龙啸九天
244719997

　　　　　　　　　　　　　　　龙啸九天
作者：天森

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　突然心血来潮，想写一部长篇的玄幻色情小说，主旨是挑战色情想象力之极
限，平时在网上看些色情小说，觉得内容刺激的都太短，长篇的又不怎么刺激，
干脆还是自己写来的过瘾，于是有了这部着作的问世，其中包括各种类型的色情
描写：近亲相奸、暴力虐待等等，还有些很不雅的（色情文学有雅的吗？）如吃
屎喝尿、烤人肉、揭人皮等等，毕竟第一次写这种长篇，有不少是模仿的，不过
大体情节可是本人独创的，在一些环节上可能多多少少有些问题，各位也别太吹
毛求疵，看个过瘾就得了，如果您有什么批评指教的，在下感激不尽。

　　闲话少叙，主要情节如下：我，许云龙，大学毕业后在金融公司做股票投资，
被人阴谋撞昏，不料却使我脑细胞完全开放，拥有各种超人能力，但最亲密的女
朋友不幸死亡，主谋者却是与最高权利机构有密切关系，费劲心机，终报大仇。

　　然而事情并未就此完结……

　　说实在的，这篇大作还真难写，光色情描写就够头疼的了，到后来我都词穷
语尽了，自己知道的想到的都说了，不能总让她们一个劲儿的「啊……呀……呜
……」的叫唤吧。情节上的描写也是分量不足，漏洞多多，人物也没啥个性，总
之是缺点多多，希望喜欢看的朋友支持、鼓励。

　　以下情节纯属虚构，如有雷同纯属巧合　　本文凭着言论自由随便瞎写，不
负任何法律责任。

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2012-1-26 01:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第一篇怒龙复仇

　　　　　　　　　　　　　　第一章无路可退

　　「啊，啊啊……」丽丽在我肉棒的冲刺下浪叫不已，我让她用狗交的姿势跪
在床上，我则趴在她身上，双手握住她那饱满的大奶子，肉棒在狠命的抽插她的
骚穴，以此发泄今日大盘爆跌的郁闷。自从大学毕业后我便投身于证券投资业，
这是叫好听的，其实就是炒股，公司是做私幕基金的，当时由于我有一年番两番
的交易纪录，故破格录用了我这个电子专业的大专生，甚至挤走一个南开金融的，
为此本人自豪不已，可惜好景甚短，从２００１年９月大盘便一路阴跌加爆跌，
象样的反弹都没有几个，从２２００多点到今年底的１３００多点，这期间公司
的资金是套了又套，亏了又亏，公司已到了破产的边缘，每月工资都是象征性的
几百元，更糟的是由于我太自信，从父母那拿了家里的全部存款１０多万，亏到
只剩下１万多。「喔，好棒啊，干死我了……快……」由于我一直在想别的，快
感大减，抽了她半个多小时也没有射精的意思，她反而是快感连连，「啪、啪」

　　两巴掌扇到她的大白屁股上，「看你浪的」「啊，好哥哥，使劲抽，打的妹
子舒服极了……喔……不行了……」丽丽有典型的受虐倾象，而我则有点虐待倾
向，尤其最近心情不爽，更是喜欢虐待她，听她越叫越浪，知道她快泄了，于是
一只手揪住她头发，一只手使劲掐她的奶子，肉棒更是加快了冲刺的力道，发出
啪啪的淫荡碰撞声，「啊……爽死我了……插死女儿了……啊，干爹老爷，掐死
我这个小贱人吧……」边说边把大白屁股贴紧我，感觉到她紧裹着我大鸡巴的阴
道壁一颤一颤的，紧接着喷出一股液体冲刷着我的龟头，真是很爽的感觉，我抱
着她的大白屁股又狠插了几下，觉得自己快要射了，于是揪住她头发，把鸡巴从
阴道里抽出来，带出了不少淫水，她看到我鸡巴出来后，立即把头送到我的跨下，
把嘴张的大大的，好让我的大鸡巴可以尽快的连根插入，鸡巴插入她嘴里后有不
少淫水顺着她的嘴角、下巴往下直流，她可能想尽快喝到我的精液，又吸又允的，
还能不时的舔弄马眼和环勾，她的口交技巧被我训练的很好，而她也很有这方面
的天赋，吹起来让人受不了，这时我也到极限了，我用双手按住她的头，鸡巴狠
命的在她嘴巴里抽插，而她只能发出「呜……恩……」的呻吟声，又抽了十多下，
最后将鸡巴插入她的喉咙深处，双手使劲按着她的头，舒服的我一边颤抖一边将
浓浓的精液射入她的食道。射完后，她再仔细的舔干净我的鸡巴上的淫液，连环
勾处的污垢都舔的一干二净，而我也又困又累，索性就让她这么舔着，我也享受
着丽丽的周到而热情的服务。

　　丽丽是我在大一时舞会上认识的，很快我们就住在一起了，我在外面有租房
子住，她住校，有时她就过来和我一起住，半年后我有了新女朋友，提出要和她
分手，但她却很不愿意，原来她有恋父情节，而我长的很象她父亲，我看了他父
亲年青时候的照片，真的很帅，和我也有些神似，我说我有新的女朋友了，她却
说她只想当我的女奴、干女儿，甚至是一条狗也行，只要我不赶走她，如果只是
这样的话，那我又何乐而不为呢？后来她真的很听话，我随时可以叫她来发泄，
而她伺候的我很舒服，甚至一直干爹、主人的叫来叫去，开始我不习惯，后来听
惯了觉得也挺舒服的。看着窗外的夜空，叹了口气「哎」，不知道这样的生活还
能维持多久，现在我虽然活的挺滋润，可已是危机重重了，股市的失败是最大的
原因，我家并不富裕，让我一年多亏了近１０万，这才知道熊市的可怕，以前还
觉的自己是个金融奇才呢！自己根本就没经历过熊市。幸好现在有个丽丽让我发
泄，否则非得气出病来。怪不得有人说搞金融的不进监狱也得得神经病，这话还
真有道理……想着想着睡着了。

　　「啊，不……」我被尿憋醒了，丽丽虽然在睡觉，嘴里还插着我的大鸡巴，
憋着泡尿的鸡巴又硬又涨，我一动丽丽也醒了过来，虽然我俩都迷迷糊糊的，不
过由于都习惯了，知道自己该干什么，丽丽看来正在做淫梦，骚忽忽的边晃大屁
股边说：「主人，请把你宝贵的尿液赐给我这只贱母狗」，于是我捧住她的小脸，
把鸡巴再往她嘴巴深处插了插，开始放尿，由于鸡巴硬硬的，放的比较缓慢，丽
丽则把我的鸡巴含的紧紧的，生怕漏出来一滴「咕嘟、咕嘟」一小口一小口的喝
着。自从她做我的奴隶后，我经常训练她喝尿，第一次我还怕她抗拒，但没想到
她却说早就想尝尝味道了，一开始我只能把龟头插到她嘴里慢慢的放尿，但后来
习惯了之后就可以深入的插到里面去放，而且不论以什么姿势，尿的多快，她都
能一滴不漏的喝完，在这方面她真的很有天赋，本来想是不是让她也接受吃我的
大便的训练呢，但转念一想，现在只有这一个性奴隶，我还经常用她口交呢，觉
的不太卫生，而且她也不一定能接受，只好作罢。一般情况下我都在她嘴里撒尿，
这种感觉真的很享受，我也为能有一个自己专用的美女厕所感到很自豪，而这个
美女还是个系花。这泡尿放了很长时间，撒完之后，她说：「干爹的尿真好喝，
女儿喝饱了」丽丽说完又仔细的把我的鸡巴舔干净，我用手摸了摸她的头，继续
睡觉。

　　第二天是星期六，早上醒来觉的鸡巴暖忽忽的，发现丽丽已经穿着性感的内
衣跪在我两腿间，正温柔的舔弄我直挺挺的鸡巴，本来有些尿意，但鸡巴硬的尿
不出来，决定在她嘴里先发泄一下，于是两腿突然间夹紧她的脖子，两手抱住她
的头，挺动屁股鸡巴又快又狠的在她嘴里抽插，她没想到我的突然冲刺，有点不
舒服，口中发出「呜、呜……」的呻吟，但我才不管她，这只能让我更兴奋，每
次冲刺鸡巴的根部都顶到她的嘴唇，发出啪啪声。直插了她一百多下，才把她的
头往我的跨下猛的一压，让她的嘴唇紧贴我的阴部，龟头则直插入她咽喉喷出一
股股的精水。她一边舔吃着鸡巴上残留的精液，一边说：「主人，早饭我给您做
好了，屋子也都收拾好了，快起来吃吧，一会儿娜娜姐就该来了。」

　　娜娜是我在大二时认识的，当时她是我们学校的校花，在一次偶然情况下聊
了两句，之后我便开始追她，一个月后她去了我家，在她半推半就情况下我上了
她，发现她是个处女，很纯情。这之后我就只有她这一个女朋友，主要是她很容
易受孕，连避孕药都不管事，我想她可能就是那不成功的０。３，为此她打了３
次胎，她对我爱的很深，而且很敏感，我觉得我要是抛弃她，她十有八九活不成
了。因此也就打算和她结婚算了，她条件也很好，可是是男人都不想早结婚，我
总是尽量往后拖，但她第三次怀孕后怎么也不去做了，最后我好说歹说，许以一
年后结婚的诺言，她才勉强做了，不过到时结婚我可真没把握，最近父母又催钱，
我仍是瞒着他们，若让他们知道快亏完了，非得打死我不可，结婚的钱就更没照
落了。看来最后没办法只好走人了事，让她们谁都找不找我，现在我是今朝有酒
今朝醉，快活一天是一天。

　　在丽丽嘴里的鸡巴软了下来，现在有强烈的尿意，「乖女儿，准备喝了」边
说边开始往她嘴里撒尿，丽丽赶紧把我的鸡巴含的更深点，由于这次尿的比较急，
丽丽也只好大口吞咽，「咕咚咕咚」大量的尿液顺着她的喉咙进入胃里。喝完尿
后把我的肉棒舔干净，「谢谢主人，女儿喝到最好的啤酒了。」边说边给我穿衣
服，我吃饭时，她就趴在旁边舔我的脚指头，象极了一只小母狗，等我吃完了饭，
十个脚趾也被她舔的干干净净的。丽丽将桌上的８５ｇａｏ免费电影收拾好，我
看看表，娜娜快来了，叫丽丽可以走了，丽丽穿好衣服，看了我两眼，依依不舍
的走了。一会儿，敲门声传来，我开了门，漂亮的娜娜走了进来。本来想抱着她
来一个回合，可是昨晚上和今天早上都泄过了，自以为精力可能不足，到时候直
不起来可就出丑了，幸好一般情况娜娜是不会主动要求的，于是我俩边看电视边
闲聊，我说服了娜娜今晚在这里过夜，决定现在出去购物。出去转转精神好多了，
她在卖首饰那停留了好长时间，看着一枚戒指时眼神怪怪的，买了一堆乱七八糟
的８５ｇａｏ免费电影回来时已经傍晚了。在屋里我把娜娜压在沙发上，很快我
俩的衣服便脱光了，「来，给我舔舔」把肉棒放在她嘴边，娜娜张开小嘴把鸡巴
吞进去，我开始把她的嘴当成小穴，屁股大力挺动着，抽插着她的小嘴，娜娜的
嘴比丽丽的嘴小的多，一进去就可以把她的小嘴塞满，感觉紧紧的，和丽丽的有
截然不同的感觉。抽了一会儿，我把鸡巴从她嘴里抽出来，把她压在身下，鸡巴
直插她的小穴，阴道湿湿的，很容易就插到底了，娜娜身材很丰满，压在身子下
面很有肉感，她的小穴比丽丽的感觉好很多，鸡巴一进去，就感觉到一种吸允力，
阴道也很窄，干起来很容易射精，「啊……阿龙……真好……」她尽力的挺动屁
股好让我进的更深入，我一手抓住雪臀，一手抓住肥奶，疯狂的挺动着，「喔，
活着真好……」娜娜很容易高潮，这时已是身子微颤，娇喘不已。

　　我感觉她的阴道的夹力也更紧了，我咬住她一只肥奶，继续狠插，不一会儿，
她便死命的抱紧我，身子一抖一抖，一股股的淫水冲着我的鸡巴，小穴也是一紧
一松的使劲吸允我的鸡巴，在这种刺激下我再也忍不住了，精口一开，大量精液
射入阴道深处，我俩抱了一会，她先松开我，把头移到我跨下，开始舔食鸡巴上
的液体。清理完后她回到我怀里，看着娜娜漂亮的脸蛋，我决定今生都要好好待
她，绝不让她为我哭泣，想起她今天看到那枚戒指时的表情，那分明是一种渴望，
我决定明天就去买回来，给她一个惊喜。「我爱你，爱死你了」娜娜抱着我说，
我摸着她的头说：「是吗？那如果没我了怎么办，比如……」「不许你胡说八道」

　　　　　　　　　娜娜边说边吻上我言尤未尽的大嘴……

　　早上起来，看到娜娜已经起来做好早饭了，这日子可真好，每天早上都有人
伺候，最主要的是有个真心爱我的人在我身旁，暂时在金钱上的失意不过是一时
罢了，只要以后努力工作，再勤快点，日子总会一天天好起来的吧，今天我就去
把戒指买回来送给她，有这样可爱的美人深爱自己，想来这一生也不枉了。吃了
早饭，由于每周日上午有例会，只好让娜娜上午看家了。「乖乖在家里等我，回
来给你买好８５ｇａｏ免费电影喔」「喔，又要买什么哄我？」「哼，不相信你
老公吗？这是秘密，回来你就知道啦。」「好了，快去吧，早点回来啊」「那我
走了。」

　　开会都是无聊的，好容易下班，赶快去那家首饰店，交了钱，小心翼翼的将
精致的盒子放入上衣兜，车子骑到一个十字路口处，一辆小货车居然不理红灯，
直接朝我撞了过来，事出突然，躲闪不及，只觉眼前一黑，便不醒人事，人们只
看见一个年轻人被撞时怀里飞出一个红色小盒，掉在地上从里面滚出一枚金色圆
环，在太阳下闪闪发光。

　　当我有知觉的时候感觉头昏沉沉的，眼睛却睁不开，也发不出声音，只觉的
躺在一张床上，胳臂腿上有金属的感觉。这时听到有人说话的声音「李医生，他
的情况怎么样？」「现在处于昏迷状态，脑部受到严重闯击，照正常情况来说八
成会成植物人，最好的情况也会失去记忆，没有当场脑死亡应该是个奇迹，只是
……」「李医生，你应该知道我们需要的是什么」奇怪，他需要什么和我有什么
关系？我记得是要买戒指给娜娜的，却被车撞了，看来我还没失忆吗，也不是植
物人啊，喂，医生别和他废话了，先来看看我啊，虽然很想叫他，却发不出声来。

　　「张总，他的身体很好，心脏和其他器官都没损坏，身体只受了点小伤。但
他的脑电图却很不正常，忽高忽地已大大超过了正常人的范围，这在医学史上是
从未发生过的啊！我怕会影响移植过程」「吁，我们司机小刘可是撞人高手了，
这次主要是撞他头，让他昏迷，移植活的心脏才好用吗，这可是白老板亲自交代
的，他的心脏最近可是越来越恶化了，３天内就得作手术了。你尽快搞定什么脑
电波的问题，脑子被撞那么一下子能正常吗，不行就让他脑死亡，反正他已经被
宣布死亡了，手术完他也得死，这就交给你了，到时我再联系你」天啊！听着这
两人的对话，真给吓出一身冷汗，这还算人吗？还有天理吗？以前看小说有类似
的情节，可是觉的这么残忍的事在现实里不会有吧？想不到今天居然让我给遇上
了，难道我就这样被人屠宰了却这一生吗？经过这一阵惊吓觉得自己清醒多了，
眼睛能睁开了，嘴也可以说话了，当然知道现在决不能发出一点动静，否则那个
什么医生还不立即给我个脑死亡。现在只能静呆着看看有什么机会可以逃跑了，
不过当看到锁着我的四个金属锁便觉的此生无望了。连我这个被认为植物人的都
锁的这么严，出入口就更不用说了。「我会搞定的，您慢走」那个医生和那个什
么总一起走了出去，看来要送他一程。

　　　　　　　　　　　　　　第二章祸福难料

　　这时我才敢睁开眼看看自己现在的「栖身之所」，这是一个很宽畅的大研究
室，大概有３百平米，１０多米高，布置着各种不知名的仪器，想到不知哪个是
切割我的，便涌起一股寒意。「黄姐，今天的工作真轻松，只是做件皮衣，今天
一直到晚上就咱俩在这儿，准备吧。」「用心点，别做坏了，否则咱俩可倒霉了，
那惩罚比当妓女还惨。」奇怪了，这里还加工服装吗？做皮衣不用在实验室吧？

　　这两个都是典型的美女，一个高挑丰满，另一个被叫做黄姐的个子较矮，一
副骚媚透古的样，不是淫娃也是荡妇，不过想想这种地方用的人自是不一般了，
看她俩朝我这方向越来越近，赶紧闭上眼睛。我正想着她俩来这儿干吗？脑海里
却出现了电影般的情节：两女走到我对面的仪器那，按了一下电钮，升起一副棺
材般的８５ｇａｏ免费电影，上边还锁着个人。吓的我赶快把眼睁开，恰好两女
后背对着我才没被发现，这时发生的事便如我刚才经过脑海的一样，让我惊异不
已的同时我也明白了，看来那一下没白撞，现在便能预测未来了，虽然只是短短
几秒，但要是好好利用说不定可以逃出生天，回去找到娜娜，以后有了超能力就
可以和我的娜娜过好日子了，可惜不知道那枚戒指掉哪了，毕竟是我第一次买的
戒指啊。对了，我得再验证一下才行，乘两女背对我的时候，气运丹田，集中精
神，（小说里都这么写，感情这么着能发挥人的最大潜力吧）闭上眼想象两女一
会干吗，在脑中两女正各拿着一把锋利的手术刀割着躺在床上的丰满美女，「乖
乖，不疼的，一会就割完了」「畜生，你们不讲信用……」嘴巴已经被一团袜子
睹上了。到这脑中什么都没了，看来是有时间限制啊，只得睁开眼，这时才明白
为什么她俩到这做皮衣，是要用人皮做衣服啊！这里简直就是恶魔研究所！什么
没天理、没人性的事在这都会发生。得想办法快走才行。

　　「你们要干什么？」被抓的美女显然还不知道自己的命运，「不做什么，从
你身上拿张皮，是叫李菁菁吧？」说着拿出刀来，这两女都非善类，对这种事连
眼都不眨，看来都已经习惯了。「我要告你们，还有王法了吗？！」美女既怒又
怕。「哈哈，好啊，你这件皮衣可是送给王市长的，他肯定会特别照顾你的」

　　「什么？！原来我们老百姓只不过是他们的玩物，他们有权就能无法无天吗？

　　两位大姐，求你们了，放过我吧，换别人不行吗？「」小白痴，现实就是这
样了，哪个国家，哪个年代都一样，认命吧，想我们放你，也行啊，你给我们什
么好处啊？「怪了，怎么和我想的不一样？两女和她到商量起来了，还说了不少
废话，这是为什么呢？啊对了，她们一定想先玩弄她然后再把她的皮，怪不得说
不讲信用呢，这么看来我这次预料的大大向后了，而且我现在感觉我的脑子和平
时不太一样，想问题比平时都清楚多了，但是总是涨涨的很不好受。肯定是那个
什么小刘司机撞的，居然专们撞我头，听说人类的脑子最多用到３０，有一多半
据说是被神禁用的，难不成那一撞打开了禁制，甚至连超能力也极可能是因为脑
容量大开而恢复的潜在能力。我的情况差不多就是这样的，脑子涨涨的可能是因
不习惯吧，看来我的潜力还有待发掘，不过眼下这种情况，不尽快想办法的话应
该活不过３天，想到这里我便沉下气来，尽力使大脑放松，让那种欲涨裂我头的
能量缓慢的散发到大脑的各个部位，同时注意这三女的动静。」只要放过我，让
我干什么都行，求求你们了「」好吧，那你就伺候我们姐妹一会儿，如果我们满
意就放过你，想逃跑是没可能的「」好好，我什么都做「两女把她放了下来，」

　　过来，给主人舔舔「黄姐说着便脱了精光。菁菁赶紧跪在地上，爬过来把嘴
伸往黄姐的跨下，伸出舌头便在阴部舔了起来，」插深点，小娟，你也过来「菁
菁只好把舌头使劲往阴道里伸，骚臭味扑鼻而来，她也只能强忍，嘴里却说：」
谢谢主人，真好吃「。小娟也脱光了做到黄姐旁边，两女抱在一起亲了起来。亲
了一会，黄姐起身去拿８５ｇａｏ免费电影，小娟揪着菁菁的头发：」过来，该
让老娘我舒服舒服了「把她的头按到自己的骚逼口，小娟的经期还没过，这可苦
了菁菁了，她还得把那些污垢给舔的一干二净，抬头笑着说：」谢谢赐给女儿经
血「等她把那些又脏又臭的血喝干净了，黄姐已经回来了，阴道上插着个假阳具，
手里还拿着一个，小娟看着双头龙直流口水。」过来「黄姐命令菁菁，她不敢怠
慢，跪着走到黄姐面前。

　　黄姐抓着她的头把假阴茎插到她嘴里，一插进去黄姐就快速的抽插，由于这
是个大号的双头龙，每次都深深的插入菁菁的咽喉，另一头则深深插入黄姐的阴
道，这令黄姐获得很大的快感，但菁菁可不好受，小嘴被插了几十下已经难受的
流出眼泪了。而小娟此时将另一个双头龙插进菁菁的嫩穴里，抽了几下菁菁就淫
水四溢，小娟满意的拔了出来，把润滑过的那端塞入自己的骚穴，然后扇了菁菁
肥臀几巴掌「母狗，把屁股撅过来」吓的菁菁赶快将大白臀凑过去，只听「滋扑」

　　一声，大阳具整根进入菁菁的阴道，小娟骑在菁菁身上，一边扇她屁股，一
边狠命抽插，这时菁菁跪在地上，嘴里和小穴里都插着一根女用假阳具，过了一
会小娟拔出来，在菁菁屁股上蹭了蹭，对准她屁眼，一使劲，「扑」的一声扎了
进去，「啊」菁菁疼的叫了出来，「啪啪」黄姐看她停了，扇了她两耳光，「对
不起，奴婢错了」小娟开始抽她屁眼，开始时很干涩，慢慢渗出了血迹，反而起
了润滑作用，小娟加快了速度，黄姐也从菁菁嘴里抽出肉棒，走到小娟身后，「
小淫妇，我让你爽爽」小娟把自己阴户里的假鸡巴抽出来，趴在菁菁的后背上，
撅起屁股，黄姐一下插了进去，开始干她的骚逼，「啊，啊……好老公……爽死
我了……」

　　如此淫荡的场景，看得我热血上涌，鸡巴开始有生理反映，不好，离她们这
么近，万一被发现了就完了，赶快控制情绪，说也奇怪，只一瞬间，鸡巴就软了
下来，不可能这么快啊，转念一想，可能是刚才的「静卧」的功劳，现在头也不
怎么涨了。于是将注意力集中在阴茎上，只见鸡巴瞬间就直起来了，喔，我欣喜
若狂，看来改善脑部，连身体都改善了，如果身体强化到一定程度，一定可以破
坏这锁，逃出实验室，这么想着，手臂便暗暗使劲，我感觉到力量充满了身体，
就在我要试图破坏这锁的同时，觉的有些不妥，当我集中注意力时脑中的思感竟
然能延伸到这装置的内部，我甚至能「看」到它是各种微小零件的组合，头脑将
这些信息加以分析整理，很快我便知道了每个部件的作用，以及这套系统的弱点。

　　如果用强破坏的话只会触发连接的两套警报系统，如果能将左边第三个螺丝
取下，这套系统将如同摆设，我就能轻易脱出了。在瞬间我便得到这些判断，让
我自己觉得很是不可思议，这在平常人来看简直就是不可能的，我想被撞开脑禁
制的我可能已经远远超越了普通意义上的人了。此时我将注意力集中在那枚螺丝
上试着转动它，但这次不论我怎么努力它是纹丝不动，看来也不是什么事都行的
通啊，毕竟刚开启的宝库大门，得到的８５ｇａｏ免费电影有限。看来得想别的
办法了，对了，既然我脑中的思感可以探索其它物体，那如果用来探索自己的大
脑或者能更快的找出奥妙所在，我集中精神意志，把思感凝聚在脑内，然而刚开
始我就觉的不妥，思感仿佛迷失在脑内那奇异的宇宙中，我的思想完全告别了躯
壳，那是极端的空虚感，当我想回来时已经身不由己了，我的置身处正是自己的
脑中央，周围的一切都很清晰，三女仍在一起缠绵着，然而我却迷失了方向感，
觉得自己往哪都走不出这脑的迷宫，除非自己能把这里的一切看透。于是我静静
坐下，集中精神，开始感觉这里的一切，可能是自己的脑内，不一会我便把握到
脑细胞的结构，基因，并与它们产生了共鸣，从根本意义上理解自己大脑的一点
一滴，随着时间的流逝，我对它已有了更深的认识，知道了身体中的能量的吸收、
释放、循环、调节都是由脑部控制的，通过脑部甚至可以改变身体内能量的微架
构，这便等若可以自由改变身体的各部分，效果比古代的易容术还要强百倍，现
在我已经完全把握了脑的这部分机理，出去后我相信通过意念我可以很容易的「
变」成另一个人，即使现今世界上最精密先进的仪器亦难以辨认。通过更深入的
分析，我甚至知道了通过身体改变能量的方法，既是说我现在有把握把身体接触
的各种能量，例如电流、太阳能转换成身体能接受的生物能储存在身体中，集中
后也可以随意放出来，虽然现在自身能承受的能量有限，不过对付一般情况应该
绰绰有余了。这些发现都让我很惊喜，可惜仍未发现如何能回到自己的身躯，如
果一直困在这，等他们把我的心脏取出来后，我就是有通天的能耐也难逃一死了。
知道现在不能停下，我便加快了探索，不断的领会到新的「知识」，使我对生命、
万物的理解不断的加深，然而总是找不到出口，也总是觉得对脑中还有重要的８
５ｇａｏ免费电影没把握到，对了，是时空的核心，虽然对于时间和空间已有了
很多的领悟，但是并不能把握到时空的本质，我重新对整个脑搜索了一下，发觉
有一个地方是没去过的，大约占整个脑域的１，看来这就是关键了，气人的是无
论我怎么努力，总是什么也探索不到，看来这里的脑域是封闭的，当时的撞击并
没有完全开启整个脑域，仍留下这１的禁区。如果不突破这最后的禁区，是不容
易出去的，但是强行进入后不知会有什么后果，或许又会进入另一个绝境，而且
现在我也找不到进入的方法，难道真的没有其它的方法了吗？我的思感尽力的扩
大、延伸，我能清楚的感到脑内的一切，我的躯体，大厅里的一切，然而却不能
冲出去，为此我陷入了深深的思考，仔细观察、分析着周围的一切。

　　三女玩的浑身是汗，浪叫连连，菁菁被夹在两人中间，趴在小娟的身上，阴
道里插着的阴茎缓慢的抽动，黄姐则趴在她背上，大阳具狠狠的抽着她的屁眼，
「啊……啊，又泻了，不行了，母狗快被两个姐姐插死了……」菁菁已然不知经
过了多少个高潮，开始胡言乱语了，「干死你这小母狗……啊……爽死了……」

　　黄姐两手捏住两片大白臀，开始加快阴茎在屁眼里的抽动，「黄姐，压的妹
子真舒服，压死我这小贱人吧」小娟说着也加快了抽动，两女合力又抽了菁菁几
十下，三人边叫边紧紧搂在一起，过了一会儿小娟和黄姐躺着搂在一起，阴道里
分别插着一个双头龙的两端，嘴里两片小舌头在互相纠缠着，仿佛在诉说着主人
的情愫，而菁菁跪在两女双腿间，舌头拼命的舔着两女的结合处，允吸着从两片
骚逼里溢出的一股股骚水，还不时的舔弄两女的屁眼，每次都尽力的将自己的舌
头向屁眼的深处插入，费劲力气的讨好两女下面的四个肉洞，而自己阴道和屁眼
里则插着另一个假阳具的两端，着令她自己也忍不住晃动着肥大的屁股。「喔，
喔，姐，快干死我了……」两女又抱在一起快速的抽插，不一会两人紧紧抱在一
起并停了下来，菁菁只感到两股骚水直喷到自己脸上，于是不敢怠慢尽可能的把
淫水都喝进肚里，再仔细的舔允两女的阴户，这时黄姐将自己小穴里的鸡巴拔了
出来又带出不少淫水，菁菁一看赶紧用嘴睹在小穴口，吸尽淫水后再用自己的舌
头仔细的给她清理污垢，清理完黄姐后再同样给小娟服务，两女则搂着做在床上
休息，黄姐还把一只脚丫放在跪在地上的菁菁的背上，「做了这么长时间，肚子
有些疼，我想大便」边说着边淫笑着看刚给小娟舔干净小穴的菁菁，「姐姐先用，
妹子也想上呢，母狗听见没有，到时候吃快点还能有点热乎气儿」「什么？！」

　　菁菁的心里难受的说不出话了，凌辱人也得有个限度吧，让我去喝你们的尿
吃你们的屎，那还不如让我死了好。想想自己曾经毕业于北大，是个人人羡慕的
漂亮白领，身边追求者多不胜数，没想到在街上突然被人击昏带来这里，自己的
亲人大都是平民百姓，主事者却是站在权利的高端，自己就是消失在这里也没人
会知道，这件事肯定会不了了之的，父母最终也只会伤心无奈。不，我一定不能
就这么死去，我要出去揭发他们，让人民都知道事情的真相，转念一想，哎，这
是不太可能的，掌权者集所有权力与一身，只要封锁体媒体，谁敢报导这种事？
过去不是都叫贱民吗？看来什么时候也一样啊！人民只不过是权利者的道具、玩
偶而已，什么法律、道德都是愚民政策！我一出生就注定是下贱的命，就该去给
别人吃屎、喝尿，听说现在的有权有钱的人都有自己的人肉厕所，看来是真的，
但我却更惨，去用来给人做皮衣，不知他们还有什么更残忍的手段，想到自己被
揭下人皮的血淋淋的样子，菁菁不禁浑身发抖，对，我本来就是贱民，就下贱，
吃屎喝尿也比拔皮好啊。想到这，菁菁赶快说：「好啊，主人，小贱狗刚好饿了，
多谢主人赏赐点心」说完后摆摆屁股，表示顺从，黄姐走了过去，用脚踹了踹她
的大白奶，菁菁会意的躺了下来，黄姐做在她脸上把尿道口塞进她嘴里，菁菁用
舌头舔弄着冲满尿骚味的尿道，只觉嘴里一颤，大量骚臭的尿液开始冲进嘴里，
她只能大口的吞咽，但是由于黄姐尿的又多又急，菁菁又是第一次喝尿，并不习
惯，「咕嘟、咕嘟」虽然菁菁尽力往肚里吞，然而还是有几滴尿液从嘴里溢出来，
顺着她嘴角流到了她的耳根。「啪、啪、啪」「臭狗，喝尿都不利索，把姑奶奶
都弄脏了」黄姐边说边扇她的耳光，「主人打的好，小贱狗不敢了」赶紧伸着小
舌头把沾到黄姐腿上的几滴尿液舔干净，黄姐可能是憋的急了，也不再和她计较，
转过身子，把屁眼堵在菁菁嘴上，两只手使劲捏着菁菁的两只又白又肥的奶子，
屁眼开始用力拉屎，菁菁把堵在黄姐屁眼上的嘴尽力张大，舌头温柔的舔着黄姐
的屁眼，舌尖尽力的向屁眼深处插入，好能让主人更快更舒畅的大便，菁菁只觉
得嘴里的屁眼突然张大，一股恶臭味先进了嘴里，接着是又稀又粘的臭粪「突突」

　　的涌入嘴里，幸好黄姐的大便很稀，菁菁可不想再惹主人生气了，马上拼命
的大口吞咽，刚咽完这滩，黄姐的屁眼又开始排便，菁菁不敢怠慢，赶紧往嘴里
吞，这次的粪便不是很多，不一会就被菁菁吃完了，小舌头继续深入屁眼为主人
服务，直到下一次大便排出。黄姐在菁菁嘴里拉了有十多分钟，掐了一下菁菁的
大白奶让她给清理干净，菁菁先用唾液把自己的舌头洗干净，再用自己干净的小
舌头把黄姐的屁眼和附近的污垢舔的一干二净。「呵呵，小贱狗的舌头还成人社
区妹子，你来吧」

　　「谢谢主人赏赐，小贱狗吃了主人的大便感觉好极了」菁菁得到主人的夸奖
很是高兴。接着很熟练的伺候小娟大便，小娟的大便又长又硬，菁菁吃的又快，
很多都没嚼软就往下咽，险些噎住喉咙，幸亏小娟的大便不多，菁菁还勉强吃得
下，最后用舌头替小娟清理了屁眼，两女都觉得这次的大便很舒服。黄姐让菁菁
趴在床上，自己骑在她背上，用双手把她的头贴床按着，菁菁虽不知她要做什么，
不过不敢抗议，只好闭着眼忍着，小娟则拿来一个小针管扎到菁菁的屁股上，将
一管液体注射进去，菁菁开始还以为她们要玩性虐待，不过一会就觉的不对劲了，
自己的身体渐渐的失去知觉，还没一分钟自己颈部以下就完全没感觉了，只有自
己的脑袋活动自如。

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2012-1-26 02:00 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章解剖美女

　　「你们要做什么？」菁菁仰起头，害怕的看着两女，「娱乐完了，当然该工
作了，笨狗，你以为真能放你活着出去啊？」「乖乖，不疼的，一会就割完了」

　　「畜生，你们不讲信用……」嘴巴已经被一团袜子睹上了。当手术刀从菁菁
后背割下去后，她全身稍微蠕动一下并且发出轻微的哭泣声，她的头不断的摆动，
但是她的身体却完全的静止不动，颈部以下完全麻痹，但神经末端的功能却仍然
存在，她没办法动但仍感觉得到疼痛。这效果很令黄姐感到满意：「我们现在将
能轻松的解剖她，并且使她完全清醒的经历整个过程。」为了防止血液不断流出，
在旁边放了一块正在火盆上烧烤的铁块，黄姐继续将解剖刀切入她的肉内，并开
始往下切划下去，锐利的刀片轻易的划过了她的皮肤，肌肉的颤开像花儿一样，
站在两侧的两人一人切割一边，上面切到颈下，下面切到臀部上方，两人现在小
心翼翼的配合着，表情严肃的工作着，看不出是刚才的淫娃荡妇。背部的皮肤很
快的被切割完毕，两人用烧的火烫的铁块烙在没皮的渗着血的红肉上，发出「兹
兹」的响声，「黄姐，我肚子好饿啊。」「好了，一人先吃一块，一会还有肥奶
呢。」两人说完后竟然开始切割菁菁的大白屁股，菁菁抽泣的更厉害了，她的头
不断的摆动，两女却毫不理会，用两根铁丝将切下来的两大块肥肉穿好，架在炭
火上烤了起来，做着自己的食物，两人回到自己的工作岗位，小心翼翼的把菁菁
翻过来，继续切割她正面的皮肤，沿着她的侧面小心的向上切，尽量保持这件皮
货的完整，黄姐从工具盘内拿起一对钳子夹住她两个大奶子上的硕大的乳头，这
样可以更容易的切下乳房上的皮肤，这件皮衣有这样两粒乳头镶缀更显赏心夺目，
两女都很羡慕能拥有这件皮衣的那位权贵。在两女的巧手下，乳房的皮肤也被剥
离下来了，这一部分可是最难的了，做到这里，工作可以说已经完成十之八九了。

　　想起边上的烤肉，两人放下手里的活，看到烤肉已经能吃了，小娟往上边撒
了些作料（这个实验室里可真是什么都有啊……），递了一个给黄姐，「喔，真
是太香了，好吃……」两人都有些饿了，也难怪大战了那么久，又都拉了一泡屎，
也该加加餐了。「想不到这小贱狗的大白屁股还真好吃」狼吞虎咽的，两人一会
便吃完了手头的烤肉，两女都是吃的满嘴流油，意尤未尽。于是二女走到菁菁身
边开始切割去了皮的大奶子，看着烤炉上的比刚才还大的香肉，两女满意的继续
最后的收尾工作。我只感觉自己现在精疲力尽了，不论我怎么努力仍是冲不出去，
仿佛一层永不衰竭的能量将我罩在里边，而我自己则是越来越弱了，看着两女残
忍的行为，我更觉得自己危机重重，「完了，我是不行了，不知一会儿会发生什
么事呢？」将最后尽余的一点能量集中，感觉未来的命运：只见两女已经完成了
作业，做在旁边悠闲的吃着烤肉，「黄姐，那边的小子挺帅的呢，不知死了没有。」

　　「得了吧，他现在是植物人，那小子可是重要实验品，听说和上头的白老板
有关，上头挑了几百人才挑到这个合适的，事后他家属非要看尸体，上面费了不
少力气才摆平，而且第二天他女朋友还殉情自尽了，好象叫什么王丽娜的，手上
还戴着一枚戒指，又惹来不少人议论……」什么？？！！这不可能！！

　　这不是真的！娜娜，你怎么这么傻，没有了你，我的生命还有什么意义？你
们这些畜生！宣布我死亡，害死了我的爱人，再把我弄死，只为了让一个老头多
活几年，这冤屈向谁诉！这世界根本就没有天理可言，强者就是可以随意玩弄弱
者，我要变强！我要报仇！

　　我不甘心就此死去，为了娜娜，我也得活着，直到杀掉你们所有人！杀死你
们！

　　我的思感现在就象要爆炸一样，里面充满着愤怒、仇恨，不，思感已经不受
控制，仿佛随时要炸开，「不！」我一声怒吼。

　　「啊！」一声尖叫，两女手里各拿着一半的人皮，呆呆的看着我，当我冷静
下来，我发现自己已经回到自己的躯体，两女在关键时刻被我突然的大叫吓了一
跳，手术刀略微一偏，一张完好的作品变成了两截，望着被自己毁坏的作品和突
然醒来的「植物人」，两女惊讶不知如何是好。虽然我回到自己的身体，但仍是
未脱离险境，为了报仇，我必须离开这，强迫自己冷静下来，分析了以下周围的
环境，我能「看」到这里是一个军事基地，戒备森严，实验室外的重要路口都有
警卫看守，同时查看了一下自己的能力，仍没有隔空移物的本事，如果只靠自己
一个，连这座位都离不开，看来不得不利用一下这两个淫女了。「两位姐姐，弄
坏重要物品，罪过可不小啊！」

　　我先试探一下她俩的反应，也让她们不敢立即叫别人进来。「你怎么可能醒
过来？

　　你不是……「」哼，你自己小命难保，还有胆说别人，再说你怎么知道这是
重要物品啦，难不成你一直监视，在关键时候故意破坏。「」不论怎样，他们也
不会轻易放过你们的，小弟刚才只是从噩梦中惊醒，决非故意的，只是看你俩惊
慌失措的样子猜想那可能是重要８５ｇａｏ免费电影罢了，如今咱们只能一起逃
走了，否则你们没准变成她了「两女脸上不住的变色，想起她们的同事刘小姐只
是做错了件小事就被做成了肉段（削去四肢，有的连牙齿、毛发都被去光，连牙
齿都做过处理，绝对的安全，自古高官贵族家经常眷养的人肉宠物，现在的肉段
经过先进科技的处理，做的更是光滑漂亮，截肢处没有难看的疤痕，光光的，象
是原本长的就如此一样）送了给人，上边的狠辣她们最清楚了，这次错失，八成
会没命，这里虽然待遇好，但进来了就不可能出去了。这里最不允许的就是失误，
而犯错的惩罚是另人发指的，犯了大错的员工大都是自尽，从没有人能逃走，一
旦逃跑被抓，那是求生不得求死不能了。」不可能的，就凭你……

　　「说出来你们可能不信，我被撞后就能预知未来了，再有你们的帮助逃出去
不是问题，以后两位姐姐想要多少钱都没问题，没多少时间了，到你们交活儿的
时间咱们可就得死到一块了，不相信你们可以先用硬币测测我」「什么？真的吗？

　　可是即使那样……「黄姐已经找了个硬币，这些简单事我自然是不会出错了。

　　「天啊，真是不可思议」「黄姐，不如告诉博士，也许能将功补过呢！」

　　「别妄想了，那样有利用价值的只是我而已，这种秘密让你们知道了，能让
你们活着吗？」

　　「那怎么办？这回……」「你现在的电子锁我们也打不开啊」「帮我把下方
我左侧第三个螺丝取下就行了」「你连这都知道？」两女露出惊讶的表情。「好
吧，我试试。」黄姐取来了小改锥，不一会就将小螺丝卸了下来。我略一用力就
从金属锁中脱了出来，脚踏在地上，感觉好级了，终于恢复了自由。活动了一下
手脚，觉得肌肉里充满力量，身体也比平时轻的多。「好棒啊」两女觉得成功的
希望有多了一分。「还有更棒的呢。」话音未落，双手闪电般击向两女，异变突
起，两女还没反应过来是怎么回事，已然中招。「你做什么？没我们你不可能出
去。」

　　「我没说不带你们出去啊，不过我要的是两条狗，刚才已经点了你们的大死
穴，如果不解开穴道的话就会全身经脉爆裂而死，每年都得解一次穴才行，所以
你们只有当我的乖乖狗才行，这套点穴手法找遍全球也没第二个人会了，比九阴
真经还厉害喔」在我说话的当，两女已经疼的在地上打起滚来，看来她们这辈子
也没尝试过比这还疼的滋味，这也难怪，我对人体大小穴脉及其各种作用已经了
如指掌，又在点穴时将能量注入，相当于大大强化了古代的点穴手法，更能使其
作用时间延长数百倍。「主人，求求……你了，饶了……小母狗吧。」黄姐已经
疼得受不了了。而小娟则只能一个劲的磕头，连话都说不出来了。「啪、啪」替
她们解了穴道，她们休息了一会儿（不过两分钟）好多了，「主人，我们这辈子
永远是您的乖乖狗，只要您不抛弃我们就满足了」两女跪在地上摇着屁股说，这
时我的肚子「咕噜噜」叫了起来，「主人，那边还有烤肉……」没办法，为了逃
亡时不让敌人听见肚子叫声，只能吃了，虽然不太习惯。胸脯肉烤的刚刚好，小
娟取了过来喂我吃，咬了一口，「还真香……」吃完两个大肥奶，肚子感觉好多
了，我看到菁菁还在痛苦的挣扎，知道她活不久了，「给她个痛快的吧」黄姐过
去了结了她。

　　有两女的帮助，我还用上了「变身术」，截了一辆送货的小货车，有惊无险
的逃出了军事基地，两女都非常高兴，能离开这里是她俩求之不得的，而我施展
的超越常人的能力更让她俩佩服不已，「主人，跟着您真是太好了，是我们的福
分，今后就是让我们给您喝尿、吃屎我们也是心甘情愿的。」我能感觉的到，两
女都为能伺候我而自豪。想到自己目前的处境，危机并没有消失，本想给家里打
个电话，但理智还是压制了这个不智的举动，那只会给他们带来烦恼和不幸，现
在娜娜死了，不知丽丽怎么样了？她是我现在除了父母外最挂念的人了，联系她
也不会有什么问题，希望她不会有事，拨通了她的手机，「喂，你好……」听到
丽丽在那端好听的声音我很高兴，只是她的声音听着有些忧郁，「丽丽，是我，
别太激动，你周围有别人吗？」「天啊，阿龙，真的是你吗？我没做梦吧？那天
娜娜姐还以为你死了，看着你给她买的戒指哭了一天，第二天就……人家最近也
差点，但是被我爸爸发现了，你要是没来电话，我迟早也得……我现在一个人在
屋里」我真没想到丽丽对我爱的这么深，很是感激「丽丽，我现在被人追杀，不
适合和你在一起……」「不要，我无论如何也要和你在一起，你要不要我，我立
刻死给你看」「丽丽……好吧，那我们得尽快离开这个城市，你家人……」「真
的吗？太好了，你放心好了，我给他们留个离家出走的条，告诉他们几年后我再
回来，他们最多难受一阵，没关系的。」看来只能这样了，给她说了这个地方，
「你简单拿点８５ｇａｏ免费电影，３０分钟内赶来，别让别人发现」放下电话，
「他们现在可能已经发现我们逃了，我们的样子可能已被通缉，给你俩改一下样
子。」转到一个没人的街角，虽然我现在不能自由改变她俩的身体，但是将能量
注入她们脸部可以稍微改变五官的大小和位置，也相当于改变容貌了，应该可以
维持２个小时，到时我们应该在火车上了。我们从街角出来，她俩已经变了另外
两个人，也不再是惹眼的美女，看上去很平凡。「我们要去上海，你们分开去买
票，一人包一间卧铺，要尽快开的，只要是那个方向就行，顶多我们再换次车，
我等她来，你们在候车厅等我们」。说完吩咐两人去了。不一会看到丽丽走了过
来，我的心情激动了起来，这个小美人看到我马上飞奔过来，眼里还带着泪花。

　　「阿龙，真的是你，太好了，我终于能又和主人在一起了，可惜娜娜姐就
……」

　　边说边抱着我哭了起来。「丽丽，我的乖小狗，你没事就好，我一定会为娜
娜报仇的，在我身上发生了很多事，现在情况紧急，先别问那么多，你照照镜子」
我的手在她脸上一摸，看着镜子里陌生的面孔，她惊讶的合不拢嘴了「这是？」

　　「是一种超能力，上了车再给你解释，只能维持两个小时，不过应付坏蛋们
足够了」自己也改变了容貌之后拉着她往候车室走去，黄姐她们已经买好了车票，
是２０分钟后的，直接到上海。我让她俩一组，我和丽丽一组，分开行动，车开
后再会合。我俩通过剪票口的时候，我发觉查的特别严，而在对面的墙上则贴着
一张通缉令，写着：李天政，男，２５岁，杀人在逃犯，江萍，女，２８岁，伙
同杀人犯，在逃中，林青，女２６岁，伙同杀人犯，在逃中，三个头象却是我们
三人的。真是又狠又快，先一步堵住出路，「真是想不到，这三人看着这么俊俏，
想不到这么狠毒」

　　「是啊，这个世道，希望政府能早点抓到他们」来往的过客看着告示议论纷
纷，检查官看了我们几眼，没看出什么（这要能看出来，他就成孙悟空了），真
险啊，幸好我们分开来走，否则可能会另他们起疑。看来自己的智商提高了很多，
对问题的考虑接近完美了，做事也几乎没什么破绽了。９９的脑细胞还真不是盖
的，离开这里后我便可以大展拳脚，做一番事业已经不能成为我的目标了，今后
定要征服世界，让世界遵循我的意志前进，绝不允许别人再骑在我头上了！当然
现在最主要的就是为我的娜娜报仇，只要想想残害我们的凶手还在逍遥快活，我
的心就难受，不过我知道对付的不只是几个人而已，我立誓要杀尽所有的参与此
事的人，希望白老头能多活几天，定要手刃此贼，方能雪我心头之恨。

　　「呜」随着汽笛的鸣叫，火车开动了。

　　　　　　　　　　　　　　第四章美女厕所

　　「咚咚」的敲门声传来，我「看」到是黄姐和小娟，' 去开门，是她们' ，
丽丽打开门，两女走进来关上门。「主人，我们总算逃出来了」「她们是？」丽
丽一脸惊讶的看着两女，「现在总算脱离险境了，你们也可以恢复原来的面貌了」

　　边说边将她们和我自己恢复了本来面貌。「丽丽，过来，你们两个让我舒服
一下」

　　丽丽红着脸靠在我旁边，我舒服的靠在床头上，把丽丽搂在怀里，两女迅速
的脱光自己的衣服，并把我下身衣服脱的精光，小娟先趴到床上，把嘴贴到我的
屁眼上，小舌头开始温柔的舔弄我的屁眼。黄姐则趴在她身上，小嘴凑到我的跨
下，一张嘴，将我软垂的鸡巴吞入口中，舌头则轻柔的舔着马眼，直到我的鸡巴
在她嘴里完全硬直了，开始一边吸允一边套弄，她的头前后摆动，每次都让我的
龟头插到她喉咙里，抽出时，便用舌头舔着鸡巴的马眼和肉沟，她把舌头卷起来，
在她的口中挟着肉棒一上一下的摩擦，我彷佛被一块温热的海绵摩擦着，我一边
舒服的享受着，一边慢慢的把事情的经过讲给丽丽听。「主人，你真太了不起了，
丽丽能当你的奴婢真是太好了。」听完我将的经过后，丽丽兴奋的说。「这两只
是我新收的小母狗，你以后也可以随便使用她们，来把衣服脱了让我看看。」丽
丽顺从的脱光了衣服，「两个奶子更大了吗，」我一手抓着一只把玩着，我用脚
踹了小娟一下，示意让她给丽丽服务，小娟正在用舌头使劲往我屁眼里伸，这时
只好把头撤出来，爬到丽丽小穴前，「女主人，小母狗很高兴为您服务」晃了晃
屁股，用舌头分开丽丽的两片贝肉，舔弄着她的阴核。我和丽丽在上边亲吻，我
吸允着她的小舌头，当我的舌头伸入她的小嘴里，她就使劲的吸允，将舌头上的
唾液吸的一干二净，黄姐还在吸允我的鸡巴，龟头顶端和敏感的喉咙摩擦，肉棒
塞满在嘴里，一抽一插间，发出啧啧的声音。我用手按住黄姐的头，鸡巴从她的
嘴里抽出，由于大鸡巴上沾满了唾液，抽离她嘴的时候发出「啵」的一声。大鸡
巴凑到丽丽的穴口，小穴由于刚才的口交已经非常湿润。小娟扶着我的肉棒，对
准她的浪穴口，直直的插进去。她的穴内淫水泛滥，肉棒插入时我感到一股湿热
的淫水从她的穴内挤出来。我采用骑做的方式，将全身的重量都压在丽丽身上。

　　小娟把头伸到我屁股下面，含住我的睾丸，轻柔的舔弄，有时吐出肉弹，舔
食我们交媾处溢出的淫水。黄姐一只手放在丽丽胸前，抚摩着她可爱的乳头，她
张嘴把丽丽的乳头含在嘴里。丽丽发出淫浪的呻吟，同时扭动身体，黄姐用温柔
舌头舔弄敏感的乳头，丽丽不知不觉中抓紧床单，「喔……真好……喔……喔…

　　…用力点……再深一点……真好……「黄姐一面吸吮着乳头，一手伸到丽丽
的腿间，抚弄着她的阴核。黄姐撑开丽丽的穴口，让我能在这条紧窄的跑道上顺
畅的驰骋。

　　我发了性，肉棒像活塞一样的深入猛出，丽丽鲜红的穴肉被阳具带的翻进翻
出，淫水一股一股的向外喷到小娟的脸上。丽丽的高潮来的既快且猛，她紧闭着
眼睛，全身颤抖，阴道一阵阵收缩着。丽丽忘情的嘶喊，两手抓着床单，上半身
靠在黄姐的身上，黄姐抱着她，手上却不放松，仍然不断的在她的阴核上用力摩
擦，我也在不停的狂抽猛送，把她推上一个又一个的高潮，淫水不断的冲刷着我
龟头敏感的尖端，我不停的抽插，肉棒在穴内轻快的跳动，我感到龟头一阵阵抽
动，就在将要射出的那一瞬间，我猛的抽插几下，顶住丽丽的花心，精口一松，
浓热的精液急喷，冲打着丽丽的花心，丽丽搂紧黄姐，身躯猛颤，花心不知第几
次喷出阴精。丽丽竖起白旗，翻身躺在床上休息。我抽出肉棒，淫水从丽丽的小
穴里流了出来，黄姐赶紧用嘴堵上，使劲的吸允，把丽丽的淫水尽量的喝进肚子
里。我的肉棒抽出来己经满是湿黏的淫液，小娟赶紧凑过来低头张开小嘴，把我
的阳具含进去轻柔的吸吮着，我的精液混合着丽丽的淫水，沾得她满脸都是，我
轻轻的挺动，肉棒像插穴一样的在她口中抽动，小娟对于我的阳具泄后仍是尖挺
惊佩不已。其实连我也奇怪，我并没用意念控制，看来性能力也得到了很大的提
升。

　　「贱狗，过来」黄姐刚替丽丽清理干净下体。听到主人叫她，赶紧爬过来。

　　我让小娟躺在床上颈部挨着床沿，头向下悬空垂着，黄姐趴在她身上，头稍
微抬着，我站在地上，开始轮流干这两张小嘴。她俩的姿势都让我的鸡巴可以很
容易的插入咽喉深处，黄姐仰头看着我，凤眼含春，我将鸡巴插入她嘴里，她用
舌头卷住我的肉棒，进出之间还不忘挑弄我的龟头，我的肉棒塞满在黄姐的嘴里，
一抽一插间，发出啧啧的声音。套弄了一阵子，我忍不住开始快速挺动，将她的
小嘴当成肉穴来插，也许是动作太大令她受不了，她发出「呜呜」的闷哼声。

　　「啪啪」

　　扇了她两个响亮的耳光，贱狗，叫什么。她只好忍住不敢再出声，但难受的
她眼泪都掉出来了，看到她的难受样我更兴奋了，两手揪着她的头发，狠命的干
着她的小嘴，又抽了几十下，我才拔了出来，立即插到小娟的嘴里，手里捏住两
女挤在一堆的乳房，快速的抽插她性感的大口，鸡巴快速的在她嘴里做活塞运动，
睾丸随着每次冲撞都狠狠的拍在她漂亮的脸蛋上，发出「啪啪」的声音。

　　「转过去。」命令上边的黄姐，黄姐转身趴在小娟身上，屁股高高翘起，我
一手扶着肉棒，龟头在穴口擦了擦，腰部用力挺进，整根插入黄姐的浪穴。

　　「噢……我的天啊……插死小贱狗了……好爽啊……谢谢主人赏赐……」黄
姐淫浪的叫出声来。

　　「贱狗，还真淫荡……」我笑着说。同时腰部开始抽动，肉棒在她的穴内一
进一出，带出了很多淫水，直流到小娟的脸上、嘴里。小娟两手握着黄姐的乳房
一阵揉捏，黄姐更浪了，扭动着身体，嘴里浪叫着：「啊呀……娟……你别乱摸
……好……好爽呀……」两腿紧紧的夹住小娟，身体一抖一抖的抽动，口中不住
的发出淫声：「噢……真是太美了……噢……唔……唔……」

　　我两手扶着黄姐的小蛮腰，加力的抽送，我的大腿和黄姐的大腿碰在一起，
发出一阵阵肉欲的声音，在这一阵猛攻之下。

　　黄姐立刻竖起白旗，张嘴不住的浪叫着：「喔……喔……喔……我快上天了，
啊……再深一点……再深一点……啊……啊……啊……」她己经不能喊叫了，只
能张着嘴不断的喘气。

　　连续快感的剌激让黄姐到达高潮，我感觉到黄姐的穴口一下下的抽搐，挟挤
着我的肉棒。我并没有停止抽动，仍然用力的抽插，龟头刮着阴道壁，将黄姐的
淫水带出来，顺着她的大腿流下来，我抽出肉棒在她屁眼旁边蹭了一下，就直接
插了进去，由于有很多淫水的润滑，很容易就进入了，干她屁眼的感觉很爽，比
插她小穴还舒服，松而不驰，每次都能让我连根插入。

　　一阵后抽出肉棒，插入小娟的嘴里，在二人的肉洞和小嘴中轮流抽动，阵阵
的酸麻不住传来，我狠狠的塞进黄姐的菊蕾，使尽全身力量一插到底，腹部重重
的压在她臀部上，猛烈的发射出来。

　　我也压在她的背上，久久才拔出，肛门中涌出的精液溅到小娟的嘴唇上，淫
靡的情景刺人心扉，我躺在床上，黄姐把肉棒含在嘴里，舔食着上面的精液，小
娟也把头埋在我的跨下，清理我的屁眼以及周围的污垢。我搂着怀里的丽丽，渐
渐进入了梦乡。

　　一觉醒来以是清晨，三女都已经醒了，我的肉棒正插在小娟的嘴里，而黄姐
正给丽丽服务。看我醒过来，丽丽缠了上来：「主人，要不要撒尿，人家好长时
间没喝了。」「我看还是训练一下她俩吧，我的大小便以后也得有人伺候啊。」

　　「谢谢主人，这是小贱狗的荣幸。」「小娟的小嘴成人社区适合口交，以后
就当我的尿壶吧，小黄奶子大，拉屎时握着舒服，以后转吃我的屎，是我的便盆
了。」

　　「谢谢主人的宠爱」两女趴在地上摇着屁股表示欣然接受。「爹，现在用吗？」

　　「有点想拉」「让女儿扶你」黄姐躺在中间的长凳上，小娟趴在她身上，头
放在黄姐的奶子中间。「爹，慢点」「刚起床头晕忽忽的」，在丽丽的搀扶下到
了「厕所」，我跨腿坐了上去，把屁眼对准黄姐的嘴，坐在她脸上，黄姐连忙微
微抬起头，用嘴盖紧我的肛门，伸出舌头轻柔的舔我的屁眼。我两只手握住黄姐
两个丰满的乳房，小娟看我坐好了，便往前凑了凑，把我半硬的肉棒含在嘴里，
丽丽坐在我背后，用双乳给我按摩后背，她深信这样能令我拉的更畅快，在这三
个美女的伺候下，我开始使劲捏着黄姐鼓涨涨的肥奶，想让撒尿和拉屎同时开始，
小娟的舌头轻巧的舔着我的龟头，尿道口，马眼，双唇把鸡巴裹的紧紧的，等待
主人的放尿，我略一用力，尿液冲出尿道口进入她嘴里，小娟连吸带喝，我感觉
我的尿液刚放出就被她吸入肚子里了，我摸了摸她咽喉，能感觉到一股股的尿液
通过这里流往胃里。当我感到屁眼一张，却是一个闷屁放进了黄姐嘴里，虽然不
是大便，黄姐仍是呼呼的把这些臭气吸入自己肚子里，小舌头更加卖力的舔弄我
的屁眼，舌头尽力往里伸，好让我能尽快的拉出来。由于我鸡巴硬硬的，尿的很
慢，我想再试试小娟，于是揪着她的头发把她往前拉了一下，这时她的嘴唇都已
经碰到我的根部了，而我的鸡巴已经插入她的咽喉了，放尿一直没有停止，这时
相当于在她咽喉里撒尿，令我惊讶的是，她居然能够忍受，我又略微使劲加快了
在小娟咽喉里的放尿速度，她只是抖动了一下，仍是没事人一样。「不简单，看
来你喝尿的天赋在我乖女儿之上啊。」「呜恩」小娟表示感谢的晃了晃屁股，继
续喝我的骚尿。肚里咕噜一响，来了，手里用力捏了捏大肥奶，肛门一使劲，一
大驮大便排到了黄姐嘴里，黄姐等了很长时间了，屎一入口就边嚼边咽，很快一
堆臭粪进了黄姐肚里，用舌头舔了舔我的屁眼，用以感谢主人的赏赐。在小娟的
咽喉里撒尿感觉超爽，撒完尿鸡巴就在小娟的咽喉里完全硬直了，虽然咽喉里一
直插着根大鸡巴，小娟的舌头仍能上下左右的摩擦我的阴茎，给予主人超爽的感
觉，知道我撒完了尿，小娟就前后抽动自己的脑袋，一边吸允主人的鸡巴，一边
用灵巧的舌头将龟头、尿道口等处残留的尿液清洗干净。一边大便一边享受着小
娟的服务，又拉了几条大便，都被黄姐很快的吃掉了，大便完了我并不想起来，
索性坐在黄姐脸上，继续让她舔我的屁眼。黄姐似乎明白主人的心意，更卖力的
舔弄起来。这时我后背上丽丽在热情的用大奶子给我按摩，屁眼里黄姐的舌头在
使劲的舔弄，鸡巴插在小娟暖呼呼的嘴里，一条灵巧舌头在尽力讨好着粗壮的阳
具，我一只手使劲捏着黄姐的肥奶，另一只手抱住小娟的头快速的往自己的跨下
送着。这种享受又持续了３０多分钟，终于忍受不住这种快感，两手抱住小娟的
头紧贴住大腿根，鸡巴插入咽喉深处，一边抖动一边射出今早的第一泡精液。等
鸡巴软了下来，才从小娟的嘴里抽了出来，丽丽扶我躺到床上，「谢谢主人赏赐，
小母狗吃了主人大便，觉得好极了。」「主人还把宝贵的精液给我这只小母狗，
贱狗死也甘愿了」，两人趴在地上摇着屁股谢恩。丽丽则把头埋在我跨下，为我
清理鸡巴上的残液。

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2012-1-26 02:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章得力助臂

　　在餐厅吃过早饭，回到房间里，把鸡巴插入小娟的嘴里，一边享受一边喝着
茶水和她们聊天，原来小娟和黄姐自幼认识，两人都厌恶男人，都喜爱同性恋、
性虐待，她俩一直没让男人碰过，自从把处女之身交给对方后，两人一直是情侣，
只到被我收服，两人都觉得和我一接触就有兴奋感，对着我和别的男人的感觉完
全不一样，伺候我实在是一种享受。丽丽则是自从把第一次交给我后，毫无保留
的深爱着我，是我现在可以绝对信任的。由于一直喝水一上午撒了好几泡尿，当
然是直接放到小娟的嘴里，省去了跑厕所的麻烦。

　　中午去餐厅吃饭，看着几个人纠缠着吵闹，「小姐，你走路长不长眼睛啊，
我这可是三千多的高档西装，你们说怎么赔我？」边说边用大手在站在他身前不
知所措的女人身上又摸又捏的，「瞧你们穷样，不如以身相许吧，跟着我们大哥
你们可有福了。」旁边的几个小流氓把三个女人围在中间起哄。「明明是你端着
汤撞我的，怎么怪我？」女人红着脸边躲着他的大手边居理力争。这几个小流氓
一看就非善类，有几个还把玩着手里的匕首，虽然有人不时的向三人送来同情的
目光，但没人敢靠近，连乘务员都假装没看见。「二姐，要不我们赔他些钱？」

　　「小妹，我们哪有那么多钱啊，我才不信值那么多」两个妹妹躲在姐姐身后
商量对策。

　　我走到近前仔细打量三姐妹，她们穿着都很朴素，应该是乡下妹，三女都是
颀长婀娜的体型，不施粉黛的玉容有种雕塑美，不论是谁一见之下都有引生诧异
的惊喜，且三姐妹各有特点，小妹一看就是温柔多情的那种类型，二姐则有种野
性美是男人最想征服的类型，大姐则高贵典雅，修美的玉颈，洁白的肌肤，辉映
间更觉妩媚多姿，明艳照人，眸子又深又黑，顾盼时水灵灵的采芒照耀，假如再
稍做打扮三女绝对是绝色美女中的贵族级极品，一个已是不多见，一下出来三个，
难怪惹来一群小流氓了。

　　看我走过去，他们脸上均显出怒意，我走到那位「大哥」跟前，「这位大哥，
你的脏手也把漂亮姐姐的衣服摸脏了，而且你撒泡尿照照自己，长的这么丑，比
这位姐姐可贱多了，算来你该赔些钱才是。」「哈哈」小妹被我逗的笑了出来。

　　「小孩儿，你找死。」看着一个少年这么羞辱自己，摆明不把自己这帮人放
在眼里，大哥已是怒急，挥拳就往我脸上打来，「啊，小心」大姐吓的叫出声来，
闭上眼睛不忍看到我被打。可是以我现在的身手，一百个「大哥」也休想碰到我
的衣角。哈哈一笑，从容的闪过这一拳，箭步标前，两拳同时打向他双眼。「乒」

　　大哥被打的坐在地上，起来时「大哥」已变了「熊猫」，这当然是我手下留
情了。

　　旁边有些乘客也忍不住笑出声来。「大家并肩子上」几个流氓拔出刀子向我
砍过来，连晃数下，避过敌方攻势，恶豹般窜到其中两人间，一肘撞在左方那人
胁下，右手格开敌刃，在左方那人倒地前，给右面那人的小腹来了两记连续的膝
撞，这两人立时变作滚地葫芦，打到两人后，箭步抢前，左拳重轰在一人面门，
另一脚飞踢在另一人下阴处，两人应声倒地，匕首脱手掉下，旁人只见少年在敌
群中迅速移动，不片刻这群流氓倒满一地，不是给铁拳击中要害，便是中了脚踢
膝撞，这时群众也忍不住为我喝采。「感谢少侠救命之恩，不知少侠如何称呼？」

　　大姐还以为遇见武林高手了。「这位姐姐不用客气，咱们先离开再说」免得
一会儿有人为这见义勇为找我问东问西的，拉着她们赶快离开了这里。三女都是
「硬坐」，幸亏我包了两间卧室，让丽丽她们在另一间等我，我和三姐妹用一间。

　　关好房门，三人先感谢了我一番，客气了一会儿和她们闲聊了起来。原来她
们父亲想把老大送给一个又丑又老的县长做小老婆，大姐死也不愿意伺候那么个
色老头，想要离家出走，和两个妹妹一商量，自己走后两个妹妹的命运八成会和
自己一样，三人干脆一起走，听说上海好挣钱，便坐上这列火车，没想到刚出来
就出了这事。

　　我们又天南海北的聊了一会儿，我发现这三姐妹接受理解能力特强，且对问
题都有独到的见解，如果能收为己用，加以培养，一定能成为我得力的助手。

　　「你们长的这么漂亮，打你们主意的一定少不了」「我们早有牺牲色象的准
备了，只期望以后能闯出些明堂，叫爹妈不再看扁了我们。」「公子，你是真心
对我们好，又英俊潇洒，与其便宜了别人，如果您不嫌弃，不知能否……」三姐
妹都红着脸垂着头，看着这三个小家碧玉，一时间欲火升了起来，强压下欲火，
「除非你们永远跟着我，我这次也是到上海去闯一番事业的。」大姐惊喜的说「
真的吗？

　　公子这么有本事，能跟着您是我们姐妹三生修来的福分。」「公子，只要您
不嫌弃我们，要我们做什么也行……」小妹害羞的说。但我并不能肯定她们今后
会否背叛我，毕竟人心难料，她们今后很可能是我最得力的左右手。「为了防止
背叛，需要点一下你们的穴道，全世界只我能解，每年都得解一次，这只是以防
万一，我也可以毫无保留的信任你们，你们将是我最重要的帮手、最宠爱的奴隶、
专用的母狗。」我严肃的说着。「没问题的，只要能跟着公子，想不到公子这么
重视我们，女人本来就是伺候男人的，能服侍公子是我们的荣幸」看着自己的主
人英俊潇洒，又这么有本事，想起那老县长丑恶的嘴脸，三女衷心的感到自己交
了好运。

　　顺利的收了三姐妹，「芸姐、茹姐、小琴，把衣服脱了吧。」搂过芸姐亲了
起来，我的手在她的腹部轻轻的柔捏着，慢慢的向上移动，手掌托住她左乳，最
后我的手握住了她的整个乳房，她的额头沁出了汗珠，可并没反抗，三姐妹都是
第一次，都是羞的不知如何是好。我让小琴过来，把大鸡巴插进她嘴里，指点她
口舌的技巧。「小茹，给你大姐舔舔。」小茹虽然有些不好意思，但还是听话的
把小嘴凑到小芸的阴户上开始舔弄。抚摸着小芸丰挺的乳房，交替的在两边捏柔
着，肥大的乳房被拉伸成各种形状，她的双颊布满红晕，紧蹙的眉头让人看着心
怜，随着我不停的玩弄，乳峰上那两粒肉珠逐渐突起。芸姐胴体丰腴动人，细嫩
的肌肤，如白玉般晶莹剔透。手掌按住了她整个阴部，她的密处已被舔的十分湿
润，滑滑的液体已流到了阴唇上，鸡巴从小琴嘴里抽出来，在小芸阴唇上蹭了一
会儿，缓慢的插入阴道，我稍一使劲，坚挺的鸡巴刺穿了处女膜，「啊、疼…
…」

　　小芸忍不住叫了起来，双手则紧紧的搂着我。殷红的处女血顺着我的鸡巴往
外流，小琴则尽力的舔吸着。小茹在背后抱紧我，一对大奶子拼命的摩擦着我的
虎背。

　　噗一进入就被细嫩肉夹住，感到自己的鸡巴被层层温热柔嫩的肉膜紧紧包裹，
几乎要溶化一般，小芸虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；感到
自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性和嫩肉无比的柔韧性，还是
将我粗大肥厚的肉棒迎进了肉洞深处。让自己的龟头顶住小芸娇嫩的花心，肉棒
停在湿热温软的肉洞里，享受着那几乎要将肉棒溶化般的快感。同时施展出「不
动之动」

　　的高超淫技，就是不抽动肉棒，龟头轻扭慢擦，如蜻蜓点水般的伸缩点击着
花心，我要让初尝肉味的芸姐得到最大限度的快乐。

　　??从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，让芸姐的粉颊桃红，艳丽
无匹，神情动人心魄。只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的「
咿呜」声，双手抱住我的虎腰，娇美的胴体向我挤压，纤腰香臀更是不住地轻扭。
渐渐的，她感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，肉棒和蜜穴的摩擦，
这给她带来了更大的快乐。我暗笑，这女人不给她点厉害，还真是不知天高地厚
呢！知道小芸已经适应了自己的巨棒，开始扭动虎腰，让巨大的肉棒快速作起活
塞运动。这下，小芸高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，阴户逢迎着我的抽
插。小茹则做在一旁呆看着姐姐的淫荡样儿。

　　??我加快了进出的速度和力道。每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面
鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。

　　??这下，小芸可尝到痛快的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉让她发出不
知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙∶「主人，轻点┅┅啊┅┅好┅┅」

　　??我起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着她的那对硕大柔滑的乳峰，问道∶
「怎么样？舒服吧！」

　　??小芸禁不住阴户里传来的阵阵酸痒趐麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她
的粉臀，美妙地呻吟着∶「啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅好美┅┅啊┅┅哎哟┅┅好
酸┅┅好痒┅┅用力┅┅深┅┅一点┅┅啊┅┅用力┅┅」我将她的香臀抱紧，
深吸一口气，阴户里的阳具顿时暴涨，直顶得小芸美目翻白，将自己的阳具在她
的蜜穴里又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的
响声。「啊┅┅又长了┅┅插到┅┅肚子里┅┅啦┅┅」小芸发出了一声尖叫，
拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住我的身躯。她只觉得阴户被插得火热，
眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。

　　??我一口气狠命干了百十下，就发觉小芸的阴户里像抽搐般的颤动，淫水
更是泉涌，使得阳具在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花心慢慢张开，
将一个龟头包裹起来，时松时紧地吸吮着，让我感到全身异常的舒畅。

　　??我俯身下去吻上了小芸不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。小芸像是抓
住了一根救命稻草般，死命地吸着我的舌头。

　　??我感到小芸的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最后一击了。猛的将
虎腰一送，粗大的肉棒整枝没入温软湿热的肉洞里，大龟头探进花心，边搅边扭。

　　??只见小芸娇躯狂震，四肢死命地缠住我，一双纤纤玉足绷得紧紧。她感
到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身
在何方。子宫处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被我堵住小嘴，只能在
鼻子里发出浪哼。

　　??我感到包住龟头的花心猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵
阵趐麻袭上心头，害得我差点就城门失守，精关大开了，忙狂吸一阵小芸樱口中
的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。

　　??因为我知道小芸的蜜穴乃是罕见的名器宝穴，叫作「玉涡穴」，又名「
浅涡深吸」。它的特点是当临近高潮时产生的巨大吸吮力足以让任何男人丢盔卸
甲，一败涂地。但如果能坚持不泄，那种快美舒畅非言语可以表达，只能用「飘
飘欲仙」来形容一、二，以前在黄色网站上看到过有关各种名器的说明，自己并
不相信，认为那多是无聊之人杜撰的，想不到真的给我碰上了。

　　??我闭上眼睛，细细享受着这天下独一无二的宝穴带来的快感，不时发出
嘶嘶的抽气声，我也尝到了被电得浑身发抖的滋味了。幸亏我的肉棒身经百战，
更能使用精神力对其控制自如，否则真要败下阵来。

　　??小芸只感到插在肉洞里的阳具越发的炽热，禁不住全身的趐麻酸痒，纤
腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的阴精便喷薄而出，将我的
阳具层层包围。

　　??我在这强烈的快感下将马眼一张，一股股浓精直冲进小芸子宫深处。泄
身之后，小芸整个娇躯软瘫下来，只有趐胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳
峰颤颤巍巍，小茹趴过来把我沾满红、白淫液仍然坚挺的大鸡巴塞在嘴里吸允着，
小琴则把脸埋在大姐的阴部替她清理。小茹温柔的用舌尖轻轻的舔舐着龟头，然
后在龟头肉棱上舔弄，还不时的用手套弄一下，她很有口交的天分，看着这个充
满野性的美女在我的跨下卖力的讨好着主人，让我觉得很有成就感，小茹仰头看
着我，凤眼含春，她轻巧的用舌尖将我的淫液挑起来，故意啧啧有声的吃下去，
同时挑逗似的看着我的眼睛。我抚摸着她的秀发，腰部轻轻的挺动，坚硬的肉棒
插入到喉咙深处，开始一进一出的套弄着，她用舌头卷住肉棒，进出之间还不忘
挑弄我的龟头，我的肉棒塞满在小茹嘴里，一抽一插间，发出啧啧的声音。从小
茹嘴里抽出鸡巴我让小琴躺下，小茹趴在她身上，屁股高高翘起。我走到床尾，
小茹的小内裤全湿了，穴口清可见。我脱去小茹的内裤，一手扶着肉棒，龟头在
穴口擦了擦，腰部用力挺进，整根插入她的浪穴。「噢……我的天啊……」小茹
痛叫一声，处女膜一下子被撑裂，鲜血流了出来。腰部开如抽动，肉棒在她的穴
内一进一出，带出了很多混合着处女血的淫水，小琴两手握着二姐的乳房一阵揉
捏，小茹浪起来了，扭动着身体，嘴里浪叫着：「啊呀……小妹……你别乱摸
……好……好爽呀……」鸡巴从小茹穴里抽出，顶在小琴穴口，双手捏着小茹两
片大白屁股，鸡巴开始缓慢推进，小茹怕妹妹吃疼受不了，双手握住妹妹两个大
奶，香舌插进小妹的嘴里搅动。随着我大鸡巴「噗」的一声进入，在小琴的轻呼
娇喘中，处子的落红翩然飘落。小茹手指挟着妹妹的乳头抚弄着，「啊……啊
……真好……主人的鸡巴插的奴婢好爽啊……」在我和小茹的强烈刺激下，不一
会儿小琴也开始浪叫连连。再次插入小茹的浪穴，小琴有时间得以喘息，抓起二
姐的乳房往嘴里送，她先用舌头在小茹的乳头上舔着，舔完左边又舔右边，然后
轻轻的咬着乳头，津津有味的吸吮着。这下子小茹浪翻天了，两腿紧紧的夹住小
妹的腰，身体一抖一抖的抽动，口中不住的发出淫声：「噢……真是太美了…
…噢……唔……唔……」我两手捏着小茹的大白屁股，加力的抽送，她被我一顶
一顶的，丰乳抖动的更加厉害，小琴会意的笑了笑，手指改揉为转，加倍的剌激
二姐的乳头，在这一阵夹攻之下，小茹张嘴不住的浪叫着：「喔……喔……喔
……我快上天了……啊……再深一点……再深一点……啊……啊……啊……」

　　我在小茹后面更加力的抽送，这野性的美女像一匹脱缰的野马，全身剧烈的
扭动，她两手伸到后面，抓住她白嫩的臀肉，用力向两旁分开，好让我的阳具更
深入。这样一来，她的上身全部的重量都压在小琴的手掌上，等於是用全身的重
量来搓挤乳房，她己经不能喊叫了，只能张着嘴不断的喘气。连续快感的剌激让
小茹到达高潮，我感觉到小茹的穴口一下下的抽搐，挟挤着我的肉棒。我并没有
停止抽动，仍然用力的抽插，龟头刮着阴道壁，将小茹的淫水带出来，顺着她的
大腿流下来。我一直插到小茹瘫在妹妹的身上，再也没有力气扭动，才把肉捧抽
出来，小茹穴内的淫水一下子全部流出来，像泄洪一样，把床单弄湿了一大块。

　　我转过小茹，让她躺在床上，小琴趴在她身上，两女变成６９的姿势，我分
开小琴的臀肉，将肉棒用力插进她的阴道。

　　小茹在下方吸吮妹妹的阴核，我慢慢的抽动着，让小茹先挑起小琴的情绪。

　　小琴在姐姐的口中慢慢的燃烧起来，她抬起头发出一阵阵娇吟：「啊……啊
……好舒服……啊……噢……噢……啊……啊……姐……好舒服……啊……」我
感到小琴的阴道一阵阵收缩，口交已经让她达到高潮，於是抓住小琴的臀肉，渐
渐加快抽送的速度。小琴被刺激的有些受不了，抬起臀部后迟迟不敢落下，我猛
的大力拍打她的臀部，她吃力不住重重的落了下来，肉棒刺进了她的最深处，她
发出的大声的嗥叫。

　　看着眼前的屁股在淫荡的摆动，我抽出鸡巴直接的插入了褐色的菊蕾，妹妹
发出了惊天大叫，夹紧的屁股想向上逃被我紧紧扣住，让她适应了一会我开始抽
动起来，干了一会儿小妹的屁眼再插入小茹的嘴里奸淫，淫水和唾液把我的肉棒
弄得湿润不堪。肉棒在姐妹的肉洞和小嘴中轮流抽动，干的她俩不停的哀鸣，妹
妹的菊蕾更加紧凑，粗大的龟头把褐色的褶皱涨得舒展开来，软肉紧箍着肉棒使
我舒适非常。阵阵的酸麻不住传来，我强忍冲动从妹妹的屁眼里抽出沾满淫水、
粪渣的大鸡巴，再狠狠的塞进茹姐的小嘴，使劲全身力量一插到底，猛烈的将浓
浓的精液喷入她的食道。久久之后拔出肉棒在软瘫的姐姐脸上擦拭干净，倒在床
上，芸姐爬过来，温柔的用舌头清理我沾满淫液的阴部。

　　　　　　　　　　　　　　第六章龙腾上海

　　休息了一会儿，觉得有些尿急，把小琴的脑袋揪过来，鸡巴插入小嘴开始撒
尿，「咕嘟、咕嘟」小琴痛快的喝着主人的尿液。没想到小茹也把小嘴凑了过来，
「主人，奴婢也口渴，求您也让我喝两口吧」看着她舔着舌头的焦急表情，我只
好把鸡巴插进她性感的小嘴里，把剩下的一半尿液喂给她喝。看着三女中最漂亮
的小芸，我说：「芸姐，很遗憾你可不能这样啊，因为我想你以后当我的老婆。」

　　「啊……主人……」「以后叫我老公吧。」有这么个名器老婆也成人社区更
重要的是我觉得小芸在我心中已隐隐代替了娜娜的位置。「老公……」小芸激动
的搂过来。休息过后，穿好衣服我带三姐妹到了丽丽她们的房间，让她们互相熟
悉了一下，六个美女都很投缘，不一会儿就嘻嘻哈哈的聊了起来。搂着我的美芸
大老婆，看着六女如花的笑脸，盘算着今后的计划。

　　下午时分，我们到达了目的地，双脚踏上上海的土地（其实是石灰地才对），
心中豪情万丈「这里将是我许云龙创造历史的第一步！」。住进旅馆，悠闲的度
过了一星期，每日我便强化自己的各种能力，闲暇时教给她们一些能接受的小技
巧，更是打通她们的任督二脉，六女体力增强，虽然远不及我，但等闲几个壮男
休想进身。这一日早上醒来觉得自己已经精进了不少，大完便，两女把我鸡巴、
屁眼舔食干净，这几天我的大小便都是让她俩的嘴伺候，两女也越来越熟练，黄
姐的嘴我只让她吃我的屎以及给我洗脚，每次脚上的臭汗、污垢都是让她先给我
舔吃干净，然后才在清水里洗，当然黄姐每次为我服务前后我都要求她好好刷牙，
但即便如此我也不愿意让她的嘴干干净活了，只是偶然有痰的时候吐在她嘴里让
她吃。我坐在丽丽的大奶上开始吩咐她们要做的工作，「小茹、小琴，你们俩先
去给我们各弄一套假的身份证件，我们暂时先以你俩的名义行事，我和老婆出去
转转，看看眼下的形势。」各人分头行动，我和小芸在这繁华的都市随意逛着，
看着处处高楼大厦直纵入云，大路上各类车辆忙忙碌碌的往来，不由心生感慨，
记得我上一次来这里还是上小学的时侯，那时的上海毫不起眼，甚至及不上普通
的小城市，留给我最深印象的就是那难喝的水了，十年光景已是涣然一新，但想
到我的娜娜，我的心中便充满了仇恨，感受着上海滩的昔日今朝，真是自古功过
谁来说，我是否太自私了，这么做是对是错？这是否人类的天性？人生究竟有何
意义？虽然已开放了９９的脑细胞，但对这些问题我是毫无头绪，不知道答案是
否在那封闭的１内？不过我是无论如何不敢再尝试了，上次如不是突发的意外，
我的心脏可能已经在别人体内了，这仇无论如何也得报。

　　虽然我的能力近日来一直在提升，但是仍没有能力去探索那１的未知域，不
过我清楚的知道，如果得到那１，至少能有三种能力：隔空移物、瞬间移动、时
光转移。就是说时间、空间对我将不再构成障碍，那样的话，天下岂不任我遨游，
更可以瞬间取掉白老头的性命，然而现在只能另做打算。来到一家电脑店旁，算
了一下剩余的资金，走了进去，挑了一台高配置的笔记本电脑，交了钱后已快山
穷水尽了。到了一家卖体育彩票的店前，注意力集中在号码公布牌上，由于这一
周的强化训练，我已能看到未来十天的情况。「老婆去买一百的，其中要有３３
８２４６８」，小芸拿着一叠彩票出来了，「老公，明天让谁去领奖啊？」我已
经和她们三姐妹说了我有超能力的事，因此小芸有如此一问，「让小琴一个人去
领吧。」在房间里打开电脑，要想更深入的了解这个城市，通过网络是目前最好
的捷径了。以我现在的智商，恐怕全世界也没有我破不了的系统了。很轻易的便
得到了一些极机密的资料，这对我今后的部署非常有利，我入侵的手法很巧妙，
使得他们事后仍不知曾有人进入过。第二天小琴去领奖金，约有４００多万。我
们先买了套别墅，又弄好了各自的非常真实的身份证明，我又在网络上修改了一
番，已经和真实身份无异了。这之后以成立了一个金融公司，主要是自己运做股
票、期货，我让老婆芸姐当了董事长，持有８０的股权，自己在幕后指挥。尽管
我经常故意做一些亏钱的交易，然而资金的增长速度仍然很惊人，只得不时抽出
资金成立分公司或是投资到其它方面。小茹则替我管理房地产方面的事情，娱乐
业和其它方面业务相对较小的都交给小琴管理，三姐妹很快就适应了忙碌的工作，
现在只在一些大问题上请求我的指示，一般问题都已能应付自如，充分展示了各
自的商业天分。

　　半年时间过去，三女管理的资产都分别超过了千亿元的规模，尤其以芸姐的
金融公司最厉害，自有流动资金就超过５０００亿，一时成为市场最大的主力，
其它机构都以其马首是瞻。这种发展速度是另人难以想象的，公司的股权都是一
环套一环的形式，表面看起来是一个个的小公司，实际控制权却全部掌握在一个
女人手里，我在幕后操纵也不必担心市场人士的猜疑。三姐妹经常利用工作之便
给我带回一些美女给我用，由于小琴现在几乎垄断了上海的娱乐业，在这方面做
的更出色，最近大红大紫的美女五人组其实就是供我淫乐的五只小母狗，现在光
是大便用的美女就有十几个，送来的肉段也有二十几个，平时我最喜欢抱着她们
揪玩，还有十几个漂亮丰满的人妖，玩起来另有一番美妙滋味。这一片的别墅区
已被我包了下来，平时戒备森严，只有和我特别亲密的人才能进来，在不同的别
墅里住着各种类型的美女供我淫乐，丽丽三女则管理这里的大小事物。今天没什
么事，我放完尿从被我压着的漂亮肉段青儿的小嘴里抽出我的大鸡巴，揪过来小
云的大奶子喝了几口奶水，准备去六号别墅玩，只穿了件褂子就走出门外，看到
我漂亮的坐骑小红正光溜溜的跪在门口待命，小红是小琴收购的一家生物基因公
司的产品美女马，就是将美女的手、小腿去掉，接上健马的下肢，接好后即要考
虑平衡还要考虑结合处自然美观，很不容易成功，我也只有两个这样的坐骑：小
绿特点是速度快，小红则是平稳优雅。上流社会都是不把平民当作人来看的，类
似的情况多不胜数，渐渐的我也习惯了，而且这种享受让人很陶醉。

　　一般情况下我都是骑小红的，为了骑着更舒适，我平时都把很有肉感的大奶
肉段潇潇放在小红背上，再将她俩的屁眼用一特制的双头龙连在一起，这样有很
好的固定作用，当然这些准备工作在我每次出门前早就有下人做好了。我走过去
骑在潇潇肚子上，双手抓着潇潇的大白奶，我坐好后用脚踢了踢小红垂着的肥奶，
小红伸直曲跪在地上的四肢，「哒、哒、哒」的缓慢平稳的向院子外走去，「主
人，今天用手动的吗？」「不了，到六号别墅」所谓的手动就是我通过控制她的
大奶子，她再用肩胛骨将前后左右等命令传递给小红，来到达目的地。通常我骑
小绿的时候喜欢用手动的，因为小绿跑起来急快，差不多能达到四、五十公里的
时速，让我有骑马奔驰的感觉。鸡巴插在潇潇的乳沟里，一颠一颠的很舒服，潇
潇张开小嘴让龟头插入，舌头使劲的舔着龟头、马眼和肉沟，头部尽力的上下摆
动，让好主人插在嘴里的鸡巴更加舒适。路上遇见几个情人在遛她们的小母狗，
见了我都跪在地上向我抛媚眼，希望我能抽空去光顾她们一下。一边舒服的享受
着，一边看着周围的景色，不知不觉就到了目的地。小红走进院里在门前跪好，
我从潇潇嘴里拔出肉棒，走到门前，这里的门一般都是不锁的，我推门进去了，
「妈，在不在啊，我看你们来了」「哎呀，好儿子，要来怎么不早说一声啊」两
个三十多岁的中年美妇边说边过来搂着我猛亲。这两个干妈是芸姐给送来的，找
这两个３０多岁的美丽处女还真困难，开始两人死活不同意伺候男人，芸姐知道
我有一点恋母情节，让专人调理她们，这才让两人听说听教，自从我干破两个妈
咪的处女膜后，她俩就对我千依百顺，我也经常赏些尿液给她们喝。楼上的我还
有两个姐姐一个妹妹，对我更是顺从，在这里玩让我很有家的感觉。「来，妈给
你舔舔，做到沙发上」看到沙发上躺着个大奶的性奴，可能刚才正被妈妈们玩着，
我过去一屁股做在她的大奶上「妈妈，你们挺会玩的嘛。」「还不是想你这乖儿
子想的。」

　　大妈边说边把儿子的鸡巴含到嘴里，大嘴一下下的套着大鸡巴。套了几下子，
又吐了出来，把头侧向我肚子一边，用舌头舔着大鸡巴上的青筋，再用舌尖舔舔
输精管，一下吞着鸡巴直到根部，脑袋上下抽动，让儿子的大鸡巴象插穴一样抽
插着母亲的淫嘴，我舒服的哼出声来：「妈妈，使劲舔，对，好爽，二妈，喝奶
……」两个妈妈为了我随时都维持充沛的奶水，现在正好口干舌燥。二妈赶紧把
饱满的乳房放在我嘴里，「宝贝，慢点喝」。抓住二妈的大奶子，使劲的挤捏，
大量的奶水涌入我嘴里，「咕嘟咕嘟」喝着甜美的乳汁，享受着妈妈美妙的口舌
服务，看着电视里的节目，「我国最大的纺织业集团「姗姗纺织」由于去年巨额
亏损，资不抵债，被「新星集团」以２０亿元收购，两公司董事长将在今午签定
协议……」「小茹搞什么？收购个纺织公司干吗，算了，才不过二十亿，回去问
问她就得了。」这时我喝的也差不多饱了，把鸡巴从嘴里抽出来，「大妈，我想
干干你的大奶子」。「小冤家，就会想歪点子」妈妈娇媚的横了我一眼，躺在沙
发上，一只手使劲挤了挤大肥奶，乳白的奶水溢出来一些，另一只手就将这些奶
水涂抹在乳沟里，两手捧着自己两个被奶水撑的鼓涨涨的大白奶子，漂亮的小脸
微微一红，害羞的对我说：「乖儿子，快骑上来吧。」我高兴的跨坐在她肚子上，
鸡巴插在乳缝里，两只手抓着饱满的奶子使劲的揉捏着，开始快速的抽动挤在鼓
涨涨的奶子中间的大鸡巴，有奶的乳房干起来最爽了，我揪着二妈的头发把她拽
过来，让她的小嘴堵在大妈的乳沟上，这样我的鸡巴通过大妈的奶沟就可以捅进
二妈的嘴里，更增加了鸡巴的快感，由于我捏奶子捏的太使劲，奶水不时的溢出。

　　「啊……真爽，宝贝儿子，干死淫贱的妈妈吧……」大妈从奶子处得到了极
大的快感，我又继续干了一会儿妈妈的大奶子，奶头已经硬了，「啊，啊，我不
行了……」大妈的身体一阵抖动，从两个大奶子里「滋、滋」猛的喷出两股奶水。

　　「妈妈好淫荡啊，光干你的奶子就高潮了吗？」二妈的嘴凑到双峰上舔弄溢
出的奶水。「啊……啊……好儿子……妈淫贱……求你插插我的小贱穴吧。」我
让两个妈妈抱在一起，两片小穴在一起开始磨蹭，淫水已经混在一起了，我捧着
二妈的大白屁股，肉棒在大妈的穴口蹭了蹭，「兹」的一声，一插到底，「啊、

　　　　　　　　　　　　　　　　啊…

　　…「我抽插了一会大妈的小穴，又进入二妈的阴道里抽干，」弟，你来了，
人家还说怎么楼下这么吵的。「」喔，二姐，过来「」好啊，妈妈就知道自己享
受，边说边跑过来，赶紧把头凑到我屁股下边舔弄我屁眼，一会又含住我的睾丸
吸允，还不住的舔食我们三人不断溢出的淫水。我抓着二姐的头，让她舔着二妈
的屁眼，过了一会我从二妈的阴道里抽出来，放在二妈的屁眼旁边，二姐明白我
的意思，手和舌头并用将我的大鸡巴整根塞了进去。「啊……疼……」二妈的屁
眼娇小，不过可以让我更舒服。我拍了拍她的大屁股，开始挺动。「喔，儿啊…

　…干的娘爽死了……亲爹抽死女儿吧……「两个妈妈现在也在互相揉搓、吸

　　允对方的乳房。

　　抽出的鸡巴上边有些黄色的粪便渣，放入二姐的嘴里，当成另一个小穴一样
抽插着，二姐「呜呜」的叫着，拼命吸允我的鸡巴，灵巧的舌头把大鸡巴上的粪
渣舔了个干净。大妈的小穴、二妈的屁眼和小穴、二姐的小嘴轮流的承受着我的
大鸡巴的奸淫。感觉最后的高潮快来时，插进二妈的屁眼，一轮狠命的抽插，大
鸡巴一抖一抖的将浓浓的精液射进妈妈的小屁眼里，射

　　　　　　　　　　　　　　　　　完

　　后立即将鸡巴抽出，二姐赶紧含住我的鸡巴，将上边残留的精液、粪便一点
不留的吃进自己的肚子里。我躺着休息，大妈二妈这时已经趴在我跨下了，两个
母亲合力用舌头清理着自己儿子的下体，我则把二姐搂过来和她聊天。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章奴隶工厂

　　「好弟弟，你大姐和小妹都想你想的很苦呢，你上去看看她们吧。」「她俩
在干吗呢？」「在玩游戏机呢，自从你上次送过来后，她俩一有空就玩，现在俩
人正对战「拳皇２００２呢」」「是吗？我最近也在练这个呢，上去玩会儿。」

　　「宝贝儿子，中午在妈这儿吃饭吗？」二妈问我。想想横竖无事，「好吧，
我也想尝尝妈妈们的手艺了。」两个漂亮的妈妈欢天喜地的亲自下厨去了。我搂
着二姐到了楼上她们的房间，「天啊，二十一连，臭姐姐，就知道欺负我。」

　　「好妹妹，谁又欺负你了，让哥哥给你报仇。」我笑着走到她们身后，「哥，
你来了」

　　小妹平时最喜欢我了，见了我立即跑过来搂着我。「弟，小妹都让你宠坏了，
现在连我的话都不听了。」我走过去搂住大姐亲了一口，「谁让你刚才欺负小妹，
来，咱俩单挑」「哼，就知道向着小妹，来就来。」我走到游戏机前，在这儿放
着两个「大手柄」这是特别制作的人体手柄，摇杆是一个漂亮人妖的粗长鸡巴，
睾丸被割去，鸡巴根部有一紧箍的细小橡胶圈，在橡胶圈里有红外线方向感应器，
而且在游戏机通电后便勒近鸡巴，使得鸡巴能一直维持充血状态，也不至于因磨
擦而射精，在人妖小腹上贴着六个切下来的奶头，分别对应各个功能按扭，手感
极佳。其实在这里，人妖是我专用的，一来我对三个姐妹都绝对信任，二来这里
每处都有监视器，还有就是我在这也经常和姐妹们打电动，因此让人送来这两个
「大手柄」。二姐抱过来个奶子特大的肉段当我的椅子，她知道我喜欢坐在大奶
子上。我手里握住大肉棒，开始准备和大姐对战拳皇，这次的拳皇取消了援助，
有些９７的感觉。小妹趴在我腿上，张嘴含住我的鸡巴，舌头巧妙的舔动，二姐
坐在我背后，让我舒服的靠在她的大奶子上……「哎，又输了，不打了，人家投
降了」虽然我已让她不少，不过她还是敌我不过。放下手柄，我把大姐压在沙发
上，大鸡巴一下捅了进去，要让她在这方面也尽快投降。「啊……弟……你怎么
一下子就插进来了，好爽啊……」我让小妹也趴在大姐身上，轮流的抽插两女的
骚穴、屁眼，干的大姐和小妹浪叫连连，不一会就接连达到高潮。在狠命插了大
姐的小穴、屁眼几下，把她的头揪过来，将粘满淫液的鸡巴连根插入大姐的淫嘴，
大龟头在她嘴里欢快的喷射。中午吃完饭，躺在妈妈的怀里，让大姐吸允我的鸡
巴，小妹舔着我的屁眼，舒服的睡午觉，憋着一泡尿醒了过来，看到小妹在吸我
的鸡巴，于是直接尿在她嘴里了，小妹喝完尿，又给我舔了舔。下午我和姐妹们
打电动，看漫画，悠闲的度过了一天。

　　骑着小红回到家里，老婆和小茹、小琴正在客厅等我，「主人，奴婢有件好
事情告诉您」小茹走过来说。「喔，说来听听。」我把她搂在怀里，摸着她的豪
乳说。「我收购了一家纺织公司，而它拥有全国最大的奴隶工厂，它的客户有很
多都是权高位重的，今后将更有利于我们的发展。」我想起在妈妈她们那儿看的
电视，原来是这么一回事，「不错啊，小茹」「那里有不少好８５ｇａｏ免费电
影，您要不要抽空跟我去看看？」「是吗，那明天就去那玩玩吧。」晚饭后，把
三姐妹抱到床上干了一番，在几个性奴隶的伺候下抱着老婆进入梦乡。

　　第二天，由于是抱着出去游玩的心情，我只带着丽丽、小娟在小茹的陪同下
出发了，我们来到那间工厂，这里占地面积很大，外围是加工服装的厂房，中间
却用高墙围着，大门处写着「闲人免进」的大字。我看着这里的布局，不由有些
兴奋，急切想知道大墙里面有些什么，车子刚停在外围，我便打开车门直接朝大
门走去，走到门前眼前一亮，门前的是一个肉感美女，丰胸肥臀，纤细的小腰，
青春的脸蛋看上去绝不超过二十岁，不由多打量了她几眼。看我不但想走进门内，
还色咪咪的看她，美女皱着眉头，极不客气：「小毛孩子，你知道这里是干什么
的吗？快滚远点！」这女孩子怎么出口就伤人，我不由气往上涌，「你就不能客
气点儿吗？你又不知道我是谁，没准是你们老板请我来的呢？」「哼，瞧你贼眉
鼠眼的一副穷酸样，就你也配？！」实际上这个美女昨晚接到上边通知，说今天
有一位贵客来，由新任的女大老板亲自陪同，让她来做接待。

　　小芸她们三姐妹虽然尽量保持低调，但名气现在仍是非常响亮，追求者不计
其数，当然都被拒绝，三女的事业却是蒸蒸日上，令无数青年男女敬佩不已，其
神话般的业绩更被不少人当作偶像崇拜。往常只是从杂志电视上看到过大老板女
神般漂亮的容貌，今日可以亲眼目睹，这让她兴奋的一晚没睡好觉，今早更是早
早的来这等待，希望能尽力讨好这位一直令自己羡慕崇拜的女性，说不好自己能
够借此机会飞黄腾达。听说以前大老板从不陪同他人，今天的贵客来头可不小啊，
肯定是个重量级人物，自己一定伺候好他，上头说客人喜欢大奶的，就找了她来，
就算他又老又丑（她见过的都是这样）自己也是心甘情愿献出自己的处女之身的。

　　现在不知哪儿来的少年来这儿捣乱，虽然是英俊帅气自己喜欢的类型，不过
这种关键时刻可不能出岔子，得尽快捻走他才行！

　　「妈的，你这小女人还真是不可理喻啊！漂亮就了不起啊？」我气的骂了起
来，「你再不走，我叫保安了，识趣的给姑奶奶快滚！保安！」说着就真要叫保
安来轰我。就在这时，小茹她们从拐角走了过来，小茹一见居然有人和我吵了起
来，顿时花容失色，立刻跑到我身边，抱着我的胳臂「什么事让您生气了，您先
消消气。」「什么？老板，他是……」她惊讶的看着眼前的一切，声音开始颤抖。

　　「闭嘴、臭三八……」小茹愤怒着对她说，自己的一个奴隶、手下居然敢对
自己的主人大吼大叫的，真是万死不足以辞其纠了！那美女吓的跪着趴在地上，
脑中一片空白，眼泪因为恐惧不停的往下掉。这时几个保安过来了，看到刚才大
吼着把自己叫过来的美女正跪在地上，一向傲气凌人的美女大老板居然在给一个
少年道歉，一时间呆在当场。「真对不起您，本来是让您来高兴的，没想到让这
么只贱狗给破坏了。都是我没安排好。」「小茹，这事不能怪你，我没事的，算
了啦。」

　　「决不能原谅这个贱人，竟敢这么对您，没的可说了，你们几个把她送去厨
房，您消消气，看她肉忽忽的，味道肯定不差，中午您就有的吃了」昨晚小茹告
诉我，在这里经常用美女、俊男的人肉来招待贵宾，这些「肉人」大多是专门眷
养的，也有的是工厂里不听话的奴隶、做错事的职工，今天这美女只因得罪了我
便落了如此下场，我有些不忍，「小茹，不用这么严厉吧？」「您有所不知，这
里的规矩就是这样的，不严厉的话，职工和奴隶们就不那么听话了，再说我刚才
差点都被她气哭了，人家真想咬她两口呢，听说还是个雏呢。当然我听您的，您
说怎么办就怎么办。」我一想我和她又没啥关系，刚才还骂我骂的那么凶，还是
让她们按这的规矩来吧。走到跪在地上边颤抖边哭泣的美女身边，用手捏了几下
她的肥奶、屁股几下，「真是够丰满的，吃起来也过瘾，现在怎么不说话了。」

　　「呜、呜……贱狗该死……求大爷开恩……」「死三八、刚才骂的我挺过瘾
吗！」

　　一边说一边用脚朝她身上狠踹了几脚。「你们几个把她送厨房去、让他们弄
的新鲜点。」

　　几个保安看到连他们大老板对我都敬让三分，那敢不从，连忙把这个短命的
美女抬走了。「恩、揣了几脚后浑身都舒畅多了，小茹，中午吃肉的时候你喂我
啊，这种肉我还是第一次吃，真亏这些人们想的出来。」看我气都消了，渐渐有
说有笑了，小茹也高兴了起来，「好啊，听说美丽处女的肉是最好吃的肉类了，
人家也是头一次吃呢，您可要多吃点啊。其实这也不算什么呢，比这残忍的多着
呢，哎，可能人类的本性就是如此吧，这事是自古就有的。」总管知道派出的接
待小姐惹了祸，怕连累自己，赶快跑来请罪，「大老板，我对不起您，请您尽管
惩罚，小人甘愿承受。」我仔细打量曾听小茹介绍过的这位李总管，她瓜子般的
精致脸庞绝没半分可挑剔的瑕疵，轮廓分明若经刻意雕削，清秀无伦，乌黑的秀
发意态慵的散落枕上被上，衬托得她露在被外的玉脸朱唇，粉藕般雪白的手臂更
是动人心弦。双目炯炯有神，一副精明能干的样子，怪不得从她父亲手中接管工
厂后能打理的这么有规模了。「李总管，这事……」小茹想怪责她几句，不料被
我打断，「李姐，其实刚才是小事一件，她也受到应有的处罚了，其实我也有不
对，茹姐怎么会怪罪你呢？事情过去就别再提了，好好跟着茹姐，以后前途无量
啊。」

　　「喔……」李姐惊讶的看着我，她以为我和小茹只是生意上的合作，我替她
说出这么一番话，是否有些越位了呢？「恩……对啊……王老板说的是，小李，
以后好好干吧，我会大力支持你的」小茹看着她笑着说。「啊，那谢谢茹姐、谢
谢王老板了」感激的说着，看到茹姐一向清高自傲，居然肯陪这位少年来这种地
方，李总管觉出我和茹姐的关系大不一般，更加殷勤的招待，叫来贵宾用最高级
的人肉览车，由几十个美女组成，底盘是由跪在地上的美女后背组成，由于经过
特殊训练，她们爬行的动作绝对整齐，在她们背上再由各种美女组成沙发、躺椅
等形状、且能变换不同的姿势来满足主人的要求，我和小茹一起坐在由美女组成
的车中，一边享受她们热情的服务，一边参观这全国最大的奴隶工厂。整间工厂
大体可以分为两个部分，第一部分用来眷养、训练、加工从世界各地通过不同渠
道送来的人，将他们变为听话的性奴隶是这里的主要任务。第二部分是？？？？

　　王国，成品的性奴则被轮流送到这里扮演指定的角色，一是体验奴隶生活，
二是等待权贵们来这里游玩以及挑选购买自己看中的性奴。？？？？王国是这里
最精彩的部分，其中又分成许多不同的内容，我们主要游览了这里，看到有精彩
内容的，我就上去玩会儿。这里的内容确实另人觉得过瘾，主要有：（一）？？？？

　　　　　　　　　　　　　　　　王国—

　　　　　　　　　　　　　　　—梦幻世界

　　简介：由全世界各国美少女所组成的虚拟空间，全部都由美少女全裸演出。

　　１）学校——参加游戏者可依照自己的喜好，模拟扮演老师、同学。依自己

　喜好体罚学生、凌虐女老师：有各式各样ＳＭ教具∶绳子、吊架、手扣、钢

　　　　　　　　　　　　　　　　针、

　　钉子、皮鞭、蜡烛、木夹子、灌水用的注射器、锤子、棍子、刷子、塑料和电动

　　阳具等。

　　２）医院——参加游戏者可依照自己的喜好，模拟扮演医生、护士。并且依
自己喜好检查病人，有各式各样ＳＭ医疗器具∶阴道扩大器、牵引器、吸乳器、

　　绳子、吊架、手扣、钢针、钉子、皮鞭、蜡烛、木夹子、灌水用的注射器、锤子

　　、棍子、刷子、塑料和电动阳具等。

　　３）女子校车——参加游戏者可依照自己的喜好，模拟扮演色情狂、偷窥狂、
强盗或乘客。并且依自己喜好强暴女车掌小姐，凌虐高中女学生。

　　有各式各样ＳＭ工具∶绳子、吊架、手扣、钢针、钉子、皮鞭、蜡烛、木夹子、

　　灌水用的注射器、锤子、棍子、刷子、塑料和电动阳具等。

　　４）办公室——参加游戏者可依照自己的喜好，模拟扮演老板、同事、下属
或推销员。并且依自己喜好强暴女同事、女老板。有各式各样ＳＭ办公用具：乳

　　夹、影印机、吸乳器、绳子、吊架、手扣、钢针、钉子、皮鞭、蜡烛、木夹子、

　　灌水用的注射器、锤子、棍子、刷子、塑料和电动阳具等。

　　５）警察局——参加游戏者可依照自己的喜好，模拟扮演警察、犯人、强暴
犯。并且依自己喜好强暴女警察、女犯人、女督察。有各式各样ＳＭ警察用具：

　　拷问刑具、绳子、吊架、手扣、钢针、钉子、皮鞭、蜡烛、木夹子、灌水用的注

　　射器、锤子、棍子、刷子、塑料和电动阳具等。

　６）休闲——泥巴相扑、战奴打架、ＳＭ游戏室、体育馆、篮球馆、女子排

　　球、音乐会、商店、芭蕾舞、戏剧表演、辣妹舞蹈、骑马场、赛马、空中飞女、

　　特技表演、游泳池等等，全部？？？？演出。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　（二）？？？？王国——明星馆　　简介：由全世界各国长像酷似明星的美
少女所组成的虚拟空间。

　　１）演唱会。

　　２）歌友会。

　　３）影友会。

　　４）明星伸展台。

　　全部都由酷似明星的美少女演出，参加游戏者可依照自己的喜好，当场提出
要求，包括脱衣、性交、口交、ＳＭ训练……等等。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　（三）？？？？王国——按摩室　　简介：由全世界各国的美少女所组成的
虚拟空间。一流的按摩技巧，口交、及性爱技巧，让客人在最短的时间内恢复疲
劳。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　（四）？？？？王国——情趣用品　　简介：由全世界各国的美少女所组成
的虚拟空间。琳瑯满目的性爱工具，地

　　上则摆满了各式ＳＭ用品∶绳子、吊架、手扣、钢针、钉子、皮鞭、蜡烛、木夹

　　子、灌水用的注射器、锤子、棍子、刷子、塑料和电动阳具等，专供ＳＭ爱
好者使用。包括电动按摩棒、皮衣、皮鞭、各式粗细绳子、贞操带、各种ｓｉｚ
ｅ假阳具，由全裸的美少女当场示范用法、或实际操作，贩卖各种美少女？？？？

　　纪念章、盗摄美少女照片、ｖｉｄｅｏ……等等。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　（五）？？？？王国——餐厅　　简介：由全世界各国美少女所组成的虚拟
空间。所有侍女都是爬行，把ｍｅｎｕ送至客人手上，当点

　　　　　　　　　　　　　　　　　完

　　菜色时，必须打一下侍女的屁股，表示服务好。，可要求侍女口交、或性交，
小费可以塞在各侍女的下阴唇或屁眼里。

　　第一道冷盘、及最后一道水果盘，都是由美少女的身体做盘子，由四个大汉
抬进来。

　　Ｐ/ ｓ：生鱼片比照上方办理。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　（六）？？？？王国——宠物店　　简介：由全世界各国的美少女所组成的
虚拟空间。可买卖宠物、清洗、剪毛（头发、阴毛、体毛……等等）。饲主可以
观赏清洗过程，可代为调教宠物－＞浣肠、野外调教、绳子捆绑、教导口交技巧
……等等。

　　另有宠物玩具及狗项圈、狗笼出售。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　（七）？？？？王国——奴隶市场拍卖会　　简介：由全世界各国的美少女
所组成的虚拟空间。一个一个美少女全裸站在舞台上，反绑双手，让台下各商贾
竞价，由工作人员掰开少女阴唇、抚摸乳房、捏弄乳头，台上有现场ＳＭ口交调
教、撒尿、拉屎、发问……等等，介绍给各竞价之商人，价高者得。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　（八）？？？？王国——性爱休息馆　　简介：由全世界各国的美少女所组
成的虚拟空间。

　　ａ）偷窥、盗摄室——偷窥美少女日常生活，包括吃饭、洗澡、自慰……等
等。

　ｂ）近亲相奸室——有兄妹档、姐弟档、父女档、母子档、姐妹档……等等

　　。游戏者可依照个人喜好或由电脑配对，从各美少女图鉴内筛选，并依照游
戏着之前的设定，做一般性爱、自慰、６９式、ＳＭ、同性恋、人兽奸……等等。

　　　　　　　　例如：姐姐凌虐妹妹、弟弟凌虐姐姐……

　　等等。

　　ｃ）玩家乐园——各种模拟游戏机。有任天堂、ＳＡＧＡ和各式成人游戏、
扑克、大老二……等等，由美少女全裸侍候。

　　ｄ）机器赛马机——（各马背上都有一根凸出的假阳具，阳具会随着机器马
的步伐而上下起伏，由全裸美少女骑在马背上。游戏者，投球进得越多，机器马
跑得越快，假阳具亦会随着机器马的步伐上下起伏得越快。）

　　ｅ）云霄飞车——有站立式及坐式，两者皆无底座，两脚全部悬空。有两排
座位，一排为主人的位置，为正常型；一排为性奴隶的位置，只有一根前突的铁
棍。铁棍的上方是两根塑料的电动按摩棒，当性奴隶坐上去时，必须全裸，双手
绑扶于后方铁管，双脚绑扶于正下方铁管，下体及屁股必须插入假阳具，以平衡
云霄飞车旋转时的反作用力。为防止性奴隶因太爽而发出淫叫，性奴隶的嘴巴内
也必须同时插入一根假阳具。

　　ｆ）打水枪——每次１０名参赛者，各游戏者用水枪射击各人面前美少女下
阴唇的敏感地带。每位美少女身上均带有一具感应器，由电脑判定高潮点：谁能
让眼前的美少女先达到高潮，谁就获胜。奖品：可任选一位美少女，作为自己的
私有财产。

　　ｇ）波霸乐园——顾名思意，就是大乳房妹妹。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　（九）？？？？王国——拷问室　　以下各种拷问带有血，胆小者请勿进入。

　简介：由全世界各国企图逃跑、或调教失败、或不听从主人命令、或犯错而

　　被主人送来之美少女所组成的。

　　１）石抱。

　　２）海老刑。

　　３）拷打。

　　４）木马刑。

　　５）针刺乳房。

　　６）滚钉床。

　　７）夹乳房。

　　８）俄罗斯轮盘。

　　９）厕所便器。

　　１０）鞭打。

　　　　　　　　　　　　　　第八章人肉大宴

　　临近中午我们只逛了一半，李姐把我们招待到一间富丽堂皇的大饭店用餐。

　　进入厚厚的木门后，餐厅内部用餐环境的装潢并不如外部的吸引人，它并没
有额外的厨房，厨房以及用餐的地点都在这广大由砖砌成的房间内；在这房间的
中央有数个由砖块砌成的烤炉，两侧放置着置放铁叉的铁架，上方则有一具大的
烟囱及将浓烟送入烟囱的抽风机；而在烤炉的四周则有一些长桌椅，以便使用餐
者可以看到食物烧烤的状况以及在此用餐，并且也可以

　　　　　　　　　　　　　　　　　完

　　　　　　　　　　　全的展示那些已经煮好准备

　　给客人食用的女孩。所以在此并没有白色的桌巾以及用餐的瓷器，餐盘是用
白镴合金金属做成的。我和小茹她们做在性奴隶的大奶子上，在法国红葡萄美酒
倒入杯中后，冒犯我的那名美女和另一名日本女孩被带入这个房间内，她们看起
来都不到二十岁，而且全身裸露，阴毛早已被刮除，她们的双手都被绑在后面，
旁边都有一位厨师看顾着，女孩们被粗暴的往前推进，因为她们都知道她们现在
为什幺会在这里，而且即将发生什幺事。因为今天是特别招待我们四人，两个丰
满的美女已经足够填饱我们的肚子了。她们每一个人都带着恐惧的眼神，眼睛的
焦点都注视在旁边燃烧着火红木碳的烤炉。

　　「看来是要活着烹调她俩了。」我对旁边的小茹说。「是啊，这样才能更加
新鲜吗。」

　　这时那位日本女孩被几个助理厨师压住，将她的身体弯曲俯在桌上，一根长
长的铁叉，其一端非常尖锐，刺破她的处女膜，插入了女孩子的阴道，当植物油
倒在金属杆上时，一位厨师将铁叉尖锐的一端往前插入约六英吋，她小心的旋转
铁叉，规律的使铁叉在这六英吋内抽插。

　　她们是故意这样做的，为的是要使这个女孩在如此抽插下达到高潮，并且使
这个女孩的心情放松，如此当铁叉刺穿女孩时，女孩能够突然获得一最大的惊讶
感。

　　当女孩迷失在快感之中时，两个助手忽然稳固地抓起女孩的屁股，这位主厨
毫不迟疑的将铁杆往前推进，慢慢的、并且也条理的将铁叉插入，刺穿女孩的子
宫颈，通过女孩的子宫，最后穿过女孩的胸部。

　　这些都发生得很突然，以至于漂亮的日本女孩没有任何尖叫的机会；当女孩
知道发生什幺事后，女孩立刻被翻转过来，而主厨继续小心翼翼将铁叉在跳动的
心脏附近往前推进。就在此时，女孩开始大声尖叫，尖锐的铁叉已经穿过了她的
食道。

　　而一位助手走到桌子的另一端，将女孩的头用她的头发盖住，并且主厨继续
将铁叉往前推进，最后铁叉的另一端终于出现，那根带着血并且闪亮的金属从女
孩的嘴里伸出来。此时这一端的铁叉立刻被抓住并且拉出，而主厨则在另一端将
铁叉往前推，那根铁叉顺畅的在女孩那无助的身体内滑动，一直到铁叉的两端都
露出大约四英尺长，而女孩恰好在铁叉的中央为止。

　　由于她的嘴里塞满了铁叉，使得她无法大声尖叫，隐隐约约只听到一些哀鸣
声。

　　为使女孩在烧烤的时间内大多是活着，她很快的就准备要上火炉，厨师们很
快速而有效率的将女孩的手腕及脚踝绑在铁叉上。白色工作服沾满血迹的助手们，
将串在铁叉上的女孩从桌子抬到炙热烤炉上，仅管这个女孩大约只有一百磅左右，
但加上大约五十磅的铁叉，助手们仍须小心的将铁叉放在铁架上。

　　她被放置在房间最高的阶梯上，这样才可看到她的肉逐渐烤熟，而且也可以
使我们看到女孩受烧烤酷刑的全程状况。

　　在铁叉的末端有一转动的手柄，她们可以使用电力来转动铁叉，但在烧烤人
类女孩的仪式里，使用手来转动铁叉还是被认为是比较有趣的。看了一会儿，我
亲自走上去转动铁叉，去控制碳火烧烤女孩的皮肤程度，或者只烧烤女孩的某一
部位；小茹也忍不住在女孩的身体上涂上烤肉酱，看那烤肉酱与女孩的汗水混合，
滴到煤炭所发出的「嘶嘶」声。丽丽这时也手痒痒的走过来拿起烤肉酱刷着她的
乳房。现在漂亮丰满的日本女孩

　　　　　　　　　　　　　　　　　完

　　全了解她即将慢慢死亡，而且痛苦的接受火烤，她的小腿、大腿、乳房以及
屁股即将被切开让我们食用。

　　她的牙齿紧紧的咬住穿插在她身体里的铁杆，同时她也感觉的到那穿刺在她
身体内的铁叉，那正是一根防止她掉落煤炭之中的铁杆。当她被旋转时，她看到
下方那冒着一丝丝火焰的煤炭；她的身体由于沾满汗水以及酱汁而闪闪发光，而
且她的臀部及大腿逐渐变为棕色，这并不像是用火烧的，而比较像是用火烤的。

　　此时她全身发抖，她并不是因为疼痛而发抖，她是想到她的年轻赤裸的身体，
将像串烤的肉一样逐渐变为棕色。

　　几分钟之后，她的大腿和乳房正因热火的烧烤而起泡，她了解到那全身搔痒
般刺痛的感觉，正是由于那无情的火焰，不断的高温烧烤着她的皮肤所致，她正
被烹煮着，即将死亡，而且即将被我们所食用。为了特别招待我，在这段时间安
插了一项可口的开胃菜，所谓吃鞭补鞭，李姐准备了三个肉棒香肠款待我。三个
男人被带进房间来，他们看起来都很年轻，他们全身赤裸，而且长在肉棒及睾丸
上的阴毛全被剃除，他们的手被绑在背后，彼此的腰部、大腿及手肘都被绳子绑
在一起，并且一个接着一个的绑着，他们唯一能够移动的方式就是向侧边横向移
动。他们很不愿意的移动着，但在炉火旁边放置着许多烧的火热的钳子，使得守
卫可以拿起这些钳子迫使罪犯们前进，每当有人想弯下膝盖以阻止队伍前进时，
一跟火热的钳子就会在他们的脚上嘶嘶作响，如此使他们知道这样做是没有用的，
并且使队伍能迅速的前进，当看到旁边那位串在铁叉上、接受烤炉烧烤而逐渐烤
熟、全身赤裸的女孩，使得三位男人都兴奋起来，同时他们的肉棒也因此而竖立
起来，旁边的美女守卫们立即拿着绳子将着三个直挺的肉棒绑紧。守卫将这些男
人们推往烤炉的一端移动，在烤炉的旁边有一铁制的烤架，其长度大约只有十八
英吋长，但这十八英吋正好在火热的木炭上方。

　　由于站在较低的凹槽内，使得他们那被绑住、且挺直的肉棒正好位于烤架的
上方，肉棒与烤架是如此的靠近，只要他们那挺直的肉棒一下垂，甚至下垂一点
点，就会看到他们那根无毛的肉棒被炽热的铁架烧得「嘶嘶」作响。

　　在刚开始的前几秒，烧烤的温度让人感觉起来很舒服，甚至会使人产生出遐
想，有点像是在洗芬兰浴一样，这正与女孩刚开始被烧烤时的感觉一样。但在随
后的几分钟内，温度开始变热，以致于他们的阴茎及睾丸开始感到疼痛，疼痛的
感觉大约是直接放入火烤的一半，更糟的是，疼痛的感觉不断的到来，很快就达
到无法忍受的地步。

　　他们本能地要将肉棒移开，但就在此时，绑在他们身上的绳索立刻被牢牢的
栓在凹槽四周的铁环上，并且也多加上了许多铁环，不只他们的膝盖及腰部被牢
牢的绑在凹槽上，同时他们的颈部及手肘也都被绳索牢牢的绑住，因此这些男人
们便一动也不能动地被牢牢的绑在烤炉边。

　　在他们前面几尺的地方，正是那个日本女孩，她赤裸裸的被翻转着，慢慢的
逐渐被烤熟，女孩那像玻璃般的眼睛活生生的看着这些俘虏，她不敢相信眼前这
三根长而硬的肉棒正盘旋在她旁边的烤架上面。

　　由于已经烤了一段时间，女孩已经不再扭动及发抖，只能看到她不断的在深
呼吸，但这种现象也许也不会很久。由于肤色已经变成棕色而且也加上了调味料，
主厨开始将铁叉往铁架的下一格移动，使得女孩更接近炉火，她们此时才算是真
正的开始被烧烤烹调。

　　由于厨师们忙于烹调女孩，所以烧烤男人的香肠的工作就交由我们来做，三
个女孩很乐意做这项工作。但此时我的女人们却有点迟疑，因为她们从来没有煮
过人肉，而且是男人的肉棒，不过经过主厨稍微的指导，丽丽她们马上很高兴在
烤架上烧烤男人的生殖器。

　　由于在烤炉旁边温度是很高的，而大厅里除去这三个正被烧烤的男人外，就
只有我一个男人了，所以在旁边还穿着衣服的丽丽她们，开始一件一件的脱掉她
们全身的衣服，连小茹也不顾李姐惊异的目光脱了个一干二净，现在所看到的是
三个全身赤裸妩媚动人的女人，边嘻笑边聊天，忙碌的烘烤着她们的香肠，使用
着长夹子及尖锐的叉子将男人的肉棒放在烤架上烤，不断的扭曲旋转肉棒以使肉
棒的每一侧也能烹调到，而且不管他们是如何的尖叫或乞求，她们仍继续进行她
们的工作。不久之后，肉棒由红色转为棕色，而除了顶端以外，肉棒的上面留下
一条条黑色炭烤的痕迹。男人的肉棒在烤架上已经被烤成一条热腾腾的香肠，不
断的冒烟，而且表面不断的在起泡。

　　男人们两膝不断的发抖，而且屁股也因疼痛而不断的发抖，他们最初的尖叫
声现在已转变为哭泣呜咽声，因为他们附属于他们身上最宝贵的一部份现在已经
烤熟了并准备被我食用。

　　你也许会认为疼痛最后会变成麻痹，但并非如此，反而愈来愈糟，他们的肉
棒在烤架上不断的被挤压烧烤，长长的刷子将烤肉酱涂抹在肉棒上面。小茹和丽
丽她们站在可以接触到男人的距离内，不断的挑逗戏弄他们，或者不断的拍打捏
拧他们。

　　我看李姐看小茹的眼神有些怪怪的，于是把小茹和她都叫到我身边，搂着浑
身赤裸的小茹，我说：「李姐，我想你应该差不多猜到我俩的关系了吧？」李姐
脸色微变：「啊，难道……」「他是我的主人，我只是主人的一个奴婢而已，李
总管，恭喜你被主人看上了。」什么？想不到茹姐这么优秀的人只是他的一个奴
婢，如果自己能跟着他，真不知该有多好了？！「啊……您真的肯收我吗？」

　　「李姐，你绝对是个人才，我看人不会错的，我想将这里做成全世界最大的
色情业市场，而这必须得有你的帮助才行」「承蒙主人看得起，我李雪梅为您做
牛做马也是心甘情愿了，主人您以后有需要直接吩咐小梅就成了。」由于近期的
努力练习，我的精神感应力已经有了一个飞跃，现在能轻易的掌握十米之内的人
体结构、以及对方的情绪波动。我刚才精神集中在小梅身上，知道她还是个处女，
才有了收为己用的想法，现在则感觉到她是真心的将自己托付给我了。我高兴的
把她搂过来亲吻，小茹则笑嘻嘻的跑过去继续烤她的香肠。

　　我低头看着小梅玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。我满意极了。

　　「是不是很热啊？要不要帮你脱掉衣服啊？」「嗯┅┅」小梅从鼻子里发出
诱人的娇哼。「那我就帮你脱吧！」我也懒得去脱了，双手抓住她的衣襟，用劲
一拉，在一阵裂帛声中，小梅身上的那身黑色紧身衣变成了纷飞的蝴蝶。被剥成
一只大白羊的小梅，感到一阵凉意，不禁舒服得呻吟出来。这时，在欲火的催动
下，小梅原本洁白如玉的肌肤泄上了一层妖艳的桃红色，还覆盖着细细的香汗，
在灯光下闪着晶莹的光芒。小梅那一对大小适中的白嫩美乳，如倒扣在白晰趐胸
上的玉碗一般，其上的两颗腥红乳头，高高翘起，像两颗成熟的葡萄，让人马上
兴起吮吸的冲动。

　　??纤细的腰肢，丰厚的香脐凸起在雪白的小腹上。曲线急剧扩张的臀部，
显出它的丰满。把自己的粗大肉棒塞进小梅的樱桃小嘴里，说道∶「来，好好的
吸一下吧！」小梅马上使劲地吸吮着嘴里的火热肉棒，由於我的肉棒实在硕大，
小梅的小嘴仅仅只含住前面的龟头。小梅那鲜红的樱唇紧紧含住大龟头的帽沿，
用香舌在龟头上快速扫弄着，急急的模样像个久旷的荡妇，但生涩的动作又说明
她还是个生手。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章名器美女

　　虽然小梅的舌头不很熟练，但她那温热湿润的小嘴还是带给我无比的快感，
舒服得呻吟了一声。

　　我开始用手指轻抚小梅那凸起的乳头，胀大的腥红乳头在他的手指下颤动着，
摇曳着，带动白嫩的乳峰出现阵阵乳波，发出强烈的乳香，刺激着我的欲火。

　　我感到小梅的嫩穴触手处无不湿滑幼嫩。再也忍不住心中的欲火了。把肉棒
从小梅的小嘴里拔了出来，将小梅放在餐桌上，坚挺的鸡巴来到了她的双腿之间。

　　我抓住小梅丰润的大腿，将它左右分开，露出神秘迷人的蜜穴。小梅两片肥
美的大阴唇早已张开，粉嫩的小花瓣也探出头来，里面的嫩肉红红的煞是迷人。
我用自己的肉棒抵住小梅的玉门，上下滑动，又轻点上面的小肉芽。这种刺激让
小梅受不了「请┅┅主人┅┅把你尊贵┅┅的肉棒┅┅赐给我吧┅┅」说着，抬
起香臀，我一挺腰，就将自己那根热气腾腾的肉棒缓缓的插进小梅的处女小穴里。
当大鸡巴插入时，马上感到小梅的洞穴是如此的紧窄，但由於之前的充分润滑，
以及阴道嫩肉的坚实弹性，粗大的肉棒还是顺利的插了进去。

　　我只觉得自己的肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，异常的舒服。

　　而且小梅的洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，我的肉棒插进去后，
好似被无数的肉环紧紧箍住一般。「真是名器啊！」我惊叹道。这种蜜穴有个名
称，叫「千环套月」，乃穴中极品。寻常男子一进入这样的穴里，没动几下，就
会射出来的。丝丝的处子落红和淫荡的蜜汁爱液随着肉棒的插入，从接合处流出
来。

　　巨大的插入感让第一次经历的小梅产生一种颤栗的感觉。小梅用双手紧抱我
的颈项，激情的缠着我，以一双抖颤的娇嫩玉乳磨着我健壮的胸膛，纤纤柳腰急
速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的上下猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住我虎腰
不放。

　　我得意的看到小梅在她自己十多个女手下面前毫无遮掩的骚浪之状，再次吻
上其娇媚的红唇，双手紧紧抱住她，深吸一口气后挺动粗长壮大的肉棒，用劲的
猛插小梅的迷人肉洞。看着一个美丽的少女，在情欲的催动下，所表现出来的娇
媚淫浪之劲，真是一大享受。我纵情驰骋在小梅的娇媚胴体上。从小梅蜜穴涌出
的淫水、落红，最后，随着我的猛烈一击，小梅那浓纤合度的娇躯弓了起来，可
爱的乳房剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼∶「啊
┅┅啊┅好舒服┅┅要┅┅嗯┅┅要泄了┅┅」

　　??我感到插在肉洞里的肉棒被一圈圈的嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，
似乎要把它挤乾似的。我的精关一松，肉棒间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液
体冲击着小梅的子宫里的嫩壁。一次又一次的把她带上高潮的颠峰，魂魄好似被
炸得粉碎，意识飞上了九天云外。

　　一边休息一边看丽丽她们继续在烤香肠，尖锐的叉子现在能够轻易的刺穿男
人的香肠，这根肉棒已经快烤熟了，在此时小娟拿起锐利的刀子，将叉子稳稳的
穿刺过男人的香肠，仔细的割除男人的睾丸，连同整个接连在腰部的男性生殖器
官一起连根切除。男人再次由于疼痛而大声尖叫，如果再来一次，他们再也不会
认为烧烤他们的肉棒是一件最伤心痛苦的事情。由于他们几乎同时被烤熟，而且
每一位都有自己的漂亮女厨师，所以去势的动作也同时完成。小茹很谨慎迅速的
　　切割处理切除下来的，丽丽则不慌不忙的、慢慢的、一片片的切割他们的肉
棒及肉球。这时守卫解开绑在铁栓上的绳索，并且将他们带离炉火。由于阴茎及
肉球已经脱离了男人的身体，她们将可很容易的烧烤其它未烤熟的部位。现在整
条棕色带有黑色烤焦线条的香肠，连同依附在旁边的肉球被从烤架上移到我面前
的盘子里。小茹将各种调味料均匀的撒在上面，用叉子叉起一根小心的喂我吃，
我从容的品尝这项新口味，吃下会发出尖锐「嘎嘎」声的香脆外皮组织。这种滋
味以及芥茉的调味使食物品尝起来更加美味，而且那黏黏的睾丸，使人品尝起来
感觉异常的美味，三条香肠很快就被我吃光了，真是十分美味啊，搂着怀里的小
梅，称赞三女的烧烤水准不错。此时铁叉上女孩的烤肉香味充满了整个房间，女
孩的烤肉香味确实是很香的。现在再来看看火焰上的女孩，炽热温度传遍女孩全
身棕色的皮肤，而女孩那柔软的大腿、臀部及其它部位，正深深的被烘烤着。阵
阵传来的香味，使得每个人的嗅觉都感到很满意，这肉必是美味多肉的，但是问
过女大厨后才知道，即使她们使用如此大的炉灶来烧烤，仍须再等个一两个小时
才能完全烹煮烘烤完毕。不过她说那个今早接待我的漂亮女孩正好用来当我们的
第一道菜，而且是使用韩式的烘烤方式。尽管使用非常悲怜的眼神看着我们，但
是我的女人们已经很饿了，尤其是小梅，初次和我大战，体力消耗很多，现在正
一边用饥饿的眼神看她，一边舔着嘴唇。只因骂了我几句，她就将活生生被屠宰，
而且被我们所食用。这个女孩由于很丰满，大约有一百二十磅重，比日本女孩的
肉还多一点。

　　厨师从大木块上解开绑住她的绳索，事实上这是一块屠宰用的木块，她不久
之后又要回到这块木块上，但她的手脚仍然被绑住。厨师接着带着这个赤裸的身
体到离这木块几尺远的烤架前，这些烤架就如先前烤男人们肉棒的烤架一样。

　　她拼命的大声哀嚎，但这是没有用的，厨师仍然继续进行她们的动作，将美
少女的臀部放在热腾腾的烤架上。当女孩的屁股以及大腿背部被放在炙热的铁栏
上时，女孩痛苦的想要跳开，但却被厨师给压住。由于规矩如此，尽管这个女孩
如何的大声尖叫，都不会有人去同情她，而且我的小母狗们现在都很饥饿，这个
赤裸的女孩不久将是我们的第一道菜。现在并还没有真正的要去烹调这个女孩，
现在只是要将女孩的皮肤稍微烤焦并加上一些调味料在外部的肉上而已。我们看
着这项活动感觉到很有趣，这不像之前串烤的女孩只在烤炉上不停的转动，我们
看到这个女孩双脚不断的疯狂乱踢，而当她柔软的皮肤接触到嘶嘶作响的铁架时，
她的身体就不断的扭动。她的挣扎都是白费力气的，因为她被两个厨师牢牢的压
在炽热的铁架上，她的手脚也都被绑住，厨师们藉由女孩的挣扎，使得女孩得以
些微的转动，这为的是让烤架能烧烤到大腿的另一侧，任由这被烘烤的女孩拼命
的拉扯，这只是更有助于烧烤的进度，现在她大腿的上面也留下了一条条黑色烤
焦的线条。在这疯狂的游戏进行了数分钟之后，女孩子被抬离了铁架，但她的酷
刑还没结束，厨师再一次的将她肥大的胸部压在热腾腾的铁架上，将她丰满的乳
房压在炽热的铁架上烧烤，并在她这美妙身体上最美味的部份，加上些许调味料。

　　但令人更悚然的事情是，即将发生在她身上更糟的事。她被抬到先前屠宰用
的木块上，手脚仍然被牢牢的绑住，她的身体不断的滴下汗水，而且她身上最美
味的部位上留下了一条条黑色烤焦的线条，她的手被绑在木块顶端的螺栓上，而
脚则绑在底端的螺栓上，这块巨大的、宰人用的屠宰板能够任意的从水平旋转到
垂直。

　　屠宰板被调整到一适当的角度，大约是四十五度角。第一道菜即将上菜了，
而我们已经等不及想要立刻享用。这就是韩式的人类烧烤，美丽的处女就是上面
的肉。

　　她被转向面对木板，以使她的背部能够完全展露出来。一把锐利的大刀被拔
了出来，两个助手将女孩用力的压在屠宰板上，一根尖锐的叉子刺进了她的屁股。

　　当叉子刺入时，她害怕得不断地发抖，但更恐怖的还在后头。美丽的女厨师
带着微笑为我们服务，小心翼翼的一片片切下她屁股的顶层，尽管她叫得再大声、
哭得再大声，厨师仍然有条有理的切除油腻部分，并将它丢弃在一旁的垃圾筒内。

　　现在红色的肉已经展现在她左边的屁股上，厨师轻松的将肉一吋吋的切成一
片一片像牛排般，一直切到看到她骨盆的骨头为止。在左边切下了五片肉后，厨
师继续进行她的工作，开始继续切除她右边屁股的肉。最后就这样子，十几片红
红的、血淋淋的８馄?ｂ切了下来，而且每一片大约都有一吋厚，这数量并不多，
但是仍然会有一些从大腿以及小腿上切下来的肉。臀部的肉排被切下来后均被放
在白镴合金制成的盘子上，接着肉片被放上烤架，在不断的翻转及快速的烘烤下，
肉片不断的发出「嘶嘶」声及不断的冒出水蒸气。在烘烤的同时，这个不断地哭
泣、发抖的漂亮女孩，仍将继续活生生的被屠宰。就在女孩还面对着木块时，厨
师将女孩大腿及小腿背部的肌肉全部切除，当切到骨头后，厨师将女孩翻转过来，
将女孩腿部前面的肉也像后面的一样被一片片的切下来，所以这女孩丰满匀称的
双腿，现在就只剩下肌腱、骨头以及末端的脚掌。腿部的肉其皮肤还附着在上面，
而且被切成一小片一小片的，现在正放在烤架上，不断的快速翻转烘烤着。厨师
背后跟着一位拿着浅盘的美女服务生，准备继续处理女孩那有点烤焦的硕大乳房。

　　首先厨师将女孩那深色、有点尖的乳头及乳晕一片片切下来，接着将这两颗
由女孩所提供的「小卵石」串在长长的烤叉上，她们对于这项美味感到很满意，
并且开始将女孩的乳头移到火焰上烘烤，就像在烤蕃薯一样。乳房的肉是很油腻
的，但是当我想到能够吃到年轻女孩的大奶子时，还是感到很高兴。最后厨师拿
起电动的刀子去切除女孩的双手，并将它丢入垃圾筒内。这项痛苦并不会持续很
久，因为厨师继续将女孩的手臂由肩膀处切下。女孩的手臂非常细，而且能够含
骨头整支快速的烘烤，所以这些去除手掌的手臂被放在烤架上，来来回回的旋转
烘烤，直到一些测试性的切割显示出它已被烤熟到骨头为止。最后，食用的时间
到了！

　　漂亮的服务生将乳头串拿来给我，我用牙齿将一个乳头从串烤上咬下，一不
小心嘴巴被这烧烫的小肉丸给烫到，紧贴着我坐着的小梅赶紧喝了口冰水，嘴对
嘴的喂给我，还用小舌头舔了舔烫着的地方。但这个深色的乳头真是令我难以意
料的多汁及美味，将另一个放在嘴里喂了给小梅吃。这里真是一个可以让人们无
拘无束地用餐的好地方。这里有太平洋这一岸最美味的肉——年轻少女那最柔软
的肉，而且是最新鲜的，因为那些少女仍活生生看着你在吃她。尽管乳房的切片
是油腻的，但很快的这些切片就被我们吃光了。小娟想吃大腿及小腿的肉，丽丽
要吃臀部的肉排，小茹则要求要去啃整根手臂。正当我们在享用韩式烧烤当中，
这个可怜的、被屠宰的美丽女孩，迅速的失去光泽，她仍然张开眼睛活着，她已
失去了许多的血液，在她昏倒之前她只剩几分钟左右清醒的时间，而且她即将死
亡。吃了第一道菜后我们不再感觉那幺饥饿，虽然还有很多肉都没吃，但想起还
有一道菜，我们都留了些肚子。这时被串烤的女孩也差不多被烤好了，她在无情
炙热的火焰上烘烤致死已经有一段时间了。烘烤女孩的过程花了好几小时的时间，
这段时间里，我们不断的喝着果汁、喝点酒，看着我们的主菜烘烤完毕。我们好
奇的看着厨师暂时将女孩从火焰上移开，切开女孩的腹部，拉出一些有毒的器官
（肠子、肝脏、肾脏等等），然后再用烹饪用的线将腹部缝合。

　　回到火焰上，这女孩看起来仍然是一个很可爱美丽的亚洲少女，但她看起来
或闻起来更像美味的食物。

　　女孩的皮肤已经被烤焦并且封起来，厨师开始将女孩降低高度到铁架的最下
面一格，离炭火仅有几英吋的距离。现在女孩已深入烤炉内了，正在接受完全彻
底的烘烤。女孩被涂上最后一层调味料，铁叉被慢慢的旋转，以使高温能够将女
孩的肉烤熟到骨头。看到日本女孩被插在铁叉上烧烤，是最令人兴奋的，而且是
最能引起性欲的事，其次是看到性感女孩被活生生的烧烤屠宰。这些都让我的肉
棒硬挺起来，看着小梅的小穴有些红肿，我把丽丽叫过来让她坐在我腿上，大鸡
巴直接插在她阴道里，一边吃着小茹喂过来的零食，一边和小梅闲聊。在谈笑之
间时间很快的过去了，主厨得意洋洋的宣布，主菜已经准备要上菜了。主厨再一
次地将刀子在臀部及大腿划下几刀，以确认食物是否烤熟。接着女孩被从烤炉上
抬下来，放在一个大小与亚洲女孩体型大小差不多的白镴盘子上，这些盘子上面
已摆设了许多水果以及一些装饰品，而女孩被放在上面，面部朝下，屁股被抬高
起来。

　　此时铁叉被抽了出来，上面沾满了烤肉的卤汁而不是血迹，再来将一个苹果
放在女孩的嘴里，而胡萝卜则被插入屁眼内，这正是所谓的日本烧烤型式，比韩
式烧烤多了一些准备工作。一盘已烤好的女孩被几个服务生合力端上桌，这个女
孩看起来仍是如此的美丽动人，而且眼睛仍然张开着。女孩原本皮肤就有点带棕
色的，经过烧烤之后肉色变成深棕色，皮肤并且不断的起泡。现在开始来处理日
本女孩，当第一刀从臀部切下后，冒出了一阵水蒸气，使得空气中充满了香味，
这正表示出这些女孩被煮的刚刚好，而那些卤汁及调味料则与少女的肉完全的融
合在一起。

　　当饭菜摆上餐桌的同时，厨师绕着桌子一个个询问我们想吃的部位，我选择
了日本女孩的乳房，此时旁边的助手抓着女孩的头发将尸体拉起，厨师接着马上
将女孩的双乳切下来，放到我面前的盘子里。日本女孩的乳房并不像刚才吃的一
样，它比较小但肉比较多，仅有少许的脂肪。看着一颗小小的乳房放在餐盘上，
使我产生一些性幻想，我小心翼翼的将乳头及乳晕切下，自己吃了一个，喂给小
茹一个吃。小娟居然要求要吃阴道，厨师小心地将女孩的生殖器切下来，将阴唇
切给她，她先玩弄了一下女孩的阴唇，才一口吃了下去。在桌上还有许多肉，而

且不久之后一块一块多汁的肉从女孩身上切下来……由皮肤表面所渗出的卤汁

　　（由特殊配方所制成），使得女孩的肉闻起来更加的美味。当腿部正面的肉
被切除完后，女孩被翻转了过来继续处理其它的部位。

　　小茹和小梅坐在我旁边，一个劲的喂给我她们自己认为比较好吃的部位，我
使劲的吃着这些美味，鸡巴仍然插在丽丽的穴里，由于我比她们都多吃了三个粗
大的肉肠，不一会儿，小茹和小梅就将我给喂饱了，这时我再也不想忍受了，马
上脱掉了全身的衣服，将丽丽和小娟并排丢到桌上，屁股朝外，并将一直勃起的
阴茎插入她们的后面。轮流的抽插她们的屁眼、阴道。我同时强迫她俩面对桌子
中央的尸体，而她们则一边淫叫一边高兴地去啃食残留在骨头上的肉。在这张人
肉餐桌上，我和丽丽似乎同时达到了高潮，一股精液喷射到丽丽阴道深处。吃饱
喝足，又发泄完了淫欲，休息过后又逛了一个下午。晚上回到家后，把经过讲了
给老婆小芸听，她直嚷着下次要带她去，好尝尝人肉的美味，我也只好答应。可
是才过了三天，我的乖乖小梅就送来了一整套的专业设备、大厨、以及一个大奶
的美女，丽丽很快就弄了个新的人肉餐厅出来，这样以后在家里也可以随时吃到
美味的人肉了，老婆小芸也得以满足，直夸美女肉确实不错。这之后几乎每周小
梅都送来一个肉质极佳的女孩，到底是专业挑的吃起来和我们自己找的味道就是
不一样，以后有空请教她一下。

　　　　　　　　　　　　　　第十章大仇得报

　　时间的车轮转向了二零零八年（当年我国成功的举办了奥运会），通过不懈
努力，我的势力大增，小芸她们的企业都已发展成跨国的大公司，在能源、金融
等方面取得了垄断的地位，而小梅也在我的帮助下充分发挥，几乎控制了全球的
色情行业、全世界几乎每个城市都有她的饭店、旅店，平均每１０个妓女中有７
个在她的旗下，她也成为我的二姨太，和小芸两人分别进入最高权利机构，执掌
全国的经济、法律的大权。我另找到七位才智美貌兼备的处女做我的七位姨太，
经过我精心培养，在全国的军事、能源等方面执掌大权。在我的精心巧妙的布局
下，多半个国家已隐隐落入我的手中，最高权利者却茫然不知。

　　在我的私家海滩边上，一群美女在海中或沙滩上玩耍嬉笑，我周围几个在尽
心的服侍着我，闭眼享受着阳光，脑中思绪分飞。我最爱的娜娜离我而去，现在
我仍能感受到那份痛苦，这个仇也是该报的时候了，白老板权高位重且和最高层
十分密切，如要动他只能用武力强来了，幸好我现在军事大权在握，而下个月举
行的「高层大会」是个绝好的机会，想到很快便能手刃仇人，心里有些激动，在
美人的嘴里撒了泡尿后把鸡巴抽了出来，走向正在欢快的打着沙滩排球的六个极
其丰满的绝色美少女，年龄都在１８岁左右。现在我的「后宫」都由丽丽管理，
除了丽丽和我最宠爱的九个姨太太，其她的被我破去处子之身后就做了结扎，可
以让我没有后顾之忧的随心所欲的干她们。我让四个美女并排面对排球网站好，
双手抓住脸前的排球网，屁股高高的撅起来，看着眼前朝我翘着的等待我鸡巴插
入的四个肥大白嫩的美女屁股，我的性欲更加高涨了，抓住其中一个，鸡巴冲准
小穴，由于她们刚才光着屁股打排球，小穴都因为运动摩擦而略微湿润，「噗」

　　的一声，鸡巴连根插入，一个美女跪在我后面用大奶子摩擦我的屁股，另一
个则跪在我跨下舔弄我的睾丸，我开始轮流奸淫眼前的四张肥美的少女臀部，鸡
巴轮流干入她们的小穴、屁眼，由于四个大白屁股都是紧贴在一起，一个的晃动
往往带动另外的三张一起摇晃，我每次移动，跨下的两女也得跟着移动，好能伺
候的主人更加舒适，「喔～～┅┅喔～～┅┅好棒～～┅┅对～～～～┅┅对～
～～～

　　┅┅就是这样┅┅天啊～～┅┅啊～～～～┅┅啊～～～～┅┅好棒┅┅啊┅┅

　　快┅┅快┅┅喔┅┅喔┅┅天啊┅┅太棒了┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅
┅」

　　「嗯～～┅┅嗯┅┅嗯嗯┅┅好棒哟～～┅┅主人┅┅弄┅┅得┅┅人家好舒服

　　┅┅好快活┅┅嗯～～┅┅嗯┅┅真是棒┅┅对┅┅快┅┅继续┅┅喔┅┅喔┅

　　┅喔┅┅喔┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅哟┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅哟┅┅」「
啊┅

　　┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅天啊┅┅唔┅┅唔┅┅呜～～呜～～喔～～趐┅┅喔～～

　　贱妾美死了～～┅┅再快一点┅┅对对┅┅大力一点┅┅噢～～噢～～噢～
～」

　　「天啊～～～～┅┅我要死了┅┅喔┅┅喔┅┅我┅┅我要受不了了┅┅喔┅┅

　　喔┅┅啊┅┅啊┅┅啊吱┅┅啊吱┅┅不行了┅┅天啊～～我┅┅我┅┅」

　　不一会儿，四女就浪叫连连，淫液混合着处女血顺着她们的屁股往下直流，
四个处女变成四个少妇。最后我射在其中的一个肉穴里，抽出鸡巴躺在沙滩上，
其中两女马上用她们的小舌头给我清理，其她四女趴在我身边用大奶子给我按摩
身体的各个部位，我在她们舒服的伺候下，不一会儿就睡着了。醒来后看到六女
仍在身边伺候，鸡巴半硬的插在一女的小嘴里，从她嘴里拔出略有尿意的鸡巴，
让她们两个两个的抱在一起，六个小嘴紧挨着排成两列直线，让她们的小嘴儿张
的大大的，我拿着自己的鸡巴开始尽量把尿撒在六个美少女的小嘴里，尿液不时
的往外溅到美少女们的脸上、秀发上、酥胸上。「美女，陪我去水里玩玩。」尿
完后我不再理会六个被我尿的湿淋淋的美少女，叫了三个成熟丰满的金发碧眼的
外国美女去海里游泳，就在海水中捅破了她们的处女膜，干到过瘾处更将一女按
在水里不让她出来，我让一女骑坐在她身上，抓住她不停乱动的双臂，另一个则
使劲按着她的头。因为窒息她在水中不停的颤抖，小穴更是紧裹着我的肉棒，给
于我强烈的刺激，她在窒息死亡之前达到了高潮，淫水猛烈的冲击我的大鸡巴，
阴道壁更紧的夹着我的大龟头，我也达到高潮了，精液猛烈的喷出，这时鲜血从
她的口鼻中流出，她因窒息而死亡了，从她尸体中抽出泄完精的鸡巴，和另两个
金发美女边说边笑（到我这里的美女都得说汉语）游回岸上，服务人员划船过去
清理她的尸体。在浴室几个美女用温暖的舌头和清水洗着我的身体，享受完她们
的服务，我穿好衣服准备回家。这个岛是海南千百个群岛中的一个，由老婆小芸
亲自买下，这里经过改造，现在成为我的乐园，自然景区与生活、休息区错落有
致，不是很宽但很平坦的马路把各个区域连在一起。生活区内，一幢幢小别墅依
山而建，白墙红瓦，与周围绿树十分相配。水和电则是通过海底电缆和管道输送
过来的。这里平时被列为军管区，周围有军队驻守，除了我和我的女人们，别人
不可能进的来，连空中也有雷达昼夜监视。小梅还在岛上给我建了我自己的奴隶
乐园，各种设施应有尽有，所有性奴只供我一人玩乐，光是一年的维持经费就要
数十亿，当然这点小数目我是不会放在眼内的，且这个乐园让我很有成就感。

　　由于这个沙滩和我自己住的别墅相距颇远，我来的时候就让小绿当我的坐骑，
骑上小绿，坐在潇潇丰满的肉体上，双手握住潇潇的大肥奶往前猛一推，小绿放
开四蹄开始向前狂奔。她跑的很卖力，又尽量保持平稳，只用了几分钟就把我舒
服的带到家了，「小绿，又进步了啊，来，给你点奖赏。」我把鸡巴插到四肢跪
在地上的小绿嘴里，一泡骚尿开始排放，「咕嘟、咕嘟」小绿欢快的喝着，喝完
尿又把我鸡巴舔干净。「谢谢主人赏赐」小绿晃了晃屁股高兴的说。

　　「主人，您回来了，刚才二少奶奶（小梅）托人给带来好吃的了，今晚您有
好８５ｇａｏ免费电影吃了。」黄姐见我回来，赶紧跑过来。「是吗？带我看看
去。」我捏着她奶子说，「主人请上来」她趴在地上，撅着肥白的大屁股让我坐
在她身上，骑着黄姐进到屋里，我一看「晚餐」正躺在床上，这是一个成熟丰满
的大肚子孕妇，肥大的乳房虽然是躺姿仍然高耸着，俏丽的小脸给人一种我见犹
怜的美感，这孕妇现在可能已经知道了自己不可避免的命运即将来临，小梅告诉
我她们这些「肉人」是从小眷养的，从小给她们灌输特别的教育，让她们接受特
别的思想又让她们与外界隔绝，她们经常见到比死亡更恐怖、残忍的事，知道听
主人的话是她们的命运，即使让她们去死。长大后她们自然而然的接受作为主人
的奴隶、食物的命运，也不会有什么抵抗的情绪，据说这样也可让肉质更加好吃，
而那些被抓来强制做为食物的，由于她们有强烈的抵抗情绪，肉质便稍差一些，
我走过去摸了摸她鼓鼓的大肚子，「多长时间了。」我问「回主人，有八个月了，
现在正是贱妾最好吃的时候。」看着即将食用自己的主人英俊潇洒，心中略微有
些欣喜。想着这个漂亮的孕妇以及肚内的胎儿将成为我今晚的主食，鸡巴顿时挺
了起来。

　　「主人，贱妾是用人工受精的，现在还是处女呢」我把鸡巴插入这个处女孕
妇的嘴里，趴在她大肚子上，用手抠弄她的小穴，这孕妇显然受过很好的调教，
口交的技术很成人社区我叫旁边的一个美婢舔弄我的屁眼，双手按在孕妇大肚子
上，大鸡巴在她嘴里抽送，玩够了她的小嘴儿，我把鸡巴抽出来顶在孕妇的处女
膜上，趴在她肚子上，双手使劲揪着她的肥奶，由于怀孕使她的阴道往外张，当
我鸡巴往前略一使劲，「啪」的一声处女膜裂了开来，阴道外紧里松，鸡巴每次
抽送的时候，龟头能感觉到不断的碰撞着柔软的胎肉儿，抽插这样的阴户可真是
一种享受，今后一定多弄几个这样的美女干，孕妇的穴干起来可真舒服啊！抽出
鸡巴，把她翻了过来，让这孕妇跪在床上，鸡巴插入她的屁眼抽动。「啊……喔
……爽死了……主人……干的贱狗真舒服……」漂亮的大奶孕妇浪叫连连。我按
着她的屁股，鸡巴「啪啪」的使劲抽插她的屁眼，干的她的大肚子和肥奶不停的
摇晃。

　　最后我从美丽孕妇的屁眼中把大鸡巴抽出来，塞进她的小嘴，把她的头紧紧
按住，狠命干了几下，一股浓精在漂亮孕妇的嘴里发射。

　　晚餐时分，我搂着老婆小芸，边看着大厨们料理这个漂亮的孕妇边和老婆聊
天。「这个孕妇干起来很舒服，不知道吃起来味道怎么样？」「老公，你喜欢干，
明天我给您弄几个过来吧，小梅送来的怎么都不会难吃的，人家现在也有点饿了」

　　我让下人先拿了个红烧奶子和老婆一起互相喂着吃了，过了一会儿，今晚主
菜「清蒸孕妇」端了上来，盖子一揭开就香气四溢，让人闻着就流口水，几个美
女服务员光着屁股把肉切好，用她们的小舌头喂着我和小芸老婆，味道真是好的
不得了，尤其是八个月大的胎儿，肉极其细嫩，咬在嘴里幽香四溢，怪不得当年
的慈嬉太后十分喜欢吃女人肚里的胎儿，我想这应该是地球上最好吃的肉了吧！

　　吃的小芸和四姨太、七姨太都赞不绝口。真想让我的老婆们都一起来尝尝，
除了小梅以外，她们应该都还没吃过这种美味，可惜她们忙于工作，只有小芸作
为我的大老婆每天晚上都回来，别的都很少回来，不过这到是我吩咐她们的，让
她们把精力都放在工作上。今天能有三个老婆陪我一起吃就已经不错了。很快的
这个好吃的美女孕妇就被我们吃光了，吃到最后，我和小芸趴在桌子上，手里拿
着筷子去抢夹最后一块美肉，看的四姨太和七姨太呵呵直笑，最后我只能和小芸
一人一半分着吃了。吃完美肉，我和太太们每人叫来个美女奶牛，抓着丰满的乳
房，喝着甜美的乳汁。

　　吃饱了肉，喝足了奶，我和三个老婆回到房间准备大干一场。由于四姨太和
七姨太远来是客，我便集中精力奸淫她俩，小芸在一旁帮忙。我用各种姿势抽插
她俩的小穴、阴道和小嘴儿，一会儿工夫，干的她俩一个劲儿的浪叫，前后紧接
着达到高潮，「老公……好棒啊……爽死了……」「怎么比上次还厉害啊……」

　　七姨太看着我仍坚挺的大肉棒，感觉到老公的大鸡巴是越来越厉害了。

　　「让你们这俩小骚货今天爽个够。」我可不会就此放过她俩，捏了捏四姨太
的大奶，继续奸淫她俩，当鸡巴连根进入四姨太的屁股里，屁眼开始一松一紧的
收缩，这种感觉急有点象阴道，有些被人用口舌吸允的感觉，异常舒爽。四姨太
的屁眼、七姨太的小嘴都是一绝，最后她俩把这两个眼尽量挨在一块儿，让我的
大鸡巴轮流抽插，大老婆用她两个大奶子贴着我后背，两手搂着我的腰，帮我更
使劲的奸淫她俩，从屁眼中抽出的大鸡巴立即插入小嘴儿，大龟头插入七姨太的
咽喉深处时我便感觉到异常强烈的一股吸允力，这时她的咽喉更是有节奏的跳动，
小舌头此时仍能摩擦我的大肉柱，让我的大鸡巴在她嘴里感到强烈的刺激，按住
七姨太的头，鸡巴用力的抽插这美女美妙的小嘴儿，一阵快感袭来，鸡巴插进咽
喉深处，大龟头在咽喉的挤压吸允之下，一跳一跳的喷出浓浓的精液，喷射之后
我并不急于抽出，压在她身上休息，七姨太跪在后面舔弄我的屁眼，久久之后才
把软下的肉棒抽出。我躺在一个美丽肉段的大奶子上，两个美婢舔弄我的鸡巴、
屁眼，四姨太、七姨太在我旁边给我按摩，我搂着大老婆进入梦乡。

　　「明天我国高层会议即将召开，全国人民都热烈庆祝，春风吹拂着……」电
视新闻里正无耻的播放着令人呕吐的字句。「小芸，准备的怎么样了？」「老公
放心，我和姐妹们几天前就准备就绪了，保证不出一点漏洞。」大手摸着她的酥
胸，「来，让我奖赏一下我的好老婆。」把她拔光了扔在床上，登时满室春意。

　　第二天，将所有老婆召集到一起，共同商量复仇大计，最后决定武力攻打都
城，夺取国家最高控制权。

　　二零零九年的一个黄昏，都城之内火光冲天。

　　突然切断都城所有的对外联系，我亲自率领大军，藉镇压暴民之名攻下了都
城。城内哀鸿遍野，杀声震天。

　　守军抵不过我正规军的第一波攻势，纷纷向内退避，政府高官、贵族乱成一
团。

　　一向华丽热闹的天安门大广场也染成一片血红，却不知是火光所致亦或鲜血
所致。

　　整齐严肃的军队排立在大厅之外，与外头四处流窜的京城守军与民众有着十
分强烈的对比。

　　我军的副领，我的三姨太，从小就是军事奇才，现在军中威望极高，问道：
「少爷，是否？」他们已然没有任何的保护，最后一支的兵力退入了大厅之内，
若不攻进去势难解决问题。

　　我虎目中闪烁着精芒，看着遍地的尸体，逃亡的民众，说道：「小军，我这
么做是否是正确的？我是不是太自私了？」

　　三姨太忙道：「昏君在位，又加以奸臣掌政，高位者都是腐败无能，且经济
衰退，正是民不聊生之局，少爷替天行道何错之有？」我知道不能久拖，点了点
头，小军手中指挥刀一挥，大军攻入最后的屏蔽。

　　从攻入都城到将所有高官贵族一网成擒，只用了不足一个小时，可谓是兵贵
神速了。

　　「你也有今天。」我用脚踩在大仇人的脸上。「这位大爷，小人不曾得罪过
您啊。」老头吓的直发抖。看来他坏事做太多了，「乒」踹了他一脚，「当年竟
然想要我心脏，还间接害死我老婆，想起了吗？」「啊……你是那个跑了的……

　　呀呀……「我开始用刚鞭抽他。抽的他血肉模糊的让人把他带走，让他和所
有参与那件事得人饱受人间各种酷刑，折磨了他们一百多天，最后我亲眼看着把
他们千刀万刮了。其他的无能官僚则通通送去枪毙。

　　我恢复了帝制，让最小的九姨太当女帝，起先有民众不满，不过我让他们几
乎每人都有稳定的工作和高收入，经济快速的增长，人民得到了实际的好处，觉
得现在比过去好过不知多少倍，再加上我九姨太漂亮温柔，实行真正的仁政，到
后来群众都对她十分拥戴，敬爱。我让人重修了紫禁城，集中了全国的超级美女，
自己住在里面过着皇帝般的生活。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二篇争霸天下

　　　　　　　　　　　　　　第一章攻占台湾

　　早上醒来，我用人奶簌了簌口，小金和小文在旁边给我舒展筋骨，小金是一
个１９岁的洋妞，是一位混血美女，一头披肩金发，碧眼红唇，翘翘的屁股，尖
挺的巨乳，白皙的皮肤，惹眼的曲线，大腿根部长着男人的８５ｇａｏ免费电影，
粗粗长长的肉棒，大得出奇的肉袋，而且由于是白种人，那一堆阳物是粉红色的，
光光的没有一根毛。我用手揪住她的大鸡巴塞进自己嘴里吸允，一只手捏弄她大
大的肉蛋，小金被我一弄，羞的俏脸微红，看着她红润的俏脸，我让她的头躺在
我跨下，小嘴紧紧含住我刚从美婢嘴里抽出的大鸡巴，让这个长着鸡巴的漂亮女
孩喝下我清晨的第一泡尿液。小文是个十二岁的小女孩，长的清秀可人，她的鸡
巴又小又短，白白嫩嫩的，我在大鸡巴人妖嘴里洒完尿，把小文的鸡巴拿到嘴边，
我躺在床上轮流吸允她俩的鸡巴，小文的小鸡巴开始是软软的，吸允起来给人感
觉很好，我把她的鸡巴和小肉蛋一起放在嘴里，她的鸡巴直起来后也变的相当粗
大，属于弹性超强的那种，在长度上只比小金的逊色一点儿，虽然这个漂亮的小
姑娘只有１２岁。我吐出小金的大鸡巴，只吸允小文一人的，我很快地就把她的
肉屌给吞入体内，并且开始上下套弄起来。小金则乖巧的移动到我跨下，把旁边
的一个肉段揪过来，掂在我屁股下面，她先用小舌头给我的屁眼润滑，等我屁眼
周围都沾满了她的唾液，这美女就用手拿着她的大鸡巴顶住我的屁眼，缓缓的向
里推，大奶肉段小翠把我的大鸡巴吞进嘴里，吸允舔弄我硬直的肉吊。我慢慢地
吮弄嘴里的肉屌，而且同时也细细地体会肉屌进入屁眼时所产生的快感！小金并
不急着抽动，而是慢慢地抽送，这让我有一种很享受很舒服的感觉，身体里面粗
大的肉屌缓缓地进出那种感觉真是很棒！由于这些女孩的鸡巴只能让我一个人享
受，两女已经很久没被我宠幸过了，两女的抽送速度渐渐加快，鸡巴上传来的快

　　　　　感令她们浪叫连连「啊……啊……啊……啊……唔……

　　唔……唔……唔……好……棒……哟…主人…吸得……我……好舒服……唔…唔

　　……唔」，「贱妾的鸡巴被主人……屁眼……夹的美死了……就…是……这
样……我……啊……爽死了……啊……啊……」两个大鸡巴在我身体里抽送了一
会儿，我想换个姿势，让小翠躺在床上，我腹部压在她的大奶子上，鸡巴插进她
嘴里，由于小翠的胳臂腿都被去掉，她又很丰满，压在她柔软的身上感觉非常舒
服，我用手和嘴玩弄着小文的白嫩鸡巴，小金则把大鸡巴更加深入的插进我屁眼，
让我有一种非常舒服的充实感。我的屁股开始前后挺动，鸡巴象干穴一样抽插着
小翠性感温暖的小嘴，而另一方面也能让小金的鸡巴更加深入的奸淫我的屁眼，
「啊

　　　　　……啊……啊……啊……好……主人……舔的人家大鸡巴

　　……哥哥……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯……嗯……

　　嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔…

　　…唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔…

　　…喔……」小文一张俏脸红扑扑的大声浪叫，小金的鸡巴抽送速度也越来越
快

　　　「嗯……嗯……嗯……好棒哟…夹……得……人家好舒服……好

　　快活……嗯……嗯……真是棒……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊…

　　哟……啊…啊…啊…哟……小母狗的鸡巴……要被主人夹断了……」两女渐
渐达到高潮，小文的鸡巴在我嘴里跳动几下。我知道她的高潮来了，忙加强了吸
吮的力道，小文发出一声舒服的呻吟∶「啊，主人……真爽……人家要……丢了
……」

　　肉棒涨缩间，一股白浊的精液喷出，冲进我的大嘴里。

　　由于这些女孩平时吃的食物经过特别调配，使得她们鸡巴射出的精液不但香
甜可口且非常有营养，我将又浓又热的香甜精液慢慢吞下。这时小金也到了最后
阶段，我一手捏住她的肉蛋，把这混血美女的大鸡巴插入我的屁眼的深处，小金
光滑柔软的小腹紧贴我的屁股，大鸡巴跳动着将又浓又多的精液喷入我的直肠，
我感觉屁眼被她的浓精烫的异常舒服，鸡巴插进小翠的喉咙，把一股精液喂给她
喝了。

　　由于我的性能力与日俱增，今天又让两个漂亮的长鸡巴的女孩伺候的非常舒
服，不想就此放过她俩，我让小金跪着，翘起肥大的屁股，边抚摸着洋妞的屁股，
一边说：「瞧你这大屁股，比一般女人的屁股都大，我就喜欢干大屁股女人了。

　　「小文把俏脸凑过来先唆了唆我的大鸡巴，然后用小舌头插进小金的屁眼替
我润滑，她觉得差不多了，柔软的小手拿的我的大鸡巴对准小金的菊穴，慢慢的
往里捅，小金的屁眼很容易进入，很快我的大鸡巴就快速的抽插起来，」啪啪「
小腹每次都顶到她的大白屁股，她两个肥大的奶子和软垂的大鸡巴被顶的晃来晃
去，给人一种异样的淫荡感。小文的小嘴儿不住的舔着我们的交和处，我开始轮
流抽插小金的屁眼和小文的小嘴儿，很快两女的鸡巴都硬直了，小金更是一个劲
淫叫」

　　　　　　　　啊……啊……好舒服……呜……呜……怎

　　　会……这样……舒服呢主人……我实在……头好晕…呀………好舒

　　　　服……爽透了唷…亲爹……好……爽………快……真是……

　　　　畅快得很哩……喔老公……酥美死了……肏……肏快一点……

　　　　　　　对……肏大力一点……噢……噢……噢……「干

　　了一会儿，我让她俩交换了位置，小金手口并用的把我的大鸡巴往小文屁眼
里塞，」

　　啊，好疼啊……「虽然有小金的唾液润滑，但是她的小屁眼实在是太紧了，
不过这却令我感觉更加舒爽，在她痛苦的抖动下，我的大鸡巴更快更狠的奸淫这
个小女孩的菊穴，她却渐渐感觉舒服起来，开始浪叫」嗯　　……嗯……嗯……

　　　　　　　　嗯……好舒服喔……金姐舔得……人家好

　舒服喔……对……就是哪里……主人的大鸡巴……对…对……唔…唔……

　唔…唔……好棒……唔…唔……唔……喔…喔……喔……喔………嗯……嗯

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　嗯……嗯……嗯……「过了一会我骑在小金的身上，奸干她的屁眼，把小文
的白嫩鸡巴塞进自己的屁眼，」唔　　……唔　　……嗯　　……嗯　　……好

　　　　　　　　　　　棒……好舒服……主人的肉

　　棒……插得……人家…小金…好快活哟……唔……唔……嗯……喔……

　　　　　　　　　　　　　　　喔……哇「

　「……耶……咿…小文的…哦…鸡巴…被老爷……唔…夹的…唔…真舒服…

　　嗯……「两女不断地摆动腰肢，好让我们在互相肏干的时候，可以更加快活，
我让小文躺在小金背上，一只手纂住小文的鸡巴和肉蛋玩捏，另一只手放在两对
大白屁股之间，鸡巴轮流的抽插两女的菊穴，」嗯……我……好…爽……我……

　　　　　　　　被…主人……干…得……好…爽……喔「

　　　　　　「喔……喔……干的……母狗…我……喔……喔……

　　好舒服　「两女不停的叫唤，最后我插入小文紧窄的小屁眼，狠命的抽插，
龟头一阵跳动，手里使劲抓着她的鸡巴和肉蛋，一股哝哝的精液射入小文的屁眼
深处，小文受此刺激，鸡巴也开始喷射出精液，喷的我脸上、胸上都是，手里更
使劲的揪住她鸡巴，一只手」啪啪「的扇着她耳光，鸡巴仍插在她小屁眼里，」

　　贱狗，这么淫荡，喷的我身上都是。「」请主人使劲打贱狗，贱狗以后不敢
了…

　　　　　　　　　　　　　　　　…「

　　大老婆小芸这时走过来了，叫了两个美婢用香舌给我清理身上的淫液，「老
公，小军（现任海路空三军最高指挥）和九妹（女皇帝）她们今天讨论怎么解决
台湾问题，您是不是过去看看，给点意见先？」自从我九姨太当政之后，请贤任
能，一改以前政府的昏庸颓废态势，迅速解决了以前国家留下的各种大小难题，
因为美国官方强烈干涉，只剩下台湾问题尚未解决。我以前就暗狠台湾问题，现
在想想就有气，「没什么可说的了，还是以前毛主席教导的好，美国只他妈的是
只纸老虎，没什么可怕的，以前那群贪官污吏门昏庸无能，在加上那群台湾贱民
傻逼加白痴，搞什么分裂这么无聊，给我直接打过去，越快越好，到时候我非得
把台湾的漂亮娘们操死不可，一会儿你把老婆们叫齐，咱们一块商量细节问题。」

　　「好老公，这事有你指挥还不手到擒来」她边说边捏了捏小文的嫩奶，「吁，
着小姑娘细皮嫩肉的，老公，咱们还没吃过人妖肉呢。」「看把你搀的，好了，
今天晚上就给你来盘红烧人妖怎么样啊？」小文并不是眷养的肉人，听到后身子
开始发抖「主人，请饶了贱狗吧，奴婢今后会好好服侍您的，求您了……」毕竟
年纪小，开始哭了出来，这样的玩物我多的是，用都用不完，何况看着大老婆嘴
馋的样子，自己也想尝尝她的滋味，根本不会去同情她，叫下人把她带走了。

　　在我的议事厅里，我和九个姨太坐成一圈，中央的桌子上放着台岛的战略图，
「这次作战的最大障碍是美国驻扎在台海附近的第七舰队，其作战能力相当强，
如果让他们和台湾部队配合，我们将很难迅速攻下台湾」小军这美丽的将军分析
说，「如果没有美国的干预，我有把握５小时之内打下台湾」。

　　「时间拖长了，会引来国际舆论的压力，情形就不妙了」负责外交的八姨太
说。「这样好了，由我亲自带领Ｘ战队去解决第七舰队」「不可以，万一您有什
么闪失，我们可怎么活啊？」我美丽的九姨太，现在的皇帝在我怀里不依的说。

　　「小乖乖，你老公这么能耐，怎么会有事呢，再说我们是去偷袭啊，Ｘ战队
可是你老公和四姐亲自培养的，他们的厉害你又不是不知道。」Ｘ战队是在我控
制这个国家后选出的精英，这一百名男子在各方面的能力都是超强的，再经过我
和四姨太的特殊训练，其能力绝对在英国的「００」级特工之上。最后在我的强
力要求下，众老婆们才勉强同意让我去，之后又商量了一些细节问题，让她们先
看看各位高官的意见，晚上再来进一步商量。

　　当晚，和九个老婆吃了满汗全席外加一盘红烧人妖，吃了人人都说味道好，
回到我房里，「老公，大部分人对武力攻打都赞同，尤其是军方的高级统帅们，
早就在等这一天了」女皇帝扑在我怀里说，老婆们难得聚在一起，边汇报今天情
况边聊天，「今天晚上你们一起来伺候伺候我吧？」我笑着，和几个互相嬉笑的
老婆们开始脱彼此的衣服，和九个绝色太太展开一场大战，没有特意控制的情况
下，居然干到了天蒙蒙亮，直到我的第五泡精液射进九姨太的性感小嘴里才软了
下来，这一夜大家当然都没谁好觉了。可怜几个太太第二天还要处理公事。

　　攻打台湾的战斗就此开始了。八姨太先在外交上尽力亲近台湾，使两岸呈现
出一派和平气氛，我和大老婆调动大量资金，联合了几个国际大鹗，从金融上对
台湾猛力攻打，一个月后，经常有台湾人在大街上被跳楼的人砸死，弄的大家走
路的时候总是往上看，这又引起车祸的增加，企业纷纷破产倒闭，股市全是卖盘，
根本没人敢接单。台湾经济彻底的崩溃了，这时候大陆却主动提供援助，台湾方
面感谢的不得了，认为毕竟是同根的好兄弟，当然这些援助根本不会起作用的，
最后台湾开始大量裁减军事开支，一多半的军队都被解散，这时八姨太使人放出
消息：中印不和，甚至可能爆发战争。九姨太提出暂时向台方收购武器，一方面
可以抵抗印度，一方面可以帮助台湾恢复经济。两岸关系大好时期，台湾高层毫
不怀疑的将大量武器卖出，凑出了一笔不小的资金。可笑的是台湾高层认为这次
灾难起因是金融问题，希望从金融方面复活，不知从哪弄来两个自称股神的人，
虽然两人操盘水平不俗，可在我这个能预测、改变未来的人面前简直是白给，一
天不到就把那笔钱送了给我，整个台湾更乱了，两个「股神」当晚就跳楼自杀了，
这可不太好啊，万一砸到小朋友怎么办啊？就算砸不到小朋友，砸到花花草草的

　　　　　　　　　　　　　　也不好吗……

　　从军事上进行打击的时间渐渐来临，二零一二年的一个黄昏时分，「老公，
他们的卫星被我们搞定了，２小时之内，不管舰队发生什么事，他们都不会发觉，
您自己小心行动。」听到大老婆的声音从通话器传来，我打起精神，带着二十个
Ｘ战队的成员潜入水下，渐渐靠近第七舰队所在水域……

　　「含着我的龟头！」美国第七舰队的舰长Ｊａｙ，因为经常到台湾，能说一
口流利的汉语（不是台语）用着略带命令的口气，要台湾妞小昭张开嘴巴，然后
含住他的龟头。其实Ｊａｙ这个时候含着一泡尿，正愁没有地方可以放，他用着
一种虐待的想法，然后慢慢地将体内的尿液射进小昭的嘴里，并且要她一口口地
喝下去，不准吐出来！

　　小昭紧闭双眼，全神贯注地将不断涌入嘴里的尿液一口接着一口地喝进肚子
里去。好不容易终於将Ｊａｙ的尿液通通喝掉之后，她才敢张开眼睛，看着威武
的Ｊａｙ，那种眼神，似乎是等着Ｊａｙ在下另外一道命令的感觉！

　　Ｊａｙ这个时候感到全身一阵舒畅，他要小昭继续含着自己的龟头，然后指
导她，该如何用舌头来舔弄自己的敏感部位。小昭慢慢地依照Ｊａｙ的指点，利
用舌尖，轻轻地滑过龟头上的每一处，而且她也很仔细地看着Ｊａｙ，感受着他
的反应，渐渐地她发现当她的舌尖滑过某些部位的时候，Ｊａｙ会显得特别兴奋，
於是她就把舔弄的重点集中在这些地方。

　「嗯……嗯……嗯……嗯……你舔得很好…………舔得我好爽……嗯……嗯

　　……哦…哦……哦…哦……对……对……就是这样……你这个小婊子……你的嘴

　巴……真是会吸屌……喔……喔……天啊……好棒啊……继续……喔……

　　喔……喔…喔　　……」也不知道吸吮了多久，小昭渐渐地觉得自己的嘴巴
都已经麻了！她吐出龟头，然后哀求Ｊａｙ让她休息一下。Ｊａｙ这时候看到她
楚楚可怜的模样，也就点点头。

　　但是他要小昭躺下，然后两腿分开。

　　接着换他趴下，然后将嘴贴在小昭的两腿交接处，然后开始用舌头以及手指
去刺激她的神秘地带。Ｊａｙ的技巧十分熟练，而且也知道该怎样刺激才会让女
人感受到最棒的快感，所以在他这样的挑逗之下，小昭很快地就已经开始呻吟起
来了！


　　　　　　　　　　　　　　第二章上古神剑

　　　「嗯……嗯……嗯……好舒服哟……怎会这样……嗯……嗯……嗯

　　……」小昭的身体也开始不由自主地轻轻摆动起来，这是身体的自然反应，
但是看在Ｊａｙ的眼里，却是清楚地告诉他说─小昭的肉体有多么地喜欢他这样
触摸挑逗！

　　他的动作慢慢地放慢，但是刺激的部位也渐渐地开始集中，这样一来，让小
昭不仅没有比较轻松，相反地，她感受到更大更强烈的刺激随之而来！

　　双腿开始慢慢地分得更开，而且也弯了起来，让小昭的下半身显露出一个Ｍ
字形！接着，她用脚尖站在床上，两手也分开撑在床上，然后下半身悬空腾了起
来，而且还开始上下摆动起来。Ｊａｙ知道时机已经成熟了，於是他迅速地爬了
起来，然后将自己的肉棒快速地插入小昭的穴里，并且一干到底！

　　「喔…………」

　　当肉棒上的大龟头狠狠地顶到子宫花心的时候，小昭忍不住地发出了一声充
满愉悦的喊叫声音！肉棒的插入，终於让她焦躁以久的感觉，因为这样的充实感
受，而彻底解决。Ｊａｙ前后摆动，肉棒当然也随着动作而在小昭的阴道里面进
出。

　　Ｊａｙ这个时候存心要卖弄，而且也想好好地让小昭知道自己的利害，所以
一举一动之间，无不拿出看家本领来取悦她！

　　这时候的Ｊａｙ并不是以狂抽猛送的方式来让小昭感觉到自己的利害，他是
以持续且稳定的抽送速度，让自己的肉棒在小昭的阴道里面慢慢地来回进出，小
昭在这样的肏干之下，起先只是觉得狠舒服，但是还不足以让她感到爽快。但是
慢慢地她看着Ｊａｙ的身体前后来回地晃动，觉得有点头晕，於是就闭上了眼睛。

　　但是这样一来，却让自己的全部精神都集中在下身被肏弄的感受之上！肉棒
一次又一次地顶着，自己的身体各处都蕴藏着极大的快感与高潮，当自己闭上眼
睛之后，这些原本隐藏在各处的快感像是沿着所以分散在各处的神经末梢，快速
且十分配合地流入自己脑袋之中！

　　而且这时候，Ｊａｙ的肏干还没有停止的迹象，这样的情况，对於让小昭达
到高潮，有着极大的帮助！小昭的双手紧抓着床单，她微微地睁开眼睛，看到Ｊ
ａｙ正以很享受的眼光盯着自己看，她连忙再度地闭上眼睛，但是体内汹涌的快
感与刺激，让她没有办法继续地再保持沉默，她没有办法再忍受下去了，她的双
腿紧紧地缠着Ｊａｙ的腰肢，自己的下半身忘情地扭动着，嘴巴张开着胡乱地呻
吟浪语，这一切看在Ｊａｙ的眼里，知道小昭已经又快要进入高潮了！

　「嗯……嗯……嗯……啊哟……啊吱……好棒喔……快……快一点……用你

　　的鸡巴……狠狠地肏干我……我是个小婊子……我的小穴……欠大鸡巴哥哥……

　　来肏干……对……对……快……就是这样……好爽……好棒……喔……喔………

　　喔……」

　　小昭整个人在几下猛烈地抖动之后，就四肢一瘫，整个人躺在床上。Ｊａｙ
慢慢地将自己依然勃起的肉棒从她的小穴里面抽了出来，接着起身。他看到小昭
的肉穴在自己肉棒的肏干之下，变成了一个Ｏ形，当自己肉棒抽出来之后，一时
之间还没有办法缩回去。他自己不禁觉得有点好笑，但是又觉得相当地有成就感，
就在这时，听到「嘭」的一声巨响，只觉整间屋子一阵猛晃，让自己站立不稳，
「难道是敌袭吗？这怎么可能呢？！」迅速的拿起衣服边穿边往外跑，「啪」我
的手刀辟在他后颈，给他带上氧气罩，拖他跳进海里。

　　「乒、乒……」两艘最大的战舰同时向对方开火，美国傻大兵们还不知道发
生了什么事呢，最近上头说两岸关系非常和平，谁想到突然发生会战争呢？舰长
还正在屋里和一个台湾妞做爱呢！这时舰队中的大多数船只都互相开火，士兵们
乱成一团，甲板上死亡惨重，不少舰只包括最大的两艘都开始缓慢下沉，我和队
员们分别从控制室溜出来，杀死挡在路上的士兵，潜入水底……

　　这时开来几只台湾军舰（从美国买的）对着尚未沉的几艘小艇一阵乱轰，整
个舰队沉入海底，除了舰长所有人无一幸存，而舰长醒来后「正好」看到这一幕，
「你们是谁？做什么？」被绑的舰长问道。「我们是台湾军人，最讨厌美国，于
是刚才叫我手下这几个特工把你们干沉了，活该你们倒霉。」舰长看了看旁边几
个瘪三模样的「特工」愤怒的说：「就凭他们？不可能！」这时几艘大陆军舰围
了过来，并很快的把这几个毁灭第七舰队的「凶手」降伏了，舰长终于明白怎么
回事了，但无奈只能气的干瞪眼。

　　小军指挥海空部队同时发动攻击，由于刚刚进行了大幅的军事裁减，又糟突
然袭击，就连驻守在旁边的美国舰队也联络不上，台湾海军瞬间崩溃，落入了三
姨太的手里，于是就演了刚才一出戏，好让美国暂时出师无名。运输舰将大批地
面部队运上岸，配合空中的部队，对台湾岛进行了猛烈的攻击，与其说是战斗，
不如说是一面倒的屠杀，我方部队快速的杀死抵抗的人，占领各战略要地，只用
了三个小时就将绝大部分的台湾岛控制了，当所有的抵抗力量都被我军歼灭后，
台湾总统代表政府宣布投降。

　　「昨夜我军武力收复台湾，整个战斗过程不超过四小时，台湾总统与昨夜递
交投降书，我方人员伤亡极少……」第二天一大早个大电台开始报导此事，全国
各地鞭炮声响个不停，诉说着人民内心的喜悦，一时间人们对「女帝」的歌颂、
崇拜达到前所未有的高度，人们要的是实实在在的８５ｇａｏ免费电影，古今中
外都是如此！

　　「啪」白宫的办公桌被小布什拍了一掌，「ＳＨＩＴ！（以下英文都翻译过
来了）你是怎么搞的，诺大个舰队被人半个小时内全歼，你还有脸回来！」「总
统！中国人太狡猾了，当天送个美人给我，我一时大意，而且附近的日本舰队在
我们发出求救信号后不知为何不来援救……」「哼！你还有脸说！不过这事太多
地方叫人想不通，以当时的情形，需要５０个我国的顶级特工才行，这种特工我
们也只有１０个，他们怎么会有？」小布什气忽忽的说！「总统，他们做事很干
净，从打捞的残骸来看，我们恐怕没有任何证据，而那几个台湾崽又都承认是他
们做的，表面上也确实如此」一个参谋替他分析情势。「这么短的时间内就打下
台湾，又计划这么周详，中国怎么有这么强的实力啊，看来那个小妞总统还真不
简单，失去台湾以后我们看来更难制他们了」总统无奈的说。「总统，具最新情
报显示，中国总统可能背后听从一个神秘人物的命令，而这人很可能是个２０左
右的少年。

　　「喔！妈的！那有这种事，给我查清楚去，所有阻碍我们的人都得除去，不
过没把他们底细搞清楚之前不得轻举妄动，这就是失败的教训……」「乒」的一
声，失败的舰长倒在自己总统的枪下。

　　收复台湾之后，中国在国际社会中的地位大大加强，不久后，连澳门也顺利
和平的回归，中国人民心中涌现了前所未有的信心、骄傲。国内一片祥和喜悦的
气愤，这天早上我正享受丽丽的口交，老婆小芸一脸严肃的走过来。「出了什么
事啊？」「刚才破译的甲骨文很奇怪，上面说对了一些中国历史上的事，超过那
个年代一千多年，并说他的能力来自一把上古神剑。」「什么？虽然都是预测未
来，不过比我可强多了，这种事宁可信其有。」「是啊，我是想如果能得到它，
那您的能力说不定会大大提高呢。」「可是怎么找啊？」「幸亏上面记载了最近
神剑所在是现今的上海，不过神剑有灵性，刻意去找反而找不到，据说它还会自
己选择主人。」「哪有这种事，不过既然是神剑，总是有些不可思议的，反正现
在没事，我就去上海住一阵，看看有没有运气。给我弄个普通身份，就先当个高
中生吧。」「那您自己万事小心了，我们姐妹会经常去看您的。」「放心吧，我
只是去玩玩罢了。」她一想也对，又不是什么危险事「那我去准备了。」转身去
了。

　　我想现在应该去家里看看，看看谁明天要和我一起去，毕竟「家里人」都习
惯了，出去还是用她们当我的家庭成员来的自然，现在家里又多了一个小妈、一
个阿姨、两个女儿（大的１４，小的７岁），我骑着小红到了家门口，两个女儿
正在草地上玩耍，见了我赶紧跑过来搂着我「爹、爸」的叫个不停。一进门妈妈
们就热情的迎上来，家里的美女们都习惯光着身子或穿一件薄纱，我搂着阿姨边
摸边亲她，弄的她小脸红红的，「看你，刚见了阿姨就动手动脚的」阿姨害羞的
躲在我怀里说。「小玉，来给爹舔舔」大女儿高兴的跪在我面前，把我还是软垂
的鸡巴掏出来放进嘴里，「爹，人家也要吃爹的大鸡鸡」小女儿不依的说，我只
好让她和姐姐一起舔，看着我两个乖女挣着吸允我的大鸡巴，我和妈妈们商量事
情，妈妈们都很高兴，挣着想去陪我，最后决定大妈、小妈、阿姨和三个姐妹一
起去，二妈则在家照顾我两个女儿，毕竟，高中生带两个女儿是不太正常的。决
定之后，几个妈妈开始轮流伺候我，我干了她们一会开始集中精力干二妈和两个
女二，以补偿她们不能和我同去的损失。我先让二妈给我口交，小女儿放在我屁
股下面让她舔我屁眼，大女儿在背后用奶子给我按摩，「开始吧，妈妈！」我叫
道，妈妈握住我的肉棒，怀着敬畏的心情欣赏它，只见它的精口已经开始往下滴
乳白的液体，龟头昂然，气势汹汹地直指妈妈的鼻尖，一幅蠢蠢欲动的样子。

　　「你的宝贝开始泄漏了，孩子。」

　　「舔干净它，妈妈！」我叫道。

　　「好的，宝贝……」

　　她的话还没说完，就突然低下头，张嘴含住了我的肉棒，给了肉棒一个淫荡
的吻。

　　我快乐得全身颤抖，肉棒猛然间又暴涨几分。

　　妈妈渐渐的张大嘴巴，一点点地吞噬我的肉棒，同时用力地吮吸着。

　　「哦，妈妈，」我喘着粗气，低头看着性感成熟的妈妈一段段地吞噬我的肉
棒，「这种感觉太棒了，妈妈，快吸呀，用力吸呀，妈妈！」

　　妈妈只吞下了我肉棒的三分之一，但是仿佛就已经被我粗长的肉棒给撑满了，
快要窒息的样子。

　　她闭上双眼，半晌没有动静，仿佛是在积蓄激情似的，只是用性感温暖的双
唇包住我的肉棒。

　　突然她的鼻孔舒张，开始用力吮吸我肥得流油的肉棒，用的力量非常地大，
吮吸之间啧啧有声。有时候又象吹气球般，鼓起气，猛吹我的尖端。

　　「哦，妈妈真棒！」我叫道，捉住她的头发，按住她的头，「吸得真好，妈
妈，用力吸呀。」

　　我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着妈妈的唾液，
弄得她满嘴都是。

　　「哦……哦……哦，妈妈这种感觉太棒了！妈妈要把儿子的精液吸出来了。」

　　妈妈热烈地吮吸着我这宝贝儿子的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔
动。

　　透明的润滑液不断地从我的精口里渗出，妈妈吮吸的声音很大，吧唧吧唧地
很难听。

　　妈妈的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，
给我以强烈的刺激。

　　「用力……用力……妈妈！」「妈妈使出浑身解数，极尽挑逗之能事，她的
整张脸兴奋得闪闪发光，完全沉迷于乱伦和淫邪的快乐之中。

　　妈妈的右手疯狂地套弄着我肉棒的根部，左手则用力地挤压我的阴囊，强烈
的快感持续地刺激我的神经。

　　我挺动肥大的肉棒，猛烈地在妈妈的淫嘴里抽动，妈妈的淫嘴吮吸的力度越
来越大，我的意识渐渐模糊，突然尖端一热，蓄势已久的浓精突然夺框而出，激
射进妈妈性感的淫嘴里。

　　炽热的精液源源不断地汹涌而出，激流打在妈妈翻动的舌头上，四处飞溅。

　　妈妈有些应接不暇，只知道大口大口地吞咽我的排出物。

　　「哦，宝贝！」当我的精液停止喷射时，妈妈喘息了半天，才能说出话来，
「妈妈真的喝到了最美味的牛奶了」

　　「我还有更多呢，妈妈，是不是还要再尝尝呢？」

　　「你两个乖女怎么办？」妈妈说，「你是不是马上干她俩呢？」妈妈盯着我
仍然坚挺的肉棒。「躺下，妈妈」我说着，把妈妈推倒在床上，抱起大女儿，把
她放在她奶奶身上，大女儿虽然只有１４岁，但已完全发育，两个奶子饱满坚挺，
充满少女的青春活力。我让她屁股撅起来，她奶奶在下面用舌头吧唧吧唧的舔着
她的阴道口，我把大鸡巴凑到她穴口，妈妈舔了舔我的大龟头，我开始往里推送，
女儿的肉穴紧的可爱，当我的肉棒进入时，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层
层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，令我立刻就有了喷射的沖动，同时整根肉棒完
全浸泡在炽热的淫水当中，暖洋洋地，令人有说不出的舒服。大女儿显然十分喜
欢我粗大的肉棒给她的完全填充感，当整根肉棒没入阴道内时，她舒服地长舒了
一口气。

　　「哦，亲爹，好爸爸，我爱你的大鸡鸡！它真是女儿的宝贝呀，又硬，又长，
好充实啊！」当我又粗又长的肉棒完全埋进大女儿的淫穴里后，她双手按住我二
妈的大肥奶，身体开始上下挺动，尽心尽力地套弄我的宝贝。

　　「哦……女儿……太美了……哦……哦……插……插……哦……好……」小
玉又开始淫叫了，「哦……亲爱的……哦……女儿的穴好热……哦……好……充

　　实……哦……亲……亲爸爸的大鸡鸡……哦……插得女儿好舒服……哦……哦…

　　…女儿受不了了……哦……哦……用力……哦……对……好……哦……爹……狠

　　狠地干女儿热热的骚穴……哦……哦……要射在里面……哦……里面……」

　　我的手滑到小玉柔软纤细的腰部，按住她又白又胖的肥臀。小玉痛苦地翻腾
着，呻吟着，我挺动屁股向上猛戳大女儿火热的肉洞。

　　「再快点，爸爸！再快点，用力插小玉的骚穴！插烂了最好，哦！」

　　小玉拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住我的肉棒，
屁股的颠动简直要把我的灵魂摇出窍一般，突然屁股静止下来，使劲贴着我的腹
部，我感觉大女儿淫热的骚水冲刷着我的大龟头。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章重返校园

　　泄精后的大女儿瘫在床上，我让小女儿趴在她姐姐身上，我开始抚摩她娇小
柔软的身体，沉甸甸的肉棒戳在了小女儿柔软光滑的大腿上。她转过身子，大腿
缠了上来，用苗条柔软的大腿夹住我的肉棒，　　双手勾住我的脖子，整个身子
完全挂在我身上，两条腿上下摩擦，胸前两团肉不住地蹭着我的胸膛，弄得我热
血沸腾，按住她的屁股，就要把肉棒插进她窄小的肉洞里。

　　我的手滑到了小女儿尖尖的屁股蛋上，手掌挤进了两腿之间，轻轻地抠着她
的菊花眼，她屏住呼吸，全身的汗毛几乎都立起了，但是她并没有阻止我的行动。

　　我的另一只手将她缠住我肉棒的大腿分开，提起屁股，使肉棒抵在了女儿的
小穴外，两片柔软温热的阴唇紧紧地贴住了我的龟头。她那里热乎乎的好似火炉，
看来她已经准备好让我进入了。

　　「看来这里和上次我给你开苞时有些不一样了，闺女。」

　　「因为人家喜欢嘛。」她吃吃地笑着，「爹第一次插进去时，痛得人家要命，
不过过了一会就感觉好多了。我以前从来没有想到过爹的大鸡鸡插进女儿的小穴
会给女儿带来这么大的快乐，现在爸爸的大鸡鸡不插进来女儿还真不习惯呢。我
听说过女人的第一次后，再进去就不会痛了，爸爸，快把你的大鸡鸡插进女儿的
小淫穴呀！」她用手抓住我的大肉吊，「爸爸，今晚你的鸡鸡真大。」

　　「我觉得和平常没什么两样。」

　　「可我感觉它确实大多了。」

　　「用手指是感觉不出来的。」

　　「可我的小穴比爸爸的大鸡鸡要小得多。」

　　「但它可以被撑大。」

　　「真的？」

　　「当然，如果你的小穴没有被撑大，爸爸的大鸡巴怎么进得去呢？」

　　小女儿又摆弄了一下我的肉棒，才抬头信服地看着我。才七岁的小女儿那里
十分紧，给我的侵入造成不小的阻碍。我轻轻地旋动肉棒，刺激她的阴唇，等到
那里充分润滑后，我才继续向前挤，这次虽然还是很紧，但是在我的努力下，我
顺利地挤了进去。女儿满足地呻吟了一声，身体放松下来。

　　「哦，爹，好大呀！」

　　「弄的你痛吗？」

　　「不，没关系，只要爸爸喜欢，女儿什么都不在乎。不过，爸爸的宝贝确实
太大了，仿佛要把我分成两半似的，不过我感觉很好，爸爸，你一定会弄得人家
越来越快活的，是吧？」

　　我将肉棒挺进到女儿的肉洞深处。

　　小女儿的肉洞里已经十分湿润了，而且热乎乎的，四周绵软的淫肉舒舒服服
地贴在我的肉棒上，不断地给我以压迫感，我的肉棒很快就到达了终点，前面有
非常柔软的东西挡住了我的去路，我知道这应该是子宫了。我们维持着胶合的状
态好一会，然后我开始抽动肉棒，阴壁与肉棒的紧密结合使我的每一次抽动都十
分困难，但是每一次的摩擦都给我极端的刺激。

　　我的每一次抽出都要完全地抽离她的身体，然后进入时再从新插入，如此这
般，她被我弄得心痒难耐，欲火越煽越高，但就是无法得到满足。

　　「哦……哦……爸爸……不要这样……哦……哦……不要停下来，」她哀求
道，声音已经兴奋得发抖了，「干……干我……哦……哦……爸爸……干我……

　　　　　　哦……好喜欢爹狠狠地干女儿的小淫穴……哦……「

　　「别担心，乖女，爹会让你满意的。」

　　我抬起她的大腿，架到我的肩膀上，开始用力地抽插起来。

　　我的每一击都深深地刺到子宫壁，然后每一次的抽出又都会带出女儿穴内的
大量淫液。

　「哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……插……插得好……好棒…

　　…爸爸……你真棒……」她呻吟着。我选择合适的角度插进去，每一次进入，
都会擦过穴内的阴核，如此反复的沖击，七岁的小女孩根本不能忍受。

　　她立刻开始急促地喘息，身体不安地扭来扭去，屁股上下左右地翻腾着，看
上去根本就是一个淫荡的妓女。

　　从女儿涨得通红的脸和不断加剧的反应来看，她的高潮很快就会到来。ＷＭ
- ＷＯＲＫＲＯＯＭ「闺女，你先泄一次吧，」我说，「爹喜欢看你在我下面泄
出来的样子。」

　　女儿身体的反应十分剧烈，她等不及我的慢条斯理的抽插了，自己主动地挺
动屁股，向上迎合我的动作，她双手勾住我的脖子，大腿缠住我的臀部，将整个
身字完全地吊在我身上，屁股的挺动越来越快。

　　她嘴里呼出我热气不断地洒在我的耳边，弄得我的脖子痒痒地十分难受。

　　我伸手握住她的乳房，用力地挤压，增强她的快感。

　　她又对上我的嘴，狂乱地吻着我，舌头在我嘴里乱窜，搅得我心头的火也直
往上冒。

　　我伸手到下面，随着肉棒的进出之势捏住她的阴核，用力地拉曳它。

　　她的穴口早已是淫水泛滥成灾了，每一次肉棒的进出，都要激得水花四溅。

　　「用力干我，爸爸！」她已经不行了，「我……不行了……爸爸……哦…
…爹…

　　…快……快插……狠狠地插女儿的淫穴……哦……哦……好……好难受……哦…

　　…爸爸……不要再折磨女儿了……我要爸爸的大鸡鸡插我的淫穴……哦…
…」我把她的屁股放在大女儿的脸上，大鸡巴狠命的抽干着七岁的幼女，她的淫
水被我带的直往外流，顺着她的屁股沟滴答到姐姐的脸上、嘴里，我从她小穴里
抽出鸡巴，直接插入大女儿的口腔里，让她在姐姐身上翻了个身，翘起白白嫩嫩
的小屁股，沾满唾液、淫水的大鸡巴在幼小的屁眼周围蹭了一下，大女儿知我想
给她妹妹的屁眼开苞，香舌舔了舔旁边的小屁眼，小手握住我的大鸡巴，开始往
自己妹妹细小的屁眼里塞入，巨大的肉棒插进七岁小女的小屁眼中也不是一件容
易的事，我叫小女儿尽量的放松屁眼以便我的插入，好不容易塞入半个龟头，我
把小女儿腰紧握着，再把自己的屁股微向前挺，我双手抓着她腰往自己下身一拉，
而下身同时向前全力狠撞，鸡巴便完全没入小女儿幼小的小菊穴中，小女儿感到
下体传来一阵撕心裂肺的剧痛，於是忍不住发出悽厉的悲鸣，她可爱的的小脸因
剧痛而扭曲，斗大的汗珠由她的额头滴下，泪水也不禁夺眶而出，她感觉自己的
小屁眼被父亲超粗大的阴茎撑裂了，何况小女还不满８岁，其痛可想而知；我被
因剧痛而急速收缩的小屁眼夹得舒爽难当，屁眼里虽然乾涩一点，抽送起来没那
么顺利，但是很具有摩擦力。尤其那里头的腔肉，刮着我的龟头，真是舒服极了，
我丝毫不顾可爱小女儿的疼痛，壮硕的身体猛干娇嫩的７岁幼女，她柔顺的承受
着我粗暴的蹂躏，虽然我的鸡巴插入时，她能从小屁眼里感受到一股饱胀的充实
感，但那撕裂般的疼痛仍剧，尽管小女儿一直咬牙苦撑着，但口中仍然不时吐出
一两声闷闷的哀号，随着娇嫩小屁眼带给我的极度舒爽，我狂暴的蹂躏不但没有
缓和，反而愈发激烈，这样狂猛的攻势加上粗大的鸡巴，就算久经人事的二妈也
不一定受得了，更何况是个娇柔的７岁小女孩呢？狂操猛干终究不是她所能承受
的，在我急速抽插半小时后，她的忍耐便到了极限，原本撑在姐姐大腿上的双手
现在只能无力的平放在姐姐的小腹上，原本因极力忍耐而紧闭的小嘴，现在也只
得随着我的猛力冲撞发出无力娇媚的呻吟，

　[嗯……啊……嗯……啊……好啊……啊……爽啊……啊……嗯……啊……

　　爹……好爽啊……] 我听着她的淫声浪语再也忍不住，我把鸡巴使劲往里一
插，「噗嗤！噗嗤！」一股股浓精射入她的屁眼里。二妈用小嘴把我从小女儿屁
眼里抽出的阳具上液汁和粪渣添吮乾净，然后我左拥右抱两位可爱女儿，双手搭
在她们的乳房上，躺在床上和她们休息聊天。

　　我和妈妈她们坐专机抵达了上海，早有人替我们办好了各种手续，我们的身
份是这样的：妹妹上初一，我和二姐上高一，大姐上高二，阿姨在学校小卖部当
服务员，小妈则当起了副校长（大老婆早找人暗中收购了这家学校），大妈在家
看门，最是清闲，另外带了五个佣人伺候我的日常起居，例如大小便什么的啦，
就我们目前的身份五个人已经是能允许的上限了。明天就是开学典礼了，想想离
开校门多年，发生了那么多离奇曲折的事，如今又要开始上高中了，真是让我感
慨万分！当晚把家里的几个女人拔光了（如今出来她们每天当然是衣衫整齐的啦）

　　轮流干了一便，搂着大姐舒服的进入了梦乡。

　　一缕温暖的阳光照进屋内，模糊中感到下体正被一团温暖的物体包围着，我
睁开惺松的睡眼看了看，不由一笑道：' 我已经起来啦，二姐，侍候我穿衣服吧。

　　正埋首于我下体努力吸吮的明眸少女抬起可爱的小脸，冲我灿然一笑：' 是，
宝贝儿，大姐早就把早餐做好了，今天第一天开学，咱们可不能迟到了。这样叫
你起床最管用嘛！' 我由二姐服侍着穿好衣服，陪着我到我专用的厕所大便，三
个美婢已经摆好阵势，虽然比起我平日用的「厕所」差多了，但也聊胜与无了，
我是尽量不去用真的抽水马桶的。坐在「便器」的嘴上，鸡巴插在「尿盆」的嘴
里，屁股「啪啪」的放了几个响屁，大概是着凉了吧，屁眼一张，噗噗的大量的
稀稀忽忽的臭粪一涌而出，「便器美女」的大嘴把我屁眼盖的紧紧的，「咕咚咕
咚」大口大口的快速吞咽着我的粪便，生怕有一点臭气漏出来了。一泡骚尿也快
速的在「尿盆靓女」的嘴里放出，非常爽快的进行完了早上的排便，基本上我对
这个「厕所」还算满意。

　　刚走下楼，早餐的香味立刻扑鼻而来，' 哇！了不起，大姐！没想到你这么
厉害呀！' 我看着满桌丰盛的早点，馋涎欲滴。

　　“那当然！”大姐得意地一笑，平时主要是用不到我们出手而已，真到用时，
我和二妹难道会比不过家里面那些下级丫头？这次我们陪小弟出来，当然要显示
显示手段啦' 我看着身穿学生装的小妹，竟是说不出的娇嫩可爱，想到那身衣服
下面的动人胴体以及昨晚在我跨下婉转呈欢的模样，不由欲念大炽。看到我的模
样，小妹可能猜到我在想什么，小脸悄悄泛上一抹娇红。「小妹，让哥哥舒服一
下」小妹见我做了决定，便乖巧地走到餐桌旁边趴好，撩起学生短裙，将白色的
小可爱内裤褪到腿弯，两腿稍稍分开，娇声道：' 哥哥，人家准备好了，快点来
吧。' 我看着小妹雪白粉嫩的小屁股和臀缝下稍稍露出的一点嫣红，心里真是爱
死了这个善解人意的小丫头。也不脱裤子，走上前去拉链一拉，就挺起大鸡巴插
了进去。由于没有前戏，小妹的小穴里面还有点干，被我猛然插进，不由小声娇
呼了一声。随着我连续抽插了几十下后才开始逐渐湿润。快感也渐渐到来，呻吟

声也由小到大：'嗯……嗯……好舒服呀……干……干的妹妹……爽死了……'

　　大姐轻轻来到我后面跪下，伸出丁香小舌舔着我的肛门，这样可以让我更加
享受。

　　屁眼暖暖的，好舒服。

　　我本身就想赶快发泄出来，没有特意忍耐，加上又是前后夹攻，又加力抽插
了几十下后，感到小妹穴内一股热流冲到鸡巴上，一阵舒爽袭来，忙抽出鸡巴，
转身对着大姐的俏脸喷射。大姐惊呼一声。连忙伸手扶住我的鸡巴塞进樱桃小口，
将剩下的精液吞进。一边还朝我使来埋怨的眼神。等吸吮完我最后一点精液，又
用舌头将鸡巴清理干净，才说道：' 宝贝儿，你真是的，怎么又射在人家脸上，
把这些精华浪费了这么多。' 一边说着，一边用手指挂了脸上的精液送进口中。

　　我笑道：' 我喜欢看到我家大姐美丽的小脸糊满我精液的样子嘛！' 刚刚高
潮过后的小妹还有点懒懒的，正躺在桌上回味，听见大姐这么说，忙跳下桌来，
跪到大姐旁边用舌头去舔大姐脸上的精液，一边说道：' 大姐，你刚才已经吞了
那么多了，脸上这点就给我吧！' 大姐忙将脸躲着小妹的舌头，不依到：' 不行，
你刚才舒爽了，就这么点好味道你还要和姐姐抢呀。' 两女嘻嘻哈哈争来抢去，
「我的宝贝们呀，都几点了，你们小妈和阿姨早就走了，你们几个可好」妈妈从
房里出来了，二姐抬头一看表「哎呀，槽糕哇！还有三分钟就要上课了！」「没
关系，用身法赶一下还能来得及。」我和姐妹们迅速冲出屋外，这几年来我的体
力远超常人，各种武功、身法都到了登峰造极的境地，平时闲着没事就传了一些
给家里人，现在就算是最小的小妹，在平常人眼里绝对是超级武林高手。我拉着
小妹跑到屋外和姐姐们直接就跳上房顶，只要跳上房顶的时候没人看到，轻功施
展开来，就是有没事干的人喜欢走路朝房顶上看，也只会看到一缕淡淡的影子而
已，一定会以为自己是早上起来眼花了。所以我们都挺放心。２０分钟的步行路
程，不用施展全力，１分钟不到就可以到达了。小妹干脆任由我拉着，也不使力。

　　耳边风声呼呼，转眼就可以到学校了。剩下的就是留心一会儿停下的时候不
要被人看到就行了。

　　在校门口的无人角落，我们跳下屋顶，大姐和小妹往不同的方向去了各自的
教室，然后我和二姐故作悠闲的走向高一二班的教室。远远的还能听见教室里面
传来的喧闹声，喧闹的声音随着我们的进入嘎然而止，几乎是所有的人都在像我
们看来，' 　　嘿嘿，我长的这么英俊，大家都看傻了吧？' 我得意洋洋地想着，
不过仔细一看才发现，除了少数的女生在看我以外，几乎大部分同学的目光都投
射在我身边的二姐身上。我在二姐耳边轻声说道：' 大家都在看你呢。' 二姐听
我说这么说，不好意思的将头低下，这个动作更显得静静卓婉动人，明艳不可方
物。然而我这个亲昵的动作却引来起其他人的不满，不知道哪个家伙怪叫道：'
哪来的臭小子，竟然非礼我们的班花？''你们的班花？' 我哭笑不得，' 什么时
候我的二姐成了你们的了？'

　　　　　　　　　　　　　　第四章美人芳心

　　' 铃' 上课铃声响起，大家静了下来，由于是第一天上课，主要是点名和自
我介绍，当知道了我们是姐弟关系后，旁边的几个男生居然立即向我大献殷勤，
期望我能为他们带来方便。由于离家不是很近，学校又有食堂，我们中午都呆在
学校里，我和二姐吃完饭没事干，溜进校长室，让妈妈和二姐轮流替我口交，最
后射进妈妈的小嘴里，姐姐用香舌给我清理干净，并伺候我穿好衣服。开了一下
午的校会，开始先由一个高一的女生代表新生致辞，她一上去，男生们眼前一亮，
只见一位容色绝美、颀长苗条的女孩，姿态优雅高贵得有若由天界下凡来的美丽
女神，她的一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪秀挺的酥胸，
不盈一握的小蛮腰，修长的双腿，看的大家一时间呆了眼，真是绝色啊，都说上
海美女多，这个绝对是美女中的美女，和我大老婆小芸的姿色不分上下，各有千
秋，只不知是什么来头，如果能搞上她的话，绝对能把整个学校的男生都给羡慕
死，这一下午我都在想她，根本不知道会上讲了些什么，我看其他男生也和我差
不多。

　　晚上回到家，一家人围在一起聊天，除了小妈是副校长，其她人周围一直围
着无聊的男生们答茬，看来她们以后可有的受了，也难怪，象她们这种美女，到
哪都得迷死一堆男人，不过可惜的是我除了是她们的家人之外，也是唯一能拥有
她们的男人。我和妈妈说了今天那个高一美女的事，让她明天好好查查，想着她
那绝世的容貌，不知什么时候能臣服在我跨下……鸡巴居然开始硬挺起来，大姐
看到了就脸红红的跪在床边叫我站起来，两手一拉，我的短裤和内裤一起拉下，
大鸡巴「啪」的一声弹出来打在她脸上，大姐把口张开含住鸡巴啧！啧！的含弄
起来，我感到鸡巴开始在她温热湿润嘴里勃起，大姐跪在我面前，用双手撑在我
的大腿上，慢慢套弄我的肉棒；再是用舌头舔了一下我的龟头，然后慢慢地将我
的鸡巴含入她那的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着龟头的边缘，不时吸
着肉棒让我更兴奋；一会又吐出阳具在我鸡巴周围用她的双唇轻轻舔啜着，再含
入我的阳具吸吐着。大姐的口技最近好得很，我兴奋地抓大姐的头发将她的头压
向阳具根部做深入喉交，我的肉棒一寸寸地深入大姐美妙的小嘴，直到大姐的唇
触及我的根部，看着将我的阳具整根含入我觉得肉棒胀得又更大了；如此来回数
十次让我差点射出。大姐又吐出肉棒舔我的睾丸，用她的手指摩擦屁眼周围，我

　　兴奋之余双手抓向大姐的乳房用力地挤揉搓动我故意抓着大姐的头以鸡巴快速在

　　她的小嘴进出肏了几十次。最后感觉到要射出之前，我使劲摆动腰部将鸡巴
送入大姐喉咙深处，更激烈地抓着的头如性交般肏着大姐迷人的小嘴而发出噗滋
噗滋的声音后来我实在是忍不住了就突然间射精射到她的嘴里，大姐喝完我的精
液又把大鸡巴仔细舔干净。看着我仍然坚挺的大肉吊，二姐脱下衣服把它含入嘴
里，我躺在床上，此时小妹趴下，吸舔我的阴囊，二姐则继续吮吸我的阳具。

　　小妹将我的睾丸含在嘴里，那种感觉又是另一方面的舒服感[.嗯…………太
……太……舒服……] 我立刻翻身把小妹压在下，手把她两腿一抬对准小穴，身
子一沉，龟头立刻撑开她的小穴，插了进去。小妹的小穴早已湿漉漉的，鸡巴很
顺溜地便齐根插入，我伸手抚摸大姐的乳房，温柔地揉着，我放慢动作，二姐坐
在地上，看着我的阳具在小妹阴户抽插。二姐扭动着身体，伸舌头到我和大姐的
阴部，舔弄着小妹的小穴另一方面揉弄我的睾丸。刺激使我机乎按耐不住。

　　我把屁股开始旋转、顶小妹的Ｇ点，小妹呻吟着，而屁股也迎合着我，我抬
起臀部用力向上顶随着我速度的加快，小妹已快高潮更但她的身体突然升起，抱

　　　　　　　　　　　　　　　　住我

　[喔……喔……哥……快……哥……我要……出……来了……喔……喔……

　　我……我……我不行了……喔……快……了……嗯……出……来了……]小妹原

　　本放在我肩上的的手，突然紧紧抱着我，她闭起眼睛，口里发出「嗯！哼！」
微弱的声音，身体像虚脱一般的靠在我身上，我知道她是已经达到高潮了，她达
到高潮了。我的龟头被小妹的阴精冲激着！我立刻拔出向二姐的屁眼插入，把大
姐的小嘴拿过来在二姐的肛门上涂抹口水后对准猛力一插，[ 嗯…………阿…
…小

　　……小……弟……你……你……插的……姐姐……的……屁…………屁眼……好

　　疼……啊……啊……轻点……啊……轻点……] 我用力一顶，阳具已经大半
没入她的屁眼，只听见她惨叫一声[ 啊……好痛啊！弟……停！别顶……了啊！
……

　　啊……痛啊……啊……停……停啊……] 我才不管她呢，瞧着二姐的难受样，
让我更加的兴奋，鸡巴继续抽送。

　　[ 啊……不要……好痛啊……啊……] 二姐似乎慢慢习惯疼痛，且有些快感
了！我开始加快抽动

　[啊……那儿……啊……那儿……啊……好……舒……服啊……啊……喔…

　　…弟……啊……美啊……嗯……啊。] 我手也没停的抠弄阴核[ 姐……怎样
……

　　舒……服……吧……！][姐……给你插死了……啊……啊……不行了……啊
……

　　好棒……弟……你是……我的好……弟……弟……我……我的……屁……眼……

　　啊……干得好爽……啊…………我快出来了……啊……姐姐泄了……啊……停…

　　…停一下……姐姐泄了……不……要插了……啊……] [姐……忍耐一……下我

　　……我快出……来了] 又抽插了几十下两腿用力屁股一夹，噗嗤！噗嗤！的
精液往二姐直肠射入。「大妈，给儿子把大鸡巴舔干净。」

　　刚从二姐屁眼里抽出来的大鸡巴脏兮兮的，上面还沾着一些屎块，第二次泄
精后并没有疲软，正强而有力的一抖一抖着，因此我起身坐着要妈妈帮我吹嗽叭，
妈妈顺从的趴坐在我的面前，用双手抓住我的鸡巴，舔了舔嘴唇，便趴下将我的
龟头含入的口中，并用舌头轻轻绕着我的龟头，头一上一下的摆动着，把鸡巴上
的淫液、大便都吃的精光，她温柔的用舌尖轻轻的舔舐着龟头，然后在龟头肉棱
上舔弄，还不时的用手套弄一下，一滴滴晶亮的黏液从龟头马眼冒出。妈妈仰头
看着我，凤眼含春，她轻巧的用舌尖将我的淫液挑起来，故意啧啧有声的吃下去，
同时挑逗似的看着我的眼睛。我抚摸着妈妈的秀发，腰部轻轻的挺动[ 哦……哦
……妈妈。你。好厉害。哦。喔喔……我。好爽……喔……「我舒服回应，我平
躺在床上，让妈妈趴在我的小腹上吸、舔、咬着我的龟头，妈妈的一只手正扶着
我的阴囊，一只手半握着我的阴茎。舌头在阴囊及龟头顶端间游走着，过了一会
儿，又将龟头放入她的口中抽插了起来，我不禁用手压着妈妈的头屁股急速的往
上顶，让我的鸡巴在妈妈的嘴里加速抽插着，并急促的说着：[ 哦。哦。哦……

　　妈。快。快……我……哦。哦……快……快……射……出……来……了…
…喔……」顿时，我按捺不住一股冲动，精门已不受我控制的喷出了大量精液，
全数射入了妈妈的嘴内。妈妈紧闭着嘴，抬起头来，像是毫不在意的大力将大多
数的精液都吞下，用一只手指擦拭着嘴唇周围的精液，虽然三次射精后，仍然不
倒的老二还是傲然挺立着，我则舒服的闭上眼睛享受着射精后的短暂愉悦。

　　而这时妈妈反身一躺，换我提马上阵。妈妈两手将我的鸡巴扶着对准她的小
穴入口处，好让我能一插进洞。於是，我按着指引，屁股用力一压，鸡巴便准确
无误的插进妈妈的小穴内，此时妈妈身体猛然一颤。

　　[ 啊呀……真爽……快……插入……哦……] 妈妈大力喘息道。

　　[ 嗯……啊……啊……乖儿子……啊……妈……] 妈妈开始感到舒服了。我
一会儿又加快速度，一会儿又放慢，挑逗她的性欲[ 啊……啊……好……好棒…

　　…宝贝……好舒服……你……怎么……厉害……啊……好孩子……儿……好……

　　] 我故意停了下来。

　　[ 不……不要……] 妈妈心急的呼喊！[ 妈……不要什么……] 我逗着她又
慢慢的抽动起来。[ 不要停……啊……好……就是这样……啊……儿子……宝贝
儿……] 整个房内「啪……啪……啪……」声音不断。「滋……滋……啊……啊
……儿子……妈……好舒服……没想到……那么……舒……服。好……好……棒
……儿……啊……干……干妈……快……我……快……死。了……啊啊……啊
……] 一股热液沖到我的龟头上，妈妈显然被我插到高潮了。

　　但我却没有被淫液刺激而射精，反而让我又加快了抽插的速度，低头看着那
两片已被我抽插的红红阴唇被粗大的鸡巴带进带出的，妈妈强忍住，这时我叫妈
妈改个姿势，她将夹紧我的两双脚放下后，我就把阳具先抽出阴道，并扶起妈妈
让她成跪趴的姿势，然后我又（噗滋）一声，将大鸡巴又插入了阴道里，我用狗
趴式姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击妈妈的花心，妈妈双手
抓紧了床单，[ 啊。哟……啊……啊啊……啊……儿……爽……爽……好……好
……厉。害……哟……哦喔……啊。啊……啊再……再……抽快一……点……儿
子。干死……妈妈了……啊啊啊……！] 猛力抽送几百下后，我的精门控制不住
的要射精了[ 妈……呜呜……娘……我……我快射了……射了……][儿……射。

　　射……射进……妈妈的……里面……去……啊啊啊啊……]妈妈似乎已受不了我

　　的急送猛攻。身体强烈的颤抖起来。

　　抓住妈妈肥大的臀肉，猛力一顶，直撞花心后，龟头忍不住似了射出了精液，
全都注入了妈妈的子宫中，我也全身一颤，终于虚软了下来[ 呵。呵……嘘……

　　] 就趴在妈妈的身上休息着，大姐和小妹立即爬过来，一个吸允舔食我鸡巴
的残液，一个把舌头使劲插入我的屁眼深处舔弄，在姐妹的殷勤伺候下我搂着妈
妈睡

　　　　　　　　　　　　　　　着了……

　　学校的生活是十分的令人怀念，我也象回到了往昔的时光和同学们尽情的说
笑、玩闹，我在全校运动会上经常拿好几个冠军，我只是尽量控制自己比第二个
好一点，否则弄出超过世界冠军的成绩来，不让人怀疑就怪了，各类考试几乎全
是满分，因此老师们对我的上课不听讲、不完成作业也挣只眼闭只眼。开始有女
生悄悄给我写情书，有事儿没事儿地找我借书借流行歌曲磁带，总之，身边经常
围着一群女生，但是，她——苏慧珍，本校绝对的校花，我二姨太旗下的一个董
事长的女儿，好象根本没有注意过我一样，我开始想办法主动接近她。这美女可
能是家里很有势力，非常的清高，对每天围在身边的男生们理都不理，她爱好文
学和音乐，经常在图书管和音乐室出现，这天是第一次上音乐课，采取两个班合
上的方法，而我和苏慧珍都坐在最后排，' 同学们好，欢迎你们来上我执教的音
乐课，请会钢琴的同学举手。' 由于这所学校算是贵族学校，同学们的家境都很
好，很多从小就被父母要求学习弹钢琴的，因此多数同学都举起了手，' 好，这
次音乐课咱们就请几名会的同学给大家表演一下。谁先来？' 慧珍是班里的音乐
课代表，首先走了过去，她的水平相当成人社区简直有专业水准，一曲完毕，大
家掌声如潮，「弹的不错啊」我趁她回来的时候和她答茬，「哼」她居然理都不
理我，就坐回旁边的位子，太嚣张了吧！真是不露一手不行了，「真是很精彩的
表演，还有哪位同学来试试呢？」「我来」我走了过去，一曲《第六交响乐》弹
奏完毕，大家都震惊的半天才回过神来，疯狂的鼓掌叫好，彩声远超过了慧珍，
我回去的时候眼光挑战性的看着她，她眼中的异彩一闪而过，居然俏脸微红的垂
下了头，，' 真是弹得太美了，以后有机会你可得教教我，我对钢琴是很感兴趣
的' ，我看着这一贯高傲的冷美人垂着小脸的动人模样，心中暗喜，' 好呀，'
我冲她微微一笑。在这天之后，我们经常的「偶尔」碰面，聊的越来越多，我能
感觉到，这个小妮子是越来越喜欢和我在一起了，后来她更是主动找我，俩人一
幅郎情惬意的模样，这不但令喜欢她的一群男生们愤愤不平，更惹上了本校最厉
害的组织「淑女会」，听着是淑女，其实她们的狠毒厉害，连男生们都避之不及，
她们之中不少美女向我示爱却糟拒绝，现在每天瞧着我和校花唧唧我我的，于是
　　因爱成恨，准备教训我一下。这天放学后，慧珍陪我和二姐做完值日，我们
三人走到校园中，突然从校门口涌进来二十多个女生，手里拿着短棍和小刀。这
真是让我生气，现在社会在我九姨太的统治下繁荣、稳定，怎么小小校园里会发
生这种事，居然连学校值班的都不敢管。慧珍护在我身前，「玲姐，你们现在连
我爸也放在眼里了吗？」。我仔细打量这个大姊头，是个野性的美人型，白嫩的
皮肤的她如果不发狠还真像个好学生，越是如此，越是有一种要征服她们的欲望。

　　长发披肩，加上大眼睛无法阻挡的放电，让男人都想把目光放在她身上，尤
其是现在穿紧身小褂，那丰满高挺的乳房挤成一条乳沟，随着她的走动而跳动震
荡；小蛮腰下的圆臀高翘迷人，修长的美腿实在诱人。「珍姐，我们只是想和这
个小子说几句话，再说，恐怕还是我妈更得李总的器重吧。」听到这里我大概明
白了点，感情慧珍的父亲和玲姐的母亲都是我二姨太手底下的红人，怪不得她们
都不怎么把别人放在眼里呢，看来以后得叫老婆们好好管管下面的人了。我拍了
拍慧珍，让她先和二姐站在旁边，在她惊异的目光中，走进了这些凶悍女的包围
里，「小玲，有什么话就直接说吧。」我毫不客气的对大姐头说，「住嘴，小白
脸，不想活了」一个手下一边说，一边抡棒子打上，「小心」慧珍话音刚落，只
见那个女生已经从人群中飞了出去，小玲只见我身影一闪，二十几个手持利刃的
手下被我赤手空拳的「秒杀」，躺在地上之后，她们才知道喊疼，手里拿着砍刀
的小玲不敢相信的看着我，身子开始发抖，「小小年级不学好，竟敢拿着真家伙
胡闹，以为你妈了不起你就能无法无天了，信不信我割破你的喉咙。」手里的刀
不知什么时候跑到我手里了，小玲看着我，吓的快哭了。慧珍看着我大展神威，
眼中充满了爱意，走过来抱住我的胳臂说，「这是什么功夫？真了不起，教训玲
姐她们一下也就够了。」小玲一看有人求情，赶紧跪在地上，「求求您饶了我吧，
我再也不敢了，以后我们都听您的话，您让我们做什么我们就做什么，决不违抗
您的命令。」我当然也不想为难她们了，能让她们「淑女会」乖乖听话，也是很
理想的，「好吧，那我们先走了，你手下休息一会儿就没事了。」「谢谢您手下
留情。」

　　我们三个头也不回的走出了校门。

　　「你能不能送我回去？」慧珍抓着我的大手。「二姐，你先回家吧，我送她。」

　　我和慧珍到了她家，她家里除了三个奴仆没别人，「爸妈工作忙，很少回来
的，有时我一个人真觉得寂寞。」「珍，以后有我陪你，你不会再寂寞了。」说
着把她搂在怀里，大嘴吻上了她的樱唇。慧珍被我这单刀直入的作风吓了一跳，
虽然她作好了准备，但我奇兵突进的一招还是让她吃不消。慧珍低呼了一声，娇
躯往边上挪了挪，我坐在温暖舒适的软榻上，鼻中嗅到慧珍淡淡的处女体香，心
中已是大乐。又见慧珍退缩了一下，这送上门的机会岂能让它跑掉。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章破天惊现

　　我把慧珍紧紧搂住，轻轻的亲吻她娇嫩的脸蛋，开始她还象征性的躲避，不
过当我的大嘴把她可爱的樱唇含住，舌头伸到她嘴里去挑弄她的小香舌时，她就
已经受不了了，两手勾紧我的脖子，小嘴使劲的吸允我的舌头，丰满的娇躯不住
的扭动。我的嘴亲到她耳边呼着热气，「珍，我喜欢你。」慧珍的美目流盼，娇
声温语，动情地抱住我，「龙，答应我，陪在我身边，保护我，疼爱我，今后小
珍就是你的人了」「我会好好对你的」我就感到身上好象着了火一般，再也忍不
住了，一把扯下了小珍纤腰上的细带，将她身上的春衫左右一分，迅速褪了下去。

　　很快的，慧珍的身上就只剩下一条细小的亵裤，光洁柔软的小腹，纤细如柳
的小蛮腰，修长洁白无瑕的玉腿，组成了让人心动神摇，不能自持的绝美曲线。

　　我望着慧珍的大腿，不禁想起了当初在大会上第一次见到这冷美人的模样，
现在已经是完全不同了，裸露在眼前的玉腿，白嫩无瑕，丰满挺拔，滑腻得似乎
可以捏出水来，端的是羊脂白玉凝成一般，粉腻温润。我的嘴巴从慧珍雪白的秀
颈，娇艳的双唇，到温润的酥胸，最后攀上了那娇美诱人的果实，细细品尝着玲
珑晶莹、娇艳欲滴的两点嫣红。

　　而一只大手则滑过了光滑平洁的腹部，越过柔轻而又韧性十足的小肚，触及
了那高高鼓起的花园。隔着小珍的小亵裤，我可以感受到那里的温热、幼嫩和弹
性。

　　随着我的百般拨弄，不堪挑拨的玉缝立时发涨，变大，一股热气直透掌心。

　　春心荡漾的慧珍发出了难耐的呻吟，用她的娇躯，她的表情，向我发出了无
声而热切的邀请。

　　最后一道屏障去掉之后，雪白的大腿之间，宛若桃花一样的桃源仙府，一无
遮掩地呈现在我的眼帘之下。

　　洞口周围，已是湿润润的一片腻滑，有如薄雾一样的春水，已润滑了粉红色
的洞府，将它点缀装饰得更加华美、艳丽、神奇。

　　我的大嘴停留在小珍丰满迷人的胸部。大而且挺的乳房，有哪个男人不喜欢
呢？我慢慢地吸吮，并且用手一起享受这对难得的乳房。小珍无力地转动着头，
闭上眼睛，享受着这样被吮弄的感觉！她无力地呻吟，显得十分投入这样的抚弄！

　　　　　　　「嗯……嗯……嗯……好舒服……喔……哦……

　　哦……哦……嗯……嗯……哦……哦　　　　　　　……」慵懒的呻吟，令
得我更加地兴奋！「来，给哥的大鸡巴含一下。」，小珍毫不忧郁的跪在地上吸
允我的大鸡巴，我坐在床上指点她要注意的技巧。慧珍的一张小嘴特别细嫩，樱
唇在我龟头顶端的棱沟上，滑绕几圈后，将龟头整个含入香唇里，塞得她两颊鼓
凸凸的；那个轻巧的香舌，灵活地在龟头肉上绕着，在马眼上勾着，小嘴不停地
吸吮龟头，两只小手却握住鸡巴温柔的抚摩着。

　　如此的挑逗，使我的鸡巴比插在阴户里更爽快，一股全身酥麻的感觉流过血
管，沁入骨子里，有种飘飘欲仙的快感。我把小珍放在她的大床上，爬上美妙玉
体，硕大的龟头抵在小珍的阴门上，轻轻的摩擦挑动，小穴里淫水汨汨，渐渐外
流，大鸡巴对准穴口使劲往里一挺，「啊，疼……」随着小珍一声痛呼，这绝色
校花的处子落红纷纷飘落。

　　双手捏住慧珍坚挺的大奶，大鸡巴在刚被打开的紧窄阴道里缓慢的抽动。那
根大肉棒渐渐插到了底层。这时的慧珍咬紧牙根，紧握双拳，屈伸玉腿，俏脸像
一团盛开的红杜鹃。「啊…啊…啊…啊…嗯…喔…喔…好奇怪哟…喔…喔…我…

　　怎么…啊…这感觉……「慧珍开始淫荡地呻吟起来。」啊…啊…啊…啊…啊

　　…嗯…好舒服…对…对…就是这样…再插深一点…用力啊…啊…啊…啊…啊…啊

　　…就…是…这样…好棒…啊…对…对…用力…用力顶我…好舒服…唔…唔…唔…

　　唔…啊…「」啊…啊…啊…啊…啊…嗯…嗯…嗯…对…对…就是这样…插深
一点

　　…用力啊…啊…啊…啊…啊…啊…「我把自己下身的大鸡巴狠狠地给操进了慧珍

　　的体内，并且开始快速地操干起来！小珍仰起头，露出雪白的喉咙，上半身
更是弯曲成了弓形！而且当我的肉屌深深插入之后，嫩穴里面立刻就发出了收缩
的蠕动，阴道肉壁从四周开始压迫肉屌！

　　这种从四周涌上来的强烈感觉，立刻地就对我产生了强烈的刺激，并且在腰
椎的地方产生了一种奇妙的麻痹感觉！让我也不得不深呼吸几口气，然后专心一
意地开始操干起慧珍来！

　　我那根烧红的铁棍，如钢针一样插在小珍的肉穴里，被穴里的肥肉紧紧咬住，
而她的阴道也被撑得凸涨涨的，一股欢快的电流，迅速传遍了小珍全身，又麻、

　　　　　　　　　　　　又痒、又酥、又酸……

　　「呜……呜……」强烈的快感使得慧珍眯起眼睛，扭动白花花的躯体，屁股
上下摆动着。超长的肉棒在慧珍初开的阴户里进出，我听到很响的「卜滋、卜滋」

　　的声音，小珍的脸色越来越红，身体也僵硬不起来了。由於龟头硕大，每次
进出都有许多淫水被带了出来，使我想起了水泵。她屁股下面的床单已经湿了好
大一片，整个房间充满了女人阴户以及从中流出的骚水的味道，这种气味让我异
常兴奋。而我在抽送操干的过程，发现了更多的感觉！特别是有层次的嫩肉，包
围着龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，更是令她会忘情而不断地摆动着腰部，
让两人都感受到更强烈的性感！

　　「啊…好…啊」我情不自禁地赞叹起来，但是小珍却在这时候已经沉醉在进
入高潮前那一瞬间的快乐当中了！「啊…啊…啊…啊…好…哥哥…大鸡巴…哥哥

　　…你…唔…唔…唔…唔…喔…喔…喔……弄得…人家…好舒服…人…家…好快活

　　…唔…唔…唔…唔…喔…喔…喔…喔…喔…」慧珍高潮的时候，阴道自动地
产生如同涟漪般地抽搐，再度抽送了不到百下的时候，我就忍不住地将精液给注
入到小珍的美妙肉体内，而满足地趴在她的身上，让自己的肉屌深深地插在她的
阴道内，舒服的休息着！

　　这时我突然感觉到有亮光一闪而过，我抬起头来开始仔细打量周围，目光被
紧靠床头的墙上挂着的一把短剑吸引了，朴实无华的剑柄却让我又异常的感觉，
而豪华的剑鞘显然是后来配的，和剑柄的年代相差甚远。我拿过来坐在床上把玩，
「珍，这是哪儿弄的。」我拿着剑鞘刚要把它翻转过来，没想到当剑柄转到下方
时突然掉了出来，仔细一看，原来只是一个剑柄而已，「看你，别随便吓动，都
给弄脏了。」看着剑柄掉在我俩刚才弄的一滩红白相间的淫水中，小珍想起自己
的淫荡样羞的脸都红了。把个柔软光滑的娇躯靠在我身上说：「这剑柄是别人送
给我爹的古董，传说是盘古开天时候用过的，不过爹拿给鉴定商都说值不了多少
钱，爹对古董也不感兴趣，就给了我了，我看这剑鞘很漂亮就用来装饰房间了」

　　「原来如此，看来这剑鞘却是平淡无……」在我话未说完，异变突起，剑柄
开始抖动并放出淡淡的白光，「啊！这是？」小珍被这突变吓了一跳，紧搂住我，
我却感觉到仿佛这剑在呼唤我一般，莫非这就是神剑了？

　　我大着胆子用手握住剑柄，奇异的事情发生了，我感觉到这剑柄中蕴藏的庞
大无辟的能量，而剑柄自身却如一个生命一般，和我的思感起着共鸣，向我诉说
着它所经过的数千年岁月。只一瞬间，我就感觉到我和它已经溶为一体了，我已
经了解到了它所拥有的一切。这把剑被一个叫黄帝的人类封印了数千年，因为黄
帝知道它的威力太大，是不属于人类的武器，这种特别的封印必须用处子之血混
合阴精阳液才能揭开，如不是刚才的机缘巧合，这把神剑很可能永远沉睡了。心
念一动，从剑柄上窜出三尺剑芒组成一把完整的神剑，剑刃虽由纯能量组成却有
如实质，剑身上凸出两个上古文字——破天。初得神剑，我欣喜若狂，和慧珍一
起穿好衣服仔细研究这宝贝「小珍，这可是好８５ｇａｏ免费电影啊，给你瞧瞧。」

　　「真是不可思议啊，不会有事吧？」

　　她在我的鼓励示范下才敢把剑拿住，然而剑到了她手中却立刻光芒尽散，恢
复了毫不起眼的普通剑柄，「咦，怎么不行了啊？」「不愧是神剑，看来只有它
承认的主人才能使用。」「老公，你好棒喔，不知道威力有多大。」我也想知道
它实际的威力，剑尖向上轻轻一挑，不料狂猛的令我也无法控制的能量从剑中汹
涌而出，房顶立刻被破开了一道大缝，一道白光划破天空，直冲云霄，剑气过后
天空竟然隐约有道黑色裂缝，就如被神剑破开一样！

　　２０１５年的一天，距地球５００万公里的一支太空舰队，正等待最高首领
发出进攻的指示，突然间其中一艘战舰被一束从地球射来的一道白光击中，瞬间
爆成碎片。在最大的中央指挥舰上，大屏幕上传来情报兵的紧急报告「# ￥*.#

　　（以下翻译成地球上的汉语）我军第五小队的七号战舰被地球上发来的不明光束

　　击毁，经过对记录器（类似于地球人用的黑匣子）处理，我们发现该武器能
量威力远在我军武器之上，我军的最强防护罩也经受不住该武器的打击……」

　　「撒利，这是怎么回事？我们葛戮族自从歼灭塞亚族之后，宇宙中根本就不
存在能于我们抗衡的生物了！不论体力、智力都比我们弱上几百倍的地球人怎么
能发出那样的攻击？」「鲁沙大人，之前我们确实完全调查了地球，上面应该不
存在那种武器的啊，会不会是在地球上有其他我们不知道的文明存在？」「胡说！

　　我们的战舰用的是宇宙中最坚固的物质，不可能被这么容易破坏！我们称霸
宇宙的决心绝对不能被这种连我们也不知道的能量阻碍！」「可惜我们现在的技
术仍不能分析这种能量，智能零号的结论是最少需要２０年的时间才可以完全破
解，这事真是不可思议，塔吉儿大人，现在如何是好？」分析员霍力一脸忧郁的
询问葛戮族的最高统帅塔吉儿。

　　葛戮族人全是由雌性组成，从外表上看与地球上的女人很相似，它们的体形
却是大小各异相差很多，大个的相当于地球人的３、４倍，而小的则只有人类的
四分之一。然而不论大小高矮，身体比例却是非常匀称，和人类相同的五官搭配
的也是非常完美，再加上五颜六色的皮肤，让人感觉好象是经过放大、缩小和艺
术加工后的人类美女一般，这些生物身上是统一的白色紧身战斗服，材料非常薄，
把她们凸翘的身材衬托的更加惊心动魄。这位领袖略经思索之后下了决定：「我
们绝对不打没把握的仗，现在我们先撤退，再让地球人多活２０年吧！」

　　随着神剑的觉醒和庞大舰队的渐渐离去，人类历史的道标已经渐渐偏离了原
有的轨道。

　　不愧是破天神剑，握住剑柄，隐约中甚至感觉到了当年盘古手持此剑斩天破
地的雄伟气势。我知道以我现在的能力还远远不能完全领悟、发挥这把神剑。

　　「天呀，太厉害了」慧珍呆呆望着被破坏的屋顶，半天之后才发出惊叹。

　　「可别告诉别人啊，这种事叫人知道了可不得了。」「人家现在是你的人了，
什么都听你的，可是这房子……」「傻瓜，就说是煤气爆炸，找人修好就完了，
你多给几个钱，谁还管你怎么弄的呢」安排好她的事，我高高兴兴的回家去也。

　　想想今天运气还真是好，美人、宝剑双丰收，还收服了一个美女会，这样有
趣的日子还真让人舍不得，皇宫里生活虽然舒服，但每天都那么过也未免有些乏
味，我决定暂时一边上学一边参悟神剑的奥秘。当晚回到家里干的妈妈们屁股直
冒烟。

　　第二天中午我叫了小妹到阿姨的商店吃饭，由于中午休息门窗都已对外关闭，
看着阿姨一对令人垂涎的肥乳，以及丰腴的臀部，和一双白嫩的美腿，实在是非
常的诱人，令我突然想和这成熟的女人做爱，不一会的时间阿姨的胸罩被脱下，
我开始爱抚阿姨的苏胸，不停的搓揉，还用嘴唇含咬阿姨的奶头，阿姨似乎很爽，
嘴里不停发出「呜……啊……呀」的声音，小妹笑嘻嘻的脱去了我和她自己的衣
服，我们三个就挤在阿姨中午休息的单人床上，小妹不时的舔弄我的大鸡巴和屁
眼，我则揉搓阿姨的肥奶和小穴。摸了一会儿我就不再满足于小妹的舌头了，我
把大鸡巴对准阿姨淫水泛滥的骚穴，「滋扑」一声连根插入，双手捏住她两片肥
臀，开始快速的操干阿姨，阿姨大声的淫叫「喔！……再……用……用……力
……一点……好……好……棒……你好强……我……」「舒服吗？」我问道。「
嗯

　　……嗯……好爽……你插的我好……美……我快熔化了……啊……啊……我要昇

　　天了……喔……」阿姨全身颤抖，满身大汗。我让小妹用嘴给阿姨的屁眼润
滑，待阿姨的屁眼沾满了小妹的唾液，这时我拔出那根沖血的阴茎，抵住阿姨的
后门，大力的插入，阿姨大叫了一声「呀！痛啊」我拍了阿姨的大屁股几下说：
「第一次干你屁眼忍着点！放轻松，很爽的，这是你的处女地，嘿！」我又开始
抽插，阿姨好像很痛，表情好像被虐待可是嘴里的淫叫却从未间断「阿姨，好淫
荡啊，你的肛门夹的我好爽ㄚ」「喔……真……真是……太美了……肛门也这
……这么……爽……喔……喔……」阿姨一边叫，一边随着我的节奏摆动她的腰
胝，在此同时小妹也不停的搓揉，挤她的大奶。我看着小妹在我眼前淫荡的扭动
她的小屁股，把鸡巴从阿姨屁眼里抽出直接插入小妹的淫穴，「啊……哥……怎
么……突然……啊……好爽啊……」妹妹一边淫叫一边摇晃可爱的小屁股配合着
哥哥的操干，我的大鸡巴在两女的肉洞里轮流抽插。做爱的骚味，三个汗流浃背
的人紧抱在一起，不断享受这种快感，我已经快受不了了，我拔出沾满淫液的肉
棒，并且让阿姨转过身来，小妹扶住我红肿的大龟头滑到她那令全校男人都想狂
吻的唇上，然后用力把我的大鸡巴往阿姨嘴里送，阿姨缓缓张开嘴，先用嘴唇吻
着我的龟头再用舌头舔，用舌尖在大鸡巴的肉冠处搔痒！当她完全把大鸡巴吞入，
我抱着她的头，屁股一前一后的动作，这样真的很爽，嘴巴的温热，以及口水的
湿润，让我爽到头皮发麻，然后一口气射出我滚烫的精液在她嘴里，她把精液全
部喝下去后还依依不舍的使劲吸允。射过一次的鸡巴仍然坚硬，两女继续的遭受
我的操干，

　　　　　　　　　　直到临近下午上课我才放了她们

　　　　　　　　　　　　　　第六章校园美妇

　　下午是四节课，最后两节是自习，一般是班主任老师来盯场，然而今天已经
自习十分钟了也没见到这个温柔的美女张老师，反而是「淑女会」的小玲进了我
们班直接走到了我面前，「您能不能出来一下，我有礼物送给您」反正也没老师，
我就出去玩玩吧，心里这么想着，就在同学们惊奇的目光下跟她出去了。来到一
间大教室，这里从里面丝毫看不出是属于学校的建筑，铺着豪华的地毯，两张双
人大床，还有一些其它的家具就如贵族的豪宅一样。从房顶上垂下两根绳子分别
吊着两个赤身？？？？的人，竟然是学校里最漂亮的两位女教师——我的班主任
张老师和教我们外语的王老师。「小玲，你这么做合适吗？」「主人，这个学校
除了校长有慧珍的父亲做靠山，别人都得听从我的命令，而现在连慧珍都跟了您，
您已经是这个学校的主人了」我早就是这个学校的主人了，心里这么想着嘴上当
然不会说出来，想不到这个小妮子挺懂事，是个做奴才的料，而这两个美女老师
也挺让我喜欢的，这三个还都是处女（靠我的精神感应探索到的），今天干了她
们以后可以收到我的后宫。「小玲，那你呢？」「贱妾早就是您的了，这两个母
狗是今天才调教好的，刚才她们尝了灌肠的滋味，以后您说什么她们都不敢违抗
的，她们以前连男朋友都没交过呢。」「我想先试试你的味道」说着开始脱她的
衣服，慢慢地抚摸着小玲的身体，那细滑的肌肤，让我的手上不断地传来美妙的
触感，「谢谢主人，这是小贱狗的荣幸」由于是第一次被男人摸，小玲的脸泛起
了红晕，她觉得我的动作愈来愈可以让自己舒服，也开始配合着我的动作，一步
步地帮我把衣服脱掉，慢慢地，两人的身体终于赤裸裸地呈现在彼此的面前。小
玲很识趣地俯下身去，然后用小手握住我的肉屌，开始慢慢地套弄起来，并且也
把龟头含在嘴里，轻轻地舔弄。我用手抱住她的头，屁股前后挺动，让大鸡巴象
操穴一样在小玲的嘴里抽插，小玲的舌头使劲的舔着不断抽动的肉棒。我把鸡巴
从她嘴里抽出来，「贱狗，倒是挺会舔鸡巴的」「回主人，奴婢和那两个贱狗用
黄瓜练习了一上午，没想到主人的这么大个儿，人家觉得舔主人的舒服极了，啊
……」我的大鸡巴已经顶住小玲湿润的幼穴，轻轻的摩擦着嫣红的肉芽。

　「嗯～～┅┅嗯┅┅嗯嗯┅┅好棒哟～～┅┅主人┅┅弄┅┅得┅┅人家好

　　舒服┅┅好快活┅┅嗯～～┅┅嗯┅┅」看来她是天生的淫荡，鸡巴还没进
去，她就浪叫起来了，「喔……求求您……喔……喔……请把……大鸡巴……插
进来……啊……这感觉……真……让人……受不了……」听她浪叫连连，淫水也
越流越多，我便把屁股使劲一顶，薄软的肉膜在我大龟头上破裂，「啊……喔
……好爽……啊……」随着处女血的流出，她竟然丝毫不觉疼痛，反而更觉得快
感连连，

　「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……主子……呜……奴…

　　　　…酥美死了……肏肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢

　　……」「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔…………呜……喔
……

　　酥美死了……肏肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我

　　……我…要丢了……啊……」

　　一股股阴精冲刷着我的龟头，才没几分钟她居然泄精了！我这时候把她按在
墙壁上，大鸡巴从后面屁眼肏入，「啊……好美……舒服……我……又快……啊
……」被我把两个肉洞分别开苞，她居然都不觉到一点疼痛，看来是天生被肏的
体质。而我的手这时候也没有闲着，不住地把玩着她的双乳，而且也显出我技巧
的丰富多变且熟练！一开始从她背后插入，然后换成躺在地毯趴在她的身上，而
后我将她搂抱起来悬空地插入，多种姿势不断地变换，「啊……啊……啊……啊

　　………好……主人……大鸡巴……主子……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔

　　……喔…老爷……大人…嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……贱……狗…

　　…好快活……唔……唔……唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔

　　……唔……喔……喔…喔…喔……喔……」「啊……啊……喔……喔……天
啊…

　　…唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……肏肏快一点……对……肏大力

　　一点……噢　　　噢　　　噢……」

　　在我的大力操干下，小玲被我给推上了一次又一次的高潮，大鸡巴插入她阴
道深处射出一泡精液。我走到两个漂亮老师面前把她们放下来，「老师们过来舔
舔学生的大鸡巴。」两个美人乖巧的跪到我跨下轮流的吸允舔弄我沾满淫水的肉
屌，不过毕竟是当老师的，又是第一次做这种事，而自己美丽性感的小嘴正在舔
吸学生撒尿用的鸡巴，我看出两女都不太情愿，「得不到我精液的，将被惩罚浣
肠，还不只一次！」两女想到灌肠，表情立刻焦急起来，「主人，请让我来」王
老师用香舌舔了舔马眼，一张嘴，把整个大鸡巴完全吞进去了，用手轻抚着我的
肉蛋，嘴里却不住的使劲吸允，「娟姐，求你让妹子舔一会儿吧，就一下，求你
了。」张老师看到大鸡巴被她独占，心里很难过，但是王老师根本不理她，就趁
王老师吐出我鸡巴喘气的时候，她猛的把王老师推开，终于能吸舔主人的大鸡巴
了，张老师那个高兴啊，「主人，贱妾的大奶子是属于您的，请您尽情享用。」

　　我这时也躺在床上，享受她们的服务，张老师将我的大鸡巴插在她那深深的
乳沟中，她又用双手从两边向中间掬着自己的大乳房，好使她的巨乳完全夹住我
的大鸡巴。因为张老师的乳房太大了，乳沟本来就很深，再加上她双手把大乳房
从两边向中间掬，虽然我的鸡巴很粗，但她的大乳房却更大，虽然两乳中间多了
一个大鸡巴，但两乳绕过我的鸡巴却仍然会合了，也就是将我的鸡巴完全包在她
的乳沟中！

　　这下张老师的乳沟就不是沟了，就也成了个洞了，成了她身上另一个暂时形
成的洞！这不能不归功于张老师的大乳房，如果换个小乳房，连乳沟都不一定有，
更不要说洞了，我的鸡巴连放都没地方放，更不要说完全插进去了。这就是大乳
房的好处，可以进行别具一格的「乳交」，她还能用舌头在我那夹在她双乳之间
的鸡巴头上舔弄，张老师捧着自己的大肥奶就让我的大鸡巴在她这个独特的「乳
屄」中抽送起来，她的乳房虽然大，能从两边包住我的鸡巴，但形成的「乳屄」

　　的长度却不够，我的鸡巴每次向上一顶，都要从她的「乳屄」上方透出一大
截，顶在她的下巴上。张老师的想象力也够丰富的，撸了几下就自己低下头，檀
口微张，迎接着我的鸡巴，我的鸡巴每次从「乳屄」出来，都刚好插进她的樱桃
小嘴中，她也就抓紧时间用力吸一下，或者舔舔我的龟头，每次鸡巴进入她的嘴
中她都有所行动，一下也不放过。我的鸡巴在她那别有风味的「乳屄」中来回抽
插，在她那丰满、嫩滑、富有弹性的乳房上来回磨擦着，舒服极了，而龟头在她
那柔软温暖的小口中进出，享受着她的樱唇柔舌的特别服务，如果是一般人在这
样的情况下恐怕不能持久，但我平常也经常享受这种服务，而且已经射过一次，
张老师弄了很长时间仍不见「动静」，她只好换一个方法，扶住我的大鸡巴对准
她的小穴忍着疼插了进去，这时小玲已经爬到我身边看着两位美女老师的竞赛，
我摸着她光滑的肌肤，笑着看张老师的表演，「啊　　……啊　　……啊　　
……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……啊　　　　　　……」她自己
倒渐渐的浪了起来，这时候她背朝着我蹲坐，小穴里插着我的大鸡巴，屁股快速
的上下晃动，套弄着我的大肉屌。「……啊　……好棒啊……好舒服………好了
……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊　　……」「啊……啊
……啊

　　……人家……好爽……啊……我要飞…上天……人家的……小穴……被……大鸡

　　巴……肏烂……我要死了……我不行了……」「嗯……嗯……嗯……好棒哟
……

　　人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒…………喔……喔……喔……啊

　　……啊……啊…哟……啊…啊…啊…哟……」「啊……啊……喔……喔…
…天啊

　　……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了噢噢噢……我要丢了……我……

　　我…要丢了……啊……」小穴涌出一股骚水喷洒在我的大龟头上。

　　虽然浇的我异常舒服，然而大鸡巴依然坚挺。看到张老师滩在我鸡巴上，然
而看我的表情觉得我仍然未射的王老师高兴非常，暗暗庆幸自己又有机会了，她
两手抱住滩软的张老师，一使劲把她生生的从我大鸡巴上拔了下来，由于拔的太
狠，发出「啵」的一声，十分淫荡，看到硬直的肉吊，王老师高兴的把大鸡巴叼
住猛舔，由于她的肥奶也是相当大，也学张老师一样口奶并用舔到她口舌发麻，
她可能怕自己也败下来，于是往自己屁眼里抹了一些唾液，拿住我的大鸡巴往自
己屁眼里塞，由于不久前刚灌了肠，所以虽然是第一次，大鸡巴仍是比较顺利的
完全进入，「啊　　　……啊　　……啊　　……唔…唔……唔…好舒服哟　」

　　想不到自己的屁眼原来是性感带，才扭了几下就有些受不了了，只好拿出来，
放到嘴里舔了舔往前面的肉洞塞入，看着一股鲜血从穴口流出，我把她反压在床
上，使劲抓着她的大肥奶，大鸡巴狠命的抽送，「啊　　……啊　　　　……啊
……

　　啊………好……老公……大鸡巴……哥哥……你……唔……主子…唔…唔……亲

　　…爹……喔…喔……嗯…嗯……嗯……弄得……贱妾……好舒服……人……家…

　　…好快活……唔……唔……唔……唔…嗯……嗯…插死…嗯……母狗了……唔…

　　…唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔……」我的腰像是永不休止的马达，
不停地带动着大肉屌在她的小穴里面进行活塞运动，又经过一阵疾抽快送，王老
师的阴精终于一泄如注了。她却不休息就又开始挺动起来迎接我的抽送，我见她
这么浪，就更加用力更快更猛地干她，直干得她的阴精一阵阵地不知泄了多少次，
直泄得她双目紧闭，气喘吁吁，不住地轻呼讨饶，最后竟进入了半昏迷状态，四
肢瘫软地躺在那里，任我恣意玩弄，我又疯狂地抽送了一百多下，打了一个寒噤，
把一股热精直射入她花心深处，美得她娇躯狂颤，又苏醒过来。

　　小玲含着我的鸡巴清理上面的污垢，「张老师，你该受到应有的惩罚了」我
淫笑着说，「不，求求您了，我以后什么都听。」「乖乖的接受惩罚吧，否则只
有更难受，你该知道的。」「那……请主人惩罚贱狗吧……」在我的淫威下，她
只能乖乖的屈服了！我让两女按住她的头和屁股，我亲自把一大管冰冷的液体注
入她的屁眼，而且当我好不容易把大量液体灌的她肚子鼓起来之后，就用一个橡
胶塞子插入她的肛门，让她没有办法立即宣泄，然后把她放在地上踢她的肚子、
屁股，我们三人把她踢的在地毯上滚来滚去，她肚子鼓鼓的，屁眼又被我塞的紧
紧的，因此只能象个球一样让我们踢来踢去的，我们都觉得玩这样的「人球」十
分有趣，而张老师疼的眼泪直流，更是噢噢的哀号。最后我觉得她真忍不住了，
才让她去厕所排放。她回来后我们继续按住她给她灌肠，这次灌的她肚子更大了，
就和怀胎十月的孕妇差不多了，而这次玩起来就更象皮球了，尤其是把她的手也
绑到背后，她只能无奈的在我们脚下滚来滚去的，这样的游戏玩了三个回合，直
到大家都开始冒汗。反覆三次之后，张老师的屁眼内可说是一乾二净了，我把她
揪过来开始扣弄她的屁眼，而我发现她的屁眼已经是相当的松弛了，手指使劲让
她松弛的肛门尽可能的张开，我感觉很兴奋，而且开始尝试着把手插入她的菊穴
里面，并没觉得弄了多久，我整只手掌轻易地就插入她的屁眼里了！我试着把另
一只手插入她的小穴里，不一会连手腕都进入了她的阴道里！看着漂亮的张老师
两个肉穴里插着我的双手，这对我产生了极大的性感与刺激！鸡巴又渐渐的挺起
来了，小玲高兴的含到嘴里吸允，我叫两女分别钻到我跨下，大鸡巴轮流操干她
们，而两只手继续插在张老师的屁眼和小穴里，不断的扭捏、扣弄肉壁上的褶皱
甚至子宫！张老师被我扣的只能小声的呻吟，也不知道是痛苦还是快乐，最后双
手使劲一捏张老师的腔肉，随着她的一声惨叫，大鸡巴把一股股的精液喷射到小
玲的嘴巴里。当两女为我舔干净阴部的淫水，我的手才抽了出来，结果很长一段
时间我都以为张老师的肛门合不起来呢！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章突袭日本

　　自从收服了「淑女会」后，在校园的生活是越来越舒服了，而我渐渐能掌握
神剑那强大的能量了，这把剑便有如一个能无限聚集能量的容器，正好补充了我
自身的弱小，而且我的超能力也有了很大的强化，甚至渐渐的能移动一些物体了，
这天我想试试单纯使用思感对自身进行移动，当注意力完全集中在我的自身时，
突然感到从神剑里涌来强大的能量，头脑中一片空白……

　　睁眼看看周围，豪华的大房间里有三个身穿和服的女子围坐在我的周围，「
我怎么会在这里？我是谁啊？糟了，失去记忆了！」心中狂震，完全想不起来自
己的身份了！只觉得觉得贴身的一个剑柄令我有种熟悉的感觉，这时旁边较大的
女子开口了「すみません（因为我以前精通全世界的任何语言，现在自然就使用
这种语言和她们交谈，以下翻译成汉语了），我们发现您躺在我们家门口，就把
您抬进来了，请问您的身体怎么样了？用不用看医生？」「谢谢你们了，我身体
没事了，只是以前的事都没有记忆了。」「这样啊，那不如暂时就在我们家住下
吧？」看来是最小的东洋美女说完后俏脸微红，「这样不太好吧？」「不会啊，
我和大姐也很高兴，妈妈也一直想有个男孩子，我们家自从爸爸早死之后，从来
都只有女人在家了，有个男孩子在一起就热闹多了，啊，我是二姐乱。交惠子」

　　「我是大姐，乱。交杏子，初次见面，请多关照」「小妹，乱交莉子」「那
我就暂时打扰了，我现在连名字也记不起来，干脆就叫乱交狂龙吧！」「太好了，
你以后就是我们家一员了……」大姐一边说一边抱着我亲，东洋魔女真是淫荡啊，
美人主动献吻，心里想我肯定是个十分帅的人吧（我连自己的样子也不太清楚，
一会儿可得好好照照）。我也不好拒绝，她用大腿故意碰我的下面，用硕大的乳
房顶撞着我健美的胸膛。鸡巴开始有了反应，将她的腰带解开，在黑色和服下的
雪白肉体立刻无修正的呈现在我眼前，只见乱交狂龙抓起乱交杏子的乳房，用牙
齿咬囓，我感到嘴里的乳头渐渐隆起，这时惠子和莉子已完全脱光了，拿住我微
硬的鸡巴轮流放在嘴里吸允，感到自己性欲高涨，我把她们三姐妹摞在一起，大
姐在最下面，小妹在最上面，大肉吊开始轮流操干三个日本美女，令人想不到的
是这样三个淫荡的女子竟然都是处女！鲜血染红了床单，三姐妹的肉穴已经渐渐
适应了我巨大的肉吊，「噢……噢……好舒服……噢……噢……唔……噢……重
一点……噢……」「啊……快进来……我要你……啊……啊……啊……」我看着
她们淫叫，大鸡巴狠狠操进乱交杏子的肉穴「杏子，你头一次被人操，感觉怎么
样啊？」「啊……龙……好舒服……啊……以前我们三姐妹……啊……经常看着

　　黄片……互相舔弄……其实我们……啊……都是受虐狂……被虐待令我们很爽…

　　…啊……用力一点……现在和你做爱……原来这么爽啊……啊……喔……请您以

　　后……啊……尽力虐待……我们……喔……现在……我们……也可以尽情享受…

　　…啊……啊……我来了……高潮了……啊……喔……」杏子疯狂的扭动着，
晃的上面两个妹妹都摇摇欲坠了，幸亏有我使劲的按住惠子肥嫩的屁股，杏子双
手捏紧惠子的大乳，小穴一紧，喷出一股淫水浇着我硕大的龟头。我让乱交莉子
跪在地上，我坐起来把沾满杏子血水的大鸡巴直接操入她的小嘴，她使劲的吸允，
这时惠子拿了一把皮鞭跪在地上摇着屁股让我抽她，「唰、唰」两鞭抽在她屁股
上，肥白的臀部立即出现了两道扎眼的血红，「啊……好爽……」她却是舒服的
享受这种虐待，「贱婊子，抽死你……」屁股快速的挺动让大鸡巴狠狠的抽插莉
子咽喉，手上也不闲着「啪啪」鞭子不断的抽在惠子白白嫩嫩的身子上，她在地
上来回的滚动，主动挺着一对大奶子迎接着我手上的皮鞭，不一会儿她的身上除
了脸上浑身布满了血痕，我过去把她按在地上，大鸡巴操进她异常滑润的阴道，
紧贴着惠子满是血痕的白嫩娇驱，让我觉得非常的兴奋，我用不同的姿势使劲操
干惠子的小穴、屁眼，双手一有空就狠狠的扇她的脸蛋、乳房，「啊…啊…就
…是…

　　这样…好棒…啊…对…对…用力…抽死…贱狗…啊…啊…用力…用力…顶我…好

　　舒服…唔…唔…扇我脸…唔…啊…」

　　「啊…啊…啊…好舒服哟…！…唔…唔…唔…唔…对…对…喔…喔…喔…喔
…天啊…真是…太舒服了…喔…喔…喔…喔…唔…唔…唔…唔…」「啊…啊…喔

　　　　…喔…天啊…唔…唔…呜…呜…喔…酥美死了…操操快一点…

　对…操大力一点…噢…噢…噢…我要丢了…我…我…要丢了…啊…「当惠子

　　爽得达到高潮的时候，我也忍不住地将精液给注入到她的体内。

　　原来她们的母亲乱交小荣子就是日本的副总理，一个政界的女强人，她知道
我的情况后非常高兴我成为她们家的一分子，安排我暂时到军部就职，在我不时
的显示了令所有人都为之震惊的军事奇才后，再加上小荣子的提拔，我很快就在
军中掌握了重权，但毕竟我身份不明，有很多要事都没我参与的份儿，不过我很
快发现自己听力极好，只要我集中精力，一里以内的声音即使有再好的隔音设备
也能听的一清二楚，这天正在召开政府最高会议，没让我参加，我就在自己的办
公室里一边享受两个美女秘书的口交，一边集中精力听谈话内容。「大川阁下，
我们的经济已经到了崩溃的边缘了，由于日本特殊的地理位置及资源的匮乏性，
决定了我国发展的终极形式是：发动战争！现在全世界都已经陷入了各种资源的
危机之中！我始终认为我们大和民族是世界上最优秀的民族。强烈的忧患意识与
现实主义是支撑民族不断创新与发展的精神之源，这就是勤俭智慧的大和人所独
有的奋争精神，现在该到了最关键的时刻了！」「寿司君说的成人社区首相，我
们唯一的出路就是军事扩张，运用大和民族的勇武、智慧与精神去征服亚洲，征
服世界。去洗刷几十年前圣战未获成功的耻辱，用大和民族的优秀去驾驭其他民
族的低劣，从而推动整个世界的进步。这是天皇赋于日本民众的使命，这是为维
护大和民族高贵的尊严而开展的圣战！上次被他们用奸计轻易取了台湾，连我们
秘密部署的援助舰队都被他们干扰没派上用场，这事美国人也非常愤怒，我们可
以和他们联手帮助我们占领中国，他们也早有这个意思，根据他们的秘密消息，
中国的幕后控制人现在生死不明，现在是最佳攻打时机了！而我们最近升上来的
副统帅是个军事奇才，我想在战略上没人能赢得了他！」「我也同意油条二郎的
说法！只要征服了中国，我们也就取得了征服亚洲的基础，其他国家就会在汉人
驯服的榜样下，臣服于我们。请大川首相尽快定夺吧！」「好吧！从今天开始正
式备战！争取尽快打下中国！散会！」原来是这么回事，难道让我上战场打仗吗？

　　不过听到中国到是有种熟悉的感觉。「冥子，我要撒尿了。」「奴家准备好
了，请大人放在小女子嘴里吧。」美丽的女秘书妖媚的说。我略用力，马眼一张，
一股尿液「嘶、嘶」的撒进她的嘴里，我打开电视，一边看新闻一边放这泡巨量
的骚尿，在这美女的嘴中撒尿令我有种熟悉又温馨的感觉，我究竟是什么人？从
哪里来的？「今天中国女皇……」突然间屏幕上出现了中国女皇的脸部特写，啊！

　　为什么这么熟悉啊？！这女人好象和我有很密切的关系，突然间，脑中的思
绪纷飞，在那些美女嘴中撒尿、拉屎的印象渐渐显出、老婆、姨太们熟悉的笑脸
又回到我的记忆中了！、啊我记起来了！所有的一切包括从神剑那得到的能量完
全恢复了！一直随身携带的剑柄也开始震动，仿佛在分享着主人寻回记忆的欣喜！

　　通过我自己架设的一条绝对安全的线路，联络上了大老婆小芸，「老公！您
真是急死我们姐妹了！你没事吧？怎么也不早点通知我们啊？真是……」她带着
哭腔一连串的发问，我微笑着安慰了她一番，「好老婆，且听为夫慢慢道来…
…」

　　听完经过她是又喜又惊，喜的是我却取得神剑，惊的是美日联手来袭，以现
在我国的实力，却是棘手。「老公，那怎么办？您赶快回来吧！」「傻女，平时
挺精的，现在怎么就脑子不灵了，我现在手握他们军事大权，咱们只须里应外和，
如此这般这般……」

　　在三个月后，中国女皇突然「病倒」在议事大厅，朝野上下乱成一团，毕竟
是一大国的掌权者，各国对此议论纷纷，美日首领高兴的不得了，以为是天赐良
机，立即率兵来袭，却不知「兵不厌诈」当年被诸葛前辈用的屡试不爽，可是老
外们学习中国兵法总是不得要领，屡败不爽。

　　这一日夜色宁静，然而皎洁月光下的中国海面却并不如表面般平静，日美联
合舰队突袭中国舰队，向中国宣战，全世界舆论议论纷纷，各国均持不同观点，
不过大都认为中国在国内正危机时遭到突袭，可能难以幸免，更有跃跃欲试想分
一杯羹的，暂时都只能静观其变。日军最高指挥舰上，最高指挥官油条二郎和我
在指挥室商议，等屋里就剩我俩时，我拔出他的指挥刀在他脖子上轻轻一划，二
郎的人头滚落地上，眼睛还兀自睁着不敢相信眼前的现实。「全体注意！突发紧
急事件，切断所有通讯，全力打击东南方出现的敌人」我挥舞着由天皇赏赐给油
条的指挥刀，向小日本们发出命令，这军刀就是指挥牌，虽然心里有些疑问，但
在战场上只有服从长官的命令了。美军一看日军掉头象自己开火，不由得想起了
当年袭击珍珠港，「丫的个小日本真是太淫贱了，连联系都中断了，又上他们当
了，给我全力反击！」美军指挥水姆大叔一声令下，日美的海军空军战成一团。

　　其中美军最大一艘航母非常坚固，就连隐藏在暗中开火的我国舰队一时间也
拿它没辙，我看看左右没人，双足一点，已是踩在海面上，暗运轻功，转瞬间来
到它前方，手中握紧破天神剑，略一用劲，居然暴出十尺剑芒！白光一闪而过，
无敌战舰被这一剑硬生生劈成两半。这次两国都派出了最强大的力量，交锋时间
不长，再加上我方不时在暗中袭击，日美双方死伤惨重。我国的海空大军已悄悄
的到了日本近海，以讯雷之势瓦解了日方的防线，小日本怎么也没想到蓄谋以久
的突袭计划竟然被人乘机来了个反偷袭，战争成了一面倒的形式发展，数天时间
占领控制了日本全国。为防意外，早已经控制了日本的所有核设施，并根本不允
许他们政府投降，先把他们政府完全炸平，言明了要把所有日本人当作奴隶、畜
生一般屠宰，这是中华民族和大和民族的深刻仇恨，大家都知道这两个民族是夙
仇，其实他们之间根本就从来没有和平存在过，当年伟大的中华民族竟然被屁大
的倭寇骑到头上，还让人家做出个南京大屠杀！这对一个民族来说是无比的耻辱，
可笑以前的政府还谈什么和平亲日！我们特别允许中国士兵对日本民众大肆屠杀，
中国人多，杀起日本人来相当的快，后来我们建议放慢屠杀的速度，士兵们谈论
最多的就是怎么玩弄、折磨、屠杀手无寸铁的日本人，其实屠杀人确实是件令人
开心的事，士兵们习惯了之后都玩的不亦乐乎，有人搬出来以前日本人屠杀中国
人用的手法加以改良，加倍的还给了他们的后代。看来人类的本性还是喜欢杀戮
和侵略的，谁都愿意骑在别人头上，谈论什么热爱和平的只是虚假的掩盖自己的
无能罢了！而最受人类崇拜的英雄人物古今中外无一不是战争中涌现出来的，这
大概代表了人类内心中的一种向往吧！

　　我在这些正大肆屠杀日本民众的中国士兵眼中，看到的分明是无比的自豪和
对中华民族的强大信心！这时三个士兵按住一个穿和服的女人，女人的两个耳朵
被割下来，不管她如何尖叫，带头的小队长仍是小心翼翼的切割她的乳房，大街
上虽然经常见到这种现象，但是士兵们一直保持整洁的外表。这是我叮嘱九姨太
特别吩咐的，中国是礼仪之帮，现在虽然占领了日本，我们可以把日本人当作猪
狗、牲畜甚至是玩具随意玩弄，不过我们自己必须遵纪守法，军容在什么情况下
也决不能乱！礼仪和暴力在这支军队中完美的结合在一起了！听那边有群人吵闹
说笑，我走了过去，「过来，把腿分开」一个连长命令五个比较有姿色的日本女
人。这几个女人不敢违拗，只好叉开两腿，女人羞隐之处暴露在众人眼前。

　　五个士兵分别拿起五枚咸鹅蛋，低住五个日本女人的淫穴，慢慢用力，想要
塞进去。

　　「喔……啊……」鹅蛋的确太大，她们忍着痛楚和羞辱，不敢躲避，慢慢地
把几个诺大的鹅蛋分别塞了进去！连长用军刀在五女光滑的背上刻上１- ５的号
码，鲜血顺着她们后背直往下流，疼的她们直颤抖却不敢叫出声来，「好了，现
在母鹅们准备下蛋，谁最后下出来就得死！各位请随便下注！」连长宣布比赛下
蛋。随着我国帝制的恢复，同时也宣布了赌博合法化和一夫多妻，这样是有利于
种族优化的。各位观众开始纷纷下注买「鹅」，等众人买定离手，「开始」令下，
五女有几分恐惧、有几分无奈、也有几分竞争意味。想到最后的肯定没命，她们
开始运气，紧紧盯着自己的穴门，偶尔也看看对手的穴门，她们都在努力「下蛋」。

　　这是多么残酷而淫靡的比赛？！五个成熟丰满的日本女人赤身？？？？，挺
着女人最隐秘的密穴，一鼓一鼓地「下蛋」！

　　「加油、加油！」围观的人们兴奋得红着脸给五个悲惨的妇女加油。「出来
了，出来了！」２号的淫穴开口了，青白的鹅蛋露出一点点头，她憋得脸红脖子
粗，继续努力。５号却有些着急，她怎么使劲，那肚里的鹅蛋也赖着不出来。

　　看着四个同伴都已下了个「蛋头」，她额头上已经冒出汗了，时而看看自己
的穴门，时而看看连长手里的匕首，心急但毫无办法，两腿由于用力在颤抖，两
手不知什么时候掐在了腰上，全神贯注地「下蛋」，已经完全忘却了羞耻！「使
劲，使劲，出来了，出来了！」２号母「鹅」已经下出半个鹅蛋了，压注在她身
上的人都给她打气，「啊！」２号最后一声爆发喊吼，终于把鹅蛋下出来了，带
着胜利者的满意笑容，看着仍在努力的四女。谁也不想落后，拼命开始往外下，
「啪、啪、啪」除了５号，别的鹅蛋都已经被下出了，结局已定。５号惊恐的做
在地上，压在她身上的观众都很愤怒，走到她旁边抽出军刀把她分尸了。

　　　　　　　　　　　　　　第八章平定亚洲

　　最近这种节目在大街上越来越多了，前边有人在地中间放了两只空啤酒瓶，
「你俩从这开始爬，爬到那，用屄把酒瓶夹起来，然后再爬回到这里，谁落后就
抽藤棍。输的就做成烤肉分给大家吃！」「哦……好……这个比赛好棒！」众人
喝彩。两个日本妇女苦着脸互相看看，屈辱的泪抑制不住的「扑簌簌」飞落下来。

　　没办法，慑于淫威，只好爬在地　　上，准备出发。「慢慢慢，等一等，要
插上尾巴才象母狗呀！」有群众拿了两只水萝卜，「噗嗤、噗嗤。」在两个美妇
的屁眼里塞了进去，支支愣愣的叶子向上翘着、颤动着，更增添了两个女人的淫
贱模样。「嘿嘿，这个尾巴好！」众人赞赏着「好了，预备…………开始。」一
声令下，两个中年美妇也顾不上什么羞辱与痛苦，手忙脚乱地开始爬向那酒瓶，
不小心都把酒瓶碰倒了，刚想重新立起酒瓶，俩人的屁股上都挨了抽。「不许用
手，你看哪条狗会用手拣８５ｇａｏ免费电影？用嘴，用你们的狗嘴。」

　　「对对，狗就是用嘴叼。」围观的众人呵斥着两条惊慌失措的「母狗」。两
女只好象狗一样，用嘴把酒瓶重新立起来，可是更羞耻的事才开始，她俩不敢抬
头，爬到酒瓶上方，叉开腿，把淫穴对准酒瓶，慢慢沉下屁股，让酒瓶的细颈慢
慢插入自己的阴道，然后用力收缩阴门，努力夹紧酒瓶，开始往回爬。可是她俩
没想到，爬在地上，阴门使不上力，又不能夹紧腿，那样没法往前爬，真是难为
她们，爬几步，酒瓶就掉下来，只好再用嘴把酒瓶立起来，再次用淫穴对准酒瓶
插入、夹起，继续爬。

　　两条白花花、赤裸裸的美女狗，在地上爬着、跟个淘气的酒瓶较劲，忙乱得
满头大汗，到处爬着追撵乱滚的酒瓶。众人则看着她俩的淫荡表演赛，乐得前仰
后合，还不时踢她俩那硕大肥嫩晃晃荡荡的屁股，弄得她俩歪歪扭扭，踉踉跄跄，
更是逗得众人哄笑。好长时间，其中一女终于夹着酒瓶爬回到起点，这次另一个
美妇害怕的哭了出来，众人挤上前去闹哄哄的处理这个食物。

　　和几个老婆们相见，她们都非常想念我，当晚吃过日本少女那极其细嫩的香
肉之后，把她们放在一张床上，干足她们一整个晚上。第二天，叫人把苏慧珍接
到东京，让她做了我的第一个小妾，她感动的一边流泪一边猛舔我的大鸡巴！

　　干掉了夙仇日本之后，全国人民都处于极度的兴奋中，日本人也被杀的只剩
几千万了，在岛上开设了专门的旅游点，供国人来此随意虐待日本剩余的贱种，
来的人都排满了长队。

　　中国现在绝对是亚洲的霸主，用软硬兼施的办法吞韩、并朝，不服的小国全
部踩平。而美国上次大战之后被我的老婆们从经济上对其猛攻，弄的他们元气大
伤，根本无力插手亚洲事务了。在公元２０２０年，中国完成了对亚洲的称霸，
远超西方诸国，成为世界第一强国。我国此时需要修养生机，于是和西方各国分
别签订友好协议，没料到他们竟然不约而同的轻松答应，这使我感觉到背后定隐
藏着不一般的阴谋，全世界暂时陷入巧妙的平衡，各国表面上都和平无事。

　　此时的台湾已经改造成了我个人的理想王国，这里现在已经不对外开放了，
除了我和我的女人们，还有两种人，一种是岛上的服务员大都是２０到３０的女
人，另一种就是供我玩乐的奴隶、活人道具，是由我们从全世界不同的国家弄来
的，尤其以台湾、日本为多。今天我的两个小妾小珍和小凤陪我到刑场玩乐，小
凤是个１８岁的印度美女，去年获得世界选美冠军，她的美艳和在床上的娇媚令
我娶了她当第五个小妾，并给她取了中国名字，这样叫着也方便。我们走进了电
刑室，工作人员先给我嗑了几个头，殷勤的招待我们三人，「这里的几个女孩请
您随便挑一个」「就她吧」「这位是复旦大学的王佳，请您尽情欣赏」「把王佳
带上来演示！」服务员高兴地宣布道。马上有两个少女行刑队的成员跑过来，给
王佳戴上手铐，然后将她带到台上。王佳今天上身穿一件淡绿色短袖Ｔ恤，下身
穿一条浅蓝色低腰紧身牛仔喇叭裤，露出一截雪白的纤腰，显得特别迷人。她被
带到电椅前，这是一把宽大的木制椅子，椅子背、扶手、前面两条椅腿上都有皮
带扣用来固定受刑人身体，椅子背后面有一个电控箱，上面有一些开关和插孔，
还有几盏红红绿绿的指示灯。

　　王佳的心「怦怦」直跳。这时，两名少女行刑队员先把她拔了个精光，少女
脸皮很薄，羞的俏脸通红，丰满的身躯因为害怕而微微颤抖，一名队员拿着一些
电线走过来，捏了几下她肥肥的颤抖的乳房，开始在她乳房上很专业的安装电极。

　　那个少女行刑队员动作麻利，她迅速将两个电极固定在王佳的两个乳头上，
然后是安装阴部电极她熟练地将一个蝴蝶形的电极固定在王佳的阴部，令王佳感
到奇怪的是，那８５ｇａｏ免费电影似乎刚好吻合她的阴部轮廓，不但紧紧地贴
住了她的大阴唇，有几个触点似乎还碰到了阴蒂、尿道口和阴道口！弄的她痒痒
的，怪难受的。王佳在队员的指点下，顺从地坐到电椅上，这时，另一位少女行
刑队员替她打开手铐，然后将她的双手、双腿及身子用宽宽的皮带固定到椅子上。

　　「由于电击时，她会有非常剧烈的抽搐，所以一定要把她绑起来。」靓女服
务员一边舔我的皮鞋一边给我们解释，我点了点头，另一只脚踏在她的后背上，
这样可以更舒服的享受小凤的口交，怀里搂着小珍一边调笑一边等着即将上演的
电击美少女。而与此同时，那名少女行刑队员已将王佳身上的三根电线连接到了
电控箱上。「行刑时，电极在电脑控制下，对受刑人的双乳和阴部分别进行电击。

　　一般情况下，两到三轮电击后，小便即会失禁，而且，行刑后一小时内，受
刑人身体仍将处于失控状态。「服务员指着王佳对我们解释道，然后她居然开始
舔我的鞋底了！」主人，我们要开始了，好吗？「我微笑着朝她们点了一下头。

　　王佳紧张地等待着，她不知道自己是否受得了这么强烈的电击，也不知道电
流是否真的不会烧伤她的身体，她感到阴部的电极冷飕飕的摩擦着阴蒂，怪难受
的，而两侧乳头也硬硬地竖了起来。她试着挣扎了一下，皮带绑得很紧，根本不
能动弹。

　　「执行！」一名少女下达了行刑命令。旁边的小姐利索地将一根操纵杆往前
一推！电流马上进入了王佳那娇嫩的胴体，只见她全身猛地一紧，然后不由自主
地开始颤抖。她感到双乳和阴部一阵刺痛，但电流足够小，还不足以让她尖叫和
抽搐，她只感到乳房在微微颤抖，阴道口象有针在乱刺。她的乳头越来越硬，爱
液也开始汩汩地分泌出来。由于电流是逐渐加强的，在开始的一段时间她甚至会
体会到一些快感！「啊……喔……」王佳轻轻地呻吟了一声，闭上眼睛，微微扬
起下巴，开始体会电流的滋味。这时，一阵更大的电流瞬间袭击了她的身体，「
啊……好疼……」她忍不住尖叫了一声，同时身体猛地变硬，并向上拱起。电流
在继续增强，王佳感到胸部和阴部的疼痛越来越厉害，这种疼痛不但来自几个电
击部位，更来自身体内部，并放射到全身！她感到全身每一块肌肉都在颤抖，而
且越来越厉害，她已经没有办法控制它们了！就在这时，一阵非常强烈的电流马
上袭击了她的身体，啊！疼痛的快感潮水般的涌来！她的头往后仰，双眼紧闭，
脸颊潮红，牙关紧咬，喉咙底下发出分不清是快美还是痛苦的呻吟声，双手紧紧
拽着两旁的椅子扶手，身子扭来扭去，弄得皮带金属搭扣「嘎吱嘎吱」直响！良
久，王佳才缓过劲来，她已分不清哪里是快美哪里是疼痛，她的身体就象大海里
的一叶小舟，在电流的惊涛骇浪中不停地摇曳起伏！通过她身体的电流已经很大，
由于身体挣扎导致接触不良，在她两个大白奶的电极间开始出现「啪啪」的放电
声，同时耀眼的电火花也开始在她身体各部位闪现。特别是阴部电极，由于不象
乳头电极那样用夹子夹住身体，而是仅仅是贴在皮肤上，因此放电特别明显。

　　「啊！啊——！我……我……好……痛苦……疼！啊——！」王佳一边惨叫，
一边还艰难地把感受说出来。「啊！——」王佳尖利地惨叫起来，全身向后弓，
漂亮的脸蛋因痛苦而扭曲。王佳绝对是一个美人，漂　　的瓜子脸，长长的秀发，
欣长的身材，恰当好处的坚挺的胸脯，纤细的腰枝，圆翘的臀部，特别是一双长
腿，配上一对白的发涨的大奶子，真是性感到了绝顶！

　　这时，王佳的小便失禁了，随着她身体的不停震动，被小便弄湿的皮肤成了
导体，因此电流带着耀眼的蓝色电弧光开始在她的阴部乱窜，形成了一幅既性感
又恐怖的景象！我知道对这个美女的残酷折磨最少得持续一小时以上，于是打定
主意一边欣赏「美景」一边奸淫两个小妾。我撕开小珍的胸罩，开始含吮起她的
乳头！

　而小珍这个时候也是看的淫水直流「啊……啊……老公……弄的人家……好

　　爽啊……」从小凤的嘴里抽出大鸡巴，让她把屁股跷起来，在小珍的帮助之
下，把沾满唾液的大肉屌给操进了小凤的嫩穴里面！小珍这个时候紧紧搂着这个
印度美女的上半身，并且开始对小凤展开了攻势，也就等于二人在我的面前开始
了同性恋般的动作！而且我的大鸡巴正插在小凤的骚穴里面不停的操干！虽然二
人都并非同性恋，但是彼此的动作都可以让对方感觉非常舒服，所以动作就愈来
愈快速，尤其是小凤被我们两面攻击，魔鬼般的身材淫荡的扭动，而小珍也不断
地配合着她的晃动继续刺激下去，很快地就让小凤彻底ｈｉｇｈ了起来！「嗯
…嗯…

　　嗯…好棒…好舒…服…我…好…喜…欢…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…」「啊…好
舒服…我的小穴…被操…得好舒服…嗯…喔…吸…啊…啊…」这时候当然小珍也
没有被我放过，抓住她的肥臀，腰部使劲一顶，狠狠的把大肉屌给操进她的嫩穴
里面，但是小凤还不知道这时候该和我一起继续地来刺激小珍，这样可以令她们
享受到更棒的乐趣，因为她自己已经爽翻了，所以她只是看着小珍的嫩穴在她面
前一下接着一下地被操干！听着正受电刑折磨的王佳在一旁不停的那种痛苦又无
奈的呻吟，慢慢地，倩倩自己也开始淫荡地呻吟了起来！「啊…啊…就…是…这
样…好

　　棒…啊…对…对…用力…啊…啊…啊…啊…用力…用力…顶我…好舒服…唔…唔

　　…唔…唔…啊…」虽然大鸡巴在轮番的抽插着两女的淫穴，但我现在是目不
转睛地看着王佳。现在王佳全身都在颤抖，她的乳房胀得不得了，她的阴部就象
在烧电焊，她全身的肌肉都在跳舞，持续了数十分钟的电击已经给她的身体造成
了巨大的破坏。

　她不停地呻吟着、惨叫着、抽搐着、痉挛着……「请……饶了……我……吧

　　……」王佳艰难地说着。就象是对她的回答，只听「砰」的一声，电压跳到
了最高一档，即１００万伏！「啊！——」随着最大剂量电流开始肆虐王佳的身
体，她的身体近乎疯狂地震动起来，并伴随着极其强烈的抽搐和痉挛！只见她歇
斯底里地惨叫着，挣扎着，头「砰砰」地敲着身后的靠垫，高耸的胸脯剧烈起伏，
双手紧拽扶手，双腿在皮带匝中乱蹬乱踢。没有想到一个文弱的女孩竟会如此剧
烈地挣扎，固定她身体的皮带匝被她拉得「嘎嘎」直响，整台电椅都在摇晃！「
啊——！啊——！」王佳唯有大声惨叫，猛烈挣扎，才稍稍好受一点。渐渐的，
她竟然感到了一些快感，那无边强大的快美电流不停地呼啸着涌进她的娇躯，使
她在很短的时间里一次又一次地达到那要命的高潮！那是触及灵魂的，前所未有
的高潮，最大的痛苦给了她最大的快美！看到这个场面我的大鸡巴更加快速凶狠
的抽插两女的阴道、屁眼，「啊…啊…啊…好舒服哟…！…唔…唔…唔…唔…对…

　　对…喔…喔…喔…喔…天啊…真是…太舒服了…喔…喔…喔…喔…唔…唔…唔…

　　唔…」「啊…啊…啊…啊…唔…唔…唔…唔…好…棒…哟…你…你…弄得
…我…

　　好舒服…唔…对…对…就…是…这样…我…我…啊…」「啊…啊…喔…喔
…天啊

　　…唔…呜…喔…酥美死了…操操快一点…对…操大力一点…噢…噢…噢…我要丢

　　了…我…我…要丢了…啊…」三个女人有的淫荡的呻吟有的痛苦的叫喊，突
然间小凤的屁股使劲顶着我的小腹，阴道里喷出大量湿热的淫水浇的我的大龟头
异常舒服，大鸡巴被这么一阵冲刷也终于喷射出浓浓的精液。当两女扭过身子替
我清理鸡巴上的淫液时，王佳已经停止了叫喊，她的身上开始「孜孜」的冒烟，
皮肤已经略显焦黑，一个青春的少女已经变成了一具尸体。

　　「老公，我想看看绞刑」「好啊，前面房间就是了」休息完毕，应我的宝贝
儿小珍的要求，一起来到了绞刑室。绞刑架下，是一具双人绞架，大约有５米宽，
４米高，从绞架顶部横梁上垂下两条用粗麻绳制成的绞索。

　　只见服务生揪住两个日本美女的头发，助手抓住绞索，将她们的头套进绞套。

　　助手仔细地检查了一下她们脖子上的绞索，然后将绞套收紧，并将绞套的活
结置于她的右耳后面，接着又将她的双手扭到背后用手铐铐起来。做完这一切，
她请我们来到绞架旁边的控制台前，「小珍，你来吧」小珍兴奋的红着俏脸把手
伸了过去，「啪！」的一声打开了电源，只见控制台上各种红红绿绿的指示灯立
即亮了起来。只听「啊——！」的一声惨叫，两个美妇同时被吊了起来，脚离地
一米有余。在她们的四只大白奶上都夹着一些特制的夹子，能强烈的刺激她们的
快感。

　　只见她们双眼极度恐怖地圆睁着，嘴里不停地发出含糊不清的「嗷嗷」声。
全身猛烈扭动，铐在背后的双手也不停地抽搐，高高隆起的酥胸剧烈而徒劳地起
伏不停，试图继续呼吸，两条雪白的长腿近乎绝望地在空中乱蹬乱踢，企图能踩
到一些什么８５ｇａｏ免费电影。两个爱妾妙目一眨也不眨地看着象两条被钓起
来的鱼那样，在空中拼命地挣扎、蹬踢的日本女人。从她们的乳房开始，全身出
现无法控制的快美痉挛和颤动！她们的双腿不停地乱踢，一阵一阵地抽动，不停
地朝前、朝后、朝各个方向抖动，甚至有好几次还弯曲了起来，然后又猛然蹬直！
而她们的身体则随着蹬踢，不停地在空中晃来晃去。眼睛可怕地瞪着，嘴也被绞
得无法合上，小便也已经失禁。终于两女在浑身的震颤中走到了生命的尽头。「
好棒喔，真好看」「是啊珍姐，看完了还想让人看，真是过瘾」「小乖乖们，该
回家吃饭了，否则你们大姐又该唠叨了，以后有的是时间」两女只好乖乖和我回
家了。晚上吃着美女盛（用活的美女洗净后当作放食物的容器，好象是日本人发
明的）上的可口饭菜，和妻妾们闲聊着今日的趣事，日子就这样一天天的过去了，

　　　　　　　　　　　　　　　直到……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章天下归一

　　这天传来紧急新闻，西方国家联合声明共同解除遵守了数十年的核武器条例，
全世界都知道他们这是明显对着中国来的。我从情报处得知西方联盟已经研制出
了完美的太空防御体系，这使得其他国家的核武器都不能打到他们的保护范围，
而他们则是可以随意使用核武器。但是我却并不着急，等几个老婆慌慌张张的找
来，我只是让她们脱了裤子把腿插开等着我操干，几个老婆只好先挨了我一顿抽
插。休息之后我对她们说：「首先，他们的防御体系我有办法破掉」四姨太搂着
我亲了一口说：「真的？那我们就势均力敌了！」我握住她的大奶接着道：「其
次，我还能让这个系统完全听我们的指挥，到时候就……」「啊！老公！你太厉
害了」「真伟大，不愧是我们的老公……」众女搂着我狂亲，还是大老婆最有理
智，拨开妹妹们问到：「好老公，你是怎么做到的？」「几年前我就料到了，当
时他们竟然轻易和我们讲和，很有可能是搞这个系统，所以我安排了Ｘ部队的人
混进去了，他们搞不定的密码就由我破解，这事极为机密，所以连你们都瞒了，
由我和他们里应外和，现在这个系统相当于我们的了！」四姨太激动的说：「这
次打他们个措手不及，我们赢定了！」

　　在西方联盟的所有国家都放了一枚核弹之后，中国大军轻松的踏平了欧美两
大洲，经过这次战争中国再也没有可以匹敌的对手了。此时我也正式以许云龙的
身份成为中国皇帝，目标是带领强大的中国统一世界！在我国的强大武力下各个
国家纷纷缴械投降，对于不肯归降的毫不留情进行大肆屠杀！公元２０３０年，
中华民族在我的带领下终于完成了对全世界的称霸！（太好了！真是可喜可贺啊，

　　　　　　　　　　　　虽然快了点儿的说……）

　　这天我和大老婆小芸、小妾蜜儿一起到丛林打猎，还带了两个平时比较宠爱
的情妇，蜜儿是个法国毫乳少女，１５岁的年龄天真无邪的俏脸与她胸前巨大的
奶子很不相称。这是一片普通的灌木丛，但是里面的猎物却不普通，当我们进入
前，工作人员把一大群漂亮的女孩拔光了以后赶入由电网包围的这片丛林之中。

　　并且告诉她们一会儿会有人用弓箭、枪械等武器来捕杀她们，只有尽量逃避、
躲藏才可能活下来。由于她们的胳膊腿被很短的一条铁链锁起来，她们只能四肢
着地的爬行，这样也更象一群猎物。这群女孩大多是由１５岁左右的西方少女组
成，身材都极其丰满，这样能保证每个猎物都味道鲜美！我和妻妾们骑上了经过
改造的美女马，马的肥白屁股上订着小钉子，上面挂着各种武器道具，其她人则
跟在我们身旁一起向着丛林的深处搜索着猎物。虽然不是第一次「打猎」，但两
个女人都有些紧张，紧紧的跟在我后面，这时我看到前方的草丛好象动了一下，
心下一喜，一拉缰绳（穿在美女马的鼻子上），跨下坐骑朝着草丛狂奔过去，果
然一只金发美兽听到踢声离她渐近，吓的逃出草丛，朝反方向快速爬行，生死关
头，虽然是四肢着地，但也爬的急快。此时我不慌不忙取弓搭箭，一道金光急射
而出，力道大的穿过她的大腿后钉入了地里。只见金发碧眼的丰满美兽大声的惨
叫，光滑的洁白身躯痛苦的紧贴地面不住的扭曲挣扎！「老公，真棒啊！」小芸
看我打到了猎物，兴奋了起来。我们走到女兽的旁边，随着「啊！」的一声惨叫，
黄金箭（不是人马座的那个）拔了出来，大量的鲜血涌了出来！看的我大鸡巴翘
了起来，蜜儿非常乖巧的跪在我面前用小嘴和巨乳帮我套弄。正巧旁边有一块低
矮的岩石，我把受伤的美女兽扔在岩石上，让小芸和蜜儿把她按紧。大鸡巴很快
的戳穿了她的处女膜，她由于现在非常疼痛，根本没有快感，小穴非常的紧窄、
干涩。

　　「真紧啊！」我不由抱怨着，这时候正舔弄我屁眼的情妇想了个好办法，于
是我按她所说的拿了把小刀，伸进美兽的小穴在里面的阴道壁上割了几道子。这
样一来鲜血代替了润滑液不断的往外流，而且被割的外翻的细肉紧紧的摩擦着我
的大肉棒，小穴也变成外紧里松的了！听着金发美女的痛苦呻吟，让我越加的兴
奋的操干着她。这时已经换了两个随从少女按着美兽，而我的两个美丽的妻妾拿
着小刀开始在她的身上不断的割开一些小口，因为是用野外烧烤的方式，这么做
一方面可以先给她放血，另一方面也可以使烤的时候更加容易的进味儿！小刀插
进美兽的屁眼一阵乱捅，大鸡巴「滋扑」一声完全没入充满鲜血的屁眼之中！大
鸡巴狠狠的操干着美女兽的前后两个血洞，不一会儿她已经完全变成了一个「血
人」了！使劲捏住她鲜血淋淋滑不溜秋的大肥屁股，大鸡巴做着最后的冲刺，而
她这时只能发出轻微的呻吟声了。大鸡巴从血洞里抽出来，狠狠的将这根鲜红的
大鸡巴插入旁边情妇的大嘴之中，她使劲的吸允，这时我已经不能忍受了，把大
龟头插入她的咽喉，喷射出一股股的浓精，当两个情妇把我身上的鲜血、淫液都
舔食干净了，将那个已是出气多进气少的美兽交给了下人处理。我们则继续进行
未完的打猎，毕竟妻妾们都还没有打到猎物呢！

　　听到前方有动静，我和小芸她们轻轻的走过去，发现一片低矮的灌木对面正
有一只猎物低着头撒尿呢！对于在一旁观察的我们她却丝毫没有发现！这是个可
爱的俄罗斯女孩，她有着披肩的长发，一张圆圆的脸，圆圆的眼睛，圆圆的鼻子，
看起来挺有趣的样子。虽然长着娃娃脸，但她的胸脯发育得比很多比她大的女孩
子都要丰满，圆鼓鼓的、骄傲地挺起。虽然小芸的箭术也是十分高明，但她和蜜
儿都比较喜欢用枪，她们的枪里用的是两种特殊的子弹，第一种是黑爪子弹。这
种子弹能够在打进人身体以后变形，并且可以穿透得比较深，是能造成羞臊的快
美痉挛和快美休克的最佳选择。使用这种子弹的蜜儿正对准了前方女孩的胸部。

　　另一种子弹，娇小可爱，且穿透性能好，并且不会在身体表面造成很大的弹
孔，使鲜血或血尿乱喷。这种子弹在穿透人身体的时候留下干净的路径，就像是
匕首刺出的伤口，所以是射阴部子弹的最佳选择！而小芸也正对好了少女正在撒
尿的阴部，我的手分别放在她们丰满的臀部，悠闲的看着正紧张的进行打靶游戏
的妻妾和她们的少女猎物。小芸低声下令「开枪！」「啊！」女孩发出了大声的
惨叫。

　　大奶子和阴部同时中弹，娇小的黑爪子弹从她左胸最丰满的地方钻进去，「
噗！」的一声，打得她的乳腺组织象豆腐花一样四处飞溅，然后变形，并一路翻
滚着穿透身体从后背射出，留下一个芒果那么大的出弹口，她那骄傲的９０Ｄ的
肥奶像被小锤子狠狠打了一下，一颗活泼的黑爪子弹快活地穿透了她的左乳头。

　　与此同时另一枚子弹射中她最害羞、最隐蔽的阴部，一股血尿从她的双腿之
间喷了出来，洒了一地，子弹从下面直接射进了她的阴道，射穿处女膜，破坏子
宫，然后捣进了她的腹腔。俄罗斯少女那洁白性感的大腿根部粘满了鲜红的血尿，
只见她一边痉挛着抽搐，一边用手去捂弹眼，但羞臊的血不停地汩汩冒出来。女
孩躺在地上呻吟着挣扎了几下，两腿一蹬就再也没了动静，两女为她们的莫切配
合高兴的抱在一起互相亲吻。两女非常兴奋，但都有点意尤未尽，于是我们三个
费了些力气捉了个活的，有这三个猎物也就差不多了。找了个空地，让下人们去
烧烤、料理另外的两只猎物。我们把这活的美女兽绑在树上，开始一枪枪的打她，
这次用的是特殊的小子弹，不至于让她死的那么快，而且子弹里都有兴奋剂，能
让她在枪击下达到做爱时的高潮！

　　「哎哟！」「啊！」「啊唷！」她惨叫了三声，第一枪在她鼓鼓的右乳头的
部位穿透了一个黑红色的弹孔，一股殷红的鲜血喷了出来，她刚一挺身体，第二、
第三枪就在她的裆部开了两个小红洞，血尿立即顺着她修长的美腿流了下来。接
着的几枪都打在她晃动着丰满的胸脯上，一个个血柱像小喷泉那样从她的少女最
饱满的地方迸射出来！子弹穿透了她的乳腺组织、胸部肌肉、带着一部分乳腺组
织、肺组织，还有被打烂的双乳的乳头，形成几股血雾从她背后的细小的弹洞喷
出来，三颗射入少女的乳房的子弹中，有一颗卡在她的肋骨上面，两颗穿透了她
的娇躯，「哎呀！」美丽的少女双乳一麻，动作立即就僵住了，低头一看，恐怖
地发现自己隆起的双乳上面各出现了一个不断扩大的红色的湿印，然后殷红的、
热辣辣的血正滚滚往外流。因为提前给她打了止疼剂，并没有预想的疼痛，反而
全身充满了活泼可爱的舒服感，直冲向她的下身，哇，好快美耶！她感到这种微
微羞涩的舒服简直要她的命呀，原来被枪杀也可以这样舒服的，哇，帅气的男主
角好浪漫啊！她简直是想开心地微笑了，可是嘴一张，一股腥腥的血就涌了上来，
让她当场就呕吐了几口血，我和老婆小芸同时扣下扳机，随着少女身体的跳动，
两颗子弹干净利落地分别从她的阴蒂和阴道射了进她的身体，引起一阵血尿和爱
液狂喷。「」啊……舒服……死我啦！「她尖叫一声，全身跳动了两下，然后就
惨叫着滚动着挣扎，因为那突然其来的中弹所带来的快美高潮，让她一下就冲上
了欲仙欲死的阶段。她双腿紧紧地夹着，哭喊着，舒服地淫叫着，」啊…啊…啊

　　…啊…好…主人…主子…您…唔…唔…唔…唔…喔…喔…喔…喔…嗯…嗯…嗯…

　　弄得…人家…好舒服…人…家…好快活…唔…唔…唔…唔…嗯…请…您…嗯…唔

　　…尽量…唔…射…母狗…吧…喔…疼死我了…喔…好美啊……「随着子弹的
射入，让她越来越兴奋的淫叫，声音中痛苦与快乐并存，听的我的鸡巴又渐渐抬
起头了！

　　声旁的情妇赶紧放进自己的嘴里吸允，好让自己的主人更加快乐的享受射杀
母狗的快感！少女觉得下身溜溜的一热，就知道主人的子弹已经准确地射中了她
现在最想中弹的地方——阴蒂了，而且，蜜儿射的第二颗子弹更是直接射进了她
的阴道！

　　「哎唷……好舒服呀！…唔…唔…唔…唔…对…对…喔…喔…喔…喔…天啊
…真是…太舒服了…喔…喔…喔…喔…唔…唔…唔…唔…」少女已经达到了一次
的高潮，立即夹紧了洁白修长的美腿，畅快地叫喊着，虽然血尿不停地涌出，但
快美也越来越强，她拼命抽搐着，终于登上了头晕目眩的一个又一个的爆炸性的
高潮！啊呀！太美啦！这种高潮的感觉少女从来都没有体会过，原来是这么的快
美！她知道自己的下身已经是血肉模糊了，然而快美的感觉还是不断的传来！

　　「啪！」又一颗子弹斜斜飞来，再次热辣辣地吻上少女阴部，这次是从女性
尿道外口射入，然后穿进了她的身体，沿路破坏了一切女性的内生殖系统。「啊！

　　啊！」她连连惨叫着，这个活泼娇媚的花季少女一次次的体会着子弹射进她
少女最羞臊的地方的滋味，也享受到了她一直梦寐以求的快美，大股大股的血尿
不停地从她阴部的弹孔里喷射出来，啊，怎么会这么舒服的！她的全身都由于极
度的性感而不停地震动着，那极为羞臊的女性特别的快美感象狂风暴雨肆虐着她
的全身。

　　她那洁白的长腿乱踢着挣扎和抽搐，全身一拱一拱地，她的嘴大张着，不停
地发出毫无意义的淫叫声，「啊…啊…就…是…这样…好棒…啊…对…对…用力
…啊…射我…啊…小穴…被…打…的我…好舒服…唔…唔…打阴蒂！…唔…啊
…」

　　「啊…啊…啊…好舒服哟…！…唔…唔…唔…唔…对…对…喔…打…奶子
…喔…

　　天啊…就是这里…太舒服了…喔…喔…喔…喔…唔…唔…唔…唔…」「啊
…谢谢

　　…主子…喔…天啊…唔…唔…呜…呜…喔…酥美死了…请打快一点…对…使劲射

　　死贱狗吧！…噢…噢…噢…我又要丢了…我…我…又要丢了…啊…」她尽情
地嘶喊着，等待着，等待着下一枪的来临，等待着前面那一个又一个高峰…

　　然而，毕竟流血太多，铺天盖地的黑暗终于征服了她，她只有放弃，只见她
缓慢的闭上双眼，在双腿一阵猛烈的蹬踢当中，带着一丝遗憾，发出了「咕……

　　啊……」的咽气声。她的身体上已经满是弹孔，尤其是两个硕大的乳房和下
阴已经看不出原来的形状了！这一轮射击都令我们性欲高涨，蜜儿的淫水却让嫩
穴保持湿滑的状态，所以我的手指很轻易地就滑了进去，并且开始慢慢地抽送起
来。

　　蜜儿很快地就兴奋地浪叫起来了，「啊…啊…啊…好舒服哟…唔…唔…唔…

　　唔…对…对…喔…喔…喔…喔…天啊…真是…太舒服了…喔…喔…喔…喔…唔…

　　唔…唔…唔…」我看到小芸性感的大白屁股在我腿上不断的摩擦，于是从情
妇的嘴里抽出大鸡巴，老婆看到后立即把穴口凑了上来，「噗兹」一声一坐到底，
并且开始自己淫荡的摇摆！口中也忍不住淫叫起来，「啊…啊…啊…啊…好…哥
哥

　　…大鸡巴…哥哥…你…唔…唔…唔…唔…喔…喔…喔…喔…嗯嗯…嗯…嗯…弄得

　　…人家…好舒服…人…家…好快活…唔…唔…唔…唔…嗯…嗯…嗯嗯…唔…唔…

　　唔…唔…喔…喔…喔…喔…喔…」这时我正用二根手指插入蜜儿的嫩穴里面，
并且在里面抠弄。渐渐地，蜜儿请求我用三根手指，这时候我突然地想到，以前
曾经把拳头都塞进张老师的穴里去了，于是她就趁着蜜儿不注意的时候，把整个
拳头一下子地整个塞进了她的体内！「啊喔……」蜜儿这个时候整个人像是触电
般地弹跳了起来！而且当她重新落回到床上的时候，下半身都还在抖动不已呢！
我这时候本来想要把手给抽出来，但刚要抽出来的时候，她又开始呻吟了起来，
这一来可让我觉得非常有趣，开始慢慢地在里面不安份了起来！而蜜儿更是觉得
随时随地都要死去般地快活，由于进来的８５ｇａｏ免费电影太粗大了，所以她
的阴道也根本无力抽搐，只有让我恣意地奸淫着。这时候的蜜儿可以说分分秒秒
都是高潮！体内的快感，如同排山倒海而来，是不知道该如何去形容才好！而且
绝妙之处，是过去很有可能因为高潮而晕死过去，而现在呢？她根本都没有办法
晕死过去，只好随时都清醒地去体会那种快感，脑袋里面已经开始渐渐地混乱了
起来，但是过了一会，当她恢复神智之后，居然又开始请求我继续抽送！

　　但是这时候换到我的手有点酸了，只好慢慢地先把手给抽出来，然后把大鸡
巴从小芸的阴道里抽出来，骑在蜜儿身上，大鸡巴狠狠的操进她的小穴，双手揪
住她那一对巨大的豪乳，开始扭动起来！而小芸坐在蜜儿的脸上让她吸允自己的
小穴，小嘴和我热情的接吻！蜜儿则一边舔着姐姐的阴道一边浪叫，「啊…啊…

　　啊…好舒服啊…我最喜欢…肉屌…这样…在体内…的…感觉了…喔…喔…喔…唔

　　…唔…唔…」这时候小芸转过去躺在蜜儿身上，更是把两腿大张着，想让我
更好的进入，不过这时候我却是先把肉屌从蜜儿穴里抽出来，然后要老婆转身趴
在蜜儿大奶子上，从后面慢慢地再度把肉屌给操入她那令人销魂的小嫩穴里面，
这时候我就开始加快抽送的速度，并且也一边地来把玩蜜儿的巨大乳房，那种感
觉，真是棒啊！

　「啊…啊…就…是…这样…好棒…啊…对…对…用力…啊…啊…啊…啊…用

　　力…用力…顶我…好舒服…唔…唔…唔…唔…啊…」

　「啊…啊…啊…好舒服哟…天啊…真是…太舒服了…喔…喔…喔…喔…唔…

　　唔…唔…唔…」

　「啊…好…棒…哟…老公…弄得…人家…好舒服…唔…唔…唔…唔…对…对

　　…就…是…这样…我…我…啊…啊…啊…啊…」

　「啊…啊…啊…啊…好…哥哥…大鸡巴…哥哥…你…唔…唔…唔…唔…喔…

　　喔…喔…喔…嗯嗯…嗯…嗯…弄得…人家…好舒服…人…家…好快活…唔…唔…

　　唔…唔…嗯…嗯…嗯嗯…唔…唔…唔…唔…喔…喔…喔…喔…喔…」

　「啊…啊…就…是…这样…好棒…啊…对…对…用力…啊…啊…啊…啊…用

　　力…用力…顶我…好舒服…唔…唔…唔…唔…啊…」

　「啊…啊…啊…好舒服哟…唔…唔…唔…唔…对…对…喔…喔…喔…喔…天

　　啊…真是…太舒服了…喔…喔…喔…喔…唔…唔…唔…唔…」大鸡巴轮番的
冲刺着两女的肉穴，蜜儿已经到了最后了，大声的淫叫

　「啊…啊…喔…喔…天啊…唔…唔…呜…呜…喔…酥…喔…酥美死了…操…

　　再操快一点…对对…操大力一点…噢…噢…噢…我要丢了…我…我…要丢了…啊

　　…」淫水喷射在我的龟头上，享受完这种舒爽的感觉，大鸡巴开始全力进攻
小芸的阴道和屁眼，而略微休息的蜜儿也开始玩弄在自己上方的白嫩大奶子，这
下老婆可是浪翻了天了，「啊…啊…啊…啊…老公…唔…唔…唔…好…棒…哟
…你…

　　你…顶得…我…好舒服…唔…唔…你们…唔…对…对…就…是…这样…弄…我…

　　啊…啊…啊…啊…」

　「啊…啊…啊…好棒啊…对…对…用力…用力…让你的鸡巴…狠狠地…操干

　　着我…的小屄…喔…喔…喔…喔…喔…天啊…这种感觉真好…唔…唔…唔…唔…

　　嗯…嗯…嗯…嗯…喔…好舒服…好棒…啊…啊…喔…啊…喔…啊…真棒…用力…

　　顶烂我…操烂我…干爆我…喔…喔…喔…」

　「啊…啊啊…啊…啊…好爽…好大的肉屌啊…我会受不了…啊…天啊…爽死

　　了…爽…亲哥哥…要用大鸡巴…奸死妹妹…这…这…啊…好爽…啊…喔…」

　「啊…啊…啊…啊…好…哥哥…大鸡巴…哥哥…你…唔…唔…唔…唔…喔…

　　喔…喔…喔…嗯…嗯…嗯…弄得…人家…好舒服…人…家…好快活…唔…唔…唔

　　…唔…嗯…嗯…嗯…嗯…唔…唔…唔…唔…喔…喔…喔…喔…喔…」「啊
…啊…

　　喔…喔…天啊…唔…唔…呜…呜…喔…酥美死了…操操快一点…对…操大力一点

　　…噢…噢…噢…」

　「啊…啊…喔…喔…天啊…唔…唔…呜…呜…喔…美死我了…操……操快一

　　点…对…操大力一点…噢…噢…噢…我要丢了…我…我…要丢了…啊…」

　　老婆在这轮猛攻之下，很快地就达到了高潮！而我也忍不住地射出！刚把肉
屌抽出来，两个情妇争着过来吸允，只能让她们一个吸鸡巴一个舔我屁眼，等下
边被两个美貌的情妇清理干净，我觉得肚子有些饿了，而这时烤肉的香味飘了过

　　　　　　　　　　　　　　　　来……

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
----------
　　　　　　　　　　　龙啸九天外传－－妻妾同学录

　　提供看本文的一条秘笈：把你身边的有非分之想的女子替换成本文的角色，
看起来相当过瘾喔！

　　人物：李秋娜，穆楠，曹蕾，赵晓燕，王淑妮，张秀莲（小莲），董嘉欣，
吴芸巧，王秋琳，范小娟，王素红，程雅音，王蓉，李芳，黄倩，陆雪莲，宋晓
瑜角色安排：大老婆李秋娜（娜娜），二老婆穆楠，小老婆曹蕾，小妾：赵晓燕
，
王淑妮，赵姣姣，张秀莲，董嘉欣，吴芸巧，王秋琳，范小娟，宋晓瑜奶妈：王
素红，肉段玩具：程雅音，宠物狗：王蓉，宠物羊：李芳，小便器：黄倩，大便
器：陆雪莲

　　　　　　　　　　　　　　怀芳居布局：

　　梅芳宅：李秋娜，穆楠，曹蕾兰芳宅：董嘉欣，吴芸巧，张秀莲竹芳宅：赵
晓燕，王淑妮，赵姣姣菊芳宅：王秋琳，范小娟，宋晓瑜

　　　　　　　　　　　　　　　　迎宾宅

　　人物志：大老婆王美芸，二老婆李雪梅，三老婆张丽军，四老婆……

　　　　　　　　　　　　　　　爱妾薛晓梅

　　　　　　　　　　　　　　第一章同学会

　　这是在我正准备控制全国的时期发生的一些事，事情是这样的，这天早上睡
醒后发现前几天刚娶的小妾小梅正叼着我的大鸡巴吸允，而我正好尿急，于是就
开始缓慢的往她嘴里放尿，而小梅则用她性感的小嘴裹紧我的大鸡巴，将我撒出
的骚尿一滴不漏的喝入肚里。我看着眼前的美女喝尿图，心里感慨万分，以前的
我不名一文，过着再普通不过的生活，偶然的遭遇让我尝到了人间极度的悲喜，
也让我超越了普通的人类，现在的我拥有了一切，但享尽荣华富贵的同时也让我
有些空虚寂寞的感觉，我不禁想起了青少年时那些纯真而快乐的生活，想起了校
园中那些当年做梦都想追到手的美少女，这么多年过去了，不知以前的同学过的
如何了。“老公，你在想什么呢？”原来是小梅喝完尿看我楞着出神忍不住一问
，
“吁，想起了以前的一些同学，不知现在都什么样了？”这时小梅拿着我的鸡巴
对准她的骚穴开始摩擦，“你一定是想起那些女生们了吧？”我一把把她搂过来
，
同时把大鸡巴狠狠刺入她的小穴，“给你说对了，不过她们哪有你漂亮啊？我当
年还傻乎乎的追人家，结果都没几个人搭理我”“哼，那是她们没眼光，丽丽姐
还不是一直跟着你。”我用双手捧住她的大屁股，大鸡巴开始快速的操干，“哎
哟，喔……老公……不如让奴婢把她们给您找来乐一乐吧？”“吁，小淫妇，这
个主意不错，就交给你去办，最好是处女……”，“再加上王秋琳和宋晓瑜，虽
然她俩和我不是同学，但都是上学时认识的，如果她俩是处女就带来”“吁…
…阿……好棒……老公……放心吧……贱妾一定……给您办好……喔喔……好爽
……”小梅是政界的高官，而且在军队上也握有大权，这样的小事对她来说随手
就可办到。想到不久就可以操干以前的美女同学们的小穴、屁眼和小嘴，大鸡巴
不由更加兴奋了，轮流的抽插胯下美少女的三个淫洞，最后在她屁眼深处喷出今
天的第一炮……

　　一周后的一天早上，我正在法国大奶美女的嘴里拉屎，而日本明星慧子正叼
着我得鸡巴喝尿，突然小梅跑进了“厕所”，由于她是我十分宠爱的小妾所以可
以随时找我，只见这个大奶美女兴奋的走到我旁边说，“老公，事情已经办好啦
，
一共找到１８个处女。”我搂过她亲了个嘴，“说说都有谁？”“现在有李秋娜
，
穆楠，曹蕾，赵晓燕，王淑妮，赵姣姣，张秀莲，董嘉欣，吴芸巧，王秋琳，宋
晓瑜，范小娟，王素红，宋晓瑜，程雅音，王蓉，李芳，黄倩，陆雪莲，并且都
在四姐那儿特别调教过了，保证伺候的您舒舒服服的，嘻嘻，还想要谁小妾再去
给您弄来”最令我想不到的是李秋娜，穆楠，曹蕾这几个既漂亮又开放的美女竟
然仍是处女，这下有的玩了。“其他的以后我想起来再说，这么多暂时够我玩一
阵子的了，她们都在哪儿呢？”“在南岛上我给她们专门准备的别墅区里，那里
暂时叫‘怀芳园’，您看怎么样？”“喔，不错，怀念美女同学的地方，以后就
叫这个名，陪我吃完早饭一起去”说完后我也大便完毕，一个十岁左右的小美女
立刻爬过来把她那柔软又巧妙的香舌深入我屁眼里为我“擦屁股”。

　　直升机在广场上停稳，我和小梅下了飞机朝“怀芳园”的大门走去，门口有
几个侍女见到我们立刻跪地迎接，这个别墅区主要由五栋豪华别墅组成，分为梅
芳宅、兰芳宅、竹芳宅、菊芳宅、迎客厅，其余的影院、游泳池等附属建筑也十
分齐全。我俩拉着手走进迎客厅，由于小梅刚才通知她要来一趟，因此被“请来
”
的美女同学们早就准备好了在此恭迎她们的“女主人”了，踏进大厅只见眼前站
着１８名花枝招展的美女，熟悉的面孔映入眼帘，不由的一阵感动，还没等我仔
细辨认，她们齐唰唰的跪在地上，一同叫着，“奴婢恭迎主人”“呵呵，真是的
，
我还以为是同学会呢，差点忘了自己的身份了，小梅把她们训练成这样，也不知
该不该高兴”我想着摇了摇头笑着看了看她，可是眼前的美女很为她的“成果”
开心，顽皮的走到众女面前开始训话，“你们记住，以后他才是你们唯一的主人
，
他也是我的主人，我们的责任就是好好伺候主人，明白了吗？”众女闻言都十分
震惊，然而还是赶紧回答，“明白了，奴婢今后无论任何事都遵从主人吩咐”，
也难怪她们吃惊不小，李梅可是中国的第一个女总理啊，而且在全世界的政坛上
也有非常大的影响，别看表面上是个典型的大奶美少女，可是她１３岁就获得了
两项诺贝耳奖，１５岁登上政坛，１６岁成为全国总理，是全球少女的偶像，少
男的梦中情人，众女甚至觉得落在她手中是个荣幸，只要能把女主人伺候好，自
己也可能有荣华富贵的一天，无论如何也想不到她居然自称是别人的奴婢，那能
拥有这样的奴婢的人会是怎么样的人啊？然而没有主人吩咐，众女是头也不敢抬
一下，这时小梅朝我跪下说，“主人，您看还满意吗？”“好啦，你们都站起来
吧，让我好好瞧瞧”众女这才敢站起身看看自己的主人究竟什么样，而我也开始
欣赏以前的校花同学们，她们的脸蛋比我想的还要漂亮，身材也都更加匀称丰满
，
当然其中有我四姨太的一些功劳，由于她们都是处女，浑身都散发着青春的活力
，
让我感觉好像又回到了曾经的少年岁月，而宋晓瑜却是和我第一次见面，想不到
长得非常漂亮，身材更是玲珑有致，正当我欣赏到兴头上，突然听见一声惊叫，
“啊呀，你不是云龙吗？”一看之下原来是李秋娜和张秀莲同时叫出声来，“住
嘴！竟然直呼主人尊名，还不掌嘴！”小梅一看两女这么不懂规矩非常生气，两
女这才想起自己的身份，“啊呀！奴婢该死！”说着就要掌自己嘴巴，“娜娜、
小莲算了，算了，这么久不见，快过来让我看看”两女这才送了口气，并走到我
身边，“娜娜来坐我旁边”说着我抓住她的小手拉她和我一起坐在沙发上，由于
沙发只能坐两人，张秀莲正不知怎么办，突然想起前几天学的规矩，于是乖巧的
跪在我旁边。我搂住她的小蛮腰温柔的问“娜娜，这么多年不见，你过得怎么样
啊？”“嗨，还不是过一天算一天，每天给人辛苦打工，只够维持生活的，每天
都无聊死了，喔，对不起，请原谅奴婢扫了主……主人的兴趣，嗯，恭喜您现在
大富大贵……”“吁，娜娜，你长的这么漂亮，怎么不找个有钱老公嫁了呢？”
“确实又很多人追求我，不过我还没有一个看的上眼的，你知道我只爱过你一个
的”“娜娜，真的吗？那你当时为什么还……”“还不是你都不理睬我，我只想
随便找个试探你，哪知你还是对人家不理睬，毕业后我就和那个没出息的东西分
手了，其实我都没和他拉过手”“唉，当时我是碍于面子，后来真是后悔死了，
我这些年真的非常想你，经常梦到你，现在我终于把你接来了，以后你就跟着我
享福吧，其实我一直是爱着你的，最想听的还是你柔柔的叫我‘龙龙’而我也最
喜欢叫你‘娜娜’，你叫我主人我还真不习惯，我想娶了你，你做我的大老婆，
好不好？”娜娜听了不可思议的看着我，“天啊，这是真的吗？你终于肯要我了
，
老公！好老公！你以后只要让娜娜做你的女人，娜娜死了也值了！”说完娜娜搂
住我热情的和我接吻。长吻过后，我把张秀莲搂过来问“小莲，你以后也在我身
边吧？”“谢谢主人，只要您不嫌弃人家，人家给您做牛做马也行，其实以前我
就暗恋你，只是那时不好意思，现在终于能伺候您了。”娜娜这时才想起我不同
寻常的身份，搂着我骚骚的说，“龙龙，你可真厉害啊，连总理这样的大美人都
得伺候你，告诉人家这是怎么回事吗？”“呵呵，傻女，这事说来话可长了，等
以后没事的时候为夫再慢慢说给你听，先让小梅给你简单说说吧。”这个时候由
于一直搂着娜娜丰满的身子，大鸡巴已经硬了起来，娜娜看到笑了笑就用小手把
我的肉棒给掏了出来，虽然是第一次接触，但毕竟已受过调教，娜娜红着小脸拿
着我的大鸡巴对着跪在我面前的张秀莲说，“来，让俺老公舒服舒服”说着迅速
褪去自己和她的衣服，被脱光的小莲只好张开小嘴把我的大鸡巴含住，并用舌尖
尽力摩擦我的大龟头，“喔，不错喔小莲，范小娟、董嘉欣也过来，你们也都把
衣服脱了吧”我对周围有些害羞的看着我们的众位美女同学说道，待众女脱光后
我看到穆楠和程雅音下面都是光溜溜的，原来两人是天生的无毛宝贝。

　　我舒服的享受着张秀莲的小嘴，搂着娜娜的丰满裸体摸玩，两脚分别放在范
小娟和董嘉欣的奶子上，而两女也知趣的用自己的大奶子按摩我的臭脚丫，嘴巴
还不时的吸允我的脚趾头。这时小梅也走到我旁边，她笑呵呵的对娜娜说，“娜
娜姐，既然主人娶了您，那小妹以后就叫您做大夫人了。”“哎呀，小梅姐客气
了”被全国总理这么叫，娜娜一时还真不能习惯，“娜娜姐，咱们家的女人是按
老公的宠爱排名的，大夫人可是主人最最喜欢的，在姐妹中权利也是最大的，可
不比外边的虚名，不过主人的大老婆都已经好几十个啦”“扑通”一声，娜娜摔
到地毯上了，小梅赶紧把她扶到沙发上“哎哟，娜娜姐，小心点，幸亏咱家地毯
厚！不过您也不必这么吃惊，主人是按不同的种类区分的，例如有亲朋好友类美
女中的大老婆、有幼儿少女类的大夫人、还有像您是同学类的大夫人，等等”娜
娜听着有点不敢相信，“天啊，有这么多明堂，梅姐，那有总大夫人吗？”“当
然有啊，那是帮主人打天下的龙氏集团总裁王美芸大姐。”“天啊？难不成是那
个传说中的美女？她不是世界首富吗？而且还是十几个国家的最高领导人，难道
她就是咱老公的大老婆？”“不错，就是芸姐啦，不过咱家的龙氏集团实际直接
控制着５０多个国家，资产都能买下半个地球了，咱家除了老公就是芸姐权利最
大啦！”小梅自豪的向娜娜解释着家里的情况，不止是娜娜，其余众女都是听得
大眼瞪小眼的一幅不可思议的表情，然而由这世界知名的美女政治家说出，众女
又是不得不信。小梅看了看众女惊讶的表情，继续说道：“咱老公的正房共有九
位老婆，不但身材相貌是最完美的，在全世界各个方面都有很大的影响力，咱们
能有这些姐姐也是前生修来的福分了”小梅看了看娜娜接着说“娜娜姐，在这个
岛上姐妹里您的权利最大了，除了老公的妻妾，您可以任意处置岛上的人，甚至
杀了也没关系”娜娜这时有些震惊“什么？怎么可以随便杀人？那法律……”
“哎哟，娜娜姐，现在咱们家几乎掌握着全国的军权呢，咱六姐可是全国最高法
院院长，还有妹妹我怎么也是个总理呢，咱老公就是法律”娜娜一想确实是这么
回事，而自己一下就拥有了一个海岛，还可以掌握数百人的生死，这真是令人兴
奋不已，紧紧的搂住我说，“老公，您可真了不起，娜娜爱死你了！”而我看到
其他众女眼中也都流露出欣喜兴奋的眼光，分明都盼望能成为我的妻妾，于是我
搂着娜娜对众女说“好了，咱们都是老同学了，因为想你们，才把你们接来，以
后咱们就一起住在这里了，曹蕾、穆楠过来”两女乖巧的跪到我面前，“你俩以
前是我最想上的，也是同学里最漂亮的，穆楠你就做我二老婆，曹蕾就做我小老
婆”“谢谢老公，贱妾一定把老公伺候的舒舒服服的”这时张秀莲正钻到我屁股
下面舔吸我的屁眼，我用眼色示意曹蕾，她羞涩的跪在我跨前，她用兩個手掌分
別握住我的肉屌，前端還剩一大截留在外面，她高興地開始用舌頭去舔，好像在
舔冰棒，我則是躺在沙发上面，捏搓着娜娜的豪乳，享受着曹蕾的ＯｒａｌＳｅ
ｘＳｅｒｖｉｃｅ！「嗯…嗯…嗯…」可別誤會，這不是我所發出的聲音，是她
一邊舔，一邊發出的聲音，看来这个外表纯真可爱的美女却是个天生的骚货，而
她的口交第一次就能做的十分完美，看到数年前心仪的美女同学如今在我胯下如
此的服侍我，性欲一下子高涨起来，大鸡巴也不再满足只待在美女的口中。我让
穆楠坐在沙发扶手上，并且掰开穆楠的双腿，穆楠无毛白嫩的肉洞毫无遮掩地呈
现在我面前，我接着又用食指及中指在肉洞周围轻轻摸弄。“吁！好痒！好舒服
”，
我用手指拨开穆楠潮湿润泽的小阴唇，要曹蕾去舔穆楠肉洞口的小红豆，自己则
用一只手尽情抚摸穆楠丰满又有弹性的乳房，另外一只手则去抓住曹蕾的大屁股
，
同时将大肉棒往曹蕾的小肉洞忽然狠狠地用力插进去。「啊！」曹蕾冷不防自己
的处女肉洞被我那样狠狠地一插，不由得叫了出来：“疼！啊！慢一点呀！不要
那麽用力呀！”看到殷红的处女血顺着曹蕾的屁股沟流了下来，我却完全不理她
的要求，继续猛力地抽插，而且动作越作越大，肉棒也因如此强烈的抽插而便变
得更长、更粗、更硬、更热了。「哎哟！好痛啊！」曹蕾感觉到肉洞被我的大肉
棒插裂开来，不由得叫了出来，但我看到她被我操的疼痛不已的模样反而更加兴
奋了，她的小穴既紧窄又舒适而且还自动的允吸我的大肉棒，想不到居然是一个
极品美穴，大鸡巴更加凶狠的操干她紧窄的处女穴，因为我一直撞击肉洞口的小
红豆，曹蕾觉的身体开始发热，坚硬的肉棒因曹蕾肉洞的摩擦而愈来愈长、愈来
愈粗了，她开始兴奋起来，曹蕾感到肉洞里的变化，便问：「主人啊…您的
…肉棒怎麽…愈来愈…长、愈来…愈粗了…呢？」“小骚货，这都是你的小穴的
原因啊”我要她趴在沙发上，然後我站在她後面肏入她的小穴裡面，並且開始抽
送起來，由於她身材與我身高的配合，這時候我可以很輕易地抽送，所以我開始
享受肏弄她的快感，而小莲的小嘴始终都没有离开我的屁眼，这时更是跪在我屁
股后更加卖力的吸舔我的屁眼，我抽送了百多下之後，我讓她翻轉過來，然後扛
起她的一隻腳，一邊肏弄一邊玩弄著她的奶子，這樣的玩法讓她更加地瘋狂，
“啊……唔……好……唔……啊……喔……”曹蕾一边扭动娇躯配合我的操干，
一边大声的叫春“唔……老公……啊……你真……是厉害……人家……被主人
……插死啦……好舒服……啊……不……要……停……哎……哟…………噢…
…”她突然大叫一聲，然後穴裡噴出一股股的陰精冲刷着我的大鸡巴，而她的骚
穴这时却急速的收缩，产生了一种巨大的吸引力，就好像在拼命给我口交一样，
我这时也爽到了极点，大鸡巴向着美穴深处射出了一股股浓精。除了老公就是芸
姐权利最大啦！”小梅自豪的向娜娜解释着家里的情况，不止是娜娜，其余众女
都是听得大眼瞪小眼的一幅不可思议的表情，然而由这世界知名的美女政治家说
出，众女又是不得不信。小梅看了看众女惊讶的表情，继续说道：“咱老公的正
房共有九位老婆，不但身材相貌是最完美的，在全世界各个方面都有很大的影响
力，咱们能有这些姐姐也是前生修来的福分了”小梅看了看娜娜接着说“娜娜姐
，在这个岛上姐妹里您的权利最大了，除了老公的妻妾，您可以任意处置岛上的
人，甚至杀了也没关系”娜娜这时有些震惊“什么？怎么可以随便杀人？那法律
．．．”“哎哟，娜娜姐，现在咱们家几乎掌握着全国的军权呢，咱六姐可是全
国最高法院院长，还有妹妹我怎么也是个总理呢，咱老公就是法律”娜娜一想确
实是这么回事，而自己一下就拥有了一个海岛，还可以掌握数百人的生死，这真
是令人兴奋不已，紧紧的搂住我说，“老公，您可真了不起，娜娜爱死你了！”
而我看到其他众女眼中也都流露出欣喜兴奋的眼光，分明都盼望能成为我的妻妾
，于是我搂着娜娜对众女说“好了，咱们都是老同学了，因为想你们，才把你们
接来，以后咱们就一起住在这里了，曹蕾、穆楠过来”两女乖巧的跪到我面前，
“你俩以前是我最想上的，也是同学里最漂亮的，穆楠你就做我二老婆，曹蕾就
做我小老婆”“谢谢老公，贱妾一定把老公伺候的舒舒服服的”　这时张秀莲正
钻到我屁股下面舔吸我的屁眼，我用眼色示意曹蕾，她羞涩的跪在我跨前，她用
兩個手掌分別握住我的肉屌，前端還剩一大截留在外面，她高興地開始用舌頭去
舔，好像在舔冰棒，我則是躺在沙发上面，捏搓着娜娜的豪乳，享受着曹蕾的　
Ｏｒａｌ　Ｓｅｘ　Ｓｅｒｖｉｃｅ！「嗯…嗯…嗯…」可別誤會，這不是我所
發出的聲音，是她一邊舔，一邊發出的聲音，看来这个外表纯真可爱的美
　　女却是个天生的骚货，而她的口交第一次就能做的十分完美，看到数年前心
仪的美女同学如今在我胯下如此的服侍我，性欲一下子高涨起来，大鸡巴也不再
满足只待在美女的口中。我让穆楠坐在沙发扶手上，并且掰开穆楠的双腿，穆楠
无毛白嫩的肉洞毫无遮掩地呈现在我面前，我接着又用食指及中指在肉洞周围轻
轻摸弄。“吁！好痒！好舒服”，我用手指拨开穆楠潮湿润泽的小阴唇，要曹蕾
去舔穆楠肉洞口的小红豆，自己则用一只手尽情抚摸穆楠丰满又有弹性的乳房，
另外一只手则去抓住曹蕾的大屁股，同时将大肉棒往曹蕾的小肉洞忽然狠狠地用
力插进去。「啊！」曹蕾冷不防自己的处女肉洞被我那样狠狠地一插，不由得叫
了出来∶“疼！啊！慢一点呀！不要那麽用力呀！”看到殷红的处女血顺着曹蕾
的屁股沟流了下来，我却完全不理她的要求，继续猛力地抽插，而且动作越作越
大，肉棒也因如此强烈的抽插而便变得更长、更粗、更硬、更热了。「哎哟！好
痛啊！」曹蕾感觉到肉洞被我的大肉棒插裂开来，不由得叫了出来，但我看到她
被我操的疼痛不已的模样反而更加兴奋了，她的小穴既紧窄又舒适而且还自动的
允吸我的大肉棒，想不到居然是一个极品美穴，大鸡巴更加凶狠的操干她紧窄的
处女穴，因为我一直撞击肉洞口的小红豆，曹蕾觉的身体开始发热，坚硬的肉棒
因曹蕾肉洞的摩擦而愈来愈长、愈来愈粗了，她开始兴奋起来，曹蕾感到肉洞里
的变化，便问∶「主人啊…！您的…肉棒怎麽…愈来愈…长、愈来…愈粗了…呢？」
“小骚货，这都是你的小穴的原因啊”我要她趴在沙发上，然後我站在她後面肏
入她的小穴裡面，並且開始抽送起來，由於她身材與我身高的配合，這時候我可
以很輕易地抽送，所以我開始享受肏弄她的快感，而小莲的小嘴始终都没有离开
我的屁眼，这时更是跪在我屁股后更加卖力的吸舔我的屁眼，我抽送了百多下之
後，我讓她翻轉過來，然後扛起她的一隻腳，一邊肏弄一邊玩弄著她的奶子，這
樣的玩法讓她更加地瘋狂，“啊……唔……好……唔……啊……喔……”曹蕾一
边扭动娇躯配合我的操干，一边大声的叫春“唔……老公……啊……你真……是
厉害……人家……被主人……插死啦……好舒服……啊……不……要……停…
…哎……哟…………噢……”她突然大叫一聲，然後穴裡噴出一股股的陰精冲刷
着我的大鸡巴，而她的骚穴这时却急速的收缩，产生了一种巨大的吸引力，就好
像在拼命给我口交一样，我这时也爽到了极点，大鸡巴向着美穴深处射出了一股
股浓精。身体开始发热，坚硬的肉棒因曹蕾肉洞的摩擦而愈来愈长、愈来愈粗了
，她开始兴奋起来，曹蕾感到肉洞里的变化，便问∶「主人啊…！您的…肉棒怎
麽…愈来愈…长、愈来…愈粗了…呢？」“小骚货，这都是你的小穴的原因啊”
我要她趴在沙发上，然後我站在她後面肏入她的小穴裡面，並且開始抽送起來，
由於她身材與我身高的配合，這時候我可以很輕易地抽送，所以我開始享受肏弄
她的快感，而小莲的小嘴始终都没有离开我的屁眼，这时更是跪在我屁股后更加
卖力的吸舔我的屁眼，我抽送了百多下之後，我讓她翻轉過來，然後扛起她的一
隻腳，一邊肏弄一邊玩弄著她的奶子，這樣的玩法讓她更加地瘋狂，“啊......
唔..好....唔.....啊.....喔......”曹蕾一边扭动娇躯配合我的操干，一边大
声的叫春“唔...... 老公....啊....你真..是厉害...人家....被主人....插死
啦....好舒服.....啊.....不....要.....停......哎..哟.... ....噢......”
她突然大叫一聲，然後穴裡噴出一股股的陰精冲刷着我的大鸡巴，而她的骚穴这
时却急速的收缩，产生了一种巨大的吸引力，就好像在拼命给我口交一样，我这
时也爽到了极点，大鸡巴向着美穴深处射出了一股股浓精。