YSE99作品集
leaflife




 bg001.jpg (145.17 KB)
2008-8-20 13:59






 cover.jpg (77.99 KB)
2008-8-20 13:59


【合集目录】

警探姐妹花之绑架（全）　　　　　　　　　　　　　　　2-3楼
警探姐妹花之渡假（全）　　　　　　　　　　　　　　　4-5楼
警探姐妹花之海盗（全）　　　　　　　　　　　　　　　6-8楼
警探姐妹花之童党（全）　　　　　　　　　　　　　　　9-10楼
警探姐妹花之陷阱（全）　　　　　　　　　　　　　　　11-12楼
警探姐妹花之引渡（全）　　　　　　　　　　　　　　　13-14楼
警探姐妹花之末路（全）　　　　　　　　　　　　　　　15-20楼
黑星女侠（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　21-44楼
战乱的星系（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　45-73楼
雷龙与紫罗兰（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　74-88楼
十日谈（第二届）第二十夜·通灵师手记（全）　　　　　89-93楼
十日谈（第一届）第十一夜·疯狂传说（全）　　　　　　94-102楼
穆桂英外传（续）（全）　　　　　　　　　　　　　　　103-111楼

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-18 17:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　警探姐妹花之绑架

发言人：YSE99
时间：2002-10-14
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《战乱的星系》写完第一章之后突然没有了思路，于是利用空闲的时间写了
一个新的故事，请大家随便看看吧！

　　本文含有大量色情和暴力情节，请在阅读之前三思。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　「阿敦，摄像机准备好了吗？」

　　「好了，鹏哥，马上就好了！……ＯＫ！可以开始了！」

　　听见这两个家伙在准备摄像机，躺在地下被绳子捆住手脚的女人立刻产生了
一种不详的预感，马上使劲地挣扎起来。

　　这个女人的眼睛被黑布蒙着，嘴也被胶带粘住了，双手反剪到背后和双脚一
样被黑色的尼龙绳紧紧绑着，丢在灯光昏暗的房间角落里。

　　她大约三十岁出头，身材非常好，上身穿着的一件粉色衬衣在地上蹭了不少
灰尘，下身穿的淡蓝色西服套裙里的白色内裤随着身体的扭动不时暴露出来，修
长匀称的腿上穿着肉色的丝袜，纤美的双足上穿的黑色无带高跟鞋正惊怒地踢着
冰冷的地面，被胶带封住的嘴里发出含糊的「唔、唔」声。

　　那个被称做「鹏哥」的家伙大约二十七、八，中等身材，非常魁梧。他的脸
上戴着一个黑布做的面罩，只露出眼睛和嘴。看到那个叫做「阿敦」的同样戴着
面罩的瘦子已经架好了摄像机，鹏哥面罩下露出的两只小眼睛射出残忍和淫邪的
目光，低声怪笑着朝地上徒劳地挣扎着的女人走去。

　　他弯腰将女人脸上的黑布解开。那个女人长着一张椭圆形的俏脸，弯弯的眉
毛下两只美目此刻睁得圆圆的，充满惊慌和愤怒。眼睛下的鼻子小巧挺拔，嘴由
于被胶带封着看不出形状，但整个脸已经算得上标致俊俏，再加上盘在头上的乌
黑的长发，更显出成熟女人的魅力。

　　鹏哥低头凑到女人的耳边说：「江女士，我们的兄弟费了好大劲终于把你请
来。东西都准备好了，现在就等你这个女主角登场了！嘿嘿嘿！」

　　那女人向四周一看：昏暗的房间里门窗都被堵死了，天花板上垂下锁链和滑
轮，墙壁上挂着皮鞭和镣铐，房间中央还摆好了摄像机，立刻眼睛里露出哀求的
神色，惊恐地扭动着成熟诱人的身体挣扎起来。

　　国南卓市警察局里的警察们正忙碌着，南卓的治安实在算不上是好，犯罪率
一直以来居高不下，所以警察的工作总是那么忙。

　　此刻在警察局长的办公室里，汤政局长正像热锅上的蚂蚁转来转去。汤政看
上去快五十岁的样子，比他实际年龄大出将近十岁，实在是压力太大的缘故。

　　「局长，我们来了！」

　　随着一声门响，一男一女走了进来。

　　两个穿着警察制服的年轻警官都是二十来岁的年纪，男的高高的个子，方方
正正的脸上却不和谐地张着两只小眼睛，不过眼睛十分有神，透出精明强干。那
个女警官中等身材，大约一米六五左右，梳着齐耳的短发，高高的鼻梁上两只大
眼睛总是水汪汪的，笔挺的警服下的身体十分苗条，只有丰满的胸膛明显地突出
着。

　　这二人正是南卓市警察局里最出色的警官刑警组长杜非和他的副手，被称做
「刺人的玫瑰」的警局第一美女——丁玫。杜非今年二十九岁，丁玫二十三岁，
两人近两年已经联手破了好多大案。

　　汤政指了指椅子，两人坐下。

　　「局长，找我们来一定是有大案了？」

　　汤政叹了口气，道：「唉，真是麻烦！江楠被绑架了！！」

　　「什么？！江楠？！」两人都跳了起来。

　　在南卓，江楠如今可算是一个名人。这个三十四岁耶鲁毕业的经济学博士不
仅是大学的教授，而且对政治也很有兴趣。作为在野党的国会议员，江楠一直十
分活跃。她还是即将开始的南卓市长竞选的在野党候选人，由于近年来南卓治安
恶化、经济停滞，所以她被认为很有希望在下个月的竞选中获胜。

　　可现在江楠却遭绑架，这不仅令南卓的警方大丢脸面，更会让人联想到政治
原因。这就难怪汤政会如此紧张和焦躁。

　　「江楠今天早上自己开着汽车去大学，在公路上被绑架。巡逻的警察在六号
公路上发现了空车，现场的目击者目前还没有找到，不过当时是清晨，目击者存
在的可能性也不大。」

　　「那么目前有绑架者和她的家人联系吗？」杜非问。

　　「没有。」

　　「都快四个小时了，还没有绑架者联系。我看不会是政治绑架吧！」美丽的
女警官丁玫说出了她和杜非共同的疑问。

　　「丁玫！这么敏感的时候怎么能这么说！你知道我现在的压力多大吗？！弄
不好我这个局长就当到头了。」

　　「是！不、不不。我不是说您的局长当到头，我是说我不再乱说了！」丁玫
顽皮地解释。

　　「好了，都现在了，你还开玩笑？我已经命令封锁消息，限你俩两天内要破
案！」

　　杜非和丁玫对望一眼，坚定地说：「放心！局长，只要江楠议员还活着，我
们保证两天内把她给找出来！」

　　「不许乱动！否则就在你的脸上刻上字！」鹏哥恶狠狠地威胁。

　　阿敦把江楠按住，解开反绑着双手的绳子。然后两人把由于害怕而浑身不住
颤抖的女议员架到房间中央，用滑轮上垂下来的绳子牢牢地把举过头顶的双手捆
住，摇动滑轮将江楠吊了起来，使她双脚刚刚能站在地面上。

　　女议员的眼睛里一直充满着惊恐和紧张，她已经能预感到这两个家伙要对自
己做什么，可嘴被胶带封住说不出话，只好拼命摇头和扭动着成熟丰满的身体。

　　见女人已经被吊好，两个家伙开始淫笑着围着江楠转了起来。

　　鹏哥伸手隔着衬衣捏了捏两个弹性十足的肉团，对他的同伙说：「阿敦，养
尊处优的女人和街头的婊子就是不一样！都三十多了可一点都不松弛，弹性很好
呢！」

　　阿敦正把手伸进女议员的裙子，在匀称丰满的大腿上摸了两下说：「鹏哥，
这里也是。啧啧啧，很结实，没有赘肉。这个娘们平常一定很注意运动！今天咱
俩可走运了！」

　　绑着双手吊起来的江楠几乎要晕过去了。她使劲摇头，嘴里拼命发出「呜、
呜」的声音，丰满的身体摇摆不已。

　　鹏哥用手抚摸着她光滑细腻的脸蛋，慢慢地说：「美女，想说话吗？可以，
不过你不许大叫！否则、就把你扒光了丢到大街上！让所有人都看看光屁股的女
议员的样子！」

　　江楠赶紧点头。

　　鹏哥轻轻地揭开粘在江楠嘴上的胶带。

　　胶带一揭开，江楠赶紧深深地喘了口气，平静一下紧张的心情，接着说道：
「你们知道绑架是很重的罪吗？尤其是绑架一个国会议员！快放了我，然后去警
察局自首！」

　　「啪」女议员被鹏哥狠狠地抽了一个耳光！

　　「臭娘们！想吓唬我们？！你以为那些笨蛋警察能抓住我们？议员很了不起
吗？扒光了和其他女人都一样！」

　　说着，他动手来撕江楠的衬衣。「嘶啦」一声，粉色的衬衣上半截的被撕破
了，露出里面的黑色的胸罩和一片诱人的白嫩肌肤。

　　「别！住手！」女议员惊慌地小声叫着，吊起来的身体努力向后退着。「你
们别碰我！你、你们到底要干什么？我、你们要钱吗？」

　　「钱？我们当然要！不过、我们还想看看女议员主演的色情片！如果您这么
个又出名又漂亮的女人主演三级片，哈哈，那一定卖座！！」

　　「啊！」江楠心里惊叫着，这些家伙看来不仅绑架自己，而且还要强迫自己
拍色情电影？？！如果这样那自己可就全完了！不仅不要想再竞选市长、当国会
议员，就是想再在这里生活都不可能了！

　　想到这里江楠再也受不了了。她大声地尖叫起来：「不！你们不能！混蛋！
快放开我！混蛋……」

　　不等她叫完，鹏哥已经捂住了她的嘴，接着恶狠狠地给了江楠柔软的小腹一
拳！接着骂道：「臭娘们！告诉你不要叫！！」

　　江楠被打得差点昏过去，丰满的身体立刻痛苦地扭曲起来。

　　阿敦过来又用胶带将女人的嘴封上，对鹏哥说：「鹏哥，咱们还和这个娘们
啰嗦什么？快动手吧！我已经忍不住了！」

　　「好，你去把摄像机打开！」

　　女议员知道悲惨的事情马上就要发生，嘴里绝望地发出「呜呜」声，成熟性
感的身体抖动不已。

　　两个家伙贪婪地看着这个陷入绝望痛苦中的高贵的女人，如此有身份有教养
的美女如今可以任自己摆布，使这两个流氓无比兴奋。

　　鹏哥对阿敦说：「阿敦，你小子先忍一会！看我的！我得好好收拾一下这个
高傲的贱女人！」说着，他双手开始在女议员身上乱摸起来。

　　江楠感到极大的侮辱，丰满的胸膛剧烈地起伏着。

　　鹏哥放肆地揉搓着女人柔软的胸膛，说：「怎么？是不是觉得不舒服了？我
给你放松一下！」

　　说着，他开始解女议员衬衣上残余的几个纽扣。他每解开一个，女人的身体
就一阵哆嗦，悲哀的眼睛里已经开始流出了泪水。

　　他将衬衣从裙子里拽出来，扣子全部解开，女议员丰满美丽的上身已经露了
出来。

　　鹏哥接着轻轻拽着包裹着美丽的乳房的胸罩，将手伸了进去，立刻触到了两
个温暖而有弹性的肉团。他淫笑着使劲捏了捏女人的乳房。

　　江楠立刻羞得满脸通红，除了自己的丈夫，女议员还从没被别人摸过自己骄
傲的胸部，她羞辱得拼命摇头，眼睛里露出企求和悲哀的神色。

　　鹏哥更加兴奋，他将手伸到女议员背后，解开了胸罩的扣子，将胸罩从美丽
的身体上拽了出来。

　　女人嘴里发出一声含糊的惊叫，身体猛烈地扭了起来，敞开的衬衣里面两个
肉感十足的乳房跟着抖动起来。

　　鹏哥的眼睛里射出贪婪的目光，看着两个雪白细腻而富有弹性的乳房，他的
口水都快流出来了。他伸手轻轻揉着肉团上面那两粒娇嫩的红樱桃，还把脸凑过
去闻了闻，说：「啧啧，女议员的肉可真是香啊！」说着，他竟然使劲在那乳房
上咬了一口！

　　江楠一阵疼痛，再加上被下流的家伙这么凌辱自己骄傲的乳房，眼泪立刻大
滴大滴地掉了下来。

　　在旁边的阿敦实在受不了了，他觉得自己的身体都快要爆炸了。他过来不等
鹏哥吩咐，就粗鲁地将女议员的裙子用刀割开，撕扯下来。

　　江楠感到下身一阵哆嗦，裙子已经变成破布掉在了脚下。阿敦正隔着裤袜和
白色的内裤在她丰满匀称的屁股和大腿上摸着。

　　女议员心里大叫着：不！快停下来！她知道那边的摄像机正在将自己被凌辱
的过程拍下来，谁知道这两个家伙还要干什么？

　　她忽然感到自己的屁股上一阵冰凉，裤袜已经被撕破，阿敦正在使劲撕扯着
自己的内裤。江楠立刻拼命地摇摆着肥大的屁股，使劲挣扎。

　　鹏哥这时拿来了一支皮鞭，他示意阿敦走开，接着来到江楠身后说：「贱女
人！我要狠狠地收拾你！」

　　说着，他挥舞起鞭子，朝着正摇晃着的屁股抽了下去！

　　一声沉闷的声音，江楠感到自己的屁股上一阵火辣辣的疼痛，内裤似乎也被
抽破了。她长这么大从来没有挨过打，更别说被男人扒得半裸吊起来打。屈辱的
女议员立刻哭了起来，她的心理已经快要崩溃了。

　　鹏哥看到圆滚滚的屁股上挨了一鞭子后，白色的内裤立刻裂开一道，裂开的
地方露出一道暗红的血痕和一些雪白的肌肤。他立刻感到了难以遏止的快感，更
加用力地挥舞着皮鞭抽打起来。

　　女议员丰满的身体随着皮鞭接连落在屁股上，剧烈地颤抖起来，她嘴里不断
发出含糊不清的哀叫，不停摇着头，头上盘着的乌黑的头发也披散了下来。她知
道自己这一次是彻底完了，自己被凌辱和拷打的场面已经都被拍了下来，接着肯
定还有更可怕的遭遇在等着自己。

　　鹏哥见女人丰满的屁股已经被打得伤痕累累，他又狞笑着朝女议员后背挥舞
起鞭子。

　　江楠感到皮鞭又不断落在了自己后背上，她在痛苦和羞耻中绝望地挣扎了一
会，终于昏迷过去。

　　两个家伙见刚刚还挣扎扭动的身体已经不动了，看到原来光滑细腻的后背已
经布满伤痕，衬衣也被皮鞭抽打得破烂不堪。鹏哥停了下来，他过来将破碎的内
裤彻底撕下来，又将破烂的裤袜扯破撸到匀称的大腿上，然后来到女议员面前。

　　江楠美丽的脸上满是泪水，闭着眼睛昏迷着，乌黑的头发披散在脸上。

　　鹏哥让阿敦拿来一盆凉水，先将女议员嘴上的胶带拽下来，然后将凉水泼向
了昏迷的女人。

　　江楠轻轻呻吟着，慢慢地睁开眼睛。苏醒过来的女人感到自己屁股和后背上
一阵阵火辣辣的疼痛，她低头一看：自己身上除了破碎的衬衣、裤袜和脚上的高
跟鞋，已经全部赤裸了。她立刻惊叫起来，下意识地晃动着被捆绑着的双手，两
条匀称的腿紧紧地夹了起来。

　　鹏哥哈哈笑着，「臭娘们，还知道害羞呢！」

　　说着，他让阿敦使劲将女议员的双腿分开，露出了水淋淋的下身。

　　江楠羞耻地反抗着，哭泣着哀求：「不要、你们放了我吧！啊，你、你们不
要啊！」

　　阿敦一面掰开女议员的双腿，一面将手指朝女人茂密的草地里那迷人的阴户
里伸去。

　　「贱货，现在说什么都已太晚了！你给我乖乖地合作，还可以少受些皮肉之
苦！」

　　说着，鹏哥推开阿敦，自己一把将女人身体拉过来，开始在江楠伤痕累累的
屁股上摸了起来。

　　江楠羞耻地闭上眼睛，不敢大声叫，只有无奈地扭动着赤裸的身体，小声地
呻吟和哀求着。

　　忽然，她感到一个火烫的东西在自己小穴周围动着，她睁开眼睛一看：鹏哥
不知什么时候已经脱了裤子，粗大的肉棒怒挺着朝自己的小穴插来！

　　她惊恐地叫着，猛地挣脱出来，身体拼命向后退着。可江楠的双手被捆绑着
吊着，她刚退了一步就被绳子拉了回来。

　　鹏哥恶狠狠地骂着：「臭娘们，都到这种地步了还假装矜持？」说着，他可
怕的肉棒已经狠狠地插进了紧缩的肉穴！

　　一阵剧痛从毫无准备的肉穴里穿透上来，江楠发出沉闷的惨叫，脑袋里轰地
一声。她羞辱的眼泪不停地流了出来，自己终于没能逃脱被奸污的命运！江楠知
道自己被奸淫的一切场面都已经被摄了下来，江楠作为女人和国会议员的最后的
自尊和矜持彻底破碎了。

　　粗大的肉棒凶猛地在女议员的身体里进出着，一阵阵疼痛和悲哀袭击着可怜
的女人，江楠不停地哭泣、哀叫，赤裸的身体绝望地扭动着。

　　「该死的，这里怎么什么线索也找不到？」杜非在江楠被绑架的现场恶狠狠
地骂着。

　　丁玫仔细地观察着公路周围的地面。

　　「杜非，这次绑架肯定是精心策划的。绑架者干得可真利索！」

　　「哎，杜非，我总觉得这次绑架一定不是普通的歹徒干的。也许，有其他目
的？」

　　「丁玫，不要乱说！」

　　两人正说着，忽然一辆汽车停到了旁边。一个穿着牛仔裤，白色衬衣在腰上
打了个结的美丽女子走了出来。

　　这个女子大约二十来岁，相貌十分清秀，戴着太阳镜，长发披肩，丰满的胸
膛随着走动在衬衣里活泼地跳跃着，修长笔直的腿下穿着一双乳白色凉鞋，裸露
着美丽的双足。

　　丁玫听见汽车的声音，回过头见到过来的女子，立刻说道：「呦，原来是易
红澜大侦探！你的鼻子可真灵呀！」

　　原来，这个女子就是在南卓小有名气的私家侦探易红澜，她和丁玫是同胞姐
妹，比丁玫大两岁，两人的父母在她俩很小时就离异了，丁玫随父亲生活，而易
红澜则跟着母亲，也改了姓。

　　易红澜和丁玫之间的关系除了她俩之外的人都不知道。她俩个头身材都差不
多，易红澜稍微高大丰满一些；相貌也基本差不多，只是易红澜是长发，长着两
只细细的月牙眼，笑起来十分迷人；而丁玫是短发，眼睛比她姐姐要圆。

　　看见易红澜过来，杜非问：「易大侦探，什么风把你吹来了？」

　　易红澜娇笑着说：「你们还想保密呀？不瞒你们，我是来找被绑架的女议员
的！」

　　杜非立刻瞪大眼睛。「你怎么知道的消息？」

　　易红澜笑道：「杜警官，你别紧张！我是受江楠家人之托。」

　　说着，她快速地看了看周围，对丁玫说：「丁玫，我看这里不会有什么有价
值的线索！对了，你就没从这个案子里嗅出些其他味道？」

　　丁玫看了一眼杜非，说：「红澜姐，你可不要乱说呀？」

　　杜非看着两个美丽聪明的姑娘，心照不宣地微笑着。

　　易红澜见此，转身又朝汽车走去，边走边说：「两位，你们先忙？有了线索
别忘了告诉我！我领了赏金请你们吃饭！」

　　丁玫知道她这个姐姐破案的本领不比警察差，而且总能有特别的办法，于是
也冲着易红澜的背影喊：「大侦探！你要是有了线索也通知我们！我们立功升职
也请你吃饭！」

　　昏暗的房间里充满着男人的喘息和女人的呻吟。

　　女议员已经被从吊着的滑轮上放了下来，双手被反绑在身后趴在地上断断续
续地呻吟着。她全身上下只剩下脚上的高跟鞋和腿上破烂了丝袜，优美的的身体
全部赤裸着，雪白细嫩的后背和屁股上伤痕累累，乳房和大腿上满是被施暴后留
下的淤青，整个样子惨不忍睹。

　　阿敦过来对鹏哥说：「鹏哥，刚才的全都拍下来了！效果不错！这个娘们表
演得还真他妈精彩！比三级片里的过瘾多了！」

　　鹏哥过来踢了趴在地上的女议员一脚，说：「阿敦，还没完？架好摄像机！
接着拍！」

　　江楠现在连爬起来的力气都没有了，被鹏哥踢了一脚，只能呻吟着抬起头，
说：「你、你们饶了我吧！别、别拍了！」

　　鹏哥狞笑着说：「贱货！你以为这么快就完了？好戏才刚刚开始！」

　　说着，他把赤裸的女人拉起来道：「臭娘们，跪下！」

　　江楠一想到以自己的身份和地位竟然要赤裸身体跪在这个流氓面前，任他们
玩弄而且还要被摄像机拍下来！江楠羞辱难过得哭了起来，但她不敢反抗，只好
顺从地挣扎着刚遭到残酷奸淫的身体，乖乖地跪了下来。

　　江楠正低着头闭着眼睛哭着，忽然感到一个热乎乎的东西伸到了自己嘴边，
她睁眼一看：原来鹏哥将他那又怒挺起来的肉棒伸到嘴边！

　　「臭娘们！来替老子吹箫！」

　　江楠立刻把头扭到一边，「不！不！我、我……」

　　「什么？敢拒绝！」说着，他使劲拽着手里捆着江楠手腕的绳子向上拉，江
楠被反绑的手臂立刻感到了一阵剧痛，尖叫起来。

　　「快吹！贱货，是不是想皮肉受苦？」阿敦也在女议员身后抡起了鞭子。

　　听见皮鞭在空中发出的可怕的「啪啪」声，江楠不禁浑身哆嗦。从来没吃过
什么苦的她已经被今天的残酷虐待吓坏了，她心里恨不得立刻死了。

　　正犹豫着，皮鞭又狠狠地落在了丰满的大腿，眼看着自己雪白细嫩的大腿上
出现一道鲜红的血痕，江楠马上浑身发抖。她再也不敢坚持了，只好闭上眼睛，
慢慢地将鹏哥那粗大的东西吞进小嘴里。

　　鹏哥马上抓住江楠的头，不等女议员反应过来就使劲地在她的红唇间抽动起
来。

　　江楠感到粗大的东西猛地伸进喉咙里，接着又抽出来，然后又伸进去。她被
插得喘不上气，使劲扭动身体，发出「呜呜」的呻吟，被捆在身后的双手乱抓起
来。

　　鹏哥感到在这个平日高高在上的女议员嘴里抽插无比痛快，他不断挺着腰，
喘着粗气说：「臭娘们，用舌头和嘴唇吸！用力！」

　　江楠已经被捅得快要昏过去了，她的意识已经不清楚了，唾液顺着嘴角流下
来。

　　突然，女人感到自己嘴里的东西一阵发热，一股又腥又热的液体涌了进来。
她立刻拼命地摇着头，可随着呼吸那恶心的东西不断流进了喉咙里。

　　鹏哥满意地将肉棒抽出来，看着屈辱的女议员艰难地喘息着，嘴角不断流出
自己的精液和女人的口水，流在了雪白的脖子和丰满的胸膛上。

　　江楠已经说不出话了，令她感到无比屈辱的是竟然被迫为这么一个下流的家
伙口交，而且还吃进了不少他的精液！

　　正在这时，房间的门忽然被打开了，一个同样戴着黑色面罩的家伙走进来。

　　看见这个人，鹏哥和阿敦立刻恭敬地放开了受到凌辱的女议员说：「老大，
您吩咐的事我们已经做了！这个娘们的丑态我们都拍下来了！」

　　江楠听见两人的话，艰难地回过头，想看看这么恶毒凌辱自己的人。

　　看到江楠赤身裸体跪在地上，屁股和后背鞭痕累累，嘴角和胸前还沾着精液
的难堪样子。老大用沙哑的声音干笑着：「怎么样？江大议员！没想到会有这么
一天吧？」

　　江楠听见这个家伙的羞辱，痛苦地低下头不说话。

　　老大将女议员拽起来，推到桌子边，说：「臭娘们，轮到你开伺候伺候大爷
了！要听话！否则我就把带子送到电视台播放！让所有的人都看看想要竞选市长
的女人被轮奸的样子！」

　　说着，他将江楠脸朝下按到桌子上，命令女人双腿分开站好。

　　江楠已经彻底绝望了，到了这种地步只有听他们摆布。

　　老大看着布满伤痕红肿的屁股，狞笑着将手指插进了女议员淡褐色的菊花蕾
中！

　　江楠立刻知道他要干什么了，她从来没有过肛交的经验，惊恐地哀求起来：
「别、不要动那里！我、我、你放过我吧！」

　　女议员悲哀羞耻的样子使老大越发兴奋，他也不再用手指了，干脆掏出家伙
对着女议员的屁眼塞了过来！

　　江楠一阵绝望和惊恐，她趴在桌子上的上身猛地挺了起来，绑在身后的双手
使劲推着压过来的男人，拼命叫了起来。

　　鹏哥过来使劲地按住女议员的身体，揪住她的头发用力将她的头砸在桌子上
骂道：「贱货！不许乱动！」

　　江楠只觉得自己的头被砸在桌子上，立刻眼前冒出一片金星，身体马上瘫软
下来。紧跟着自己的身体后面的小洞里就是一阵撕裂般的剧痛，她感到一个坚硬
粗大的东西粗暴地从自己肛门里插了进来！

　　女议员像濒死的野兽一样发出尖锐的悲鸣，颓然地瘫软下来昏死过去。

　　老大奋力在失去知觉的女人被撕裂的肛门里肆虐着，过了一会长出一口气，
抽了出来。

　　看着昏迷的女议员赤裸的身体慢慢顺着桌子滑下来，被奸淫的屁眼里流出白
浊的精液和鲜血，一直流到了破烂的丝袜包裹着的匀称的双腿上，几个家伙发出
满足的狞笑。

　　丁玫忙了一天，还是没有什么线索，她失望地回到了家里。

　　刚进门，丁玫桌上的电话就响了起来。

　　「喂？」电话里传来一个清脆的女声。

　　「喂？」

　　「丁玫吗？我是苏蓉！你现在有事吗？」

　　苏蓉是丁玫的好朋友，是南卓电视台新闻节目的主持人加记者。

　　「哦，原来是苏大记者！我刚回来你的电话就追来了！怎么？有什么要紧的
事吗？」

　　「丁玫！不得了了！江楠被绑架了你知道吗？」

　　「苏蓉，你怎么知道的？」

　　「丁玫，这件事恐怕明天一早全国都知道了！」

　　听见苏蓉这么说，丁玫立刻有了一种十分不详的预感。

　　「苏蓉！究竟出了什么事？」

　　「丁玫！电话里说不清楚！我马上过去！」

　　放下电话，丁玫立刻紧张地在家里走来走去。

　　能够被苏蓉他们知道情况，那么一定不会是好事。莫非江楠已经……丁玫不
敢想下去了。

　　忽然，门铃响了起来。

　　这么快？丁玫赶紧过去开门。

　　只见从门外快步走进来的是易红澜。

　　易红澜手里拿着一份刚出版的晚报，满脸愤怒和忧虑。

　　「姐姐，怎么了？」没旁人时丁玫才称呼易红澜「姐姐」。

　　易红澜一言不发，将报纸递给丁玫。

　　丁玫打开一看，立刻目瞪口呆。

　　只见晚报头版一排醒目的黑体字：女候选人江楠惨遭绑架凌虐！！！

　　整个头版除了标题只有一堆不堪入目的照片：照片上赤身裸体的女人正是早
上被绑架的国会议员，市长候选人江楠！

　　有的照片是江楠被扒光了衣服吊着，一个戴着面罩的男人挥舞着皮鞭拷打着
女议员；有的是吊起来的江楠被一个男人奸淫；有的是双手被反绑在背后的女议
员跪在地上为一个男人口交；最惊人的是一张特写，江楠脸朝下趴在地上，鞭痕
累累的屁股上的屁眼里流出精液和鲜血，一直流到了大腿上！！

　　丁玫看得心头狂跳，脸上一阵阵发烧。

　　她将报纸丢到一边，瞪大眼睛看着满脸通红的易红澜，「这、姐姐，这可怎
么办？」

　　「怎么办？江楠这次可被彻底毁了！这些没人性的家伙，都应该下地狱！」

　　俩人正说着，门铃又响了。

　　这次进来的是一个苗条的高个女郎，一身套装，清秀的脸上戴着一副眼镜，
一头染黄的头发显出了女郎的脱俗和叛逆。正是女记者苏蓉，她手里拿着一盘录
像带。

　　看见丁玫和易红澜都在，苏蓉也不说话，一直走到录像机前将带子放进去，
然后打开了电视和录像机。

　　苏蓉回头对两人说：「江楠被绑架你们都知道了？」

　　姐妹俩点点头。

　　「我今天录晚上的节目前突然收到一盘录像带，里面、里面是、」苏蓉满脸
涨红，说话吞吞吐吐起来。

　　「不用说了，我们猜得到！」易红澜将地上的报纸拣起来，递给苏蓉。

　　苏蓉看了一眼，立刻说道：「这些家伙太残忍了！他们和江楠有什么深仇大
恨？他们怎么能这样对待一个女人？！」

　　「别说了，你把带子放一下！也许从里面能看出一些线索？」丁玫说。

　　苏蓉默默地打开了录像机。

　　里面果然是女议员惨遭奸淫和虐待的全过程。这些淫秽残暴的场面把三个姑
娘看得满脸羞红，愤怒不已。

　　放完录像带，三个姑娘沉默了。

　　绑架者太狡猾了，录像带里面除了被凌虐的女议员外，其他人都戴着面罩，
根本看不出相貌。那间监禁江楠的房间四周的窗户和门也都被黑布罩着，根本看
不出一点线索。

　　「丁玫，我看这些家伙的背后一定有人指使！否则，他们怎么会这么计划周
密！他们这么做不是为了仅仅侮辱江楠，而是想彻底毁了她！」说话的是苏蓉。

　　「哼，我看十有八九是跟竞选有关！」女侦探易红澜气愤地说。

　　「好了！这些在没有破案以前都是白说！没有凭据就什么也做不了！」

　　三个女人又沉默了。

　　「苏蓉！你再放一遍！如今要找线索只有靠这盘带子了！」女侦探考虑了很
久。

　　当看到第二遍的一个场面时，易红澜忽然大叫起来：「停！苏蓉！赶紧挺下
来！」

　　苏蓉和丁玫吓了一跳，赶紧将带子暂停住。

　　带子上的场面是双手被反绑、跪在地上的女议员嘴里含着一个家伙的肉棒，
唾液顺着嘴角流下来，在她身后的家伙手里拿着皮鞭站着。

　　丁玫仔细看着，疑惑地问：「红澜，怎么了？」

　　女侦探易红澜不说话，聚精会神地看着电视。忽然她将电视画面放大，突出
了背景里的一扇窗户！

　　窗户被黑布挡着，但从黑布的一个极细小的缝隙里漏出了一线金色的光线！

　　所有人立刻都注意到了这缕金色的光线。

　　易红澜转身说：「你们看好了！」

　　说着她又开始继续放带子。

　　随着带子里的画面不断前进，只见这缕光线开始变化：不断地在金色和紫色
之间交替变化着！

　　「这、这好像是霓虹灯！」苏蓉似乎意识到了什么。

　　「金贵族饭店！」丁玫叫了起来。

　　「对！就是金贵族饭店！整个南卓，只有金贵族饭店的霓虹灯是金色和紫色
的！而且它一般在白天也开着！」易红澜兴奋起来。

　　「那么说这个房间是在饭店的对面的楼上？」丁玫猜测着。

　　「没错！金贵族一共是三层，霓虹灯就架在第三层上！从光线的位置看这个
房间应该是在楼的二层到四层之间！」易红澜飞快地说着。

　　正在这时，电话又响了起来。

　　丁玫走过去，接了电话后对易红澜和苏蓉说：「警察局要我赶紧过去！一定
是他们也得到了女议员的消息。」

　　「丁玫，你赶紧去！苏蓉，你也回去吧！」

　　「红澜，那你呢？」

　　「我这就去金贵族饭店那里看一下！」

　　「红澜姐，你要小心呀！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　夜色中的南卓街头十分平静，看不出一丝危险和暴力。不过易红澜知道对于
她来说，危险是随时存在的。

　　女侦探易红澜还是白天的装束，夜风吹在裸露出来的腰上，她轻轻哆嗦了一
下。

　　对面的金贵族饭店灯火通明，食客们快乐地享受着美餐，似乎根本每意识到
可怕的罪恶就在他们周围。

　　易红澜看看饭店顶上还在闪烁着的霓虹灯，又看看自己面前的这栋饭店对面
的住宅楼，心里不禁泛起一丝寒意。

　　她摸了摸自己牛仔裤口袋里的袖珍手枪，心里又再仔细盘算了一下自己的计
划，鼓起勇气走进了住宅楼。

　　易红澜从二楼开始，她对自己的判断深信不疑。

　　女侦探假装找人，开始在二楼挨家敲门。

　　整个楼层的十几家都敲遍了，可没看出一点可疑的迹象。反倒是开门的住户
对这个深夜来敲门找人和美丽女子感到了怀疑。易红澜尽量装做糊涂的样子，编
造着自己早就想好的谎言。

　　时间很快过去了，女侦探已经从二层到四层找了一圈。除了两家没人之外，
开门的似乎都是普通人。

　　「莫非我的判断错了？还是罪犯就藏在那没人的两户里呢？」

　　易红澜站在楼下的街道上，看看对面的饭店，又看看住宅楼，心里面犹豫起
来。

　　这时，一双罪恶的眼睛正从黑布的缝隙里看着街边的女侦探。

　　「老大，这个娘们已经在这里转悠了半天了！我看她不会是条子吧？」

　　正享受着美丽的女议员为自己口交的快乐的老大听了，狠狠地将光着身子的
江楠踢倒在地。

　　被凌虐的女议员还是白天的惨状，但反绑的双手已经被松开。罪犯知道江楠
已经无法逃脱，一个全身上下只剩下破烂的丝袜和高跟鞋的女人是不会逃到大街
上的。

　　老大也过来仔细注视着街边的女侦探。

　　「哼，这个娘们是很可疑！阿鹏、阿敦！你们带上家伙，把这个娘们也给我
抓上来！」

　　他回头看看趴在地上正在喘息着的悲哀的女议员，「哼！想救你出去？没那
么容易！！」

　　易红澜走到街边的一个电话亭前面，正在犹豫是不是应该找丁玫。

　　两个黑影已经轻轻地朝女侦探走了过来。

　　易红澜听见身后的脚步声，立刻警觉地回头。

　　但似乎太晚了，就在女侦探回头的同时，一股气体已经朝她喷了过来！

　　女侦探易红澜只看见两个男人已经到了面前，与此同时一股麻醉气体的气味
已经进了她的鼻子！易红澜心里大叫：不好！

　　她刚要掏枪，就觉得一阵晕旋，失去了知觉。

　　两个家伙「嘿嘿」狞笑着，一左一右将晕过去的女侦探架了起来。

　　易红澜感到有人在轻轻拍打着自己的脸。

　　她慢慢从昏迷中恢复了知觉，头还是昏沉沉的，全身乏力。

　　女侦探慢慢睁开眼睛，出现了两个戴着熟悉的面罩的男人的样子。

　　「是绑架女议员的匪徒！！」易红澜立刻清醒过来。她下意识地想动一动，
可立刻发现自己的处境多么不妙：女侦探的手腕和脚踝都被粗绳子死死捆着，朝
四个方向拉到了极限，绳子的另一头栓在了一个铁架子上。

　　易红澜整个人被凌空像个「大」字一样吊了起来，双脚离地，只要一挣扎手
腕和脚踝就一阵疼痛。更让女侦探惊恐的是，自己的衣服已经被几乎剥光了，浑
身只剩下贴身的乳罩和内裤！

　　面前的匪徒见女侦探苏醒过来，立刻从面罩下的嘴里发出一阵狞笑，眼睛盯
在挣扎着的女人美妙、半裸的身体上。

　　易红澜见自己的手枪拿在匪徒手里，立刻心里一凉。

　　「小娘们，你是干什么来的？」

　　易红澜一下呆住了，不知该怎么编造借口。

　　这时从她身后传来女人痛苦的呻吟。女侦探费力地回头一看：正是自己在找
的女议员江楠！江楠赤身裸体，像狗似的趴在地上，撅着伤痕累累的雪白肉感的
屁股，一个家伙正在女议员背后奸淫着她的屁眼。江楠用羞耻悲哀的眼神看着就
要遭到同样命运的女侦探，双手死死地抠着地面，两个丰满的肉球垂在胸前抖动
着，嘴里发出痛苦的呻吟。

　　易红澜不禁浑身哆嗦起来。精明干练的女侦探出道以来破过无数大案，遇见
过无数凶恶的歹徒，可落到如此狼狈境地还是头一次！

　　一想到很可能马上也会遭到和女议员同一样的残酷凌辱，易红澜顿时心乱如
麻，没有了主意。

　　「怎么样？臭娘们，是不是警察？哼哼，还想救人？你就快连自己都保不住
了！」

　　那个匪徒过来一把将易红澜胸前的乳罩扯了下来！

　　女侦探发出一声惊叫，两个沉甸甸、雪白娇嫩的肉球立刻跳了出来。

　　「啧啧，好大的奶子！一定是经常被男人摸才变得这么大吧？」

　　易红澜羞臊得满脸通红，低下头不说话了。她心里只盘算着自己究竟还有多
少机会逃脱？她尝试着拽了拽捆绑着四肢的绳子，结实的尼龙绳立刻勒进了易红
澜的手腕和脚踝细嫩的肌肤里，痛得女侦探悬空的身体一阵摇晃，看来想挣脱出
来是没可能了！

　　那么该怎么办呢？不承认自己是警察，说自己是侦探？那不是一样吗！要不
编造一个借口？可看这些亡命之徒的样子是不会放过自己的，更何况他们还发现
了自己的手枪？

　　女侦探正想着，忽然觉得自己背后一只手在自己饱满的屁股上捏着，不禁轻
轻叫起来：「你们、你们要干什么？」

　　「臭条子！看我们怎么收拾你这一身贱肉！」

　　两个丰满的乳房立刻被一个家伙抓在了手里，使劲揉搓起来。

　　「啊，你、住手，别……」被前后夹击的女侦探忍不住轻轻呻吟起来，摇晃
着几乎全裸的身体抗拒着。

　　「老大，咱们怎么玩这个娘们？」

　　「嘿嘿，这个条子比那个娘们身材好多了！老大，我真想立刻上去操她！」
刚刚在奸淫女议员的匪徒丢下了已经被折磨得有气无力的江楠也走了过来。

　　看着三个凶恶的匪徒将自己团团围住，用色迷迷的眼神盯着自己美丽性感的
身体，易红澜一阵心慌，预感到自己已经在劫难逃了。

　　「嘶啦」，易红澜身上最后一件内裤也被撕破拽了下来，美丽的女侦探成熟
丰满的肉体完全裸露出来！

　　「唔！」心慌意乱的女侦探惊叫着，拼命摇晃起来。

　　「老大！这个娘们底下的小穴颜色可真好看！」一个家伙连口水都快流出来
了，贪婪地用手摸着易红澜嫩红的肉唇和大腿根细嫩的皮肤。

　　一种好像虫子爬在身上似的恶心的感觉使易红澜浑身哆嗦，她低着头满脸通
红，嘴里小声呻吟着，身体不停摇晃。

　　女侦探羞耻的表情使三个匪徒越发兴奋，背后的家伙已经将他粗大的家伙顶
在了女人雪白肉感的屁股上，左右蹭着。

　　易红澜已经快要发疯了，她开始感到屁股后面的肉棒像毒蛇一样在自己身体
下面隐秘的肉缝里蠕动着，摸索着要伸进自己的身体。

　　「你们两个先停下来！」

　　那个被称做「老大」的家伙不知什么时候拿来一只注射器。他过来将注射器
里的药水打进了易红澜的身体，然后怪笑着对手下说：「嘿嘿，你们等着看这个
女条子发浪吧！」

　　易红澜立刻明白了，这些家伙给自己注射了春药！

　　三个家伙淫笑着退到一边，开始等着看易红澜一点一点在药力作用下崩溃。

　　易红澜好像已经感到身体在出现变化，一种奇怪的热流在体内翻腾，下体像
火烧一样地热了起来。自己的身体如此敏感使一向高傲自信的女侦探感到无比羞
愧，她红着脸，咬紧嘴唇沉重地喘息着。

　　「老大，我再来帮这个骚货一下！」

　　一个家伙过来，把一种药膏仔细地抹进易红澜下身娇嫩的肉穴里。易红澜咬
着嘴唇不敢出声，发出模糊的呻吟，使劲退缩着。

　　那个家伙抹完了药膏，淫笑着说：「老大，这个骚货底下的骚穴里已经湿透
了！哈哈，这个娘们就快发浪了！」

　　说着，他竟然来到女侦探身后，粗鲁地扒开两个雪白的肉丘，露出了女侦探
浑圆细小的菊花蕾。

　　「老大，这个贱货这里好像还没被操过呢！」他说着，将手指插了进去！

　　「啊！不！不要动那里！唉呦，停、停下来！」易红澜感觉到插进自己肛门
的手指开始转动起来，一种从来没有过的强烈的羞耻感和奇怪的滋味不断袭击着
可怜的姑娘，她使劲挣扎着，徒劳地想将被捆绑拉开的双腿夹紧。

　　那个家伙将手指抽出来，沾了些药膏，然后又插进女侦探后面的小穴里涂抹
起来。

　　易红澜开始要坚持不住了，下面的肉穴里好像有无数的小虫子在咬着，这种
又麻又痒的滋味使女侦探快要发疯了。更可怕的是连身体后面的小穴里也有同样
的感觉，易红澜甚至想用手去抓、去挠，可四肢被紧紧捆着，她只有在痛苦和羞
辱中承受着煎熬，不停地呻吟。

　　看着这个美丽的姑娘浑身发抖，满脸通红，几乎要哭了的样子，三个家伙放
肆地笑着。

　　「阿敦，快把摄像机打开！明天的报纸上又有新闻了：女警察发浪，惨遭轮
奸！哈哈哈，真是痛快！」

　　易红澜想到自己的悲惨的样子竟然将要像女议员那样出现在报纸头版，立刻
绝望地叫了起来：「不！不！啊，求、求求你们，不要拍！求求你们！呜……」

　　她再也忍不住，哭了起来。

　　「老大，你快看！那个娘们下面流水了！」

　　亮晶晶的淫水已经从易红澜的小穴里流了出来，流在雪白丰满的大腿上。她
不停哭泣着，被悬空吊着的美妙肉体左右摇荡，两条修长匀称的腿不停颤抖着，
拉动着捆绑在脚踝上的绳索。

　　「臭娘们，让这个骚货来帮你止痒吧？」

　　一个家伙不知什么时候将瘫软在一旁的女议员拽到易红澜面前。

　　他揪着江楠的头发，恶狠狠地对女议员说：「贱货，你去用舌头舔那个娘们
的骚穴！」

　　可怜的女议员不敢违抗，乖乖地跪在了吊着的易红澜面前，双手抓住她的腰
将头埋在女侦探湿热的小穴前，伸出柔软的舌头舔了起来。

　　「不！不要舔！啊，快、快、快停下来！」

　　易红澜感到女议员柔软的舌头在自己的小穴里转动着，触到了里面娇嫩的肉
壁和敏感的阴蒂，一种触电一样的感觉袭击着她。

　　「啊，不要舔了！唉呦，不、啊！不、不要、不要了呀！」

　　易红澜丰满的身体发疯似的抖个不停，源源流淌出来的淫水流进了女议员的
嘴里，又混合了女议员的唾液流在了本来就已经湿了的易红澜的下身，顺着雪白
的大腿流下来。

　　「哈哈哈，女议员和女警官搞同性恋！这个节目精彩！」

　　易红澜觉得在女议员的舌头的挑逗下，自己下面的肉穴里那种又麻又痒的滋
味似乎轻了一些，但紧接而来的是更加强烈的快感。她的承受力已经到了极限。

　　突然，女侦探易红澜像发疯了一样，嘴里「啊，啊，啊！」地大声叫着，赤
裸的身体前后剧烈地摇晃着，撞击着跪在面前的江楠。

　　「快、快、不要停下来！啊！啊！啊……」

　　三个家伙看着受辱的女侦探在摄像机和匪徒面前不知羞耻地达到了高潮，都
大笑起来。

　　女议员被发疯似的易红澜撞得摔倒在地上，眼看着一股亮晶晶的液体从易红
澜下身激射出来，茫然不知所措。

　　疯狂摇晃了一阵的易红澜稍微平静了一点，她的意识已经崩溃了，只知道自
己刚才当着三个匪徒和摄像机做出了非常羞耻的举动，低着头抽泣着。

　　可很快，从身体前后的肉穴里又开始传来那种不堪忍受的酥痒的感觉，乳房
依然涨痛不已。

　　匪徒给女侦探注射的春药十分厉害，再加上在她肉穴里涂抹的药膏，易红澜
又一次陷入了绝望羞耻的折磨中。

　　看到易红澜又开始挣扎着，浑身哆嗦，嘴里发出动人的呻吟。一个家伙拿来
一块宽宽的薄竹片，走到女侦探身后。

　　「骚货，让我来帮你这个淫贱的大屁股止止痒？」

　　说着，他开始拿着竹片打向了姑娘丰满翘立着的雪白的臀部。

　　「啪，啪！」，沉闷的竹片打在肉感的屁股上的声音在房间中响起。

　　屁股上传来一阵疼痛，这似乎减轻了正在折磨着易红澜的酥痒感。她开始感
到像要昏迷了似的，全身滚烫，嘴里不断发出不知是痛苦还是快乐的呻吟，口水
也顺着嘴角流淌下来。

　　那个家伙不停地抽打着易红澜丰满的屁股，两个结实肥嫩的肉丘开始红肿起
来。

　　淫水又开始顺着女侦探的大腿流了下来，易红澜觉得被凌辱的屁股已经麻木
了，这种羞辱的滋味突然使自己觉得十分舒服。易红澜开始感到有一点害怕，她
怕自己就此陷入不可救药的淫荡的深渊，但渐渐麻木的意识已经不能支配受到凌
虐的身体。

　　随着沉闷的拷打声，易红澜丰满的身体开始摇摆起来。没有一点抗拒，易红
澜只是不断呻吟，声音越来越大。被药力折磨的年轻女人成熟的身体终于在匪徒
的暴力下屈服，她放弃了最后一点自尊，浪叫起来：「啊，不、不要打了，我、
我、我要不行了！啊，啊、停、停、不要了！呀！……」

　　美丽的女侦探又一次随着匪徒的拷打达到了羞耻的高潮。

　　「你好！易红澜侦探事务所。」

　　丁玫忙碌的整整一夜，她终于劝说已经丢尽脸面、恼羞成怒的汤政同意了她
的看法。汤局长正在调集几乎全部警察去随丁玫和杜非搜查「金贵族」饭店对面
的大楼。

　　这时丁玫才想起来应该和姐姐联系一下了。

　　电话那端传来易红澜的年轻女助手林丹的声音：「林丹，我是丁玫。红澜回
来了吗？」

　　「没有呀？她不是找你去了吗？」

　　放下电话，一种不详的预感在丁玫心里出现。她赶紧又拨通易红澜住处的电
话。

　　电话响了好久，没有人接听。丁玫心里一阵慌乱。

　　大队的警察将那栋住宅楼围得水泄不通。

　　心急如焚的丁玫和杜非带着警察，拿着搜查令将整个大楼所有的房间都查过
了，可是连女议员和易红澜的影子也没有。

　　丁玫心里暗暗叫苦，可想到易红澜就是来这里调查才失踪的，丁玫认定线索
肯定就在周围！

　　她盯着对面金贵族饭店上那闪烁着的霓虹灯，心里忽然灵光一现：霓虹灯发
出的光不仅正面能看到，在霓虹灯背面的金贵族饭店的房间里也同样可以看到！

　　丁玫几乎要叫了出来，她深恨自己怎么没早想到这些？也许就是这个疏忽害
了自己的姐姐易红澜！

　　她赶紧召集警察，朝对面的饭店冲去！

　　在那间昏暗的房间里，落入匪徒之手的女侦探易红澜正被五花大绑地吊在天
花板上。

　　整整一夜的残酷蹂躏使女侦探美丽的肉体已经失去了光彩，她手脚被拧到背
后用绳子捆在一起，整个人像个大肉粽一样脸朝下吊在半空。在春药的作用和匪
徒的轮番奸淫下，易红澜一夜之间无数次被送上快乐和羞耻的颠峰，现在已经是
浑身酸痛，汗水淋漓，长发披散在肩上，圆润雪白的屁股可怕地红肿着，从前后
两个被蹂躏的小肉穴里流淌着白浊的液体，整个样子十分狼狈。

　　在易红澜身后，一个家伙正恶意地推着被捆绑得像个肉球似的女侦探，丰满
的身体在空中悠荡着，从女侦探的嘴里发出微弱的呻吟。

　　女议员江楠此刻的状况比易红澜好不了多少，她头下脚上地被倒绑在一把椅
子上。江楠的双肩抵在椅子上，双手被绑在椅子腿上，雪白的两条腿被叠着，脚
踝被绳子捆在一起，腰上有几道绳子将女议员的身体与椅子靠背捆在了一起。江
楠肥厚的屁股朝天撅着，前后两个肉穴清楚地暴露出来，头无力地耷拉在椅子边
缘，两只原本明亮的眼睛已经变得暗淡失神。

　　这时，另一个一直在窗户边通过黑布的缝隙看着窗外的家伙，惊慌地回头喊
道：「鹏哥，不好了！警察好像朝这边来了！」

　　那个捉弄着吊在半空的女侦探的家伙听了，恶狠狠地飞起一脚踢在易红澜的
肚子上。易红澜有气无力地轻轻惨叫一声。

　　「都是这个骚货将条子引来的！」

　　「鹏哥，我们快逃吧！」

　　「走！不过也不能便宜了这两个臭娘们！」

　　丁玫带领警察来到饭店门口。金贵族的老板——一个戴着眼镜的中年人迎上
来。

　　「警官，您要干什么？」

　　丁玫没好气地将搜查令一举，「奉命搜查绑匪！」

　　说完，她将老板推开，冲进饭店。

　　「队长！后门那边有一辆汽车跑了！」一个警察喊叫起来。

　　杜非立刻带着一些人追了出去。

　　丁玫带着其他的警察在饭店里挨个房间搜查。

　　突然，三楼传来一个警察的喊声：「丁警官！找到了！」

　　丁玫心里猛地揪紧了，她飞快地冲进了那个房间。

　　里面的景象惨不忍睹：两个女人全身赤裸，一个被像个肉棕一样吊在空中，
红肿的屁股里被插进了一截中间掰断的木棍，鲜血从被撕裂的肛门中流出来；另
一个女人被倒捆在椅子上，另外半截木棍插进她的阴道。两个女人都浑身是伤，
奄奄一息。

　　「红澜！」丁玫尖叫一声，朝吊着的女人冲过去。

　　她将绳索解开，小心地将易红澜放下来，抱着失去知觉的姐姐伤痕累累的身
体哭了起来。其他警察也赶紧将女议员从椅子上解下来，急忙叫救护车来抢救。

　　「局长！这个案子就这么算了？？」

　　「丁玫，那两个绑匪已经拒捕被击毙，线索全断了！」

　　「那饭店的老板呢？」

　　「唉，我刚刚接到报告，在郊外的一个湖里发现了他的尸体，法医鉴定是自
杀！」

　　「……」

　　「丁玫，我理解你的心情。易红澜和你是好朋友，你一定想为她报仇。可我
们是警察，一切行动都要有证据！尤其是在这个敏感的时候，千万不能感情用事
啊！」

　　「局长……」

　　「好了，丁玫！我给你放几天假！你去看看你的朋友吧！」

　　医院的病床上，易红澜正在躺着看报纸。她的身体受到很大伤害，但年轻的
女人恢复起来也很快，现在她的精神很好。

　　「姐姐，过两天你就可以出院了！」

　　「阿玫，这个案子我觉得实际上我们是失败了！你看，报纸上说江楠已经退
出竞选，并且要移民去美国！」

　　「是啊！她这么要强的女人受到这么大打击，尤其是被强奸的裸照还被登得
满世界都是，换了我也没法在这里呆下去了！更别说还要竞选市长！」

　　「阿玫，侦探流传着一句话：要找出案件的凶手，就先找案件的受益人！你
不想继续追查吗？」

　　「姐姐，我也知道这个案子一定有背景，决不是一起简单的绑架和强奸案！
不过以你和我的力量现在是不可能查出个结果的！我们还是等机会吧。是狐狸迟
早还会出洞的！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 idtpndc 于 2008-11-3 21:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　警探姐妹花之渡假


作者：YSE99
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　马来东部靠近南海的地方，一年四季气候宜人，自然风光更是美不胜收，尤
其是那些海边的小岛，美丽的沙滩和棕榈树对各地的旅游者都充满了吸引力。

　　易红澜戴着一副太阳镜，悠然地从一家饭店里走出来，在热带明媚的阳光下
轻松地漫步在柔软的沙滩上。女侦探对这种安宁自然的小岛有特殊的偏爱，每年
都会到这种地方渡假。她现在感到一种远离了尘世的轻松和惬意。

　　易红澜穿着一件短小的衬衣，而且还在腰上打了一个结，使她丰满的胸部显
得更加醒目，并将一截雪白的纤腰暴露在了热带的海风吹拂下。她下身的短裤同
样紧紧包裹着女侦探丰满结实的臀部，笔直修长的双腿丝毫没有被热带的阳光晒
出一点痕迹，没有穿袜子的秀美的双脚上穿着一双系带的高根凉鞋。

　　悠然地在海边走了一阵后，易红澜开始感到了那温暖海水的强烈诱惑，不禁
暗暗后悔没有做游泳的准备。看到太阳渐渐要落入海面，她决定赶紧返回饭店，
简单吃些东西就赶回来，彻底享受一个有海水和落日的美丽傍晚。

　　易红澜从海边走回街道，这个小岛上像样的街道也只有这么两条，而且在街
上车辆很少，走着的也多是外来的旅游者。易红澜轻松地哼着歌曲走过当地唯一
的一家银行，突然被一个走出来的人推了一下！

　　女侦探立刻有些生气地回头，狠狠地瞪了这个无礼的家伙一眼！原来是一个
警察，和另一个警察一起陪着一个身材中等，戴着墨镜的男人走出来，那个男人
手里拎着一个黑色的密码箱，三个人朝一辆停在路边的警车走去。走过女侦探身
边时，那刚刚推了易红澜的警察竟然丝毫没有道歉的意思，倒是那戴墨镜的男人
侧脸看了美丽的女侦探一眼。

　　易红澜心里暗暗叹气：「看来这些地方的警察教养也不怎么样，到底是个小
地方，芝麻大点的人物也横得不得了！」她转过身继续朝前走去。突然，背后传
来一阵刺耳的摩托车的轰鸣！

　　易红澜刚转过头，就见一台摩托车以惊人的速度朝着那三个人冲来！摩托车
上是一个一身黑色紧身衣、戴着面罩、右手提着一把闪亮的砍刀的家伙！！还没
等女侦探反应过来，只见那提着砍刀的杀手已经冲到了那三人面前！！

　　杀手的目标显然是那戴着墨镜的男子，但是那两个警察也意识到了，立刻伸
手到腰上摸枪。但他们的动作显然慢了，只见那杀手的摩托车从三人身边飞速驶
过，刀光闪过，易红澜听到两声凄厉的惨叫！！

　　易红澜自觉自己的功夫和反应已经很好，但她还没看清就见那两个警察已经
倒在了血泊中。一个人的右臂被齐根砍断，另一个的脖子上则已经鲜血狂喷！而
那杀手的摩托车从三人身边驶过，一声刺耳的刹车声过后，已经在离那男子和易
红澜十几米的地方停下，掉转了车头，像一头怪兽一样狰狞地对着那男人，那杀
手右手提着的砍刀上不停地滴着鲜血！

　　时间似乎凝固了几秒钟，所有人－－也包括街上不多的几个行人－－都惊呆
了，紧接着随着周围的行人发出大声的尖叫，四处奔逃，那杀手的摩托车又轰鸣
起来。而那个男人显然意识到自己已经来不及钻进汽车，他立刻掉头就跑！

　　易红澜已经有些呆住了，她身边根本没带武器，也不知道该怎么办。虽然那
两个警察刚才很无礼，但他们毕竟和自己算半个同行，而且这个男人可能也是一
个警察，自己似乎不好袖手旁观，任凭那杀手当街行凶。

　　就在那易红澜犹豫时，那摩托车再次从她身边飞过，与此同时，一个黑乎乎
的东西朝着那杀手飞来！易红澜只听「当」的一声，原来是那男人紧急之中将那
密码箱朝杀手掷去，被那杀手用砍刀挡到了地上。而那男人正发疯一样地朝着街
的另一头猛跑！

　　那杀手被密码箱挡了一下，摩托车正好停在了易红澜面前。易红澜见机会来
了，立刻飞起一脚踢向了那杀手！那杀手显然没想到这一身旅游者打扮的漂亮女
郎会突然出手，而且身手如此了得，立刻被女侦探一脚踢下了摩托车！

　　不等那杀手站起来，易红澜赶上去先是一下踢飞了他手里的砍刀，接着抬起
修长的美腿朝杀手胸前踢下去！易红澜对自己的身手很有信心，但这次她也吃了
一惊，那杀手竟然敏捷地就地一滚，躲开了她这一腿，并顺势站了起来！

　　易红澜没有停下，她不给对手一点喘息的机会，冲过去对着杀手的头就是一
拳！那杀手似乎有些犹豫，躲闪得稍微慢了一点，虽闪过了易红澜的拳头，却被
易红澜顺手将脸上的面罩扯了下来！

　　那杀手脸上的面罩被扯落，这一瞬间易红澜立刻楞住了！这个凶狠残忍的杀
手竟然是一个美丽的女子！

　　易红澜好像呆了一样站住了，看着眼前这个一身黑衣的年轻女子。这个女人
个子比易红澜稍微高一些，虽不像女侦探那样身材丰满诱人，但也是凹凸有致。
易红澜此时才意识到，刚才若不是情况紧急，就从她的身裁上也早该看出她是个
女人。

　　她的面罩下面是一张美得惊人的脸，皮肤雪白细腻，弯弯的眉毛下是一双圆
圆的杏核眼，鼻梁高高，小嘴红润，一头瀑布一样的黑发也披散在肩上，这个外
表酷似混血儿的美貌女子脸上的表情里充满了冷酷和愤怒！

　　两个女人仿佛雕塑一样静静地对视了一阵，都没有动手，她们都知道对方不
是好对付的敌人，现在两人手里都没有武器，谁也没有把握。

　　过了几秒钟，那女杀手似乎意识到自己今天已经没有机会了，她用眼睛狠狠
地盯着易红澜，慢慢地说道：「多管闲事！你会后悔的！！」

　　说完，她扶起倒在地上的摩托车，飞驰而去。

　　易红澜一直看着那女杀手和她的摩托车瞬间就消失在大街的尽头，她这才觉
得自己刚才有些太冒险了，自己做为一个旅游者似乎本不该管这种事，纯粹是本
能在驱使着自己。

　　易红澜这时朝四周看看，大街上已经连一个人影也没有了，遇到这种事，谁
都只恨不能跑得更快一点。她看到那密码箱正躺在自己脚下，而它的主人已经逃
得不知去向了，易红澜轻轻叹口气，拾起了密码箱。

　　女侦探拎着密码箱，犹豫了一下，决定先回自己住的饭店，再去找它的主人
归还箱子。易红澜看看恢复了宁静，仿佛什么都没有发生过的大街，慢慢朝饭店
走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几个小时之后，酒店里急匆匆走出一个年轻女子。这个相貌文静的女子鼻梁
上架着一副金丝眼镜，一头乌黑的秀发盘在了头顶，上身穿一件淡兰色衬衣，衬
衣下摆扎进一条白色长裤里，脚上穿着一双乳白色系带高跟凉鞋。这个女子手里
提着一只黑色密码箱，警惕地看了看四周，然后快步朝当地那唯一的一家银行走
去！

　　她就是女侦探易红澜。为什么她竟然如此神色紧张？因为她此刻手里提着的
密码箱里面是整整一箱海洛因！

　　原来女侦探提着密码箱回到酒店自己的房间后，先去洗了个澡，然后她开始
盘算如何找到那个被女杀手追杀的男子。

　　易红澜仔细地看了看那黑色的密码箱，那密码箱被杀手锋利的砍刀坎过，竟
然没有毁坏，只是在表面留下了一道刀痕，露出了里面的钢板。原来这个沉重的
密码箱主要的重量在这些钢板上。易红澜开始对这个有些特殊的密码箱产生了兴
趣，她想反正自己是要将箱子归还主人，现在打开它看看也无妨，正好可以找到
些那男子的线索。

　　易红澜找了一根别针，没费多长时间就打开了密码箱。但易红澜打开箱子一
看，立刻呆住了！原来里面装了满满一箱的装着白色粉末的小塑料袋！

　　女侦探立刻意识到了什么，她小心地用别针扎破一个小塑料袋，挑了一点白
色的粉末在嘴里尝了尝，立刻证明了自己的猜想：这里面都是毒品－－海洛因！

　　易红澜当即跳了起来！她突然感到自己竟然卷进了一件毒品案里！？她的第
一个反应就是打电话报警，但几乎就在她拿起电话的同时，一个念头飞快地闪过
了女侦探的脑海：和那男子在一起、被女杀手砍死的两个家伙不正是警察吗？这
说明当地的警察很可能也与毒品有关，自己报案岂不是自投罗网？他们会不会杀
自己灭口？！

　　易红澜考虑了半天，没有什么好办法。于是她决定先去当地银行开个保险箱
将毒品存起来，然后在考虑对策。于是女侦探换了衣服，为防止被人跟踪，她还
戴上了眼镜，并故意将头发盘起来，提着密码箱走出了酒店。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　当女侦探从银行里走出来时，太阳已经完全落山了，路灯都已经打开了。本
来就偏僻的小岛上到了晚上人就更少，街道上几乎没有行人了。

　　易红澜走在回酒店的路上，看着寂静的街道，总觉得像有一种危险在逼近自
己。她警惕地观察着周围，下意识地用右手摸摸裤子口袋里的喷雾枪，脚下走得
越来越快。

　　当易红澜拐过最后一个路口，已经看到酒店时，忽然从她的身后飞驰过来一
辆面包车！背后刺耳的刹车声使易红澜立刻惊觉起来，几乎就在她回头的同时，
从面包车里跳下四个一身黑色西服的壮汉，朝女侦探扑来！

　　易红澜立刻从裤子口袋里掏出喷雾枪，她已经来不及考虑对方是毒品贩子还
是女杀手的同伙，反正他们标准的黑社会打扮已经足够说明问题了！就在第一个
家伙扑到女侦探面前的同时，易红澜手里的喷雾枪对着他的脸就是一下！

　　这个家伙毫无准备，立刻捂着眼睛摔倒在地，大声惨叫起来。其余三个家伙
则已经将女侦探包围在了中央。易红澜镇静地观看了一下形势，对手看来只有这
四个家伙，其中被喷雾枪喷伤了眼睛的家伙看来一时还恢复不过来，她心里稍微
稳了下来。

　　那三个家伙互相使了个眼色，也不和易红澜招呼就同时扑了上来！易红澜看
他们的架势就知道他们没把自己一个弱女子放在眼里，她心里暗暗冷笑。女侦探
先是用右手的喷雾枪对着右边的家伙一喷，那家伙果然赶紧闪开；易红澜其实是
虚晃一下，迅速抬起左腿一脚正中左边那家伙的肚子！那比易红澜个头大一倍的
壮汉竟然被女侦探一脚踢得飞了出去！当场摔得挣扎半天爬不起来。

　　此时从女侦探背后上来的家伙，已经一把将易红澜拦腰抱住，易红澜并不慌
张，一记标准的背负投将这家伙摔倒在自己面前，抬起右脚用脚上的高跟凉鞋狠
狠踏在了他的小腹上！这个家伙也立刻抱着肚子打起滚来。

　　女侦探这干净利落的两下子将剩下的那家伙镇住了，他站在离易红澜几步远
的地方，盯着这个外表文弱的漂亮女子，既不甘走掉又不敢上来。

　　易红澜和这个家伙相持了几秒钟，忽然见那停在路边的面包车里的司机也跳
了出来，手里还拿着一根铁棍！而被她打倒在地的三个家伙也摇摇晃晃地要站起
来。她心想：自己一个人不宜纠缠太久。于是转身朝着旁边的一条街道就跑。

　　那司机和刚才没被打倒的家伙赶紧追了上来。这两个大男人跑起来毕竟比易
红澜快，很快就追到了女侦探身后！易红澜只觉得背后一阵风声，赶紧停下脚步
猛地蹲了下来，那司机手里的铁棍「呼」地一下擦着她的身边落了下来。

　　易红澜顺势给那司机一记扫堂腿，将他摔了个四脚朝天！接着她飞起一脚踢
在了司机的脑袋上，那家伙哼都没哼一声就晕了过去。易红澜接着站起来，冲向
了另外一个家伙。那壮汉虽然力气大，但动作很迟钝，没两个照面就被女侦探踢
翻在地。

　　易红澜看到刚才被打倒的三个家伙又远远地追来，赶紧又转身飞跑。

　　易红澜跑到这条街道的另一头，忽然看见一辆警车停在路边，两个警察正从
路边一家快餐厅里出来，其中一个手里还端着一杯饮料，朝警车走去。

　　女侦探立刻觉得自己见到了救星，她赶紧一边大喊着，一边朝警车跑去！正
当易红澜跑到警车前，要向那两个警察求助时，警车的门忽然开了，一个中等个
头的男人走了出来。

　　易红澜立刻觉得脑袋里「轰」地一声！原来这个家伙正是那密码箱的主人！
自己竟然忘记了这些毒品贩子可能和警察有关！易红澜迅速做出反应，抬腿将这
个还没完全从车里下来的家伙一脚踢回了警车，接着重重地一关车门，车门狠狠
地夹住了那毒贩的腿，痛得车里的毒贩大声惨叫起来！

　　正当易红澜转身准备对付那两个警察时，其中那手里端着饮料的警车突然将
饮料朝女侦探泼来！易红澜刚转过脸，毫无准备时就被滚烫的热咖啡泼了一脸！
她立刻觉得眼睛里一阵灼痛，马上下意识地捂着脸叫了出来！

　　几乎就在女侦探捂着脸尖叫的同时，那两个警察已经一顿拳脚将易红澜打倒
在路边！紧接着，那四个一身黑西服的壮汉也追了上来，六个家伙围着躺在倒在
地上的女侦探就是一阵乱踢！易红澜此刻睁不开眼睛，也无法还手，只觉得这些
家伙穿着皮鞋的脚不停地重重踢在自己的小腹、后背、大腿和屁股上，她惨叫着
在地上不停翻滚，慢慢地失去了知觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一间宽敞的大房间里，房门紧紧关着，窗户上的窗帘也拉了下来，在室内唯
一的不太明亮的吊灯照射下显得有些阴森。房间里有六个男人，除了一个中等身
材、穿着一身睡衣的中年男子坐在椅子上，其他五个一身黑色西服、身材魁梧的
壮汉都站着，其中一个家伙头上还缠着绷带，还有一个则双眼红肿。

　　在这个房间的地板上躺着一个昏迷着的女子，她脸朝下趴在地上，乌黑的头
发披散下来盖住了她的脸。这个女子身上穿着的衬衣和长裤上沾了很多灰尘，还
被撕破了好几道口子，露出了年轻女人大腿和后背雪白的肌肤。她的双臂被扭到
背后，两个手腕被手铐铐着，她的左腿的长裤被撕破了长长的一条，露出女人匀
称圆润的小腿，这个女人没穿袜子的双脚上穿着一双系带的高跟凉鞋，两个脚踝
上同样被一副　亮的手铐铐在一起。

　　看着这个昏迷着的女人，坐着的那个男子一脸怒气地对那些壮汉骂道：「你
们都是一群饭桶！五个大男人连一个小女子都对付不了？！」

　　看到被骂的几个家伙大气都不敢出，那男子接着说：「废物！还不快把这个
娘们弄醒？快，把她架起来！我非得狠狠收拾收拾这个贱货不可！！」

　　那几个壮汉赶紧走过去，两个家伙粗鲁地拉着昏迷在地上的女人被铐在背后
的双臂，将她架了起来。接着一个家伙走上来，揪着女人披散着的头发，拽起了
她的脸。

　　这个女人双眼紧闭，嘴角还有一道血迹，美丽的脸上有好几处被毒打留下的
淤痕。那个揪着女人头发的家伙用另一只手毫不留情地来回抽她的耳光，过了几
秒钟，那昏迷的女人嘴里发出微弱的呻吟，紧闭着的眼睛慢慢睁开了。

　　女侦探从昏迷中慢慢苏醒过来，只觉得头还是昏沉沉的，双腿和身上被踢打
过的部位还一阵阵疼痛。她慢慢睁开眼睛，立刻看见一个穿着黑西服、眼睛红肿
的家伙站在自己眼前！

　　易红澜发出一声惊叫，下意识地想躲开。但她立刻发现自己正被这个家伙揪
着头发，自己的双臂也被人从背后抓住，整个身体几乎被提在空中，双手和双脚
都被铐上了！

　　见易红澜苏醒过来，那坐着的男子发出一阵冷笑：「嘿嘿，臭娘们，终于醒
过来了？喂，你把我扶过去！」

　　一个家伙立刻走过来，架着那男子的右臂把他从椅子上扶起来。原来这个男
子的右腿上打着石膏！他在手下的搀扶下一瘸一拐地走到了易红澜面前。

　　他来到易红澜面前，恶狠狠地说：「臭婊子！我这条腿差点就被你废了！你
可真够狠哪！」

　　女侦探看着眼前这个目露凶光的男子，立刻想起来：他就是被自己用车门夹
了腿的那个毒贩！而那眼睛红肿的壮汉一定是被自己用喷雾枪喷中的打手，还有
那头上缠着绷带的，正是被自己踢晕了的那司机。易红澜想到自己落到这些毒贩
子手里，不禁一阵心慌。她紧张地说：「我、你、你们要怎么样？」

　　「怎么样？臭婊子，当然要狠狠收拾收拾你了！你赶快说，那保险箱的密码
是什么？！哼哼，你要是痛快点还可以少吃点苦头！」

　　易红澜这才注意到那毒贩手里拿着一把钥匙，正是自己在银行存密码箱的保
险箱的钥匙，一定是他们刚才在自己昏迷中从自己身上翻走的。易红澜心想：怎
么办？如果就这么说出来，只怕他们也不会放过自己，说不好还会杀人灭口。只
有装做什么都不知道，再见机行事，找机会逃脱，反正落到这些家伙手里怎么都
难免受辱。

　　想到这儿，易红澜抬起头说：「你、你说什么呀？我不知道什么密码箱。对
了，我今天在大街上还救过你呢！我只是到这里旅游的，刚刚还以为遇到了抢劫
呢，你、你们放了我吧！」

　　「呸！贱人，还真会装！我的人亲眼看见你提着密码箱走进银行，这不是银
行里的保险箱的钥匙吗？还敢装糊涂？我看不让你这个贱货吃点苦头，你是不会
老老实实说出密码了？！」

　　「我……」易红澜一时不知道该怎么搪塞。

　　此刻女侦探被两个家伙扭着双臂，按着肩膀站着，上身略微前倾。她穿着的
衬衣在刚刚的撕打中领口被扯开，此刻被胸罩托着的两个硕大的乳房沉甸甸地坠
在衬衣里面，从衬衣的领口就能看到两个丰满的大乳房浑圆的形状，和一片耀眼
的雪白肌肤之间那道深深的乳沟！

　　那个毒贩贪婪的目光盯在了女侦探丰满的胸前，他突然伸手一扯！随着「嘶
啦」一声，女侦探的衬衣被完全撕开了，丰满的上身暴露在了这些家伙面前！

　　易红澜「啊」的一声惊叫，身体不禁轻轻哆嗦起来。那毒贩盯着女侦探惊慌
的眼睛，淫笑着将手伸进了易红澜的胸罩里面！

　　「不要！」易红澜感到一只大手在粗鲁地捏着自己柔软敏感的胸部，一种狼
狈和羞耻的感觉涌了上来。

　　那个家伙用力地揉着女侦探格外丰满的胸部，用手指搓了搓因为紧张和羞耻
而有些发硬的乳头，突然猛地一拉，将易红澜胸罩的带子扯断，两个雪白丰满的
大肉球立刻跳了出来！

　　看到女侦探这两个又圆又大的乳房，周围的家伙不禁都咽起了口水。易红澜
感觉到两只手托住自己自由地坠在胸前的沉甸甸的两个乳房，她不禁轻轻呻吟一
声，羞得闭上了眼睛。

　　「臭婊子，既然你不肯说实话，那你这身娇嫩的皮肉可要吃苦了！」那个毒
贩猛地一下将易红澜被撕破的衬衣扒到了她的肩膀下，贪婪地看着女侦探完全赤
裸出来的丰满的上身，恶狠狠地说。

　　他挥挥手，两个打手立刻将易红澜拖到一张桌子旁，将她脸朝下死死地按在
了桌子上。接着那个毒贩被他的打手搀扶到女侦探身后，他拿过一把小刀，将易
红澜衬衣背后划开，狠狠地撕成了两片，接着将女侦探被扯断的胸罩彻底从她身
上拽了下来。

　　易红澜感觉后背一凉，感到那毒贩的手开始在自己被彻底剥光的上身上放肆
地摸了起来，她不禁又羞又怒，使劲挣扎起来。

　　那个毒贩看到被扒光了上衣的女人还在反抗，丰满肥大的屁股左右摇摆，不
禁欲火上升。他突然将易红澜裤子上的腰带拽了下来，接着抡起腰带狠狠地抽在
了挣扎着的女侦探裸露着的光滑的后背上！

　　「啊！」易红澜感到后背上一痛，忍不住叫了起来，被按在桌子上的身体挣
扎得更厉害了。

　　那个毒贩狞笑着狠狠用皮带抽打着女侦探的后背，眼看着光滑细腻的肌肤上
出现了几道暗红色的醒目的鞭痕。易红澜咬紧嘴唇，痛得鼻尖上冒出了汗珠。他
抽了几下，将皮带丢到地上，接着用小刀划破了易红澜的长裤，用力往下一撕！
随着「嘶啦」一声，易红澜的裤子被撕开，接着他将女侦探被撕破的裤子扒到了
她的膝盖下面。

　　「不、住手！！」易红澜几乎要哭了出来。

　　那个毒贩和打手们看着手脚被铐着的女人被按在桌子上尖叫着，女侦探被撕
破的裤子被扒到了膝盖下面，裸露出两条丰满雪白的大腿。女侦探丰满诱人的身
体几乎完全赤裸出来，只剩下一条包裹着浑圆的大屁股的白色内裤。那毒贩干脆
接着用小刀划破内裤，扯了下来，这样易红澜的丰满的身体就彻底暴露出来。

　　那个毒贩用手粗鲁地拍打着女侦探雪白肥嫩的屁股，奸笑着问：「贱货，我
最后在问你一次：保险箱的密码是什么？」

　　「什么密码，我不知道。你、你们要干什么？快放了我！」预感到要遭到凌
辱的易红澜徒劳地扭动着赤裸的身体，刚说完，就被一个打手用刚从自己身上扒
下来的内裤塞进了嘴里。

　　「臭婊子，既然你嘴这么硬，就让你的身体来回答吧！哼哼，我看你能坚持
多久！！」那个毒贩说着，示意打手将女侦探丰满的屁股向两边扒开。

　　「呜！呜呜呜……」易红澜感到两只有力的大手在粗鲁地扒开自己的屁股，
被内裤堵住的嘴里发出含糊的呜咽。

　　那个毒贩看着易红澜两个雪白的肉丘之间那个紧凑浑圆的小肉洞，狞笑着向
旁边一个打手使个眼色，然后将一根手指狠狠地插进了女侦探的屁眼里！他感到
这个女人的屁股在猛烈地收缩，于是将插进女侦探屁眼里的手指来回转动起来。

　　易红澜感到肛门里火辣辣地涨痛，她一边拼命地扭动着屁股躲避着，一边从
嘴里发出更大声的呻吟。

　　此时那个打手已经走了回来，手里拿着一支巨大的注射器。那个毒贩接过注
射器，抽出手指，接着将注射器猛地插进了易红澜的肛门里！

　　「臭婊子，我先来洗洗你这个下贱的大屁股！」他恶毒地骂着，将满满一注
射器的灌肠液都推了进去。

　　易红澜感到大量的冰凉的液体流进了直肠里，听到那毒贩残忍的咒骂，吓得
忍不住要大声哀求起来。但她的嘴被内裤堵住，只能发出一些模糊的呜咽，赤裸
的身体猛烈地哆嗦起来。

　　毒贩拍打着被浣肠了的女侦探激烈扭动着的屁股，接着用一个肛门塞塞住了
易红澜的肛门，然后狞笑着说：「贱人，你难道这就怕了？哼哼，这才刚刚开始
呢，你就等着吃苦吧！！」

　　他说着，指挥打手拿过一根细长的铁棍，然后打开了易红澜手上的手铐。两
个打手死死地抓住女侦探的双手，使她无法挣扎，接着将易红澜的双臂伸直，将
她的两个手腕用绳子紧紧地捆在了铁棍两端，又用绳子将她的双臂也牢牢地捆在
了铁棍上。

　　然后他们将女侦探从桌子上拖到房间中央，用天花板上的两个滑轮上垂下的
绳索固定住铁棍，接着将易红澜按着跪在了地上。

　　易红澜此刻双臂平伸着被牢牢捆在铁棍上，双脚还被铐着使她只能跪在地上
无法动弹，而更可怕的是浣肠液已经开始起作用，易红澜开始觉得肚子里发涨，
这种痛苦羞耻的感觉使她已经没有精力在挣扎了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　美丽的女侦探全身赤裸着跪在地上，双臂平伸被捆绑在铁棍上，被撕破的裤
子褪在了小腿上，而雪白丰满的屁股中间还露出一个黑色的橡胶塞。她丰满的身
体微微发抖，两个巨大的乳房沉重地挂在胸前，美丽的脸上充满了羞辱和痛苦，
鼻尖和额头上已经开始不断有晶莹的汗水流下。

　　毒贩贪婪地看着正接受着残酷的拷问的美丽女人，尤其是那两个雪白的大乳
房格外引人注目。他拿来一根绳子，被打手扶到易红澜面前。他托着易红澜的下
颏，女侦探倔强地将脸扭到一旁，眼睛紧紧地闭着。

　　他奸笑两声：「嘿嘿，臭娘们，我看你能坚持多久？！」说着，他用手托起
女侦探胸前一个沉甸甸的肉球，用正绳子在她的乳房根部紧紧地扎了一圈，使雪
白浑圆的肉球更加突出在了一圈黑色的绳索之上。

　　正忍受着浣肠煎熬的易红澜感到乳房被紧紧地勒住，一阵涨痛从胸前传来，
忍不住身体一抖，被自己的内裤堵住的嘴里发出一阵呻吟。那毒贩接着将绳子绕
过女侦探雪白的脖子，从另一端垂下来。然后用同样的办法将女侦探另一个乳房
也扎了起来。

　　他捆绑完女侦探的两个乳房，然后退了两步，满意地看着自己的杰作：赤身
裸体的美女跪在地上，两个丰满雪白的大乳房被绳子勒住显得更加醒目，好像两
个挂在女人脖子上的大肉球。被内裤堵住嘴的女人正与来自下身的剧烈的涨痛感
搏斗着，丰满的肉体不断地微微哆嗦着，汗珠还是不断从鼻尖上渗了出来。

　　毒贩向一个打手小声说了两句，那打手转身走出房间，很快走了回来，拿来
了一根细长的比电话线粗不了多少的皮鞭。

　　易红澜此刻的心里又是羞耻又是悔恨。早知这样就不该在大街上从那女杀手
手上救出这个毒贩，如今自己落在了这些家伙手里，被他们如此凌辱折磨，令易
红澜羞辱得几乎要昏倒。她感到下身越来越涨，那种难以形容的滋味使女侦探快
要发疯了，她忍不住开始来回扭动起雪白的大屁股来，喘息也越来越沉重。

　　忽然，易红澜感到自己被绳索勒住的胸脯上传来一阵火辣辣的疼痛！她睁开
眼睛一看：那毒贩正挥起细长的皮鞭，狠狠地抽打着自己被绳子勒住的乳房！随
着皮鞭落在娇嫩的胸膛上，女侦探丰满的乳房上立刻出现一道道细细的血红的鞭
痕！

　　易红澜只觉得自己娇嫩敏感的胸脯被皮鞭抽打着，一阵阵火辣辣的疼痛使她
感到一阵晕眩，忍不住从被堵住的嘴里发出模糊凄厉的惨叫，被捆绑着的身体也
剧烈地扭动起来！

　　那毒贩看到女人丰满的大胸脯不断在皮鞭的抽打下剧烈地抖动着，一道道细
长的鞭痕很快布满了娇嫩的肌肤。被拷打着的美女则激烈地扭动这赤裸的身体，
不断发出模糊的惨叫，疼痛和屈辱使女侦探美丽的脸都扭曲起来。

　　他拷打了几下，将皮鞭交给一个打手：「你给我继续抽这个贱货！哼哼，臭
婊子，想跟我玩？我玩死你这个贱货！！」

　　毒贩被一个打手搀扶回椅子上坐下，看着打手继续残酷地用细长的皮鞭抽打
着易红澜，皮鞭毫不留情里落在了女侦探娇嫩的乳房和光滑的后背上，在雪白细
腻的肌肤上留下一道道醒目的鞭痕！

　　易红澜此刻已经快发疯了，她拼命地扭动着被捆绑着跪在地上的身体，但因
为双臂被捆在铁棍上的缘故，她根本无法躲避皮鞭恶毒的抽打。易红澜感觉自己
胸脯和后背上被皮鞭抽打得火辣辣地痛，尤其是敏感娇嫩的乳房，好像被剥皮一
样地疼痛，但要命是，此时下身的涨痛越来越厉害，几乎使易红澜坚持不住了，
可她的肛门被塞着，使她觉得自己的身体好像要爆炸了一样！

　　被皮鞭抽打的剧痛加上被浣肠的可怕滋味，易红澜终于再也支撑不住了，她
赤裸的身体一阵激烈地摇摆，终于在这些残忍的家伙面前哭了起来！

　　那打手见女侦探嘴里发出含糊的惨叫，眼泪不停地流了下来，停下了拷打。
他拿来一碗盐水，狞笑着泼到了易红澜刚刚遭到皮鞭抽打的伤痕上！

　　「啊！！！！」易红澜发出一阵凄厉的惨叫，她觉得自己的乳房上好像着了
火一样地灼痛起来，几乎昏死过去。而此刻她的腹部也好像要爆炸了一样，那种
说不出的难受使她彻底崩溃了，再也顾不得羞耻而猛烈地摇摆扭动起雪白的屁股
来。

　　那毒贩看到女人终于坚持不住了，命令打手将易红澜嘴里的内裤拽了出来。

　　易红澜的嘴一获得自由，她此刻还不等对手继续拷问，就失声哭泣着哀求起
来：「啊、求求你们，饶了我吧！！呜呜呜，我、我坚持不住了，啊！不要在折
磨我了，我、我快要死了！！」

　　那毒贩过来拿起皮鞭，又是狠狠地一皮鞭抽在易红澜圆润的肩膀上！

　　「臭婊子，你不是很硬气吗？怎么也求饶起来了？」

　　易红澜已经顾不得什么羞耻，她只觉得自己下身快要爆炸了，而连皮鞭抽打
在身上的疼痛也不觉得了。女侦探扭动着雪白丰满的身体只知道哭叫：「我、我
什么都说！密码、密码是、６－３－０－４－９－８……」

　　「你不是不知道什么密码吗？」那毒贩狞笑着，又是一阵皮鞭落下。

　　易红澜此刻胸膛剧烈地起伏着，头发凌乱地披散着，拼命地摇晃着身体，大
声地哭叫哀求：「我、我受不了了！快……我、我没骗你！求你们饶了我吧……
呜……」

　　「哼哼，饶了你什么呀？」

　　「我、求求你，把、把那个塞子、塞子拿出来！啊！！！」易红澜感到一阵
剧烈地涨痛，立刻发疯了一样尖叫起来。

　　那毒贩见女侦探的确要不行了，于是命令一个打手将塞在易红澜肛门里的塞
子拔出来。

　　几乎就在那塞子拔出的同时，忍耐到了极限的女侦探感到一阵要命的轻松。
易红澜赤裸的身体一阵剧烈地哆嗦，一股恶臭的液体猛地从美丽的女侦探雪白丰
满的大屁股中间喷溅了出来！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昏暗的房间里，此刻充满了女人的惨叫、号哭，和男人一阵阵的狞笑和沉重
的喘息。

　　美丽的女侦探此时双手举过头顶被用绳子紧紧捆在一起，吊在了天花板上。
乌黑的长发湿漉漉地披散在脸上，头拼命地摇晃着，嘴里不断发出凄惨的哭叫和
哀求。

　　易红澜全身赤裸着，只有脚上还穿着系带的高根凉鞋，被像一个三明治一样
地夹在两个全身赤裸的壮汉之间挣扎号哭着。一个家伙站在女侦探面前，用右臂
夹起她的左腿，使她只能有一条右腿勉强站在地上。

　　这个打手胯下那根粗大的肉棒此刻正插进易红澜的牡户里，狠狠地抽插着，
他的身体撞击着女侦探赤裸的下身，发出沉闷地「啪啪」声，而他的左手则正在
使劲地抓捏着女侦探丰满肥嫩的屁股，在雪白的肉丘上留下一片血红的抓痕。

　　另一个打手在站在被吊起来的女侦探的背后，他粗大的肉棒戳穿了易红澜肥
厚的屁股，深深地插进女侦探的屁眼里，狠毒地抽插奸淫着女侦探的屁眼。他的
双手绕过女侦探丰满的上身，抓在她的两个娇嫩浑圆的大乳房上，用他有力的大
手残忍地揉捏这两个雪白的肉球，用手指用力地揉捏两个娇嫩的乳头，使女侦探
不停地大声惨叫！

　　房间里还有另外两个已经脱了衣服的魁梧的壮汉站着，和那坐在椅子上的毒
贩一起欣赏着美丽的女侦探在两个打手前后夹击奸淫、凌虐下哭泣、惨叫、哀求
的惨状。这个身手不凡的美貌女子受到如此残酷的轮奸和虐待使房间里所有的男
人都感到无比激动和兴奋。

　　过了一会，两个打手先后在易红澜前后两个小肉洞里射了出来，然后狠狠地
在女侦探丰腴的身体上掐了两下，走到一旁。那个毒贩向另外两个打手使了个眼
色，那两个家伙立刻走了上来。

　　此刻的易红澜正无力地被手腕上的绳索拉扯着站在地上，雪白丰满的身体上
伤痕累累，尤其是两个浑圆的大乳房上布满了细细的鞭痕和血红的抓痕。她低着
头小声啜泣着，下身两个迷人的小肉穴悲惨地微微红肿外翻着，白浊的黏液缓缓
从小穴里流淌出来，一直流到了布满抓痕的雪白的大腿上。

　　一个打手走到易红澜面前，揪着她的头发抬起女侦探泪痕斑驳的俏脸，恶狠
狠地将一口吐沫吐在了女侦探的脸上：「呸！臭婊子，你不是很厉害吗？看老子
今天不插烂你这个贱穴！！」

　　易红澜惊慌地睁大了已经哭得红肿的眼睛，用尽最后一点力气哭着哀求道：
「不、求求你！！你、你们不要再来了……我已经受不了了……呜……呜呜……
不！啊！！」

　　那个打手丝毫不顾易红澜的哭叫哀求，一手揪着她的头发，使她的脸向上仰
起，另一只手抓紧女侦探肥嫩的丰臀，狠狠地将肉棒戳进了易红澜浸透着精液的
小穴里！另一个打手也同时从易红澜背后抓紧她流满了汗水的裸身，用力地将肉
棒插进了她雪白的双臀之间！

　　两个打手又开始了新的一轮抽插，他们一边用力地在易红澜的肉穴和屁眼里
狠狠地抽插。一边像刚才那两个打手一样恶毒地在女侦探赤裸着的乳房、大腿、
屁股上狠狠抓着、捏着。

　　易红澜感到下身被奸淫着的两个小穴一阵阵涨痛，尤其是被粗大的肉棒插开
的屁眼里更是火辣辣地痛，两个粗大的肉棒一前一后地在自己身体里撞击着，好
像要把她的身体撕裂了，再加上四只大手在她的身上最敏感娇嫩的部位肆虐，使
易红澜感到整个身体都浸透在了疼痛之中。

　　当这两个打手又在易红澜的身体里射出来时，被残酷轮奸了好几遍的女侦探
已经连哭的力气都没有了。她丰腴性感的身体全靠捆绑着手腕的绳索拉住才没有
瘫倒下来，软弱无力的双腿甚至已经没有力气并上了，任凭惨遭蹂躏的下体赤裸
裸地暴露在罪犯们面前。

　　当易红澜看到那个毒贩又要向打手们使眼色，她顾不得自己现在的样子是多
么悲惨和羞耻，赶紧先开口哀求：「不要了……我真的不行了……求求你们，让
我做什么都可以，只要你们不再……」

　　正在这时，房间门忽然被推开，那个头上还缠着绷带的司机走了进来，他的
手里提着一个黑色的密码箱。

　　那毒贩赶紧接过密码箱，打开一看，里面的毒品都还在。他满意地合上密码
箱，对那边绝望地被吊着的易红澜说：「臭娘们，你还算老实！哼哼，你早这么
痛快地交出箱子，何必受这么多苦呢？」

　　「那、那你现在可以放了我吗？」

　　「休想！哼哼，你把我的手下揍得那么惨，还差点把我的腿给打断了，那能
这么便宜就放过你？」

　　「可是……你……你们都已经把我……你们还想怎么样？」易红澜感到害怕
极了，不禁浑身发抖起来。

　　「臭婊子，你就好好用你的身体来伺候我们吧！等我们玩够了，也许还能放
了你。嘿嘿，把这个贱货放下来。」

　　一个打手将吊在天花板上的绳子解下来，易红澜立刻浑身软绵绵地瘫倒在地
上。那打手拽着还捆绑着易红澜双手的绳子，骂道：「骚货，还不快爬起来！」

　　易红澜此时绝望和羞愧一起涌起，她抽泣着勉强爬起来，手脚着地地趴在了
那打手脚下。

　　另一个打手不知什么时候拿来了两根粗大的电动按摩棒，他走到易红澜背后
打开一根按摩棒的开关，然后将按摩棒狠狠地插进了易红澜还流淌着粘稠的精液
的肉穴里！

　　「哎呀！」易红澜一声惊叫，她感到一根高速震动着的东西插进了自己的下
身，立刻觉得双手一软，几乎瘫软在地上。

　　那打手狞笑着，用手扒开女侦探肥厚的双臀，将另一根按摩棒插进了她还微
微张开着的肛门里！

　　「不！不要，快停下来！」易红澜觉得两根粗大的东西插进了自己前后两个
小穴里，不停地震动着，那种又涨又痒的滋味几乎使她要发疯了，她呻吟着浑身
发抖地趴伏在一群狞笑的罪犯之间。

　　「骚货，爬到老大那里去！」一个打手骂着，一脚踢在了女侦探撅起的雪白
屁股上！易红澜知道自己现在的样子下贱极了，赤身裸体地撅着屁股趴在地上，
下身还插进两个电动按摩棒。但她已经失去了反抗的力气和勇气，只能挣扎着朝
坐在椅子上的毒贩爬去。

　　「臭婊子，夹紧了你的大屁股！你要是敢让按摩棒掉下来，我就把你这个大
肥屁股打开花！」那个打手恶狠狠地骂着，顺手一皮鞭抽在了易红澜颤抖着的身
体上！

　　「啊！」皮鞭抽在后背上，易红澜不禁尖叫起来。她赶紧夹紧双腿，这样一
来那两根按摩棒震动得更厉害了，使易红澜觉得几乎没有力气再爬了。而且更令
女侦探感到羞耻的是，她开始觉得自己下身在一点点发热，好像开始有一些滑腻
腻的液体顺着大腿流了下来。

　　「你们看哪！这个骚货真够贱，又流东西了！臭婊子，刚刚干了你那么多次
还不够？！」

　　易红澜听着那些罪犯的辱骂，更是羞耻得几乎昏了过去，她挣扎着终于爬到
了那个毒贩脚下。

　　「臭婊子，用你的嘴巴来伺候伺候我！」

　　易红澜惊恐地抬起头，茫然地摇着头：「不、不要，我……」

　　「贱货，这么快就不听话了？忘了你刚才怎么哀求我了吗？」那个毒贩恶狠
狠地揪着女侦探的头发，盯着她流满泪水的俏脸说。

　　「是。」易红澜屈辱地答应着，她慢慢用被绳子捆绑着手解开了那个毒贩的
裤子，掏出了那个家伙早就挺立起来的肉棒。易红澜用充满厌恶的表情看着那个
毒贩丑陋的阳具，她一想到自己要用嘴来吸吮这个东西，就觉得一阵恶心。

　　易红澜正犹豫着，忽然被那个毒贩一下将头按了下来，那根大肉棒一下捅进
了她的小嘴里！

　　「唔……不……」易红澜挣扎着想要抬起头，但那个毒贩死死地揪着她的头
发，将她的脸按在了他的大腿根。同时那个司机也走到女侦探背后，用手抬起她
肥白的屁股，抽出了插进易红澜肛门里的按摩棒，将自己的鸡巴插进了女侦探湿
热的屁眼里！

　　那个毒贩按着易红澜的头，用自己的肉棒在女侦探的嘴里抽插了几下，然后
将她的脸揪了起来。与此同时那司机已经开始抱着女侦探肥厚的屁股，奋力地在
她的屁眼里抽插起来。

　　几乎被那毒贩的肉棒憋死的易红澜赶紧大口地呼吸着，此刻她才感觉到自己
被人在屁股后面奸淫着，那司机火热的肉棒抽插在易红澜已经完全松弛、被精液
浸透了的屁眼里，一种湿答答的「噗咭」声使易红澜几乎要羞死了。她在下身里
插进的那根按摩棒和男人大肉棒的奸淫下不禁轻轻呻吟起来，下意识地扭动起雪
白的大屁股来。

　　「臭婊子，你现在会用嘴巴来伺候了吧？还不赶快！」

　　那毒贩喝骂着，使劲拉扯着易红澜散乱的头发。易红澜此时已经彻底失去了
反抗的意识，她一边继续蠕动着雪白的屁股，一边低下头将那毒贩的鸡巴含进嘴
里吮吸起来。

　　美丽的女侦探就这样赤裸裸地跪伏在两个家伙之间，头埋在那毒贩的胯下，
屈辱地为他做着口交；另一个家伙则骑在她的屁股上，狠狠地在女侦探的屁眼里
抽插奸淫着；一根粗大的按摩棒插进易红澜的两腿之间震动着，闪亮的淫水不停
地顺着黑色的按摩棒流淌出来，一直滴在了地面上。

　　过了一会，那毒贩忽然用手将易红澜的头死死地按住，他粗大的肉棒一直顶
进了易红澜的喉咙深处，使她无法呼吸。易红澜徒劳地挣扎着，窒息使她逐渐感
到头脑中一片空白。随着一股又腥又热的精液在易红澜的嘴里爆开，呼吸困难的
女侦探渐渐失去了知觉，白浊浓稠的液体顺着她的嘴角溢了出来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宽敞昏暗的房间里，一个女人全身赤裸着跪在地上。她的双臂被绳索牢牢地
捆绑在背后，绳子绕过女人丰满的上身，使女人那本来就十分丰满的乳房更加突
出，捆绑着女人身体的绳索多余的部分连在天花板上，吊起她的身体使她只能这
么跪着。

　　女人雪白浑圆的小腿下面那副铐在脚踝上的沉重的铁镣，她赤裸着的美妙身
体上布满了被施暴和拷打后的伤痕，尤其是在她丰满白嫩的胸膛、大腿和臀部的
那些血红的鞭痕和抓痕，在她雪白性感的裸体映衬下显得格外残酷。

　　女侦探易红澜此刻低着头，长发披散在圆润的双肩上，随着微弱的喘息丰满
的胸膛轻轻起伏着。她已经不知道自己被囚禁在这个照射不到阳光的房间里多久
了，只知道自从自己失手落入这些罪犯手里以来，就成了被这些家伙随意凌辱奸
污的工具。

　　这些家伙对易红澜看守得很紧，而且他们很明显非常忌惮这个美丽女人的身
手，不仅一直将她捆绑着，而且还给易红澜戴上了沉重的脚镣。

　　那个毒贩和打手们经常来折磨强奸这个被他们抓住的美女，他们把易红澜美
妙的身体做为发泄的工具，用他们粗大的肉棒奸淫易红澜的小穴和屁眼，将他们
的精液射进她的体内，还逼迫易红澜用嘴来吮吸他们的鸡巴，把他们的射在她嘴
里的精液吞进去。易红澜稍有反抗，他们就将女侦探吊起来，用皮鞭残酷地抽打
她，几乎每次后要将易红澜折磨得奄奄一息才肯罢手。

　　易红澜不知道这种可怕的凌辱什么时候能结束，只知道自己如果一直被他们
这么折磨下去，迟早会彻底崩溃。

　　正当易红澜虚弱地跪在地上思考着时，房门被打开了。看到两个打手走了进
来，易红澜立刻惊恐地抬起头，不知道他们又要怎样折磨自己。

　　一个打手走到被一丝不挂地捆绑着的女侦探面前，淫笑着说：「臭婊子，恢
复过来了？你这个贱货还真行，我们弟兄每天来操你十几遍，你都受得了？！你
他妈的真该去做妓女！」

　　他说着，将吊着易红澜的绳索解来，不等易红澜被捆绑得酸麻的双臂恢复过
来，将用一只手铐将女侦探的双手铐在了背后。然后另一个打手拿出一条好像栓
狗的皮带，系在女侦探雪白的脖子上。

　　「快起来，贱货，老大要我们带你去花园里溜溜！」那个打手粗鲁地拽着皮
带，将易红澜从地上硬拉起来就往门外走。

　　被一直捆绑着的易红澜此时手脚都有些发麻，她刚刚勉强挣扎着站起来，就
感到屁股上被踢了一脚。

　　「臭娘们，别慢吞吞地！快走！」

　　易红澜愤怒和屈辱的眼泪在眼圈里直转，可她此刻是身不由己，只好被两个
打手像对待牲口一样，一个在前面拽着栓在她脖子上的皮带，另一个在后面推搡
着，双手被铐在背后，赤着脚拖着沉重的脚镣，赤身裸体地走进了花园。

　　此刻那个毒贩正躺在花园里游泳池边的一张躺椅上，身上只穿着一条短裤。
他看到美丽的女侦探光着身子被两个打手押着走过来，立刻淫笑着说：「哈哈，
小贱人，过来晒晒太阳吧？」

　　易红澜被两个打手推到毒贩的躺椅旁跪下，一个打手指了指那毒贩短裤下已
经隆起的地方：「贱货，还等什么？」

　　易红澜一脸的屈辱，但她知道自己现在不能抵抗，只好将头趴在那毒贩的两
腿之间，费劲地用嘴替那家伙将短裤脱下来，露出了毒贩早就硬起来的肉棒。易
红澜这次没等打手再说话，她已经慢慢张开嘴巴，将那丑陋的大肉棒齐根含了进
去。

　　「小骚货，终于学得听话了！」那毒贩微微支起身体，用手揉搓着跪在自己
身边的女侦探丰满肥嫩的胸脯，淫笑着说道。

　　热带的阳光直射在易红澜赤裸着的身体上，她雪白细腻的后背上很快就布满
了晶莹的汗珠，配合著一丝不挂的丰腴肉体和残酷的手铐脚镣，正在屈辱地吮吸
着毒贩的肉棒的女侦探显得无比的凄美和性感。

　　那个毒贩在易红澜小嘴的侍奉下喘息越来越沉重，终于随着他一阵长长的叹
息，易红澜感到一股又腥又咸的液体在嘴里崩溅开来，大量的精液涌进了她的喉
咙，使她猛烈地咳嗽起来，白浊的黏液顺着她的嘴角流了下来。

　　满足了的毒贩冲那两个打手摆摆手，那两个早已经被女侦探美妙的身体刺激
得无法自持的打手立刻将嘴角还沾着精液的易红澜从地上拖起来，拽到游泳池旁
边的草坪上。

　　两个打手将易红澜脸朝下推倒在草坪上，还没等易红澜反应过来，就被一个
打手抬起她雪白的丰臀，将怒挺起来的肉棒狠狠地插进了女侦探毫无准备、还干
燥紧密的肉穴里！易红澜被插得「唉呦」一声惨叫起来，但惨叫立刻变成了含糊
的呜咽，因为她的嘴里也被塞进了另外一个打手的肉棒！

　　干燥的肉穴被粗大的肉棒插得火辣辣地痛，而头发又被另一个打手揪着，那
个家伙的大肉棒直插进易红澜的喉咙里猛烈地抽插着，几乎使她喘不上气来。

　　两个打手将易红澜夹在中间，一个抓住女侦探被铐在背后的双臂将她的上身
抬起，奋力地在她的小穴里奸淫戳插着，另一个则揪着她的头发在易红澜的嘴里
快速地抽动奸淫着。

　　可怜的女侦探手脚被镣铐锁着，只能浑身发抖地跪在两个打手之间任他们发
泄蹂躏，被两个打手干得哀声连连，几乎昏死过去。

　　过了一会，那个在易红澜背后奸淫她的打手首先射了出来，接着那个在她的
嘴里施暴的家伙也将他腥热的精液射了女侦探满脸。然后两个打手丢开了易红澜
的身体，已经被强奸蹂躏得几乎断气了的女人立刻软绵绵地瘫倒在草坪上。

　　正当两个打手要将易红澜再拖起来时，忽然从房子里传出一阵枪声！紧接着
一个打手惊慌地从房子里冲了出来，对着正躺在椅子上的毒贩喊到：「老大！老
大！！不、不好了！！！有……」

　　那个打手还没喊完，就听一声枪声，一股鲜血从他的额头上飞溅出来，接着
那个打手一头栽倒在了地上！几乎在枪响的同时，一个身材修长、戴着墨镜、一
身黑色紧身衣的女人从房子里冲了出来！她左手握着的手枪枪口还冒着烟，而右
手上则提着一把明晃晃、滴着鲜血的砍刀！

　　那两个打手立刻下意识地去掏枪，这才想起自己刚才在轮奸美丽的女侦探时
脱了裤子，就在他俩想弯腰提裤子的瞬间，那女人手里的枪响了。随着两声沉闷
的枪声，两个打手捂着胸口，发出一阵濒死的嚎叫，接着双双栽倒在草坪上！

　　那毒贩好像被这突然发生的血腥的场面惊呆，此刻他才想起来逃跑，但已经
太晚了，那黑衣女人已经飞快地跳到了他面前，锋利的砍刀已经架在了他的脖子
上！

　　「小、小姐，你、你、你要什么我都给你！你、你饶我一命吧！」那毒贩已
经被吓得脸色苍白，浑身不住地发抖，声音都颤了起来。

　　「你作恶多端，本小姐是来要你的狗命的！」那女人的声音无比冷酷，她不
等那毒贩再说话，一刀挥过，一道血箭从那家伙的脖子上飞溅出来！那毒贩连叫
都没叫一声，就瘫软下来。

　　「救、救命……」易红澜刚才也被那血腥的场面惊呆了，此刻才想起来要呼
救。

　　那女人正准备转身离开，忽然听见了易红澜微弱的呼救，这才注意到草坪上
还趴着一个浑身赤裸、戴着手铐脚镣的女人。她走到易红澜身边，盯着她看了一
会。易红澜此刻赤裸着的身体上汗水津津，头发被精液和汗水弄得湿漉漉地贴在
脸上，脸上、脖子上、大腿根也都沾满了黏糊糊的糟粕，样子狼狈极了。

　　「哦，原来是那位喜欢管闲事的大美女呀！啧啧，你怎么变成这个样子了？
光着屁股趴在地上！怎么样？被人家玩的滋味好吗？」那女人尖酸刻薄地嘲讽着
易红澜。

　　易红澜这才看出这个女人就是那天在街上和自己交过手的女杀手，一想到自
己现在这副狼狈的样子，她立刻满脸羞红，觉得比被那些罪犯轮奸时还难受，恨
不得立刻找个地缝钻进去。可易红澜还不得不向这个女杀手求救：「求求你，救
救我吧。」

　　那个女人冷漠地看着这个曾经妨碍了自己的计划，但现在却被那些罪犯们蹂
躏得不成人形的女侦探，用手里滴血的砍刀拍了拍易红澜肥白的屁股：「我看你
还是留在这里等着他们来玩你吧！」

　　说完，她头也不回地走了。易红澜感到一阵绝望：自己被镣铐锁着手脚丢在
这里，那些毒贩的同伙回来不知还要怎么对付自己？！她忍不住趴在地上哭了起
来。

　　忽然，易红澜感到一件男人的衣服丢在了自己面前，她抬头一看，那女杀手
不知什么时候又回来了。那女杀手弯腰蹲下，手里拿着一支别针很利索地打开了
易红澜手脚上的镣铐。

　　「起来，穿上衣服快走吧！下次再管别人的闲事之前，最好先分清楚谁是坏
人！」那女人冷冷地丢下一句，转身就走。

　　易红澜赶紧爬起来，披上衣服问道：「喂，小姐！谢谢你，你、你叫什么名
字？」

　　那女杀手转回头，脸上还是那副冷冷的表情：「我叫冷月。」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　警探姐妹花之海盗


作者：YSE99
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　「哎呀，这简直是太奢侈了！十几个人用这么大的一艘游船？！」

　　丁玫双手握住游船顶层甲板的扶栏，俯身向下望着这艘甲板上有四层、甲板
下有两层，足能搭载几百人的豪华巨型游船，情不自禁地轻呼起来。

　　「哼！」在丁玫身边背倚着扶栏的女郎发出一声冷笑。

　　那冷笑着的女郎个子比丁玫稍矮，一头披肩的黑发被染成了土黄色，戴着一
副墨镜的瓜子脸上长着一个精致挺翘的鼻子，嘴巴略显大些却十分性感。

　　她穿着一件无带裸肩的连衣裙，大胆的超短裙几乎遮盖不住女郎那丰满浑圆
的臀部，更令她没穿丝袜的白嫩笔直的双腿完全暴露出来，她裸着的雪白的双脚
上则穿着一双时下最流行的无带编制式的凉鞋，整个穿着和漂浮在安宁的海面上
的豪华游船显得十分相称。

　　和这个穿着大胆暴露的女郎相比，站在旁边的女警官丁玫就显得保守极了。
丁玫依然梳着齐耳的短发，穿着一件酷似晚礼服样式的露背连衣裙，下摆刚刚长
到膝盖；腿上是一双肉色的丝袜和系带的红色高跟凉鞋。这身在丁玫看来已经很
拿得出手的装束和旁边那女郎一比简直好像有代沟一样！美丽的女警官看看身边
那打扮前卫的女伴，小声叹了口气。

　　「凉子，阮涛那家伙真是够有钱的！」丁玫懒洋洋地舒展一下双臂，也转过
身来换成和那女郎一样背倚着扶栏的姿势。

　　「那当然！这个家伙如果是个穷光蛋，我就不必花了几乎一年的时间来追查
他了！」那女郎撇撇嘴说道。

　　说话的这位衣着前卫大胆的美艳女子名叫秋原凉子，是日本东京警视厅的检
查官。秋原凉子检查官今年二十八岁，结婚已经快六年了，但因为一直没有要孩
子，而且保养得又好，所以外表上看甚至比小她三、四岁的丁玫还要年轻！

　　凉子此次来Ｃ国是跟踪追查一个叫阮涛的越南裔日本人，也就是包下这艘豪
华游船的家伙。因为她在两年前的一个国际刑警组织的培训班上和丁玫是同学，
所以丁玫被派来配合秋原凉子的跟踪，兼任女检查官的向导和保镖。

　　秋原凉子的调查对象阮涛的资料丁玫也看过了。这个家伙十几年前偷渡到日
本，一直靠做搬运工为生。就在几年前他还是个穷光蛋，可短短几年却突然成了
一个可以在东京最繁华地段购买地产并拥有数栋豪宅的暴发户！于是他也就成了
东京警视厅里最优秀的女检查官秋原凉子的目标。

　　也许是感觉到自己被追查，阮涛一个月前离开日本到了Ｃ国，于是秋原凉子
也追来了这里。阮涛来这里后就不停地出入与各种高级场所，拼命结交那些本地
的富豪显贵，这次更是不惜重金包下了这艘豪华游船，邀请几个阔商出海游玩。

　　丁玫本来不打算跟踪阮涛出海，但认真的秋原凉子执意要来，于是丁玫只好
和女检查官一起装成某小报的记者混上了游船。

　　和那些多少带着几个仆从的本地富商不同，阮涛是独自一人上了游船。这样
整个游船上加上丁玫和秋原凉子也不过十几名游客，甚至还不如水手多。不过这
样一来打扰两位美丽的小姐的无聊家伙倒也少了许多。

　　「喂，一个偷渡来的越南人有那么复杂的背景吗？竟然要精明的秋原小姐苦
苦查上一年？」丁玫有些调侃地说道。

　　「哼？如果你不服气可以替我查一查嘛！他现在不正好在你的地盘上吗？」
秋原凉子不服气地回答。

　　「也对。像阮涛这样既不走私、又不贩毒，还不是地头蛇的家伙突然暴富，
的确有些令人难以入手。不过，你难道就打算一直这么没完没了地跟下去吗？」
丁玫好像有些同情地说道。

　　「唉，谁知道呢？不过我想他迟早回露出尾巴的！注意！他来了！」凉子正
说着，忽然看到一个男子走上甲板，立刻把脸扭到一旁，同时小声提醒丁玫。

　　走上来的男子戴着一顶宽大的遮阳帽，穿着一件朴素的Ｔ恤和短裤，中等身
材但体格十分结实。他显然也看到了站在扶栏边的两位美女，但他并没有停下脚
步，只是在走过丁玫和凉子身边时很随意地用眼睛瞟了她俩一眼，接着走到一张
躺椅上躺下，悠闲地用报纸蒙上脸晒起了太阳。

　　凉子因为扭过脸的缘故，所以只有丁玫看到了阮涛瞥来的那一眼。那种看起
来很随意的一眼却让精干的女警官感到了一种莫名的紧张和些微的恐惧，那秃鹫
一般阴鸷的眼神令丁玫心底不禁升起一丝寒意。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　入夜的海面上吹来阵阵清爽的冷风，站在顶层甲板上无聊地望着星空的丁玫
感到一些凉意，不禁抱住肩膀微微发抖起来。

　　丁玫和秋原凉子住在一个套间里，但和那位日本同事不同，丁玫显然不习惯
在颠簸的游船上睡觉，于是半夜一个人偷偷跑上了甲板来看星星。

　　「不行了。我现在又冷又困，真得回到那『摇篮』里睡觉去了。」丁玫使劲
晃晃头，准备朝扶梯走去。

　　突然，从甲板下层传来一阵可怕的叫喊！！

　　「救命啊！！海盗、海盗！！！……」

　　接着，一声沉闷的枪声打断了那惊恐的叫喊声。

　　「海盗？！」丁玫脑袋里的困意立刻全没了，她猛地朝扶梯冲去，下意识地
将手伸向腰间，但她很快就意识到，自己的手枪留在了船舱里。

　　此时游船各层里都好像炸开了锅，被海盗的袭击从睡梦里惊醒的游客和水手
发出惊慌恐怖的惨叫，更不时有枪声穿插其中！

　　「真的是海盗！」枪声已经使女警官完全确认了这一点。没想到这里没到公
海，海盗竟然还是如此猖獗！

　　「必须立刻离开这里！」丁玫飞快地顺着扶梯朝下一层跑去，她知道留在顶
层的甲板是就等于束手就擒，只有尽快回到自己的船舱，拿到武器才有机会和这
些海盗抗争。

　　丁玫和秋原凉子的船舱在游船的二层，而顶层的甲板则相当于五层。丁玫刚
刚下到三层，就听见一阵急促凌乱的脚步声从扶梯下方传来，显然有人正在往上
跑！

　　「不好！！」丁玫立刻回头，飞快地跑进了三层的走廊！

　　丁玫一拐进走廊，立刻听见走廊对面的拐弯处响起了一声枪声！

　　「坏了！前后都是海盗？！」丁玫立刻急得浑身冒汗，她突然瞥见身边的门
上挂着一块「会议室」的牌子，立刻推开门就冲了进去！

　　丁玫一进会议室，立刻用背死死地倚住门，大气都不敢出。

　　「给我仔细查一遍，一个也不许走漏！！」门口传来一个恶狠狠的声音，接
着走廊里立刻嘈杂起来。

　　显然海盗们是先从住人的船舱搜起，所以暂时没有人进到丁玫藏身的会议室
来。但女警官知道迟早海盗们会来这个会议室看看的，必须再找个更稳妥的地方
躲一阵才行！

　　丁玫打量着宽敞的会议室：一张宽大的会议桌摆在中央，周围是十几把坚固
的木制扶手椅，四个墙角还有几对沙发，除此之外房间里再没有其他东西了，甚
至连壁橱之类的地方都没有！

　　「怎么办？！」女警官焦急地扫视着会议室，忽然眼前一亮！

　　会议室的天花板上有一个一米见方的通风口，用一个铁网盖着，里面看来是
修在天花板上的通风管道，那里或许能藏身！

　　丁玫飞快地跳上桌子，踮起脚尖手指刚好能触到铁网。她用尽全力将铁网推
开，露出了头顶上的通风口，接着猛地跳起来用双手抓住了通风口的边缘！

　　「但愿这个地方够大够结实！」丁玫心里暗暗祈祷，双手扒住通风口，奋力
将身体探了进去！

　　「还好！」通风口里是一个大约一米宽、一米高的通道，足够修长苗条的女
警官藏身之用，丁玫总算松了口气。她不敢弄出声音，于是一点点蠕动着爬进了
通风口，再缓慢地蜷缩着身体挣扎着转回身来，悄悄将铁网推上，然后将身体缩
进通道里。

　　丁玫刚刚想喘口气，忽然听见下面会议室的门被推开了！

　　「都按照我的吩咐做好了吗？！」一个凶狠的声音从下面传来，接着是一个
沉重的身体重重坐在沙发上发出的「吱嘎」声。

　　「老大，都办好了！」

　　「是海盗头领！」丁玫忍不住将头微微露出通道，隔着铁网朝下看去，差点
惊叫起来！！

　　那个大模大样地坐在沙发上的海盗头领竟然就是阮涛！！！

　　难怪秋原凉子查不出他的底细，难怪海盗如此轻易地占领的游船！原来阮涛
就是海盗的首领！！

　　「老大，所有船员和游客都已经按照您的吩咐，一个也没有留，都杀了！！
尸体我们一会就都捆上重物丢进海里！」

　　「好。记住，一定要做得好像全部失踪一样！这样我还能敲诈他们的家属一
笔！！」阮涛狞笑起来。

　　这些海盗如此残忍，竟然将船上所有人都杀了！！丁玫又几乎要叫了起来！
她忽然想起了秋原凉子，难道这位精明干练的日本同事也遭到了毒手？！

　　「老大，我们把你说的那个日本女人带来了！」门口又有传来一个海盗的声
音。

　　「秋原凉子？原来她还没死！」丁玫立刻屏住呼吸朝下看去。

　　会议室的门被推开，两个穿着背心短裤的身材魁梧的海盗架着女检查官的双
臂，将她拖了进来。他们身后跟着一个提着一个巨大皮箱的家伙。

　　显然女检查官也是被海盗的突袭从睡梦中惊醒的，她身上只穿着白天那身超
短的裸肩连衣裙，光着双脚。她染成土黄色的头发乱蓬蓬的，眼睛略微有些肿，
嘴角则沾着几丝血迹，短裙下裸露着的双腿上也有两块瘀青，显然是经过搏斗后
被抓住的。

　　身材修长丰满的女检查官被两个魁梧的海盗抓住双臂夹在中间，眼中露出恐
惧和紧张的神色，雪白丰腴的双腿更是不住发抖，再加上衣裳不整的样子，显得
十分凄苦柔弱，和白天那个时髦美艳的女郎简直如同两个人一样！

　　「秋川凉子小姐，你现在终于查到我的底细了？！哈哈哈……」阮涛从沙发
上站起来，走到被两个海盗抓住双臂架着的女检查官面前，放肆地笑了起来。

　　「臭婊子，这一年来你查我查得好苦！这次终于让你落到我的手上了，看我
怎么收拾你！」

　　秋原凉子脸涨得通红，用愤怒的眼神盯着阮涛，一言不发地扭动着双臂和身
体挣扎着。尽管她的手脚并没被捆着，但两个孔武有力的海盗还是很轻松地就使
女检查官的所有反抗变成了徒劳。

　　「其实从你调查我那时起，我就想上你这个美女检查官了！没想到你这次竟
然跟我到这里，自己送上门来了！那我可就不客气了？！」阮涛忽然换上了一副
淫亵无比的口气，说着伸手在凉子那丰满柔软的胸膛上抓了一把！

　　「禽兽！无耻！！」凉子竭力挣扎着，但因为被两个海盗扭住双臂身体无法
动弹。她感到阮涛的大手狠狠地按住了自己丰满柔嫩的乳房，使劲揉搓了几下！
羞耻和恐慌使女检查官忍不住尖叫起来！

　　「嘿嘿，秋原检查官，我可是很有诚意的。为了好好玩玩你这个东京警视厅
的大美女，我还特意从日本弄来了一皮箱的东西哪！」阮涛朝那提箱子的海盗使
个眼色，那家伙立刻打开了皮箱，里面竟然是满满一箱子的镣铐、皮鞭、假阳具
等等专门用来玩弄折磨女人的ＳＭ道具！

　　「这些都是你们日本的发明，我要让你这只日本母狗好好尝尝这些东西的滋
味！」

　　「不、不、我不要！！！」秋原凉子一看到打开的皮箱几乎立刻昏倒，那些
淫邪的道具她也只是略知一二，但一想到自己要被残忍的海盗用这些残酷的手段
折磨玩弄，女检查官立刻拼命尖叫起来！

　　「母狗，现在已经由不得你了！让我们先来看看货色吧！」阮涛淫笑着走上
来，突然伸手朝秋原凉子身上穿着的那件迷你短裙抓了过去！

　　「不！住手……啊……」凉子惊恐万状地尖叫着，拼命扭动身体。但已经太
晚了，随着「嘶啦」一声，女检查官身上的短裙立刻被撕裂褪到了腰上，丰满雪
白的上身暴露出来！

　　「好肥嫩的身体呀！」阮涛不禁赞叹起来。

　　凉子裸露出来的身体白嫩丰满，两个雪白浑圆的乳房在一副白色滚花的无肩
带胸罩下半隐半现，半裸出来的小腹微微地隆起，后背则细腻平坦得如同象牙一
般。

　　「这个东西真是累赘！」阮涛嘟囔着一把将凉子的胸罩扯了下来！两个浑圆
饱满的乳房立刻沉甸甸地坠了下来，好像两个雪白结实的肉球挂在半裸的女检查
官晶莹的胸膛上，上面两个纤巧娇嫩的乳头好像两粒蛋糕上的樱桃一样醒目。

　　「畜生！……」秋原凉子惨叫着，羞耻得使劲闭上了眼睛，被两个海盗挟持
着的身体不住颤抖起来。

　　阮涛接着抓住凉子短裙的下摆卷上去，掖进她的腰上，然后粗鲁地将女检查
官的内裤撕破扒了下来！然后退开两步，抱着肩膀欣赏起受辱的女检查官那赤裸
着的美妙身体来。

　　秋原凉子现在感觉脑子里好像突然变成了一片空白，这突如其来的打击和暴
行使她瞬间失去了思考和反抗的能力。美丽的女检查官被两个海盗抓住双臂挟持
在中间，赤裸着丰满雪白的身体、光着双脚站在地上，破碎的裙子缠在腰间，丰
满结实的双腿羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦起来。

　　凉子感到阮涛和海盗们那充满淫邪兽欲的目光好像刀子一样割在自己赤裸的
身体上，从来没有经历过这种屈辱和可怕的遭遇，精干的女检查官已经不知道该
怎么办了，竟然像一个柔弱的普通女人一样小声哭泣起来！

　　此刻一直趴伏在天花板上的通道里的丁玫看到自己的日本同行被海盗无耻地
扒光了衣服羞辱，立刻感到怒火升腾。她也曾经遭到过罪犯如此残酷的凌辱，此
时恨不得立刻冲出去干掉那些无耻邪恶的海盗。但丁玫知道自己现在赤手空拳是
没法对付阮涛和四个强壮的海盗的，如果自己现身只会落得和秋原凉子同样悲惨
屈辱的下场！

　　丁玫恨得握紧双拳，使劲地闭上了眼睛，不忍心再继续看下去了。可是悲惨
的女检查官发出的凄惨的尖叫使她忍不住又睁开了眼睛！

　　「你们要干什么？！住手！！混蛋！！啊！！！」

　　原来阮涛指示一个海盗拿出了一部微型摄像机，将镜头对着赤身裸体的女检
查官不停拍了起来！

　　「秋原小姐，你喊叫也没用！我们会认真地把女检查官被扒光衣服玩弄羞辱
的过程拍摄下来，然后剪辑成一部小电影。这样的小电影拿回日本一定会大受欢
迎，那时东京警视厅的女检查官秋原凉子可就成了大明星了！！哈哈！！」阮涛
看到凉子在摄像机前惊恐羞辱地不停尖叫，拼命摇摆着赤裸的身体躲闪，忍不住
大笑起来。

　　「求求你们，不要拍……呜呜……」可怜的女检查官再也控制不住自己的惊
慌和屈辱，失声痛哭着哀求起来。凉子实在不敢想像自己怎么会遭到如此残酷的
对待，自己被羞辱折磨的场面竟然会被拍摄下来，让自己的同事、朋友和亲人看
到，她简直要崩溃了。

　　阮涛没想到摄像机竟然会有如此大的威力，立刻越发得意起来。

　　「贱人，我劝你还是配合一些！否则我们还会拍到女检查官被赤身裸体地拷
打的镜头呢！！」他无耻地威胁着，一边指挥海盗给泪水满面的凉子来个面部的
特写。

　　「不要……」凉子泣不成声地哀求着，浑身不停哆嗦，如果没有两个海盗的
挟持，几乎彻底失去了勇气的女检查官早已经瘫软在了地上。

　　「母狗，自己去那箱子里挑几件东西去！让我们好好乐一乐！！」阮涛示意
海盗放开凉子的双手。

　　「不！畜生、禽兽……呜呜……」凉子悲哀地抽泣着，双手抱住自己赤裸的
胸膛，慢慢蜷缩起身体蹲在了地上抗拒着。

　　「贱人！老大让你自己挑是抬举你！！」一个海盗恶狠狠地骂着，一脚踢在
了蹲在地上的女检查官赤裸着的雪白浑圆的屁股上！

　　「啊！混蛋！！我、我和你们拼了……」秋原凉子忽然尖叫起来，她好像再
也不堪这种残暴的对待，站起来朝阮涛就扑了过去！

　　趴在天花板上的通道里的丁玫见秋原凉子光着身子朝阮涛扑去，立刻痛苦地
闭上了眼睛。因为她知道这位美貌的日本同事尽管也是警察，但凉子擅长的是分
析思考，拳脚上的功夫实在不敢恭维。

　　果然，赤身裸体的女检查官刚扑出去不到半步，就被一个海盗从背后一把揪
住了手臂，然后将她的双臂使劲地反扭到了背后。接着阮涛上来朝着凉子的小腹
就是重重一拳，然后左右开弓狠狠地抽打起可怜的女检查官的耳光来！

　　「不识抬举的贱人！」阮涛一边恶狠狠地骂着，一边指挥海盗拿着摄像机不
停拍摄着女检查官被毒打的镜头。

　　凉子被打得大声惨叫，鲜血顺着嘴角流了出来，身体很快瘫软下来。

　　阮涛狠狠毒打了女检查官一阵，然后转身从箱子里拿出了两根皮带。

　　他指挥一个海盗从背后抱住凉子的腰使被毒打得奄奄一息的女检查官勉强能
站在地上，另一个海盗则按住她的头使她弯下腰来，双手软绵绵地垂下来。

　　阮涛抓住秋原凉子的双臂，在她的身体前交叉，然后用一根皮带将她的左手
腕与右脚踝牢牢地捆在一起，接着将她的右手腕和左脚踝用皮带捆在一起，最后
又拿来一根皮带系在了女检查官纤细雪白的脖子上，将皮带交给一个海盗手里。

　　「你、你们要干什么……放开我……」凉子已经彻底丧失了反抗的勇气和能
力，只能凄苦地呜咽着。她的双手被交叉在身前和双脚绑在一起，只能在脖子上
的皮带拉扯下弯着腰、撅着肥白的屁股狼狈不堪地站立着，这种姿势令女检查官
羞辱万分。

　　阮涛看到秋原凉子的腰弯成了一个锐角，肥硕雪白的屁股撅得比头还高，破
碎的裙子胡乱地缠在腰上，低着头羞耻地啜泣着，感到兴奋不已。他转身从箱子
里又拿来一根有两根手指宽的皮鞭。

　　「母狗！先让你这个淫荡的大屁股尝尝鞭子的滋味！！」阮涛狞笑着，狠狠
一鞭抽向了凉子高高撅着的肥嫩的双臀！

　　「啊！！！」凉子发出一声凄惨的哀号，被和双脚绑在一起的双手立刻胡乱
地抓了起来，浑圆雪白的屁股上立刻暴起宽宽的一道红肿的鞭痕！

　　「哈哈哈！！！」阮涛狂笑起来，鞭打被捆住了手脚、赤身裸体的女检查官
使他感到了一种前所未有的施虐的快感，他又一记皮鞭抽向了秋原凉子赤裸的臀
部！

　　立刻又是一道血红的鞭痕交叉在刚刚那条暴起的伤痕上，遭到拷打的女检查
官声嘶力竭地哭叫了起来！

　　阮涛狂笑着不停挥舞皮鞭，抽打向弯腰站着的秋原凉子。不断有醒目的鞭痕
出现在女检查官那赤裸着的雪白的后背、大腿和屁股上！

　　阮涛手里的鞭子是用特殊材料制成的，皮鞭抽打在凉子的身体上，发出十分
响亮而沉闷的声音，暴起一道道宽宽的血痕。被皮鞭抽打到的地方会立刻红肿起
来，令受刑的女人感到十分疼痛，但却不会流血，而且伤痕不会保留很久。

　　「不要！！呜呜……混蛋、禽兽……不要……」凉子感到皮鞭好像要把自己
后背、屁股和大腿上的皮肤剥下来了似的，那种火烧般的疼痛使她不堪忍受，她
想趴下来可脖子上的皮带却死死地提着她的身体，使她痛苦万分。

　　被残酷鞭打的痛苦和扒光衣服的羞辱是身为检查官的秋原凉子从来想都想到
过的，她现在的意志已经彻底崩溃了，像一个凄惨的弱女子一样屈服于了海盗们
的暴虐之下，毫无抵抗地大声号哭着不住哀求。

　　「住手……呜呜，求求你、呜呜……」凉子好像已经忘记了自己的身份和处
境，顾不得羞耻和屈辱，竭力哭叫着哀求阮涛停止残忍的拷打。

　　阮涛也有些吃惊，他没想到这个美貌的女检查官会如此地软弱，仅仅是一顿
鞭打就令她说出如此屈服的话来。

　　「下贱的母狗，如果不想在吃鞭子就赶快求我，求我们来狠狠地操你这个淫
荡无耻的女检查官！」阮涛狞笑着说道。

　　「饶了我……求、求你饶了我吧，来、来干我吧，呜呜……」凉子的意识已
经混乱了，痛苦和羞辱已经使悲惨的女检查官彻底没有了抵抗的念头，她悲哀地
抽泣着，顺从地哀求起来。

　　丁玫此时也大吃一惊，她也没想到秋原凉子会如此地脆弱，竟然这么快就屈
服于了海盗的淫威之下，说出如此不知羞耻的语言来！听到凉子话，丁玫不禁也
羞红了脸。

　　「妈的，我就说过嘛：日本女人都是天生的婊子。就连这个外表高傲的女检
查官都这么不要脸！！」阮涛得意对海盗们说道，引来一片淫秽的狂笑。

　　「把这母狗抬到桌子上去！让她趴下。」

　　两个海盗立刻抬起秋原凉子，将她放到了那宽大的会议桌上，然后命令裸身
的女检查官跪伏在桌子边缘。

　　秋原凉子好像已经完全丧失了思考的能力，顺从地在桌子边跪伏下来。因为
她的双手是交叉着捆在两个脚踝上的，所以一跪下来自然地就双腿分开，撅着布
满鞭痕的肥大屁股，将迷人的下体完全暴露了出来！

　　赤身裸体的女检查官好像一条狗一样撅着雪白肥硕的屁股跪在桌子上，肩膀
抵在桌面上，披散着头发的脸歪在一边，不住地抽泣呻吟着，样子显得既狼狈又
屈辱。

　　阮涛已经脱下了自己的裤子，走到桌子前，欣赏着即将被自己痛快地玩弄奸
污的女检查官那布满鞭痕的雪白丰满的肉体。两个浑圆紧绷的肉丘之间暴露出两
个迷人的肉洞，由于紧张和羞耻在微微翕动着，充满了诱惑。

　　他慢慢伸出手，在凉子肉感十足的屁股和肥嫩的肉穴上缓慢而轻柔地抚摸把
玩起来。

　　「呜……」被玩弄着的女检查官发出一阵低沉的呜咽。凉子忽然感到自己的
身体失去控制般地战栗起来，一种罪恶的感觉难以克制地从受辱的身体里升腾起
来！

　　凉子感到十分恐惧和羞愧！！

　　已婚女人的身体就想熟透的蜜桃一样的敏感，更何况已经有一个月没有得到
男人的爱抚。但凉子为自己的反应而感到十分地羞耻！她不知道是否是自己被海
盗扒光衣服并遭到拷打、而且即将遭到奸污的悲惨处境的刺激作用，现在忽然被
阮涛如此温柔的爱抚竟然使她几乎无法克制自己身体的变化！

　　女检查官拼命克制着，悲哀地扭动着赤裸的屁股想躲避阮涛那毒蛇一样的抚
摸，可还是忍不住从嘴里发出妖艳婉转的呻吟！

　　「不、混蛋……啊……」秋原凉子竭力挣扎着，提醒着自己现在是在被自己
的敌人侮辱玩弄！可是她羞辱难当的怒骂声从嘴里出来却变成了一种微弱而含糊
的呻吟，几乎连她自己都听不清楚。她忽然感到了一种深深的悲哀和恐惧，因为
她的身体已经背叛了自己！！

　　「果然是一条淫荡无耻的母狗！竟然这么快就变湿了！！」阮涛辱骂着悲惨
的女检查官，因为他已经注意到了被捆住手脚、跪伏在桌子上的女人的身体在出
现变化，他的手感到女人的肉穴在迅速地变热，并且不断有一些湿滑的液体逐渐
渗了出来！

　　「混蛋……不要碰我了……」凉子拼命忍耐着，竭力从嘴里挤出几句含糊的
怒骂。她已经羞耻得满脸通红，可是身体里却好像着火了似的热了起来。

　　「不知羞耻的女检查官，尝尝我的大肉棒的滋味吧！！」阮涛已经再也忍不
住了，他怪叫着握住自己怒挺起来的肉棒，对准跪伏在桌子边缘的凉子那紧密的
肉穴狠狠插入！

　　粗大坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！

　　「啊！！！！不、不、啊！！！」感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一
根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨令凉子立刻感到脑子里「轰」
的一声，眼前顿时金星乱冒！她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起
来！！

　　「完了！！被强奸了！！！」一个可怕的念头忽然出现在凉子本已经空白一
片的意识里，她好像突然苏醒过来似的，大声地尖叫着竭力扭动屁股逃避起来！
可是阮涛的双手已经死死地按住了她的屁股，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似
一阵地在她温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！！

　　阮涛此刻感到女检查官紧密的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，加上女人突然
地挣扎和反抗，他立刻感到了一种难以形容的施暴的快感！他死命抱住凉子竭力
挣扎摇摆着的饱满的屁股，奋力地抽插奸淫起来！

　　「不、不！！畜生！！！放开我！！！！啊……」秋原凉子发出凄惨欲绝的
哀号，竭力挣扎着可是无济于事。很快，一阵强似一阵的快感涌了上来，冲击着
悲惨的女检查官本已虚弱的意识，迅速地将她刚刚升起的反抗打垮了！！

　　「不……啊、啊、啊！！！！」秋原凉子还在努力抗拒着自己身体里那种罪
恶的感觉，但很快就彻底崩溃了。被赤身裸体地捆住手脚跪伏着的女检查官挣扎
着，妖艳地疯狂摇摆着肥硕雪白的屁股，在海盗狂暴粗鲁的奸淫下不知羞耻地迎
合起来，发出好似哭泣一样、淫荡无比的呻吟和哀号！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　丁玫一直小心地趴伏在天花板上的通道里，透过通气口的铁网看着下面会议
室里阮涛和四个海盗轮奸被俘的女检查官秋原凉子的暴虐的场面。

　　丁玫感到自己的脸在发烧，她知道那是自己感到羞耻的缘故：因为她没有想
到自己的日本同事会在海盗的轮奸侮辱面前表现得那么软弱而屈服！

　　秋原凉子几乎是毫无反抗地任凭阮涛和四个海盗轮番奸淫着她，在她丰满赤
裸的身体上大肆发泄着。女检查官甚至还在海盗粗暴的奸淫下发出淫荡的呻吟和
浪叫，好像迎合般地摇摆着自己一丝不挂的美妙肉体。

　　现在女检查官是被一个海盗抱着，分开着修长结实的双腿跨坐在海盗的身体
上，她的双手还被交叉着用皮带捆在两个纤美的脚踝上，使她现在的姿势看上去
好像一个小女孩被大人把着小便一样，显得更加淫荡无比！

　　彻底失去了反抗的意志的女检查官已经完全陷入了羞耻的肉欲之中，她破碎
的裙子已经被彻底扒掉，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着海盗的兽欲，
半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。

　　跨坐在海盗身上的秋原凉子正好面对着丁玫，丁玫能清楚地看到女检查官那
迷人的下身和丰满的大腿内侧已经糊满了厚厚一层粘稠的精液，顺着她浑圆笔直
的小腿一直流淌了下来！而凉子那迷人的肉穴已经在无数次奸淫抽插下红肿充血
得令丁玫都不忍心再看。

　　一个海盗还在举着摄像机不停地拍着，将凉子被阮涛一伙轮奸的过程无一遗
漏地拍摄了下来！而摄像机前的女检查官眼睛里已经没有了最初那种恐惧和羞耻
的表情，只剩下了一片茫然和麻木。

　　那个抱着凉子的海盗突然身体剧烈抖动起来，脸上露出无比满足的表情，将
一股浓稠的精液猛烈喷射进了美丽的女检查官的体内，然后将被奸污过的女人推
下了身体。

　　手脚捆在一起的女检查官双眼失神地跪伏在地上，高高撅着的雪白屁股还在
微微抖动，嘴里也依然断断续续地呻吟着，仿佛已经失去了意识一般。

　　那拿着摄像机的海盗对准女检查官不停流淌出精液的饱受蹂躏的下身一阵特
写，然后离开。阮涛走了上来。

　　他手里拿着一支粗大的注射器，粗鲁地扒开跪伏在地上半昏迷了的秋原凉子
肥厚的双臀，将注射器粗暴地插进了她的肛门！

　　「啊？！不……」当悲惨的女检查官突然意识到自己的厄运，用尽仅存的一
点力气开始惨叫挣扎时已经晚了，整整五百毫升浣肠液已经全部注射进了她悲惨
的直肠里！

　　阮涛脸上带着残忍的笑容，麻利地从凉子的肛门里抽出注射器，然后顺手将
一个螺旋状细长的橡胶塞狠狠地塞进了女检查官紧凑窄小的菊花门里！

　　冰凉的浣肠液大量涌进直肠，凉子立刻惊恐万状地大声惨叫起来！

　　「不！！！畜生、你、你要干什么？！！救命呀！！」坚硬的橡胶塞粗暴地
塞进敏感柔嫩的肛门，疼痛和被浣肠的恐惧令凉子浑身不住发抖，她已经知道了
等待自己的命运是什么，绝望羞耻的泪水再度涌了出来！

　　「美丽的检查官女士，我先要把你肮脏的大屁股洗干净，然后在让你这条淫
荡的母狗好好尝尝被干屁眼的滋味！！」阮涛无耻的话语令秋原凉子几乎要昏死
了过去！

　　「当然，在此之前你还得先陪我们乐一乐！」阮涛说着，解开了捆住秋原凉
子手脚的皮带，然后将女检查官的双手在身前用一副手铐铐住，接着将惊恐地尖
叫挣扎着的凉子拽了起来！

　　「母狗，爬到桌子上去，给我们跳个舞！」阮涛残忍地说着，大笑起来。

　　悲惨的女检查官浑身不住摇晃，遭到轮奸后的身体已经虚弱得几乎站都站不
住了，下体更是开始火辣辣地疼痛，而更要命的是冰凉的浣肠液已经开始起了作
用，痛苦和恐惧使凉子只会不停惊叫和哀号！

　　「贱货！」阮涛恶狠狠地骂着，从箱子里找出两根细细的金属鞭，交给了两
个海盗。

　　「给我教训教训这条不听话的母狗！」阮涛说着，用手指了指可怜的女检查
官那赤裸着的不住颤抖着的丰满笔直的双腿和光着的纤美的双足。

　　两个海盗立刻明白了他的意思，他们抡起金属鞭对着秋原凉子赤裸的双腿和
双脚残忍地抽了下来！

　　「啊！！！」可怜的女检查官立刻大声惨叫起来！两条细细的蚯蚓一样的鞭
痕立刻出现在她赤裸着的雪白纤美的脚背上，痛得她几乎立刻摔倒在地上！

　　「还不快爬到桌子上去？！」一个海盗骂着，「嗖」地一声，又是一道血痕
出现在凉子浑圆白嫩的小腿上！

　　「不要！我、我……」悲惨的女检查官哭叫着哀求，同时屈服地用双手按住
桌面，挣扎着撅着布满鞭痕的肥白屁股朝桌子上爬去。

　　被轮奸后的凉子浑身软绵绵的，而可恶的浣肠液的作用更是令她肚子里不停
翻滚起来！她挣扎了半天，终于颤抖着爬上了桌子，晃晃悠悠地站在桌子上，被
铐着的双手羞怯地挡在自己糊满精液的下体上，茫然地对着那残酷的摄像机哭泣
起来！

　　「跳舞？！母狗！！！」海盗恶狠狠地骂着，皮鞭再次抽向被侮辱折磨的女
检查官赤裸的双脚！

　　「啊……」秋原凉子呻吟惨叫着，被金属鞭抽打的双脚哆嗦着，麻木地扭动
起赤裸的身体来。

　　「再跳得努力些！！」金属鞭不停地落在凉子赤裸的双脚和双腿上！

　　凉子现在连死的心都有了，被金属鞭抽打的双脚和双腿疼痛不已，而被浣肠
的肚子里更是难以形容的涨痛，强烈的便意开始出现，可是肛门却被橡胶塞残忍
地塞住，这种痛苦令她眼前金星乱冒，冷汗顺着脸颊和后背不停流淌下来！

　　「不要折磨我了……呜呜，我受不了了……」女检查官终于失声痛哭起来，
彻底屈服了的凉子一边悲哀地呜咽着，一边屈辱地在鞭子的「伴奏」下扭动着肥
硕的屁股跳起「舞」来，两个丰满肥大的乳房随着身体的扭动在胸前剧烈地摇摆
起来，加上被铐住双手的样子，显得无比淫荡羞耻。

　　此时趴在天花板上的通道里的丁玫彻底看不下去了，秋原凉子被海盗如此毫
无人性地折磨羞辱令她忽然感到了一种难以形容的恐惧感，她觉得仿佛自己也被
敌人扒光了衣服一样，羞辱得浑身发烧！可是她还不得不继续趴在那里，因为她
知道如果自己弄出一点动静而被阮涛发现的话，自己也势必会落得和凉子同样悲
惨的下场！

　　阮涛此刻感到满意极了，看到这个调查了自己一年的美丽的女检查官在自己
的手下鞭子的「指挥」下，光着身子在桌子上「跳舞」，而且屁眼里还塞着橡胶
塞，遭受着浣肠的折磨，他立刻感到自己的体内又充满了欲望。

　　而此时的秋原凉子则已经几乎要昏迷了，她几乎是下意识地不停扭动着屁股
和身体跳着「舞蹈」。强烈的便意和肉体的痛苦已经快要把不幸的女检查官折磨
疯了，她觉得自己的肚子仿佛要爆炸了一样！

　　「不！！！」凉子突然爆发出一阵尖锐的悲鸣，接着停止了扭动身体，整个
人猛地趴伏在了桌子上！

　　「不要折磨我了……饶了我！」女检查官不顾羞耻地大声尖叫着，被手铐铐
着的双手捂住了自己的小腹，撅着屁股在桌子上发疯似的拼命扭动起来！

　　阮涛知道这个美貌的女检查官已经彻底屈服于浣肠的痛苦之下了，他看到凉
子那美丽的面孔已经痛苦地扭曲起来，赤裸的后背上布满了大片亮晶晶的汗珠！

　　「母狗，是不是要拉屎了？那你就自己把塞子拔出来好了。」阮涛站起来，
走近桌子说着，同时示意海盗赶紧用摄像机拍摄下美丽的女检查官当众排泄的丑
态。

　　秋原凉子已经完全丧失了思考的能力，甚至已经没有了羞耻的感觉！她大声
号哭着，撅着屁股跪伏在桌子上，被铐住的双手费力地从自己大大地张开的双腿
之间伸过去，抓住插进自己肛门里的橡胶塞用力拔了出来！

　　「啊！！！！！」女检查官发出一阵不知是解脱还是崩溃的哀号，赤裸的身
体猛烈地抖动着，一股带着恶臭的黄褐色的粪水从她肥硕雪白的双臀之间猛地喷
射出来！迅即喷溅满了宽大的会议桌面！！

　　阮涛和海盗们看到女检查官当场出丑的狼狈样子，立刻狂笑起来。

　　一阵猛烈的喷射过后，悲惨的凉子仿佛虚脱了一样哀叫着软绵绵地瘫倒在了
桌子上，乱糟糟的头发盖住了她痛哭失声的脸庞，修长丰满的双腿在流满粪水的
桌面上失去意识地抽搐着，雪白丰满的屁股上也沾满了斑斑肮脏的污秽，样子狼
狈难堪极了。

　　「怎么样？美女检查官？当着这么多人大便是不是觉得很痛快啊？！」阮涛
皱着鼻子走近桌子，揪着秋原凉子的头发提起她的脸，盯着女检查官那泪水斑驳
的俏脸和失神的双眼问着。

　　「禽兽……你、你还想怎么羞辱我……」不知怎么，被浣肠后的秋原凉子尽
管浑身已经没有了一丝力气，意识却忽然清醒了起来。她挣扎着抬起头，艰难地
盯着面前这个毫无人性地折磨蹂躏自己的家伙，愤怒地骂着。

　　「呸！」阮涛恶狠狠地将凉子的头重重磕在桌面上，然后朝海盗挥挥手。

　　两个海盗立刻拎着两大桶海水过来，使劲地将海水泼向瘫软在桌子上的女检
查官，将桌子上和凉子身体上的污秽冲洗掉。

　　「啊！！！！」海水里的盐份刺激到了凉子被鞭子抽打过的伤口，她立刻嘶
声惨叫起来！

　　「把她拖到桌子边上，给我按住！我要这不要脸的母狗尝尝被人操屁眼的滋
味！！」

　　「不！！混蛋、畜生！！！不要碰我！！！！」秋原凉子听阮涛说竟然要从
自己的肛门奸污自己，立刻不知道从那里又来了力气，竭力喊叫着挣扎起来！可
一个赤身裸体的女子又遭到了那么多残忍的奸污、拷打和折磨，根本没法和两个
强壮的海盗对抗！

　　凉子徒劳地挣扎着一会，还是被两个海盗拖到了桌子边缘，脸朝下趴在了桌
子上。她的屁股搭在桌子边上，修长的双腿软绵绵地垂下桌子，双肩和双臂则被
两个海盗死死地按在了桌子上！

　　阮涛走上来，粗暴地扒开女检查官饱满肉感的屁股，将两根手指使劲插进了
凉子那浅褐色的菊花门中。被强迫浣肠后的女人肛门果然松弛湿润了很多，阮涛
轻易地就将手指插进小肉洞里。

　　「呜呜……」感到两根粗糙坚硬的手指粗暴地侵入了自己隐秘的肛门，柔嫩
的肛肉立刻被扣挖得生痛，秋原凉子无力反抗，只有伤心羞辱地不停抽泣。她此
刻已经完全认命了，知道自己难逃被残暴肛奸的悲惨命运。

　　「母狗，准备好了吗？！哈哈哈！！」阮涛忽然怪叫起来，双手死死扒开女
检查官厚实肉感的屁股，再度怒挺的肉棒对准她的肛门狠狠插入！

　　「好紧哪！！」阮涛怪叫着，奋力将自己粗大的肉棒全部挤进女检查官紧密
的处女肛门中。惊慌恐惧的女人肛门边缘的括约肌紧紧地勒住了他的肉棒，令他
感到无比地舒服和兴奋！

　　「啊！！不要……混蛋……呜呜呜……」惨遭肛奸的秋原凉子已经彻底绝望
了，她此刻只感觉到极大的痛苦和羞耻，在残酷的摄像机面前失声痛哭起来，雪
白的屁股凄惨地摇摆挣扎也无济于事。

　　而阮涛则丝毫不顾身下的女人那凄惨的哭泣与哀求，他完全沉浸在了肛奸美
丽的女检查官的快乐之中。软弱地挣扎着的秋原凉子那紧密柔软的直肠不停蠕动
包裹着他的阴茎，反而带给他更多的快感。他双手使劲在女检查官赤裸的丰臀上
拍打着，腰部用力，在女人的肛门中狂暴地抽插起来！

　　阮涛狂暴有力的抽插奸淫几乎令秋原凉子昏死过去！她只感到一根坚硬粗大
的东西猛烈地撞击摩擦着自己娇嫩隐秘的直肠，火辣辣的疼痛迅速地从屁股后面
蔓延全身，毫无肛交经验的女检查官根本感觉不到一丝的快感，只有巨大的痛苦
和压倒性的屈辱感包围着她的全身，使她感到自己好像在遭受人间最可怕的酷刑
拷打一般！

　　「不要！！啊、饶了我吧！！呜呜……饶了我……」凉子彻底放弃了挣扎，
浑身瘫软地在阮涛残暴的奸淫下放声大哭着不住哀求起来。

　　阮涛一点也不理会女检查官屈服地哭泣哀求，继续快速有力地在凉子可怜的
肛门中抽插奸污着，鲜血顺着被撕裂的肛门流淌出来，流在软弱地抽搐抖动着的
丰满雪白的大腿上，更增添了一份凄惨和妖媚。

　　受辱的女检查官遭到轮奸后的身体本已十分虚弱，再加上现在又遭到阮涛残
酷的肛奸，渐渐的，凉子哭叫的声音越来越微弱，终于昏死了过去。

　　阮涛则根本不顾身下的女人的死活，继续在秋原凉子失去知觉的美妙身体上
狂暴地奸污发泄着，直到将一股浓稠的精液猛烈喷射进女检查官惨遭蹂躏的屁眼
里，才满意地从凉子那已经被糟蹋得惨不忍睹的身体上爬了起来。

　　阮涛看了一眼已经被奸淫得昏死过去的女检查官：凉子赤裸着的丰满的肉体
软绵绵地瘫软在桌子上，鲜血夹杂着精液顺着被撕裂的肛门不断缓缓淌出，饱满
浑圆的屁股和雪白的后背、以及丰腴的大腿上布满被鞭打的伤痕，就连赤裸着的
纤美的双脚上也是伤痕累累，样子悲惨极了。

　　「把这条母狗拖下去，好好看押起来！」

　　「怎么？老大，这个贱货已经玩过了，不如干掉算了！」一个海盗显然觉得
留下女检查官不太安全，小心翼翼地问着。

　　「我改变主意了！这个贱人的身体还真不错，这么快就干掉太可惜！反正我
们要给这游船找买主，还要在海上再过些日子，正好留下这个贱人玩玩给大家消
火解闷！」阮涛盯着昏死过去的凉子那美妙的裸体，淫笑起来。

　　几个海盗见阮涛这么说，立刻乐不得地拖着昏迷不醒的女检查官，走出了会
议室。阮涛随即也走了出去，边走边对海盗说道：

　　「这几天都给我小心点！经常在船上多走动巡视巡视，不许出现意外！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　已经大半天没吃东西的丁玫此刻觉得肚子开始「咕咕」直叫，她趴在狭窄的
通风通道里，紧张地思考着如何摆脱目前危险的处境。

　　阮涛一伙离开会议室后，丁玫过了好半天才恢复了清醒。就在丁玫的面前，
秋原凉子被阮涛一伙残酷地轮奸拷打，暴虐的场面令女警官都感到害怕不已，她
深怕自己一不小心落到这些海盗手里，就也会遭到和凉子同样悲惨的下场。

　　这大半天的时间，丁玫几次尝试着从通风口里下来，走出会议室去营救被抓
住的秋原凉子，找机会逃离游船。可警惕的阮涛已经在游船的每一层都留下了手
下，丁玫一走到会议室的门口就能听见门外走廊里海盗走动说话的声音，并且不
止一人！

　　女警官思考再三，自己现在赤手空拳，对付一个海盗或许还可以，若是对付
几个海盗，即使不至于落败，也必定会引起骚动！那时其他海盗赶来，自己的后
果可不堪设想！！

　　丁玫最后还是不得不再爬上通风口，至少这里是安全的。

　　丁玫已经仔细观察过通风口里的情况：前后都是曲折幽深的通风通道，狭窄
得只能使自己勉强爬过，转身都十分困难，而且还不知道这通道是通向哪里的！

　　丁玫知道自己不能永远呆在这狭窄的通道里，那样只有死路一条！更何况凉
子现在落到了海盗手里，丁玫可以想像出不幸的女检查官在遭受什么样的折磨和
蹂躏，自己必须去解救她！

　　女警官下定了决心，她决定顺着通道爬出去，至少这样还能有一点机会！

　　丁玫匍匐在狭窄的通道里，朝前爬去。在曲折狭窄的通道里匍匐前进，很快
女警官身上的裙子和丝袜就被刮得又皱又脏，甚至还划破了好多口子，尤其是女
警官腿上那双丝袜，已经变得好像破鱼网一样凌乱地缠在了丁玫结实修长的双腿
上，腿上也划出了好几道口子，火辣辣地疼痛。

　　女警官不顾这些，继续朝前爬着，终于在艰难地转过几个弯后，前方出现了
一个竖直的通风井！

　　丁玫探头进通风井：狭窄的通风井只有半米见方，她必须缩着肩膀才能钻进
去！井里的四壁上倒是不少抓手的地方，可是在这么狭窄的通风井里向上爬或许
可以，再想倒着爬下来就几乎不可能了！

　　丁玫犹豫着，忽然想起在游船顶层的甲板上好像有一间小小的通风机房，这
通风井一定是通到那里的！这样自己就可以从那机房出来了！

　　尽管可以想像顶层也可能会有海盗守卫，但自己还有一个机会，至少等到天
黑总可以吧？丁玫想到这儿，咬咬牙顺着狭窄的通风井爬了上去！

　　不知爬了多长时间，丁玫只觉得支撑身体的双手和肘部都已经磨破了皮，终
于感到头顶在了一个东西上。

　　她费力地用双脚蹬在抓手的部位上，支撑好身体，然后缓慢而用力地推起了
头顶的盖子，一道久违的阳光立刻照射进来！

　　阳光？！天哪！！原来这通风井不是通向机房，而是直接开在了顶层的甲板
上！！

　　丁玫顺着推开的缝隙，竟然已经能看到甲板边缘的扶栏！！

　　又惊又喜的女警官正在迟疑是否该爬出来，忽然听见背后的方向传来一个女
人哀婉的啜泣和呻吟！！

　　「不要、快把那个东西停下来……我受不了了！啊……」

　　是秋原凉子的声音！！丁玫吓得双腿一软，差点就顺着通风井摔了下去！

　　「母狗！！怎么？被男人玩屁眼的滋味好受吗？！哈哈！！！」

　　又一个男人无耻的笑声从背后的方向传来，丁玫吓得立刻将通风井盖放下，
猫腰蹲伏在井里不敢发出一点动静！

　　丁玫此刻紧张极了，外面传来的女人凄惨的呻吟抽泣说明不幸的女检查官正
在被海盗们残忍地折磨着，可是看来那些沉浸在兽欲的满足中的家伙显然没注意
到甲板上的通风井盖下有人藏身。

　　尽管自己的行踪没有被敌人发现，可女警官还是觉得自己紧张得心都要从嗓
子里跳出来了！她静静地蜷缩在通风井里，隐约能听见外面的甲板上的声音。

　　「臭婊子，怎么又停下来了？快、快舔！！」一个男人暴虐的声音，丁玫立
刻听出是那海盗首领阮涛。

　　接着是一阵女人模糊不清的呜咽和哭泣，丁玫下意识地闭上了眼睛，她可以
想像出女检查官正在遭到什么样的羞辱和蹂躏！

　　丁玫费力地在通风井里转过身，小心地把头顶的井盖推开一道缝隙，甲板上
的场面立刻令女警官羞愤得满脸通红！

　　只见在离通风井不到二十米的地方，阮涛正恬不知耻地一丝不挂地坐在一张
躺椅上，周围是三、四个赤着上身的海盗。在阮涛面前，一个染着土黄色头发的
美女正赤身裸体地跪伏在一张矮凳上，一边模糊不清地哭泣呻吟着，一边用她那
性感的小嘴啜吸着阮涛胯下那怒挺起来的丑陋的大肉棒！

　　这个不幸而屈辱的女人正是被海盗抓住的女检查官秋原凉子！凉子此时的样
子显得极其狼狈和难堪：女检查官丰满成熟的肉体一丝不挂地完全赤裸着，蜷缩
成一团艰难地跪伏在窄小的矮凳上，身体在不停地哆嗦着；乱蓬蓬的头发上沾满
了尘土，披散在丰润的肩膀上；头深深地埋在阮涛的胯下，看不到她此刻的表情
而只能听到被迫为敌人口交时发出的湿答答的「啾啾」声。

　　秋原凉子纤细雪白的脖子上戴着一个粗重乌黑的铁项圈，项圈上的铁链顺着
她依然能看到鞭打后的伤痕的白嫩细腻的后背垂下来；她的双手背在背后，被一
副与项圈上垂下的铁链相连的手铐铐在一起，彻底失去了自由而只能在背后无助
地乱抓着；女检查官修长匀称的双腿蜷曲着跪在身下，而浑圆丰满的屁股则高高
地撅了起来，还在奇怪地不停哆嗦扭动着！

　　丁玫仔细看了一会，几乎要叫了出来！！

　　只见女检查官赤裸着的圆滚滚的两个肉丘之间，赫然露出了一支高速震动着
的乌黑的电动按摩棒！那根丑陋粗长的按摩棒竟然是插进秋原凉子那浑圆紧凑的
肛门中的，难怪凉子的裸体在不停颤抖，刚才的呜咽和哭泣显得那么凄惨欲绝！

　　「啊！！求求你、快把那个东西拿出来、我、我实在受不了了！」女检查官
忽然奋力挣扎着吐出嘴里含着的肉棒，努力地抬起头来凄惨地哭泣着哀求，赤裸
着的丰满的肉体失去控制般地哆嗦起来！

　　就在凉子抬起头时，丁玫也看到了她的脸：女检查官美丽的脸上已经完全没
有了从前的风采，充满了羞耻和屈服的神色，泪水挂满脸颊；而她哭泣着的嘴边
则沾满了闪亮的口水和一大滩浆糊般黏乎乎的白浆，那些东西显然是被海盗射进
被凌辱的女人嘴里的精液，大片干涸了的白浊的精液糊满了凉子裸露出来的脖子
和丰满的胸膛，显得无比淫邪肮脏！

　　美丽的女检查官显然已经彻底屈服于海盗残酷的折磨和蹂躏下，她泣不成声
地乞求着，好像一个淫贱的娼妓在乞求嫖客的怜悯。

　　「为什么还要这样折磨我？呜呜……饶了我吧，求求你们了……」女检查官
痛苦万分地哭叫着，那根残酷地插进她肛门里的按摩棒已经快把凉子折磨疯了，
直肠和肛门被粗暴地撑开，而且里面插进的东西还不停地高速震动，仿佛要把她
的屁股撕开了一样！可是她却不敢有一点的反抗，甚至还要竭力保持平衡使自己
不至于摔下矮凳，否则就会招致残酷无情的鞭打！

　　「贱人！你难道忘记了你的身份吗？奴隶怎么可以和主人谈条件？！」阮涛
残酷地笑着，欣赏着美貌的女检查官在淫邪的折磨表现出的痛苦、伤心、羞耻和
屈辱。

　　「我、我……求求你，把那东西拿出来，让我做什么都可以、求你了……呜
呜……」凉子顾不得羞耻，拼命哀求着，使劲摇晃着高高撅着的伤痕累累的丰满
屁股。

　　「那好，那你就求求他们中的哪一个，给你那下贱的屁股里换上一根其他的
东西好了！」阮涛指指周围的海盗说道。

　　凉子立刻明白了他的意思，俏脸顿时羞臊得通红！她挣扎了半天，终于放弃
了自尊哀求起来。

　　「求求你们、来、来操我的屁眼吧……呜呜呜……」已经完全屈服了的女检
查官挣扎着说完，自己也为自己说出如此淫荡的话而感到无比羞愧，立刻放声痛
哭了起来！

　　旁边早有一个海盗抢着走上来，使劲将深深地插进凉子直肠里的按摩棒拔了
出来。粗长的硬物从女检查官被野蛮撑开的肉洞里拔出，她的肛门立刻好像放屁
一样发出「啵」的一声闷响，引来周围一片嘲讽的狂笑，羞得受辱的女检查官使
劲低下头越发大声哭了起来。

　　那海盗一手抓住铐着秋原凉子被扭到背后的双手的手铐，另一只手扶住自己
的大肉棒，对准她肥白的肉丘之间那没有合拢的屁眼，狠狠插了进去！

　　「啊……」女检查官发出一声长长的叹息般的悲鸣，遭受了按摩棒长时间摧
残的肛门和直肠已经变得松弛，所以没有最初被肛奸时那样疼痛，使得那海盗的
大肉棒顺利地滑了进去。秋原凉子立刻感觉自己酸涨的直肠内充满了厚重的充实
感，海盗有力的抽插奸淫虽然没有带给她很多痛苦，但这种被敌人从肛门奸污的
羞辱感还是令凉子忍不住又抽泣呻吟起来。

　　很快，凉子就开始感到自己被奸污的直肠里充满了一种火热的酸涨滋味，而
被那海盗身体不停猛烈撞击着的屁股也带给她一种说不清的感觉。明明是受到残
酷的凌辱和折磨，可这种被动受辱的处境却令女检查官感到了一种她自己都害怕
的肉欲的松弛感觉，仿佛整个身体都沉浸在在了一团烈火中，难以言表的奇怪感
觉迅速从屁股后面蔓延到全身！

　　痛苦、羞辱和这种奇怪的感觉交织在一起，秋原凉子感觉自己的意识仿佛脱
离了身体，只剩下一具沉浸在受虐的罪恶感中的肉体在屈服地迎合著来自身后的
羞辱的肛奸，甚至还淫荡地摇摆起肥大肉感的屁股，嘴里也下意识地发出妩媚的
呻吟和哀叫！

　　秋原凉子感到害怕和羞愧，因为她再一次发现自己已经无法控制自己那本来
就性感十足的肉体了！昨天在阮涛的奸淫中就做出了丢脸的举动，可现在竟然连
耻辱的肛奸都能令自己的身体屈服和堕落！

　　女检查官竭力想做出抗拒和羞耻的样子，可还是很快就向海盗淫邪的暴力和
自己那具比常人敏感许多、也淫荡许多的身体投降了！

　　美貌的女检查官赤裸着丰满迷人的身体，双手被铐在背后和脖子用铁链锁在
一起，像狗一样撅着肥美的屁股跪伏在矮凳上，随着肛门被海盗狂暴有力地抽插
奸淫着，而不知羞耻地摇摆起身体迎合著，嘴里发出阵阵婴儿哭泣般淫荡无比的
呻吟来！

　　此刻不仅透过通风井盖偷看着的丁玫羞臊得浑身发热，就连阮涛都惊讶得张
大了嘴巴！

　　「妈的！我还真是看走了眼！！没想到这个什么女检查官竟然比最淫贱的妓
女还要淫荡！」

　　「贱货，看来你很喜欢被男人操！就连被男人从屁眼干都舒服得这么大呼小
叫，你真该改行做妓女！！」阮涛羞辱着已经彻底屈服了女检查官，用手握着自
己的大肉棒不停拍打着她的脸颊。

　　「母狗，你的嘴巴也别闲着！」他将自己怒挺着的肉棒凑向女检查官发出淫
荡的呻吟的小嘴。

　　秋原凉子已经彻底投降了，罪恶的快感已经使美貌的女检查官完全忘记了自
己的身份和处境，她竟然毫不犹豫地张开小嘴，将阮涛的大肉棒全部吞进嘴里卖
力地吮吸起来！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　丁玫支撑着身体重量的双腿已经麻木得失去知觉了，她不知道自己已经以这
种困难的姿势缩着肩膀蹲伏在通风井里多久了，但女警官估计至少也有两个多小
时了。

　　丁玫一直用头把头上的通风井盖顶开一个小小的缝隙，观察着外面顶层甲板
上的情形，等待着敌人离去好离开这个又闷又窄的通风井。

　　可是外面的状况却令女警官又愤怒失望又是惊讶，因为阮涛和海盗们竟然整
整两个多小时都在不停地玩弄奸污着不幸的女检查官秋原凉子。

　　美丽的女检查官已经彻底地屈服和投降了，她在这些海盗残忍而恶意地玩弄
下表现得竟然是无比软弱和顺从！

　　秋原凉子现在已经不再是跪伏在那张窄小的矮凳上了，她此刻正直直地跪在
一个海盗的脚下，驯服而努力地吮吸着那海盗胯下丑陋的大肉棒。

　　从丁玫的角度恰好能看到女检查官现在的整个样子：秋原凉子的双手依然被
铐在背后，手铐上的铁链和脖子上的项圈连在一起，使她的双手毫无用处地背在
身后软绵绵地摇晃着；

　　她的脸紧贴在那海盗的胯下，吞进了一整根粗大的肉棒使女检查官的小嘴被
撑得鼓鼓的，卖力地吮吸和吞咽使凉子嘴里发出湿答答的「啾啾」声，大片的口
水混合著污秽白浊的精液糊满了她的脸上、纤细的脖子和丰满的胸脯上，就连她
那染成土黄色的头发也被汗水和精液弄得湿漉漉地凌乱不堪地贴在了额头和脸颊
上。

　　秋原凉子的布满了鞭痕的平坦的后背在热带阳光的照射下沾满了大片闪亮的
汗水，她赤裸着的浑圆肥大的屁股上更是糊满了精液，那些白浊的黏液还在顺着
她饱受奸污的肉穴和肛门不停流淌出来，在她的双腿上形成了大片干涸了的白色
污秽。

　　美丽精干的女检查官现在的样子更像是一个不知羞耻地卖力工作着的肮脏、
下贱的娼妓！

　　「呜……」凉子忽然发出一阵低沉的呜咽，接着就艰难地将头从那海盗的胯
下抬了起来。

　　丁玫清楚地看见那海盗的身体在抖动，那刚刚从女检查官嘴里抽出的肉棒前
端还沾着一些白浊的精液，显然是刚刚在女检查官的嘴里射了出来。

　　凉子在驯服而艰难地吞咽着，将那些咸涩粘稠的精液费力地吞进肚子里，可
还是有一些白色的液体顺着她的嘴角溢了出来。接着她竟然不用海盗吩咐，就主
动地又将头凑到海盗胯下，像一个熟练的妓女一样将海盗肉棒上残留的精液都舔
净吞咽了下去！

　　丁玫看到这种场面，只觉得一阵恶心和痛苦。看到自己的同行被在海盗的折
磨奸淫下如此堕落，丁玫感到如同自己遭到蹂躏一样地羞辱难当。

　　「好了，弟兄们。这条母狗表现得还不错吧？把她带下去，好好看着。」阮
涛站了起来，看到美丽的女检查官已经被自己折磨玩弄得彻底屈服，他感到十分
满足。

　　一个海盗走到依然麻木地跪在地上的秋原凉子身后，粗鲁地抓着栓在她脖子
后面的铁链，将裸身的女检查官提着站了起来，准备将这个悲惨的女俘虏带下甲
板。

　　就在这时，一件意想不到的事情发生了！

　　在通风井里憋了这么久的女警官丁玫见敌人终于要离开了，不仅长出了一口
气，她慢慢地让头顶的井盖落下，想活动一下蹲麻了的双腿。可是没想到双腿因
为血流不畅，竟然不听使唤了，这一活动竟然使女警官的身体一下失去了重心，
顺着通风井滑落了下去！

　　「啊！」丁玫下意识地发出一声短促的惊叫，双手赶紧死死抓住通风井的边
缘总算没有令自己摔了下去。可她立刻意识到了自己这短促的惊叫惹下了大祸！

　　丁玫顿时惊慌起来！

　　但已经太晚了，警觉的阮涛立刻注意到了离自己不到二十米的通风井里有动
静！

　　「老大！这里藏着个女人！！」跑过来的两个海盗掀开通风井盖，看到蜷缩
着身体躲在下面的女警官，立刻叫了起来！

　　「放手！！混蛋！放开我……」丁玫被两个海盗抓住双手拖出井外，她惊慌
不已地尖叫着，竭力想反抗，可是因为蜷着身体呆的时间太长，手脚都有些麻痹
了，怎么也用不上力气。

　　「咦？这位大美女是怎么回事？」阮涛看着两个海盗抓着丁玫的双臂，把这
个浑身沾满灰尘、丝袜破烂不堪的美女狼狈不堪地拖出通风井。他立刻想起在游
船上见过丁玫和秋原凉子在一起，于是扭头看了看被另两个海盗架着的赤身裸体
的女检查官问道。

　　「她……」秋原凉子眼看着丁玫也落入了海盗手里，她看看女警官，又看看
自己现在这副赤身裸体、被铁链手铐锁着浑身沾满污秽的丑态，不禁又是羞愧又
是难过，一时什么也说不出了。

　　「快说！母狗！！」阮涛已经从女检查官犹豫的表情中感到有些异常，他突
然恶狠狠地抓着凉子的头发将她拖到面前，使劲捏住了她赤裸的乳房上那娇小肿
胀的乳头！

　　「啊！！痛、放手……她、她是Ｃ国的警官，叫丁玫……」乳头突然被阮涛
捏住，凉子立刻痛得失声尖叫起来！可怜的女检查官现在脑子里已经什么念头都
没有了，她呜咽着说出了丁玫的身份，接着就使劲低下头，不敢全部看丁玫此刻
那愤怒的目光。

　　「哦？又一个女警察？哈哈哈……」阮涛得知面前这个蓬头垢面、衣裳褴褛
的美丽女子也是警察，立刻不怀好意地盯着丁玫那俏丽却略显憔悴紧张的面庞狞
笑起来。

　　「阮涛！你这个恶棍！你……」丁玫见凉子已经说出了自己的身份，索性破
口大骂起来。

　　「哈哈！臭婊子，还挺猖狂！给我把位警官的衣服扒光！捆起来！！」阮涛
看着被两个海盗抓着双臂、不停挣扎叫骂的女警官，俏丽坚毅的脸上充满了愤怒
和紧张，立刻又升起了施虐的欲望。

　　「混蛋！住手、不……」丁玫竭力扭动着身体反抗着，但双手被两个健壮的
海盗死死扭到了背后，根本没有反抗的余地。

　　「嘶啦」，女警官身上穿着的连衣裙被撕开了，接着胸罩也被粗暴地扯了下
来，两个结实挺拔的乳房立刻凄惨地暴露出来！

　　「不！！畜生、放手……」丁玫羞愤地闭上了眼睛，嘴里还在不停叫骂着。
但此刻落入海盗手里的女警官已经彻底失去了保护自己的能力，丁玫绝望地尖叫
着，感到自己的连衣裙已经被彻底扒了下来，接着内裤也被撕碎拽了下来！

　　「等等，让我亲自来！」阮涛看到女警官的衣服已经被全部扒光，赤裸出来
的成熟健康的身体立刻激起了他施虐的欲望，他不想失去亲手捆绑这个美丽性感
的女警官的快感，自己走到了赤裸着身体、闭着美丽的眼睛羞愤地挣扎着的丁玫
身边。

　　「杂种！混蛋！呜……」无法反抗残酷的凌辱的女警官绝望地叫骂着，但丁
玫羞耻的尖叫立刻变成了一阵含糊的呜咽，阮涛熟练地将一个带着无数小孔的橡
胶钳口球塞进了女警官的嘴里，接着将钳口球上的皮带在丁玫脑后狠狠地系了个
结。

　　「呜呜……」丁玫羞耻地挣扎着，不停发出模糊的呜咽，口水顺着钳口球上
的小孔流了出来。她感到自己的双手被死死地背在背后，两个手腕被一根结实的
皮带牢牢捆上了。

　　丁玫使劲地摇晃着双臂，但是根本没有用处。阮涛接着将捆完了女警官双手
的皮带绕到了她的身前，在她两个丰满结实的乳房之间交叉，然后在她的胸部上
下狠狠勒过后又绕回她的背后，将她的上臂也使劲并拢在一起用皮带捆住，最后
在她的背后打了个结，多余的皮带还在女警官雪白的脖子上系成了一个套索的形
状！

　　现在丁玫的双臂已经彻底失去了作用，被一动不能动地并拢在一起，紧贴着
后背牢牢捆绑着，胸前赤裸着的两个雪白挺拔的乳房更是被乌黑的皮带勒得悲惨
地突出出来！一种压倒性的恐惧和绝望使即将受到凌辱的女警官浑身不停地发抖
起来，被钳口球塞住的嘴里不住发出含糊的呜咽和悲啼，眼泪几乎要流了出来！

　　阮涛看着丁玫被皮带残酷地捆绑住上身的狼狈样子，狞笑着继续拿来皮带和
一根结实的铁棍。他弯腰在女警官的背后蹲下，在两个海盗的帮助下使劲分开丁
玫结实修长的双腿，将铁棍用皮带牢牢地捆在了丁玫两个脚踝的后侧，使女警官
只能难堪地打开着双腿无法再并拢。

　　接着阮涛又使劲按着丁玫，使她跪在了地上。他用皮带将丁玫被捆在背后的
双手与捆在她双脚间的铁棍牢牢绑在了一起，然后使劲收紧皮带！

　　「呜呜！！」丁玫惊恐羞耻地呜咽着，感到巨大的力量使自己的双脚不由自
主地朝背后翻了起来，几乎令她的手脚一起被捆在了一根铁棍上！

　　「行了，把这位警官小姐抬到桌子上去！」阮涛站了起来。

　　两个海盗抬起被赤身裸体捆绑着的丁玫，将女警官脸朝下放到了桌子上。阮
涛走过来，又抓住绕在丁玫脖子上的那根皮带做成的套索，使劲朝后带了带，令
受辱的女警官还不得不抬起了头，使她脸上那羞辱愤怒的表情全部暴露在残暴的
海盗面前！

　　阮涛退后一步，仔细打量起这个已经被自己彻底捆绑得一动不能动的美丽的
女俘虏来：趴在桌子上的女警官浑身上下只剩下双腿上那破烂不堪的丝袜，成熟
丰满的身体完全赤裸着；

　　双臂被并在背后用皮带捆绑着，修长结实的双腿也被大大地分开，双脚被捆
在了一根铁棍的两头；女警官的双腿朝后弯曲着，翻到了背后，几乎与双手被一
起捆在了一根水平的铁棍上，而双脚之间更是醒目地暴露出一个浑圆雪白的屁股
来！

　　悲哀痛苦的女警官的头被迫抬起着，使她俏丽的脸上那些羞辱绝望的表情十
分清晰地表现出来，不断呻吟呜咽着的嘴里塞着一个钳口球，闪亮的口水流满了
她美丽的下巴和雪白的脖子！

　　阮涛被面前这幅残酷而性感的美女受虐场面迷住了，尤其当他想起这个如今
被以一种极其屈辱丢脸的姿势捆绑着的女人还是一名警官时，他更是兴奋得浑身
发抖，本来已经在秋原凉子身上发泄完毕的欲望又立刻充满了他的身体！

　　「美女，现在还凶不凶了？啊？！」阮涛无耻地说着，走到趴在桌子上的丁
玫背后，在她赤裸着的肥美结实的屁股上使劲揉搓了起来！

　　「呜……」感觉到一双大手抓住了自己赤裸的臀部，仔细地把玩起自己的身
体，还不时顺着自己敏感而细嫩的大腿内侧朝着自己最隐秘的部位摸去，丁玫立
刻羞愧紧张得浑身哆嗦起来，羞耻的呻吟从被塞进钳口球的嘴里泄露出来！

　　「妈的！我还以为是个什么三贞九烈的女警官，原来也是个喜欢被人操屁眼
的贱货！」阮涛忽然淫笑着骂了起来！

　　他的手顺着丁玫结实肉感的双臀摸索着，摸到了女警官那肥美的肉丘之间那
个紧密窄小的屁眼。他粗鲁地将一个手指使劲插进了丁玫的肛门，却忽然发现这
个美丽的女警官的身体在紧张地痉挛，但这个窄小的肉洞竟然出奇地适应手指的
侵入，立刻知道这个美丽的女警官有过肛交的经验！

　　「呜呜……」阮涛下流的辱骂令丁玫几乎要立刻昏死过去，她羞愧伤心得呜
咽着，终于忍不住低声抽泣起来！

　　丁玫曾经遭到过罪犯的侮辱轮奸，也曾经被一个不知身份的罪犯用镣铐锁链
捆绑起来，从肛门奸淫玩弄。这些都是女警官深深隐藏在心底的最难以忍受的痛
苦和屈辱，但现在又被阮涛残酷地当着秋原凉子和一群海盗的面揭露出来，作为
羞辱自己的话题，这令一向骄傲坚强的女警官丁玫几乎立刻丧失了反抗的勇气，
几乎要羞辱得当场痛哭起来！

　　「说啊，警官小姐！是不是喜欢被男人从屁眼干你？真没想到一个堂堂的女
警官也这么淫贱！」阮涛觉得这样羞辱丁玫十分过瘾，干脆将塞进她嘴里的钳口
球拽了出来。

　　「不是……混蛋、把你的手指拿出来……」丁玫挣扎了半天才控制住自己几
乎要崩溃了的情绪，她羞辱万分地呜咽着，拼命扭动着失去自由的身体。

　　「母狗！我看你明明是喜欢，还假装什么正经？！」阮涛不停转动着插进女
警官紧密的肉洞里的手指，同时还淫亵地用手轻轻抚摸揉动着丁玫敏感的会阴和
肛门周围的部位，刺激着这个悲惨的女警官成熟的身体。

　　「不、不要……」一阵阵难以言表的麻痒滋味从被海盗玩弄着的双臀之间和
隐秘的肛门周围传来，而被插进手指不停轻轻转动扣挖着的肛门更是带给丁玫一
种从来没有过的酸涨和酥麻，几乎要使她的身体融化了！丁玫从来没有意识到自
己的肛门竟然是这么地敏感，即使当初遭到罪犯奸淫也没有令她感到过如此地羞
愧和恐慌！

　　「来人！拿润滑油来！！」阮涛眼看着被捆绑着的女警官在自己恶意地玩弄
挑逗下不停羞耻地挣扎着，艰难地喘息着，美丽性感的裸体上已经开始渗出晶莹
的汗珠，他也有些控制不住了。

　　阮涛接过一个海盗递来的润滑油，涂抹在了自己再度膨胀起来的肉棒上，然
后抵在了丁玫雪白丰满的双臀之间。他知道这个美丽的女警官被开发过的肛门已
经不需要浣肠的处理了。

　　「不！畜生！不！！」丁玫已经知道了自己的命运：要被当着秋原凉子的面
前残酷地肛奸！她吃力地扭动着赤裸的身体做着无用的努力，绝望而羞愧的泪水
已经流满了脸颊。

　　「啊！！！」丁玫突然发出一声凄厉的惨叫，一阵似曾熟悉的撕裂感从她艰
难摇摆着的屁股后面的小肉洞传来。紧接着，一阵又一阵近乎狂暴的抽插迅速地
将悲惨的女警官抛入了痛苦羞耻交织的深渊。

　　美艳的女警官赤裸着身体，被捆绑着手脚狼狈不堪地趴在桌子上，随着肛门
里那根粗大得近乎恐怖的大肉棒的每一下抽插艰难地扭摆着丰满的屁股和纤细的
腰肢，从喉咙里发出痛苦沉重的喘息，大滴的汗珠流满了俏丽的脸庞。

　　赤裸的臀部被无情地死死按住，粗糙的皮带残酷地勒进手腕和脚踝里，丁玫
感到一种难以忍受的屈辱和羞愧感。而直肠里被野蛮地插进一根坚硬火热的大肉
棒，那种令人羞耻的充实感和难以形容的酸涨酥麻交织的感觉使丁玫迅速丧失了
抵抗的力量，再度落入了可怕的噩梦中。

　　被捆住手脚的女警官痛苦万状地呻吟啼哭着，雪白的双臀间一根乌黑粗大的
阳具残酷地进出着，施暴者的身体撞击着女警官赤裸的丰臀发出沉闷的「啪啪」
声，显得格外淫邪和暴虐。

　　几度对秋原凉子施暴后的阮涛已经无法在女警官丁玫美丽的肉体里坚持太长
时间，女警官羞耻绝望的挣扎和悲哀的哭泣更加令他的高潮加快到来。

　　「啊……」丁玫发出一阵长长的悲鸣，她感到一股热流在自己惨遭奸污的屁
股里爆发了，接着肛门和直肠里那种令她痛苦不已的涨痛感消失了，她感到一些
热乎乎、粘稠的液体顺着自己的双臀之间流淌了下来。

　　丁玫知道自己的身体再次成了罪犯发泄兽欲的牺牲品，一种说不出的酸楚和
羞辱使坚强的女警官「呜呜」哭泣了起来。她为自己的不幸和悲惨的遭遇感到无
比伤心和屈辱，尤其是自己还是被当着自己同行的面前残酷地奸淫。

　　阮涛看着被自己强暴了的女警官羞辱万分地哭泣着，他感到了一种毁灭的满
足。但他还不想就此结束对两个不幸落入自己手中的女警官的折磨，尽管他已经
没有力气再对丁玫和秋原凉子施暴，但他此刻又有了一个更恶毒的主意！

　　他把捆在丁玫手腕和双脚间的铁棍上的皮带松了松，然后将赤裸着身体和女
警官从桌子上拖了下来，按着丁玫使她双肩和双膝着地跪在地上。

　　被施暴后的女警官已经没有力气、甚至也没有意识再反抗了，丁玫歪在一边
的俏脸上泪水横流，虚弱地抽噎着，雪白浑圆的屁股高高撅着，顺着无法合拢的
屁眼里难堪地流淌出一些白浊的精液，流满了破烂的丝袜包裹着的结实丰满的大
腿。

　　阮涛看了一眼跪在地上的女警官，又看了一眼始终耷拉着头被两个海盗架着
的赤身裸体的女检查官秋原凉子，狞笑起来。

　　他走到放在一边的皮箱里，找出了一个一尺多长、乌黑粗大的双头假阳具和
一个电动按摩棒。然后不怀好意地笑着走到丁玫身后，打开一个按摩棒的开关将
它狠狠插进了女警官下身那两片暗红色肥嫩的肉唇之间迷人的肉穴里！

　　「啊？不……」丁玫突然感到一根坚硬粗长的东西狠狠地戳开自己干燥的肉
穴插了进来！她立刻惊恐地尖叫起来，死命地摇晃着肥白的屁股抗拒着。

　　「臭婊子，不许乱动！！」阮涛狞笑着，一边把按摩棒深深地插进女警官的
阴道，一边用大手使劲拍打着丁玫赤裸着的丰臀恐吓着。

　　「不……」屁股被阮涛打得火辣辣地痛了起来，丁玫羞耻地哭泣着，软弱地
摇摆着惨遭侮辱的身体表达着徒劳的抗争。她忽然感到一种恐惧，不是由于自己
可能遭到的凌辱，而是丁玫忽然发现自己竟然丧失了抵抗的勇气！

　　难道仅仅是一次野蛮粗暴的强奸就令自己如此软弱？丁玫感到害怕，她竭力
想做出反抗的努力，但不知为什么却只能像一个无用的弱女子一样，只会凄惨地
哭叫和哀求！

　　阮涛狞笑着，接着将那根粗大的双头假阳具的一端狠狠地插进了丁玫刚刚遭
到奸淫的肛门中！

　　「不要……」丁玫发出微弱凄惨的哀求，肉穴里快速震动的按摩棒使她感到
一阵阵难以启齿的酥痒，好像有无数条小虫子在身体里爬来爬去，使她忍不住想
用手去抓自己的下身！而肛门里再度被坚硬粗大的假阳具塞满，更是令丁玫痛苦
万分！

　　美丽的女警官丁玫赤裸着雪白丰满的身体，好像一条肉虫一样撅着浑圆雪白
的屁股在地上不停艰难的蠕动，饱满肥美的丰臀之间的肛门中露出一根乌黑的假
阳具，被绳索捆绑着羞耻地大张着的结实修长的双腿更是痉挛般颤抖不已，样子
显得极其淫秽！

　　「母狗！骑到这个发浪的贱货身上，把那个东西塞到你的贱穴里去！」阮涛
揪着已经被面前的场面吓坏了的秋原凉子的头发，拖到跪在地上的丁玫身边吼叫
着。

　　「不！！求求你、凉子！不要……」丁玫终于知道了阮涛恶毒的花招：要凉
子骑在自己身上，双头阳具插在自己的屁眼和凉子的肉穴之间！两个被俘的女警
官做出如此下流屈辱的姿势，这令丁玫简直难以忍受！

　　「丁玫……」看到丁玫泪流满面地跪在地上向自己哀求着，女检查官也感到
极其痛苦和羞愧。凉子想反抗敌人恶毒的捉弄和侮辱，但她已经被阮涛那些毒辣
残酷的折磨吓怕了，只知道不停地哭泣。

　　「还不快骑到这条母狗的屁股上去？！」阮涛恶狠狠地骂着，又挥起皮鞭抽
向了凉子！

　　「饶了我们吧！求求你、呜呜……」被阮涛残酷地鞭打的女检查官只会不住
哀哀啼哭，跪在海盗脚下浑身不停发抖。

　　「贱货！把她拖下去，让所有的弟兄都来给我狠狠地操她，直到把这条母狗
活活玩死为止！！」阮涛见凉子不肯骑到丁玫身上，于是狞笑着吼叫起来！

　　「不！！求求你、不要啊！！！」听见阮涛说要海盗们把自己活活奸死，凉
子立刻什么也顾不得了，她拼命扭动着赤裸着的丰满肉体，跪伏在阮涛脚下，不
停地大声哭喊起来！

　　「我、我什么都听你的！求求你、不要把我丢给他们啊！」凉子彻底崩溃了
，再也顾不得什么尊严羞耻，使劲地哭着不住哀求。

　　「那你还不赶快骑到那母狗屁股上去？」

　　「丁玫……对不起……」凉子使劲低着头小声地抽噎着，分开雪白丰满的双
腿，将自己下身那已经被轮番奸淫得红肿不堪的肉穴对准丁玫肛门里露出的半截
乌黑的假阳具，慢慢俯下身体骑了上去！

　　「凉子……」丁玫感到凉子的身体完全压在了自己屁股上，她痛苦地呻吟起
来。此刻的女警官已经彻底地绝望了，她知道自己和凉子都难逃被残酷凌辱的命
运，而阴道里那根恶毒的按摩棒更是折磨得丁玫死去活来！

　　「哈哈哈！你们看，两条不知羞耻的母狗玩得多开心哪！」阮涛看着双手被
铁链锁在背后的女检查官赤裸着身体，骑在同样被一丝不挂地捆绑起来的女警官
的屁股上，一根乌黑的双头假阳具同时插进两个受辱的女人的屁眼和肉穴里，不
禁得意地大笑了起来！

　　「母狗，别让你的屁眼闲着！求求他们去操你吧！」

　　「啊……求、求求你们、来、来操我的屁眼吧！」凉子现在已经被羞耻和痛
苦折磨地几乎失去了意识，她摇晃着赤裸的身体，呻吟着开口说道。

　　立刻有一个海盗走上来，从背后抱住女检查官赤裸的美妙肉体，将他的肉棒
狠狠插进凉子的肛门奸淫起来！

　　两个不幸的女警官赤裸着她们成熟美妙的肉体，狼狈屈辱地趴伏在一起，不
住地呻吟啼哭着，彻底落入了海盗们设下的淫虐残酷的地狱之中……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「凉子……」丁玫呻吟着，艰难地抬起头说道。

　　两个美丽精干的女警官现在好像两个被玩烂了的最下贱的娼妓，浑身一丝不
挂地被捆绑着丢在阴暗的船舱里。她们那赤裸着的美妙的肉体上现在看上去是那
么地凄惨和狼狈，糊满了干涸了的精液，下身的两个娇嫩的肉穴更是凄惨地红肿
张开着，全身上下布满了被施暴后留下的瘀痕和青紫！

　　被海盗们残酷地轮奸了的女警官现在好像一块被使用过了的破抹布一样，捆
成一团丢在船舱落满灰尘的角落里。因为丁玫的反抗，所以她也遭到了比凉子更
加残酷无情的毒打和折磨！

　　丁玫的双手被扭到背后，用一根粗糙结实的皮带和被朝后弯曲过来的双脚牢
牢捆在了一起，侧身躺在地上奄奄一息。她的嘴角流着鲜血，眼眶青紫着，头发
乱蓬蓬的沾满了灰尘；女警官赤裸着的两个丰满挺拔的胸膛上布满了红肿的抓痕
和手印，两个乳头更是肿胀得不忍目睹；她修长结实的双腿和肥美的双臀上鞭痕
累累，而下身的肉穴和屁眼更是红肿得无法闭合，周围糊满了干涸了的白浊的污
秽！

　　而女检查官秋原凉子的样子比起丁玫也好不了多少。

　　凉子现在虚弱地站立着，双手举过头顶，被一副手铐绕过头顶的一根管子铐
着；她赤裸着的身体上虽然没有丁玫那么多伤痕，但嘴角、双乳和下身糊满了干
涸的精液的样子显得更加狼狈和难堪！

　　听到丁玫微弱的呼叫，踮着脚吃力地站着的凉子转过头，她的眼睛已经哭泣
得红肿起来。

　　「丁玫……」看到丁玫和自己现在这副惨状，秋原凉子又小声抽泣起来。

　　「凉子，你看看铐你双手的铁管！那头好像能拧下来的！」丁玫困难地抬起
头，使劲示意凉子朝铁管的连接处看去。

　　丁玫刚刚被一群海盗残酷地轮奸直到昏死过去，现在苏醒过来的女警官觉得
浑身上下没有一处不在疼痛，下身更是感觉像火烧一样。但她的意识还算清醒，
知道像凉子那样哭泣是没有用处的，现在只有想出办法来才能使自己和凉子逃出
海盗的魔掌。

　　丁玫知道自己现在被捆绑得好像一个大肉棕一样，根本不可能挣脱，于是目
光投向了被高举双手铐在铁管上的女检查官。她仔细看着凉子被踮着脚铐着的样
子，忽然发现的一个机会！

　　凉子的双手是被手铐铐在头顶的一根管子上，所以她的双手可以顺着管子移
动，而铁管的一端的连接处却是可以拧动的活扣！

　　显然这是海盗们的疏忽！丁玫立刻感到本已绝望的心里有有了希望！

　　听见丁玫小声的呼叫，凉子转头朝铁管的连接处看去，立刻明白了丁玫的意
思！秋原凉子止住了悲啼，紧张而小心地踮着脚走到铁管连接处用被铐着的双手
小心地拧了起来……

　　「快！凉子，把我身上的皮带解开！」丁玫躺在地上艰难地蠕动着，翻过身
体示意已经拧开了铁管，能够自由走动但双手还被铐着的凉子解开捆着自己手脚
的皮带。

　　「凉子，快喊救命！」挣脱了捆绑的丁玫活动著有些酸麻的手脚，赤裸着身
体走到门背后，手里握着凉子拧下来的一截铁管。

　　「救命啊！！」

　　守在门口的海盗立刻冲了进来，门后的女警官高举起铁管对着海盗的后脑狠
狠砸了下去！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜色中的海面上漂浮着一艘救生艇，上面坐着两个几乎全裸着的女人，穿着
宽大的男人衣服，奋力地划着桨。

　　「凉子，快点！游船就要爆炸了！」

　　说话的女人身上只穿着一件男人的上衣，衣摆下面裸露出结实修长的双腿和
丰满的屁股，脸上还能看到被殴打后的瘀伤，乱蓬蓬的短发在海风中飘荡着。她
正是刚刚逃出海盗魔掌的女警官丁玫，话语中流露出仇恨和焦虑。

　　丁玫和秋原凉子逃离游船之前没忘记向那些残酷凌辱她们的海盗报仇，两个
女警官在游船的底层安装的炸药和引爆装置。

　　两个女人奋力地划着救生艇，渐渐远离了那巨大的游船。

　　忽然，远处的游船突然打开了照明灯，接着传来了一阵海盗杂乱的吆喝和凶
狠的呼叫！紧接着，一团耀眼的火光伴随着震耳欲聋的爆炸声撕裂了夜色中的海
面，照得海上那孤零零的救生艇如同白昼一般！

　　「凉子！我们终于报仇了！」丁玫看着远处那被炸裂成两截，渐渐沉入海中
的游船，喃喃自语着，眼角闪烁出晶莹的泪花。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：
　　
　　其实这篇文章是早就开始写了的，大约在我表示不再写《警探》系列之前。
但最近才又翻出完成。

　　另外，《黑星女侠》我准备过一阵，补上个结尾就正式结束。不是因为有人
批评，而是自己觉得这样一个没有充实的情节支撑的文章持续二十多集，实在有
些对不起读者。

　　我将试着继续写《星系》，或尝试些新的内容，还请朋友们继续支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　警探姐妹花之童党


作者：YSE99
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　本文含有大量色情和暴力情节，请在阅读之前三思。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　在南卓的市郊，一座清静的山林前面有一片别墅，这里是一个靠近公路的高
级住宅区。

　　其中离公路最远、靠着山脚的一栋小别墅里，三个十六、七岁的高中生正在
客厅里抽着烟、看着影碟。从外表就可以知道，这三个少年肯定是属于令老师头
痛、令同学反感的那种不良少年。客厅里因为他们吸烟而烟雾缭绕，空气中好像
还充满着大麻的气味，而电视里正播放的也是来自欧美的火爆的成人电影。

　　电视里金发碧眼的美女放荡的淫叫和妖冶的肢体动作使三个刚刚发育成熟的
少年都瞪大了眼睛，下意识地舔着自己干燥的嘴唇，不知不觉支起了帐篷。

　　一个光着上身，手臂上纹着一只鹰头，身材魁梧的少年看着看着突然「啪」
地一下将电视关了。

　　「哎！光哥！你干什么？！」一个似乎年纪稍微小一点、有些瘦弱的少年叫
了起来。

　　「阿川，那还用问？阿光又看得受不了了，想去做了？！哈哈。」那个长得
比较文静，个子很高的少年笑了起来。

　　「哼！阿进，你他妈的难道就光看就爽了？」文身的少年骂了一句，忿忿地
躺在了沙发上。

　　「妈的！现在街上出来做的不是太丑、就是太老！真没胃口！」阿光躺下了
还在骂个没完。

　　「阿光，你有本事就弄来一个良家妇女！让我们也跟着沾点光？」那个阿进
撇着嘴讥笑着。

　　「你以为我不想？？」

　　「可……可弄不好人家要告我们强奸，要坐牢的！」阿川说着。

　　「哼，那些女人多半怕丢人不敢找警察的！而且我们都还没到十八岁，就算
抓住坐两天牢，也未必就比在学校念书倒霉！」阿进阴阳怪气说着。

　　「行了！阿进，你家里有钱，出了事找个好律师就可以出来！我们呢？」阿
川还说着。

　　「嘁！胆小鬼！」阿进白了他一眼。

　　那个文身的少年此时忽然「呼」地一下从沙发上坐了起来！

　　「怎么？阿光，要动手了？」阿进说着。

　　阿光忽然瞪着眼睛，用一种阴森的眼神看着阿川说：「阿川，我记得你有个
姐姐，长得挺水的！弄来给我们玩玩？！」

　　阿川惊得直往后退。「光哥，那怎么行？你是开玩笑吧？」

　　阿进忽然拦住了他，奸笑着说：「阿川！别那么假装正经了！你不是和我们
说过，你经常偷看你姐姐洗澡吗？还说有两次你差点就忍不住了？！再说，你姐
姐又不是处女吧？就当玩一回呗？没准她还乐意呢！」

　　「不行！我姐姐可不是那种人！」

　　「什么是不是？你怎么能知道呢？现在的女人越是假装正经的，干那事越来
劲！放心吧，阿川，我们就干这一次！」

　　「……」阿川又紧张又害怕，不知道该怎么说。

　　阿光忽然走过来，一把抓住阿川的衣服，恶狠狠地看着他。「阿川！你忘了
上次你惹的祸、土龙他们说要废了你，要不是我出面替你揽下来、阿进替你赔了
钱、你小子现在还能好好地站在这儿吗？」

　　「光哥，我、我……」

　　「对呀！阿川，你这几年花了我不少钱！咱们是兄弟，我不和你计较！可上
次的事要是让土龙他们知道其实是你做的，那你可就麻烦了！」

　　阿进不急不忙的话使阿川紧张得汗都流下来了，浑身竟然哆嗦起来。

　　阿光松开他，拍拍阿川肩膀说：「阿川，别害怕！只要你还当我们是兄弟，
我就一定罩着你！谁也别想欺负你！可是……」

　　阿进见阿光已经动摇了，赶紧接着说：「阿川，你别害怕！我们保证不伤害
你姐姐！完事后你也劝你姐姐想开点，就当大家玩一场！怎么样？」

　　阿川犹豫了半天，看着他这两个好朋友又是期待、又是威胁的表情，终于咬
咬牙，一狠心说道：「好吧！就答应你们！可是就这一回呀！！」

　　阿光和阿进哈哈大笑，阿进过来搂着阿川的肩膀，说：「好兄弟！我们答应
你，就一次！！来，我告诉你该怎么说……」

　　女侦探易红澜的事务所里，刚刚送走了一个客户的易红澜，回到自己的办公
室，电话忽然响了起来。

　　易红澜拿起电话，听了一下冲门外喊：「林丹！你的电话！」

　　很快，一个中等个头、身裁苗条、戴着眼镜的姑娘走了进来。她就是易红澜
的女助手——林丹。

　　林丹今年二十一岁，是个刚刚毕业的大学生，她名义上是易红澜的助手，其
实就是她的秘书而已。平常的主要工作就是替易红澜接待一下客户，并不和女侦
探一起出去侦察破案。因为林丹不像易红澜有一身好功夫，这方面她和平常女孩
没什么区别。

　　林丹长相清纯甜美，虽然没有易红澜那样明艳照人，但也足可算是美貌了。
而且林丹的身裁十分匀称，虽然没有易红澜胸部那么丰满得醒目，但凹凸有致的
玲珑曲线也足以自傲。

　　林丹进来拿起电话，听了一会脸色有些发白。

　　等她撂下电话，易红澜关切地问：「怎么？你弟弟又惹麻烦了？」她已经听
出是林丹那个不争气的弟弟林川。

　　林丹脸上又是气愤又是担心：「红澜姐，阿川没说什么事，只说有些麻烦，
要我赶紧过去！」

　　「去哪儿？」

　　「他没说，一会他的朋友过来接我。」

　　过了大约半个小时，一辆摩托车来到事务所门口。一个个子瘦高，相貌文静
的少年走了进来。看见等着的林丹，那个少年立刻满脸微笑走过来：「您是林川
的姐姐吧？还记得我吗？我是阿川的好朋友曾进。」

　　林丹知道这个曾进和阿川经常在一起，也不是什么好学生。她焦急地问道：
「我弟弟怎么了？」

　　「啊，姐姐你别紧张，他没什么事！就是磕破点皮，正在我家里呢！」曾进
说着，忽然看见一旁站着的易红澜，立刻被美丽成熟的女侦探吸引住了，目光不
由自主地落在了易红澜丰满的胸前。

　　「讨厌的小鬼！」易红澜心里暗暗嘀咕着，轻轻白了他一眼。曾进赶紧把目
光移开，对林丹说：「姐姐，咱们走吧？」林丹焦虑地随着他上了摩托车。

　　「林丹！小心点！！」望着飞驰而去的摩托车，易红澜喊着。

　　摩托车来到郊外的别墅前停了下来。林丹急忙从车上下来，就往别墅里走。
曾进跟在后面，脸上露出一阵奸笑。

　　进了别墅，曾进立刻把门锁上。林丹根本没注意自己身后的少年在干什么，
只是问：「我弟弟呢？」

　　「姐姐，他在楼上呢！」

　　林丹立刻迈步上楼。她这天穿着一身粉色套装，白色的吊带丝袜，脚上穿着
一双黑色高跟鞋。林丹急忙上楼时，曾进在后面偷偷低头往上看：从林丹粉色的
套装短裙下面，竟然能看见露在丝袜外的一截雪白的大腿，还有那可爱的白色内
裤！曾进看得身体一晃，差点就从楼梯上摔了下去！

　　他强压着内心的冲动，紧跟着林丹上了楼，指着自己的卧室说：「姐姐，阿
川就在里面！」

　　林丹推开卧室的门，只见一个人正蒙着头躺在宽大的床上。她急忙过来拽开
被子说：「阿川！你是不是……」

　　林丹的话刚说了一半，忽然愣了！原来床上躺着的是一个身材结实，而且有
纹身的少年！

　　「你！……」林丹惊讶地指着床上的少年，回头来看曾进。

　　曾进此时已经将门反锁，一脸怪笑地走过来。床上的阿光也「呼」地一下跳
起来，走近不知所措的林丹。

　　林丹看着两个少年满脸不怀好意的笑，从前后朝自己逼来，立刻好像意识到
了什么。她惊慌地倒退着，说：「你们……我，我弟弟呢？你们要干什么？」

　　「姐姐，阿川现在好得很！你不用为这个小子操心了！」阿进奸笑着。

　　「那、那你们要我来干什么？别过来！！」林丹看着两个少年，突然一阵慌
张，猛地朝门口冲去！

　　「姐姐，别跑呀？陪我们玩玩！！」阿光说着，冲过去一把拦腰从后面抱住
了林丹。

　　「放开我！你们、你们两个小混蛋！救命啊！！」林丹挣不过身强力壮的阿
光，两手拼命乱抓着，大声叫了起来。

　　「阿进，快过来帮忙！」

　　阿进过来抓住林丹修长的双腿，和阿光一起将惊叫着的女郎摔到了床上。两
人一边脱着自己的衣服，一边扑了上来，说着：「姐姐，别叫！咱们一起玩玩！
别叫！别乱动！！」

　　林丹此时见两个少年已经脱了衣服扑过来，自己的担心已经将要成为事实，
更加害怕。她使劲推着扑上来的少年，手脚乱抓乱踢。

　　阿光被林丹一脚踢在了肚子上，立刻「唉呦」喊了一声。「该死的！这么不
合作？！」他恶狠狠地骂着，将刚要坐起来的林丹一把推倒，狠狠一个耳光煽了
过去！

　　林丹一声惊叫，又摔倒在床上。

　　「阿进！这个小妞太不老实！快拿绳子来！！」

　　阿光死死地用身体压在挣扎反抗着的林丹身上，阿进从床下拿来早就准备好
的绳子。两个少年将不断反抗着的林丹翻过来，将她的双手用绳子紧紧地捆在背
后，然后又将林丹转过来。

　　「阿进，抓住她的腿！捆到床上！」

　　两个人各抓住林丹一条腿，使劲分开，用绳子将林丹的双脚分别捆在了大床
一端的栏杆上。林丹使劲扭动着身体，双腿乱蹬着，可还是抵不过两个少年，两
腿终于被大大地分开，绑在了床头的栏杆上。

　　两个少年此刻看着终于被自己制服并捆绑在床上的美丽女子，心里不禁狂跳
不已。

　　林丹躺在床上，双腿被分开捆在床头，双手被反绑在身体下面，正喘着粗气
不停扭动着成熟美丽的身体，惊慌失措地喊叫着：「你们快放开我！你……你们
不能这样，懂吗？快把绳子解开！」

　　她因为刚才的一番挣扎，身上的衣服已凌乱不堪。短裙已经卷到了大腿根，
露出了里面雪白细嫩的大腿和白色的内裤；上衣也在撕打中被挣开，里面的衬衣
已经从短裙里扯了出来，一截纤细雪白的腰肢暴露在外面；再加上凌乱的头发和
微红的俏脸，整个人充满了诱人犯罪的妩媚和艳丽。

　　两个少年看着眼前这个美丽成熟的女郎，都感觉浑身发热，喘息沉重。

　　「姐姐，和我们玩玩吧！干吗这么反抗呢？还要我们把你捆起来，那多难受
啊？！」阿进说着伸手来摸林丹暴露出来的内裤底下那微微鼓起来，柔软温暖的
部分。

　　「啊！住手！你们、你们这是强奸！是犯罪！」林丹绝望地尖叫起来，一想
到要被两个和自己弟弟一样大的少年捆绑起来强暴，林丹就觉得羞愤难当，拼命
挣扎着，扭动着苗条美妙的身体反抗起来。

　　两个少年不理会林丹的反抗，阿进继续隔着内裤抚摸着温暖的阴户，阿光则
干脆爬到床上，解开了林丹的上衣和衬衣，露出里面纤巧的吊带胸罩。粉色的胸
罩边缘露出一片令人目眩的雪白，阿光瞪大了眼睛，伸手进胸罩里，立刻触到了
一团软绵绵的肉团。

　　「啊，不要啊！求求你们，啊，哦，放开我！」林丹满脸羞红，几乎要哭出
来了，不断扭动着身体哀求着。

　　「我受不了了！」阿光突然嚎叫起来，他猛地将林丹的上衣和衬衣顺着圆润
的肩膀扒下来，褪到可怜的姑娘的背后，然后将胸罩推到乳房上面，立刻两个丰
满晶莹的肉团跳动着暴露出来！

　　「啊！……」林丹一声哀鸣，羞耻地闭上眼睛，眼泪终于忍不住流了下来。

　　阿光贪婪地盯着两个雪白挺拔的乳房，上面两个娇小鲜嫩的乳头因为羞耻和
紧张竟然微微挺立起来。他颤抖着手开始轻轻揉搓着林丹赤裸的乳房，接着低头
用舌头舔起两个纤巧的乳头。

　　林丹半裸着身体遭到少年的进攻，既感到羞耻又无法反抗，知道现在叫喊和
哀求都已经无济于事，只有「嘤嘤」地抽泣着，心里一阵绝望和悲哀。

　　「好了，大姐，不要再假装正经了！你这里都已经快湿了！」正轻揉着林丹
的下身的阿进忽然感到自己手指触到的温暖的花瓣已经微微潮湿起来，于是轻拍
着林丹丰满细嫩的大腿，笑着说道。

　　「不是！你们、哦，啊！没有啊！」林丹也对自己的身体竟然在两个少年粗
暴的对待下也会出现反应而更加羞愧，她拼命摇着头，不停地抗拒着。

　　「哼，还嘴硬？」阿进奸笑着伸手拿来一把剪刀，将林丹的内裤剪破撕了下
来！立刻，诱人的阴部全部暴露出来。林丹感到下身一凉，眼看着最后的防线已
经被突破，一阵惊恐和羞耻，差点昏了过去。

　　「姐姐的下面好肥呀！啧啧，真漂亮！颜色还是嫩红的呢！一定不经常被男
人干吧？」阿进嘴里说着，两手不停地在娇嫩的花瓣周围抚摸着，轻轻摆弄著有
些凌乱的乌黑的阴毛。

　　「快住手呀！哦，不要在动了！呜呜呜……」林丹感到被少年玩弄的阴户一
阵阵抽搐，一种热流不断涌上来。在两个少年粗鲁的蹂躏下，她几乎要崩溃了，
浑身颤抖着哭泣起来。

　　阿光正用牙齿轻轻在丰满的乳房和已经硬起来的乳头周围咬着，双手还不停
地在被捆绑于床上的林丹身体上乱摸着。一阵阵疼痛和羞辱的颤栗袭击着林丹，
她紧咬着牙，不让羞耻的呻吟从嘴里漏出，被绳子捆着的四肢不停抽搐着。

　　「呀！阿光，快看！这里流水了！」阿进忽然发现有几滴晶莹的水滴出现在
嫩红的花瓣里，正缓缓地顺着肥嫩的阴唇边缘流了下来。

　　「唔，这个美女发骚了！看来是请求我们来插她了？！」阿光手忙脚乱地脱
光了自己的衣服，露出早已经怒挺起来的肉棒爬到林丹身边。

　　看见少年乌黑粗大的肉棒，林丹心里一阵慌乱和绝望，最可怕而屈辱的事情
——被人强奸就要发生在自己身上，她再也控制不住自己的情绪，歇斯底里地哭
叫起来，手脚和身体拼命挣扎：「啊！啊！坏蛋！快离开、别动呀！啊！……」

　　随着「噗吱」一声，阿光不理会拼死挣扎哀求的林丹，紧紧按住几乎全裸的
美妙肉体，终于将自己的肉棒对准不断翕动着的小肉穴扎了进去！

　　「啊！……」林丹发出一声长长的尖锐的哀鸣，一阵猛烈的裂痛伴随着被强
暴的巨大耻辱感一起冲击上来，她终于再也支持不住了，头一歪昏迷了过去。

　　被两个少年扒光了衣服的姑娘手脚被朝四个方向拉开，用绳子紧紧捆在大床
的四个角上，林丹全身上下只剩下了修长匀称的腿上的丝袜，整个美妙的身体软
绵绵地瘫软在床上，任凭两个野兽一样的少年在她的身上发泄着。

　　阿进跪在林丹大大地张开的双腿之间，双手托着她丰满结实的臀部，挺着腰
在她迷人的花瓣之间奋力抽动着。

　　林丹软绵绵的身体随着阿进的奸淫无力地抖动着，两个丰满的乳房前后晃荡
着，嘴里却没有一点声音。原来阿光正手脚支撑着身体，趴在林丹的脸的上方，
将自己粗大的肉棒从上朝下地插进姑娘张开的小嘴里，整个人就像做俯卧撑（掌
上压）一样地穿着粗气上下运动着。

　　林丹的两个大眼睛里含满泪水，失神地望着头顶的天花板。她简直不敢相信
这残酷的现实，自己竟然被两个和自己的弟弟一样大的少年给粗暴地轮奸了！她
已经记不清这两个精力充沛的少年轮番奸淫了自己多少次，只觉得浑身酸软，被
奸淫的下身都已经快麻木了。

　　「啊！……」趴在林丹头上的阿光嘴里发出一声沉重的叹息，身体突然猛烈
地抖动着，只见从插着粗大的肉棒的娇艳的红唇周围突然溢出一片白浊的精液。

　　他满足地抖动了几下身体，从林丹的嘴里抽出了肉棒。看着被施暴的姑娘剧
烈地咳嗽着，难过地摇晃着头，精液不断从林丹的小嘴里溢出，阿光感到了前所
未有的快乐。

　　几乎在同时，阿进也突然摇晃着，在林丹的阴道里射了出来。

　　两个少年满足地站了起来，看着床上被捆住手脚的林丹嘴角和花瓣间流淌着
自己的精液，满脸羞辱和痛苦的样子，觉得十分地痛快。

　　「爽！真他妈的过瘾！阿进，没想到阿川的姐姐操起来这么过瘾？！」

　　「大姐，舒服了吗？」阿进没理会阿光，用手指沾着从林丹阴户里流出来的
精液，在她雪白的大腿上涂抹着问。

　　林丹已经是欲哭无泪，浑身酸痛，连说话的劲都没有了。她迟钝地扭过头，
不看这两个刚刚在自己身上发泄了兽欲的少年。

　　「解开她吧，阿光，我去叫阿川来！」

　　听见阿进说要叫自己的弟弟来，一想到要被弟弟看见自己现在这副悲惨羞耻
的模样，林丹立刻回过头哀叫起来：「不，你们不要叫我弟弟来！」

　　「怎么？还怕丢人吗？操都已经操过了，还怕阿川看吗？」阿进不理会身后
姑娘的哀求，走了出去。

　　阿川这段时间其实一直到在隔壁的房间，从一开始姐姐的尖叫哀求，到后来
两个少年快乐的呼叫和姐姐悲哀的呻吟，他全都听见了。阿川起初想过去，求两
个死党放过林丹，因为她毕竟是自己的亲姐姐。

　　可后来他也想到自己即使过去，只怕两个家伙也不会理自己。更何况以阿光
和阿进的个性，现在恐怕已经上了自己的姐姐，过去也晚了。后来他听见姐姐的
哀叫声逐渐微弱下来，把阿川吓了一跳，他生怕姐姐受不了他俩的折磨，出了什
么意外。见阿进过来叫自己，阿川赶紧跟着过去。

　　一走进房间，阿川的眼睛立刻就直了：只见林丹手脚的绳子已经解开，正蜷
缩在床角，双手死死地抱在胸前，赤裸的身体缩成一团瑟瑟发抖。

　　看见阿川进来，林丹又是羞耻又是悲愤，颤抖着声音对出卖了自己的弟弟说
道：「阿川！你、你、你竟然……」林丹羞愤得抽搐着圆润的双肩哭泣起来。

　　阿川此时已经听不见姐姐的声音，他完全被姐姐丰满美妙的身体吸引住了。
以前在家里他曾经偷看过林丹洗澡和换衣服，但那时因为紧张和匆忙，从来没有
离得这么近、这么仔细地看过姐姐美妙的身体。

　　现在的林丹不仅全身一丝不挂，除了双手遮掩着的胸部以外，丰满匀称的双
腿和雪白饱满的屁股，以及光滑细腻的后背完全暴露出来，整个身体曲线玲珑，
泪痕斑斑的俏脸，再加上刚刚被强奸后的的那份悲哀和凄艳，令年少的阿川不禁
热血沸腾。

　　阿川只觉得口干舌燥，脸上一阵阵发烫。眼前的姐姐，好像变成了另外的女
人，成熟美艳的魅力使他不由自主地朝着蜷缩在床上嘤嘤抽泣的林丹逼近过去。

　　林丹忽然感觉到了什么，她止住哭泣，抬头看见弟弟眼睛通红、喘息沉重地
一步步朝自己走来，立刻感觉到一阵惊慌和恐惧。

　　「阿川！你、你干什么？别再过来了！！」林丹惊慌失措地抱着双臂，赤裸
的身体在床上哆嗦着向后退去。

　　阿进和阿光也意识到了阿川的异常举动，他俩交换了一下眼色，突然朝着林
丹扑了上去！

　　「啊！干什么！住手！！」林丹一阵惊叫，她被扑过来的少年一下按倒在了
床上。

　　阿进抓住挣扎的林丹的双手，阿光则抓住她修长的双腿，使劲分开将林丹赤
裸裸地按在了床上！这样一来，林丹的整个身体就完全毫无遮掩地暴露了出来！

　　看着被抓住手脚按在床上的姐姐，满脸惊恐和羞愤地尖叫着，丰满的乳房随
着身体的挣扎猛烈地摇晃着，茂密的芳草地和下面迷人的肉穴完全暴露在眼前！
尤其是刚刚遭到蹂躏的肉穴，略微红肿着，周围还残留着死党留下的精液，妖艳
地闪闪发光。

　　阿川好像失去了思考的木头人一样，两眼直直地落在林丹不断挣扎扭动着的
身体上，下意识地舔着干燥的嘴唇。他现在的头脑里已经一片空白，理智濒临崩
溃的边缘，眼前的看见的似乎只是一个被剥光了衣服按住手脚等待男人蹂躏的美
女，而不是自己的亲姐姐。

　　看见阿川满脸涨红，双手紧紧握成拳头，两腿之间也明显地突出来的样子，
林丹又是一阵慌乱。自己已经被两个粗鲁的少年轮暴，如果再遭到自己亲弟弟的
奸污？！林丹不敢再想下去，绝望地尖叫起来：「阿川！！我……我是你姐姐！
你……」

　　林丹的惨叫突然中断了，阿进拿起丢在一边的林丹被撕破的内裤塞进了她的
嘴里。

　　「唔、唔……」林丹被堵住了嘴，惊恐地睁大著眼睛，满脸通红地挣扎着。

　　一个苗条美丽的女人一丝不挂地被按住手脚、堵住嘴巴，在床上剧烈地挣扎
扭动着，性感的乳房和大腿一片雪白地摇曳着，再加上充满羞愤和惊慌的表情，
这幅无比淫亵和暴虐的景象使阿川最后的一点理智也决口了！他突然闭上眼睛，
飞快地脱掉自己的衣服，嘴里发出野兽一样的嚎叫，扑向了在床上不停挣扎的林
丹。

　　「唔！……」林丹在一片无比的绝望和惊恐中，清晰地感觉到阿川坚硬火热
的肉棒穿透了自己的身体！在一种巨大的羞耻和悲愤中，她整个身体突然僵硬起
来，挣扎着抬起头，清楚地看见自己的弟弟正趴在自己的身上，嘴里沉重地喘息
着，使劲地在自己两腿之间那悲哀的肉穴里抽插着！

　　林丹被内裤堵住的嘴里发出一阵含糊地长长的哀鸣，头脑中刹那间变成了一
片蚂仁活

　　被两个粗野的少年和自己的弟弟轮奸了的林丹，此刻好像痴呆了一样，脸朝
下趴在床上，手脚软绵绵地伸开着，一动不动。

　　阿光坐在她身边，用手大力地揉捏着林丹丰满结实的屁股，两个雪白的肉丘
在放肆的手下不断被变换着形状。

　　阿川也呆呆地站在房间的角落里，他似乎意识到了自己做出了多么可怕的事
情，竟然粗暴地强奸了自己的姐姐？！

　　阿进在阿川的身边，嬉皮笑脸地安慰着心有不安的少年：「阿川，没关系！
你就当是干了一个不相识的小妞吗！怎么样？你姐姐的身体很棒吧？干起来是不
是很来劲？」

　　阿光也说着：「是啊！你姐姐也觉得很受用呢！是不是？」

　　他突然使劲将林丹赤裸的身体翻过来，悲辱交加的林丹面无表情，甚至连眼
睛都没有转动一下，只有丰满的胸膛在微微起伏着。

　　三个少年已经在林丹美妙的身体上发泄了好久，但年轻人的体力总是很好，
现在看到林丹羞愤欲绝的样子，阿进忽然感到身体又开始发热了。他眼睛一转，
忽然走到林丹跟前，抱起赤身裸体的女人，拖到了床头。

　　林丹现在浑身一点力气也没有，她以为这个少年又要对自己施暴，心如死灰
的林丹根本没有反抗，任凭阿进把自己拖了过去。谁知阿进却拿起了床头上的电
话，狡诈地眨着眼睛对林丹说：「姐姐，你给你那个美女同事打个电话，叫她来
这里接你走吧！？」

　　「哦？」听见「美女」这个词，阿光的眼睛立刻瞪了起来，也开始又有了一
股跃跃欲试的欲望。

　　林丹则突然一惊，她知道这个少年指的是上午见到的女侦探易红澜，看见他
们满脸的坏笑，林丹立刻醒悟过来：「你、你们都已经把我……还要干什么？」

　　「嘿嘿，没什么！实话说吧，上午那个美女我们也想弄来玩玩！」

　　「不行！你们休想让我骗红澜姐！」

　　「哼，不合作？」阿光不知道那个什么「红澜姐」是谁，但看阿进的态度，
一定也是个绝色美女。现在这些少年的身体里只有兽性的欲望在燃烧着，全顾不
得什么后果了！阿光狞笑着就要扑过来，林丹又是惊恐又是悲愤地尖叫着。

　　「等等！」那边的阿川突然说话了。

　　「我来打这个电话！」阿川说着走到床头。

　　「姐姐，说实话，你那个老板易红澜我早就想上了！今天我索性连她也一起
弄到手！」阿川好像变了个人，恶狠狠地说着拿起了电话。

　　「阿川！你、你怎么会……你不是我弟弟！你是禽兽！」林丹歇斯底里地叫
着，就要扑过来和阿川抢电话。

　　「够了！你省省吧！」阿川满脸狰狞地将姐姐推倒在床上，阿光和阿进早就
上去，用绳子将喊叫挣扎的林丹捆了个结结实实，又用那破内裤堵住了她的嘴。

　　林丹叫不出来，手脚也被捆得一动不能动，只能是在床上不停扭动着，眼看
着阿川镇定地拿起了电话……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　都已经快十点了，突然接到林丹的弟弟阿川打来的电话。电话里的少年阿川
的声音显得紧张而惊慌，要自己赶快到北山的别墅区去接他和林丹。放下电话，
易红澜心里不禁升起一丝担心。她隐约觉得林丹和她弟弟很可能遇到麻烦了，否
则林川怎么会那么紧张？

　　易红澜考虑再三，她决定给丁玫打个电话：「您好，我是丁玫。现在我正在
外出，有事请留言。嘀……」

　　「丁玫，我是红澜。我现在要出去找林丹，如果明天早上我还没回来，你就
去北山的别墅区找我们！」

　　放下电话，易红澜赶紧开始换衣服出门。她找了一条牛仔裤穿上，上身穿了
一件薄薄的黑色皮夹克，又穿上一双运动鞋，然后出门开上自己的汽车朝着阿川
说的别墅区而来。

　　远离市区的北山，在晚上显得十分安静，易红澜把车停在阿川说的那个停车
场，然后走了出来。

　　将近午夜的山区吹起了阵阵凉风，女侦探易红澜虽然换上了皮夹克，还是觉
得浑身一阵阵发冷，乌黑的长发被吹得飘了起来，她微微哆嗦着，抱紧双肩朝四
周张望着。

　　四周一片寂静中，只有远处的别墅里亮着几点灯光，根本没有林丹和她弟弟
的影子。易红澜心里不禁开始嘀咕起来，难道林丹真的出事了？职业的本能使易
红澜觉得周围似乎有危险存在，她警惕地朝身后的那片树林看去。

　　就在女侦探回头的一瞬间，突然两台摩托车闪电一般从树林里窜了出来！雪
亮的车前灯光直射在易红澜的脸上！易红澜被照得赶紧眯起眼睛，只见两个穿着
一身皮装，蒙着面的少年正骑在摩托车上，一左一右地停在自己面前。

　　易红澜立刻意识到自己遇上了不良少年，看来他们要找自己的麻烦！看他们
骑着摩托车的样子，易红澜忽然想起了上午将林丹带走的那个少年，面前这两个
少年中，左边那个稍微瘦弱一点的少年的身形似乎和上午的那个少年很相似！女
侦探稍微注意一下四周，似乎这两个少年并没有同伙。

　　「大美女！这么晚来这里干什么？是不是来找我们玩玩的？」那个壮实一些
的少年放肆地用车前灯照在易红澜娇美的脸上，笑着问。

　　易红澜没理会他，转向另外的那个问：「林丹呢？」

　　那少年似乎吃了一惊，转而对同伙说：「阿光！别啰嗦了，动手吧？！」说
着，两个少年发动了摩托车，朝着易红澜冲了过来！

　　易红澜站好脚步，眼看摩托车冲到面前，忽然一猫腰，从两台摩托车之间穿
了过去！

　　两个少年扑了个空，也马上掉转车头。两人互相使了个眼色，突然拿出两根
绳子，各自用手缠住一端，然后发动摩托车，又朝女侦探扑来！

　　易红澜见此，知道再不能客气了。她集中注意力，看着冲来的摩托车，突然
身体一扭，敏捷地躲开缠向自己的绳索，并飞快地一脚踢出，踢向了那个瘦弱一
些的少年！女侦探修长匀称的美腿准确地踢在那少年的后背上，那少年「唉呦」
一声，从摩托车上栽了下来！他手里的绳索几乎把另外一个少年也拉了下来！

　　易红澜赶紧跃到摔下摩托车的少年跟前，飞起一脚将刚要爬起来的少年又踢
了个仰面朝天！她刚要过去抓起倒在地上的少年，忽然觉得背后一阵风声，一道
冰凉的钢索缠在了自己的脖子上！

　　女侦探心里按叫不好！她赶紧用手抓紧在自己脖子上越缠越紧的钢索。随着
身后一阵摩托车的轰鸣，易红澜被钢索拉倒在地上！倒在地上的易红澜抬头看见
那个壮实的少年手里紧紧抓着钢索的另一端，一阵奸笑中发动摩托车，拖着倒地
的女侦探朝着树林里驶去！

　　冰凉的钢索缠在脖子上，易红澜只觉得呼吸困难，她的身体被拖拉在地上。
眼看着那个残忍的少年拖着自己朝树林里飞驰，易红澜双手抓紧缠在脖子上的钢
索，艰难地躲避着迎头撞上来的树木。

　　忽然她想起一个主意！

　　女侦探使劲抓牢钢索的一端，在自己被拖过一棵树时，猛地伸出腿，用脚腕
死死地钩住树干！一阵剧痛从钩住树干的腿上传来，易红澜咬牙用力抓紧手里的
钢索，使劲一拉！前面飞驰的摩托车上的少年被易红澜硬是给从车上拽了下来！

　　不等他从地上起来，易红澜已经跳了起来！她抓着手里的钢索用力一拉，将
那个少年拖了过来，紧接着就是一脚踢在了他的肚子上！那少年一声惨叫，松开
手里的钢索，顺势滚到一边。易红澜也将缠在脖子上的钢索解开，摆好姿势，盯
着对面已经站起来的少年。

　　那少年显然没有想到易红澜有如此身手，站在女侦探对面的姿势显得有些紧
张，面罩下的眼睛里流露出畏惧的神色。

　　「林丹在哪儿？」

　　那少年一阵沉默，忽然转身就朝倒在地上的摩托车跑去！

　　「想溜？没那么容易！」易红澜紧追几步，飞身跃起，修长的双腿弹起像剪
刀一样，准确地夹住那少年的脖子，将他狠狠地摔在地上！那少年见无法逃脱，
转身爬起来。

　　「臭娘们，我和你拼了！」

　　易红澜轻蔑地看着张开双臂扑过来的少年，轻松地躲开对手的拳头，顺势一
记肘拳打中他的肋下！不等惨叫的少年反应过来，易红澜侧过身，右臂夹住他的
脖子，抬起右腿用膝盖重重地顶在他的胯下！

　　易红澜实在是恨这个少年年纪不大，却能使出用钢索勒自己脖子这种狠毒的
手段！所以她下手也一点不轻！

　　眼看对手已经惨叫着，捂着胯下栽倒在地上蜷缩成一团，彻底失去战斗力。
易红澜这才松了一口气，她此时才注意到自己刚才被在地上拖着时，皮夹克和牛
仔裤都已经被划出好几个口子，大腿上也被划破几处。她一把揪起那少年，拖着
痛得不停惨叫的少年走出树林。另外的那个家伙此时已经不知去向，想必是溜掉
了。

　　易红澜从地上拾起那两个少年刚才丢下的绳子，转身将自己的俘虏的双手用
绳子捆在背后，然后将那少年拉起来，摘下他脸上的面罩。那少年此刻虽然已经
痛得五官抽搐，但脸上还是一副凶蛮的表情，两只大眼睛狠狠地盯着将自己制服
的女侦探。

　　「带我去找林丹！」

　　「什么林丹？我不知道！」

　　「还装傻？」易红澜看着那少年恶毒的目光，一阵厌恶，一拳打在他的肚子
上：「快带我去！！」

　　那少年咬牙不做声，犹豫了一会，转身朝着别墅区里走去。易红澜手里抓着
捆住少年双手的绳子，跟着他走去。

　　易红澜押着少年来到一栋别墅前，那少年来到门口时说：「那姐弟俩就在里
面，你进去吧！」

　　易红澜瞪了他一眼，打开门推着少年一起走进来。

　　「林丹！林川！你们在哪儿？」女侦探站在宽敞的大厅里喊着。

　　「红澜姐！」

　　易红澜回头，只见林川满脸的委屈，从一间屋子里走出来。

　　「林川，你们没事吗？」

　　「红澜姐！」林川好像要哭了似的，张开双臂朝易红澜跑来。

　　易红澜毫无防备，正要迎上来，忽然跑到她面前的林川猛地一把抱住易红澜
的腰，用头顶住她将易红澜顶向了一张沙发！

　　「林川！」易红澜惊叫一声，被林川顶得跌坐在沙发上，伸手就想要将他推
开！

　　就在此时，那沙发后面突然站起一个少年，正是刚刚逃回来的阿进！他手里
拿着一根宽丝带，猛地从背后勒住了女侦探的脖子！！

　　「啊！」女侦探发出一声短促的惊呼，立刻感觉呼吸困难。她拼命用一只手
抓紧勒住脖子的丝带，另一只手朝后面的袭击者打去！阿进这次学乖了，他双手
抓紧丝带，整个人马上又蹲到沙发背后。易红澜一下打空，身体被勒住脖子的丝
带带着，半坐半站地靠在了沙发上！

　　「阿川！快把我放开，快！」

　　林川离开正倒在沙发上挣扎着的易红澜，走到阿光面前解开了捆住他双手的
绳子。阿光双手获得自由，立刻扑到正抓着脖子上的丝带、歪在沙发上的女侦探
面前。易红澜此刻完全被动了，她双手不得不抓紧死死勒住脖子的丝带，靠在沙
发上，眼看阿光扑了过来！

　　「臭娘们！我让你凶！？」阿光大吼着，抬腿重重地踹在易红澜柔软的小腹
上！

　　「啊！」女侦探一声沉闷的惨叫，正扭动挣扎的身体猛地蜷了起来。

　　易红澜现在根本没有反抗的余地，她开始觉得大脑里似乎已经缺氧，整个身
体也正在逐渐变得软绵绵的，想抬腿踢开阿光，可修长匀称的双腿却轻而易举地
被对方抓牢！

　　阿光和阿川一人抓住女侦探一条腿，使劲分开。阿光突然狠狠一拳打在易红
澜两腿之间！

　　「打烂你这个贱Ｘ！」

　　易红澜已经连惨叫的力气都快没有了，她感觉一阵猛烈的又酸又痛的感觉从
下身传来，可除了抓紧那要命的丝带之外，她现在毫无其他办法。

　　「阿川，来，把这个骚货的裤子扒下来！」阿光说着，就开始解正被勒住脖
子在沙发上挣扎的女侦探的腰带。

　　「不要！不要！！」易红澜已经开始模糊的意识里大声地叫着，可实际上除
了嘴唇在微微翕动外，根本没有发出声音。

　　绝望中的女侦探感到腰部一阵发凉，腰带已经被抽了出来，牛仔裤转眼就被
扒到了膝盖上，露出里面那紧紧包裹着丰满的下身的白色内裤。

　　「臭Ｘ！」女侦探那精巧的白色内裤和里面那微微隆起的丰满性感的下体，
激起了自觉受到侮辱的阿光的兽欲，他怒骂着毫不怜香惜玉地挥起拳头猛击失去
抵抗能力的女侦探的小腹和胸部！

　　眼看着女侦探除了痛苦的扭动，毫无还手的能力，阿光一阵狞笑。他伸手抓
住易红澜上身那紧身的黑色皮夹克，双手用力，「嘶喇」一声，连着里面的衬衣
一起被撕开。阿光接着抓住里面那绣着花边的胸罩，推了上去！易红澜渐渐软弱
的身体微微弹起，两个丰满硕大的乳房立刻坠落下来。

　　「哗！好大的奶子！！」阿光一声惊叹，抬手重重地抽打了易红澜丰满的乳
房两下。

　　「阿进，快松手！」阿川忽然叫了起来，他发现被勒住脖子的女侦探已经翻
起了白眼！被阿光凌虐的身体也似乎失去了反应。

　　轮奸是一回事，可若是杀死了人就是另一回事了！

　　阿进听见阿川的呼叫，赶紧松开手里的丝带，已经被勒得似乎昏迷了的女侦
探半裸的身体立刻软绵绵地滑到了地上。

　　阿光紧张地伸手摸摸易红澜的呼吸，接着啐了一口：「呸！臭娘们，还有气
儿！」

　　易红澜微微翻着白眼，身体软绵绵地瘫倒在地上，半裸的胸膛在轻轻地起伏
着，一动不动。

　　「快！把她的衣服扒下来！」

　　阿进过来和阿光一起，先将女侦探的鞋子脱掉，然后将已经扒到膝盖的牛仔
裤彻底脱下来，两条雪白匀称的美腿完全暴露出来。女侦探忽然发出一声轻微的
叹息，身体微微抽搐起来。

　　几个少年赶紧继续动手，先将女侦探脚上的短袜脱掉。看见易红澜两只纤美
匀称的玉足，阿进忍不住用手轻轻把玩起来。

　　眼看着易红澜的身体又是一阵颤抖，阿光怕这个身手不凡的美女马上苏醒过
来，他赶紧拉开阿进，将女侦探纤美的双脚并拢，在脚踝上用绳索牢牢捆住；然
后翻过易红澜的身体，将已经被撕破的皮夹克和衬衣剥下来，褪到乳房上面的胸
罩也一把扯下来！

　　易红澜丰满雪白的上身赤裸出来，两只饱满的乳房充满诱惑地垂在胸前，她
好像苏醒过来，两只月牙形的美目微微睁开，小嘴里发出轻微的呻吟，美妙的身
体也轻轻扭动起来。

　　阿光和阿进赶紧将易红澜的双手扭到背后，不顾女侦探微弱的反抗，用绳子
将双手交叉紧紧绑住。女侦探易红澜全身上下只剩下一条内裤，手脚被绑住躺在
地上，雪白的脖子上一道醒目的红色勒痕，半闭着眼睛轻轻呻吟着。

　　看着这个身手不凡的美女终于落入自己手里，想到接下来可以对面前这个性
感而丰满的美女任意蹂躏，三个少年不禁兴奋得难以自持。

　　「臭娘们，我看你还怎么凶？！」一想起自己刚刚被女侦探抓住，在兄弟面
前丢尽面子，阿光忍不住又恼怒起来，他骂着用脚踢着易红澜赤裸的身体。

　　易红澜一声呻吟，慢慢地睁开眼睛完全恢复了知觉。

　　「啊！你们！」女侦探一声惊叫，眼看着自己几乎一丝不挂的样子，她下意
识地想起来，立刻发觉自己手脚已经被捆住。

　　「贱Ｘ！」阿光骂着挥手抽了易红澜一记耳光，接着将女侦探身上仅存的白
色内裤也撕了下来！

　　「不要、啊！」女侦探徒劳地扭动着雪白的大屁股，尖叫着。

　　形势瞬间发生了巨大的变化，刚刚还在外面的停车场痛打了两个不良少年的
美丽的女侦探，现在已经被剥光了衣服，赤身裸体地被捆绑着手脚，彻底落入了
对方的掌中。

　　看着女侦探那充满成熟女人魅力的丰满的裸体，阿光心里涌起一种难以遏止
的兴奋。易红澜那圆滚滚的雪白的屁股、格外丰满的乳房和微微弯着的圆润匀称
的双腿，还有披散在双肩上的长发和性感的红唇间断断续续漏出的呻吟，看在少
年的眼里，激起了一股施虐的欲望。

　　阿光忽然回头拾起易红澜的腰带，握在手里挥舞着抽向面前那雪白性感的裸
体！

　　「啊！不要、啊！」皮带落在女侦探雪白的屁股和大腿上，立刻出现一道道
醒目的红色伤痕！易红澜翻滚着，挣扎着躲避阿光手里恶毒的皮带，不断发出痛
苦的惨叫。

　　被扒光衣服抽打的羞辱，和来自肉体的疼痛混合在一起，易红澜痛苦地挣扎
着，随着阵阵悲鸣，屈辱的眼泪不停地流了下来。

　　眼看着女侦探美丽的肉体上出现道道伤痕，阿光更觉兴奋。他不住喝骂着，
挥舞着皮带残忍地抽打着被捆绑住手脚的易红澜。阿进和阿川眼看着阿光对易红
澜施虐，美丽的女侦探赤裸着身体，毫无反抗能力地挣扎、哭叫着，也感到极大
地满足。

　　阿进见易红澜雪白的屁股和大腿已经被抽打得红肿起来，羞辱地哭泣着的女
侦探的声音也渐渐嘶哑，赶紧对阿光说：「阿光！够了吧？别把这个骚货给打残
了！」

　　阿光喘着粗气停止了抽打，易红澜也无力地呻吟着，身体轻轻抽搐着，伤痕
累累的屁股和大腿在雪白丰满的身体上显得格外显眼及充满吸引力。

　　阿进眼睛转了转，走到客厅里的一张不到半米高的矮茶几前，将上面的东西
都搬开，然后对同伴说：「阿光，阿川，你们把那骚货捆到这上面来！」

　　阿光立刻面露淫笑，他和阿川抬起浑身瘫软的易红澜，朝那矮茶几走去。

　　易红澜意识到这三个少年要对自己做什么，可她现在不要说手脚被捆住，就
是刚刚被拷打过的身体也一点力气也没有。她勉强挣扎着，悲哀地摇着头呜咽着
哀求：「你们放开我！不要啊……你们、饶了我吧！」

　　女侦探的哀求更加激起少年施暴的兽欲，阿光恶狠狠地说着：「臭娘们，你
不是很凶吗？怎么求饶了？！哼！你就等着我插爆你的贱穴吧！」

　　阿光和阿川将易红澜抬到茶几前，解开她脚上的绳索。

　　「臭娘们，跪上去！！」阿光狠狠地踢着女侦探那被抽打得微微红肿的丰满
肥嫩的屁股。

　　「不、你们不能这样！啊！啊、阿川、住手！」易红澜绝望地尖叫着，被少
年抬起来，脸朝下按倒在茶几上。

　　阿进按住不断摇晃悲啼的女侦探的头，阿光和阿川抓住女侦探的双腿用力分
开，强迫易红澜跪在窄小的矮茶几上。

　　「不许乱动！骚货！！」阿进恶毒地骂着，揪住易红澜的头发，使劲将她的
头朝茶几上撞。

　　「啊……」女侦探嘴里发出沉闷的呻吟，挣扎逐渐微弱下来。

　　阿进赶紧趁机拿绳子分别在易红澜的双臂上缠紧几道，又在她雪白的脖子上
松松地绕了两圈，然后将绳子再捆在茶几的腿上，将女侦探的肩膀紧紧地抵在茶
几面上，上身被牢牢固定住。

　　在女侦探背后的阿光和阿川也忙个不停，他俩分别抓住易红澜一条腿，将她
双腿分开摆到茶几边缘，用绳子在膝盖和脚踝处绕几圈后结结实实地绑在茶几的
另两条腿上。

　　女侦探易红澜现在的样子狼狈极了：美妙的身体绻着跪在窄小的茶几上，两
个雪白丰满的大乳房被压在茶几面上，肥嫩肉感的屁股高高撅着，前后两个迷人
的小肉洞毫无遮掩地暴露出来；双肩和双腿被绳子紧紧捆绑在茶几腿上，只有腰
和臀还能活动，披散的长发下的头软弱无力地垂在茶几外面，小嘴里不时发出痛
苦羞耻的呻吟。

　　看着这个美丽的女侦探赤身裸体地被捆在矮小的茶几上，毫无抵抗能力地等
待着自己凌虐，三个少年兴奋得不禁浑身发抖。

　　阿光感到自己底下那根肉棒难以遏止地膨胀起来，他走到茶几前，女侦探那
肥厚的屁股中间，形状迷人的窄小浑圆的菊花蕾令他一阵激动，一边脱着自己的
衣服，一边说着：「贱人！刚才在外面你竟敢踢我的小弟弟？！我现在要报仇！
我要插爆你这个下贱的屁眼！！」

　　易红澜刚才几乎被阿进勒死，又遭到阿光的一顿抽打，现在又被扒光了衣服
捆绑在茶几上，不禁浑身疼痛无力，脑袋里也昏沉沉的。听见身后阿光恶毒的咒
骂，要被三个少年轮奸的恐惧立刻使易红澜惊慌地尖叫起来：「放开我！啊！！
别……别动啊！放开我！！」

　　感觉到少年的手开始在自己屁股上乱摸着，易红澜一阵惊慌，使劲地摇晃着
雪白的屁股，几乎把小茶几给晃倒了。

　　「该死的！贱货！不许动！！」阿光骂着，使劲用手掐着易红澜大腿上娇嫩
的肌肤。

　　「啊！不要、不要！」易红澜痛得浑身发抖，几乎就要哭出来了。

　　雪白的大腿上立刻在刚刚被皮带抽打出的伤痕周围，又出现两个鲜红的手指
印！

　　「大美女，你还是老实一点，少吃点苦头吧！」不知什么时候，阿进也脱了
自己的衣服，走到易红澜身后。他蹲下来，双手扶着女侦探颤抖着的下身，脸凑
到了易红澜双腿之间，仔细地看着那似乎能捏出水来的娇嫩的肉缝。

　　易红澜肉缝中前、后两个小穴的形状十分迷人，阴户周围那些黑色的卷曲的
阴毛有些凌乱，两片暗红色的大阴唇十分饱满，微微张开着露出了里面娇嫩的壁
肉，由于受到凌虐而羞耻的缘故，上面竟然有些微微闪亮的液体！淡褐色的肛门
似乎在翕动着，浑圆的形状令阿进忍不住想把手指伸进去！

　　「呸！不要脸的骚货！已经要流出水来了！！」阿光看见女侦探粉红色的小
肉穴周围那闪亮的淫水，不禁狠狠地骂着。

　　「没有！啊，你们不能这样！不！」羞辱万分的女侦探拼命摇着头，她感到
阿进似乎把舌头凑到自己的阴户上，轻轻地玩弄着鼓胀的肉珠。一阵电流似的感
觉袭击上来，已经满脸发热的易红澜嘴里抗拒着，身体却不由自主地摇摆起来。

　　阿光朝自己手指上吐了点唾沫，然后狞笑着将手指慢慢插进易红澜后面的小
肉洞里。

　　「呜！不！不要！啊……」一种被凌虐的羞耻涌上来，混合著来自肛门的涨
痛，那少年手指在屁眼里粗暴地转动着，使易红澜难过得闭上眼睛，大口大口地
喘着粗气，屁股轻轻地摇晃着，说不出的苦闷和难过。

　　「啊！」易红澜浑身猛地一抖，感觉到一只有力的手掌粗鲁地抓住了自己被
压在身下的丰满的乳房，使劲地揉搓着。全身的敏感的部位都落入少年粗暴的玩
弄中，女侦探觉得十分的羞耻和痛苦，明知已经难逃被轮奸的悲惨命运，可易红
澜还是无法接受身体被不良少年肆意蹂躏的事实。

　　易红澜已经快哭出来了，她正闭着眼睛呻吟着，忽然感到一根火热的硬东西
顶在了自己的脸上。易红澜睁开眼睛一看，不禁轻轻哀叫起来。原来阿川也脱下
了自己的裤子，走到茶几正面的矮椅上坐下来，将自己的肉棒凑到易红澜耷拉在
茶几外面的头前，轻轻撞击着女侦探娇艳的嘴唇。

　　易红澜刚「呀」地惊叫着想扭过头，长发已经被阿川揪住，阿川一手捏住女
侦探的脸颊，不由分说地将自己的肉棒塞进了易红澜微微张开的小嘴里。

　　「唔！」易红澜被阿川的肉棒直捅进喉咙里，差点呛得吐出来。无论怎样阿
川也是自己助手林丹的弟弟，易红澜见过他好几次，也算是认识的人，被自己认
识的少年如此凌辱使她实在难以接受，悲哀的眼泪立刻流了下来。

　　「红澜姐，你就认命了吧！好好伺候我们吧！」阿川说着，脸上挂着残忍和
淫亵的微笑。他一手揪住易红澜的头发，另一只手握着自己的肉棒，粗鲁地在女
侦探的嘴里抽送起来。

　　「阿川，你不能这样！」易红澜在心里绝望地呼叫着，被少年粗暴占领的嘴
里却只能模糊不清地呜咽着，羞辱痛苦的俏脸上满是斑驳的泪痕。身后被阿进用
舌头玩弄着的肉穴里传来的阵阵快感，和肛门里阿光手指转动带来的疼痛使易红
澜全身酸软，反抗的意志也似乎要被消磨掉了，只剩下凄惨的雪白肉体在不住地
颤抖。

　　阿光逐渐将另一只手指也插进被蹂躏的肉穴里，两只手指一起转动起来，他
感觉到女侦探肛门里逐渐湿润的肉壁缠绕着自己的手指，面前带着道道伤痕的肥
大的屁股也左右摇摆着，似乎充满诱惑地在勾引着自己。

　　「臭娘们！还真够下贱！！已经流了这么多水了耶！」阿进抬起头，眼看着
易红澜被自己的唾液和羞耻的蜜汁弄得一塌糊涂的的阴户，慢慢将自己的肉棒挺
了过去。

　　「阿进，你先等等！」阿光忽然抽出手指。「让我先来给这个骚货来个屁眼
开花！」

　　已经被折磨得昏昏沉沉的易红澜，听见两个少年将自己当作玩物一样地争夺
着，全然不顾自己的意愿，更觉羞辱。况且一想到被人从屁眼强暴的巨大痛苦和
羞耻，易红澜不禁忍不住要尖叫出来，可是嘴里含着阿川的肉棒，根本就喊叫不
出来。

　　阿光残忍地用手握着粗大得可怕的肉棒，狠狠地顶向了女侦探不断扭动着的
屁股中间那刚刚遭到手指凌辱的肉洞！

　　「不！」易红澜在心里喊叫着，她的牙齿似乎咬痛了嘴里阿川的肉棒，少年
恼怒地将家伙从女侦探的小嘴里抽出，揪着她的头发左右抽起耳光来！

　　「贱女人！连吹箫都吹不好？」阿川也变得粗暴凶狠起来。

　　易红澜被阿川的耳光抽得脸上火辣辣地痛，身后阿光的肉棒还在粗鲁地在自
己的屁眼外乱顶着，一阵阵悲哀和羞辱袭来，她忍不住哭着哀求起来。

　　「呜呜呜、你、你们要干什么呀！饶了我吧！别、不要！唉呦，啊！」

　　阿川看着美丽的女侦探被他们蹂躏欺凌得痛不欲生、哭叫哀求的悲惨样子，
更加痛快。他不停地抽着易红澜耳光，嘴里还骂着：「骚货！你还不老实？不许
再动了！」

　　易红澜已经被他们折磨得快精疲力尽了，浑身汗水淋漓，渐渐地也挣扎不动
了。阿光抓住机会，双手牢牢抓紧女侦探丰满的屁股，终于将自己的肉棒狠狠地
捅进了易红澜的肛门里！

　　「啊！啊！！！……」易红澜用尽最后的力气，猛地抬起头，发出尖锐的悲
鸣！

　　她感觉到一根粗硬的家伙猛地刺穿了自己的肛门，一种撕裂的疼痛火烧一样
袭击着女侦探的身体，巨大的疼痛使她一瞬间仿佛全身都麻木了。

　　「呼！终于插进来了！这骚货的屁眼真紧哪！」阿光感觉到自己紧紧抓住的
汗津津的雪白的屁股不停地抽搐着，被自己强暴的女人的肛门里也紧紧地收缩起
来，让他十分痛快，用力地抽插起来。

　　没想到会被这三个比自己小了将近十岁的少年这么残忍地强奸，而且是从屁
眼开始，可怕的念头在易红澜的脑子里闪过，她彻底绝望了，陷入了无边的痛苦
和羞辱中。

　　从被强奸的肛门里传来的疼痛和酸涨使易红澜浑身不停地冒着冷汗，她感觉
自己已经快要发疯了，虚弱但执着地左右扭动着屁股，徒劳地想要逃脱阿光残酷
地凌辱。女侦探的痛苦和挣扎使阿光感到更大的快感，他喘着粗气，抓紧易红澜
的屁股更加用力地奸淫起来。

　　易红澜逐渐感到后面遭到强暴的肉洞好像麻木了一样，而且连自己的下半身
好像都失去了对疼痛的反应，只有一种又酸又涨的感觉从肛门里传来，而且好像
有少量液体顺着两腿之间流了下来。

　　看着美丽的女侦探被剥光衣服捆在茶几上，丰满的身体颤抖着遭到野蛮的奸
淫，被阿光粗大的肉棒撕裂的肛门流出鲜血，流在雪白细腻的大腿上，三个少年
都感到一种难以抑制的残忍的愉悦。

　　阿川觉得自己的肉棒涨得难受，他又抓过易红澜的头，粗暴地将肉棒塞进正
呻吟哭泣的女人嘴里。怒挺的肉棒伸入易红澜温暖的嘴里，阿川觉得一阵颤栗，
坚持不住将一股浓浓的精液全部喷射进易红澜的小嘴里。

　　腥热的精液猛地涌进易红澜的嗓子里，呛得她猛烈地咳嗽起来，口水混着白
浊的精液，顺着悲哀的女侦探的嘴巴一起流了下来。

　　阿川满意极了，他握着已经软下来的肉棒，在易红澜的挂满泪水的脸上胡乱
蹭着，将上面残留的精液都抹到了她脸上。

　　此时在易红澜背后的阿光也突然叹息着，身体猛地一挺。易红澜也随着感觉
到身后的小穴里一热，一种完全的悲哀和羞耻猛然升起，她屈辱伤心地号啕大哭
起来。

　　阿进眼看着随着阿光抽出肉棒，女侦探被撕裂撑开的菊花洞里缓缓流出一股
白浊的精液，和鲜血混合著顺着伤痕累累的大腿流淌下来。易红澜的原本紧凑浑
圆的屁眼，在阿光粗大的肉棒长时间粗暴的蹂躏下，已经被撑成了一个小小的圆
洞，还不停翕动着。

　　阿进早就忍不住了，他也感觉到从屁眼来奸淫这个美丽的女侦探肯定会更舒
服。阿光刚站起来，他就过去抱起女侦探肥美的屁股，粗鲁地将自己的家伙插进
了受伤的肛门！

　　易红澜已经彻底没有挣扎的力气和意志了，毫无快感而言的强奸使她羞辱难
当，只能嘶哑着声音哭泣哀号，任凭阿进粗暴地凌虐自己的身体。

　　当第二天上午，丁玫根据易红澜留下的电话留言赶到这里，带领警察找到这
所别墅时，三个大肆凌虐美丽的女侦探易红澜整整一夜的少年，竟然正像没事一
样，大模大样地在睡觉。

　　遭到残酷蹂躏的女侦探易红澜则还像一条狗一样，一丝不挂地跪着被捆绑于
那小茶几上。易红澜脸上和下身糊满了少年的精液，臀部和大腿上伤痕累累，已
经奄奄一息了。

　　在楼上的卧室里，丁玫还找到了另一个被少年轮奸的受害者。林丹和易红澜
一样，被赤身裸体地捆绑在床腿上，嘴被胶带封住，身上布满被施暴的痕迹。

　　三个胆大包天的少年当然受到了严厉的制裁，被控绑架、轮奸、故意伤害等
多项罪名。而案件中最大的受害者是可怜的林丹，不仅因为遭到轮奸，更由于被
自己的亲弟弟强奸，她几乎精神崩溃，过了好几个月才渐渐恢复过来。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　警探姐妹花之陷阱


作者：YSE99
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　本文含有大量色情和暴力情节，请在阅读之前三思。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　电视上正播出着女警官丁玫接受记者采访的新闻，电视前坐着两个聚精会神
盯着神采飞扬、美丽庄重的女警官看的男子。

　　「真是一个美人！现在像这样又漂亮、又有头脑有本事的女人可不多！」

　　「怎么？您对这个女人有兴趣？要不要我把她弄来，让您玩个痛快？！」

　　「……」

　　「这个女人的确是身材又好，脸蛋又漂亮。虽然有些扎手，但我绝对可以对
付！要不要我现在就动手？！」

　　「好酒要慢慢喝，这么好的女人也要慢慢玩才有意思！」

　　「您的意思是……」

　　「不要一下就把这个小娘们弄残了，我可不想玩一个烂货。」

　　「我明白了，您就等着瞧吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午的南卓警察局，丁玫急匆匆地从外面走进来。走到自己的办公室里坐下
后，忙碌的一天的丁玫看到办公室里没人，赶紧拽过旁边的一把椅子，将穿着警
靴的双脚惬意地抬到了椅子上，用拳头轻轻捶打着自己劳累了一天的双腿。

　　丁玫看到自己的搭档杜非还没回来，于是悄悄将膝盖上的警服裙子撩上来，
用手按摩着自己黑色连裤袜下面疲惫的大腿，嘴里还小声地嘀咕着。

　　正在这时，门突然打开了，丁玫的搭档杜非大步走了进来。正按摩着自己的
双腿的丁玫吓了一跳，慌忙放下搭在椅子上的双脚，不好意思地整理着被自己撩
起来的裙子。

　　杜非这时才注意到丁玫紧张的样子，他好奇地上下看了脸上微微发红的丁玫
几眼，说：「怎么这么紧张？干什么哪，丁大美女？」

　　丁玫脸上一阵发热，她猜想杜非一定是故意装做没看见自己刚才的样子，于
是有些生气地说：「你怎么进来也不敲门？」

　　杜非故做惊讶地回头看看办公室的门，说：「没错呀？这是我的办公室，我
为什么进来还要敲门？」

　　「讨厌！」丁玫扭过脸不看杜非。

　　杜非看着好像有些生气了的丁玫，笑笑说：「好啦！丁大美女，别生气，我
什么也没看见！该下班了，还不走？」

　　丁玫没好气地哼了一声，拿起桌子上的杯子喝了口水，说：「你先走吧！」

　　杜非做了鬼脸，收拾了一下自己桌子上的东西，走了出去。

　　丁玫看到杜非走出去，看看自己脚上的警靴，小声嘟囔了几句，弯腰到自己
桌子下面找出了一双黑色的半高跟鞋拿了出来。她脱下一只脚上的皮靴，丁玫纤
美的双脚走了一天路，感觉酸涨不已，她轻轻按摩了几下，正要穿上那黑色高跟
鞋，突然杜非又推门回来了！

　　「抱歉，忘了和你说再见了！」杜非冲被吓得差点跳起来的丁玫挤挤眼睛，
又走了出去。

　　「杜非！你这个讨厌鬼！！」丁玫被气得一手拎着高跟鞋，单脚跳到门口冲
着杜非的背影大叫起来，引得外面的同事纷纷回头来看。

　　丁玫见大家都盯着自己一条腿站着的样子看着，她气咻咻地狠狠关上门，跳
回自己的椅子上坐下。丁玫很快地换上皮鞋，收拾了一下自己的桌子走了出去。
她走出警察局，坐进自己的汽车开走了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　丁玫开着汽车穿过大街，朝自己的住处开去。正当她开到一家超级市场前停
下来，打算下车买点东西时，突然从她身边飞跑过两个男人！同时在丁玫背后传
来一个女人的叫喊：

　　「救命呀！！有人抢劫！！！」

　　丁玫赶紧回头向后看，只见一个中年妇女正满脸惊恐地指着前方飞奔的两个
男子，大喊着：「他们抢了我的皮包！！」

　　「该死！这些流氓！」丁玫心里暗暗骂了一句，对那惊慌失措的女人说道：
「太太，别紧张！我去把那两个家伙抓回来！」

　　说着，美丽的女警官转身上了车，发动汽车朝着那两个男子逃跑的方向追了
下去。丁玫的汽车转过路口时，那两个家伙已经飞快地跑向了街道的尽头，她赶
紧一边使劲按着喇叭，一边开车追了过去。

　　那两个家伙看见一辆汽车飞快地朝他们追来，一掉头钻进了一个小巷。丁玫
的汽车来不及转弯，但她对这里的街道十分熟悉，干脆继续朝前，拐过下一个路
口抄到那两个劫匪的前面。

　　丁玫一拐过来，果然看见那两个手里还提着一个女式皮包的家伙从小巷里跑
出来！那两个家伙看见丁玫的汽车，惊慌地朝着街道对面的一个还没完工的工地
里跑去。

　　丁玫把汽车停下，飞快地冲出汽车追进了工地。这个工地里此时恰好没有工
人在工作，所以丁玫很清楚地看见两个家伙跑进了一栋还没完工的大楼，她警惕
地拔出手枪，追了进去。

　　女警官举着手枪追进大楼，空旷的大楼里到处是散乱地堆放着的水泥、钢筋
和混凝土板，从大楼没完工的楼梯上传来两个家伙慌张凌乱的脚步声。丁玫仔细
地听听，大楼里没有异样的动静，于是举着手枪也追上了楼梯。丁玫一边在楼梯
跑着，一边心里暗暗庆幸自己下班时换了一双半高跟鞋，若是和平时一样换上自
己喜欢的细跟高跟鞋，现在在这磕磕绊绊的楼梯上跑非崴了脚不可。

　　丁玫飞快地跑上了四、五层楼梯，她能听出，那两个劫匪的脚步声就在自己
上方两层左右，而且连两个家伙的越来越沉重的喘息声都能听清，她心里暗想：
「哼，小蟊贼，还想和我比跑步？」

　　终于，丁玫爬上第七层时，头顶的脚步声没有了，她知道那两个劫匪一定已
经跑不动了。她也放慢了脚步，警惕地一步步走上了大楼的八层。

　　丁玫刚上到楼上，忽然一个黑影迎面飞来！她赶紧弯腰，顺势向前一跃，一
个装了水泥的麻袋从女警官头上飞了过去！紧接着，一个家伙猛地朝丁玫扑了过
来！丁玫突然躺在地上一翻身，抬起修长的双腿同时向后踢去！随着一声惨叫，
那扑过来的家伙被女警官踢得一路滚了回去！

　　丁玫一个鲤鱼打挺从地上跃起，举枪对着两个劫匪喝到：「不许动！我是警
察！！」

　　此时一个劫匪正趴在地上「哎呦、哎呦」地叫着，另一个本来打算扑上来的
劫匪面对丁玫手里黑洞洞的枪口，也吓得站住了脚步。

　　丁玫此时才看清两个劫匪的长相：呆站在对面的是一个二十四、五岁，身材
瘦弱，长着一双老鼠般小眼睛的男子，他手里还提着一个红色的女式挎包；而趴
在地上的是一个不到四十岁，身材还算结实，但嘴有些歪的男子，正捂着肚子惨
叫：「哎呦，哎呦！我的肠子被踢断了！！」

　　「把他扶起来！走到墙角，双手举到头顶！」丁玫用手里的枪指着那长着老
鼠眼的男子说。

　　看到追来的原来是一个年轻漂亮的女警，两个家伙的眼睛里不禁闪过一丝凶
光，但当他们看见丁玫手里那黑洞洞的枪口时，又不得不乖乖地老实下来。那老
鼠眼扶起歪嘴的同伙，慢慢地朝墙角走去。

　　丁玫举着手枪，警惕地跟在后面。她正走着，忽然感到眼前一黑，脑袋里一
阵晕眩，差点摔倒！丁玫赶紧站住，身体摇晃了几下，使劲甩甩头清醒过来。她
看到前面走着的两个劫匪并没注意到自己刚才的情形，心里才稍微平静了一点，
但仍然禁不住纳闷：「自己是怎么了？怎么会突然头晕呢？难道是今天忙了一天
太疲劳了？不过幸好那两个家伙没注意！」

　　前面两个家伙越走越慢下来，好像还互相看了两眼。丁玫知道这两个家伙想
找机会逃跑，她抬腿就踢在了那歪嘴的屁股上：「老实点！别动什么鬼主意！」

　　那两个家伙赶紧低头继续朝墙角走，，走到墙边乖乖地把双手举过头顶放在
墙上。丁玫看着这两个相貌委琐、专抢女人和老人的小流氓，不禁又来气了。她
用枪点着那老鼠眼的后脑勺，一边骂着：「人渣！」一边下意识地到腰上去取手
铐。

　　丁玫伸手到自己腰上一摸，才想起来自己下班时已经将手铐留在办公室了。
女警官正犹豫着该怎么把这两个家伙捆起来押走，忽然又一阵晕眩袭来！丁玫只
觉得这一次眼前的事物都旋转起来，她不禁一手按在那老鼠眼肩膀上，身体摇晃
起来！！

　　此时背对丁玫的那两个劫匪也发现女警官的异样，两个家伙突然转身！那身
材壮实的歪嘴猛地向头晕目眩的丁玫当胸一拳打来，丁玫想躲闪，却觉得现在好
像两腿都已经软绵绵地，只能一声惊叫，竟然被那劫匪一拳重重地打倒在地上！

　　那老鼠眼迅速弯腰将丁玫手里的手枪夺过来，接着拉起同伙就往楼下跑！丁
玫倒在地上，只觉得眼前金星乱冒，脑袋里「嗡嗡」做响，她想爬起来，却感到
四肢软绵绵的，怎么也使不上劲，挣扎了几下又趴在了地上。

　　此时那两个劫匪已经跑到了楼梯口，却没听见身后女警官追来的声音。那歪
嘴回头一看：女警官正趴在地上，用双臂支起上身想起来，却又立刻倒了下去，
样子似乎十分虚弱！

　　「快走！你还看什么？！赶紧逃跑吧！！」那老鼠眼一手握着丁玫的手枪，
一手拽拽回头盯着趴在地上的女警官看的同伙。

　　「等等！」那歪嘴此时已经完全站住了，他的眼睛里射出贪婪的目光，死死
盯着趴在地上的女警官。

　　那老鼠眼也回过头来，此刻丁玫正趴在地上，曲线玲珑的身体微微蠕动着，
裙子下露出穿着黑色丝袜的双腿修长匀称，加上美丽的女警官此刻显得十分软弱
无力的样子，更加令人欲火上升。

　　那老鼠眼也忍不住咽了口吐沫。说：「你要干什么？」

　　「傻瓜！肥肉就在嘴边还能放过她吗？」那歪嘴眼睛眨都不眨地盯着丁玫警
服裙子下丰满浑圆的臀部说。他也有些奇怪，自己那一拳虽然很使劲，但似乎也
不该把这个女警一下就打晕了？但丁玫此刻的样子明显十分虚弱，再加上手枪现
在在自己手里，胆子也不免大了起来。

　　「她、她可是女警察呀！」

　　「操！女警察怎么了？女警也是女人呀！是女人就都可以干一炮！而且，这
娘们身材这么惹火，不干她一炮岂不浪费？」

　　说着，那歪嘴拉着同伙，小心地朝着趴在地上的丁玫走了回来。

　　丁玫现在只觉得浑身酸软，手脚好像都不听使唤了。可那两个劫匪的对话她
却听得一清二楚！听着背后的脚步声越来越近，丁玫不禁惊慌起来。她不明白自
己怎么忽然变成这样？再想到可能要遭到两个劫匪的侮辱，丁玫几乎急得要发疯
了！

　　两个家伙走到丁玫身边，看到女警官几次挣扎着想爬起来都没成功，更加放
心了。那歪嘴让同伙用手枪指着丁玫，自己蹲在了她的面前。

　　他看到丁玫已经吓得脸色苍白，美丽的大眼睛里含满了泪水，惊恐地望着自
己，不禁淫笑着说：「怎么了？警花？你刚才的威风劲上哪儿了？」

　　说着，他伸手在丁玫丰满的屁股上下流地摸了起来。丁玫羞愤交加，几乎昏
了过去。她真想一拳把这个劫匪的鼻子打歪，可使出了全身的劲也只是把手臂刚
刚抬起一点，就立刻被那歪嘴一把抓住了。

　　「放开我！你、你们要干什么？！快松手！！」丁玫倒是不再头晕眼花，可
是浑身软绵绵的，一丁点力气也使不上，只能厉声大喝。

　　「小娘们，你还凶什么凶？」那歪嘴说着，将女警官两只手都扭到背后，用
一只手就将丁玫的两个手腕牢牢抓住了，接着开始用另一只手来解丁玫裙子上的
腰带。

　　丁玫已经快急疯了，她拼命地想将双手挣脱出来，可她此刻竭力的反抗也不
过是被反扭到背后的双臂微微哆嗦了两下，一点用处也没有。那歪嘴将丁玫警服
裙子上的腰带抽了出来，接着用腰带将女警官的双手紧紧地捆绑在了背后。

　　然后他得意地站起来，向没完工的大楼四面看了看，叫过那老鼠眼来。两个
劫匪丢下被反绑住双手的女警，从大楼里搬了很多装满了水泥的编织袋，在地上
搭起了一个一米左右高的台子。

　　丁玫趴在地上，已经害怕得浑身发抖。可她现在的状态别说逃跑，就是想翻
个身都做不到，手脚好像已经不是自己的一样没法动弹，只能眼睁睁地看着那两
个劫匪搭好了台子朝自己走来。

　　那歪嘴从地上抱起浑身软绵绵的女警，将她仰面朝上放到了水泥袋搭成的台
子上，将丁玫被腰带捆绑的双手压在身体下面。他用色迷迷的眼神看着已经羞愤
得满脸通红的女警官，开始一个一个地解开丁玫警服上的扣子。

　　「你干什么！！混蛋！杂种！！快放了我！！」丁玫急得快要哭了，丰满的
胸膛剧烈地起伏着，愤怒地破口大骂。

　　「呸！贱人！你现在喊破喉咙也没人能救你！你还是省点力气，让我们好好
操你一顿吧！！」那劫匪无耻地笑着，他已经知道这个美丽的女警现在是彻底落
入自己手心里了，并不急于将她的衣服扒光，而是要一点一点地脱掉她的衣服，
让她慢慢尝尝被奸污的滋味。

　　丁玫现在已经快绝望了，她浑身一点力气也没有，只能眼看着那歪嘴一个个
地解开自己警服和衬衣上的扣子。他每解开一个扣子，丁玫的心就颤抖一下，她
娇艳的嘴唇不住哆嗦着，发出痛苦羞耻的呻吟。

　　那劫匪解开丁玫衬衣的最后一个扣子，接着突然抓住她的上衣用力向两边一
扒，将女警官被解开的上衣扒到了肩膀两边，暴露出雪白丰满的上身！

　　「啊……不、不要……」丁玫嘴里发出一声痛苦的呻吟，使劲摇晃了一下裸
露出来的圆润的双肩，羞辱的眼泪终于夺眶而出。

　　「嘿嘿……」歪嘴淫笑着，突然把女警官粉色的吊带胸罩推了上去！女警官
丰满滚圆的两个乳房立刻暴露出来。

　　「啧啧，没想到女警的奶子这么美、这么嫩！！真想立刻咬两口！」歪嘴淫
秽地笑着，竟然伸手抓住丁玫裸露出来的挺拔娇嫩的双乳，使劲地捏了起来！他
一边用双手揉搓着丁玫雪白丰满的胸脯，一边还用手指使劲地捏着两个粉红色的
娇嫩的小乳头！

　　「啊！啊……住手……」被劫匪放肆地蹂躏着的胸膛一阵阵轻微的疼痛和电
击一样的感觉传来，丁玫忍不住小声抽泣起来，她感到极大的羞耻和悲哀，虚弱
地摇晃着已经被剥得赤裸裸的上身，徒劳地挣扎起来。

　　女警官羞愤欲绝的表情和露裸着的美妙性感的胸膛使劫匪感到欲火上升，他
感到自己的下身明显地膨胀起来。歪嘴使劲地揉了几下丁玫丰满肉感的乳房，忽
然抓住女警官警服裙子的下摆，撩起来推到了丁玫纤细的腰上！

　　「啊！不、不、不要！！」丁玫感到自己的裙子被撩起，两只粗糙的大手隔
着自己穿在下身的黑色连裤袜和里面的内裤，在自己的下身上放肆地抚摸起来。
一种压倒性的绝望和羞耻感涌了上来，她声嘶力竭地尖叫起来！

　　「哈哈哈！贱人，你叫吧！你越叫老子越爽！！」歪嘴说着，把手伸进女警
官的裙子里面，使劲撕裂了丁玫的黑色连裤袜。接着他抓住丁玫穿着的雪白的内
裤，用力往下一拽！随着「嘶啦」一声，女警官的内裤被撕破，被拽到了一边的
大腿上！

　　「啊……」丁玫感到下身一凉，知道自己的内裤已经被扒掉，一阵羞耻和惊
恐，使劲扭动起裸露出来的迷人的下身反抗起来。

　　「操！这娘们的贱穴还是嫩红的哪！！一定是不经常被男人操。」那歪嘴贪
婪地盯着女警官裸露出来的下身，用手按在丁玫黑亮的阴毛上使劲搓了起来！他
一边摸着，一边竟然将一只手指粗鲁地插进了丁玫娇嫩的肉穴里！

　　「嘿嘿，一点都没湿！好，这样强奸起来才过瘾！！」他无耻地说着，将两
只手指插进女警官紧密娇嫩的小穴里放肆地转动起来。

　　粗糙的手指磨擦着小穴里细嫩干燥的肉壁，丁玫感到一阵疼痛从下身传来。
被野蛮地侮辱的感觉使丁玫感到一阵晕眩，她再也顾不得矜持和骄傲，开始抽泣
着哀求起来：「不要，不！求求你，放过我吧！呜呜呜……」

　　被侮辱的女警官伤心羞耻地哭泣起来，她裸露着的美妙性感的身体轻微地颤
抖着，拼命想夹紧双腿。可丁玫修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，她微弱
的反抗立刻就被劫匪打败了。歪嘴从女警裸露的肉穴里抽出手指，轻松地抓住丁
玫丰满结实的大腿向两边分开，然后抓着她的双腿将她的屁股拉到了水泥袋搭成
的台子边缘。

　　「臭娘们！哭什么哭？！等着一会把你操得‘哇哇’直叫吧！」他一边辱骂
着几乎被扒得一丝不挂的女警官，一边忙乱地解开自己的裤子，掏出早已经涨大
变硬的大肉棒来。

　　歪嘴从自己嘴里吐了几口吐沫，抹在了自己粗大的鸡巴上，然后把硬邦邦的
大肉棒顶在了女警官赤裸裸的肉穴上。

　　丁玫绝望地哭泣着，忽然感到一根火热粗大的硬东西顶在了自己刚刚被劫匪
的手指蹂躏得疼痛着的小穴上！她挣扎着酸软疲惫的身体想逃避，可浑身一点力
气都没有，只能绝望地尖叫起来：「不！不！！不要啊！！！！！」

　　「臭婊子！等着接枪吧！！」歪嘴双手使劲按住女警官还穿着黑色连裤袜的
丰满结实的大腿，用力挺腰插进！

　　「啊！！！！！」丁玫感到一阵撕裂般的剧痛从下体传来！一根火热坚硬的
大肉棒无情地戳进了她紧密娇嫩的肉穴！被残忍地强奸了的痛苦和羞辱一起涌了
上来，美丽的女警官赤裸的身体猛地僵硬起来，发出凄惨的哀号！

　　「臭婊子！还真他妈的紧！！呼，妈的，真过瘾！！」歪嘴一边喘着粗气，
一边用力地在女警官温暖紧密的肉穴里抽插奸淫着，双手抓住两个丰满肉感的胸
脯，使劲揉搓起来。

　　「不……不……不要……」被强暴的女警官软弱地扭动着雪白的肉体，嘴里
漏出阵阵凄楚的呻吟和悲啼。一阵阵火辣辣的疼痛从被奸淫的肉穴传来，丁玫感
到浑身冷汗直流。丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，丁玫羞愤地闭上了眼
睛，眼泪不停地流淌下来。

　　那歪嘴在女警官的身体里痛快而残忍地抽插奸淫着，丁玫的小穴里的那种紧
密温暖的滋味，和强暴一个美丽无助的女警官的快感使他觉得无比地痛快。他喘
着粗气奋力地抽插着，双手大力地揉捏着女警胸前两个美丽丰满的乳房，同时还
享受地看着被奸污的女警官脸上那种痛苦羞耻的表情。

　　丁玫则感到极大地痛苦，本来就莫名地虚弱的身体里最后一点力气似乎也被
野蛮的强奸夺走了，使得她现在只能无比绝望地忍受着被罪犯残忍地施暴的巨大
羞耻和痛苦，不断呜咽呻吟着的女警官意识里已经渐渐变成了一片空白。

　　过了不知多久，丁玫忽然感到那插进自己身体里的肉棒猛地烫了起来，随着
一阵猛烈而快速的抽插，一股火热粘稠的液体涌进了自己的身体。她一阵长长的
呻吟，看到那歪嘴脸上带着满足的淫笑从自己身上爬了起来。

　　歪嘴满意地看着已经被自己干得奄奄一息的女警官，丁玫闭着眼睛微弱地喘
息抽泣着，美丽的脸上泪痕斑驳，雪白丰满的双乳上布满了自己的手印，两个娇
嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来，而赤裸着的下体一片狼籍，白浊的精液夹着
一点血丝正从刚刚遭到奸污的肉穴里缓缓流淌出来。

　　他满足地将自己的鸡巴里残余的精液抹在女警官的大腿上，然后招呼一直站
在一边看着自己强奸这个女警的同伙：「喂，你不过来也干一干这个贱人？他妈
的，这个女警的小穴操起来还真过瘾！」

　　那老鼠眼刚才一直眼巴巴地看着歪嘴奸污失去抵抗了女警官，丁玫美丽性感
的肉体使他早就已经按捺不住了。听见歪嘴的招呼，他立刻一边解开裤子，一边
扑了上来！

　　「不、不要！求求你们，不要……」丁玫已经快连说话的力气都没有了，她
只觉得浑身酸痛不已，连动一下都很困难，下身更是火辣辣地疼痛，只能用微弱
的声音凄惨地哀求。

　　可还没等丁玫的哀求说完，她就感到又一个沉重的身体压了上来，接着又是
一根粗大坚硬的肉棒插进了自己刚遭到奸污的肉穴里！

　　那老鼠眼趴在女警官美丽的肉体上，嘴里发出阵阵浑浊的喘息，用力地抽插
起来。

　　丁玫此时已经完全被巨大的痛苦和羞耻打垮了，她连呼叫哭泣的力气都没有
了，只觉得身体在逐渐变得麻木，意识也逐渐模糊起来。悲惨的女警官慢慢在劫
匪残忍的奸淫下失去了知觉，丁玫昏迷前脑海里最后一个念头是：「难道我竟然
要这样被这两个罪犯活活奸死？天哪！难道这是一场噩梦吗……」

　　等到老鼠眼满足地在女警官的肉穴里射出来之后，他才注意到被自己奸污的
女警已经昏死过去！他紧张地摸摸丁玫的鼻孔，发现还有微弱的呼吸，赶紧拉起
自己的同伙：「快！趁着她还没醒过来，我们快跑吧！」

　　那歪嘴却站着没动，他的眼睛还死死地盯着眼前这个被奸淫得昏死过去的女
警官：丁玫的头软弱地耷拉在一边，紧闭着眼睛微弱地呼吸着；上衣被扒到了肩
膀下，裸露着的雪白丰满的胸膛上布满被蹂躏的痕迹；

　　警服裙子被弄得皱巴巴地推在纤细的腰上，修长的双腿软绵绵地大张着，迷
人的下体完全暴露出来，肉穴被干得红肿外翻，缓缓滴淌出白浊的黏液，黏糊糊
的精液糊满了女警官下体凌乱不堪的阴毛，也沾满了大腿上黑色的连裤袜。刚被
轮奸过的女警官现在的样子显得说不出的凄惨和性感！

　　「还不走？！」

　　「啧啧，这女警的身体可真棒！这么丢在这里太可惜了！」

　　「你、你还要……」

　　「把她弄回去！让咱们弟兄们慢慢玩玩她！」说着，那歪嘴抱起昏死过去的
丁玫，扛到肩膀上就往楼下走。

　　「喂！你疯了！她可是个警察！你、你弄回去玩完了可怎么办？！」

　　「哼哼，管她呢？先玩够了再说！！」歪嘴扛着衣衫凌乱、半裸着身体昏迷
不醒的丁玫走下了楼梯，将丁玫抱进她的汽车飞驰而去！

　　与此同时，在工地对面的一栋大楼里，两个男人看到被轮奸得昏迷过去的女
警官又被两个劫匪弄进汽车带走，相视一笑。

　　「怎么样？和我的计划一模一样！」

　　「不错！看来那两个家伙还识货，果然没放过这个美女！」

　　「哈哈哈！接下来就该轮到您的了！好好享受一下这个警局第一美女的滋味
吧！」

　　「只可惜已经被那两个家伙尝了鲜！」

　　「没关系！反正这个娘们也不是处女，先后有什么关系？而且……」

　　「好啦，我们也该走了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在郊外的一座简易的木板房外停着丁玫的汽车，此刻在木板房里面的一个房
间里，女警官丁玫正在遭受着一伙歹徒的摧残。

　　房间的门和窗户都紧紧地关着，房间里的空气十分污浊，充满了烟草的恶臭
的空气中还弥漫着浓重的男人的汗臭，和一股难闻的精液的气味。

　　丁玫此时正虚弱地躺在房间中央的一张大床上，女警官的双手被用布条紧紧
地捆绑在床头的栏杆上，双腿也被大大地朝两边拉开，粗粗的麻绳捆在女警官纤
细的脚踝上，将女警官的双脚也捆在大床另一头的栏杆上。

　　女警官的衣服已经被剥光了，只剩下被撕扯得破破烂烂的黑色连裤袜还留在
丰腴修长的双腿上，雪白性感的肉体一丝不挂地赤裸着。女警官的屁股下面被垫
上了一个油腻腻的枕头，使她迷人的阴户被更清楚地暴露出来。一个光着身体的
大汉正趴在被「大」字形捆绑在床上的女警官身上，双手使劲地揉捏着两个白嫩
丰满的乳房，在女警官的身体里奋力地抽插奸淫着。

　　丁玫此刻眼睛被一条系在脑后的黑色布带紧紧蒙着，头无力地朝一边歪着，
在那男人的奸污下有气无力地呻吟着。丁玫此刻的意识中充满的痛苦和悲哀，她
不知道自己为什么会遭到如此可怕的摧残：先是莫名其妙地晕倒，接着又落到了
两个劫匪的手里，被他们轮奸后又被绑架到这里遭到这些歹徒无休止的奸污和凌
辱。

　　丁玫尽量想使自己冷静下来思考一下，但她实在做不到。自从丁玫苏醒过来
时就发现自己已经被蒙上眼睛、扒光衣服捆在了床上，接着就开始遭到一遍又一
遍的强奸。丁玫起初还拼命地叫骂挣扎，但她的手脚都已经被捆得死死的，挣扎
根本没有用，叫骂也只是使那些家伙更加兴奋、更加起劲地奸污自己。

　　现在丁玫已经连喊叫的力气都没有了，被蹂躏了不知多少遍的身体已经连动
一下的力气都没有了，她感到自己的小穴里好像已经被奸淫得失去了知觉，不断
从下体流淌出来的精液把自己屁股下面垫着的枕头都湿透了，两个被那些歹徒不
停玩弄揉搓着的乳房也逐渐麻木起来。

　　又一个家伙满足地在女警官的身体里射出来后，爬了起来。丁玫感到又有一
个男人沉重的身体压了上来，她赤裸的身体轻轻地蠕动着，用微弱的声音哀求：
「不、不要……我、我受不了了！求求你们……」

　　「算了吧，臭娘们！老子今天非把你这个贱穴插烂不可！！」说着，又一根
粗大的肉棒狠狠地戳进了女警官被奸污得红肿不堪的肉穴里面！

　　「啊……」丁玫有气无力地呻吟着，虽然眼睛被蒙上了，但从声音上丁玫能
听出，这个家伙已经强奸过自己至少两次了。丁玫从这些家伙的声音里听出，这
里至少有五、六个人，这些家伙每人都已经强暴过可怜的女警官至少两遍了。在
这个家伙野蛮的奸淫下，丁玫的心里充满的羞辱和绝望，她嘴里断断续续地发出
微弱凄惨的呻吟，慢慢地又昏死过去。

　　此时在房间外，两个男人正和将女警官绑架到这里的那个歪嘴一边说着话，
一边隔着门上的小窗看着屋里被捆绑在床上的女警官遭到残酷轮奸的场面。

　　过了一会，门被打开了，一个家伙出来说：「老大，那娘们又被干得昏死过
去了！」

　　「好了，就这样吧！」一个男人对歪嘴说。

　　另一个男人把手里的皮箱递给歪嘴，说：「这里的钱足够你们远远地离开这
里了！把这个女警留下，你们赶紧离开这里吧！记住，走得越远越好！永远不要
回来！！」

　　「是，是！您放心，我们兄弟一定不会在回这里了！」那歪嘴眉开眼笑地接
过皮箱。此刻他的心里简直乐开了花：没想到自己狠狠地在玩了那女警之后，竟
然还有人给自己钱让自己去避难！真是天上掉馅饼！

　　「行了，你们赶紧走吧！」

　　目送着一伙歹徒出了房子，两个男人又转身看了一眼房间里被赤裸裸地捆在
床上、被轮奸得昏死过去的女警官，不禁都露出了恶狼般贪婪邪恶的微笑。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　丁玫逐渐从昏迷中苏醒过来，她觉得头好像要炸裂了似的痛，耳朵里也「嗡
嗡」直响。她使劲摇摇头使自己清醒过来，睁开眼睛可眼前仍是漆黑一片，这才
意识到自己的眼睛还被黑布蒙着。

　　丁玫下意识地想摘掉眼上的黑布，可双手刚刚一动，就听到一阵清脆的「叮
当」声，双手怎么也动不了！丁玫使劲拽了拽双手，才感到自己的手腕上戴着一
副冰凉沉重的铁铐，双臂被向身体两侧张开着，用铁链锁了起来。

　　女警官一阵惊慌，身体一阵挣扎，这才感到自己的双腿也已经失去了自由！
丁玫感到自己似乎是跪在地上，上身前倾使头几乎耷拉在了地面上，屁股则高高
地撅着，双腿左右分开着，脚踝上也被锁上了沉重的铁镣，一动就叮当作响。随
着一阵微风吹过，丁玫浑身一哆嗦，这才发现自己现在竟然是全身赤裸着的！

　　女警官心里不仅又是惊恐又是羞耻，她正想叫喊挣扎，忽然想起了自己为什
么会是这样。丁玫回忆起来：自己昨天下班（感觉上是这样）后遇上了抢劫，追
两个劫匪到一个工地时，忽然感到莫名其妙的头晕，接着就失手反被两个劫匪抓
住，遭到了强奸；然后又在昏迷中被他们绑架到这里，遭到一伙歹徒的轮奸，接
着就昏死过去，醒来后就被这样用铁链锁了起来！

　　想到这里，丁玫不禁感到十分愤怒和羞耻！自己堂堂一个警官，竟然遭到一
群无耻下流的劫匪的轮奸和侮辱！而且一想起自己竟然被歹徒轮奸到昏死过去，
现在下身还一阵阵地酸痛，腰好像要折了一样软绵绵的，又被赤身裸体地用铁镣
锁着，如此难堪而羞耻地跪伏在地上，丁玫忍不住羞愤得浑身发抖起来。

　　「美女警官，醒过来了？你的小穴差点就被人插烂了，真是可怜！不过，女
警官现在这副光溜溜的、趴在地上的样子可真美呀！」一个男人十分低沉沙哑的
奇怪声音从丁玫背后传来。他此刻正坐在丁玫的背后不远的椅子上，欣赏着这个
美丽的女警官被一丝不挂地用铁镣锁起来的狼狈羞辱、却充满诱惑的样子。

　　他从丁玫的背后看去，女警官赤裸着雪白成熟的身体像狗一样趴伏在地上，
手脚被乌黑沉重的铁链锁着向四面拉开，玲珑的曲线一览无余，尤其是女警官浑
圆性感的屁股高高地撅着，像两个雪白的大肉丘一样在他眼前闪耀。

　　一想到这个如今一丝不挂地被铁镣锁着、可以任自己玩弄作践的女人就是自
己朝思暮想的那个美丽刚强、精明强干的女警官，他就觉得喉咙发干，一股欲火
在体内熊熊燃烧起来。

　　丁玫忽然听见背后的男人的声音，不禁心头一寒。这个声音是那么地低沉而
古怪，似乎不像是人的声音一样充满了邪恶和残忍。她挣扎着想回头看去，才想
起自己的眼睛已经被蒙上了。

　　「你、你是什么人？为、为什么这样对我？！」丁玫厉声喝问，她知道房间
还是自己曾遭到那些歹徒轮奸的那个房间，因为空气中还充满着那种烟草和汗味
混合著的恶臭，但这个男人的声音显然是自己没听见过的。

　　「哈哈哈，你不要管我是谁，丁大警官！警局的头号美女谁不想上？今天你
落在我手里，还用问我想干什么吗？」

　　说着，那男人从椅子上走了下来，走到丁玫背后蹲下，用双手抓住丁玫雪白
丰满的双臀，贪婪地在两个浑圆结实的肉丘上抚摸起来。

　　「不要！不要……」丁玫一阵挣扎尖叫。她现在感到更大的羞耻和愤怒，因
为昨天遭到那些家伙轮奸时，丁玫脑袋里一阵是昏沉沉的，浑身软弱无力；而现
在她的意识十分清醒，手脚也逐渐恢复了气力，可还是被这个家伙如此下流地侮
辱，而且被他直接点明了自己的身份，使丁玫感到羞愤难当！她使劲扭动着赤裸
的身体，手脚上的铁链也随着叮当乱响。

　　「不要白费力气了！嘿嘿，女警官的屁股，可真白、真肥呀！摸起来真是舒
服！」那家伙无耻地说着，竟然抱住丁玫丰满的屁股，用嘴在上面舔了起来！

　　「啊……混蛋！你、你……」丁玫感到那家伙热烘烘的大嘴在自己撅着的屁
股上乱舔乱咬，一阵阵又麻又痒的滋味使她羞得浑身发抖，几乎要哭了出来，使
劲摇摆着身体骂了起来。

　　「没想到女警官光着屁股还这么刚烈！有意思！」那男人说着，双手顺着丁
玫两腿间细嫩迷人的肉缝摸了下去。他用手盖在女警官赤裸着的肉穴上，抚摸挤
压着两片柔嫩红肿的肉唇，接着竟然将手指插进了丁玫的小穴里面！

　　「啧啧，真是惨呀！被那些家伙操得都已经快烂掉了！咦？这里面怎么还黏
糊糊的？」他粗鲁地手指插进丁玫遭到野蛮轮奸后已经红肿得不成样子的肉穴里
抠弄着，沾出些里面残留的男人的精液，故做惊讶地说着。

　　「混蛋！你、你不是人！！快放开我！！！」被那男人用手指抠挖的干燥红
肿的小穴一阵阵疼痛，丁玫又羞又气，浑身发抖，只能尖叫着大骂不止。

　　那男人看着羞耻得浑身哆嗦的女警官，嘿嘿淫笑着将手指上沾着的黏液抹在
了丁玫丰满白嫩的大腿上。他接着将手指又插进丁玫的阴道里，再将沾出的那些
黏糊糊的东西仔细地抹匀在她裸露着的雪白的大腿上，然后又把手指插进去，再
继续将沾出的精液涂抹在丁玫的双腿上。

　　丁玫被这个家伙粗糙的手指抠挖得浑身颤抖，感觉下体一阵阵酸涨疼痛，而
被他抚摸着的敏感细腻的大腿却感到一阵阵难以形容的麻痒，使她难过得几乎忍
不住要哭了起来。她强忍着羞辱的眼泪，不停地剧烈扭动着身体反抗着，尖声叫
骂。

　　「嘿嘿，丁大警官还真够烈性的！都已经被那么多男人玩过了，还假装什么
劲？！」说着，那男人使劲掐了丁玫细嫩的大腿根一下，使女警官发出一阵凄厉
的惨叫。接着他开始用手顺着丁玫赤裸着的匀称雪白的双腿一点点抚摸下去，一
直摸到了丁玫纤巧白皙的双脚，抓住她的一只脚仔细地抚摸玩弄起来。

　　那男人的手抓住丁玫被铁镣铐着的脚，轻轻地捏着女警官纤巧的玉足，一根
一根地摸着丁玫纤美白皙的脚趾，使丁玫感到浑身直哆嗦，一种说不出的麻痒滋
味从被玩弄的脚上传来！

　　丁玫想挣扎，可被铁镣锁着的双腿怎么也挣不出那男人有力的手掌，而被男
人下流地玩弄的痛苦滋味，使刚烈的女警官已经快支持不住了，她咬紧嘴唇不使
自己发出羞耻的呻吟，感觉脸上一阵阵发烧。

　　那男人通过手里抓着的颤抖着的圆润的小腿就能感到这个女警官此刻内心的
羞愧和挣扎，他淫笑着开始用手在丁玫白皙的脚心轻轻抚摸起来。一阵更强烈的
酸痒传来，丁玫感觉好像浑身爬满了小虫似的难受，她忍不住一边轻轻呻吟着一
边大骂起来：「混蛋！！你、你这个变态！！杂种！！！哦……」

　　看到女警官已经羞愤得难以自持，雪白性感的身体不住颤抖着，破口大骂，
那家伙忍不住哈哈大笑。他接着更加来劲地搔起女警官的脚心来！

　　「混蛋！禽兽！！你、你快放了我！啊……变态……呜呜……」丁玫感到脚
心奇痒难忍，想挣扎却因为手脚被锁着无法用力，巨大的羞耻和痛苦使倔强的女
警官终于忍不住小声哭了出来。

　　那家伙见丁玫已经被折磨得哭了起来，终于放开了女警官的脚。他满脸淫笑
着趴在丁玫撅着不住颤抖着的屁股上，从背后抱住她赤裸的丰满肉体，开始从纤
细的腰部向上一寸一寸地抚摸起来。

　　他的手顺着丁玫平坦匀称的小腹摸上来，抓住她白嫩的胸膛细细把玩起来。
他一边轻柔地揉搓着女警官丰满细腻的双乳，一边用手指夹住两个娇嫩的小乳头
轻搓起来！

　　「啊……不、不要……」丁玫已经止住了悲啼，但现在被人抱住身体大肆地
玩弄敏感娇嫩的乳房和乳头的滋味更加使她无法忍受。现在这个家伙的玩弄不像
那些歹徒那么粗鲁残忍，但却使女警官感到越发羞辱难当。

　　一阵阵电流一样的酥痒从被玩弄的胸部传来，使丁玫浑身不住地哆嗦，她感
到被人如此彻底地玩弄比被那些歹徒残酷地轮奸还要难受和羞愧，尤其是自己遭
到蹂躏的身体竟然还产生了阵阵难以言表的耻辱的快感！

　　丁玫竭力想克制自己身体的变化，可还是感到脸上在发热，乳头似乎也渐渐
硬了起来，赤裸着的性感的肉体也不由自主地轻轻扭动起来。她拼命想要反抗，
却感到自己的身体似乎在对手无耻地玩弄侮辱下慢慢失去了力量，只能随着那家
伙双手的蹂躏羞耻地蠕动着，嘴里不自觉地呻吟起来。

　　丁玫开始慢慢地绝望了：自己现在这种样子，注定是没办法避免再一次被对
手奸污了。丁玫觉得自己在这种状态下遭到罪犯的强奸不是自己的错，她这么想
着，抵抗的意志也渐渐弱了下来。

　　「怎么？贞烈的女警官也会被罪犯玩弄出性感来吗？」那男人明显感到这个
被锁链锁着的裸体美女身体在颤抖，两粒嫩红的乳头也膨胀起来，而肥美的臀部
更是不由自主地上下蠕动起来。

　　「混蛋……我、我不会放过你……哎呦……」罪犯的辱骂使几乎已经要彻底
投降了的女警官感到了巨大的羞辱，她拼命克制着自己不做出丢脸的举动，手脚
上的铁链叮当作响，提醒着女警官此刻羞辱难堪的处境，使她又产生出抗拒的意
识。但令丁玫羞耻的是，自己的身体里好像有一股热流涌动，下体的小肉穴里竟
然湿热起来！

　　那男人嘿嘿奸笑两声，停下了对女警官丰满的双乳的蹂躏，用手抓住丁玫散
乱的黑发，抬起了她的脸。女警官美丽的脸上充满了羞愤的表情，漂亮的脸蛋涨
得通红，蒙在眼睛上的黑布已经被眼泪湿透了，娇艳的小嘴里不时漏出微弱的呻
吟。

　　他狞笑着将手慢慢伸向女警官的两腿之间。

　　「不、不！……」丁玫绝望地喘着粗气尖叫起来，她竭力想夹紧双腿，可锁
在双脚上的铁链打败了她的努力。

　　「嘿嘿，臭娘们！竟然已经湿了？！」那家伙用手指从女警官的小穴里沾出
些闪亮的汁液，顺手抹在了颤抖着的雪白肥美的屁股上。

　　丁玫已经羞耻得快要哭了出来，她长长地出了口起，绝望地低下了头，赤裸
的身体不再挣扎了，默默地等待着残酷的奸淫开始。

　　忽然，丁玫感到那男人的手指插向了自己的双臀之间！粗糙的大手抓住自己
两个肥厚的肉丘，向两边野蛮地扒开，接着一根手指插进了自己紧缩着的菊花洞
里！有力的手指撑开紧闭着的小肉洞，一阵难以形容的疼痛和酸涨从屁股后面向
女警官袭来！

　　「不！啊……不、不要啊！！」被那男人的手指插进屁眼里抠弄的女警官发
出一阵凄厉的尖叫！丁玫被吓得魂飞魄散，拼命扭动着雪白丰润的双臀挣扎逃避
起来。

　　「不要？不让我干你这里，那你说我该干你哪里呢？」那男人无耻地说着，
他感到这个美丽的女警官丰满厚实的屁股已经紧张得痉挛起来，紧凑的肉洞不停
抽搐着死死夹住自己的手指，使他越发感到施暴的快感，干脆又插进一根手指，
用两根手指一起在丁玫的屁眼里使劲地抠挖转动起来！

　　丁玫又是恐惧又是羞愧，再加上阵阵酸涨不已的疼痛，使她忍不住又哭泣起
来。她一边哭着一边徒劳地扭动着雪白性感的身体，要遭到可怕的鸡奸的恐惧终
于使刚强的女警官顾不得羞耻，抽泣着哀求起来。

　　「啊……不、不要！我、你、呜呜呜……求求你，不要动我那里……你、你
插我那里好了，呜呜呜……」

　　「哪里？」

　　丁玫挣扎了半天，恐惧终于打败了内心最后一点骄傲和反抗，她呜咽着拼命
摇晃着头，用微弱的声音说：「我、你插我的、我的小穴……呜呜……」

　　「哈哈哈！骄傲的女警官也开始求一个罪犯去操自己的贱穴了？！呸！臭婊
子！！你那贱穴都已经被那么多人操过了，我才不稀罕呢！你那烂穴哪有女警官
的屁眼那么紧！操起来一定舒服得很！！」

　　他恶狠狠地骂着被羞辱得痛哭失声的女警官，继续用手指玩弄着女警官紧密
浑圆的小肉洞。

　　「不、不要……呜呜呜……」丁玫绝望羞耻地哭泣着，她感到自己屁股后面
的肉洞里一阵阵酸涨和疼痛，身体也好像被蹂躏得渐渐失去了力气，瘫软下来。
现在她只能绝望地哭泣喘息着，被人残酷地玩弄着的雪白肉体凄惨地颤抖着。

　　忽然，丁玫感到那两根使自己痛苦难堪的手指抽了出去，接着一根粗大坚硬
的东西顶在了自己还酸痛着的肛门上！她立刻倒吸一口冷气，意识到了接下来的
命运是什么！惊慌绝望的女警官立刻嘶声尖叫起来：

　　「不、不、不！！不要！！！你、你……」

　　「哈哈哈！臭婊子，你看你现在这副样子！活像一只不要脸的母狗！」男人
放肆拍打着丁玫剧烈摇摆着的肥白屁股，对着一丝不挂地趴在地上、撅着屁股哭
叫着的女警官大笑起来。

　　丁玫羞耻得只恨不能立刻死掉，她感到那根可怕的大肉棒已离开了自己的肛
门，接着那男人似乎走到了自己面前。丁玫正迟疑着，忽然感到自己的头发又被
人揪住了，接着一根火热坚硬的大肉棒碰到了她颤抖着的嘴唇上！

　　「丁大警官！你如果不想让你下贱的屁股多吃苦，就好好吸一吸我的家伙！
把它弄得湿一点！否则一会你的屁眼可就要更遭殃了！！哈哈哈！！！」

　　丁玫听见那家伙的说话，差点就要羞愤得昏了过去！自己竟然要遭到如此羞
辱！！自己被这个残忍的家伙扒光了衣服用铁链锁在这里羞辱玩弄，他还要野蛮
地从屁眼里来奸淫自己！更可耻的是，自己还要被迫先用嘴来把他丑陋的肉棒舔
湿，来方便他插进自己的屁眼强暴自己！？！

　　「不！！你、你这个变态！杂种！！我、我决不！！呜……」丁玫羞得满脸
涨红，气愤得不住发抖，破口大骂。但她刚刚骂了几句，就感到一根粗大的肉棒
硬带着一股令她恶心的味道塞进自己的嘴里！

　　那男人粗鲁地用自己的肉棒在女警官的嘴里捅了几下，捅得丁玫几乎要呕吐
起来，然后又抽了出来。

　　「臭娘们！敬酒不吃吃罚酒？！那我可就不客气了？！」说着，他将手伸到
趴伏在自己面前的女警官的屁股后面，将两根手指狠狠地插进了丁玫的肛门里！
他恶狠狠地将手指插进丁玫的屁眼里抠挖着，强烈的疼痛使丁玫浑身抽搐，大声
地惨叫起来：

　　「不！住手！啊……混蛋……你……你快停下来吧……」丁玫哭叫着使劲摇
头，紧张惊恐得几乎气都喘不上来了。

　　「贱货！停是停不下来了，我得先把你这下贱的屁眼弄松一些，好让我更方
便地操你啊？！我马上就要把我的家伙插进去了，所以我劝你还是听话一点，乖
乖地吸一吸我的肉棒，这样你下贱的屁股也能少吃点苦！你想清楚了？！」

　　丁玫已经被这个残忍变态的家伙折磨得有气无力了，她现在连清醒地思考一
下都做不到了，只知道悲惨地哭泣哀求，赤裸着的美妙肉体凄惨地哆嗦着。

　　那男人见女警官好像已经失去了反抗的念头，于是又慢慢地将自己的大肉棒
伸向了丁玫不住呻吟悲啼着的嘴边。

　　这次丁玫没有再抗拒，在这个家伙残酷的蹂躏折磨下，她已经彻底失去了反
抗的念头，悲哀地张开性感娇艳的小嘴，将那根粗大火热的肉棒吞了进去，流着
羞辱的眼泪慢慢啜吸起来。

　　丁玫含着那男人粗大的肉棒吮吸着，一种难闻的骚臭气味冲进来，使女警官
一阵反胃。但她现在只能强压着内心的反感和痛恨，屈辱地哭泣着，上上下下地
吮吸起来。她能感到自己的眼泪和口水带着自己的羞耻流到那膨胀的阳具上，将
那根即将可耻地奸淫自己的东西弄得逐渐湿滑起来。

　　那男人跪坐在女警官面前，闭着眼睛享受这美丽的女警官羞辱的侍奉，同时
用手抱住丁玫肥嫩的屁股，继续用手指玩弄和抽插着丁玫逐渐变得松弛下来的浑
圆的屁眼。他现在手指的动作变得十分温柔和细致，仔细地扩张着弹性十足的肉
壁，满意地开发着这个美丽刚烈的女警官肛门的性感。

　　丁玫一边屈辱地啜吸着他的大肉棒，一边闭着眼睛伤心地呜咽着，她现在感
到巨大的绝望和羞耻，知道自己已经彻底地落入了被人肆意玩弄奸污的悲惨命运
里面！一阵阵酸痛和麻痒的感觉，从丁玫被那男人手指抠挖着的肛门传来，慢慢
扩散到她的全身，再加上自己嘴巴吮吸肉棒发出的那种令人难堪的湿漉漉的「啾
啾」声，使她的意识也渐渐变成了一片空白。

　　忽然，丁玫感到自己嘴里面的肉棒可怕地膨胀发热起来！她开始意识到了什
么，但还没等她将那肉棒吐出嘴里，就感到一股浓重腥热的液体在自己嘴里爆裂
开来，粘稠的精液迅速地涌进了丁玫的喉咙，填满了她的小嘴！

　　丁玫嘴里发出一阵模糊剧烈的呜咽，她刚想挣扎着吐出嘴里的肉棒，就被那
男人死死地按住了头！

　　「丁大警官！把我的东西都吃进去！快！！」

　　丁玫挣扎着，被憋得脸色发紫，喘不上气来。她只能勉强呼吸着，将那些恶
心的粘稠液体一起吞咽了进去！

　　那男人看见丁玫喉咙的吞咽，这才满意地将自己的鸡巴抽了出来。丁玫这才
感到一阵轻松，她大口地呼吸着，感到自己的嘴里充满了精液的味道，一想到自
己刚才还把那些恶心的黏液吞进肚子里，立刻忍不住又干呕起来。

　　那男人看着女警官满脸痛苦，粘稠的精液合著口水从嘴角流下来，一直流到
雪白的下巴和脖子上的凄惨样子，不禁又格外兴奋起来。他看看自己依旧坚挺无
比的大肉棒：在女警官屈辱的吮吸下已经沾满了闪亮的唾液，再加上那些残留在
龟头上的精液，这个可怕的凶器已经足够湿滑了。

　　他慢慢站起来，走到了丁玫背后跪下，双手抱住雪白肥嫩的双臀仔细抚摸起
来。此刻的丁玫已经被这无休止的蹂躏和侮辱折磨得快要发疯了，她感到两只大
手在自己的屁股上摸着，接着一根依然火热坚硬的东西顶在了自己已经被那家伙
手指玩弄得酸涨不已的肛门上！

　　丁玫深深吸了口气，绝望地低下了头。她知道最可怕而羞耻的凌辱就要开始
了，但此刻的女警官已经被彻底打败了，她既没有力气也没有勇气去反抗了，只
能是无助地等待着这可怕的凌辱开始。

　　随着一阵剧烈的撕裂感从屁股后面的肉洞传来，丁玫还是忍不住嘶声惨叫起
来！她感到一种巨大的充实和涨痛立刻充满了自己屁股后面的肉洞，火辣辣的疼
痛迅速蔓延全身，使她赤裸的肉体不由自主地哆嗦起来！丁玫感到那粗大的家伙
填满了自己的屁眼，疼痛和羞愤使女警官手脚都抽搐起来，嘴里不断发出阵阵低
沉而凄惨的呻吟。

　　那个男人双手死死抓住女警官赤裸的肥美双臀，充分享受了一会女警官屁眼
的紧密温暖，接着开始猛烈而快速地抽插起来！粗大坚硬的肉棒在女警官雪白肥
厚的双臀间快速进出着，带着娇嫩的肛肉里出外进，一丝鲜血也逐渐从被奸淫撕
裂的肛门里流了出来。

　　丁玫此刻只感到脑袋里「轰轰」作响，强烈的疼痛从下身逐渐蔓延开，使她
感到双腿和腰部以下几乎失去了知觉！一种被彻底奸污了的羞耻感占据了丁玫的
全部意识，她感到自己已经不再是精干刚强的女警官，而像是一个可以任人作践
的婊子一样，只能在罪犯可耻的奸淫下悲惨地哭泣哀号。

　　丁玫在那男人猛烈有力的抽插下无助地哭泣尖叫着，被铁链牢牢锁着的双手
紧紧攥成拳头哆嗦着，浑圆雪白的屁股失去控制地左右摇摆，两个丰满肥嫩的大
乳房也挂在胸前剧烈地摇晃，整个样子显得无比凄美、妖冶和性感！

　　过了不知多长时间，丁玫已经开始感到意识都模糊起来时，一股火热的黏液
剧烈地在女警官的直肠里爆发出来，接着那根折磨了她很久的大肉棒终于从丁玫
已经被撕裂失去了知觉的屁眼里抽了出来。丁玫能感到一股热乎乎的液体顺着自
己的大腿流淌下来，她沉重地喘息呻吟着，知道自己又被那些残酷的罪犯无情而
彻底地凌辱了。

　　丁玫忽然感到那个家伙开始打开自己手上的铁镣，很快她的双手被松开了。
接着就被那家伙轻易地扭动了背后，丁玫感到那家伙开始用绳索捆绑自己。她不
知道他还要怎样折磨羞辱自己，想挣扎反抗，可是刚遭到残酷奸淫的女警官一点
力气都使不出来。

　　她感到那家伙先用绳索将自己的双手捆在一起，接着用绳索绕过自己上身，
在自己丰满的乳房上下牢牢捆了两道，同时将自己被扭到背后的双臂贴在后背上
死死捆住。丁玫微弱地扭动着丰满赤裸的上身反抗着，粗糙的绳索挤压捆绑着敏
感娇嫩的双乳使她感到十分的难受和羞耻，但还是被那家伙捆得死死地，双臂一
点都活动不了！

　　接着那家伙又将丁玫双脚上的铁镣打开，将她的双腿解放出来。丁玫此刻上
身被粗糙的绳索五花大绑，脸朝下趴在地上，嘴里断断续续地呻吟着，感到被禁
锢了太久的双腿已经发麻，浑身酸软。

　　那家伙接着将瘫软在地上的女警官赤裸的身体抱了起来，走向了一张椅子。
他将依然被蒙着眼睛，捆绑着上身的丁玫放到椅子上坐好，然后用绳子将丁玫的
上身又牢牢地捆绑在了椅子靠背上，接着抬起丁玫一条修长雪白的腿搭到了椅子
的扶手上。

　　丁玫已经没有力气挣扎了，只能任这个家伙将自己的腿抬起来搭上扶手，接
着感到那家伙用绳子将自己丰腴白嫩的大腿紧紧地捆在了扶手上，浑圆匀称的小
腿软绵绵地耷拉在了椅子外侧。然后那家伙又用同样的办法将丁缳另一条腿也捆
在了扶手上。

　　这样赤身裸体的女警官，就被以一种无比羞耻淫荡的姿势捆绑在了椅子上：
上身被紧紧贴着靠背捆着，丰满白嫩的双乳被绳子勒得格外突出；雪白丰满的双
腿被大大地分开搭在椅子扶手上，粗糙的绳索已经深深地勒进了大腿细嫩的皮肉
里；遭到残酷奸淫凌辱的下体在椅子边缘完全彻底地暴露出来！

　　悲惨的女警官此刻头无力地耷拉在胸前小声啜泣着，她也能感觉到自己现在
是一种多么丢脸的姿势，可是实在没有力气去反抗，头脑里也昏沉沉的，只能凄
苦地等待接下来还不知道多么残忍的折磨。

　　那家伙的眼睛死死地盯着女警官完全赤裸着暴露出来的下体，两个小肉穴都
清楚地暴露在雪白丰腴的双腿之间，尤其是刚遭到奸淫的屁眼，成了一个还合不
拢的小洞，缓缓流淌出白浊粘稠的精液和淡淡的血丝。

　　丁玫听见那家伙似乎在房间里摆弄着什么，过了一会，他走到自己背后，忽
然解开了自己眼睛上的黑布！

　　「丁大警官！我们要走了，你自己好好欣赏一下美丽精干的女警官精彩的表
演吧！！哈哈哈！！！」

　　说着，那家伙按了一下手里的遥控器，打开丁玫对面的电视，接着快步走出
了房间！

　　丁玫的眼睛刚刚适应了房间里的光线，那人已经出了门。她正惊疑着，忽然
看到捆绑着自己的椅子对面的电视里出现了图像！丁玫仔细一看，忍不住大声尖
叫起来！！

　　原来那电视上播放着的正是丁玫刚才遭到那变态的家伙无耻地玩弄、和被他
从屁眼奸污的录像！那个家伙竟然在强暴折磨女警官的同时，还将全过程用摄像
机拍摄了下来，又放给如今被以这种悲惨羞耻的样子捆绑在椅子上的丁玫看！！

　　那摄像机拍摄的角度显然是经过精心设计的，画面上全是丁玫赤裸着的雪白
肉体，根本没有出现那家伙的相貌。录像带上全是女警官被赤身裸体地用铁链锁
起来，遭到玩弄奸污的淫秽场面，还不断出现丁玫面部、阴户和肛门的特写！

　　丁玫凄惨地哭泣呻吟，脸上充满了羞耻痛苦的表情都被清楚地记录下来！甚
至就连那粗大的肉棒插进紧缩着的屁眼里抽插的镜头都被残酷地捕捉下来：窄小
的肉洞被残忍地撑开，嫩红的肛肉在奸淫中被带得不断翻进翻出，还有丁玫嘴角
沾满了粘稠白浊的精液等等残酷羞辱的场面一一出现在丁玫面前！！

　　被捆绑在椅子上的丁玫看到自己面前电视里播放着的录像，羞愤屈辱得不禁
浑身哆嗦，闭上眼睛失声痛哭起来！可即使丁玫不睁开眼睛，那录像中的男人无
耻下流的辱骂，和遭到蹂躏摧残的女警官凄惨无助的哭叫、呻吟和哀号还是不断
飞进丁玫的耳朵，使她感到自己受到了最残忍、无耻和卑鄙的凌辱！

　　丁玫羞辱痛苦地哭泣着，她心里暗暗发誓：只要自己能从这里逃出去，即使
是追到天涯海角也要把那些用尽最卑鄙的手段蹂躏了自己的家伙抓回来！！我一
定要报仇！！受尽屈辱蹂躏的女警官在心里大喊着。

　　正在这时，一股淡淡的煤气味飘进了丁玫的鼻子！丁玫立刻惊恐起来：这些
残忍的家伙原来逃走时打开了煤气阀门！他们在轮奸蹂躏了自己之后，还要杀死
自己灭口！！而且是要自己看着自己遭到奸污摧残的录像，在无尽的屈辱痛苦中
慢慢死去！！！

　　丁玫对这些家伙的凶残和狠毒感到又是恐惧又是愤怒！她竭力让自己冷静下
来，向四周看着，寻找着逃生的办法。忽然，她看到了墙角立着的一个棱角粗糙
的铁柜！丁玫立刻产生了一个念头！她坐在捆绑着自己的椅子上开始拼命摇晃身
体，过了没一会，她就连人带椅子一起摔倒在了地上！

　　丁玫顾不得摔得头晕眼花，浑身疼痛，她用出了全身最后一点力气，用自己
赤裸着的小腿和脚支住地面，将自己和椅子一起朝那铁柜蹭了过去！

　　丁玫赤裸着的小腿在粗糙的地面上磨得疼痛难忍，白皙的玉足和小腿已经被
磨破出血了，但她咬着牙坚持着，终于带着捆绑着自己的椅子一起蹭到了铁柜跟
前。丁玫感到屋子里的煤气味越来越重，她抓紧时间开始在那铁柜粗糙的棱角上
蹭着将自己双腿捆在椅子扶手上的绳索。

　　丁玫费力地蹭着，过了大约两分钟，右腿上的绳索终于被蹭断了！女警官赶
紧用重获自由的右腿跪在地上支撑身体和椅子，加快频率磨着捆绑左腿的绳索。
又过一会，左腿上的绳索也被磨开了，丁玫没有放松，又开始在铁柜上磨擦将自
己上身捆在椅子靠背上的绳子。

　　赤身裸体的女警官就这么拼命地在铁柜上蹭着，跪在地上的双腿，细嫩的皮
肉都已经磨破了，但终于将自己的身体从椅子上解脱了下来！丁玫接着将后背靠
在铁柜上，坐在地上开始磨自己双臂上的绑绳，等到她将自己的双臂也挣脱出来
时，房间里已经几乎充满了煤气的味道，丁玫已经开始感到头昏沉沉的，手脚也
几乎快动不了了！

　　丁玫赶紧挣扎着站起来就往外跑，跑到门口才意识到自己现在浑身上下一丝
不挂，这种赤身露体的样子怎么能直接跑到街上呢？她回头看了看，从房间里的
那张大床上找到了自己已经被揉搓得皱巴巴、沾满了污秽的警服和裙子，匆忙套
上。然后她又忽然想到了电视上还在播放着的那盘令她羞耻痛苦的录像带，她又
赶紧将带子取出，转身跑了出去。

　　受尽屈辱折磨的女警官拖着疲惫虚弱的身体，摇晃着跑出充满了煤气味的木
板房。丁玫看到自己的汽车竟然还停在门口，赶紧挣扎着爬进汽车开走了。坐在
自己的汽车里，丁玫才感到松了一口气。她想起自己这整整一天里受到的可怕、
残暴的轮奸和摧残，不禁感到羞愤交加，她暗暗发誓：一定要将这些无耻地蹂躏
了自己的歹徒一个个亲手抓回来！！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「果然是一个了不起的女人！被我那么样地玩弄过之后，还能这么快地逃出
来？！」

　　「哼哼……」

　　看着丁玫的汽车渐渐远去，停在离木板房不远处的一辆汽车里，两个男人带
着一种邪恶的微笑说着。

　　「如果这个美女逃不出来，岂不是真的要被熏死在里面？那多可惜！」

　　「不会的！我太了解她了，她真的不是个简单的女人！下次我们可能就不会
这么顺利把她弄到手了。」

　　「没关系！越是不容易到手的女人玩起来才有意思！对了，那几个替死鬼怎
么样了？」

　　「你放心吧！他们已经永远地消失了，再也不会在这里出现了！」

　　「哦，你办事总是这么让我放心。哼哼，那几个家伙也不算冤了，能玩到丁
玫这么棒的女人也算是他们的福气了！哈哈哈……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　警探姐妹花之引渡


作者：YSE99
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　本文含有大量色情和暴力情节，请在阅读之前三思。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　被江楠绑架事件闹得沸沸扬扬的南卓市随着竞选结束逐渐平静下来。执政党
在江楠退出后顺利地获胜，原来的市长得以连任。在野党在闹了一阵之后因为没
有任何证据，也只好作罢。

　　警察局里又在为新的不断发生的罪案忙碌着。

　　「丁玫！你进来一下！」

　　美丽的女警官丁玫听见局长汤政在喊自己，赶紧放下手里的文件，走进局长
办公室。

　　「丁玫，你最近辛苦了！我给你一个轻松一点的任务：去日本把伊川健次引
渡回来！」

　　「伊川健次？！那个劫机犯？！」

　　「对，就是他！」汤政将桌子上的一份文件递给丁玫。

　　丁玫飞快地看了一眼文件：是一份通过国际刑警组织转来的文件，通知南卓
警方前去日本大阪接受日本警方移交劫机犯伊川健次。

　　看著文件上伊川健次那张凶恶的方脸，丁玫想起了这个曾经轰动南卓的劫机
案：那是大约一年半以前，这个日本右翼极端组织的干将在自己的组织被日本警
方摧毁后逃跑到南卓。

　　后来不知怎么，被伊川健次劫持了一架飞往日本的Ｃ国航班，他以机组人员
和乘客的生命为威胁，要求日本方面释放他的同伙。在日本方面拒绝后，他又挟
持了几名人质乘车逃跑。

　　后来日本方面在郊外发现了被他残忍杀害的三名人质，再加上在飞机上被伊
川杀害的两人，整个事件中一共有五人遇害，其中四人是Ｃ国公民。而尤其令人
气愤的是，伊川健次最后竟然逃脱！在整个事件中日本警方的无能给丁玫留下了
深刻印象。

　　现在听说这个恶魔落网，丁玫十分兴奋：「局长，你放心！我一定将伊川健
次带回来！」

　　一架飞机平稳降落在大阪机场。

　　从上面走出一位年轻漂亮的女警官。丁玫穿着一身警服，下身的短裙刚刚盖
到膝盖，露出穿着白色丝袜的笔直匀称的小腿，脚上穿着一双深红色的无带高跟
鞋，整个人既漂亮又显得英姿飒爽。

　　「你好！是丁小姐吧？」一个日本警官操着流利的汉语微笑着迎了上来。

　　丁玫看着这个和自己差不多高的中年警官，一张五官毫无特色的脸上堆满礼
节性的微笑。在他身后，一个显然是他上司的警官也走了过来。

　　「你好，我是丁玫。您……」

　　「我是木村哲也，大阪警察厅警官。这位是池田晃督察。」

　　「你好，丁小姐！欢迎您来大阪！」池田督察用结结巴巴的汉语打着招呼。

　　「没想到派了您这么一位美丽的小姐来引渡伊川那家伙！伊川那个混蛋死到
临头还能走回桃花运！哈哈哈，您别介意，我是开玩笑！」

　　那个木村显然是个多嘴的家伙，他边说边来替丁玫引路，还不时地看丁玫几
眼，目光尤其集中在她丰满的胸前和匀称的小腿上。

　　丁玫一下子对这个家伙就没有了好感，她干脆不看这个好色的警官，问池田
督察：「池田先生，您这里是怎么安排的？」

　　「丁小姐，我们准备明天就将您和伊川送上回Ｃ国的航班。」

　　知道自己只需要呆一天，丁玫觉得很高兴。

　　「池田先生，我想现在就看看罪犯！」

　　「丁小姐，我们已经安排好了！今晚我们就把伊川从看守所里带出来，带到
为您专门准备的秘密的旅馆里。今夜由我俩负责看守伊川，另外旅馆外还安排了
警察值班。明天一早咱们一起押着伊川从旅馆直接来机场，在登机前我们再进行
移交程序。」

　　见池田已经把一切都安排好，丁玫多少改变了一些对日本同行的看法，她开
始觉得这会是一次轻松的任务了。

　　安排丁玫住下的是一个在市区边上的小旅馆，一个普通的二层楼，丝毫不会
引人注意。里面的老板和服务员已经都被暂时打发走了，只有几个便衣在楼内楼
外警惕地游荡着。

　　丁玫来到自己房间，简单梳洗一下，来到楼下的客厅。

　　「丁小姐，池田督察突然有一些公务要处理。他嘱咐我陪丁小姐进餐，晚饭
后他会直接带着伊川健次来这里。」

　　丁玫礼貌地冲多嘴的同行微笑一下，两人走进小旅馆的餐厅。

　　用过晚餐后，丁玫籍口累了要休息，躲开了令人生厌的木村警官，一个人回
房看书。

　　「你好，丁小姐，罪犯已经带来了。您要看看吗？」不知不觉已经很晚了，
池田督察在门外大声说着。

　　丁玫推开门。

　　「伊川健次被木村带到了一楼的一个房间，您是否要去看看？」

　　丁玫点点头。两人向楼下走来。

　　「池田督察，你们这么戒备森严，莫非伊川的同伙还很活跃？」

　　「丁小姐，你不知道。伊川这个家伙其实除了残忍之外也没有什么特殊了。
不过他的组织的余孽将他看作英雄，所以我们不得不防备。」

　　「您还是没有回答我，那么现在他的组织还在活动吗？」

　　「不！那个组织已经基本被剿灭了。只有少数漏网的家伙。但我们知道这个
案子影响重大，所以格外小心！」

　　说着，两人已经来到一楼的一个房间。

　　「丁小姐，伊川就在里面。您可以进去和他见面，我和木村在这里等着。」

　　「是啊，那个家伙如果对您不礼貌的话，您就叫我！」木村谄媚地说着。

　　丁玫走进屋子。

　　这个房间所有的门窗都被封死了，只有一个瘦小憔悴的男人背对房门坐着。

　　听见门响，这个家伙回过头。这是一个将近三十岁的年轻人，乱蓬蓬的头发
下面的那张脸上两只眼睛还算精神，不过眼光十分凶恶，嘴角向下撇着。丁玫立
刻认出这个名嘈一时的劫机犯。

　　伊川健次看见一个身穿警服的美丽女子进来，立刻在丑陋的脸上浮现出一阵
怪笑。

　　「咦？怎么是个娘们来引渡我？这也太小看我了吧？」他说着还用眼睛放肆
地盯着丁玫丰满的胸部和雪白的脖子。

　　丁玫被看得浑身不舒服，恨不得立刻上去揍他一顿，把这个家伙脸上唯一还
算英俊的鼻子打歪。

　　「伊川健次，你就要死到临头了，还敢放肆！」

　　他毫不在意地笑着。「行了，小娘们，别吓唬我！大世面我见得多了！怎么
样？把我的手铐打开，让我们来乐乐？」

　　丁玫立刻气得满脸通红。

　　「啧啧，小美人，别生气！你看你那两个奶子，一鼓一鼓的，让大爷来替你
揉一揉！」

　　丁玫再也忍不住了，过去响亮地抽了伊川一个耳光！「混蛋！」

　　伊川健次立刻站了起来：「臭娘们！敢打我？」他说着就扑了上来。

　　丁玫敏捷地闪开，熟练地抬起匀称结实的右腿，膝盖重重地顶在了伊川的胯
下，接着右臂一记肘拳砸在他的后背上。伊川一声惨叫，立刻像一只虾一样蜷缩
着身体倒在了地上。

　　丁玫想起这个家伙曾经残忍地杀害了劫持的人质，更加愤怒，上去用穿着高
跟鞋的脚狠狠地踩在了他的后腰上，伊川痛得在地上哇哇大叫。

　　门外的两个警官听见伊川的惨叫冲进来，看见满脸怒色的丁玫正将伊川踩在
脚下，两人都棱住了。

　　「丁小姐，把这个混蛋放开吧！别跟这个人渣一般见识。」

　　「哇，丁小姐好厉害！」见伊川健次在地上痛得直打滚，木村赶紧恭维道。

　　三人关上门走了出来。

　　「丁小姐，这里有我俩，您就放心去休息吧！」

　　「是啊，明天一早您还要赶飞机。」

　　丁玫回到房间，看了一会无聊的日本电视节目，觉得有些累了，于是躺在床
上穿着警服睡了过去。

　　深夜的旅馆里一片寂静，显得有些阴森。

　　「木村，门口一切都正常吗？」

　　「没问题！督察您就放心吧！」

　　池田督察和木村在一楼的大堂里坐着，抽着烟无聊地翻着报纸。木村看了一
会，站起来：「池田君，我去找杯喝的。」

　　很快，他拿了一瓶清酒和酒杯回来：「督察，您要不要也来点？」

　　「那、好吧！只要一杯呀！」

　　两人端着酒杯，慢慢地喝了起来。

　　「哎，木村，我、我怎么这么困？真想睡一觉！」池田说着竟然一头栽倒在
地上！

　　「嘿嘿！」木村脸上突然出现了一阵阴险的狞笑！

　　他将倒在地上的督察扶起来，在椅子上摆成仰面坐着的姿势，然后从池田身
上拿出一串钥匙。他来到伊川的房间，打开门进去。

　　「木村！你都安排好了？」

　　「伊川！你别啰嗦了，没安排好我来干什么？」

　　「那个督察呢？」

　　「他恐怕得一直睡到明天中午！哼哼，池田这下等着丢官吧！」

　　「那个小娘们呢？」

　　「她在楼上，恐怕也在睡觉吧？你快跟我走！」

　　「木村，我们把那个娘们一起带上！」

　　「不行！那个骚货竟然敢揍我！？我非要狠狠收拾她不可！而且、那个骚货
长得多水灵！我一定得上了她！」

　　「那、那好，就算抓个人质！不过得小心，她可是个带刺的玫瑰！」

　　「哼哼，什么带刺的玫瑰？我得把她收拾成下贱的母狗！」

　　两个黑影静静地上了二楼，来到丁玫的房间门口。

　　「等等，伊川，你躲在门后！」木村深深地吸了口气，开始敲丁玫的门。

　　「谁？」里面传出一个睡意朦胧的女声。

　　「丁小姐，我是木村！池田督察在楼下说，有一份文件今天白天忘记交给您
了！」

　　丁玫拍拍还沉浸在睡意里的头，心里暗暗嘀咕：倒霉的家伙，半夜来叫我看
文件！就不能等到明天？

　　她站起来，穿上高跟鞋，整理整理一下警服，走过来开了门。那个木村正满
脸堆笑地站在门口，连声道歉。

　　丁玫皱着眉头刚走出房间，就觉得脖子后面被什么东西重重一击，轻轻呻吟
一声就昏了过去。

　　「嘿嘿，小娘们，终于落到我手里了！」

　　伊川健次抱起昏迷了的女警官，跟着木村下了楼。

　　木村先出门，将门口的便衣支开，然后朝里面招招手。伊川健次架着美丽的
女警官溜出来，两人上了一辆警车，飞驰而去！

　　两个家伙驾驶的警车来到一条高速公路的入口处，一辆巨大的集装箱车正停
着，车上拖着一个庞大的四十尺集装箱。

　　木村来到集装箱车的驾驶室前。

　　「是木村吗？」一个高大的家伙走下来。

　　「藤原，快来帮忙！」

　　一脸横肉的藤原泰夫来到警车门前。

　　「啊？伊川，怎么还带了个女警官来？」

　　「行了，藤原，快把这个娘们拉到车上！」

　　昏迷中的丁玫似乎要苏醒的样子，紧闭着的美丽的眼睛动了动，从娇红的嘴
唇间发出轻微的呻吟。伊川熟练地朝着女警官的脖子后面切了一掌，丁玫立刻又
不动了。

　　「藤原，带上她路上解解闷！」跟在抱着丁玫的藤原身后的伊川说着。

　　木村已经来到集装箱车的驾驶室。这辆车显然经过精心改装，集装箱和驾驶
室之间是通过暗门连通的，车身上的集装箱上漆着醒目的大字：

　　易爆危险品！小心！

　　夜色里的巨大的集装箱车像一个怪物一样在公路上飞驰而去。

　　「快醒醒！臭婊子！」

　　丁玫迷迷糊糊地听见一个粗鲁的声音在耳边叫着，她还觉得自己好像在一条
船上似的，身体下的平面不断摇晃颠簸着。女警官睁开眼睛，看见了那个野蛮的
劫机犯正不怀好意地看着自己。她立刻惊叫着想站起来，立刻发现自己绳索五花
大绑，像条死鱼一样脸朝下丢在冰凉的铁皮地板上。

　　伊川健次狠狠地将丁玫翻过来，丁玫看见在劫机犯身边站着那个多嘴又好色
的警官木村。

　　「你、你们！」丁玫看着四周，这是一个好像一个大铁皮箱子一样的空间，
不停颠簸着，全靠两盏昏暗的吊灯照明，似乎是在一辆行驶着的车里。

　　看着两个家伙脸上的淫笑，丁玫立刻全明白了！那个木村竟然是伊川健次的
同党！而自己竟然成了逃犯的俘虏！

　　「混蛋！木村！你这个败类！」

　　「哈哈，美女警官！你没想到是吗？嘿嘿，现在你怎么骂都晚了，就等着乖
乖地被我们玩弄吧！」

　　劫机犯露骨地淫笑着，挥手狠狠抽了丁玫两个耳光，鲜血顺着女警官嘴角流
下来。

　　「臭娘们！还记得你在旅馆里打我吗？我要你连本带利地还回来！」说着，
他又一脚踢在了丁玫柔软的小腹上。

　　丁玫双手被扭到背后，紧挨着身体被反绑着，双腿也被数道绳索捆得结结实
实，没法躲闪。丁玫痛苦地呻吟一声，美丽的身体立刻缩成一团。

　　「伊川！别打了！还是用这个娘们美丽的身体来还帐吧！」

　　听见他们这么无耻地谈话，丁玫又急又怒，几乎昏了过去。

　　劫机犯狞笑着弯下腰看着丁玫，慢慢地将她腿上的绳索解开。丁玫双腿一获
得自由，立刻抬腿就是一脚！穿着高跟鞋的脚正踢在伊川的肚子上，那家伙「唉
呦」一声蹲了下去。

　　丁玫刚想站起来，就被一边的木村一拳打在了胸前。女警官觉得自己丰满的
乳房被打中，一阵特别的疼痛，不禁尖叫起来。不等丁玫反应过来，伊川已经爬
起来。木村抱着丁玫的上身将女警官拖起来，劫机犯雨点般的拳头落在了丁玫的
身上。这个残忍的家伙专打女人身体上最敏感的部位，拳头不停地打在丁玫的乳
房、小腹和大腿根上，打得丁玫不停惨叫，浑身抽搐。

　　过了一会，两个家伙放开丁玫。被暴打了一顿的女警官立刻瘫软在地上，美
丽的身体缩正一团不停发抖，脸上挂满泪水呻吟着。

　　「哼！臭娘们，还敢凶？！」劫机犯骂着扑了上来，动手来扒丁玫的衣服。

　　「不！混蛋！住手！啊！你……」丁玫大叫着，但刚刚被痛打了一顿的身体
没有一点力气反抗。

　　「等等，伊川！」

　　「干什么？」

　　「这么有性格的女警官，扒光了就没意思了！让我来！」

　　丁玫惊恐地倒在地上，警服的裙子已经被扒到了膝盖，露出了里面的内裤和
雪白的大腿。木村过来将女警官的身体翻过来，在被和身体绑在一起的手腕上又
紧紧地捆上了一根绳子。然后将绳子的栓在顶棚上，拉动绳子将瘫倒在地上的女
警官的身体一点一点拉了起来。

　　浑身无力的丁玫只有任他们摆布，被拉起来成了一个上身前倾，跪在地上的
姿势。丁玫觉得被绳索捆绑的手腕十分疼痛，她扭动着身体小声抽泣起来。

　　看着女警官被绳索捆绑吊起来，跪在地上撅着屁股，裙子褪到膝盖上了狼狈
样子，伊川放肆地笑了起来。

　　木村走到丁玫身后，将她的裙子彻底扒了下来。丁玫身体一阵摇晃，知道即
将大难临头，不禁浑身发抖。

　　木村接着将包裹着圆滚滚的屁股的内裤撕破，拽了下来。丁玫丰满白嫩的屁
股立刻裸露出来，随着车厢的颠簸晃动着，十分性感。知道马上就要受辱的女警
官情不自禁地夹紧只剩下丝袜的双腿，满脸羞红，眼泪无声地流了出来。

　　木村看看丁玫羞耻的表情，淫笑着过来分开她修长匀称的双腿。丁玫使劲抗
拒着，半裸的身体摇摆不已。

　　伊川过来揪着丁玫的头发，抬起来泪水盈盈的俏脸骂道：「贱人！老实点！
皮肉又发痒了？」

　　木村已经将丁玫脚上的高跟鞋脱下来，然后将腿上的丝袜撕破剥下来，露出
了圆润的小腿和纤美的双足。他盯着女警官美丽纤好的双足，忍不住轻轻抚摸起
来。丁玫浑身发抖，羞辱地闭上了眼睛。

　　木村把玩了一会丁玫美丽的双足，又将她暗红色的高跟鞋给她穿上，然后拿
来一根铁棍，将两端用绳子捆在丁玫纤细的脚踝上，使女警官的双腿大大地左右
分开。

　　昏暗的车厢里，一个美丽的女警官上身穿着警服，双手被反绑在背后吊起，
下身却一丝不挂，裸露出雪白性感的屁股跪在地上，美丽的双腿赤裸着左右分开
绑在铁棍上，脚上穿着一双暗红的高跟鞋。这淫秽暴力的场面使两个家伙无比兴
奋。伊川健次已经忍不住了，他来到丁玫身后，抱着丰满的屁股又摸又舔。

　　丁玫感到从裸露的臀部传来一种像大冬天浸进了冷水里似的寒意，全身肌肤
一下子抽紧了。更令女警官不可忍受的是被歹徒肆意凌辱的屈辱感，丁玫难过得
闭上了眼睛。

　　这时，又有两只手抓住了丁玫饱满的胸膛，隔着警服大肆轻薄起来。

　　木村揉了一会，忽然转到丁玫身后，把手伸进她的上衣里面，顺着平坦光滑
的后背摸到了丁玫乳罩的带子，一下将它拽断！跪在地上的丁玫猛地感到自己警
服里两个丰满的乳房失去了束缚，沉重地坠了下来，接着被两只手接住，用力地
揉搓起来。她一声轻呼，被捆绑的身体摇晃着挣扎起来。

　　立刻丁玫裸露的屁股上被重重地打了两下：「臭婊子，老实点！」

　　丁玫这是头一次被人打屁股，而且还是赤裸着被罪犯拍打。一阵疼痛和屈辱
涌了上来，丁玫真想痛哭一场。

　　木村将手从丁玫衣服里抽出来，转身找了一把小刀。他来到丁玫面前，用刀
刃轻拍着丁玫羞红的脸，「贱人，抬起身来！」

　　丁玫不知道他要做什么，犹豫了一下慢慢抬起身体，跪直在地上。

　　木村看着丁玫警服里两个丰满的乳房，用小刀在乳房的位置上划破警服和里
面的衬衣，然后粗暴地将手从丁玫警服的裂口处伸进去，抓住两个温暖柔软的乳
房，接着竟然将两个乳房从衣服的裂口里拽了出来！

　　丁玫看着自己丰满的乳房被木村用力拽着，从警服的裂口里拉出来，立刻惊
叫起来。

　　木村拍打着丁玫脸蛋，喝道：「趴下来！」

　　羞愤欲死的女警官只好又像刚才一样身体前倾跪了下来，这一次两个美妙的
乳房则从刚刚被木村割破的警服的开裂处露了出来。

　　木村盘腿坐在丁玫面前，解开自己的裤子，露出已经怒挺起来的大肉棒，用
手揪着丁玫的头发硬把她的脸按在了自己胯下。丁玫的脸已经碰在了那个又热又
大的东西上，她的手腕被绳子拉着一阵阵疼痛，身体也哆嗦起来。

　　与此同时，伊川也脱了自己的裤子，用自己的家伙拍打着丁玫肥嫩的屁股，
不断在女警官娇嫩的肉缝里乱撞着。木村则用手握着丁玫裸露出来的乳房，使劲
捏着，一边还摆动着腰部，用自己的肉棒撞击着丁玫的脸。

　　丁玫感到两根粗大的肉棒在自己的脸上和屁股上乱碰着，一阵阵说不清的滋
味不断啮噬着要强的女警官的心。一想到自己现在狼狈屈辱的境遇，被自己本来
要引渡的罪犯和同伙捆绑侮辱，丁玫就痛苦得无法忍受。虽然明知自己难逃被奸
污的命运，可丁玫还是要挣扎，拼命扭动着失去自由的身体抗拒。

　　丁玫不知道自己现在的样子是多么的性感。一个上身还穿着警服的美丽女警
官，赤裸着丰满的下身，雪白的屁股晃动着，优美的双腿被绑在铁棍上张开着跪
在地上的样子，再加上因为羞耻而涨红的脸和从警服里裸露出来的美丽的乳房，
对两个罪犯来说这是一种最强烈的诱惑。

　　伊川健次突然嚎叫着猛地将自己的肉棒插进了丁玫还没有丝毫准备的肉穴！
丁玫发出一声尖锐的惨叫，伴随着下身那种强烈的刺痛，一种被强暴了的屈辱感
涌了上来，她尖叫着拼命挣扎起来。可丁玫的屁股被劫机犯死死地按住，只有两
只被铁棒撑开的雪白的腿在抖动着。

　　伊川猛烈地抽插着，每一下都使丁玫感到了巨大的痛苦和耻辱，她不停呼叫
着，浑身颤抖起来。

　　忽然，丁玫呼叫着的嘴里被塞进了另一根肉棒！木村的双手放开了丁玫的乳
房，抓着她的头将她紧紧地按在了自己双腿之间，将自己的肉棒插进了女警官娇
艳的红唇间。

　　一根粗大的家伙插进嘴里，丁玫被噎得几乎昏迷过去。她拼命想抬起头，吐
出嘴里这个恶心的东西，可是可怜的女警官已经无法按照自己的意愿行事，落入
了两个歹徒的肆意奸淫中。

　　木村揪着丁玫的头发，拽着她的头上下运动着，粗大的肉棒在丁玫嘴里抽动
起来。

　　丁玫想喊，想反抗，可是被捆绑的女警官的身体已经彻底被占有了，只有两
根肉棒粗暴地在她的身体里进出着。羞愤交加的女警官嘴里呜咽着，眼泪和着口
水顺着雪白的脖子流下来。

　　停靠在公路边的集装箱车已经成了一个淫虐的地狱。

　　巨大的集装箱里面因为密不透风而十分酷热，里面的空气中现在还充满了汗
水和体液混合的难闻的味道。

　　伊川健次脱光了衣服躺在一张简易床上，他对面的床上警察的败类木村和他
一样没穿一件衣服躺着。在两张床之间的地上，被他们奸淫蹂躏了的女警官丁玫
还是上身穿着已经污秽不堪的警服，两个丰满的乳房从警服的破裂处坠裸出来，
屁股和双腿完全赤裸，被绑吊着跪在地上。

　　丁玫的警服已经湿透了紧粘在美妙的肉体上，头发凌乱地贴在遍布泪痕的脸
上，嘴角还有精液流淌过的痕迹，正在沉重地喘息着。她雪白的屁股和大腿上有
很多淤青和牙齿留下的咬痕，一只脚上的高跟鞋掉在一边，露出一只纤美匀称的
玉足。

　　显得憔悴而狼狈的女警官喘息着、呻吟着，但丁玫的头脑还十分清醒，正在
分析着自己的处境。

　　丁玫已经知道自己是在一辆车里，虽然不知车是开往哪里，但她已经感到日
本警方似乎并不知道匪徒的行踪，这一点从他们敢大模大样地将车停下来就可以
知道。

　　丁玫知道自己如今想脱险就只有靠自己的力量，可自己现在的处境只有遭歹
徒任意蹂躏凌辱的份，根本没有一点机会，而且伊川健次的残忍是丁玫早就知道
的，他随时都可能杀死自己。不过丁玫也看出，这几个家伙十分迷恋自己美丽的
肉体，还不会很快杀掉自己。

　　正想着，暗门忽然被打开，一个高大的家伙走进来。

　　「藤原，东西都买回来了？」

　　「是！都买好了！」

　　说着，这个叫藤原的家伙将两个沉重的包袱放在了地上。

　　藤原的眼睛死死盯着裸露着下身跪在地上的美丽的女警官，喉咙里咽了口唾
沫。

　　「木村，你去替我开车好吗？我、我来玩玩这个女人！」

　　木村干笑着坐起来穿上衣服，从地上的包袱里拿出一听啤酒，拍拍藤原的肩
膀：「藤原，我就知道你小子忍不住！好好玩这个婊子吧！」

　　说着，他出了车厢，发动了汽车。

　　藤原看着紧张地抬头看着自己的丁玫，一阵淫笑。他走过来将吊着丁玫的绳
子松开，将女警官放倒在地上，然后打开了一个包袱。包袱里面竟然全是皮鞭、
绳索、木夹、皮制镣铐、蜡烛和假阳具等可怕的折磨女人的ＳＭ用具！丁玫从来
没有亲眼见过这些东西，可如今却知道这些可怕的东西马上就要用在自己身上！
她惊恐地大声尖叫起来。

　　伊川健次一下从床上下来，揪着丁玫的头发，狞笑着说：「臭娘们，你害怕
了？哈哈哈，女警官，我要把你调教成我的母狗！！」

　　丁玫吓得魂不附体，哀求着：「你、不要用那些东西，我，我，我受不了，
你饶了我吧！」

　　她说着哭了起来，一向要强的丁玫这回是真的害怕了。

　　伊川健次见丁玫还没用那些ＳＭ用具就已经怕了，立刻得意起来。他和藤原
将女警官上身的绳索解开，但双腿依旧绑在铁棍上。

　　丁玫活动了一下酸麻的手臂，偷偷看了一眼那些邪恶的用具，刚刚受到了残
酷轮暴的女警官无力反抗，只是浑身发抖哭着继续哀求。

　　藤原不顾丁玫的哀叫，拿来一套连在一起的皮制镣铐。他和伊川先将挣扎的
女警官按倒在地，将她身上湿透的警服和衬衣扒了下来，双手扭到背后用那套镣
铐里的皮手铐铐上。然后才将丁玫的双腿解开，将那套镣铐中的皮制脚镣锁在了
她雪白的脚踝上，又给丁玫穿上了高跟鞋。

　　丁玫现在全身一丝不挂地趴在地上，只有脚上还穿着高跟鞋。因为那套镣铐
中间的锁链很短，丁玫不得不弯起腿趴着，赤裸的身体不停发抖，断断续续地抽
泣着。

　　藤原将丁玫拉起来，命令她跪在了地上。

　　女警官手脚戴着镣铐，赤裸着美丽成熟的身体跪在地上，睁着惊恐的大眼睛
看着两个变态的歹徒，不知还要遭到什么样的凌辱。

　　藤原拿来了一根皮鞭，围着发抖的女警官转着，突然一鞭抽向丁玫雪白的后
背！立刻在雪白的肌肤上出现一道暗红的鞭痕。

　　丁玫身体一抖，惨叫起来。

　　「母狗！这刚刚是开始！不许乱叫！」

　　对丁玫的称呼已经变成了「母狗」，这使丁玫觉得更加屈辱。见丁玫低着头
不做声，藤原又是一鞭。

　　「母狗，要回答！」

　　丁玫眼泪不停地流着，鞭子抽在赤裸的身体上带给她的不仅是肉体的疼痛，
更多的是精神上的屈辱。她默默地咬着牙忍受着。

　　「好啊！母狗，我看你能支持多久？！」

　　伊川这时忽然点燃了一支蜡烛，来到丁玫身边。他和藤原对视了一眼，小声
狞笑起来。

　　伊川忽然弯下腰，将手里的蜡烛倾斜，对着丁玫光滑的后背上那道刚刚被皮
鞭抽出的血痕，滴下了一滴蜡油。鲜红的蜡油落在了细嫩的后背那刚刚出现的伤
痕上，立刻绽开一朵红花。丁玫只觉得自己火辣辣疼痛的伤口上一阵发热，身体
禁不住哆嗦起来。

　　两个家伙狞笑着围着女警官走着，皮鞭和蜡油相互配合著落在雪白丰满的身
体上，在后背、胸膛、屁股和大腿上肆虐着。

　　丁玫跪在地上，在皮鞭和蜡烛的凌虐下不停颤抖着、抽泣着。她不仅因为身
体上时时传来的疼痛和难以表白的火热的感觉，更因为自己骄傲的身体竟然成了
歹徒的玩物！被他们这么肆意侮辱蹂躏。

　　丁玫嘴里不断发出惨叫和呻吟，美丽的肉体上已经伤痕累累，意识也恍惚起
来。终于，她摇晃着栽倒在地上。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　丁玫身体上的蜡油已经被弄干净了，但那些鞭痕是去不掉的，在雪白性感的
身体上显出十分醒目的残酷。她的手脚还被那套连在一起的镣铐禁锢着，仰面朝
上躺在桌子上，丰满的胸膛剧烈地起伏着，眼睛里失神的目光盯着车厢的顶棚。

　　女警官又一次遭到了残酷的轮奸，黑色的阴毛潮湿而凌乱地贴在下体，双腿
软绵绵地左右分着，被奸淫了的肉穴和肛门周围有些红肿，从嫩红的小洞里流出
黏乎乎的白色液体。

　　丁玫的精神已经快要崩溃了，她开始没有了反抗的欲望。

　　「母狗，舒服吗？」伊川用一只手捏着丁玫丰满的胸膛上挺立着的乳头，另
一只手伸进了被奸污后还没有合拢的温暖的花瓣之间，轻轻抠弄着。

　　藤原这时已经把木村替了回来，那个败类的警官正喝着啤酒。车厢里又闷又
热，丁玫原本娇艳的嘴唇已经变得苍白而干燥。她迟钝地舔舔嘴唇，轻轻说着：
「水，给我水。」

　　木村一阵狞笑，他将女警官从桌子上拉下来。丁玫倒在地上，被镣铐锁着的
身体已经失去了原来的光彩，上面满是被鞭打、虐待留下的伤痕和淋漓的汗水，
显得十分凄惨。她在地上挣扎着想起来，嘴里只是不断重复着：「求求你们，给
我点水！」

　　伊川将女警官拉起来，让她跪在地上。丁玫好像已经麻木了，跪在地上不停
摇晃，似乎随时都能倒下去。

　　「母狗，你想要喝水？」

　　丁玫马上点头。

　　「那么说你承认自己是一条母狗了？」

　　丁玫的意识已经不能支配自己了，她虽然还知道这是一个极其屈辱的称呼，
但已经屈服于可怕的暴力和无止境的肉体折磨之下的丁玫还是点了点头。

　　「要用语言回答！」

　　眼泪都已经流干了的女警官嗫嚅着：「是、我、我是你们的、母狗！」

　　伊川健次狞笑着将自己丑陋的阳具对准了女警官的小嘴：「张开嘴！」

　　丁玫知道了这个变态的家伙要干什么，她红着脸拒绝：「不！不要！我、我
要喝水！」

　　没等她说完，一道又臊又热的液体已经浇在了丁玫的脸上。丁玫努力将头扭
到一旁躲避着，可伊川的尿液还是浇在了她的脸上，一部分还流进丁玫的嘴里。
嘴里流进又臊又苦的尿液，丁玫又羞耻又痛苦，她挣扎了几下，虚弱的身体又倒
在了地上，大口大口地喘着粗气。

　　看着丁玫气息奄奄的样子，木村知道再这么折磨下去这个美丽的女警官就要
真的不行了。虽然他知道丁玫其实是个很厉害的女人，但现在的丁玫已经对他们
没有任何威胁，只是一个任他们玩弄侮辱的女奴隶。他还不想这么快就把这么一
个美丽的女奴隶弄死。

　　木村过来把丁玫的脸翻过来，原来娇好的面容已经变得苍白而憔悴，美丽的
眼睛也变得空洞失神。他把丁玫干裂的嘴唇掰开，将手里的啤酒倒进女警官的嘴
里。

　　丁玫贪婪地大口大口地喝着，身体不停地哆嗦着。很快，几乎一听啤酒都被
丁玫喝了进去。

　　「母狗，喝够了吗？」

　　丁玫喘着气，补充了水分的嘴唇又变得滋润起来，脸上似乎也恢复了一些光
彩。她舔了舔嘴唇，红着脸温顺地点了点头。

　　「那么赶紧爬到那边，撅起你下贱的屁股！主人要使用一下母狗的屁眼！」

　　丁玫不敢再反抗，她挣扎着被镣铐锁在一起的手脚，跪在地上挪动着双腿，
慢慢地顺着木村指的方向爬到了床边。丁玫艰难地将上身趴在床上，挪了几下，
撅起了雪白肉感的屁股。

　　看着原来美艳照人的女警官在短短的时间内就在暴力的折磨下成了一个顺从
淫贱的奴隶，木村立刻感到了施虐的快感。

　　他走到丁玫的背后，用手扒开女警官肥厚的肉丘，露出了肉缝中还有些红肿
的肛门。他先将手指伸进去抠动了几下，见丁玫十分顺从地蠕动着屁股，于是挺
起肉棒插了进去！

　　木村抱着女警官丰满的屁股，喘着粗气奋力抽插着。在他前面，已经完全屈
服了的女警官正扭动着丰满诱人的身体，配合著来自背后的奸淫，不知羞耻地呻
吟起来。

　　在青森偏僻的山里有一间简陋的房子，三个匪徒此时已经逃到了这里，在这
里的确是一个躲避追捕的好地方。

　　被挟持的女警官也被一起带来，丁玫此时已经彻底成了三个匪徒的奴隶，每
日除了吃饭睡觉之外，就是赤身裸体被他们变着花样奸淫虐待，来供他们打发躲
避追捕的无聊时光。

　　这几个家伙各自有各自变态的爱好：劫机犯伊川除了喜欢捆绑丁玫之外，还
特别喜欢强迫丁玫为他口交，每次她都要给丁玫先化好妆，然后在丁玫的脖子上
栓上皮带，牵着女警官像狗一样在地上爬，再强迫丁玫跪在自己面前，看着自己
的阳具在丁玫娇艳的红唇间进出使他非常兴奋，最后还要强迫丁玫将他射出的精
液都吞进嘴里。

　　木村则对丁玫丰满性感的屁股格外感兴趣，丁玫身材苗条，而且屁股丰满结
实且充满弹性，木村特别喜欢让丁玫趴下撅起屁股来操她的屁眼，开始丁玫觉得
十分痛苦，但时间长了肛门变得松弛起来逐渐适应了木村变态的奸淫；

　　最让丁玫痛苦的是那个藤原，他每次都要将女警官捆得结结实实，然后用尽
鞭打、滴蜡或夹乳头等方法，将丁玫折磨得死去活来，最后在强暴已经被折磨得
半昏迷的女警官。

　　丁玫此时正蜷缩着赤裸的身体，躺在房子的角落里，她双手双脚都被绳子捆
着，脖子上的皮带被栓在房子的一根柱子上。藤原刚刚被捆起来倒吊着鞭打了一
顿的女警官此刻脑袋里还昏沉沉的，浑身上下都疼痛着，雪白的大腿和屁股上还
能清晰见到一道道鞭痕。丁玫闭着眼睛，无声地流着眼泪，她现在感到了无比的
屈辱和悲哀，不知道这种可怕的日子什么时候是尽头。

　　丁玫尽量使自己已经迟钝的大脑转动起来，思考着究竟有没有逃脱牢笼的机
会。她知道，如果自己不想办法，那最后的下场肯定是在受尽凌辱和虐待后被他
们杀掉；但现在丁玫还不能反抗，必须尽量忍受他们种种残暴的折磨，找机会逃
脱。

　　丁玫轻轻呻吟一声，转动一下身体。这两天来，丁玫每天都是被这么的捆绑
着，像狗一样栓着等待哪个来了兴致的家伙的奸淫和侮辱，她感到十分悲哀。丁
玫慢慢睁开眼睛，看了看自己赤裸的身体。自己原来骄傲的身体现在成了匪徒泄
欲的工具，上面每一寸肌肤都留下了被施暴的痕迹，下体一片狼籍，红肿的阴户
和肛门现在还有些疼痛，被长时间捆绑的四肢已经麻木了，浑身没有一点力气。

　　丁玫喘着气，困难地转个身，腿上的鞭痕蹭在粗糙的地面上，一阵疼痛使女
警官哆嗦了一下，倒吸一口凉气。

　　「母狗！休息够了？」

　　丁玫惊恐地抬起头，伊川不知什么时候已经来到自己跟前。

　　藤原折磨完了丁玫，已经下山去买东西去了。这里剩下这个劫机犯和他那个
败类的警官同伙，他俩显然是觉得无聊，又开始想出花样来凌辱丁玫。

　　伊川将栓在柱子上的皮带解开，拽在手里：「母狗，该活动一下了！」

　　丁玫惊慌地摇着头：「不、不要，我现在太累了，让我休息一下吧！」

　　看着可怜的女警官快要哭出来的样子，伊川残忍地笑着：「哈哈，母狗，撅
撅屁股被操有什么累？我看你舒服还来不及呢！快！别又找打！」

　　「是。」丁玫屈辱地答应着，被脖子上的皮带拽着，摇晃着爬了起来。

　　丁玫双手被捆在面前，两条匀称的小腿被用绳子紧贴在一起捆着，她费力地
趴在地上。木村走到丁玫背后，将她腿上的绳子解开，以便她能在地上爬。伊川
牵着趴在地上的女警官在屋子里走了起来。

　　丁玫低着头，捆在一起的双手得一起移动，撅着屁股跟在后面爬着，嘴里还
得不时屈辱地学着狗叫两声。这也是这些匪徒的要求，丁玫开始不愿意，但抗拒
的结果是被狠狠毒打了一顿。

　　伊川牵着女警官走了一会后，停了下来，命令丁玫趴在地上。丁玫顺从地趴
下，摇摆着身体主动撅起了屁股，开始闭上眼睛等待两个家伙的凌辱。

　　木村拿了一个粗大的注射器走过来，他用手扒开丁玫圆滚滚的肉丘，露出淡
褐色的肛门。丁玫的肛门形状浑圆纤巧，微微有些红肿，露出一个细小的圆洞，
似乎知道即将受到蹂躏，正轻轻地翕动着。

　　木村先将手指插进女警官的菊花蕾，粗鲁地转动着。趴在地上的女人嘴里发
出轻轻的呻吟，丰满的屁股左右摇晃起来。木村将手指抽出来，将注射器插了进
去。一股冰凉的液体猛地进入到丁玫的直肠，她立刻回过头叫了起来：

　　「啊，不要……求求你们，不要给我浣肠，我……我受不了！」

　　丁玫自从落入三个匪徒手里以后，受到了各种以前想都不敢想的可怕凌辱，
当然也包括被浣肠。那种痛苦的感觉，使丁玫想起来就浑身哆嗦，从心里感到畏
惧。她拼命哀求，可女警官的哀求，只能使木村和伊川觉得快乐，他俩残忍地笑
着，将液体全部注射进了丁玫的身体，然后用一个细长的橡胶塞塞进了丁玫的肛
门。

　　丁玫因为紧张和害怕，似乎立刻就感觉到肚子里出现了变化。她趴在地上拼
命夹紧双腿，纤细的腰肢扭来扭去，不停呻吟。

　　两个家伙将自己身上的衣服脱掉，将一丝不挂的女警官拉起来。

　　丁玫已经紧张得不行了，站在地上浑身发抖，小腹开始抽搐。

　　「过来，母狗！坐上来，让主人舒服舒服！」木村躺在一张躺椅上，挺着胯
下巨大的阳具喝道。

　　丁玫现在只觉得肚子里一阵阵翻腾，汗水不停地顺着脸上流下，被橡胶塞塞
紧的肛门涨得无法忍受。

　　她红着脸哀求：「主人……啊……让、让我先……先去方便一下吧！我……
我要坚持不住了！」

　　因为过于紧张，丁玫忍不住又弯下腰蹲了下来。

　　「啪」！伊川立刻一鞭抽在丁玫的屁股上。

　　「啊！」女警官浑身一阵剧烈地颤抖，肛门一阵收缩，几乎要昏了过去。

　　「快！先让主人的精液射进你肮脏的身体后再去！」

　　「还有我！」伊川也残忍地说着，顺手又是一皮鞭。

　　丁玫心想也只好这样了，在这些残忍的家伙面前丁玫知道自己是没有什么选
择的，只有先忍受羞辱让他们折磨了。

　　屈辱的女警官只好强忍着痛苦，慢慢站起来，走到木村面前。丁玫慢慢地转
过身，分开修长的双腿，摇晃着屁股对准木村丑陋的肉棒坐了下去。

　　「啊！」粗大的肉棒顶进丁玫干燥的阴道，一阵强烈的充实和涨痛感使她大
声尖叫起来。

　　丁玫努力使自己的注意力先从被凌虐的肛门上转移开，她尽量夹紧下体，轻
轻扭动着纤细的腰肢，用自己温暖的肉穴包裹着木村的肉棒转动起来。

　　木村在丁玫背后用手抓住女警官富有弹性的丰满的屁股，恶毒地揉了起来。

　　「母狗，你要是敢拉在我身上我就扒了你的皮！」

　　丁玫本来就觉得肛门一阵阵收缩，现又被木村揉着自己的屁股，更加难以忍
受。她知道木村他们是说得出，做得到，如果自己坚持不住的话就惨了，不知还
要受到多么可怕的虐待。

　　她为了刺激木村，一边加紧扭动身体，一边闭上眼睛强忍羞耻浪叫起来。想
到自己竟然要受这么大的屈辱，被浣肠后还要主动做出种种不知羞耻的举动来让
匪徒奸淫自己，丁玫几乎要发疯了。

　　她想起还有一个伊川在等着，干脆睁开眼睛，小嘴呻吟着说：「伊川主人，
请……请您也来操我吧！让我来为您……来品尝您的肉棒吧！」

　　看到丁玫羞辱难堪的样子，娇艳的嘴唇张开着，哀求着自己。伊川也兴奋起
来，他走到丁玫面前，将自己的阳具放到丁玫嘴边。丁玫顾不得羞耻，赶紧用被
捆在一起的双手握住伊川的肉棒，张开小嘴吞了进去。

　　丁玫心里只想赶紧让这两个家伙射精，她一边加紧扭动腰肢，一边用柔软的
舌头吮吸起伊川的肉棒。

　　就这样，光着身体的女警官坐在木村身上，下身的两个肉洞一个被橡胶塞塞
着，另一个里塞着一根粗大的阳具，纤细的腰肢和丰满的屁股扭来扭去；捆着的
双手握着另一根肉棒，在嘴里拼命为匪徒口交，同时还得强忍着被浣肠的强烈痛
苦，做出一副淫贱的样子来刺激两个匪徒。

　　过了半天，两个家伙终于在女警官美妙的身体里达到了快乐的顶点。

　　此时的丁玫已经被折磨得意识恍惚，她觉得小腹里像要爆炸了一样，被橡胶
塞塞紧的肛门剧烈地收缩着，几乎要崩溃了。丁玫嘴角流着伊川的精液，挣扎着
赶紧从木村身上站起来，失去支撑的身体立刻跌倒在地上。她趴在地上拼命挣扎
着，努力想站起来，大声哀叫：

　　「啊！快……快带我去！我……我要受不了了！啊！……」

　　女警官不停尖叫，丰满的身体剧烈地抽搐着，可不管丁玫怎么痛苦挣扎，她
已经虚弱得快崩溃的身体还是无法站起来，只有在地上痛苦地翻滚着。

　　见丁玫像要疯了一样在地上扭动，雪白的身体上沾满尘土的狼狈模样，两个
家伙得意地狂笑起来。

　　伊川拽着丁玫脖子上的皮带，拖着不停挣扎的女人来到屋子外的山地上。丁
玫已经快不行了，她两眼直翻白，嘴角流着口水和精液，四肢不停抽搐。

　　伊川赶紧将塞着丁玫肛门的橡胶塞拔出来，还没等他的手离开，一股黄褐色
的浑浊物就猛烈地从女警官急剧翕动的肛门里喷了出来。

　　一大早蜷缩在角落里的丁玫就被伊川踢醒。

　　一整夜，女警官就被反绑着手脚，脖子上的皮带栓在柱子上，赤裸着身体蜷
缩在地上昏睡着。伊川他们每晚都很小心地将女警官捆住手脚栓好，生怕被丁玫
逃跑或做出什么事来。

　　丁玫现在已经习惯了这种非人的虐待，更何况每天都要被他们折磨好几次，
疲惫无力的身体已经无力反抗了。她甚至开始怀疑，自己究竟还有没有机会逃出
去，很可能就将这么一直被他们悲惨地奴役下去，直到有一天被匪徒杀死。

　　「母狗！我带你去打猎！」伊川手里拎着一支双筒猎枪，粗鲁地用靴子踢着
趴在地上的女警官丰满的屁股。

　　丁玫迟钝地睁开眼睛，因为双手被捆在背后，所以挣扎了几下没能爬起来。
伊川过来将丁玫双手解开，然后放在身体前用手铐铐上。接着将丁玫腿上的绳子
也解开，给丁玫脚上穿上那双暗红色的高跟鞋，再小心地用绳子在丁玫脚踝上捆
了两道，使女警官不能快走，只能两腿一起慢慢移动。最后将丁玫拉了起来，将
栓在她脖子上的皮带拽在手里。

　　在伊川摆弄着自己时，丁玫一直躲开他的视线，看着伊川放在地上的那支猎
枪，她真想冲过去抓起枪把这三个家伙全打死！可丁玫知道自己现在做不到，被
捆绑了一夜的身体酸麻不已，只能摇晃着站起来，连走路都很困难。

　　「趴下！母狗！」

　　丁玫全身赤裸，只有脚上穿着高跟鞋，慢慢地趴在了地上。

　　「走，跟主人打猎去！」

　　伊川一面往外走，一面拽着手里的皮带，丁玫趴在地上，踉踉跄跄地跟在后
面爬了出去。

　　木村和藤原还在迷迷糊糊睡觉，听见伊川在说话，木村爬起来说：「喂！伊
川，小心点！别让人看见！」

　　伊川头也没回：「放心吧！」

　　丁玫光着身子在崎岖不平的山地上像狗一样爬着，手脚上娇嫩的肌肤被石子
咯得非常痛。一想到自己现在这副丢人的样子，赤身裸体被捆着手脚像狗似的被
牵着在山里爬行，丁玫就羞耻得恨不得找个缝隙钻进去。

　　伊川扛着猎枪，牵着丁玫在山里转来转去。他显然不是想打猎，只是想换个
花样来羞辱这个女警官。

　　他走了一会，来到离他们躲避的小屋不远的一片树林里停了下来。

　　「母狗，去那树底下撒尿去吧！」他放开手里的皮带。

　　丁玫满脸羞红，嗫嚅着：「我、我不想……」

　　伊川粗暴地用猎枪捅着丁玫的屁股，「该死的母狗，敢不听话？」

　　丁玫差点摔倒，她小声尖叫着摇晃着屁股躲避冰冷的枪管。

　　「那你就去那边手淫去吧！」

　　丁玫不敢在反抗，她以前也曾经被强迫当着三个家伙的面，自己手淫给他们
看。丁玫手脚一起移动，慢慢爬到一棵树下，挣扎着坐在了地上。

　　女警官费力地将脚踝被捆在一起的双腿分开，盘腿坐好。她低头看着自己在
他们残酷凌虐下一片狼籍的下体，娇嫩的肉穴红肿着，大腿根细嫩的皮肤上还有
些牙咬手抓的伤痕，丁玫难过的眼泪几乎流了下来。

　　伊川举着猎枪跟过来，狞笑着看着狼狈不堪的女警官。

　　丁玫看看四周，偏僻的山林里不可能看到半个人影，只有残暴的匪徒和受辱
的女警官。她长长地叹了口气，自己现在的样子如果被人看见那简直要羞死了。
丁玫闭上眼睛，将戴着手铐的双手顺着伤痕累累的身体滑向自己的阴户。她轻轻
将一根手指伸进了温暖的肉洞里，另一只手抚摸着自己的阴唇，慢慢轻揉起来。

　　丁玫的手指在自己的小穴里轻转着，一阵伤心和羞耻涌了上来，她一边呻吟
一边小声抽泣起来，胸前丰满的乳房也上下晃动着。

　　看着这个美丽的女警官全身赤裸地坐在清晨的山林里手淫，伊川立刻兴奋起
来。他望着丁玫不断漏出呻吟和呜咽的小嘴，突然将猎枪的枪管伸了进去！

　　丁玫突然感到一根坚硬冰冷的东西伸进嘴里，睁开眼睛一看是猎枪的枪管！
她一阵惊慌和害怕，立刻含糊不清地哀叫起来：

　　「呜，呜呜！你、不要！呜呜！拿走！」

　　她摆弄着自己下身的双手也停了下来，赤裸的肉体不停哆嗦着。

　　伊川哈哈大笑，他慢慢将枪管从丁玫嘴里抽出来，黑色的枪管上沾满了丁玫
流出的唾液，闪闪发光。

　　「怎么样？母狗，还是男人的肉棒好吧？！」

　　他说着，将猎枪丢在身后，解开裤子把自己粗大的家伙伸到丁玫脸前。

　　丁玫有些畏缩地看着那粗大的家伙在自己面前晃着，忽然一个念头在她的脑
海里一闪而过！这也许是唯一的机会！

　　丁玫的心猛烈地跳了起来，她尽量装做羞耻的样子低下头，躲避着伊川丑陋
的肉棒。

　　伊川得意地用自己的家伙拍打着女警官的脸蛋，「母狗，还不赶紧来替主人
吹箫？！」

　　丁玫丰满赤裸的身体因为紧张而不停颤抖，她慢慢伸手握住伊川的肉棒，含
进了自己嘴里吮吸起来。

　　这些家伙长时间的虐待和奸淫使丁玫现在的动作已经很熟练，很快，伊川就
感到自己的肉棒在女警官努力的吮吸下十分受用。他用手抓着丁玫的头发，使劲
将她的脸按在自己胯下，闭上眼睛享受起赤裸的美女警官的口交。

　　丁玫心里狂跳不已，她感到机会终于来了！自己被这些匪徒凌辱蹂躏了这么
长时间，终于有了报仇雪恨的机会！

　　丁玫两手握紧伊川坚挺的阳具的根部，突然用牙狠狠咬住嘴里伊川的肉棒，
与此同时双手用力向上猛地一翻！！！

　　「啊！！！！」正陶醉于奸淫女警官的快乐中的伊川发出一声凄厉的惨叫，
轰然倒地，像濒死的野兽一样疯狂地用手捂着大腿根扭动起来！！

　　丁玫此时用尽全身的力气，用脚上穿的高跟鞋尖锐的鞋跟对着劫机犯的太阳
穴狠狠地踢了过去！

　　「啊！！！」又是一声糁人的惨叫，伊川蜷缩成一团在地上滚了起来！

　　丁玫知道伊川的惨叫很快就会把另外两个家伙引来，她手脚被捆，就势在地
上打了个滚，到了伊川丢在地上的猎枪跟前。丁玫赤裸的身体在粗糙崎岖的山地
上滚着，细嫩的皮肤被划破了好几个口子，可她已经顾不得疼痛，赶紧用捆绑在
一起的双手抓住猎枪的扳机，将枪身夹在掖下匍匐在树后。

　　丁玫刚刚趴好，就听见了木村和藤原的喊声：「伊川！伊川！」那个劫机犯
此时已经倒在血泊里不会动了。

　　丁玫心里暗暗祈祷，盯着走过来的两个家伙丑陋的面孔。一想起了自己这几
天受到的非人的残酷折磨，立刻怒火升腾，丁玫瞄准两个家伙扣动了扳机！

　　双筒猎枪发出刺耳的巨响，丁玫眼看着两个家伙惨叫着倒了下去，终于长长
出了一口气。

　　「丁小姐，实在对不起！由于我们的错误让您受苦了！」池田督察在机场送
丁玫回国时还在不断道歉。

　　丁玫被人在青森的一个山区发现时，浑身是伤的女警官已经自己解决了三个
罪犯。丁玫费了好大的力气弄断了捆绑自己的绳索，找了几件衣服穿上后逃了下
来。在医院休养了一段时间，丁玫现在已经基本康复了。

　　重新恢复了神采的女警官看看这个无能的同行，勉强笑了笑转身上了飞机。
坐在飞机上的丁玫想起这次可怕的引渡任务，不禁又气又恨。

　　「该死的局长！什么轻松的任务？我回去得找他好好算帐！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　警探姐妹花之末路


作者：YES99
2004/01/29发表于：风月大陆

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　雅致的高级咖啡厅的角落里，端坐著一个美丽的红衣女子，她就是女私家侦
探易红澜。一件吊带的红色连衣裙，白色的系带高跟凉鞋，用发带简单地扎起来
的披肩黑发，加上一副精致的金丝眼睛，简单的装束更加凸现出女侦探成熟丰满
的美妙身材和端庄智慧的高雅气质。

　　女侦探面前的咖啡桌上摆著一张报纸。

　　「女警官神勇破案，大毒枭穷途末路！」

　　报纸上的醒目标题下，是一张女警官丁玫的大幅照片，照片上一身警服的女
警官丁玫微笑著，显得英姿勃勃。

　　易红澜读著报纸上的报导，脸上露出微笑。

　　「姐姐！」

　　一声清脆的女音，易红澜赶紧抬起头。

　　一个穿著衬衫、长裤和高跟鞋的美丽女子站在面前，她就是易红澜面前报纸
上报导的「神勇女警官」、也是她同父异母的妹妹──丁玫。

　　与女侦探那一身充满成熟女性的性感妩媚的时尚装束不同，丁玫更喜欢穿男
性化的长裤和衬衫，但男性化的衣著也更衬托出女警官的英气和修长健美的美好
身材。

　　「姐姐，笑什么呢？」丁玫微笑著在易红澜对面坐了下来。

　　「看看吧……报纸上都快把你描写成无所不能的女超人了！」易红澜笑眯眯
地把面前的报纸推到丁玫面前。

　　「那些记者就喜欢夸大事实……我哪有那么厉害哦。」丁玫没有看报纸，但
脸上还是情不自禁地露出幸福的笑容。

　　「丁玫，你这次又该升职了吧？别忘了是姐姐给你提供的情报哦，打算怎么
谢谢我啊？」女侦探微笑著。

　　「我可没想什么升职啊，不过……谢谢你这个线人还是应该的，我请你喝咖
啡好了！」丁玫眨著眼说道。

　　「又用两杯咖啡打发我啊？要不是我提供情报，你们哪能这么快就查出大名
鼎鼎的富商陈文峰，就是操控著那么庞大的地下贩毒集团的大毒枭啊。」易红澜
假装生气地皱起眉头。

　　「姐姐，不要敲诈我这个穷警察哦……」丁玫装出可怜巴巴的样子笑道。

　　「好了，不敲诈你了……陪我逛街去吧。」易红澜说著，站了起来。

　　「对了，姐姐……陈文峰现在还没有抓到，你最近要小心点啊，小心他向你
报复。」丁玫跟著站起来，说道。

　　「象陈文峰那种人，既然没被抓到，我想一定逃到国外了吧？」

　　「我们也这么判断，已经通过国际刑警组织发表通缉令了。不过，我们查过
最近一个月的出境记录，没有发现他离开……所以，他也可能还在本市的某处藏
著呢。」

　　「我知道了，我会小心的。」

　　姐妹俩说笑著，走上了阳光明媚的大街。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个阴暗的房间里，一个四十多岁、微微发福的中年男子正在烦躁地来回踱
步。

　　他就是刚刚被丁玫破获的大贩毒集团的后台老板、也曾经是名震南卓市的大
富商：陈文峰。

　　陈文峰的手中，此刻也拿著一份报纸。

　　「臭婊子！害我这么多年的心血全都泡了汤！！」

　　陈文峰打开报纸，看著关于丁玫破获贩毒集团的报导，盯著报纸上美丽的女
警官的大幅照片，恶狠狠地骂著。他恨恨地把报纸揉成一团，猛地丢向了旁边站
著的一个手下。

　　「你们这些废物！告诉你们出货的时候一定要盯紧警方的动静！还是被人家
抓了个人赃俱获！！」陈文峰咆哮著，吓得旁边的手下浑身发抖。

　　「峰哥，不关他们的事。」房间的门被推开，一个男人边说边走了过来。

　　这个男子大约三十岁左右的样子，身材瘦高，看起来很斯文的样子，但是一
双略为凹陷的双眼和鹰钩鼻子却使他显得斯文中透出一丝阴险。

　　「峰哥，我刚刚通过警方的内线查过：这次警方动作这么快，是因为一个叫
易红澜的女侦探提供的线索。」他说著，把一张易红澜的照片递给陈文峰。

　　「这个女侦探和那个贱人是亲姐妹。」男子补充道。

　　「姐妹俩？可是她们好像不是一个姓？」

　　「峰哥，是这样的：这两个女人是同父异母的姐妹。那个女侦探是随她那离
婚后的母亲的姓。」

　　「原来是这样……」陈文峰盯著照片上的女侦探看著，目光中充满仇恨和怨
毒。

　　「峰哥，偷渡路线我已经安排好了，我们先到国外，凭著您在国外的关系，
不愁不能东山再起！」那个男子说道。

　　「嗯。」陈文峰随口答应著。

　　「峰哥，我们今天晚上就可以走了？」

　　「先不忙，托尼。」

　　陈文峰说著，把自己刚才揉成一团丢在地上的报纸重新捡起来打开，然后走
到桌子前，把易红澜的照片和报纸摆在一起。

　　「好一对臭婊子！长得还真他妈的的漂亮！」陈文峰盯著易红澜和丁玫的照
片，嘴角露出一丝狞笑。

　　那个叫托尼的年轻男子走了过来。

　　「峰哥，怎么？难道你还打算临走前报复一下这两个臭女人？」

　　「哼哼，这两个贱货，把我害得这么惨……我不能轻饶了她们！」

　　「峰哥，如果你真的打算报仇……我有办法！」

　　「嗯？」

　　陈文峰抬起头。

　　托尼走到陈文峰耳边，小声说了起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　易红澜的侦探事务所。

　　女侦探正无聊地坐在办公室里，喝著咖啡，忽然响起敲门声。

　　「请进。」

　　门被推开，一个一身高档时装的女人走了进来。

　　「太太，什么事？」

　　易红澜抬起头，看著那个女人。

　　「我要调查一下我丈夫……」

　　那个女人有点激动地说著，把一张照片放到易红澜的面前。

　　易红澜随意地看了一下照片，照片上的男人身材瘦高，相貌斯文，戴著眼镜
的脸上的鹰钩鼻子显得很醒目。

　　「我丈夫是开公司的，可是最近半年经常晚上不回家，还说谎……」女人激
动地唠叨著。

　　「看来又是一个有外遇的男人……」易红澜心里想著。

　　「太太，告诉我您丈夫的名字、工作地址、家庭住址……」

　　易红澜打断了那个女人的唠叨，应付这样的案子对她来说已经是小菜一碟。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　易红澜坐在自己的汽车里，盯著对面写字楼三层的一个窗口。

　　女侦探已经跟踪那个女人的丈夫快两个星期了，她越来越感到，那个女人也
许是过分敏感了：因为这两个星期中，易红澜没有发现那个男人有任何一点外遇
的迹象。

　　那个男人确实晚上经常不回家，不过通常都是去了夜总会或酒吧，只有一次
去召了一个妓女过夜。在易红澜看来，这不过是一个对妻子厌倦了的丈夫的正常
表现，根本谈不上外遇。

　　如果不是忽然对这个男人的职业发生了兴趣，易红澜早已经通知她的代理人
放弃这个案子了。

　　在这两个星期的跟踪里，易红澜虽然没有发现那个男人有外遇的迹象，但却
发现这个男人的职业非常可疑！

　　按照他的妻子的介绍，这个男人是开了一家代理日用品的公司。可是易红澜
却发现，这家所谓的代理日用品的公司的业务好像早就已经停滞了，公司里平时
只有一个终日无聊地喝茶看报纸打发时间的中年人，和一个整天煲电话粥的年轻
女秘书，加上那个男人，易红澜在这两个星期里没有看到第四个人走进过那家公
司。

　　这个男人平时基本都是在公司里闲坐，既不去证券交易所，也不去银行，只
是有一次去了香港，但是第二天就回来了。

　　依据常理判断，这应该是一家濒临倒闭的公司。可是，从那个男人出入的夜
总会和酒吧、已经召的那个妓女的档次，却可以看出那个男人经济十分宽裕。

　　易红澜职业的本能告诉她：这个男人真正赚钱的职业绝对不是那家什么代理
日用品的公司！所以，她决定再跟踪这个男人一段时间！

　　天已经黑了下来。

　　按照这个男人平时的规律，他早就应该已经离开公司去夜总会了。

　　易红澜心里忽然有种异样的感觉。

　　那个男人终于走出了写字楼，开上了自己的车。

　　易红澜赶紧发动汽车跟了上去。

　　开车跟踪这个男人对易红澜来说已经是很熟练的事情，这两个星期来，他从
来没有意识到有人在跟踪。

　　可是今天似乎有点不同，那个男人车开得很快，又不断地转向和穿一些偏僻
的小巷，使易红澜跟得非常吃力。但这也使易红澜变得兴奋起来，她的直觉告诉
她，也许今天晚上会发现这个男人的某种秘密！

　　终于，那个男人的汽车停在了一家西餐厅门前。

　　易红澜看著那个男人走进西餐厅，然后在一个角落里坐了下来。

　　易红澜赶紧拿起了一个高倍望远镜。

　　女侦探通过望远镜，看到那个男人向侍者只要了一杯饮料，然后开始漫不经
心地喝著，目光却在那家顾客很少的西餐厅里四处打量，显然是在等什么人！

　　忽然，易红澜发现那个男人的目光停了下来，停在了距离他隔了几排位子的
一个中年男人身上！

　　那个中年男人身材微微发福，面前的餐桌上只有一杯与那个男人同样的饮料
和一份报纸，他的头埋得很低，看起来好像在读报，可是在光线并不明亮的西餐
厅里，他却十分奇怪地戴著一副墨镜！

　　那个戴墨镜的中年男人座位旁边靠近过道的椅子上，摆放著一只密码箱。易
红澜跟踪的男人的目光，死死地盯在了那只密码箱上。

　　那个男人站了起来，走向洗手间。在经过戴墨镜的男人身边时，易红澜注意
到他的目光又飞快地瞥了一下那只密码箱。易红澜屏住了呼吸，女侦探的直觉告
诉她：马上就要有「有趣」的事情发生了！

　　那个男人从洗手间里走了出来，慢慢地走回自己的座位，在经过戴墨镜男人
的身边时，他忽然动作很快、又很自然地提起了那戴墨镜男人身边的密码箱！？

　　可是那戴墨镜的男人却依然在深深地埋著头看著报纸，彷彿根本没有注意到
密码箱被别人提走？！

　　那个男人回到自己座位上，非常坦然地把密码箱摆到自己的餐桌上，然后好
像是自己的一样，飞快地打开了密码箱！

　　易红澜通过望远镜，清楚地看到：那密码箱里竟然全部都是钞票！！

　　他们是在做什么交易？！

　　还不等易红澜的思路整理清楚，那个男人已经合上密码箱，然后先把一张钞
票放在餐桌上买账，接著一手提起密码箱，另一只手从怀里拿出了一个东西，然
后站起来向西餐厅门口走去。

　　当他走过那戴墨镜男人的身边时，他手上的「东西」突然「掉」了下来，不
偏不倚地掉在了戴墨镜男人身边的椅子上！

　　那男人走到西餐厅门口，忽然放慢了脚步……与此同时，戴墨镜男人随手地
捡起了他「掉」在自己旁边椅子上的东西……易红澜此时终于看清楚：那是一本
护照！

　　原来自己跟踪的男人真正的职业，居然是伪造护照！！

　　跟踪这个男人两周来的所有疑问，在这一刻顿时全部解开了！易红澜立刻兴
奋起来……但是，当那戴墨镜男人捡起护照，开始仔细「验货」的时候，易红澜
不经意地看到了他的脸……顿时，易红澜感觉自己的心猛地狂跳起来！！

　　那戴墨镜的男人，居然就是丁玫破获的案件中落网的大毒枭：陈文峰！！

　　虽然，易红澜没有亲眼见过陈文峰，但她在丁玫那里和报纸上看到过他的照
片，尽管西餐厅里光线不很明亮，而且他有戴著墨镜，但是易红澜还是几乎可以
肯定……他就是陈文峰！！

　　陈文峰翻看著护照，然后轻轻地咳了一声。

　　听到这声咳嗽，易红澜跟踪的男人才推开西餐厅的门，快步走了出去。显然
他出售假护照的交易完成了。但是此刻易红澜已经完全没有心情再跟踪他了，任
凭他发动汽车离开。

　　易红澜的眼睛死死地盯著仍然坐在西餐厅里的陈文峰，女侦探此刻已经激动
和兴奋得连手都发抖了。她拿起手机，熟练地拨通了丁玫家中的电话。

　　「丁玫！我在第七街的凯莉西餐厅门前……你快来！快！快！」

　　「姐姐，怎么了？我正在洗澡呢。」

　　「快……丁玫，带上手枪，不要开你自己的汽车，打出租车来，快！！」易
红澜几乎要冲著电话里的丁玫喊了起来。

　　与此同时，坐在西餐厅里的陈文峰耳中的手机也响了起来。

　　「峰哥，那个女人果然没有跟著托尼走，她开始打手机了！」

　　在西餐厅对面的一栋楼房三层的一个拉著窗帘的窗户后，陈文峰的一个手下
一边用望远镜透过窗帘缝隙监视著车里的女侦探，一边打著手机。

　　「好极了！继续监视。」陈文峰面无表情地低声说著，仍然埋著头做出读报
纸的样子。

　　「峰哥，这个娘们会不会在报警啊？」

　　「……她应该是在给她的那个女警官妹妹打电话。问问阿尊那边，那个母狗
出门了没有。」

　　「峰哥，你真是神机妙算啊！姓丁的那个臭婊子出门了！阿尊说她在打出租
车！」

　　大约两分钟后，联系了守在丁玫住处附加监视女警官的另一个同伙之后，守
在西餐厅对面的家伙在电话里兴奋地通知陈文峰。

　　「太好了！这两个臭婊子，一会再给她们看看更精彩的！」坐在西餐厅里的
陈文峰兴奋地压低声音说著。

　　大约五分钟后，一辆出租车停在了西餐厅的对面，不等车停稳，丁玫就从车
里跳了出来，她飞快地看了看周围的街上，感觉没有异样之后，走向了易红澜的
汽车。

　　因为正在洗澡中被易红澜急匆匆地叫了出来，所以丁玫的头发此刻还是湿漉
漉的。一件白色的衬衣扎在一条蓝色的裤子里，脚上是一双黑色的高跟鞋，手上
提著一个黑色的提包，使身材修长匀称的女警官看起来显得十分干练。

　　丁玫急匆匆地钻进易红澜的汽车。

　　「峰哥，那个女警来了，已经进了那个女人的汽车里了。」陈文峰听到街对
面楼上的手下报告后，立刻站了起来。

　　「姐姐，这么晚把我急匆匆地找来是什么事？还要我把手枪带上？」丁玫坐
进易红澜的汽车，一边整理著自己湿漉漉的头发，一边问道。

　　「你看那个男人是谁？」易红澜指著快步走出西餐厅、钻进汽车的陈文峰。

　　「陈文峰？！」丁玫惊讶得几乎叫了出来。

　　易红澜看著陈文峰开车离开，立刻发动汽车跟了上去。

　　「丁玫，你有我这个姐姐，运气简直是好到家了！」

　　易红澜驾车跟踪著陈文峰的汽车，同时兴奋地向丁玫讲述著自己如何意外地
「发现」了陈文峰踪迹的经过。

　　「你确定陈文峰是在买护照？」

　　「我亲眼看到，还能有错吗？我估计他最近两天就要逃出国了，所以赶紧把
你喊来，不要让他跑了。」姐妹俩在车里说著，同时小心地跟踪著陈文峰，渐渐
地驶出了市区。

　　「陈文峰这家伙躲得还真够偏僻的。」丁玫小声嘀咕著，下意识地从提包里
把手枪拿了出来，女警官此刻的心情说不出是兴奋还是紧张。

　　陈文峰的汽车驶进了一个已经废弃的工厂里。

　　易红澜熄灭了车灯，减慢车速。

　　「丁玫，我们还跟吗？」

　　「……跟进去。」

　　丁玫犹豫了一下，她判断这里一定还会有陈文峰的同党，但是她还是决定冒
险跟进去。丁玫从提包里又拿出一支手枪，放到易红澜的手边。

　　易红澜看到丁玫连自己的手枪都准备好了，会心地笑了一下，驾车跟进了工
厂。

　　「老大，那两个女人已经跟进来了！」工厂门口的树林中埋伏的一个家伙用
手机通知陈文峰。

　　「好，你继续盯著，看到有警察来就马上通知我！」

　　陈文峰把车停在一个仓库门前，然后走了进去。

　　易红澜把车停在稍微远一点的地方，然后和丁玫一起下车，观察了一下周围
的动静，发现没有异样，于是姐妹俩也藉著夜色，悄悄跟进了仓库。

　　这是一间空旷的废弃仓库，只有很多废弃的机器和堆著的木箱。

　　易红澜和丁玫各自握著手枪，背靠背地轻轻走著，空旷的仓库里死一样地寂
静，陈文峰彷彿蒸发在了空气之中！

　　丁玫警觉地倾听著周围的动静，忽然，一种非常不祥的预感涌上了女警官的
心头！

　　「姐姐，我们快走，这里有埋伏！」

　　丁玫低声地说著，拉起易红澜，正要退出仓库，忽然，仓库的大门猛地关上
了，接著，仓库中的四周亮起了耀眼的灯光！

　　「哈哈哈！两个自作聪明的臭婊子！！看你们往哪里逃！」

　　一阵狂妄的狞笑声中，陈文峰出现在了仓库尽头，仓库四周的木箱后面，站
起了十多个持枪的歹徒！！

　　易红澜的脑子里轰地一声，她明白自己落进了陈文峰他们精心布置的陷阱之
中，而且……她还拉上了自己的妹妹一起！

　　倒是丁玫迅速恢复了镇定，她扫视了一下周围持枪的歹徒，小声对易红澜说
道，「姐姐，看来他们是想活捉我们……我们要利用这一点，杀出一条血路。」

　　易红澜默默地点了下头。

　　如果陈文峰只是想干掉自己和丁玫姐妹俩来报仇，完全可以在刚才趁自己和
丁玫没警觉，开冷枪……现在这个场面，明显是想活捉她们姐妹。

　　如果真的被陈文峰这些家伙活捉……易红澜身体一阵颤抖，她简直不敢想像
这些穷凶极恶的家伙会怎样凌辱和折磨她和丁玫！

　　「陈文峰，你逃不了！」丁玫突然厉声喝道，接著敏捷地向侧面的一堆木箱
背后跃去，同时反身向后面的一个歹徒开枪射击！

　　与此同时，易红澜也配合熟练地跳了过去，朝著丁玫正面的歹徒开枪！

　　转眼间，仓库中的枪声响成一片！

　　丁玫和易红澜姐妹俩躲在一堆木箱后面，背靠背地依托木箱，和十多个家伙
开始激烈地对射。

　　「不要让这两个臭婊子逃了！」枪声中，陈文峰歇斯底里地咆哮著。

　　因为事先陈文峰告诉手下们要活捉姐妹俩，所以歹徒们不敢朝著易红澜和丁
玫的身体要害部位开枪，而只是凭借人数优势压制著姐妹俩逃走的路线，企图消
耗完姐妹俩的子弹。

　　而易红澜和丁玫两人则可以无所顾忌地射击，不过由于陈文峰的手下们火力
太猛烈，使得她们虽然打倒了五、六个歹徒，但依然无法从这些家伙的火力网中
突围出来。

　　很快，丁玫也意识到了这些歹徒们的意图。她和易红澜换了两次弹夹后，发
现子弹已经快用完了。

　　「姐姐，我们不能再和他们耗下去了，必须冒险冲出去！」丁玫动作敏捷地
侧身倒地又击中了一个歹徒，然后闪回木箱后，对易红澜说道。

　　易红澜点点头。她知道自己的枪法不如丁玫那么准确，这么耗下去，等于是
连累了妹妹。

　　「丁玫，那边有个门，我掩护你，你冲进去，看看有没有办法逃出仓库。」

　　丁玫回头，看到自己背后的方向有一个敞开的大门，里面似乎是一个库房。

　　「姐姐，我们一起冲进去！」

　　丁玫尖叫著，探身朝著最近的歹徒连射两枪，那个歹徒惨叫著倒了下去，然
后她顺势一个滚翻，跃进了那个库房。

　　易红澜也把心一横，冒著头上呼啸而过的弹雨，也跟著丁玫跃进了库房。

　　姐妹俩一进库房，立刻分别闪到了库房大门两边把守住。但当她们扫视了一
下库房里的状况后，立刻心里一冷！

　　库房里除了地中央有几个箱子可以隐蔽之外，空空荡荡的。更不幸的是，这
个库房唯一的窗户居然是一个离地面几乎有两米高的小小气窗！

　　空旷的仓库中的枪声刹那间停息下来，显得安静得可怕，使姐妹俩几乎能听
到自己紧张的心跳声！

　　姐妹俩能听到歹徒慢慢逼近过来的脚步声，但这库房只有一个门可以进出，
所以歹徒们显然不敢轻易进来送死。

　　「你们投降吧，逃不了的！你们丢下枪走出来，我可以饶你们不死！」陈文
峰的喊声从库房外传来，显得十分狰狞。

　　「丁玫，你踩著我的肩膀从那个气窗出去！」易红澜咬了咬牙，小声对丁玫
说道。

　　「不！姐姐，你先出去……然后再把我拉上去！」

　　「你先出去吧。」

　　「姐姐，不要争了，没有时间了！」丁玫压低声音焦急地说著，轻轻走到气
窗前，面向库房的门，拍了拍自己的肩膀蹲了下来。

　　易红澜咬了咬牙，轻轻走过去，踩到了丁玫的肩上。

　　丁玫慢慢站直身体，易红澜则轻轻推开气窗。

　　因为长期没有开过的缘故，气窗被推开的同时发出了一声「嘎吱」的细小声
响。

　　「不好！她们要从气窗逃出去！」

　　就在易红澜从气窗爬出去、踏上仓库外的一个平台的同时，一个听到声响的
歹徒探头看了一眼库房里的情况，接著大声喊叫起来！

　　与此同时，丁玫抬起手，一枪命中那个喊叫的歹徒的头部！

　　歹徒的喊叫和倒地毙命使库房外一片混乱！

　　「丁玫，快！抓住我的手！！」

　　易红澜转身把头探进气窗，伸出手臂。

　　「妈的！不能让这两个臭婊子逃了！！打死她们！！！」与此同时，陈文峰
歇斯底里的咆哮在门外传来。

　　丁玫刚要跳起来抓易红澜的手臂，就看到几个歹徒已经硬著头皮冲进了库房
里！

　　如果在此刻再试图从那个气窗逃走，显然就等于成了歹徒们的活靶子！

　　丁玫咬咬牙，横下心朝易红澜喊了起来。

　　「姐姐，不要管我，你快走！去报警！！」

　　丁玫厉声尖叫著，一边朝著冲进库房的歹徒射击，一边扑到库房中央唯一的
一堆木箱后隐蔽起来。

　　气窗外的易红澜心里突然一阵锐利的刺痛，看著丁玫重新被歹徒们的火力压
制回了木箱堆的后面，她的眼泪失去控制地涌了出来！

　　易红澜知道丁玫此刻已经不可能再从气窗里逃出来了！

　　「丁玫，你……一定要坚持住！我马上就回来！」

　　易红澜望著丁玫，流著眼泪喊著，然后转身跳下了仓库外的平台。

　　听著仓库外，易红澜发动汽车离开的声音，丁玫心里忽然一酸……她忽然有
一种和姐姐永别的不祥预感！

　　在陈文峰歇斯底里的催促下，残余的七、八个歹徒冒死冲进了库房。

　　丁玫只有隐蔽在库房中央的木箱堆后，听著歹徒的脚步声，凭借自己准确的
枪法和歹徒们对射。

　　转眼间，又有两个歹徒被丁玫击中，惨叫著倒了下去。

　　忽然，丁玫藏身的木箱后的枪声停了下来！

　　歹徒们的枪声也停了下来，库房中一阵死一样的寂静！

　　「这个臭娘们没有子弹了！！」

　　剩余的歹徒发出一阵狰狞的狂笑！接著朝著丁玫藏身的木箱后围了过来。

　　丁玫从木箱后慢慢地站了起来，手枪从她的手中滑落到地上。

　　望著渐渐逼近自己的歹徒们，女警官握紧了自己的双拳。

　　「抓活的！」陈文峰狞笑著，出现在库房门前。

　　剩余的那五、六个歹徒立刻发出一阵嗥叫，一起朝赤手空拳的女警官扑了过
来！

　　丁玫已经来不及思考了。她敏捷地闪过了一个歹徒的拳头，接著抬腿用膝盖
重重地顶在了他的身下。

　　在那歹徒惨叫著倒下的同时，丁玫感到自己的身体被一个歹徒从背后猛地抱
住！她用肘部用力地朝背后的歹徒胸口击去，同时飞起一脚又踢倒了一个扑上来
的歹徒！

　　从背后抱住女警官的歹徒惨叫著，但仍然死死地抱著丁玫的身体和双臂！丁
玫用肘部再次向后面的歹徒击去，同时抬腿踢向从正面扑过来的歹徒！

　　歹徒们没想到这个苗条美丽的女警官身体中居然能爆发出如此的力量，连续
几个试图从正面进攻的歹徒都被丁玫踢得在地上滚成一团！从背后抱住丁玫的歹
徒也在女警官连续的肘击下，哀号著瘫软下来。

　　正当丁玫从背后倒地的歹徒双臂中挣脱出来时，忽然感到自己的小腿遭到重
重的一击！

　　一个倒在地上的歹徒不知从哪里摸到了一根几乎有手腕粗的铁棍，重重地打
在了丁玫的右腿上！

　　「啊！……」

　　女警官发出痛苦的哀号，倒了下去！

　　丁玫感觉自己的右腿好像被打断了一样剧痛，她倒在地上挣扎著试图站立起
来，但立刻感到自己的后背又被铁棍重重地砸中！

　　女警官再次发出大声哀号！苗条修长的身体立刻痛苦地蜷缩起来！

　　「狠狠地打这个臭娘们！」

　　歹徒们咆哮著。

　　被丁玫打倒的歹徒们从地上爬起来，扑了过去。

　　两个歹徒抓住倒在地上痛苦地挣扎翻滚著的女警官的双臂，把她的身体架了
起来，接著，铁棍和拳头雨点般地落在了丁玫柔软的小腹和丰满的胸膛上！

　　「啊！！啊……」

　　丁玫发出连续不断的哀号，苗条的身体在残暴的打击下痛苦地蜷曲抽搐著，
献血顺著她的嘴里涌了出来！

　　「好了！不要打死了这个臭婊子！」陈文峰的喊叫声制止住了这些已经几乎
陷入疯狂的歹徒。

　　架著丁玫身体的两个歹徒松开手，女警官的身体立刻软绵绵地瘫倒在了地面
上。

　　陈文峰走过来，看到被残暴殴打后的女警官身体还在抽搐著，但人已经陷入
了昏迷。

　　「警察快来了，快带上这个臭婊子，我们走！」陈文峰又看了一眼昏迷中的
丁玫，狞笑著说道。

　　残余的几个歹徒架起昏迷中的丁玫，跟著陈文峰急匆匆地离开了仓库！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　深夜的码头上驶来两辆汽车。

　　托尼迎上来，看到陈文峰急匆匆地走出汽车，身后跟著几个手下，其中两个
家伙还架著一个显然已经失去知觉的女人。

　　「怎么？只抓到了这个女警察？那个女侦探呢？」托尼走过来，看到被残暴
殴打得昏迷过去的丁玫，惨白美丽的脸上还留著血迹，问道。

　　「被那个臭婊子逃了……我们快走，否则来不及了！」

　　陈文峰说著，走上码头上停靠著的一条货轮。托尼和手下们架著昏迷中的丁
玫跟了上去。

　　货轮在夜色中驶离了港口……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　夜色中，一艘货轮行驶在公海上。

　　货轮下层的几个货舱被秘密地隔开和装修过，变成了可以住人的小房间，其
中的一个房间里，陈文峰正在得意地向他的得力手下托尼展示著一个瓶子。

　　「托尼，知道我刚才让人给那个贱人注射的是什么吗？」

　　陈文峰所说的「贱人」，就是刚刚被他们设计绑架和胁持著一起搭乘这艘货
轮偷渡处境的女警官丁玫。

　　「毒品？」

　　身为大毒枭的手下，托尼自然地想到了这个东西。

　　「哈哈，才没那么简单！」

　　陈文峰得意地狂笑起来。

　　「这是一种药物，注射一段时间后可以使女人的乳房逐渐变大，而且身体也
会变得极其敏感，稍微刺激一下就会兴奋难忍……嘿嘿……我要每天都给那个贱
货注射这玩意！」

　　陈文峰狞笑著，可以对破获了自己的组织的女警官进行如此恶毒的报复，使
他胸中充满邪恶的快感。

　　「峰哥，这个女人已经在你手上了，你随时都可以干她……」一个手下忍不
住插嘴道。

　　「你们懂什么？只是干她未免太便宜这个贱人了！我不仅要狠狠操她，还要
把她养起来做我们的性奴隶！我要把那个贱人变成一个最下贱淫荡、看到男人的
肉棒就会兴奋得浑身发抖的母狗！」

　　陈文峰兴奋得身体都开始发抖。

　　「你们听著，在船上你们可以随便玩那个臭婊子，怎么玩都行，就是不许真
的操她，也别把她弄坏了，明白吗？」陈文峰对周围的手下们说。

　　「嘿嘿，你们放心，这个臭婊子早晚会给你们爽个够的。」

　　看到手下们那种显然不太甘心的表情，陈文峰狞笑著补充。

　　正说著，一个手下走了进来。

　　「峰哥，我已经给那个贱货注射完了。」

　　「哦？她现在怎么样了？」

　　「她还昏迷著呢，看来刚才弟兄们把她打得不轻。」

　　「去用水把她泼醒！」

　　陈文峰说著，也带著托尼等人走出了房间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一阵冷水猛地当头倾下的冰凉感觉，使丁玫苏醒了过来。

　　冷水顺著她的脸上流下来，使女警官一时还睁不开眼睛。

　　丁玫想用手擦拭掉眼睛上的水，却发现自己的双手好像被捆住了？她挣扎了
几下，惊恐地发现自己的整个身体好像都被捆得紧紧的不能动弹？！

　　当丁玫终于看清楚自己现在的处境时，立刻发出一声短促惊恐的尖叫！

　　丁玫发现，自己现在居然被剥光了衣服，赤身裸体地捆绑在了一张宽大的椅
子上：她的双手被拉到椅子靠背后面用绳子紧紧捆住；两条皮带分别在她赤裸著
的双乳上下，将她的上身和双臂紧贴著椅子靠背牢牢捆住；

　　她赤裸著的双腿被分别抬起搭在椅子的两个扶手上，绳子将她的大腿紧紧地
捆在扶手上，她的两个脚踝也分别被绳子捆著，绳子的另一头捆在椅子腿上，使
她的双腿完全不能动弹！

　　更令女警官感到羞愤不已的是，这种姿势使她的大半个屁股悬到了椅子边缘
外，从她被拉开捆绑在两个扶手上的双腿之间，可以清楚地看到女警官完全赤裸
的下身！

　　「英勇的女警官，终于醒过来了？」

　　一张狞笑著男人面孔出现在丁玫面前，丁玫立刻认出他就是自己破获的贩毒
组织中潜逃的头目陈文峰。

　　丁玫回忆起来了：自己在那个废弃的工厂仓库中落入了罪犯们的圈套，子弹
打光了之后被歹徒打晕，然后绑架到这里！看到自己现在这种悲惨和羞辱的处境，
丁玫立刻可以想到，这些穷途末路的罪犯们接下来会对自己施加什么样的报复和
凌辱，可怕的想像使女警官忍不住发出凄厉的尖叫！

　　「陈文峰！你这个卑鄙的混蛋，你想要干什么！！」

　　「哈哈哈！臭婊子，都落到这种地步了还张狂什么？」

　　陈文峰狂笑著，用双手抓住女警官胸前赤裸著乳房，粗鲁地抚摸著这两个温
暖柔软又充满弹性的肉团，拨弄著两个嫩红娇小的乳头。

　　「放开我……哦……混蛋！」

　　赤裸的双乳被罪犯玩弄著，使丁玫发出羞耻的呻吟，对即将施加到自己身体
上的残酷凌辱的恐惧和强烈的羞耻感，使女警官赤裸的身体不住颤抖起来。

　　「别做梦了，臭婊子，你知道你现在哪里吗？嘿嘿，现在我们是在一艘开往
中美洲的货轮上，我要把你带到国外，没有人能救得了你了！你这个贱人，害我
多年的心血化为了泡影，我要你这个母狗用你的身体来加倍补偿！」

　　陈文峰赤裸裸地威胁著，双手放肆地在被捆绑在椅子上不能动弹的女警官赤
裸的迷人肉体上四处抚摸著，他甚至开始用手指玩弄起丁玫完全暴露出来的下身
那娇嫩的肉穴，用手指粗鲁地拨弄著肉穴外那两片肥厚的肉唇。

　　「不……不……不要！」

　　丁玫发出羞耻而绝望的哀鸣。接下来就该遭到这些罪犯们的轮奸了吧？想到
马上会被无数罪犯用肉棒插进自己的身体，丁玫几乎要恐惧得发疯了。

　　「好一个坚贞不屈的女警官，哈哈！你放心，我一定好好地玩弄你的，我要
把你变成一个主动摇摆著屁股求我来操你的最下贱的母狗！」

　　陈文峰发现丁玫美妙成熟的肉体在自己粗鲁的玩弄下毫无反应，肉穴里依然
是乾燥的，不禁越发兴奋。他的手指顺著丁玫的双腿之间向下移动，找到了女警
官屁股后面的那个浅褐色的紧凑肉洞。

　　「你们看，这个贱货的屁眼好像很敏感呢，哈哈！」

　　陈文峰招呼著周围围观的手下。

　　因为丁玫的双腿被分开搭在椅子扶手上捆绑，屁股又悬在椅子边缘，所以不
仅是她的小穴，就连肛门也清楚地暴露出来！陈文峰用手指粗鲁地抚摸和挤压使
丁玫感到屁股下面的肉洞一阵阵收缩和酸痒，难以形容的恐慌使她忍不住竭力扭
动著赤裸著的屁股，发出羞耻的呜咽。

　　「母狗，你放心，我们以后会好好地肉棒来干你的屁眼的！」

　　陈文峰忽然意识到，原来这个女警官的肛门竟然如此敏感，这意外的发现使
他越发兴奋起来。

　　陈文峰的羞辱使丁玫一阵颤抖，她此刻简直恨不得立刻死掉！而周围的歹徒
们则爆发出野兽般的狂笑。

　　「呼呼，对母狗的身体的检查可以结束了……从现在起，你这个贱人就是属
于我的性奴隶了，我要想想怎么给你『装饰』一下了！」

　　陈文峰坦白和赤裸裸的羞辱使丁玫几乎要发疯了！母狗、性奴隶！这些恐惧
的字眼使女警官忍不住大声尖叫起来！

　　「不！你、你这个卑鄙的杂种……混蛋！」

　　丁玫声嘶力竭地尖叫，挣扎！可是被赤身裸体地以极其羞辱的姿势捆绑起来
的处境，使女警官丝毫没有反抗的机会！

　　「先把这个母狗的嘴塞起来，她叫得真让我心烦。」

　　陈文峰狞笑著，从一个手下那里拿来一个红色的钳口球，接著在手下的帮助
下捏开丁玫的嘴巴，把钳口球塞进去，然后把皮带在她的脑后系牢！

　　钳口球塞进嘴里，丁玫立刻变得只能发出低沉而含糊的呜咽，而口水却开始
从钳口球的小孔中滴出！瞬间，在以前曾经被罪犯们抓住和残酷奸淫凌辱的可怕
回忆浮现在丁玫的意识里，可怕的回忆和残酷的现实使她感到一阵眩晕，几乎要
晕了过去！

　　「嘿嘿，还要修理一下这里，这样才像个性奴隶的样子！」

　　陈文峰狞笑著，在捆绑女警官的椅子前蹲下来，用手抚摸著丁玫凄惨地裸露
著的迷人肉穴和因为被冷水打湿而显得有些凌乱的阴毛。

　　丁玫看到一个歹徒给陈文峰送来剃刀和剃须液，接著是大量的剃须液被搓成
泡沫涂抹上自己下身的感觉，她羞耻地扭动著赤裸的身体，发出绝望而含混的哀
号。

　　冰凉的剃刀开始仔细而缓慢地在女警官赤裸著的下身游动，那种锋利的剃刀
接触身体带来的战栗感和即将被剃光阴毛的耻辱，使丁玫被钳口球塞住的嘴里发
出一阵阵低沉的呜咽，羞耻地闭上了眼睛。

　　陈文峰仔细地完全剃去丁玫下身的耻毛，然后用冷水清洗乾净，接著站了起
来。

　　现在女警官的下身已经变得好像初生的婴儿一样雪白乾净，完全被剃光了耻
毛之后，暗红迷人的肉穴和丰润的耻丘彻底暴露出来，甚至连肉穴口那粒娇小紫
红的阴蒂都隐隐可见！

　　被自己的死敌抓住，然后遭到如此的凌辱，再加上陈文峰刚才赤裸裸的威胁
和羞辱，即将被罪犯残酷轮奸的想像，已经使丁玫坚强的意志渐渐开始崩溃。她
已经不再试图做徒劳的抵抗，而是羞耻不堪地闭著眼睛，低声地抽泣起来。

　　可是，丁玫马上就感到一个坚硬的东西粗暴地塞进了自己的肛门！惊恐和疼
痛使她还是忍不住睁开了眼睛。

　　陈文峰手上正拿著一个巨大的注射器，注射器前端坚硬冰凉的玻璃嘴已经深
深地插进了女警官屁股后面的那个肉洞里！

　　「呜！呜！不……呜呜……」

　　丁玫发出羞耻的含糊哀号，但随即感到大量冰凉的液体猛烈地顺著自己的屁
眼灌了进来，无情地喷涌进她的直肠！

　　「母狗，让我们先来清洗一下你的大屁股！」

　　陈文峰狞笑著，把大量混合了麻药的浣肠液注射进悲惨的女警官的屁股里，
他足足向丁玫的肛门里注射了两升的浣肠液，这才停止下来。

　　此刻丁玫赤裸著雪白的小腹已经明显地膨胀隆起，而混合了麻药的浣肠液在
屁股里的那种又涨又麻又痒的滋味，和在众多歹徒目光注视下被赤身裸体地捆绑
虐待和浣肠的强烈羞耻感，更使她感到说不出的屈辱和痛苦。

　　难以克制的排泄感和受虐的羞辱感，使丁玫开始不断地抽泣呻吟起来，几乎
悬在椅子边缘外的雪白丰满的屁股也开始不安地摇摆和蠕动。

　　更使丁玫感到惊慌的是，因为浣肠液中混合的麻药的作用，她开始渐渐感觉
自己的屁股里面充满了一种难以启齿的麻痹和酸涨的快感？！

　　「不要……呜、呜呜……不……」

　　排泄感和麻痹的快感越来越强烈，丁玫甚至感觉自己被赤裸捆绑的肉体都开
始燥热起来，她的意识开始混乱和崩溃，被钳口球塞住的嘴里不断发出含糊的呜
咽和柔弱的哀号。

　　陈文峰看出被残酷虐待的女警官的身体的异样变化，脸上露出残忍的狞笑。
他找来绳子，把丁玫的头发扎起来向后来，固定在椅子靠背后捆绑她双手的绳子
上，使女警官的头被迫向上仰起来清楚地欣赏到丁玫脸上那种恐惧、羞耻和痛苦
混合的表情。

　　「母狗，你下贱的屁股是不是感觉很好啊？不要强忍著了，哈哈！」

　　陈文峰羞辱著被复杂的感觉折磨著的女警官。他忽然用手轻轻地按了一下丁
玫因为被灌进大量浣肠液而明显隆起的小腹！

　　「啊！！不……啊！」

　　丁玫立刻感到一阵强烈的排泄感，女警官彻底暴露在罪犯眼前的那个浅褐色
的肉洞一阵激烈的翕动，大量混合了排泄物的浣肠液猛地喷溅出来！

　　看到女警官最后的一丝抵抗也被打垮，在残忍羞辱下失禁排泄的样子，陈文
峰和歹徒们发出得意的狂笑。

　　而彻底对自己的身体失去控制的丁玫则发出含糊凄惨的悲鸣，雪白丰满的屁
股一阵阵激烈的抽搐颤抖著，一股又一股带著恶臭的褐色浊液从她的屁眼里喷射
出来！

　　等到丁玫丰满的屁股停止了抽搐，陈文峰命歹徒提来水，清洗感觉捆绑她的
椅子前的地面，同时擦拭乾净女警官因为被迫排泄而留在下身的污秽。

　　「要不要再来一次？母狗！」

　　陈文峰盯著丁玫。

　　丁玫已经羞愧得满脸涨红，此刻她已经完全丧失了抵抗的勇气和力量，只是
闭著眼睛低声抽泣著，羞耻地努力摇头。

　　不知为什么，丁玫此刻忽然惊恐地发现，自己的身体居然在如此残酷的羞辱
虐待下，慢慢出现变化！一种令她难以启齿的快感在渐渐从刚刚遭到浣肠凌辱的
屁眼周围涌起，甚至前面的小穴也渐渐变热不安起来！

　　「嘿嘿，我还以为是个多么坚贞不屈的女警官，原来也不过是个喜欢被虐待
屁眼的骚货！你们看，这个婊子连乳头都挺起来了！」

　　陈文峰也发现了丁玫身体的异样变化，他看到女警官被捆绑在椅子上的赤裸
肉体开始微微颤抖蠕动，丰满高耸的乳房上面的两个娇小的乳头居然也渐渐膨胀
挺立起来！

　　丁玫开始羞辱地哭泣，自己的身体在如此残酷的凌辱虐待下出现的变化使她
感到惊慌和羞愧，而更令她恐惧的是：她发现自己想克制自己的身体的变化居然
是如此的困难！她坚强的意志已经开始松动！

　　但是陈文峰还不想这么快就占有面前这个美妙迷人的肉体，他要用更残酷的
手段使丁玫慢慢崩溃，要把折磨她的过程变得漫长而残酷！

　　陈文峰示意托尼给他拿来两个粗大的电动按摩棒。

　　闭著眼睛低声抽泣著丁玫忽然感到一根坚硬粗大的东西粗暴地插进了自己略
微有些湿润的肉穴，她惊恐地睁开眼睛，看到陈文峰已经把一根粗大的黑色假阳
具插进了自己双腿之间的小穴！

　　丁玫发出一声短促的哀号，但随即感觉又一根同样粗大的电动假阳具野蛮地
撑开自己屁股后面刚刚遭到浣肠的肉洞，接著深深地插进了自己的屁股里面！

　　前后两个肉洞都被假阳具插进带来的酸涨和摩擦感，使丁玫立刻含糊而大声
地哀号起来！

　　「哈哈，丁大警官怎么了？对你这个性奴隶的调教，这才是刚刚开始！」

　　陈文峰狂笑著，把插进丁玫肉穴和屁眼里的假阳具用皮带固定在她的双腿和
屁股上，然后按动了电动假阳具的开关。

　　立刻，插进女警官前后两个肉洞里的粗大乌黑的假阳具剧烈颤动起来！

　　「啊！！啊……呜、呜……啊……」

　　肉穴和肛门中传来的强烈的震动摩擦使丁玫立刻不断地呜咽悲鸣起来，她暴
露在众多罪犯视线之下的赤裸雪白的肉体渐渐失去控制地颤抖起来，雪白浑圆的
屁股也开始随著电动假阳具的节奏凄惨地扭动著，样子无比狼狈和悲惨。

　　「再给你这母狗来点更刺激的吧！」

　　陈文峰拿来两个细绳子，然后动作熟练地捏起丁玫双乳上已经渐渐充血肿胀
起来的乳头，把两个乳头分别从根部捆扎起来，接著把两个绳子的另一头捆在插
进她小穴里不断震动著的假阳具上固定住！

　　女警官胸前赤裸著的丰满浑圆的双乳立刻被绳子拉得坠了下来，同时两个充
血挺立的乳头更是被残酷地拉长起来！

　　双乳传来的疼痛使丁玫忍不住发出尖锐的哀号，而被两根按摩棒插入蹂躏著
的肉穴和肛门，却感到一阵阵令她羞辱不堪的强烈快感，加上被以难堪的姿势赤
身裸体地捆绑的羞耻，使丁玫的意识渐渐陷入了混乱之中！

　　「呜……呜、呜！……啊……呜……」

　　丁玫开始发出一阵阵的呻吟、呜咽和哀鸣，被张开双腿暴露下体捆绑在椅子
上的雪白迷人的肉体有节奏地扭动抽搐著，显得既悲惨又淫荡！

　　陈文峰和手下们则带著欣赏和满足的狞笑，眼看著这个悲惨无助的女警官在
肉体的快感、痛苦和精神的羞辱下哭泣呻吟，发出阵阵野兽般的狞笑……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　货轮底层一个改造过的秘密房间中，传来阵阵男人的狂笑、女人凄惨的抽泣
悲鸣和皮鞭落在肉体上发出的沉闷声响。

　　被逃亡的罪犯们绑架的女警官丁玫，此刻正被赤身裸体地捆吊在房间里，遭
到残酷的鞭打和凌虐！

　　这个房间，准确地说已经被歹徒们用各种刑具布置成了一个牢房。中央是一
个用钢管焊接起来的好像绞刑架一样的架子，女警官被铁链和镣铐锁著，身体呈
「Ｘ」形地吊在上面。

　　此刻丁玫完全赤裸的身体被锁住手脚的的铁链几乎拉伸到了极限，她的嘴里
依然被一个系在脑后的钳口球紧紧塞住，胸前赤裸的双乳则已经明显地肿胀了起
来！

　　女警官被剃光了耻毛而完全裸露著的下身，两根黑色的大号假阳具被残忍地
插进了她的肉穴和肛门之中，并且用绳子捆绑固定在她的双腿上，确保即使是残
酷的拷打也不至于使它们从湿滑的肉洞中掉出来！

　　在架子边上，两个歹徒正各自提著一根皮鞭，轮流抽打著被铁链锁在刑架上
的女警官赤裸的身体！

　　对于这些随同陈文峰一起逃亡国外的歹徒来说，漫长的海上航行是枯燥难熬
的，加上正是由于丁玫破获了他们的组织，才迫使他们落到不得不逃亡国外的境
地，所以折磨、虐待和凌辱落到他们手中的这个女警官就成了歹徒们在船上的唯
一乐趣和消遣！

　　两个歹徒并不是胡乱地用皮鞭抽打著丁玫赤裸的身体，而是每隔一会才用鞭
子准确而又残忍地抽打女警官赤裸的后背、屁股、双乳和大腿一下，因为这样才
能使被残酷凌虐著的女警官的身体，能够对插进她身下两个肉洞中的假阳具的震
动产生足够的反应！

　　即使是这样，丁玫赤裸著的躯体上，还是已经几乎布满了纵横交错的暗红鞭
痕，而她丰满雪白的双乳和屁股更是已经被拷打得红肿了起来！这说明她已经经
受了相当长时间的拷打！

　　丁玫此刻则几乎是被锁著双手的铁链拖著，身体疲惫而虚弱地挂在刑架上。
她闭著眼睛，被钳口球塞著的嘴里断断续续地吐出难以形容的呻吟，从钳口球上
的小孔中流出的口水顺著她的嘴角和下巴流淌下来，打湿了她赤裸红肿的双乳，
而从被插进假阳具的肉穴中流出的大量淫水，更使女警官的下身和大腿内侧变得
湿腻腻的而显得无比淫靡！

　　连续几天来，丁玫除了少得可怜的睡眠时间之外，一直是这么赤裸著身体被
歹徒们用各种花样残酷地凌辱和虐待著：被赤身裸体地用绳子捆绑成各种羞耻的
姿态来围观；被用铁链锁著脖子像狗一样地拖著在船上各处爬行，或者用绳子系
在她的乳头上拉扯著，在船上四处展示她赤裸身子的样子；

　　被吊起来用皮鞭肆意拷打；甚至是下身的两个肉洞里都被插进假阳具之后吊
起来，在歹徒的嘲讽和羞辱中被假阳具的震动带上高潮！

　　尽管迄今为止还没有遭到预想中的那种残酷的轮奸，但连续不断的折磨和凌
虐，已经使丁玫的精神极其萎靡，意志也濒临崩溃，而更使她感到挫败和绝望的
是，女警官发现自己成熟的肉体居然已经渐渐开始对这种凌虐变得适应起来，不
论是什么样羞耻和残酷的场合，只要她敏感的乳房、肉穴和肛门受到刺激，她的
身体都会感到难以遏制的兴奋和快感！

　　事实上，这些天陈文峰一直秘密在不幸的女警官被折磨得疲惫不堪之后，趁
她睡眠的时候给她注射那种能够加强她身体对性刺激的敏感度的药物。

　　但是丁玫并不知道自己被注射了药物，所以她对自己身体的变化感到格外的
惊慌和羞耻，而这种感受也形成女警官竭力维持著的最后一点自尊和意志的最沉
重的打击！她开始感到惊慌、无助、耻辱和绝望！

　　又是一记皮鞭落在丁玫的后背上，因为精疲力竭而虚弱地被铁链拖著挂在刑
架上的雪白肉体凄惨地颤抖了一下，女警官的嘴里则发出一声低沉的呻吟。

　　「行了，别打她了。」

　　看出丁玫已经被折磨得精疲力竭了，托尼命令歹徒停止了残酷的拷打。

　　托尼慢慢走到刑架前，解开系在丁玫脑后的皮带，把被口水弄得湿淋淋的钳
口球从她的嘴里取出来。

　　「母狗，被光著身子用鞭子抽的滋味怎么样？尝够了没有？」

　　托尼托著丁玫的下巴，把她流满汗水和泪水的脸抬起来。

　　「……」

　　丁玫虚弱地闭著眼睛，小嘴无声地翕动了两下，她已经被折磨得连说话的力
气都没有了。

　　托尼松开手，丁玫的头立刻软绵绵地耷拉下来。托尼把手慢慢地摸上女警官
刚刚遭到残酷鞭打、同时因为注射药物的作用而变得肿胀的赤裸双乳，用手指夹
住两个被穿上了乳环的乳头轻轻搓弄著。

　　「哦……哦、不……呜……」

　　丁玫立刻感到一种强烈的战栗和快感，她甚至能感到自己被托尼玩弄的乳头
迅速地兴奋和挺立了起来！被残酷虐待后的身体依然会产生如此反应，使女警官
忍不住立刻呻吟和抽泣起来。

　　托尼则阴险地狞笑起来，面前这个美丽的女警官的肉体在残暴虐待后依然如
此地充满性感，使他感到一种毁灭和征服的快乐。

　　托尼使个眼色，两个歹徒立刻走过来，解开假阳具上的绳索，把两根震动著
的假阳具从丁玫的小穴和屁眼中抽了出来。

　　「哦……」

　　假阳具被从身下的肉洞里抽出来，女警官被铁链锁著吊在刑架的赤裸肉体忽
然一阵激烈的颤抖和扭动，嘴里也忍不住发出一串柔弱的呻吟！

　　托尼把手伸向丁玫的双腿之间，他感到自己的手触摸到了一个火热而湿滑的
柔软肉穴，两片肉唇已经因为长时间的刺激而变得充血肿胀，他甚至能感到一些
滑腻腻的液体正在从女警官身下的肉洞中缓缓流出！

　　「哼哼，好一个淫荡的母狗，被鞭子抽打还会兴奋得流水！是不是希望继续
被肉棒操你的骚穴和屁眼？」

　　托尼残酷地羞辱著，把手上沾著的丁玫小穴中流出的滑腻腻的液体抹到了她
的脸上和嘴上！

　　「不……我、没有……呜呜……」

　　罪犯的羞辱使丁玫感到强烈的羞耻，但她的身体却忽然变得更加失去控制了
似的颤抖起来，甚至还能感到一点难以启齿的兴奋！她竭力试图压抑自己身体的
感觉，用最后一点抵抗的意志克制著，呻吟著。

　　「把这个骚货放下来，好好玩玩她！」

　　托尼指挥著，歹徒们把丁玫手脚上的镣铐打开，接著把女警官赤裸的躯体从
刑架上放了下来。接著他们拖著丁玫来到一个横著固定在地上的大油桶前，把她
仰面朝天地放到油桶上。

　　被横放的油桶侧面的弧线立刻使丁玫赤裸的身体被伸展开，她的双腿软绵绵
地垂在油桶的一边，头则耷拉在另一边。

　　这个油桶被改装过，固定在地板上不会滚动，而且油桶的两边还被焊上的铁
镣。歹徒们用铁镣锁住丁玫的双脚和双手，使她的双腿大大地张开。

　　丁玫则毫不反抗地任凭歹徒摆布，此刻她感觉自己身体里已经没有一点的力
气，精神也基本麻木了。

　　「大家过来，看看这个母狗怎么发骚。」

　　托尼招呼著歹徒们都围过来，然后走到油桶前蹲下，然后开始用手在丁玫赤
裸著的下身抚摸起来，用手指轻轻揉搓著两片充血肿胀的肉唇，把手指同时插进
她温暖湿滑的肉穴和肛门中搅动抽送著。

　　「不……不要……哦、嗯……不……」

　　被歹徒们围观著如此玩弄小穴和屁眼，丁玫感到羞愤欲死，可是极其敏感的
身体却开始不可救药地兴奋颤抖起来，她怎样试图克制都难以制止从身下被羞辱
地玩弄著的两个小肉洞里传来的快感，这使丁玫几乎要崩溃了，她的嘴里开始忍
不住发出羞耻的呻吟和呜咽，被锁在油桶上的赤裸身体也开始有节奏地扭动和颤
抖！

　　托尼的手指已经能感到女警官身下那两个迷人的肉洞开始有节奏地翕动，温
暖的嫩肉紧紧地缠绕著自己的手指，同时大量滑腻腻的液体开始从被玩弄的肉穴
里流出！

　　面前这个被残酷羞辱和蹂躏的女警官的身体居然已经变得如此敏感，使托尼
也感到十分惊奇！而一个英勇机智的女警官，和面前这个既悲惨又显得有些下贱
的赤裸女人之间的强烈对比，更使托尼变得越发兴奋起来！

　　托尼把手指从丁玫屁股后面那个敏感的小肉洞里抽了出来，用左手的手指继
续在女警官已经变得湿滑火热的肉穴里抽插玩弄著，右手的手指则灵巧地剥开女
警官肉穴的顶端，找到已经充血肿胀起来的阴蒂，轻轻挤压揉搓起来！

　　「啊……不……啊……」

　　敏感的阴蒂遭到如此攻击，丁玫嘴里立刻发出尖锐的悲鸣，她感到一阵阵强
烈的快感潮水般地从身下涌来，被锁在油桶上的雪白肉体好像忽然又恢复了力气
一样开始激烈地扭动和挣扎！

　　「哈哈，看这个母狗，她兴奋起来的样子是多么下贱和淫荡啊！」

　　歹徒们爆发出一阵狂笑，其中一个甚至也蹲下来，开始用双手握住女警官胸
前赤裸肿胀的双乳，粗暴地揉搓著，揉捏著她那两个已经充血变硬的乳头！

　　「哦……不、不……呜呜……停下来……呜呜……」

　　赤裸的双乳也遭到攻击，使丁玫更加感到难以忍受的兴奋，她感觉好像自己
被凌虐的身体里有一团火在燃烧，这团火立刻熔化了女警官仅存的一点意志力，
使她立刻好像一个受伤的小动物一样尖叫哭泣起来，而她赤裸的身体却开始失去
控制地扭动、摇摆和颤抖！

　　「看，这个母狗已经发情了，她的骚穴里流出的水把她的大屁股都弄得湿漉
漉的了，哈哈！」

　　又是一阵哄笑，歹徒的羞辱使丁玫混乱的意识感到一阵阵冲击，强烈的羞愧
感和肉体的快感，使饱受凌辱的女警官迅速地崩溃了，她开始毫不克制地放声哭
泣、乞求和呻吟！

　　托尼猛烈地挤压了几下丁玫的阴蒂，手指在她的阴道中的抽送也加速，她看
到眼前这个雪白迷人的肉体开始猛烈的扭动和抽搐，接著忽然停止下来，手指也
从已经变得湿淋淋的肉穴中抽出！

　　「啊！不……不要停……」

　　丁玫猛地感到一种强烈的空虚感从自己的下身传来，接著在自己的意识中爆
裂开来！她忍不住发出一阵尖锐的哀号，完全赤裸著的下身也下意识地竭力向上
挺著，好像在追逐著托尼的手指！

　　「哈哈，看这个母狗……明显是感到被玩弄得不够呢！」

　　托尼哈哈大笑，被残酷凌辱和玩弄之下的女警官肉体的羞耻反应使他感到满
足。

　　「不……呜呜……不要……」

　　此刻，放弃抵抗和意志崩溃的女警官已经完全陷入到了狂乱之中，她现在只
能感到身体里的那团火越烧越旺，几乎要将自己吞噬了。她开始放弃地哭泣。

　　「母狗，是不是想要我继续玩弄你下贱淫荡的身体，直到你满足？好，开口
求我吧？」

　　托尼下流地羞辱著女警官。

　　「呜呜……呜……求、求你……」

　　丁玫已经完全崩溃了，她感觉自己最后的一丝尊严已经被自己身体里那种难
以忍受的羞耻快感吞没了，女警官开始哭泣著哀求起来。

　　「好，母狗，作为交换，用你的嘴巴来满足我们吧！」

　　托尼望著羞耻和崩溃地哭泣著女警官，狞笑起来。

　　「托尼，峰哥说过不许我们干这个骚货啊？」

　　一个歹徒望著眼前这个被残酷凌辱著的女警官赤裸迷人的雪白肉体，吞著口
水在托尼耳边犹豫地问。

　　「峰哥说的是不许我们干这个母狗的骚穴和屁眼，可没说不许从嘴里干这个
骚货，哈哈！」

　　托尼眨著眼，阴险地笑著。

　　「谢谢托尼哥！」

　　歹徒们立刻兴奋地喊了起来。这么多天来一直只能玩弄、虐待和折磨赤身裸
体的女警官，而不能碰一下这个美妙的肉体，使歹徒们早就受不了了。托尼的解
释立刻使他们感恩戴德地欢呼起来！

　　一个歹徒立刻迫不及待地解开裤子，走到油桶对面，一只手抬起丁玫的头，
另一只手扶著肉棒对准了女警官的嘴巴。

　　「张大你的嘴巴，母狗，好好地舔！」托尼命令著，而意识已经彻底崩溃了
的女警官则哭泣著，屈服地张开了嘴。

　　歹徒立刻把他粗大的肉棒插进了丁玫的嘴里！几乎一直顶进了她的喉咙！

　　一种强烈的呕吐感和被迫口交的羞辱感使丁玫立刻发出含糊悲痛的呜咽，但
随即感到肉棒开始在她的嘴里和喉咙里粗暴地抽插起来！

　　「好好地舔，要用上你的舌头，下贱的婊子……哈哈！」

　　托尼下流地「指挥」着，同时又把手指插进丁玫湿热不堪的肉穴，继续抽送
起来，另一只手则开始继续挤压揉动著她的阴蒂。

　　丁玫赤裸的肉体再次开始兴奋的颤抖和扭动，她的意识又一次被强烈的快感
吞没了，她被歹徒抽插奸淫著的嘴里开始断断续续地发出含混的呜咽和呻吟，而
肉棒一直顶进喉咙里的抽动使女警官感到一阵阵窒息，她开始下意识地用嘴巴和
舌头吮吸起嘴里的肉棒，来减缓这种窒息的感觉！

　　「啊……这母狗的嘴巴还真厉害……我要忍不住了！」

　　因为压抑了很久，加上丁玫下意识地吮吸和舔弄，歹徒几乎立刻就开始兴奋
地喊叫起来，他感觉自己已经无法忍受这种彻底地羞辱和奸污这个女警官的快乐
感觉，肉棒在丁玫喉咙里一阵快速抽动，精液接著猛烈地喷射了出来！

　　丁玫则感到肉棒猛地深深顶进了自己喉咙深处，使她几乎要真的窒息了，接
著一股液体猛地在喉咙里喷溅开来！

　　歹徒发出一阵低沉的呻吟，接著把肉棒缓缓抽了出来，随著肉棒的抽出，一
股白浊的精液混合著口水从丁玫的大口呼吸著的嘴里流淌出来！

　　因为身体被锁在横放的油桶上而使头倒垂在一侧的缘故，从嘴里流出的大量
精液和唾液立刻顺著丁玫的脸倒流下来，一直流到了她的双眼上，使她的视线都
变得模糊起来！

　　但还不等丁玫缓过呼吸，她就感到又一根肉棒顺著自己张大的嘴巴戳进了自
己的喉咙！

　　「呜、呜呜……」被歹徒从嘴里奸淫著的丁玫发出含混的呜咽。

　　与此同时，她感到托尼玩弄抽插著自己湿热的肉穴的手指也加快了速度，同
时自己充血的阴蒂也传来一阵阵更加强烈的潮水般的快感！

　　丁玫赤裸著的雪白丰满的肉体开始激烈地颤抖、抽搐！

　　托尼也感到女警官阴道内紧密缠绕著自己手指的嫩肉也开始有节奏地颤动！

　　几乎就在第二个歹徒在丁玫嘴里射出来的同时，她也感到自己身体里的那团
火迅速变成了一个炫目的白色光团，在她的意识里膨胀、爆裂、蔓延开来！！

　　然而，还不等在羞耻高潮余韵中的女警官赤裸丰满的肉体，从机械的震颤和
抽搐中停止下来，第三个歹徒又用他的肉棒塞满了丁玫已经几乎灌满了精液的嘴
巴……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　货轮已经在海上航行几个星期了。

　　陈文峰站在甲板上，眺望著茫茫的大海。

　　「再有几天就该到了吧？托尼？」

　　「是的，峰哥。」

　　托尼垂著手，站在陈文峰的背后。

　　「等到那边，我们的『事业』就可以东山再起了！」

　　「那当然。凭峰哥和南美那边的关系，加上我们的财力，不出两年我们就可
以重新恢复原来的规模了。」

　　「嗯……把我们的组织重新建立起来……」

　　陈文峰嘀咕著，好像忽然想起了什么。

　　「托尼，那个臭娘们这两天怎么样？应该已经被你们调教得差不多了吧。」

　　陈文峰是想起了，因为破获了他们的组织，而遭到他的报复，被设计绑架到
船上一起逃亡的女警官丁玫。

　　「嘿嘿，那个臭婊子现在再也嚣张不起来了……她每天都光著身子被弟兄们
玩，再加上峰哥的那种药物，她现在已经比最淫贱的妓女还要淫荡了！」

　　想起女警官那被绳索和刑具捆绑折磨的丰满美妙的裸体，托尼忍不住淫笑起
来。

　　「哈哈，看来该是给这个臭婊子上下一课的时候了……弟兄们也忍得够久了
吧？上岸之前，一定让弟兄们拿这个母狗好好爽一下！」陈文峰大笑著。

　　「那我就代兄弟们谢谢峰哥了！嘿嘿，要不要把那个婊子现在就带来？」

　　因为陈文峰的命令，托尼和歹徒们在船上每天都对著女警官那诱人的赤裸肉
体，却只能用各种花样虐待和折磨，最多只能强迫丁玫为他们口交，这些家伙早
都已经憋得快发疯了。

　　「带到这里吧，嘿嘿！」陈文峰淫笑著。

　　托尼立刻兴奋跑回了船舱里。

　　不一会，随著一阵镣铐拖在甲板上的哗啦声，女警官丁玫被托尼和歹徒们从
船舱里带了出来。

　　陈文峰回过头。

　　丁玫此刻浑身上下一丝不挂，赤裸著的双脚被戴上了一副乌黑沉重的脚镣，
她的双手也被一副黑色的铁手铐锁著，手铐上的锁链另一头与女警官雪白优美的
脖子上的项圈连在一起，使她的双手被铐著无力地抱在胸前。

　　赤身裸体的女警官羞怯而又紧张地死死夹着修长匀称的双腿，无力地微微垂
下头。

　　陈文峰望著面前的女人，现在这个羞辱地戴著刑具赤裸身体却不敢反抗，神
情委顿的女人，和仅仅在几个星期前在追捕自己的，那个英姿勃勃的美丽女警官
的形象，简直是天地之别！

　　「抬起头，把手拿开！」陈文峰命令著。

　　女警官雪白圆润的双肩抖动著，慢慢顺从地抬起头，她的脸上和嘴边明显地
还沾著一些黏乎乎的白色污秽，显然刚刚被歹徒玩弄过。

　　接著，丁玫抱在胸前被铐著的双手也慢慢放开，随即，一对惊人的饱满白嫩
的硕大乳房，在女警官的胸前裸露了出来！

　　因为那种药物的作用，女警官原本就丰满挺拔的双乳，现在已经几乎整整大
了一倍以上，好像两个白嫩肥硕的大肉团一样，沉甸甸地挂在她赤裸的胸前，充
满了诱惑地颤动著。

　　陈文峰伸出手，托住丁玫肥硕的双乳揉动著，女警官立刻轻轻地扭过头，脸
上露出羞耻的表情，嘴里发出轻轻的呻吟。

　　「怎么？害羞了？哈哈，女警官的身体上居然长著这么一对又肥又白的大奶
子，真是妙极了！」

　　陈文峰羞辱著丁玫，同时继续把玩著那对柔软温暖的巨乳，他看到女警官的
脸已经涨红了，赤裸的身体不停颤动，却丝毫不敢反抗。

　　丁玫此刻完全绝望了，她知道自己无力摆脱这种羞辱的处境，而她被陈文峰
秘密地注射了药物的身体，无论在怎么样残酷或耻辱的受虐中，都依然能轻易地
产生快感和兴奋，这更令女警官的意志彻底崩溃了。

　　陈文峰在女警官肥硕的双乳上不停揉搓著，他发现女警官那对敏感嫩红的乳
头已经渐渐兴奋地充血挺立起来，而羞耻地轻轻扭过脸的女警官嘴里也渐渐发出
一种好像昏厥了一样的呻吟和呜咽，紧紧并著的雪白匀称的双腿也开始不安地磨
擦起来！

　　「想不到，堂堂的丁大警官的身体居然这么淫荡下贱，被随便捏几下奶子就
会发骚？哈哈！」

　　陈文峰把手粗鲁地插进丁玫羞耻地死死夹著的双腿之间，发现女警官的那个
迷人丰满的肉穴已经变热起来，一些湿淋淋的液体正在慢慢从肉穴里慢慢流出，
他立刻兴奋地大笑起来！

　　托尼和周围的歹徒们也跟著大笑起来。

　　「不……不要……哦……呜呜……」

　　听到陈文峰和罪犯们的羞辱和嘲笑，丁玫感到羞耻欲死，可是她敏感的身体
却控制不住地兴奋起来，这种混乱的感觉使女警官终于忍不住呻吟出声，同时轻
轻地哭泣起来。

　　女警官羞耻的哭泣和顺从的姿态，使陈文峰越发兴奋，他索性把手指插进了
丁玫身下那个温暖湿润的肉洞里扣挖著，使女警官发出阵阵哀婉的啼哭和呻吟，
不自觉地微微叉开双腿，丰满雪白的屁股也不安地扭动起来。

　　「好一个淫荡的母狗……」

　　陈文峰满意地狞笑著，在托尼耳边轻轻说了什么。

　　托尼走下去，一会的功夫，拿著一个小盘子走了回来。

　　盘子上是一对亮晶晶的金属乳环！

　　「丁警官，这对小东西，穿到你那两个淫荡的大奶子上，一定很好看！」

　　陈文峰拿起一个乳环，在丁玫的眼前晃著。

　　「不！求求你……不要……呜呜……」

　　丁玫慌乱地哭泣著哀求起来。想到自己居然还要被穿上乳环来羞辱和玩弄，
女警官感到无比恐慌和屈辱。

　　「哼哼，不要脸的母狗，这可由不得你！」

　　陈文峰摆摆手，两个歹徒立刻过来死死抓住了丁玫的双臂，按住她的肩膀。

　　陈文峰用手托起女警官胸前赤裸著的一个雪白肥硕的巨乳，接著用手指轻轻
捏了捏已经充血挺立起来的娇小乳头。

　　「丁警官，你的大奶子上穿上乳环，就更符合你现在的身份了！」

　　陈文峰望著满脸惊恐和羞耻表情的女警官，无力反抗的女警官那雪白丰满的
身体因恐惧而不停颤动著！他眼中露出残忍的凶光，左手捏住丁玫的一个乳头，
右手迅速地把乳环穿了进去，接著扣死！

　　「啊……啊！」

　　丁玫立刻感到一阵难以忍受的锐利刺痛从敏感的乳头传来，她立刻仰起头，
发出凄厉的哀号！

　　陈文峰没有理会丁玫的哭号，继续捏住她的另一个乳头，然后也穿上了那亮
晶晶的金属乳环！

　　女警官胸前裸露著的那对肥白丰满的巨乳上，一对娇小的乳头根部被穿上了
乳环，金属乳环的拉扯使那两个紫红充血的乳头微微垂下，几滴血珠慢慢地滴了
下来，滴在雪白的双乳上，显得十分悲惨。

　　「够了，母狗，不要号叫了。」

　　陈文峰轻轻拍打著那对丰满的巨乳，而疼痛和耻辱已经使丁玫哭泣得几乎喘
不上气来了。

　　「跪下，母狗！」

　　陈文峰命令著，两个歹徒放开了丁玫的双臂，女警官的身体立刻软绵绵地瘫
了下来。

　　陈文峰望著瘫坐在甲板上的丁玫，女警官用被铐著的双手轻轻捂著自己刚刚
被残忍地穿上乳环的胸部，雪白丰满的肉体抽搐著，好像一个被吓坏了的小孩一
样，毫不掩饰地大声哭泣著，样子十分可怜。

　　「跪好了，母狗！」

　　陈文峰呵斥著，托尼则挥起一根皮鞭，朝著丁玫的后背抽了下去！

　　女警官发出疼痛的呻吟，随即抽泣著，双手捂著自己受伤的乳房，顺从地跪
直起来。

　　曾经是那么英姿勃勃的美丽女警官，在自己残酷的折磨和凌虐下，变得如此
脆弱和驯服，使陈文峰感到一种毁灭的快感。

　　「母狗，把手拿开！」

　　陈文峰狞笑著。

　　丁玫颤动著，双手慢慢从胸前放下来，那对刚刚被穿了乳环的肥硕巨乳暴露
出来，使女警官脸上露出一阵痛苦和羞耻的表情。

　　陈文峰走到女警官的背后，忽然把她推倒在了甲板上，接著抓住她的腰，把
丁玫的屁股高高地提了起来，使她成了一个跪趴在甲板上高高撅起屁股的姿势。

　　「让我看看，丁警官这两个淫贱的肉洞有没有被玩得坏掉！」

　　陈文峰淫笑著，用手使劲地扒开丁玫丰满肥厚的屁股，使女警官身下那两个
迷人的肉洞全部暴露出来！

　　「呜呜……不，不要看……」

　　丁玫感到自己的屁股被粗暴地扒开，她能感到自己的肉穴和屁眼都暴露在了
罪犯们贪婪的目光下，强烈的耻辱使女警官几乎要昏死过去了，她开始不断哭泣
著，扭动著浑圆丰满的屁股，样子反倒显得更加诱惑和淫荡。

　　尽管被绑架到船上以来，丁玫还没有遭到过真正的强奸，但女警官的小穴和
屁眼里经常被插进电动假阳具来调教，已经使两个肉洞看起来十分地淫靡，加上
药物的作用，陈文峰只是用手指在女警官十分敏感的屁眼里扣挖了一会，就看到
已经开始有一些闪亮的淫水从丁玫前面的肉洞里慢慢渗了出来！

　　「好一个淫荡下贱的女警官，被剥光了衣服戴上镣铐，趴在甲板上玩屁眼也
会发骚……哈哈！」

　　陈文峰兴奋地羞辱著丁玫，同时开始解开自己的裤子掏出肉棒。

　　陈文峰的羞辱使丁玫抽泣得更加厉害了，但是连续几周来无休止的虐待和调
教，已经是悲惨的女警官那成熟美妙的肉体变得毫无抵抗力，丁玫能感到自己的
身体正在无法控制地兴奋起来，她甚至心里产生了一种渴望被肉棒插进自己身体
的感觉……这种在受虐的情况下依然兴奋不已的感觉，使丁玫感到深深的绝望和
羞耻……

　　但更使丁玫绝望的是，她现在虽然感到羞耻，却丝毫不能使自己产生抵抗的
意志，几乎没有什么挣扎，女警官就开始放弃地呻吟出声来！

　　陈文峰已经看出，这个外表冷艳的女警官坚强的意志已经完全垮掉了，此刻
他可以尽情地享用这个几乎毁掉了自己的女警官那美妙的肉体了！

　　不需要再做什么准备，陈文峰就轻易地挺起他兴奋地怒挺著的肉棒，用力地
从丁玫的屁股后面，插进了女警官那紧密而湿润的肉穴！

　　「啊……」

　　跪趴在甲板上的女警官忽然扬起头，嘴里发出一声长长的悲鸣。

　　就好像一根崩紧到了极限的弓弦，当罪犯的肉棒插进了自己的身体，丁玫一
直勉强坚守著的最后一道防线豁然崩溃……丁玫忽然产生了一种好像解脱了一样
的怪异感觉……

　　陈文峰兴奋不已地跪在女警官的背后，双手抱著面前浑圆丰满的屁股，喘息
著在女警官紧密迷人的肉穴里奋力抽插奸淫著。

　　而被罪犯从屁股后面侵犯奸淫著的丁玫，则有气无力地跪趴在甲板上，随著
陈文峰的抽插奸淫，放任地呻吟啼哭著，而她赤裸著的丰满迷人的肉体，则明显
在渐渐地兴奋起来。

　　陈文峰慢慢感到，被自己奸淫著的女警官的啼哭和呻吟越来越娇媚，自己双
手抱著的丰满肥厚的屁股也慢慢开始扭动起来，配合著自己的抽插奸淫，甚至被
自己肉棒插入奸淫著的肉穴，也变得越来越火热湿滑，甚至开始有节奏地收缩翕
动起来！

　　「淫荡的母狗，啊……你的骚穴干起来真舒服……」

　　陈文峰忍不住兴奋地叫了起来，他感到被自己奸污著的女警官丰满的屁股扭
动得越来越激烈，戴著脚镣分开的双腿也好像在拚命地夹紧，他开始用力地拍打
著丁玫赤裸丰满的屁股，更加用力地抽插起来。

　　「不……啊……不、呜呜……」

　　丁玫胡乱地啼哭著，被罪犯奸淫的肉穴传来阵阵潮水般的快感，混合著那种
羞耻的感觉，使女警官彻底陷入了一种迷乱的深渊……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这是一个位于中美洲的热带小国，对陈文峰来说，这里是他重新开始那种罪
恶的事业的起点；而对于被绑架到这里的丁玫来说，这里也只是女警官羞辱和苦
难的起点。

　　凭借与国际贩毒集团的关系，加上以前贩毒积攒下来的资金，陈文峰很快以
这里为中心，再次构建起了他的贩毒网络。而收买这个本来就腐败成风的国家的
官员，更使他在这里显得如鱼得水。

　　群山环抱下的一个湖边，有一个戒备森严的豪华庄园，这里就是陈文峰现在
的老巢。

　　在庄园中的草地上，几个陈文峰的手下，正围在一起，不时发出阵阵狂笑。
在这些家伙的中间，女警官丁玫正在被两个身材魁梧的黑人同时奸淫著。

　　丁玫的双手被铐在背后，跨坐在一个躺在地上的黑人身上，那黑人粗大无比
的肉棒插进了女警官的肉穴；而另一个黑人则站在丁玫身边，双手揪著她的头发
让女警官用嘴巴含著他同样粗大的黑色肉棒，吮吸舔弄著！

　　此刻丁玫的身上只穿著一双红色的吊带丝袜，脚上穿著一双细跟足有十几公
分高的红色的高跟鞋，她美丽的脸上被化上的粗俗不堪的浓妆，再加上胸前裸露
著的肥硕双乳和乳头上的乳环，使女警官此刻看起来简直像一个街边最廉价的妓
女！

　　「哈哈，看这个母狗下贱的样子，真是过瘾啊！」

　　看著女警官一边扭动著跨坐在黑人身上的屁股，配合著黑人插进她娇嫩的肉
穴里的肉棒的抽插奸淫，一边努力地吮吸著嘴里另一根粗大乌黑的肉棒，歹徒们
兴奋地哄笑起来。

　　因为嘴里含著一根粗大的肉棒吮吸著，口水顺著丁玫的嘴角不断流下来，冲
花了她脸上被化著那粗俗不堪的浓妆，使女警官现在的样子看起来更加狼狈和不
堪！

　　「再来一个人去干这臭婊子的屁眼，这样她会更爽的，哈哈！」歹徒们哄笑
著，把另一个黑人推了出来。

　　那个黑人走过去，从背后抓著丁玫被铐著的双手，用力把她的身体按下去，
使丁玫几乎趴在了她跨坐著的黑人的胸膛上，接著他半蹲下来，用手扶著他的大
肉棒，慢慢地插进了女警官屁股后面的那个紧密的肉洞！

　　「呜、呜呜……」

　　因为嘴里还含著一根乌黑的大肉棒，丁玫只能发出一阵低沉含混的呜咽。同
时被三个黑人奸淫玩弄，使女警官感到无比羞耻和悲苦。

　　「嘿嘿，看这个母狗，连奶水都被干得流出来了！」

　　躺在地上的黑人兴奋地用大手用力揉捏著女警官胸前肥硕的双乳，因为催乳
剂的作用，一些稀薄的乳汁从被穿了乳环的乳头上喷溅出来，使围观的歹徒们兴
奋地喊叫了起来！

　　嘴里吮吸著一根肉棒，小穴和屁眼里也同时被两根大肉棒奸淫著，再加上被
揉捏著的双乳中不断流出乳汁，身为女警官却落到这种连普通的妓女都不如的境
地，使丁玫羞耻得恨不得死掉。

　　但是三根肉棒插满身上的肉洞的冲击，却使丁玫身上没有一丝抗拒的力气，
只能驯服地吮吸著嘴里的肉棒，不断发出艰难含混的呜咽和呻吟。

　　但三个黑人先后满足地在丁玫的嘴里、屁眼和小穴里射了出来之后，女警官
已经彻底地瘫软在了草地上，双腿软绵绵地分开著，嘴角、肉穴和屁眼里流淌著
白浊的精液，有气无力地喘息著。

　　这时，托尼牵著一条高大的狼狗走了过来。

　　看到浑身上下只穿著红色吊带丝袜和红色高跟鞋，被打扮得好像街边的娼妓
一样，反铐著双手瘫软在草地上、身下的两个肉洞里流淌著精液的女警官丁玫，
托尼露出一丝狞笑。

　　「肯尼，去……」

　　托尼吹了声口哨，他的爱犬『肯尼』立刻兴奋地朝瘫软在地上的女警官几乎
赤裸的身体扑了过去！

　　「啊！！」

　　忽然感到一个好像带著卷刺的冰凉舌头舔上自己的屁股，舔著自己屁眼和肉
穴里流淌出的精液，女警官立刻挣扎著扭过头，当她看到托尼的那头高大凶猛的
爱犬时，立刻发出惊恐的哀号！

　　丁玫挣扎著坐了起来，但因为双手被反铐在背后，她几乎立刻又被那头凶猛
的狼狗扑倒！狼狗兴奋地呼著气，再次用它尖锐的爪子按住女警官柔软的小腹，
用它的舌头在女警官身下还流淌著精液的两个温暖的肉洞周围舔了起来！

　　居然被一头发情的狼狗玩弄自己的身体？

　　丁玫立刻感到一阵莫名的悲愤和惊恐，她开始声嘶力竭地哀号，竭力试图挣
扎，可是狼狗肯尼锐利的爪子毫不怜惜地按在女警官柔嫩的赤裸身体上，丁玫的
挣扎使她的白嫩的小腹和大腿上立刻出现了道道流血的抓痕！

　　疼痛和惊恐使丁玫几乎要昏死过去了！她不敢再挣扎，只能勉强并住自己的
双腿，但狼狗很快转移了目标，开始把爪子搭在无法抵抗的女警官赤裸的肩头，
然后用舌头在她胸前那对丰满肥硕的巨乳上舔了起来！

　　「哈哈，看……肯尼在吃这母狗的奶呢！哈哈！」

　　看到女警官流淌著奶水的双乳被狼狗舔著，歹徒们发出一阵欢呼！

　　女警官那赤裸著的、充满女性魅力的成熟肉体，显然是狼狗也兴奋了起来，
它开始不断喷著粗浊的鼻息，一边用爪子死死按著丁玫赤裸的肩头，一边劈开两
条腿，用它胯下那根肉棒在女警官赤裸的小腹上不安地磨擦著！

　　「不、不……呜呜……求求你们，把它弄走……呜呜……」

　　狼狗兴奋的表现使丁玫惊恐不已地哭喊哀求起来，但是狼狗锐利的爪子无情
地按在女警官赤裸的身体上，使她丝毫不敢挣扎！

　　「肯尼，干了这个母狗，她和你真是天生的一对啊！」

　　歹徒们兴奋地喊叫著，好像他们和狼狗是同族一样……

　　托尼慢慢走到被自己的爱犬用爪子死死按在草地上的女警官面前。

　　「臭婊子，老实点吧，肯尼会操得你很爽的！」

　　托尼用手拍打著丁玫充满惊恐羞耻表情的脸蛋。

　　「不……求求你，把它弄走……呜呜……不要这么对待我……」

　　丁玫顾不得羞耻，哭泣著苦苦乞求。

　　「母狗，看来你是不肯听话了？」

　　托尼向周围的歹徒使了个眼色。

　　几个家伙立刻扑上来，把丁玫的身体翻过来，然后分别按住她的双脚和肩膀，
使女警官被迫跪趴在草地上，高高地撅起屁股！

　　狼狗终于找到了它熟悉的体位，兴奋地扑上来，爪子搭在丁玫赤裸的丰满屁
股上！

　　「不！不……啊、饶了我吧……呜呜……不要啊……」

　　被按住双脚和肩膀的丁玫无法挣扎，只能拚命扭动著被肯尼爪子按著的雪白
浑圆的大屁股，拚死哀号乞求著。狼狗锐利的爪子在女警官赤裸的屁股上留下了
道道血红的爪痕！

　　但是，发情的狼狗却不会对面前的女警官的哭泣和哀求有任何恻隐之心，女
警官那不断挣扎扭动著的雪白丰满的肉体只会使它更加兴奋地喷著鼻息，胯下那
根虽细却长的肉棒不断在女警官迷人的双腿之间磨擦著，探寻著它的去处。

　　很快，狼狗找到丁玫双腿之间那个还流淌著黑人的精液的娇嫩肉穴，它发出
一阵兴奋的嘶吼！

　　「啊、啊、啊……不！不！！！」

　　丁玫发出一阵阵短促凄厉的哀号，随即感到一根肉棒锐利地戳进了自己的肉
穴！

　　居然被一头狼狗奸淫了！

　　丁玫感到无比的悲愤和耻辱，可是被死死按著的身体却完全无法反抗，只能
徒劳地哭喊著！

　　肯尼兴奋地喷著鼻息，爪子死死地按著丁玫赤裸的屁股和后背，身体快速地
耸动著，在女警官失去抵抗的肉穴里奸淫抽送著。

　　丁玫感到狼狗那长长的肉棒一直顶进自己的阴道最深处，快速的抽送磨擦使
她屁股和双腿一阵阵抽搐，渐渐从凄厉的哀号变成了断断续续的喘息和呻吟。

　　看到女警官被狼狗奸淫著的身体不再挣扎，歹徒们也放开了丁玫的，开始围
在她的周围，欣赏著几乎完全赤裸著身体跪趴在地上的女警官，被狼狗残酷奸淫
的淫邪场面。

　　丁玫则感觉自己的身体好像被狼狗的肉棒穿起来了一样，只能随著狼狗的奸
淫而配合地扭动著，与此同时，放弃了徒劳的抵抗和挣扎的女警官，居然开始感
觉到了一丝快感，这使丁玫更加慌乱地哭泣起来。

　　「哈哈，看这个臭婊子被狼狗操的样子，好像真的很爽呢！」

　　看到女警官那羞耻狼狈的姿态，托尼哈哈笑道。

　　「呜呜……不、求求你们……不要看……」

　　狼狗的快速抽插奸淫使丁玫感到越来越明显的快感，她开始忍不住呻吟著，
兴奋地颤动著被按在狼狗的爪下的赤裸身体，轻轻摇摆著屁股配合著狼狗的抽插
奸淫，同时用仅存的一丝理智挣扎著，哭泣著乞求歹徒们不要羞辱她。

　　但是，放弃了抵抗之后的身体很快地被越来越强烈的快感淹没了，丁玫开始
闭著眼睛，大声地呻吟呜咽起来，屁股摇摆扭动得越来越激烈。

　　「狼狗都能把这婊子操得流水……」

　　看到被狼狗的肉棒插入的肉穴里渐渐流出闪亮的大量淫水，一个歹徒吃惊地
瞪大眼睛。

　　歹徒的话使丁玫感到一直眩晕，自己居然如此丢脸，被狼狗奸淫得兴奋不已
了……丁玫感到一直绝望和悲哀，她最后一丝自尊和抗拒也瞬间崩溃了。

　　「啊……不、哦……哦……呜呜……」

　　丁玫闭著眼睛抽泣著，开始大声地呻吟起来，她竭力配合著狼狗的奸淫而扭
动著她丰满赤裸的屁股，享受著狼狗的奸淫带来的肉欲的快感。

　　几乎在狼狗兴奋地挺直身体，在女警官的肉穴里射出的同时，丁玫也猛地扬
起头，在尖锐的悲鸣中，达到了高潮……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　整整八个月了，丁玫失踪已经整整八个月了。

　　易红澜痴痴地望著自己办公桌上的台历。八个月前的那个可怕的夜晚发生过
的一切，几乎每天都会使女侦探从恶梦中被惊醒。

　　那天晚上，易红澜带著警察赶回那个废弃的工厂时，那间她和丁玫与罪犯们
激战过的仓库中已是空空荡荡。

　　仓库中横陈著十来具罪犯的尸体。在易红澜最后逃离的那间库房里，警察们
只找到了丁玫那支已经打光了子弹的手枪，另外在手枪旁边的地上发现了一些血
迹，经过化验对比确认是丁玫的血。

　　随后，警察们在南卓市展开了一场地毯式的搜查，但是陈文峰一伙罪犯和丁
玫却好像从这个城市中蒸发了一样，消失得没有留下一点痕迹。

　　在易红澜的指引下，警察们找到了托尼的公司，但那里只有几个完全不知情
的雇员，而他们的老板则自从丁玫出事的那天之后就再也没有出现过；警察们又
找到了那个要易红澜跟踪她「老公」的女人，但却发现这个女人不过是拿了托尼
一笔钱的一个普通妓女……

　　经过几乎两个月徒劳的调查和搜索之后，警方终于放弃了。丁玫从前的同事
杜非告诉易红澜：他们判断丁玫很可能已经遇害，尸体被罪犯们抛弃或销毁……

　　但易红澜却不肯、或者说不愿相信警方的解释：她的直觉告诉她，丁玫还活
著……而且，正是由于自己的疏忽才使妹妹落到这种生不见人、死不见尸的悲惨
境地，如果她不能找到丁玫，易红澜永远也不会原谅自己！

　　所以，这八个月来易红澜乾脆关闭了自己的侦探事务所，发疯一样地到处搜
索著丁玫、或者陈文峰一伙留下的任何蛛丝马迹，但是每一次得到的都是更大的
失望。

　　滴……滴……

　　电脑发出的声响将女侦探从痛苦的回忆中唤醒，她看到自己收到了一封新的
电子邮件。

　　易红澜打开电子邮件，她忽然感觉自己的头好像被重重地砸了一下，眼前顿
时一片金星！

　　邮件中居然是几幅丁玫的照片！

　　可是，当易红澜看清楚那几幅照片后，心头却刹那间涌起一阵强烈的酸痛、
悲愤和恐惧！

　　第一张照片上的丁玫被「大」字形地用镣铐吊在一个木架上，一个壮汉站在
丁玫的身边，正在用皮鞭残酷地抽打著她。丁玫的全身都赤裸著，她的嘴里被勒
进了一根粗糙的木棍，脸上的表情极其痛苦，她浑圆挺拔的的双乳和雪白丰满的
大腿上清晰可见遭到残酷鞭打后的道道血痕！

　　第二张照片上的丁玫同样赤裸著身体、戴著沉重的脚镣和手铐跪趴在地上，
屈辱地撅著浑圆雪白的屁股，而在女警官的背后，一条狼狗正把爪子搭在她的背
上，从丁玫的屁股后面奸淫著她！照片很清晰，清晰得甚至使易红澜能看到丁玫
大腿内侧流淌下来的大片白浊的精液！照片上的丁玫低垂著头，但易红澜却彷彿
能看到她羞耻痛苦的表情和脸上的泪水！

　　第三张照片上的丁玫倒没有全身赤裸，只是穿著一双肉色的吊带丝袜和红色
的高跟鞋，没有戴脚镣，只有双手被用绳索紧紧地捆在背后。

　　丁玫跪在地上，她被捆绑双臂的绳索勒紧的双乳显得极其丰满和突出，使易
红澜感觉那对肥硕肉感的乳房简直不像是属于她的妹妹的；一对娇嫩的乳头充血
肿胀著，而且被残忍地穿上了乳环；丁玫的脖子上戴著一个金属项圈，项圈下有
一个金属牌，上面清晰地用英文写著：性奴隶第３７号！

　　易红澜看到邮件中还有一些文字。

　　「臭婊子：好好看看你妹妹的下场吧！这就是和我们作对的结果！你的运气
好，没有落到我们的手里，所以就让你的母狗妹妹来代你承受双倍的惩罚！哈哈
哈……五天之后，这个贱货就会被作为性奴隶出售，像她这样经过充分调教的美
丽母狗，一定会卖出一个好价钱的！哈哈哈！！」

　　邮件没有签名，但易红澜确信这一定是陈文峰发来的，她彷彿能够听到陈文
峰那恶魔般的狞笑、和丁玫在罪犯们的蹂躏凌辱下发出的哀号和呻吟！

　　易红澜感到一股热血涌上头顶，她绝不能就这么看著自己的妹妹被罪犯凌辱
糟蹋、还要被作为可悲的性奴隶出售！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　托尼从计算机前站了起来，嘴角露出一丝阴险的冷笑。

　　「怎么了？」

　　陈文峰懒洋洋地躺在沙发上，望著自己的得力助手。

　　「那个母狗果然送上门来了。」

　　托尼邪恶地笑著。

　　「什么？」

　　陈文峰兴奋地跳了起来。

　　「我收到了一封邮件，自称是一个来自东南亚的女富豪，希望秘密地通过我
们来买一个优秀的女性奴隶……哈哈……东南亚的女富豪，那个贱货还是那么自
作聪明！」

　　托尼得意地狞笑起来。

　　「你确信这个邮件是那个贱人发来的？」

　　陈文峰有些疑惑。

　　「当然。我自己架设的那个秘密网站根本没有人知道，我在网站上留下了联
系地址，而给那个母狗发出的邮件地址ＩＤ后的后缀就是这个秘密网站的地址，
那个自作聪明的贱货一定会发现她的运气又『好』得不得了，一下就『找』到了
我们……哈哈！」

　　「哈哈……干得好，托尼！快给她回邮件吧！」

　　陈文峰兴奋地说著，踱到了房间角落的一个铁笼子前。

　　铁笼子里，全身赤裸著的女警官丁玫正戴著镣铐蜷缩在笼子的角落里。

　　「母狗，你很快就会看到你的姐姐了，哈哈！」

　　陈文峰狞笑著，把手伸进笼子里，粗鲁地揉搓著女警官那赤裸著的丰满柔软
的肥硕双乳，肿胀的乳头上挂著铃铛发出一阵脆响。

　　丁玫微微抬起头，戴著钳口球的嘴里发出一阵含糊的轻轻呜咽，赤裸著的身
体温驯地颤抖著，眼中流露出一丝淡淡的恐惧和悲哀。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　易红澜走进杜非的办公室。

　　「杜非，我有丁玫的线索了！」

　　「什么？」

　　杜非惊讶地抬起头。

　　「她在……」

　　易红澜迟疑了一下，轻轻说出那个中美洲小国的名字。

　　「你是怎么知道的？」

　　「这……」

　　易红澜犹豫了。难道要告诉妹妹的同事：曾经是最优秀的女警官的丁玫马上
要被作为性奴隶出售？

　　「这个，以后我再告诉你……我马上要到那个国家去找丁玫。请你帮忙联络
那里的警方。」

　　易红澜决定为丁玫保留最后一丝尊严。

　　「好吧。不过通过国际刑警组织联系那个国家，可能要过个把星期，你能不
能等几天再去？」

　　「不行，我不能等了……我已经买好了机票，明天就走。」

　　「那……你小心一点，我会随时和你保持联系的！」

　　「谢谢！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　易红澜踏上了那个中美洲的热带小国，她住进酒店之后的第一件事，就是打
开手提电脑来接收邮件。

　　约定中的邮件果然如期而至。

　　邮件中详细地告诉了易红澜，接头的时间、地点，甚至连她接头时要穿什么
样的装束都交待了。

　　几次邮件来往之后，易红澜瞭解到这个贩卖性奴的组织是这个小国本地的。
看来丁玫已经被陈文峰一伙转卖过一次？或者是亡命他乡的陈文峰投靠了这个组
织？也许如此吧。

　　易红澜已经没有时间和心情来重新冷静地考虑一下，她现在唯一的念头就是
尽快联系到那个组织，然后找到他们的巢穴、解救出丁玫！

　　女侦探急匆匆地收拾好行李，又走出了酒店。

　　因为，那个组织与她约定的接头地点是在一个距离这个小国首都还有一段路
途的小城。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜色中的小城非常宁静，街道上几乎看不到什么行人和车辆。

　　易红澜走进约定的酒吧，环顾四周：不大的酒吧里只有十几名顾客散坐著，
其中有几个衣著暴露的浓妆女郎，在男人的簇拥中大声说笑，一个吉他手正在陶
醉地弹唱著一首当地风格的歌曲。

　　女侦探没有发现这个酒吧中有任何可疑的人，酒吧中的人也好像没有注意到
她的出现一样。

　　易红澜环视了一圈，然后径直走向酒吧角落里的女卫生间。

　　在女卫生间的一个隔间里，易红澜找到了约定中藏在那里的一包衣物。

　　里面是一件黑色的连衣裙、一双黑色的吊带丝袜和黑色的高跟鞋。

　　易红澜换好这身衣服，走到镜子前。

　　镜子中出现了一个形像极其妖娆性感的美女：裸肩低胸的连衣裙使女侦探那
本来就非常丰满硕大的双乳显得更加呼之欲出，因为没法戴胸罩，使易红澜从镜
子里甚至能隐约看到自己胸部微微凸起的乳头；裙子的下摆很短，勉强能遮她的
臀部，而黑色的吊带丝袜和黑色高跟鞋更衬托得女侦探的双腿修长美丽。

　　「该死……这身衣服怎么好像妓女一样……」

　　易红澜赶到脸上一阵发热。但是约定的时间马上就要到了，女侦探不及多想
就走出了卫生间。

　　易红澜走回酒吧找了个角落坐下，侍者走了过来。

　　「我只要一个大杯加冰块的矿泉水。谢谢。」

　　这也是约定好的。

　　侍者有些惊讶地看著面前这个衣著性感暴露的黑发美女，在酒吧里只要矿泉
水的客人应该是很少见吧？

　　侍者走回吧台，对老板说了几句。

　　易红澜注意到老板朝她看了几眼，然后开始低头在吧台下准备著。

　　很快侍者端著一杯加冰块的矿泉水走了过来，放到易红澜面前。

　　易红澜随意地端起矿泉水喝了两口，然后开始继续打量著酒吧的四周。

　　期待中的那个「戴黑墨镜的男人」还没有出现，但是易红澜发现酒吧中的男
人们却不断向自己投来注视的目光。

　　的确，像易红澜这样一个身材丰满性感的美女，穿著又如此暴露和富有挑逗
性，很难不引起男人的注意。

　　易红澜感到一阵紧张，低下头轻轻啜吸著矿泉水。

　　酒吧中的那个吉他歌手退了下去，酒吧的灯光也暗了下来，接著响起了强劲
而富有节奏感的迪斯科音乐。音乐声中，那几个浓妆女郎和几个男人陆续走到酒
吧中央，随著音乐疯狂地摇摆起来。

　　「嗨，小妞……要不要我请你喝一杯酒？」

　　一个男人的轻浮声音传来，易红澜抬起头，看到一个身材粗壮的男人走到自
己对面的位子上坐了下来，而另一个男人则抱著双臂站在易红澜的旁边。

　　这两个男人显然是同伴，他们眼中那不怀好意的目光放肆地扫视著女侦探暴
露的穿著下的迷人丰满的身体，坐在易红澜对面的男人更是色迷迷地盯著她几乎
是半露著的雪白丰满的乳房。

　　「谢谢，我在等人。」

　　易红澜冷冰冰地回答，但她却感到自己的心开始猛烈地跳动起来，呼吸也变
得急促。

　　「嘿嘿，小妞，我知道你在等男人……我们会满足你的！」

　　对面的男人放肆地说著，而他站在旁边的同伴更是凑过来，试图用他粗壮多
毛的手臂搂住易红澜袒露著的双肩。

　　「把你的手拿开！」

　　易红澜用手推开男人的手臂，她试图使自己的口气显得强硬和犀利，但却发
现自己的声音竟是这么软弱？

　　「别假装正经了，小妞。」

　　易红澜的背后传来一个声音，居然还有第三个男人站在背后，可易红澜竟然
一点都没有感觉到！

　　女侦探忽然感到自己的反应变得很迟钝，头也开始发晕，她心中忽然产生一
种不好的预感……难道说，自己喝的矿泉水有问题？

　　必须赶快立刻这里！

　　「对不起，我要走了。」

　　易红澜站了起来，可是马上感到背后的男人用力地按住了自己的肩膀，把她
重新按回到椅子上。

　　「陪我们玩玩吧，小妞。」

　　对面的男人不怀好意地笑著，走过来。现在三个男人分别站在易红澜的两边
和身后，完全包围了她，而酒吧里的其他人则好像根本没有注意到这里有什么事
情要发生，依然在强劲的音乐伴奏下疯狂地舞蹈。

　　易红澜感觉自己的头越来越晕，看来那杯矿泉水中一定被人放进了麻醉药，
她已经意识到自己陷入了危险之中……可是为什么会变成这样？她迟钝的头脑已
经无法思考了，只想马上逃离这里。

　　女侦探站了起来，可身体却不由自主地开始摇晃。

　　如果没有麻药的作用，这三个男人根本不是易红澜的对手，可是现在女侦探
已经连站都几乎站不住了，她只能勉强使自己保持常态，试图从三个人的包围中
冲出去。

　　但是，她的双手马上被一个男人抓住了，同时感到另一个男人从背后抱住了
她的腰。

　　「放开我，混蛋！」

　　易红澜尖叫著，可是虚弱的声音立刻淹没在了震耳欲聋的音乐声中。她试图
反抗，但是却发现自己的身体竟然变得如此软弱，完全使不出一点力气！

　　「来吧，臭婊子，和我们玩玩……我们保证你会爽死的！」

　　第三个男人狞笑著，猛地把易红澜身上那件低胸无带的连衣裙顺著她的胸前
褪了下来！

　　随著女侦探的一声短促虚弱的惊呼，她丰满雪白的上身立刻裸露出来，一对
雪白浑圆的硕乳沉甸甸地跳了出来，完全裸露在了被扒到腰上的连衣裙之外！

　　「呼，这个贱人的这对奶子真够大的！」

　　男人发出一声惊喜的欢呼，接著用他的大手粗鲁地抓住女侦探胸前裸露出的
那对沉甸甸的肥嫩肉团，用力地揉了起来。

　　「不！放开我，你们这些混蛋……」

　　易红澜发出惊慌羞耻的尖叫，但她的声音此刻显得如此微弱。

　　「放开我……」

　　易红澜感到自己被男人粗鲁地揉搓著的敏感双乳一阵涨痛，她竭力挣扎著，
但却使不出一丝气力！她接著感到自己的双手被粗暴地拧到背后，然后被俯身按
倒在了酒吧的小圆桌上。

　　接著，女侦探感到自己修长结实的双腿被一个男人轻易地就抓住分开，然后
一双粗糙的大手滑进了她的短裙里。

　　「不要……」

　　易红澜发出虚弱的哀号，此刻她连视线都变得有些模糊起来。她随即感到自
己的内裤被粗鲁地顺著屁股扒到了大腿上，然后一个男人抬起女侦探的双腿，把
她的内裤彻底扒了下来。

　　「母狗，别假装正经了！」

　　易红澜朦胧中看到一个男人走到圆桌对面，接著揪著自己的头发把自己的头
抬起来，然后把刚刚从自己下身剥下来的内裤塞进了她的嘴里！

　　「呜，呜呜！」

　　嘴巴被自己的内裤塞住的女侦探发出羞辱的呜咽，但她此刻已经完全陷入了
无法反抗的悲惨境地。

　　易红澜感到一个男人按住了自己的肩膀，使她虚弱的身体被死死地按在小圆
桌上；另一个男人则把她被拧到背后的双手和腰紧紧按住；第三个男人则把她的
短裙掀到了她的腰上，使女侦探丰满浑圆的雪白屁股彻底暴露出来！

　　「母狗，你很快就会爽死了！」

　　第三个男人迫不及待的褪下自己的裤子，将唾沫吐在自己胯下怒挺起来的粗
大肉棒上。面前被按倒在圆桌上的女侦探那几乎全裸的成熟迷人的丰满肉体，已
经使他几乎疯狂。

　　「呜、呜……不要，啊！」

　　易红澜呜咽著，软弱地扭动著自己被掀到腰部的裙子下赤裸出来的丰满雪白
的屁股试图反抗，但随即感到一双大手有力地按住自己赤裸的屁股，然后粗鲁地
扒开两片丰满雪白的肉丘，接著一根火热坚硬的肉棒用力地戳进了女侦探柔嫩迷
人的肉穴里！

　　完全没有湿润的肉穴被男人的肉棒粗暴地侵入，使易红澜感到一阵强烈的疼
痛，同时被强暴的羞耻和恐惧也涌上她的心头，使女侦探立刻发出一阵含混的哀
号和呻吟！

　　但是女侦探背后的男人却完全不顾她的哀号，女侦探几乎全裸著的成熟迷人
的肉体和温暖紧密的肉穴已经使他完全疯狂了，他开始用双手抓捏著易红澜赤裸
的丰满屁股，在她的小穴里用力抽插起来！

　　易红澜则发出断断续续的哀号和呜咽，没想到自己竟然这么糊里糊涂地就被
人下了麻药，然后如此轻易地就被男人强奸，使女侦探感到强烈的屈辱和羞耻！

　　在屁股后面奸淫著女侦探的男人抽送的速度越来越快，女侦探成熟迷人的肉
体使他无法坚持下去，他发出一阵愉悦的呻吟，猛烈地抽插了几下，接著将浓稠
的精液猛烈喷射进了女侦探的肉穴里！

　　「呜、呜……不……呜……」

　　易红澜感到男人的肉棒从自己疼痛的肉穴里抽了出来，接著自己的身边被翻
了过来，双臂被压了身下，然后刚刚奸淫过自己的男人和一个同伴交换了位置。

　　易红澜扭动著身体试图把双手从身下挣扎出来，但立刻感到自己的肩膀又被
重新死死按住，男人有力的双臂轻易地就制服了女侦探软弱无力的抵抗，接著易
红澜感到自己的双腿被分开抬到了桌子上，然后一双大手抓著自己的腰部把自己
的下身拖到桌子边缘。

　　「不……呜！呜呜……」

　　易红澜羞耻恐慌地哀叫著，随即感到自己胸前裸露著的肥嫩双乳被一双大手
用力地抓住揉捏起来，与此同时又一根粗大的肉棒插进了自己刚刚遭到奸淫的肉
穴里！

　　野蛮而快速的抽插奸淫再次开始，而女侦探则已经完全丧失了反抗的力量和
意志，只能发出断断续续的呜咽和抽泣。

　　易红澜不知道第二个男人对自己的奸淫持续了多久，她甚至也不知道第三个
男人是什么时候也加入到对自己的轮奸中来的，她的意识已经渐渐模糊起来，但
她还没有失去知觉。

　　当第三个男人也在满足地呻吟著，将精液射进女侦探惨遭蹂躏后已经疼痛得
几乎失去知觉的肉穴中时，易红澜感到按著自己身体的男人终于放开了手。

　　「臭婊子，现在爽了吧？」

　　易红澜隐约听到男人无耻的声音，但被轮奸后的女侦探只是微微颤抖著瘫软
在圆桌上的雪白肉体，她感觉自己身体里的力气好像完全被抽空了。

　　「想要多少钱？臭婊子？」

　　易红澜感到自己嘴里塞著的内裤被拽了出来，她呻吟著，自己居然被当初下
贱的妓女粗暴轮奸？这使女侦探越发感到无比的羞辱和悲痛。

　　朦胧中，易红澜感到自己被压在身下的双手被拉了出来，然后几张钞票被塞
进自己手里，接著那三个男人狂笑著离开。

　　易红澜忍不住羞辱地无声哭泣起来。

　　酒吧中那强劲的音乐依然继续著，那些男女也仍然在疯狂地跳舞，好像根本
没有意识到这里刚刚发生过什么，就连酒吧的侍者和老板也好像根本没有发现在
酒吧角落的一个圆桌上瘫软著一个刚刚遭到轮奸后几乎全裸的身体的女人。

　　而此刻，在酒吧吧台后一个隐蔽的窗口中，两个男人则注视著依然瘫软在桌
子上的女侦探，阴险地狞笑著。

　　「我们已经干过那个贱货了，嘿嘿，这个贱货还真是够味！」

　　刚刚轮奸过易红澜的那三个男人走进房间。

　　「干得好。」

　　说话的男人从窗口前回过头，他正是陈文峰的得力手下托尼。

　　「史蒂夫，该你出场了，嘿嘿……这个母狗交给你，没有问题吧？」

　　托尼对窗口前的另一个男人说道。

　　史蒂夫回过头，他是一个身材高大、相貌粗鲁的男人，而且穿著一身当地的
警服！

　　「托尼，这么好的一个母狗交给我，你不后悔？」

　　史蒂夫说著，眼中却露出难以克制的兴奋和贪婪。

　　「哈哈！我不会后悔的！何况……这个母狗早晚不还得落到我手上？让你先
玩够了她！」

　　「好，托尼，你真够朋友！」

　　「不过，史蒂夫，你可不要忘记我们的计划！」

　　「你放心吧，我一定会摆平这个母狗的。」

　　又过了一阵，易红澜才感到自己的身体渐渐恢复了一点力气，使她勉强能挣
扎著从桌子上站起来。

　　易红澜此刻仍然能感到自己下身的小穴的疼痛，她甚至能感到那三个男人的
精液在从自己的肉穴里缓缓流出，顺著自己的大腿流淌下来，而她裸露著的双乳
也被粗暴揉搓得隐隐作痛。

　　女侦探羞辱地抽泣著，摇摇晃晃地站起来，她感到自己的身体仍然酸软著，
她只能努力用手把自己被扒到腰上的裙子提上来，勉强遮掩住自己赤裸的上身。

　　正当易红澜打算找到自己被丢在地上的内裤，来擦拭一下自己下身时，忽然
听到酒吧门口传来一阵嘈杂，接著好几个当地的警察冲了进来！

　　酒吧中的男女离开逃散开，音乐也停止下来。

　　易红澜看到那几个警察径直朝自己走来。

　　正在易红澜还没有想清楚，这些警察的出现究竟是什么原因时，两个警察已
经走到了她的面前。

　　「你被捕了，小姐！」

　　一个警察冷冷地说著，抓住易红澜的双手扭到背后，接著给她戴上了手铐！

　　「什么？我、我被捕了？为什么？」

　　易红澜感到无比震惊。

　　「哼哼，理由吗？卖淫！」

　　给易红澜戴上手铐的警察用一种鄙夷的目光扫视著衣衫凌乱的女侦探。

　　「这就是证据！」

　　另一个警察则捡起易红澜刚刚丢在桌子上的男人塞给她的钞票，然后放进一
个塑料袋里。

　　易红澜感到五雷轰顶！

　　自己分明是遭到了陷害！先是被在矿泉水中下了麻醉药，接著被男人轮奸，
然后就是警察出现，自己被作为妓女逮捕！

　　可是，面对一个设计得这么完美的陷阱，易红澜竟然完全无法辩白？

　　「跟我们走吧，下贱的婊子！」

　　两个警察几乎是架著双手被铐在背后的易红澜依然虚弱的身体，把愤怒和羞
辱地尖叫挣扎著的女侦探带出酒吧，塞进警车扬长而去！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　警车在郊外一个孤零零、戒备森严的建筑前停了下来，接著两个警车架著易
红澜走了下来。

　　「这是哪里？」

　　麻药的作用渐渐退去，易红澜已经不再徒劳地尖叫和反抗，她知道自己还有
辩解的机会。

　　「监狱。」

　　警车冷冰冰地回答。

　　监狱？

　　自己竟然被径直送进了监狱？易红澜感到一阵莫名的愤怒和羞辱。

　　两个警察架著易红澜走进监狱，把她带到了一间审讯室中。易红澜看到一个
身材魁梧的警官已经坐在了审讯室中的一张宽大的桌子后。

　　「史蒂夫监狱长，犯人已经抓来了。」

　　自己竟然已经被称作「犯人」？易红澜又是一阵愤怒。

　　「我没有犯罪！」

　　易红澜抗议著。

　　那个被称作「史蒂夫」的监狱长冷笑著走到易红澜面前，目光上下打量著女
侦探。

　　「看看你穿成这样，不是妓女才怪？嘿嘿。」

　　史蒂夫冷笑著，用手上提著的警棍粗鲁地指点著女侦探。

　　正当易红澜准备辩解的时候，一个警察走了进来，他一只手上提著装著钞票
的塑料袋，另一只手上则提著易红澜丢在酒吧里的提包。

　　那警察走到监狱长耳边说了几句，易红澜看到监狱长的眼中忽然露出一丝令
她胆寒的狰狞目光！

　　「想不到，你这个婊子不仅卖淫，还贩毒？！」

　　贩毒？！

　　易红澜又是一阵震惊！

　　只见史蒂夫狞笑著，从自己的提包里摸出一个小塑料袋，里面装满了白色的
细腻粉末！

　　易红澜不用看就知道那小塑料袋中一定是毒品，自己又被陷害了一次！！

　　「不、不……我没有贩毒、这、不是……」

　　震惊和愤怒使易红澜说话都变得结结巴巴的，浑身不住颤抖。

　　「闭嘴，母狗！把她的衣服都扒下来！」

　　史蒂夫忽然厉声狞笑起来。

　　「不！你、你们没有权力这样！」

　　易红澜愤怒地抗议起来，但她随即感到被铐在背后的双臂被一个警察死死拧
住。

　　「臭婊子，你涉嫌贩毒，必须扒光了搜查！」

　　史蒂夫狞笑著。

　　与此同时，另外两个警察趁著易红澜的双臂被同伴拧住的机会，动作迅速地
把女侦探身上穿著的低胸无带的连衣裙顺著她的身体剥了下来！

　　突然被警察剥掉了衣服，裸露出身体，强烈的愤怒和羞耻感使易红澜忍不住
浑身发抖，她大声尖叫起来。

　　「我抗议！」

　　「闭嘴，母狗！把她给我剥光！」

　　监狱长指挥著几个警察，动作迅速地把双臂被铐在背后不能反抗的易红澜双
脚上的高跟鞋脱掉，甚至连她腿上的吊带丝袜也褪了下来！

　　转眼间，易红澜就被彻底扒得一丝不挂，双手被铐在背后，赤身裸体地呈现
在了监狱长和三个警察的眼前！

　　因为双手被铐在背后，使女侦探甚至连用双手遮掩一下自己赤裸的身体都不
能，易红澜只能羞辱地颤抖著，任凭监狱长和警察们用放肆的目光扫视著自己一
丝不挂的肉体。

　　易红澜赤裸出来的肉体是如此成熟性感和美妙：雪白细腻的肌肤，沉甸甸地
挂在胸前的一对丰满肥硕的雪白乳房，浑圆饱满的屁股，匀称挺拔的双腿……而
大腿内侧和微微红肿的肉穴周围还沾著的大片尚未完全乾涸的白色污秽，更使监
狱长感到胸中充满的兽性的欲望。

　　「你这个贩毒卖淫的臭婊子，还张狂什么？」

　　女侦探眼中那种羞愤的表情使史蒂夫忍不住重重地给了她一个耳光，他要彻
底地打垮这个美丽女人的自尊心。

　　「我没有……那是陷害我的！」

　　易红澜不屈地抗议道，她的嘴角缓缓流出献血。

　　「还敢嘴硬，你们把她给我按到那个桌子上！」

　　史蒂夫向三个警察使个眼色，那三个警察立刻架起赤裸著身子的女侦探，把
她架到桌子前，然后把她的上身用力地按到桌子上。

　　那三个警察很明白他们的上司要干什么，一个人走到桌子对面，按著易红澜
的肩膀使她上身紧压在桌子上，另外两个则分别抓住她的一条腿，使劲把她的双
腿分开。

　　「你们要干什么……不、不！」

　　易红澜惊慌地尖叫著，试图挣扎，可是因为双手被铐在背后，加上麻药的作
用还没有完全消退，根本无法挣脱出来，反倒使她因为面朝下被按在桌子上而高
高撅起的雪白浑圆的屁股左右摇摆，样子越发诱人疯狂。

　　史蒂夫一边解开自己的裤子，一边走到易红澜的屁股后面，用手粗鲁地抓著
女侦探雪白丰满的屁股朝左右掰开，露出她屁股后面的那个浅褐色的紧窄肉洞。

　　「臭婊子，让我先来看看，你的屁眼是不是经常被男人操！」

　　监狱长粗鲁地用手指揉著易红澜屁股后面的小肉洞，接著把手指插进去粗暴
地扩张著。

　　「不……求求你，不要这样……放开我……」

　　易红澜无法反抗，只能惊恐羞耻地不断哀号乞求。

　　「不错，看来这个母狗的屁眼还不经常被男人干！」

　　史蒂夫完全不理会被自己三个部下牢牢按在桌子上的女侦探的抗议和哀求，
而是下流地用手指在易红澜的屁眼中抽送了几下，他已经迫不及待地要品尝一下
眼前这个送上门来的女人美妙肉体的滋味了。

　　史蒂夫用一只手死死按住女侦探不停扭动挣扎的赤裸屁股，另一只手扶著自
己的肉棒，顶到了易红澜的屁股后面。

　　「啊！不……不要！啊、啊！！」

　　易红澜竭力地挣扎，但还是感到一根硬邦邦的粗大肉棒野蛮地撑开了自己屁
股后面的紧窄肉洞，缓慢而残酷地插进了自己的直肠！！

　　屁股后面的肉棒被残酷地紧紧插进粗大的肉棒，一种酸涨和撕裂的感觉迅速
传来，使易红澜几乎痛得难以呼吸，她立刻大声地哀号尖叫起来！

　　「母狗，别乱叫了，现在没人能救你了，还是配合一点，让我好好尝尝你下
贱淫荡的大屁股的滋味吧。」

　　史蒂夫兴奋地说著，开始用双手按住女侦探不断扭动挣扎的雪白丰满的大屁
股，在她的屁眼里残酷而有力地抽插奸淫起来！

　　「啊……不要……啊，求求你放了我，我要受不了了……呜呜……」

　　监狱长每一下重重的抽插都使易红澜感到屁股后面强烈的冲击和撕裂感，而
肉棒摩擦著娇嫩的直肠更使她感到一种难以形容的火热酸涨，这些使易红澜已经
来不及思考自己遭到的陷害和抗议，她开始顾不得自己赤身裸体的羞耻姿态，而
拚命摇摆著丰满的屁股哭喊哀求起来。

　　史蒂夫则丝毫不顾女侦探凄惨的哀求和哭泣，从屁眼中奸淫著这个美丽女人
使他感到十分满足，而插进女人丰满肉感的屁股中的肉棒感受到的紧密和温暖更
使他不断吐出快乐的呻吟。

　　易红澜感到残酷插进自己肛门中的肉棒抽送得越来越快，强烈的撕扯和摩擦
感使她的屁股几乎麻痹了，只有不断的撞击带来的沉闷劈啪声和女侦探几乎嘶哑
了的哭泣哀号混合在一起。

　　史蒂夫的抽送越来越快，他忽然用力地狠狠抽送了几下，接著把一股浓稠的
精液猛烈喷射进了易红澜的直肠里。

　　「啊……臭婊子，干你的屁眼还真过瘾！」

　　监狱长满足地嘟囔著，粗鲁地拍著易红澜还在凄惨地颤抖著的雪白屁股，把
肉棒从她的屁眼中抽了出来。

　　随著肉棒的抽出，一股白浊的精液立刻从女侦探遭到野蛮强奸而有些失去弹
性的屁眼中缓缓流出，顺著她的大腿流了下来。

　　「好了，你们把这个贱货带下去关起来吧……对了，贩毒是重罪，给她戴上
脚镣！」

　　在易红澜美妙的肉体中获得满足的监狱长冷笑著，望著因为遭到奸淫和徒劳
的挣扎而已经精疲力竭地伏在桌子上抽泣的女侦探，吩咐道。

　　几个警察把易红澜瘫软的赤裸身体架了起来，打开她被铐在背后双手，给她
换上粗布的囚服，然后重新把她的双手铐在背后，又给她赤裸的双脚戴上沉重冰
凉的脚镣。

　　刚刚的野蛮蹂躏已经是易红澜没有力气反抗或抗议了，她只是疲惫而屈辱地
抽泣著，任凭警察们把她连架带拖地带出了审讯室。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　易红澜醒了过来，感觉自己好像做了一场可怕的恶梦。她打量著牢房，再看
看自己身上穿著的粗布囚服，和手脚上沉重的镣铐……残酷的现实说明，她不是
在做梦，而是真的在一夜之间，从千里迢迢赶到异国追踪罪犯的女侦探，沦为了
被陷害从而身背卖淫和贩毒罪名的囚犯！

　　易红澜现在身上只穿著一件粗布的短袖上衣，而上衣的几个扣子已经脱落，
使女侦探浑圆肥硕的一双乳房袒露出了大半；而她的下身只被套上一条粗布的裤
子，使女侦探因昨夜遭到强暴而还疼痛著的下身感到十分的不舒服。

　　易红澜扭动著身体坐了起来，虽然经过了一夜，但她仍然感到自己的下身还
黏乎乎的，回忆起昨夜的遭遇，她甚至能感到自己被监狱长粗暴侵犯了的屁眼里
还糊满了恶心的精液，这使女侦探不由得感到极其悲伤和羞愤。

　　为什么会落到这种地步？

　　易红澜尽量让自己因委屈和悲愤而激动的情绪冷静下来，思索著。她基本可
以确定，自己是遭到了那个所谓的奴隶贩卖组织的陷害，可是该怎么向那个粗暴
和野蛮的监狱长辩解呢？

　　正在易红澜还在想著的时候，牢房的门被打开了。

　　两个狱警走进来。

　　「监狱长要提审你，跟我们走。」

　　易红澜拖著手脚上沉重的镣铐，蹒跚著，跟著两个狱警来到审讯室。

　　再次走进这间审讯室，看到那张自己曾经被按在上面遭到残酷肛奸的桌子，
和桌子后面坐著的那个粗暴野蛮的监狱长，易红澜不由忽然心生一种恐惧。

　　「怎么样？经过一晚上想清楚了吗？臭婊子，交待一下你卖淫和贩毒的罪行
吧。」

　　史蒂夫望著面前的女侦探，装腔作势地说著，心里想的却全是易红澜粗布囚
服下赤裸的丰满肉体。

　　「我、我是被陷害的……」

　　易红澜能感到监狱长的目光死死盯著自己几乎半裸著的雪白硕大的双乳，她
紧张而又羞辱地解释著。

　　「行了，别啰嗦了……你说你是外国人？那么你的护照呢？」

　　监狱长粗暴地打断了易红澜。

　　「护照？我……应该在我的提包里吧……」

　　易红澜感到一阵莫名的恐慌。

　　「胡说，我们昨天在你的提包里只找到了毒品，没找到什么护照！」

　　易红澜一阵慌乱，看来陷害自己的那些人是要使自己陷入绝境！

　　「怎么不说话了？哈哈，看来你又多了一个罪名：非法入境！」

　　监狱长得意地狞笑起来。

　　「你……」

　　易红澜第一见到如此的审讯，不去寻找证据，反而不断给自己罗织罪名？悲
愤不已的女侦探立刻涨红了脸，却不知道该如何辩解了！

　　史蒂夫则阴险地笑著，慢慢绕过桌子，朝易红澜走来。

　　「我们做个交易吧，小妞……你好好地伺候我，我就帮你免去几个罪名。」

　　监狱长色迷迷地盯著易红澜粗布囚服下袒露出大半的肥硕白嫩的双乳，突然
伸手揽住了她的腰，把她一下抱在了怀里！

　　「啊！不、放开我、放开我！」

　　因为双手还被铐在背后，易红澜挣扎著居然无法从史蒂夫有力的双臂中挣脱
出来，又羞又急的女侦探忍不住拚命尖叫起来！

　　「别假扮贞烈了，你不就是卖的吗？与其给那些流氓们操，还不如好好伺候
我呢！」

　　史蒂夫兴奋地用他的大嘴在易红澜囚服下半裸著的迷人胸脯上胡乱亲吻著，
腾出一只手来解开了她上衣仅存的两个扣子，把她的囚服上衣扒开，使女侦探雪
白的上身和一对肥硕丰满的乳房彻底裸露出来！

　　「混蛋！你、你不能这样……混蛋！！」

　　易红澜急疯了一样尖叫著，情急之下的女侦探突然低下头，猛地用嘴巴咬住
了正把头埋在自己的胸脯上胡乱啃著的史蒂夫的耳朵！

　　「嗷！……」

　　史蒂夫立刻发出一声惨叫，接著放开了易红澜，用手捂著自己被咬的耳朵跳
了起来！

　　「臭婊子！你、你这个不识抬举的母狗！！」

　　史蒂夫嗥叫著，歇斯底里地叫骂。

　　「他妈的，我要把你扒光了丢到死刑犯的牢房去，让那些杀人犯、强盗和强
奸犯们把你的大屁股操开花！！」

　　监狱长恼羞成怒地叫著。

　　此刻易红澜才意识到自己刚才闯祸了，看到监狱长眼中那恶毒凶悍的目光，
她顾不得自己现在因为上衣被解开在半裸著身体，惊慌地哀求起来。

　　「不要……你、你没权对我这样的、求你……」

　　「臭婊子，死到临头了还想教训我？你们把这个骚货带上，跟我走！」

　　监狱长命令两个狱警拖著半裸身体的女侦探，走出审讯室，穿过监狱，来到
监狱最里面的一个戒备森严的单独牢房。

　　这间牢房里面很宽敞，大约有十来个犯人，全部都是戴著脚镣的，看到出都
是犯了重罪的囚犯。

　　牢房里的犯人忽然看到监狱长和狱警拖著一个半裸著的女囚犯来到门前，立
刻呼啦一下都围到了牢房门前！

　　史蒂夫打开了牢房的门。

　　「臭婊子，你看看：这里面的不是杀人抢劫的，就是强奸贩毒的，哈哈，你
既然不听我的话，那就让你看看，这些人会怎么对付你！」

　　史蒂夫在易红澜耳边狞笑著。

　　易红澜瞟了一眼牢房里那些蓬头垢面、相貌凶悍的囚犯，发现那些囚犯们正
在用一种野兽一样贪婪的目光，盯著自己敞开著的上衣下袒露著的雪白迷人的肉
体，立刻从喉咙里发出绝望的哀号！

　　「不！求求你，不要这样……」

　　「现在知道害怕了？哈哈，已经晚了！臭婊子，不给你吃足苦头，我看你是
不知道自己现在的身份！」

　　史蒂夫狞笑著，看著狱警把易红澜推进了牢房，推到了那群囚犯中间。他接
著拉过一个看起来是这些囚犯中的头目的家伙。

　　「杰克，这个臭娘们交给你们了，不过可别把她搞死了，知道了吗？」

　　「我明白。」

　　「臭婊子，我们再见咯！哈哈！！」

　　史蒂夫狂笑著，残忍地命令狱警锁上牢房的大门，然后扬长而去！

　　此刻的女侦探已经好像落入狼群中的羔羊一样，被十来个囚犯包围了起来！
她被无数双大手粗鲁地推来推去，甚至有的囚犯已经开始把手伸进易红澜敞开著
的囚服上衣里，放肆地揉搓著因为双手被反铐而无法反抗的女侦探肥硕的双乳！

　　「放开我、你们这些混蛋、人渣！！」

　　被囚服们大肆轻薄使易红澜感到无比羞愤，她歇斯底里地哀号起来。

　　突然，易红澜感到自己的脸上被狠狠地扇了一记耳光，使她惨叫著跌坐到了
地上！

　　「臭婊子，你说谁是人渣？」

　　杰克恶狠狠地盯著易红澜。

　　「……对不起……求求你们，不要过来、不要过来……」

　　易红澜惊恐地望著一步步向自己逼近的杰克，还有杰克背后那些目露凶光的
囚犯们。

　　「你以为你是什么货色？哼哼，连脚镣都被戴上了，居然还敢骂我们？你这
个臭婊子！」

　　杰克恶狠狠地骂著，向一个囚犯使了个眼色，那个囚犯立刻从一张床上撤下
一个床垫，放到地上。

　　「我们已经都他妈的不记得上次干女人是什么时候了，今天既然你这个臭婊
子送上门来，就让我们这些人渣好好玩玩你吧！」

　　杰克扑上来，猛地拖起跌坐在地上的易红澜，然后把她重重地摔到了那个放
在地上的床垫上！

　　「不！混蛋，禽兽！放开我！！」

　　被杰克压到身下的女侦探开始大声号叫，她拚命地挣扎著，虽然双脚被戴著
沉重的脚镣，但易红澜仍然竭尽全力地踢动著双腿。

　　易红澜拼尽全力的挣扎反抗使杰克尝试了几下，仍然无法把她的裤子从双腿
上褪下来，又急又怒的杰克突然猛地扯著易红澜的头发，把歇斯底里地叫骂号叫
著的女侦探从床垫上拖了起来！

　　「你这个下贱的母狗，竟然敢反抗？哈哈，好啊，看看我怎么收拾你！」

　　杰克把易红澜推向两个囚犯，那两个家伙立刻用力抓住她的双臂，把她架了
起来！

　　易红澜挣扎了几下，但怎么也无法从扭著自己双臂的两个家伙手中挣脱，她
瞪大了惊恐的眼睛，看著杰克狞笑著走过来，突然扯住自己敞开著的囚服上衣，
猛地把自己的上衣扒到了肩膀下面！

　　「不！！不要……」

　　丰满白嫩的上身彻底暴露出来，使易红澜发出羞耻的哀号。

　　「母狗，你这对大奶子很肥嘛！哼哼！」

　　女侦探胸前裸露著的雪白肥硕的双乳，使杰克感到一种强烈的施虐欲望！他
突然伸出双手，猛地分别抓住了一个白嫩丰满的肉团，用力地拧了起来！

　　「啊！！住手……不！！」

　　敏感的双乳立刻感到一阵锐利的疼痛，使易红澜感到自己引以为豪的双乳好
像要被撕下来了一样，她立刻发出大声的哀号，眼泪也止不住地流了出来！

　　杰克则露出残忍的笑容，在彻底奸淫这个美丽性感的女人之前，先残酷地虐
待这个女人肥硕丰满的乳房，并以此彻底打垮这个女人的反抗意志，使杰克感到
十分痛快！

　　他一边双手使劲地抓著女侦探胸前那对白嫩肥美的肉团，残忍地拧著，一边
欣赏著易红澜美丽的脸上因痛苦而扭曲的表情，和她失去控制的哭喊哀号！

　　「不……不要、啊……」

　　丰满的双乳被如此施虐，使易红澜感到痛得几乎喘不上气来！她顾不得自己
现在赤裸著上身的样子，徒劳地扭动著身体大声哭泣起来。

　　杰克慢慢松开手，看到女侦探胸前那对肥硕迷人的乳房，已经被自己糟蹋成
了两个布满指印的淤伤红肿的肉团，他脸上带著施虐的狞笑，继续毫不怜惜地开
始用双手用力地抽打起来！

　　「噢！不……不、求求你，住手……呜呜……」

　　肥嫩丰满的双乳被杰克用力地抽打，立刻激烈而沉重地晃荡起来！难以忍受
的疼痛和羞耻使女侦探开始嚎啕大哭，不停地哀求起来！

　　「不让你吃足苦头还不肯听话，你这个下贱的母狗！」

　　杰克兴奋地吼叫著，突然粗暴地扯住了易红澜已经被扒到肩膀下面的囚服，
用力地撕扯著，直到把囚服撕成碎布条扒了下来！

　　接著，他命令两个囚犯抱住彻底赤裸著上身的女侦探，使易红澜的后背朝向
自己。

　　杰克走到自己的床前，从床垫下找出了一卷自己私藏的结实绳索。他走回被
两个囚犯架著，仍在抽泣著的易红澜背后。

　　他突然抓住易红澜的裤子，猛地一下把裤子扒到了她的大腿上，使女侦探雪
白浑圆的丰满屁股暴露了出来！

　　「啊……」

　　易红澜感到自己的裤子被突然扒下来，立刻发出羞耻的哀鸣，但随即感到一
阵疼痛伴随著沉闷的劈啪声从自己赤裸的屁股上传来！

　　杰克把那捆结实的绳子拧成了几股，然后把绳子在一个囚犯递过来的水桶里
浸湿，用力向易红澜赤裸著的肥厚雪白的屁股上抽去！

　　立刻，一道淡淡的血红鞭痕在女侦探雪白肉感的屁股上浮现起来！

　　「母狗，看我怎么把你的大白屁股打开花！」

　　杰克带著施虐的快感，用被水浸湿的「绳鞭」，狠狠地朝著易红澜赤裸的屁
股抽了起来！

　　「啊！！不！不……不要……呜呜……」

　　刚刚被残忍施虐的双乳还在疼痛，现在又被残忍地抽打赤裸的屁股，强烈的
疼痛和羞辱使易红澜再度大声哭号起来，被「绳鞭」抽打著的雪白丰满的屁股凄
惨地疯狂摇摆，但仍然不能制止越来越多血红的鞭痕在肥白的肉丘上浮现起来！

　　看到雪白丰满的屁股渐渐变得布满鞭痕而红肿起来，女人的哭泣和扭动也渐
渐变得越来越失去控制，杰克停止的残酷的拷打。

　　两个囚犯松开手，几乎全裸著身子的易红澜立刻瘫软在了床垫上。她仍在不
断哭泣著，惨遭凌虐的雪白肉体凄惨地颤动著，加上赤裸的红肿屁股和淤伤肿胀
的双乳，使女侦探现在的样子看起来极其狼狈和悲惨！

　　杰克走上床垫，粗鲁地用脚踢著易红澜的身体，使她变成仰面朝上的姿势，
然后他跪下来，把易红澜身上仅存的裤子也用力撕裂，从她的双腿上剥了下来！

　　易红澜现在除了双脚上沉重的脚镣和背后铐著双手的手铐，已经被剥得彻底
是一丝不挂了！她没有再徒劳的反抗，因为她此刻还沉浸在刚刚被残暴拷打虐待
的痛苦中，只是断断续续地抽泣著，任凭杰克用力分开了自己的双腿。

　　当易红澜感到杰克沉重的身体压了上来时，她忽然猛地挺起上身！但随即，
易红澜感到一根火热坚硬的肉棒粗暴地插进了自己双腿间那个娇嫩的肉穴！

　　「啊！不……混蛋，你这个禽兽！！」

　　遭到强暴的女侦探突然大声尖叫起来，她开始激烈地扭动挣扎，但随即感到
自己挺起的上身被两个囚犯重重地按回到床垫上，接著自己淤伤的双乳再度被一
双大手用力抓住！

　　「母狗，想不到你被干的时候还这么有精神！」

　　杰克能感到自己身下的这个赤裸丰满的肉体的激烈抵抗，肉棒插进女侦探紧
密温暖的肉穴里的舒适，和被奸淫的女人的抵抗使他格外兴奋，他用双手狠狠抓
住易红澜胸前柔软肥嫩的双乳，近乎疯狂一般用力地揉捏起来！

　　「啊！！不……求求你，不要……呜呜……」

　　敏感柔嫩的双乳再次遭到残酷施暴，使易红澜几乎立刻丧失了反抗的力量，
她再度开始大声的哭泣和哀求。

　　「母狗，再叫得大声些！哈哈！」

　　杰克兴奋地揉捏著易红澜胸前那对娇嫩肥硕的肉团，喊叫著。他能感到自己
身下的这具迷人赤裸的肉体的挣扎抵抗渐渐微弱下来，于是开始在女侦探的肉穴
里用力抽送奸淫起来！

　　竭尽全力但还是遭到囚犯的强暴，使易红澜感到无比的羞耻和绝望，加上被
杰克残酷虐待双乳的痛苦，使易红澜放弃抵抗，开始不停地哀号、哭泣！

　　杰克则开始兴奋地嘶吼著，在易红澜丰满的身体里疯狂发泄著压抑很久的欲
望。他的每一下重重的抽插，都使易红澜感到一阵强烈的冲撞和刺痛，渐渐地，
她感到自己的下身都几乎要麻痹了，她开始不停地哭泣和哀求。

　　「呜呜……求求你，停下来……呜呜……」

　　但女侦探痛苦和虚弱的哭泣哀求丝毫不能打动杰克，他仍旧疯狂地蹂躏奸淫
著赤身裸体的女人，直到他满足地把大量精液射进了易红澜的身体！

　　杰克刚刚从女侦探赤裸的身体上爬起来，就有另一个囚犯接替了他的位置，
扑到易红澜的身上，把肉棒粗暴地插进了她流淌著杰克的精液的肉穴！

　　第三个、第四个……当第六个囚犯从易红澜赤裸著雪白肉体上爬起来时，易
红澜已经被蹂躏得几乎连哭泣哀求的力气都没有了！

　　此刻易红澜赤裸著的雪白丰满的迷人肉体已经被囚犯们糟蹋得不成样子：下
身那个饱受奸淫的肉穴悲惨地红肿起来，大量混合著淡淡血丝的浓稠精液从肿胀
张开著的肉洞里流淌出来，把她下身浓密的耻毛和大腿弄得一塌糊涂；

　　女侦探胸前那对丰满肥嫩的乳房，已经在囚犯们粗暴地揉搓下变成了两个布
满指印、咬痕的淤伤肉体，两个乳头则被蹂躏得肿胀不堪；她的脸上则沾满了汗
水和泪水，两个眼睛红肿著，嘴里不断吐出微弱的呻吟和抽泣。

　　第七个囚犯走上来，看著瘫软在床垫上的女侦探赤裸著的悲惨肉体，有些失
望地摇摇头，接著狞笑著招呼两个囚犯过来帮忙，把易红澜的身体翻过来，接著
提起她软绵绵的纤腰，把易红澜摆成了一个跪趴在床垫上撅起屁股的姿势。

　　当易红澜感到跪在自己屁股后面的囚犯，开始用手捞著自己肉穴里不断流淌
出的精液，接著粗暴地涂抹在自己的屁眼周围和里面时，她开始虚弱地扭动著屁
股哀求起来。

　　「求求你们……呜呜……我、我受不了……饶了我吧，呜呜……」

　　易红澜此刻已经顾不得自己赤裸著身子和刚刚被轮奸的羞耻样子，开始抽泣
著乞求囚犯们的怜悯。

　　「臭婊子，你的屁眼一定经常被男人操吧？很柔软啊！」

　　囚犯不顾易红澜悲惨的哀求，用手指粗暴地扩张著女侦探屁股后面的肉洞，
用易红澜下身糊满著的精液润滑著，接著挺起肉棒插了进去！

　　虽然昨天晚上刚刚被监狱长从屁眼里施暴过，但囚犯那可怕的大肉棒如此粗
暴地插入，还是使易红澜感到一阵可怕的撕裂和涨痛！她立刻虚弱而凄惨地哀号
哭泣起来！

　　「母狗，你这个下贱的大屁股操起来还真过瘾！」

　　囚犯感受著女侦探那丰满肥厚的屁股后面的肉洞的紧密和温暖，兴奋地喊叫
著，用手抱紧易红澜的屁股，奋力抽插奸淫起来！

　　自己的身体被囚犯们当成了泄欲的工具，遭到如此残酷的轮奸和虐待，使易
红澜感到极其屈辱。易红澜试图抵抗，可肉体的痛苦还是渐渐压倒了精神上的抗
拒，女侦探终于开始放弃地哭号哀叫起来！

　　被从屁眼里奸淫的女人的哀号和乞求，只能使囚犯变得更加兴奋，他开始一
边用巴掌狠狠打著易红澜还布满著鞭痕的红肿屁股，一边在女侦探屁股后面的那
个紧密肉洞里重重地抽插奸淫！

　　很快，这个囚犯就把他憋了很久的精液猛烈射进了易红澜悲惨的屁股里，接
著又一个囚犯接替了他的「工作」……

　　这些囚犯都是被关押了很久的重刑犯，都很久没有尝到过女人的滋味了，更
何况易红澜的肉体还是那么性感和美妙，几乎是那些罪犯们发狂了。

　　在所有囚犯都依次在已经失去反抗能力的女侦探的身体里发泄完毕，有的囚
犯居然又来了第二遍！

　　等所有囚犯都感到自己挤压了很久的欲望都发泄完毕时，易红澜已经被几乎
昏死了过去！

　　此刻易红澜已经被糟蹋得几乎不成人形：赤裸的身体上糊满了黏乎乎的精液
和汗水，肉穴和屁眼都被干得悲惨地红肿张开著，一双硕乳和屁股伤痕累累地肿
胀著。

　　易红澜已经不记得自己被这些囚犯们奸淫了多少次，她只能依稀感到一根又
一根肉棒插进自己的肉穴或屁眼，粗暴地抽插奸淫，然后把恶心的精液射进自己
的身体里……

　　「起来，母狗！」

　　杰克依然感到不太满足，他用脚踢著女侦探，但那具糊满精液和汗水的赤裸
肉体却好像失去生命一样毫无反应，只是软绵绵地抖动著。

　　「把这个下贱的母狗拖到那边去。」

　　杰克指著牢房的一角，那里有一个散发著恶臭的马桶。

　　两个囚犯拖起易红澜软绵绵的赤裸身体，架著她向那里走去，她修长匀称的
双腿软绵绵的，双脚上的沉重脚镣在地面上发出哗啦哗啦的声响。

　　易红澜此刻身上那种精液和汗水混合著的刺鼻气味使囚犯们都不禁皱起了眉
头，他们拖著易红澜来到马桶前，接著把她软绵绵的身体丢在了地上。

　　杰克用脚踢著易红澜好像失去知觉了一样的裸体，把她翻过来，变成了仰面
朝上的姿势。

　　「母狗，张开你的嘴巴！」

　　易红澜虚弱地睁开了眼睛，嘴唇抽搐著，她看到杰克已经解开了裤子。

　　还没等易红澜明白过来，她就感到一股带著刺鼻臊味的液体猛地淋到了自己
的脸上！

　　想不到这些囚犯在如此残酷地轮奸了自己之后，还向自己的身上撒尿！

　　已经一点力气都没有了的易红澜任凭杰克把尿淋到自己的脸上和身上，无助
而羞辱地哭泣著，渐渐失去了意识……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天上午，史蒂夫带著狱警来到了牢房前。

　　看到监狱长来了，囚犯们立刻散开，史蒂夫看到在牢房的里侧地上有一个床
垫，一个戴著脚镣、被反铐双手的女人正赤裸著身体蜷缩在床垫上。

　　狱警打开牢房的门，史蒂夫走到了床垫前。

　　史蒂夫打量了一下床垫蜷曲著的易红澜，脸上不由自主地露出一种厌恶的表
情：女侦探赤裸的丰满肉体上糊满了大片白色的污秽，小穴和屁眼都已经过度的
奸淫蹂躏得红肿外翻，而且还在有白浊的精液从两个肉洞里流淌出来，乳房和屁
股悲惨地淤伤红肿著，凌乱的头发湿漉漉地披散在脸上，脚踝和手腕也被镣铐磨
擦得受伤流血。

　　面前这具散发著刺鼻异味的赤裸肉体，已经丝毫没有了当初的光彩和美妙，
看起来甚至比最下贱肮脏的妓女还要不堪！

　　被囚犯们几乎没有停歇地反覆奸淫蹂躏了一夜的女侦探，慢慢地睁开眼睛看
到了监狱长。

　　「臭婊子，怎么样？和这些人过夜，满足了吗？要不要在这里多待几天？」

　　监狱长捂著鼻子问道。

　　听到监狱长的话，易红澜立刻挣扎著支起身体，哭泣起来。

　　「求求你，带我离开这里吧……呜呜……求求你……」

　　易红澜此刻已经完全顾不得自己的狼狈样子，也不再考虑那些被栽赃到自己
头上的罪名，她只想赶快离开这可怕的牢房和那些囚犯，因为她感觉自己已经快
要被那些囚犯们折磨死了！

　　「哼哼，下贱的母狗，现在知道反抗我的下场了？」

　　「呜呜……求求你，饶了我吧……带我离开这里……」

　　易红澜匍匐著身体哭泣著哀求，她赤裸著的身体不停颤动著，样子显得极其
悲惨。

　　「带她走，给这个臭婊子洗个澡，然后带到我的办公室来！」

　　史蒂夫确信面前的女人已经彻底屈服于自己的淫威之下了，他得意地笑著站
了起来，看著狱警把易红澜架了出去。

　　史蒂夫回到自己办公室，惬意地点上一支雪茄。

　　过了一会，狱警带著易红澜走了进来。

　　易红澜此刻仍然赤裸著身体，已经洗净了污秽的身体多少恢复了一些光彩，
但双乳、大腿和屁股上的伤痕仍清晰可见，而她的精神也依然十分委顿。

　　狱警把易红澜带到史蒂夫的桌子前，然后走了出去。

　　女侦探现在的脚镣和手铐都已经被去掉了，她的双手有些紧张地遮掩著自己
赤裸的下身，低著头不敢看史蒂夫的样子。

　　「过来。」

　　史蒂夫命令著，易红澜慢慢绕过桌子走了过去，赤身裸体的处境使她感到十
分羞耻和紧张。

　　「臭婊子，现在肯承认你卖淫和贩毒的罪行了吗？」

　　史蒂夫把一份笔录推到易红澜面前。

　　易红澜不用看也知道那笔录上是给自己捏造的罪状。

　　「怎么？还想抵赖吗？」

　　监狱长眼中露出可怕的寒光。

　　「我数到三，你如果不在上面签字，我就把你在丢回那间牢房里！」

　　听到监狱长的话，易红澜立刻惊恐地抬起头。

　　此刻女侦探的眼中已经丝毫看不到了愤怒、委屈或仇恨，她的眼神像受伤的
小动物一样充满了恐慌和畏缩。

　　易红澜现在已经彻底不想为自己辩白了，她已经对自己的前途不再抱什么希
望。

　　在监狱长凶恶的目光下，易红澜慌乱地在那份笔录上签字和按下手印。

　　「哼哼……好了，跪下吧，母狗！」

　　监狱长收起笔录，解开了自己的裤子，露出了他怒挺起来的丑陋肉棒。

　　易红澜迟疑了片刻，但当她望到监狱长眼中那凶狠的神色时，仅存的一点勇
气也立刻消失了。她慢慢跪在了史蒂夫的椅子前，接著屈辱地抽搐著雪白圆润的
双肩抽泣起来。

　　「难道还要我教你怎么为男人口交吗？臭婊子！」

　　史蒂夫盯著已经完全屈服的女侦探那赤裸丰满的肉体，兴奋地狞笑著。

　　易红澜慢慢俯下身体，用颤动的双手握住史蒂夫胯下的肉棒，然后张开小嘴
把那根粗大的肉棒含进嘴里，羞辱地哭泣著，顺从地吮吸起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　监狱长的办公室里，传出阵阵男人兴奋的喘息，和女人断断续续的呻吟和抽
泣。

　　一个浑身上下只穿著吊带丝袜和高跟鞋的女人，正跪趴在沙发上，高高地撅
著她雪白丰满的屁股，被监狱长史蒂夫从屁股后面奸淫著！

　　这个一边被监狱长从屁股后面奸淫著，一边羞耻而又驯服地抽泣呻吟著的女
人正是被陷害入狱的女侦探易红澜。

　　易红澜现在已经成了监狱长的泄欲工具，只要史蒂夫高兴，随时都会把易红
澜从牢房里带出来奸污和玩弄。而垂涎于女侦探美妙肉体的其他狱警们，也会趁
监狱长不在的时候，肆意地奸淫她。

　　近一个月来，易红澜一直生活在这种屈辱的环境中，她渐渐地已经对自己的
未来绝望了，对施加于自己的各种虐待和玩弄也不再试图反抗。

　　此刻女侦探赤裸著身体，只穿著性感的丝袜和高跟鞋，加上驯服地任凭男人
从屁眼里奸淫自己的样子，使她看起来真的有些像一个下贱淫荡的妓女了！

　　监狱长一边在女侦探紧密温暖的直肠里抽插奸淫著，一边用手贪婪地抚摸著
女侦探那赤裸著的丰满肥厚的屁股，女侦探那充满诱惑的雪白肉感的屁股触摸起
来的感觉是那么令人兴奋，再加上她嘴里发出的那种羞耻而又顺从的呻吟和抽泣，
使监狱长简直要为这具迷人的肉体著迷了！

　　监狱长兴奋地大口喘息著，奋力抽插著，终于还是忍不住把大量浓稠的精液
喷射进了易红澜丰满的屁股里面！

　　随著监狱长把肉棒抽出来，易红澜也软绵绵地瘫倒在了沙发上，从她分开的
双腿之间，可以清楚地看到一股白浊的精液正从她屁股后面的肉洞中缓缓流出！

　　跌坐在沙发上的监狱长喘息著，用手捞起女侦探屁眼里流出的精液，慢慢抹
匀在她赤裸著的丰满浑圆的屁股上，使易红澜一阵阵羞耻的呻吟和颤动。

　　正在此时，一个狱警走了进来，他显然是已经在门外等了一会，看到监狱长
满足了之后才走进来。

　　狱警看了一眼瘫软在沙发上抽泣呻吟著的女人，在监狱长耳边悄悄说了几句
话，史蒂夫立刻站起来走了出去。

　　会客室里，一个身材瘦高的男子正在等待著监狱长。

　　「史蒂夫，怎么样？那个母狗被你驯服了吗？」

　　不等监狱长开口，那个男子已经回过头来，他清瘦的脸上的鹰钩鼻子显得极
其醒目。他正是叛逃到这个国家来的陈文峰的得力手下托尼。

　　「哈哈，托尼！那个母狗真他妈的不错啊！」

　　监狱长大笑著。

　　「那好，史蒂夫，该履行我们的下一个程序了吧？」

　　托尼意味深长地笑著。

　　「这……」

　　监狱长眼中露出不舍的神色。

　　「嘿嘿，史蒂夫？你不会是想反悔吧？」

　　托尼冷笑著。

　　「哈哈，我怎么会反悔？反正那个母狗我已经玩腻味了！」

　　监狱长言不由衷地乾笑著。

　　「那好吧，我明天等著你咯！」

　　托尼大笑起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　监狱长史蒂夫带著两个狱警走进关押易红澜的牢房。

　　「跟我们走吧，母狗！」

　　监狱长今天的神情有些异样，但易红澜丝毫没有觉察到，在被关押在这暗无
天日的监狱中的日子里，她已经习惯了被监狱长和狱警们带出牢房去奸污玩弄。

　　不过当易红澜走出监狱，被蒙著眼睛带进一辆汽车，驶出监狱时，她终于意
识到今天的情况有些不同了。

　　汽车驶向监狱附加的一个山谷里，接著在偏僻荒凉的山谷中的一块空地上停
了下来，易红澜被监狱长和狱警带下了汽车。

　　易红澜的眼睛被黑布蒙著，只能感到狱警打开了自己的手铐和脚镣，然后把
自己身上的囚犯剥了下来，使她全身赤裸著，光著脚站在山谷中的空地上！

　　女侦探忽然感到一阵紧张，难道监狱长和狱警们要在野外凌辱自己？

　　接著，易红澜感到自己的双臂被扭到背后叠在一起，然后开始被绳索紧紧捆
绑起来，绳索绕过她赤裸著的丰满的上身，从女侦探丰满肥硕的双乳上下勒过，
直到把她的双臂紧贴著后背牢牢捆紧！

　　捆绑著上身的紧紧的绳索使易红澜感到有些疼痛和在窒息，而被勒得紧紧得
突出在胸前的一对丰满肥硕的乳房，也使她感到有些不舒服，她开始痛苦而羞耻
地喘息呻吟起来。

　　「跪下！」

　　监狱长命令著，易红澜呻吟了一声，顺从地跪了下来。

　　接著，易红澜感到自己眼睛上的黑布被解开，她看到自己此刻正跪在荒凉的
山谷中的一片空地上，除了面前的监狱长和两个狱警，她只看到茂密的树林和起
伏的山峦。

　　「对你的判决已经来了！」

　　监狱长说著，从身上拿出一张纸。

　　「根据你卖淫和贩毒的罪行，我代表本国法律宣布，判处你……死刑！」

　　监狱长狞笑著拖著长音，当「死刑」脱口而出的时候，赤身裸体地跪在地上
的易红澜立刻发出一声长长的哀号！

　　易红澜万万没有想到，自己不仅被冤枉地陷害入狱，遭到监狱长和狱警们如
此残酷的凌辱和奸污，最后还居然要被处死！

　　一刹那，易红澜忽然有一种要发疯了感觉！她顾不得自己赤身裸体，被反绑
双臂跪在地上的难堪姿态，大声地哭泣乞求起来！

　　「不！！我是冤枉的……求求你，我是冤枉的啊……呜呜……」

　　易红澜已经完全无法控制自己的绝望和悲伤，失声痛哭著。

　　「哼哼，母狗，你不仅卖淫还贩毒，按照本国的法律，足够把你送上绞刑架
了！」

　　监狱长说著，指了一下易红澜的背后，易红澜扭过头，看到背后不远处已经
搭起了一个高高的绞刑架，甚至连绞索都已经挂好了！

　　难道自己马上就要被绞死吗？甚至连申诉的机会都没有了？！

　　易红澜立刻感到一种前所未有的恐惧！甚至，当初被监狱长残忍地关进重刑
犯的牢房，遭到那些囚犯们的残暴轮奸蹂躏时，易红澜也没有过如此强烈的恐惧
和绝望！

　　易红澜嘶声哭喊著，但赤裸的身体却失去控制地瘫软下来！

　　「把这个母狗吊到绞刑架上去！哼哼！」

　　监狱长残忍地狞笑著，看著自己脚下瘫软著的赤身裸体的女侦探，命令那两
个狱警。

　　两个狱警架起浑身瘫软的易红澜，把她拖到了绞刑架下，接著把绞索放下来
套到了她的头上。

　　监狱长则从车后面抱出了一个大箱子，走到绞刑架下，把箱子里面的东西取
出来，居然是一大块足有两尺高的冰块！

　　监狱长把冰块立在绞索下，接著把一块木板垫在上面，然后命令两个狱警把
已经瘫软成一团的易红澜架到垫在冰块上的木板上！

　　「母狗，站稳了！」

　　监狱长残忍地笑著，看著狱警慢慢升起绞索，直到使赤裸著身子的女侦探被
脖子上的绞索拉著，浑身颤动著站直在垫在冰块上的木板上！

　　「监狱长，看！这个母狗已经被吓得都尿出来了！哈哈！」

　　一个狱警说著，史蒂夫同时看到一股淡黄色的尿液，正顺著女侦探不住颤动
著的双腿内侧流淌下来！

　　「哈哈，你这个下贱的母狗！还没有行刑居然就已经被吓得尿出来了！」

　　史蒂夫放声大笑！

　　易红澜此刻已经意识不到自己被反绑双臂、一丝不挂地吊在绞刑架上，甚至
还因恐惧而小便失禁的样子是多么狼狈和羞辱！她现在只要一个念头：她还不想
死！

　　对死亡的恐惧使易红澜彻底崩溃了，她开始浑身颤动著竭力使自己在垫著冰
块的木板上站稳，同时不停的哭泣哀求。

　　「求求你，饶了我……呜呜……我不想死！呜呜……饶了我吧……要我做什
么都可以，不要绞死我……」

　　易红澜痛哭流涕地乞求著，但丝毫没有打动监狱长冷酷的心。

　　「母狗，你脚下的冰块很快就会慢慢融化……哈哈，到时候会怎样，就不用
我多说了吧？不过，你别试图挣扎，因为你一旦从冰块上掉下来，立刻就会被绞
死！」

　　地处热带的小国，上午的阳光已经很强烈，甚至已经晒得易红澜赤裸的身体
上渐渐流满了汗水，但她脚下的冰块却只会在这阳光下越来越快地融化！

　　「好了，母狗，你就这么赤条条地吊在这里吧！我们走了，下午我们来给你
收尸！」

　　监狱长狞笑著，又望了一眼被反绑双臂、脖子上套著绞索站在冰块上的女侦
探那赤裸裸的丰满雪白的身体，然后带著狱警走向了汽车！

　　「不……不要把我丢在这里，饶了我吧，呜呜……」

　　易红澜绝望地哭号著，眼看著监狱长和狱警们开著汽车扬长而去！

　　现在，空旷荒凉的山谷中，只剩下了被赤条条地反绑著双臂、吊在绞刑架上
的易红澜！还有，就是她颤动的双脚下，那块正在慢慢融化的冰块！

　　「不！不！救救我……我不想死……呜呜……」

　　空旷的山谷中，只有渐渐感到死亡临近的女侦探那绝望悲伤的哭泣在回荡！

　　渐渐地，易红澜感到自己脖子上的绞索勒得越来越紧，而脚下的冰块也因不
断融化而降低，使她必须挺直身体才能使赤裸的双脚站稳在上面！

　　难道自己真的就要被这么冤枉地，赤身裸体地吊死在这异国他乡的旷野中？
易红澜感到无比地委屈和绝望，她已经哭泣得连嗓子都嘶哑了，只能不断地发出
沙哑的抽泣和呻吟，慢慢体会著死亡逐渐逼近的巨大恐惧！

　　忽然，易红澜感到一双手放到了自己赤裸著的屁股上，接著慢慢地抚摸起那
个因热带阳光的暴晒，而已经汗津津的丰满肉感的肉丘来！

　　因为恐惧和绝望，易红澜甚至没有发现有人从自己背后慢慢走来。但当她感
到自己赤裸的屁股被人抚摸玩弄著的时候，立刻再次竭力地哭泣尖叫起来！

　　「求求你，放我下来……我不想死……呜呜……救救我！」

　　对生的渴望，使女侦探此刻已经意识不到，自己现在一丝不挂地反绑双臂，
被吊在绞刑架上的姿态是多么羞耻和狼狈。

　　「你这个光著屁股被吊在绞刑架上的骚货，还记得我吗？」

　　背后传来一个冷酷的男人声音，接著易红澜看到一个和自己同样肤色的男子
转到了自己面前。这个男人身材瘦高，还算英俊的脸上的一个鹰钩鼻子显得十分
醒目，他此刻抱著双臂，用一种欣赏的眼神打量著被反绑双臂吊在绞刑架上的赤
裸女侦探，欣赏著她脸上那种充满羞耻、悲伤和绝望的神情！

　　易红澜因为脖子上绞索的作用，费了好大力气才低下头看到这个男子。

　　「东南亚的女富豪？打算买一个性奴隶的女富豪？哈哈，真是滑稽！这个女
富豪现在怎么却好像一个最下等的娼妓一样光著屁股，还被吊在了绞刑架上？」

　　那个男人直视著易红澜，爆发出一种得意的狂笑！

　　托尼！逃亡到这个国家的大毒枭陈文峰的助手托尼！

　　一瞬间，易红澜一切都明白了！原来自己又落入了这个阴险狡诈的家伙，精
心设计下的圈套里！！

　　自从发到自己邮箱中的那些夹上了丁玫受辱的图片的邮件开始，到与自己约
定在这个国家会面，再到酒吧中那下了麻药的矿泉水，最后栽赃到自己提包里的
毒品……原来这一切都是面前这个家伙设计的圈套！

　　一时间，悲愤和仇恨使易红澜立刻连话都说不出了，她只是浑身发抖地盯著
托尼，嘴唇不停颤动。

　　「怎么了？这个东南亚的女富豪怎么不喊救命了？哈哈，你不是要买性奴隶
吗？我已经给你带来了！」

　　托尼狞笑著。

　　易红澜听到背后传来一阵铁链的哗啦声，接著看到一个和自己同样浑身赤裸
的女人，被人用项圈上的锁链牵著，像狗一样地爬了过来！

　　这个女人的脖子上戴著一个金属项圈，除此之外，她赤裸裸的身体上再没有
任何东西。她高高地撅著雪白肥美的屁股，像狗一样狼狈地用手脚爬著，随著爬
行她胸前赤裸著的一对丰满肥硕的大奶子醒目地摇晃著，而她的两个乳头上更是
被残酷地穿上了一对精致的乳环！

　　当这个女人爬到吊著易红澜的绞刑架前，慢慢抬起头时，易红澜立刻发出一
声尖锐的哀号！

　　「丁玫！？」

　　从这个女人那张目光麻木钝但容貌美艳的脸上，易红澜立刻认出，面前这个
样子极其悲惨和淫贱的女人，正是自己苦苦寻找的妹妹、被陈文峰他们绑架逃亡
到国外的女警官丁玫！！

　　但是，此刻易红澜从丁玫赤裸的身体上，却丝毫看不到了以前那个精明英勇
的女警官的影子：长期的囚禁凌虐，已经使丁玫完全没有了以前那种精明冷峻的
气质，歹徒们的奸淫使女警官的身体虽然伤痕累累，但却散发著一种成熟淫靡和
放荡的味道，而她胸前的那对惊人丰满肥硕的乳房，更是使易红澜几乎不敢相信
自己的眼睛！

　　听到易红澜的尖叫，丁玫也抬起头看了看此刻同样赤身裸体的姐姐，还有套
在女侦探脖子上的绞索，和她赤裸的双脚下慢慢融化的冰块，眼中不由露出一丝
悲哀。

　　「母狗，给你的姐姐展示一下你下贱淫荡的身体吧！」

　　托尼命令著。

　　丁玫赤裸的身体颤动了一下，接著居然驯服地努力张开双腿，然后蹲在易红
澜的面前。随后，她用手指熟练地剥开自己光秃秃的耻丘下那个迷人的肉穴，一
只手插进自己的肉穴里轻轻扣弄著，另一只手则开始在自己胸前裸露著的一对雪
白肥硕的乳房上来回按摩揉动起来！与此同时，女警官开始闭著眼睛，嘴里发出
妩媚淫荡的喘息和呻吟！

　　易红澜几乎不敢相信自己的眼睛：她清楚地看到，随著丁玫手指的扣弄和抽
插，她下身那迷人的肉穴里很快就有一些亮晶晶的液体慢慢流出！丁玫居然会如
此丝毫不知羞耻地，在自己和歹徒的面前自己玩弄自己赤裸的肉体，而且居然还
会表现得如此兴奋！这使易红澜感到无比震惊，和一种莫名的慌乱！

　　「丁玫……」

　　易红澜喉咙里发出悲伤的呻吟，但她看到丁玫竟然丝毫没有停止的意思，反
倒随著自己双手的动作，赤裸著的迷人性感的肉体明显地越来越兴奋起来，胸前
那对肥白的大奶子激烈地摇荡著，嘴里发出的喘息和呻吟越来越强烈！

　　「看到了吧？哈哈，你的妹妹现在已经是一个彻底不知羞耻是什么的、下贱
淫荡的母狗了！哈哈，现在就算我牵一条狗来，她也会马上流著口水，把她的大
屁股迎上去的！」

　　托尼冷笑著，望著脸上充满震惊和羞耻的易红澜。

　　「母狗，你现在还是关心一下自己吧，哈哈！我看很快，你就会变成一个被
吊死在旷野里的裸尸了！」

　　托尼看了一样易红澜脚下逐渐融化的冰块，因为高度的下降，女侦探现在已
经只有踮起脚尖才能勉强站直身体了！

　　托尼的话使易红澜猛地意识到了，自己此刻依然还处在死亡的边缘！她赤裸
的双脚挣扎著，试图使身体提高，但还是感到脖子上的绞索在逐渐收紧，窒息的
可怕感觉使女侦探立刻咳嗽了起来！

　　「不……救、救我……」

　　易红澜终于忍不住开口哀求起来。看到丁玫在歹徒的蹂躏下，从一个精明英
勇的女警官沦为了一个淫贱放荡的娼妇，这种震惊和死亡的恐惧交织在一起，使
她仅存的意志也彻底混乱和崩溃了！

　　易红澜深深感到自己好像陷入了恶梦之中，而且是一场可能永远无法醒来的
恶梦……

　　「救你？救一个被判处绞刑的娼妓？哼哼，可以……除非你发誓，做一个和
你妹妹一样驯服下贱的母狗和性奴隶！！」

　　托尼赤裸裸地要挟著。

　　「求求你……我受不了了……救救我，呜呜……」

　　不知道是因为感到强烈的羞耻，还是死亡的逼近，女侦探开始软弱地哭泣和
哀求起来。

　　「求求你，救救我的姐姐吧……不要吊死她……」

　　以羞耻的姿势大张著双腿蹲在地上自慰著的女警官，不知什么时候已经跪在
了托尼的脚下，丁玫用手抱著托尼的双腿，也开始哭泣著哀求。

　　「好啊。你去舔她的骚穴，让这个婊子发骚……然后让她发誓，也做一个和
你一样下贱的母狗！」

　　托尼说著。

　　丁玫立刻爬了起来，接著走到绞刑架下，抱住易红澜赤裸著的身体，然后把
头埋在易红澜赤裸著的双腿之间，把小嘴贴在女侦探娇嫩紧密的肉穴上，努力地
舔弄吮吸起来！

　　「不……不要……丁玫……哦……」

　　易红澜感到丁玫温暖的小嘴紧密地帖在自己的小穴上，柔软的舌头灵活地剥
开自己肥厚的阴唇，不断吮吸著自己娇嫩敏感的肉穴和阴蒂。同时，丁玫用她赤
裸著的丰满肥硕的乳房，在易红澜的大腿上来回地磨擦著。

　　易红澜从来没有想到会这样：被赤身裸体地吊在绞刑架上，在歹徒的目光注
视之下，被自己同样赤身裸体的妹妹玩弄著自己的肉体！

　　强烈的羞耻感，和脖子上渐渐收紧的绞索带来的窒息，加上被丁玫用嘴巴和
舌头挑逗玩弄著的敏感肉穴里不断涌起的快感，使易红澜彻底崩溃了。

　　「饶了我吧……呜呜……哦、我、我……丁玫，不要……饶了我……」

　　易红澜混乱地呻吟哭泣著，同时被吊在绞刑架上的赤裸肉体却兴奋地颤动扭
动了起来，使丁玫不得不用力抱住她的双腿，才不至于使她从冰块上滑下来。

　　「想要我饶了你？可以，你知道该怎么做！」

　　托尼冷酷而残忍地注视著女侦探渐渐崩溃屈服。

　　「我……哦……我是一个下贱、呜呜……下贱淫荡的母狗……呜呜……饶了
我吧，救救我……」

　　易红澜挣扎喘息著，一边兴奋而又痛苦地扭动著赤裸的身体，一边屈服地哭
泣乞求起来。

　　就在托尼把易红澜脖子上的绞索松开的同时，女侦探猛地把她赤裸的下身用
力贴到了丁玫的脸上，激烈地磨擦著，发出大声的哀号和兴奋的尖叫……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　豪华的别墅内，陈文峰赤裸著身体，躺在一张铺在游泳池边的泡沫床垫上，
享受著热带阳光的沐浴。

　　虽然被丁玫破获了自己的组织，使自己多年经营的心血化为了泡影，不得不
狼狈地逃亡到这个中美洲的小国，但凭借他的金钱和关系，陈文峰还是在短短一
年多中，重新在这里构建起了他新的贩毒网络。

　　于是，他又有了足够的金钱和时间来享受。

　　更令他快乐和满足的是，他现在还可以尽情地享受和凌虐两个美丽的女人，
而这两个女人，正是当年破获了自己的组织的女警官丁玫，和她同父异母的姐姐
易红澜！

　　此刻，当初的女警官和她的侦探姐姐，就正像驯服的母狗一样跪趴在陈文峰
的胯下，用她们美丽迷人的赤裸肉体，满足著她们现在的「主人」。

　　自从落到陈文峰他们的手中之后，罪犯们就没有停止过对这两个美丽成熟的
女人的凌虐和奸淫，残酷的蹂躏和调教已经彻底摧毁了姐妹俩的意志和精神，她
们现在已经完全沦为了罪犯们的玩物和泄欲工具！

　　姐妹俩此刻都被浑身赤裸地捆绑著，两个雪白浑圆的丰满屁股对在一起，双
臂被反绑在背后，跪趴在陈文峰的身前。

　　易红澜跪趴在陈文峰的两腿之间，把头埋在罪犯头目的胯下，用嘴巴含著陈
文峰的肉棒努力地吮吸著。

　　而丁玫则跪趴在陈文峰和易红澜的背后，她的双腿张开著，被分别和易红澜
的双腿捆绑在一起，使姐妹俩丰满雪白的屁股紧紧贴在一起，而一根粗大乌黑的
双头假阳具则淫秽地分别插进两个女人的肛门之中，激烈地震动著！

　　丁玫的头歪在地上，头发披散在脸上，插进女警官屁眼里震动著的假阳具使
她嘴里不断发出妩媚淫荡的喘息和呻吟，而被赤身裸体反绑双臂的羞辱姿态也使
她感到一阵受虐的羞耻和兴奋，女警官汗津津的丰满肥白的屁股不断扭动著，磨
擦著紧贴在一起的她的姐姐同样赤裸丰满的屁股！

　　而另一边的女侦探显然也已经陷入了那种肉体的快感和受虐的兴奋之中，她
同样扭动著屁眼中被插进假阳具的丰满屁股，迎合著妹妹的磨擦，同时埋头在陈
文峰的胯下努力吮吸著他的肉棒，嘴里发出含糊的呜咽和湿答答的啾啾声！

　　陈文峰惬意地闭著眼睛，享受著来自胯下的舒适和热带阳光的温暖。

　　忽然，陈文峰听到一阵脚步声，他睁开眼睛，看到托尼已经走到了自己身边
蹲了下来，同时……一支黑洞洞的枪口对准了自己！

　　「托尼……你、你疯了吗？要干什么？！」

　　陈文峰吃惊地支起上身，但迎接他的不再是那个熟悉的恭敬笑脸，而是冷酷
的目光！

　　「峰哥，你已经享受得够久了，该是休息一下的时候了！」

　　托尼冷酷的声音使陈文峰感到一阵彻骨的寒意！

　　「你要造反吗？」

　　陈文峰坐了起来，向四周望著，但跪趴在他胯下的女人依然在努力地吮吸著
他的肉棒。

　　「不用看了，峰哥。兄弟们早就对你失望透了，你只知道自己享受，而让兄
弟们为你流血卖命，就连这两个臭婊子，兄弟们想干她们都要先向你请示！」

　　陈文峰惊恐地向四周看著，却发现他的手下们此刻居然都远远地站著，看著
托尼用手枪顶在自己头上，居然没有一个人走过来！

　　「托尼……别……别这样，我知道你们这些年出了很多力，我不会亏待你们
的……如果你们想要这两个母狗，立刻就给你们！」

　　陈文峰竭力辩解。

　　「哈哈，你以为我是吃奶的小孩子吗？不只是这两个臭婊子，你的一切都是
我的了！峰哥，你可以好好休息一下了！」

　　托尼冷冷地笑著。

　　一声沉闷的枪声！

　　陈文峰的尸体软绵绵地倒了下来。

　　他被子弹射中的头部喷溅出的鲜血好像小雨一样，淋到了跪趴在他双腿之间
的女侦探的头上和脸上。

　　但易红澜好像根本没有意识到发生了什么似的，依然努力地吮吸著口中那渐
渐变软、失去生命的肉棒。而在女侦探的屁股后面，丁玫也依然在兴奋地呻吟喘
息著，不停妖艳淫荡地扭动著她被捆绑的赤裸肉体。

　　热带阳光照射在一具面目恐怖的尸体，和两个被捆绑在一起沉浸在肉体的快
感和受虐的兴奋中，不断呻吟喘息的赤裸女人身上，显得怪异而淫靡……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午休时间到了，杜非走出办公室，在路过电脑房时，他发现刚才学校毕业的
年轻警察阿文还在里面。

　　「嘿，小伙子，怎么不去吃饭？」

　　「队长，你看……」

　　阿文愁眉苦脸地指著身后的一个堆满光盘的箱子。

　　「这是扫黄组送来的，他们刚破获了一个贩卖淫秽制品的地下组织，这些是
收缴来的证据，我得把这些玩意都看完，才好写报告。」

　　杜非笑了，对阿文这样年轻的小伙子来说，这些光盘看几盘可能会感到新鲜
兴奋，但要在一、两天里看完这几百盘，那就是受罪了。

　　「你先吃饭去吧，我来帮你看一会。」

　　杜非走进去，坐到阿文旁边的椅子上。

　　「那怎么好意思呢，队长。」

　　「行了，快休息一会吧，不然你该吃不消了。」

　　「那就谢谢队长了！我吃了饭就回来！」

　　阿文笑嘻嘻地站起来，如蒙大赦地跑了出去。

　　杜非把装满了光盘的箱子拖过来，随手在里面翻著，忽然，他的目光凝固在
了一张光盘上！

　　「淫虐姐妹之女犬监禁」

　　光盘的名字就显得极其淫秽，光盘封面上是一幅幅被男人奸淫或被用各种花
样捆绑、拷打和虐待的图片，而其中的一张图片上，是一个脸上被射满了精液的
女人的面部特写，而那个女人……！

　　杜非盯著那个女人那张美艳、却充满了淫荡下贱表情的脸……居然看起来极
像两年前失踪的，自己的前搭档，女警官丁玫！！

　　「这怎么可能……」

　　杜非又吃惊又困惑地把那张光盘抽了出来，光盘的封面上写著两个女人的名
字：来生千代，来生水香。

　　杜非感觉自己的脑子一下混乱了，他把光盘放进电脑，接著开始播放。他拖
著鼠标随意地拉到一个位置。

　　屏幕出现了两个赤裸著的、雪白丰满的大屁股，接著镜头拉远，出现了两个
赤身裸体地跪趴在地上的女人，她们的面前是一个装著狗食的铁盆，两个女人正
在像狗一样，贪婪地用嘴吃著那盆里的食物！

　　这两个女人的双手和双脚上都拖著乌黑沉重的铁镣，脖子上戴著的项圈上也
拖著一条锁链，样子看起来很悲惨。可是她们不断摇摆著高高撅起的、雪白丰满
的大屁股，一边像狗一样争抢著铁盆里的狗食，一边咀嚼著，从嘴里发出兴奋和
满足的呜呜声的样子，又是那么地淫荡和不知羞耻！

　　屏幕上出现了一个男人的影子，他好像说了一句什么，两个女人停止了对铁
盆里的狗食的争抢。

　　接著，那个男人开始用脖子上的铁链，牵著两个赤身裸体的女人在房间里散
步，两个女人则摇晃著她们丰满的大屁股，狗一样被脖子上的铁链牵著，在男人
背后爬著。

　　那男人牵著两个女人走了一会，来到房间的一个角落里停了下来。

　　接下来屏幕上出现了令杜非震惊的画面：两个女人开始屁股对著镜头，好像
狗一样地，各自高高抬起一条腿，趴在地上撒起尿来！！

　　杜非感觉自己好像在梦里一样，他胡乱地拖动著鼠标。

　　屏幕上又出现两个被背靠背，用绳子紧紧捆绑在一起的赤裸女人。她们的坐
在一个桌子上面，都大大地分开著双腿，绳索深深地勒进她们丰满的身体里，这
种姿态充满了一种受虐的淫邪。

　　镜头给了两个女人因双腿大张，而完全暴露出来的下身一个特写，杜非清楚
地看到，这两个女人都被剃光了下身的耻毛而暴露出来的肉穴和肛门，都已经红
肿著而且糊满了黏乎乎的精液，而白浊的精液的精液还在不断从她们的肉穴和肛
门里流淌出来，显然她们都刚刚遭到过残酷的轮奸！

　　镜头分别顺著两个女人的身体向上摇动，杜非看到了两个女人胸前那对赤裸
著的、肥硕白嫩的乳房，两个女人那对惊人地丰满肥硕的乳房都已经布满了抓痕
和指印，充血肿胀的乳头被穿著乳环，当镜头慢慢摇到两个女人的面部时，杜非
几乎要吃惊地叫了出来！

　　丁玫和易红澜？！

　　杜非不敢相信自己的眼睛！这两个惨遭凌虐和奸淫的女人居然是自己以前的
搭档、女警官丁玫，和她的姐姐，女侦探易红澜？！

　　这怎么可能？杜非的脑海里飞快地浮现出了，那个精明、坚强而又勇敢的女
警官丁玫的形象……

　　屏幕上出现了一个男人的形象，他手上拿著一个多头皮鞭，接著开始残酷地
抡起皮鞭，朝著两个女人大大地张开著的双腿之间抽打了起来！

　　两个女人赤裸的下身遭到残酷的鞭打，随著沉闷的劈啪声，杜非甚至能清楚
地看到她们下身糊满的那些黏乎乎的白浊精液，被鞭子抽打得飞溅起来！

　　两个遭到如此残酷鞭打的女人，居然没有一点反抗的表现，而是驯服而淫荡
地继续叉开著双腿，随著鞭打发出一种既痛苦又兴奋的喘息和呻吟！

　　「不可能……不可能……我一定是看花了眼……」

　　杜非望著屏幕上的那张被鞭打刚刚饱受奸淫的下身，却充满著屈服、兴奋和
淫荡的美丽面孔……他怎么也无法把这张面孔，和那个冷艳坚强的女警官的影子
重合起来！

　　「哦，队长你很会选碟来看嘛，一下就选到了这两个女人演的碟。」

　　阿文的声音从背后传来，把杜非从幻觉中唤醒。

　　「怎么？听起来好像你很熟悉这两个女人？」

　　杜非的脸上充满迷惑。

　　「哦……不，不是……」

　　阿文尴尬地辩解。

　　「这两个女人好像是现在地下电影市场上，很红的日本女优，听说还是一对
姊妹……我已经看到好几张了，都是这两个日本女人演的……」

　　杜非木然地站了起来。

　　「这两个女人演的碟都是这样的，都是特别火爆和淫秽的那种……想不到，
日本还真有这样的受虐狂……这样都受得了……」

　　阿文坐了下来，看了一眼屏幕中的画面，嘟囔著。

　　「是啊……想不到……这世界上真的会有这么像的两个人？」

　　杜非也嘟囔著。

　　「队长，你说什么？你认识这两个女人？」

　　阿文有些吃惊地回头问道。

　　「哦？不，不，我怎么会认识这种连娼妓都不如的女人……」

　　杜非赶紧解释著。

　　「你好好继续看碟吧，不然你该写不出报告了！」

　　望著阿文那充满疑惑的面孔，杜非说著，走出了电脑房的大门。

　　「唉，我一定是眼花了……这是日本人，不会是丁玫……不会的……」

　　杜非在心里说著，整理了一下混乱的思维，走向了自己的办公室……他的嘴
角不经意地浮现出了一丝自嘲般的苦笑……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　遥远的热带国度。

　　明媚的阳光下，易红澜和丁玫正在用她们赤裸著的美妙肉体，满足著几个男
人的奸淫和玩弄。

　　此刻丁玫正被反绑著双臂，跪趴在地上，在女警官高高撅著的雪白丰满的大
屁股后面，一个男人正在她的屁眼里奋力抽插奸淫著，随著男人有力的抽插和撞
击，女警官弓起的身下，那对足有Ｅ杯大小的巨乳不断地摇荡著。

　　丁玫的头埋在她的姐姐赤裸著的下身上，她一边随著来自屁股后面的奸淫和
抽插，兴奋地扭动著身体喘息呻吟，一边贪婪而又下贱地舔吃著易红澜赤裸著的
下身糊著的大量黏乎乎的白浊精液！

　　在丁玫的身前，易红澜仰面躺在地上，被反绑的双臂压在身下，努力地抬起
著头，吮吸著一个跪在他身边的男人的肉棒。而她的小腹，此刻却惊人地隆起著，
好像已经身怀六甲的孕妇一样！

　　享受著女侦探那显然已经很熟练的口交的男人，一边粗鲁地把玩著躺在面前
的女人胸前那对肥硕丰满的巨乳，一边和从屁眼里奸淫著丁玫的男人交谈。

　　「嘿，还是托尼哥厉害，不仅把这两个臭婊子做我们的公用妓女，还知道让
她们拍那些地下电影来赚一笔！」

　　「是啊，这两个母狗的素质真是一流，又耐操又淫贱，身材又好，据说光是
卖她们的电影，我们就已经赚了不少了呢。」

　　另一个家伙一边说著，一边揉捏著面前被他从屁眼里干著的女警官丰满肉感
的屁股。

　　「你说，这个母狗肚子里的孩子是谁的？」

　　男人拍了拍用嘴巴吮吸著自己肉棒的女侦探那高高挺著的肚皮，邪恶地笑著
问。

　　「鬼知道……她被那么多男人操过，谁知道是谁的种？再说，她肚子里的孩
子会不会保住还不知道呢，这个警察婊子以前不是也怀孕过？还不是被兄弟们干
得流产了？」

　　另一个男人拍著丁玫的屁股说著。

　　「我猜，可能是『肯尼』的种……」

　　听到托尼那头爱犬的名字，另一个男人爆发出一阵狂笑！

　　「那正好，她本来就是母狗嘛，哈哈哈！」

　　两个男人狂笑起来……

　　在他们的身下，丁玫和易红澜仍在蠕动著她们美丽凄惨的赤裸肉体，在受虐
的快感和羞耻中兴奋地呻吟……

　　所有的地位、光辉和荣耀都在黯淡、远去……只有偶尔开启的尘封记忆，才
是永远……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　黑星女侠


发言人：YES99
2000/04/17始发表于：元元

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　劳拉·布鲁斯锁好车门，小心地朝空荡荡的停车场四周看了看，挎起小皮包
走向了出口。

　　「这个城市实在太不安全了。小偷和强盗简直比下水道里的老鼠还要多！」
布鲁斯小姐嘀咕着，朝公寓走去。

　　这个城市的治安状况有多差，身为《先驱报》记者的劳拉差不多是最清楚的
了。她已经做了五年的社会版记者，劳拉甚至觉得她比城市里的警察先生们都更
了解这里的每一个阴暗的角落。

　　凶杀、抢劫、强奸，只要愿意，劳拉每天都会收集到无数此类令人痛恨和作
呕的消息，还不算那些组织严密的大规模犯罪。如此高的犯罪率令劳拉感到自己
简直就是生活在一个罪犯聚集的城市，有时她甚至觉得自己身边的每一个人看起
来都好像是前科累累的罪犯一样。

　　而这个城市的警察就更令劳拉气愤：为了抓一个在街头抢了老妇人钱包的小
贼，他们甚至可以出动十几辆警车；可是那些关于军火走私或贩毒的线报却几乎
无一例外地石沉大海。

　　「这个城市的警察甚至还不如多数盗贼来得诚实。」劳拉很多时候都这么认
为。

　　正因为这里的警察懦弱无能，且又有和那些大规模的犯罪组织同流合污的嫌
疑，所以这里的居民也习惯了当罪案发生时反倒不见了那平日满街跑的警车的场
面发生。这里最近两年最轰动的新闻都是关于一个神秘的幪面女子，她神出鬼没
地打击那些邪恶的罪犯、保护无辜的市民，因为她一向在夜间出动，而且她那性
感暴露的夜行衣上有一个显眼的黑色星星，所以被人们称为「黑暗之星」。

　　这里的市民已经几乎将这个神秘女子视为超人，到处都流传着关于「黑星女
侠」神通广大地惩处罪犯的事迹。劳拉和她的同事多少次试图亲眼目睹这个神秘
的女超人的芳容，但都没成功。神秘的黑星女侠似乎就像空气一样存在于这个城
市的每一个地方，却永远无法触摸得到。

　　劳拉走进了公寓的大楼，习惯性地边等电梯边从皮包里拿出小镜子照了照。

　　劳拉有着一头柔顺飘逸的金发，皮肤白皙；娇美的脸上两道弯弯的眉毛下的
眼睛是深邃的湖蓝色，颧骨略高，娇俏的高鼻梁下的嘴巴稍微大了一些，但配上
同样略微厚了一点的嘴唇却显得格外性感；穿着一件扎进裙子里的宽松的羊毛罩
衫，罩衫下的丰满的胸膛高耸着；刚刚盖过浑圆高翘的屁股的短裙下裸露着修长
结实的双腿，赤脚穿着一双系带的白色高跟凉鞋，显得身材高挑而性感。

　　身高一米七五的劳拉体重却只有六十公斤，不过布鲁斯小姐给人的印象却是
一个丰满的金发美人。劳拉知道这都是因为自己那傲人的胸部的缘故，四十寸的
胸围绝对令劳拉自豪。劳拉的同事总是和她开玩笑，说她的身材应该去做模特，
而不是从事这个既辛苦又危险的记者职业。不过只有劳拉自己知道，这个职业的
刺激和充实是多么令她满足。

　　又是忙碌了一整天，现在的劳拉只想赶快回到家里好好洗个澡，再美美地睡
上一觉。劳拉拖著有些疲惫的身体走出电梯，从皮包里取出钥匙打开了自己的单
元房门。

　　劳拉打开墙壁上的开关，立刻看到了客厅餐桌上那早上没来得及收起来的面
包和打开的果酱，沙发上丢着她的睡袍和衬裙。二十七岁的单身女人的生活当然
会有些懒散和杂乱。劳拉一点也没有责备自己的意思，随手从沙发上拿起睡袍和
衬裙走进了卧室。

　　劳拉走进卧室，刚要伸手去按墙壁上的开关，忽然感到门后猛地闪出了一个
黑影！接着一把冰凉的匕首架在了她的脖子上！！

　　「别动！！也不许乱叫！！！」一个低沉的声音在劳拉耳边响起。同时从她
的卧室窗户那边的窗帘后又走出了一个黑影。

　　「天哪！抢劫？！看来我以后应该选二十五层来住，五层实在是太低了！」
劳拉这才注意到卧室的窗户是打开着的。

　　两个黑影围住劳拉，打开了卧室的灯。这时劳拉才看清两人的样子：两个幪
面的家伙看起来都是不到二十岁的青年，身材中等，甚至比起穿着高跟鞋的劳拉
还矮了一头；两个家伙的穿着十分普通，劳拉一看就知道这两个家伙是那种为了
一点买毒品的钱就入室偷盗的普通小贼；那个拿着匕首站在劳拉身边的家伙稍微
壮实一些，另一个从窗帘后走出的家伙比较瘦弱，手里拿着一把手枪。

　　劳拉本来还打算反抗一下，让这两个小贼尝尝自己的空手道的厉害。但当她
看到自己面前那瘦一些的家伙手里的左轮手枪时，立刻放弃了这个念头。为了两
个盗贼可犯不上拿生命冒险！劳拉劝慰着自己，何况自己家里也没什么值钱的东
西呢？

　　「小妞，识相点！不要乱叫！！」那个拿匕首的家伙说着，用眼睛在卧室里
四处搜索着。

　　他看到劳拉手里拿着的睡袍和衬裙，立刻将睡袍上的带子解了下来。

　　「转过身去，把手背过来！」

　　劳拉犹豫了一下，看到那个持枪的家伙紧张的样子，赶紧转过身去，把身体
贴在墙上。

　　「臭小子，可别走火！」劳拉心里暗暗嘀咕着，丢掉手里的皮包，将双手背
到了背后。

　　那壮实一点的家伙先是一把就把劳拉手腕上的手表摘了下来，接着把她手指
上戴着的戒指也撸了下来，然后用睡袍的带子将劳拉双手紧紧地捆在了背后，看
到带子还很长，干脆将劳拉的手臂也捆在了一起。

　　「可恶，这个小贼捆得还真挺技术！」劳拉轻轻挣扎了几下，感到双臂已经
一点活动的余地都没有了，而且带子的结打在手肘的部位，根本没法用手指来解
开，不禁在心里暗暗咒骂着。

　　那个家伙捆好劳拉的双臂，又用眼睛朝四周看了看，忽然发现了劳拉早上换
下的内裤丢在床边的地毯上，还没来得及收起来。

　　他拾起了劳拉换下的内裤，放到鼻子下闻了闻。

　　「骚娘们！」他小声骂着，劳拉换下的白色内裤上还残留着女记者的分泌物
的气味和污迹。他抓起内裤就朝劳拉嘴里塞了进去。

　　「不要、还没洗……唔……」虽然是自己的内裤，可堵进自己嘴里还是令劳
拉觉得有些脏，而且被这个小贼闻到自己内裤上的气味，劳拉更觉得羞耻。

　　可是她的轻呼很快就变成了含糊的呜咽。

　　「行了吧，小娘们！别乱动！！」那家伙一下将劳拉推倒在了她的大床上，
接着将她短裙上的腰带解了下来。

　　「干什么？难道……」劳拉一阵惊慌，被推倒在床上的身体忍不住地扭动起
来。

　　「别动！！」那家伙使劲按住劳拉扭动着的修长结实的双腿，用她的腰带将
她裸露着的纤细雪白的脚踝牢牢地捆在了一起。

　　「好了，杰克！我们得动作快点！！」那个持枪的盗贼已经开始打开劳拉卧
室里的柜子，胡乱地翻了起来。

　　「慌什么？这小娘们看来是一个人住，我们有得是时间！」那个叫杰克的家
伙不慌不忙地站起来，看了看被捆住手脚、堵住嘴巴的劳拉脸朝下躺在床上，彻
底没有了反抗能力。于是走到劳拉的梳妆台前，开始仔细翻找起来。

　　看到两个家伙开始翻找值钱的东西，并没有对自己怎么样，劳拉才感到有些
放心。她平趴在床上，也不再扭动挣扎了。

　　「喂，杰克！你找到什么值钱的东西没有？！」

　　「他妈的，这里除了衣服就是书！」那个叫杰克的家伙胡乱地翻着劳拉的柜
子，嘴里骂骂咧咧地说着。

　　「算了，走吧！」那瘦弱些的家伙收拾了一些劳拉的首饰，又把她的钱包从
小皮包里掏出来，招呼同伴。

　　「等等……」那个杰克刚走到门口，忽然停了下来。

　　劳拉刚才挣扎了半天，现在脸朝下趴在床上。她的短裙已经卷了上来，暴露
出裙子下面穿着的白色内裤。身材修长健美的女人趴在床上，裸露着两条雪白匀
称的长腿，卷起的短裙下白色的内裤紧紧包裹着浑圆丰满的屁股，显得十分性感
诱人。

　　「妈的，这个娘们长得这么水，就这么放过实在太可惜了！反正她的手脚都
已经被捆上了，咱们来干她一顿吧！！」杰克盯着劳拉丰满的屁股和裸露着的双
腿，禁不住咽起了口水。

　　「呜呜……」劳拉听见杰克的话，立刻挣扎着翻过身，拼命扭动着身体不停
发出模糊的呜咽。

　　「别乱动，小娘们！好好让我们快活快活吧！唉呦……」那个叫杰克的歹徒
嘴里念叨着扑向劳拉，冷不防被劳拉用膝盖重重地顶在了肚子上！

　　「别动！！」另一个家伙也扑了上来，用手枪顶在劳拉的头上。

　　「臭婊子！敢反抗？！」杰克痛得疵牙咧嘴，狠狠地骂着扑上来给了劳拉两
记耳光！

　　「唔……」劳拉被杰克的耳光打得眼冒金星，鲜血顺着嘴角流了下来。被手
枪指着脑袋，劳拉再也不敢反抗了。

　　「臭婊子，看我怎么收拾你！」杰克骂着用手里的匕首割破了劳拉上身的罩
衫的领口，接着抓住领口使劲朝两边一撕！随着「嘶啦」一声，劳拉身上穿着的
罩衫被撕成了两片！雪白的上身和包裹着丰满肥硕的双乳的胸罩暴露了出来！接
着他抓住胸罩使劲一扯，粉红色的胸罩立刻被扯断，两个浑圆白嫩的大乳房立刻
跳了出来！

　　「呜……」劳拉痛苦地扭动着裸露着的上身，两个雪白肥嫩的大乳房左右摇
摆着，嘴里发出羞耻的呻吟。

　　「妈的，这个骚货的奶子还真够肥的！」杰克说着，趴到了劳拉的身上，双
手抓住她裸露着的丰满的胸膛使劲揉捏起来。

　　劳拉在歹徒的蹂躏下艰难地扭动着半裸的身体，没想到会在自己家里被两个
流氓侮辱，劳拉感到无比羞耻和痛苦。她想喊叫却只能从被堵住的嘴里发出些模
糊不清的呜咽。

　　杰克抓住劳拉被撕破的罩衫使劲扒到她的肩膀下，接着抱住女记者赤裸的白
嫩丰满的上身，在两个浑圆肥硕的乳房上胡乱亲了起来。

　　裸露着的双乳被歹徒用嘴胡乱亲吻着，劳拉感到一种说不出的恶心和难忍的
麻痒，她感到自己敏感的乳头竟然已经硬了起来了！劳拉一边闭着眼睛扭动呻吟
着，一边紧张地思考着脱困的办法。

　　杰克玩弄了一会劳拉赤裸着的乳房，接着低下头将劳拉的短裙撩到了腰上，
然后抓住劳拉窄小的乳白色内裤，使劲扒了下来！

　　「不要！！」劳拉在心里大声呼喊着，感到下身一凉，内裤已经被褪到了小
腿上！

　　两个歹徒盯着劳拉裸露出来的下身，经过精心修剪的浓密的金色阴毛下的耻
丘肉感而肥嫩，两片暗红色肥厚的肉唇遮掩着娇嫩的肉穴，显得无比性感迷人。

　　「他妈的，这个骚货的下面也这么肥！」杰克骂着用手按住两片肥嫩的肉唇
揉搓了起来！

　　「呜……」一阵触电一般的酸麻从敏感的阴部传来，被歹徒玩弄着的劳拉感
到十分羞耻，她一边呜咽着，一边拼命扭动着已经赤裸的身体躲避着。

　　「别乱动！臭婊子，乖乖地陪我们乐乐！！」持枪的歹徒用一只手抓住劳拉
的一个乳房使劲揉着，另一只手用手枪抵在劳拉的头上。

　　杰克站了起来，走向劳拉卧室里被打开的衣柜，从被翻得乱七八糟的女人衣
物中找出了两条黑色的丝袜。他拽了拽那黑色的丝袜，感到很结实，于是又走了
回来。

　　劳拉此刻正被他的同伙用枪顶在头上，几乎全裸着躺在床上轻轻地喘息着，
赤裸着的丰满巨大的胸膛剧烈地起伏着，显得十分可怜。杰克趁机将横躺在床上
的劳拉垂在床下的双腿抬了上来，将捆在她裸露的脚踝上的皮带解开，然后用他
有力的双臂抓住女记者赤裸着的雪白丰满的大腿，将她的双腿分开抬起到床上。

　　劳拉感到自己的双腿被粗鲁地分开掰到了身体两边，整个下身彻底地暴露出
来，一阵羞耻感令她忍不住轻轻呻吟起来。

　　杰克将一条丝袜捆在劳拉的脚踝上，然后将丝袜的另一端牢牢地捆在床头的
栏杆上；接着又将劳拉的另一只脚也用丝袜捆住，系在了另一边的栏杆上。

　　劳拉的双脚被丝袜捆着，分别栓在了大床的床头和床尾，横躺在床上的她的
双腿被彻底地朝两边张开成一个「Ｍ」的形状。她修长结实的双腿不停抽搐挣扎
着，可是捆在脚踝上的黑色丝袜弹性极好，任凭她怎么挣扎也没法挣脱出来！恐
惧和羞耻令劳拉忍不住要哀求哭泣起来，但嘴里被堵住使她只能发出一些模糊不
清的呜咽，俏脸涨得通红。

　　杰克盯着横陈床上的这具美妙的肉体，被捆住手脚的女人已经看起来已经彻
底失去的抵抗能力，裸露着丰满的胸膛和迷人的下身绝望地呻吟蠕动着。他感到
自己的身体好像要爆炸了似的充满了欲望！他猛地抱住劳拉朝两边张开着的雪白
丰满的大腿，将头埋在了她的双腿之间。

　　劳拉的下体散发出一股年轻女人肉体的肉香和淡淡的汗味混合的气味，杰克
陶醉地用鼻子嗅着，鼻尖不停磨擦着劳拉肥嫩的耻丘，舌头捕捉到两片又软又香
的肉唇，不停拨弄吮吸起来！

　　敏感的肉唇被歹徒吮吸挑逗，劳拉立刻感到一阵强烈的快感，双腿和屁股情
不自禁地抖动起来！

　　「不！不行！！天哪？！我怎么了？？！不能这样！！」强烈的晕眩般的快
感刺激得劳拉浑身发抖，她感到自己的小穴明显地变得湿热起来！劳拉拼命地扭
动着身体，压抑着这令她羞耻的感觉，但她成熟敏感的肉体还是诚实地出现了变
化。

　　「臭婊子！这么快就有感觉了？！」杰克抬起头，盯着劳拉裸露着的、沾满
了唾液的娇嫩的肉穴说着。女记者那两片嫩红肥厚的肉唇竟然已经微微张开了，
露出了里面包裹着的、已经膨胀变硬的肉珠！粉红的嫩穴则不停地微微翕动着，
伴随着雪白肥硕的屁股左右的扭动摇晃，显得无比妖冶诱人！

　　「该死的！我得想办法……」劳拉感到十分的羞耻，她痛恨自己的身体竟然
如此敏感，被歹徒凌辱竟然也会诚实地出现反应。

　　杰克又把头低下，用舌头不停舔弄着女记者膨胀突出的肉珠，双手同时抓住
劳拉裸露着的浑圆肥硕的双乳大力地揉搓起来！

　　「啊！！不……」劳拉竭力地抗拒着，赤裸的身体不停地扭动着。可是双腿
和双手被捆绑使她无法逃脱被歹徒侮辱玩弄的处境。

　　「混蛋！不要啊……」劳拉感到被杰克舔弄着的下身传来一阵阵难以启齿的
酸涨，那种滋味令她浑身酸软，几乎失去的抵抗的力量。而被玩弄的肉穴更是酸
痒难忍，劳拉几乎羞耻得要哭了出来！

　　「母狗！竟然已经流水了，看来你真是欠干！！」杰克抬起头，发现被捆绑
着的女记者下身的肉穴竟然已经微微张开，粉红娇嫩的肉洞里流淌出一些亮晶晶
的液体！他大声辱骂着劳拉，同时开始脱自己的裤子。

　　「呜呜！！……」劳拉突然抬起头，眼中充满的乞求的神色，被内裤堵住的
嘴里拼命发出模糊的呜咽，不停地使劲摇晃着头。

　　「等等，杰克！这母狗好像要说什么！！」那持枪的歹徒突然说道，接着将
堵在劳拉嘴里的内裤拽了出来。

　　「求求你们！不要……不、不！我不是……」劳拉慌乱地说着，惟恐两个家
伙又将自己嘴巴堵住，眼睛中充满了哀求。

　　「我、我是说……我，我没吃、没吃避孕药……」劳拉看到杰克那惊人地膨
胀起来的胯下，一阵惊慌和羞耻。她满脸涨红地小声哀求着。

　　「哈哈哈！！！臭婊子！还吃什么避孕药？！！」杰克爆发出一阵大笑。

　　「求求你们，如果、如果……那我的皮包里就有……避孕药，让我先吃了避
孕药、你们、你们再……求求你们！让我吃完了药，然后随便你们怎么、怎么都
行……」劳拉好像已经羞耻得快哭了出来，她咬着嘴唇小声哀求着，眼睛盯着被
丢在墙角的那个小皮包。

　　「哦？」杰克满脸狐疑，盯着面前这个漂亮的女子。他的同伴走过去，在劳
拉的皮包里翻了翻，果然找到了一个精致的小药瓶。

　　「好像的确是避孕药。」那个家伙说着，将药瓶递给了杰克。杰克仔细地看
了看那个小药瓶，上面的说明表明这是一种快速避孕药，可以在性行为前几分钟
使用。

　　「母狗！看来你真他妈是个天生的骚货！竟然随身带着这种东西？！是不是
打算随时找男人来干你！！」杰克骂着，从药瓶里倒出一粒胶囊，送到了劳拉的
嘴边。

　　劳拉赶紧抬起头将杰克手上的胶囊吞了进去！

　　「谢谢你！」还被捆着手脚、裸露着迷人的肉体躺在床上的劳拉忽然冲着两
个歹徒狡黠地眨了眨眼！两个家伙立刻感到一种不祥的怪异！！

　　刹那间，两个歹徒感到眼前突然闪耀起一团白光！他们的眼睛立刻被这耀眼
的白光晃得瞬间失去了视觉！！

　　当两个家伙的眼睛很快恢复了视觉后，立刻被眼前出现的变化惊得张大了嘴
巴，傻呆呆地站在那里不知所措！！！

　　床上那个刚刚还被扒光了衣服、捆住手脚的不幸女人已经不见了！而他们面
前站着一个穿着一身性感而怪异的装束、年轻美貌的女战士！！

　　这个突然出现的女子头戴一个黑色的战盔，一头柔顺的金发垂过双肩，眼睛
上戴着一个蝴蝶形的眼罩；她丰满窈窕的身上穿着一件暗红色的紧身低胸皮装，
裸露着雪白圆润的肩膀和半个丰满晶莹的胸膛，双臂上戴着一副暗红色、直到肘
部的长手套；

　　她的下身穿着一件刚刚能盖住浑圆丰满的屁股的黑色皮短裙，裸露着半截白
嫩丰满的大腿，脚上穿的一双黑色皮靴一直长到膝盖，衬托得她笔直匀称的双腿
显得更加修长性感！

　　这个女战士上身穿着的暗红色的皮装，在半裸着的丰满肥硕的双乳之间的部
位有一个醒目的黑色六角星！！

　　「黑星、黑星女侠？！！」两个家伙立刻惊得张口结舌，站在地上浑身不住
发抖。

　　「两个好心的强奸犯！该轮到我来教训教训你们了！！」黑星女侠的声音清
脆动人。

　　「不！！」杰克大叫着，转身就要跑。可他刚刚回过头，就感到眼前一花，
一条修长雪白的美腿出现在面前，接着就感到头部被重重地一击，立刻昏死了过
去！

　　「该死的女人！」另一个家伙举起了手里的枪，对准刚刚踢晕了同伴的女超
人。

　　「砰！」他开了枪！但他几乎不敢相信自己的眼睛：黑星女侠竟然闪电般地
挥了挥手，他射出的子弹立刻消失了？！

　　「给你变个魔术？！」女超人顽皮地冲着被惊呆的歹徒笑着，张开握着的右
手，那子弹竟然在黑星女侠的手里？！

　　「见鬼？！你……」那歹徒惊慌的话还没说完，就见黑星女侠美丽的身体优
雅地飞舞起来，接着就和他的同伴一样，脑袋被重重地踢了一下，失去了知觉。

　　「呼！好险！！」黑星女侠看到两个歹徒都已经昏迷过去，用手按着自己丰
满的胸膛喃喃自语。

　　「堂堂的黑星女侠竟然差点被这么两个小贼强奸了？这太可笑了！」女超人
恨恨地踢了两个躺在地上昏迷不醒的家伙两脚。

　　「该怎么对付他们呢？他们已经看到了我变身的过程，至少不应该让他们出
去乱说才好？！」女超人撅着嘴思考着。

　　「对了，我看弱智人疗养院听适合这两个白痴混蛋！！」女超人自言自语着
走到了梳妆台前，从几个好像是化妆品的小瓶中倒出些药水药膏调了起来……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「难以置信！」劳拉坐在歌洛塔男爵古堡中那宽敞豪华客厅的一个角落里，
盯着那边正在和一位年近花甲的富商搂抱在一起跳舞的歌洛塔夫人，小声地嘀咕
着。

　　美丽的男爵夫人穿着一件低胸的红色晚礼服，袒露着雪白圆润的双肩，乌黑
的头发高高地盘在头上，伴随着悠扬舒缓的节奏和那富商翩翩起舞。已经年过三
十的歌洛塔夫人容貌依然那么俏美，身材修长苗条，好像二十几岁的姑娘一样。
而她的气质更是高贵迷人，和她雍容华贵的衣着十分相称。

　　「要是那老头知道他怀里的这个女人是什么货色，说不定会吓得心脏病发作
吧？」劳拉想着，忍不住想要笑。

　　男爵的遗孀在这个城市的社交界可算是大名鼎鼎了。玛蒂娜．海勒小姐曾经
是一个二流的演员，不过她的非凡美貌还是征服了那个富有的贵族，于是她成了
高贵的玛蒂娜．歌洛塔男爵夫人。

　　但是那个可怜的男爵也许是无福消受玛蒂娜这样的美人，刚刚结婚不到两年
就见了上帝。因为他没有子女，于是幸运的玛蒂娜就成了这个历史悠久光荣的男
爵家族唯一的继承人，继承了她那可怜的丈夫留下的这个古堡和一大笔财产。

　　年轻貌美的男爵遗孀很快就成了这个城市的社交圈子里最活跃的成员，她频
繁地出没于各种奢华的社交场所，自己也经常在她的城堡里举办这种舞会。尽管
不断传出美丽的男爵遗孀被富有的上流社会男子追逐的传闻，但歌洛塔夫人这些
年来却一直还是独身，也许这种无拘无束的生活更能令天性风流的男爵夫人满足
吧？

　　不过劳拉对这位美艳绝伦的歌洛塔夫人的了解却比这里所有的人都要多。

　　这几年来，劳拉的奇异经历使她对这个城市里那些组织严密的黑社会有了很
多的了解。这里最可怕、组织最严密、犯罪活动最隐蔽的是一个被称做「白党」
的犯罪组织，他们的首领是一个神秘的科学家。

　　这个家伙有着一颗常人没有的、异常发达的脑袋，这个脑袋里面充满的邪恶
的诡计和可怕的阴谋，他的组织不断利用他那些先进而诡异的发明危害着社会，
但却从来没有一点把柄留下。劳拉还发现「白党」与某些高官、甚至警察勾结的
迹像，这更加令他们的犯罪活动变得隐蔽而危险。

　　不过再狡猾的罪犯也难以逃过伟大的「黑星女侠」的追踪。劳拉还是从这个
神秘的组织最近的频繁活动中发现了线索－－这位高雅美丽的玛蒂娜．歌洛塔夫
人竟然与「白党」有关！

　　劳拉还不能肯定歌洛塔夫人在「白党」里的地位，不过她是这个犯罪组织的
成员却是毫无疑问的！劳拉已经从多起案件中发现了有歌洛塔夫人插手的痕迹，
不过却没有任何确凿的证据，所以她决定趁男爵夫人开舞会的机会混进古堡，在
这里查找出些有用的东西，最好能揭开那个神秘的科学家的真面目，将这伙罪犯
彻底铲除！

　　「看来我以前还真是小看了这位夫人！」劳拉躲在角落里，看着舞步优雅的
歌洛塔夫人美丽端庄的姿态，暗自想着。

　　「我以前还以为这位夫人不过是社交圈子里的一个名贵的花瓶呢！谁知道她
竟是这么了不起的人物！」劳拉尽管不能肯定玛蒂娜的真实身份，但她显然也不
是「白党」里的普通喽啰。

　　「趁着这位男爵夫人正忙着交际，我还是赶快行动吧！」劳拉想着，站起来
朝着洗手间的方向走去。

　　劳拉尽量贴着墙边走，以免引起那位高贵的先生的注意。为了在这个舞会上
尽量显得平庸普通，劳拉甚至没有认真化妆。她只是简单化了点淡妆，没有穿这
种场合女士本该穿的低胸晚礼服，而是穿了一件最普通的淡蓝的连衣裙；里面穿
着黑色吊袜带和黑色小网眼的长筒袜，脚上穿着一双深红色的半高跟鞋。

　　劳拉尽量穿得普通，甚至有些与这种场合不相称的寒酸，就是为了不引起其
他人的注意。以劳拉．布鲁斯小姐的美貌，万一被哪位无聊的花花公子盯上岂不
麻烦？

　　劳拉走到洗手间的门前又回头看了一眼，盛装的歌洛塔夫人正沉浸于众人簇
拥的陶醉之中，看来一时是不会离开这个舞厅了。劳拉微微一笑，赶紧走进了洗
手间。

　　劳拉在洗手间里警觉地观察了一会，确认没有哪位小姐夫人正在里面，于是
十分利索地走到洗手池前，从连衣裙腰间的一个隐蔽的小暗兜里掏出了一粒避孕
药。

　　「玛蒂娜夫人，抱歉了！」劳拉俏皮地冲着镜子里的自己笑了笑，将避孕药
放进了嘴里。

　　洗手间里立刻被一团耀眼的白光充满了！几秒种后，站在洗手池前的劳拉．
布鲁斯小姐消失了，一个一身性感而美艳的装束的女战士站了镜子前！！

　　站在镜子前的这位头戴战盔眼罩、身穿低胸皮装和黑色皮短裙、脚上穿着一
双黑色高腰皮靴的美丽的女战士对着镜子里的自己得意地眨眨眼。

　　「黑星小姐，出发喽！！」

　　一道如电般的曼妙身影优雅地从打开的窗户中掠出！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哼！这个男爵夫人竟然只留下这么几个废物，简直不堪一击！」一身战士
装束的美女拍拍手，朝着昏死在脚下的一个男子轻轻啐了一口。

　　从歌洛塔夫人的古堡后面的窗户爬进来，一直走到三楼的卧室前竟然只遇到
六个保镖，令劳拉不禁有种意犹未尽的感觉。她拖着男爵夫人卧室门口的家伙丢
到了走廊尽头的拐角处，然后走了回来。

　　这些保镖在黑星女侠的面前根本是连还手的机会都没有，现在就分别到厕所
或角落里「休息」去了。中了女超人的快掌的家伙，大概没有两三个小时是不会
苏醒过来的，所以劳拉现在有充分的时间来搜查一下歌洛塔夫人那奢华的卧室。

　　劳拉小心地推开男爵夫人卧室的门，警觉地观察了一下走了进去。

　　「这里应该回有些机关吧？」劳拉想着，凭着超人的直觉她已经嗅出了这间
卧室里一定隐藏着不可告人的秘密。

　　「不管怎么说，先把这里的电源切断！现在这个年头，离开了电什么做什么
都不成！」女超人嘀咕着，摸索到门边的电源的位置，凭着手上戴着的绝缘手套
将里面的电线齐根断掉。

　　「先享受一下男爵夫人这奢侈的大床吧！」劳拉得意地躺在了歌洛塔夫人卧
室中央那宽大舒适的床上。

　　「那个风流的夫人一定在这里干过不少肮脏的勾当吧？」劳拉躺在歌洛塔夫
人的大床上想着，一边透过蝴蝶形眼罩上带着的夜视装置在黑暗中观察着卧室四
周。

　　男爵夫人的卧室里布置得豪华而简单，除了劳拉躺着的大床和床对面奢华的
梳妆台，已经墙边的衣柜外，没有什么其他的家俱了。梳妆抬上摆满了高级化妆
品、香水和一个精致的首饰盒。衣柜对面的墙上挂着一幅巨大的鲁本斯的宫廷油
画。

　　劳拉小心地走下床，来到衣柜前打开门，里面全是高档时装。

　　「我的知觉告诉我，这里是没有什么特殊的了！」女超人一边将手伸进衣柜
里摸索着，一边有些失望地自言自语。

　　她又走到梳妆台前，大方地坐下，拿起一瓶男爵夫人的香水朝自己身上喷洒
了一点。

　　「唉，要是一个真正的贼到了这里一定会开心死了！」劳拉打开歌洛塔夫人
的首饰盒，看到里面那些名贵的首饰叹息起来。

　　「咦？这是什么？？」劳拉忽然发现梳妆台一侧的角落里有一根精致的金属
杆伸进了墙壁里面。

　　她立刻来了精神，顺着金属杆的方向摸索着，发现它延伸进了梳妆台的一个
抽屉里面。劳拉打开那个抽屉，扒拉开里面的物品，发现了一个小巧精致的金属
拉闸。

　　「找到了！！」劳拉小声欢呼着，搬动了那个小小的拉闸！

　　「嘎嘎……」一阵低沉的声音从劳拉背后的墙壁上传来！那墙壁上悬挂着的
巨大的油画竟然移动起来！！

　　女超人欣喜而警惕地盯着移动着的油画，鲁本斯的宫廷油画后面竟然露出了
一个金属门！！

　　沉重而厚实的金属门缓缓打开，露出一个漆黑的暗道！！

　　「芝麻开门！芝麻开门！！」劳拉微笑着嘀咕着，走到了暗道前。

　　暗道里面幽深昏暗，劳拉透过夜视装置发现里面曲折得很。她犹豫了一会，
还是坚定地钻了进去！

　　「上帝保佑！但愿里面没有蛇才好！！」黑星女侠苗条美妙的身影消失在了
墙壁上那幽深阴森的暗道里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这里怎么这么深？」劳拉走在曲折幽深的暗道里，四周的墙壁都是用坚硬
巨大的石头砌成，显得古老而恐怖。

　　「到了！」劳拉一声欢呼，她终于走到了暗道的尽头，看到前面出现了一个
一米见方的金属门。

　　「这里一定有些名堂！」女超人撅着嘴盯着那厚重的金属门，在门的中央是
一个数字按键盘。整个金属门是完整的一块，紧密地嵌在暗道尽头的石壁中，甚
至连一根头发丝的缝隙都没有留下。

　　「玩数字游戏吗？这可不是我的强项，不过……」劳拉咬着嘴唇想了想，走
到金属门前蹲了下来。

　　劳拉将耳朵紧贴在金属门上，这样里面哪怕是最细微的声音也逃不过女超人
的耳朵。她长长地出了口气，戴着黑色绝缘手套的纤细的手指按向了键盘。

　　「９……」劳拉尝试着从最大的数字开始，耳朵紧张地听着金属门里发出的
微小的声音。

　　可女超人刚刚按下第一个键，立刻从她的背后传来一阵刺耳的「嘎嘎」声！

　　劳拉感觉似乎整个暗道都在摇晃！！

　　「该死！！竟然一点机会也不给我！！！」黑星女侠一边诅咒着该死的男爵
夫人，一边立刻从金属门前转过身站了起来！

　　劳拉一回过头立刻发现：就在暗道最后一个拐弯处，一道厚厚的铁门正在从
暗道的顶端缓慢而沉重地坠下！！

　　「不！！！该死的！不要关上！！！！」女超人发出一声尖叫，苗条的身体
好像一只鸟儿一样敏捷轻巧地朝着铁门缓慢坠下的地方跃去！

　　铁门还没有完全落下，劳拉就顺着那铁门与地面之间那不到半米的的缝隙，
身体紧贴着暗道地面飞快地滑了出去！

　　劳拉刚刚滑过铁门，立刻被眼前暗道里的景像惊得叫了起来！！

　　女超人面前的暗道前方的下一个拐弯处，一道和她的身后同样的铁门也在缓
慢地落下！！

　　劳拉眼看着前方五、六米远处的铁门一寸寸地落下，终于「叮当」一声落到
了地面上，将女超人面前的暗道彻底堵死了！！

　　「不！！！」被前后两道铁门堵在了不到六米长的暗道中的女超人发出一声
绝望地叫喊。她又是愤怒又是气恼地冲向面前那无情的铁门，狠狠地捶打在那道
冰冷的铁门上。

　　「哦，好结实的铁门！」劳拉感到拳头一阵疼痛，沮丧地呻吟了一声一屁股
坐在了地上。

　　劳拉绝望地看着暗道前后那两道厚厚的铁门，长长地叹息着。

　　「唉……想不到黑星女侠成了罐头里的沙丁鱼！没想到这古堡的暗道里还有
这种不用电的机关！真是可恶！！不，我得想个办法！」

　　劳拉在地上坐了一会，站起来走到铁门前，好像一只壁虎一样顺着那沉重的
铁门爬了上去。

　　「怎么这么可恨？！竟然一点缝隙也没有留下！！」女超人的手指顺着铁门
顶端和暗道顶的结合部仔细地摸索着。

　　劳拉找遍了铁门上下也没有找到一点可以施展手段的地方，那厚重的铁门好
像和暗道结成了一体似的，根本没有办法弄开；而那暗道四周的石壁也十分的坚
固，女超人尝试着用拳头击打了半天，除了将自己的双手弄痛外毫无效果。

　　「完了！！难道我竟然就这么样成了那男爵夫人俘虏？！」女超人立刻感到
一阵绝望和惊恐，可以想像如果黑星女侠落到了那些罪犯手里会是什么下场！！

　　「他们一定会先强奸我，然后再把我杀了！说不定那些家伙还会把我的尸体
泡在药水里做成标本！？！」劳拉简直被自己的想像吓坏了，忍不住浑身发抖起
来。

　　「对了！我还有机会！！男爵夫人一定会发现我进了暗道，等他们打开暗道
门进来抓我时，我就可以逃出了！！」劳拉忽然感到有了希望。

　　「该死的男爵夫人！快来抓我吧！！」劳拉心里不停嘀咕着，坐在地上开始
静静地等待。

　　劳拉已经不知道自己被关在暗道里有多长时间了，可是还没有一点动静从铁
门另一端传来。她开始焦急起来，因为黑星女侠每次变身的时间不会超过两个小
时，而且在两次变身之间必须有至少二十四个小时的间隔，否则她的身体会无法
接受的！因为每次变身结束后劳拉就好像刚跑完一个马拉松一样，会浑身疲惫虚
弱到极点！！

　　这是黑星女侠的秘密！也是她无法克服的弱点！！尤其在现在这种场合下，
这种弱点简直要命极了！

　　「也许我不该把那些男爵夫人的手下都打昏，至少应该留下一个报信的。现
在……」劳拉心里默默地祈祷着那些家伙快快苏醒过来。

　　劳拉坐在黑暗的暗道里，开始慢慢感到浑身发软，呼吸也变得困难起来。这
是变身结束的前兆！

　　「不！不要这样……上帝呀！再让我多坚持一会吧！！」女超人念叨着，开
始感到浑身不停地出汗，连眼皮都变得无比沉重，几乎要失去了知觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　歌洛塔夫人正悠然地伴随着舞曲翩翩起舞。这是她的独舞，而那些已经被美
丽文雅的男爵遗孀倾倒的男士们则围在她的周围，不顾他们的女伴嫉妒愤怒的目
光，目不转睛地盯着男爵夫人美妙优雅的舞姿，热情而谄媚地为她的表演鼓掌欢
呼！

　　舞曲结束，舞池周围响起一片掌声。在众人的恭维殷勤包围下的歌洛塔夫人
面色潮红，轻轻喘息着，低胸晚礼服下半裸着的酥胸起伏不已，脸上挂满得意的
迷人微笑。

　　这时，一个一身黑色西服的健壮男子急匆匆走下楼梯，走到男爵夫人耳边低
声说了两句。男爵夫人俏美圆润的脸上立刻变了颜色，她精心描过的细眉立刻皱
了起来，但很快又恢复了那种高贵迷人的微笑。

　　「抱歉！各位，请大家继续跳舞吧。我有点事情要先处理一下，很快就会回
来！」歌洛塔夫人十分有礼貌地朝着周围的客人说完，和那男子一起急匆匆走上
了楼梯。

　　「一群笨蛋！！怎么会让盗贼溜进去的？！我养了你们这么一群废物难道都
是白吃饭的吗？！」

　　走上楼梯直奔古堡后面自己卧室而来的歌洛塔夫人再也顾不得那种高雅的矜
持和风度，边走边气急败坏地呵斥着那个保镖。那保镖耷拉着脑袋，一声也不敢
出地跟在男爵夫人身边。

　　「怎么回事？」男爵夫人看到自己卧室前站着的几个保镖有的眼眶乌青，有
的额头上还缠着纱布，厉声喝问道。

　　「被、被那女贼打伤了……」一个家伙嗫嚅着。

　　「女贼？！？」歌洛塔夫人的眼睛里立刻充满了杀气。

　　「那女贼长得什么样子？！」男爵夫人脑子里立刻出现了黑星女侠的形象。

　　「不知道……」

　　「废物！！！连一个女人都对付不了！」男爵夫人怒骂着她的保镖，走到自
己梳妆台前，拉开抽屉搬动了开关。

　　望着那油画后露出的幽深的暗道，所有的保镖都紧张起来。

　　「你们都进去！！」男爵夫人朝保镖们喊着。

　　一群身材魁梧的保镖们十分滑稽地顺着暗道钻了进去，男爵夫人则满脸疑惑
和阴险地站在卧室里，丰满的胸膛剧烈地起伏着，好像守侯在兔子洞前的狐狸一
样静静地等待着。

　　很快男爵夫人就听见暗道里面传来一阵男人杂乱的吼叫和女人惊慌的尖叫，
以及身体撞击在墙壁上的「砰砰」声。歌洛塔夫人感觉自己手心里全是汗水。

　　「臭婊子！！还不老实？！」男人的怒骂声从暗道里传出，接着就是一阵狠
狠抽打耳光的「啪啪」声。

　　歌洛塔夫人知道那神秘的女贼已经被制服了，她俏美的脸上立刻挂满了恶毒
的微笑。

　　「不会那么幸运，真的是那了不起的黑星女侠吧？！」歌洛塔夫人阴险地笑
着，小声自言自语。

　　「夫人！那女贼已经被我们抓住了！！」

　　两个身材魁梧的保镖困难地从暗道那狭窄的出口挤了出来，他们的身后一个
身材苗条修长的金发女郎被他俩抓着双手，粗鲁地拖了出来！

　　男爵夫人立刻兴奋地走上前去，仔细打量着她的女俘虏。

　　这个金发女郎身材高挑，穿着一件蓝色的连衣裙，裙子上已经被刮破了几个
口子，露出里面雪白的肌肤；她看上去十分虚弱，金发凌乱地披散在苍白美丽的
脸上，大口地喘息着，嘴角还沾着一丝血迹。

　　那两个保镖抓着女俘虏的双手将她从地上拖起来，那女子穿着黑色网眼丝袜
的修长笔直的双腿顽强地挣扎踢动着，一只脚上的红色高跟鞋已经掉在了地上。

　　「好大胆的女贼！竟然偷到了我这里？！」男爵夫人恶狠狠地盯着面前这个
美丽的女俘虏说着，显然这个女子不是那伟大的女超人，歌洛塔夫人的语气中充
满了失望。

　　那女子看着面前脸色阴沉的男爵夫人，眼光中充满了惊慌和恐惧，丰满硕大
的胸脯剧烈地起伏着，不停地喘着粗气。

　　「把这个女贼给我先关到地牢里！你们要小心看守，不许再出一点差错！」

　　「回头我再好好收拾收拾这个胆大包天的小贱货！！」男爵夫人盯着女俘虏
那连衣裙下涨鼓鼓的硕大胸膛，阴险地笑着说。

　　「我还得继续我的舞会呢！哼，小贱货！差点让你坏了我的兴致！！」歌洛
塔夫人嘀咕着，又恢复了那种优雅的姿态，转身走出了卧室。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　劳拉现在感到害怕极了，她甚至有种快要令她发疯了似的恐惧感。

　　这次可是真的落到了那伙无恶不作的罪犯手里，劳拉感到自己那种恐怖的预
感正在一点点成为难以接受的事实。

　　但可怜的女超人现在却连一点反抗的能力都没有了，她感到自己现在身体虚
弱极了，甚至还不如一个普通的女人。这是女超人最致命的弱点：每次变身结束
后都是如此！

　　劳拉现在双臂被扭到背后，两个手腕交叉着被用绳子捆得死死的，整个人像
个麻袋一样被一个魁梧高大的保镖扛在肩膀上；女战士那穿着黑色丝袜的结实修
长的双腿软绵绵地耷拉在那家伙的身前，一只脚上的高跟鞋已经在暗道中的搏斗
中丢失了。

　　看来这些「白党」的暴徒还不知道自己的真正身份，而把自己当成了一个普
通的盗贼，否则他们不会只用一根绳子来对付黑星女侠！但一根绳子对现在的劳
拉来说已经足够了！因为她已经几乎连喊叫的力气都没有了，整个人好像失去知
觉一样被两个保镖扛着穿过弯曲的走廊和阴暗的楼梯，走到了男爵夫人的古堡的
地下。

　　扛着女超人的保镖走到一个铁门前站了下来，他的同伙走上去打开了铁门，
里面是一个阴森却并不狭窄的地牢。

　　那个保镖粗暴地将扛在肩膀上的劳拉摔到了地牢潮湿肮脏的地面上。

　　劳拉发出一声微弱的惨叫，身体被重重地摔在地上几乎将虚弱的女超人摔得
昏死了过去！

　　「臭婊子！」一个家伙恶狠狠地骂着，盯着瘫软在地上的劳拉。

　　双手被捆在背后的女战士虚弱地瘫倒在地牢潮湿的地面上，连衣裙下那两个
巨大浑圆的胸脯剧烈地起伏着，嘴里发出些微弱的呻吟；修长匀称的双腿软绵绵
地蜷曲着，裙子的下摆被卷起了一些，从黑色的丝袜上方露出了一截白嫩丰满的
大腿。

　　「妈的！幸好这个贱货进了暗道！否则让她得手了我们就完蛋了！！玛蒂娜
那个骚货肯定不会饶了我们的！」一个家伙看着躺在地上的劳拉恶狠狠地说着。

　　「哼！我看现在就已经够我们受的了！玛蒂娜那母狗等明天一定会找我们的
麻烦！」另一个家伙也说着他们女主子的坏话，但语气中显然很担忧。

　　「不能就这么便宜了这个贱货！」前面那家伙盯着劳拉瘫软在地上的美妙丰
满的身体，咽了口吐沫。

　　「说得对！咱们先把这个臭婊子干了吧！！他妈的，这个女贼的身材还真是
够好！奶子这么大？！」另一个家伙盯着劳拉那丰满巨大的胸膛说着。

　　「不！！你、你们不要过来？！」听着那两个家伙的话，女超人立刻知道自
己将遭到什么样的凌辱！劳拉拼命地挣扎着坐了起来，惊慌地尖叫着。

　　「哼哼！臭婊子，还凶什么凶？！你难道还跑得了吗？还是乖乖地让我们干
一顿吧？！！」那将劳拉扛进地牢的身材高大些的保镖淫亵地笑着，扑向了满脸
惊恐的劳拉！

　　「不！！混蛋！不要碰我！！该死的……」劳拉被那家伙死死地压在身体下
面，惊慌地喊叫着，徒劳地踢动着修长的双腿。

　　「唉呦！！」那正撕扯着劳拉的衣服的家伙突然发出一声惨叫！

　　疯狂挣扎着的女战士一口咬在了想对她施暴的家伙的耳朵上，那家伙立刻捂
着耳朵跳了起来！

　　「臭婊子！！我看你是欠揍了！！！我非狠狠收拾你这个贱货不可！」那家
伙捂着耳朵吼叫着，抬起脚不停地重重踢在劳拉柔软的小腹上！

　　「啊！！！」劳拉发出一阵凄厉的惨叫，修长的身体立刻蜷缩成了一团，痛
苦地哆嗦起来。

　　「用这个把这母狗的嘴巴勒住！看她还怎么咬人！」另一个家伙从地牢的角
落里找来一根脏兮兮的绳子，递给了他的同伙。

　　那找来绳子的瘦一些的保镖走到劳拉身边，揪着她凌乱的金发将她的头提了
起来，接着用有力的大手使劲捏住了她的两颊。

　　劳拉的两颊被捏得生痛，她忍不住张开嘴。就趁着女超人张嘴的工夫，那挨
咬的家伙将那根肮脏的绳子折成两股，使劲地勒进了劳拉张开的嘴里，然后将绳
子在她的脑后用力打了个死结。

　　「呜呜……」劳拉被像牲口一样用绳子勒进了嘴里，嘴角被勒得疼痛不已，
她痛苦地张着嘴发出含糊的呜咽。

　　「哼哼，臭婊子！看你还怎么咬人！！」那高大的保镖狠狠地抽打着劳拉的
耳光。

　　「呜呜……」劳拉痛苦地呜咽着，眼泪几乎要流了出来。没想到自己竟然要
受到如此侮辱，劳拉心里痛苦悔恨极了。

　　「把这个贱货抬到那个箱子上！」那瘦家伙说着，和另一个保镖一个抬起女
超人的肩膀，一个抓牢她反抗挣扎着的双腿，将劳拉抬到了一个半米多高的大木
箱子上。

　　那瘦保镖将劳拉的上身死死地按住，那高大的保镖抓住劳拉结实修长的双腿
使劲朝两边分开，将她的双腿从箱子两侧耷拉下来。

　　劳拉的双腿被粗暴地分开掰到箱子两侧，她感到大腿根好像要被撕裂了一样
疼痛。知道即将受辱的女战士立刻用尽最后的力气扭动着纤细的腰肢，双腿拼命
挣扎着反抗起来。

　　「该死的婊子！」那保镖恶狠狠地咒骂着，重重地一拳打在了劳拉柔软的小
腹上！

　　「啊……」劳拉发出一声模糊低沉的惨叫，立刻感觉眼前直冒金星，几乎要
痛得抽搐起来。

　　那两个保镖趁机一人抓住劳拉一条腿，用绳子将劳拉丝袜包裹下的浑圆笔直
的小腿和纤细的脚踝牢牢捆住，接着将绳子在木箱四周捆了好几圈，将劳拉的双
腿结结实实地分开捆在了木箱的两侧。

　　那两个家伙接着撩起劳拉裙子的下摆，用多余的绳子在劳拉丰满肉感的大腿
上牢牢地捆了两道，然后将绳子的另一端系在了她的脚踝上。

　　劳拉痛苦地呻吟着，微弱地扭动着丰满迷人的身体挣扎着。但强大的女超人
现在已经彻底失去了抵抗的能力，她结实修长的美腿如今蜷曲着被分开捆绑在木
箱的两侧；裙子被撩起到腰上，丝袜边缘裸露出的雪白丰满的大腿被用绳子捆着
和脚踝连在一起，粗糙的绳子已经深深地勒进了女超人大腿细嫩的皮肉里。

　　劳拉的下身已经彻底失去了自由，她被捆绑着的双手压在身体下面，将她的
的上身微微垫高。劳拉变身结束后因为虚弱而苍白的脸上，现在由于羞辱和惊慌
而变得涨红起来，再加上女超人剧烈起伏着的浑圆丰满的胸膛，整个样子显得更
加悲惨而诱惑！

　　「臭婊子！我先让你凉快凉快！」那高大魁梧的保镖淫亵地笑着，扑上来抓
住劳拉连衣裙的领口使劲朝两边一撕！

　　「嘶啦」一声，劳拉身上的连衣裙被撕裂！

　　「不！呜呜……」劳拉惊恐地抬起头，被绳子勒着的嘴里发出含糊不清的尖
叫。

　　那保镖抓住劳拉被撕裂的连衣裙使劲朝她身体两边扒下去！女战士身上的裙
子被整个撕开，扒到身体两侧顺着木箱耷拉下来！

　　「呜呜……」劳拉含糊不清地呻吟尖叫着，蠕动着已经半裸的迷人肉体躺在
木箱上悲哀地挣扎着，眼睛里充满了绝望和恐惧。

　　那保镖贪婪地盯着被捆绑在木箱上、失去抵抗能力的女人：劳拉全身上下只
剩下胸罩和内裤，黑色的胸罩包裹着两个巨大浑圆的乳房，胸罩边缘露出一片迷
人的雪白；白色的小小内裤掩盖着女超人隐秘的部位，透过内裤甚至能看到里面
那成熟诱人的肉穴凹凸有致的形状来！

　　「这个贱货的奶子真够肥！」那保镖说着伸手抓住了女超人胸前那黑色的胸
罩的带子。

　　劳拉眼睛里已经含满泪水，她绝望地摇晃着头，嘴里发出模糊的呜咽。

　　那保镖邪恶地看着这个可怜的女俘虏羞耻绝望的表情，双手使劲地将劳拉胸
前的乳罩带子扯断！

　　劳拉那黑色的乳罩立刻被扯开，两个涨鼓鼓的雪白浑圆的大肉球沉甸甸地从
她的胸前跳了出来！

　　「呜……」劳拉羞耻地呻吟着，绝望痛苦地闭上了眼睛。

　　「好肥嫩的奶子！手感真好！！」另一个家伙走上来，一手握住女战士一个
雪白硕大的乳房，使劲地揉了起来。

　　劳拉向来引以为傲的双乳如今落在了敌人的手里，被无情地玩弄着。绝望的
黑星女侠感到一阵羞耻和悲哀，她最恐惧的噩梦如今正在上演！一想到接下来要
发生在自己身上的可怕的凌辱，劳拉立刻感到一阵悲凉。

　　「嘶啦」！劳拉猛地感到下身一凉，知道自己的内裤也已被敌人撕破扒了下
来，自己最后一道防线也崩溃了。

　　「这个娘们的贱穴也这么肥！妈的，真是天生就该被男人操的婊子！」那保
镖粗暴地用手指揉搓着女战士裸露出来的阴部，无耻地说着。

　　劳拉虽然身材苗条高挑，但她自己知道自己隐秘的部位实际上都很丰满而且
敏感。被两个罪犯玩弄着乳房和阴部，劳拉感到极大的羞耻和绝望，而那种难以
启齿的麻痒滋味就更令她羞愧和恐惧！

　　女超人那两个浑圆肥硕的乳房好像两个雪白巨大的肉团一样沉重地堆在迷人
的胸膛上，被那保镖恶毒地大力揉搓着。他的大手使劲挤压着那两个弹性十足的
肉团，用手指捏着两个樱桃般大小的嫩红的乳头，疼痛和羞辱令劳拉不禁浑身发
抖起来。

　　劳拉拼命地摇摆着赤裸的身体，沉重地喘息呻吟着。失去自由的女超人还在
艰难且徒劳地抵抗着。

　　「我忍不住了！！」那高大魁梧的家伙一边怪叫着，一边忙乱地解开裤子，
朝着被捆绑在木箱上、赤身裸体的女俘虏扑了上来！

　　他不顾女人的阴道里还很干燥，粗暴地用手指插进女战士紧密温暖的肉穴里
使劲撑扩了几下，接着就挺起早已经昂扬怒挺起来的黑乎乎的大肉棒，狠狠地插
了进去！

　　「呀！……」女超人被绳子勒着的嘴里发出一声凄惨的闷叫，一阵撕裂般火
辣辣的疼痛从下体传来，痛得她整个赤裸的身体都几乎痉挛起来，蜷曲着被捆在
木箱两侧的双腿立刻抽搐起来。

　　「呼，真他们的紧哪！过瘾！」那保镖喘着粗气，双手使劲按住劳拉抽搐挣
扎着的双腿，奋力地在被捕获的女人悲惨的裸体上发泄起来。

　　一阵阵几乎令她晕眩的刺痛感从身下传来，被敌人强暴的可怕念头冲击着劳
拉的大脑，可是她现在却连一点保护自己的能力都没有，强大的女超人已经沦为
了两个罪犯发泄兽欲的工具，劳拉嘴里发出阵阵模糊凄惨的呻吟，强烈的羞耻感
和痛苦几乎令她昏迷过去。

　　……

　　「该轮到我了！」那瘦一些的保镖松开了女超人那两个已经被他玩弄揉搓得
不成样子的肥硕的双乳，走到了箱子另一侧。

　　劳拉现在已经陷入半昏迷的状态，她赤裸着的肥硕白嫩的双乳上遍布指印和
淤痕，两个娇小的乳头已经在粗暴的揉搓玩弄下红肿不堪；几乎失去意识的美妙
肉体还在微微抽搐着，下身那遭到奸污的肉穴微微张开着，流淌出一些白浊粘稠
的液体，浓密整齐的阴毛和女战士如今全身仅剩下的黑色丝袜上也沾着斑斑的白
色污迹，整个样子显得无比悲惨和狼狈。

　　「呜呜……不、不要……」劳拉嘴里还在微弱地呻吟呜咽着，半闭着眼睛凄
惨地哀求着。

　　那保镖狞笑着解开自己的裤子，大手按在女战士柔软平坦的小腹上使劲捏了
两下，接着将粗大的肉棒对准已经失去保护的凄惨迷人的肉穴狠狠插入！

　　刚刚那一轮奸淫已经将劳拉的阴道撑开，前面那保镖的精液使女超人的肉穴
里变得十分湿滑，好像一个温暖泥泞的肉洞。那保镖的肉棒十分顺利地捅进了劳
拉的肉穴深处。

　　「臭婊子！竟然敢跑到这里来捣乱？简直是不知死活！这就是对你这个贱货
的惩罚！！」那保镖一边辱骂着悲惨的劳拉，一边喘着粗气对不幸被俘的女超人
开始了又一轮残暴的奸污……

　　「行了，咱们该走了。」那高大的保镖对刚刚从被捆绑在木箱上的美女那悲
惨迷人的裸体上爬起来的同伴说着。

　　「她怎么办？」刚刚在女超人迷人的肉体上发泄完毕的保镖提着裤子说。

　　「就这么捆着丢在这里好了！也省着她给我们找麻烦！！」那保镖看了看被
轮奸后几乎昏死过去的女人说着。

　　劳拉闭着眼睛、被牢牢捆绑着手脚赤身裸体地瘫软在木箱上，被绳子勒着的
嘴里断断续续地呻吟着，大张着的双腿间那迷人的肉穴凄惨地张开着，肥硕的双
乳上伤痕累累，黑色丝袜上沾满了白浊的污迹，样子惨不忍睹。

　　「哼哼，臭婊子！好好躺着吧！我们那些如狼似虎的弟兄们一定会很喜欢你
这个送上门来的贱货的！！哈哈哈！！！」那保镖盯着被捆绑着女战士那丰满细
嫩的肉体，满足地大笑起来。

　　劳拉现在感到无比羞耻和恐惧，她感到自己的身体已经被蹂躏得虚弱极了，
虚弱到几乎连思考的力气都没有了。但那保镖说的话她还是听见了，尤其是那最
后一句！

　　「难道我就这么完了吗？就要这样被那些无耻的罪犯们轮奸蹂躏下去？！」
恐怖的念头浮现在女超人绝望的意识里，随着一声沉重的铁门关闭的声音，劳拉
的意识顿时陷入了一片空白。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　劳拉感觉好像刚刚从一个深渊里爬上来一样，浑身软绵绵的，但意识已经渐
渐清晰起来。

　　昨夜的可怕遭遇令劳拉感觉好像做了一个噩梦。但下身依然酸痛不已，提醒
着不幸的女超人那不是梦，而是残酷的现实。

　　劳拉尝试着活动一下身体，被一直压在身体下面并捆绑着的双臂几乎失去了
知觉，而蜷曲着被捆在木箱两侧的双腿也酸麻不已，刚遭到蹂躏的身体也还是软
绵绵的，没有一点力气。

　　劳拉挣扎着抬起头，看到自己现在被捆绑在木箱上的样子简直狼狈极了，浑
身上下只剩下腰间的吊袜带和双腿上那沾着斑斑污秽的黑色丝袜，赤裸着的巨大
肥硕的双乳上布满指印和淤青，两个乳头也红肿起来。

　　女超人呻吟一声，重重地垂下了头。她现在感觉嘴角几乎被勒进嘴里的那根
肮脏的绳子撕裂了，火辣辣地疼痛，口水浸透了嘴里的绳子，沾满了嘴边和下颏
上，令她感觉很不舒服。

　　劳拉侧过头，看到自己被撕烂的裙子还压在身体下面。蓝色的裙子内侧腰间
的部位有一个不显眼的凸起，那是劳拉如今唯一的希望！

　　那裙子内侧的部位是一个隐蔽的暗兜，里面藏着两粒避孕药。

　　「只要我能用嘴咬到那里！」劳拉挣扎着扭动着被捆绑在木箱上的身体，但
捆住双腿的绳索十分结实和牢靠，使女超人的努力变得毫无用处。

　　「算了！反正现在离上次变身还不到二十四小时！」劳拉颓丧地扭过脸。

　　「我还得等机会……可是接下来，他们会对我做什么呢？上帝呀！我该怎么
办？如果他们再来强奸我……」劳拉一想到这里就感到十分恐惧和羞耻。自己现
在这么赤身裸体地被捆绑着，如果那些残暴的罪犯再来蹂躏自己，简直是一点反
抗的能力都没有！！

　　「堂堂的黑星女侠竟然会沦落到这种地步！要被那些无耻的罪犯一再地强奸
蹂躏？！」劳拉感到绝望悲哀极了。

　　「啷当」！铁门被打开了。劳拉立刻惊慌地抬起头朝门口看去。

　　一个身材魁梧、满脸络腮胡子的黑人走了进来，他的背后跟着昨天曾经强奸
过劳拉的那两个保镖中高一些的那个家伙。

　　「巴洛！就是这个臭婊子！」那保镖指着赤裸着身子被捆绑在木箱上的劳拉
说着。

　　那叫「巴洛」的黑人走到了劳拉的身边。劳拉抬头看去，那巴洛几乎有两米
高，好像一座黑铁塔一样站在了被捆绑着的女超人身边。

　　「啧啧，好一头小奶牛！！」巴洛粗鲁地用他巨大的巴掌握住劳拉一只肥硕
白嫩的乳房，使劲揉搓着，将女超人那柔软浑圆的肉团捏得变了形状，雪白的嫩
肉从他的手指缝里被挤了出来。

　　劳拉的脸痛苦地扭曲起来，被绳子勒着的嘴里发出沉闷的呻吟。

　　「呸！贱人！！」巴洛看到劳拉下身的小穴上还糊着干涸的精液，一口吐沫
啐了到了劳拉的脸上。

　　劳拉几乎要羞辱得昏了过去

　　「把这个骚货的嘴解开。」巴洛对那保镖吩咐着。

　　那保镖利索地将勒在劳拉嘴里的绳索解了下来。

　　劳拉用舌头舔了舔已经被勒得好像撕裂了般疼痛的嘴角，接着朝地上吐了口
吐沫，倔强地盯着站在身边的巴洛。

　　「说吧，臭婊子！你叫什么名字？打算来这里干什么？！」

　　劳拉没有回答，但脑子里在飞快地思索着，不知道该用什么样的解释才能搪
塞过去。

　　「臭婊子！快说！！」巴洛忽然抬起穿着皮鞋的脚，朝着劳拉那只没有穿高
跟鞋、只剩下丝袜的脚上狠狠踩了下去！！

　　「啊！！」劳拉立刻痛得尖叫起来！

　　「我说、我叫安妮．雅洛布娜……」劳拉感觉脚趾好像要被踩断了，钻心地
疼痛，她来不及多考虑，随口说出了一个小时候同学的名字。

　　「安妮．雅洛布娜？你来这里做什么？！」巴洛抬起了脚。

　　「我……」劳拉迟疑着。

　　「快说，母狗！！」巴洛忽然用手抓住劳拉一只肥嫩的乳房，两只铁棍一般
的手指狠狠地捏住了劳拉那娇小嫩红的乳头！！

　　「偷东西！啊……」劳拉痛得脸都扭曲了，感觉乳头已经被捏扁了。

　　「哼，贱货！非得吃点苦头才能回答！！」巴洛松开了劳拉的乳房，雪白浑
圆的肉团上已经留下了五个血红的指印，乳头也充血红肿了起来。

　　「臭婊子，我们会去查的。如果让我们发现你撒谎，你可就有苦头吃了！把
她从箱子上放下来吧。」巴洛奸笑着吩咐。

　　那保镖将劳拉腿上的绳索解开，将女超人从木箱上放了下来。但劳拉的脚踝
还被绳子捆着和大腿栓在一起，只好蜷曲着修长的双腿，半跪半趴地趴伏在那黑
人的脚下。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　女超人赤裸着丰满成熟的身体，脚踝和大腿被用绳子捆在一起，双手被反绑
在背后跪伏在地牢潮湿的地面上喘息着。她那两个浑圆肥嫩的大乳房好像两个硕
大的肉球垂在雪白的胸膛上，丰满诱人的双乳上清晰地留着被蹂躏后的指印和淤
痕，乳头悲惨地红肿起来。

　　劳拉垂着金发凌乱的头，看着自己全身上下仅剩下的黑色丝袜上那精液的污
痕，不由羞辱得浑身哆嗦起来。

　　「ＳＵＣＫ　ＭＹ　ＣＯＣＫ！」

　　听见那黑人的咆哮，劳拉立刻抬起头，不禁惊慌地尖叫起来！

　　巴洛不知什么时候已经解开了他的裤子，用手扶着他那乌黑粗大的阳具站在
劳拉面前，满脸淫笑地吼着。

　　他那乌黑的大肉棒足有一尺多长，可怕地充血膨胀起来的的龟头好像一个黑
紫的鸡蛋般大小，上面沾着些闪亮的液体，在劳拉的面前晃动着。

　　「不！求你，不要！！」劳拉惊慌失措地躲避着，她甚至已经闻到了那个巴
洛丑陋肮脏的大肉棒上那股刺鼻的臊臭味，令女超人感到恶心极了！

　　「FUCK！！」黑人恶狠狠地骂着，重重地抽了劳拉一记耳光！

　　那黑人蒲扇般的大手重重地打在劳拉的脸上，立刻将她打倒在地上！劳拉感
觉脸上火辣辣地疼痛，耳朵里「轰轰」作响。

　　「给这母狗戴上嚼子！妈的，竟然不听话！！」巴洛恶狠狠地咒骂着。

　　那保镖幸灾乐祸地淫笑着，转身从旁边的地上拿起了一个带着皮带的橡胶圈
走向瘫倒在地上的黑星女侠。

　　那橡胶圈外径大约有拳头大小，内径也比一个鸡蛋还大；外缘上有一圈凹下
的印记，好像假牙的托一般；橡胶圈上还带着两条细细的皮带。

　　「不！不要……」劳拉立刻知道了这个古怪的橡胶圈的用途：把它嵌进女人
的嘴里就可以令女人只能张开着嘴，这样这些无耻的罪犯就可以尽情地将他们的
肉棒插进她的嘴里来强暴她！！

　　「臭婊子，一会你就叫不出来了！」巴洛一把捏住了劳拉的脸颊，另一只手
臂好像铁箍一样死死地搂住了女超人不断挣扎着的肩膀。

　　那保镖熟练地将橡胶圈塞进了劳拉被捏着脸颊而不得不张开的嘴里，将她的
牙齿嵌进了那橡胶圈外缘的凹槽里，然后将皮带紧紧地系在了女超人的脑后。

　　「呜呜……」劳拉的嘴又一次失去了自由，她喉咙里艰难地吞咽着，发出模
糊而悲惨的呜咽，口水顺着嵌进嘴里的橡胶圈流了出来。

　　「母狗，这就是你反抗的下场！！」那黑人巴洛说着，用一只手揪着劳拉的
头发，将她提着跪在了自己脚下。

　　巴洛用另一只手扶着自己那怒挺着的粗大乌黑的大肉棒，对准那嵌进劳拉嘴
里的橡胶圈，重重地插了进去！

　　「呜！……」劳拉立刻感觉一根火热粗硬的大肉棒带着一股恶心的味道插进
自己嘴里，一直顶到了喉咙里！女超人被插得几乎立刻翻起了白眼，挣扎着摇晃
着被揪着头发的脸，发出凄惨而模糊的呻吟！

　　「来吧！贱货！！好好尝尝我的大肉棒的滋味，我保证你会忘不了的！！」
巴洛吼叫着，揪着女超人的头发将她的脸贴在自己胯下，在她的嘴里奋力地抽插
奸淫起来！

　　「呜呜……」劳拉艰难地喘息呻吟着，几乎被插得喘不上气来。被敌人抓住
如此残酷地奸污糟蹋，劳拉心里感到无比悲愤和羞耻，她忍不住抽泣起来。

　　「巴洛？干什么哪？！」一个清脆的女声从地牢门口传来。

　　风度优雅的男爵夫人玛蒂娜出现在地牢的门前，她穿着一件深红色的曳地长
裙，双手叉腰悠然地望着地牢里那残酷的凌辱场面。

　　歌洛塔夫人没有化妆，显然是刚刚睡醒，娇媚的脸上还带着一丝倦容。

　　男爵夫人看着赤身裸体的劳拉被巴洛揪着头发跪在地上，嘴里被塞进那黑色
的橡胶圈，满脸的悲苦和羞辱，被那黑人粗长可怕的大肉棒残酷地奸淫着。美艳
的女超人现在的样子显得说不出的悲惨和狼狈。

　　看见男爵夫人走进来，巴洛依然没有停下来，继续喘着粗气在劳拉温暖的小
嘴里奸淫发泄着。

　　「夫人，巴洛正在教训这个不知天高地厚的母狗！」那保镖脸上带着淫亵的
笑容，恭敬地对歌洛塔夫人说着。

　　玛蒂娜没有对他说话。她脸上挂着残忍和嘲讽的微笑，看着那根在女超人的
嘴里不断进出着的乌黑粗大的肉棒，咬了咬嘴唇。

　　「那好吧，我就不打扰你们了。」男爵夫人说着转身离开。

　　她走到地牢门口忽然回过头来：「小婊子，竟然敢闯进我的城堡？那你就好
好品尝一下巴洛的大鸡巴的滋味吧，这是你应得的惩罚！不过，我相信你以后还
会尝到更多的男人的鸡巴的！是不是，巴洛？」

　　难以相信这个气质高雅的男爵夫人嘴里竟会说出如此粗俗下流的语言！劳拉
立刻感到一阵惊恐和羞耻。

　　歌洛塔夫人悠然地离开了那好像淫虐的地狱般恐怖的地牢，而巴洛甚至连对
他的女主人说话的工夫都没有，继续粗暴而残忍地奸淫着悲惨的女超人。

　　劳拉现在感觉意识里几乎是一片空白，只知道那根丑陋恐怖的大肉棒还在自
己的嘴里残忍而有力地抽插奸淫着。巴洛的大肉棒带着浓重的臊臭味重重地顶撞
着女超人的喉咙，令她一阵阵地恶心和窒息。

　　没想到落到敌人手里会被如此残酷无情地奸淫和凌辱，不仅遭到轮奸，还被
敌人残忍地在嘴里施暴，而且还不知要受到多少更可怕的折磨和蹂躏！不幸的黑
星女侠现在心里只剩下悲哀和恐慌。

　　巴洛的身体忽然剧烈地颤抖起来，他揪着劳拉的头发将她的脸紧贴在他的胯
下，将他的大肉棒深深地顶进女超人的喉咙深处。

　　劳拉感觉到嘴里的大肉棒可怕地变热膨胀起来，接着一股带着浓烈的腥臭味
的液体在她的嘴里猛烈地喷溅开来！

　　「呜……」劳拉绝望地尖叫呜咽着，拼命摇晃着头，但大量粘稠腥热的精液
还是不停地喷射进她的嘴里，顺着她的喉咙流进她的食道，又咸又黏的感觉充斥
了劳拉的嘴里，令她感觉几乎恶心得要呕吐出来！

　　「呼……」黑人喘着粗气，将他丑陋的大肉棒从劳拉的嘴里抽了出来。那乌
黑的东西上沾满了女超人的唾液和白浊腥热的精液，显得无比淫邪丑陋。

　　巴洛揪着劳拉的头发，将他的肉棒上残留的精液涂抹在劳拉泪痕斑斑的脸上
和肥硕浑圆的双乳上。

　　劳拉依然大张着嘴巴，艰难地呼吸着，不得不同时将那些射进她嘴里的精液
吞咽了进去。但巴洛射出的精液实在太多太稠了，几乎令悲惨的女超人窒息了过
去，而且还有不少的白浊粘稠的精液顺着那嵌进她嘴里的橡胶圈溢了出来，流满
黑星女侠的嘴角和脖子。

　　悲惨的女超人被敌人揪着头发直挺挺地跪在地上，仰着充满屈辱的俏脸，脸
上、嘴角上、脖子上和丰满的胸膛上沾满了一片片白浊粘稠的精液，显得无比的
狼狈和难堪。

　　巴洛揪着劳拉的头发将赤身裸体的女超人拖到了地牢中央的一根柱子旁，然
后将她后背紧贴着柱子，将她被反绑的双手用绳子牢牢地捆在了柱子上。

　　劳拉没有再反抗，她知道自己的反抗根本没有用处，只会激怒这些毫无人性
的罪犯来用更残酷的手段折磨凌辱自己。她蜷曲着双腿跪在地上，被巴洛用绳子
牢牢地捆在了柱子上。

　　巴洛将那沾满精液的橡胶圈从劳拉嘴里取了出来，然后盯着这个脸上和胸膛
上糊满精液、被赤裸着身体捆在柱子上的美丽女人看了一会，狞笑起来。

　　「臭婊子，你就在这里老老实实歇着吧！我担保你不会寂寞的，玛蒂娜那母
狗肯定不会忘记来和你乐一乐的！哈哈哈！！」

　　他狂笑着和那保镖离开了地牢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阴暗的地牢了一片恐怖的寂静，只有被赤身裸体捆绑在柱子上的女超人偶尔
发出一丝微弱的呻吟和喘息。

　　劳拉感觉这几个小时好像有几个世纪一样漫长，被敌人抓住捆绑监禁在这可
怕的地狱般的牢房里，悲惨地等待着那些残忍的罪犯来凌辱折磨自己，这种绝望
和屈辱的感觉是骄傲的黑星女侠从来没有想像过的恐怖。

　　劳拉现在还能感到被强奸了的下身在隐隐做痛，嘴里也充满了那黑人的精液
的腥臭。她的大腿根、脸上和丰满无比的胸膛上糊满的精液已经干涸，那种肌肤
紧绷绷的感觉使一向爱整洁的劳拉越发感到肮脏和恶心。

　　女超人呻吟着微微扭动着赤裸的丰满娇躯，试图活动一下已经被捆绑得麻木
了的双臂。结实的绳索绕过劳拉丰满的上身和双臂，将她死死地捆在了柱子上，
而脚踝也被和大腿用绳子牢牢地捆在一起，现在这种状态对已经失去了超人能力
的劳拉来说，根本没有任何逃脱的可能。

　　尽管身心受到如此重创，但劳拉还是能够清醒地考虑自己的处境，因为她知
道现在惊慌和悲伤都是没有用的，必须想出办法来解救自己！她甚至都为自己在
遭到罪犯轮奸蹂躏时的哭叫而感到羞耻，这不是伟大的女超人应有的坚强。

　　劳拉的眼睛盯着那边木箱上自己那被撕烂的裙子，那裙子内侧缝着两粒救命
的避孕药，这是女超人现在唯一的指望了！可是自己被捆在柱子上，怎么才能把
那药丸吃进嘴里呢？

　　「玛蒂娜那母狗一定不会忘记来和你乐一乐的！」

　　那魁梧的黑人对劳拉施暴后说的这句话忽然令女超人眼前一亮！

　　「想必那可恶的男爵夫人也不会轻易放过我！不知道这个邪恶的女人会用什
么手段来折磨我？」

　　一想到自己还要受到一个女人的凌虐，劳拉不禁越发感到羞耻和恐怖。不过
对付那邪恶无耻的男爵夫人一定会比那些魁梧壮实的男人要轻松一些。

　　「只要我的嘴能碰到裙子内侧的暗兜！哪怕手脚还被捆着也不要紧！！哼，
该死的男爵夫人，我一定要让你也尝尝我受到的虐待！」劳拉甚至已经开始盘算
该如何报复这些卑鄙残忍的家伙了。

　　「奇怪？为什么那些保镖和那黑人说起歌洛塔夫人时，语气是那么的不敬？
这可不像奴才对主子的态度！」劳拉忽然想起那叫巴洛的黑人和那些保镖对男爵
夫人的称呼－－「母狗」、「婊子」！这些下流的字眼令劳拉想起就脸红。

　　女超人隐约觉得在男爵夫人背后的那个神秘的「白党」头领，和男爵夫人之
间一定有些不同寻常的关系。也许歌洛塔夫人是那古怪的首领的情妇？或者他们
之间有些冲突？前者是劳拉早就能想像得到的，而后者则令女超人感到有种莫名
的兴奋。

　　「你们在门外守着！不许打扰我！！」

　　一个跋扈的女人声音从地牢门外传来，打断了女超人的思考。劳拉立刻紧张
地抬起头，看向地牢的门口。

　　只见那美艳的男爵夫人迈着悠然的脚步走进了囚禁着不幸的女超人的牢房，
她的眼神中充满了残忍的快乐，使她美丽的脸上带上了一丝令人胆寒的邪恶。

　　男爵夫人玛蒂娜随手关上了地牢的铁门，慢步走到了蜷曲着双腿、一丝不挂
地被捆绑在柱子上的黑星女侠身前。

　　男爵夫人穿着一件丝制的粉色长袍，腰间不松不紧地系着一根带子，大敞着
的领口露出一大片雪白细腻的肌肤，甚至连她里面戴着的黑色胸罩都能看得清清
楚楚。她长袍的下摆下露出两条肉色丝袜包裹着的匀称笔直的小腿，脚上穿着一
双黑色的无带高跟鞋。

　　劳拉抬头盯着面前这个女人，心里不得不承认这位歌洛塔夫人的确是个魅力
十足的美女。男爵夫人不仅身材极好，气质也绝佳，只可惜这个如花般娇艳的身
体下竟然有着那么邪恶的灵魂！

　　「呦，小贱人气色还不错吗？！看来你还满能经得起那些臭男人玩的，连巴
洛的大鸡巴也没把你干昏过去？」歌洛塔夫人眼睛里充满了诡异的笑意，盯着女
超人胸前赤裸着的那两个硕大白嫩的乳房。

　　「男人的精液是很滋补的，可你吃完也应该擦擦嘴巴呀？」歌洛塔夫人注意
到劳拉的脸上和嘴角上沾满干涸的白色污迹，立刻怪笑起来。

　　劳拉愤怒地盯着站在自己面前，无耻地嘲讽侮辱着自己的歌洛塔夫人，屈辱
令她丰满的胸膛不停地起伏着。

　　男爵夫人忽然抬起自己的一条腿，将高跟鞋那又细又硬的鞋跟顶在了劳拉一
只浑圆丰满的乳房上，脚尖则狠狠地踏在了她圆润白嫩的肩头！

　　「啊！」劳拉惊叫一声，忍不住身体向后缩去。

　　「母狗！舔我的鞋！！」美艳高雅的男爵夫人忽然变得凶恶起来，她恶狠狠
地用脚上的高跟鞋踩踏在劳拉的肩膀上，将她赤裸的身体死死地抵在了背后的柱
子上，高跟鞋尖细的鞋跟几乎要残忍地戳进了女超人那丰满硕大的乳房。

　　「不！」劳拉坚决地说着，将头扭到一旁。

　　歌洛塔夫人的脸上立刻浮现出一丝恶毒的笑容，她使劲地用高跟鞋在女超人
赤裸着的圆润细腻的肩上碾压着，同时俯下身体用她纤细修长的手指捏住了女超
人的一个纤巧娇嫩的乳头！

　　「呀！！」肩膀上和乳头上同时传来一阵难以忍受的剧痛，劳拉忍不住尖声
惨叫起来。

　　男爵夫人看到这个被捆绑着的女人已经痛得浑身哆嗦，而那娇小的乳头则几
乎被自己捏扁了，圆润的肩头也被高跟鞋碾压得通红一片，她耸耸肩将脚放了下
来。

　　劳拉感到肩膀和乳头火辣辣地痛着，她大口喘息着尽量使自己平静下来。看
来自己必须要付出一些牺牲，来取悦这个残忍恶毒的男爵夫人，才能争取到逃走
的机会。

　　劳拉正想着，忽然注意到男爵夫人走到了自己的身后，解开了捆住自己身体
的绳子！

　　女超人立刻心头一阵狂喜，她刚要试着移动一下麻木的双腿和双臂，就感到
自己被从背后使劲推倒在了地上！

　　劳拉的双脚还被紧贴着大腿用绳子捆着，双臂也被反绑在背后，所以立刻被
推得双膝和肩膀着地，双脚朝天，撅着雪白的屁股趴伏在了地上！

　　男爵夫人站在劳拉的背后，盯着她这副难堪的样子：被捆绑手脚的女超人裸
露着丰满成熟的身体，身上仅存的黑色丝袜上秽迹斑斑，肥硕的双乳被她的身体
压在了地牢肮脏的地面上，浑圆雪白的屁股则高高地撅了起来，显得既狼狈又低
贱。

　　男爵夫人从鼻子里挤出几声冷笑，慢慢抬起腿，用高跟鞋那尖尖的鞋尖抵在
了劳拉浑圆雪白的屁股上，高跟鞋尖细的鞋跟对准那两个肉丘之间那浅褐色的窄
小的屁眼狠狠地踩了下去！

　　「啊！！！！」劳拉立刻感觉一根坚硬锐利的东西几乎戳进了自己的肛门，
一阵疼痛和恐惧袭来，她立刻使劲摇晃着赤裸的肥白屁股，向前蠕动着逃避。

　　「呸！贱货，长了这么一副下贱的身体不去做婊子，反而来做贼？」歌洛塔
夫人一边无情地辱骂着，一边用脚上的高跟鞋不停踢着女超人高高撅着的雪白的
屁股，在两个丰润白嫩的肉丘上留下了好几个醒目的鞋印！

　　劳拉被羞辱得满脸涨红，使劲扭动着赤裸的身体躲避着恶毒的袭击。但她目
光却始终盯着那离自己不到两米的木箱上的那件被撕烂的裙子。

　　男爵夫人踢了一阵劳拉，走到了她的正面。

　　「母狗，起来！」男爵夫人辱骂着，揪着劳拉的头发将她拽了起来。

　　劳拉发现歌洛塔夫人不知什么时候已经解开了她的长袍的腰带，一手揪着自
己的头发使自己直跪在她的脚下。

　　劳拉被迫抬起头，看到了男爵夫人长袍下袒露出来的身体：歌洛塔夫人的身
材不高，黑色胸罩下的双乳比起劳拉要小得多，但十分匀称挺拔；她的肌肤雪一
样白细，小腹平坦，与她纤细的腰身相比，臀部却显得十分宽大肥厚；而令劳拉
十分惊讶地是，男爵夫人的长袍下竟然没有穿内裤！

　　男爵夫人纤细的腰上系着一条吊袜带，吊着包裹着匀称笔直的双腿的肉色丝
袜，而她下身隐秘的部位却完全赤裸着！歌洛塔夫人丰腴的大腿根部那些乌黑柔
顺的阴毛经过精心的修剪，成一个规则的倒三角形，而她下身那隐秘的肉穴则毫
无遮掩地暴露在劳拉面前。

　　歌洛塔夫人的阴唇较常人肥厚许多，两片淡淡的红褐色的肉唇好像婴儿的嘴
一样微微开启着，露出里面嫩红色的穴肉，而且仿佛还有些闪亮的液体滋润着那
不知羞耻裸露着的肉穴。

　　劳拉被男爵夫人揪着头发，鼻子几乎触到了男爵夫人的肉穴上，甚至能闻到
一种淡淡的酸味！她还是头一次如此近距离地看到一个成熟女人隐秘的部位，看
到男爵夫人的肉穴里那些闪亮的液体，劳拉立刻知道了那是什么，不禁羞得满脸
通红，低下头来。

　　「母狗，你如果老老实实地做我的奴隶，我就不再让那些臭男人来碰你。否
则……」男爵夫人盯着劳拉的眼睛中放射出异样的光芒。

　　劳拉此刻完全明白了：这个心如蛇蝎的女人不仅是一个虐待狂，而且还有同
性恋的嗜好。难怪她的那些手下用那样的语气谈论她！劳拉一想起「同性恋」这
个字眼就觉得恶心，尤其是对歌洛塔夫人这样一个既歹毒又阴险的女虐待狂，但
她知道自己现在必须做出屈服的姿态来，以赢得逃脱的机会。

　　「听见了吗？奴隶！！」

　　「……是……」劳拉挣扎了半天，终于强忍着愤怒和羞耻，装出一副驯服的
样子颞嚅着。

　　男爵夫人满意地点点头，朝劳拉背后走去。

　　劳拉立刻感到心头一阵狂跳，她以为可恶的男爵夫人要解开捆绑着自己的绳
索。尽管劳拉的双腿没有被捆在一起，但双脚被紧贴大腿捆住还是使她挪动身体
都很困难，如果双臂被解开……

　　可是女超人很快失望了，她听见男爵夫人的脚步朝自己背后走了过去，她抬
起头看看离自己不远的木箱上的裙子，犹豫着是否要冒险尝试一下。

　　但劳拉很快就听见男爵夫人的高跟鞋踩在地面上发出的清脆的声音又回到了
自己面前。

　　「母狗，把你的脸低下来！」男爵夫人的手里提着一个水桶，水面上漂浮着
一块脏兮兮的海绵。

　　「把你的脸和嘴巴擦干净，我可不想让你脸上那些肮脏的精液弄脏了我的身
体！」歌洛塔夫人说着，拿起浸透了水的海绵在劳拉的脸上和嘴周围粗鲁地擦了
起来。

　　「好了，下贱的母狗！开始为你的主人服务吧！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　男爵夫人将水桶放到一旁，叉开自己的双腿，将自己毫无遮掩裸露着的下身
几乎贴在了劳拉的脸上。

　　「母狗，知道你应该怎么做了吗？」男爵夫人揪着劳拉的头发，使她直跪在
自己脚下。

　　劳拉立刻感到一阵恶心，她当然知道这个女虐待狂要自己做什么！去为她口
交，用自己的嘴去舔她那已经浸透了淫水的无耻的阴户！

　　劳拉闭上眼睛，深吸一口气将脸贴了上去……

　　女超人压抑着愤怒和屈辱，用她香软的舌尖舔弄挑逗着男爵夫人早已经鼓胀
起来的肉珠。男爵夫人的肉穴里泛滥的淫水流满了劳拉的脸上，那种带着浓厚的
酸味的滋味几乎令受辱的女超人要呕吐出来。

　　男爵夫人好像发情的母狗一样，双手隔着胸罩不停揉搓着自己的乳房，闭上
眼睛发出淫荡的喘息和呻吟，摇摆着宽大肥硕的屁股将下身紧紧抵在跪在面前的
劳拉的脸上，发疯一样蹭着。

　　「啊……啊！！」男爵夫人嘴里发出与她那高雅斯文的外表不相称的淫荡呻
吟，几乎全裸着的迷人肉体失去控制般抖动起来。

　　劳拉眼睛的余光盯着离自己不远处的木箱上那被撕烂的裙子，知道这个正羞
辱着自己的无耻的女人已经濒临淫荡的高潮，她加紧了吸吮的节奏和力度。

　　「母狗！啊……不要停……哦，快！啊！！！」男爵夫人的身体激烈地痉挛
起来，她发出可怕的嘶声浪叫。

　　「无耻的母狗！」劳拉心里暗暗骂着，用她的嘴唇吸住男爵夫人火热鼓胀的
肉珠，用力地挤压吸吮着。

　　「啊！！！……」歌洛塔夫人突然发出一声长长的哀号，猛地推开跪在自己
面前的女超人，整个人一下趴伏到了地牢的地面上，双手胡乱地揉搓着自己的乳
房和下体，像落入油锅里的虾一样痉挛抽搐起来！

　　劳拉跪在地上看着陷入高潮，已经失去了意识的男爵夫人，暗暗惊讶这个无
耻而狠毒的女人高潮中的反应竟然会如此激烈。不过她立刻意识到自己应该做什
么！！

　　女超人迅速地挪动着被捆绑的身体，不顾一切地朝着木箱蹭去！

　　劳拉眼看着男爵夫人还在高潮的余味中翻滚挣扎，她一阵狂喜，终于将身体
俯到了木箱上！

　　她利索地用嘴巴在被撕烂的裙子内侧搜寻着，找到那个小小的暗兜，用舌尖
挑开暗兜，噙到了那里面的避孕药！

　　这种感觉太好了！！

　　劳拉深深地吸了一口气，将两粒避孕药一下全吞了进去！

　　一团绚丽的白光笼罩了阴暗的地牢，那个被赤身裸体捆绑凌辱的悲惨女子不
见了！一个一身红黑紧身衣，英气逼人的女超人出现在了男爵夫人的面前！！

　　「……」依然蜷曲着半裸的丰满身体，躺在地牢的地面上微微抽搐着的男爵
夫人瞪大了充满惊恐和迷茫的眼睛，面前这不可思意的一幕已经将她彻底从那放
荡的快感中击醒！

　　「你这无耻淫荡的母狗！我会让你受到你应得的惩罚！！不过你现在最好还
是先昏死过去比较好！」黑星女侠恢复了那种自信和骄傲。

　　「不！……」男爵夫人的惊叫刚到嘴边就变成了含糊的呻吟，劳拉只轻轻一
掌砍在她的脖子上，就将这个刚刚还粗暴蛮横、不可一世的女虐待狂打晕过去。

　　「夫人！发生了什么……」两个守在地牢门外的保镖听见男爵夫人那被打断
了的歇斯底里的叫喊，冲了进来。

　　他们立刻被眼前出现的景像震呆了！一个戴着蝴蝶形面罩、披着红色斗篷、
穿着暗红色低胸紧身衣、和黑色皮短裙的高挑女郎站在地牢中央，而他们的主子
－－男爵夫人则半裸着身体像一只被打断了脊梁的母狗一样昏死在地上！

　　「黑星女侠！！」两个家伙同声叫了出来！

　　「狗杂种！去死吧！！」劳拉已经认出这两个保镖正是昨天晚上轮奸了自己
的那两个家伙，满怀愤怒的女超人闪电般地跃起，身影掠过两人身边，一阵骨头
碎裂的声音从两个家伙身体上传来，两个保镖还没明白过来就像两滩烂泥一样瘫
倒在了地上。

　　劳拉从地上拾起捆绑过自己的绳索，嘴角露出报复的微笑。

　　「母狗！你想不到自己也有今天吧？」劳拉看着脸上依然带着惊恐的神色昏
死过去的歌洛塔夫人，利索地将她的双手扭到背后用绳子死死捆住，将她穿着高
跟鞋的双脚也用绳子捆在一起，然后又想了想，拿起一根绳子好像自己曾遭到的
对待一样，将男爵夫人的嘴巴也用绳子勒住，在她的脑后狠狠系了一个结。

　　「这里可不能久留。」劳拉嘀咕着，将被捆住手脚昏迷着的歌洛塔夫人扛在
肩膀上，飞快地走出了地牢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「该怎么收拾这只母狗呢？我至少得从她的嘴里得到那暗道里铁门的密码！
不行，光这样还不够！我得让这可恶卑鄙的女人吃足苦头！！」

　　女超人一边开着汽车，一边从后视镜里看了看汽车后座上依然昏迷着的男爵
夫人，想着自己在男爵夫人古堡里受到的侮辱和折磨，立刻感到怒火升腾。

　　「对了！把这母狗弄到那个什么『蓝胡子安东尼』那里去。那些家伙一定会
把这个贱人收拾得死去活来！！」劳拉嘴角露出复仇的冷笑，加足油门直奔市郊
而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　女超人的汽车驶出市区，顺着蜿蜒的山路拐到了一个孤零零坐落在山腰上、
古旧而破败的两层小楼前停了下来。

　　劳拉知道这个小楼里有一伙流氓，他们的头领安东尼外号叫「蓝胡子」。这
些家伙原来是这里一个毒枭托尼的手下，后来那个托尼在一次和「白党」的枪战
中丧命，这些失去了靠山的家伙像丧家犬一样到处流窜，以抢劫和拉皮条为生。

　　劳拉曾经教训过这些家伙，不过那只是黑星女侠偶尔收拾一下街头的流氓而
已。但劳拉知道，这些家伙一定有无数手段可以用来报复和逼供那可恶的男爵夫
人，而且歌洛塔夫人说起来也还算是这些家伙的对头呢！

　　劳拉小心地看看后座上昏迷着的男爵夫人，心里暗想：「卑鄙的女人，你就
快有苦头吃了！哼！！」

　　她冷笑着走到小楼前，推开了大门。

　　里面果然有五、六个相貌秽琐、身材各异、穿着邋遢的男人围坐在烟雾缭绕
的大厅里，大声说着脏话，喝着廉价的烈酒。看到美艳英气的黑星女侠突然出现
在门口，所有的家伙都惊慌地跳了起来！

　　「女、女侠……」这些人里身材最魁梧、脸上留着浓密的胡子、脸颊上还有
一道刀疤的一个家伙结结巴巴地说着。他就是那个「蓝胡子安东尼」。

　　「我们，我们最近可是什么坏事也没做呀！没、没抢劫，也没、没卖白粉，
只不过、只不过……」身材高大的安东尼在高挑健美的女超人面前，满脸的惶恐
和紧张，几乎都不会说话了。他一边神色慌张地说着，一边把狡黠的目光投向了
大厅侧面的偏门。

　　劳拉一看安东尼的样子就知道这个家伙想溜，她苗条的身形一闪，就来到了
安东尼的面前。

　　「安东尼，你既然没干坏事为什么这么惊慌？！」劳拉故意冷冷地说道。

　　「女侠……」那安东尼立刻双腿一软，跪在了女超人的面前。

　　「哼，狗东西！一定是干了坏事了！」劳拉见安东尼满脸流汗，眼睛贼溜溜
地乱转，心里已经全明白了。但她来这里的目的可不是为了收拾这些小流氓。

　　「安东尼，你不要慌！我今天是有一件小事来要你帮忙！」

　　「女侠有什么事？只管吩咐！」安东尼长出了一口气，赶紧站起来拍着胸口
说道。

　　「我有一个俘虏在门外的车里，你们谁去把她给我抬进来？」女超人扬起头
说道。

　　「我去！」

　　「我去……」

　　屋子里那些家伙立刻争先恐后地朝门口跑去，转眼间就只剩下了女超人和安
东尼。

　　很快那些流氓就抬着被捆绑着手脚、昏迷不醒的男爵夫人回了大厅。

　　看到一个身段窈窕、肌肤白嫩的美女被捆住手脚、用绳子像牲口一样勒住嘴
巴、半裸着成熟诱人的身子像断了气的死狗一样地抬进来，安东尼立刻看直了眼
睛！他张大了嘴巴，贪婪的目光死死盯着歌洛塔夫人那敞开的长袍内几乎赤裸着
的雪白肉体，尤其是男爵夫人那赤裸着的下身，忍不住咽起了口水。

　　劳拉看到安东尼这副色迷迷的样子，立刻发出一声冷笑。

　　安东尼立刻清醒了过来，他使劲抽了自己一个耳光，这才把目光从昏死着的
男爵夫人玛蒂娜迷人的肉体上移开。

　　「女、女侠，不知、不知……我能帮您什么忙？」

　　「这个女人是我的敌人，她知道一个十分重要的密码。我要你在最短时间里
从她的嘴里把那密码给我问出来！」

　　「没问题！！」安东尼简直是吼叫着回答。

　　「那好，那么这个女人就留在你这里了。把你的电话号码给我！」

　　安东尼的一个手下几乎是飞跑着拿来一张纸和笔，写下安东尼的电话号码，
交到了劳拉的手上。

　　「那么我就走了！记住，一定要把那密码从这女人嘴里给我挖出来！越快越
好！！」劳拉说着转身朝门外走去。

　　她走到门口忽然转了回来，又瞥了一眼昏迷中的男爵夫人和那些满脸迷惑和
兴奋的家伙。

　　「你们无论用什么样的手段拷问这个女人都可以，只要不把她弄死！」女超
人的嘴角露出复仇的微笑，重重地说完走了出去。

　　安东尼好像傻了似的站在那里，过了一会问一个手下：「黑星女侠真的走了
吗？」

　　那家伙跑到门口，朝外看了看喊道：「走了！真的走了！！」

　　「吓死我了！简直跟做梦一样！！」安东尼长出了一口气，重重地坐在了椅
子上。

　　他看了看瘫软在地上昏迷不醒的男爵夫人玛蒂娜，露出贪婪而兴奋的目光。

　　「没想到我竟然有这种好运！能有这么好的货色送上门来给我玩，而且还有
黑星女侠给我撑腰！！」

　　「老大，这个女人既然是黑星女侠的敌人，那、那、那恐怕也不会是个小角
色吧？」一个家伙还脸带疑虑地说着。

　　「哼，有黑星女侠撑腰还有什么可怕的？！拷问？！哼哼，拷问这么漂亮的
娘们可正是我最喜欢的工作了！！哈哈哈！！！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「像歌洛塔夫人这样狠毒阴险的女人活该受到这种惩罚！」劳拉开着汽车，
暗自想着。

　　她没有对安东尼说出男爵夫人的身份，因为劳拉知道即使自己不说，那跋扈
傲慢的歌洛塔夫人只要苏醒过来自己也会说的。

　　「我想男爵夫人还不至于连开口说话的机会都没有吧？只不过，哼哼，只怕
她说出来遭遇会更惨！！」劳拉深深感到了复仇的快乐。

　　「我得赶紧回家，先好好洗个热水澡。」尽管已经变身成了黑星女侠，但劳
拉还是能感到下身的不适。一想起曾经被那些无耻而残暴的罪犯凌辱奸淫，那些
家伙粗大肮脏的肉棒在自己的下身和嘴里抽送，劳拉立刻感到十分恶心和愤怒。

　　「巴洛！我非阉了你这个畜生不可！！」劳拉狠狠地咒骂着那个从自己嘴里
对自己施暴的黑人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大厅中央摆着一把宽大的老式木椅，高不到五十公分，扶手间距离很大，靠
背大约一米来高。

　　骄横的男爵夫人玛蒂娜此刻正撅着她肥大雪白的屁股、狼狈无比地被捆绑在
椅子上。她的衣服已经被扒光，全身上下只剩下双腿上的肉色丝袜和脚上的高跟
鞋；

　　她的肩膀搭在椅子靠背上，双臂垂过靠背，双手被用绳子牢牢地捆在椅子的
后腿上；她丰腴笔直的双腿被粗暴地分开，两只纤细的脚踝被手铐铐在椅子的扶
手上，浑圆的小腿也被紧贴着扶手用绳子捆得死死的，整个人就像一只狗一样撅
着屁股跪伏在宽大的椅子上！

　　歌洛塔夫人的头耷拉在靠背后面，乌黑的秀发已经凌乱地披散下来，依然被
绳子勒着的嘴里不时发出阵阵有气无力的呻吟。

　　跋扈骄横的男爵夫人已经苏醒了过来，更准确地说：歌洛塔夫人已经在安东
尼一伙残酷的轮奸下苏醒了过来！

　　此时一个光着上身的流氓正站在宽大的坐椅前面，抱着被捆绑着跪伏在椅子
上的歌洛塔夫人光溜溜的大屁股，在她肥嫩的肉穴里奋力地抽插奸淫着。

　　骄横的男爵夫人显然已经遭到了很长时间的粗暴奸淫，她赤裸着的身体软绵
绵地趴伏在靠背上，随着背后男人的奸淫而有气无力地抽搐颤抖着。她肥嫩的肉
穴已经被奸得红肿起来，随着那流氓的大肉棒的抽送不停滴淌出黏乎乎的白浊液
体，将她腿上的丝袜和坐椅上弄得湿乎乎的。

　　那流氓一边恶狠狠地干着狼狈不堪的男爵夫人，一边用手沾着歌洛塔夫人下
身流出的精液，将那些粘稠腥热的液体抹匀在她浑圆白嫩的屁股上。

　　「啊……」那家伙长长地吁出了一口气，双手狠狠地掐住男爵夫人雪白的屁
股，身体一阵颤抖，显然是在这个美貌而骄横的女人身上得到了满足。

　　「好一只母狗！」他满足地咒骂着，用手在男爵夫人赤裸着的白嫩双臀上狠
狠拍打了几下，然后从歌洛塔夫人惨不忍睹的肉穴里抽出肉棒，走开了。

　　耷拉着脑袋趴伏在椅子上的男爵夫人身体一阵哆嗦，浑圆白嫩的屁股上立刻
出现两个暗红的手印。她嘴里发出一阵模糊不清的呻吟，有气无力地扭动着赤裸
的雪白肉体，好像在挣扎着要爬起来。

　　「老大，是不是该问问这个臭娘们密码的事了？」那刚刚奸淫了歌洛塔夫人
的家伙走到安东尼身边，小声问着。

　　「把这母狗的嘴巴解开。」

　　一个家伙解开了系在男爵夫人脑后的绳子，安东尼走到椅子后面，揪着男爵
夫人凌乱的头发，将她的头提了起来。

　　男爵夫人美丽的脸上充满了痛苦和惊恐，她的嘴角流满了口水，赤裸着的迷
人肉体因为愤怒和恐惧而不住发抖，样子显得狼狈无比。

　　「混蛋！你、你们竟敢这样对待我？！」歌洛塔夫人还弄不清楚这些野蛮轮
奸了自己的家伙的身份，但她显然对自己的处境和遭遇感到无比愤怒，恶狠狠地
瞪着安东尼骂道。

　　「呸！！你这下贱的母狗竟然敢这么对我说话？！」安东尼狠狠地抽了玛蒂
娜两记耳光，鲜血立刻顺着她的嘴角流了出来。

　　「啊！！混蛋！！！你、你们知道我是谁吗？？！！」感觉受到侮辱的男爵
夫人好像已经忘记了自己现在正被赤身裸体地捆绑在椅子上的处境，尖声地叫喊
起来。

　　「我是歌洛塔男爵夫人！！你们这些杂种还不赶紧放了我？！！」男爵夫人
拼命摇晃着赤裸的身体，大叫起来。

　　「什么？！你再说一遍，你是谁？！！」安东尼眼睛里突然露出一道凶残的
目光。

　　「我、我是歌洛塔男爵夫人……」男爵夫人好像意识到了什么，声音立刻变
得微弱下来，脸上也露出惊慌的神色。

　　「哈哈哈，原来是尊贵的歌洛塔男爵夫人！真是老天有眼，竟然让你这母狗
落到了我的手里！！」安东尼重重地将男爵夫人的头磕在椅子靠背上，将男爵夫
人撞痛得大声惨叫起来！

　　「你、你们赶紧放了我！否则、否则我一定杀了你们！！」男爵夫人从安东
尼感到了话里感到了惊慌和恐惧，她还在竭力喊叫着。

　　「臭婊子，还敢威胁我？！我非狠狠收拾你这只母狗不可！！」

　　安东尼说着，好像发狂了似的冲到大厅门边，从门后拿起一根木板，然后朝
着被捆在椅子上的男爵夫人那撅着的白嫩丰满的屁股上狠狠抽了下去！！

　　「啊！！……」男爵夫人立刻发出杀猪一样的惨叫，雪白的屁股上立刻暴起
一条血红的血痕！！

　　「母狗！！我非把你的大屁股打烂不可！！」安东尼发疯似的抡起那根粗糙
坚硬的木板，朝着歌洛塔夫人赤裸着的浑圆厚实的屁股和白嫩细腻的后背上不停
抽打下来！！

　　「啊！！混蛋！……唉呦、哦……混蛋！我、我要杀了你……」男爵夫人的
屁股和后背上立刻暴起道道血痕，痛地这个骄横恶毒的女人大声惨叫，但她还在
不住嘴地叫骂威胁着安东尼。

　　「我、唉呦，不要！！我、我，饶了我……」安东尼不理男爵夫人的叫骂和
威胁，不停地狠狠抽打着这个狠毒蛮横的女人，终于打得男爵夫人声嘶力竭地号
哭哀求起来。

　　「哼，母狗！！」安东尼挥舞着的木板恶狠狠地不住抽打着狼狈不堪的男爵
夫人玛蒂娜，几乎有他手掌宽的木板竟然被达得折断了！他怒气冲冲地丢下已经
沾着血迹的木板，看着跪伏在椅子上不住号叫求饶的男爵夫人布满血痕的屁股和
后背，脸上露出狰狞的笑容。

　　「还敢不敢再凶了？！臭婊子！！」安东尼揪着男爵夫人的头发抬起她的脸
问道。

　　「我、我不敢了！你们快放了我，不要再打我了……」男爵夫人脸上的骄横
已经不见了，她抬起流满眼泪的俏脸抽泣着。

　　「没那么便宜！！」安东尼盯着男爵夫人那被木板抽打得伤痕累累的肥大屁
股，脸上露出残忍的微笑。

　　他走到椅子正面，用手按住男爵夫人浑圆肥大的屁股，突然将一根手指沾上
糊满男爵夫人下身饱受奸淫的肉穴周围的那些黏乎乎的精液，狠狠地插进了玛蒂
娜肥嫩的屁股中间那浅褐色的紧窄浑圆的屁股洞里！！

　　「啊！！你要干什么？！混蛋……」男爵夫人刚遭到木板野蛮拷打的屁股激
烈地摇摆起来，她感到安东尼的手指粗鲁地插进自己的肛门，使劲扩张起来！一
阵惊恐和羞愤使男爵夫人又尖声叫喊起来。

　　「母狗！！看来你的屁眼倒不经常被人操，还紧得很哪！！」安东尼能感觉
到玛蒂娜的肛门在激烈地抽搐，一阵施虐的快感使他更加用力地用手指在男爵夫
人的小肉洞里抠弄起来！

　　「唉呦……你、你这混蛋弄痛我了！！混蛋……」男爵夫人已经预感到大难
临头了，但她还在绝望地号叫挣扎着，做着最后的努力。这个骄横的女人现在好
像被捆上的砧板的母猪，摇晃着她丰满赤裸的雪白肉体，哭号不止。

　　安东尼粗暴地将两根手指都插进玛蒂娜狭小紧密的肛门里，使劲地扩张转动
着，眼看着被捆绑着的歌洛塔夫人伤痕累累的大白屁股在自己的蹂躏下剧烈地颤
抖摇摆着，被牢牢捆绑在椅子扶手上的两条丰腴匀称的大腿抖个不停。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　男爵夫人玛蒂娜撅着伤痕累累的肥白屁股，嘴里不住呻吟哀求着，紧搭在椅
子靠背上的裸露着的圆润双肩悲惨地耸动着。她感到安东尼的手指已经从自己遭
到残酷玩弄的肛门中抽出，但一种更大的恐惧已经出现在这个傲慢骄横的女人的
意识里。她听到了安东尼解开裤带的声音，立刻意识到自己将要遭到什么样的悲
惨命运！

　　「不要……求求你，不要、不要弄那里……」歌洛塔夫人的嚣张已经被彻底
打掉了，她知道自己算是落到了一伙和她一样凶残的家伙手里，而且似乎这些家
伙和自己还有很深的仇恨！歌洛塔夫人并非没有肛交的经验，不过这个有同性恋
嗜好的骄横女人可并不喜欢和男人做这种事，何况还是在这种场合－－被扒得一
丝不挂地捆绑在椅子上，又被轮奸和残酷地拷打！

　　男爵夫人甚至担心这些家伙会残酷地轮奸折磨自己后，再把自己杀死。她现
在心里只剩下恐惧和绝望，只会低声下气地苦苦哀求安东尼饶过自己。

　　「臭婊子！我非插烂你的屁眼不可！！」安东尼用手握住自己乌黑粗大的肉
棒，顶在了男爵夫人那悲惨地红肿受伤的屁股中间。

　　「不、不！！求求你、啊！！……」男爵夫人感到一根火热的东西顶在了自
己肛门上，她惊慌失措地哀求着。忽然一阵撕裂般的疼痛从她的屁股后面的肉洞
里传来，她立刻杀猪般地号叫起来！

　　安东尼狠狠地将他的大肉棒戳进了玛蒂娜的肛门里，刚刚插进去一点，就感
到被捆在椅子上的女人拼命挣扎起来，摇晃着大屁股拼命朝前扭动着躲避。

　　「该死的臭婊子！！」安东尼咒骂着，伸手绕过跪伏在椅子上的玛蒂娜赤裸
的身体，一只手抓住了男爵夫人一只赤裸着的丰满柔嫩的乳房，狠狠地抓着她的
乳房将她挣扎着的身体拽了回来！

　　「啊！！！不要、救命啊！！饶了我……」男爵夫人感到自己的乳房好像要
被从身体上撕扯下来了似的，剧烈的疼痛使她再也不敢挣扎了，只能嘶声尖叫起
来。

　　「母狗！简直是发贱，非得吃些苦头才老实！！」安东尼一手抓着男爵夫人
丰满的乳房，将她的身体狠狠地拽着抵在自己胯下，另一只手扶着自己的大肉棒
重新顶在了她的屁眼上，狠狠地插了进去！

　　「啊！！」歌洛塔夫人感到一根火热坚硬的肉棒重重地戳进了自己的肛门，
几乎要将她的屁股撕裂了！她立刻发出凄厉的惨号！！

　　感到自己的肉棒已经深深地插进了男爵夫人的直肠，不停痉挛着的温暖肛肉
紧密地包裹在自己的肉棒周围，安东尼满意地松开了歌洛塔夫人那只被自己抓出
了血红的手印的乳房，用双手牢牢按住男爵夫人肥嫩的双臀，狞笑起来。

　　「不要……该死的混蛋，还不放了我……啊！！！」玛蒂娜感到那根野蛮插
进自己肛门里的肉棒在缓慢地抽出，她痛苦地扭动着屁股呜咽着，忽然感到安东
尼的大肉棒快抽出肛门时又重重地插了进来，而且是重重地一插到底！！

　　「臭婊子！！母狗！！下贱的母猪！！！」安东尼恶狠狠地骂着，双手抓牢
男爵夫人伤痕累累的肥白屁股，在她紧密温暖的肛门里快速而有力地抽插起来！

　　「唉呦！！饶命啊……啊！不要、快停下来！！啊！！饶了我吧！！」男爵
夫人已经顾不得什么身份和脸面，只感到安东尼的肉棒好像已经把自己的屁眼撕
裂了一样，野蛮的奸淫使她浑身发抖，一阵阵火辣辣的疼痛撕扯着她的身体。她
拼命扭动着赤裸的雪白肉体，涕泪横流地号哭哀求起来。

　　安东尼狞笑着抱住男爵夫人肥硕的屁股狠狠奸淫着她的屁眼，感到这个女人
的身体都已经痉挛起来。但痉挛抽搐着的肛肉包裹着他的肉棒，令他感到无比受
用，他越发有力地抽送起来。

　　被捆绑在椅子上的歌洛塔夫人一边疯狂地扭动摇摆着肥大的屁股，一边语无
伦次地大声哭叫哀求着，全然没有了平日的骄横和傲慢。

　　安东尼狂暴地奸淫着歌洛塔夫人的屁眼，直到这个女人的哭叫哀告慢慢变得
微弱下来，挣扎也逐渐变成了失去控制般的抽搐。他又重重地抽插了好长一阵，
才满意地将大量粘稠火热的精液射进了男爵夫人的肛门里。

　　「臭婊子！操你的屁眼还真过瘾！！」安东尼咒骂着从歌洛塔夫人的屁股里
抽出了肉棒。男爵夫人那已经被奸淫撕扯得红肿流血的肛门随着肉棒的抽出，发
出一声沉闷的「卜」的一声，立刻有一股混合了血迹的白浊的精液顺着红肿外翻
的肉洞流淌了出来。

　　安东尼走到男爵夫人的面前，此刻的歌洛塔夫人好像已经昏死了过去似的，
赤裸的迷人肉体软绵绵地耷拉在椅子靠背上，嘴里不时发出微弱的呻吟。

　　「母狗，张嘴！！」安东尼忽然揪着男爵夫人凌乱不堪的黑发，将她提了起
来。歌洛塔夫人的脸上此刻糊满了眼泪和鼻涕，半闭着眼睛有气无力地呻吟着。
安东尼一手揪着她的头发，另一只手狠狠地捏住了她的两颊。

　　「混蛋……我、我不会饶了你们的……」已经被安东尼粗暴的奸淫蹂躏得奄
奄一息的男爵夫人嘴里却还在依然咒骂着。

　　「贱货！！给我好好地舔，舔干净！！！」安东尼忽然将自己那根沾满了精
液、血污和玛蒂娜直肠里残留的排泄物的肉棒狠狠地插进了男爵夫人的嘴里！

　　「你敢……呜呜……」玛蒂娜的身体靠在椅子靠背上，头耷拉下来，嘴巴和
脖子的角度正好使安东尼的大肉棒狠狠地插进了她的喉咙深处！她恶毒的咒骂立
刻变成了一阵含糊不清的呜咽。

　　安东尼双手按住男爵夫人不停晃动着的脸，在她的嘴里快速而残忍地抽插起
来。精液、血污和粪便混合在一起的强烈气味几乎使男爵夫人呕吐起来，而安东
尼的大肉棒狠狠地戳进喉咙里的窒息感更使令她拼命挣扎起来，被捆绑着的手脚
发疯似的扭动痉挛起来。

　　「弟兄们，你们还等什么？！这个臭娘们就是害死咱们老大的仇人，咱们可
得好好款待她一下！你们轮流过来操这母狗的屁眼！！」安东尼一边狠狠地在男
爵夫人的嘴里奸淫着，一边招呼其他人过来轮番向歌洛塔夫人施暴。

　　安东尼的话几乎将男爵夫人吓得昏死过去，她顾不得嘴里被安东尼的肉棒奸
淫着，拼命发出含糊的呜咽和哀求。

　　「唔唔……不、呜呜呜……」男爵夫人狼狈不堪地摇晃着雪白肥硕的屁股，
嘴里不住呻吟哀号着。但她立刻感到自己的身体被两只有力的大手按住，接着就
是一根坚硬火热的东西狠狠插进了自己的肛门！

　　歌洛塔夫人痛苦不堪地扭动着雪白迷人的肉体，被两个男人一前一后地奸淫
着，嘴里和屁股里被两根乌黑粗大的肉棒轮番抽插着，样子惨不忍睹！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　劳拉披起浴衣走出浴室，一边系着浴衣的带子，一边走到沙发上坐了下来。

　　变身结束再加上一个舒服的热水澡，女超人现在感觉浑身说不出的慵懒和舒
适。她惬意地将浴衣下露出的两条雪白匀称的大腿搭上沙发，伸手抓过了旁边桌
子上的电话。

　　「安东尼那些家伙应该已经把玛蒂娜那贱人拷问得差不多了吧？」劳拉想着
拨通了安东尼的电话。

　　「喂？我是黑星女侠！那女人说出密码了吗？！」劳拉一边用双手揉着自己
细腻白嫩的大腿，一边歪着头夹着电话问道。

　　「老大！黑星女侠来问密码的事了！！」接电话的家伙赶紧用手捂住话筒，
转身小声问着安东尼。

　　安东尼此刻正站在大厅中央，看着自己的两个手下在从歌洛塔夫人的嘴里和
屁眼里轮奸她。听到那家伙的话，赶紧示意那两个意犹未尽的家伙放开已经被折
磨得奄奄一息的玛蒂娜。

　　他快步走到被一丝不挂地撅着屁股捆在椅子上的男爵夫人面前，伸手揪起了
她的脸。

　　男爵夫人的脸上已经彻底没有了骄横和傲慢的表情，美丽的脸上糊满了厚厚
一层粘稠白浊的精液，几乎将她的眼睛和嘴巴都糊住了。口水、眼泪和精液顺着
她的脖子流淌在椅子靠背上，形成了一大滩黏乎乎的污迹。

　　「臭婊子！黑星女侠让我们问问你：你暗道里的那个什么密码是多少？！」
安东尼盯着男爵夫人那糊满污秽、狼狈不堪的脸，凶狠地问着。

　　歌洛塔夫人本来已经快要被这些家伙的轮奸和摧残折磨得昏死过去了，但安
东尼的问话使她立刻又清醒了一些。

　　「原来是女超人那个臭婊子将我害成这样！该死的女超人！！」歌洛塔夫人
终于明白了自己为什么会落到如此境地：原来女超人为了逼问自己的密码，而将
自己交给了这些家伙！

　　「我得报复那该死的女超人！可是该怎么……」男爵夫人的心里又开始打起
了恶毒的主意。

　　「该死的贱货！！还不快说！！」安东尼本来想狠狠抽男爵夫人几个耳光，
可是一看到玛蒂娜那糊满精液、眼泪和鼻涕的脸，不禁感到一阵恶心。

　　「我说，我说！密码是９－３－７－５－３－８－２。」男爵夫人赶紧随口
说出一串数字。

　　安东尼得意地走到电话旁。

　　「尊敬的女侠，我安东尼不会让你失望的！那贱货已经招供了：密码是９－
３－７－５－３－８－２！」

　　「什么？？！！」劳拉脑海里立刻浮现出自己在那暗道里的遭遇：自己刚刚
按下一个「９」字就触动了机关！男爵夫人这卑鄙阴险的女人竟然在欺骗我！！

　　「安东尼！！那无耻的女人在骗你！！你给我再好好盘问盘问她！！！」劳
拉厉声说道。

　　「什么？她、她……」安东尼一阵惊慌，他知道如果得罪了女超人可大事不
妙了。

　　「女侠，您放心！！我一定把真的密码从那母狗嘴里问出来！！」安东尼慌
乱地说着，电话那头的劳拉已经将电话挂断了。

　　安东尼呆了一会，才转回身来，怒气冲冲地指着玛蒂娜喊叫起来。

　　「该死的臭婊子！贱货！！竟然敢骗我？？！！你们给我把这下贱的母狗吊
起来！！给我狠狠地拷打她！！！我非把这贱人的嘴撬开不可！！！！」安东尼
血红着眼睛指着满脸惊恐茫然的歌洛塔夫人狂叫着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊！！！啊！！！！」

　　一阵阵渗人的沉闷惨叫回荡在大厅里，伴随着阵阵皮带重重抽打在皮肉上发
出的沉闷声音，显得更加恐怖可怕。

　　狡诈恶毒的男爵夫人玛蒂娜现在好像一条被抽掉了脊梁骨的死狗一样，软绵
绵地被悬空吊在大厅的梁上。她赤裸着雪白丰满的肉体已经被拷打得惨不忍睹，
一道道血红的鞭痕布满了她丰满柔嫩的胸膛和大腿，而肥硕的屁股和细腻的后背
上更是血肉模糊，浑身上下除了那张沾满鼻涕眼泪的脸上已经几乎没有一处完好
的地方了。

　　男爵夫人的双手被用绳子牢牢捆着吊在梁上，绳子已经深深地勒进了她纤细
的手腕里；她的嘴里被一团破布堵住，但还不住发出凄厉模糊的惨叫；她匀称修
长的双腿也被绳子捆在一起，腿上那肉色的丝袜已经被抽打得好像破鱼网一样缠
绕在伤痕累累的腿上；歌洛塔夫人脚上的高跟鞋已经被打掉了，双脚离地随着皮
带残忍的抽打悲惨地摇晃着。

　　两个安东尼的手下正站在被吊起的歌洛塔夫人两边，轮番挥舞着宽宽的皮腰
带狠狠抽打着这个女人。皮带重重地落在男爵夫人娇嫩的身体上发出沉闷的皮开
肉裂的「啪啪」声，受到严刑拷打的女人身体被皮带抽得摇摆着，嘴里发出凄惨
沉闷的惨叫和哭号。

　　两个对男爵夫人用刑的家伙都已经累得喘起了粗气，在旁边叼着雪茄狞笑着
的安东尼挥手示意两人停了下来。

　　安东尼走近歌洛塔夫人身边，见这个女人已经被严刑拷打得几乎不成人样：
丰满娇嫩的肉体已经被打得皮开肉绽，布满青紫红肿的血痕；丰满的乳房红肿得
像两个被打烂了的肉团，大腿和双臀更是鲜血淋漓，惨不忍睹，再也看不出原来
那个高贵美艳的男爵夫人的样子来。

　　歌洛塔夫人的眼睛微微张开一条缝，破布堵着的嘴里断断续续地呻吟着，被
皮带抽打得皮开肉绽的丰满胸膛剧烈地起伏着，显然还没有昏死过去。

　　「臭婊子！我看你还敢不说实话？！」安东尼恶狠狠地说着，将堵住男爵夫
人嘴巴的破布拽了出来。

　　男爵夫人凄惨地耷拉着头，遭到酷刑拷打的裸体微微摇晃着，嘴里只是不住
地小声呻吟，没理会安东尼的问话。但她的心里明白：那密码关系太大，自己若
招供出来后果不堪设想。可是她还弄不明白：为什么女超人一下子就识别出自己
说的假密码呢？

　　「还不快说？！！看来你这贱货还是欠打！！」安东尼吼叫着。

　　「不要！唉呦，我、我快被打死了，再也受不了了！！求求你，饶了我吧！
让我做什么都行！不要再打我了……呜呜呜……」从没受过如此酷刑拷打的歌洛
塔夫人已经崩溃了，但她又实在不敢招供出来，只有凄惨地悲啼哀求着。

　　「该死的臭婊子！那你还不快说！！」

　　「我、我，我实在不知道什么密码……呀！！！！！」玛蒂娜本来还想搪塞
过去，可安东尼竟然用雪茄烟狠狠地按在了她被皮带抽打得鲜血淋漓的肥硕屁股
上！！一股刺鼻的皮肉烧焦的气味从她的屁股上传来，这个骄横阴险的女人立刻
发出杀猪般的惨叫，眼睛一翻昏死了过去！

　　「弄醒这只母狗！！」

　　立刻一个家伙走上来，揪着昏死过去的男爵夫人的头发，左右开弓一阵狠狠
地耳光，将她打得呻吟一声苏醒了过来。

　　「饶了我吧……唉呦，唉呦……求你……呀！！！！」歌洛塔夫人正凄惨地
哀求着，忽然感到安东尼重新点燃的雪茄又狠狠按在了自己的大腿根，立刻又大
声惨叫起来！

　　安东尼见男爵夫人这次倒没有昏死过去，一阵狞笑。他又将雪茄点燃，狠狠
吸了几口突然抓起玛蒂娜一条伤痕累累的腿，将雪茄使劲按在了她裸着的脚上！

　　「啊！！！饶命啊！！」玛蒂娜疼得浑身剧烈地哆嗦起来，发出可怕的哀号
和哭喊！

　　「母狗！！」安东尼恶狠狠地骂着，又用雪茄烫在了歌洛塔夫人的胸膛上！

　　男爵夫人惨号一声，浑身一阵抽搐又昏死了过去。

　　「再弄醒她！」

　　「可怜可怜我吧！！不要再折磨我了！！呜呜呜……」又一次被耳光抽醒的
玛蒂娜大声哭叫着，鼻涕眼泪一起流了出来，显得狼狈无比。

　　「把这母狗的嘴堵上！！既然不说就算了！你们给我轮流来干她！！狠狠地
干！！把这臭婊子的屁眼和贱穴插烂，干死她为止！！！」安东尼狞笑起来。

　　「不、不、不要！！！我、我说！！！」男爵夫人见一个家伙真的拿起破布
就来堵自己的嘴，立刻感到一阵可怕的绝望和恐怖，她再也坚持不住了，大声号
叫起来。

　　「贱货，终于开口了？！不过我告诉你：这是你最后一次机会了！你要是再
敢骗我，我就让我的手下活活把你干死，丢到山里去！！！」

　　「我不敢骗你了……我说……」男爵夫人彻底崩溃了，被折磨得死去活来的
她现在只求能在这些家伙的残暴凌虐下活下去，其他什么也顾不得了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　劳拉睡过一个午觉，感觉浑身舒服，体力已经彻底恢复了过来。她惬意地伸
着懒腰，又走到沙发前拿起了电话。

　　「喂？女侠吗？！我是安东尼！！」电话那边传来那个流氓掩饰不住的得意
和兴奋。

　　「那母狗已经全都招供了！密码是：２－７－４－５－４－９－９！」不等
劳拉发问，安东尼就迫不及待地说了起来。

　　「哦？！这次能保证是真的吗？！」劳拉也感到一阵激动。

　　安东尼握着话筒转过脸，看着那边的男爵夫人。

　　歌洛塔夫人现在正好像一只母狗一样，赤裸着伤痕累累的迷人肉体，撅着屁
股跪伏在一张矮小的茶几上。她的双手被用绳子捆在背后，双腿左右叉开着，头
埋在面前坐在椅子上的一个家伙两腿之间，痛苦不堪地啜吸着那家伙的大鸡巴，
嘴里不时发出模糊不清的呻吟和呜咽，精液和唾液混合在一起，糊满她的嘴角、
头发、脸上和脖子。

　　男爵夫人背后站着的家伙，双手抓牢她伤痕累累的肥大屁股，在她已经被干
得红肿得不成样子的肛门里使劲抽插着。歌洛塔夫人赤裸着的布满鞭痕和烟头灼
烧伤痕的双腿上也流满黏乎乎的白浊精液，加上她遍布青紫鞭痕的后背和屁股，
整个人显得悲惨无比。

　　安东尼看看那被两个手下残忍奸污玩弄着的男爵夫人，她的表情中充满了痛
苦、绝望和悲哀，整个人已经完全没有了反抗的意识。

　　「女侠，您放心！我敢保证那母狗这次说的是实话！！」安东尼得意地说。

　　「那好吧！那么那女人就交给你了，但不要把她弄死！」劳拉虽然恨极了玛
蒂娜，但她也大致能想像出这个骄横的女人如今的悲惨处境。毕竟同是女人，女
超人也产生了恻隐之心。

　　「放心，我们会好好款待这个女人的！」安东尼的话语显得十分淫亵，令劳
拉感到一阵恶心，她在心里暗暗骂着这个流氓，挂上了电话。

　　「快点天黑吧……」劳拉眼中闪出兴奋的光芒。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　夜色中的男爵城堡依然显得那么恐怖阴森，一个苗条矫健的身影敏捷地藉着
黑暗的掩护跳到了城堡的高墙下。

　　「不知道男爵夫人失踪后这里会不会乱成一团？」黑星女侠修长的身体紧贴
着城堡的墙壁，抬起头看着头上那古老阴森的建筑，心里暗自嘀咕着。

　　「最好那个叫巴洛的狗东西还在，我非把他全身的骨头都打断不可！」女超
人又想起了自己在这里的屈辱遭遇，立刻感到一阵愤怒。

　　女超人苗条修长的身影好像一只壁虎一样，悄无声息地贴着城堡古老坚固的
墙壁爬了上去！

　　「奇怪呀？难道男爵夫人失踪后那些家伙都逃跑了吗？」劳拉对自己轻易地
就溜进古堡，甚至连一个歌洛塔夫人手下的影子都没见到，感觉十分诧异。她知
道「白党」的成员决不是胆小如鼠的家伙，而且这古堡里一定隐藏着不可告人的
秘密，于是格外小心起来。

　　好像在自己的家里一样，劳拉轻车熟路地找到男爵夫人卧室里的开关，又打
开了那个油画背后的暗道。

　　「阴险的女人，我这次可得留一手！」女超人尽管有百分之八十的把握，相
信歌洛塔夫人在安东尼一伙的酷刑逼供下说出的密码的可靠性，但上次的经历还
是使她感到后怕。

　　黑星女侠小心地寻找着每一个铁门落下的位置，从身上取出一些坚硬的小金
属块，用力地按进铁门边缘细小的缝隙里。这些金属块也许不能保证卡住铁门，
但至少能减缓它落下的速度，劳拉相信只要自己有准备，绝对有充足的时间在铁
门落下之前逃走。

　　「２……」劳拉深吸了一口气，警惕地按下一个巨大金属门上的按键。

　　劳拉按下数字键后立刻纵身站起，但四周没有一点异样的情况。

　　「上帝保佑！看来这次的密码没有错！！」劳拉一阵兴奋。

　　「７－４－５－４－９－９」劳拉一口气按照安东尼告诉的密码按了下去！

　　「吱轧……」一阵沉重的铰链声从金属门的背后响起，那厚重的金属门打开
了！！

　　「天哪！！！」劳拉惊讶地望着打开的金属门……里面原来不是一个女超人
想像中的保险柜，而是一个宽敞却显得诡异的大房间！！！

　　那房间里的光线有些阴暗，但劳拉能清楚地看到里面有几台好像大型计算机
一样的精密仪器，显然那些机器在工作，一串串莫名其妙的数字在那些机器的显
示屏上飞速跳动！

　　劳拉警惕地观察了一会，确定没有什么异常的动静后敏捷地弯腰钻进了金属
门。

　　「呼……」劳拉刚钻进金属门，就感到一个黑乎乎的东西迎面飞来！与此同
时，背后也传来一阵呼啸！！

　　「该死！还是有埋伏！！！」劳拉咒骂着，苗条的身体飞快地趴下，紧贴着
地面向前滑去！

　　就在女超人飞快地向前滑去的同时，她听到背后传来两声坚硬的物体重重砸
在地面上的「叮当」声！

　　劳拉身体平躺在地上，飞快地转身、站起，一气呵成。

　　「该死的杂碎！！」劳拉看到了面前那两个袭击者——两个穿着工作服的魁
梧男子，各自手里提着一根足有碗口粗的铁棍。

　　「黑星女侠？！？！」两个家伙显然意识到了他们的对手是谁，盯着面前这
个穿着一身性感的紧身衣的高挑女郎，目光中流露出丧失斗志的慌张。

　　两个家伙互相望了一眼，突然一个人转身朝金属门外逃去，另一个则吼叫着
扑上前来！

　　「乖乖！不要叫得这么大声？！」女超人美妙的身影闪电般凌空跃起，左手
化掌飞快地砍向那怪叫着的家伙的喉咙，修长的右腿却准确地飞起踢中的那逃走
的家伙的后腰！

　　怪叫的家伙闷哼一声，软绵绵地瘫倒在地。而那逃跑的家伙正要弯腰钻过金
属门，被劳拉一脚踢得身体猛一冲，头重重地撞在了坚硬的金属门上！

　　「下次记得看着点路？！」劳拉看着那撞得头破血流、昏迷不醒的家伙，微
笑着说。

　　女超人转身走向那几台古怪的精密机器，围着那些莫名其妙的怪东西看了一
会，立刻几乎要叫了出来！

　　房间里有三台精密古怪的机器，每一台都有一个巨大的显示屏，上面跳动着
令劳拉莫名其妙的数字。但每一台也都有一个好像自动提款机一样的出口，飞快
地流出一张张大额的美元、英镑和马克！！！

　　「造假钞机？！」劳拉随手拾起一张一百美元的钞票，仔细看了一会，越发
惊讶！！

　　简直和真钞票一模一样！至少劳拉是分辨不出区别来！！

　　原来「白党」利用男爵夫人的古堡制造伪钞！劳拉终于明白了为什么那该死
的歌洛塔夫人不敢说出密码来，这里就是「白党」的金库！！

　　「哼哼！我得想办法毁掉这些东西！！」劳拉恨恨地想着，她知道这些精密
的机器是很脆弱的，但不能简单砸烂它们，还得毁得让那些罪犯再也无法修复！

　　劳拉走到一个工作着的机器旁，仔细观察了一会，实在找不到这种精密仪器
的要害所在。

　　「该死！！看来只有用笨办法了！！」劳拉好像一个赌气的小姑娘一样，用
戴着绝缘长手套的手狠狠一拳砸向了那台机器的面板！！

　　「劈啪！……劈啪！！」一阵刺耳的爆裂声伴随着耀眼的火花过后，那台机
器的显示屏黑了下来。

　　「咦？这是什么？！」劳拉正要继续砸烂那机器，忽然发现那机器被自己砸
破的面板里有一个砖头大小的东西在闪闪发光。

　　劳拉伸手拿出了那东西，不禁笑了起来。

　　「哈哈，男爵夫人！这次你真是倒霉了！！」劳拉拿手里的金属板，忍不住
笑出了声。原来那金属板是一个制作极其巧妙精致的假钞模板——正是制造假钞
的关键物品！

　　劳拉随手转起金属板，好像拧毛巾一样将那结实的金属板拧成了一团辨不出
模样的金属麻花！接着她走向其他两台机器。

　　女超人熟练地砸破机器面板，掏出金属板，将那精致的假钞模板拧成了两根
麻花状的金属棍，然后得意地丢在了地上。

　　劳拉带着胜利的喜悦转身钻进了暗道，朝回走去。

　　女超人刚刚钻出暗道，立刻被眼前的景像吓了一跳！

　　男爵夫人玛蒂娜的卧室里不知什么时候出现了四、五个身材高大的男人，他
们穿着一身古怪的橡胶衣服，手里提着一些喷雾器似的东西，脸上还戴着厚实的
面具！！

　　「毒气？！」黑星女侠立刻明白过来！

　　「该死的臭婊子！！你果然又回来了！！！」一个家伙用狠毒粗哑的声音对
刚刚钻出暗道的女超人说道。

　　「巴洛！！」劳拉立刻听出了那个无耻而狠毒的黑人的声音，立刻感到怒火
升腾！

　　「黑星母狗！！这次我可不会轻易让你逃掉了！！！哼哼，你还是乖乖脱光
自己的衣服，爬过来撅起你的大白屁股吧？！！！哈哈哈……」巴洛的声音显得
无比地狂妄淫亵。

　　「原来他们已经知道了我的身份？！」劳拉一想起自己曾经被这些家伙无耻
地凌辱奸污，立刻恨不得把这家伙的头砸烂。但她知道那些家伙手里的毒气可不
是开玩笑的东西，劳拉警觉地盯着那些提着喷雾器的家伙手上的动作，眼睛却瞟
向了窗口。

　　「动手！！」巴洛突然命令道。

　　立刻无数团烟雾从各个角度朝劳拉扑来！只见在那一团团烟雾中，一个修长
的身影优雅地跃起、穿过了团团毒气，直飞向站在门边怪叫着的巴洛！

　　「啊……」巴洛的怪叫嘎然而止，一个庞大笨重的身躯好像风筝一样直摔出
门外！

　　「快、快！你们还等什么……」几乎摔穿了地板的黑人躺在地上还在大叫，
但表情显然已经痛苦已极。

　　劳拉好像一尊女战神一样笔直地站在门前，蝴蝶形眼罩背后的美目射出两道
逼人的寒光！

　　「狗东西！今天先留下你的狗命，我早晚会来宰了你！！」劳拉指着被摔得
爬不起来的巴洛，脆声娇叱。说完，闪电般飘出了窗外。

　　巴洛和那些手持喷雾器的家伙惊魂未定地眼看着劳拉轻易地跃出窗外，都呆
在了那里。

　　「笨蛋！！还不赶紧追出去！！！难道你以为那个娘们会这么好心放过你？
她一定已经中毒了！！！！」一个低沉沙哑的声音忽然幽灵般回荡在男爵夫人的
卧室里。

　　「是！博士！！」巴洛赶紧挣扎着爬起来，带着那些打手追出了古堡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　崎岖不平的山路上，一个身穿黑红紧身衣、披着红色斗篷的女子踉跄着朝前
猛跑，黑暗中这个丰满修长的身影仿佛喝醉了酒一样边跑边摇晃着。

　　「该死！！这是什么毒气？这么厉害？！」黑星女侠用手捂着隐隐做痛的心
口，暗自咒骂着卑鄙的敌人。

　　劳拉的确是中毒了，尽管她飞穿过毒气的速度快得难以想像，但还是吸进了
一点那白色的烟雾。但幸好还算反应快，否则现在女超人早已经昏迷不醒，落入
「白党」暴徒的手里了。

　　劳拉现在感觉头昏沉沉的，胸口发闷，心跳快得好像心脏要从胸口跳出来了
似的。她知道自己必须赶快逃到一个安全的地方，甩开背后追来的敌人，因为她
已经隐约听到了背后很远处传来的杂乱的汽车声。

　　女超人现在不知道该往哪里去，她的头脑似乎已经无法清醒地思考了。劳拉
忽然想起，翻过前面的山就是安东尼一伙的地方，也许这些家伙可以为自己抵挡
一阵身后的追兵。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啷当！」一声，安东尼一伙呆着的小楼的大门被用力推开了！

　　「女侠、您，您怎么？……」一见面若寒霜的女超人忽然出现在门口，安东
尼立刻惊慌起来。

　　「男爵夫人在哪里？！」劳拉忍着胸闷和头痛的折磨，尽量做出正常的样子
大声喝问。

　　「糟了！！难道那臭婊子还是骗了我？！」安东尼看到劳拉脸色不对，丰满
的胸膛也剧烈地起伏着，好像很愤怒的样子，立刻紧张起来。

　　「那女人在、在那个屋子里……」安东尼用手指着一个房间说。

　　劳拉疾步走进房间，房间中的景像立刻令她感到一阵恶心！

　　房间里只有一张大床，床上横躺着已经被糟蹋得不成人样的歌洛塔夫人：她
被扒得一丝不挂，两个手腕分别被用绳子捆在两个脚踝上，绳索系在大床两头的
栏杆上，将她的双腿拉开几乎到了极限；

　　她的头从床的一边垂下，一个安东尼的手下弯腰站在床边，将他丑陋粗大的
肉棒深深地插进男爵夫人玛蒂娜的嘴里，用力地抽插着，同时还用双手抓着她那
两个已经被揉搓鞭打得红肿不堪的乳房，使劲地抓着。

　　另一个家伙跪在床上，用双手使劲按住微弱地挣扎着的男爵夫人赤裸着的双
腿，在她的肛门里狠狠地抽插奸淫着。悲惨的女人似乎连反抗的力气也没有了，
只有断断续续地从被大肉棒奸淫着的嘴里发出些含糊不清的呜咽和哀叫，赤裸裸
的肉体凄惨地颤抖着。

　　看到黑星女侠突然出现在门口，两个轮奸蹂躏着歌洛塔夫人的家伙赶紧慌张
地从她的身上爬起来。

　　这样一来劳拉更是将歌洛塔夫人的惨状看得清清楚楚：她原本白嫩丰满的躯
体上遍布鞭痕和淤青，双腿和屁股上更能看到烟头灼烧后的伤痕；男爵夫人下身
的两个肉穴已经被糟蹋得一片狼籍，又湿又乱的阴毛和红肿外翻的肉穴、肛门周
围糊满了黏乎乎的污迹，将她屁股下面的床单都弄得肮脏不堪；

　　她的脸上、脖子和伤痕累累的双乳上也沾满了厚厚的白色污秽，她的头软绵
绵地耷拉在床边，凌乱地披散下来的肮脏湿乱的黑发上糊满了精液、汗水和眼泪
的混合液体，一直滴到了地面上。整个人的身上发出一种刺鼻的难闻气味。

　　看到歌洛塔夫人被安东尼他们折磨蹂躏成这副人不像人、鬼不像鬼的惨状，
劳拉恶心得几乎要呕吐出来！

　　尽管男爵夫人是劳拉的敌人，甚至曾经残酷虐待过女超人，但看到安东尼他
们用这么卑鄙残忍的手段折磨轮奸她，同样是女人的劳拉感到极其愤怒，她甚至
想冲上去把这些流氓的脖子拧断！

　　但是劳拉还是忍住了，因为她知道这些家伙还有用处，而且那些很快追来的
男爵夫人的手下也不会放过这些家伙的。

　　「女、女侠……莫非这个贱货又骗了我们？！」安东尼看到劳拉悄美的脸上
露出怒色，紧张地问着。

　　「没有。不过她的手下已经追来了！」劳拉扭过脸，不再看床上那已经被蹂
躏得奄奄一息的歌洛塔夫人，冷冷地说道。

　　「啊？！」那些家伙立刻更加惊慌起来，甚至有人已经朝门口跑去。

　　「女侠！您、您可要救救我啊……」安东尼好像要哭了似的说道，他当然知
道男爵夫人的手下是一群什么角色。

　　「我救不了你们！不过你们若慌慌张张地逃出去只怕死得更快！现在这个男
爵夫人还在你们手上，你们若把这个女人做人质挟持在这里，也许还有讨价还价
的余地！你们看着办吧！！」劳拉冷笑着说完，转身朝楼房的后门走去。

　　「女侠！救命啊……」劳拉的背后传来一片惊慌的叫喊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　劳拉踉跄着爬上山坡，回头看了看安东尼一伙的小楼，那里依然亮着灯光，
不过已经能看见七、八辆汽车已经将小楼包围了起来。

　　「混蛋！但愿你们能多坚持一会！！」劳拉咒骂着安东尼，但她知道这些流
氓尽管折磨起女人来残忍毒辣至极，但在「白党」成员的面前可几乎是送死的货
色。不能指望安东尼他们能拖住追来的敌人多久，即使他们手上还有歌洛塔夫人
做人质。

　　女超人咬着牙继续朝山顶上爬去，她现在已经不能健步如飞地在这崎岖陡峭
的山坡上行走了，因为她已经感到那不知名的毒气已经深深地侵蚀进自己的肌体
里。如果不是凭着顽强的意志和变身后的超人能力，劳拉早已经昏倒在了地上。

　　劳拉忽然听见山脚下的小楼方向传来一阵模糊而急促的枪声，和一些微弱的
呼叫，但很快就安静了下来。她知道安东尼一伙已经算是交代了，想必这些卑鄙
残忍的家伙已经走在了前往地狱的路上。

　　没过多久，劳拉隐约听见了山脚下传来杂乱的呼喊声，隐约还能听见狗的叫
声。女超人回头看去：那些汽车还停在小楼周围，很多模糊的黑影似乎在朝山上
追来。

　　「该死！他们竟然还带来了狼狗？准备得还真充分！」劳拉咒骂着，继续强
撑着艰难地向上攀登。

　　劳拉一边朝山上爬，一边从身上取出一个瓶子，将里面的药粉撒在自己身后
留下的脚印上。

　　「幸好我也有准备，想用狼狗来追我？！做梦！！」劳拉还能勉强笑出来，
但恐惧和紧张还是不可遏止地充满了女超人的心头。

　　劳拉爬着爬着，忽然一个趔趄，竟然被一根露出地面的树根绊倒在地！

　　「不……」女超人挣扎着站了起来，身体摇晃着，心里一阵慌乱。因为她已
经开始感到了那种变身即将结束时的疲乏！

　　劳拉感到了一阵莫名的恐慌和绝望，她朝四周望了望，忽然咬咬牙爬上了一
棵大树！

　　女超人顺着树干爬上去，用尽几乎是最后的力气爬到了大树茂密的树冠中，
找了一根有她大腿粗细的树枝，双臂抱住斜伸出的树枝，将修长的身体紧紧攀附
在上面。

　　劳拉结实修长的双腿紧紧盘住树干，然后从身上取出两根绳子，一根将自己
的腰与大树枝系在一起，另一根则将自己的双腿捆在了上面。劳拉使劲将绳子收
紧，确保自己已经被牢牢地捆在了树干上，不至于掉下去。

　　女超人将自己捆在树枝上，低头透过茂密的树冠向下看了看：她身在离地至
少五米高的树冠深处，几乎看不清黑暗中的地面的状况了。

　　劳拉感到一阵阵强烈的倦意袭来，由于中毒的原因，这种变身即将结束的疲
倦感变得更加难以抗拒！

　　「上帝保佑！……」女超人祈祷着，双臂紧紧抱住树枝，渐渐昏睡过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哦……」劳拉感觉头痛得厉害，轻轻呻吟着睁开了眼睛

　　黎明的一缕微亮已经透过树冠照在了女超人的脸上，她不禁眯起了眼睛，摇
晃着还有轻微中毒症状的脑袋想活动一下身体，忽然感到自己的双腿已经动弹不
了了！！

　　劳拉立刻紧张得几乎要叫了出来，但她立刻想起来，这是自己昨夜将自己捆
在树枝上的缘故。

　　劳拉长出了一口气，慢慢地解开了捆在自己腰上和双腿上的绳子，然后整理
了一下自己的衣服。

　　变身已经结束了，劳拉又恢复了一个普通女子的打扮：身上穿着的白色衬衣
被露水打湿，紧贴在丰满的上身上，显出女超人无比动人的曲线；一条磨得发白
的牛仔裤穿在劳拉的身上，使她的双腿显得更加匀称修长，脚上穿着一双很普通
的跑鞋，好像是一个来登山的女大学生，而不是刚刚有过惊险经历的黑星女侠！

　　劳拉轻轻拍打着自己衬衣上沾的木屑，细碎的木屑已经顺着敞开的领口落进
了里面那迷人的雪白胸肌上，劳拉感觉有些不舒服，无奈地耸着肩做了个鬼脸。

　　那些昨晚吸进身体的毒气显然还没有完全失去作用，劳拉感觉身体还有些乏
力气闷，但是至少对行动已经没有阻碍了。

　　女超人警惕地倾听着四周山林里的动静，没有发现什么异常的情况，于是小
心地顺着树干滑了下来。

　　劳拉站在树下，晨雾笼罩着的山林中只有早起的鸟儿在婉转轻啼，一种死里
逃生的喜悦立刻浮起在她的心头。

　　大树周围的树林里还能看见很多杂乱的脚印，显然「白党」的歹徒们昨夜曾
经追到了这里。劳拉不禁为自己的急中生智而庆幸不已。

　　「狗杂种！不知道你们现在是不是已经追出了国境？！哼哼，你们再也别想
有机会暗算我了！！」劳拉既得意又有些后怕，她决定还是尽快离开这片山林为
妙。

　　劳拉朝山脚下安东尼一伙住处的方向看了看，隐约看到那小楼周围竟然还有
两辆汽车停在那里。莫非那些家伙还没死心？劳拉决定继续朝山的另一边前进，
尽管这样会离城市越来越远。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　劳拉穿过树林朝山的另一边走着，忽然脚下踩到了一块沾满湿漉漉的露水的
大石块！

　　「唉呦！」劳拉轻呼一声，身体一摇晃差点摔倒在地上。她身体猛地朝前一
趔趄，左腿重重地撞在了一棵大树上。

　　「该死！！」劳拉小声骂着，揉揉撞痛的膝盖刚要继续朝前走，忽然听见前
方树林传来一阵杂乱的脚步声！

　　「真倒霉！！咱们白白追了一晚上，除了喝了一肚子山风，连那臭娘们的影
子都没见到！！」一个粗鲁的男人声音从离女超人不到二十米的树林里传来！

　　「不好！！遇上敌人了！！！」劳拉立刻觉得脑袋里「轰」地一声！

　　「行了！你他妈的少发点牢骚不好吗？！回去还不知道怎么向博士交代！」

　　「巴洛？！？！」劳拉立刻听出了那个凶恶残暴的黑人的声音。

　　劳拉现在感到后悔极了，没想到那些家伙一直追到山另一边后又顺着原路返
回，正和自己迎面遇上！！自己现在手无寸铁，该怎么对付这些全副武装的歹徒
呢？劳拉感到了巨大的恐惧和惊慌。

　　脚步声直朝着女超人走来，劳拉甚至已经隐约看见了几个黑乎乎的人影！她
慌乱地朝四周打量着，一弯腰钻进了一片灌木丛中。

　　「什么声音？！」劳拉钻进灌木丛的细小声音还是被巴洛听见了，他立刻大
声叫了起来！

　　「该死！！！」劳拉急得几乎要哭了出来，她眼看着巴洛和四个手持武器的
壮汉朝自己藏身的灌木丛走来，已经走到了不到两米的地方！

　　「啊！！这里有个女人！！！」走在最前面的家伙看到了灌木丛中蹲着一个
金发披肩的女人，立刻惊喜若狂的大叫起来！

　　劳拉将自己已经被敌人发现，索性猛地站起来朝那大喊着的家伙扑去！

　　那家伙显然吃了一惊，还没反应过来就被劳拉的整个人撞在了怀里，立刻两
人同时摔倒在了地上！

　　「混蛋！！我跟你们拼了！！」劳拉大叫着，感到那家伙一拳打在了自己的
面颊上。但学过空手道的女超人不顾疼痛，狠狠一掌切在了那家伙的脖子上！

　　「哈哈！！是你这个臭娘们！！！」劳拉听见旁边巴洛欣喜的吼叫，但她已
经顾不得其他了，双手一下抓住了那被自己压在身下的家伙手里的冲锋枪，奋力
朝自己这边夺过来！

　　「按住这个母狗！！」巴洛离劳拉稍微远一点，不知是否是心虚的缘故。他
扯着嗓子命令另外两个打手朝在地上撕打着、滚做一团的女超人和那打手扑来！

　　「混蛋！！放手！！」劳拉使劲拽着冲锋枪，用胳膊肘猛击那打手的下巴。
与此同时，她感到背后有人扑了上来！劳拉使劲用腿踢开一个家伙，可还是被另
一个家伙抱住了左腿。

　　劳拉现在感觉紧张得心都快从嗓子里跳了出来！她突然尖叫一声，用尽全力
抓着自己身下那家伙手里的冲锋枪，猛地一个前滚翻！那背后抓着劳拉左腿的家
伙没想到绝境中的女人能有这么大的力量，立刻被劳拉挣脱了出去，手里只剩下
女超人左脚上的鞋子，跌坐在地上。

　　劳拉刚挣脱出来，就感到一个巨大的黑影从头顶压了下来！

　　女超人下意识地用手里夺来的冲锋枪迎上那黑影，胡乱地扣动了扳机！

　　「哒哒哒……」，一串子弹全部落在了那黑影上！那中弹的家伙立刻发出渗
人的惨号，血花从他的胸前溅出，庞大的身躯重重地砸了下来！

　　劳拉迅速地转身坐起来，刚要用冲锋枪对准巴洛和那两个有些被吓傻了的打
手，忽然感到自己的双腿被什么东西狠狠地拽住，毫无准备的女超人立刻尖叫一
声，脸朝下重重摔倒在地上！

　　原来那中弹的打手用尽最后一丝力气，双手牢牢抓住了女超人的双腿，整个
被冲锋枪射得血肉模糊的身体全都压在了劳拉的腿上！

　　巴洛楞了大约一秒钟，随即反应了过来。

　　「抓住她！！！！」他大吼着，自己首先扑了上来！巴洛知道自己现在再犹
豫，只怕立刻就要死在劳拉的冲锋枪下！而他们的首领命令他们活捉黑星女侠，
所以他们不敢开枪射击，只好硬着头皮扑了上来！

　　「放开我！！！」劳拉感到一双手从背后抱住了自己的腰，她趴在地上拼命
朝前挣扎着，「嘶啦」一声，她的衬衣上的扣子被挣开了，女超人整个雪白圆润
的肩膀裸露了出来。

　　劳拉发疯一样地踢着双腿，可那已经咽了气的家伙的双手还是将她结实修长
的双腿抓得死死的，怎么也挣扎不出来！与此同时，一个家伙整个人都扑上来，
双手牢牢地将劳拉持枪的手按在了地上！！而第三个家伙则扑过来，整个人几乎
是趴在了劳拉的头上和肩膀上！！！

　　「臭婊子！！！」巴洛恶狠狠地咒骂着，趁着另外两个家伙按着劳拉双手和
肩膀的机会，终于翻身骑在了女超人的腰上。他抓住劳拉没有持枪的左手，使劲
朝背后扭过来！

　　劳拉被三个魁梧粗壮的男人和一具血肉模糊的尸体重重压在地上，几乎连气
都喘不上来！已经失去了强大力量的女超人虽然拼尽挣扎着，但恢复成普通女人
的她无论如何也抵挡不过巴洛和那两个也拼了命的打手，终于被巴洛将左手狠狠
地扭到了背后！

　　一阵剧痛从左臂弯处传来，劳拉感觉自己的胳膊几乎被粗鲁的巴洛扭断了！
她的脸被紧紧地压进山林松软的泥土里，发出含糊的惨叫！与此同时，她感到自
己的右手腕也被抓住朝背后扭去，惊慌失措的女超人挣扎着扣动扳机，一串子弹
贴着地面呼啸着钻进旁边的灌木丛中！

　　「臭婊子！还真他他妈的有劲？！」那抓着劳拉右手的家伙被擦着自己身体
飞过的子弹吓出一身冷汗，他咒骂着用膝盖使劲顶向被自己双手死死抓着的女超
人持枪的手腕，终于将劳拉手里的武器打落在地上！

　　抓着劳拉右手的打手使劲将她的手臂扭到背后，在另一个压着女超人肩膀的
打手配合下，和巴洛一起用手铐将女超人的双手铐在了背后！

　　冰凉的手铐铐在手腕上，劳拉立刻感觉心里一阵绝望！她从那压着自己肩膀
的家伙身体下将脸挣扎出来，尖声叫喊起来。同时拼死扭着被巴洛骑在身下的纤
腰，双腿使劲蹬着，终于将那压在自己腿上已经断了气的打手的尸体踢开了！

　　女超人激烈的挣扎几乎将巴洛从她的背后掀翻下来，但那黑人魁梧的铁塔一
样的庞大身躯终于还是将拼命反抗着的女超人死死压在了地上！

　　「快！把这臭娘们的脚也铐上！！」巴洛沉重的身体骑在女超人腰上，好不
容易才控制住这个好像发狂的烈马一般尖叫挣扎着的美丽女人。他已经累出了一
身大汗，喘着粗气指挥着另两个打手。

　　劳拉双脚上的鞋子已经在搏斗中掉了，牛仔裤也在挣扎中卷到了小腿上，裸
露出一截雪白浑圆的小腿和纤细秀美的脚踝，匀称纤美的双脚上穿着的白色短袜
上也沾满了泥土，在不停地胡乱踢动着。

　　两个打手趁着巴洛压住劳拉上身的机会，费了好大力气才把黑星女侠疯狂踢
动着的双脚抓在一起，用另一副手铐铐在了一起。

　　这时三个家伙才略微松了口气，虽然一个同伙已经丧命，但总算是抓住了黑
星女侠－－至少目前开来如此。两个打手用冲锋枪对着脸朝下趴在地上、被铐住
手脚的女超人，巴洛则喘着粗气从她的身上站起来，一边拍打着身上的尘土，一
边擦着额头上的冷汗。

　　「呼！臭婊子，还真够劲！！」巴洛没想到制服一个女人会如此费力，不过
这个女人是大名鼎鼎的黑星女侠，这倒足够让他兴奋和满足的了。

　　「混蛋！！杂种！！婊子养的狗东西……」女超人现在感到绝望愤怒极了，
那些她几乎从来都没想到过的脏字不停地从她的嘴里骂了出来！激烈的搏斗使她
几乎耗尽了体力，但她依然不屈不挠地挣扎着，被铐在背后的双手狂乱地在空中
乱抓着，双腿也不停使劲地撞击着土地，修长丰满的身体好像离水的鱼一样激烈
地扭来扭去。

　　「这母狗的性子好烈！」一个家伙用冲锋枪指着劳拉，惊魂未定地说道。

　　「嘿嘿，我那天在古堡的地牢这婊子的时候，她的反应也很激烈！」巴洛忽
然淫笑着说道。他的眼睛死死盯着脸朝下趴在地上的劳拉，激烈的搏斗将女超人
左腿上穿的牛仔裤划出了一个几乎一直到臀部的长长的口子，裸露出一条结实而
匀称的雪白长腿，加上女超人不停扭动着的浑圆饱满的屁股和纤细的腰身，和袒
露着的圆润细腻的双肩，这一切立即激起了巴洛难以遏止的兽欲。

　　「把这贱人拖到那棵树那儿去！」巴洛指着那边一棵几乎有合抱粗的大树。

　　「老大，你的意识是把这娘们就地正法？！」两个家伙抓住女超人反铐的双
臂，将她从地上拖起来，然后满脸淫笑地问巴洛，眼睛中闪动着兴奋的光。

　　「不！！！」劳拉显然知道等待自己的命运是什么！她立刻嘶声尖叫起来！

　　两个打手拖着被铐住手脚的黑星女侠来到那棵大树下，抓住她的肩膀将她的
身体死死抵在树干上。巴洛接着走过来朝着不断激烈地扭动反抗着的女超人柔软
的小腹就是重重的两拳！！

　　「啊！……」劳拉立刻觉得眼前金星乱冒，痛得浑身直流冷汗，胃里则一阵
翻腾，几乎要弯腰呕吐起来！

　　巴洛狞笑着忽然伸出他铁钳般有力的大手，狠狠地叉住女超人纤细优美的脖
子，将她的头重重地挤在了树干上！然后朝两个打手使了个眼色，两个家伙心领
神会地取出粗粗的绳索，拦腰将劳拉捆在了树干上！

　　劳拉被巴洛的大手叉住了脖子，感觉眼前一阵阵发黑，想叫都叫不出来，几
乎要窒息了！由于喘不上气的缘故，她的挣扎也微弱下来。恍惚中女超人感到自
己的腰上被捆上绳子，将自己的身体牢牢地靠在树干上捆住，接着自己双手上的
手铐被打开了。

　　女超人的双手刚刚获得短暂的自由，正想抓开巴洛掐住自己脖子的手，就又
被两个打手抓住了。接着劳拉就感到自己的双手被用力地朝后扭，绕过树干用手
铐又铐在了一起！

　　大树的树干实在太粗了，黑星女侠的双臂被两个家伙使劲朝后扭着，绕过树
干。两个家伙使足力气才勉强用手铐将黑星女侠的双手绕过树干铐在一起，这使
劳拉感觉自己的肩膀几乎要被拽断了一样，撕裂般地疼痛起来。

　　接着两个打手又将黑星女侠脚上的手铐打开。他俩用尽力气才控制住劳拉竭
力反抗踢动着的双腿，然后一人抓住女超人一只脚踝，将她修长结实的双腿使劲
地分开！

　　劳拉感到自己的双腿被用力地分开朝树干后面反拉着，她立刻感到了难以形
容的惊慌和恐惧！但脖子还被巴洛掐住，双臂也被死死地反铐在树干后面，根本
没有反抗的机会和力气！！

　　两个打手剥掉女超人双脚上的短袜，然后用力地将女超人赤裸着的纤美匀称
的双足也像双手一样，朝后扭到树干背后用手铐铐在了一起！接着他们怕劳拉的
身体会贴着树干向下滑，又将她丰满结实的大腿紧贴着树干，用绳子在她的膝盖
上方结结实实地捆了几圈！

　　见两个打手已经很内行地将黑星女侠结结实实地捆牢在了树上，巴洛才松开
了叉在黑星女侠脖子上的手。

　　巴洛的手一松开，女超人立刻感到从几乎令自己昏迷的窒息中解脱了出来。
她奋力地挣扎着，这才发现自己已经被毫无任何指望地捆绑在了树干上！她的双
臂被向后绕过树干用手铐将双手铐在一起，大腿和腰上捆得紧紧的绳索更是将她
的身体紧紧贴在了粗糙的树干上，没有一点活动的可能；

　　她的双腿被朝两边大大地张开，膝盖弯曲，双脚朝后扭过树干用手铐铐在一
起，只有脚尖勉强能够到地面，支撑着身体的重量！

　　「不！！放开我……啊！！！」女超人清楚地知道接下来自己要遭到什么样
的对待，一种巨大的恐惧和绝望使她发出歇斯底里的叫喊！

　　「嘿嘿，伟大的黑星女侠！你就尽情地叫吧！我们有的是时间听你这下贱的
母狗叫唤！！」一想到这个被捆绑在树上，绝望无助地等待自己尽情奸淫凌辱的
美丽女人就是伟大的黑星女侠，巴洛就兴奋得浑身发抖。

　　「你们一定没见过这么大的奶子吧？！」巴洛对两个打手说道。

　　刚才那场搏斗已经将黑星女侠上身穿着的衬衣的钮扣全扯开了，虽然衬衣下
摆还扎在牛仔裤里，但整个腰部以上的衬衣可以说是完全敞开了一样！搏斗中女
超人的衬衣已经滑到了肩膀以下，里面戴着的胸罩的一根肩带和背后的搭扣也被
拽断了，胸罩已经歪着滑到了身体的一侧。

　　这样一来黑星女侠简直就是半裸着一样：不仅袒露着雪白的双肩，两个肥硕
浑圆的的乳房更是几乎要从敞开着的衬衣里掉了出来！！

　　那两个家伙刚才还没注意到这一点，现在立刻看得双眼发直！女超人沉甸甸
的一双巨乳好像两个又圆又白、细腻娇嫩的大肉球，半遮半掩地从敞开的衬衣中
裸露出来，再加上那两片暗红色迷人的乳晕和两个娇小挺立的乳头，两个家伙立
刻感到自己身体里好像起了火一样地躁热起来！！

　　「你们再看清楚一点！！」巴洛见两个打手的眼睛都快掉出来了，他猛地抓
住黑星女侠敞开的衬衣，使劲将下摆从牛仔裤里拽出来，朝她的身体两侧扒开，
一直扒到了双肩以下！这样女超人浑圆肥大的双乳和雪白丰满的上身完全暴露在
他们眼前！！

　　「啊！畜生！！……」劳拉立刻羞耻得尖叫了起来！自己诱人的身体裸露在
无耻残暴的敌人面前，女超人感到极大的屈辱和恐惧，她羞愤得满脸通红，恨不
得立刻死掉！
　　
　　「这么大的奶子，抓在手里又滑又嫩，感觉简直太好了！！」巴洛无耻地用
手脱托住黑星女侠一只沉甸甸地坠在胸前的巨乳，使劲地揉着。疼痛和一种说不
出的又涨又麻的滋味从被敌人玩弄的乳房传来，越发加深了劳拉心里那种受辱的
痛苦，她咬着嘴唇，悲愤地低下头不让巴洛看到自己噙满眼眶的泪水。

　　「你们也来尝尝黑星女侠的这两个大奶子的滋味吧！」巴洛慷慨地对两个打
手说道。

　　那两个家伙立刻迫不及待地一人抓住女超人一个肥硕的乳房，使劲地揉搓起
来，还用手指捏住上面那娇嫩的乳头，残忍地拉扯着。

　　「这母狗的奶子果然够大！我一只手都抓不过来呢！！」一个家伙一边用双
手抓住劳拉肥硕的乳房大力揉着，一边说道。

　　「而且一点都不松软，很有弹性！」黑星女侠的巨乳饱满结实，几乎有怀孕
的妇女那样鼓胀，但却一点也不下垂，令那家伙几乎流出了口水。

　　双乳被敌人残忍地抓捏着，乳头也被使劲搓着，疼痛和屈辱使女超人再也无
法忍受，她终于忍不住在敌人残酷无情的羞辱玩弄下小声抽泣起来。她的头使劲
低着，裸露着的白润的双肩微微耸动，被两个打手抓在手里的双乳和赤裸着的丰
满白嫩的上身不停颤抖，显得无比凄惨！

　　「行了！」巴洛将两个家伙推开，走了上来。他突然一把将劳拉牛仔裤上的
腰带拽断，接着抓住女超人的裤子就朝下扒！！

　　「不！不要！！畜生！混蛋！！！」女超人立刻抬起头尖叫起来，奋力扭着
腰和屁股反抗着。

　　「该死的臭婊子！！」在劳拉拼死的反抗下，巴洛怎么也扒不下来她的牛仔
裤。他恶狠狠地骂着，从身上抽出一把伞兵刀，猛地将女超人的牛仔裤从裆部割
破，然后顺着大腿撕开！

　　「不要……杂种……」劳拉感到大腿和下身一凉，眼看着巴洛粗暴地割开自
己的牛仔裤，将割破的裤子顺着大腿连拽带扯地扒到了膝盖上！绝望已极的女超
人立刻尖叫起来，羞辱痛苦的眼泪顺着脸颊流淌下来。

　　「我们再看看伟大的黑星女侠下面的骚穴是个什么样子！」巴洛恶毒地辱骂
着，顺手将女超人穿着的白色三角内裤也撕破，扯下来丢到地上！

　　立刻一片迷人的金色森林暴露在巴洛眼前：女超人赤裸着的雪白细嫩的大腿
和小腹之间，一片经过修剪的浓密的金色阴毛裸露出来，下面就是女超人那令人
垂涎欲滴的迷人肉穴－－两片暗红娇嫩的肉唇虽然紧密地闭合著，但由于羞耻和
恐惧竟然微微颤抖起来！

　　巴洛一边解开自己的裤子，露出他那有婴儿手臂般粗大的丑陋肉棒，一边伸
手到劳拉的阴部摸了起来！

　　「妈的！这臭娘们这里竟然这么干！！」巴洛粗暴地用手指扒开黑星女侠那
温暖柔软的肉唇，粗糙的手指触到了女超人还干燥着的柔嫩的膣肉，一阵粗暴地
抠弄！

　　女超人咬紧牙关忍受着被巴洛抠挖着肉穴的疼痛，她裸露着的大腿紧张地痉
挛起来，赤裸着的两个硕大的乳房颤个不停。她知道自己已经难逃被轮奸施暴的
悲惨命运，看到巴洛那在自己大腿根上蹭着的乌黑粗大的阳具，劳拉简直羞愤欲
死！

　　「臭婊子，我非操烂你这个骚穴不可！！」被捆绑在树干上的黑星女侠那赤
裸着的诱人肉体已经将巴洛刺激得快发疯了，他忙乱地将唾沫抹在自己的大肉棒
上，用双手抓牢女超人颤抖着的大腿，对准她娇嫩的肉穴狠狠插入！

　　「啊！……畜生！混蛋……」干燥的阴户被巴洛硬梆梆的大肉棒狠狠戳进，
一阵灼烧般的刺痛使黑星女侠大声尖叫起来！毫无性欲的身体遭到敌人的强奸，
女超人感到了极大的愤怒、痛苦和屈辱，她竭力地摇摆着被牢牢捆绑在树上的身
体，叫骂不止！

　　女超人羞辱痛苦的反抗越发激起巴洛施暴的快感，他感到女超人干燥紧密的
膣肉痉挛着紧紧包裹住自己的肉棒，两个雪白肥硕的大乳房在自己眼前激烈地摇
晃，听着劳拉声嘶力竭的叫骂，越发兴奋起来！

　　「母狗！！叫得再大声些！！黑星女侠惨叫的声音真是好听啊！！！」巴洛
疯狂地叫喊着，一只手按住女超人激烈地摇摆反抗着的臀部，腾出另一只手抓住
女超人一只丰满柔软的巨乳使劲揉搓着，奋力地在她的肉穴里快速抽插起来！

　　被反铐在树上遭到强暴的女人发出的惨叫和哀号在空旷的山林中回响，彻底
撕碎的黎明的宁静……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　女超人被反铐在树干上，雪白丰满的上身从敞开着的衬衣下裸露着，两个浑
圆肥硕的乳房沉重地挂在胸前，上面残酷地留着几个醒目的手印，娇小的乳头已
经被玩弄得硬邦邦地膨胀起来；她成熟迷人的下体也羞耻地暴露着，遭到强奸的
肉穴里向下流淌着粘稠的白浊精液，黏液中还夹杂着淡淡的血丝，一直流淌到雪
白丰满的大腿上，沾满尘土、血污和精液的牛仔裤被撕烂扒到膝盖上。

　　女超人的头无力地耷拉着，金发凌乱地披散下来，嘴里不时发出有气无力的
呻吟和抽泣。遭到无情轮奸蹂躏的黑星女侠现在的样子显得无比凄惨。

　　劳拉现在感到头脑里一片空白，浑身软绵绵的没有一点力气。她已经被这么
捆在树上很久了，一直弯曲着的双腿几乎要抽筋了。巴洛和那两个打手轮番对不
幸被俘获的女超人施暴，光巴洛一个人就强奸了女超人三次之多！！悲惨的女超
人现在已经被这些饿狼一样的罪犯折磨得几乎要昏死了过去！

　　巴洛和那两个打手也气喘嘘嘘地坐在地上，回味着强暴美丽丰满的女超人的
美妙滋味，他们也感到有些疲惫了。

　　过了一会，巴洛站了起来，「都给我起来！没用的东西，玩一个臭婊子就把
你们累成这样？！」他指着那两个打手骂着，其实他自己也几乎在女超人成熟丰
满的肉体上耗尽了体力。

　　两个打手爬起来，走到被反铐在树干上的女超人身边。

　　「臭娘们，跟我们回去吧？！我们还有不少弟兄在等着你这母狗呢！」

　　劳拉已经彻底绝望了，她知道还有无尽的羞辱和难以想像的折磨在等待着自
己！那些卑鄙狠毒的罪犯一定会用最残忍毒辣的手段来对付与他们作对的黑星女
侠！！

　　两个打手小心地将劳拉被反铐在树干背后的双手打开，然后在用手铐铐在她
的背后，接着又不放心地解开捆住她双腿的绳子，将她的双臂紧贴在后背上用绳
子使劲地捆绑起来。

　　绝望的女超人想反抗，可是已经在搏斗和反抗轮奸中耗尽了体力的黑星女侠
根本没法对付这两个打手，只好被他们将双臂牢牢地捆绑在背后。粗糙的绳子用
力地勒过女超人胸前那肥硕的双乳，粗暴地勒进了两个雪白的大肉团里，使劳拉
越发感到受虐的羞耻和痛苦。

　　两个打手接着打开了铐在劳拉脚踝上的手铐，又将她那被撕烂的牛仔裤彻底
从丰满结实的双腿上扒了下来。他们没有给女超人穿上鞋，而是让她光着匀称纤
美的双足，用绳子捆在她的两个膝盖上方，给她的两腿之间只留下不到一尺的活
动余地，使她连大步走都没有可能。

　　最后他们解开了捆在黑星女侠腰上的绳索，用那根绳索打了一个活结，将绳
索套在了女超人纤细优美的脖子上，然后将绳索递给了巴洛。

　　巴洛牵着绳索，得意洋洋地看着悲惨地落入自己手中的女俘虏：女超人几乎
全身赤裸着站在面前，浑身上下只剩下一件衬衣，还大大地敞开着褪到了肩膀以
下；双手被手铐铐在背后，双臂还被用绳子牢牢捆住，粗糙的绳索捆在丰满雪白
的身体上，将两个裸露着的白嫩肥大的乳房勒得越发突出出来！

　　女超人成熟迷人的下身完全赤裸着，雪白丰满的屁股上由于刚才反抗强暴时
的摇摆而在粗糙的树干上擦出了好几道血痕，好像刚遭到了鞭打似的；杂乱的金
色阴毛下的肉穴悲惨地微微张开，流淌出来的白浊精液一直流淌到丰满结实的大
腿上；她的双腿被用绳子不紧不松地捆在一起，光着脚站在地上，几乎全裸着的
身体因为恐惧和羞耻而不住发抖，样子显得无比狼狈和悲惨。

　　「走吧？！黑星女侠，你看你这副狼狈不堪的样子，活脱脱一只下贱无耻的
母狗！！哈哈哈！！！」巴洛尽情地羞辱着悲惨的女超人，粗暴地拽着栓在女超
人脖子上的绳索，好像牵牲口一样牵着赤身裸体的黑星女侠朝山下走去！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男爵夫人古堡的一间宽敞的密室里，一个坐在轮椅上的瘦小老头面色阴沉地
看着大门的方向。

　　「博士，男爵夫人给您带来了！」一个身穿黑色西服的高大男子推开门走进
来说道。

　　歌洛塔夫人被一个打手粗鲁地推了进来！

　　傲慢的男爵夫人现在的样子活像一个贫民窟里最低贱的娼妓：她浑身上下一
丝不挂，成熟丰满的肉体上遍布醒目的鞭痕和瘀青，下身的两个小肉洞都红肿得
合不拢了，两个丰满的乳房上也是伤痕累累，大腿根、脸上和凌乱的头发上更是
糊满了肮脏污秽的精液！看来她被从安东尼一伙手里解救出来后，甚至没人把她
那饱受奸淫蹂躏的身体洗干净！！

　　歌洛塔夫人一见到对面那坐在轮椅上的老头，立刻跪倒在地上，哭叫着朝他
爬了过去！

　　「博士！博士！！您饶了我吧！！！我下次再也不敢了……」哭喊着的歌洛
塔夫人显得无比狼狈，丝毫没有了原来那种优雅高傲的风采。

　　「哼，你这只愚蠢下贱的母狗！！你知道你做了什么吗？！」那个看起来很
温和慈祥的老头说话竟然是那么粗暴！

　　「博士！！您饶了我……这、这不能都怪我啊……他们、他们拷打我、轮奸
我……我，我是实在受不了了才说的啊……呜呜呜……」歌洛塔夫人好像一只母
狗一样赤裸着遍布伤痕的肉体趴在老头脚下，充满恐惧和绝望地大声哭泣哀求。

　　「你这个下贱的婊子，我早该知道你不可靠！！你这贱货只配让人轮奸！！
你知道黑星女侠把我的造伪钞机全毁了吗？！」

　　「我、我，我下次再也不会这样了！您就饶了我这回吧……」歌洛塔夫人从
那老头的表情上就猜到发生了什么！她已经吓得魂不附体，只知道反复地哭喊哀
求，赤裸着的身体抖个不停！

　　「下次？！你难道还想有下次？！」那老头恶狠狠地说着，将一张报纸丢到
了跪在自己脚下哭叫着的男爵夫人面前。

　　「不！！！博士！！！您可怜可怜我吧！！！！」歌洛塔夫人只看了一眼那
报纸，立刻声嘶力竭地哭喊起来。

　　那是一张今天刚出版的早报，头版上有一个醒目的标题：「本市警方的又一
重大失败！！」

　　标题下面正文之前还有几句简单的提要：「昨夜警方营救遭绑架的歌洛塔男
爵夫人的行动遭到严重挫败！」；「人质玛蒂娜．歌洛塔夫人和以绰号蓝胡子的
安东尼为首的绑匪在枪战中全部丧生，警方倒是无一伤亡！」；「对于本市一直
声望不佳的警方的又一次失败，警方发言人只会老调重弹地表示遗憾……」

　　「不过男爵夫人是一个聪明人，早就立下了遗嘱：将她名下的全部产业捐赠
给自然科学基金会。对此，我代表我领导的自然科学基金会向您－－已故的歌洛
塔男爵夫人表示真挚的感谢！」那老头眼中露出魔鬼一样的笑意，温和地对男爵
夫人说道。

　　「不！！博士，博士！！您救救我……我愿意一辈子给您做牛做马，您就饶
了我这次吧……」惊慌失措的男爵夫人顾不得羞耻，慌乱地爬过来抱住了那老头
的轮椅，撅着赤裸裸的大屁股跪伏在他的脚下不住哭泣乞求。

　　「够了！！！我不需要你这么下贱无耻的母狗！你们把她给我拖走！！」老
头恶狠狠地说道。

　　两个打手立刻走上来，粗暴地拖起赤身裸体的歌洛塔夫人就朝门外走。他们
的眼睛盯着男爵夫人那布满被施暴凌虐后的伤痕的赤裸身体，流露出残忍而兴奋
的目光。

　　「这个母狗就是你们的了！你们随便处理她吧！！」那老头冷冷地说着。

　　「博士、博士！！你饶了我吧……」被拖出去的歌洛塔夫人那凄惨绝望的哀
号渐渐远去了。

　　「哼哼，臭婊子！我还有好多正经事要做呢！！」那老头眼中忽然露出邪恶
而残忍的目光，若有所思地微笑起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「博士！我把黑星女侠那母狗给您带来了！！」那高大的黑人巴洛脸上带着
谄媚和小心的笑容走进密室。

　　在他的背后，两个打手连架带拖地将女超人带了进来。

　　黑星女侠现在的样子显得十分狼狈和屈辱：她的身上只有一件被撕烂敞开着
的衬衣，根本遮掩不住女超人那成熟迷人的肉体；她的双臂被扭到背后，她的手
腕被一个几乎有一寸宽的厚重的铁箍铐在一起，另一个同样沉重的铁箍铐在她的
两个手肘上方，将女超人有力的双臂紧紧并在一起铐在了背后！

　　女超人的下身完全赤裸着，两条结实修长的双腿现在已经变得连行走都困难
了：一副看起来足有二十多公斤重的沉重的脚镣锁在她纤细的脚踝上，脚镣的两
边还各连着一个沉重的铁球，使她只能艰难而吃力地拖着脚镣缓慢行走。

　　「快走！！」一个打手粗鲁地从背后推搡着女超人，将她推到那老头的轮椅
前。

　　劳拉被推得一阵踉跄，双脚上的脚镣发出一阵沉重的「哗啦」声，差点摔倒
在了地上！她摇晃着站稳在那老头面前，尽管受到了残酷的折磨和虐待而显得形
容憔悴，但女超人的眼睛里还是充满的愤怒和不屈的神情。

　　「我们终于见面了，伟大的黑星女侠！」那老头慢悠悠地说着，打量着这个
几乎是赤身裸体的美女，那些沉重而残忍的镣铐禁锢着女超人的身体，使这个强
大而英勇的女人看起来已经彻底没有了反抗的能力。

　　劳拉用仇恨和愤怒的眼神盯着面前的敌人，目光中显出有些吃惊。她没有想
到，臭名昭著的黑帮－－「白党」的首领会是这么一个貌不惊人、瘦小干枯的老
头，而且从他那坐在轮椅上、已经明显有些萎缩的下肢来看，他还是个严重的下
肢瘫痪的病人！！

　　那首领盯着劳拉的眼神也明显有些惊奇。他充满邪恶和残忍的目光盯着面前
这个镣铐加身、几乎全裸着的美丽高挑的女子，打量着女超人那丰满结实的两只
巨乳、笔直匀称的双腿、和娇美但充满仇恨和愤怒的面庞，心里也暗暗惊奇－－
没想到这个美丽健康、性感迷人的金发女郎就是那一直与自己为敌的神通广大、
英勇无敌的黑星女侠！

　　「自我介绍一下：我叫德里克．哈曼，物理学、化学和医学博士。很荣幸见
到大名鼎鼎的黑星女侠，尽管这种场合可能会令你感到不适！」哈曼博士显得很
有风度，但目光中却掩饰不住他内心的兴奋和凶残。

　　「你这个十恶不赦的魔鬼！我恨不得把你的脑袋揪下来！！快放开我！！」
女超人感到极其愤怒和屈辱－－这种被赤身裸体用镣铐锁起来的羞耻岂能仅仅用
一个「不适」形容？更何况自己还遭到了敌人的轮奸！

　　「承蒙您的夸奖！不过我既然是魔鬼，又怎么能放过你这么一个好不容易才
抓住的俘虏呢？！请容我再夸奖你一句：你这么好的身材简直能够令所有男人疯
狂！可惜我已经老了，又是个可怜的病人。不过我的眼睛和耳朵倒没有任何一点
的毛病，我很乐意欣赏一下伟大的黑星女侠被我的手下轮奸的精彩场面！」

　　听到这个哈曼博士说得如此露骨而无耻，女超人几乎羞愤得要昏死过去！她
赤裸的身体不停发抖，已经愤怒紧张得一句话都说不出来了！

　　哈曼博士说完，自己摇着轮椅朝后退开，两个打手抬着一个大约一米高的铁
台子走了过来。

　　那铁台子的面上有两排粗重牢固的铁箍，距离大约八十公分。两个打手将铁
箍打开，然后和巴洛一起将劳拉抬了起来！

　　「混蛋！！放开我！！！」劳拉看到铁台子就已经知道自己的命运了！她奋
力地扭动着身体，拼命叫骂起来。

　　可是黑星女侠绝望的抗争根本没有任何作用，还是被敌人抬上了那台子。两
个打手抓住黑星女侠的肩膀和双腿，将她按着跪在了台子上。巴洛将劳拉的一条
腿抓过来，用铁台子一侧的两个铁箍将她的小腿牢牢地固定在了台子上。接着又
用力地将她的双腿分开，将她的另一只小腿也同样用铁箍铐在了另一侧。

　　这样可怜的女超人就不得不双腿分开，跪在铁台子上。她双脚的脚镣上的两
个沉重的铁球悬在台子两侧，使她感到自己的脚踝几乎要被坠断了！而她赤裸的
双膝跪在坚硬粗糙的铁台子上，更是令女超人感到痛苦不已！

　　接着两个打手又从铁台子上方的天花板上拽下两根粗粗的铁链，将其中一根
铁链下面的铁环与女超人被铐在背后的双臂手肘处的铁箍紧密地咬合在一起，然
后缓慢地向上拉动铁链。

　　「啊！！……」女超人感到自己的双臂被有力向后向上拉起，肩膀立刻感到
强烈的拉扯，疼痛使她忍不住尖叫着身体朝前倾去！

　　两个打手残忍地向上拽着铁链，直到黑星女侠的双臂已经被向后高高地举起
到了极限！他们看到尖叫反抗着的女超人的上身已经朝前倾斜成了几乎六十度，
才将铁链固定住。然后他们拿起另一根铁链，将那铁链下面的铁箍打开后锁在了
黑星女侠纤细雪白的脖子上！

　　「畜生！！咳咳……你、你们要干什么？！」女超人感到自己脖子上的铁箍
被慢慢朝上拉着，好像被套上了绞索一样地几乎要将自己窒息了！她竭力挣扎着
随着上升的铁链抬起头，艰难地喘息叫骂着。

　　打手见女超人的头已经向上抬起，铁箍勒得悲惨的女俘虏几乎要窒息了，这
才停了下来，将锁在黑星女侠脖子上的铁链也固定住。

　　现在女超人已经被彻底地一动不能动地锁在了铁台子上！她结实修长的双腿
朝两边难堪地张开着，身体前倾撅着雪白浑圆的屁股跪着，下身那两个迷人的肉
洞全部朝后暴露出来！她的双臂朝后朝上高高举着，被铁链吊在天花板上！而她
优美的脖子上也被残酷地用铁链锁住，向上吊在天花板上，使她想难过地低下头
都不可能！！

　　哈曼博士这才摇着轮椅走过来，脸上带着残忍的微笑欣赏着好像展品一样被
残酷地锁吊在铁台子上的黑星女侠！欣赏着受辱的女超人脸上那种痛苦、绝望和
羞耻的悲惨神情！

　　劳拉现在感到自己好像落入了无尽的黑暗深渊！被这么扒光衣服、分开双腿
跪着锁吊在铁台子上，让残忍的敌人好像观看展览一样仔细地看着自己身体上各
个隐秘的部位，而且还要绝望地等待着那些最恶毒残酷的凌虐和强暴施加在自己
身上！

　　悲愤痛苦已极的女超人已经开始默默地抽泣起来。

　　那阴险的哈曼博士将自己轮椅的座位升高，使他的脸正好和女超人的脸在一
个水平线上。然后贪婪地伸出他那双干瘦得如同鸡爪一样的手，抓住了黑星女侠
那由于身体前倾而沉重地坠在胸前的一双浑圆肥硕的巨乳！

　　劳拉尽管由于身体前倾，头又被迫向上抬起而看不到哈曼博士手上的动作。
但她还是能感到自己引以为傲的双乳被敌人抓在了手中！哈曼博士那双干瘦的手
残忍地揉着自己娇嫩敏感的乳房，使黑星女侠感到难以忍受的痛苦和羞耻！

　　「没想到黑星女侠的奶子这么大！巴洛，这母狗的奶子上的手印是不是你留
下的？」哈曼博士的语气变得无比下流和淫邪，他用两个手指夹住黑星女侠的一
个已经由于羞耻和紧张而鼓胀变硬的乳头，轻轻揉搓着对那黑人说道。

　　「……是。」巴洛站在女超人的背后，贪婪地盯着女超人那由于身体前倾跪
着而高高撅起的雪白浑圆的丰臀，用手在两个结实肥嫩的肉丘上胡乱摸着。

　　「你这个老侏儒！风干的僵尸！有本事就杀了我！！哦……」劳拉已经快要
受不了了，她觉得哈曼博士和巴洛的手淫亵地摸着自己的双乳和臀部，那种恶心
和羞辱的感觉是她从来没有过的！女超人屈辱愤怒得浑身颤抖着，把能想像到的
最恶毒的字眼都骂了出来。

　　「不！了不起的女英雄，你不知道你是多么美妙的战利品！我是不会杀死你
的，尽管你使我造成了很大损失！我要把你像奴隶一样地监禁起来，让我的手下
来不停地奸淫折磨你这个臭婊子，看着大名鼎鼎的黑星女侠受苦才是我最大的快
乐！而且，你这肥嫩淫贱的母狗说不定还能让我挣一笔钱呢？！」

　　哈曼博士下流地说着，使劲揉搓拍打着女超人那两个丰满肥硕的乳房，一个
恶毒的主意已经出现在他的脑袋里。

　　哈曼博士的话使劳拉越发感到绝望和恐惧，她知道这个邪恶的家伙说得出就
做得到！她的眼前忽然闪过了在安东尼的小楼里见到的男爵夫人的惨状！被安东
尼一伙蹂躏得奄奄一息的男爵夫人那伤痕累累的躯体、污秽不堪的下身和呆滞无
神的目光迅速闪过劳拉的脑海！可怜的女超人甚至不敢想像今后的悲惨遭遇！！
她真想痛哭出来！

　　巴洛此刻的眼睛里只剩下面前屈辱的女超人那肥白的屁股和肉缝中那好像婴
儿的嘴唇一样微微开启的肉穴，哈曼博士说的话一点也没听进去。黑星女侠那裸
露着的迷人的身体使他又感到了那种兽性的冲动，他狞笑着解开裤子掏出了那根
曾数次插入面前这个性感迷人的女对手身体奸淫发泄的大肉棒。

　　「巴洛！你难道就不能有一点想像力吗？！」哈曼博士眼看着巴洛用手扶着
他那根乌黑丑陋的大家伙就要插进女超人的肉穴，忍不住叫了起来。

　　「博士？……」那黑人不禁有些发呆。

　　「伟大的黑星女侠，你大概很少、或者还没有被男人从后面操过把？！我想
你一定很希望巴洛那根尺寸惊人的大家伙插进你那下贱的屁股里！」哈曼博士的
眼睛紧盯着劳拉被铁链锁着脖子而不得不抬起的脸，残忍地说着。

　　「不！！！」劳拉立刻惊恐万状地叫喊起来！

　　「肛交」！多么肮脏的事情！而且还是以这种极其羞耻的强奸的方式进行！
女超人简直要发疯了。她简直不敢想像巴洛那根可怕的大肉棒插进自己的肛门会
是怎样一种痛苦，羞耻和恐惧令她拼命地摇晃着浑圆肥白的屁股尖叫起来！

　　「巴洛，你难道不觉得荣幸吗？可以为我们这位尊敬的女士的屁眼开苞！」
女超人脸上的惊恐和羞耻使哈曼博士感到满足，他已经可以肯定他的女俘虏没有
过肛交的经验，这更加令他感到了施虐的快乐。

　　「是！博士！！」巴洛咧开嘴笑了起来，他的大手已经按住了女超人疯狂扭
动反抗着的屁股，使劲地将两个浑圆雪白的肉丘朝两边扒开。

　　「杂种！放开我……」感觉到自己的屁股被巴洛粗暴地扒开，一种难以言表
的屈辱感使女超人痛苦地呜咽起来。

　　「且慢！巴洛，在使用这个母狗那肮脏的屁眼之前要先洗净她！要讲卫生！
知道吗？！」哈曼博士换了一副嘴脸，凶相毕露地说道。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上次留言的不知情朋友，这篇《黑星女侠》并非翻译作品。但是我的确是由
于看了太多此类英文的作品，所以风格和内容上不可避免地留有那些英文故事的
影子。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　赤裸着身体的女超人被两根铁链锁着双臂和脖子，撅着丰满白嫩的屁股，双
腿叉开跪在铁台子上面，样子狼狈而屈辱。

　　她布满泪痕的脸上充满了痛苦和羞辱的表情，嘴里不时发出柔弱而凄惨的呜
咽，失去自由的身体虚弱地颤抖着。

　　劳拉现在已经彻底绝望了，她感到自己的尊严已经被彻底地打碎了。连续两
次残忍的浣肠，使女超人感到浑身简直要虚脱了，尽存的一点气力也在刚刚那徒
劳的挣扎中耗尽。

　　女超人甚至不敢回忆刚刚被敌人强制浣肠时的那种痛苦。当自己大声哀号着
在敌人面前羞耻地排泄出来时，劳拉觉得自己所有的自尊和骄傲都被无情地撕成
了碎片！

　　女超人发出一声微弱的呻吟，她感到有一根管子粗鲁地插进了自己的肛门，
接着一股水流喷射进了直肠，同时有东西在自己沾满了肮脏的排泄物的屁股和大
腿上擦拭着。

　　劳拉不敢想像自己现在是一副多么狼狈而羞耻的样子。撅着沾满污秽的屁股
镣铐加身地跪在铁台子上，被敌人清洗着饱受折磨的身体，等待着更加残忍而屈
辱的蹂躏。她虚弱地扭动着屁股，被管子插进直肠的滋味令她感到痛苦极了。

　　「臭婊子！拉了这么多！！」巴洛淫秽地拍打着女超人已经被擦拭干净的肥
白的双臀，将插进女超人肛门里的水管拽了出来。

　　女超人那肥硕的肉丘之间的浅褐色的菊花蕾经过两次残忍的浣肠和水管的清
洗，已经成了一个小小的浑圆的肉洞，四周沾满了亮晶晶的水珠，微微翕动着，
显得无比诱惑和淫秽。

　　巴洛将女超人那已经湿透了紧贴在后背上的衬衣翻卷上去，双手粗暴地扒开
她水淋淋的双臀，将他粗大的肉棒顶在了女超人的屁眼上。

　　「好好享受吧，你这只下贱的母狗！！」女超人面前的哈曼博士盯着她泪水
斑驳的俏脸，用手狠狠抓住了女超人那两只从敞开着的衬衣下面裸露出来的肥硕
白嫩的双乳，使劲地捏了捏那两个已经被玩得肿大起来的乳头。

　　「不……不要……」劳拉徒劳地扭动着，她知道这些残忍的敌人不会放过自
己的，但还是忍不住哀求起来。

　　「哼哼，臭婊子，这就是你和我们作对的下场！！巴洛，还等什么？！」黑
人立刻一手按住被锁链禁锢着的女超人赤裸的屁股，另一只手扶着他那早已经可
怕地膨胀起来的大肉棒，对准女超人那紧密窄小的肉洞狠狠插了进去！

　　「呜！！！……」女超人立刻扬起头发出一阵长长的悲鸣，她感到一根火热
坚硬且粗大无比的东西重重地插进自己的屁股里！火辣辣的撕裂感使她瞬间失去
了抵抗的意志而放声哀号起来！

　　「不！！求求你！啊……不要！！不、不！！」女超人失去控制地号哭着，
凄惨地摇摆着雪白的屁股挣扎起来！她感到巴洛那可怕的大肉棒完全插进了自己
的屁股里，直肠里那种难以形容的涨痛使她几乎要发疯了！

　　「啊……博士，这个贱货的屁眼真够紧的，好舒服啊！」巴洛用手按住女超
人抖动着的湿漉漉的屁股，将他的大肉棒在女超人紧凑的肉洞里一插到底！他充
分享受着这个成熟性感的女人那处女肛门里的紧密和温暖，看到几丝鲜血顺着被
撕裂的肉洞缓缓流淌出来。

　　哈曼博士目不转睛地盯着女超人那写满痛苦屈辱的俏脸，听着被粗暴强奸的
女英雄嘴里发出的凄惨的号哭哀求，感到舒服极了。

　　「巴洛，用力地干这个母狗！！」巴洛立刻抱住劳拉挣扎扭动着的双臀，在
她紧密的直肠里粗暴而有力地快速抽插起来！！

　　「啊、啊、啊！！！停下来！！不要……呜呜……」巴洛狂暴而沉重的抽插
使女超人感到一阵阵的晕眩，那种火辣辣的疼痛使她无法忍受，她彻底放弃了最
后一点抵抗的念头，赤裸着的身体随着巴洛奸淫抽插的节奏颤抖抽搐着，放声痛
哭哀号起来！

　　「好一只母狗！！插烂你的大屁股！！」巴洛语无伦次地吼叫着，抱住女超
人浑圆白嫩的屁股奋力抽插奸淫着，他的身体撞击着女超人湿淋淋的屁股发出阵
阵几乎令女超人羞耻得昏死过去的「啪啪」声！

　　套在黑星女侠脖子上的锁链使她不得不高扬着写满痛苦羞耻的俏脸，嘴里不
停地哀号悲啼着，沉重地坠在胸前的两个肥大丰满的乳房随着背后的奸淫狼狈万
分地摇晃着，一根乌黑粗大的肉棒狂暴地在女超人雪白浑圆的双臀间快速进出，
带得娇嫩的肛肉里出外进，样子显得格外悲惨屈辱。

　　哈曼博士残忍地欣赏着女超人遭到无情奸淫的惨状，听着她渐渐嘶哑的哭叫
哀号，感到了一种难以形容的满足。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　悲惨的黑星女侠依然被锁链捆绑禁锢着，好像一只母狗一样撅着布满抓痕的
丰满的屁股在铁台子上，忍受着毫无人性的轮奸蹂躏。

　　女超人背后的施暴者已经换了一个又一个，这些凶恶的歹徒尽情地奸淫蹂躏
着失去自由的黑星女侠，将他们以前对这个女人的畏惧和仇恨以一种极其残暴的
方式发泄出来，发泄到这具已经被折磨得失去光彩的悲惨肉体上。

　　如果不看那锁在黑星女侠双脚上的沉重的脚镣和她的脖子及双臂上那粗粗的
铁链，一定会以为这是一个极其淫贱而不知羞耻的娼妓！

　　她那裸露着的浑圆结实的双臀上布满了醒目的手印和抓痕，屁股中间那原本
紧凑窄小的肛门已经被干得成了一个毫无弹性、泥泞不堪的肉洞，大量粘稠白浊
的液体夹杂着血丝从饱受摧残的肉洞里流出，流满了折压在身下的小腿和双脚、
以及铁台子的台面上。但尽管如此，她还在毫无反抗地任凭一个又一个家伙在她
的屁眼里奸淫发泄着！

　　事实上，女超人已经陷入了半昏迷的状态。她甚至已经感觉不到肛门被粗暴
侵犯的痛苦，几乎失去知觉的身体只能随着一阵阵狂暴而有力地抽插撞击而前后
摇摆。她的眼睛已经哭得红肿起来，金发凌乱不堪地披散在泪痕斑驳的脸上，嘴
里断断续续地呜咽呻吟着，从喉咙深处发出一种粗浊而痛苦的呼噜声。

　　那个残忍而邪恶的哈曼博士坐在轮椅上，兴致勃勃地看着他的手下惨无人道
地轮奸摧残被俘获的黑星女侠，仿佛欣赏着一件精美的艺术品一样盯着已经被蹂
躏得奄奄一息的女人。

　　他看到了这个一直与自己为敌的女人被扒光衣服捆绑吊起来跪在铁台子上的
全部过程，看到了黑星女侠羞耻屈辱地遭到非人蹂躏，看到这个女人从愤怒、反
抗、挣扎、绝望到终于崩溃任凭摆布的全过程，深深体会到了一种毁灭的快感！

　　哈曼博士的手里拿着一打文件似的东西，还有一些照片。他时而看看手里的
东西，时而看看面前不远处正在受苦的女人，脸上的表情显得十分奇怪。

　　「巴洛，如果不是你、还有玛蒂娜那贱人的指证，我绝对不相信这个母狗就
是那黑星女侠！」哈曼博士盯着铁台子上那赤身裸体、被折磨得死去活来的女人
说道。

　　「我敢用我的性命保证，这个女人就是黑星女侠！玛蒂娜那个贱货亲眼看见
她变身的！！」黑人恭敬地站在博士身边说着。

　　「我知道你不敢随便就从街上抓一个婊子回来冒充的！不过……」哈曼博士
的眼睛里露出疑惑的神色。

　　「我实在看不出这个贱货有什么特殊的地方！看不出她有黑星女侠的那种神
奇力量！这些检查结果说明她的身体和一个普通女人没有什么不同，除了有两个
超出常规尺寸的巨乳！」残废的老头把手里的资料交给了巴洛，那是他的助手对
劳拉进行了彻底的身体检查后的报告结果。

　　「难道你还能看出点什么东西吗？」哈曼博士见巴洛还装模做样地翻看着检
查报告，不禁瞪了他一眼。

　　「难道伟大的黑星女侠会任凭别人强奸而毫不反抗？这些镣铐也应该锁不住
她才对！」哈曼博士眼中的狐疑之色越来越重。

　　邪恶的人总是想得比较多：哈曼博士甚至一度怀疑黑星女侠在使苦肉计，而
不想露面，但他实在抵不住亲自折磨蹂躏黑星女侠的诱惑。现在他相信了黑星女
侠不是在使什么苦肉计，因为没有哪个女人愿意忍受如此残酷的折磨和凌辱！

　　「博士！哪个女人也禁不起这样轮奸的！就算她是什么黑星女侠！」巴洛谄
媚地说道。

　　「胡说！！走，推我过去！！」巴洛老老实实地不再说话，将瘫痪的老头推
到了锁吊着女超人的铁台子前。

　　「贱人！我问你一个问题，你要老老实实回答！！」博士示意巴洛揪着女超
人凌乱的头发，将她的脸对着自己问道。

　　「你究竟是怎么变身成黑星女侠的，说！！」哈曼博士恶狠狠地盯着劳拉糊
满鼻涕眼泪、显得既狼狈又憔悴的俏脸。

　　「我、哦……我、啊！……不、我，哦，我不知道……」背后的家伙还在女
超人的屁股里狂暴地抽插着，使得她不停地呻吟喘息着，艰难地说道。

　　「哼哼，臭婊子！看来你还是没吃够苦头！！」哈曼博士见劳拉虽然已经被
轮奸蹂躏得气息奄奄，虚弱得彻底没有了反抗能力，但意志上仍未屈服，不禁感
到既恼怒又兴奋。

　　「巴洛，拿那根对付不听话的母狗的链子来！」

　　「是！」黑人兴奋地走开，很快拿来一根细细的金属链。

　　哈曼博士接过那根闪闪发光的细金属链，大约一尺长的链子两端是两个小小
的鳄鱼钳。他伸手捏住了女超人胸前裸露着的一个肥硕的乳房上肿胀的乳头，拉
扯着将那嫩红娇小的乳头拉长，然后突然用金属链一头的鳄鱼钳夹在了女超人的
那个乳头的中间！

　　「啊！！！！不、不！！！！」被迫高扬着头的女超人立刻发出一阵凄厉无
比的惨叫！几滴血珠已经从女超人那已经被鳄鱼钳夹扁的乳头上渗了出来！

　　哈曼博士残忍地笑着，用同样的办法将鳄鱼钳又夹在了劳拉另一个乳头上！
然后拉扯起两个夹在黑星女侠乳头上的鳄鱼钳之间的金属链来！

　　「啊！！不、住手！！不、不！！！」女超人的两个遭到残酷虐待的乳头已
经被拉长，牵动着她丰满肥硕的双乳颤抖不已！她感到一阵阵锥心的剧痛从双乳
传来，痛得女超人大声惨号不已，不顾正在遭到奸淫的羞耻而疯狂地扭动起赤裸
的身体挣扎哭喊。

　　「不要！！住手啊……求求你……」劳拉感觉自己的乳头好像已经要被生生
扯掉了似的，那种疼痛令坚强的女超人再也无法忍受，她赤裸着的丰满肉体拼命
地朝前挺着，痛哭流涕地哀号乞求起来。

　　哈曼博士见女超人已经痛得脸都扭曲了，被残酷奸淫着的身体不住挣扎抽搐
着，冷汗混合著涕泪糊满她充满痛苦表情的脸上。他知道这个女人已经坚持不下
去了，于是松开了手里的金属链。

　　「母狗，现在可以告诉我你是怎么变身的了吗？」

　　「我、我说……」鳄鱼钳还夹在两个乳头上，劳拉痛得汗流满面，不停地喘
着粗气。她感到自己饱受摧残的身心已经无法在坚持下去了，但最后一点理智告
诉她不能对这个邪恶残忍的老头完全说出实情来。

　　「我、我变身是靠吃一种药物。」女超人挣扎着说道。

　　肛门里面一直没有停止的狂暴抽插奸淫使她说话都断断续续的：「用、用阿
司匹林、避孕药、啊……三磷酸腺、血清素，唉呦，还有口服红霉素，混合在一
起……」劳拉强忍着乳头上火烧一样的疼痛和肛门遭到强奸的痛苦，挣扎着胡乱
说出了一串药物的名字。她知道只要有避孕药在自己就可以变身，其他的药物只
是用来隐瞒变身的关键所在。

　　哈曼博士不知道女超人还留了一手，他认真地记下了劳拉说的每一种药物的
名字。　　

　　「母狗，我希望你没有欺骗我！否则……你知道你的下场！！」哈曼博士目
露凶光，盯着已经被折磨地奄奄一息的女超人说道。

　　「巴洛！这个女人交给你负责看守！决不许再有任何一点意外发生！！也不
许把这个女人弄伤！我指的是内伤，这个母狗那身娇嫩的皮肉还有大用处哪！其
他的我就不管了，我有要紧的事要做。」哈曼博士说着摇起轮椅朝门口而去。他
已经想出了一个绝妙而刺激的主意，来更加过瘾地羞辱玩弄悲惨的黑星女侠。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上的古堡尽管点亮了所有的灯火，但古老空旷的建筑里面仍然显得充满了
异样的恐怖气氛。

　　在一楼的大厅里，十几个打手有的坐在沙发上，有的站在楼梯口。三三两两
地聚集在一起交头接耳地谈论著什么，从他们的表情和眼神中可以看出一种异样
的兴奋和期待。

　　「黑星母狗隆重登场！！」一个声音从二楼上传来，所有打手立刻将目光投
向了楼上！只见二楼的楼梯口站着身材魁梧、面目凶恶的巴洛，他的旁边站着一
个身材高挑丰满，性感十足的金发女战士！

　　那身材修长性感的女战士头上戴着一个蝴蝶形的眼罩和一顶暗红色的战盔，
金色长发从战盔下披散下来，披在袒露着的雪白丰润的双肩上；她丰满的上身穿
着一件袒胸的暗红色紧身皮衣，胸前的部位有一个醒目的黑色六角星；她的双臂
垂在身体两侧，戴着一副黑色的长手套，一直长到手肘的部位；

　　女战士纤细的腰肢上束着一条皮带，下面是一条黑色的紧身短皮裙，几乎包
裹不住她那丰满浑圆的双臀；短皮裙下裸露出两条雪白丰腴的大腿，双脚上穿着
一双长至膝盖的黑色高跟战靴。

　　「黑星女侠！！」楼下的打手中发出一阵惊呼，但似乎没有一点惊慌，反倒
显得充满了渴望。

　　站在楼上的这个金发女战士正是黑星女侠劳拉，她的这身装束是巴洛特意为
她制作的。从远处看的确是一位威风凛凛、英气逼人的女战士，但若走近就会发
现这身装束是多么地令人难堪！

　　事实上，女超人现在的样子简直是滑稽狼狈极了！她纤细优美的脖子上被一
个皮制的项圈紧紧套着，项圈上的铁链被站在她身边的巴洛抓在手里，使女超人
好像一条狗一样被敌人牵着；她的两个手腕上戴着一副坚固结实的手铐，两个手
铐之间是一条长长的沉重的粗铁链，一直拖在地面上；她的双脚也戴着一副同样
的粗粗的脚镣，沉重的脚镣锁在她的脚踝上，使她行走都十分艰难。

　　而最恶毒的是女超人现在穿在身上的那件暗红色皮制紧身衣，紧身衣在胸前
的部位竟然被剪出了两个大洞！女超人两个肥硕结实的巨乳沉重地从两个剪开的
洞里裸露出来！好像两个雪白的大肉球挂在她的胸前，显得格外的醒目淫秽！！

　　女超人低着头站着，眼罩后的眼睛里充满了羞耻和痛苦！她为自己现在的样
子感到无比愤怒和羞辱，尤其还是穿着这样一身黑星女侠的装束！这更加深了受
辱的女超人心中的痛苦和悲哀！

　　「下楼吧，黑星母狗！该到了你工作的时间了！！」巴洛得意洋洋地拉着手
里的铁链，好像牵着牲口一样牵着女超人走下楼来。

　　劳拉眼睛里已经含满泪水，她知道自己又要受到这些残忍的罪犯们最冷酷无
情的玩弄和凌辱，她的心里充满了愤怒和羞愧。但她此刻没有一点能力反抗，只
能屈辱地接受命运残酷的捉弄。

　　女超人被巴洛牵着摇摇摆摆地走下楼梯，与她那身黑星女侠的服饰形成极其
怪异的对比的是，女超人的脚步显得十分狼狈，每走一步都要扭动着屁股，双腿
微微发抖，手脚上沉重的镣铐在楼梯上拖着「哗啦啦」作响，两个裸露出来的大
乳房上下晃动着，显得十分艰难痛苦。

　　巴洛将劳拉牵着走下楼梯，在大厅中央站下。那些打手立刻兴奋地围上来，
好像陷入狼群的羔羊一般孤苦凄惨的黑星女侠低着头站着，修长匀称的双腿下意
识地紧紧夹着，浑身不停地颤抖起来。

　　「黑星女侠，把你的裙子撩起来！让我们看看你那淫荡的大屁股！」巴洛无
耻地说着，周爆发出一阵恶毒的哄笑。

　　女超人感到羞愧难当，她紧紧并在一起的双腿颤抖着越发使劲绞在一起，戴
着镣铐的双手下意识地紧紧按住了自己下身那几乎露出了半个屁股的紧身皮裙。

　　「臭婊子，还她妈的挺害羞！！屁眼都快被操开花了，还装什么黑星女侠的
臭架子！！」巴洛骂着，突然抓住了黑星女侠紧紧按着皮短裙的双手，另一个家
伙迅速地将女超人那条又小又紧的皮短裙掀起来，卷到了腰上！

　　「哗！！」周围爆发出一阵下流的哄笑！

　　原来黑星女侠的皮短裙下竟然没有穿内裤，下身完全赤裸着！而且她下身浓
密的阴毛下的两片娇嫩肥厚的肉唇上竟然还夹着两个竹夹！两个竹夹上还各有一
根细皮带，皮带紧紧勒在女超人丰满的大腿根部，使竹夹夹着女超人的阴唇朝两
边大大地张开，将她那隐秘诱人的秘穴彻底暴露出来！

　　难怪刚才女超人走下楼梯时脚步那么难看，想必阴唇被夹住朝两边张开的滋
味令她痛苦羞耻万分！

　　「不！不要……」女超人见周围那些打手贪婪的目光都盯在了自己裸露出来
的下身上，被无数双恶狼一样的目光盯着自己羞耻地裸露张开着的秘穴，劳拉觉
得这种滋味简直比被轮奸还要难受！她羞愧得闭上了眼睛，拼命并拢双腿呻吟起
来。　　

　　「母狗，把腿分开！！」巴洛骂着，见女超人没有动作，他干脆示意两个打
手一人抓住女超人的一条腿，使劲地令她的双腿分开站着。

　　这样一来周围的家伙看得就清楚了。他们甚至能看到女超人那被竹夹夹住的
两片肉唇充血肿胀着，里面粉红娇嫩的肉穴由于羞耻和紧张而微微翕动！而且由
于女超人被迫分开双腿，使得她浑圆丰满的双臀之间那小小的肉洞也彻底暴露出
来！紧密小巧的肛门由于过度的奸淫而红肿起来，成了一个松弛得几乎有手指甲
大小的肉洞，甚至能从外面看到肉洞里被磨擦得变成紫红色的肉壁！

　　「哈哈哈！黑星女侠这母狗的屁眼果然被操开花了！真是难看死了！！」周
围的打手放肆地嘲笑侮辱着悲惨的女超人。

　　劳拉感到自己裸露在空气中的下身几乎要被这些家伙的目光撕碎了，她感到
了一种比在密室中被轮番从肛门施暴更加可怕的屈辱感。她的身体禁不住摇晃起
来，眼前一阵发黑，几乎瘫倒在了地上！

　　「行了！黑星母狗，别装蒜了！你就算晕过去也得先把我的弟兄们伺候得舒
舒服服！！开始干活吧！！！」巴洛恶狠狠地对已经羞愧痛苦得摇摇晃晃，好像
随时都会昏倒的女超人说道。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　黑星女侠辛苦地「工作」着，不过号称「罪犯克星」的女超人现在的工作却
是满含屈辱地用她那丰满性感的身体取悦着那些白党的暴徒，成了供罪犯们发泄
的工具。

　　女超人充满性感的美妙肉体令这些家伙着迷，她那身黑星女侠的装束更加激
起了这些原本对她畏惧万分的家伙们疯狂的施暴欲望！

　　「啊……」女超人痛苦地呻吟着。她此刻正站在楼梯前，身体向前弓着，被
铁镣锁着的双臂支在前面的楼梯台阶上，戴着沉重的脚镣的双腿被迫张开着，被
一个打手从背后掀起短裙、按着女超人雪白浑圆的屁股恶毒地奸淫着。

　　那家伙粗大的肉棒插进女超人的肉穴奋力抽送着，一只手里还拿着一根乌黑
粗长的假阳具插进黑星女侠雪白的双臀之间那饱受蹂躏的肛门里大力地插进抽出
着，他脸上的表情说明他对于能够肆意地奸淫侮辱悲惨的女超人是多么地兴奋和
满足！

　　劳拉此刻感到那打手插进自己阴道的肉棒在快速而有力地抽插着，一阵阵撞
击和难忍的涨痛几乎使她要哭泣出来，而肉棒在女超人糊满了精液的肉穴里抽动
发出的湿答答的「咕唧」声更令她羞辱万分。

　　那打手一边痛快地奸淫着被俘的黑星女侠，一边还使劲地用那根粗长黑亮的
假阳具插着她的肛门。随着那根假阳具的抽插，不时有一些白浊的浆状物被带着
从女超人已经红肿松弛的屁眼中溢出，那些混杂着直肠中残留的排泄物的污秽黏
液流满了女超人颤抖着的大腿，显得凄惨无比。

　　劳拉已经记不得遭到了多少次残酷的奸污蹂躏，她感到自己下身的两个肉洞
已经逐渐麻木了，裸露着的屁股和大腿上糊满了滑腻腻、黏乎乎的精液，一直顺
着双腿流淌进双脚穿着的战靴里，弄得战靴里面都黏乎乎得，难受极了。

　　那蹂躏着女超人的打手突然加快了抽插的频率，接着猛地从劳拉的身体里抽
出肉棒，身体一阵激烈的颤抖，一股浓稠白浊的精液猛烈地喷溅到了女超人高高
撅着的肥白的屁股上！

　　「啊……过瘾……」那家伙叹息着，抖动着他发泄完毕的肉棒，用手将喷满
女超人凄惨的双臀的精液慢慢抹匀。

　　劳拉嘴里发出一阵微弱的呻吟，她撅起裸露着的丰满的屁股上被抹了厚厚一
层白浊的精液，凄艳地泛着光的两个肥嫩的肉丘之间的肛门中赫然还插着一根乌
黑粗大的假阳具！

　　黑星女侠呻吟着，赤裸着的屁股轻轻摇晃着，样子显得既悲惨又淫秽。她的
眼睛始终闭着，因为她现在俯身支在楼梯上的姿势使她能从自己张开的双腿之间
看到自己的下体。但黑星女侠实在不敢看自己的肉穴被奸淫抽插的惨状，她为自
己沦落到如此悲惨境地而伤心欲绝。

　　「黑星母狗，过来！」那边坐在沙发上的巴洛大咧咧地吆喝着，好像招呼一
个卖春的妓女。

　　劳拉挣扎着从楼梯上爬起来，但手脚上的铁镣太沉重了，她饱受奸淫摧残的
身体已经虚弱到拖不动铁镣的程度，立刻又摇晃着趴倒在了台阶上。

　　两个刚刚发泄完兽欲的打手立刻从两边架住女超人的双臂，将她拖到了巴洛
的面前。

　　女超人的身体实在支撑不住了，那两个架着她的打手一松手，她立刻软绵绵
地倒了下去，身不由己地跪倒在了巴洛脚下。

　　她手脚着地地跪伏在地上，还插在肛门里的假阳具，挡住了滑落下来的皮短
裙，使得女超人丰满的屁股和下身几乎完全暴露了出来，从剪破的紧身衣里裸露
出来的两个肥大结实的巨乳沉重地坠在胸前起伏不止，这副淫贱羞耻的样子再配
上她那身黑星女侠的装束使得她看起来更加滑稽和狼狈。

　　「把镜子拿来，让这母狗看看她现在这副下贱无耻的样子！！」巴洛残忍地
笑着。

　　一个打手立刻拿来一面大镜子，立在了跪伏在地上的黑星女侠的背后，然后
掀起她的皮短裙掖进腰带里，接着把插在她屁股里的假阳具拔了出来。然后一个
家伙走到女超人身边，使劲将她的头向后扭去！

　　劳拉睁开眼睛，只看了一眼镜子里的景像，立刻发出一声轻微的呼叫，马上
又闭上了眼睛，羞愤得浑身哆嗦起来！

　　女超人简直不敢相信自己看到的一切：镜子里的女人裸露着的丰满雪白的屁
股和大腿上糊满了快要干涸的白色污秽，显得肮脏龌龊；两个肉丘之间那紧密窄
小的肛门经过无数次残暴的抽插奸污，成了一个松弛地张开着、没有弹性的紫红
色的肉洞，里面不停流淌出白浊粘稠的精液；

　　乱糟糟、湿乎乎的阴毛下红肿充血的肉唇凄惨地张开着，使饱受奸淫的肉穴
彻底暴露出来，而且还不断有浆糊般粘稠的精液从里面滴淌出来！

　　即使是最淫荡无耻的娼妓的身体也没有这么肮脏龌龊！

　　劳拉忍不住羞辱地抽泣起来。看到自己现在被折磨成这副样子，她几乎要崩
溃了，几乎彻底失去了信心和反抗的意志。

　　「ＳＵＣＫ　ＩＴ！」巴洛忽然说道。

　　劳拉抬起头，看到那残忍的黑人正指着他那丑陋可怕的大肉棒，朝着自己淫
笑着。

　　「……不！」黑星女侠迟疑了片刻，使劲扭过头倔强地拒绝道。不能为这些
残暴地凌辱自己身体的罪犯口交！劳拉感到这是自己尊严的最后一道防线，无论
如何不能屈服。尽管自己受到了这些家伙近乎疯狂的轮奸玩弄，但那是被迫且无
法反抗的。而自己决不能再屈服，否则就彻底沦落成了敌人的性工具，成了一个
不知羞耻的娼妓。

　　巴洛似乎对女超人在受尽残酷的轮奸侮辱后依然如此坚强而有些吃惊，他狠
狠地看着面前的女人，劳拉眼罩后的目光在慌乱痛苦中依然显出了一丝坚毅的抗
拒。

　　「好、好、好！看来我们的女英雄还很坚贞不屈哪！那就让你这个贱货再吃
些苦头！！」巴洛心里立刻升起一种残忍的欲望，而女超人的不屈更激起他施虐
的快感。

　　「把这个母狗抬到那张桌子上去！让她尝尝我的厉害，嘿嘿。」巴洛不怀好
意地笑了起来。

　　四个打手过来，抬着女超人的手脚将她抬上了一张桌子。然后两个人架着虚
弱已极的女人的双肩，另两个人则按住她的双腿使劳拉撅着屁股跪在了桌子上。

　　劳拉没有反抗，她已经没有力气反抗了，只能任凭敌人摆布。

　　巴洛走到女超人的背后，盯着她肥美的双臀一阵狞笑，慢慢地将四根手指插
进了黑星女侠那已经被干得松弛地张开着的肛门里。

　　他先将四根手指插进女超人的肛门，然后慢慢将整个大手都伸进去，握成了
拳头！

　　「啊……畜生、把你的手拿出来！！嗷！！！」劳拉已经知道这个卑鄙无耻
的家伙要对自己做什么了！巴洛的大拳头残忍地扩张着女超人饱受摧残的肛门，
剧烈的疼痛令她浑身不停哆嗦起来，大声地尖叫抗议着。

　　「ＦＵＣＫ！」

　　巴洛恶狠狠地将拳头缓慢而有力地插进黑星女侠的肛门，一点点地撑开了她
饱受蹂躏的直肠，眼看着淡淡的血丝从受伤的肛门周围渗了出来！

　　「啊！！！！不要……」女超人感觉好像自己的屁股要被撕成了两半，已经
受伤流血的肛门里火辣辣地痛了起来！她发出尖锐的悲鸣，拼命地摇晃着裸露着
的双臀，竭力反抗起来！

　　巴洛看着被按住手脚跪在桌子上的女超人激烈地反抗起来，面前赤裸着的两
个雪白浑圆的肉丘猛烈地摇摆着，他还能感到这个女人在拼命地收紧腹部和被侵
犯的直肠，全力地抗拒着野蛮的入侵。

　　劳拉的痛苦和反抗使巴洛越发兴奋，能够如此残忍地侮辱折磨这个从前令他
们是那么畏惧的女人使他极其亢奋。他突然猛地将大半个粗壮的手臂都插进了女
超人丰满的屁股里！

　　「呜！……」女超人猛地扬起头发出一声凄厉无比的惨号，整个身体立刻猛
烈地抽搐起来！

　　「母狗，好好尝尝我的拳头的滋味吧！！」巴洛狞笑着，开始残忍地用他插
进女超人肛门里的手臂和拳头做起了缓慢而有力的活塞运动！

　　劳拉立刻失去控制地大声哀号哭叫起来！她感到自己的屁股好像真的被撕裂
一样，直肠里火烧一样地疼痛，整个人好像掉进了痛苦的地狱里！她拼命摇摆着
赤裸的屁股，上身剧烈地起伏着，泣不成声地哭泣哀求起来。

　　「不要、住手啊……啊、我要死了！！不要……呜呜……」劳拉感到自己真
的要死了，巴洛手臂残忍的抽插几乎榨干了女超人最后一点力量和抗拒的意志，
使她几乎要窒息了一样，连呼吸都困难起来。她好像一个彻底屈服了的弱女子一
样，只知道大声的哭喊和乞求，彻底没有了反抗的勇气。

　　巴洛根本不顾女超人凄惨无比的哭号和哀求，继续残忍地用手臂和拳头在女
超人的肛门里抽插蹂躏着，使得痛苦不堪的女超人声嘶力竭地号哭起来。

　　「停下来……呜呜……为什么要这样折磨我、饶了我吧……啊！」劳拉已经
顾不得羞耻和屈辱了，她胡乱地哭喊着，只求巴洛赶快停止残忍的折磨和摧残。

　　「臭婊子！不给你点教训你是不会听话的，真是发贱！！」女超人的哭叫哀
求丝毫没有令巴洛有一丝的怜悯，他一边继续用手臂在女超人的直肠里抽插着，
一边将另一只手插进了女超人的肉穴。

　　巴洛狞笑着将另一只手握成拳头，然后将手臂插进女超人的阴道里，用同样
残忍的节奏抽插起来！！

　　「啊！！！！！」女超人发出更加凄厉的惨号！她的惨叫令周围的一些打手
都不忍听下去了。按住劳拉手脚的的打手看到黑星女侠被插进两个粗壮的手臂的
下身可怕地抽搐着，她的身体好像失去了控制一样痉挛起来，两个裸露着的肥硕
的巨乳激烈地摇摆着，拼命甩着头声嘶力竭地哭喊，样子惨不忍睹！

　　女超人的喉咙里发出浑浊的喘息，身体剧烈地抽搐了几下，突然垂下了头昏
死了过去！

　　「不好了！这个女人好像没气了！！」一个按住劳拉手臂的打手惊叫起来！

　　巴洛也吓了一跳，他赶紧从女超人的下身抽出双臂。他的两支手臂和拳头上
已经沾满了女超人饱受奸淫的肉穴和直肠里的精液和斑斑血迹，显得极其恐怖。

　　「快把她弄醒！」巴洛见瘫软在桌子上的黑星女侠身体还在抽搐，知道她只
是被自己折磨得昏死过去，心里总算松了口气。

　　几个打手将失去知觉的女超人抬到沙发上，手忙脚乱地忙活了一阵，总算将
昏死过去了劳拉弄醒了。

　　「哦……不！不要……」苏醒过来的黑星女侠呻吟着睁开了眼睛，但她一看
到站在沙发旁的巴洛，立刻挣扎着尖叫起来，眼睛中不由自主地流露出恐惧和惊
慌的神色。

　　巴洛狞笑起来。他从黑星女侠的眼睛中已经看不到了那种坚强和反抗，只能
看到饱受摧残的女人对自己的畏惧。他知道这个女人已经彻底地被自己残暴的蹂
躏打垮了，但他还不想停止对她的羞辱，还要趁热打铁地彻底令这个女人屈服，
成为自己的驯服的性奴隶。

　　一想到自己能令英勇无敌的黑星女侠彻底屈服于自己的淫威之下，成为任自
己摆布玩弄的性奴隶，巴洛就不禁又兴奋得浑身发抖。

　　「臭婊子，还想再尝尝刚才那种滋味吗？」

　　「不、不要……」女超人畏惧地缩起肩膀，身体控制不住地又发抖起来。她
恐惧地看着面前毫无人性的暴徒，小声嗫嚅着。

　　「站起来！！」巴洛命令道。

　　劳拉挣扎着试图站起来，可是遭到了残暴折磨的身体已经虚弱得连站起来的
力气都没有了，她感到自己下身已经麻木了一样没有知觉，手脚上的镣铐更是使
她挣扎了半天都没能起来。

　　巴洛摇摇头，朝旁边的打手使了个眼色。两个打手架着女超人软绵绵的身体
将她拖了起来。

　　「替我们的黑星女侠整理一下衣服。」

　　一个打手走上来，将女超人被撩起来掖进腰带里的短裙放下，盖住了女超人
饱受蹂躏、惨不忍睹的下身。然后这个家伙十分知趣地又将女超人手上的长手套
拽了下来。

　　「跪下！！」巴洛坐在了沙发上，朝满脸惊恐之色的女超人说道。

　　劳拉已经知道他要自己做什么了，可是现在她已经彻底失去了反抗的勇气。
她顺从地跪在了巴洛面前，但还是忍不住屈辱地低下头小声抽泣起来。

　　「不许哭！替我解开裤子！」

　　劳拉挣扎了半天，压抑住抽泣伸出戴着铁镣的双手，慢慢的解开了巴洛的腰
带。一根乌黑粗长的大肉棒立刻跳了出来！！

　　女超人看着竖在自己面前的巴洛那丑陋可怕的阳具，不禁一阵心慌和恐惧。
她低下头不敢再看，羞愧得又小声抽泣起来。

　　「SUCK IT，FUCKING BITCH！！」巴洛得意地辱骂着。

　　劳拉现在感到自己简直堕落极了，但她又实在没有反抗的勇气，只好闭上眼
睛慢慢地用手握住巴洛坚挺无比的大肉棒，凑到嘴边。一股令人作呕的臊臭直冲
女超人的鼻子，劳拉简直要立刻呕吐起来！

　　「快点！！母狗！！！」巴洛恶狠狠地催促着，用手伸到跪在面前的黑星女
侠身下，抓住她一只肥嫩的巨乳揉搓起来！

　　劳拉不敢犹豫了，她只好压抑着内心的厌恶和羞愧，张开小嘴将巴洛粗长的
肉棒吞了进去！

　　「呕……」巴洛坚硬粗长的肉棒一下顶进了女超人的嗓子眼，她立刻感到一
阵恶心，赶紧吐出嘴里的肉棒，使劲干呕起来！

　　「臭婊子，你会习惯的！！还不快吸！！」巴洛使劲将女超人的头朝自己两
腿之间按了下去！

　　「呜……」劳拉发出含糊的呜咽。她竭力克制着自己恶心的感觉，将巴洛的
大肉棒吞了进去！

　　女超人竭力地朝前探着头，使巴洛那散发出阵阵臊臭的大肉棒能顺进她的喉
咙深处。然后她开始缓慢地抬起头，用她娇艳的嘴唇和温暖的小嘴含住巴洛的肉
棒吮吸起来！

　　巴洛的阳具实在太粗太长了，女超人感到自己的嘴完全被它塞满了，甚至连
呼吸都十分困难。她屈辱地吮吸着，感到了一种难以形容的痛苦和羞愧。

　　「快点！！再快点！！！」巴洛感到自己的肉棒插进黑星女侠温暖的小嘴里
的那种淫虐的滋味舒服极了，他不停催促着。

　　女超人十分听话地更加努力吮吸起来，她感到了自己的口水不停顺着嘴角流
了下来，流满了巴洛那粗长的肉棒和自己的脖子，令女超人感到狼狈极了。而且
她不停吮吸着巴洛那已经被她的唾液湿润了的肉棒，还发出一种难听的「啾啾」
声，这种湿答答的声音更令受辱的女超人感到羞辱难当！

　　「不错！想不到你这个臊货嘴上的功夫还很厉害吗！？真是天生做婊子的材
料！！」巴洛一边揉搓玩弄着女超人丰满肥嫩的双乳，一边享受着女超人屈辱的
口交，还大声嘲讽着，引来周围一片恶毒的哄笑。

　　而劳拉此刻简直羞愧得恨不得立刻死掉，她闭着的眼睛里流淌出大滴大滴的
泪水，眼泪混合著口水顺着她雪白优美的脖子流淌下来，弄得她裸露着的肥硕的
双乳上都湿答答的。女超人感觉自己的尊严已经丧失殆尽，一种被彻底羞辱玩弄
了的感觉使她一边吮吸着敌人的肉棒，一边呜咽着抽泣起来。

　　巴洛享受着女超人温暖的小嘴，他感到一股难以控制的快感在自己体内涌动
翻腾。他突然身体一阵抽搐，猛地将插进女超人嘴里的肉棒抽了出来！

　　「啊……」劳拉发出一声短促的惊呼，她还没来得及反应，就感到一股带着
浓烈的腥臭的白浆在自己眼前剧烈地喷溅开来！

　　「不！！啊！！！」女超人羞耻万分地尖叫起来！巴洛射出的精液猛烈地喷
溅到了她惊叫着的嘴里、脸上和眼罩上，几乎将她的眼睛都糊住了！

　　「哈哈哈！！母狗，把我的精液都吃进去！！！」巴洛狂笑着将还在抖动着
的肉棒又塞进了黑星女侠的嘴里。

　　「呜呜……」劳拉呜咽着，感到一股粘稠腥热的液体顺着喉咙流进了自己的
食道，她痛苦万分地甩着头哭泣起来。

　　「哈哈哈！！！」看到眼睛、鼻子和嘴角上糊满了粘稠白浊的精液的女超人
痛苦羞辱的样子，周围的打手都哄笑起来！

　　劳拉跪在地上，脸上糊满了粘稠的精液，顺着脖子一直流淌下来。她听着周
围那些打手大声的嘲讽和讥笑，忍不住伤心羞愧地失声痛哭起来。

　　「下一个谁来？！」巴洛站起来，大声说道。周围立刻响起一片杂乱的回答
声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　哈曼博士摇着轮椅像幽灵一样不知从哪里冒了出来。当到看到大厅里发生的
一幕时，双眼立刻露出豺狼一样可怕的目光。

　　他看到了巴洛和他的那些打手们大多懒散疲惫地围坐在大厅中央的沙发上，
有的甚至已经发出了鼾声。

　　而其他的家伙则围在一张沙发周围，沙发上坐着一个解开裤子的打手，他的
脚下跪着一个身穿红黑紧身衣、头戴战盔眼罩，一副战士装束的女子。那女子的
手脚上拖着沉重的镣铐，疲惫而虚弱地把头埋在沙发上的那个打手两腿之间，艰
难而努力地为那打手做着口交。

　　那个女子当然就是被俘的黑星女侠，哈曼博士尽管看得不很清楚，但从女超
人费力地吮吸着那打手的肉棒的动作上，就知道这个女人已经被他的这些手下们
玩弄折磨得精疲力尽了。

　　「巴洛！！！」哈曼博士突然尖叫起来，他使劲摇着轮椅来到沙发前。

　　巴洛和那些已经疲倦了的打手们立刻惊慌地跳了起来！

　　「巴洛！你们这些混蛋难道要把这个婊子玩死吗？竟然搞了她整整一夜！」
哈曼博士昨夜入睡前就知道巴洛他们把黑星女侠从地牢里弄出来玩弄，没想到他
们竟然一直把女超人玩了一夜！哈曼博士可不想这么快地把这个难得的美丽女俘
玩成破烂的残花败柳，他有些愤怒了。

　　「博士……」巴洛紧张起来，他一边说着，一边偷偷看着那边跪着的黑星女
侠。

　　女超人好像根本不知道身边发生了什么，她继续吃力地趴在那打手的两腿之
间不停吮吸着他的肉棒，嘴里发出难听的湿答答的「啾啾」声。

　　「够了！！！」哈曼博士尖叫起来。

　　那坐在沙发上的打手慌乱地将趴在自己胯下的女超人揪了起来。

　　哈曼博士恶狠狠地盯着已经被蹂躏得不成样子的黑星女侠：她失神地睁大了
茫然的双眼，头上戴着的战盔、眼罩和脸上、嘴角糊满了黏乎乎的白浊的精液，
顺着脖子流淌下来在她暗红色的紧身衣和裸露着的两个肥硕的乳房上形成了厚厚
的一大片白色污秽，半张着小嘴艰难而微弱地喘息着，随着喘息还不停地从嘴里
流淌出口水和精液来！

　　「该死！最下贱的婊子也没有这么肮脏！！」哈曼博士心里暗暗骂着。

　　「让我看看这个婊子的下面！！」他叫着。

　　巴洛知道自己好像惹祸了，他让打手将跪在地上的黑星女侠架着站了起来，
然后紧张地撩起劳拉的皮短裙。

　　女超人麻木地一动不动，任凭巴洛掀起她的裙子使她饱受摧残的下身暴露在
哈曼博士面前。

　　哈曼博士看到女超人下身的样子，也不禁吸了一口冷气：女超人那迷人丰满
的下身已经被糟蹋得惨不忍睹，乱糟糟的阴毛和大腿上糊满了大片干涸的精液，
肉穴红肿着无法闭合，而丰满的屁股中间那紧凑的肛门则彻底成了一个松松垮垮
的肉洞，红肿外翻着，周围还沾满着血迹和污秽！

　　「该死的！你们难道不知道这个女人我还有用处吗？！怎么把这母狗弄成这
样？！」看到黑星女侠被蹂躏得悲惨无比的样子，哈曼博士既感到愤怒又觉得十
分痛快，尤其是他发现这个女人似乎已经彻底失去了反抗的勇气和信心。

　　「我、我知道，博士。我们这就把这个娘们关回地牢，不、不再动她了。」
巴洛听出博士并没有真的发怒，心里松了口气。

　　「让这母狗好好修养几天，你们不许再碰她，尤其是不许在搞她的屁眼！！
妈的，这母狗的屁眼一定是被你弄的！是不是，巴洛？」哈曼博士羞辱着女超人
的同时，还在她裸露着的臀部狠狠拧了一把。

　　劳拉甚至连一声都没出，她的眼泪已经流干了，身体也彻底麻木了，任凭两
个打手将她拖了下去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　男爵夫人的古堡里变得热闹了起来，但和它从前的女主人举办晚会不同，古
堡门前和里面到处都是相貌凶恶、身材魁梧的保镖，因为这里要举办一次十分特
殊的宴会。

　　参加这个宴会的都是一些特殊的客人：黑手党家族的教父、军火贩子、人口
贩子、毒枭、恐怖组织的首领、卖淫集团的老板、赌博组织的头目等等，简直就
是一个黑道的大聚会。

　　这些家伙都是哈曼博士的「合作伙伴」，或是「生意」上的朋友。他们是接
到了他们「尊敬」的朋友哈曼博士的邀请，来这里参加一个据说十分刺激而有趣
的宴会！

　　古堡宽敞的宴会大厅里四周摆了满满一圈桌子，中间却空出了一大片地方。
那些黑道巨擎坐在各自的座位上，焦急又期盼地望着最中央座位上的博士。

　　「你们大概都知道男爵夫人出事了吧？」哈曼博士忽然说道。

　　「……」所有人都略显吃惊地朝他看去。这些人当然是知道歌洛塔夫人出事
了，否则在这种场合那个爱出风头的贱人怎会不露面？

　　「可是你们知道我为什么要收拾掉那个贱货？」哈曼博士的声音冷酷起来。　　

　　所有人都摸不着头脑，这种家里事为什么要如此隆重地把他们找来宣布？

　　「因为那个贱货害得我损失惨重！！她愚蠢地把黑星女侠那母狗引来，破坏
了我制造伪钞的机器！！！」哈曼博士几乎尖叫起来。

　　「坏了！这个老东西不是要赖我们的帐吧？！」有几个和哈曼博士有「生意
来往」的家伙已经开始盘算如何拒绝这老头要求延缓付帐的请求了，因为他们都
知道——「白党」最近半年多来基本上是靠制造伪钞来赚钱的。

　　「不过这些损失我还是承受得起的！」哈曼博士狡黠地眨着眼睛，似乎已经
猜出了那几个脸色大变的家伙心里想的什么。

　　「而且，我还有一些额外的小小收获——我抓住了黑星女侠那个贱货！！」
坐在轮椅上的老头发出一阵得意的怪笑。

　　大厅里立刻骚动起来！这里的这些家伙几乎都吃过黑星女侠的苦头，听说哈
曼博士抓住了这个令他们寝食难安的神奇女子，这些家伙既兴奋又怀疑。

　　「巴洛！把那贱人带上来！！」

　　黑人立刻跑了出去，很快就和几个打手一起推进来一个巨大的铁笼子！

　　「哇？！？」所有人都惊讶地叫了起来！

　　铁笼子里面是一个赤身裸体的美貌女子！她的脸上戴着一副蝴蝶形的眼罩，
双手被举过头顶用一副手铐铐住，手铐上的铁链连在铁笼子的顶部，吊着女人赤
裸着的身体；两个浑圆饱满的巨乳好像两个雪白的肉球挂在裸体女人的胸前，沉
重地摇晃着；她的双脚上也戴着沉重的脚镣，脚镣连在铁笼子两侧，使女人丰满
结实的双腿大大地张开着站立在铁笼子里。

　　这个女人就是被哈曼博士抓住的黑星女侠劳拉，被镣铐捆绑在笼子里的女超
人此时心里惊恐绝望极了，因为她已经认出了周围这些家伙都是些什么人！

　　那些黑道巨擎们盯着笼子里这个赤身裸体被镣铐禁锢着的美丽女子，贪婪地
盯着她那诱人的裸体和硕大结实的双乳，都情不自禁地站了起来！

　　「喂！博士！你不会是开玩笑吧？！从那里找来这么个大胸脯的婊子扮成黑
星女侠糊弄我们！？」过了一会，忽然有人大声说道。

　　周围立刻有人跟着附和起来。的确，这些家伙很难相信那个令他们心惊肉跳
的神奇女超人竟会如此轻易地被哈曼博士抓住，这么随意摆布侮辱。

　　「哼哼！你们看来是不相信这个臭娘们是黑星女侠喽？那好，我就让你们开
开眼！！不过你们可得有心理准备！！」哈曼博士早就料到这些家伙不会轻易相
信，他早已经有了计划——一个极其冒险的计划！

　　「你们中如果有害怕黑星女侠的人，赶紧离开还来得及！」

　　「嘿嘿，笑话？！我们会害怕这么一个臭婊子？！」有人大声说道。这些家
伙觉得哈曼博士大概是恨极了女超人，所以找了这么一个女人来做女超人的替身
来玩弄侮辱，以此泄愤。

　　哈曼博士冷笑起来。他朝巴洛使了个眼色，巴洛立刻拿来了一把药丸。

　　哈曼博士看着巴洛拿着药丸走向被锁在铁笼子里的女超人，心里感到了一种
莫名的激动。他当然知道这些药丸的用处——那些药丸将会将这个饱受凌辱、赤
身裸体的悲惨女子变身成英勇无敌的黑星女侠！

　　他也知道自己这样做有多大风险：遭受了那么多非人折磨的女超人一旦恢复
了力量，她的仇恨和复仇的力量将是多么可怕！

　　但是博士喜欢这种冒险的快乐！他不仅仅是要向这些家伙证明他真的俘虏了
伟大的黑星女侠，而且他还要体验一下蹂躏真正的黑星女侠的快感！

　　巴洛把手伸进笼子，把手里的药丸送向被吊在笼子里的劳拉嘴边。他可没有
哈曼博士的那种心情，已经紧张得腿脚都哆嗦起来。因为他知道，女超人一旦恢
复了力量，第一个就会先要了自己的命！

　　笼子里的劳拉却迟疑了起来，她简直不敢相信自己竟然会有这种机会！！仅
仅不到一个星期之前，自己还是令所有罪犯闻风丧胆的黑星女侠，可如今却沦落
成了任敌人的俘虏，被敌人像最下贱的娼妓一样奸污蹂躏，劳拉的心里已经彻底
绝望了。但没想到竟然又获得了重新变身成女超人的机会？劳拉一时竟然有些不
敢相信！

　　她犹豫着费力地低下头，将巴洛手里的药丸都吞了进去！

　　瞬间，劳拉感到了一股熟悉又陌生的热流在身体里涌起！！一团耀眼的白光
闪过，笼子里那个赤裸着身体、戴着镣铐的悲惨女人不见了，一个一身战衣的神
奇女超人出现在了铁笼子里面！

　　「啊？！！」大厅里那些刚才还趾高气扬的家伙们立刻发出惊慌的叫喊！有
几个家伙已经吓得钻进了桌子下面，全没有了黑道巨擎的风度。

　　「狗贼！！！」劳拉先是有些不敢相信似的看了看自己的身上，手脚上那些
沉重的镣铐已经奇迹般地消失了，自己那身黑星女侠的威风装束又回到了身上！
她几乎立刻恢复了自信，发出一声尖锐的呼叫！

　　黑星女侠要向那些无耻而残酷地侮辱蹂躏过自己的罪犯复仇！女超人的眼睛
里射出仇恨的怒火，她以一种闪电般的速度伸出双手，那铁笼子几乎有手指粗的
栏杆立刻被她轻松地掰弯了，黑星女侠苗条修长的身体矫健地朝笼子外跃出！

　　巴洛和其他打手都惊慌地退开，而哈曼博士的眼睛里却露出残忍而兴奋的目
光，他在等待着自己预料中的一幕出现！

　　「啊？！！！」正从笼子中穿出的女超人忽然发出一声凄厉的惨叫！！

　　黑星女侠穿过掰弯的栏杆时，她战靴上方裸露着的大腿不经意地接触到了铁
笼子的栏杆，立刻有一道蓝色的电弧闪过！！

　　原来铁笼子的栏杆上都带电！！遭到电击的女超人立刻仿佛喝醉了酒一样摇
晃起来，她正要穿过栏杆的身体重重地跌倒在了地上！！

　　「怎么会这样？！这些恶毒的家伙竟然知道用电来对付我？！」劳拉感到双
腿好像失去知觉一样痉挛起来！黑星女侠唯一的弱点就是害怕电，所以她才戴着
绝缘长手套，但没想到自己急于复仇，还是中了敌人的诡计！！劳拉痛苦地在地
上翻滚着，牙齿咬得「咯咯」做响，拼命克制着电击带给她的痛苦。

　　「快！不要让这母狗恢复过来！！快拿鞭子抽她！！！」哈曼博士忽然咆哮
起来！他见黑星女侠果然不出自己所料，害怕电击——这是他从黑星女侠一贯戴
着绝缘手套这个细节上发现的，于是兴奋得喊叫起来。

　　巴洛和那些打手也明白过来，他们每人拿着一根带电的金属鞭子，将痛苦地
蜷缩在地上翻滚挣扎着的女超人围起来，胡乱地用鞭子抽打起来！！

　　「啊！！！！」黑星女侠发出凄厉无比的惨叫！她感到那些带电的金属鞭子
好像毒蛇一样啮咬在自己裸露着的双肩、双臂和大腿上，一阵阵电击后难以忍受
的昏厥感令女超人在地上不停翻滚，痛苦地全身痉挛起来！

　　劳拉心里感到极其绝望，她知道自己的弱点已经彻底被敌人抓到了！电击已
经令她几乎完全失去了黑星女侠的超人力量，只能不停地翻滚哀号，在痛苦中慢
慢失去了知觉。

　　巴洛和那些打手见不停挣扎着的女超人逐渐停止了凄惨的哀号，失去知觉的
身体软绵绵地瘫软下来，只剩下了微弱的抽搐。他们知道黑星女侠已经昏死了过
去，这才停止了鞭打。

　　「怎么样？诸位现在相信这个贱人就是黑星女侠那母狗了吧？！」哈曼博士
见自己已经控住了局面，又恢复了那种得意的口吻。

　　「相信、相信……」那几个刚才已经被吓得钻进桌子底下的家伙惊魂未定地
爬出来说道，他们开始为自己刚才丢脸的举动感到羞愧。不过当他们看到被电击
和鞭打得昏死过去的女超人时，立刻又感到兴奋起来。

　　「那好，诸位现在可以看我准备好的精彩节目了！」哈曼博士狞笑起来。

　　「巴洛，把这个母狗的衣服扒光，给我捆起来！！」

　　听到哈曼博士这么说，那些被他请来的「客人」立刻都瞪大了眼睛！因为他
们知道自己可以亲眼看到神奇的黑星女侠被扒光衣服凌辱的场面了！！

　　巴洛和几个大手兴奋地将昏迷过去的女超人身上的紧身衣、短裙、绝缘手套
和战靴都扒了下来，连乳罩和内裤也没有留下，只给她剩下了眼罩。然后他们将
依然昏死着的女超人的双手扭到背后，两个手腕交叉用电线牢牢捆住。

　　接着将女超人赤裸着的丰满结实的双腿也弯曲到背后，用电线将两个脚踝和
小腿捆紧，然后巴洛和打手从天花板的滑轮上拉下一根铁链，用铁链将黑星女侠
被捆在背后的双手和双脚捆在一起，摇动滑轮将昏迷着的黑星女侠吊了起来！

　　昏死过去的黑星女侠就这样被好像一个大肉棕一样，手脚捆在一起吊在了半
空。她低垂着头，金发披散下来，手脚被捆在背后使她赤裸着的诱人身体向下弓
着，两个赤裸着的肥硕结实的巨乳沉重地坠在雪白的胸前，整个人一丝不挂地裸
露着所有隐秘的部位，悲惨地被捆吊起来！

　　那些哈曼博士的「客人」都目不转睛地看着巴洛和打手扒光了黑星女侠的衣
服，将赤身裸体的女超人吊在半空。女超人那赤裸着的巨乳和丰臀，以及悲惨地
扭曲着被捆绑的修长结实的双腿使这些家伙兴奋得几乎失去了控制！

　　黑星女侠依然昏迷着，赤裸的身体在空中摇摆着，裸露着的大腿和肩头布满
道道金属鞭子抽打后红肿暴起的鞭痕，嘴里发出阵阵虚弱的呻吟。

　　过了一会，女超人呻吟着慢慢恢复了知觉。她迟钝地睁开双眼，顺着耷拉下
来的头的方向，立刻看到了自己赤裸出来的两个雪白丰满的乳房！

　　「不！！怎么……啊！！！」劳拉的意识一下模糊起来，她仿佛忘记了刚刚
那几分钟里发生的一切，忘记了自己现在已经变身回了黑星女侠而只顾大声尖叫
起来！

　　劳拉惊慌羞耻地摇晃着身体，被捆绑得好像一个大肉棕似的雪白肉体在空中
摇晃不已，捆绑住手脚的电线更是深深勒进她的手腕和脚踝中，痛得好像手脚都
要断了似的！

　　「快！不要让这个贱人挣脱开！！」哈曼博士以为劳拉要挣脱束缚，大叫起
来！

　　「嗖」！巴洛手里的金属鞭子带着呼啸重重地落在黑星女侠在半空中扭动挣
扎着的裸体上，立刻女超人浑圆饱满的屁股上暴起一道醒目的鞭痕！

　　「啊！！！！」女超人发出一阵渗人的惨叫，鞭子抽在赤裸的屁股上火辣辣
的疼痛，和电流穿过身体的双重打击使她立刻身体抽搐起来！

　　「混蛋！！放开我……啊！！！」电击的痛苦终于使劳拉恢复了意识，她突
然反应过来自己已经变身回了黑星女侠！但这已经太晚了，电流穿过身体使女超
人几乎立刻失去了力量，她只感到四肢酸软，头痛欲裂，只剩下大声哀号惨叫的
力气！

　　巴洛见带电的鞭子抽打黑星女侠竟然有如此威力，竟然能鞭打得这个英勇无
比的女英雄毫无反抗能力而只会大声哀叫不止，立刻来了精神！他挥舞着金属鞭
子没头没脸地朝着被吊在空中的女超人抽去，鞭子落在女超人赤裸着的屁股、大
腿和后背上留下一道道血红的鞭痕！

　　「不！！不要、停下来！！！啊！！！不要……」电击的作用已经彻底使黑
星女侠失去了她那刚刚恢复的神奇力量，她赤裸着的雪白肉体在鞭子的肆虐下悲
惨地摇摆着，大声地哀号哭叫起来！

　　「大家看到了吧？黑星女侠这母狗已经逃不出我的手心了！接下来就看我怎
么收拾这个贱货了！！巴洛，住手吧！」哈曼博士得意地朝他的客人们炫耀着自
己的战绩。

　　女超人在电击面前表现出的软弱令他也有些始料未及，他见劳拉已经被抽打
得惨叫不止，一副极其虚弱的样子，赶紧制止了巴洛。

　　「不要……呜呜……放了我吧……」巴洛尽管停止了鞭打，可劳拉还是感到
浑身疼痛，手脚已经快要断了一样疼痛。她被吊在半空凄惨地呜咽着，已经彻底
失去了黑星女侠的超人力量和坚强意志。

　　「黑星母狗，还想尝尝鞭子的滋味吗？」巴洛盛气凌人地说道。

　　「不要、不要……」劳拉呜咽着回答，她的身体还在失去控制地抽搐着，无
数道细细的凸起的血红鞭痕好像一张网布满了女超人赤裸着的雪白丰满的屁股和
后背，使赤身裸体的样子看起来越发悲惨。

　　「刚才是鞭打黑星母狗，接下来的节目更精彩！巴洛，该用你们的肉棒来教
训一下这个不知天高地厚的贱人了！！」哈曼博士带着施虐的残忍，对他的客人
说道。

　　所有的「客人」都已经看得直了眼睛！亲眼看到他们畏惧的黑星女侠被如此
残酷而屈辱地扒光衣服吊起来拷打，被折磨得痛哭求饶，他们已经兴奋得双眼放
光。听哈曼博士说还要当场轮奸黑星女侠，已经有的家伙失去控制，几乎要离开
座位亲自「动手」了！

　　「不要……不、不！饶了我吧……呜呜……」被反捆手脚吊在半空的姿势使
劳拉感到痛苦极了，见这些残忍的家伙还要当着周围无数人的面前轮奸自己，劳
拉绝望地抽泣着哀求起来。

　　巴洛看到女超人屈辱地摇晃着被鞭打得红肿起来的屁股，吊在半空不住哀求
哭泣的惨状，越发得意起来！他不顾女超人凄惨的哀求，粗鲁地抓住她遍布鞭痕
的大腿使劲分开，将他那可怕的大肉棒对准女超人两腿间那迷人的肉穴狠狠插了
进去！

　　「啊！！！！」女超人发出凄厉无比的惨叫！干燥的肉穴被巴洛坚硬粗大的
肉棒狠狠戳开，锥心的疼痛使她顾不得羞耻而大声地嘶叫哭号起来！

　　「不要！！求求你、不要！！！啊！！！」黑星女侠感到巴洛坚硬粗长的肉
棒好像撕裂了自己的下身，她拼命摇晃着被捆绑成一团的裸体嘶声哭叫起来！

　　「饶了我吧！！！啊！！我、我的手脚要断了！！！不要啊、不……」劳拉
哭得涕泪横流，承受着全身重量的手脚被细细的电线勒得真的好像要断了一样，
加上毫无性欲的身体被粗暴地奸污，使得女超人痛苦不堪！！

　　「求求你、放我下来吧……啊！饶了我吧！！求求你、让、让我做什么都可
以、放了我……呜呜……」女超人屈服地哭号着，拼命晃动着布满鞭痕的丰满屁
股乞求着，显得凄惨无比。

　　「你们把这个臭婊子的嘴巴堵上！不要让这个母狗大呼小叫！！」哈曼博士
狞笑着。

　　「不、饶了我……呜呜……」女超人凄惨的哀号立刻变成了模糊的呜咽，一
个「聪明」的打手已经用他粗大的肉棒堵住了黑星女侠的小嘴。

　　「呜、呜呜……」女超人狼狈不堪地呜咽着，被那打手的肉棒插进喉咙里粗
暴地奸淫起来！

　　悲惨万分的女超人被巴洛和那个打手一个揪着头发，一个抱住屁股，吊在半
空从前后夹击奸淫起来。她赤裸着的丰满肉体艰难地扭动着，嘴里发出阵阵含糊
不清的呜咽和哀求，显得痛苦不堪。

　　大厅里那些哈曼博士的客人们此时已经看得目瞪口呆。只不过短短几分钟，
那个令他们畏惧万分的黑星女侠就从一个威风凛凛的女战士变成了一个被扒光衣
服吊在空中、哭号哀叫着遭到轮奸的悲惨女人，这种难以置信的转变和充满暴虐
的场面令他们兴奋得浑身发抖！

　　「诸位，看到黑星女侠这个母狗这种狼狈的样子是否觉得很痛快？诸位想不
想亲自干这个贱货？！」哈曼博士看着那些「尊贵的客人」坐立不安的样子，抓
住机会说道。

　　「……当然想！！」有些客人还顾忌自己的「身份」而迟疑着，但那个靠贩
卖军火起家的家伙已经头一个忍不住了。见有人抢先说出了他们的心里话，底下
响起一片乱纷纷的应和。

　　「好！那我就先开个价钱：五十万美元可以随意使用这个贱人一天，一百万
就可以使用五天！诸位觉得怎么样？」哈曼博士好像在兜售商品一样为女超人开
出了价钱。

　　「喂！博士，有没有搞错？！这个娘们难道是金子做的，干一个臭婊子要我
们花这么多钱？！」说话的是一个专门组织卖淫活动的家伙，他觉得哈曼博士简
直是在敲竹杠！立刻有人附和起他的话来。

　　「哼！这个母狗可是世界上独一无二的黑星女侠！！你们有谁没吃过她的苦
头？难道不想狠狠报复这个贱人吗？」哈曼博士冷笑着说。

　　「我的价钱其实已经很低了！伟大的黑星女侠当然不能和街边的妓女一个价
钱！！而且你们还可以把这个娘们带走去慢慢享用，五天足够你们痛痛快快地在
了不起的黑星女侠身上发泄的了！！」哈曼博士已经看出这些家伙动心了，他越
发说得来劲。

　　「博士！我出一百万！！」那个军火贩子已经开始掏出支票签了起来。

　　哈曼博士看了这个军火贩子一眼，微笑起来。他知道这个家伙有好几批货是
毁在了黑星女侠的手里，他一定恨透了这个女人！

　　「好！下周一我把这个贱人交给你！但你要记住，不要弄坏了她！」

　　「还有谁肯出钱？！先交钱的就可以排在前面！」

　　「我出一百万……」

　　「我出五十万，博士！把我排在前面一点……」

　　那些客人好像抢购减价商品一样，全然顾不得身份争相呼叫起来！

　　被捆着手脚吊在半空、阴户和嘴里同时被插进两根大肉棒遭到轮奸的女超人
此刻已经是万念俱灰。哈曼博士和那些客人的对话呼叫劳拉听得清清楚楚，当她
知道自己不仅要被哈曼博士一伙凌辱蹂躏，还要被当作娼妓一样卖给她的那些仇
人、供那些卑鄙毒辣的家伙奸污玩弄时，黑星女侠最后一点意志也彻底崩溃了！

　　在凄惨的呜咽哀鸣和徒劳的扭动挣扎中，黑星女侠感到自己的世界彻底变成
了一片黑暗。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　「快点开，别让我的客人们久等！」

　　一辆黑色的加长房车飞驰在公路上，坐在车后部面向车行驶方向的一个肥胖
如猪的家伙不停催促着他的司机。

　　这辆车的前排是司机和一个保镖的座位，加长了的车后部是两排对面坐着的
座位，坐着那个胖子和他对面的两个魁梧的保镖。两排座位之间还有一块足足有
一米半见方铺着地毯的空间，这片地方就是留给黑星女侠劳拉的了。

　　不幸的女超人现在正赤身裸体地直跪在加长房车后部的地毯上，面朝着两个
保镖，被两个家伙不停地捏着她赤裸着的两个雪白丰满的巨乳玩弄着；而他背后
的胖子则脱下了鞋子，将他的脚抵在劳拉跪坐在叠着的双腿上的屁股上，用脚趾
玩弄着黑星女侠那肥大饱满的丰臀。

　　女超人只有头上戴着那个标志性的蝴蝶形眼罩，双脚上穿着一双红色的细高
跟鞋，而全身的其他部分就完全是一丝不挂地赤裸着。她丰满健美的身体上被涂
了一种健美运动员使用的乳液，越发突出了黑星女侠那肌肉发达而匀称的身材。

　　黑星女侠的双臂直直地背在背后，她的双臂肘部上方和两个手腕上被两个泛
着金属光泽的厚重的铁箍紧紧禁锢着，使劳拉有力的双臂变得毫无用处；她的两
个纤细雪白的脚踝上也戴着同样的铁箍，双脚上的铁箍分别连着一根闪亮的黑色
铁镣，铁镣的另一端连在铐住她双手的的铁箍上，铁镣的长度使得女超人只能这
么跪着或者蹲着，而根本没法站直身体。

　　劳拉双脚之间并没有脚镣，这是为了女超人能随时方便地分开双腿来接受罪
犯们的奸淫。而她双臂和双脚上的这些镣铐则是邪恶的哈曼博士特别为这个英勇
无敌的女英雄设计的，这种特殊的合金绝对经得起任何力量的拉扯，只有博士才
有钥匙能打开这些镣铐，所以即使劳拉没有失去她的超人力量也未必能逃脱。

　　黑星女侠雪白的脖子上戴着一个金属项圈，下面还挂着一个牌子，上面写着
「黑星母狗」的字样。她裸露着的两个乳头根部被残忍地穿上了乳环，乳环之间
还连着一根细长的金属链。这样用这根链子就能轻易地控制这个伟大而不幸的女
英雄的一举一动。

　　这个栓在女超人两个乳头之间的链子中间还有一个小小的坠物，这个小东西
是一个极其灵敏的接受器，只要那胖子一按手中的遥控器，这个接受器就会在瞬
间放出电流，穿透黑星女侠敏感柔嫩的双乳。这是哈曼博士的另一杰作，因为他
实在不放心这个落入他们手中的神奇女子，所以利用黑星女侠唯一的弱点设计了
这个残忍而邪恶的装置。

　　劳拉此刻正被两个保镖分别抓住她的一个丰满结实的乳房，恶毒地搓弄着。
她已经不知道该如何逃脱这种屈辱悲哀的处境，只能任凭这些对她怀着刻骨的仇
恨和畏惧的罪犯玩弄她的身体，低着头羞辱地呻吟啜泣着。

　　这个胖子叫哈里，是这里的一个有名的奴隶贩子，专门贩卖一些被他们捕获
的不幸女人到世界各地，去做一些富人或黑道人物的性奴隶。今天他就是要赶往
乡间的一个秘密别墅，进行一场他的奴隶拍卖会。

　　哈里是劳拉的第四个「主顾」，他花了一百万美元将不幸的女超人从哈曼博
士手里买来「使用」五天，今天是第四天。

　　劳拉在此之前已经被一个军火贩子、一个黑手党教父和一个不知身份的富商
分别「购买」过一次。在这些家伙手里，黑星女侠受到了常人难以想像的折磨和
凌虐。劳拉被这些罪犯不停地用各种方法蹂躏摧残，被残酷地拷打和轮奸，直到
不幸的女英雄被折磨得昏死过去为止。

　　劳拉为自己现在的遭遇感到无比羞耻和屈辱，她感到自己已经不再是罪犯的
克星，而成了被罪犯们肆意侮辱作践的奴隶和娼妓！尤其残忍的是，在她每一次
被送回哈曼博士那里后，那邪恶的残废老头总会让悲惨的女超人好好休息几天，
而当劳拉的身体和意志刚刚恢复过来，就会立即遭到下一次的残酷蹂躏和摧残。
这种不停歇的凌虐几乎要令女超人的信心和尊严彻底崩溃了！

　　「黑星母狗，用你的嘴巴来让我放松一下吧！」一个保镖说着，解开裤子掏
出了他那已经膨胀起来的粗大阳具。

　　劳拉已经听习惯了这种侮辱性的称呼和语言，「黑星母狗」——这几乎已经
是女超人现在唯一的名字了。她略微迟疑了一下，立刻感到自己赤裸的乳头上一
阵剧烈的刺痛穿透了她敏感的胸膛。劳拉轻轻呻吟了一声，驯服地低下头，张开
小嘴将那保镖胯下那根粗大的肉棒含进嘴里，熟练地吮吸套弄起来。

　　女超人尽力向前伸出头，使劲低下使那保镖的大肉棒能一直深深地插进她的
喉咙深处。她不停地吮吸着，口水顺着那保镖的肉棒流出来，打湿了劳拉雪白的
脖子和丰满的胸膛。

　　「呜……呜……」劳拉吮吸着那保镖的肉棒，嘴里发出一种湿答答的模糊的
呼噜声。

　　「看哪，这母狗现在做起这种事来简直比一个老妓女还熟练！」那保镖脸上
带着鄙夷和嘲讽，舒服地喘着粗气说道。

　　劳拉立刻感到脸上发烧起来，她忽然觉得自己非常的下贱！尽管经过罪犯们
无数次地凌辱和奸淫，女超人已经学会了用这种方法来使自己免遭更大的痛苦。
但一想起自己现在做着的事情，劳拉立刻又感到巨大的羞愧和屈辱，她困难地呼
吸呜咽着，眼泪忍不住又默默地流了出来。

　　很快，那保镖感到黑星女侠温暖舒适的小嘴和喉咙好像有一种神奇的力量似
的，不停地挤压包裹着自己的阳具，使他忍不住也呻吟起来，一种控制不住的冲
动令他几乎想站了起来！

　　劳拉也感到那家伙插进自己嘴里的肉棒开始奇异地蠕动膨胀起来，不停地冲
击着自己的喉咙，使她几乎喘不上气来。她立刻知道这个家伙想射进自己嘴里，
一种强烈的羞耻感使女超人挣扎着就要抬起头来。

　　「该死的贱人，不要停！！」那家伙粗鲁地骂着，用手抓住劳拉的头使劲地
按在了自己胯下，然后揪着黑星女侠的头发上下提拉起来。

　　「呜、呜、呜……」劳拉立刻感到窒息和晕眩，她被反铐在背后的双手胡乱
地抓了起来，跪在地上左右扭动着赤裸的身体，竭力挣扎着。

　　「啊……」那保镖忽然身体一抖，长长地叹息起来。

　　正在挣扎着的女超人立刻感到喉咙里一股浓稠的黏液喷溅开来，迅速填满了
她嘴里所有的空间，大量白浊的浆糊状的精液顺着劳拉被保镖的肉棒塞满的嘴巴
溢了出来！

　　正在这时，飞驰的汽车忽然来了一个急刹车！

　　「呜！！……」女超人被肉棒塞满的嘴里发出模糊的悲鸣，顿时身体失去重
心，扑倒在那保镖的身上。

　　「该死的臭婊子！！」

　　劳拉朝前一扑，显然弄痛了那保镖还插在她嘴里的阳具。他疼痛得疵牙咧嘴
地怪叫着，狠狠地揪着劳拉的头发将她的脸提了起来。

　　「怎么回事？」那肥胖的奴隶贩子几乎跌下座位。

　　「倒霉，碰上巡警了！」那司机回头说着，摇开了车窗。

　　「先生，你超速了！把你的驾照给我！」

　　一个女巡警在房车边停下摩托车，走到摇开的车窗前说道。

　　可这女巡警刚说完，立刻通过摇开的车窗看到在加长的房车后排的场面：一
个赤身裸体的美丽女子被镣铐锁着手脚跪在两排座位之间的地毯上，充满羞辱神
色的眼睛里含满泪水，脸上和嘴角边分明还沾着大量粘稠的白色精液，显然刚刚
遭到了可怕的奸污！而她脸上则醒目地戴着一个蝴蝶形的眼罩，正是著名的黑星
女侠的标志！！

　　「啊？！黑、黑星女侠？！不许动！！我是警察！！」

　　那女巡警先是惊讶地瞪大了眼睛，接着大声叫了起来！但她的语气中明显充
满了紧张和惊慌，双手也忙乱地在腰间摸索着她的手枪，以至于她甚至没有注意
到汽车前排坐着的保镖已经走下了汽车。

　　「你们都下车！把手放在脑后！」那女巡警依然紧张地说着，眼睛却一直盯
着赤裸着身体跪在车里的女超人，充满了茫然和惊讶的神色。

　　劳拉则注意到那走下汽车的保镖已经悄悄走到了女警察的身后，她立刻意识
到了自己也许是唯一的机会就又要溜走了！

　　「小心！！你的背后……」劳拉立刻顾不得自己的处境，拼命朝着那根本没
意识到危险的女警察尖叫起来，但立刻就被一个保镖按倒在了地上。

　　那女警察听见劳拉的呼叫，立刻转过头来。

　　「你……」

　　女警察看到了背后狞笑着的保镖，但已经太迟了。她的话刚出口，就被那保
镖狠狠一掌砍在了脖子上！女警察立刻连叫都没叫出来，就顺着汽车瘫倒下来，
失去了知觉。

　　「好样的！快把这个臭娘们也弄到汽车上来！」哈里奸笑起来。

　　那保镖扛起昏死过去的女巡警，将她也丢进了汽车后排，然后汽车再次发动
了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嘿嘿，真是走运！竟然半路上还有这样一个女警察主动送上门来！」肥胖
的奴隶贩子看着躺在汽车后排座位之间的地毯上，昏迷不醒的女巡警，兴奋地笑
了起来。

　　汽车后排的座位之间那片空间，本来劳拉一个人跪着显得十分宽敞，可现在
又有一个昏迷的女警察躺在这里，立刻显得十分紧张。

　　这个不幸的女警察看起来大约三十岁左右，从戴着的警盔边缘露出的头发是
火红色的，下面的这张脸不能说很漂亮，棱角有些过于分明，但挺拔秀气的鼻子
和性感宽大的嘴巴却使这个女警察看起来很有一种成熟的女人味。

　　这个女警察身上穿着一套黑色警服，里面是一件白色的制服衬衣，警服下的
胸膛即使在平躺时依然十分挺拔，但肯定比不上黑星女侠的那一对丰满挺拔的巨
乳。

　　女警察扎着一条宽宽的皮带，皮带上挂着一根警棍。上面本来还有一把手枪
和一副手铐，但现在手枪在哈里手里，手铐则已经铐在了这个女警察被压在身下
的双手上。

　　她的警服裙子下面露出两条结实匀称的长腿，穿着一双黑色的连裤丝袜——
因为裙子已经被哈里粗鲁地掀了起来，所以能看出是连裤袜。裤袜下的内裤是那
种成年妇女穿的白色三角裤，内裤下的臀部宽大饱满，脚上穿着一双半高腰的黑
色高跟皮鞋。

　　劳拉看着这个不算很漂亮、但很有女人味的女警察，不由感到一阵凄凉：本
来这是一个意外的逃脱罪犯魔爪的机会，可是这个明显缺乏经验和训练的女警察
不仅没能救出自己，反而把她自己也搭了进来！

　　劳拉闭着眼睛也能想像出这个女警察接下来要遭到怎样的命运：肯定会被这
无耻的奴隶贩子无情地侮辱奸污，说不定接着还会被哈里顺手就卖给了那些买卖
性奴隶的罪犯！

　　「母狗！你给我爬到座位上去！你刚才竟敢给这个臭娘们报信？一会我再好
好收拾你！！」

　　哈里粗鲁地拍着劳拉赤裸的肥臀，将她推到了自己旁边的座位上。

　　劳拉没有一点反抗的意思，撅着屁股费劲地爬上了哈里旁边的座位上。她挪
动着身体使自己侧了过来，这样跪着还能舒服一点。

　　「先看看这个娘们的货色如何……」哈里嘟囔着，把那昏迷的女警察腰带解
开，警棍摘了下来。接着他解开了那女警察警服和里面的制服衬衣的扣子，粗鲁
地把她的警服和衬衣都扒到了肩膀两侧，然后将她身上戴着的乳罩一把扯断拽了
下来！

　　「乖乖，这个娘们的身材可真棒！一定能卖个好价钱！」哈里盯着那女警察
裸露出来的上身，情不自禁地流起了口水。

　　劳拉忍不住偷偷看了过来：那女警裸露出来的身体丰满健康，肌肤紧绷绷的
没有一点多余的部分，显然是经常运动的结果；而那女警的两个乳房更是结实饱
满得令劳拉都暗暗惊讶，两个已经算是很丰满了的乳房即使平躺着竟然仍是高高
挺立着，丝毫没有松弛下垂的迹像！

　　「好结实的一对奶子！」哈里用手握住女警察两个雪白结实的乳房揉着，感
到两个温暖而弹性十足的肉球紧绷绷的，好像少女的乳房一样坚挺，但尺寸又是
那么可观！

　　「嗯……」那女警被哈里使劲揉搓着裸露的胸膛，呻吟着苏醒过来。

　　「你、你们？！……」那刚刚苏醒过来的女警察突然发现自己现在竟然是半
裸着身体、警服和衬衣敞开着被扒到肩膀以下，被一个肥胖如猪的家伙无耻地抓
捏着自己挺拔的双乳，立刻惊慌起来。

　　「宝贝！别乱动！！」哈里淫笑着，抓住那女警的警裙就要往下扒。

　　「不！我、我是警察……你们敢……」那女警立刻惊慌起来，她已经发现自
己的双手被铐在了背后，只能使劲扭动修长结实的双腿，拼死反抗着。

　　突然，那女警察抬头看到了跪在后排座位上、赤身裸体被镣铐锁着的劳拉，
她眼中立刻露出惊讶和恐惧的神色！

　　「你、黑星、黑星女侠？……」那女警结结巴巴地盯着劳拉说道。

　　劳拉立刻羞得满脸通红，恨不得立刻找个地缝钻进去。

　　「认出来了？哈哈，这条母狗就是那个什么黑星女侠！她现在已经得到教训
了！对不对，贱货？！」哈里揪着劳拉的头发，恶狠狠地问着。

　　劳拉一抬起头，那女警察立刻看到她的脸上和嘴角沾满了白色的浆糊状的精
液，顿时羞得满脸涨红，简直不敢相信自己的眼睛！

　　劳拉被这个女警察看到自己的如此丑态，立刻感到无比羞耻和屈辱，她从喉
咙里发出一阵艰难的呜咽，使劲低下了头。她的表情分明已经证实了哈里的话。

　　「别想反抗了，臭娘们！你已经逃不了了！很快就会像这个母狗一样了！」
哈里恶狠狠地威胁着，用那女警的手枪指着她的脑袋。

　　「不要……」那女警察惊慌羞耻地哆嗦着，在手枪的威胁下不敢再反抗，被
哈里趁机将她的警裙从两腿上剥了下来。

　　「来，你俩来帮帮忙！」哈里拿出了两卷绳子，招呼那两个坐在前排的保镖
道。

　　「求求你们……不要……」那女警察被哈里用手枪指着脑袋，惊慌羞耻地哀
求着。她不敢反抗，几乎半裸的身体不住发抖，从敞开的警服和衬衣里露出的两
个结实丰满的乳房激烈地颠簸着，显得格外迷人。

　　那两个保镖抓住女警察的双脚，粗鲁地扒下她双脚上的半高腰警靴，用绳子
将她的两个脚踝分别牢牢捆住，然后使劲拽着绳子，使躺在汽车里的女警察的双
腿朝两边大大地张开并抬高，最后将她的双脚死死地捆在了汽车后排两个后门的
把手上。

　　「按住她的肩膀，别让这娘们乱动！」哈里拿出了一把小刀。

　　「求求你们！不要……放了我……」那女警察已经知道自己的命运了。

　　她半裸着的上身被两个保镖死死按在车厢的地毯上，双腿被几乎张开到了极
限，双脚被捆在汽车两个后门的把手上，使她黑色裤袜和白色内裤下丰满宽大的
屁股几乎离开了地面。面对放在自己双腿之间的锋利的小刀，她一动也不敢动，
只是不停地苦苦哀求。

　　哈里用小刀将女警察下身的黑色裤袜从双腿之间割了一个口子，接着使劲将
连裤袜的裆部撕开了一个大洞。

　　「我、我是警察……你敢……」那女警感到哈里的手已经揪起了自己包裹在
丰满的臀部上的内裤，立刻又是羞耻又是紧张地结结巴巴说道。

　　「我知道你是警察！可你知道我是什么人？我是专门贩卖你这种女人的奴隶
商人！经我手卖出去的女警察已经至少四、五个了！哈哈哈！」

　　哈里淫笑着，飞快地用小刀将那可怜的女警察的内裤划破撕了下来！

　　「啊……」那女警察感到自己的下身暴露在了空气之中，立刻羞耻地呻吟起
来。

　　「啧啧！这小娘们的穴看来还很嫩，一定不常被男人搞吧？！」哈里盯着那
女警裸露出来的下身贪婪地说道。

　　那女警裸露出来的丰润的阴部微微贲起，上面的耻毛经过精心修剪成一个规
则的倒三角形，下面的两片肥嫩的肉唇是一种诱人的粉红色，由于羞耻和紧张，
还在微微翕动着。

　　哈里已经有些忍不住了，他手忙脚乱地脱下自己的裤子，露出了他那根几乎
和他的身体一样臃肿粗大的家伙，猛地扑到了那女警的身上！

　　「不！！」那女警惊恐地尖叫起来，被哈里肥胖的身躯压住，她拼命地扭动
挣扎着，感觉几乎已经喘不上气来了！

　　「该死的臭婊子！」哈里咒骂着，他感到那女警死死地收紧了阴道，加上女
警察的小穴还十分地干燥，怎么也无法顺利地插进去。

　　「臭娘们，那就先让你的手枪来干你一顿！」哈里咒骂着又爬了起来，他拿
着那女警的手枪，粗暴生硬地插向了她结实丰满的双腿间的那个紧闭着的小穴。

　　「啊！！！不、不要……」冰冷坚硬的手枪管狠狠地插进下身，那女警察立
刻感到下面一阵撕裂般的剧痛，顿时尖声惨叫起来。

　　「臭婊子，贱货！！」哈里喘着粗气，不停地用手枪在那女警察的下身抽插
着，痛得那可怜的女警不停惨叫哀求，身体一阵阵抽搐。

　　过了一会，哈里抽出了手枪，将手指插进了那女警察惨遭蹂躏的下身。他满
意地发现那不停尖叫着的女人紧密的肉穴里以开始微微湿润起来，娇嫩的肉穴被
坚硬的枪管磨擦得已经有些充血了。

　　哈里再次扑到了那女警察身上，用手扶着自己的肉棒狠狠插进了她的小穴！

　　「啊！！！不！！」那女警察立刻感到一根火热的肉棒插进了身体，立刻发
出尖锐的悲鸣！

　　哈里趴在那被捆绑住手脚的女警半裸的身上，听着惨遭强暴的女警察凄惨的
尖叫哀号，感觉像最美妙的音乐一样悦耳。他双手抓住那女警敞开的警服里裸露
出来的坚挺的一双丰乳不停大力揉搓着，喘着粗气在她迷人的身体里奋力抽插奸
淫起来！

　　「不要……不……」那女警显然没有想到自己会遭到如此残酷的奸污，她呻
吟哀求着，忍不住已经抽泣起来。

　　跪在旁边的座位上的劳拉看着惨遭奸污的女警察凄惨地哭泣呻吟着，半裸的
丰满成熟的肉体被肥胖的奴隶贩子压在身下悲惨地扭动着，忽然感到一种巨大的
悲哀和痛恨。

　　劳拉是头一次看到一个无助的女人被当着自己的面强奸，她为这个不幸的女
警察和自己的悲惨遭遇感到悲哀和痛苦。女超人知道这个可怜的女警很快还会遭
到更加可怕的凌辱，她忍不住扭过充满羞耻的脸，不再看那女警被哈里奸污的场
面。

　　「啊……」哈里忽然喘息起来，他吃力地从不停抽泣呻吟着的女警身上爬了
起来。在他的身下，那女警察撕破的黑色裤袜中裸露出来的娇嫩的小穴里正流淌
出一些白浊的粘稠精液。

　　「好紧的贱穴！你们也来尝尝这个女警察的滋味吧！」哈里粗鲁地将他肉棒
上残留的精液抹在了女警双腿上的黑色裤袜上，对两个保镖说道。

　　「不！不要……」那女警察凄惨地哀求着，半裸的丰满肉体不住无力地颤抖
着。她脸上原来那种坚毅的表情已经不见了，只剩下羞耻和惊慌。

　　两个保镖早已经忍不住了，他们一等哈里说完就迫不及待地扑向了被捆绑在
地上、半裸着身体的女警察。

　　「啊！！不！！！」那女警察再次发出凄厉的惨叫！

　　哈里坐回劳拉身边，用双手抚摸玩弄着被镣铐锁住手脚的女超人赤裸的丰臀
和肥硕的双乳，欣赏起他的手下轮奸那女警察的残酷场面来。

　　当汽车到达目的地时，那不幸的女警察已经被轮奸蹂躏地奄奄一息了。她软
弱地被捆绑在双脚上的绳索拉扯着躺在汽车后排的地毯上，挺拔丰满的双乳上布
满手印，被撕破的黑色连裤袜和赤裸出来的下身上糊满了白浊的精液，迷人的嫩
穴已经被奸污得红肿起来，失神的双眼空洞地望着车顶，只有嘴里还在微弱地呻
吟着。

　　哈里指挥着两个保镖给被轮奸了女警察重新穿上警服裙子和警靴，解开了捆
着她双脚的绳子，扶着浑身瘫软、不住抽泣着女警站了起来。

　　「走吧！你们这两个臭婊子！！」哈里粗鲁地吆喝着。

　　一个保镖将浑身赤裸着被镣铐锁住手脚的黑星女侠扛在肩上，另一个保镖则
推搡着警服和衬衣敞开着、半裸着上身、双手被铐在背后的女警，跟随着哈里走
进了一间别墅。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　「各位，欢迎你们来参加我哈里主持的拍卖会！」

　　别墅里一间宽敞的大厅里布置得极其诡异和阴暗，四周的窗户上挂着黑色的
帷幕，全靠屋顶的几盏吊灯照明。房间里坐着各种肤色和身材的二十几个家伙，
他们就是哈里的主顾。

　　房间的中央搭起一个半米高、好像拳击台一样的台子，上面布置好了各种各
样的刑具和「特殊」用品，这些毫无疑问都是哈里用来展示他的女奴隶的道具。
那肥胖的奴隶贩子此刻正站在台子上，一束聚光灯照着他兴奋的肥脸，将他贪婪
和淫邪的表情暴露无遗。

　　「你们都知道，我哈里卖出的奴隶从来都是一流的货色，今天也不例外！而
且我今天还带来了一件特殊‘商品’！」

　　他说着，朝身后的一根柱子指了指。那柱子下方幪着一块黑布，黑布下依稀
露出一个人形来。

　　哈里的话说完，立刻一个保镖走到柱子前，拽开了黑布，紧接着一束明亮的
聚光灯投射向了柱子上！

　　拽开的黑布下正是被镣铐锁着手脚、穿上了乳环、赤身裸体地跪着的黑星女
侠劳拉！因为劳拉手脚上那副特制的镣铐只有哈曼博士才能打开，所以她只能这
么直挺挺地跪在台子上，脖子上挂着那个写有「黑星母狗」字样的牌子，同时被
一根绳索套着栓在柱子上。

　　明亮的聚光灯直射在被捆在柱子上女超人赤裸的身体上，台子周围的家伙们
清楚无比地看到劳拉那丰满成熟的肉体的每一个部分。戴着蝴蝶形眼罩的女超人
低垂着头，充满羞辱的脸低垂在胸前，两个雪白浑圆的巨乳随着她微弱的呻吟而
不住起伏着，显得格外诱惑。

　　劳拉即使不抬头看也知道现在有多少双贪婪的目光盯着自己赤裸着的美妙肉
体，这种被无数野兽般的目光注视着的滋味令女超人感到浑身发烫，简直比被轮
奸还要痛苦！她知道哈里不会把自己卖出去，因为自己现在是「属于」那邪恶的
哈曼博士的。但劳拉更能肯定的是，在这里自己一定会遭到比死还要可怕的残酷
凌辱！

　　「诸位！这个女人就是大名鼎鼎的黑星女侠！」哈里走近劳拉，抬起她已经
羞耻得几乎要哭出来的俏脸介绍着。

　　下面立刻一阵骚动。这些家伙已经知道了女超人被哈曼博士俘获的消息。在
这里亲眼见到浑身上下一丝不挂的女超人，令他们感到无比激动和亢奋。

　　「不过这个母狗是不卖的，她今天只是一件『促销品』！」

　　台子下面立刻发出一阵遗憾的叹息。

　　「但为了感谢诸位的光临，我会让大家好好欣赏一下这个骄傲的黑星母狗的
精彩表演，同时每一位购买了我的『商品』的先生还可以亲自尝尝这个不可一世
的母狗的滋味！对不对，贱货？」哈里粗鲁地抓住了劳拉乳环之间的链子，直接
了当地说出了他无耻的企图。

　　「啊！！」女超人立刻感到乳头一阵难忍的疼痛，顿时失声尖叫起来。

　　「把这条母狗最喜欢的玩具拿来！」

　　很快两个保镖抬上来两个矮小的墩子，每一个墩子上还伸出一根栩栩如生的
粗大乌黑的假阳具！两个二十多公分的假阳具显然是用一种富有弹性的材料制作
的，一根位置高些的朝下倾斜着，另一根位置低些的则朝上挺起了一个角度！

　　「不、不要……」看到这对古怪邪恶的墩子，劳拉立刻羞辱得浑身发抖，使
劲低下了头呻吟哀求起来。

　　「诸位，这两个墩子里分别装有一千毫升的精液——是真正的公牛的精液！
那两个假阳具每磨擦达到一定温度就会喷出一些精液。我们伟大的黑星女侠将给
大家表演一下，她是怎么用她的嘴巴和屁眼在二十分钟内把两个墩子里的精液全
部挤出来的！哈哈哈……」哈里一边介绍着那邪恶的道具的用途，同时得意地笑
了起来。

　　听到哈里的介绍，所有的客人都将吃惊而又兴奋的眼神聚集在了被赤身裸体
地捆绑着的女超人身上。

　　「不要……求求你、不要这样折磨我……」劳拉已经尝到过这可怕「玩具」
的滋味，那种被畜生的精液灌满嘴巴和直肠、糊满全身的恐怖羞辱的滋味令女超
人想起来就浑身发抖！她惊恐而羞耻地摇着头，用微弱的声音苦苦哀求着。

　　「母狗！你没有讨价还价的余地！！识相的话就快点开始，到时间如果不能
完成，看我怎么收拾你这个贱货！！」哈里狞笑着解开栓在黑星女侠脖子上的绳
索，咒骂着用一根皮鞭残忍地抽打着女超人裸露着的雪白的后背。

　　「求求你……」劳拉已经开始呜咽起来。哈里的鞭子抽打在身上，驱赶着她
爬向那邪恶的道具，使女超人感到十分羞耻。但饱受蹂躏的女超人已经失去了反
抗的勇气，在无数贪婪的目光注视下，劳拉跪趴在地上，撅着雪白肥硕的屁股艰
难地蠕动着，爬到了那两个墩子之间。

　　劳拉跪伏在两个古怪的墩子和假阳具之间，羞辱万分地呜咽着，艰难地撅起
丰满的屁股，努力迎向了那根朝下倾斜的假阳具。

　　由于害羞和惊慌，加上屁眼里很干燥，女超人挣扎着尝试了半天才让那根粗
大且不断缓慢收缩蠕动着的假阳具插进了她雪白浑圆的屁股中间。劳拉努力抬高
臀部使那根假阳具完全没入自己肥白的双臀之间，立刻感到一种令她狼狈不已的
紧凑感，女超人顿时痛苦地呻吟起来。

　　「还有嘴巴！」哈里无情地用鞭子抽打着女超人赤裸着、左右微微晃动着的
大屁股。

　　「呜……」劳拉已经快被羞辱得昏死了过去，她呜咽着低下头将面前的墩子
上那根朝上扬起、同样收缩蠕动着的假阳具吞进了嘴里，痛苦地皱着眉头吮吸起
来。

　　「来点特殊效果！」哈里指挥着。

　　立刻，大厅里所有的灯都关上了，只有四束耀眼的聚光灯交叉着从四个角落
里射向了台子中央。照射向悲惨地跪伏在两个古怪的墩子之间，狼狈万分地不停
扭动摇摆着雪白丰满的肉体，用屁眼和嘴巴努力地挤压吸吮着两根假阳具的黑星
女侠。

　　「贱人，你自己掌握着点时间。如果到时候你不能把这两个东西里的精液都
榨干，嘿嘿，你知道你会得到什么下场……」哈里怪声怪气地威胁着。

　　劳拉立刻一阵惊慌，她想起哈里来这里前的威胁：如果自己不能「表演」得
令他满意，就不仅仅是买了哈里的奴隶的客人可以「享用」自己的身体——他会
让这里所有的男人来轮奸自己！

　　女超人遭到过无数次可怕的轮奸，她对这种惨无人道的暴行已经产生了一种
深深的畏惧！听到哈里的威胁，劳拉几乎要立刻崩溃了，她痛苦地呜咽呻吟着，
流着屈辱的眼泪开始更加努力地「表演」起来。

　　劳拉结实有力的双腿跪在身下使劲地用力夹紧，使她丰满的屁股能把那根不
断收缩蠕动着的假阳具深深地夹进直肠里，不断扭动摇晃着屁股用她已经开始感
到灼痛的直肠磨擦着那粗大的假阳具。

　　由于那东西基本上是不动的，劳拉还不得不艰难地不停撅起又落下丰满的屁
股，主动地用她的直肠和肛门来套弄那乌黑粗大的假阳具，样子显得十分狼狈和
淫秽。同时女超人将面前的那根乌黑的假阳具深深地吞进喉咙里，不停抬起又落
下头部，同时用嘴巴做着用力的吮吸。

　　过了大约两分钟，那根插进黑星女侠屁眼里的假阳具忽然弹了出来，没有全
部弹出劳拉的肛门就猛烈地喷射出一股粘稠的精液！在聚光灯的照射下，所有人
都清楚地看到一团白浊浓稠的精液猛烈地在跪伏在地上的女超人赤裸的雪白屁股
中间喷溅开来！

　　「呜！呜……」嘴里还在不停吮吸着另一根假阳具的女超人立刻发出一阵羞
耻的呜咽，她已经听见了四周传来阵阵嘲讽和鄙夷的哄笑。劳拉顿时感到自己浑
身都羞臊得发热起来，她挣扎着抬高糊满精液、湿漉漉的丰满屁股，再次令那根
粗大的假阳具插进自己的肛门，重新努力摇摆起赤裸的屁股来。

　　紧接着，劳拉的嘴里又发出一阵惊慌模糊的呜咽，一股浓稠的白浆猛烈地喷
射进她的嘴里，顺着她的嘴角溢了出来！劳拉挣扎着闭紧喉咙，不让那些带着一
股腐败和腥臭味的公牛的精液流进喉咙里，她张开嘴巴，让那些粘稠的白浆顺着
嘴角和脖子一直流满了她丰满雪白的双乳，然后屈辱地再次将那假阳具吞进嘴里
吮吸起来……

　　房间里仅有的光亮全部聚集在了跪趴在台子中央、赤身裸体的女超人身上，
四周的黑暗中一片可怕的寂静，只能听到一些男人野兽般浑浊粗重的喘息和台子
上屈辱地表演着的女人痛苦含糊的呜咽。

　　那两根邪恶的假阳具不断从劳拉的嘴里和屁眼里弹出，将一股股浓稠白浊的
精液喷射在女超人的脸上、胸膛上、屁股上和后背上，使悲惨的黑星女侠几乎整
个赤裸的身体都被那些污秽的白浆糊满了。

　　那些粘稠的精液顺着女超人垂在身下的一对雪白肥硕的乳房滴淌下来，在她
的身下形成了大大的一滩白色的泥浆！而劳拉浸透在汗水和精液中的赤裸肉体在
聚光灯的照射下，更是泛起一种无比妖艳而淫邪的光泽！

　　劳拉现在感到自己的嘴里几乎被那些恶臭的白浆填满了，每一下吮吸的动作
都令一些粘稠的液体流出嘴角，同时发出一种湿答答的「啾啾」声；而她的屁股
和大腿、后背上都已经是黏乎乎、湿漉漉的，更别说已经被浓稠的精液灌满了的
直肠，这种全身都浸透在汗水和精液里的感觉几乎要把悲惨的女超人羞辱得发疯
了！

　　「时间到！」哈里突然大声喊道。

　　他大步走到依然跪伏在两个墩子之间，不停摇摆着屁股，同时用嘴巴猛吸面
前的假阳具的黑星女侠身边。

　　「唔！贱人，你的嘴巴还是蛮厉害的吗！这根里面的精液只剩下几十毫升，
就算你完成了吧！」哈里揪着劳拉沾满精液、湿淋淋的头发将她的头抬了起来，
检查了一下女超人表演的成果后宣布道。

　　「哇！这个娘们的嘴功好厉害！」

　　「是啊，我看最老练的妓女也不如这个什么黑星女侠！」

　　台子下面的黑暗中传来阵阵惊叹和充满欲望的交谈清楚地传到了劳拉的耳朵
里，使她感到一阵阵难过和羞耻，因为她知道这些家伙说的是真的！经过这些卑
鄙的罪犯们残酷的凌辱和屈辱的调教，现在的女超人的确学会了很多——很多那
些从前劳拉想都没想过的丢脸而下贱的「知识」！

　　「哈哈！母狗，看来你的大屁股可比你的嘴巴差多了！这里竟然还剩下了足
足二百毫升！！」哈里发现女超人屁股后面的墩子里还剩下不少精液时，立刻欣
喜地狂叫起来，他的施虐欲望再次得到了残忍的满足。

　　「不、不要！！求求你……」劳拉听到哈里的话，立刻恐惧地不断扭动着丰
满的肉体，凄惨地哀求起来。

　　「贱人，害怕了？！」

　　「饶了我……不要……」劳拉拼命点着头，不停哀告求饶。她深怕哈里真的
将自己丢下台子，因为那里正有无数双贪婪的目光充满兽性地盯着女超人赤裸的
美妙肉体。

　　「那么你先把这些精液都喝进去，我再考虑是否饶了你！」哈里打开墩子，
从里面取出一个容器来。容器里还存有不少的浓稠恶臭的公牛的精液。

　　「我、我喝……」黑星女侠此刻已经顾不得什么羞耻和尊严，好像一条狗一
样跪在哈里脚下，拼命抬起头张开了还沾满着精液的嘴巴。与惨遭轮奸相比，劳
拉此刻宁可选择屈辱地吞下残留的所有那些腥臭的畜生的精液。

　　哈里狞笑着将容器倾斜过来，里面残留的大量精液立刻流进了劳拉张开的嘴
里。

　　「呜……咳咳！」劳拉拼命张着嘴巴，将容器里流淌出来的浓稠浑浊的精液
都吞咽进嘴里。大量粘稠的液体涌进喉咙，那种恶心和窒息的感觉使女超人立刻
咳嗽了起来，脸顿时涨得通红。

　　「嗯，臭婊子这次表现得还不错，我就先饶过你！」哈里本来也不打算真的
让那些「客人」轮奸劳拉，这样就破坏了黑星女侠今天作为「促销品」的意义。

　　他挥手失意两个保镖将浑身糊满精液、狼狈不堪的黑星女侠拖开，重新捆在
了那根柱子上。台子下面立刻传出一阵惋惜的声音，这些家伙尽管不知道哈里要
怎样处罚悲惨的女超人，但错过一出精彩而残忍的好戏还是令他们感到不满。

　　「诸位，你们是不是还在想这个骄傲自大的臭娘们呢？不要遗憾，只要你们
购买了我的『商品』，我就会让这个黑星母狗亲自用她那淫贱的身体来彻底满足
你们！」哈里继续得意地做着推销。

　　「下面拍卖正式开始！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　拍卖会已经接近尾声。

　　哈里已经卖出了七个女奴，她们都是有一定地位和良好教养的白人妇女，年
龄从十九岁到三十七岁之间。那些女奴隶中有医生、作家、职员等等，甚至还有
一对孪生姐妹——两个漂亮的女大学生。

　　所有被卖掉的女奴隶现在都在接受着她们的新主人的「检验」：那个三十多
岁、身材娇小丰满的女医生被张开着手脚仰面朝天地捆在一张桌子上，她的新主
人——一个拉美人正用双手抬高女医生的屁股，努力地「试用」着她的屁眼。

　　那对孪生姐妹分别被一个北欧人和一个中东人买走。身材丰满一些的姐姐被
镣铐锁在一个刑架上，被身材魁梧的北欧人残忍地皮鞭抽打着，遍体鳞伤的女大
学生不住地哭泣哀求着；而苗条一些的妹妹则正跪在那穿着长袍的中东人脚下，
用戴着铁镣的双手捧着那家伙的肉棒，放在小嘴里努力地吮吸着，甚至不敢抬头
看一眼她正受着酷刑拷打的姐姐。

　　买走了那个年轻的女作家的亚洲人则将他刚刚到手的金发女奴放在一边，命
令那不断小声抽泣着的、戴着手枷的裸体女人跪在一旁，自己则正尽情享受着他
应得的「奖赏」——黑星女侠。

　　按照哈里事先的约定，所有买了他的女奴的客人都可以享用女超人美丽性感
的肉体。这的确使拍卖的进程大大加快，而且收获颇丰，只是苦了不幸的女超人
劳拉——她必须不停地被一个又一个焦急兴奋的买主残酷地奸污和玩弄。

　　跪在地上撅着屁股、被那亚洲人狠狠地从背后奸淫着女超人已经被折磨得几
乎要支持不住了。劳拉糊满了精液的裸身上布满了道道醒目的鞭痕，这是刚才的
那个北欧人的杰作；她的两个丰满浑圆的巨乳上留着一些血红的牙齿印，两个被
穿了乳环的乳头已经悲惨地肿胀起来，呻吟呜咽着的嘴里还在流淌出一些白浊的
精液——这已经是真正的男人的精液了。

　　劳拉从没想过自己竟然会沦落到混杂在被卖出的性奴隶之间，全然没有半点
尊严地被一个又一个男人野蛮地奸污。而周围那些命运悲惨的女人看到戴着黑星
女侠的眼罩的女超人被男人鞭打奸淫时，目光中那种麻木和漠然更令劳拉感到心
寒——她真的害怕自己有一天也变成那个样子！

　　「诸位，现在我要买出的是今天最后一件商品——一个刚刚到手才几个小时
的女警察！」哈里大声宣布着。

　　随后，两个保镖架着一个身穿警察制服、神情惊慌狼狈的红发女子走到了台
子中央。那女警察身上穿着的制服裙子和上衣已经被揉搓得皱巴巴的，脚上穿着
一双半高腰的警靴，裙子下露出穿着黑色裤袜的结实笔直的双腿，双手被手铐铐
在背后，嘴巴被一个黑色的钳口球塞着，脸上充满了惊慌和恐惧。

　　「跪下！」一个保镖粗鲁地说着，按着那身材高大健壮的女警察的双肩，迫
使她跪在了台子中央。

　　那女警察充满了惊慌和害怕的双眼扫视了一圈房间，看到了那些全部赤裸着
身体、戴着刑具和镣铐的女人，或者正被残忍地拷打着、或者如劳拉一般正被恶
毒地奸污玩弄着。她的眼睛里立刻充满了恐慌和羞耻，嘴巴里发出一阵含糊的呜
咽，摇晃着肩膀拼命挣扎起来。

　　「贱货！」哈里恶狠狠地骂着，用手中的皮鞭狠狠朝着那女警的肩膀抽了下
来！

　　「呜……」那女警显然被皮鞭抽痛了，她发出模糊的惨叫，停止的反抗。

　　「这个娘们是我在来的路上抓到的。她可是个一流的货色！」哈里说着，突
然粗暴地撕开了那女警身上的制服和衬衣！那女警察那对挺拔结实的美乳和雪白
丰满的上身立刻暴露了出来！

　　「呜、呜！」那女警立刻羞耻得满脸通红。她已经知道了自己将被当做奴隶
卖掉，立刻拼命摇晃着半裸的身体挣扎起来。

　　「啪」！一声沉闷的鞭子落在肉体上的声音，那女警察裸露出来的雪白结实
的双乳上顿时暴起血红的一道鞭痕！

　　哈里毫不留情地用鞭子抽打着那女警察赤裸着的上身和胸膛，几道交叉着的
血红鞭痕立刻出现在她雪白丰满的肉体上，直到那女警意识到了自己的处境，痛
苦羞辱地呜咽着不再反抗为止。

　　「这个女人的身体还没有经过彻底的调教……」哈里正说着，忽然被一个魁
梧的黑人打断了。

　　「哈里先生！我们一向只买调教好的奴隶，这样一个女警察可会给我们带来
麻烦！」

　　「酋长大人，这个娘们你买回你的部落难道还会出什么问题吗？谁能从你的
手里逃出去？！」哈里微笑着对那来自黑非洲的酋长说道。

　　「况且玩弄这样一个漂亮且还会反抗的女警察，难道不比那些驯服的下贱女
奴更有一番味道？」

　　那酋长显然被哈里说服了，他嘟囔着重新坐下，眼睛却再也没有离开那跪在
台子中央的女警察半裸的成熟肉体。

　　「好吧，看来我们的酋长还有些顾虑！」哈里看出那黑人对这个成熟健美的
女警察很感兴趣，他决定好好向那家伙展示一下该怎么对付这种还没学会服从的
骄傲女人。

　　「我就让大家看看，怎么让一个自大无礼的母狗学会服从！」

　　「解开那贱人的手，捆到她身前。」

　　保镖打开那女警被铐在背后的双手，然后将她的双手放到身前，重新用绳子
将两个手腕牢牢绑住。

　　「贱货，用这个给我们表演一下！让我们看看像你这样的女警察是怎么使自
己满足的！」哈里淫笑着，将女警察的那根警棍交到了她被捆着的双手上。

　　「呜……呜……」那女警立刻知道了他的意图——让自己当着这么多男人面
前，用自己的警棍表演淫荡的自慰！她立刻羞辱万分地呜咽着，拼命摇头不肯接
过警棍。

　　「哼！看来还得我亲自教会你些东西！把这个臭娘们按到那桌子上，把她的
裙子扒下来！」哈里带着残忍的微笑吼叫着。

　　两个保镖立刻将不停含糊地悲鸣着、拼命反抗的女警察拖到了桌子旁，按住
她的肩膀和双手使她站着、上身趴在了桌子上。接着一个家伙粗暴地将那女警的
裙子扒了下来，一直拽到了她的脚上。

　　那女警的裙子被扒下来，立刻露出她下身那被撕破的黑色连裤袜。从双腿之
间被撕破的裤袜中间能清楚地看到那女警内裤被剥掉后裸露出来的性感丰润的下
身，破碎的黑色裤袜上还沾着很多干涸了的白色污秽——显然这个女警察已经遭
到了残酷的奸污。

　　哈里走到那趴在桌子上的女警背后，狞笑着抓住破烂的连裤袜，顺着那女警
的腰慢慢地剥了下来。那女警嘴里不住地凄惨地呜咽着，扭动着逐渐变得赤裸的
雪白丰满的屁股，直到哈里将她的裤袜彻底扒到了她结实丰满的大腿上。

　　「看哪，这个娘们的屁股多么肥，而且弹性很好！」哈里无耻地用手捏住女
警裸露出来的雪白结实的丰臀，对台子下的家伙们说着。那女警裸露出来的屁股
的确如哈里所说——不仅宽大多肉、而且十分结实，和她那对挺拔傲人的双乳一
样证明了这个女警的身体是多么健康和成熟。

　　「现在我就让大家看看，应该怎么收拾这种傲慢自大的贱人！把她的嘴巴松
开，我们马上就会听到这个女人如何惨叫了！」

　　哈里看着两个保镖将那女警嘴里的钳口球取出，然后突然举起手中那根沉重
的警棍，朝着那趴在桌子上的女警高高撅起的雪白屁股狠狠砸了下去！

　　「啊！！！！」那女警立刻发出一阵凄厉无比的哀号！

　　她裸露着的雪白丰满的屁股上立刻出现一块可怕的乌青！警棍重重地打在结
实多肉的臀部并不会带来致命的伤害，但这种羞辱却远比肉体上的痛苦更加令人
难堪！

　　「说！哀求我饶了你这条母狗！」哈里恶狠狠地说着，再次用沉重的警棍狠
狠拷打着那女警赤裸的丰臀！

　　那女警不停地大声惨叫着，死命地摇晃着身体试图躲避她自己的警棍无情的
拷打，直到她裸露着的雪白丰满的屁股上已经几乎遍布了那可怕的青紫伤痕！

　　「不！求求你、不要……」那女警终于大声哀求起来。

　　哈里狞笑着丢下了警棍，看着两个保镖送开了按住那女警的双手。那女警立
刻虚弱地跪了下来，裙子滑落在双脚上，褪下的裤袜上面裸露出遍布伤痕青肿起
来的丰满屁股。

　　哈里看着台子下那些已经看直了眼睛的家伙，狞笑着解开自己的裤子。他知
道现在可以让这个女警察来表演一下如何用嘴来为自己服务了。

　　正在这时，房间四周窗户上的帷幕忽然全部被拉开了！

　　「不许动！所有人把手放在头上！！你们已经被包围了！！！」

　　不知从哪里忽然出现了无数全副武装的警察，迅速地将这个淫邪的房间围得
水泄不通！

　　哈里和其他房间中的所有人都被吓傻了，很快他们都被警察铐了起来。

　　一个警官走到台子上，解开了那半裸着身体的女警手上的绳子，将她扶了起
来。

　　「怎么回事？！你们怎么这么慢才赶到？！」那女警一边对那警官呵斥着，
一边有些慌乱和羞耻地拉起已经滑落在脚上的裙子，盖住自己赤裸着、布满伤痕
和污秽的下身，甚至于没有时间将被褪到大腿上的裤袜提上来。

　　「对、对不起，警长！您、您鞋跟里的那个发报器信号不、不太好。」那个
警官尽量将目光从那女警半裸着的丰满肉体上移开，可还是忍不住用眼角的余光
扫向那女警被扒开的警服下露出的雪白挺拔的胸膛。

　　那女警此刻已经羞臊得满脸通红，她嘟囔着手忙脚乱地掩上敞开着的警服，
遮盖住自己裸露着的迷人挺拔的双乳，然后有些艰难地走到了已经被两个警察抓
住并铐了起来的哈里面前。

　　「你这头卑鄙的肥猪！这是还给你的！！」那女警带着刻骨的仇恨，狠狠抬
起腿用膝盖撞向了肥胖的奴隶贩子的下身！

　　「啊！！！！」哈里立刻发出杀猪般的惨号，双眼翻白瘫软在了地上。

　　那女警看到劳拉还被镣铐锁着手脚跪伏在一个角落里，女超人赤裸的身体好
像在精液中洗了一个澡一样，浑身上下都糊满黏乎乎的白浆，散发出一股刺鼻的
气味。她从一个警察手里接过一件衣服，走到劳拉身边盖上了黑星女侠美丽却已
经被蹂躏得惨不忍睹的身体。

　　「我是苏珊．惠特曼，这个城市新来的警长。很抱歉，这次我亲自做卧底来
破获哈里这个贩卖奴隶团伙的行动不是很成功。」

　　那女警目光中充满了同情，小声对劳拉说着。她知道这个女人是和自己一样
勇敢而坚强的犯罪克星，只是命运比自己要悲惨得多。

　　劳拉感到自己简直在梦里一样，一种难以形容的喜悦和轻松使她忍不住伏在
女警长的身上痛哭起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　这个城市新来的女警长苏珊．惠特曼和她的前任不同，已经三十岁却一直未
婚的女警长是一个性情刚烈勇敢且疾恶如仇的女人，两个多月来苏珊已经带领着
她的手下连续破获了好几个犯罪组织，令这个城市的治安状况好了许多。

　　死里逃生的黑星女侠劳拉也没有闲着，复仇的怒火驱使下的女超人发誓要将
那些曾经侮辱折磨过她的家伙全部抓住，给他们应得的惩罚。事实上，劳拉已经
使她的死对头们几乎从这个城市里消失了——多数遭到了愤怒的黑星女侠最严厉
的惩罚，少数则远远地逃离了这个被女超人的怒火燃烧着的城市。

　　但是，劳拉最强大和最仇恨的敌人——白党的首领哈曼博士，却依然逍遥法
外——这么说的意思大概与死不见尸相仿，因为这个残废的老头好像挥发了一样
消失在这个城市的空气之中。

　　就在女警长苏珊将黑星女侠从那个淫邪的拍卖会上解救出来的第三天，两个
勇敢的女人就开始了她们联手抓捕哈曼博士的行动。可是尽管她们几乎把整个城
市翻了个底朝天，抓获了哈曼博士的绝大多数喽啰——也包括那个残忍的黑人巴
洛，他当场被愤怒的女超人折断了双臂，然后丢进苏珊的监狱里——可是就是不
见哈曼博士的踪影。

　　劳拉相信，这个消息灵通的邪恶博士一定已经逃离了这里，她感到失望和遗
憾，但她们已经毕竟将白党的势力彻底从这个城市铲除了。

　　曾经罪恶丛生的都市暂时获得了安宁。但安宁的背后，一个更大、更阴险恶
毒的、针对疾恶如仇的女警长和勇敢的黑星女侠的阴谋正在悄悄拉开帷幕。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　已经是晚上九点多钟了，坐落在城市一个并不繁华的街道上的警察局二楼的
一个办公室里还亮着灯。

　　女警长苏珊还没有下班，独身的女警长已经习惯了工作到很晚，因为她下了
班也只有回公寓休息，既然没有什么其他的事情，苏珊宁愿留在办公室里。

　　苏珊正埋头在办公桌上查阅着几个多年未破的案件的卷宗，门忽然被无声地
推开了。

　　「詹姆斯？你还没下班？有什么事吗？」

　　苏珊见到一个身材瘦削的高个警官走了进来，是自己的副手詹姆斯。这个四
十多岁的中年警官是一个很精明、精明得近乎狡猾的家伙，苏珊知道他从前有过
一些不太光明的经历——譬如收黑钱，但自从女警长上任以来，表现得倒一直很
好，可苏珊还是对这个副警长怀有戒心。他一向下班后走得最早，现在却突然回
来，苏珊感到有些诧异。

　　「是的，惠特曼警长。」

　　詹姆斯说着就已经走到了苏珊的坐椅旁边，还不等女警长反应过来，一个黑
洞洞的枪口已经指在了她的脑袋上。

　　詹姆斯用手枪逼住女警长，眼睛却一直死死地盯在苏珊的胸前。女警长在办
公室里没有穿警服外衣，而是只穿着一件白色的制服衬衣；她下身穿着黑色的警
裙，以及苏珊喜爱的黑色丝袜，由于不是执行公务，所以女警长今天脚上是一双
蓝色的高跟鞋。她那对格外挺拔饱满的乳房将衬衣的胸前部位撑得鼓鼓的，令詹
姆斯略显贪婪的目光死活难以移开。

　　「詹姆斯！你想干什么？！」苏珊厉声喝道。

　　苏珊知道自己手下的警察们时常背着自己谈论自己傲人的身材，尽管女警长
的脸蛋长得不算很漂亮，缺少些温柔的女人味，但她修长丰满且健美挺拔的身材
的确惹火。难道詹姆斯这个家伙对自己有非分之想？女警长一阵惊慌和恼怒，她
下意识地低下头看了看詹姆斯色迷迷的目光盯着的部位。

　　正当苏珊低头的时候，她突然感到詹姆斯飞快地从口袋里掏出一块纱布，死
死地捂住了自己的鼻子和嘴巴！

　　「呜！呜……」苏珊立刻感到一股带着甜味的气体进入了自己的肺里，她马
上大声地发出沉闷的尖叫和呜咽，意识顿时模糊起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏珊感觉眼前依稀有一些人影在晃动，脑袋里则昏沉沉的，眼皮沉重得好像
两块铁板一样。她费了好大力气才使自己疲倦困乏的双眼重新睁开。

　　出现在女警长眼前的场面使她大吃一惊！

　　面前有三、四个家伙正手忙脚乱地搭着一个结实的架子，铁制的可拆装的架
子顶端垂下一副铁链连着的粗重的金属手铐，底座的两端还有一副同样粗重结实
的脚镣。房间门口的位置已经架好了一部摄像机，四周的墙边还布置好了几块聚
光用的反射板，加上两盏树起来的明亮的大灯，苏珊简直怀疑自己是进了一间拍
电影的摄影棚！

　　但苏珊很明白自己还是在办公室里，因为她面前那张堆满卷宗的办公桌和两
边那两排铁皮保险柜都还在，而她自己也还依旧坐在自己宽大的靠背椅上。

　　当女警长朝自己身上看去时，立刻惊得花容失色！苏珊发现自己竟然被捆绑
在了椅子上！

　　女警长被一些结实的尼龙绳牢牢地捆着坐在椅子上：几道绳索绕过她穿着制
服衬衣的丰满上身将苏珊的身体紧贴着靠背捆得一动也不能动，使劲捆紧的绳子
使苏珊制服衬衣下挺拔高耸的胸膛显得更加突出；

　　她的双臂分别平放在椅子的两个扶手上，结实的绳子将她的双臂和两只手腕
牢牢地捆在了扶手上，丝毫没有活动的余地；双腿被分开到宽大的坐椅两侧，两
只小腿和双脚贴在椅子的两个前腿上，同样用绳子捆绑得结结实实！

　　这样结实的捆法使女警长的身体和宽大的坐椅彻底连在一起，完全没有半点
活动的空间！

　　苏珊顿时感到一阵惊慌和害怕，她下意识地想挣扎一下身体和手脚，却发现
自己的手脚仿佛麻痹了一样，软绵绵地根本不听使唤！她想叫喊，却感到喉咙里
发干发紧，挣扎了半天只能从嘴里发出些微弱不清的沙哑声音！

　　「哈哈！我们勇敢的女警长已经苏醒过来了！」

　　一个尖锐且无比邪恶的声音从苏珊的身旁传来，女警长费了好大尽才使自己
的脖子微微转动过去，但那个声音的主人又令苏珊大吃一惊！

　　这个人——看起来是一个人——的样子简直怪异得令苏珊感到难以形容：这
是个身材瘦小的男子，一头黑发上不知喷了多少发胶，而古怪地全部竖立起来且
杂乱地朝着头上的各个方向伸去；

　　他那张蜡黄的脸上还布满了无数浅黑色凹陷，一个奇大无比的鹰钩鼻子和一
张几乎占去脸整个下半部的大嘴是最醒目的特点；

　　他身上穿着一套怪异的紧身衣，仿佛是鲨鱼皮一样的银灰色材料显得很有质
感，同时也突出出这个家伙瘦弱得带点病态的双腿；他的双脚上穿着一双古怪的
船形大号鞋子，背后还披着一件大红的斗篷。

　　这个家伙的形象如果出现在万圣节的晚会上倒是合适极了，可出现在女警长
的办公室里就显得极其怪异而邪恶。

　　苏珊吃惊得张大了嘴巴，喉咙里抖动了半天才发出一阵模糊不清的「呵呵」
声。

　　「哦，对不起！可敬的女士，我忘记介绍一下自己了。」那怪人好像登上舞
台的明星般，自我感觉良好地让一盏大灯直射在他那怪异丑陋的脸上说道。

　　「我是奶酪骑士！亚瑟王的圆桌骑士中最伟大和勇敢的兰斯洛特的化身！」
他的嘴巴几乎贴到了苏珊的脸上说着。

　　女警长立刻从这自称「奶酪骑士」的家伙嘴里闻到一股浓烈的奶酪的臭味，
再看看他那张怪异的黄脸，果然像一块大奶酪般的丑陋。如果是在平常见到这个
家伙，苏珊一定会大笑起来，可现在女警长只感到无比地恶心和惊恐。

　　「勇敢的女士，你可以直接叫我『奶酪』或『奶酪骑士』。如果你愿意，叫
我『兰斯洛特』，我也不反对。哦……对了，你大概说话还有些困难吧？」

　　那家伙得意地再次发出那种令苏珊浑身直起鸡皮疙瘩的尖锐笑声。

　　「那块纱布上的药剂是一种运动中枢麻痹剂，可以使人在一段时间内丧失所
有的运动能力，当然也包括声带！」

　　「宝贝，那纱布上的剂量之大足以放倒一头牛！可是你竟能如此快地恢复知
觉……哦，天哪！你甚至已经能活动眼皮和嘴唇了！！」那家伙看到苏珊充满厌
恶和惊慌的眼神，以及微微哆嗦着努力想说什么的嘴，立刻大惊小怪地喊起来。

　　「啧啧！真是一个健壮的女人！看看你的双臂、你的大腿、还有胸膛，多么
地健康有力！简直好像一位来自蛮荒时代的女战士！」

　　那怪异的奶酪骑士好像一个多嘴的妇人一样喋喋不休地说着，用手还不停地
抚摸着被捆绑在椅子上的女警长的身体，令苏珊感到一阵阵恶心和愤怒。

　　苏珊困难地缓慢转动着脖子，困乏的双眼努力在房间中搜索着。

　　「哦，宝贝！你一定是在找你的副警长吧？哈哈，我猜对了不是？！他在你
背后哪！」

　　那怪异的家伙带着得意地尖叫着，很快苏珊看到詹姆斯从自己身后走到了面
前，她的眼睛中立刻充满的愤怒。

　　「噢，惠特曼警长，你吃惊了？不、不要奇怪，我本来就是奶酪先生的好朋
友！对吧？」詹姆斯有些谄媚地冲那怪人说着。

　　「哈哈哈，詹姆斯，你可真幽默！有像你这样费钱的好朋友吗？」那怪人丝
毫不领情地尖声怪笑起来，弄得那卑鄙的副警长十分尴尬。

　　苏珊此时终于全都明白了：詹姆斯这个警察中的败类竟然为了钱，而将自己
出卖给了这个古怪邪恶的罪犯！可她一时还弄不明白，楼下那些值勤的警察怎么
会让这么一伙暴徒轻易地溜进来，她迟钝的目光下意识地扫视着桌子侧面的那个
招呼警察的按钮。

　　「不必费心了，警长！今天晚上值勤的都是‘我的警察’！」詹姆斯邪恶地
笑着说道。

　　原来自己手下竟然有这么多与罪犯沆瀣一气的败类！苏珊立刻感到十分愤怒
和紧张。她感觉有些迟钝的大脑里飞快地思索着，该如何从这种被动的局面下解
脱出来，但詹姆斯的那双大手忽然伸到了苏珊的胸前，开始解女警长制服衬衣上
的扣子！

　　「……卑……卑鄙……」意识到詹姆斯竟然要脱自己的衣服，使自己当着这
些邪恶的罪犯裸露出身体来，苏珊立刻感到一阵惊慌和羞耻。她想挣扎反抗，可
中毒的身体和四肢却一点也动弹不了，只有喉咙里勉强能发出模糊不清的抗议声
来。

　　「住手！詹姆斯，夜还长着呢，你怎么这么迫不及待？！」那奶酪骑士忽然
喝止住詹姆斯。

　　「女警长，你今晚会和我们一起，在你的办公室里度过一个绝对让你永远都
忘记不了的、特殊的夜晚！哈哈哈……来人，先给我们衣冠楚楚的女警长拍张照
片留念！」奶酪骑士淫邪的奸笑令苏珊感到无比惊慌。

　　「喀嚓」！一个奶酪骑士的手下用照相机给穿着一身制服、被捆绑在椅子上
的女警长拍了一张照片，接着另一个家伙将摄像机移动到了苏珊身边。

　　「好了，詹姆斯，该你的了！你还记得我们给这位女警长安排的剧本吧？嘿
嘿，我都有些等不及了！堂堂的女警长亲自出马，拍淫荡肮脏的色情电影，一定
会让所有人都发疯的！」

　　奶酪骑士那猫头鹰般的奸笑令苏珊立刻感到浑身不停哆嗦起来！她终于明白
了这些家伙的卑鄙企图：他们竟然要在自己的办公室里轮奸自己，而且还要拍摄
成电影！

　　「臭娘们，我早就想上你这个男人婆了！今天我就要你这个女警长学学，怎
么像妓女一样来伺候男人！」詹姆斯说着就开始解自己的裤子。

　　苏珊此刻已经惊恐得快要发疯了。她眼看着詹姆斯用手掏出他那根丑陋粗黑
的大肉棒走向自己，而自己却被死死地捆在椅子上，甚至连手指和脚趾尖都动弹
不了一下！

　　詹姆斯跨坐到了捆绑着苏珊的椅子扶手上，他的身体紧紧压在苏珊被捆在扶
手上的双臂上。

　　「臭娘们，没用嘴含过男人的这东西吧？哈哈，不过你很快就会知道该怎么
用你的嘴巴来服侍男人了！」詹姆斯说着，用一只手捏住女警长的脸颊迫使她张
开嘴，另一只手扶着自己怒挺起来的大肉棒狠狠插进了苏珊的嘴里！

　　「不！！！不……」苏珊在意识深处呼喊着，拼命想闭紧嘴巴，可是那种可
恶的麻痹剂的作用使女警长几乎全身的肌肉都瘫软了，只能眼睁睁地看着詹姆斯
将他那粗长且带着一股刺鼻的异味的大肉棒狠狠插进了自己嘴里，一直顶进了喉
咙！

　　詹姆斯放开扶着自己阳具的手，用两只手一起抓住女警长的脸，狠狠按在了
自己的两腿之间。他低下头看到女警长的脸已经由于窒息和羞耻而涨得通红，眼
睛里充满了羞辱和惊慌。他让自己的阳具在苏珊温暖湿润的嘴里停了片刻，接着
揪着苏珊的头发，在她的嘴里用力地抽插起来！

　　「呜……呜……」苏珊麻痹的嘴里发出含糊艰难的呜咽，詹姆斯粗大腥臭的
肉棒插满嘴巴、一直顶进喉咙里的滋味使她痛苦极了，而更令女警长难以接受的
是这种被人强暴的羞耻——尤其是被一个出卖了自己的卑鄙家伙残忍地从嘴里强
奸，而自己还一点反抗的能力都没有！

　　「摄像机，拍清楚一点！！」那邪恶古怪的奶酪骑士兴致勃勃地站在苏珊身
边，欣赏着被自己的部下从嘴巴里奸污的女警长脸上那种痛苦羞辱的表情，同时
还不忘提醒自己的手下用摄像机对准被捆绑在椅子上的苏珊一顿猛拍。

　　「不、不要……」苏珊在意识深处竭力呼喊着。身边的摄像机不停拍摄着女
警长遭到奸污的残酷场面，令她越发不堪。她被詹姆斯的肉棒不停顶撞冲刺着的
喉咙里发出痛苦的呼噜声，口水顺着被肉棒塞满的嘴里不停流淌下来，打湿了苏
珊胸前的制服衬衣。

　　詹姆斯在女警长嘴里抽插奸淫了足有一百多下，强烈的窒息感和被压在喉咙
深处的强烈的呕吐感折磨得苏珊几乎要昏死了过去。她忽然感到詹姆斯插进自己
嘴里的家伙猛烈地膨胀起来，接着詹姆斯揪着她的头发狠命地在她的嘴里抽插了
几下，一股带着浓烈的腥臭气味的液体在苏珊的喉咙深处剧烈地喷溅出来！

　　苏珊感到大量粘稠的精液填满了自己的嘴巴和喉咙，使她的嘴里充满了一种
令她窒息的腥臭味道，浓稠的精液顺着她的嗓子一直流进食道，几乎使女警长难
过得要哭了出来。

　　詹姆斯从苏珊的嘴里抽出阳具，看着满脸痛苦羞辱的苏珊嘴唇和嘴角上沾着
自己的精液，粘稠的白浆顺着女警长的嘴角和脖子一直流进她衬衣的领口里。他
想像着女警长衬衣里面那对挺拔结实的乳房上沾上了精液而变得湿漉漉的样子，
立刻感到再次亢奋起来。

　　但是詹姆斯还是克制住了自己的欲望，他知道现在必须先满足那个变态的奶
酪骑士给受辱的女警长拍摄录像的愿望。他知道自己以后还会有机会再玩这个勇
敢的女警长的，下次就该是干苏珊的下面、或者是女警长那丰满结实的屁股了！

　　苏珊现在感到满嘴的苦涩和腥臭，同时感到一些粘稠冰凉的液体流进了自己
的衬衣里面。她已经悲愤极了，充满仇恨和愤怒的眼睛里已经湿润起来。

　　那怪异邪恶的奶酪骑士看着被捆绑在椅子上的女警长嘴角上挂满了白浊的精
液、丰满高耸的胸膛微微起伏、眼中充满悲愤的样子，忽然怪笑起来。

　　「哈哈哈！詹姆斯，这位警长小姐看来很坚强呀！对了，你的那些警察朋友
呢？赶快把他们叫进来！！」

　　詹姆斯立刻朝着门外喊了起来。

　　立刻，办公室的门打开了，苏珊立刻惊恐地睁大了眼睛！

　　门外竟然站着六、七个警察，他们全都是苏珊的部下！而他们脸上那种邪恶
和淫秽的微笑说明，他们都是詹姆斯的同伙！

　　「小伙子们，你们的女警长为了奖励你们的服务，愿意用她的嘴巴来满足你
们！你们还等什么？！」奶酪骑士尖叫起来。

　　「……不、你、你们……这些卑鄙的杂种……不！」苏珊挣扎着从嘴里发出
艰难的嘶吼，但是没有人理会愤怒绝望的女警长羞愤的抗议。

　　一个警察走到苏珊面前，像詹姆斯那样跨坐在椅子的扶手上，粗暴地将他那
膨胀起来的粗大肉棒塞进了女警长的嘴里！

　　「呜……呜……」苏珊痛苦地呜咽着，感到那家伙插进自己嘴里的大肉棒又
开始猛烈快速地抽插起来！

　　就这样，一个又一个警察轮番跨坐到捆绑着女警长的椅子上，揪着女警长的
头发，在她的嘴里粗暴野蛮地奸淫发泄着，用他们的精液填满女警长的嘴巴和喉
咙。

　　苏珊则一直沉浸在巨大的痛苦和羞辱之中，她感到自己的胃里好像已经沉积
满了那些恶心的精液，嘴巴里则一直被一根又一根粗大的肉棒塞满着，野蛮的奸
淫使女警长感到自己的嘴唇和两腮都被磨擦得酸痛起来。

　　同时她感到自己的口水混合著施暴者的精液不停从嘴角流下来，流满了脖子
和下巴，将身上的衬衣弄得湿漉漉的，甚至自己衬衣里的胸膛和上身都好像浸透
在了这些肮脏的精液之中！

　　苏珊一直痛苦地挣扎着，由于麻痹剂的作用她只能软弱地张着嘴任凭敌人施
暴，嘴里不停发出含糊痛苦地呜咽和呻吟。女警长知道自己身边还有摄像机在不
停残忍地拍摄着自己被轮番从嘴里施暴的场面，这更加令她羞辱得不堪忍受。

　　随着一次有一次残酷的奸淫，苏珊逐渐由愤怒变成了绝望。她感到自己坚强
的意志已经开始崩溃了。

　　当最后一个警察满足地从苏珊的身上站起来时，女警长已经彻底垮掉了。她
的脸上、嘴边和脖子上糊满了白浊粘稠的精液和口水，胸前的制服衬衣已经被打
湿了一大片，湿透的衬衣紧紧贴在丰满高耸的胸膛上，清楚地显示出了里面那挺
拔浑圆的双乳的形状。苏珊的双眼中充满了绝望和羞耻，不停流淌出精液的嘴里
发出软弱痛苦的呻吟。

　　奶酪骑士指挥着手下给被蹂躏得狼狈不堪的女警长糊满精液的脸部拍了一张
特写，这令苏珊再次绝望地呻吟起来，羞辱万分地闭上了眼睛。

　　苏珊忽然感到有人开始解开牢牢捆绑着自己身体和手脚的绳子，接着两个人
架着自己还麻木的双臂将自己从椅子上扶了起来，她忍不住再次惊慌地睁开了眼
睛。

　　詹姆斯手里拿着一块纸巾走过来，要擦掉苏珊嘴角和脸上的精液。

　　「不！詹姆斯，不要擦！！留着那些精液，让大家都看看，这母狗都做了些
什么！」奶酪骑士尖叫着制止了詹姆斯。他下流的辱骂令苏珊几乎要痛苦地哭了
出来。

　　接着那怪人走到了苏珊面前，伸出手来解女警长上身那被精液和唾液湿透了
的衬衣的扣子。

　　「不、不要！住手！你这杂种！！」苏珊现在尽管手脚仍然软绵绵的没有一
点力量，但说话已经没有问题了。她一想到自己接下来还要在这些卑鄙残忍地侮
辱了自己的罪犯们面前裸露身体，立刻羞耻得浑身发抖，尖叫着骂了起来。

　　「啊哈，看来我们的女警长还不习惯光着身子。不过我保证，你很快就会习
惯的……」奶酪骑士无耻的威胁使苏珊害怕得眼前一阵发黑。

　　奶酪骑士一边说着，一边利索地解开女警长被精液和唾液湿透了的衬衣的钮
扣，接着在两个抓着苏珊双臂的家伙协助下，将女警长的衬衣脱了下来。

　　女警长的上身只剩下一件白色的胸罩，隔着被精液和唾液打湿的胸罩甚至能
看出下面那对挺拔雪白的双乳顶端的乳头的形状。女警长裸露出来的丰满健康的
身体令奶酪骑士又是好一阵赞叹，接着他突然狠狠地将苏珊胸罩的肩带扯断，整
个扒了下来！

　　「不……」被精液和自己的唾液打湿的双乳突然裸露在空气中，苏珊立刻感
到一种彻骨的寒意。她忍不住浑身颤抖着，羞耻的呻吟脱口而出。

　　「好美的奶子！警长小姐，你这么棒的身体不去做婊子，可真是浪费了！」

　　女警长裸露出来的双乳雪白坚挺，好像一对浑圆结实的肉球一样挂在湿漉漉
的胸膛上，一点也没有下垂的迹像。奶酪骑士双眼中射出贪婪的目光，双手忍不
住握住苏珊的双乳轻轻揉搓了起来。

　　苏珊立刻感到一阵羞耻和慌张。她从来没有想过自己竟然会如此无助地任凭
一个邪恶的罪犯玩弄自己傲人的身体，这种羞辱甚至比刚才被人轮番从嘴里施暴
还要可怕，苏珊已经开始沉重地喘息呻吟起来。

　　奶酪骑士见到女警长痛苦万分的样子，不禁再次得意地奸笑起来。他放开苏
珊那对饱满挺拔的乳房，双手抓住女警长下身的警裙，粗暴地扒了下来！

　　苏珊再次惊慌地呻吟起来。但还不等她反应过来，腰上的黑色连裤袜也被奶
酪骑士顺着宽大饱满的臀部剥到了大腿上，接着内裤也被粗暴地撕破脱了下来！

　　「啊……」苏珊嘴里发出羞耻的呻吟，她知道自己迷人的下身也已经彻底暴
露在了罪犯们面前。强烈的羞耻感使女警长感到一阵晕眩，赤裸的身体仿佛要晕
倒一样地摇晃起来。

　　可是苏珊还没有昏迷过去，她感到一双冰凉的手开始放肆地抚摸起自己裸露
的下体来。一只手粗鲁地剥开自己娇嫩肥厚的肉唇，将一根手指插进自己干燥的
肉穴，同时另一只手绕到自己身后，在自己丰满结实的屁股上大肆轻薄起来。

　　苏珊简直要羞辱得发疯了，她想反抗，可是浑身软绵绵地使不出一点力气，
只能咬紧嘴唇尽量不发出狼狈的呻吟，竭力克制着那种几乎令自己崩溃了的羞耻
感觉。

　　「果然是一个上等货色，屁股肥大结实，一点也不松弛下垂；肉穴紧密，干
起来一定会很过瘾！」那邪恶的奶酪骑士仿佛在鉴定一件商品，用手摸遍苏珊的
下身，同时还对其他人不停说着。

　　「完了！竟然要被这些卑鄙的罪犯强奸了……」可怕的念头突然出现在了苏
珊的意识里，巨大的绝望几乎使她立刻要放弃了。

　　但出乎苏珊了预料，奶酪骑士竟然又将女警长被剥到了大腿上的裤袜提了上
来，一直提到了她的腰上，然后吩咐两个歹徒将女警长的双臂扭到了背后，用一
根绳子将她的手腕牢牢捆绑了起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　女警长苏珊被两个歹徒扶持着，手脚和身体由于麻痹剂的作用而虚弱得一点
力气都使不出来。她丰满健康的身体几乎是全裸着的，只有一条薄薄的黑色裤袜
半遮半露地穿着成熟迷人的下身和结实修长的双腿上，穿着黑色高跟鞋的双脚则
踩在地上微微发抖。

　　此刻的女警长脸上已经不见了那种勇敢坚毅的表情，在罪犯面前被剥光了衣
服的苏珊好像已经失去以前的那种勇气和坚强，脸上充满了惊恐和羞耻，还沾着
精液的嘴里发出一阵阵痛苦的呻吟和喘息。

　　苏珊现在终于知道奶酪骑士为什么不把自己的连裤袜也剥掉的用意了：在周
围那几盏耀眼的聚光灯的照射下，女警长腰下那薄薄的连裤袜根本遮掩不住她成
熟诱人的下体！

　　透过裤袜就能清楚地看到苏珊那圆滑美妙的臀部曲线，以及肥硕结实的双臀
之间那道深邃迷人的肉缝，甚至从正面还能看到女警长裤袜下那片浓密的阴毛，
就连阴毛下的那两片娇嫩肥厚的肉唇的形状都看得清清楚楚！

　　女警长现在这种样子，简直比脱光了衣服一丝不挂地站在那里还要狼狈和难
堪！

　　奶酪骑士不知什么时候拿出一支小注射器，他命令两个架着女警长的歹徒将
苏珊脸朝上地推倒在了桌子上。

　　苏珊被推倒在了她自己的那张办公桌上，捆绑在背后的双手被压在了身体下
面，两个肩膀被死死地按住。其实即使不按住苏珊，她现在也没有什么力气反抗
了，惊慌羞辱的女警长看着那古怪邪恶的奶酪骑士拿着注射器走到了自己身边。

　　「嘿嘿，警长小姐，你的乳房要暂时疼痛一下了！哦，宝贝，不要紧张！只
是一小会！我保证，如果你不乱动我是不会把注射器扎到你身体的别的地方的！
哈哈哈……」

　　奶酪骑士看着被按倒在桌子上的女警长惊恐地瞪大了眼睛，看着他手里的注
射器，虚弱地颤抖着双腿和肩膀。见到勇敢的女警长在麻痹剂的作用下表现得如
此软弱，他又是一阵怪笑，接着用左手狠狠抓住苏珊的一只丰满挺拔的乳房，将
右手的注射器突然扎进了女警长的乳头里！

　　「啊！！！！不、不要……」苏珊立刻感到乳头上一阵尖锐的刺痛，立刻发
出痛苦的尖叫！

　　奶酪骑士迅速地将注射器里的粉色液体注射进了女警长的乳房，接着又用同
样的手段残忍地朝苏珊的另一只乳房里将剩余的液体注射了进去！

　　「哈哈哈！女警长，你大概没生过孩子吧？哦，瞧，我多笨哪！警长小姐当
然没生过孩子！不过不要紧，这注射器里是一种高效的催乳剂，你这两个漂亮结
实的奶子里很快就会充满了乳汁，我们就快尝到勇敢的女警长的奶水了！」

　　「你……卑鄙！变态……」苏珊没想到这个奶酪骑士竟然用这么下流变态的
手段来折磨自己，顿时叫骂起来。但女警长赤裸着的柔软的小腹上立刻遭到奶酪
骑士重重的一拳，苏珊立刻痛苦地呻吟起来。

　　「给我们的女警长再拍张照片留念！」

　　两个歹徒拖着摇摇晃晃的苏珊，让她站在了办公桌前，背后的墙壁上还挂着
一张女警长一身警服、威风凛凛的照片，这张照片上精神抖擞的女警长和苏珊现
在浑身上下被剥得只剩下一条薄薄的连裤袜、赤身裸体地被两个歹徒架着的悲惨
样子形成了鲜明的对比。

　　「抬起头来，臭娘们！」一个歹徒呼喝着，揪着苏珊凌乱的红发迫使已经羞
耻得呻吟起来的女警长抬起了脸，接着拍照起来。

　　「不要……不要……」苏珊羞辱地低声呻吟着，被奶酪骑士的手下们拖着在
自己的办公室里不停摆出各种下流淫秽的姿势——或被强迫叉开双腿、或被按着
撅着屁股跪在办公桌上、或跪在地上戴着女警长的警帽——不停地拍照。

　　巨大的羞辱感和乳头的刺痛，以及逐渐开始涨痛不已的双乳，折磨得女警长
已经有些精疲力尽了。尽管还没有遭到真正的强奸，但苏珊此刻却觉得好像被无
数人轮奸——从精神上轮奸——了一样，感觉体力和精神都好像要垮了。

　　最后奶酪骑士指挥几个手下，将苏珊的办公桌上那些卷宗和其他物品都推到
了地上，然后将已经被折磨羞辱得虚弱不堪的女警长抬了上去。他们解开苏珊被
捆在背后的双手，然后将几乎赤裸着的女警长在桌子上摆成了一个「Ｘ」形，脱
下她脚上的高跟鞋，用四根结实的绳子捆住她的手腕和脚踝，另一头牢牢地系在
了桌子的四条腿上。

　　苏珊平躺在办公桌上，尽管麻痹剂的药效在逐渐减弱，她的手脚已经慢慢恢
复了知觉，但她仍然觉得自己十分地虚弱。奶酪骑士的几个手下用摄像机和照相
机对准张开着手脚被捆绑在桌子上的女警长不停拍摄着。

　　女警长现在真正感到了那恶毒的催乳剂的作用，她感觉自己赤裸着的两个丰
满挺拔的乳房好像有大股的液体在流动，还在刺痛的乳头竟然已经令苏珊羞耻地
涨大变硬起来，她甚至能感到自己涨痛的双乳也在逐渐可怕地膨胀变大了。这种
恐怖的感受和被罪犯拍下不堪入目的淫秽照片的羞耻，令一向刚烈的女警长也忍
不住低声地抽泣起来。

　　看到被捆在桌子上的苏珊开始闭着眼睛，羞辱万分地呜咽着抽泣起来，奶酪
骑士感到一阵说不出的畅快。他知道哭泣对女警长来说，就意味着她坚强的意志
已经在残酷的凌辱下开始崩溃了。

　　「准备好了吗？警长小姐，真正的演出开始了！」

　　奶酪骑士尖声笑了起来，他接着笨拙地爬上了桌子，骑到了苏珊的腰上。

　　「啊哈，这对漂亮的乳房好像已经有些不同了呀！」他说着，用双手抓住苏
珊胸前那对浑圆结实的乳房，使劲地抓捏了起来。他用手指夹住苏珊的两个暗红
色鼓胀的乳头，使劲地挤压，几乎将女警长的两个乳头捏扁了！

　　「啊！！！不、你这个丑陋的怪物！不！！」苏珊立刻感觉两个受到酷刑的
乳头尖锐地疼痛起来，疼痛使得她渐渐涨大的双乳不停抖动，大声惨叫起来。

　　「看来还得过一会……」奶酪骑士没有理会被自己骑在身下的女警长痛苦的
悲鸣，他有些失望地自言自语着，松开了蹂躏苏珊双乳的手，接着拉开了他身上
那身怪异的紧身服胯下的拉链。

　　「不、不！你、你要干什么？……」苏珊眼看着奶酪骑士掏出了他那与他瘦
小的身材极不相符的粗大阳具，立刻感到一阵巨大的恐慌和羞怒。

　　奶酪骑士一言不发地从女警长身上蹲起来，用手将苏珊腰上的连裤袜顺着她
丰满雪白的屁股剥了下来，一直扒到了她的大腿上。

　　苏珊穿着的连裤袜显然弹性极好，一直被奶酪骑士扒到了双腿上的裤袜，由
于女警长被大张着双脚捆着，已经深深地勒进了她结实丰满的大腿里，而将苏珊
成熟迷人的下体完全裸露了出来。

　　奶酪骑士盯着女警长裸露出来的下身，浓密的耻毛覆盖着微微贲起的耻丘，
下面娇嫩紧密的肉穴还是一种十分诱人的粉红色，两片肉唇已经由于紧张和羞耻
而微微翕动起来。他眼中射出贪婪的目光，猛地扑倒在了苏珊身上！

　　「不！！！」女警长绝望地尖叫着，羞愧地闭着眼睛，徒劳地扭动着已经变
得赤裸的屁股和下身，可怎么也摆脱不了压在自己身上的奶酪骑士。

　　「喔，好紧的贱穴！！」奶酪骑士忽然怪叫起来，他用手握着自己膨胀得可
怕的大肉棒，对准女警长分开的双腿之间那隐秘娇嫩的肉穴，狠狠插了下去！

　　「不！！！」苏珊感到一根火热坚硬的肉棒狠狠戳进了自己干燥的肉穴，被
彻底地强奸了的恐怖和羞辱使女警长发出尖锐的悲鸣，接着就痛苦羞耻地呻吟呜
咽起来。

　　奶酪骑士嘴里不断怪叫喘息着，趴在苏珊赤裸的丰满肉体上，双手抓住女警
长丰满结实的双乳揉搓着，在她紧密的肉穴里狠狠地抽插奸淫起来！

　　旁边的几个家伙赶紧用摄像机和照相机对准惨遭奸污的女警长，不停拍了起
来。在闪光灯的不断闪烁中，羞辱不堪的苏珊终于忍不住大声地哭泣起来！

　　「不要……求求你们，不要……不要拍！啊……」苏珊在奶酪骑士疯狂的奸
淫蹂躏下痛苦地喘息呻吟着，同时还要面对自己惨遭奸污还要被拍摄下来的巨大
羞辱，女警长已经彻底不堪忍受了，开始哽咽着不断哀求起来。

　　「哦，该死！！」奶酪骑士突然咒骂起来。苏珊肉穴的紧狭丰润，和她不停
扭动腰胯反抗的作用，使他没法在女警长的身体里坚持多久。他感觉一阵说不出
的畅快，将一股浓稠的精液全部喷射进了苏珊的体内。接着他嘟囔着将已经软了
下来的肉棒抽了出来，将上面残留的精液都涂在了女警长丰满挺拔的乳房上。

　　「詹姆斯，你们也歇够了吧？来干这个光屁股的女警长吧！快！」奶酪骑士
淫亵地把玩着抽泣呻吟着的女警长已经渐渐膨胀且变得更加富有弹性的双乳，同
时大声招呼着一直站在房间角落里的詹姆斯，和他那些一起出卖了女警长的警察
们。

　　詹姆斯立刻兴奋地爬上了桌子，不顾苏珊羞愤交加的尖叫抗议，恶狠狠地将
他再度膨胀起来的肉棒插进了女警长被奶酪骑士的精液糊满的肉穴，继续残忍地
奸污起赤裸着身体被捆绑在桌子上的苏珊来。

　　悲惨的女警长不停大声哀号哭喊着，被詹姆斯和那些卑鄙的警察轮流压在身
下，残忍地奸淫蹂躏着。奶酪骑士则一直站在桌子边，用手把玩揉搓着苏珊越来
越鼓胀起来的乳房，用手指轻轻搓弄着苏珊的两个已经变得硬邦邦的乳头，令苏
珊越发羞耻痛苦得无法忍受。

　　等最后一个警察也在女警长成熟丰满的身体里射出来后，被残酷的轮奸折磨
得奄奄一息的苏珊已经连尖叫哭喊的力气都没有了。她赤裸着的下身和小腹、大
腿、已经被剥到了大腿上的裤袜上都沾满了白浊的精液，粘稠的精液甚至流满了
女警长屁股下面的桌面，形成了大大的一滩污迹。

　　苏珊虚弱地抽泣喘息着，她的脸上已经流满了伤心和羞耻的泪水，遭到无数
次残暴的蹂躏的下身在火辣辣地疼痛着，而两个涨痛不已的乳房更是令女警长苦
不堪言。

　　「呃，这两个大奶子里现在大概已经充满了奶水了吧？」

　　奶酪骑士用手抚摸着苏珊赤裸的双乳说着。女警长的两个挺拔丰满的乳房已
经惊人地膨胀了起来，足有原来的一倍半大小，使得苏珊本来就十分丰满的双乳
变得越发巨大，真正好像怀胎十月的孕妇一样。而且用手轻拍起来还能感到一种
奇异的充实，好像熟透了的西瓜一样发出结实沉闷的「噗噗」声。两个乳头则惊
人地竖立肿胀起来，顶端明显地突起，显出一种湿润的亮光来。

　　「哦……不……」当残暴的轮奸停止下来，苏珊也开始感到了自己双乳那种
令人羞耻的变化。她明显感到自己丰满的双乳变得沉重起来，而且感觉到一种令
她无比难堪和痛苦的乳涨。奶酪骑士每一下轻微的抚摸，都是女警长身体一阵哆
嗦，她羞耻万分地呻吟起来。

　　「把我们的警长小姐从桌子上放下来。」

　　奶酪骑士的几个手下立刻听话地解开了苏珊手腕和脚踝上的绳子，将已经被
蹂躏得奄奄一息的女警长从桌子上搀扶了下来。

　　两个家伙很轻易地就抓牢了苏珊健壮的双臂，因为女警长现在已经被彻底折
磨得没有半点力气了。接着詹姆斯过来小心地将苏珊已经被剥到了大腿上的裤袜
卷成一卷，从双脚上脱了下来，然后将沾满了精液和汗水的连裤袜放到了苏珊耷
拉着的脸下面。

　　「好好闻闻，你这傲慢的母狗！」詹姆斯大声地羞辱着苏珊。

　　自己的裤袜上沾满了黏乎乎的白浊精液和女警长身上的汗水，带着一股难闻
的刺鼻异味。詹姆斯几乎把被弄得肮脏不堪的连裤袜伸到了苏珊的鼻子上，这令
女警长再度羞耻地呻吟起来。

　　奶酪骑士看着现在是彻底地一丝不挂地站在自己面前的女警长：苏珊充满痛
苦和屈辱的脸上流满泪水，嘴角和脖子上沾着一些已经干涸了的白浊精液，而更
多还没有干涸的粘稠的精液则糊满了女警长下身红肿起来的肉穴和大腿；

　　胸前两个雪白丰满的乳房已经可怕地肿胀起来，难忍的乳涨使苏珊不停痛苦
而羞耻地呻吟喘息着；女警长健壮结实的双臂被两个歹徒牢牢地抓着，同样结实
笔直的双腿则虚弱地颤抖着，好像已经支撑不住苏珊那健美匀称的身体了。

　　被残酷地轮奸蹂躏后的女警长赤裸着的雪白成熟的肉体上沾满着汗水，在聚
光灯的照射下泛出妖冶性感的光泽。

　　「哼哼，把我们光着身子的警长小姐吊到那个架子上去！我要让她知道，怎
么样才是一个女奴隶对主人应有的态度！」奶酪骑士忽然邪恶地怪叫起来。

　　苏珊本来以为这些残忍的罪犯对自己的凌辱应该结束了，毕竟他们已经彻底
地奸污玩弄了自己。但奶酪骑士的话使她再次惊慌起来，苏珊抬起头，看到对面
那个架起来的、带着手铐和脚镣的刑架，顿时羞耻惊恐地摇着头呻吟起来。

　　「不……不要！……」苏珊无助地呻吟着，软弱地摇摆着赤裸的身体反抗起
来。

　　但女警长微弱的挣扎根本没有起到作用。在奶酪骑士和詹姆斯，以及歹徒们
的一片淫笑声中，赤身裸体的苏珊被粗暴地拖到了那个黑色的铁制刑架下。

　　那铁制刑架的底座上有两只结实粗重的脚镣，由粗粗的铁链连在底座两端，
两个黑色粗重的铁铐之间的距离超过了一米。女警长被拖到刑架下，两个歹徒使
劲捉住她的双臂和肩膀，使苏珊无法反抗，接着给女警长赤裸着的雪白的双脚戴
上了脚镣。

　　刑架顶端的横梁上垂下一副铁链连着的坚固的铁手铐，几个歹徒抓住女警长
的双手，举到了她的头顶，接着铐在了那副手铐上。

　　这样悲惨的女警长就彻底被这古老而残酷的刑具锁了起来，她修长结实的双
腿被迫难堪地大张着，乌黑粗重的脚镣锁住了她赤裸的双脚；她的双手高高地举
在头上，被结实的手铐铐住吊了起来，使女警长赤裸着的成熟丰满的肉体彻底地
展现在了罪犯们面前！

　　对女警长苏珊来说，这种羞辱实在太可怕了：她在代表着自己的权威的办公
室里被罪犯和出卖自己的部下们残忍地奸污，并拍摄了那么多下流淫秽得不堪入
目的照片和录影带，现在又被大张着双脚、以一种如此羞辱且残酷的方式用镣铐
锁在了刑架上！

　　苏珊感到了一种几乎令她昏厥的巨大的屈辱感，以至于当脚镣和手铐刚一铐
住她的手脚，女警长就开始呻吟哭泣了起来！

　　在摄像机残忍的镜头前，奶酪骑士开始放肆地抚摸起被镣铐禁锢在刑架上的
苏珊赤裸着的身体来。他的手摸遍了女警长成熟健美的裸体的每一寸肌肤，轻轻
挤压按摩着在催乳剂的作用下、苏珊那对惊人地膨胀变大的乳房，用手从女警长
被蹂躏得红肿起来的肉穴中挖出残留的精液，涂抹在她的身体和脸上，使苏珊的
嘴里发出昏迷一般凄惨哀婉的呻吟和啼哭。

　　「准备好了吗？开始给我们的奶牛警长小姐挤奶了！」奶酪骑士抚摸着苏珊
那对涨鼓鼓、雪白结实的大乳房，淫秽地冲着扛着摄像机的手下笑了起来。

　　奶酪骑士的双手各捏住苏珊的一只肿胀变硬得足有一个葡萄粒大小的乳头，
残忍地用力捏了起来！

　　「啊！！不……啊、啊……」苏珊立刻感觉乳头一阵疼痛，她忍不住大声地
呻吟起来，惊慌羞耻地看到自己两个变得有原来两倍大的乳头中流出了淡黄色的
乳液！

　　苏珊痛苦惊慌地呻吟喘息着，在奶酪骑士残忍的挤压下，很快那淡黄色的乳
汁就流满了女警长两个雪白涨大的大乳房，接着流出的变成了纯白色的真正的奶
水！

　　「快拿容器来！接住我们的警长小姐的奶水！哈哈，女警长的乳房里流出的
奶水可真是稀罕，不能浪费了！」奶酪骑士怪叫着，看着女警长两个惊人地膨胀
起来的大乳房中开始源源不断地流出乳白的奶水，很快就流满了苏珊两个浑圆肥
大的乳房和平坦结实的小腹。

　　一个歹徒拿来一个小盆，用手放在苏珊两个沉重地坠下来的雪白肥硕的大乳
房下，接住了女警长的乳头里不停流淌出的乳汁。而奶酪骑士则干脆放开了苏珊
两个肿胀起来的大乳头，用手抓住她的两个充满了奶水的肥大乳房，使劲地挤压
了起来！

　　「啊！……嗯……啊……不要……」苏珊羞耻痛苦地呻吟起来。

　　在催乳剂的作用下充满了奶水的乳房被残忍地挤压着，使苏珊感到双乳中那
种难忍的乳涨立刻缓和下来。但是看到自己的乳头中不断流淌着乳汁，顺着自己
肿胀变大的丰满乳房一直流淌进面前拿在歹徒手里的小盆里，苏珊立刻又感到一
种更加难以忍受的羞耻和屈辱！

　　而当她发现自己在奶酪骑士残忍的挤压下逐渐排空奶水的、巨大丰满的双乳
慢慢变得松弛起来时，苏珊更是惊恐莫名地尖叫了出来！

　　「不！！住手！啊、求求你……不要再按了，求求你啊……」

　　苏珊惊恐地看到自己原本丰满挺拔的一对美乳在催乳剂的作用下变得臃肿肥
硕，现在又被奶酪骑士残忍地挤压，逐渐分泌出奶水的双乳也在一点点变得松弛
下来，直到被罪犯残忍地挤出了最后一滴乳汁，变成了两个沉重地下垂在胸前的
两个软绵绵的雪白的大肉团！

　　「别怕，警长小姐！你的奶水我们会还给你的，不过是还给你的大屁股！」
奶酪骑士拿着那盛满了苏珊双乳中流出的乳汁的小盆说着。女警长那两个硕大的
乳房中竟然流出了足有五、六百毫升的奶水。

　　一个歹徒拿来一支巨大的注射器和一个瓶子，奶酪骑士从瓶子里倒出了一些
透明的油状液体，和小盆里女警长的奶水混合在了一起，然后将混合后的乳白色
液体全部抽进了那大注射器。

　　「警长小姐，请合作一点！啊哈，你的大屁股可真结实！」奶酪骑士拿着注
射器走到苏珊身后，用手粗鲁地扒开女警长丰满厚实的屁股，露出了两个雪白的
肉丘之间那个小小的浅赫色的肛门。

　　苏珊此时已经惊恐得几乎喘不上气来了，她的手脚不停挣扎着，拖着镣铐哗
啦哗啦地响着。女警长已经知道这邪恶的奶酪骑士要对自己做什么了：他竟然要
用自己乳房中流出的乳汁来给自己浣肠！

　　「别紧张！警长小姐，你的大屁股放松一点。哦，你可能会觉得有些痛苦，
不过很快就会好了！而且最重要的是，这样一会我们干你的屁眼时，你就不会感
到那么痛苦了！」奶酪骑士用最下流的语言羞辱威胁着悲惨的女警长，同时将满
满一注射器的混合液体全部推进了苏珊不停翕动抽搐着的肛门里！

　　「不！！你们这些卑鄙无耻的禽兽……你们杀了我吧！呜呜……」苏珊感到
自己还温暖着的乳汁大量涌进直肠，这种残酷的羞辱和折磨使女警长痛不欲生地
号哭叫骂起来，赤裸着的雪白丰满的屁股凄惨地摇摆不已。

　　奶酪骑士从苏珊的屁眼里抽出注射器，接着将一个细长的橡胶塞塞进了女警
长悲惨的屁股里，将她的肛门牢牢地塞住，然后满意地用手拍打着女警长赤裸的
丰臀，笑了起来。

　　「嗯，接下来该对我们的女奴隶做些什么呢？」奶酪骑士故做深沉地嘟囔起
来。

　　苏珊听到自己竟然被这邪恶卑鄙的家伙称做「女奴隶」，而自己现在一丝不
挂地被镣铐锁在刑架上的样子也的确屈辱难堪。她感到自己的尊严和自信被彻底
地摧毁了，忍不住又伤心羞辱地抽泣呻吟起来。

　　「拿鞭子来，我要教会我们这个新的女奴隶一些礼貌！」奶酪骑士忽然变得
残忍狰狞起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　奶酪骑士的一个手下递给了他一根皮鞭，这根皮鞭实际上是一根有两、三公
分宽的皮带，乌黑的皮革显得结实厚重，但实际上是十分的柔软。

　　奶酪骑士拎着皮鞭，目光扫视着女警长被手铐和脚镣锁吊在刑架上的、雪白
丰满而又十分健美的裸体，寻找着皮鞭抽打的目标。他的目光很快落在了女警长
赤裸着的平滑雪白的后背上。

　　「啪」！

　　皮鞭带着呼啸重重地落在了苏珊赤裸的后背上，发出残酷沉闷的声音！女警
长后背白嫩细腻的皮肤上立刻暴起了宽宽的一道血痕，但因为鞭子的质地其实很
柔软，所以只是红肿起来而没有真的流血。

　　但是被锁吊在刑架上的苏珊却立刻感到后背上好像被皮鞭剥了皮一样，火辣
辣的疼痛使女警长确信自己的后背已经被皮鞭抽打得皮开肉绽，随即大声地惨叫
哀号起来！

　　「啊！！！不、不……啊！！！」

　　又一记重重的皮鞭落在了苏珊赤裸的后背上，两道交叉的宽宽的血痕红肿着
出现在女警长雪白的肉体上，令她大声地哭号着拼命摇晃着身体和手脚挣扎着，
手脚上的镣铐不停地「哗哗」做响。

　　「好好记住这种滋味，警长小姐！你已经是我奶酪骑士的女奴隶了，我随时
可以这样来鞭打你下贱放荡的身体！」奶酪骑士大声地羞辱着苏珊，鞭子不停地
落在她赤裸着的后背上。

　　苏珊简直不敢相信这残酷的现实。自己竟然就这么成了这邪恶的罪犯的什么
「女奴隶」？！被轮奸蹂躏之后，又遭到如此残酷无情的拷打和羞辱，加上被浣
肠的痛苦，女警长终于彻底地崩溃了，她开始不住地大声哭泣哀号。

　　「不！不！！不要……呜呜……不要……」苏珊凄惨地摇摆着被镣铐禁锢着
的赤裸身体，痛不欲生地哭泣哀求着。

　　她感到在皮鞭残酷的拷打下，最后的一点尊严也被无情地剥光了。那些混合
了浣肠液的乳汁开始在女警长的直肠里发挥了作用，皮鞭抽打在后背上的疼痛和
羞耻使这种作用得到更快的扩大，苏珊开始感到自己小腹里猛烈的涨痛，被肛门
塞残忍地塞住的直肠开始出现强烈的便意。

　　「也许我该让你这肥大的屁股也尝尝鞭子的滋味了！」奶酪骑士看到女警长
雪白的后背上已经遍布了醒目的红肿鞭痕，于是转而用皮鞭抽在了苏珊痛苦地扭
动着的丰满雪白的屁股上。

　　「唔！！不！不……」

　　当鞭子落在赤裸的屁股上的那一刹那，苏珊感到自己的身体几乎要失去了控
制，激烈地抖动起来！她几乎是立刻就放弃了最后一点抵抗的念头，激烈地摇摆
着惨遭浣肠的丰满屁股，大声地哭叫了起来。

　　奶酪骑士手中的鞭子雨点般地落在了女警长赤裸的雪白结实的屁股上，很快
就使两个浑圆丰满的肉丘上布满了血红的鞭痕，悲惨而可怕地红肿了起来，整个
呈现出一种充血肿胀的粉红色。而女警长赤裸的臀部则随着皮鞭的抽打开始凄惨
地蠕动摇摆着，由于浣肠的可怕作用，就连她结实丰满的双腿都痉挛起来！

　　「不！！！呜呜……求求你，住手啊……呜呜……」

　　这种被剥光衣服好像囚犯一样用刑具锁起来鞭打的羞辱将苏珊彻底打垮了，
她再没有一点反抗的意志，屈服地大声号哭着，不停地摇晃着涕泪横流的脸不住
乞求起来。她感到自己被浣肠的身体已经要虚脱了，直肠和肛门都痛苦地痉挛起
来。

　　「那好，警长小姐，我就饶了你。不过，做为女奴隶你至少应该对我的宽宏
大量表示一点感激？」奶酪骑士也看出，女警长是真的坚持不住了。苏珊痛苦不
堪的表情和屈服的哭泣哀求，说明这个坚强勇敢的女人已经彻底崩溃了。

　　「那么，警长小姐，恳求我们来干你的屁眼吧！用你下贱的大屁股来表达一
下你的感激之情吧！」奶酪骑士无耻地羞辱着已经哭得嗓子都嘶哑了的苏珊。

　　苏珊已经料到这些家伙会从自己的屁眼里强暴自己，但她面对着摄像机是无
论如何也说不出这么下贱无耻的话来。苏珊只有绝望羞耻地低着头，不停地哭泣
着一言不发。

　　奶酪骑士丢下了手里的鞭子，走到苏珊面前。他用手托住女警长的两个又开
始充满了奶水、变得鼓胀不堪的大乳房，邪恶地笑了起来。

　　「不说话？！怎么，警长小姐还很害羞吗？哈哈，真是有趣！」

　　「你看你现在的样子，赤裸裸的戴着手铐脚镣被吊在刑架上，简直就是个不
折不扣的女奴隶！而且，你都被我们玩了那么多回，还假装什么贞节？！」

　　奶酪骑士用手残忍地拍打着女警长又变得沉甸甸、涨鼓鼓的双乳，发出沉闷
结实的「辟啪」声，使苏珊越发羞耻不堪。她嘴里发出低沉的呜咽，羞辱地摇着
头拒绝着。

　　苏珊已经彻底放弃了，她知道，自己现在是难逃被可耻地从屁眼里施暴的厄
运，但女警长宁死也说不出那么不知羞耻的话来。

　　奶酪骑士也失去了耐心，女警长那红肿起来的浑圆丰满且十分厚实的屁股已
经使他几乎失去了控制，他感到自己身体里有一股施虐的欲火在燃烧。

　　他摆摆手，一个家伙拿来了一个大水桶，放到了苏珊叉开的双腿之间，接着
将残忍地塞进女警长肛门里的橡胶塞拔了出来。

　　苏珊立刻感到自己肛门一松，大量夹杂着液体的粪便猛烈地从女警长双腿之
间喷溅出来！听到自己排便的羞耻声音，苏珊再次羞辱万分地大声哭泣起来。

　　「哈！没想到警长小姐的大屁股里竟然装了这么多粪便！」奶酪骑士下流地
羞辱着苏珊，使她越发不堪地呻吟抽泣起来。

　　一个歹徒拿来一些纸巾，将女警长双腿和屁股上沾着的秽物擦拭干净。

　　奶酪骑士接着走到了女警长的身后，朝自己再次怒挺起来的大肉棒上抹了一
些润滑油，然后双手抓住苏珊被鞭子抽打得红肿起来的肥大屁股，粗鲁地扒开，
露出了双臀之间那个还微微翕动着、由于浣肠和排泄已经变得松弛起来的浅赫色
的菊花洞。

　　「嗯……嗯……」苏珊感到奶酪骑士邪恶的手指已经粗暴地侵入了自己屁股
后面的小肉洞，在自己屁眼里来回转动抽送着。女警长感到一种几乎令她窒息的
紧张，和巨大的羞耻感，开始低声地呻吟起来。

　　「朝下跪下来一点，警长小姐！」

　　奶酪骑士忽然发现了一个新问题：健壮高大的女警长比他甚至高出了一头，
以至于他站着竟然都无法将自己的肉棒舒服地插进苏珊的屁股里去。他粗鲁地用
手指插进女警长的屁股里扣弄着，使她的肛门变得更加松弛，同时大声地命令着
苏珊。

　　苏珊已经完全认命了，她知道自己再怎么反抗也没法逃避羞辱悲惨的命运。
女警长羞耻地呻吟着，困难地弯曲起被脚镣锁住的双腿，使自己赤裸的身体微微
降低，全身的重量都落在了被手铐和铁链锁住并吊起的双手上。

　　奶酪骑士现在终于感到女警长的体位对自己来说变得合适起来。他一手扶住
自己的肉棒，另一手扒开女警长肥厚的屁股，对准苏珊的肛门狠狠插了进去！

　　苏珊立刻感到自己的屁眼和直肠传来一阵可怕的扩张感，一根火热的肉棒有
力地戳透了自己的屁股，令她感到一种从没有过的恐慌和涨痛！

　　「不、不、不要……」苏珊赤裸的身体紧张地痉挛起来，不停地朝前努力挺
着。被罪犯从屁股后面侵犯施暴的羞耻和痛苦使女警长沉重地喘息着，不停呻吟
哀求起来。

　　「想挣扎？」奶酪骑士喘着粗气嘟囔着，用力抓住了女警长胸前两个雪白鼓
胀的大乳房，狠狠抓住两个柔软的大肉团将苏珊挣扎的身体拖住，接着用力将整
根粗大的肉棒全部推进了女警长温暖紧密的屁眼里！

　　「啊！！！」苏珊充满奶水的双乳被奶酪骑士用力地挤压和抓牢，立刻又有
乳白的奶汁流淌出来，同时她感到自己屁股后面一阵强烈的撕痛，顿时感觉整个
屁股被残忍地用肉棒塞满，这种痛苦和被罪犯从肛门强暴的羞耻感使苏珊大声惨
叫起来。

　　尽管经过了浣肠，但从未有肛交经验的女警长的屁眼还是被奶酪骑士粗大的
肉棒残忍地撕裂了。奶酪骑士看着女警长被可怕地撑开成了一个凹陷下去的肉洞
的肛门里流出鲜血，立刻感到残忍的满足，而苏珊不停扭动着的红肿的屁股更是
紧紧夹住了他的肉棒，使他舒服得简直要喊了出来。

　　奶酪骑士双手放开女警长流淌着奶水的双乳，转而抱住了她摇摆着的肥硕结
实的屁股。能够如此残酷而痛快地从肛门里强暴本城最有权力的女警长，使他残
酷的施虐感得到了最大的满足。他开始用力地在女警长的屁股里野蛮地抽插奸淫
起来！

　　屁股里被插进一根粗大坚硬的肉棒，并且不断快速沉重地抽插着，使苏珊感
到一种几乎要窒息了的痛苦和羞愧。她不停地大声呻吟哭泣着，双手痉挛般地死
死抓着铐住双手的手铐上的铁链，手指都抓出了鲜血。

　　那个扛着摄像机的歹徒走到苏珊面前，用镜头残忍地捕捉着女警长脸上那痛
苦羞辱的表情，使苏珊越发感到羞耻万分，她羞愧难当地闭上了眼睛，哭得几乎
要喘不上气来了。

　　奶酪骑士残忍地在苏珊的屁眼里抽插奸淫着，但这一次他依旧没能坚持很长
时间。大约过了不到十分钟，这个家伙又沮丧而满足地喘息着，再次在苏珊丰满
结实的屁股里射了出来。

　　当奶酪骑士从女警长受伤流血的屁眼里抽出他的肉棒时，苏珊已经被痛苦和
羞辱双重折磨得几乎要昏迷了过去，只剩下了微弱地呻吟和抽泣的力气，甚至已
经没法站直身体，赤裸的迷人肉体被镣铐拖着软绵绵地悬挂在了刑架上。

　　当詹姆斯接替下奶酪骑士，将他那粗大的肉棒再次插进女警长没有闭合、并
流淌出精液和血丝的肛门里时，苏珊已经没有气力哭喊挣扎了。她虚弱的身体只
是微微晃动了几下，从嘴里发出一阵夹杂着哭泣和呻吟的喘息。

　　詹姆斯和奶酪骑士带来的几个手下开是轮流对悲惨虚弱的女警长施暴，他们
一个接一个地奸淫着苏珊悲惨的肛门，直到将这个不幸的女警长真的蹂躏得失去
了知觉才停止下来。

　　奶酪骑士用力地捏着苏珊变得肿胀不堪的双乳，使昏死过去的女警长呻吟着
痛苦地苏醒过来。苏珊的眼睛已经哭得红肿起来，屁股后面的肉洞里流淌出粘稠
的白浊精液，流满了她结实丰满的大腿内侧，而女警长挺拔丰满的双乳则已经变
成了两个臃肿肥硕的肉团，糊满乳汁沉重地挂在雪白的胸前摇晃着，加上被镣铐
磨得流血的双脚和双手，女警长现在的样子显得极其悲惨和狼狈。

　　奶酪骑士走到窗户前，将挂着的黑色帷幕拉开了一道缝隙，立刻有一缕清晨
的阳光照射进来。

　　「天亮了？看来我们的这出好戏也该收场了！」

　　苏珊虚弱地呻吟着，抬起流满泪水的脸。她这才意识到，自己竟然被这些罪
犯残酷地折磨蹂躏了整整一个晚上！

　　「收拾好这里的东西，尤其是录像带和胶卷！我们该走了。」

　　看着奶酪骑士的那些手下忙碌地收拾着凌乱不堪的办公室，苏珊忽然感到一
阵强烈的酸楚。做为警长，自己竟然被一伙邪恶的罪犯如此残酷地轮奸折磨，又
被拍下了那些下流淫秽的录像带和照片，苏珊再次羞辱得哭泣起来。

　　「对了，带上我们的女奴隶。我们回去还要和我们勇敢的警长小姐好好再玩
玩呢！」奶酪骑士忽然想起了什么似的说道。

　　「不！不要……你们、你们饶了我吧……」

　　苏珊本以为可怕的凌辱总算已经结束了，但听奶酪骑士说还要把自己带走，
带回罪犯们的老巢继续玩弄蹂躏自己，她立刻又惊慌绝望地抽泣着哀求起来。

　　但是没有人理会女警长凄惨的哀求。几个歹徒将被折磨得奄奄一息的苏珊从
刑架上放了下来，打开了她手脚上的镣铐。

　　「给我们的警长小姐穿上衣服，这样赤身裸体地走到街上，让我们的女警长
的脸往哪儿放？！」奶酪骑士淫邪地笑了起来。

　　詹姆斯拿来苏珊的制服，给浑身沾满了汗水和精液的女警长穿上。他没有给
苏珊穿上内裤和胸罩，而是直接给苏珊穿上了那被揉成了一团的黑色连裤袜，接
着把衬衣和警裙套在了苏珊的身上，由于女警长的双乳已经肿胀不堪，所以衬衣
的最上面的两个钮扣已经无法扣上，而使苏珊丰满雪白的胸膛半裸了出来。

　　接着一个家伙将苏珊软弱无力的双手背到了背后，用手铐铐上；又将一个乌
黑的钳口球塞进女警长的嘴里，将带子紧紧系在她的脑后；最后给女警长穿上了
那双黑色高跟鞋。

　　苏珊一直微弱地抽泣着，软弱地任凭几个家伙摆布着。她知道自己现在这副
衣裳不整的样子一定狼狈羞耻极了，但她现在更大的惊恐在于她不知道这些罪犯
们把自己带走后，还会有怎样可怕的凌辱在等待着自己，女警长现在已经彻底被
恐惧和屈辱打垮了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏珊被歹徒们推进了一辆汽车，随后被幪上了眼睛。汽车开了大约半个小时
就停了下来，女警长判断出那个奶酪骑士的老巢一定没有出城市。

　　苏珊被几个歹徒粗鲁地拽出汽车，推搡着走进了一栋房子，转过几个走廊走
下了楼梯，最后被带进了一间阴暗的地下室里才解开了幪住眼睛的布条。

　　这时那奶酪骑士已经离开了，只有两个歹徒和那个卑鄙的副警长詹姆斯留在
了地下室里。一个歹徒拿来了一些三明治和水，他接着打开女警长被铐在背后的
双手上的手铐，又摘下了堵在苏珊嘴里的钳口球。

　　「臭婊子，赶快把这些东西吃了。」那歹徒指着丢在苏珊面前的食物说着，
旁边的詹姆斯也阴险地笑着。

　　苏珊现在是真的感觉饿坏了，被这些家伙残忍地轮奸折磨了一整夜的女警长
感到浑身一点力气也没有，她知道自己现在是没法反抗了，于是活动了一下被铐
得发麻的双手，抓起那些食物和水大口地吃了起来。

　　詹姆斯看着苏珊吃完了东西，又命令两个家伙将她的双手重新铐到背后，并
拿来一副结实粗重的脚镣，亲自将女警长的双脚锁上，脚镣的另一头锁在了墙壁
上的一个铁环上。

　　苏珊一点也没有挣扎，她知道自己现在身体太虚弱了，任何的反抗都是徒劳
的。她用仇恨的目光看着詹姆斯将自己像对待囚犯一样地锁在了墙壁上。

　　「好好休息一会吧，勇敢的女警长，你的奴隶生活才刚刚开始哪！」

　　詹姆斯淫秽地笑着，将手伸进女警长半敞开着的衬衣里，抓住苏珊两个充满
了乳汁变得涨鼓鼓的乳房，下流地揉了两下。

　　苏珊屈着腿，跪坐在地上。詹姆斯下流的举动和威胁使女警长又感到一阵心
慌和羞耻，她轻轻呻吟了两声，紧闭着眼睛一言不发。

　　接着詹姆斯和两个歹徒走出了地下室，将铁门重重地关上。

　　苏珊这才睁开了眼睛，她看了看这间现在做为了关押自己的牢房的地下室，
四周的墙壁都是厚厚的混凝土结构，而自己脚上的脚镣又是那么沉重结实。苏珊
悲哀地叹息着，她知道自己现在是没法逃走了，更可怕的是还不知道有多么残酷
的凌辱在等待着自己。

　　苏珊暂时感到心情平静了一些，但被歹徒们残酷蹂躏了一整夜的女警长随即
又感到了一阵难以抵挡的困乏和疲劳，她蜷曲着戴着脚镣的双腿，靠在墙上很快
就昏睡了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「起来，臭婊子！睡得还挺香？！」

　　一阵粗鲁的吆喝将苏珊惊醒，她迟钝地睁开困乏的双眼，看到两个凶恶的歹
徒站在了自己面前。

　　苏珊用愤怒的眼神看着面前的两个家伙，被两个家伙粗暴地抓着头发从地上
揪了起来，接着打开了她双脚上的脚镣。

　　「走吧，母狗！你也该休息够了，到了你『工作』的时间了！」

　　女警长立刻感到一阵惊慌，因为她已经能猜出这两个家伙口中的「工作」意
味着什么！

　　因为蜷曲着双腿跪坐在地上睡了好久的缘故，苏珊的警裙已经被压得皱巴巴
的，背后的制服衬衣上也全是皱折。两个家伙给女警长整理了一下身上凌乱的衣
裙，然后推着她走出了牢房。

　　苏珊被带出了地下室，走上楼梯又拐过了几个走廊。路上遇到几个显然也是
奶酪骑士的手下的家伙，他们看到被两个歹徒推搡着的、衣裳凌乱、半裸着两个
雪白丰满的大乳房的女警长，眼中都露出一种奇怪而淫邪的目光。这种眼神使苏
珊感到自己仿佛已经是赤身裸体一般，越发使她感到羞愧和屈辱。

　　「进去，母狗！！」

　　苏珊被粗鲁地推进了一个大房间，里面的十几个歹徒听到门口的吆喝，立刻
全部回过了头，盯着被推进来的女警长看了起来。

　　苏珊看到房间里的歹徒们也用那种奇怪的眼神看着自己，正惊异间忽然发现
房间一侧的一个大屏幕电视里正在放映着一个录像。女警长朝那电视机只看了一
眼，就立刻发出一声惊慌羞耻的惊叫，满脸羞红地低下了头来！

　　原来电视里的录像正是昨晚女警长在自己的办公室里被奶酪骑士和歹徒们轮
奸蹂躏时拍摄下的那部！画面上的女警长正一丝不挂地被手铐脚镣锁吊在在刑架
上，结实修长的双腿大大地张开着被脚镣锁住，两个雪白肥大的乳房醒目地裸露
在身前晃荡着，被奶酪骑士残忍地用皮鞭抽打着，光滑雪白的后背上布满鞭痕，
而丰满的屁股也已经悲惨地红肿起来，羞辱痛苦万分地不停大声哭泣哀号着！

　　难怪这些歹徒看到女警长时是那么一种古怪邪恶的表情！

　　「哈哈！原来是警长小姐来了。既然女主角已经来了，那我们还看那录像干
什么？！关上电视！」

　　一个熟悉的尖锐的嗓音从歹徒们背后传来，苏珊惊恐地抬起头，立刻看到了
那个戴着丑陋的面具、一身怪异装束的邪恶的奶酪骑士。

　　而当苏珊看到奶酪骑士身边坐在轮椅上的一个老头时，更立刻惊慌得浑身发
抖起来！

　　奶酪骑士身边的一个轮椅上，坐着一个身材瘦小干枯的老头。他正用一种豺
狼般恶毒残忍地目光，凶狠地看着站在门口的女警长！

　　尽管没有见过面，但苏珊还是立刻就认出，那表情邪恶残忍的残废老头就是
这个城市里最臭名昭著的罪犯——哈曼博士，也就是白党的那个神秘的首领，她
和黑星女侠最想抓到的一个家伙！

　　「警长小姐，我来给你介绍一下：这位可敬的慈祥老人，就是你最想抓到、
哦，对了，大概我现在已经可以荣幸地在女警长的计划里，取代这位老先生的地
位了吧？……」

　　「够了，你这个饶舌的家伙！」

　　那老头忽然粗鲁地打断了奶酪骑士喋喋不休的唠叨，接着他摇着轮椅来到了
苏珊面前。

　　「母狗，我就是哈曼博士。嘿嘿，女警长的威风劲怎么不见了？你这个狂妄
自大的贱货，你倒是来抓我啊？哈哈哈……」

　　哈曼博士望着衣衫不整、满脸惊慌羞辱的女警长，爆发出一阵得意的狂笑。

　　「哈哈，我可怜的老哈曼，你什么时候也变得这么有勇气了？当初是谁被这
个贱人追得像老鼠般东躲西藏？又是谁在你最危险的时候保护了你？」

　　奶酪骑士也走了过来，站在哈曼博士面前，好像一位凯旋的勇士般自豪地挺
起胸膛，用那难听的尖锐嗓音不停说着。

　　「行了，你这块腐臭的奶酪！你这个多嘴多舌的小丑！」

　　哈曼博士显然感到自尊心受到了伤害，气急败坏地对着奶酪骑士嚷了起来。

　　「可怜的老头，像你这么大年纪可不能过分激动，这对你的身体不好。」

　　奶酪骑士对哈曼博士的辱骂丝毫不生气，反而好像父亲对待顽皮的儿子一样
慈爱地用手抚摸着哈曼博士的头，在他耳边轻轻说着，把那残废的白党首领气得
直翻白眼，浑身不停哆嗦起来。

　　苏珊看着面前这两个邪恶阴险得不相上下的罪犯做作的表演，顿时感到一阵
恶心。但女警长现在更多地感到了一种莫大的悲哀和屈辱，因为自己竟然落到了
这样两个残忍而邪恶的罪犯手里，接下来的命运还不知怎样的悲惨和屈辱！

　　「好了，好了。我尊敬的博士，您不是想见见勇敢的女警长吗？我已经把她
给您带回来了。」奶酪骑士显然又有了邪恶的念头。

　　「把警长小姐带过来。」奶酪骑士亲自推着哈曼博士的轮椅，走回房间里侧
的沙发上坐了下来。

　　两个歹徒将被反铐双手的苏珊推到奶酪骑士面前，而房间里原来那十几个歹
徒则默默地围拢在女警长身边，使苏珊感到一种巨大的恐惧和惊慌。

　　一个歹徒打开了苏珊双手上的手铐，女警长赶紧用双手捂住半敞开着的衬衣
领口下半裸出来的两个由于催乳剂的作用而充满了乳汁、涨鼓鼓的巨乳，带着惊
慌和羞耻低下了头。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　「警长小姐，把你的衣服都脱下来，一件也不许剩！」奶酪骑士看着站在面
前，被自己的手下们包围着、好像陷入狼群的羔羊一般惊慌无助地颤抖着的女警
长，突然大声说道。

　　苏珊顿时感到一阵巨大的惊慌和羞辱！竟然要自己亲自脱光衣服，在这些罪
犯面前裸露身体？！苏珊简直不敢相信自己的耳朵，奶酪骑士恶毒的命令使女警
长立刻尖叫起来。

　　「不！！你这个卑鄙的杂种，你休想！」

　　「什么？！」奶酪骑士眼中立刻射出可怕的寒光。

　　「不……」奶酪骑士凶恶的眼神使苏珊立刻感到浑身发抖，她继续倔强地坚
持着，但颤抖的声音还是流露出内心的恐惧和慌张。

　　「哦，不！」奶酪骑士忽然像一个任性的孩子一样跺着脚喊了起来。与此同
时，奶酪骑士身边轮椅上的哈曼博士已经开始「咯咯」地奸笑了起来。

　　「警长小姐，你让我在博士和我的手下面前好没面子！一个女奴隶怎么能这
样拒绝她的主人如此和善的要求呢？」

　　奶酪骑士那尖刻难听的声音使苏珊恐惧得浑身不住发抖。女警长现在感到害
怕极了，因为她知道这个外表滑稽的家伙对待自己的手段有多么毒辣残忍！但要
女警长亲自当着这么多罪犯面前把自己脱得一丝不挂，苏珊宁死也做不到。

　　「既然警长小姐这么固执，那就让我的手下来代劳好了！」奶酪骑士邪恶地
笑了起来。

　　「不、你们不能……啊！……」

　　苏珊还在羞耻惊慌地拒绝着，但她立刻被两个歹徒抓住了双臂，接着她身上
那沾满干涸的精液和汗水、变得污秽不堪的制服衬衣被粗暴地撕开，衬衣上的钮
扣都被拽得飞了出去！

　　女警长被粗暴地撕开的衬衣下，立刻裸露出两个好像孕妇一样丰满肿胀无比
的巨大乳房！两个沉重地坠在胸前的雪白的大肉球立刻引来周围一阵充满惊讶和
淫秽的赞叹。

　　接着几个歹徒抓住不停呻吟反抗着的女警长的双臂，配合著将苏珊的制服衬
衣从她丰满健康的上身上扒了下来，然后放开了苏珊的双手。

　　苏珊立刻用双手捂住自己悲惨地裸露出来的双乳，羞辱万分地弯下腰蹲在了
地上，周围那些野兽般注视着女警长赤裸着的雪白成熟的身体的目光，使苏珊忍
不住羞耻地呻吟了起来。

　　「把我的这个不听话的女奴隶吊起来，我还得再教会她些服从和礼貌！」

　　奶酪骑士下流的辱骂使苏珊感到心都在流血，她为自己竟然沦落到如此悲惨
屈辱的地步感到无比悲哀和羞耻。尽管苏珊现在手脚都是自由的，但面对这么多
残暴的罪犯，无助的女警长已经失去了反抗的勇气和信心。

　　两个歹徒抓住苏珊的双手，将女警长有力的双臂扭到了背后，用一根从天花
板上垂下的结实的绳子将苏珊的两个手腕牢牢地捆在一起，然后摇动绳索顶端的
滑轮，将她慢慢地吊了起来。

　　「不！不要……你们、你们杀了我……不要这样折磨我，呜呜……」

　　苏珊被捆在背后的双臂被绳子慢慢从身后向上拉起，使她感到双肩仿佛被撕
裂了一样疼痛起来。女警长羞愤地摇晃着失去自由的身体大声抗议着，痛苦羞耻
地轻声抽泣了起来。

　　直到苏珊的双臂被拉得几乎与地面垂直，双脚也几乎要离开了地面，奶酪骑
士才示意歹徒将滑轮固定下来。此时的苏珊被捆绑的双臂从背后高高地向上举起
着，困难地弯着腰站立着，身体前倾着使她赤裸出来的两个雪白肥硕的乳房更加
沉重地坠在了胸前，脸上充满了痛苦和羞辱的表情。

　　奶酪骑士走到了苏珊面前，打量着这个成熟丰满的上身完全赤裸、而腰以下
却还穿着警服裙子、黑色连裤袜和高跟鞋的女警长。苏珊现在这种半裸的样子，
配合上艰难地弯着腰站立着，被反吊起来的姿势，显得更加羞耻和狼狈！

　　奶酪骑士又走到女警长背后。苏珊裸露着的平滑结实的后背上还能清晰地看
到被皮鞭残酷抽打过的、纵横交错的红肿鞭痕。

　　「看哪，你娇嫩的肌肤在鞭子面前是多么地脆弱！」

　　奶酪骑士仿佛很怜惜地叹息着，用手轻柔地抚摸着女警长赤裸的后背上那些
残酷的伤痕，令苏珊发出一阵阵混合这痛苦和羞耻的微弱呻吟，被捆吊起来的身
体悲惨地扭动起来。

　　女警长一向以来认为，女人也能够像男人一样做好任何事情。但昨晚和现在
的这种残酷的凌辱，已经彻底打垮了苏珊的信心，她终于意识到了，一个落入了
仇人手中的女人是多么地弱小和无助！

　　「不！不要……」苏珊一阵惊慌的哀叫，她看到奶酪骑士的一个手下已经拿
来了一根结实的皮鞭，递给了站在自己身后的邪恶的家伙。

　　「警长小姐，为了让你牢记你现在的身份，我看有必要让你回忆回忆这种被
鞭子抽打的滋味！」

　　苏珊惊恐的哀求还没出口，就被肩膀上传来的一阵火辣辣的剧痛打断了！

　　奶酪骑士已经抡起皮鞭，重重地抽在了女警长赤裸着的结实圆润的肩膀上！
他现在手里的鞭子和昨晚用来拷打羞辱女警长的那根不同，这根结实的皮鞭是用
皮革拧成了一股绳索状，抽在女人身上就会立刻令肌肤绽裂出血，而不是仅仅红
肿充血而已！

　　「啊！！！」苏珊发出大声的惨叫，她已经看到自己裸露的肩膀上暴起一道
血红的鞭痕，皮鞭撕裂了女警长肩膀上的肌肤，绽开的伤痕中立刻渗出了大滴的
血珠！

　　「啪」！奶酪骑士手里的鞭子又重重地落在了苏珊另一侧的肩膀上！

　　「啊！！不、不要！！」苏珊大声地惨叫着，感到本来就由于被反吊着而疼
痛不已的双肩更加剧烈地疼痛起来，皮鞭撕裂了女警长肩膀上的肌肤，使她真切
地感到了一种被剥皮一样的火辣辣的剧痛！

　　「滋味可还好？我的警长小姐？！」奶酪骑士残忍地笑着问道，同时用鞭子
又朝着苏珊本来就伤痕累累的赤裸的后背抽了下来。

　　「不要！求求你、饶了我……呜呜……」

　　被当着一群歹徒面前残酷地鞭打，这种肉体上的痛苦和精神上的羞辱，迅速
将女警长最后一点自尊心也撕成了碎片。苏珊在皮鞭残忍地抽打下，开始放声痛
哭，屈服地哭叫着哀求起来。

　　奶酪骑士并没有停止他残酷的拷打，看着鞭子撕裂了女警长赤裸着的肩膀和
后背上细嫩的肌肤，令女警长不停疯狂的摇晃着半裸的成熟身体，大声地哭泣哀
号，他感到了一种残酷的征服的快感。

　　奶酪骑士一直残忍地抽打了苏珊足有十几鞭，红肿流血的鞭痕在女警长赤裸
的平滑结实的背部编织起了一个残酷的血网，这才满意地丢下了鞭子。

　　「不要、不要……呜呜……饶了我……呜呜……」

　　尽管残忍的拷打已经停止下来，但苏珊还在不停大声哭泣哀求着。她感到自
己被鞭打的后背火辣辣地疼痛着，这种疼痛几乎使她全身都要痉挛起来。

　　奶酪骑士用手抚摸着女警长血迹斑斑、伤痕累累的后背，然后将沾着她的鲜
血的手指伸进了苏珊的嘴里。

　　尝到自己鲜血的滋味，苏珊哽咽着抽泣得更加厉害。

　　「好了，好了。我的警长小姐，看来你已经学会了很多东西了，对吗？」奶
酪骑士忽然语气变得十分温和，好像很怜惜地抚摸着女警长凌乱的红发问道。

　　奶酪骑士的这种语气令苏珊越发感到羞辱难当，但她现在确实怕极了，她呜
咽着驯服地点着头。

　　奶酪骑士接着将女警长的裙子粗鲁地扒了下来，露出了苏珊只穿着一条薄薄
的连裤袜的肥美成熟的下身，而且那黑色的裤袜上还沾着大片干涸了的污迹。

　　接着他开始隔着裤袜抚摸起女警长赤裸着、还微微红肿着的丰满结实的屁股
来，奶酪骑士用手揉捏着女警长柔软肥厚的臀部，抚摸着她结实丰满的大腿，使
女警长发出阵阵羞耻的呻吟。

　　苏珊已经完全绝望了，她知道自己接下来要遭到什么样的凌辱。受伤的屁股
被奶酪骑士大肆轻薄，一种难以形容的滋味使她浑身发抖起来。

　　奶酪骑士玩弄了一会女警长迷人成熟的身体，开始把苏珊身上仅存的裤袜一
点点从她的腰上和双腿上剥了下来，并且把她脚上的高跟鞋也扒掉，使女警长彻
底变成了一丝不挂地被吊在空中的姿态。

　　接着他拿来一捆细细的电线，然后抓住女警长一只匀称雪白的裸足，将她的
一条腿朝后抬起并弯曲过来。然后他开始用手里的电线仔细地将苏珊的每一根雪
白纤细的脚趾捆了起来，他用电线捆在女警长的每一根脚趾的根部，最后将五根
捆得结结实实的电线拧成一股，交给了一名歹徒。

　　那歹徒将这电线拧成的绳子与天花板上垂下的另一根绳索牢牢捆在一起，然
后开始摇动滑轮将绳子升高。

　　苏珊立刻发出羞耻的尖叫，她感到自己被电线捆住脚趾的一只脚被有力地朝
后朝上拉起，使她只能用另一只脚勉强站在地上。女警长感到自己捆着的脚几乎
被抬起到与腰部水平的位置，并且被朝旁边大大地张开，然后被固定下来。

　　接着奶酪骑士又对女警长的另一只脚如法炮制，最后将苏珊整个赤裸着的身
体完全悬空地吊了起来。

　　苏珊感到自己的双脚的十个脚趾都被细细的电线捆得紧紧的，拉扯着朝后朝
上吊起来，使她的下身整个成了一种「Ｖ」的形状，并且弯曲在背后的双腿被大
大地张开，脚心朝上，彻底将自己的下身裸露出来！

　　被罪犯以这种屈辱狼狈无比的姿势吊起来，女警长立刻开始羞耻地小声哭泣
起来。苏珊感到被捆绑的手腕和脚趾开始疼痛，她开始抽泣着哀求起来。

　　「不要、不要这样捆绑我……求求你、饶了我吧……」苏珊的自尊心已经彻
底荡然无存，她顾不得自己羞耻的姿势，哭泣着摇着头不停哀求。

　　「哦……不，警长小姐。你要注意你现在的身份，一名女奴隶是只能请求她
的主人来尽情使用她的身体的。怎么样，试着开口吧？」奶酪骑士残忍地侮辱着
女警长。

　　「不……呜呜……」苏珊实在说不出这么下贱淫荡的话来，她只知道不停地
哭泣，样子显得极其悲惨。

　　「够了！别在演戏了！！」哈曼博士已经看够了奶酪骑士这种惺惺做态地玩
弄女警长的丑陋表演，他要来点更直接和更激烈的节目。

　　「好吧！老哈曼，这个贱人就交给你了！」奶酪骑士说着，装做很无奈地朝
被赤身裸体地吊在半空的苏珊耸了耸肩。

　　「巴洛！！」哈曼博士忽然喊了起来。

　　苏珊惊恐地听到一阵沉重的脚步声从自己背后传来，接着那丑陋高大的黑人
狞笑着走到了她的面前。

　　这个家伙显然已经被詹姆斯那恶棍从监狱里放了出来。巴洛被黑星女侠劳拉
折断的双臂上还打着石膏，而他丑陋的脸上的鼻子则已经成了一团没有骨头的烂
肉——这当然也是复仇的女超人的杰作，这使他的面孔显得更加丑陋狰狞。

　　「哈哈！臭婊子，你大概想不到会在这种场合和我巴洛再见吧？！」

　　巴洛看到被一丝不挂地用铁链和绳索捆绑着，吊在半空的女警长，发出可怕
的狂笑。

　　「啊！！！你、你……」

　　巴洛眼中射出的凶光使苏珊立刻感到浑身好像浸透在了冰水之中，她惊恐万
状地尖叫起来。

　　「你这条下贱的母狗，竟然想把我丢进监狱？看我现在怎么收拾你！」

　　女警长惊恐地颤抖着的丰满成熟的裸体使巴洛发狂，他要用最残忍的手段来
蹂躏这个女人，来发泄他对黑星女侠和女警长的仇恨。

　　「你们过来帮个忙，把这母狗警长的屁股给我扒开！」

　　巴洛走到了苏珊身后，站在了女警长被捆着脚趾吊起拉开的双腿之间。女警
长那还布满着鞭痕而红肿着的肥厚结实的屁股激起了他的兽欲，但是他被女超人
折断的双臂还不太管用，只能费劲地解开裤子掏出他那粗大得可怕的大肉棒。

　　「不、不要！！求求你、求求你！！不要！！！」苏珊感到两个歹徒在粗暴
地抓住自己的胯部，用力地扒开自己肥厚的臀部，立刻惊恐羞耻地尖叫起来！

　　「母狗！看来你的脏屁眼已经被人操过了？不过也好，这样我倒能省些力气
来干爆你下贱的大屁股！」

　　巴洛注意到女警长肥美的双臀之间的那个小小的肉洞周围沾着些干涸的精液
和血迹，他下流地辱骂着，将三根手指同时狠狠地插进苏珊的肛门，粗暴地扣挖
转动起来！

　　「啊……不……不要……」苏珊感到巴洛粗糙有力的手指已经侵入自己羞耻
的肉洞，大力的蹂躏使女警长疼得浑身流出了冷汗，她绝望地呻吟着大声哀号起
来。

　　「啊！！！！」苏珊发出尖锐的悲鸣，因为巴洛那粗大无比的肉棒已经残忍
地插进了女警长的肛门，在她肥厚丰满的屁股中狂暴地抽插起来！

　　巴洛打着石膏的双手只能扶一下自己插进女警长屁股里的肉棒，但是旁边的
两个歹徒替他抓牢了苏珊痛苦地挣扎着的身体，使他能舒服地在女警长悲惨的屁
眼里狂暴有力地抽插奸淫起来！

　　苏珊开始大声地哭泣哀号。她感到巴洛火热粗大的肉棒已经残忍地撕裂了自
己的肛门，在她的直肠里重重地戳插着，使她觉得自己好像屁股都要被撕成了两
半！女警长感到自己被电线捆着的脚趾开始抽筋，而被罪犯残酷地从屁股里奸淫
凌虐，痛苦和羞辱的折磨更是使苏珊恨不得立刻死掉！

　　看到赤身裸体的女警长被铁链和绳子吊在空中，狼狈无比地遭到巴洛残酷的
奸污，不停地大声哭泣哀叫着，哈曼博士仍然感到自己的欲望没有得到彻底的满
足。

　　当巴洛带着满足的叹息，将他积攒了很久的精液全部射进女警长悲惨的屁股
里后，从苏珊被残酷地撕裂撑开成了一个合不拢的肉洞的肛门里抽出他的肉棒，
任凭夹杂着血丝的浓稠精液流满女警长丰满结实的大腿时，哈曼博士又有了更加
残忍的主意。

　　「奶酪，让你的手下们都去干这个母狗警长！我要看一场女警长浑身所有肉
洞都被插进肉棒，被彻底轮奸的好戏！」

　　「遵命！」奶酪骑士带着残忍的狞笑，在女警长悲痛绝望的哭号中向他的那
些早已经被苏珊赤裸的成熟健康的肉体刺激得兴奋无比的手下们挥了挥手。

　　一个小时之后……

　　房间中只剩下十几个男人野兽般沉重浑浊的喘息，和一个女人微弱含糊的呻
吟和呜咽。

　　赤身裸体的女警长苏珊已经被从半空中放了下来，她现在正被三个歹徒残忍
地夹在中间，无情地奸淫着。

　　女警长结实有力的双臂现在变得软绵绵的背在身后，被一根绳子胡乱地将她
的手腕捆绑牢牢捆着；苏珊跨坐在一名躺在地上的大腿身上，叉开的双腿之间一
根粗大的肉棒正插进她肥嫩的肉穴里；她的身体虚弱地向前倾倒，被躺在地上的
歹徒抓着她肥硕柔嫩的双乳支撑着，那歹徒不停地抓捏着女警长鼓胀不堪的大乳
房，使女警长双乳中的奶水流满了她的胸膛。

　　一名歹徒跪在女警长的身后，用手粗鲁地抓着她肥厚结实的屁股推高，在她
的肛门里奋力地抽插奸淫着；第三名歹徒则站在躺下的家伙头顶，用手揪着女警
长凌乱的红发，在苏珊的嘴里残忍地奸淫发泄着！

　　苏珊一边虚弱地转动摇摆着屁股，研磨着那根插进自己小穴里的肉棒；同时
还必须痛苦万分地忍受着来自屁股后面和嘴里的粗暴奸淫。她的脸上已经流满了
屈辱的泪水，嘴角和脖子上挂满粘稠的白浊精液，被歹徒的肉棒塞满奸污着的嘴
里不时才能发出一些痛苦而微弱的呜咽。

　　女警长现在的意识已经麻木了，她已经不记得自己被多少个歹徒以这种毫无
停歇的残酷方式奸污过了，只知道自己的嘴里和下身的两个红肿酸痛的肉洞里没
有一刻没被插进歹徒们丑陋粗大的阳具！

　　苏珊现在甚至已经没有了那种羞耻或悲哀的感觉，她只是感到自己被滥用了
的肉体上的痛苦。由于过度的奸淫和摧残，女警长的屁眼和肉穴已经成了两个失
去弹性、灌满了黏液的肉洞，就连她的嘴唇和喉咙都开始红肿起来！这使得她必
须忍受更长时间的蹂躏才能令那些歹徒满足。

　　苏珊无声地哭泣着，任凭泪水顺着脸颊流淌下来。做为一个女人和代表着正
义和权力的女警长，她为自己竟然沦落到这种任凭罪犯奸污玩弄、要用自己的肉
体来满足罪犯们的兽欲的悲惨处境而伤心痛苦，苏珊现在已经意识到自己从肉体
到精神上都已经被罪犯这种残酷的蹂躏打垮了。

　　站在女警长面前的那个歹徒开始发出满足的呻吟，接着他从苏珊肿胀的嘴巴
里抽出肉棒，将一股腥臭浓稠的精液猛烈喷射到了女警长哭泣着的脸上。

　　苏珊没有一点拒绝的动作，她虚弱地抽泣着，任凭粘稠的精液糊满了她的眼
睛和脸上，她呜咽着把顺着脸颊流进嘴里的精液和着自己的泪水吞咽进去，精液
的那种碱涩的味道使她越发为自己现在卑贱的处境而伤心羞辱。

　　「咕噜……呜呜……求求、你们，饶了我吧！我实在受不了了、呜呜……」

　　苏珊艰难地将吞进嘴里的精液咽了下去，接着开始悲惨地哭泣着哀求起来。
她甚至已经不记得自己这么哭着哀求了多少次，只知道每一次哀求都是以嘴里又
被一根粗大的肉棒塞满为止。

　　但这次再没有歹徒过来将他粗大的肉棒插进女警长哭泣哀叫着的嘴里，因为
奶酪骑士自己走了上来。

　　奶酪骑士认真地看着跨坐在那个躺着的歹徒身上的女警长。苏珊的眼睛已经
哭泣得红肿起来，嘴唇也被无数根肉棒奸淫磨擦得肿胀充血，脸上和嘴角上糊满
了泪水和精液；两个丰满白嫩的大乳房已经被抓捏得不成样子，一对乳头已经变
成了两个肿胀充血的大肉块，赤裸着的胸脯和上身沾满了双乳中流出了奶水；

　　女警长下身的两个正在被奸污着的肉洞周围、和布满手印的双臀和大腿上都
沾满了精液和汗水，小穴和肛门更是变成了两个紫红松弛的肉洞！

　　苏珊虚弱的哭泣和哀求使奶酪骑士相信，这个勇敢坚强的女警长已经真的崩
溃了，而且不仅仅是在肉体上。他挥手示意两个还在奸污着苏珊已经彻底变得松
弛的肉穴和屁眼的倒霉家伙站了起来。

　　苏珊赤裸的身体失去了支撑，立刻瘫软下来。她趴伏在地上继续不停地哭泣
着，连说一句话的力气都没有了！

　　「警长小姐，你现在知道不听话的女奴隶的下场了吧？！」奶酪骑士蹲下，
用手揪着女警长的头发，在她的耳边微笑着说道。

　　苏珊没有回答，她实在是太虚弱了，只知道睁大了充满恐惧和悲伤的眼睛，
不停地点着头抽泣着。

　　奶酪骑士接着解开了捆着苏珊双手的绳子，然后走回了坐在轮椅上的哈曼博
士身边。

　　「博士，您现在是否满意了？」

　　「不！我还要抓到黑星女侠那条母狗，让她也再尝尝这种被人轮奸的滋味！
我要黑星女侠那母狗一辈子做我的奴隶和娼妓，让所有人都知道和我哈曼博士做
对的下场！！」

　　哈曼博士歇斯底里地叫喊起来。一说到黑星女侠的名字，他枯瘦的眼窝中就
射出可怕的凶光。

　　「好吧，我的老哈曼。」奶酪骑士得意地笑着，仿佛女超人已经被握在了他
的手心里。

　　「爬过来，警长小姐！」奶酪骑士接着朝趴伏在地上，还在抽泣呻吟着的苏
珊说道。

　　苏珊迟疑了一下，但立刻决定屈服了。她趴在地上，痛苦而艰难地拖着一丝
不挂、浑身疼痛着的身体爬到了奶酪骑士和哈曼博士的面前。

　　「我要问你一句话，我的女奴隶。」

　　女警长趴在地上，惊慌地挣扎着抬起头。

　　「啧啧，怎么这种表情？警长小姐，你要记住！以后我问你话时，你要像一
个有教养的女奴隶一样，跪着来回答！」

　　苏珊虚弱地挣扎着，勉强用双手支撑着身体，跪了起来。她不敢直视奶酪骑
士那邪恶的眼神，而是低着头小声抽泣着。

　　「怎样找到黑星女侠？回答，我的奴隶！你不要告诉我你不知道！」奶酪骑
士话语中透出可怕的邪恶和狡诈。

　　苏珊已经几乎变成了一片空白的意识里立刻略微清醒了一点，她现在至少已
经知道这些家伙为什么把自己轮奸后又绑架到这里——原来他们的目标不仅仅是
自己，还有黑星女侠！

　　苏珊知道奶酪骑士和博士已经知道了自己与女超人有联系，隐瞒是没有用处
的，只会使自己受到更多折磨和苦难。也许黑星女侠能消灭这些家伙，将自己救
出来呢？女警长总算为自己的屈服找到了一点借口。

　　「我、我不知道黑星女侠在哪里，我只知道她留下的一个手机号码……而且
必须在晚上七点之后才能打通。」

　　苏珊跪在地上，低着头用她自己都几乎听不清楚的声音说着，接着就开始为
自己竟然如此屈服地出卖了女超人而羞愧地哭泣起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　劳拉刚刚打算走进浴室，忽然听见自己梳妆台里的手机响了起来！

　　这手机是劳拉专门为「黑星女侠」准备的，登记的名字当然是假的，而且只
放在家里，下班之后才开机。

　　「是谁呢？」劳拉嘀咕着拉开梳妆台的抽屉，知道这手机号码的人可不多，
只有几个「黑星女侠」的线人而已。

　　「喂？」

　　电话那边先是沉默了一会，接着一个传来一个男人的声音：「我是詹姆斯副
警长……呃，是这样：惠特曼警长要我给您的手机打个电话，她要您今晚十一点
到西郊的化工仓库去找她。」

　　那打电话的男人显然不知道手机的主人是谁，这让劳拉感到并不惊奇。但女
警长要自己深夜去化工仓库，显然有重要的事情！

　　「詹姆斯先生，您能告诉我女警长找我有什么事情吗？」

　　「……惠特曼警长好像在那里有个任务，不过她既然只交代我给您打电话，
告诉这个口信……所以具体是什么任务我不能说。」

　　电话里的那男人显得十分谨慎，接着就挂断了电话。

　　劳拉认真地考虑了一会这个古怪的电话。她知道苏珊的手下的确有一个叫詹
姆斯的副手，而且若不是十分紧急的情况，苏珊不会把这手机号码告诉别人。

　　「女警长一定处于危险之中！而且，说不定就和那邪恶的哈曼博士有关！」

　　「无论怎样，现在该黑星女侠出马了！」

　　女超人的心中立刻升起了一种激动，因为她预感到自己又要见到那不共戴天
的仇人了。但是她不知道，一个极其阴险恶毒的圈套正在等待着黑星女侠……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「一定出现的意外！」

　　劳拉发现化工仓库周围一片寂静，压根看不到一辆警车和一个警察！她立刻
预感到了危险的存在，但还是继续走进了那庞大的建筑之内。

　　「奇怪？」

　　女超人走进化工仓库，发现里面竟然一片漆黑，不仅没有女警长的影子，简
直连一点声音都没有！只有黑星女侠双脚上的战靴踩在水泥地面上发出一些轻微
的「咯吱」声，这可怕的安静使劳拉立刻绷紧了神经。

　　突然，一张巨大的渔网猛地从女超人头顶罩了下来！那足有几米见方的大网
一下将劳拉从头到脚全部罩了进去！

　　「不好！！」劳拉惊呼一声，迅速地伸出手撕开了罩在身上的渔网，就打算
跳出来。

　　就在这时，旁边的阴影里突然冲出五、六个身材魁梧的壮汉，他们发疯一般
地扑向了刚刚从鱼网中站起来的女超人！

　　「滚开，狗东西！！」劳拉怒骂着，抬腿将面前的歹徒踢得惨叫着滚在了地
上，同时用右肘向后猛击，使背后抱住女超人的腰的家伙胸前清楚地传出肋骨碎
裂的声音。

　　但同时扑上来的另三个歹徒还是分别抱住了劳拉的一条腿和上身，黑星女侠
刚刚要奋力摆脱这几个无赖的纠缠，忽然感到一只抓着一块纱布的大手捂在了自
己的嘴上！

　　「啊！」劳拉立刻发出惊慌的尖叫！

　　黑星女侠奋力用双臂朝后面挥舞反抗着，但很快她的挣扎就变得软弱下来，
女超人嘴里发出一阵低沉的呜咽，被三个歹徒包围着的身体慢慢瘫软下来！

　　「呸！什么女超人？！这么容易就收拾掉了！」

　　那拿着纱布的家伙看着女超人好像失去了意识的身体顺着他们身上慢慢滑落
下来，嘴里发出一些微弱的呻吟，软绵绵地瘫软趴伏在了他们脚下。他带着狞笑
啐了一口，丢下手中的纱布，弯腰就要来将昏迷了的黑星女侠拖起来。

　　正在这时，瘫软在地上的黑星女侠突然神奇般地重新站了起来！

　　不等那几个吓了一跳的歹徒反应过来，劳拉已经敏捷地飞起一脚，将那个刚
刚暗算自己的家伙踢得惨叫着在地上一阵翻滚，昏死了过去。接着女超人轻灵地
剩下的那两个正从身上掏出纱布的家伙头顶跃过，修长有力的双腿朝后倒踢，使
那两个家伙立刻一头栽倒在地，头破血流地失去了知觉。

　　最后的一个家伙正要转身逃走，就被劳拉从背后一把揪住领子，接著有力的
手臂仿佛钳子一样从背后将那家伙的脖子死死勒住！

　　「狗东西，告诉我女警长在哪里？！」

　　在女超人健壮的手臂下，那家伙的脸已经被憋成了难看的紫红色，他困难地
喘着粗气，惊慌地用眼睛朝仓库后面的一个大门使劲示意着。

　　「可怜的家伙！」劳拉见那家伙已经被自己勒得快要窒息了，她轻蔑地笑了
笑，手臂继续用力，令那家伙立刻翻着白眼瘫软在了脚下。接着女超人迅速地跑
向了仓库后面的大铁门。

　　「苏珊一定很危险了！我得赶快去！」劳拉惦记着女警长的安危，用力推开
那沉重的铁门，走了进去。

　　铁门后是仓库的另一个库房，同样黑乎乎一片的库房里到处是一人多高的大
木箱，堆放得几乎将女超人的去路都堵死了。

　　劳拉飞快地跳上一个木箱，正要搜寻女警长的身影，忽然头顶上和四周无数
盏大灯同时亮了起来，将库房顿时照得雪亮！

　　「哈哈哈！我就知道那几个不中用的家伙对付不了伟大的黑星女侠！」

　　一个刺耳的尖锐嗓音从女超人前方传来，劳拉立刻看到离自己大约十米远的
一个木箱上站着一个打扮极其古怪的家遛□

　　那家伙的身材显得很瘦弱，个头比劳拉要矮了一截；他的身上穿着一身银灰
色的紧身衣，脚上则是一双小丑一般的大鞋；他土黄色的脸上长着一些灰色的凹
陷，丑陋得好像一块巨大的奶酪！

　　劳拉立刻发现这家伙是戴着面具的，而且身上的那身怪异的衣服好像也是特
制的，大概能防弹。这家伙丑陋怪异的样子，加上难听的嗓音，立刻令女超人感
到一阵特别的恶心！

　　「欢迎你，黑星女侠！你大概是来找女警长的吧？别着急，一会你就会见到
她了。」

　　那怪人发出令劳拉浑身发冷的怪笑，喋喋不休地说着。

　　「首先我来介绍一下我自己吧：我叫奶酪骑士。据一位了不起的通灵师告诉
我，我的前世是亚瑟王的圆桌骑士中最了不起的一位——兰斯洛特，所以您可以
称呼我奶酪骑士，或者兰斯洛特。」

　　「您的朋友惠特曼警长现在的处境可不大妙，如果您愿意见她，就跟我来。
哦，对了！您得先保证不要像对待我的那几个手下那样，把我打得头破血流。」

　　「可以。苏珊在哪里？你快带我走！」劳拉不耐烦地打断了那怪人的唠叨，
她知道这家伙一定有圈套在等待着自己，不过考虑到女警长的危险处境，黑星女
侠已经决定要冒险了。

　　「光保证不行。您知道，我胆子很小，我还得想个更稳妥些的办法……」奶
酪骑士故做沉思地嘟囔着。

　　劳拉已经攥紧了拳头，她正考虑着是否该把这唠叨的家伙抓住，来要挟他交
出苏珊。

　　正当女超人准备跳过去，抓住那古怪的奶酪骑士时，忽然库房尽头的一扇大
门打开了！

　　「你这块臭奶酪，就知道唠唠叨叨！」

　　一个女超人熟悉的声音从打开的门里传来，劳拉朝门里一看，顿时吃惊愤怒
得瞪大了眼睛！

　　劳拉从打开的大门里看到，衣裳不整的女警长苏珊竟然被用绳子捆绑着吊在
了门上！

　　女警长的双手被举在头顶，用一根结实的绳子捆着手腕吊在门框上，她赤裸
着的双脚则被另外两根绳子捆着朝两边张开，绳子的另一头栓在门框底部，使女
警长的身体被拉扯成了一个人字形。

　　女警长上身沾满污秽的制服衬衣胸前的纽扣全都脱落了，从敞开着的衬衣下
裸露出的一对惊人地鼓胀起来的雪白肥硕的乳房沉重地坠在了衬衣外；而她下身
的警服裙子则向上卷起几乎到了屁股上面，使女警长雪白结实的双腿和成熟迷人
的下身全部赤裸了出来；苏珊那一头火红的头发乱蓬蓬地披散着，嘴里被一个特
制的钳口球堵着，看着对面的女超人的眼睛中充满了惊慌和屈辱！

　　劳拉看到被绳子捆绑着吊在门框上的女警长站立的姿势十分怪异，好像很吃
力的样子在努力地朝后撅着从警服裙子下裸露出来的丰满的屁股。从女警长张开
的双腿之间，可以清楚地看到一个黑乎乎的枪管从她的双腿之间露了出来，而那
猎枪则被坐在女警长身后的轮椅上的那邪恶的哈曼博士握在了手中！

　　看到苏珊这种悲惨的样子，和坐在她身后的哈曼博士，劳拉立刻感到一股仇
恨和愤怒在胸膛中猛烈地燃烧起来！

　　「臭婊子！没想到我们又见面了！！」哈曼博士狞笑着从被吊在门框上的女
警长身后说道。

　　「混蛋！！」女超人愤怒地叫了起来，她刚要跳过去，就听到小丑一样的奶
酪骑士又尖叫了起来。

　　「别冲动！千万别冲动，亲爱的黑星女侠，你不会想看到你的朋友、惠特曼
小姐的屁眼被猎枪打爆吧？」

　　劳拉这才意识到，那哈曼博士手中的猎枪竟然插进了苏珊的肛门中！难怪女
警长站立的姿势那么古怪，脸上的表情那么痛苦！

　　「卑鄙！」劳拉眼中射出仇恨的怒火，低胸战衣下丰满的胸膛剧烈地起伏起
来，恨恨地怒骂道。

　　「臭婊子，女警长已经在我的手里了，只要你稍微有一点不老实，我就立刻
让她的大屁股彻底开花！」哈曼博士恶狠狠地说着，手里的猎枪朝上动了动，立
刻令苏珊被钳口球塞住的嘴里发出一阵低沉模糊的惨叫！

　　「宝贝，别害怕！只要你乖乖地戴上这个，我就保证女警长不会有危险！」
奶酪骑士不知怎么，好像变戏法一样从身上拿出一副精致的镣铐。

　　劳拉立刻脸色变得通红，因为她已经认出了奶酪骑士手上的那副手铐和脚镣
连在一起的镣铐，正是当初女超人被哈曼博士一伙蹂躏折磨时，邪恶的博士用来
锁住劳拉手脚的那种特制的镣铐。

　　劳拉一看到那副镣铐，立刻勾起了当初惨遭哈曼博士一伙蹂躏凌辱的痛苦记
忆，她俏美的脸上立刻露出羞辱和仇恨的表情。她真想立刻冲过去，把那残忍的
博士和那小丑一样的家伙统统打扁，可劳拉一看到被博士手里的猎枪插进肛门而
痛苦地挣扎着的女警长，立刻心里犹豫起来。

　　劳拉估计那镣铐尽管是用特殊的合金特制的，可现在自己已经变身成了黑星
女侠，应该不会被它禁锢住。她决定假装屈服，趁那小丑走过来时将他抓住，然
后再和那邪恶的博士谈谈价钱。

　　「好吧。」劳拉做出无奈的表情，迟疑着说道。

　　「哈哈哈，好听话的黑星女侠！宝贝，那你就跪下，让我走过去把它给你戴
上。」奶酪骑士开心地笑了起来。

　　劳拉迟疑着，慢慢地跪在了大木箱上，把双手背到背后。黑星女侠心里忽然
升起了一种羞辱的感觉，因为自己竟然又被歹徒胁迫得跪在了他们面前！劳拉开
始微微地喘息起来，紧张地看着那奶酪骑士拎着那副闪闪发光的镣铐朝自己走了
过来。

　　奶酪骑士走起路来好像鸭子一样，摇摆着从他站着的木箱上跳下来，接着走
到劳拉跪着的木箱下，笨拙地朝上爬着。

　　劳拉已经有把握出其不意地抓住这古怪的歹徒了，但她用眼角的余光注意到
博士脸上的表情也十分紧张，她决定再等一等，等那笨拙的家伙爬上箱子在抓住
他。

　　看到黑星女侠竟然顺从地跪了下来，被吊在门框上的苏珊立刻朝着她拼命摇
起头来，被钳口球塞住的嘴里努力发出一些模糊的呼噜声，眼中流露出惊慌和痛
苦的神情。

　　可是劳拉根本没有注意女警长脸上表情的变化，她的全部注意力都放在了朝
箱子上爬着的奶酪骑士身上。

　　正在这时，女超人身后的箱子忽然裂开，一个藏身在箱子里的打手猛地跳了
出来，从背后朝黑星女侠猛扑过来！

　　原来箱子里还藏着打手！劳拉立刻吃惊地回过头，刚要站起来，就感觉脖子
后面被一个冰凉的东西轻轻击中，接着一股电流猛烈地穿透了身体！

　　「啊！！！！」黑星女侠立刻发出痛苦的惨叫，跪着的身体立刻栽倒在箱子
上，痛苦地扭曲痉挛起来！

　　看到黑星女侠果然中计，被打手袭击得手，奶酪骑士的动作立刻不再笨拙，
他敏捷地爬上箱子，得意地尖叫起来。

　　「哈哈哈！超人小姐，你果然是个胸大没脑的笨蛋！快、快！再给这婊子来
一下！」

　　那打手又用手中的电击棒朝着正倒在箱子上痛苦地翻滚挣扎着的黑星女侠裸
露的肩头击打了一下，令劳拉再次发出尖锐的惨叫，修长丰满的身体几乎痉挛成
了一团。

　　「抓住她！」

　　这时从仓库的其他几个箱子里纷纷钻出手持电击棒的打手，奶酪骑士招呼着
他们将倒在箱子顶上扭曲挣扎着的黑星女侠手脚和身体死死按住，接着将劳拉穿
着战靴的结实有力的双腿弯曲到背后，双手也扭到背后，将那副连体的手铐和脚
镣戴到了劳拉的双手和双脚上！

　　劳拉不停地尖叫惨号着，她现在感到手脚和身体在可怕地痉挛着，全身的力
量转眼间消失得无影无踪！女超人现在心里充满了悔恨和惊慌，她痛恨自己竟然
如此大意，再次落到了这些卑鄙的罪犯设下的恶毒的陷阱之中。

　　「把这个母狗拉起来！」

　　几个打手抓住黑星女侠的肩膀，将她拖了起来。女超人的身体还在不停抽搐
发抖，因为手脚戴上了镣铐，她只能喘着粗气，颤抖着跪在箱子上。

　　奶酪骑士从一个打手那里拿来一根细长闪光的金属链，走到黑星女侠身前蹲
下，粗暴地抓住她身上那低胸的暗红色战衣用力朝下扒开！

　　「啊！！」劳拉立刻发出惊恐的尖叫，她眼看着自己那对雪白丰满的巨乳被
奶酪骑士粗鲁地从扒低的战衣下抓了出来，沉重地裸露在了黑星女侠那身暗红色
的战衣外！

　　「哈哈！老哈曼说得不错，黑星女侠的奶子果然肥大得很！」

　　奶酪骑士用手托住女超人从战衣外裸露出来的沉甸甸的双乳，他甚至用两只
手一起才能将女超人的一只丰满肥嫩的乳房完全抓住。奶酪骑士用手揪住了黑星
女侠一个乳房上那娇嫩挺立的乳头，残忍地将它拉长。

　　「不、不！！」劳拉感到乳头上一阵疼痛，她艰难地喘息着，徒劳地扭动着
依然酸软的身体，发出羞耻的尖叫。

　　「宝贝，你还得戴上这个！」奶酪骑士拿起手中那副用细长的金属链连起的
乳环，在黑星女侠面前炫耀般地展示着。

　　劳拉看到奶酪骑士手中的乳环，立刻发出惊恐绝望的哀号！她太清楚这东西
能带给自己怎样的痛苦，她知道自己一旦戴上了这副邪恶的特殊乳环，就再也没
法逃脱这些罪犯的手心了！

　　奶酪骑士拉起女超人的一只乳头，那小巧挺立的乳头根部当初被乳环穿透的
痕迹还很清楚，他残忍地将乳环再次穿进了黑星女侠娇嫩的乳头里！

　　「啊！！！不、不、不要！！！」

　　两个乳头被穿进乳环，劳拉立刻发出痛苦的悲鸣。但她紧接着看到奶酪骑士
轻轻按了按手里的遥控器，立刻一股尖锐的电流从乳头上袭来，女超人顿时发出
凄惨的哀号，被按着跪下的身体失去控制般激烈地痉挛起来！

　　「喔！」奶酪骑士忽然用电击棒对着自己的另一只手试了一下，电流穿透他
的手指，令他立刻叫了起来。

　　奶酪骑士身体被电击得抖了几下，很快恢复过来。他看着已经倒在了地上，
蜷缩着手脚和身体痛苦地挣扎颤抖着的女超人，脸上忽然露出残忍的微笑。

　　「奇怪？这电击棒连我都承受得了，伟大的黑星女侠竟会受不了？」他笑着
又按了一下遥控器。

　　「啊！！不！不要……」劳拉立刻大声地惨叫起来，她被镣铐锁在背后蜷曲
着的手脚痛苦地踌躇着，侧身躺在木箱上的身体好像离开水的鱼一样猛烈地弹了
起来！

　　「好玩！行了，把这位了不起的女英雄带下来。」

　　几个打手拖起浑身瘫软的黑星女侠，跟着奶酪骑士跳下高高的木箱，走到了
仓库后面、捆吊着女警长苏珊的大门前。

　　「母狗、贱货！你以为你能抓住我？哈哈，还不是又落回到我手里！」

　　哈曼博士摇着轮椅来到侧着身子躺在地上，身体和手脚还在微微抽搐着的黑
星女侠身边，恶狠狠地骂着。

　　「是我们！老哈曼！」奶酪骑士骄傲地挺着胸在博士身边说道。

　　「你、你们这两个卑鄙的杂种……」劳拉痛苦地喘息着，她感到浑身上下每
一块肌肉都在疼痛中痉挛抖动。看着面前的博士和那邪恶的奶酪骑士，女超人感
到极大的愤怒和仇恨，她挣扎着从牙缝里挤出几个字来。

　　「你打算怎么收拾她？」哈曼博士看了一眼瘫软在地上的黑星女侠，一对丰
满无比的乳房悲惨地裸露在女超人的战衣外，被穿上了乳环的乳头上醒目地挂着
一条克制住了女超人神奇力量的金属链。他眼中露出可怕的凶光说道。

　　「让我们的黑星女侠先看看这位女警长的下场！」奶酪骑士淫笑着说。

　　几个打手色迷迷地笑着，将被吊在门框上的苏珊手脚上的绳子解开。被放下
来的女警长立刻双手捂住自己半裸着的丰满无比的胸膛，浑身发抖地蹲了下来。
她的嘴里还被钳口球塞着，脸上则已经流满了羞耻和痛苦的泪水。

　　「把衣服都脱下来，警长小姐！」奶酪骑士恶狠狠地说着。

　　苏珊浑身颤抖着站起来，发抖的双手慢慢地将自己身上的制服衬衣和警服裙
子都脱了下来，然后闭着眼睛驯服地把双手抱在脑后，分开双腿站在了劳拉的面
前！

　　劳拉简直不敢相信自己的眼睛！她不敢相信勇敢坚强的女警长竟然会当着这
么多罪犯的面，将她自己脱得一丝不挂，如此不知羞耻地裸露出她丰满成熟的身
体来！

　　劳拉现在能清楚地看到女警长那雪白丰满的身体上的每一处：一对原本挺拔
结实的乳房变得惊人地涨大起来，简直比劳拉那对傲人的双乳还要大出很多，好
像孕妇一样臃肿沉重地挂在雪白的胸膛上，上面的两个乳头则可怕地肿胀变硬，
四周还沾着一些干涸的白色乳液；

　　女警长平滑结实的后背上则遍布着纵横交错的红肿鞭痕，那些可怕的鞭痕一
直延伸到了她丰满肥硕的屁股上；而女警长下身竟然是光秃秃的，被刮光的耻毛
的肉丘微微红肿，叉开双腿的姿势更是将苏珊下身迷人的肉穴和红肿起来的肛门
暴露得清清楚楚！

　　劳拉看着浑身上下一丝不挂站在面前的女警长，苏珊闭着眼睛从被钳口球塞
住的嘴里泄露出低沉的呜咽、羞辱地哭泣着的样子显得无比悲惨！她知道女警长
已经遭到了这些歹徒最残酷的蹂躏，但苏珊表现得如此软弱屈服还是令女超人感
到吃惊和惊慌！

　　「警长小姐，知道你该做什么了吧？」奶酪骑士怪声怪气地说着，将系在苏
珊脑后的皮带解开，把塞进她嘴里的钳口球取了出来。一个色迷迷的打手则迫不
及待地走到了苏珊的面前。

　　「不要、不要……」女警长开始软弱地哭泣起来，但是她还是不自觉地跪了
下来，一边羞耻地哭泣着，一边用她颤抖的双手解着那打手的腰带。

　　「苏珊！不要！」劳拉忽然挣扎着大声叫了起来，但她随即感到一股电流猛
烈地从双乳上传来，立刻惨叫着抽搐起来。

　　「闭嘴！你这个贱货，还没轮到你呢！」奶酪骑士残忍地笑了起来。

　　苏珊已经解开了那打手的裤子，接着用双手哆嗦着将那家伙早已经膨胀起来
的大肉棒掏出来，闭着眼睛羞耻地抽泣着，慢慢张开嘴巴将它吞了进去！

　　「啊……不……」劳拉躺在地上痛苦地挣扎着，看着女警长开始屈服地吮吸
起那打手丑陋粗大的肉棒，女超人感到无比痛苦和羞耻地呻吟起来。

　　苏珊不敢去看旁边在痛苦中挣扎着的女超人，只知道呜咽着用双手捧住面前
歹徒的肉棒，在嘴里痛苦地吮吸着。她感到自己的口水顺着嘴角流淌下来，嘴里
则充满了一股恶心的臊臭味，而那打手的肉棒则不停顶撞着她的喉咙，这种痛苦
和羞辱的感觉使女警长感到浑身都在发烧。

　　那打手换了个姿势，跪在了地上，苏珊不得不跟着趴下，撅着屁股伏在那打
手的双腿之间，嘴里发出难听的湿答答的「啾啾」声，拼命啜吸着。接着她听见
自己背后传来一阵脚步声和解开腰带的声音。

　　女警长感到一个打手跪在了自己背后，一双大手在自己布满鞭痕、红肿着的
丰满的屁股上抚摸着，然后粗鲁地将自己赤裸的双腿分开。

　　苏珊嘴里发出一些惊慌和羞耻的呜咽，她微微摇摆着赤裸裸的身体，感到一
根粗糙的手指插进了自己肥美的双臀之间扣挖起来，然后一根火热坚硬的东西粗
暴地撑开自己红肿的肛门插了进来！

　　「呜呜……」

　　一种熟悉而令人羞耻的充实感从屁股中间的肉洞里传来，女警长吮吸着面前
打手的肉棒的嘴里发出一阵低沉含糊的呜咽，痛苦地摇摆起赤裸着的丰满肥大的
屁股来……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　劳拉无比惊慌和恐惧地看着面前那淫亵残酷的场面：美丽的女警长苏珊竟然
好像一个下贱无耻的娼妓一样，赤身裸体地撅着屁股趴伏在两个歹徒之间，毫无
反抗地让背后的家伙她的屁眼里奸淫抽插着，同时还在顺从地为另一个家伙做着
丢脸的口交！

　　女超人忽然感到一阵心寒，因为她开始意识到了，等待自己的命运也是如此
可怕和悲惨！

　　劳拉感到身体好像恢复了一点，至少手脚不再那么失去控制一样地痉挛和发
抖。她开始试着挣扎起来，努力地拉扯着将自己双手和双脚锁在背后的镣铐，但
她绝望地发现：自己现在竟然虚弱到连那镣铐都挣脱不了！

　　「哈哈，臭婊子！别费劲了！」奶酪骑士忽然发现女超人在努力与她手脚上
的镣铐搏斗起来，立刻邪恶地笑了起来，接着轻轻按了一下手中的遥控器。

　　「啊！！！」女超人立刻发出可怕的惨叫，蜷曲着的修长丰满的身体再次痛
苦地翻滚抽搐起来。

　　「不、不要……」劳拉痛苦地喘着粗气，浑身颤抖着呻吟起来。她看到奶酪
骑士脸上带着淫亵的微笑朝自己走来。

　　奶酪骑士走到痛苦地抽搐着的黑星女侠身边，抓住铐在她双手上的手铐将女
超人拖起来。因为手铐和双脚上的脚镣是用铁链连在一起的，所以劳拉只能弯曲
起结实修长的双腿跪在了地上。

　　「不！你、你要干什么……」

　　劳拉惊慌地呻吟起来，她感到自己战衣下那紧身的短裙被奶酪骑士用手掀到
了屁股上！

　　「好肥好圆的屁股，干起来一定很过瘾！」

　　奶酪骑士下流地用手抚摸着女超人丰满结实的臀部，那富有弹性的温暖的屁
股令他激动得浑身发抖。

　　「不！！」劳拉羞耻地尖叫起来，她酥软的身体已经不能抗拒奶酪骑士的侮
辱，只有戴着脚镣的双腿挣扎着拼命合拢起来。

　　奶酪骑士忽然抓住女超人屁股上的内裤，将那可怜的布头用力地撕扯下来！

　　「啊！！不！混蛋……」

　　劳拉立刻感到自己的屁股和下身暴露在了空气之中，她发出惊慌的尖叫，拼
命挣扎起来，使手脚上的镣铐发出阵阵「哗啦」的声响。

　　「再给这母狗来一下！」

　　哈曼博士忽然从奶酪骑士手里夺过遥控器，残忍地按了一下，令黑星女侠正
在挣扎着的身体再次激烈地抽搐起来，发出大声的惨叫！

　　「噢！你这老胆小鬼！难道你就不能等我把手拿开再按吗？！」

　　奶酪骑士正用手抓在黑星女侠被撕掉内裤而裸露出来的结实丰满的屁股上，
结果也被电流击了一下，立刻大声叫着跳了起来。

　　「对不起，尊敬的骑士先生！下次我一定等你把你的那玩意插进这婊子屁股
里再按！」

　　哈曼博士阴阳怪气地说着，发出难听的笑声。

　　「老残废！把那东西给我！」奶酪骑士气哼哼地从博士手里夺过遥控器，接
着递给旁边的一个打手。

　　「你拿着它，别再落到那老怪物的手里！」

　　奶酪骑士惟恐哈曼博士真的在自己强奸女超人时突然来那么一下，叮嘱着旁
边的打手拿好遥控器。

　　接着他重新跪下，抓住了劳拉被铐在背后、拼死捂着短裙来遮盖自己已经赤
裸裸的下身的双手。

　　「伟大的黑星女侠，别再白费力气了。让我们好好看看你的大白屁股！」

　　奶酪骑士一手轻易地就将劳拉被铐在一起的双手抓住抬起，另一只手粗暴地
将黑星女侠的短裙卷成一团推到了她的腰上，使女超人雪白浑圆的屁股完全暴露
了出来！

　　「乖乖，好肥大的屁股，简直生来就是让人干的！」

　　奶酪骑士粗鲁地辱骂着，一只手将女超人软弱地挣扎着的双手抓牢，用身体
将女超人戴着脚镣的双腿分开，用另一只手突然在劳拉裸露着的雪白丰满的屁股
上狠狠地拍打起来！

　　「啊！！不要、不要……」

　　屁股被如此残忍羞辱地拍打，劳拉立刻大声哀叫起来！自己在依然变身成黑
星女侠的情况下就遭到如此羞辱的折磨，令劳拉感到越发羞耻和痛苦，她赤裸着
的雪白浑圆的屁股软弱地扭动摇摆着，很快就被奶酪骑士用力地打得通红。

　　「母狗，叫得再大声些！」

　　奶酪骑士发泄般恶毒地拍打着女超人已经被打得微微红肿成一种妖艳的绯红
色的丰满的屁股，听着女超人在自己的凌辱下痛苦羞耻地尖叫哀鸣，感到极大的
满足，他开始拉开自己连体的紧身衣的拉链，掏出自己的肉棒。

　　「该先插你这贱货的哪个肉洞呢？哈，看来女超人的屁眼已经被人开过封，
想必插进去不会太困难喽？」

　　奶酪骑士粗暴地将两根手指插进了劳拉丰满肥硕的屁股之间的肉洞，紧凑的
淡褐色的肉洞立刻轻易地就被撑开。奶酪骑士感到女超人丰满的屁股开始紧张地
踌躇起来，温暖的肛肉翕动着紧紧包裹住自己侵入的手指。

　　「把你的手指拿出来！你这畜生、杂种！啊……」

　　劳拉感到奶酪骑士插进自己羞耻的肛门中的手指在粗鲁地转动着，一种可怕
的酸涨感袭击着黑星女侠敏感的肉洞，令她惊恐羞耻地尖叫着，几乎要哭泣了起
来。

　　「算了，你的大屁股还没洗干净，想必里面一定脏得很！」奶酪骑士淫笑着
抽出手指，上面果然沾着一些带着臭味的渣滓。

　　他用另一只手忽然用力地勒住劳拉的脖子，使黑星女侠痛苦地挣扎着抬起了
头，接着将刚刚从女超人的屁眼里抽出的手指插进了她尖叫着的嘴里！

　　「母狗，把我的手指舔干净！」奶酪骑士粗鲁地用沾着黑星女侠肛门中排泄
物的残渣的手指插进劳拉的嘴里，野蛮地扣挖着她柔软的舌头。

　　「呜、呜……」劳拉立刻感觉嘴里一股恶心的苦涩。敌人将刚刚野蛮地侵入
了自己屁股里的手指插进女超人的嘴里，令她羞耻悲愤地呜咽起来，她挣扎着狠
狠咬了下去！

　　「噢！！」

　　奶酪骑士立刻大声惨叫起来，他飞快地从黑星女侠的嘴里抽出手指，但上面
已经被劳拉咬得鲜血淋漓！

　　「该死的母狗！！」奶酪骑士痛得龇牙咧嘴，他恶狠狠地咒骂着，用手抓住
穿在女超人乳头上的乳环之间的金属链，残忍地用力拉了起来！

　　「啊！！！！不！！！」劳拉立刻感觉自己的两个乳头几乎要被从双乳上撕
了下来，尖锐的刺痛使她发出疯狂的惨叫，被按着跪在地上的身体拼命向上挺起
颤抖起来。

　　「该死的！」奶酪骑士残忍地拽着穿在女超人两个乳头之间的链子，令劳拉
不停地惨叫，两个歹徒一起上来死死抓住黑星女侠的肩膀，才能将劳拉近乎疯狂
的挣扎制止住。

　　奶酪骑士松开拽着链子的手，开始朝自己胯下膨胀起来的肉棒上涂抹一种润
滑油，而已经痛得死去活来的劳拉还在不停地呻吟哀叫着。

　　「啊！！！！」

　　劳拉忽然又大声地惨叫起来！她突然感觉下身的肉穴被一根火热坚硬的肉棒
狠狠地插进，顿时一种撕裂般的疼痛从双腿之间的部位猛烈地袭来！

　　「母狗！臭婊子！插烂你的贱穴！！」

　　奶酪骑士几近残忍地狠狠抓捏着黑星女侠赤裸的丰臀，在女超人被粗暴侵犯
的肉穴里重重地抽插着，同时还不停地用腾出来的一只手拉扯着女超人双乳之间
的金属链！

　　「啊！！不！！不！！！」

　　劳拉感到不仅自己下身开始火辣辣地疼痛，就连两个丰满娇嫩的乳房也可怕
地刺痛起来，被残忍地拉长的乳头几乎要被活生生地从双乳上拽断下来！黑星女
侠被脚镣锁住的双脚发狂地踢蹬着，拼命摇晃着头大声地惨叫哭喊起来！

　　被以如此残酷的方式强奸，女超人坚强的意志几乎立刻崩溃了。劳拉开始不
住地哭叫，大声地哀号求饶。

　　「不要……求求你，停下来！呜呜……」

　　劳拉已经开始痛哭流涕地哀求着，她的意志再也没法集中，即使没有由于电
击的作用也没法挣脱手脚上的镣铐，只是像狗一样地撅着雪白丰满的屁股被奶酪
骑士近乎凶残地奸污着，直到他在她美丽性感的肉体里发泄完毕。

　　「不、不要……呜呜……」

　　奶酪骑士已经从跪趴在地上的女超人身上站了起来，而劳拉则还在痛苦惊恐
地呜咽呻吟着，微微红肿的屁股下面娇嫩的肉穴里流淌出黏浊的白浆，被穿上了
乳环的一对娇小的乳头则可怕地肿胀淤血起来！

　　「把这母狗拖到我这里来，我还要给她一点教训！」哈曼博士看着奶酪骑士
对劳拉施暴完毕，他又来了劲头。

　　他指使两个打手将还在痛哭着的女超人拖到自己的轮椅前，将黑星女侠双脚
上的脚镣先打开，脱掉她双腿上那双长及膝盖的战靴，使劳拉健美修长的双腿和
纤美匀称的双脚赤裸出来，然后再给女超人戴上脚镣。

　　「把这臭婊子的大腿捆到我的轮椅上！」哈曼博士指着自己轮椅两侧的扶手
说道。

　　「你们要干什么？！不！……」劳拉感到自己的双腿被朝后上方抬起，立刻
挣扎着叫了起来。但奶酪骑士立刻轻轻按了一下遥控器，令女超人发出凄惨的哀
号，顿时失去了反抗能力。

　　因为劳拉双脚上的脚镣是与背后铐着双手的手铐用铁链连在一起，所以她健
美修长的双腿很轻易地就被大大地分开，接着抬到了哈曼博士轮椅的扶手上。两
个打手将女超人的双腿弯曲着分别按在两个扶手上，然后用两根粗粗的绳子将她
的大腿分别牢牢地捆在了扶手上，将她的身体固定住。

　　这样黑星女侠就只能脸下脚上地倒趴在哈曼博士的轮椅前，两条丰满结实的
大腿被用绳子牢牢捆在轮椅的两个扶手上，使她的双腿大大地分开；两条匀称白
嫩的小腿则自然地弯曲下来，叠放在大腿上，使女超人戴着脚镣的双脚高高地举
了起来；同时下身的短裙自然地倒滑到了腰上，将她刚刚遭到残酷奸淫的肉穴和
微微红肿着的美臀彻底暴露出来！

　　「嗯……」这种身体几乎悬空的姿势使劳拉感到极其痛苦，她只能歪着头用
裸露的双肩支撑在地面上，一对浑圆肥硕的巨乳则沉重地坠在了她的眼前，使劳
拉清楚地看到自己那两个已经被穿着乳环、肿胀不堪的乳头，嘴里发出痛苦的呻
吟。

　　现在黑星女侠那肥美的屁股和下身两个迷人娇嫩的肉洞都彻底暴露在了哈曼
博士的面前，女超人高高撅起的屁股甚至离哈曼博士的脸不到二十公分，以至于
博士甚至已经闻到了女超人成熟丰满的肉体散发出的性感的气息，和她刚遭到奸
污的肉穴里流淌出的精液的气味。

　　哈曼博士双手抚摸着捆在自己轮椅扶手上的黑星女侠丰满结实的大腿，令倒
趴在他轮椅前的劳拉发出一阵低沉的羞耻的呻吟，弯曲着的小腿和朝上翘着的雪
白匀称的双脚一阵颤抖。

　　「给我拿两根电击棒来。嘿嘿，臭婊子！你不要以为我残废了就不能干你！
我会用其他的东西来狠狠收拾你这狂妄的母狗！」哈曼博士抚摸着女超人被捆在
扶手上的富有弹性、雪白细嫩的大腿，发出一阵狞笑。

　　劳拉现在心里充满了惊恐和羞耻，她已经知道那邪恶残忍的老头要两根电击
棒做什么了！

　　「不！！你这个变态的老混蛋！！你放开我……」劳拉惊慌地挣扎起来，但
徒劳的挣扎只能使她支撑在地上的裸露的肩膀疼痛起来，而滑下的短裙下裸露出
的雪白浑圆的丰臀激烈的摇晃更使受辱的女超人平添了一分妖冶的凄美。

　　「啊！！不……」

　　黑星女侠发出羞耻惊慌的尖叫和呜咽，她感到一根冰凉坚硬的金属棒已经被
残忍地插进了自己刚刚遭到奸污的肉洞，粗长的电击棒几乎一直插进了她阴道的
最里端，而接着另一根同样冰凉光滑的硬物开始顶撞撑开自己紧凑狭窄的肛门！

　　哈曼博士已经将那两根直径有四、五公分、几乎有三十公分长的电击棒上的
电流旋钮调直最小，女超人激烈的反抗使他无法将另一根电击棒顺利地插进劳拉
的肛门，于是他按了一下已经插进女超人阴户里的电击棒塑胶柄上的按钮。

　　「呜！！……」劳拉立刻感觉一直插进自己阴道尽头的硬物前端有一股微弱
的电流袭来，那种贯穿整个身体上最敏感娇嫩的部位的痛感顿时令女超人浑身激
烈地颤抖起来，发出痛苦的悲鸣！

　　「该死的贱货！」哈曼博士咒骂着，趁女超人全身酸软的机会，将那根顶在
她肥美的双臀之间的电击棒用力地插进了她紧窄的肛门！

　　「啊！！！……」劳拉发出痛苦的悲鸣，她感到自己前后两个肉洞里都被粗
长冰冷的电击棒插满，尤其是被残忍地扩张着的直肠更使令女超人痛苦无比。她
雪白浑圆的大屁股立刻凄惨地摇晃了起来，嘴里不住发出痛苦的呻吟。

　　「哈哈！黑星母狗，让你尝尝被电棒插屁眼和贱穴的滋味！」

　　哈曼博士带着施虐的快感，握住两根粗长坚硬的电棒，开始在黑星女侠前后
两个悲惨地被撑开插满的肉洞里抽插起来！他有节奏地狠狠用电棒奸淫着劳拉的
肉穴和肛门，看着娇嫩粉红的膣肉和肛肉被带得里出外进，令倒伏在轮椅前的女
超人不停大声呻吟哀叫，哈曼博士发出满足的狂笑。

　　「来点更带劲的，臭婊子！」他狂笑着，在用两根粗长的电击棒奸淫摧残女
超人的肉穴和肛门的同时，按下两根电棒上的按钮！

　　「啊！！！不要……啊！！！」

　　劳拉立刻感觉阴道和直肠被微弱的电流穿透，两个娇嫩的肉洞顿时失去控制
般激烈地收缩抽搐起来！这种难以形容的滋味，令女超人立刻感觉整个人都要随
着酸痛酥麻的下身失去了控制，她尖叫着大声哭泣起来！

　　奶酪骑士也被哈曼博士这种残忍变态的手段震惊了，他用一种敬佩的目光看
着老博士用电击棒奸污折磨着悲惨的女超人，同时还不时地电击着女超人敏感脆
弱的阴道和屁眼！

　　「不要啊……不、不、不！！呜呜……」

　　劳拉感到自己下身的两个悲惨的肉洞已经由酸麻变得彻底失去了知觉，她的
整个人都开始激烈地抽搐颤抖起来，肛门和阴道在不停地痉挛，终于一股淡黄色
的尿液失去控制地顺着她的双腿之间流了出来！

　　「呜呜呜……」劳拉感到自己失禁的尿液顺着倒伏的身体流到了自己裸露在
战衣外的双乳上，接着流到了自己的脖子和脸上，屈辱和痛苦使黑星女侠的意识
变得模糊起来，只知道不住地痛哭起来。

　　哈曼博士看到女超人被自己电击蹂躏着的肉穴和屁眼开始可怕地红肿起来，
失禁的尿液流了劳拉一身。他把两根电击棒从黑星女侠的肉穴和屁眼里抽出，女
超人赤裸着的丰满的屁股立刻激烈地抽搐起来，一些带着恶臭的粪便竟然从黑星
女侠失去控制的屁眼里溢了出来！

　　「呸！真是恶心！！堂堂的黑星女侠竟然被干得屎尿都流了出来！」

　　哈曼博士鄙夷地辱骂着，赶紧命令打手将已经被电击折磨得彻底失禁了的女
超人从自己的轮椅上放下来，将已经被折磨得半昏迷了的劳拉丢在了地上。

　　被从轮椅上解下来的女超人侧着身子倒在地上，卷起的短裙下裸露出来的丰
满浑圆的屁股上、和身上那身黑星女侠的战衣上都沾满了失禁的尿液和粪便；下
身的两个肉洞可怕地红肿抽搐着，睁着失神的双眼，嘴里发出阵阵微弱的呻吟和
呜咽，半裸着身体的样子显得极其狼狈和悲惨！

　　奶酪骑士这时才想起旁边还有一个女警长，他朝着那边满脸惊恐的跪缩在墙
角的苏珊走去。

　　「不、不……」

　　刚刚劳拉被哈曼博士残酷地用电击棒同时奸淫并电击肉穴和屁眼的可怕场面
苏珊都看到了，她现在已经被吓得魂不附体，看到奶酪骑士朝自己走来，立刻惊
恐万状地哀求着，赤裸的身体越发缩成一团不住地发抖。

　　奶酪骑士走近跪着抖成一团的女警长。苏珊的嘴角和脖子上还沾着大片白色
的精液，肥大白嫩的双乳上布满抓痕，眼中流着眼泪，不停抽泣哀求的样子显得
十分可怜。

　　奶酪骑士一阵奸笑，他心里感到满意极了。因为他已经看出，女警长已经完
全屈服于自己的淫威之下了，而黑星女侠刚刚遭到的非人摧残更加深了这个已经
彻底崩溃的女警长心里的畏惧和屈服。

　　「过来，我的女奴隶。」

　　苏珊惊恐地睁大著含泪的眼睛，下意识地摇着头抽泣着，但还是拖着赤裸裸
的身体朝奶酪骑士爬了过来。

　　「宝贝，只要你乖乖地听话，我就不会像对待那狂妄的母狗那样对你！」

　　奶酪骑士好像很温柔地抚摸着驯服地跪在自己脚下浑身颤抖着的女警长那张
挂满眼泪和惊恐的表情的脸，好像对待自己的宠物一样小声说着。

　　苏珊此时心里充满的羞辱和惊慌。她既为自己表现出的软弱和屈服而羞耻，
同时更多的是对这些残酷无情的罪犯毒辣的手段的畏惧。她跪在奶酪骑士的脚下
颤抖着，无声的哭泣着，顺从地点着头。

　　「警长小姐，爬过去，把那贱货的身体舔干净！」

　　奶酪骑士指了指那边好像还昏迷着一动不动的女超人，劳拉身上的战衣已经
被彻底剥了下来，雪白丰满的肉体完全裸露着，手脚戴着镣铐瘫软在地上。他要
再考验一下女警长屈服的程度。

　　苏珊简直不敢相信自己的耳朵！她惊恐地看着女超人那沾满着失禁的尿液和
粪便的下身，茫然地趴在了地上哭泣起来！

　　「不要！求求你、不要让我做那种事……」

　　奶酪骑士看着撅着肥大的屁股趴在地上哭个不停的女警长，苏珊雪白的屁股
凄惨地抖动着，将两个流淌着黏浊的精液的肉洞暴露得清清楚楚！

　　「怎么又不听话了，嗯？」奶酪骑士用手沾着女警长小穴和肛门里流出的精
液，慢慢涂匀在她雪白肥大的屁股上，小声提醒似的在苏珊耳边说道。

　　「呜呜呜……我去、我去……」苏珊仅存的最后一点意志也瞬间消失得无影
无踪，她抽泣着开始像狗一样手脚着地跪在地上朝劳拉爬了过去……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（二十一）

　　阴森的地牢里传出时断时续的女人痛苦的呜咽和呻吟。

　　奶酪骑士和哈曼博士正带着满足欣赏着不幸再次被他们抓获的黑星女侠被他
的手下们卑鄙残忍地轮奸的残酷场面。

　　尽管哈曼博士凭着以前的经验，知道现在的女超人一定已经结束了变身，不
再拥有那种神奇的力量，可是他还是命人给黑星女侠戴上的残酷的镣铐，并用最
卑鄙的手段捆绑起来。因为他喜欢看到神奇的女英雄被镣铐和绳索捆绑禁锢起来
的屈辱狼狈的样子。

　　地牢的中央放着一块巨大的木板，上面跪伏着手脚都被铐在木板上、浑身上
下一丝不挂的黑星女侠劳拉。

　　劳拉的双脚被分别戴上了两根粗重的脚镣，乌黑沉重的铁镣另一头连在木板
两个角上的两个铁环上，使女超人健美结实的双腿即使再用力收紧，也依然朝两
边大大地张开着，令她下身的两个迷人的肉洞毫无遮掩地彻底暴露出来。

　　劳拉的双臂支在身前，两个手腕上被两个木板上的铁环死死地铐牢，就连十
根纤细的手指都被十个细小的铁环分别铐死在了木板上，而且她的双臂内侧还被
捆上两块细长结实的木条，使她的双臂根本不能弯曲，令被羞辱地裸体铐在木板
上的女超人连趴下身体都做不到！

　　黑星女侠的眼罩和身上所有的衣物都被剥掉，丰满成熟的肉体彻底裸露着。
一对雪白丰满的巨乳沉重地坠在胸膛下，两个乳头被残酷地穿上了乳环并用链子
连在一起；女超人浑圆肥厚的屁股高高撅着，肥嫩的肉丘上遍布紫红的手印和抓
痕，平坦细腻的后背上更是可怕地布满了块块干涸的鲜红蜡迹！

　　女超人此时正被两个歹徒一前一后地残酷奸淫着。前面的家伙揪着她散乱的
金发，提着她流满泪水的脸在黑星女侠的嘴里恶毒地抽插奸淫着，令女超人的嘴
里发出痛苦含糊的呜咽，口水混合著精液流满她的下巴和雪白的脖子，在她的身
下已经形成了大大的一片白色的污迹！

　　另一个家伙则跪在黑星女侠身后，在她的已经被轮奸得紫红肿胀起来的肉穴
里残忍地重重抽插着，猛烈的撞击使女超人赤裸着的身体凄惨地摇晃起来。而这
家伙的一只手上还举着一支粗大的蜡烛，不时将蜡烛里滚烫的蜡油残忍地滴在女
超人赤裸的后背上，令劳拉被肉棒插满的嘴里发出气绝般的呜咽和哀鸣！

　　被残酷地轮奸虐待着的女超人现在已经几乎要支持不住了。劳拉感到自己下
身的两个肉洞好像已经完全麻木了，只能感到不断有粘稠的精液顺着双腿流淌下
来，将脚下的木板都浸湿了。而她的胃里似乎已经沉积满了恶心的精液，肚子则
痛苦地涨大起来，使劳拉感觉自己的身体现在好像完全成了一个装盛歹徒们精液
的容器！

　　劳拉痛苦地微微摇摆着失去自由的身体，随着嘴里的肉棒恶毒的抽插艰难地
喘息呻吟着。她现在甚至已经感觉不到那种可怕的羞耻感了，只知道自己以后恐
怕就会永远被这样捆绑禁锢在这阴暗的地牢里，供这些罪犯们残酷地肆意发泄和
玩弄！这种巨大的恐惧和屈辱使黑星女侠几乎要崩溃了！

　　而在地牢的另一边，同样赤身裸体的女警长苏珊则跪在奶酪骑士的椅子前，
双手握着那古怪的罪犯胯下怒挺的阳具，拼命含在嘴里吮吸吞咽着！

　　苏珊用眼角的余光看着旁边被捆绑在木板上惨遭奸污的黑星女侠，她的心里
感到极大的惊恐和羞耻！因为同劳拉相比，女警长至少手脚没有被捆绑，好像孕
妇一样鼓胀起来的双乳也没有遭到穿环的摧残。不过苏珊知道，自己现在的命运
和女超人也差不了多少——唯一的区别就是被罪犯奸淫时不用被捆住手脚，而被
用各种变态的手段玩弄蹂躏时又除外！

　　奶酪骑士舒服地享受着女警长屈辱的侍奉，用手抚摸着苏珊凌乱的红发，同
时眼睛还认真地看着那边女超人被轮奸的残酷场面。

　　女超人使他感到惊奇，因为奶酪骑士没想到一个女人能在经受了这么多次残
酷的轮奸和各种残忍的性虐待后还能坚持下来！他相信黑星女侠一定已经记不得
有多少人奸淫过她，不过奶酪骑士知道——他的所有手下几乎都干过这个体质惊
人健壮的美丽女人至少一次了，而且看来已经不大可能还有人有精力再来一回！

　　他现在心里感到无比的满足：因为这个城市里两个最强大的女人都成了自己
的俘虏！女警长已经被自己暴虐的手段调教成了一个驯服的女奴隶，而神奇的女
超人则注定将永远被自己囚禁在这地牢里，做自己发泄和玩弄的工具！

　　奶酪骑士发出一阵舒服的呻吟，他接着紧紧按住胯下跪着的女警长的头，将
自己的精液全部射进了女警长温暖的嘴里，然后满意地将肉棒从苏珊的嘴里抽了
出来。

　　「舒服吗？我的女奴隶。」他看着跪在脚下、嘴角还沾着自己的精液的女警
长，慢慢问道。

　　奶酪骑士竟然问自己「舒服吗」！女警长顿时感到一种巨大的羞辱！她勉强
将堵在喉咙里的一团腥臭粘稠的精液吞咽下去，接着羞辱地点着头小声抽泣了起
来。

　　苏珊现在感到恨极了，她恨自己竟然在罪犯的蹂躏下表现得如此的软弱和顺
从！

　　「够了，老哈曼！不要让那些家伙再这么没完没了地干黑星女侠那母狗了！
你的想像力难道就这么贫乏？」奶酪骑士忽然朝哈曼博士狡黠地笑着说道。

　　「你说什么？你这个自大的小丑，竟然敢讥笑我？！」

　　哈曼博士立刻恼怒起来，他见奶酪骑士竟然讽刺自己只会指使歹徒们轮奸女
超人，感觉有些没面子。

　　「不不不！老博士，我不是讽刺你。不过你得承认，对付像黑星女侠这样的
贱货，我要比你更拿手！」

　　哈曼博士气哼哼地不说话了。他心里知道这个爱唠叨的家伙的确比他更会玩
弄折磨女人。

　　「停下来！」奶酪骑士对那两个还在奸淫着女超人的家伙说道。

　　他走到捆绑着劳拉的木板前，仔细看了看可怜的女俘虏现在的样子。黑星女
侠被铐住手脚禁锢在木板上赤裸裸的身体已经被糟蹋得不成样子，浑身沾满了汗
水和精液，成熟赤裸的肉体散发出一股难闻的气味。

　　「嗯……」劳拉好像失去了意识一样虚弱地呻吟着，浓稠白浊的精液，顺着
她的嘴角不停滴淌下来。她感到奶酪骑士用手捞着从自己下身的两个饱受摧残、
肿胀外翻的肉洞里流出的精液和黏液，在自己赤裸着的丰满肥硕的屁股上仔细地
涂匀，并且轻轻拍打着自己赤裸的屁股，发出一种令劳拉羞愤欲死的、湿漉漉的
「啪啪」声。

　　女超人因为双臂内侧被捆着木条，所以只能直挺挺地跪在木板上。奶酪骑士
认真地用手捞着黑星女侠肉穴和屁眼里流出的大量浓稠的精液，和滴淌在她的身
下的那些白浊的污秽，然后将那些黏乎乎的白浆涂匀在劳拉身上的每一处，使女
超人赤裸着的丰满雪白的肉体上糊满了精液，显得格外淫邪和残酷！

　　劳拉虚弱地跪在木板上，屈辱地忍受着奶酪骑士将那些恶心的白浆涂满自己
赤裸的身体——甚至包括她流满泪水的脸上和双脚上。奶酪骑士的手触到女超人
由于过度的奸淫而变得极其敏感脆弱的阴部和肛门，使她痛苦地再次抽泣呻吟起
来，涂满精液而变得湿漉漉、亮闪闪的丰满的屁股羞耻地颤抖起来。

　　「警长小姐，你也过来。把这些东西涂到你自己身上！」奶酪骑士见女超人
赤裸的肉体上已经涂满了厚厚一层白色的黏液，而劳拉遭到残酷奸淫的肉洞里还
在不断缓缓滴淌出白浊的精液，同时黑星女侠身下的木板上也依然沉积着不少还
没有完全干涸的污迹。

　　苏珊惊恐羞耻地颤抖着，驯服地爬到了捆绑着女超人的木板前。她内心在激
烈地挣扎，但还是恐惧和屈服占了上风。女警长开始羞辱地呜咽着，用手沾着劳
拉下身滴淌出的白浆，在自己赤裸着的丰满成熟的身体上涂抹起来。

　　「怎么样？伟大的黑星女侠，全身涂满了男人的精液的感觉不错吧？和泥浆
浴的感觉差不多？」

　　奶酪骑士看到女警长已经开始驯服地朝自己赤裸的身体上涂抹起精液来，他
走到女超人面前，用手托起劳拉糊满了精液、充满痛苦羞耻的俏脸问道。

　　劳拉一言不发地闭着眼睛，屈辱地抽泣着。她感到自己全身都浸透在了精液
里，就连眼睛都被糊住了，鼻子里充斥着那种恶心的腥臭气味。女超人感到自己
所有的尊严和骄傲都被残酷地剥光了，只剩下巨大的羞耻和绝望在折磨着自己。

　　「看看你们浑身涂满精液的样子，简直好像两个最放荡淫贱的娼妇！」奶酪
骑士看到苏珊的身上也几乎涂满了白浊的精液，开始大声地辱骂起来。

　　「摄像机扛来，准备好！」奶酪骑士招呼一个歹徒拿来摄像机架好。

　　「拿绳子来，我要这两个不知羞耻的娼妇一起表演一下！」

　　奶酪骑士接过一个歹徒拿来的一卷粗糙的麻绳，首先走到了跪伏在地上，浑
身糊满了精液羞辱万分地抽泣着的女警长。

　　「不要、不要……」苏珊羞耻地哭泣着，她不敢有一点反抗，只能不停地苦
苦哀求。女警长知道奶酪骑士要再次将自己遭到恶毒的折磨和凌辱的场面拍摄下
来留着欣赏，而且现在还多了一个女超人。奶酪骑士这种变态的嗜好使苏珊感到
极其羞辱和恐慌。

　　奶酪骑士抓住女警长健壮有力的双臂，将她的双手扭到背后，用粗糙结实的
麻绳将女警长的手腕牢牢捆在了一起，然后将她的双臂也紧贴着后背捆地结结实
实，同时顺便用麻绳在苏珊身前捆了几圈，绕过她涨大得好像孕妇一样的双乳，
使女警长肥硕的双乳被麻绳勒得越发突出！

　　「呜呜……」粗糙的麻绳深深地勒进女警长双臂和上身，勒得她鼓胀的双乳
越发涨痛难忍。这样残酷屈辱地被捆绑，令苏珊立刻跪趴在地上，不停地抽泣起
来。

　　奶酪骑士接着命令歹徒将女超人从木板上放了下来，然后不顾劳拉虚弱的反
抗，将她也像女警长一样残忍地捆绑起来！

　　「把这两个母狗屁股对着，按住她们！」

　　奶酪骑士命令着，几个歹徒将赤身裸体的被反绑双手的黑星女侠和女警长拖
到了一起，把她俩涂满了精液的丰满肥大的屁股对在一起。劳拉试图挣扎，但惨
遭最可怕的蹂躏的身体已经虚弱到几乎一点力气也没有了，只好被歹徒按着，和
屈服地哭泣着的女警长屁股紧贴在了一起。

　　奶酪骑士抓住女超人的一只匀称雪白的纤足，在她的脚踝上捆上了一根结实
的铁棍，然后将铁棍的另一头捆在了劳拉的另一只脚上，使女超人的双腿无法合
拢，而只能大张着双脚撅着屁股趴伏在地上。

　　接着他抓住背对着女超人趴伏着的女警长的左脚，将她的脚踝和劳拉右脚用
麻绳紧紧捆在一起，然后再用同样的办法将女警长的右脚和劳拉的左脚用麻绳捆
在了一起，使苏珊同样被铁棍撑着而大大地张开了双腿，和劳拉屁股对着一起趴
在了地上。

　　奶酪骑士看着两个浑身沾满精液，狼狈万状地被粗糙的麻绳捆住手脚，撅着
屁股背对着趴在一起的女人，欣赏了一会她们面对摄像机表现出的羞愤欲死的痛
苦表情，忽然感觉还缺了点什么。

　　「这两个母狗的大屁股挨得还不够紧，再拿绳子来！」

　　他抓住女超人被捆在背后的双手，在她的手腕上又捆上了麻绳，然后将使劲
拽着绳子使劳拉呻吟着痛苦地抬起上身，只有双腿跪在地上。接着奶酪骑士抓住
苏珊的双手，拽着使女警长也同样抬起上身，然后把劳拉手腕上的麻绳另一头紧
紧地捆在女警长的双手上。

　　这样一来，两个受苦的女人身体贴得更近了。劳拉和苏珊赤裸着的糊满精液
的屁股几乎紧紧贴在了一起，两个人的四只手被用绳子捆在了一起，都不得不抬
起了上身。这种姿势使得她俩只要有一个人想趴下，就会拽得另一个直跪起来。

　　「不要、嗯……不……」

　　苏珊感到自己赤裸的屁股已经紧贴上劳拉同样赤裸着的屁股，接触到女超人
沾满了精液和汗水而变得滑腻腻、温暖柔软的屁股，女警长忽然感到一种从没有
过的羞耻，她忍不住抽泣着呻吟起来。

　　奶酪骑士的折磨还没完，他又拿来两根乌黑粗长的双头假阳具。他粗鲁地掰
开女超人和女警长紧贴在一起的两个雪白肥厚的屁股，将两根假阳具的两头分别
插进劳拉和苏珊的肉穴和肛门中！

　　「啊……不！你这卑鄙的杂种！啊……」

　　黑星女侠忽然感到两根坚硬粗长的假阳具插进了自己的小穴和屁眼，顿时痛
苦地扭动着失去自由的身体，悲哀地呻吟着叫骂起来。她这么一动，屁股立刻磨
擦到背对着自己和自己捆在一起的女警长那赤裸丰满的大屁股，同时插进两个女
人阴部和肛门的假阳具立刻戳痛了苏珊的下身，使得女警长也呻吟着一起扭动起
雪白肥大的屁股来！

　　「哈哈哈！你们看这两个臭婊子的大屁股贴在一起，蹭得还挺来劲！」奶酪
骑士忽然发现两个女人这种屁股紧贴在一起，一起摇晃扭动着的样子显得极其淫
亵下流，立刻惊喜地叫喊起来。

　　「快！摄像机，快把这两个贱货这种不知羞耻的样子拍下来！」

　　女超人意识到了自己现在的姿态和动作显得极其淫荡，立刻停止下来，而只
是默默地跪着，羞耻愤怒的眼泪无声地流淌下来。

　　「不要停！」奶酪骑士感到很不满意，他开始吆喝着，拿来一根皮鞭，朝着
劳拉赤裸着的细腻平坦的后背狠狠抽了下来！

　　「啊！！！」女超人立刻发出大声的惨叫。同时她听到鞭子落在了背后的女
警长身上的残酷的「啪啪」声。

　　「不要！！不……」

　　鞭子落在赤裸的后背和屁股上，苏珊立刻哭喊起来。她首先屈服了，开始顺
从地扭动摇摆起雪白丰满的屁股。

　　「不！不要……苏珊……」

　　女警长一动，劳拉立刻感觉插进自己屁眼和肉穴的粗大的假阳具开始残忍地
戳着自己娇嫩红肿的肉壁，疼痛是的女超人也不得不羞耻地呻吟着，跟着女警长
的动作迎合著，左右扭动摇晃起屁股来！

　　「嗯……嗯……」

　　很快，苏珊竟然开始从嘴里发出妖冶哀婉的呻吟和呜咽！她感到自己赤裸的
屁股磨擦着劳拉同样丰满结实的屁股，这种两个滑腻腻、肉感十足的屁股蹭在一
的感觉竟使女警长感到一种奇妙的滋味，伴随着被插进两根粗长的假阳具的肉穴
和屁眼里的羞耻的充实感，苏珊感到自己竟有些失去了控制！

　　「怎么会这样？……」女警长感到惊恐和羞耻，但她的确感觉磨擦着女超人
糊满精液的丰满肥厚的屁股使自己屁股上带来一种令她浑身发抖的快感！她开始
不用奶酪骑士鞭子的督促，就主动地摇摆起屁股来！

　　「不要……苏珊……不要动……」劳拉终于哭出了声！她开始哭泣着哀求起
来，因为她也感受到了女警长的那种难以启齿的羞耻感觉！

　　也许是两个不幸的女人遭到了太多暴虐的奸淫和蹂躏，现在这种尽管被以一
种极屈辱的姿势捆绑、但却没有太多暴力的行为，使劳拉和苏珊疲惫的肉体感到
一种异常的愉悦和放松，她俩尽管感到羞耻和狼狈，但还是开始一起摇晃着赤裸
的屁股，抽泣呻吟起来。

　　旁边的歹徒们则看得目瞪口呆。

　　奶酪骑士怎么也想不到，自己恶毒的作弄竟然收到这种效果！他看着两个赤
身裸体被捆绑住手脚的女人，两个雪白丰满、糊满精液的屁股紧贴在一起妖冶淫
荡地扭动磨擦，而两个女人下身的肉洞里还插满乌黑的假阳具的怪异场面，感觉
到一种说不出的冲动。

　　「把这两个臊货的嘴巴也塞住！」

　　立刻有两个歹徒分别走到劳拉和女警长面前，将他们粗大的肉棒塞进她俩发
出柔媚的呻吟和哭泣的嘴里。

　　女警长几乎没有一点迟疑，立刻张开嘴巴将歹徒的肉棒吞了进去，接着一边
淫荡地摇摆着屁股，一边呜咽着不停吮吸起来。

　　而劳拉也只是略微抗拒了一会，终于还是含住那歹徒的肉棒，熟练地吮吸吞
咽起来。

　　女警长嘴里含着歹徒的肉棒，屈辱地吮吸着，同时更加激烈地摇摆着屁股，
与女超人同样赤裸湿滑的屁股磨擦在一起。这种受虐与性爱混合在一起的行为使
苏珊感到一种极其羞耻的快乐，她感到自己下身的肉穴开始变得湿热无比，一些
滑腻腻的液体顺着自己的双腿不停流淌下来！

　　「呜呜……」女警长拼命摇晃着屁股，从塞满肉棒的嘴里发出妖冶的呻吟和
呜咽，口水顺着她的嘴角不停流了出来。苏珊感觉自己的意识开始模糊起来，只
知道不停地拼命吮着嘴里的肉棒，激烈地摇晃着与劳拉紧贴在一起的屁股，享受
着这种羞耻放荡的肉欲快感。

　　而女超人现在的状况也和苏珊差不多。尽管劳拉意识依然清醒，可是她也渐
渐感到受虐的身体里升起一种无法遏止的渴望和愉悦，即使为罪犯口交的屈辱也
不能制止这种羞耻的享受。

　　劳拉感觉自己的身体出卖了自己，她竭力与这种羞耻的快感抗争着，最终还
是在背后的女警长一阵气绝般的悲鸣和激烈的摇晃中清醒过来！

　　「不！！苏珊……」

　　女超人忽然感到苏珊下身流出大量温暖的液体，甚至流淌到了自己的屁股和
大腿上！她羞耻地尖叫着吐出嘴里的肉棒，强忍着由于女警长失去控制的抽搐和
摇摆而使自己下身带来的戳痛，再也不肯晃动身体一下！

　　「哈哈哈！」

　　奶酪骑士满足地狂笑起来，他看着羞愤地挣扎着的女超人嘴里被再次粗暴地
插进歹徒的肉棒，举起鞭子在劳拉赤裸的后背上又狠狠抽了一鞭！
　
　　他没有想到外表刚强的女警长竟然比外表柔弱秀丽的女超人更加容易征服。
但现在两个女人截然不同的表现使奶酪骑士已经有了决定。

　　奶酪骑士决定将黑星女侠永远地囚禁在这里，用那些最卑鄙毒辣的手段折磨
玩弄女超人，这是他发泄对这个强大勇敢的女英雄的恐惧和仇恨的最好办法。

　　而对于女警长，他已经有了一个极其阴险的新计划。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（二十二）
　　
　　苏珊心里感到惊慌害怕极了，因为她现在竟然被捆着手脚吊在高速公路边一
个加油站旁的男厕所里！女警长甚至能听到厕所外的高速公路上来往飞驰的汽车
声！

　　她现在惊慌得几乎想哭了出来，因为随时可能会有男人走进厕所，看到自己
现在这种羞耻不堪、又极其淫贱的丑态。

　　女警长现在尽管没有赤身裸体，但身上的穿着却显得比裸着身子更为淫贱：
苏珊上身穿着一件几乎是透明的黑色小网眼的吊带紧身衣，里面没有戴胸罩，使
她浑圆肥硕的双乳诱人的轮廓隔着紧身衣就能看得清清楚楚；

　　她的下身是一条勉强能盖住多半个屁股的红色短裙，里面穿着一条小得不能
再小的Ｔ字内裤，只能勉强遮住女警长下身那道迷人的肉缝，而肥厚丰满的屁股
则几乎是全裸的，甚至从裙子下摆外就能看到一片雪白肥美的肉丘！

　　苏珊双腿上穿着一双用吊袜带吊着的黑色网眼丝袜，将女警长匀称修长的双
腿修饰得越发性感迷人；她脚上是一双无带的深红色细高跟鞋，狭窄的高跟鞋和
尖细的鞋跟使女警长穿惯平跟鞋的双脚感到十分难受，同时衬托得苏珊原本就高
大健美的身材显得越发修长。

　　女警长的脸上被化上了浓妆，宽大的嘴唇涂得猩红，眼圈画得几乎成了深紫
色，加上烫出大卷的红发，使苏珊感觉自己的样子活像一个街边的妓女！她的嘴
里被塞着一个带眼的钳口球，用皮带紧紧系在脑后，使女警长被撑得大大的嘴巴
里痛苦地流着口水，一直流到了下巴和脖子上，令苏珊感到极其难堪和羞耻。

　　苏珊结实有力的双臂高高地举在头顶，双手被一副皮制手铐铐着，用锁链吊
在厕所的天花板上；她穿着高跟鞋的双脚被一副脚镣铐在一根铁棍上，使得女警
长只能大张着双腿困难地站立着，尖细的鞋跟使得她踩在地上不停晃动着，双腿
很快就感到酸痛起来。

　　而尤其令女警长感到羞辱和难堪的是，她的脖子上被一个项圈锁着，项圈上
细长的铁链一直拖到地上，同时项圈上还挂着一个精致的牌子，上面写着「我是
母狗，请来操我」的字样！而女警长脚下的地上则还放着一个大水桶，桶里放着
那些令苏珊看到就感觉羞辱万分的道具：鞭子、蜡烛、夹子、注射器和几支各种
尺寸和长度的假阳具！

　　这一切都是那邪恶阴险的奶酪骑士的安排！他一大早就带着几个打手，将女
警长押到了这家高速公路边的加油站，然后不顾女警长苦苦哀求，将她如此打扮
好，吊在了男厕所里，并在厕所里装好了微型摄像机，然后对女警长嘱咐了一番
后，将被打扮得如此下贱淫荡的女警长一个人丢在了这里！

　　苏珊现在已经害怕得快哭了出来，她生怕有人走进厕所，看到自己这种狼狈
下贱的丑态！她知道，如果有男人进来上厕所，看到一个打扮得如此下贱淫荡的
女人挂着「我是母狗」的牌子被吊在这里，接下来会发生什么事！而且如果那人
再凑巧认出自己是这个城里的女警长……苏珊简直不敢想下去！

　　时间慢慢地流逝，苏珊被吊在这里已经快一个小时了。幸好这中间她只听见
外面有汽车停下加油的动静，而没有人走进来。她开始在心里不停乞求，乞求这
种羞耻的折磨不要持续太久。苏珊知道奶酪骑士和他的手下们一定在暗中监视着
这里，自己逃脱是不可能的，只希望这些家伙那变态的耐心不要太久。

　　女警长正背对着厕所门口，心里暗自祈祷着的时候，忽然听见门外传来一个
男人走进来的声音，接着就是一声惊讶的呼叫！

　　「天哪！！」

　　走进厕所的男人显然被厕所里的景像惊呆了，因为这里竟然吊着一个打扮极
其淫贱的身材丰满健美的女人！

　　「哦……不！！」苏珊听到门口的惊叫，立刻感觉眼前一黑，如果不是双手
被铐着吊在天花板上，女警长几乎要立刻瘫倒在了厕所的地板上！

　　「父亲，发生什么事了？！」一个年轻一点的声音从厕所外传来，接着又是
一阵急促的脚步声走了进来。

　　「竟然还是两个人？！」苏珊更加惊慌，被吊着的身躯立刻摇晃起来。

　　「哦，上帝呀！！这里面怎么会有个女人？！」那儿子显然也大吃一惊。

　　「不知道。不过……迈克，我们过去看看。」那个父亲说着朝女警长走了过
来。

　　「不！！！不……」苏珊听着身后的脚步声，在心里绝望地乞求着闭上了眼
睛。

　　「我、是、母狗，请、来、操我？！」那父亲念着女警长脖子上的项圈上挂
着的牌子上的字。

　　「天哪，看来这女人真是一个不知羞耻的婊子！！」儿子已经惊讶地叫了出
来，声音中明显带着一种惊喜和激动。

　　「看来如此，而且这女人一定还是个受虐狂。」那父亲说着，他显然注意到
了女警长戴着手铐脚镣的样子，和旁边水桶里的那些道具。

　　「啊，这女人连胸罩都没戴！」那儿子好像发现了什么似的，用手隔着女警
长身上那件又薄又透的黑色细网眼上衣，握住了里面那对肥嫩丰满的巨乳，轻轻
地揉了起来。

　　「哦……不、不要……」苏珊在心里哀求着，惊慌地睁开了眼睛。她看到面
前站着两个穿着工作服的男人：一个上了年纪的男人大概有五十多岁，已经有些
秃顶，正挺着肥胖的肚子用色迷迷的眼神看着自己；而那大约三十岁左右的年轻
人身材魁梧健壮，他正贪婪地把手顺着自己腰间向上伸进自己衣服里，抚摸着自
己衣服下赤裸着的乳房。

　　「你是一个婊子？还是一个受虐狂？或者二者兼备？」那父亲见女警长睁开
了眼睛，开始忧郁着问道。

　　苏珊立刻慌乱地摇起头来，被钳口球堵住的嘴里含糊地呜咽着。但她很快又
羞耻地点起头来，脸上羞得通红，几乎要哭了出来。

　　因为女警长忽然想起奶酪骑士在监视着自己！这个家伙曾威胁自己，如果不
按照他的吩咐做，就会把苏珊在自己的办公室里被轮奸拷打的那段录像满城公布
出来，还要把女警长扒光了衣服吊在城市中央的广场上！这种威胁正中女警长的
要害！苏珊宁可死也不愿想像自己那种羞耻悲惨的样子被全城的人看到时，自己
遭受的那种可怕的打击和羞辱。

　　奶酪骑士已经抓住了女警长的弱点，所以他保证——只要女警长按照他的安
排全部去做，他就永远也不会公布那些录像。

　　「迈克，这娘们已经承认她是个婊子了！」那父亲欣喜地说着。

　　「那就是说，我们可以随便对你做什么了？」那叫迈克的年轻人双手还伸在
苏珊的衣服下，把玩着女警长肥嫩丰满的双乳问道。

　　「呜、呜……」苏珊羞辱地呜咽着，痛苦地点着头。她的双乳落在那年轻人
粗糙的大手有力的揉搓下，使女警长感到极其痛苦和不堪。

　　「来吧，父亲！我已经忍不住了！」那年轻人说着，开始解自己的裤子。

　　苏珊立刻发出一声含糊惊慌的呜咽，因为她看到那年轻人掏出的肉棒竟然那
么粗大，简直有女警长的手腕粗细！

　　「唔，她好像还有些害羞呢！」那年轻人见到苏珊脸上涨得通红，望着自己
胯下惊人地涨大的肉棒，眼睛里充满了乞求和惊慌，被铁棍撑开的双腿开始微微
哆嗦起来。

　　「迈克，你不懂！」那父亲走到厕所旁边「哗哗」地撒着尿，说道。

　　「这种女人天生就喜欢被虐待，喜欢把自己装扮成被强奸、或者被拷打的样
子——就像现在，好像演戏一样。这样她才能觉得满足！」

　　那父亲提着自己的裤子走回来，用手掀起苏珊下身那窄小的裙子。

　　「我猜你一定是要你的同伴把你这么捆着吊在这儿的，对吧？臭婊子！」他
粗鲁地把手伸进女警长的裙子，隔着她几乎就是一个布条的内裤摸着苏珊丰满肥
嫩的下身，笑了起来。

　　苏珊从来没穿过这种Ｔ字内裤，那窄小的内裤勒进女警长股间的布条令她感
到极不舒服，被那老头这么一抓，更是几乎勒进了苏珊敏感的肉穴里，使她难受
得立刻扭动起来。而那老头的问题更是令女警长感到羞辱万分，她痛苦地耷拉着
头轻轻点了一下，算是回答，屈辱的眼泪终于顺着脸颊流了下来。

　　「喔，这娘们还哭了！她装得可真像！」

　　那年轻人的话几乎要将苏珊羞得昏死过去，她感到那年轻人粗糙的大手开始
试图将自己那小得可怜的内裤从自己身上剥下来。可是女警长的双腿被铁棍用力
地撑开，显然无法将那内裤脱下来，于是那年轻人索性拿出一把小刀，将苏珊的
内裤那几乎是一条布条的底部划断。

　　「嗯，我说得没错吧？迈克，这娘们连阴毛都刮干净了，她平常也一定是个
风骚的婊子！」

　　在迈克卷起女警长的裙子，把划破的内裤掀起来时，那老头注意到苏珊的下
身光秃秃的，由于耻毛刮得过于厉害，女警长丰润的耻丘甚至略微红肿起来。

　　「父亲，看这娘们那个地方颜色这么深，她大概真是一个婊子呢！」

　　女警长因为落到奶酪骑士一伙的手里后，遭到无数次残酷的轮奸施暴，以至
于她那娇嫩的肉穴已经不再是新鲜的粉红色，而成了一种难看的深褐色。这竟然
被这父子俩当成是证据，来把苏珊当作放荡变态的娼妓，令女警长羞愤得立刻呜
咽着抽泣起来。

　　不知为什么，苏珊被这父子俩不停地盘问讥笑，加上现在这种羞耻狼狈的受
虐姿态，竟感到身体里开始慢慢出现了变化，就连下身也情不自禁地湿润起来。
这令苏珊越发感到迷惑和羞耻，她甚至开始感觉自己真的成了一个出卖肉体的娼
妓，这种恐怖的念头使苏珊抽泣得更加厉害了。

　　「她装得真像！」那年轻人见女警长已经羞辱不堪地哭了起来，忍不住又惊
叹起来。

　　「行了，迈克。我们没时间陪这臭婊子浪费时间，赶快干了她走吧！」

　　那年轻人不再磨蹭，他粗鲁地抓住苏珊被铁棍撑开的双腿，将他粗大的肉棒
狠狠插进女警长娇嫩的肉穴，喘着粗气用力地抽插起来。

　　「呜、呜……」苏珊被钳口球塞住的嘴里发出含糊的呜咽，随着那年轻人用
力地奸淫抽插，努力调整着姿势，减轻肉体的痛苦。她被捆住手脚的身体狼狈地
前后晃动着，下意识地摇摆着从掀起的裙子下裸露出来的雪白肥硕的屁股，样子
显得既狼狈又淫荡。

　　很快那年轻人就在女警长的小穴里射了出来，他把自己阳具上残留的精液蹭
在苏珊双腿上的黑色网眼丝袜上，然后那老头接替上来。

　　等那父子俩都在女警长成熟性感的身体里发泄完毕，他俩才把苏珊被卷起到
腰上的裙子放下来，盖住女警长糊满了父子俩精液的狼狈不堪的下身，然后那父
亲竟然还从身上拿出一张钞票，别在了苏珊脖子上的项圈上，这才和他的儿子一
起匆忙离开。

　　等那父子俩走出厕所，苏珊忽然感到一种从没有过的巨大的伤心和羞耻，这
种羞耻感甚至比女警长遭到歹徒们轮奸蹂躏使还要强烈！因为苏珊现在觉得自己
真的成了一个连普通人都可以随便玩弄强奸的肮脏的娼妓——甚至还通过出卖自
己的肉体中得到了钱！！

　　「哈哈，没想到这两个傻瓜竟然还付了钱？！」

　　奶酪骑士那阴险的声音，忽然从厕所的角落里传来，那里有一个微型的扬声
器，他显然通过厕所里藏着的摄像机看到了女警长刚才被父子俩奸污的场面。

　　「警长小姐，看来你以后不用做警察了，改行做妓女一定挣得更多！」

　　奶酪骑士无情的羞辱使苏珊感到浑身火烧一样地发热，她再也坚持不住了，
低着头「呜呜」地哭了起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　整个上午苏珊再没得到休息。因为这个加油站临近本地最繁忙的公路，所以
停留的车辆也很多，上厕所的人自然也比较多。

　　女警长已经不记得有多少人带着惊讶、疑惑和鄙夷的眼神，好像观看动物园
里的猴子一样，仔细地打量着自己身上的每一处、或干脆用手在自己身上到处乱
摸乱抓，当然大多数人——无论是否有同伴在场——也没有放过免费享用一下女
警长健美成熟的肉体的机会。

　　现在的苏珊已经哭得双眼都红肿起来了，泪水将她脸上化的浓妆冲得一塌糊
涂。她的裙子已经被揉得皱巴巴的，沾满了黏乎乎的精液和汗水，贴在她的屁股
上；双腿的丝袜上也沾满了精液，顺着她被铁棍撑开的双腿一直流淌到苏珊脚上
的高跟鞋里，使苏珊感到高跟鞋里都是黏乎乎的一团。

　　女警长那窄小的内裤已经被一个家伙剥了下来，而且那家伙在奸污完女警长
后，还把她那沾满了精液的破烂的内裤套在了她的脖子上，使苏珊甚至不用低头
就能闻到一股刺鼻的精液气味；而她上身的半透明的黑色紧身衣也被彻底从身上
撕扯下来，使女警长雪白丰满的上身完全裸露着，而且一个司机还在女警长的两
个乳头上夹上了两个水桶里放着的小竹夹子，令苏珊越发感到痛苦难当。

　　苏珊虚弱地站在厕所肮脏的地面上，因为一直以双腿大张的姿势站了一个上
午，而且中间遭到无数次残酷的奸淫，女警长的双腿已经开始酸痛并不住颤抖起
来。她的裙子下已经是一片狼籍，而且还有一根最粗大的假阳具被残忍地插进她
饱受奸淫的肉穴——那是最后来的一个家伙的杰作，他将那假阳具上的皮带系在
女警长裸露的大腿上，这令苏珊更加羞耻痛苦。

　　不过整个上午倒并没有人更多地对悲惨的女警长施虐——至少没人真的用鞭
子来抽打她、或给她浣肠，只有一个家伙曾试图从肛门奸污苏珊，但被苏珊激烈
的反抗阻止了，结果是他把两个竹夹子夹在了女警长的乳头上，然后在她的肉穴
里狠狠发泄一番后离去。

　　苏珊此时正耷拉着头，半裸的身体虚弱地晃动着，嘴里断断续续地呜咽呻吟
着，脖子上套着自己沾满精液污秽不堪的内裤，整个丰满白嫩的上身全部赤裸着
的样子显得极其悲惨和狼狈。

　　「喝，警长小姐，看来你这一上午还挺充实的嘛！」一个熟悉的尖细的声音
从厕所门口传来。

　　正呻吟着的女警长立刻惊觉地抬起头，不用回头苏珊也知道，这是那卑鄙恶
毒的奶酪骑士走进来了。

　　果然，奶酪骑士带着几个手下，端着水和食物走了进来。他走到苏珊面前，
将堵在她嘴里的钳口球取了出来，然后吩咐手下开始喂女警长些吃的东西。

　　「怎么样，警长小姐。在公共厕所里做妓女的滋味如何？是不是感到很满足
啊？」

　　苏珊正艰难地大口吞咽着一个歹徒用手拿着的食物，被这么吊在这厕所里折
磨奸污了一个上午，女警长现在感觉饿极了。听见奶酪骑士问话，苏珊赶紧勉强
将嘴里干巴巴的面包吞咽下去，惊恐地抬起头。

　　「求求你，把我放下来吧……」苏珊又哭了起来，可怜的女警长现在已经被
折磨得极其脆弱，一点打击也受不了了。

　　「警长小姐，女奴隶应该怎么说话，难道你又忘记了吗？」

　　「没有……主人，求求您放了我，把我带回去吧……」

　　「怎么，难道你在这里比在地牢里还难过？」

　　苏珊立刻没话说了。的确，在这厕所里被过路的人当成妓女玩弄奸污，比起
在奶酪骑士的地牢里被那些歹徒轮奸折磨要好得多。可是这种被来往的人用那种
眼神看着，当成真正的妓女和受虐狂来奸污玩弄，这种羞辱令女警长感到还不如
被重新关回那黑暗的地牢里！

　　苏珊开始不说话，只是绝望地低着头，不住抽泣起来。

　　「说实话，我现在感到失望极了！」奶酪骑士看着女警长现在的样子，又看
看旁边水桶里那些没使用过的邪恶的道具，摇着头叹气说道。

　　「警长小姐，你这一上午竟连一个虐待狂都没遇上，甚至连屁眼都没被人干
过，真是太让我失望了！」

　　奶酪骑士用手掀起苏珊沾满污秽的裙子，看到女警长小穴里插着一支最大号
的假阳具，而屁股后面的肉洞周围却很干净，显然没被人碰过。他有些不满意地
用手指在苏珊雪白肥嫩的屁股上摸着，按摩着她那紧密娇小的菊花蕾。

　　苏珊从嘴里发出些沉闷娇羞的呜咽，轻轻摇摆着裙子下裸露出的白嫩丰满的
屁股，她已经习惯了被歹徒这么肆意地检查身上的每一处，但仍然会感到羞耻和
难堪。

　　「看来我得提醒一下这些过往的笨蛋。拿注射器来！」

　　「不要……啊……」女警长羞耻地呻吟着，不敢反抗而只能轻微地摇晃着即
将遭到可耻的虐待的屁股。她很快感到一支粗大的注射器插进了肛门，接着一股
冰凉的浣肠液涌进了她柔嫩的直肠。

　　经过几分钟痛苦的煎熬，女警长开始焦躁地扭动着丰满的身体，嘴里发出沉
重的喘息，汗珠顺着高挺的鼻梁渗了出来。

　　「让我们的女警长去方便一下。」

　　两个歹徒把苏珊双手上的手铐打开，然后架着双脚还被铁棍撑开着的女警长
来到厕所的一个马桶前。

　　苏珊已经忍不住了，她立刻坐到马桶上，身下发出激烈的「噗噜」声。尽管
这已经不是第一次被强迫浣肠，女警长还是羞耻得使劲低着头，哀哀抽泣起来。

　　「把她带回来吧。」

　　苏珊被两个歹徒按着，撅着还沾着排泄物污秽的大屁股，被他们擦拭干净下
身，然后带回奶酪骑士面前。

　　「老大，要不要给这婊子换身衣服、补补妆？她现在邋遢得不像样子！」一
个歹徒看着女警长脖子上套着肮脏破碎的内裤、赤裸着上身、皱巴巴的裙子和双
腿的丝袜上沾满精液、脸上化的浓妆则被眼泪和鼻涕弄得一塌糊涂的样子，悄悄
问奶酪骑士。

　　「嗯，基本上不用！」

　　奶酪骑士说着拿来一件白色的短衬衣，给赤裸着上身的苏珊穿上，然后没有
系上扣子，只是把衬衣在女警长雪白的肚皮上打了个结，使她肥硕的双乳从衬衣
里裸露出来。

　　「就这样就行了！」奶酪骑士满意地看了看女警长衣不蔽体的样子，指挥打
手重新将苏珊双手铐上，吊在了天花板上。

　　接着他又拿来一根双头的假阳具，将女警长下身插着的那根取出来，然后把
那假阳具比较粗的一端塞进苏珊的小穴，细长的一端插进女警长刚刚被浣肠的肛
门里，最后将假阳具上的皮带系在她裸露的大腿上，这才把苏珊被卷到腰上的裙
子放下来，盖住了她的下身。

　　「警长小姐，不要哭！我担保所有人看见你这副样子，都会上来狠狠干你一
顿的！而且……嘿嘿，这次我想你的屁眼一定回遭殃了！」

　　奶酪骑士幸灾乐祸地笑着，重新将钳口球塞进女警长抽泣着的嘴里，然后将
悲惨的女警长一个人丢在厕所里，带着他的手下们走了出去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（二十三）

　　那两根插进小穴和肛门里的假阳具是电动的，奶酪骑士临走时打开了上面的
开关。尽管震动被调到了最弱的一档，但前后两个肉洞里那种颤栗和酸涨的感觉
还是使女警长感到无法忍受！

　　经过奶酪骑士和歹徒们无数次的轮奸和折磨后，女警长成熟的身体开始变得
极其敏感脆弱，她的肉体已经彻底投降了——尽管苏珊在意识里还再不断地挣扎
抵抗。女警长开始绝望地哭泣起来，被钳口球堵住的嘴里流着口水，含糊地呜咽
着，焦躁地微微扭摆着丰满宽大的屁股。

　　苏珊现在已经彻底认命了，她感到自己现在注定是难逃这种被凌辱和奸污的
命运。她开始在心里乞求，与其一直这么在痛苦和绝望中煎熬，不如赶快来人把
那两根卑鄙的假阳具从自己身体里拿出来，干脆来次痛快的算了。

　　女警长可怜的愿望很快实现了。

　　「上帝呀！！」

　　女警长听到厕所门口传来一个男人粗重的嗓音。

　　「托尼！快来看！！这有个娘们！！！」

　　「哦，天哪！这个娘们怎么这副样子？不会是被人强奸了吧？」又一个男人
走进厕所，看到被捆着手脚吊在天花板上的女警长，吃惊地喊了起来。

　　「要不要报警？！」后进来的家伙有些惊慌。

　　「别急，托尼！」先进来的那人说着，走到苏珊面前。他仔细看着女警长的
样子，忽然发现这女人正用一种奇怪的眼神看着自己，而且脖子上的项圈上还挂
着一块牌子。

　　他用手拨开女警长套在脖子的破烂的内裤，看清牌子上的字后，立刻大声喊
了起来！

　　「哈哈！托尼！我猜你一定想不到——这娘们是个真正的骚货！！」

　　「什么？！吉姆……哦，真的！」托尼走过来，也看到了女警长脖子上的牌
子上那「我是母狗，请来操我」的字样。

　　苏珊此时才睁开了眼睛，看到两个身材极其魁梧壮实的黑人站在自己面前。
他俩穿着一身油腻腻的工作服，显然是两个长途汽车的司机，正兴致勃勃地拨弄
着自己脖子上的牌子。

　　「妈的，我们可真走运！」吉姆兴奋地说着，双手抓住女警长衬衣里裸露出
的雪白肥硕的双乳使劲捏了起来。

　　「臭娘们，你大概是个受虐狂吧？」托尼看到苏珊戴着手铐脚镣的样子，问
道。

　　苏珊羞耻地点着头，她感到吉姆那双粗糙的大手捏得自己柔嫩的双乳疼痛不
已，被钳口球堵住的嘴里发出含糊的呜咽。

　　「妈的，这骚货还真够下贱的！下面竟然还戴着这种东西！！」吉姆掀起女
警长短小的裙子，发现她下身插着的假阳具，鄙夷地骂着，将假阳具上的皮带从
苏珊大腿上解开，把那两根假阳具抽了出来。

　　「呜……」苏珊立刻感觉下身一阵空虚，忍不住呜咽着摇晃起屁股来。她已
经听习惯了这种下流的辱骂，但依然不由自主地羞红了脸。

　　「来吧，吉姆！别啰嗦了，狠狠操这母狗一顿！」托尼开始不耐烦地说着，
忙乱地解着腰带。

　　「好吧，托尼。我们就一起来干这臭婊子，让她屁眼和贱穴一起开花！」吉
姆也兴奋地说着，将女警长的裙子卷到腰上，拍着她雪白肉感的大屁股，使劲地
将两个肥厚的肉丘扒开。

　　苏珊看到吉姆胯下露出的那根奇粗无比的巨大阳具，立刻惊慌起来！她忽然
又不想这么屈服下去了，因为她不敢想像被这两个家伙同时插进自己肉穴和肛门
里该是一种什么样的痛苦！

　　「呜呜……」女警长羞耻和惊慌地呜咽着，绝望地扭动着已经赤裸出来的屁
股，徒劳地挣扎着。

　　「妈的！还装蒜！！」在苏珊背后的吉姆恶狠狠地骂着，用他有力的双臂将
女警长激烈地扭动摇晃着的屁股死死抱住。

　　「好吧，贱货！既然你想装贞洁，我们就让你尝尝真的被强奸的滋味！」托
尼也凶狠地骂着，将苏珊嘴里的钳口球取了出来，然后重重一拳打在女警长柔软
的小腹上！

　　「啊！！！不、不……」苏珊立刻疼得惨叫起来。她惊慌地摇着头哀求着，
忽然感觉眼前一花，托尼狠狠地一个巴掌扇在了她的脸上！

　　「啊！！求求你们、不要……」

　　鲜血立刻顺着苏珊嘴角流了出来，她顿时失声哭叫起来。但接着脸上遭到一
阵更残酷的毒打，女警长不仅被打得满嘴流血，眼眶都青紫起来！

　　「下贱的娼妇！不要脸的婊子！！你既然喜欢被男人虐待，就让你好好尝尝
拳头的滋味！」

　　看到这个身材丰满健美的女人被自己打得不停挣扎，大声地哀求哭泣，越发
激起了托尼和吉姆的兽欲。他俩毫不留情地踢打着失去反抗能力的女警长，直到
将苏珊毒打得遍体鳞伤，气息奄奄地瘫软下来，被镣铐拖着虚弱地吊在天花板上
抽泣着，再不挣扎为止。

　　「臭婊子，现在可以干你了吧？」托尼托起女警长的脸问道。

　　「饶了我……你、你们随便……只要不再打我了……呜呜……」苏珊虚弱地
哭泣着，泣不成声地回答。她的嘴角流淌着鲜血，一只眼睛已经可怕地肿胀青紫
起来，脸颊上也有好几块瘀血的伤痕，样子十分可怕。

　　「发贱！！」托尼狠狠地揪着苏珊的头发，将她的头重重地摔下来。

　　然后他开始抱住女警长赤裸的丰臀，将他粗大得可怕的大肉棒插进苏珊的小
穴，用力抽插奸淫起来。

　　而吉姆则从背后抓住女警长衬衣里裸露出的肥美硕大的双乳，用力地揉了几
下，然后双手扒开女警长肥厚的屁股，将他的肉棒狠狠插进了女警长由于浣肠已
经松弛起来的肛门中！

　　「啊……」

　　这两个家伙刚才那一顿毒打已经使得苏珊一点欲望也没有了，托尼一个人在
她的肉穴里的奸淫已经使女警长痛苦不堪，而现在又多了一根粗大得近乎恐怖的
大肉棒插进肛门，在女警长柔嫩的直肠里残忍地撕扯冲刺着！苏珊立刻不住地抽
泣着呻吟起来！

　　「呼，这娘们的屁眼还真紧呢！」吉姆感到女警长由于痛苦而不断扭动着的
屁股使得紧密的肛肉越发紧紧勒住了自己的肉棒，他感到无比舒服，开始满足地
边抽插奸淫着悲惨的女警长的肛门，一边对托尼说着。

　　「妈的，我可倒霉了！这骚货的烂穴不知被插过多少次了，简直太他妈的松
了！」托尼不满足地骂着。

　　因为经过了一个上午的轮奸，女警长的小穴的确变得松弛起来，加上托尼的
阳具的尺寸根本没法和吉姆相比，这家伙自然感到不满。

　　苏珊听着这两个家伙无耻地谈论著自己的身体，像对待妓女一样残忍地殴打
轮奸自己，更加羞愧得无地自容。她软弱地微微摇晃颤抖着，感受着被两个魁梧
的黑人夹在中间、同时被从前后两个肉洞里奸淫的巨大痛苦，开始羞辱地大声哭
泣起来。

　　「求求你们、停下来……啊……我受不了了、求求你们……」

　　苏珊觉得自己的身体好像要被肛门和肉穴里的两根肉棒刺穿了，疼痛从下身
迅速蔓延上来，使女警长痛不欲生地摇晃着半裸的身体，顾不得羞耻大声地哭泣
哀求起来。

　　两个家伙一点也没有停下来的意思。一个像女警长这样健美性感的女人能够
被他们这样痛快地奸淫玩弄，使得他俩现在兴奋还来不及，根本不会去考虑苏珊
此刻的感受！

　　苏珊在痛苦和羞辱中挣扎着，直到两个家伙分别在女警长的肛门和小穴里射
了出来，她才略微感到一些轻松。

　　「托尼，咱们换个位置！」吉姆显然奸淫女警长的小穴里后还感到不满足，
他对同伴说道。

　　「不要再来了……求求你们……」苏珊明知哀求也没有用，可是她感觉自己
实在无法忍受这两个家伙那种野兽一样的虐待和施暴，还是哭着哀求起来。

　　「少啰嗦，臭婊子！」托尼恶狠狠地揪着苏珊的头发，又给了她一记耳光！

　　两个家伙换了个位置，开始再次从女警长的小穴和肛门里同时奸淫起来。

　　苏珊一直虚弱地哭泣着，呻吟着忍受着两个家伙近乎狂暴的奸淫。等他们再
次在女警长成熟美妙的肉体上得到了满足，将精液射进女警长已经开始红肿起来
的肛门和肉穴中离开后，苏珊已经彻底瘫软成了一滩泥一样，四肢软绵绵地被镣
铐拉扯着吊在空中。

　　「走吧，吉姆。」托尼把自己肉棒上沾着的精液擦在苏珊皱巴巴的裙子上，
然后把她被卷到腰上的裙子放下来，盖住女警长糊满精液、惨不忍睹的下身。

　　吉姆则把刚才轮奸女警长时，从女警长乳头上摘下来的竹夹子再次夹在了苏
珊充血肿胀的乳头上。

　　「等等，托尼。我们还没方便呢？」吉姆提醒着同伴来上厕所的真正目的。

　　「对呀！哈哈，我几乎忘了！」

　　两个家伙开始大笑着，朝着被吊起来的女警长的身上无耻地撒起尿来！

　　「不要！！不！！你、你们这两个疯子……呜呜……」

　　苏珊惊慌地尖叫起来，她感到热乎乎的尿液猛烈地喷射到自己的屁股和小腹
上，羞辱使得女警长浑身不停颤抖起来！

　　两个家伙大笑着，把尿都撒在了可怜的女警长的身上，然后才丢下浑身浸透
在臊臭的尿液里的苏珊，走出了厕所。

　　「妈的，这臭婊子还真够味！」

　　走出厕所的托尼还在回味女警长那健康成熟的肉体。

　　「快点，托尼！咱们赶紧把车开回去再回来，说不定还能赶上再来干这骚货
一回！」

　　「对，叫上弟兄们一起来，狠狠干那不知羞耻的臭婊子！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏珊看着厕所的窗户外，太阳已经快落山了。

　　「上帝呀，总算该结束了吧？」女警长心里乞求着，她已经快被这种羞辱和
痛苦折磨得要崩溃了。

　　苏珊感觉这个下午简直是一场噩梦！

　　自从那两个家伙残酷地毒打轮奸了被他们当作是妓女的女警长后，苏珊这个
下午一直沉浸在巨大的痛苦和羞耻中。因为接下来走进厕所的男人看到女警长伤
痕累累的脸庞和浑身沾满尿液的样子，以及她脖子上的那块牌子，都好像明白了
一切似的开始残忍地虐待和强奸苏珊！

　　苏珊已经不记得有多少人奸污了自己，只知道肛门和小穴都已经被干得要失
去了知觉似的疼痛，而且还遭到了几次残酷的鞭打，赤裸的胸脯上布满了几道紫
红的鞭痕，大腿上的丝袜也被抓得破烂不堪。

　　女警长虚弱地呻吟着，健壮的双腿已经好像支撑不住身体了似的颤抖。她脚
上的高跟鞋已经被一个人扒了下来，双脚上的丝袜也被那变态的家伙撕烂了，现
在女警长是光着双脚站在厕所肮脏的地面上。

　　苏珊现在心里感到伤心和绝望极了，因为那些奸淫和虐待了她的男人并不是
什么罪犯或歹徒，而只是那些女警长曾经保护过的普通人！可是他们对待起像现
在的女警长这样可怜而无助的女人，竟然也像奶酪骑士的那些手下们一样残忍和
无情！也许他们是真的把女警长当成了一个变态淫荡的妓女，可是即使这样还使
是苏珊感到极其绝望、愤怒和屈辱！

　　「哈哈！这臭婊子果然还在这里！！」

　　一个熟悉的粗重的嗓音从厕所门后传来，苏珊费力地回过头，看到厕所门口
的情景，立刻惊慌地尖叫起来！

　　「不！！！」

　　女警长惊恐地看到厕所里走进了七、八个穿着工作服的高大男子，为首的正
是那两个残忍变态的司机——吉姆和托尼！

　　一群黑人立刻包围了被吊在厕所里的女警长！

　　「托尼，你说的就是这个婊子？」一个黑人粗鲁地用手抓住女警长脖子上戴
着的项圈上的锁链，用一直套在苏珊脖子上的肮脏破碎的内裤使劲勒住苏珊的脖
子，使女警长几乎要窒息！

　　「没错，就是这个骚货！弟兄们，这样上等的货色可不要浪费了！」吉姆大
声说着，使劲揪着苏珊的头发，盯着由于窒息而说不出话、只能惊恐地望着这一
群人的女警长。

　　「不！！你们要干什么……」女警长惊恐地喊叫起来。

　　苏珊看到吉姆拿出一把锉刀，他没法弄断吊着女警长的铁链，于是便将苏珊
双手手腕上的皮制手铐挫断。接着他抓过女警长脖子上拖着的细长的铁链，将她
不断挣扎着的双手扭到背后，用那根铁链胡乱地将女警长的双手和双臂都捆绑起
来，使得女警长的双臂彻底失去了反抗能力！

　　苏珊感到坚硬结实的铁链将自己的双臂捆得疼痛不已，而且周围那些黑人看
着自己的目光中透出一种可怕的仇恨和兴奋。女警长开始惊恐地喊叫起来，徒劳
地扭动着几乎赤裸的身体。

　　「不要！！不！！……呜呜……」

　　女警长看到那些黑人已经开始解他们的裤子，她立刻明白了自己要遭到什么
样的命运！她惊慌地尖叫着，但很快被一个家伙揪住头发，将她的身体朝前按着
弯下腰来，接着吉姆把他那粗大得可怕的大肉棒狠狠塞进了女警长的嘴里！

　　「臭婊子！快点吸！！我的弟兄们都在等着呢！！」吉姆恶狠狠地说着，开
始毫不留情地在女警长被他那巨大的阳具撑得满满的嘴里抽插起来！

　　「呜呜……」苏珊痛苦地呜咽起来，她感到吉姆巨大的肉棒残酷地顶撞着自
己的喉咙，使她的嘴巴很快酸了起来，口水顺着嘴角不停流了出来。

　　苏珊弯着腰，被几个黑人按着脑袋屈辱地吮吸着吉姆的肉棒。她很快就感到
一种窒息一样的感觉，接着女警长感到有人开始狠狠地用巴掌抽打着自己赤裸的
屁股！

　　「母狗！！哈哈哈，把你的大屁股打烂！！」一个人在女警长背后发出残忍
的叫喊，兴奋地用巴掌狠狠抽打着苏珊卷起的裙子下裸露出的雪白肥厚的屁股，
很快就将女警长白嫩的屁股打得红了起来！

　　「呜呜……呜呜……」女警长羞耻不堪地呜咽哀号起来，她感到被残酷殴打
的屁股开始火辣辣地疼痛，接着一根粗大火热的肉棒狠狠戳进了自己的肛门开始
了狂暴的抽插！

　　苏珊撅着赤裸的屁股，弯着腰被两个家伙夹在中间，嘴巴和屁眼里被两根粗
大的肉棒插满，痛苦而羞耻地呜咽着。女警长的意识里充满了惊恐和绝望，因为
她知道这些社会最底层的黑人对待妓女是多么凶残！以前女警长还只是从一些妓
女遭强奸、甚至虐杀的案件中了解到一些，现在这种可怕的事情竟然发生在了女
警长自己的身上！

　　吉姆在女警长的嘴里凶狠地抽插奸淫着，很快将一大团浓稠腥热的精液喷射
进苏珊的嘴里。

　　「呜……求、求你们，放过我……」

　　吉姆刚把肉棒从苏珊嘴里抽出，女警长就立刻顾不得羞耻，大口地将他恶心
的精液吞咽下去，接着哭泣着哀求起来！

　　「臭婊子，你不是发贱吗？今天就让你贱个够！！」

　　托尼揪着脸上和嘴角上还挂满白浊的精液的女警长的头发，狠狠地抽着她的
耳光，接着将他的肉棒塞进被打得头昏眼花的苏珊的嘴里，残忍地抽插起来！

　　苏珊由于惊恐和痛苦，已经没法站住了，她被铐在铁棍上大张着的双腿开始
颤抖发软，但两个黑人很快从女警长身体两边抓住了她，几乎是把苏珊拖着来被
两个人从嘴里和屁眼里残忍地轮奸着！

　　这群黑人残忍地轮奸着苏珊，直到每个家伙都在女警长的嘴里或肛门里射了
出来，才把已经被折磨得奄奄一息的女警长丢在了地上。

　　苏珊双腿还被铁棍撑开着，瘫软成一团趴在厕所肮脏的地面上。她的嘴里和
红肿外翻的屁眼中不停流淌着浓稠的精液，屁股和大腿上也糊满了黏乎乎的白浆
状的污秽，双手被脖子上的铁链捆在背后，有气无力地抽泣呻吟着。

　　女警长以为这些黑人对自己可怕的施暴已经结束了，但她立刻意识到自己错
了！

　　吉姆走到女警长身后，粗暴地撕开她身上的衬衣，使女警长健康细腻的后背
完全赤裸出来！接着他开始拿起一根皮鞭，对着女警长裸露出的后背狠狠鞭打起
来！

　　「臭婊子！不要脸的骚货！！你不是喜欢被虐待吗？不许哭！！」

　　吉姆大声呵斥辱骂着遭到残酷鞭打的女警长，而苏珊则在皮鞭残酷的抽打下
痛苦万状地翻滚哀号起来！

　　皮鞭重重里落在苏珊赤裸着的后背、屁股、大腿和胸膛上，很快就将女警长
健美丰满的肉体鞭打得伤痕累累！苏珊惊慌痛苦地哀号哭叫着，她现在已经感觉
不到什么羞耻或屈辱了，只能感到巨大的惊恐和害怕——她开始觉得这些黑人真
的要像对待那些凶杀案件中可怜的妓女那样，在残酷地轮奸后还要活活折磨死自
己！

　　吉姆残忍地鞭打了一阵女警长，然后丢下鞭子，将女警长身上被皮鞭抽打得
破碎不堪的衣服彻底剥了下来。他跪在女警长被铁棍撑开的双腿之间，从背后用
粗壮的手臂狠狠勒住苏珊的脖子，将她的上身扳了起来！

　　「呜！呜……咳咳……不、不要、不要杀我……」

　　苏珊感到吉姆粗壮有力的手臂几乎要把自己勒死了，她喉咙里发出浑浊粗重
的呼噜声，惊恐地哭泣着不停哀求！

　　「呸！你这个不要脸的贱货！！」吉姆狠狠地勒住女警长的脖子，开始再次
从她的背后奸淫起苏珊已经肿胀瘀血的肛门来！

　　苏珊半跪在地上，她现在心里只剩下巨大的恐惧，甚至连吉姆残酷的奸淫带
来的疼痛都感觉不到了！她看到一个黑人走到自己面前，开始对着自己由于窒息
而大张着的嘴里撒起尿来！

　　「咳咳……呜！不、不要……」女警长惊慌羞耻地摇着头，臊臭的尿液猛烈
地喷溅在她的脸上和赤裸的身体上，一直流进她大张着的嘴里。带着一股浓烈的
刺激气味的液体流进女警长的喉咙，使她感到一种难以形容的羞愧和委屈！

　　女警长被吉姆勒住脖子，跪着接受着背后残酷的奸淫。而其他黑人则开始一
个接一个地走到苏珊面前，对着她的嘴里撒起尿来。淡黄色的臊臭尿液流满了女
警长的脸上、脖子、和身体上，顺着她张开着的嘴里涌进她的胃里，使苏珊绝望
羞辱地呜咽着，号啕大哭起来！

　　「妈的，贱货！」吉姆终于结束了可怕的施暴，他将浑身浸透在尿液里、屁
眼里流淌着浓稠的精液的女警长推倒在了地上，然后用他的靴子狠狠踩在了女警
长的脸上碾了起来！

　　「啊……不要……饶了我吧、呜呜……」苏珊感到自己的脸几乎要被吉姆的
靴子踩扁了，被碾破的肌肤流出的鲜血流进她的嘴里，她感到自己真的要被这些
黑人杀死了，开始绝望地哭泣起来。

　　「吉姆，怎么处理这个臭婊子？！」一个黑人问道。

　　「嘿嘿，对这种下贱无耻的贱货只有一种方式——吊死她！！」吉姆把脚从
女警长已经被踩得瘀血肿胀的脸上抬起来，狞笑起来！

　　「不！！不！！！！呜……」苏珊绝望地尖叫起来！但很快被一个家伙用一
块破烂的衣服将嘴巴堵住了！

　　接着吉姆开始用一根绳子做绞索，然后把绞索套在了赤身裸体的女警长的脖
子上！

　　「呜呜……」苏珊绝望地呜咽着，开始发狂般扭动着身体。女警长终于知道
了什么叫真正的恐怖——自己竟然要像那些悲惨的案件中的妓女一样，被轮奸后
赤身裸体地吊死在厕所里！！！

　　苏珊从没想过自己竟会死得这么丢脸和悲惨！

　　吉姆已经把绞索挂在了厕所的天花板上，然后将女警长赤裸的身体悬空吊了
起来！

　　苏珊双脚已经被拖离了地面，她一丝不挂、伤痕累累的躯体开始像一条离开
水的鱼一样激烈地扭曲翻腾起来！女警长逐渐开始窒息，她的嘴巴张得大大的流
着口水，失禁的尿液和粪便顺着她赤裸的双腿滑了下来！！

　　周围的那些残忍的黑人开始大笑起来。女警长赤身裸体地被吊在空中，被铁
棍撑开的双腿抽搐着，遍布施暴后的伤痕的身体做着垂死的扭动和摇摆，这种恐
怖残酷的场面使他们兴奋无比！

　　「哈哈！这臭婊子竟然已经屎尿都流出来了……啊！！！」

　　吉姆的狞笑忽然被打断了，一声枪声从厕所门口传来，他接着踉跄起来，胸
前喷出一股鲜血，一头栽倒在地上！

　　「狗杂种！！」奶酪骑士尖锐的声音从门口传来，他手中的手枪还冒着一股
青烟。

　　其他的黑人立刻惊恐地回过头，迎接他们的是奶酪骑士和他的手下们射出的
子弹，这些家伙立刻惨叫着，很快就变成了一具具血肉模糊的尸体。

　　女警长已经看不到这场屠杀了，她已经被绞索勒得失去了知觉。奶酪骑士很
快将赤裸着身体的女警长脖子上的绞索解开，将她放了下来。

　　「哦……」

　　经过一番人工呼吸，女警长终于呻吟着苏醒过来。她一睁开眼睛就看到奶酪
骑士那张古怪的面孔，正用一种柔和和怜悯的眼神看着自己。

　　「可怜的警长小姐，他们竟敢这么对待你！我已经把那些杂种都杀了，你再
也不用害怕了！」奶酪骑士好像对待宠物一样，抚摸着女警长那张已经被毒打得
瘀血肿胀起来的脸，柔和地说着。

　　苏珊不知怎么，此刻看到奶酪骑士那张原本令她痛恨无比的面孔竟使女警长
感到那么亲切！她立刻好像一个受了委屈的孩子一样，躺在奶酪骑士的手臂上失
声痛哭起来……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（二十四）

　　「卫兵们，有什么异常的情况吗？」

　　一个骑士装束的男子骑马来到巍峨的城堡前，他一身沉重的盔甲，马鞍上挂
着闪亮的银盾，右手握着宝剑。

　　「卫队长大人，这里连一只蚊子也休想飞进去！」

　　守卫在城堡门前的卫兵大声回答。

　　「好！国王陛下今夜在这里留宿，你们务必要保证陛下的安全！」

　　「誓死效忠陛下！」卫兵们高举长矛，做出慷慨激昂的姿态。

　　与此同时，一个苗条修长的黑影却趁着卫队长向卫兵训话的机会，鬼魅一样
敏捷地从侧面闪进了夜色下的城堡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　城堡二楼的一间布置华丽的大厅里，一个一身华贵的紫色长袍、头戴金冠的
男子正端坐在烛台下。他的身边，一个满头银发、衣饰奢华的老头恭敬地垂手站
立着。

　　「公爵，最近我们的国家里可不太平。福歇伯爵那一伙人又在蠢蠢欲动，听
说还与那些邪恶的巫师们勾结起来……」头戴金冠的男子合上手中的书卷，缓缓
说道。

　　「陛下，我向神明发誓：我誓死捍卫陛下的王权……」那老人惶恐地跪了下
来说道。

　　「起来吧，公爵！我知道你是忠诚的，否则我也不会留宿在你这里……」

　　那戴着金冠、俨然国王模样的男子站起来搀扶那老人，他刚刚将老公爵扶起
来，忽然门外传来一阵喧哗！

　　「怎么回事？侍卫……」公爵惊慌地站起来喊道。

　　「太迟了！」一个清脆的女声从门外传来。

　　与此同时，大厅的门被猛地撞开！一个全副盔甲的骑士踉跄着冲进来，他的
手死死地捂住自己的脖子，瞪着惊恐的眼睛望着国王和公爵，接着一头栽倒在了
地上！

　　接着，一个一身黑衣、戴着眼罩、手持长鞭的年轻女子仿佛幽灵一样出现在
了门前！

　　她那身紧身低胸的黑色战衣将她成熟丰满的身材暴露无遗，束腰的短皮裙下
露出两条丰满结实的大腿，战衣被里面丰满挺拔的双乳撑得鼓鼓的部位上赫然是
一个暗红的六角星！

　　难道她是黑星女侠？！

　　黑衣女子踏着门口那看起来已经断气的骑士的身体走进大厅，骄傲地挺着丰
满的胸膛走向国王和公爵。

　　「亚瑟！你这个暴君！今天就是你的末日了！！」

　　「黑星女巫！我和你拼了！陛下，您赶紧离开！」那老公爵忽然高喊着扑向
黑衣女子。

　　「老不死的，滚！」

　　被称做「黑星女巫」的女子不屑地挥舞手中的长鞭，鞭子卷住扑来的公爵的
脖子，将他的身体甩得飞了出去！公爵的头重重地撞在墙壁上，身体立刻瘫软下
来。

　　「暴君，拿命来！！」黑衣女子尖叫着，甩出长鞭卷向依然没有逃走的国王
的身体！

　　细长的鞭子眼看就要像毒蛇般卷上国王的脖子，国王绝望地闭上了眼睛。忽
然，斜刺里伸出一把闪亮的宝剑，准确地挑到了鞭子上，将鞭子荡开！

　　「陛下！我来了！！」

　　宝剑的主人——一个身材瘦削的骑士突然从窗帘后冒了出来！

　　他穿在身上的盔甲与他那干瘦的身材比起来显得十分不相称，但他跳下窗台
的姿势却显得十分矫健。他好像一个传说中的英雄一样自信骄傲地大步走到国王
身前，用他的身体挡在了国王与女巫之间。

　　烛光照在了骑士的脸上，清楚地映衬出他那张蜡黄又布满黑斑的丑脸！

　　奶酪骑士？！

　　「兰斯洛特，谢谢你！你总是能在最恰当的时机出现！」国王松了一口气，
感激地拍着「骑士」的肩膀。

　　「兰斯洛特，又是你这个讨厌的家伙！」那穿黑衣的「女巫」看着忽然出现
的敌手，恼怒地尖叫着。

　　「不错！黑星女巫，我又一次破坏了你的计划！不过，今天也是个时机来让
我、亚瑟王光荣的圆桌骑士兰斯洛特来和你、这个将灵魂出卖给撒旦的女巫来一
个真正的了断了！来吧，你这个邪恶的巫婆！！」

　　那相貌丑陋的「兰斯洛特」骄傲地迈步走向黑星女巫。

　　「好吧！你这个不知天高地厚的傻小子！」黑星女巫叫着，朝着走过来的骑
士挥出了长鞭！

　　「兰斯洛特」轻蔑地看着女巫挥来的鞭子，举起手中的宝剑迎了上去！可是
他这一次竟然挑空了！！

　　细长的鞭子不偏不倚地抽在了「兰斯洛特」那张丑陋的黄脸上，伟大的圆桌
骑士立刻好像一条被踩到了尾巴的猫一样，惨叫着丢下宝剑，捂住脸跳开了！

　　黑星女巫反而不知所措地呆住了！

　　「停、停、停！！！」

　　「兰斯洛特」捂住脸不停尖叫，立刻有些扛着摄像机的人从大厅的各个角落
走了出来，那「黑星女巫」惶恐地丢下鞭子走了过去，就连那已经「昏死」过去
的公爵和那已经「断气」了的骑士也爬起来围了上来。

　　「臭婊子！」

　　「兰斯洛特」恼怒地狠狠一脚将走过来的「女巫」踢倒在地！他捂住脸的手
放下来，清楚地看到他那张丑陋的黄脸上已经有了一条淡淡的血痕。

　　「我告诉你多少次了？鞭子要瞄准我的宝剑抽过来！！你这条母狗就是做不
好！看我怎么惩罚你！！」

　　「兰斯洛特」痛得龇牙咧嘴，恨恨地指着趴在脚下吓得浑身发抖的「女巫」
尖叫着。

　　「老大，咱们再重新来一次？」

　　那「国王」也陪着笑脸，走到「兰斯洛特」身边说着。

　　「闭嘴！！这鞭子没抽到你脸上，你就不知道痛吧？我他妈的今天这已经是
第六次被这臭婊子的鞭子抽到了，你知道吗？！」

　　「圆桌骑士」还痛得直吸冷气。

　　「可是，我今天也已经被她的鞭子抽中五次了呀？」那「国王」委屈地捂着
自己的脸小声嘀咕着。

　　「让我们来狠狠收拾这母狗一顿，替老大你出口气！」

　　那刚刚从「昏死」中苏醒过来的「公爵」谄媚地说着，摩拳擦掌地走向趴伏
在「兰斯洛特」脚下不住发抖的「女巫」。

　　他一把撕下了「女巫」脸上的眼罩，露出一张充满惊慌的俏脸。

　　这「女巫」竟然是女警长苏珊？！

　　「奶酪先生、不、不，主人，你再让我试一次！再给我一个机会……」

　　穿着黑星女侠装束的女警长已经哭了出来，她爬到「兰斯洛特」脚下，抱住
他的腿哀求起来。

　　「妈的，把这条下贱愚蠢的母狗拖下去，好好『教育教育』她！让她下次学
得聪明点！」

　　装扮成「兰斯洛特」的奶酪骑士不耐烦地将趴在自己脚下苦苦哀求的苏珊踢
开，看着哭泣哀求的女警长被几个手下拖出大厅。

　　「跟我去地下室，我们先拍下一场！」

　　扛着摄像机和闪光灯的打手们簇拥着奶酪骑士走出了大厅。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阴森的地下室里摆满了各种样式的刑具，几个精赤着上身的大汉围站在神采
飞扬、满脸得意的「兰斯洛特」身边。

　　「托国王陛下的福，那邪恶阴险的黑星女巫终于被我们抓住了。对这种将灵
魂和肉体都出卖给了撒旦的卑贱女人，我们不必有任何怜悯！今天我来监工，你
们一定要好好『拯救』一下那巫婆罪恶的灵魂！」

　　奶酪骑士装模做样地对打手们说着，朝门外拍了拍手。

　　立刻有两个打手拖着一个赤身裸体、戴着沉重的枷锁的女人走了进来，他们
将抓着这个悲惨的女人戴着粗重的手铐的双手，残忍地将她赤裸着的丰满的身体
拖过坚硬冰冷的地面，然后重重地摔在了奶酪骑士面前！

　　这个女人「罪恶」的灵魂显然已经得到了一定程度的「拯救」：她赤裸着的
结实修长的双腿和雪白的后背上遍布着道道淡淡的鞭痕，戴着粗重的脚镣和手铐
的手腕和脚踝上已经被刑具磨破了皮；她结实的双腿无力地伸展着，露出下身那
两个微微红肿外翻着的悲惨的肉洞，片片干涸的白色污秽糊满了她大腿的内侧和
她被刮净的阴毛而光秃秃地肿起着的耻丘上。

　　「哦……」那女人呻吟着，挣扎着拖着手脚上长长的铁链爬了起来。被赤身
裸体地丢进敌人中间的女人看到周围那些恐怖的刑具，立刻惊恐地颤抖起来，羞
愧地用手捂住自己赤裸着的、两个已经被残忍地穿上了乳环的雪白肥硕的巨乳。

　　这个满脸恐慌羞辱的「巫婆」，正是那个落到了奶酪骑士一伙的手上的黑星
女侠——劳拉！

　　奶酪骑士精心构思的这部淫邪暴虐的电影分成两部分，被抓获前的「黑星女
巫」由已经屈服于他的淫威之下的女警长苏珊扮演，而真正残酷暴虐的部分当然
要留给不幸的黑星女侠自己来亲自「演出」！

　　「你这个邪恶的女巫，现在使不出你的妖术了吧？」奶酪骑士淫邪地怪笑着
揪住了劳拉的头发。

　　「呸！你才是邪恶……」

　　劳拉挣扎着说了一半就被奶酪骑士赶紧捂住了她的嘴，因为她说的不是奶酪
骑士给她安排好的「台词」。

　　「拿口枷来，勒住这条母狗的嘴巴！」

　　奶酪骑士已经忘记了「圆桌骑士」的风度，大声叫喊起来。

　　他接过一个打手递来的口枷，将粗糙的木棍硬塞进不断挣扎的黑星女侠的牙
齿间，将上面的皮带狠狠地系紧在劳拉脑后。

　　「给这邪恶的母狗吃点苦头，这是她应得的惩罚！」

　　「呜、呜……」劳拉眼中露出绝望和愤怒，她竭力挣扎着从被口枷勒住的嘴
里发出含糊的悲鸣，可还是被两个打手粗暴地拖到了牢房的中央。

　　地上立着两根粗大的柱子，两个打手打开劳拉手脚上的镣铐，然后粗暴地捉
住竭力反抗的黑星女侠的双手，将她的双手锁进两根柱子上方的手铐里，接着又
分开她的双脚，将她赤裸的双脚锁在柱子底端的两个铁环里，使黑星女侠赤裸的
身体被拉扯成一个大大的「Ｘ」形。

　　接着一个打手搬来一个盒子似的东西放在黑星女侠叉开的双腿之间，盒子顶
上竖立着一根几乎和劳拉双腿等高的金属棍，棍子顶端被塑成一个栩栩如生的男
性阳具形状。

　　劳拉看到放在自己双腿之间的邪恶物件，立刻惊恐羞辱地「唔唔」哀叫着，
赤裸着的丰满雪白的肉体激烈地扭动起来！

　　「看这邪恶的母狗多么兴奋！上帝呀，饶恕这个罪恶淫贱的女人吧！」奶酪
骑士假惺惺地祈祷起来，这使劳拉越发感到痛苦和羞辱。

　　打手把那物体顶端的假阳具对准了被无助地禁锢在刑具上的女超人激烈扭动
着的下身，接着两个打手抓住了女超人丰满肥硕的屁股，粗暴地扒开两个雪白的
肉丘。

　　他们竟然把那根假阳具的前端对准了黑星女侠屁股后面的那个紧密的肉洞！
接着那拿盒子的家伙摇动着盒子上的摇杆，那根金属阳具开始缓慢而有力地顶开
女超人浑圆紧凑的屁眼，一点点插入了她的直肠！！

　　「呜、呜！！！」劳拉痛苦羞辱地猛烈摇晃着头，发出悲痛含糊的哀号！

　　两个抓住女超人屁股的打手松开了手。但摇动盒子上的摇杆的打手却没有停
下来。

　　「呜……不、呜呜……」

　　劳拉感到自己屁股后面娇嫩的肉洞被残忍地扩张着，冰冷坚硬的金属阳具一
点点地侵入自己羞耻的直肠，使她感觉自己的屁股几乎要被撕裂了！她悲痛地哀
号着，却一点也不敢在挣扎了，只能狼狈地顺着肛门里金属阳具的侵入而轻微摇
摆撅起了雪白丰满的屁股，痛苦绝望的泪水不停地流了下来。

　　肛门里的金属棒还在残忍地插入，劳拉感觉它几乎已经插满了自己肉洞，甚
至能感到被撕裂的肛门流出的鲜血流到了自己的大腿上！黑星女侠艰难地朝后微
微撅起丰满的屁股，再也忍受不了这种野蛮的摧残的女超人嘴里发出凄厉含糊的
哭号！

　　「停！」奶酪骑士知道插入女超人肛门的金属棒已经进入到了极限，赶紧命
令打手停止摇动摇杆。

　　他走到张开着手脚被镣铐锁在两根柱子之间的女超人身边，和打手们一起欣
赏着劳拉艰难地喘息、呻吟、哭泣着，竭力踮起赤裸的双脚，撅着屁股好像被串
在金属棒上的一块肉一样的惨状。

　　「淫荡的母狗，你可愿意忏悔？！」

　　奶酪骑士抓住女超人胸前赤裸着的白嫩丰满的双乳大力揉搓着，使劳拉更加
痛苦羞辱地呻吟起来。但劳拉果然不出奶酪骑士的预料，即使遭到如此酷刑蹂躏
仍然不屈地摇着头，眼中露出痛苦和愤怒交织的神情。

　　「哈哈，我就知道你这个邪恶的母狗是不可救药了！拿鞭子来！！」奶酪骑
士已经彻底忘记了自己正在扮演一个传奇的「英雄」，完全露出了那副淫亵残忍
的嘴脸。

　　「……」劳拉看到奶酪骑士拿起了一把拂尘似的鞭子，不过那些细长如头发
般的细丝却全是金属制成的！女超人立刻绝望地从喉咙深处发出沉闷的嘶号！

　　「唰」！奶酪骑士手中的鞭子残忍地挥出，黑星女侠赤裸着的丰满雪白的胸
膛上立刻出现无数道血红肿胀的细微鞭痕！

　　奶酪骑士残忍地专门瞄准女超人身体上最敏感娇嫩的部位下手。劳拉发出无
比痛苦惨烈的哀号，转眼间双乳、耻丘和大腿内侧就布满了细密肿胀的血痕！

　　可怜劳拉遭到如此酷刑鞭打却一点也不能躲避挣扎，因为插入她的肛门的金
属棒已经将她的身体牢牢固定住，只能踮着脚尖战栗着，不住号哭惨叫。

　　「没意思！」奶酪骑士忽然悻悻地将鞭子丢下，他已经玩腻了这种残酷的鞭
打游戏。他招呼来一个打手，小声吩咐了几句，接着忍不住得意地「咯咯」笑了
起来。

　　那打手拿来几根细长锐利的牛毛针，交给另一个打手一支，然后两人跪到劳
拉背后，一人捉住了黑星女侠一只赤脚。

　　奶酪骑士刚刚停止的狠毒的鞭打，劳拉正在痛苦艰难地喘息呻吟着，忽然感
觉自己赤裸的双脚脚心上传来一阵尖锐的刺痛！

　　那两个打手竟然用牛毛针去扎黑星女侠支撑着全身重量、困难地踮起的双脚
的脚心！他们抓住女超人戴着脚镣的双脚，残忍地用牛毛针一下下地扎着她雪白
娇嫩的脚掌心！

　　「呜！不、呜！！！」劳拉顿时猛地仰起头，发出凄惨的哀号！敏感的脚心
传来的刺痛使她忘记了自己的处境而下意识地扭动挣扎起来，但这样以来被金属
棒残忍地插入塞满的直肠里立刻又传来一阵更可怕的裂痛！

　　「哈哈，给我扎这条母狗，不要停！」

　　看到黑星女侠被牛毛针扎着脚心，痛不可当却又不敢挣扎的惨状，奶酪骑士
终于又开心起来。他干脆自己也拿起一根牛毛针来到劳拉面前。

　　奶酪骑士抓住黑星女侠一个肿胀淤血的巨乳，用牛毛针残忍地扎进了那红肿
变形的肉团顶端娇嫩的乳头里！

　　「啊！！！！」劳拉立刻涕泪横流地哀号起来！

　　奶酪骑士缓慢地从女超人流血的乳头里抽出牛毛针，接着抓住了她另一个乳
房。

　　「呜、不、不、呜呜……」劳拉惊恐地看着奶酪骑士鸡爪一样的手捏着自己
柔嫩红肿的乳房，眼中情不自禁地露出哀求和屈服的神色，竭力从被口枷勒住的
嘴巴里发出含糊的乞求。

　　「啊！！！」

　　可奶酪骑士还是残忍地用牛毛针刺穿了劳拉的另一个乳头，使她发出断气般
的哀号！

　　「把你这母狗下面这淫荡的肉洞也缝死算了！」奶酪骑士将牛毛针留在黑星
女侠流血肿胀的乳头里，拿起另一根针蹲了下来。

　　女超人下身的肉穴由于遭到奸淫还红肿着，两片肥厚的肉唇在长时间的兽行
摧残下已经变成了难看的紫红色，而且还充血张开着，里面的肉洞里甚至还流淌
着少量白浊的精液，使黑星女侠的阴部显得十分淫秽。

　　奶酪骑士捏住黑星女侠的两片阴唇将它们合拢，接着用牛毛针对准两片紫红
肿胀的肉片残忍地扎了进去！

　　「呜！！！！」

　　身体上最敏感柔弱的部位传来的刺痛使劳拉顿时眼前金星乱冒，她再也忍受
不下去了，终于大声地哀叫起来！劳拉已经极其疲惫的双腿再也支撑不住身体，
软绵绵地瘫了下来，使那根插在她屁股后面的肉洞中的金属棒彻底撕裂了她的直
肠和肛门，大量的鲜血不断地顺着她雪白的屁股和大腿流了下来！

　　「快，快把那东西从这臭婊子的屁眼里拿出来！」

　　奶酪骑士这下慌了，他知道自己这次有些玩过头了。

　　两个打手赶紧架住女超人软绵绵地瘫倒下来的裸体，另一个托住她赤裸的大
屁股，将插进女超人肛门里、沾满鲜血的金属棒抽了出来。

　　失去了最后一点制约的劳拉遍布伤痕的赤裸肉体立刻软绵绵地被手脚上的镣
铐吊着，晃悠着悬挂在两根柱子之间。她的屁眼中还在流淌着鲜血，一个乳头和
两片肉唇被牛毛针穿透，加上遍布双乳、双腿和阴户周围的细密鞭痕，使女超人
的样子越发惨不忍睹。

　　奶酪骑士走到黑星女侠背后，扒开她赤裸流血的大屁股看了一下，确信劳拉
没有生命危险。他从一个打手手中接过一块浸透着止血剂的纱布，将纱布揉成团
塞进劳拉受伤的肛门中，然后淫邪地拍了拍女超人无知觉地抽搐着的雪白肥大的
屁股。

　　「把这母狗解下来，拖到那边吊上！」奶酪骑士仍然不肯放过已经被折磨得
奄奄一息的女超人。

　　几个打手七手八脚地将劳拉从柱子上解下来，然后拖着她失去知觉的裸体来
到一个架子下。他们将女超人的双手用绳子捆绑后吊在架子上，使昏迷中的劳拉
软弱地跪在了地上。

　　奶酪骑士将依然扎在女超人乳头和阴唇上的牛毛针抽出，然后摘下她嘴巴里
的口枷，用一桶冷水兜头泼了上去！

　　「嗯……」劳拉呻吟着苏醒过来，她感到自己肛门里依然火辣辣地疼痛，于
是艰难地扭动了几下跪着压在双腿上的赤裸的屁股，慢慢睁开了眼睛。

　　「罪恶的女巫，好好用你说出了太多亵渎神灵的话的嘴巴，来吸吮男人的肉
棒！」

　　奶酪骑士好像又恢复了「圆桌骑士」的风采，不过说出的话依然无耻下流，
使已经被暴虐的兽行摧残得彻底垮掉了的黑星女侠忍不住屈辱地抽泣起来。

　　劳拉痛苦地低着头哭泣着，她知道自己注定是逃脱不了这种极其羞辱悲惨的
命运，只能被这些无耻而懦弱的罪犯残酷地囚禁蹂躏。

　　「呜、呜……」

　　一个打手已经兴奋地走到跪着的女超人面前，不由分说就捏开劳拉的嘴巴将
自己丑陋粗大的肉棒塞进去，一下一下地抽插奸淫起来。

　　尽管这些打手都已经无数次地享用过被俘的女超人美妙悲惨的肉体，但奶酪
骑士精心设计的这场闹剧使他们还是感到兴奋和新鲜。那打手根本不等劳拉适应
嘴巴被大肉棒塞满的痛苦，就主动就抓住女超人流满泪水的脸，在她的嘴巴里残
忍地抽送起来。

　　「唔、唔、唔……」劳拉流着眼泪艰难地在打手奸淫自己嘴巴的间隙里喘息
呻吟着，她感觉自己的意识渐渐麻木起来……

　　……

　　「哦，我看这邪恶的女巫应该觉悟得差不多了。」

　　奶酪骑士看着最后一个打手满足地离开了被虚弱地用绳子捆着双手吊在架子
上的黑星女侠，装模做样地站起来走了过去。一个扛着摄像机的家伙小心地跟在
他背后，准备拍摄一些精彩的特写镜头来突出「兰斯洛特」的高尚和黑星女巫的
「可耻」下场。

　　女超人赤裸裸地跪在地上，被绳索捆着吊在头顶的双手无意识地晃荡着；她
柔顺的金发混合著龌龊的黏液而湿答答地披散在脸上，浆糊一样粘稠浑浊的精液
糊满了她的脸上，顺着脖子形成一道白浊的溪流一直流满她肿胀变形的双乳。

　　「淫荡的巫婆，你可愿意为你的罪行忏悔？」奶酪骑士竭力做出一副庄严高
尚的姿态。

　　「……呜，我……」

　　劳拉挣扎着抬起头，她迷乱的眼神表明强大的女超人已经在敌人残暴的凌辱
轮奸下彻底崩溃了。她困难地张开嘴，立刻有一些粘稠白浊的精液顺着嘴角流淌
出来！她艰难地喘息呻吟着，喉咙里发出一阵浑浊潮湿的呼噜声，甚至有一些精
液随着劳拉的呼吸从她的鼻孔里流了出来！

　　女超人已经没法正常地说话和呼吸，因为她的嘴巴和喉咙里已经糊满了大量
的精液！她只能虚弱地点头，表明「邪恶的女巫」愿意为她的罪行「忏悔」。

　　奶酪骑士看着活像浑身都浸透在精液里的母狗一样狼狈羞辱的女超人，得意
地笑了起来。他已经忘记了那些豪迈的台词，只知道自己又一次用最无耻残暴的
手段凌辱了这个神奇的女子。

　　「好了，今天就拍到这里！也许我还该再补拍几段？哦，不必了，这已经足
够精彩了！对不对，下贱的母狗？！」

　　奶酪骑士神气活现地尖叫着。

　　「这部《黑星女巫的可耻下场》一定会使我们大赚一笔的！哈哈！」

　　「臭婊子，你也会一举成名了！了不起的女超人亲自主演超级暴虐的色情电
影，这多么令人兴奋！」

　　「我已经开始筹划你的下一部影片了……也许是《圣女贞德》？嗯，不错的
主意！哈哈哈……」

　　奶酪骑士奸邪的笑声伴随着的是奄奄一息的劳拉绝望屈辱的低沉啜泣，回荡
在阴森的地牢里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一切如旧。

　　这个城市依旧罪恶丛生，这个城市的警察依旧懦弱无能，这个城市依旧是各
种阴谋家的乐园。

　　只有那个曾带给人们希望的神奇的黑星女侠从此消失了。而与此相比，《先
驱报》的那个美丽执着的女记者劳拉的失踪就显得那么平常和简单。

　　而女警长苏珊在休了一个长假后又回到了她的岗位上。不过从前对工作无比
投入的勇敢的女警长却从此消沉下来，她把几乎所有工作都交给了副警长詹姆斯
来做，而自己却整日躲在她的办公室里消磨时间。

　　只是，女警长为什么每天准时下班后都要去一个坐落在城市郊区的神秘别墅
呢？……

　　仿佛一切如旧……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
战乱的星系（全）　作者：YSE99
　　　　　　　　　　　　　　　战乱的星系


作者：YSE99
来源：巨豆情色网

（共３０章）
　　　　　　　　　　　　　第一章　海盗阿方索

　　在遥远的银河的另一端，有一个堪与太阳系相比的美丽富饶的星系——布里
斯托尔。在这里也曾有过灿烂辉煌的文明，但腐朽堕落的统治使它迅速没落了，
终于成了先进强大的太阳系的一个最重要的殖民地。

　　自从这以后，这里再没有过一天的安宁，叛乱和暗杀成了这个星系的主题，
连绵的战火在各个星球上燃烧。近一百年来这里诞生了无数的乱世枭雄，他们的
野心带来了无尽的杀戮和无边的苦难……

　　弗雷德里希·萨尔·奥斯赫洛姆，这个太阳系政府最痛恨也最畏惧的宇宙头
号恐怖分子，在布里斯托尔星系却有着超乎想象的号召力，他在布里斯托尔人心
里就是一个传奇。如今，这个传奇即将在这个苦难而富饶的星系上演惊心动魄的
续篇。

　　「巨大的恐惧和绝望会使身处绝境中的人变得暴躁而凶残，同时也失去了正
常的思维和冷静；而死里逃生的巨大喜悦同样会使人变得异常兴奋和盲目。如果
能够做到无论何时何地都能保持平常的心态，那这样的人才是真正的强者，他是
最有资格获得最终胜利的。」

　　阿历克斯·霍克似乎出神地呆站在曾经属於紫罗兰小组的「雅典娜」战舰的
指挥大厅的角落里，看着那边同样静静站着，看着舰外那浩淼的太空的弗雷德，
心里想着，不禁涌起了一种难以遏止的敬仰和奇怪的畏惧。

　　「这个面容苍白的布里斯托尔人冷静的外表下其实燃烧着熊熊的火焰和惊人
的野心，他绝不会满足於逃避了来自太阳系的追杀，一定会在那个养育了他的星
系里做出一番惊天动地的事业。」

　　阿历克斯眨了眨眼睛，他似乎想起了自己的祖国。「自己又何尝不是在无法
满足的野心的驱使下做了一个背叛祖国的人，自己又何尝不想做一番惊天动地的
事业？」自从遇见了弗雷德，阿历克斯就被他深深吸引了。这个布里斯托尔人使
一向自负的霍克前准将觉得他值得自己为他所做的一切，值得自己付出的忠诚。

　　弗雷德·奥斯赫洛姆忽然回过头来，对走神的阿历克斯说：「阿历克斯，你
没有到过布里斯托尔吧？」

　　阿历克斯惊醒过来，他注意到弗雷德说到布里斯托尔这个字时，幽深的蓝眼
睛里竟然闪动着一些晶莹的光芒。他分明感到了这个被宣传成魔鬼的人身体里那
颗深爱着他的故乡的火热的心。

　　阿历克斯诚实地摇摇头。

　　「阿历克斯，那里和太阳系一样美丽富饶。也有蔚蓝的大海和青翠的群山，
也有繁华的都市和善良的人民，不同的是那里现在还充满了血腥的战争和残忍的
杀戮！你们、哦！不，现在你已经是我们的一员了，阿历克斯。他们无耻地入侵
了我的祖国，霸佔了我们的土地。仇恨！阿历克斯，你也许还不能了解这是一种
什么样的仇恨和屈辱！它无时无刻不在啮咬着我的心，只要我还有一口气在，我
就不会停止战斗！」

　　这些激昂的语言从弗雷德嘴里说出来时，他的表情还是岩石一样冷漠坚毅。
阿历克斯听得浑身发热，一种激情涌了起来。他想起在布里斯托尔短短的不到一
百年的殖民史上，数不清的起义和叛乱都被镇压，但更多的新的战斗却随时在打
响。他忍不住想立刻投入那悲壮的战场上，与这些被视为叛贼的人并肩战斗。

　　弗雷德似乎看穿了这个来自太阳系的年轻的叛逆者的心思，「阿历克斯，准
备好你的智慧和勇气，战斗马上就要开始了！」他说着又转过身，深邃的目光又
默默地投向了那熟悉而又未知的远方。

　　阿历克斯深深感到了人性的莫测，此时的弗雷德像是一个哲人一样的睿智而
安静，与凌辱紫罗兰小组的女战士时的残忍和狂暴全然不同。

　　大门被轻轻地推开，一个健壮的男子快步走进来。他原本英俊的面庞由於一
道长长的刀疤的存在而变得狰狞可怖。毫无疑问，这就是雷龙的头号军事专家、
最出色的勇士——杰夫·雅各布森。他一度落魄於偏僻的小星球「梅多维」上，
与落后的赫尔人为伍，命运的安排使他又能够和弗雷德相逢。

　　「杰夫，是你吗？」弗雷德没有回头。雅各布森冲阿历克斯微笑了一下，大
声说道：「弗雷德，再有两天我们就会进入布里斯托尔星系的范围之内了。我们
应该到哪个星球降落呢？」

　　弗雷德抱着肩膀回过头，顽皮地眨了眨眼睛：「我们就去切阿吧！」

　　切阿是布里斯托尔星系内最大的行星，也是原来大康西耳王朝的首都，如今
是布里斯托尔殖民政府的所在地。

　　杰夫立刻笑了起来：「弗雷德，你是想把纳托保民官吓死是吗？」

　　约翰·纳托是太阳系政府任命的布里斯托尔殖民地的保民官，他的贪婪和无
能是出了名的。

　　「杰夫，布里斯托尔的每一个星球都可以是我们的落脚之处。这里是属于我
们的，神明既然保佑我们死里逃生，也会指引我们前往何处的。」

　　弗雷德的话不错，雷龙已经离开布里斯托尔五年了。五年的时间既短又长，
它不会改变布里斯托尔人对雷龙的支持，但足以改变一个星球的环境。所以对於
这些逃亡者来说，去哪里的确没有太大的分别。

　　「阿历克斯，你马上就会见到布里斯托尔星系了。忘记太阳系吧，你已经是
他们眼中比我们还要恶毒的叛徒。你没有退路了，和我们在一起战斗，你会爱上
这里的。」杰夫笑着对阿历克斯说。

　　「杰夫，从我加入雷龙那时起就没有想过退路！」

　　「好样的！阿历克斯。」

　　弗雷德忽然问：「杰夫，利奥呢？他是不是又去看望那三个贱人去了？」

　　「哈哈，弗雷德，这三个娘们可给我们寂寞的旅程增加了不少乐趣呀！」

　　自从紫罗兰小组在「梅多维」上被弗雷德打败后，琳达、茱丽亚和桥本洋子
三个被俘的女人就成了雷龙的玩物，是他们用来发泄的工具。雷龙的成员在漫长
的航行中经常奸淫和折磨这些被俘的女战士，以此来作为消遣和娱乐。

　　虽然她们是自己的同胞，但阿历克斯丝毫没有感到内疚，因为他深信如果自
己落到紫罗兰小组手里，她们一定会毫不犹豫地杀死自己这个叛徒的。

　　阿历克斯听着杰夫的话不禁微笑起来，他彷彿已经看到：在这曾经属於紫罗
兰小组的「雅典娜」号的底层的舰仓中，魁梧的巨人那巨大的肉棒正在女俘虏的
身体里重重地抽插着。在利奥身体下面，被赤身裸体捆绑的女战士正在痛苦而绝
望地惨叫、挣扎。

　　阿历克斯从雷龙的成员这么残酷地虐待被俘虏的女人中就能感到弗雷德说过
的那种对太阳系的刻骨的仇恨，这种民族之间的仇恨只有血才能消除，敌人的或
是自己的血。

　　浩瀚的太空对旅行者来说，既充满诱惑又充满危险。三艘巨大的战舰静静地
行驶着，进入了神秘又美丽的布里斯托尔星系。

　　弗雷德、杰夫、阿历克斯和利奥正在「雅典娜」的指挥大厅里兴奋而激动地
迎接着新的挑战。

　　忽然，一艘巨大的黑色战舰像幽灵一样从太空中冒了出来，快速地逼近三艘
行驶中的战舰！

　　「雅典娜」的监视器上立刻显示出这艘神秘战舰的影象：巨大的不速之客像
一个怪物一样令人恐怖，它漆黑的舰身上醒目地漆着一把滴血的战斧！

　　「海盗！星际海盗！」一个船员惊恐地叫了起来！

　　所有人都立刻跳了起来！

　　星际海盗！这个名字对所有的太空航行者来说都是一个噩梦！这些凶悍的海
盗的残忍和凶猛足以令正规军都闻风丧胆，他们不仅掠夺商舰的钱财，还会杀死
所有敢於抵抗的人，即使是战舰也会成为胆大的海盗的目标。

　　一束电波通过星际公用信道传送到了「雅典娜」上，它明白地表达了海盗的
信息：放弃抵抗！交出你们的钱财！否则只有死亡！！！

　　这艘海盗战舰敢公然向三艘战舰挑战，可以想象他们的凶悍！

　　「该死的！竟敢来抢劫我们？！」杰夫立刻大叫起来。「让我们教训教训这
些胆大妄为的海盗！」

　　利奥则一声不吭地就要往外走。

　　没想到战斗来得这么快，阿历克斯不禁苦笑了一下。

　　「慢！」弗雷德说道：「赶快抓住这艘战舰的频率，试试和他们进行图像联
络！」他急忙命令慌乱的船员。弗雷德接着对其他人说：「如果是布里斯托尔海
盗，那他们是不会向我们开战的！」他充满了自信。

　　杰夫和利奥马上明白了。阿历克斯则好奇地注视着，他真的想见识一下：弗
雷德里希·萨尔·奥斯赫洛姆这个名字对布里斯托尔人来说究竟有多大的魔力。

　　精干的通讯员很快就联络上了那伙海盗。监视器快速地闪烁着，很快出现了
那艘海盗战舰上的景像。

　　一阵忙乱之后，屏幕上出现了一个男人的样子：这是一个年轻的布里斯托尔
人，大约不到三十岁；长着一头茂密而卷曲的褐色头发，下面是一张方方正正的
面孔；两道浓眉下的眼睛闪动着好斗而凶狠的光芒，宽大的嘴周围满是密密的鬍
茬。可以想象这个家伙如果两天不刮鬍子就会变成一个更加可怕的络腮鬍子的样
子。他显然是海盗头领。

　　「哈哈哈！鼠辈们！赶快投降还能保住你们的狗命！」海盗头领狂笑着。

　　阿历克斯惊讶地看到杰夫和利奥的满脸怒容被吃惊的表情代替了，而弗雷德
则一言不发地走到了屏幕前，死死地盯着那个可怕的海盗。

　　杰夫像是梦呓一样自言自语：「天哪，太像了，太像了！」走到屏幕前的弗
雷德面部的肌肉抽搐着，薄薄的没有血色的嘴唇颤抖起来。

　　屏幕那端的海盗显然注意到了这个走近屏幕的金发男子，他很显然对弗雷德
表情的变化感到惊讶。

　　「喂！你这么看着我干什么？咦？你……」弗雷德脸色越发苍白，「你、塞
尔吉奥·文佐是你的什么人？！」

　　海盗头领的脸色也变得奇怪起来，话音温和起来。「塞尔吉奥是我的堂兄，
你、你是奥斯赫洛姆先生！！！」

　　「天啊！你是弗雷德！哈哈哈！弗雷德、弗雷德回来了！弗雷德回来了！」
那海盗像疯了一样手舞足蹈，脸上的表情不知是哭还是笑，回头冲着其他的海盗
狂喊着。

　　阿历克斯看到弗雷德苍白的脸上泛起了血色，嘴角露出一丝笑容。他终于相
信了这个男子在布里斯托尔——这个遥远而神秘的星系里具有的神奇的力量。

　　一艘太空梭离开了漆着战斧的海盗战舰，飞进了悬浮在太空中的紫色的「雅
典娜」号。

　　弗雷德的眼前浮现出一片血光：在海王星上的雷龙基地里，到处是横飞的血
肉和夺目的火光。雷龙的成员和国防军的突击队员纠缠在一起，不断有血淋淋的
躯体倒下，倒在不知是敌是友的枪炮下。

　　这一刻人的生命已经不再高贵，死亡变得无比接近。塞尔吉奥和弗雷德且战
且退，被逼到了一个角落。塞尔吉奥的右臂已经被镭射枪齐根打断，单手握枪的
他半跪着还击。

　　突然，一发高爆霰弹落在了离弗雷德和塞尔吉奥很近的地方，重伤的塞尔吉
奥猛地站起来，像一堵墙一样挡在了弗雷德面前！一股热浪几乎使弗雷德昏倒，
同时巨大的冲击波和飞溅的弹片将塞尔吉奥魁梧的身躯重重地摔到了身后弗雷德
的怀里！！

　　弗雷德苍白修长的手指死死地抓进了椅子的扶手里，他终生难忘那一刻他看
到的景像：塞尔吉奥结实的躯体中的鲜血像泉水一样涌出；那曾经是两只明亮的
黑眼睛的部位已经变成了两个深深的血洞，一只眼球已经不见了，另一只还粘着
血肉垂在脸上！那血洞里面的惨白的肌肉抽搐着，彷彿还在射出那永远不会再见
的目光！阿历克斯看见弗雷德转过身，似乎有晶莹的泪水从消瘦的脸颊上流过。

　　「弗雷德，文佐先生来了！」利奥领着健壮的海盗首领走进来。

　　弗雷德轻轻地转回头来，苍白的脸上恢复了原有的冷峻和优雅。海盗首领快
步走上前来，单膝跪倒在弗雷德面前：「阿方索·文佐拜见尊贵的奥斯赫洛姆阁
下！愿为阁下赴汤蹈火！」

　　弗雷德赶紧站起来，扶起跪在地上的海盗：「阿方索、阿方索，这真是太好
了！你就是大神达鲁赐给我的又一个塞尔吉奥！」

　　雅各布森也走上来，仔细打量着阿方索：「阿方索兄弟，你和你的哥哥简直
一模一样！」

　　阿方索紧紧抓住弗雷德的手，竟然哽咽起来：「奥斯赫洛姆阁下，你、我还
以为你回不来了。太好了，奥斯赫洛姆阁下，你终于又回来了！」

　　弗雷德脸上露出笑容，「阿方索，我们都是兄弟，你和他们一样，就叫我弗
雷德吧！」他顿了一下，「阿方索，我这次回来就不会再离开布里斯托尔了！永
远不会再离开了！！」

　　「雅典娜」的大厅里已经摆上了丰富的酒宴，阿方索从他的战舰上带来了丰
盛的食物，使这些已经经历了长途旅行的逃亡者享受到了一顿丰盛的布里斯托尔
式的晚餐。

　　喝着熟悉的吉姆特酒，这些远离故乡的人立刻感受到了一种很久没有过的亲
切。不过对於异乡人阿历克斯来说，这酒的味道还得很长一端时间才能适应。看
着阿历克斯喝着吉姆特酒，脸上勉强挤出来的礼节性的微笑，杰夫赶紧拍拍他的
肩膀道：「阿历克斯，要不要给你来点其他饮料？」

　　「杰夫，是布里斯托尔的饮料吗？我看给我来点白水就行了，全宇宙的水应
该都是一样的吧？」所有人都笑了起来。

　　「阿历克斯，布里斯托尔的水要比太阳系的水甜。」弗雷德微笑着说。

　　利奥一把将阿历克斯面前的吉姆特酒拿了过来：「阿历克斯，不要浪费了这
么好的酒，你不喝就全给我吧！」

　　海盗阿方索凝视着对面的这个年轻的异乡人，这个黑头发、黑眼睛的年轻人
脸上总是挂着充满感染力的微笑，他喝不惯布里斯托尔的烈酒却能舍弃远大前程
追随一个被他的同胞视为异端的人。不知为什么，这种春风般的笑容使阿方索、
这个过惯刀头舔血的生涯的海盗感到是那么陌生。

　　「弗雷德，和我到马瑟梅尔星去吧！」

　　「马瑟梅尔？」那是一个远离切阿的小行星，曾经是布里斯托尔最贫瘠的地
方。

　　「是啊。那里如今是我们布里斯托尔海盗的大本营。在那里有很多你的崇拜
者，而且范·古尔德先生现在也在那里。」

　　「路易？他还活着吗？」杰夫惊讶地问。

　　「他两年前逃回布里斯托尔后就一直隐居在马瑟梅尔。弗雷德，有了你做我
们的领袖，我们就不再做海盗了，我们都会听你指挥的。」阿方索大声地说着。
弗雷德只是微笑着，静静地听着却一言不发。

　　阿历克斯对弗雷德说道：「弗雷德，我们现在应该听阿方索的，和布里斯托
尔海盗联合起来，推翻执政府。这难道不是你的目标吗？」

　　「当然，阿历克斯。杰夫，我们就去马瑟梅尔！哼哼，正好还可以看到路易
这个家伙！」弗雷德抱着肩膀像个孩子似的笑了起来。

　　这些布里斯托尔的热血男儿喝起吉姆特酒来就越发奔放。阿历克斯注意到杰
夫、利奥和阿方索的眼睛都已经红了，说话也开始不着边际，已经被烈酒麻痹了
的双手只有在拎起酒瓶道酒时才稍微利索一些。而弗雷德显然酒量要比这几个家
伙强，但他苍白的脸上也还是出现了一些少有的血色。

　　杰夫举起一杯酒，摇晃着站起来道：「来！你们谁和我干了这一杯？！」

　　阿方索跟着也站起来，结结巴巴道：「杰夫、你、你已经不行了！我不占你
便宜！」

　　「什么？你这个家伙！我会不行？你、你……」杰夫摇晃着就要朝阿方索走
去。

　　弗雷德看着杰夫的醉态，无奈地站起来拉住他，道：「好了，杰夫，以后有
的是吉姆特酒喝！今天就这样吧，都去休息吧。」说着，他也站了起来。

　　阿历克斯赶紧走过来，扶住摇晃着的雅各布森。弗雷德冲大家笑了笑：「抱
歉，今天我也喝多了，我先去休息了。」说完，他一个人走了出去。

　　利奥和阿方索红着眼睛也站起来，正要往外走。被阿历克斯搀扶着的杰夫突
然挣脱出来，扯着嗓子喊道：「你们都别走！咱们还得喝！」

　　巨人利奥马上又一屁股坐了下来，也大声道：「杰夫！喝就喝！我可不怕！
阿、阿方索，你那里还有多少吉姆特酒？都拿来！」

　　阿方索刚要说话，阿历克斯突然诡秘地眨眨眼睛说：「你们听我说，今天酒
先喝到这儿，咱们来点其他乐子？！」

　　不等他说完，利奥忽然道：「对啊！阿历克斯，你是说把那几个娘们带来玩
玩？」

　　「对！对！好主意！把那三个太阳系的婊子带来让阿方索兄弟玩玩！」杰夫
好像突然清醒了。

　　阿方索一头雾水，迷惑地看着他们。

　　利奥已经站了起来，大步走了出去。阿历克斯笑着对阿方索说：「阿方索，
简单地说，太阳系国防军派了一群小娘们来追捕弗雷德，结果被我们打败了。我
们反倒抓了三个国防军的女军官在我们的战舰上，利奥这就把她们带来。」

　　杰夫也接着说：「阿方索兄弟，那几个娘们长得还挺漂亮呢！哈哈哈！」说
着，大门打开，利奥和几个船员押着琳达、茱丽亚和桥本洋子走进来。

　　看到三个绝色美女赤身裸体地被镣铐和绳索捆绑着押进来，阿方索被酒精烧
红的眼睛立刻就直了：红发女郎琳达双手被扭到身后，双臂紧贴着身体被绳索捆
着，绕过胸前的绳子使两个丰满的乳房更加突出；

　　茱丽亚则戴着手铐和脚镣，手铐和脚镣之间有一道细铁链连在一起，使茱丽
亚不得不手脚同时挪动着，行走起来很困难；

　　而女博士桥本洋子只是双手被手铐铐在面前。三个女人娇美的面容上还能看
出泪痕，精神很憔悴，性感的肉体上有一些红肿或淤青的伤痕，看得出曾受到十
分残酷的虐待。

　　跟在女人身后的船员还拿来一些皮鞭、竹棍和粗大的注射器等用来折磨女俘
虏的用具。

　　看到陌生的阿方索，三个女人知道凌辱又将开始，都羞辱地低下头。

　　杰夫哈哈笑着说；「怎么样？阿方索，你看上了哪个娘们？」阿方索睁着通
红的眼睛在三个女人身体上看来看去，最后目光落在了身材修长健美的金发女郎
茱丽亚身上。他走过去一把抓住了连着茱丽亚戴的手铐和脚镣的那根铁链，茱丽
亚小声惊叫着，踉踉跄跄地地被拽了过去。

　　阿方索命令茱丽亚站在自己面前，双腿分开。这么长时间在战舰上被雷龙的
成员们残酷地折磨和奸淫使茱丽亚原本坚强的神经以经逐渐麻木了，她羞红着脸
乖乖地分开丰满笔直的双腿，身体微微颤抖着低着头站在海盗面前，迷人的阴部
全部暴露出来。

　　阿方索贪婪地看着茱丽亚的身体，白嫩丰满的大腿间一道深深的裂缝，柔软
的金色阴毛下暗红色的阴户略微有些红肿，小腹平坦，乳房挺拔，两粒娇嫩的乳
头不知什么原因竟然涨了起来。他伸出手揉搓着两粒娇小的乳头，被凌辱的女战
士胸前的肉团颤抖起来，疼痛和羞耻使茱丽亚轻轻呻吟起来。

　　另一边，巨人大模大样地脱了裤子坐在椅子上，赤裸的女博士跪在他面前用
铐着的双手握着利奥那粗大得吓人的肉棒，张开小嘴吮吸着。

　　同时洋子还要忍受着阿历克斯来自背后的折磨：阿历克斯面带笑容地拎着皮
鞭站在女博士身后，轻轻挥舞皮鞭抽打着她肥硕白嫩的屁股和光滑细腻的后背。
桥本洋子一面呜咽着吸吮着利奥的肉棒，一面摇摆着雪白的身体躲避阿历克斯恶
毒的皮鞭，但还是在两个丰满的肉丘和娇嫩的后背上留下了几道浅浅的红痕。

　　醉醺醺的杰夫则粗鲁地将琳达抱起来，按倒在桌子上。他将琳达的上身紧紧
压在桌子上，两只大手粗暴地揉捏着琳达胸前两个骄傲挺拔的乳房，而他早已经
挺立起来的家伙则隔着衣服在琳达下身蹭来蹭去。

　　自从琳达被再次抓上弗雷德的战舰，由於她是紫罗兰小组的副队长，再加上
她高雅的外表和倔强的性格，使琳达遭受比了茱丽亚和洋子更多的强暴和折磨。

　　琳达知道在这些家伙面前反抗和挣扎都是徒劳的，所以她虽然感到极大的耻
辱和痛苦，却一直默默忍受着。琳达知道在肉体上屈服於敌人的暴力虽然屈辱，
但从精神上屈服才是最可怕的。琳达发现女博士和茱丽亚已经有些对敌人的暴力
感到畏惧，精神已经逐渐开始崩溃。

　　琳达自己也有过类似的时候，比如当初被阿历克斯用那邪恶的「按摩机」折
磨的时候，但是琳达至少现在还怀着一点信心，期望能有逃脱这可怕的牢笼的机
会。此时对杰夫粗暴的对待，琳达只是闭着美丽的眼睛，咬紧嘴唇忍受着从敏感
的乳房传来的疼痛，被杰夫按住的身体像死了似的一动不动，任凭敌人肆虐。

　　阿方索的双手在茱丽亚丰满性感的肉体上来回游走，放肆地摸着她每一处隐
秘的部位。茱丽亚丰满的胸膛剧烈地起伏着，赤裸的身体不住哆嗦。

　　阿方索转到茱丽亚背后，突然从她分开的两腿之间抓住了那连着茱丽亚戴着
的手铐和脚镣的铁链，将铁链从茱丽亚身体后面拽了出来。那根细铁链被从茱丽
亚两腿之间拽过来，立刻深深地嵌进了她两腿之间那迷人的肉缝里。茱丽亚一声
惊叫，忍不住用双手抓住铁链弯下腰来。

　　阿方索抬手在茱丽亚雪白的屁股上狠狠地打了起来，马上在茱丽亚的屁股上
就出现了可怕的手掌印。茱丽亚凄惨地尖叫着，扭动着纤细的腰肢挣扎着。阿方
索一手抓紧铁链，一手使劲地打着茱丽亚的屁股，凑到茱丽亚耳边骂到：「小贱
货，不许动！给我乖乖地站好！」

　　茱丽亚害怕再遭到更加可怕的折磨，小声抽泣着松开铁链，哆嗦着站直了身
体。阿方索得意来回拽动着铁链，粗糙的铁链摩擦着茱丽亚细嫩的秘缝，一阵阵
钻心的疼痛从下体传来，茱丽亚摇着头哀求：「别、别动了，太、太痛了，啊，
受不了了，呜呜呜。」

　　那边的杰夫还在使劲地蹂躏着琳达，但琳达那种毫不反抗的姿态使杰夫感到
很不舒服，他恶狠狠地骂着：「臭婊子，你叫呀！挣扎呀！你怎么不动了？死了
吗？」

　　琳达慢慢地睁开眼睛，用一种充满憎恨和厌恶的目光看着醉醺醺的杰夫，把
头扭到一边。杰夫愤怒了，他决定要狠狠地惩罚这个倔强的红发女郎。他朝四周
看了看，突然将琳达从桌子上拖到地上，按着琳达使她脸朝下趴在地上。

　　琳达的双手被反绑在背后，根本也没有挣扎，木然地趴在地上，雪白的屁股
高高地翘了起来。

　　杰夫将一个粗大的注射器拿了过来，又从桌子上拿起一瓶吉姆特酒，倒进了
注射器，狞笑着走近趴在地上的琳达，道：「小娘们，你不是倔吗？我就让你这
个下贱的屁股喝点我们布里斯托尔的烈酒！！」

　　琳达这才注意到杰夫要干什么，她虽然能够忍受敌人的奸淫和拷打，但被灌
肠的滋味琳达可是从心里感到害怕，更何况还是用烈性酒。琳达开始慌乱起来，
她趴在地上爬不起来，只好摇晃着被捆绑的身体，睁着惊恐的眼睛看着走近的杰
夫。

　　杰夫看到琳达惊慌的样子，得意起来：「小娘们，现在知道害怕了？哈哈哈
哈，太晚了！你等着洗屁股吧！！」说着，他一把按住挣扎的琳达，将粗大的注
射器塞进了琳达紧缩着的肛门。

　　琳达终于尖叫起来：「不、不、不！住手！不要！啊！啊！啊！」她清晰地
感到一股冰凉而又火热的液体流进了肛门，流进了身体里。

　　杰夫将几乎一瓶吉姆特酒都注射进琳达的身体，然后死死地按住不停扭动着
的女战士的身体，哈哈大笑。

　　琳达被按着像狗一样趴在地上，撅着雪白丰满的屁股凄惨地扭动着。一种火
辣辣的感觉刺激着她的直肠，肚子里也开始发涨。倔强的她开始感到受不了了，
拼命挣扎着，呜咽着悲鸣起来。

　　那边的女博士被利奥和阿历克斯从前后两面折磨着，利奥粗大的肉棒捅进她
的喉咙几乎使洋子喘不上气来。阿历克斯看见杰夫折磨着琳达，忽然想起一个主
意。他一下将女博士揪起来，拖到了不断挣扎的琳达的背后。

　　阿历克斯将桥本洋子也按倒在地，让她趴在琳达身后命令：「博士，你去舔
你那个同伴的屁眼！！」

　　琳达正忍受着肛门里巨大的痛苦，随时都可能崩溃。洋子惊恐地哀求：「求
求你，不要让我舔琳达！呜呜呜，求你！」

　　阿历克斯挥舞起皮鞭，狠狠地抽打着女博士，嘴里骂着：「臭婊子！敢不听
话？？我打死你！！」

　　皮鞭抽打在洋子细嫩的皮肤上，立刻暴起一道道可怕的血痕。桥本洋子惨叫
着：「别、住手，求你，别打了！我舔，我舔。」

　　她哭着把头埋到琳达扭动着的屁股中间，伸出柔软的舌头舔起琳达不断收缩
着的屁眼来。

　　琳达看到女博士在自己背后舔着自己的肛门，一种奇妙的感觉刺激着她濒临
崩溃的神经，她尖叫起来：「洋子，洋子！别、别舔了！快停下来！快！」

　　阿历克斯则示意利奥过来，从后面抱住洋子肥硕的屁股，将粗大的肉棒刺进
了女博士的身体，使劲地抽插起来。

　　桥本洋子感到自己的阴道被一根又粗又硬的家伙捅进去，立刻尖叫起来。

　　阿历克斯挥舞着皮鞭，威胁着桥本洋子：「贱货！不许停！赶紧舔那个婊子
的屁眼！！」

　　桥本洋子含着眼泪，断断续续地呻吟着，继续舔着被灌肠了的琳达的肛门。

　　阿方索此时已经顾不得这边的好戏，他将茱丽亚按倒在地上，扑了上去。

　　茱丽亚分着两条修长的腿，难过地蠕动着被镣铐禁锢着的性感的身体，在阿
方索粗暴的侵犯下呻吟起来。

　　阿方索这么干着还觉得不过瘾，他忽然注意到在大厅的一个角落有一个垂下
来的挂悬浮监视器用的铁钩。他站起来走过去，将监视器摘下来，又将铁钩向下
拉了拉，然后走回来。阿方索将倒在地上的茱丽亚拖到铁钩下面，粗暴地提着茱
丽亚手铐和脚镣之间的铁链，将身材修长的金发女郎提到半空，然后将铁链挂在
了空中的铁钩上。

　　茱丽亚无力反抗孔武有力的海盗首领，整个人被挂在半空，全身的重量都落
在被镣铐锁着的手腕和脚踝上。纤美的手腕和脚踝被坚硬冰冷的镣铐勒得疼痛不
已，茱丽亚的头软绵绵地耷拉着，嘴里大口大口地喘着粗气。

　　阿方索淫笑着看着吊在半空的赤裸的金发美女，用手使劲地扒开茱丽亚的双
腿，狠狠地插了进去。

　　茱丽亚被顶得身体悠荡起来，荡回来的身体正好迎上阿方索怒挺着的肉棒，
深深地顶进了茱丽亚的身体。阿方索乾脆就这么推着挂在铁钩上的茱丽亚，用力
挺着腰迎击荡回来的女战士被淫辱的肉体。

　　茱丽亚被镣铐勒紧的四肢剧痛，下体又不断迎上阿方索的肉棒，直插到底。
痛苦万分的她不禁大声哀号起来。

　　琳达的身体被杰夫死死地按住，只有撅着的屁股在失去控制一样摇摆着，支
撑着身体跪在地上的双腿剧烈地哆嗦着。她感到被胁迫的女博士还在舔着自己随
时都可能崩溃的肛门，被洋子舔着的地方一阵阵麻酥酥的感觉，混合着直肠里火
辣辣的感觉，十分痛苦，肛门周围的肌肉也开始急剧地抽搐起来。

　　而琳达身后的桥本洋子的处境也同样悲惨，利奥那可怕的家伙捅得她感觉身
体几乎要被撕裂了，可强烈的快感也潮水一样涌来。洋子浑身发热，不停地颤抖
着，嘴里含糊地呜咽着，却不敢停下来，继续舔着琳达的肛门。

　　阿历克斯看着两个女人痛苦羞辱的样子，得意地笑了起来。敌人放肆的笑声
使琳达更加悲痛欲绝，大滴大滴的汗珠从她的脸上和身上流出来，赤裸的肉体上
一片晶莹。琳达沉重地喘息着，捆在背后的双手紧紧地握成拳头，咬着牙咒骂着
大笑不止的阿历克斯：

　　「魔鬼！阿历克斯，你这个变态的魔鬼！！啊、呜，洋子、别！我、我要坚
持不住了！洋子！！……」

　　桥本洋子感到贴在自己脸上的琳达汗水淋漓的屁股突然猛烈地摇晃起来，她
尖叫起来，刚要抬头，就感到琳达的身体一阵剧烈的抽搐，一股恶臭的黄色的混
合物猛烈地从自己刚刚舔着的肛门里喷射出来！

　　两个女人同时大声尖叫起来。琳达的排泄物不可遏止地喷出来，喷到了女博
士的脸上和身体上。黄褐色的液体散发着臭味，流在桥本洋子的脸上和丰满的胸
膛上，洋子羞辱难当地痛哭起来。琳达浑身瘫软，脱力了的身体不停机械地抽搐
着，趴在地上伤心地呜咽着：「对不起，洋子，对不起……」

[ 本帖最后由 idtpndc 于 2008-11-8 13:39 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　　马瑟梅尔

　　马瑟梅尔，一个偏僻荒凉的小星球，如今成了在布里斯托尔最出名的地方，
因为这里聚集了可以说是整个宇宙里最凶悍善战的海盗。

　　艘战舰在一艘海盗战舰的引领下平稳地降落在马瑟梅尔的一片高地上。这里
还停留着四、五艘海盗战舰。

　　几个人从一艘紫色的战舰里走出来，大名鼎鼎的海盗阿方索恭敬地陪着布里
斯托尔的英雄弗雷德．奥斯赫洛姆朝高地下的一所房屋走去。

　　「看！弗雷德，这些都是我的战舰！有些还是我缴获的太阳系国防军的战舰
呢！」

　　弗雷德和杰夫、阿历克斯看着骄傲的阿方索，脸上虽微笑着，心里却感到没
那么兴奋：毕竟只有不到十艘战舰，这是无法与统治着几乎全部布里斯托尔的执
政府抗衡的，即使它是那么无能。

　　马瑟梅尔海盗从来都是以战舰为家，只有开战前才把女人和小孩送下战舰，
所以在马瑟梅尔几乎没有什么市镇，房屋也是稀稀落落的。

　　走近那所房子，杰夫问：「路易不会不在吧？」

　　阿方索说：「古尔德先生从来不出门，咱们这么一伙人突然出现不知他会是
什么表情？」

　　正说着，一个低沉的声音从门里传出：「阿方索，什么一伙人？」

　　随着声音，一个中等个头戴着眼镜的中年人走了出来。

　　「啊！弗雷德！你、你、天哪！还有杰夫？？我不是在做梦吧？！」

　　路易·范·古尔德，雷龙组织的前三号人物，一个对历史和政治非常有研究
的物理学家彷彿见了鬼似的叫了起来。

　　这所外表简陋的房子里面却很豪华，弗雷德正站在一座古老的铜像前仔细端
详着这价值不菲的古董。

　　「弗雷德，这座铜像是阿方索送给我的，是诺蒲人两千年前祭祀用的。」

　　「路易，看来这两年你生活得很舒服吗！」

　　「哪里，我不过是苟延残喘地隐居在这里躲避通缉而已。阿方索很照顾我，
经常送给我一些他的战利品，我其实现在和死了也差不多了。」

　　「古尔德先生，现在弗雷德阁下回来了，我们再也不要像以前那样躲藏了！
准备大干一场吧！」精神抖擞的海盗阿方索大声说。

　　「是啊，弗雷德，你给我带来了勇气，给布里斯托尔带来了希望，给纳托带
来的却是无限的烦恼。」

　　「路易，你这个家伙是怎么逃回来的？」杰夫躺在宽大的沙发上。

　　「说来话长，带我回来的是真岛重宗。」

　　「哦？你什么时候和走私犯打起交道了？」

　　「真岛重宗可不是普通的走私犯。」

　　「他是太阳系政府重金通缉的走私之王。」一直沉默的阿历克斯接着说。

　　「有通缉我的奖金高吗？」杰夫还在很有兴致地接着问。

　　「比你和我都要高！但不如弗雷德值钱！算了，我们不谈他了。弗雷德，你
回来有什么计划？」

　　弗雷德表情严肃起来，「暂时没有。阿方索建议我们和马瑟梅尔海盗联合，
你怎么看？」

　　古尔德那厚厚的眼镜后面射出了兴奋的目光，微笑着说：「阿方索的建议很
好，马瑟梅尔海盗里藏龙卧虎，是一支不可小看的力量。对了，阿方索，为什么
不让你的好朋友伊塞亚来见见弗雷德？」

　　几个小时以后，在古尔德的房子旁的空地上一艘淡蓝色的战舰落了下来。

　　阿方索站起来走过去打开门，一个瘦高的年轻人走了进来。

　　这个人三十不到的年纪，白净的脸上长着两只细长的眼睛，高挺的鼻樑下醒
目地留着两撇精神的小鬍子，薄薄的嘴唇骄傲地向上撇着，再加上整洁笔挺的衣
服和白细的双手，整个一副养尊处优的花花公子的模样，难以想象他就是阿方索
刚刚说到的马瑟梅尔海盗里最可怕凶狠的一个——伊塞亚·布尔梅耶。

　　见到整个屋子的陌生人，伊塞亚先是一楞，接着问路易：「古尔德先生，你
这里是什么聚会吗？」

　　阿方索拉着他来到弗雷德面前，说：「伊塞亚，你好好看看，这是谁？」

　　伊塞亚盯着弗雷德看了半天，迟疑地说：「这……奇怪，你怎么这么像一个
人？你……你和弗雷德里希·奥斯赫洛姆阁下是什么关系？」

　　阿方索哈哈大笑起来：「伊塞亚，伊塞亚！他就是你一直想见的奥斯赫洛姆
阁下！！他旁边的是杰夫·雅各布森！！」

　　弗雷德和杰夫在布里斯托尔可以说是家喻户晓，伊塞亚．布尔梅耶却从来没
有亲眼见过两人。听阿方索这么一介绍，伊塞亚立刻惊喜得不知怎么说了。

　　「弗雷德阁下，我还以为你回不了布里斯托尔了……」

　　阿历克斯已经开始闻到了一种血腥的气味。

　　一群乱世的豪杰围坐在「雅典娜」的会议室里，沉默的气氛使人几乎要发疯
了。

　　阿方索终于忍不住了：「弗雷德，你怎么不说话？」

　　弗雷德慢慢地抬起头，「康西耳王族还剩下什么人了？」

　　听见这话，阿方索几乎跳了起来。「弗雷德，你怎么还想着那些没用的王公
贵族？」

　　阿历克斯看到伊塞亚的眼中也明显流露出失望的神色。

　　路易沉默了一会，说：「弗雷德，你知道莱卡亲王已经自杀了，他死时没有
留下子嗣。贝拉克公爵父子也战死了。而且……」

　　「是啊。而且要不是愚蠢的贝拉克，我们当初何至於一败涂地！」杰夫也用
一种不高兴的口气说着。

　　莱卡亲王是被推翻的大康西耳王朝末代皇帝的孙子，当初弗雷德他们起义时
拥立了莱卡为首领，可他是个懦弱无能的人，在弗雷德他们的起义失败后自杀。

　　贝拉克公爵是莱卡的叔父，他仗着自己的身份从弗雷德等人手里夺取了军事
指挥权，结果刚愎自用的他在一次决定性的战役中不听弗雷德和杰夫的劝告，和
自己的儿子一起战死。弗雷德等人惨淡经营起来的军队也几乎在那一次战役中损
失殆尽，这直接导致了弗雷德那次起义的失败。

　　对於这段历史阿历克斯了如指掌，所以见弗雷德又有意拥立康西耳的王族他
也很吃惊和失望。阿历克斯没想到弗雷德这样的人竟然还对那个昏聩的康西耳王
朝如此忠诚。

　　「弗雷德，如今和康西耳王族有关系的人只剩下莱卡亲王的妹妹葆拉公主。
她的丈夫阿杜米雷侯爵已经去世，她和她的儿子布里安在圣伊尼隐居。」路易用
毫无感情的声音说道。

　　「弗雷德，你不会推举一个寡妇做我们的领袖吧？！」说话的是阿方索。

　　「弗雷德，现在最合适的人选就是你了！你不要犹豫了，布里斯托尔人都会
明白你不是为了自己，你是为了我们的国家！」杰夫耐心的解释使阿历克斯终于
明白了弗雷德的心病。

　　伊塞亚·布尔梅耶也终于说话了。「弗雷德，你应该汲取以前的教训。如果
你是真心为了布里斯托尔，就应该勇敢地挑起重担。这么犹豫不是我心目中的英
雄弗雷德的作风！」

　　「而且如果不是你来号召，马瑟梅尔海盗和布里斯托尔人也不会忠心的！」
阿方索接着劝说。

　　阿历克斯也感到弗雷德此刻的心里斗争一定很激烈。「弗雷德，你应该知道
现在只有胜利是最重要的！其他的东西都应该放下！即使你想再把布里斯托尔交
给康西耳王族的后裔也应该是打败纳托之后。」

　　「阿历克斯！你……」阿方索怒目圆睁。

　　「我……」阿历克斯不知怎么向这个急燥的海盗解释。

　　伊塞亚和路易见此明白了阿历克斯的意思，两人示意阿方索先冷静下来。

　　弗雷德终于明白了这些人都不想再和康西耳王族打交道。他长长地叹了一口
气，站起来说：「好！你们这些人就算是说服了我吧！」

　　其他人立刻欢呼起来，阿方索和伊塞亚拍着桌子、吹着口哨和杰夫、阿历克
斯一起喊道：「弗雷德阁下万岁！布里斯托尔的新领袖弗雷德万岁！！」

　　弗雷德微笑着对路易．范．古尔德说：「路易，不过你还是要把葆拉公主和
她的儿子布里安接来，我还是想见见他们。」

　　太阳系国防军的作战部的一个房间里，几个军官正焦躁地走来走去。

　　这时，从里面房间里走出一个五十来岁的胖子，戴着醒目的上将军衔。

　　「部长阁下，布里斯托尔方面有那些恶棍的消息吗？」一个三十多岁，中等
个头，微微有些秃顶的准将问。

　　「比尔，执政府目前还没有得到弗雷德一伙的消息。不过估计他们已经回到
布里斯托尔了。」国防军作战部长戴维．塔林斯说。

　　这时另一个年轻的准将突然说道：「为什么当初要派紫罗兰小组去追捕弗雷
德？她们是女人，怎么能是弗雷德那个恶棍的对手？！」说话的年轻人身材高大
魁梧，长方形的脸上的浓眉和大眼睛表达了极大的愤怒。

　　「约瑟夫，我理解你的心情。不过现在说这些已经晚了！」

　　原来他就是年轻的国防军太空特勤旅长，被俘的紫罗兰小组副队长琳达的未
婚夫，约瑟夫·苏拉准将。

　　正在这时，一个女人的声音在门外响起：「部长，我来了。」

　　说着，门打开，一个年轻的女军官走了进来。正是被约塞巴放走的紫罗兰小
组唯一幸存的桑德拉队长。

　　桑德拉穿着精神的军服，头发梳得整整齐齐，脸上也恢复了原有的自信，全
然不似当初在梅多维星上被弗雷德和赫尔人凌辱折磨时的狼狈和悲惨。但当初那
段可怕的日子在桑德拉的心里还是留下了十分深刻的烙印。

　　看见桑德拉，约瑟夫·苏拉立刻表情一变，用奇怪的语气说道：「桑德拉队
长，欢迎你历险归来！梅多维上的经历很曲折吧？」

　　桑德拉的脸立刻红了，显然她和紫罗兰小组其他姑娘的遭遇，如今已经传开
了。她吞吞吐吐地说：「约瑟夫，对不起，我没能把琳达她们救出来！」

　　「好了，约瑟夫！」部长制止了苏拉的讥讽。

　　苏拉盯着桑德拉军服下那成熟诱人的身体，心里忽然摇动起来。他忽然有些
羡慕弗雷德那些家伙，他们能把这些国防军里最优秀的女人抓住，扒光了衣服随
意玩弄。虽然知道自己的身份不允许自己这么做，可仅仅是想想就使苏拉产生了
一种犯罪的欲望。

　　尤其是苏拉现在不知为什么，对桑德拉这个唯一脱险归来的女军官竟然有着
强烈的佔有欲，也许是因为知道她曾经被那些罪犯奸淫，而破坏了原来神圣的形
象？或者是把她当成了琳达的替身？

　　苏拉使劲把自己的拳头砸在桌子上，来自手上的疼痛使他能够把分散的注意
力集中回来，苏拉准将毕竟是一个优秀的军人而不是无法无天的匪徒，他不允许
自己再胡思乱想。

　　他的举动把其他人吓了一跳。

　　「约瑟夫，你没事吧？」他的副手比尔·德鲁格关心地问。

　　「没关系！部长，让我去布里斯托尔把那些恶棍消灭了吧！」

　　「约瑟夫，我找你来就是这个意思！纳托保民官那里也需要人协助。」

　　说到纳托，约瑟夫和比尔都不屑地撇了撇嘴。在国防军里，纳托的名字和愚
蠢是划了等号的。

　　正在这时，门又被推开。一个一身便装的东方女孩轻松地走进来。她乌黑的
头发在脑后梳着一个马尾辫，鸭蛋形的脸上两只弯弯的眼睛随时充满着笑意，十
分苗条的身材使原本中等的个头显得高了许多。

　　「部长，您找我来有什么事吗？」

　　看见这个女孩，约瑟夫和比尔都不约而同地问部长：「部长，您是要卓凝和
我们一起去布里斯托尔？」

　　这个叫「卓凝」的女孩扭头看见约瑟夫，笑着说：「苏拉准将，您是不喜欢
带我一起去吗？」

　　「不，不！我怎么会不希望带可爱的卓晴一起去呢？」

　　这个卓凝虽然只有十九岁，可在国防军里已经是一个很出名的人物了。她其
实不是军人，但这个有特异功能的中国女孩近几年帮助国防军出色地完成了好几
项任务，名气很大。别看她外表纤弱，但一身中国功夫却十分厉害。

　　「约瑟夫，这次你和比尔带上你的特勤旅，和桑德拉、卓凝一起去布里斯托
尔！务必将弗雷德一伙彻底消灭！」

　　「弗雷德，葆拉公主殿下和布里安·阿杜米雷公爵来了！」

　　正和杰夫、阿方索、阿历克斯和伊塞亚一起商量着事情的弗雷德听见路易的
话，赶紧来到门口。

　　一个四十岁上下、十分高贵文雅的夫人和一个二十出头的年轻人已经走了进
来，他们就是康西耳王族最后的宗裔，葆拉公主和她的儿子布里安。

　　「你好，弗雷德！」

　　「公主殿下，把您请来实在有些冒昧！」

　　弗雷德恭敬地将公主母子请到座位上。

　　房间里的人都将注意力集中到葆拉公主和年轻的阿杜米雷公爵身上。

　　公主从外表上就能看出是一个出身高贵、受过良好教育的贵夫人，尽管已经
四十多了，但因为保养得好，所以外表仍很年轻。公主的气质极好，并没有因为
见到这么多陌生人而有什么不安，仍十分平静地看着这些似乎有些敌意的人们。

　　年轻的布里安则使大家吃了一惊。虽然这里的所有人都算是见过世面的，可
他们还从没见过这么漂亮的年轻人，气质文静的布里安的相貌就像一个女孩子一
样清秀，五官没有一点缺陷，身材挺拔匀称，整个人就像希腊神话中的阿波罗一
样英俊高贵。

　　「布里安，几年没见已经成了一个大人了！」弗雷德微笑着说。

　　「弗雷德阁下，再次见到您，我太高兴了！您有什么事情就吩咐吧？」

　　「这……」弗雷德有些迟疑。

　　「弗雷德，你不要犹豫了！刚才在路上路易已经都告诉我们了。」葆拉公主
平静地说。

　　弗雷德看着路易不知该怎么办。不过路易先说了也好，毕竟要弗雷德亲口说
出来是很尴尬的。

　　「弗雷德阁下，我和母亲对您的志向十分钦佩！康西耳王朝成为了历史这已
经是事实，我们现在只是普通的布里斯托尔人，和您一样，除了对自由和尊严的
期盼之外没有其他任何个人的野心。所以，弗雷德阁下，请您不要再有顾虑，您
做的一切都是正确的。而且，我请求您能够让我加入你们！」

　　年轻的公爵这一席话使所有人都惊讶起来，弗雷德惊奇地看着布里安。他英
俊的脸上在说话时神态十分安详，没有一丝勉强和做作。

　　阿方索和伊塞亚也惊奇地互相看着，他俩没想到公主和她的儿子这么爽快地
支持了弗雷德。

　　「布里安，好样的！」杰夫首先站了起来。

　　「弗雷德，让布里安跟我在一起吧！我会教给他怎么像一个真正的勇士一样
打仗！」

　　如释重负的弗雷德看着杰夫，又回头看看布里安真诚的眼睛。

　　「好！杰夫，你要照顾好阿杜米雷公爵！」

　　「弗雷德阁下，不要再叫我阿杜米雷公爵。您就叫我布里安吧！」

　　「布里安，你真的要和那些海盗一起去打仗吗？」

　　「妈妈，您放心吧！我不是小孩子了，您难道不希望我成为一个伟大的战士
吗？」

　　「可、可你没注意他们对我们并没有那么友好吗？」

　　「没关系，妈妈。如果换了您，不也会有戒心吗？我想只要我们真心地对待
他们，他们也会真正改变对我的看法的。我要让所有人都看到，布里安·阿杜米
雷不是一个毫无用处的纨胯子弟，是真正的男子汉！」

　　「……」

　　「妈妈，你不会是还想要恢复康西耳王室的王权吧？算了吧，您应该看到，
王权的时代已经一去不返了，弗雷德他们才是布里斯托尔真正的希望所在。」

　　母子俩的谈话被一个人的走进来打断了，进来的是一个瘦高的中年人。

　　「叔叔，您回来了！」

　　米歇尔·阿杜米雷严肃地看着布里安。

　　「布里安，你今天见到弗雷德他们了？」

　　「是啊，我已经把我的想法都和他们说了。而且，我马上就要加入到他们中
间了！」

　　「布里安，你太单纯了！你这么做，就等於是彻底把康西耳王室的光荣断送
了！而且，那些野心勃勃的家伙不会信任你的，你和他们在一起太危险了！」

　　「行了，叔叔！你总是用怀疑的目光看所有人！什么康西耳王室的光荣？我
真的不愿意被人知道是王族的后裔，现在这已经不是什么光荣的事了。我只想真
正为布里斯托尔做些有益的事情。」

　　「布里安，你毕竟是出身高贵的人，和那些海盗不是一路人。你的一生注定
要打上皇族的烙印，这是无论如何不能逃避的。」

　　「还有，布里安，你别怪我多心。我总觉得杰夫·雅各布森不是真心想让你
和他在一起！他似乎是为了监视你方便！」

　　「叔叔，妈妈，你们都别说了。我想休息了，晚安！」

　　年轻的公爵有些生气地离开了房间。

　　「米歇尔，这个孩子真让我担心！」

　　「公主殿下，布里安真的是长大了！看来，我们不能再像对待小孩那样对他
了！」

　　「他好像完全被弗雷德他们迷住了。」

　　「这正是我最担心的地方，他开始感情用事了！」

　　弗雷德和他的同伴们正在开会。

　　「阿方索，马瑟梅尔海盗已经全部联络好了吗？」

　　「杰夫，基本上都同意加入我们了！伊塞亚，你那里怎么样？」

　　伊塞亚脸上精神的小鬍子立刻耷拉下来。

　　「实在抱歉！我那里还差一点。」

　　阿方索立刻瞪了他这个好朋友一眼。

　　路易·范·古尔德马上接着说：「伊塞亚，是不是尼克船长那里有问题？」

　　尼克·莫斯塔是马瑟梅尔海盗里最有势力的一伙，他是一个顽固而粗鲁的老
头，对他的情况大家已经有了了解，所以对伊塞亚的麻烦大家早有心理准备。

　　「那么，伊塞亚，尼克究竟是什么意思？」弗雷德轻轻问了一句。

　　「弗雷德，他还是不太信任我们！」

　　「伊塞亚，你能不能把他请来？我亲自和他谈谈！」

　　「弗雷德，没问题！其实尼克还是很想见你的，这个固执的老头不过是怕你
把他的家当都挥霍了而已。」

　　「弗雷德，你想好了明天怎么和尼克谈判了吗？」

　　弗雷德正在窗户前望着漫天星斗。

　　「路易，你莫非有什么好主意？」

　　「弗雷德，那个莫斯塔船长其实很好对付！他有一个最大的弱点：好色！」

　　弗雷德的眼睛立刻亮了，有弱点的人就容易说服。好色几乎是所有男人的通
病，他似乎知道该如何做了。

　　路易见弗雷德转过身来，他厚厚的眼镜片后面的眼睛开始发光。

　　「弗雷德，那三个女人你准备怎么处理？把她们一直留在这里做我们的玩物
吗？」

　　自从弗雷德落脚於马瑟梅尔以后，琳达、茱丽亚和桥本洋子就被监禁在海盗
的基地里，成了随时供马瑟梅尔海盗淫乐的女奴隶。

　　「当然不！那几个娘们我早就玩够了！而且，女人也不是我追求的目标！」

　　弗雷德停了停。

　　「路易，如果用女人能够说服尼克·莫斯塔，那就把她们都交给他好了！」

　　「不，弗雷德。给老尼克一个女人就足够了！你不要小看了这三个女人，美
丽的女人有时可是一笔不小的财富。留下两个女奴隶，我还有用处。」

　　弗雷德忽然产生了兴趣。

　　「路易，你还要干什么？」

　　路易故做神秘地笑着，「弗雷德，现在还不是时候，到时你就明白了！」

　　尼克·莫斯塔是一个身材高大的魁梧老头，满脸的皱纹说明了他所经历的沧
桑。

　　见到大名鼎鼎的弗雷德，莫斯塔船长也变得很有礼貌，毕竟他也是布里斯托
尔人，对传奇般的弗雷德至少是充满敬重。

　　劝说一个像莫斯塔这样的没受过什么教育的粗人其实也很简单，只要他对你
有这么一分敬重，再加上像路易这么能言善辩的帮手。

　　尼克·莫斯塔已经和弗雷德、杰夫融洽得像一家人一样，他完全同意支持弗
雷德他们的起义，前提是他的舰队还要由他自己指挥。

　　所有的雷龙首领都陪着尼克坐在一起，不过引起阿历克斯注意的却是和尼克
一起来的一个年轻人。他身材结实粗壮，个头不高，但两只眼睛却十分有神，射
出的目光会使人不寒而栗。

　　阿历克斯小声问旁边的伊塞亚：「伊塞亚，这个人是谁？」

　　「哦，他是老尼克的助手，叫塞巴斯蒂安·赫斯利。他是个很好斗而且很精
明的家伙。」

　　阿历克斯微笑着朝塞巴斯蒂安走去。

　　「你好，我叫阿历克斯·霍克。」

　　「我叫塞巴斯蒂安，很高兴认识你。」他的语气和眼神一样寒冷，但却没有
使阿历克斯感到不舒服，反而觉得这个年轻人很有趣。

　　不过阿历克斯感到和这个家伙似乎不会有什么愉快的交谈，塞巴斯蒂安显然
不是个爱说话的人。阿历克斯只是看着他，耸耸肩笑了一下，转身走了回来。

　　「伊塞亚，这个家伙好酷啊！」

　　「阿历克斯，他能和你说话已经很看得起你了。上次阿方索就因为塞巴斯蒂
安不理他，几乎动起手来。所以这次让我去找莫斯塔船长联络。」

　　莫斯塔船长这时的声音忽然大了起来。

　　「弗雷德，我们已经是朋友了！你不用这么客气，还要送给我什么女人？」
他大声说着，拍了拍弗雷德的肩膀，但眼睛里明显流露出欲望。

　　「莫斯塔船长，这只是我们初次见面的一点小意思，您不要客气！」

　　「哈哈哈，那我就不客气了？！」弗雷德站起来，拉着莫斯塔朝外面走。

　　「来，莫斯塔船长！请你挑选一下货色吧？」

　　其他人跟着往外走。

　　「伊塞亚，你猜这个家伙会挑哪个女人呢？」

　　「阿历克斯，老尼克这个家伙肯定会想把她们都带走的。不过，如果是我，
我会选那个叫琳达的红头发姑娘，她年轻、气质不凡，还很倔强。这样的女人操
起来才过瘾！」

　　「哈哈，伊塞亚，你果然像个花花公子。」

　　一群人来到旁边的一所房子。自从琳达她们被监禁在这里以后，这个房子就
成了马瑟梅尔海盗的临时妓院，三个失去自由的女军官成了供海盗发泄和凌虐的
女奴隶。

　　走进房子，一股潮湿的气味就迎面而来，这是因为这里经常发生残忍的对女
奴隶的虐待，经常需要用水清洗地面上的秽迹的缘故。三个女人本来是分开监禁
的，但现在已经被带到了一起，等待莫斯塔船长的挑选。

　　一走进房间，莫斯塔船长的眼睛就直了。

　　琳达、茱丽亚和洋子已经在里面了。三个悲惨的女奴隶全身赤裸地站在房间
中央，双手被铐在背后，等待着挑选。

　　在莫斯塔到来之前，路易已经嘱咐海盗给三个女人的身体清洗乾净，但从琳
达她们美丽的身体上还是能够看到一些被鞭打和虐待留下的伤痕。由於频繁的性
交，三个女人的肉体充满了异样的光泽。

　　琳达她们知道面临的命运，被迫赤身裸体站立着等待被挑选，使她们感到更
加悲哀和羞耻，所以她们都羞辱地低着头。

　　莫斯塔看着三个裸体的美女，眼睛里发出贪婪的目光。他慢慢地走近琳达她
们，伸出手在三个女人身体上挨个摸了起来。

　　三个女奴隶的皮肤细腻，身体丰满而有弹性，乳房和屁股饱满结实，双腿匀
称，个个都是绝色美女。尤其是琳达和茱丽亚，军人出身的她俩身材尤其出色，
浑身没有一点赘肉，虽然没穿内衣，但丰满的乳房和屁股一点也不下坠。而女博
士则另有一种东方美女的韵味。

　　弗雷德他们看着莫斯塔贪婪的样子，心里好笑极了。

　　莫斯塔左右为难，他犹豫了半天，终于指着琳达说：「弗雷德，我就要这个
娘们吧！」

　　阿历克斯立刻小声的对伊塞亚说：「伊塞亚，没想到这个家伙的眼力和你一
样？！」

　　伊塞亚则似乎有些遗憾：「可惜了。」

　　弗雷德挥挥手：「把这个娘们送到莫斯塔船长的战舰上！」

　　立刻有两个海盗来拉琳达，推着光着身子的红发女郎就往外走。

　　「琳达……」

　　见琳达就要被带走，还不知能不能再见面，一起受了这么长时间折磨和凌辱
的茱丽亚和洋子都抬起头叫了起来。

　　琳达裸露着的身体微微发抖，看到莫斯塔贪婪的样子，她知道自己这一去可
能要受到更加残酷的凌辱，但此时的自己已经完全失去自由。她回头默默地看了
茱丽亚和洋子一眼，被两个海盗推搡了出去。

　　莫斯塔船长似乎已经沉不住气了，他匆匆与弗雷德等人道别后，带着他沉默
寡言的助手上了自己的战舰。

　　在他的身后，弗雷德喃喃自语：「尼克船长，你把最扎人的一朵花摘走了。
你可要小心呀！」
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　　战幕拉开

　　切阿的执政府里已经乱成一团。

　　「保民官先生，洛凯姆星球出现叛乱！！」

　　「保民官先生，马瑟梅尔海盗中的布尔梅耶舰队打败了托勒司提星球的守卫
队，佔领了行星！！」

　　「不好了！保民官阁下，拉森要塞遭到了雅各布森舰队的奇袭，全体官兵阵
亡！」

　　「……」

　　坏消息一个接着一个，保民官约翰·纳托瘫倒在椅子上像一个溺水的人一样
大口大口地喘着粗气，肥胖的身躯不由自主地发抖起来。

　　他用他那胖乎乎的手掌不停擦着头上流出的冷汗，在心里狠狠地咒骂着该死
的叛贼。

　　纳托本来是太阳系政府的一个内务官员，因为贪财被调离了原来的位置。他
通过行贿得到了来布里斯托尔任保民官的机会，本来以为这个远离太阳系的地方
可以使自己大发横财，可自从来到这里纳托就开始后悔，这个遥远的星系是那么
不安宁，几乎每天都有令自己头痛的事情发生。

　　纳托保民官在布里斯托尔这几年私财倒是聚敛了不少，可这种提心吊胆的日
子使他再也无法忍受。他本来以为过一年自己任满就离开，回太阳系去过安逸的
生活，可就在这时最可怕的事终于出现了：雷龙的首领弗雷德·萨尔·奥斯赫洛
姆逃离监禁的行星，回到布里斯托尔并与马瑟梅尔海盗结成马瑟梅尔同盟，正式
与执政府开战！

　　马瑟梅尔同盟一成立，立刻如同在一盆油里丢进了火种，整个布里斯托尔星
系马上陷入了叛乱的疯狂中！几乎每个星球上，都在一夜之间出现了无数的叛乱
者，他们或者直接与守卫的军队作战，或者投奔到马瑟梅尔加入弗雷德的军队。
执政府的军队本来数量上占有绝对优势，可由于军队分散在各个星球上，结果纷
纷成了集中局部优势兵力、重拳出击的马瑟梅尔同盟舰队的盘中餐。

　　执政府手中的军队武器上的优势也被军官昏庸的指挥和马瑟梅尔海盗的骁勇
给彻底抵消了，在接连丢失了好几个重要的星球之后，纳托命令剩余的军队收缩
战线，集中主要兵力固守在以佩塔鲁尼星球为中心的布里斯托尔星系中部，以防
守的态势等待即将到来的援军。

　　纳托的如意算盘是想在军事上用正规的阵地战来拖垮马瑟梅尔同盟，可没想
到马瑟梅尔同盟的舰队在他们善战的海盗提督指挥下，即使是正面强攻也令执政
府的军队吃不消。眼看着自己手里的舰队被一点点蚕食，纳托恨不得能立刻从这
个令他烦恼的星系消失，如果不被追究责任的话。

　　「快，赶快把侯塞因叫来！」保民官声嘶力竭地朝一个军官吼叫着。

　　纳托如今唯一可以依靠的只有这个被自己背地里称做「红鬍子」的侯塞因·
库特里斯了。

　　库特里斯中将是布里斯托尔执政府联合舰队的司令，一贯奉行铁碗政策的侯
塞因在布里斯托尔人中被称做「屠夫」，是个人人惧怕的角色。和几乎所有军官
一样，库特里斯也十分看不起保民官，一直拒绝纳托插手军事。可因为纳托毕竟
是执政府的头号人物，库特里斯至少名义上还要接受他的管辖，所以心怀不屑的
库特里斯平日里尽量不见纳托的面，免得听这个愚蠢的家伙指手划脚。

　　纳托对库特里斯对自己的不敬也是心知肚明，背地里也经常和自己的心腹一
起嘲笑侯塞因中将实在不能算是英俊的相貌，尤其是他那一脸茂密的红色鬍鬚。
但自从发生了马瑟梅尔同盟起义之后，纳托终于意识到库特里斯的价值，对库特
里斯的态度也立刻尊重起来，每逢出现危机都要恳求侯塞因去解决。

　　库特里斯中将是执政府军队内唯一可以与马瑟梅尔同盟的提督们相抗衡的将
领，如果没有他的指挥，弗雷德此刻也许已经踏上了切阿的土地也未可知。但仅
仅靠库特里斯一个人的力量也只能勉强维持而已。

　　很快，保民官办公室被粗鲁地推开，一个身穿国防军中将军服的中年人大步
走了进来。他中等身材，肌肉发达的身体加上那可怕的相貌果然与「屠夫」的绰
号很相配，脸上茂密的络腮鬍子是罕见的红色，配上两只凶恶的牛眼，令人一见
就再也不会忘记。

　　库特里斯好像没看见桌子后面正不停擦汗的保民官似的，大模大样地拽过一
把椅子坐在了纳托对面。

　　「保民官！你不用说了，情况我早就知道了！拉森要塞的失守责任完全在你
们的后勤保障不足！要塞被奇袭时光子炮竟然没有足够的镧晶补给？！」

　　纳托心里暗暗咒骂这个粗鲁的红鬍子：「就算我对军事一窍不通你也不能这
么胡弄我？明明是你任命的要塞指挥官无能，被雅各布森打到家门口才发觉，连
坚持到援军到来的时间都没挺到！却把全部责任都推到我身上？！」

　　可他现在不得不强压怒火，满脸堆笑着说：「侯塞因中将，这是我的疏忽！
可我们也没想到那个雅各布森这么胆大？竟然孤军深入直接攻击拉森要塞。」

　　纳托特别强调了「我们」，库特里斯想到自己也确实对对手的灵活战术估计
不足，没想到马瑟梅尔同盟的将领如此厉害，于是口气也缓和下来。

　　「保民官，我们现在最要紧的是一定要保住佩塔鲁尼要塞，不能再有任何闪
失！否则你我都要吃不了兜着走了！」

　　纳托紧张地擦着汗，不住点头。

　　佩塔鲁尼要塞是切阿的门户，也是布里斯托尔星系里最重要的要塞，是星系
与外界航线上的重要连接点。目前执政府舰队的主力已经部署于佩塔鲁尼行星，
以此为中心进行防御。

　　库特里斯看着紧张的保民官，心想和这个家伙在一起讨论什么军事问题都是
白搭，自己得赶紧回司令部与幕僚们商量下一步的计划。

　　他站起来，「保民官，我有要紧军务在身，告辞了！」说着，他头也不回走
了出去。

　　自从马瑟梅尔同盟成立并举兵起义以来，偏僻的马瑟梅尔星球立刻成了布里
斯托尔星系新的中心。每天都有布里斯托尔人投奔到弗雷德的旗下，这里原来的
海盗基地里停满了漆着蓝地红色火焰旗的马瑟梅尔同盟战舰。

　　今天这里的基地又热闹起来，因为奇袭拉森要塞胜利的雅各布森提督的舰队
返航了。

　　神采飞扬的杰夫．雅各布森和他的助手、康西耳王族的后裔布里安．阿杜米
雷在同盟士兵的欢呼中从提督巨大的红色旗舰「怒云」号上走出来。

　　杰夫刚下战舰，就看见了戴着眼镜的路易．范．古尔德走来。

　　「杰夫，祝贺你呀！拿下了拉森要塞就等于扫清了马瑟梅尔外围的最后一个
障碍，纳托的最后防线已经完全暴露在我们面前了！」杰夫尽量掩饰着自己无法
克制的喜悦，拉过身后的布里安。「路易，布里安是好样的！没想到王族中也有
这么勇敢的年轻人！」

　　年轻的阿杜米雷公爵脸上还挂着淡淡的忧虑，刚刚开始接受战火洗礼的布里
安好像还沉浸在战争的血腥中，对杰夫的夸奖有些害羞。

　　「走吧，弗雷德他们等着你呢！」路易领着凯旋的英雄向高地下走去。

　　成为马瑟梅尔同盟领袖的弗雷德和从前在梅多维上被紫罗兰小组的女人追杀
时的狼狈样子完全不同了，燃烧的野心和胜利的鼓舞使他显得精神熠熠，苍白的
脸上泛起迫人的光辉。

　　弗雷德环视了一下大厅内的这些马瑟梅尔同盟的提督们，个个脸上都充满了
抑制不住的兴奋。

　　伊塞亚·布尔梅耶还在托勒司提星球上没有回来，他正忙于在这个执政府重
要的后勤基地里整理丰厚的战利品。

　　已经成为同盟的情报部长的阿历克斯·霍克也还在自己的办公室里，他最近
正忙于为刚成立的马瑟梅尔同盟培养一批出色的情报和参谋人员。

　　马瑟梅尔同盟目前已经通过各种途径，包括缴获执政府军队的战舰，组建起
了自己的舰队。虽然舰队的规模还不足以与执政府的联合舰队相比，但就其扩张
速度和战斗力而言，已经可以令起义者们满意了。

　　杰夫终于又有机会在真正的战争中来展示自己的军事才华，他指挥的舰队，
是马瑟梅尔同盟的主要军事力量。和杰夫一样，阿方索·文佐和他绰号「花花公
子」的好朋友伊塞亚也成了真正的舰队提督。

　　那边正吸着烟斗的尼克．莫斯塔船长，现在也感到雷龙的成员们是一群可以
信赖的家伙，他们并没有因为自己要求自由支配舰队，就把自己当成是外人。相
反，每当弗雷德他们还按照马瑟梅尔海盗的传统分战利品时，他们总是格外照顾
尼克船长，尽管他没有像杰夫、阿方索或伊塞亚那样几乎每仗都要参加。

　　弗雷德自己也非常想亲自上战场指挥舰队作战，可路易和杰夫等人认为目前
马瑟梅尔同盟的军事实力还不够强大，主要以偷袭为主的灵活战术风险极大，不
宜由弗雷德亲自出马。

　　这种集中局部优势兵力、各个击破敌军的「斗牛」战术在初期十分有效，再
辅以小规模舰队不断袭击敌人后勤补给线，和各个星球上连绵不断的起义，使执
政府焦头烂额。

　　起初执政府的联合舰队还想以主力出战，直扑马瑟梅尔来与同盟舰队主力决
战。可首先是同盟的舰队不断骚扰敌军后方的各个要塞重镇，其次弗雷德也不在
乎放弃马瑟梅尔这个其实在军事上毫无特殊价值的弹丸之地，坚决不与联合舰队
会面。这令库特里斯指挥的舰队在徒劳往返两次后终于做出了打持久战，等待援
军的决定。

　　打持久战对目前的双方都是一个可以接受的决定，弗雷德也知道同盟一方也
还不具备强攻的实力，也需要时间来充实力量等待决战的时机。所以近一段时间
布里斯托尔的局势略微平静了一点，不像起义初期那样混乱不堪，只是不知道这
种平静的局面将会按着谁的计划发展下去。

　　正在大家轻松之中，阿历克斯健步走了进来。他走到弗雷德身边，小声在他
耳边说了几句，弗雷德的脸上突然有一丝忧虑闪过。

　　「静一下！我有重要情报！！」

　　听见阿历克斯的话，正交头接耳的杰夫和阿方索赶紧转过头来，莫斯塔船长
也熄灭了烟斗。

　　「我刚刚接到情报：由约瑟夫·苏拉少将率领的国防军舰队已经进入布里斯
托尔，正在前往佩塔鲁尼要塞与库特里斯的联合舰队汇合！」

　　大厅里的气氛立刻紧张起来。

　　过了一会，阿方索突然说道：「弗雷德，让我率领舰队去袭击一下敌人的援
军吧！国防军舰队刚到，对布里斯托尔的情况还不熟悉，去打他个措手不及！」

　　还没等弗雷德说话，阿历克斯马上开口了：「阿方索，你有些小看苏拉少将
了！国防军派他来决不是轻率的，目前国防军内，能与苏拉相提并论的将领还不
多！」

　　这些人里显然阿历克斯对对手的情况是最有发言权的，他毕竟曾经是国防军
情报部最优秀的情报官。

　　阿方索有些忿忿地嘟囔了几句。

　　「那么，我们就眼看着援军与执政府的舰队汇合？」莫斯塔船长粗声粗气地
说。

　　「目前我们只能如此！」阿历克斯的话音刚落，杰夫站了起来。

　　「阿历克斯，苏拉舰队的情况如何？」

　　阿历克斯表情严肃：「苏拉舰队的战舰数量不如联合舰队，大约是两千艘左
右。但其中有一半是装配了最先进的高速超级射线炮的『曼佗罗』级战舰！」

　　阿方索小声骂道：「该死的蚊子！」

　　「曼佗罗」级战舰是国防军中最先进的战舰，它虽然没有「圣马可」级战舰
那么大、火力那么强，但是它速度快而且转向灵活，被俗称为「蚊子」，在实际
战斗中是最可怕的对手。

　　「加上联合舰队的三千艘战舰，对手的兵力是我们的三倍以上了！」弗雷德
插了一句。

　　「不错！我们必须做好艰苦作战的准备！」

　　「那么，我们是不是继续准备强攻佩塔鲁尼要塞呢？」阿方索依然不死心地
追问。

　　「继续保持攻势已经不可能了。必须承认，现在主动权在敌人手里。不过有
利的是，敌人一定会主动出击的！到那时我们就有机会了！」

　　杰夫的话刚说完，阿历克斯接着说：「是的，从太阳系源源不断派军队来是
不可能的。纳托只有靠现在手里的牌和我们打下去！他的牌会越打越少，我们只
要避免过早决战，就一定会等到机会！」

　　「阿方索！你的舰队随时要与伊塞亚的舰队保持联系，一定要小心敌人夺回
拉森要塞！阿历克斯，你通知伊塞亚，清理完托勒司提星球的物资以后立即赶赴
拉森！」

　　「杰夫，你和莫斯塔船长的舰队暂时休整，进攻佩塔鲁尼的计划暂时停止。
我们必须等着纳托先出牌？！」

　　弗雷德脸上露出了奇怪的微笑，看着一直不做声的路易说道：「路易，接下
来该你的了！」

　　莫斯塔船长回到自己舰队驻扎的基地，塞巴斯蒂安·赫斯利立刻迎了上来。

　　「船长，军需官刚刚通知我们去接受二十艘新修理好的战舰！我们要不要顺
便把出征需要的燃料一起领回来？」

　　「塞巴斯蒂安，先停一下吧！进攻佩塔鲁尼的计划暂时不实行了！」

　　「为什么？」

　　「敌人的援军到了。塞巴斯蒂安，你去安排军官们待命，战士们可以暂时休
息一阵了！」

　　莫斯塔船长看着自己冷峻的助手掉头走了，自言自语：「我也应该休息一下
了。」

　　他上了自己的旗舰，换下笔挺的军服朝战舰的后仓走去。

　　莫斯塔船长来到后仓最里端的一个舰仓门前，自言自语道：「不知道这个红
发婊子怎么样了？」

　　他推开门走了进去。舰仓里面的样子就好像一间刑讯室一样，各种古怪的刑
具挂在四周的墙上。里侧的墙角哪儿，一个一丝不挂的女人蜷缩着身体侧身躺在
地上。

　　看见莫斯塔船长走进来，那个女人轻轻惊叫了一声，蠕动着被绳索捆绑着的
身体向墙角缩去。

　　这个女人，正是被弗雷德当作礼物送给莫斯塔的紫罗兰小组的女战士——琳
达。她此刻身体蜷缩成一团，匀称修长的双腿抱拢紧贴着身体，一根长木棍从琳
达膝盖后面插着，琳达的大腿被分开，用绳子紧紧地捆在木棍上；

　　她的双臂从双腿外侧伸出，小臂被和大腿一起捆在木棍上，伸出来的双手手
腕和两脚的脚踝也分别被用绳子捆在了一起。琳达整个人像个肉球一样被捆着，
四肢一动不能动，卷成一团侧躺在冰凉的地面上。

　　琳达美丽的红头发凌乱地披散着，看见莫斯塔走进来，大眼睛里立刻充满了
恐惧和愤怒，惊叫着蠕动起来。

　　莫斯塔狞笑着走近琳达，揪起她的头发把琳达拖到了地中央。

　　他弯下腰打量着惊慌悲哀的女战士，琳达满脸泪痕，赤裸的乳房和大腿上有
些牙印，滚圆的屁股上也是伤痕累累，屁眼和肉穴周围也还能看出有刚刚干涸的
精液的痕迹。

　　「他妈的，是不是又有哪个家伙偷偷来玩你了？」

　　琳达现在不仅是莫斯塔个人泄欲的工具，还经常有莫斯塔的部下背着他来凌
虐这个被俘的女战士。

　　琳达欲哭无泪，只有把头扭到一旁，暗暗饮泣。她心里恨透了这些残忍的家
伙，他们不仅粗暴地奸淫自己，还疯狂地用尽种种无耻的手段来摧残凌辱自己。
可已经成了敌人的奴隶的女战士只有被任意摆布的份，根本无力抗拒。

　　「小婊子，哭也没用！我现在需要用你这身贱肉来放松一下，你就乖乖地伺
候我吧！」

　　莫斯塔船长转身拿来一块湿毛巾，看着琳达被自己部下糟蹋得一片狼籍的下
体，嘀咕着：「这些家伙，玩完了你也不知道给你弄干净？！」一边说着，一边
拿着毛巾在琳达的屁股和下身擦着。

　　琳达含着眼泪，任凭莫斯塔船长用毛巾擦着自己倍受凌辱的身体。

　　擦完，莫斯塔船长拎起捆在琳达双腿和双臂之间的木棍，将她倒提了起来。
他拎着琳达来到房间一边的两根铁索前，将木棍两端挂在铁索下面的铁钩上。

　　琳达被头下脚上地倒挂起来，立刻觉得一阵恶心。她使劲扭动着被捆绑的身
体，哀求莫斯塔：「放我下来，放我下来！我、我这么样太难受了！」

　　莫斯塔船长看着倒吊着的美女悲哀的样子，手脚乱抓乱动，雪白滚圆的屁股
不断晃着，前后两个迷人的肉洞完全暴露出来。他觉得自己的身体似乎有了一些
变化。

　　他解开自己的裤子，把自己还软绵绵的家伙掏了出来，凑到琳达脸上。

　　「快，小贱人，快给我吹起来！」

　　琳达知道这个莫斯塔船长肯定是年轻时就荒淫无度，到老了那个东西已经很
不中用。可就因为这样，琳达每一次都要受到更大的屈辱。莫斯塔每一次都要强
迫琳达先用嘴或手把自己的家伙弄硬，然后再奸淫琳达；他还为了使自己兴奋，
经常用种种变态的手段来折磨被俘的女人，以次来刺激自己。

　　琳达知道自己如果不干，这个老家伙就会用可怕的手段来对自己施暴，来逼
迫自己。她现在只有强忍着悲痛和羞辱，勉强张开小嘴，将莫斯塔船长那一团软
软的东西含进嘴里，啜弄起来。

　　莫斯塔船长狞笑着看着倒吊着琳达费劲地含着自己的家伙，伸出手在琳达两
腿之间的肉缝里媾弄起来。

　　琳达被倒吊着，手脚也被捆住，莫斯塔每动一下她的身体就要一阵摇摆，尤
其是倒垂着的两个丰满的乳房，在莫斯塔船长面前充满诱惑地晃动着。

　　琳达因为被赤身裸体地关在舰仓里，所以整个身体很凉，只有莫斯塔船长用
手摸着的肉缝里很温暖，而且潮湿。他看着眼前琳达被捆绑成一团的丰满美妙的
肉体，心里一阵阵冲动，真想立刻插进这个女奴隶诱人的身体里，只可惜自己的
家伙不争气。他很懊恼地用手在琳达柔嫩的肉穴周围抚摸着，轻轻将有些红肿的
阴唇扒开，露出里面粉红色、不断翕动着的肉壁。

　　正含着莫斯塔船长那不争气的家伙的琳达觉得一阵又痒又痛，莫斯塔船长已
经将粗糙的手指伸进自己的肉穴里，不断转动着。琳达感到十分痛苦和屈辱，她
嘴里发出一阵阵含糊的呜咽，顺着微微张开的小嘴流出来的唾液几乎流进了她的
眼睛里。

　　莫斯塔继续转动着手指，感觉到琳达被自己玩弄的肉穴里逐渐湿润起来。

　　琳达的双腿被木棍捆着固定住，她使劲抬高臀部，尽量减轻木棍勒在腿上的
疼痛，不断地呻吟着。

　　莫斯塔船长一只手继续媾弄着琳达的小穴，腾出另一只手抓住琳达垂在胸前
的柔软的乳房，使劲揉着。他开始觉得自己的家伙在琳达的小嘴的啜吸下逐渐硬
了起来。

　　老船长也开始沉重地喘着粗气，他终于觉得自己已经可以来干这个美丽的女
俘虏了。他将自己挺了起来的肉棒从琳达的嘴里抽出来，走到琳达身后，用有力
的大手托起倒吊着的女人的身体，对准那微微张开的迷人的肉穴，狠狠地插了进
去！

　　琳达发出一声轻叫，感到莫斯塔船长火热的肉棒一下刺进了自己的身体。自
己如今竟然悲惨到要亲口将敌人的家伙弄硬，然后又被敌人粗暴地插进了自己的
身体，琳达感到一阵巨大的屈辱感，痛苦地闭上了眼睛，任凭莫斯塔船长托起自
己赤裸的身体，在自己的肉穴里抽插着。

　　莫斯塔船长感到这个美丽的女奴隶的肉穴里十分温暖舒服，但已经不如以前
那么紧狭了。他知道这是自己那些部下经常轮番来奸淫琳达的结果，可还是粗鲁
地用手捏紧琳达纤细的腰肢，骂着：「臭婊子！再夹紧些！」

　　可怜的琳达双腿被捆在木棍上撑开，怎么也不可能夹紧。更何况现在的琳达
已经被敌人折磨得有气无力，只有暗暗饮泣，一边呻吟着一边摇摆着丰满雪白的
屁股，麻木地任凭莫斯塔船长在自己的身上发泄着。

　　莫斯塔船长抱着琳达的身体，抽插了一会感到自己的肉棒又渐渐软了下来。
他又失望又愤恨，恶狠狠地将已经软了下来的家伙从琳达可怜的肉穴里抽出来，
看着眼前还在痛苦地呻吟着的女人骂道：「臭婊子！让你夹紧一点，你竟然不听
话？！看我怎么收拾你这个贱货！！」

　　琳达被倒吊着本来就十分痛苦，听见莫斯塔船长还要折磨自己，不禁哭叫起
来：「不，不能怪我！啊，求求你，放我下来吧！不能怪我呀！」

　　「贱货！不怪你难道怪我？！还敢嘴硬！」

　　莫斯塔船长越发愤恨，他不管琳达的苦苦哀求，从旁边拿来一根粗大的蜡烛
点燃，然后走到琳达身边。

　　看着不断哭叫挣扎的琳达，他越发兴奋。莫斯塔一手抱紧挣扎着的琳达，另
一只手将点燃的大蜡烛插进了刚刚被自己奸淫过的琳达娇嫩的肉穴里！

　　「啊！啊！不要，快、快拿出来！」

　　琳达感到一根又滑、又硬的蜡烛深深地插进自己的阴道，立刻有一滴滚烫的
蜡油落在了自己大腿根娇嫩地肌肤上！她惊叫着挣扎起来，可她身体摇晃得越厉
害，滚烫的蜡油滴落的频率就越快，不停地有火热的感觉从琳达被插着蜡烛的肉
穴周围传来。

　　看到可怜的女奴隶痛苦的样子，莫斯塔觉得十分得意。他又拿来一根蜡烛，
点燃后用手粗鲁地扒开琳达的肛门，使劲插了进去！琳达前后两个肉洞里都被插
进了蜡烛，滚烫的蜡油不断滴落在雪白丰满的身体上。她又是难受又是羞辱，还
不敢用力挣扎，只是不停地大声尖叫哀求。

　　莫斯塔船长看着可怜的琳达被倒吊起来，前后两个肉穴里插着燃烧的蜡烛，
得意地哈哈笑了起来：

　　「贱货！不让我操你？！那就让大蜡烛来操你吧！哈哈哈！」

　　他正要接着折磨琳达，忽然舰仓的门外响起了一个清脆的姑娘的声音。

　　「爸爸，是你吗？爸爸，不要在折磨这个可怜的女人了！她的惨叫整个战舰
都听见了！住手吧！」

　　莫斯塔船长立刻听出，门外是自己的女儿米娅娜。

　　「米娅娜，你快走吧！你不要管这个贱人！」

　　琳达听见门外米娅娜的话，知道自己的惨叫连一个姑娘都听见了，更加觉得
羞辱，浑身颤抖着，小声哭泣起来。

　　「爸爸……」

　　舰仓门外站着一个身材娇小的金发姑娘，她一头纯正的金发几乎是白色的，
听着门里琳达受到虐待的哭叫，米娅娜清秀的脸上微微红了起来。

　　她正要说什么，忽然感到一只有力的手臂轻轻拍在了自己肩膀上。

　　米娅娜回头一看，是父亲的助手塞巴斯蒂安·赫斯利。

　　「米娅娜，不要管船长了，走吧！」

　　塞巴斯蒂安脸上的表情也很尴尬，他很喜欢这个娇小文静的姑娘，可现在这
种场合让自己也觉得很不舒服。

　　门里的莫斯塔船长，已经拿刚才给琳达擦身体的毛巾堵住了可怜的女战士的
嘴，琳达只能发出「呜呜」的声音，哀求地看着他，浑身不停发抖。

　　「米娅娜，你和塞巴斯蒂安先走，我马上就离开！」

　　莫斯塔船长也听见自己的助手在门外，于是先敷衍着自己的女儿。

　　米娅娜红着脸，看了塞巴斯蒂安一眼，默默地低头离开。

　　舰仓里又只剩下了悲惨的琳达和既满足又失望的莫斯塔船长。

　　「路易，你的那位走私犯朋友回来了吗？」

　　「弗雷德，你也开始想和走私犯合作了吗？」

　　正在阳台上看着浩瀚的夜空的弗雷德走回屋里。

　　「哈哈，走私犯和我这个逃犯不是很相配吗？现在我们必须借助各种可以利
用的力量！路易，你觉得如果我们答应给真岛重宗以庇护，他就会保证和我们合
作吗？」

　　不等路易·范·古尔德回答，弗雷德接着说：「我的意思是，这个家伙是可
以信赖的吗？」

　　「弗雷德，真岛重宗是一个很神秘的家伙，我也只是认识他而已。你知道，
像他这种人，是不会轻易信任任何人的，不过他给我的印象似乎不像传说中那么
狡诈，只是非常内向。弗雷德，我的直觉是真岛重宗至少是一个可以打交道的对
象。」

　　弗雷德沉默了一会，接着问：「我们什么时候去见他？」

　　「别急，弗雷德。真岛重宗好像还没回来，我已经通知了在哈特浦耳的联络
员，只要他一回来立刻告诉我！」

　　两人正说着，忽然有人敲门。

　　「弗雷德，我可以进来吗？」

　　弗雷德听出是杰夫。

　　「杰夫，进来吧！」

　　门打开，杰夫．雅各布森和他年轻的助手、布里安·阿杜米雷走了进来。

　　两人一进来，杰夫就急忙说：「弗雷德，布里安要求到拉森要塞去！」

　　「弗雷德阁下，我认为拉森要塞对我们很重要！我估计敌人的援军苏拉舰队
有可能会在前往佩塔鲁尼星球的路上袭击拉森要塞，而布尔梅耶舰队因为还在托
勒司提星球上，恐怕未必会赶在苏拉之前到达拉森。万一，拉森要塞又被敌人夺
回，对我们会很不利！所以我请求派我带领一批陆战队员前往拉森！」

　　弗雷德有些吃惊地看着眼前这个很有勇气的漂亮的年轻人，布里安确实想到
了自己计划的缺陷中：万一敌人突袭拉森要塞，那对马瑟梅尔同盟的确不利。

　　「可是能够派布里安前往要塞吗？这个年轻人显然急于立功，来获得大家的
信任。可他有守住要塞的能力吗？万一……」弗雷德转头看着路易。

　　路易此时已经知道弗雷德心里在想什么了。他担心万一年轻的阿杜米雷公爵
阵亡在拉森，会不会有人认为自己在借机除掉康西耳王室最后的继承人？

　　路易看着弗雷德，他知道杰夫此时需要留在马瑟梅尔继续训练新兵。

　　「弗雷德，布里安说的对！我，我看让阿方索去吧！」

　　路易的话刚说完，布里安就急迫地接着说：「弗雷德，相信我！我一定会全
力守卫要塞！只要给我一些陆战队员就可以了，派阿方索率舰队前往要塞的意义
不大，因为现在进行空战对我们很不利！」

　　杰夫和弗雷德互相看了看，布里安的话有道理：阿方索的舰队实力根本无法
与苏拉舰队相比，空战确实没有必要。

　　弗雷德犹豫了一会，拍拍布里安的肩膀：「好，布里安！就派你去吧！一定
要小心，我会命令伊塞亚尽快前往支援！」

　　他接着命令杰夫：「派三万名陆战队员随布里安前往拉森！你亲自率舰队运
送！」

　　年轻的阿杜米雷公爵兴奋得满脸发光，两手紧张地互相握着。

　　「弗雷德，杰夫，我一定不会让你们失望！」
----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　　血战拉森

　　蓝地红色火焰旗在拉森要塞上空猎猎飘扬，整个要塞就像一个巨大无比的怪
兽一样，阴森而安静地趴在被炮火烧焦了的土地上。

　　要塞的里面，三万名马瑟梅尔同盟的陆战队员正紧张地忙碌着。一边修理排
放着被杰夫·雅各布森舰队的奇袭毁坏了的要塞武装，一边将运输来的液态镧晶
小心地运进库房。

　　布里安·阿杜米雷一身笔挺的军服，站在要塞空旷的指挥塔内，看着正往库
房里运输镧晶士兵，心里莫名地泛起一阵兴奋：拉森要塞里那些威力恐怖的超级
射线炮竟然因为没有足够的能量支持，在杰夫奇袭时成了一堆废铁！不知道这应
该算是杰夫的幸运，还是证明了敌人的愚蠢？

　　想到自己有可能即将面对的苦战，布里安不知道自己是不是还能有杰夫一样
的好运？敌人也许不会真的来这里吧？如果这样即使自己失去了一次立功的机会
也无所谓，毕竟战争的残酷和多变是年轻的布里安还无法立刻适应的。

　　布里安想着想着，竟然有些害怕起来。是自己太冲动了？也许应该只提出建
议，而不必非要坚持亲自来这里吧？如果自己真的就这么战死在这里，那么母亲
该多伤心呀！

　　临行前母亲葆拉公主和米歇尔叔叔说的话又回响在布里安耳边：

　　「布里安，你听叔叔一句！弗雷德他们是利用你！你就算战死在拉森他们也
不会有任何惋惜，只会让你的母亲伤心而已！」

　　「布里安，你一定要小心。如果实在不行了可别硬撑着，能保住性命是最重
要的！记住啊！」

　　「妈妈，你说的是什么呀？！我是指挥官，怎么能临阵脱逃呢？」

　　「可是……」

　　「好了，公主殿下，布里安会平安回来的！记住，布里安！你现在是康西耳
王室唯一的血脉了，一定不能不明不白地死在那里！！」

　　布里安心里暗想：自己的确不能不明不白地死在那里，可如果在战争里不想
死就能不死的话，那么也就不会有那么多诸如「血腥」、「残酷」等等用来形容
战争的字眼了！

　　忧郁的年轻提督忽然笑了，他狠狠拧了一下自己的手臂，心里暗暗想：「自
古以来恐怕没有哪个名将在大战以前就先想到死，还有就是自己的母亲吧？」

　　布里安看着指挥塔下正在搬运镧晶的战士，忽然想起了什么，赶紧对身边的
一个军官说：「你！去通知军需官：保留一部分镧晶！另外，把拉森要塞的自毁
装置打开，把保留的镧晶用来给要塞自毁系统提供能源！」

　　那个军官立刻楞了，看着布里安英俊的脸上那坚决的神情，知道这个年轻人
不是在开玩笑，赶紧下去通知。

　　目送着传令的军官跑出指挥塔，布里安长长地出了口气。他忽然因为自己做
出了这个决定而觉得轻松了下来，终于可以安心地等待预料中的敌人到来了！

　　一支由几千艘战舰和补给舰组成的威武浩大的舰队正行驶在布里斯托尔星系
里，这就是由刚刚晋升为少将的约瑟夫·苏拉指挥的国防军远征军。

　　「由一头蠢猪和一个杀人狂所组成的搭档，真是妙极了！能把所有的事都搞
糟！！」

　　约瑟夫·苏拉站在布里斯托尔星系的星图前，眼看着变蓝的星球越来越多，
那表示着被马瑟梅尔同盟军占领的星球。他一边摇着头，一边咬牙切齿地笑了出
来。

　　「但愿我们还能赶得上最后的晚餐？！」苏拉的副手比尔·德鲁格接着说。

　　「哼，这顿晚餐得由我做给弗雷德吃！不能再让那些恶棍和海盗以为我们国
防军都是像纳托和库特里斯一样的废物！」

　　「苏拉提督，库特里斯中将并非您想象的那样无用吧？」女军官桑德拉突然
说话了。

　　「他能很快决定退守到佩塔鲁尼要塞，并以那里为中心构筑防线，说明库特
里斯至少不是您说的废物！」

　　桑德拉对苏拉如此藐视自己的盟军有些不满，她感到苏拉固然是很优秀的提
督，但如此目中无人似乎有些不妥。

　　苏拉缓缓地转过头，用一种阴沉的目光盯着桑德拉：

　　「当缩头乌龟谁不会？」

　　「你……」桑德拉被苏拉的眼神看得浑身不舒服，更为他的狂妄而恼火。她
一跺脚，转身走了出去。

　　苏拉依然用那种奇怪的目光看着桑德拉走出房间，喃喃自语：「胸大没脑的
女人！难怪会替库特里斯那个老粗说话！？」

　　他有些无奈地摇摇头。苏拉自从和桑德拉一起出发以来，每次看见这个美丽
的女军官时总会有一种奇怪的幻觉，总好像看见了桑德拉赤身裸体地捆住手脚趴
在地上、被雷龙的暴徒抱着丰满的屁股从后面凌辱着。

　　他的理智告诉自己，不要因为琳达的事而迁怒于桑德拉，但苏拉还是时常被
这种可怕的幻觉折磨着，所以他宁愿看不见桑德拉反而会舒服一些。苏拉又回到
巨大的星图前，凝神观看着那些已经变成蓝色的星球。

　　「我们是要去佩塔鲁尼吗？」他指着星图，头也没回问着。

　　「当然！」比尔知道他年轻的长官肯定有了新的计划，否则不会如此明知故
问。

　　「不！比尔，我可不想去佩塔鲁尼和纳托他们一起做缩头乌龟！！」苏拉回
过头，蓝灰色的眼睛开始放光。

　　「你过来！比尔，这才是我们的第一个目的地！」比尔走近星图。

　　苏拉得意地指着一个蓝色的星球：「这里！拉——森！」

　　「提督！阿历克斯·霍克阁下要和您讲话！」

　　正在自己的舰仓里悠闲地看着小说的伊塞亚·布尔梅耶听见传令军官在门外
说话，自言自语道：「一定又是和那个小公爵有关系？」他不慌不忙地起来，走
进了通讯室。

　　屏幕上是正是马瑟梅尔同盟军的首席情报官阿历克斯，他显得有些忧郁，平
日总是挂在脸上的春风般的笑容已经无影无踪。

　　自从得知布里安带领着陆战队去了拉森要塞，阿历克斯就产生了一种担心。
他知道布里安的判断是很有道理的，因为他太了解敌军的指挥官苏拉了。

　　苏拉是一个情绪外露的人，喜欢出风头而且从不掩饰自己的喜怒与骄傲。但
这些并不会妨碍他敏锐的判断和理智的思考，在这方面苏拉的能力令同样自负的
阿历克斯也十分佩服。阿历克斯以前就与同事说过，苏拉是国防军中少数几个绝
对有资格狂妄和傲慢的军官。

　　阿历克斯知道以苏拉的个性，他极有可能不会甘心就这么老实地去到佩塔鲁
尼，和纳托及库特里斯一起组织防御战。苏拉一定会找机会露一手，以显示自己
的不凡来镇住他一贯看不起的纳托等人，而目前空虚的拉森要塞因其重要的战略
价值很可能成为敏锐的苏拉的攻击目标。

　　阿历克斯原以为凭马瑟梅尔同盟目前的实力，暂时放弃拉森要塞是不得已的
选择，所以他也就没有提出防御拉森的计划。可没想到年少冲动的布里安却提出
了防御拉森的建议，并亲自去执行这个在阿历克斯眼力是绝路一条的任务。

　　和阿方索、伊塞亚他们不同，阿历克斯从见到布里安开始，就对这个年轻而
又单纯的公爵产生了好感。也许是因为布里安和自己一样，对马瑟梅尔同盟里其
他人来说属于外人。

　　阿历克斯已经隐隐感到，阿方索他们对年轻的布里安的态度似乎不是那么友
好。所以当他刚刚得知苏拉指挥的庞大舰队突然改变了航向朝着拉森扑去时，阿
历克斯的心立刻悬了起来，他真的担心伊塞亚会对布里安的危险处境视而不顾，
借苏拉之手置布里安于死地。

　　阿历克斯几乎没有考虑，就命令通讯官接同与伊塞亚舰队的联络，他下决心
要说服伊塞亚，救阿杜米雷公爵于水火。

　　看见伊塞亚还是那么一副漫不经心的表情，阿历克斯强压着焦急抢先说道：
「伊塞亚，苏拉的舰队已经朝着拉森要塞驶去了！！！」

　　「呵呵，果然被那个金发小子料中了！看来他还真有些本事呢！」伊塞亚眯
起眼睛笑了起来。

　　阿历克斯更加焦急，如果不是只能通过屏幕联络，他真想过去抓住伊塞亚的
衣领来说话。

　　「伊塞亚，你必须加快速度赶往拉森！不能眼看着要塞落入苏拉的手里！」

　　「阿历克斯，你什么时候变得这么沉不住气了？」

　　伊塞亚见阿历克斯几乎有些气急败坏了，心里暗暗好笑。

　　「杰夫已经通知过我了，我安顿好托勒司提那里就立刻出发前往拉森，不会
落在国防军后面的！」

　　阿历克斯见伊塞亚的表情变得严肃了一些，稍微放了点心。但他还是摸不准
这个像花花公子似的提督到底是什么打算。

　　「伊塞亚，苏拉的舰队速度比你要快！你可有绝对把握赶在他之前到达拉森
吗？」

　　「老实说，没有！」伊塞亚收敛起笑容说道。

　　「那、那布里安和要塞就危险了！」

　　「阿历克斯，你一定是在担心我置那个阿杜米雷公爵于不顾，想看着他送命
吧？」

　　被伊塞亚一下说穿心事，阿历克斯突然不知道该怎么说了。

　　伊塞亚又笑了起来：「哈哈，怎么样？足智多谋的阿历克斯的心事一下就被
我说中了！」

　　伊塞亚悠闲地坐下来，不紧不慢地接着说：「阿历克斯，你放心吧！我伊塞
亚还不是那么不知轻重缓急的人！不错，我是不怎么喜欢那个漂亮的金发小子，
可我还不至于愚蠢到拿同盟的战略要地来开玩笑！阿历克斯，你还是赶紧去通知
那个布里安去布置防御吧，这样我万一赶不到苏拉的前面他也能支撑一阵！而我
你可以放心，我拿我伊塞亚的生命保证，一定会全力支援布里安的！！」

　　阿历克斯看着伊塞亚一本正经地说出这番话，心里突然感到了一种内疚。也
许是因为自己过分的忧虑，误解了伊塞亚的缘故吧？

　　「谢谢你，伊塞亚！那么一切就全拜托你了！！」

　　「哈哈，阿历克斯，你太客气了！不过这幸亏是我，如果换成了阿方索，那
可爱的阿杜米雷公爵可就真的要倒霉喽！？」

　　阿杜米雷公爵现在已经感觉自己有些倒霉了，在通讯室与阿历克斯通话后，
返回指挥大厅的路上竟然会没有看见一扇透明的玻璃门，一头扎了进去。

　　现在被笨手笨脚的布里安弄响的警铃已经停了下来，而年轻的提督本人则正
坐在椅子上，接受着随军护士的包扎，漂亮的金发被推上去，额头上包上了一圈
纱布。

　　看着护士小姐似笑非笑的表情，布里安只有一脸苦笑，知道自己苦心营造的
大将风度已经被撞得踪影皆无。

　　虽然已经做了很多准备，可当听到阿历克斯通知说苏拉舰队已经朝要塞进发
时，布里安还是免不了一阵慌乱。走出通讯室时不知心里在想什么，竟然会撞到
玻璃门上？

　　布里安已经在心里告诉过自己无数次了，作为指挥官一定要镇定、镇定，可
还是做出了这么丢脸的举动。虽然当时在场的人都对这个意外没有什么特殊的表
示，可布里安还是注意到有两个年长的军官似乎转过身在偷笑。

　　「谢谢您。」布里安有礼貌地对包扎完自己伤口的护士小姐说着。

　　在别人没注意时，布里安很恼火地捶打了一下自己惹祸的脑袋。

　　还好，至少还没紧张到双腿发抖的程度。布里安深深地呼吸着，尽量放松自
己。「看来，以前书里说的是有道理的：『最可怕的不是死，而是等待死亡的过
程』。」布里安心里嘀咕着：「其实还应该加上一句：『比等死更可怕的是在生
与死之间的选择』？」

　　金发的公爵长长地伸了伸懒腰，站了起来。

　　「传令官！通知所有人：按照原定部署进入临战警戒状态！降下要塞上的旗
帜，所有人进入要塞内部！」

　　「等等，没有我的命令任何人不得启动要塞火力！！」

　　「苏拉阁下，为什么不与总部联系就改变原来的计划，而转向拉森要塞？」

　　在约瑟夫·苏拉的旗舰「贝里塔」号上，作战会议正在苏拉的主持下召开。
面对着愚钝的部下的提问，约瑟夫显然感到恼火。

　　他用手里的原子笔焦躁地敲打着桌面，不耐烦地转向坐在旁边的副手比尔·
德鲁格。

　　比尔知道他急性子的长官要发作了，赶紧说道：「诸位，现在大家应该对拉
森要塞的战略意义没有疑问了吧？我们这次突然的转向进攻要塞，虽然会使总部
和执政府感到突然，但更重要的是能够令马瑟梅尔叛军措手不及！兵贵神速和机
不可失的道理难道大家也忘了吗？」

　　他清了清嗓子，看约瑟夫的表情显然对自己的解释很满意，于是来了精神。

　　「而且，我们已经得到可靠情报：偷袭拉森要塞的叛军提督杰夫·雅各布森
已经回到了马瑟梅尔，现在的要塞对我们来说是唾手可得！」

　　在座的将领听见这个消息立刻在底下交头接耳起来，有些人似乎已经面露喜
色，显然雅各布森至少对一部分人是很有震慑力的名字。

　　但比尔忽然发现约瑟夫的脸上闪过一丝怒色，立刻意识到自己画蛇添足了。
的确，按照他的说法，好像苏拉就是趁着雅各布森不在才敢对拉森要塞下手的，
当着这么对将领的面，这肯定会使骄傲的约瑟夫感到不快。

　　他表情尴尬地看着苏拉，不知道怎么说下去了。

　　「真是遗憾，不能将杰夫·雅各布森那个魔鬼消灭在拉森！」桑德拉忽然冒
出一句。

　　一听到杰夫·雅各布森这个名字，就让桑德拉不由自主地想起在梅多维星球
的那段不堪回首的屈辱回忆，她恨得紧紧攥着拳头。

　　但桑德拉的话正好让比尔找到了台阶，他赶紧接着说：「桑德拉小姐，这不
要紧！我们既然已经到了布里斯托尔，迟早会与雅各布森正面交锋的！是不是，
约瑟夫？」

　　「哼，那是当然！我要亲手把绞索套在奥斯赫洛姆和雅各布森的脖子上！」
约瑟夫．苏拉咬牙切齿地说着。

　　「约瑟夫，那你准备怎么安排进攻呢？我们那些运输后勤补给和备用武装的
运输舰怎么办？」桑德拉问着。

　　「比尔，你负责指挥小型战舰和运输舰队在外围警戒！桑德拉，你指挥陆战
队和我率领的重型战舰一起进攻要塞！卓凝，你就和我、还有桑德拉一起吧！」

　　一直坐在一旁默不做声的少女卓凝听了约瑟夫的安排，立刻兴奋得笑着说：
「好啊，约瑟夫！我早就想见识一下那些什么雷龙的恶棍、还有马瑟梅尔海盗，
是不是真的那么厉害？」

　　比尔突然眨眨眼睛，冒出一句：「卓凝，那些家伙有多厉害，你问问桑德拉
小姐就知道喽？」

　　桑德拉立刻俏脸涨红，狠狠地瞪了比尔一眼！有些已经听明白比尔的意思的
军官们则个个表情古怪地捂着嘴，几乎要笑了出来。

　　「奇怪呀？难道叛军已经逃走了吗？」

　　约瑟夫在旗舰上通过巨大的监视器，注意到庞大的拉森要塞好像是一座空城
似的，当他那些可怕的巨型战舰已经下降到离地面近千米，好像一团乌云一样笼
罩在要塞头上时，要塞里仍然一片死一般的寂静。

　　他不停地用怀疑的目光扫视着墙上的星图和对面的监视器，叛军出乎意料的
沉默使苏拉嗅到了一股莫名的恐怖。表面狂傲的苏拉其实在作战中十分谨慎，目
前的情形使他不得不重新审视一下自己原定的作战计划。

　　按照苏拉的计划，敌人应该已经开始用要塞火力进攻自己的舰队，苏拉将动
用自己带来的那些火力惊人的「圣马可」战舰与敌军进行空对地的交战。苏拉对
自己的舰队的实力深信不疑，即使是与火力强大的要塞地面武装交火也不会落入
下风。同时苏拉还将利用战舰的火力，掩护将自己数量不算太多的陆战队投入地
面，对要塞进行强攻。

　　苏拉的远征军因为原本没有进行直接作战的计划，所以虽然舰队庞大，但带
来的陆战队却相对较少，只有不到五万人。但苏拉对自己的军队质量很有信心，
认为攻占一座拉森要塞是没有问题的。

　　可是现在叛军眼看着庞大的舰队几乎要降落到自己头上，却毫无动静？苏拉
甚至闪过一丝怀疑：该不会叛军此刻在要塞里也没有足够的镧晶补给？

　　苏拉摇着头，他实在不敢相信自己也会有如此好运，而且他也不相信他那些
危险的对手如弗雷德、杰夫还有叛徒阿历克斯会像纳托那样的愚蠢，丢给自己一
个毫无防备的要塞。

　　他也不相信此时的拉森要塞里会是空无一人，因为马瑟梅尔海盗决不是贪生
怕死之辈，况且此时的拉森要塞那巨大无比的防御外罩已经合拢，就好像一只乌
龟把整个身体都缩进了壳中。

　　和布里斯托尔星系着名的佩塔鲁尼要塞不同，拉森是一座防御型要塞。佩塔
鲁尼处在通往布里斯托尔星系中心地带的咽喉要地，它的火力和规模都是首屈一
指的。

　　如果佩塔鲁尼要塞启动，它恐怖的威力将完全把布里斯托尔星系的主航道彻
底分割开。

　　而拉森要塞则是一座以防御为主的要塞，它当初建立的目的是为了抵御外部
的入侵，在布里斯托尔星系的边缘，建立一个集中兵力和后勤补给的基地。

　　地理位置也决定了拉森要塞不必拥有佩塔鲁尼那样的无双火力，但它较小的
规模和防御为主的目的使建设者为它设计了一个独特的防御外罩，可以极大地抵
消来自外部、主要是空中的攻击。

　　正因为拉森是一个能够有效地集中军力的基地，所以弗雷德和杰夫才决定必
须把这颗插在马瑟梅尔同盟身边的钉子拔掉。也正因为这样，苏拉才对纳托将这
么一个易守难攻的要塞愚蠢地丢弃而愤怒异常，所以他决定趁马瑟梅尔同盟在没
有十足防备的情况下夺回拉森！

　　「约瑟夫，还犹豫什么？既然敌人不动手，我们还不赶紧登陆？？」卓凝在
一旁已经摩拳擦掌，跃跃欲试了。

　　约瑟夫回头看着满脸兴奋的中国少女，又看看站在一边冷眼看着自己的桑德
拉。

　　桑德拉此时的表情虽然严肃，但眉宇间却让有些焦躁的约瑟夫看出了一丝嘲
讽。桑德拉本来就不是很赞成约瑟夫这种突然出击，她认为叛军虽然准备不足，
但苏拉舰队经过长途航行也已经十分疲惫，况且原本就没有做直接投入战斗所必
须的物质和人员准备。桑德拉在心里对苏拉这种赌博式的攻击很不以为然。

　　苏拉看着桑德拉，心里升起一股无名之火。

　　「传令官！传我的命令：战舰停机在目前的高度，登陆舰从四面一起开始登
陆行动！」他说完，又走回监视器前。

　　看着安宁得可怕的巨大要塞，约瑟夫喃喃地说道：

　　「到底里面有些什么呢？」

　　此刻年轻的提督布里安的心情也和他自负的对手一样忐忑。尽管目前的形势
是敌明我暗，但看到那些乌云一样压在头顶的战舰，英俊的公爵还是不免感到一
阵紧张。

　　布里安在聚精会神地盯着监视器，密密麻麻的巨型「圣马可」战舰悬浮在空
中，而那些好像鳄鱼似的「罗曼」型登陆舰则逐渐脱离了舰队编组，开始陆续减
速、做登陆准备。

　　布里安心里一阵猛跳，双手情不自禁地哆嗦起来。敌人到目前为止的每一步
行动都和年轻的公爵预计得一模一样！他开始感到嗓子发干，双腿也仿佛痉挛了
似的，布里安实在有点控制不住自己，走回椅子上坐了下来。

　　此刻布里安的心情就好像一个听话的少年第一次躲开父母，偷偷在自己的房
间里看成人图画一样，那种兴奋和紧张是金发的年轻提督从未体会过的。

　　他眼睛一动不动地盯着那些登陆舰，眼看着它们降落在自己要塞的周围，张
开了鳄鱼般的大嘴，全副武装的国防军陆战队踏上了这片即将令他们血肉飞扬的
焦土！！！

　　「传、传令官！」布里安控制不住自己的声音，竟然有些发抖。

　　「是！提督！」

　　「传令：开火！！」

　　令所有人，包括陆战队员和空中的约瑟夫在内心惊胆寒的一幕出现了：

　　那原本像沉睡中怪兽一样静静地趴在地面上的了拉森要塞刹那间露出了狰狞
的面目！从要塞巨大的防御外罩的底部距地面那不足两米的缝隙里突然伸出了无
数淡青色的粗大炮口！！

　　「天哪！那、那、那不是超级射线炮吗！？怎么会在那里？？！」旗舰上的
桑德拉不禁惊呼起来。

　　「该死的！！竟然把射线炮给拆下来了！！！」

　　约瑟夫猛然间明白了叛军险恶的用心：他们之所以在自己舰队黑云压城之际
仍然禁闭着防御外罩而毫无动静，并不全是因为他们存心死守，而更主要的是他
们把拉森要塞原本用来对付空中战舰的威力巨大的超级射线炮给改装了！现在的
射线炮已经被平放于要塞四周，变成了专门对付登陆部队的嗜血死神！

　　叛军现在已经无心，也根本无力对付自己空中的舰队，但自己的登陆舰队则
彻底成了叛军屠戮的美餐！！

　　「不！！混蛋！赶紧回来！！」

　　苏拉已经丢掉了骄傲的仪表，像疯了似的挥舞着双手徒劳地扑向了监视器！

　　一片眩目的光芒从监视器上炸开，耀眼的白光背后，是漫天飞舞的残肢和血
肉。用攻击战舰用的超级射线炮来攻击可怜的陆战队员，就好像用铁锤来砸蚂蚁
一样，瞬间生命就变成了一缕烟尘；而那些被炸上半空的残肢甚至不等再落回地
面，就在空中化为了灰烬。

　　一个人可以在眨眼间被消灭得无影无踪，好像从未在这个世界上出现过那样
干净而彻底，甚至是鳄鱼般的巨大登陆舰在超级射线炮的齐射之下也被无情而轻
易地撕成了碎片！

　　来自地面上的极其强烈的爆炸产生的巨大冲击波，甚至使悬浮在千米高空的
战舰都猛烈地摇曳起来。

　　约瑟夫．苏拉绝望而愤怒地揪着自己的头发，瞪大着眼睛，恶毒地咒骂着狡
猾而残忍的对手。

　　这一瞬间的变化使所有人都震惊了。

　　桑德拉和卓凝看着痛苦的苏拉不停地捶打着无辜的桌子，心里也一阵发酸。
桑德拉知道此刻的约瑟夫需要的是镇静，毕竟几万名陆战队员这个损失对庞大的
远征军来说还不是什么致命的打击。

　　她走到苏拉身边，轻轻拍了拍他的肩膀：「约瑟夫！」

　　约瑟夫突然猛地抓住了桑德拉的手。桑德拉一惊，在转过来的苏拉的脸上，
她清晰地看出了一丝复仇的狰狞。

　　约瑟夫长出了一口气，放开桑德拉的手，站了起来：「传令官！通知所有战
舰：从空中集中攻击拉森要塞的防御外罩！！」

　　他在很短的时间里就又恢复了原来的从容和自信，这一变化使桑德拉也不得
不佩服。

　　桑德拉心里明白，此时的形势是本方的登陆部队在敌人那一轮骇人的攻势下
已基本被全歼，如果还要对要塞进行攻击只有从空中利用战舰的火力进行强攻，
用数量和时间来慢慢砸开那坚固的防御外罩。

　　约瑟夫此时的心里则是十分复杂的，他知道自己选择了一个艰难而相对漫长
的攻击方式。登陆部队的丧失实际上使自己的舰队失去了以最快速度夺取要塞的
机会，但敌人的这种苦心部署对自己来说，唯一的好处是可以减少自己空中的舰
队的损失。

　　如今从空中打击要塞，约瑟夫心里清楚也是有很大风险的。首先就是有可能
使叛军有时间召来增援部队，其次是会使自己的远征舰队本来就不是很富裕的能
源补给变得紧张。

　　但对于骄傲的约瑟夫，此时已经没有退路，必须拿下拉森要塞！

　　布里安的心情十分悲凉，不仅以为要塞在苏拉舰队强大火力的持续攻击下，
沦陷只是时间问题；更主要的是那些不断倒在血泊里的马瑟梅尔同盟军战士。

　　「早就应该想到是这样！不如只留下少数的战士，控制射线炮将敌军的登陆
部队全部消灭后就干脆引爆要塞！何必让三万名陆战队员为自己白白牺牲呢？」

　　「布尔梅耶舰队还没有消息，难道他们真的像母亲和叔叔说的那样，是要借
苏拉之手除掉自己？」布里安一阵心酸，有些颓丧地离开了椅子，走到指挥塔的
窗前。

　　进入眼帘的景象使年轻的公爵几乎要流下眼泪。巨大的防御外罩已被撕裂，
拉森要塞内到处是燃烧着的废墟和横七竖八的同盟军战士的尸体；浑身是血的伤
员躺倒在被击毁的巨炮周围或炸裂的掩体内，痛苦而无助地翻滚哀号着，等待着
死神的降临；

　　那些幸存者也已经焦头烂额，但还在顽强地操纵着炮火与来自空中的敌军对
抗着；那些吞噬了无数国防军陆战队员的巨型射线炮，已经被搬离了原位，有一
部分被同盟军战士重新架设回原来的位置，用来攻击敌人的战舰，但绝大多数则
依然大张着恐怖的炮口，无奈地任凭敌人从上方猛炸。

　　自己苦苦支撑了这么长时间，但还是眼看着失败的降临。布里安此刻已经没
有任何奢望，既然援军迟迟未到，那只有最后一个选择了！

　　旗舰上的苏拉和桑德拉、卓凝等人眼看着在舰队强大火力的慢慢侵蚀下，坚
不可摧的拉森要塞的防御外罩终于被撕开，代价巨大的胜利终于即将到来。

　　「传令官！通知战舰：不要再浪费能量了！组织幸存的陆战队员，我亲自率
领他们空降到要塞！」

　　约瑟夫眼看敌人还击的力量越来越弱，此时已经无须再使用战舰了，他要亲
自率领陆战队夺取要塞，顺便要亲眼见识一下这个狡猾而顽强的对手！

　　「怎么会这样？该死，那个苏拉的舰队竟然这么快？？」

　　伊塞亚．布尔梅耶已经失去了那悠闲的花花公子神态，神气的小鬍子气恼地
抖动着，焦急地在旗舰里转着圈。

　　「金发小子！你可一定要挺住啊！」伊塞亚心里暗暗祈祷着，自从得知拉森
要塞已经遭到苏拉舰队的进攻后，阿历克斯就不断地来催促伊塞亚。拉森的通讯
联系已经中断，现在布里安的全部希望就都落在伊塞亚的身上了。

　　「一定要赶上！该死的，无论如何我伊塞亚保证了事情就一定要做到！！」

　　庞大的拉森要塞已经几乎完全被摧毁，整个要塞内到处是血肉模糊的尸体和
还冒着烟的废墟。

　　最后的抵抗在苏拉亲自率领的陆战队面前是那么软弱无力，当桑德拉手中的
战斧劈开指挥塔前最后一个同盟军战士的胸膛时，苏拉一直紧紧绷着脸上露出了
一丝笑容。

　　穿过冒着烟的走廊，尽头就是指挥塔的指挥大厅。

　　苏拉和桑德拉、卓凝一起，带着几个士兵以胜利者的姿态大步走进大厅，想
看看在顽抗之后、终于失败了的叛军首领究竟是什么样子。

　　进入眼中的景象令所有人难以置信：端坐在指挥大厅另一端那桌子后面的竟
然是一个如此英俊文弱的年轻人？！

　　那年轻人脸色苍白，额头上缠着纱布，但军服却一尘不染，显然并未参与残
酷的撕杀。他英俊的脸上没有一点恐惧和惊慌，反倒挂着一丝轻松的微笑，明亮
深邃的眼神中充满着淡淡的哀愁，手里紧紧握着一个黑色的遥控器，一动不动地
坐在椅子上，坐姿骄傲而挺拔。

　　指挥大厅里的空气似乎凝固了，那年轻提督神态中分明表现出的必死的威严
令久经战阵的约瑟夫和桑德拉也感到了一丝畏惧。

　　「你是苏拉？我是布里安·阿杜米雷公爵。没想到你亲自来为我和拉森要塞
送行？！」年轻的提督用轻松的口气说着。

　　他的话却令所有人大吃一惊！阿杜米雷公爵？昏庸衰弱的康西耳王室竟有如
此的后裔？送行？？

　　「那是拉森要塞自毁装置的遥控器！！」桑德拉突然明白了，她大喊起来！

　　「该死！！」约瑟夫在心里狠狠地咒骂着。他用恶毒的目光看着对面如今在
自己眼中已与魔鬼无异的英俊的公爵，脚下却不由自主地向后退去。

　　「提督！不好了！！比尔报告：在我们的舰队后面出现了马瑟梅尔同盟军的
舰队！！」

　　刹那间，约瑟夫的心里冒出了「失败」这个最可怕的字眼！他终于坚持不住
了，发疯一样奔出了那令他快要窒息的大厅。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　　走私之王

　　假如单从见到的布里安的样子来看，任何人也不会相信这个风度翩翩、温文
尔雅的英俊少年会是血战拉森、力保要塞不失、战退庞大的苏拉舰队的英雄。难
以相信三万名陆战队员悉数阵亡，而布里安除了头上那因为撞上玻璃门而撞破的
伤口外，竟然会毫发无损？

　　阿方索·文佐不得不佩服这个年轻公爵的勇气和智慧，但他还是用一种好像
是不太服气的口气说道：「哎呀，布里安！我真羡慕你的运气呀！竟然能活着回
来，而且连伤都没有受？！」

　　布里安此时的心里也说不出是高兴，还是压抑。他嗫嚅着说：「这、这都多
亏了布尔梅耶提督及时赶到……」

　　「那是！要没有伊塞亚，布里安你现在只怕已经进入我们雷龙的英烈堂，和
我塞尔吉奥堂兄在一起了！哈哈哈！」

　　阿方索觉得自己竟然有了幽默感，他拍着布里安的肩膀放声大笑。「好了！
阿方索，别再说了！」在这种时候还要故意地与布里安作对，让年轻的公爵感到
彼此之间的隔阂，连杰夫也觉得过分了。

　　「布里安，你先回家去吧！去看看你的母亲，葆拉公主殿下这些日子一直很
担心呢！」弗雷德微笑着，亲自过来将布里安送出门口。

　　望着布里安·阿杜米雷单薄而略显寂寞的背影，杰夫转过身，严肃地对阿方
索说：「阿方索，以后不许你再故意的与布里安作对！你如果有什么想法可以保
留，但不能在公开场合这么做！」

　　「怎么了？杰夫，我跟那金发小子开两句玩笑也不行吗？」阿方索还有些不
服气地小声嘟囔着。

　　「阿方索，现在我们的敌人是执政府和苏拉，同盟内部必须竭诚团结，不能
起内讧！况且……」

　　弗雷德说到这儿，用一种赞许的口气道：「布里安真是一个不错的家伙，真
没想到皇族中有这么出色的年轻人！」

　　「是啊！布里安的勇敢和坚毅，和他软弱早逝的父亲可真不一样！」杰夫的
无心的夸奖让阿历克斯觉得似乎怪怪的，他正想着，忽然阿方索哈哈笑了起来。

　　「哈哈哈！杰夫，你的意思是说：布里安不是阿杜米雷公爵的亲儿子，他是
葆拉公主的私生子？哈哈！我说的呢！鸡窝里怎么会飞出凤凰来？！哈哈……」

　　阿方索满脸放光，几乎手舞足蹈起来。阿历克斯知道阿方索故意往歪了想，
也忍不住偷偷笑了起来。

　　「不许胡说！阿方索，我没这个意思！！」杰夫怒目圆睁，大声喝止住正随
着自己的幻想胡言乱语着的阿方索。

　　深夜的马瑟梅尔同盟基地里，紧张了一天的士兵和军官好像都已经进入了梦
乡，除了警戒塔和值夜的军官所在的大厅，还有灯光的建筑物已经几乎没有了，
就连晚上一向热闹的酒吧也已经打了烊。

　　路易·范·古尔德此刻却没有休息，他刚刚接到了一份情报，就急急忙忙来
找弗雷德。本来他是准备明天一早再去的，可从窗户里他看到离自己住处很近的
那栋小楼里，二层的窗户里还有灯光。既然弗雷德还没有休息，那么现在就过去
也无妨，路易换上外衣就走了出去。

　　守卫在楼前的士兵见是路易，恭敬地为他开了门。路易直接上了二楼，推开
了弗雷德书房的门。书房里的情景令路易吓了一跳！

　　弗雷德此刻正抱着头，身体蜷缩着趴在写字台上，瘦削而宽阔的肩膀轻轻发
抖，嘴里发出痛苦的喘息。书房连着阳台的门大开着，两侧书架上那些弗雷德平
时十分珍惜的书，现在好多都已经被扒拉下来，丢满了一地；一把椅子也被推倒
了，写字台上那台电脑的键盘正垂在桌子一侧晃悠着。整个房间就好像刚刚经过
了一场激烈的搏斗一样！

　　路易震惊地呆站在门口几秒钟，然后立刻关上门，赶紧走到弗雷德面前。

　　听见脚步声，趴在写字台上的弗雷德也抬起头，坐直了身体。此刻弗雷德的
脸色已经不是平常的那种苍白，而已经成了那种毫无一丝血色的惨白，就连嘴唇
也看不见一点红润的颜色，同样可怕地惨白着，漂亮的金发已经被痛苦的双手揪
扯得凌乱不堪，脸上只有那双眼睛还是明亮而坚毅地闪动着。

　　路易镇静地扶着虚弱的弗雷德，关心地问：「弗雷德，又发病了？你为什么
总是强撑着？！那种药少吃一点有什么不行呢？！」

　　弗雷德惨白的脸上挣扎着挤出一点笑意，尽量用一种好像轻松地口气说道：
「路易，你不用为我操心！我现在已经好多了！请你替我倒一杯酒好吗？」他修
长而苍白的手指抖动着，制着门口酒柜里那陈年的吉姆特酒。

　　路易很快地倒了大半杯烈酒回来。弗雷德用还在哆嗦着的手接过酒杯，猛地
喝了一大口，接着使劲咳嗽了几声，然后全身放松地靠在了椅子的靠背上。路易
看着弗雷德的呼吸逐渐变得平静而均匀下来，身体也不再那么可怕地哆嗦，知道
他总算将病痛扛了过去。

　　过了半天，弗雷德猛地站了起来，用手很快地整理了一下头发，转过身来。
他脸上虽然还惨白着，但已经恢复往常那种自信而轻松的表情。

　　「路易，你看我这不是好了吗？不一定非要吃那种药吗？！」

　　路易苦笑着摇摇头，他心里很清楚弗雷德如果不吃药，得经受多么可怕的煎
熬。弗雷德身患一种怪病虽然对外人是一个秘密，但对于路易、杰夫等少数几个
雷龙的高级首脑来说已经不是什么秘密了。

　　弗雷德从出生时起就注定不是一个普通人。他从小就具有一种神秘的特异能
力，而也同样是从小起，弗雷德就被发现患有一种奇怪的病。这种病不固定时间
地发作，发作时几乎全身的神经都开始不规律地麻木和疼痛，持续的时间也长短
不定，使弗雷德从小就经受了常人难以忍受的折磨。

　　奥斯赫洛姆家族请过不少医生来为弗雷德治病，但面对这种可能一个月发作
一次、或者整整一年都不发作；而病人平常又与健康人毫无二样的怪病，所有的
医生都束手无策。

　　后来弗雷德的老师，也就是已经死了的鲍勃·拉索夫斯基为他专门用来自一
个遥远星球的草药制作了一种麻醉药，它虽然不能治愈弗雷德的怪病，但可以在
他发病时减轻他那种能令人发疯的疼痛。但弗雷德使用了几次之后，却坚持认为
这种药会损害他的大脑，而固执地很少使用它，只是靠自己的意志来硬撑着与怪
病抗争。

　　路易和鲍勃·拉索夫斯基曾专门对那种药进行过分析，认为其中绝对没有能
伤害人脑的物质，可弗雷德的坚持也使他们没有强迫他，只是给弗雷德提供了很
少一部分这种麻醉药以供他万一坚持不住时使用。从今天的情况来看，突然发病
的弗雷德宁可疼痛得满房间乱摔东西，也没有用那他随时随身携带的麻醉药。

　　看着路易脸上又是同情又是生气的表情，弗雷德轻松地说道：「路易，上帝
对人都是公平的：他赐予我超人的能力，也捎带着给了我永远无法消除的病痛！
你应该羡慕我，这可不是随便什么人都能享受的待遇呀！」

　　路易忍不住笑了：「弗雷德，你竟然还嘴硬？你发病的样子别人不知道，难
道我还不知道吗？好了，反正也不是我神经痛，用不用药是你自己的事！」

　　弗雷德无奈地苦笑着。

　　「路易，你来有什么事？可不要告诉我你是专门来看我发病的？」

　　「当然不是！你的那怪病什么时候发作连你自己都不知道，我怎么能知道？
我是来告诉你，真岛重宗回来了！」

　　「哦？那个走私之王回来了？」弗雷德憔悴的脸上泛起一抹兴奋的光辉，狡
黠地眨着眼睛站了起来。

　　「是！真岛重宗已经回到了他在托勒司提星的秘密住所。」路易扶了扶架在
鼻樑上的金丝眼镜说着。

　　「那么，我就趁着最近没有什么大的战事，亲自去拜访一下这个神秘的走私
之王——真岛重宗！」

　　「不，弗雷德。你看你现在这种情况，随时可能发病，去托勒司提拜访真岛
重宗不太合适吧？」

　　弗雷德无奈地点头道：「你说的有道理，我总不能去别人家里摔东西呀？那
么，麻烦你走一趟喽？」

　　「弗雷德，不是我推辞，我还要赶紧去拉森，修复被破坏了的要塞呢？」

　　「哦，我竟然忘了？！都是这讨厌的怪病害的！看来，只有麻烦阿历克斯走
一趟了！」

　　「怎么？弗雷德，要我去见那个着名的走私犯吗？」阿历克斯接过弗雷德亲
笔的书信，用怀疑的口气问。

　　「是，阿历克斯。路易建议我们与真岛重宗合作，我们为他提供庇护，他则
为我们采购军火。对了，你应该对他了解一些吧？」

　　阿历克斯笑着看了看路易一眼，说：「我对真岛重宗的了解比你们多不了多
少！他在太阳系是个传奇人物，这十几年来几乎没有人亲眼见过他。不过他的手
段令人佩服，只要有钱，据说没有他弄不到的东西。呵呵，让真岛重宗为马瑟梅
尔同盟采购军火可真是个好主意！」

　　弗雷德好像满意地笑了笑，轻轻咳嗽了两声说：「阿历克斯，这次你和阿方
索一起去，他带几艘战舰作为保护。你们一定要说服真岛重宗！对了，把茱丽亚
和桥本洋子那两个女人带上，送给真岛重宗做见面礼！」

　　阿历克斯有些惊讶地看着一边的路易，对他说：「路易，你还真够了解真岛
重宗呢！连他这个隐秘的嗜好都知道了？」

　　弗雷德看着阿历克斯说：「怎么，阿历克斯，你也知道？」

　　「是啊！真岛重宗据说有一个特别的嗜好，就是喜欢将一些美女抓来，调教
成供自己随意奴役的性奴隶。而且普通的女人真岛重宗还看不上，一定要是有身
份、有地位的美女才行！」

　　阿历克斯停了停，接着说：「国防军特种部队的女军官和女博士一定能使真
岛重宗开心的！哈哈哈！」

　　「那你和阿方索就赶紧出发吧！」

　　一队战舰在太空里静静地行驶着，阿方索为了这一路上不引人注意，特意将
战舰上那醒目的蓝红两色的太空火焰旗涂掉。

　　在阿方索的旗舰「猛虎」号上，阿方索正和阿历克斯在一起闲聊着。和他那
选择了一艘经过加重装甲改装的「曼佗罗」级战舰「桂冠」号为旗舰的好友伊塞
亚不同，阿方索特意挑了一艘庞大而威猛的「圣马可」级战舰，经过改装后命名
为「猛虎」号，作为自己的旗舰。

　　从旗舰上就可以看出提督的性格，伊塞亚的战斗风格华丽而狡诈，多变得不
仅敌人对他琢磨不透，甚至有时连友军也猜不出伊塞亚的下一步计划。而阿方索
就像他的旗舰一样，是马瑟梅尔同盟军中最可怕的猛虎，威猛坚决而不莽撞。

　　「嘿！阿历克斯，把那两个小娘们送给真岛重宗我还真有点舍不得呢！」

　　「阿方索，那你就赶紧趁着还没到托勒司提，再玩她们一回吧！」

　　「哼，难道你就一点也不留恋那两个小娘们？」阿方索见阿历克斯朝着自己
笑着，好像有些讥笑自己舍不得女人似的，也有些忿忿起来。

　　「说实话，阿方索，对那两个贱人我真是没什么兴趣了！她们的那贱穴不知
被多少人插过，又玩不出什么新花样来，我早就腻味了！」阿历克斯边说边冲阿
方索挤着眼睛。

　　「哼！……」阿方索也没话说了。

　　忽然，一个军官进来紧张地说道：「阿方索提督！不好了！前面出现两艘不
明身份的战舰，好像、好像是星际海盗！」

　　「什么？海盗？哈哈哈！真是笑话了！海盗竟然劫到我阿方索头上来了！」
阿方索一下跳了起来。

　　原来的布里斯托尔星系除了以阿方索、伊塞亚和莫斯塔他们为首的马瑟梅尔
海盗以外，还有很多基地不在马瑟梅尔的海盗，但其他海盗势力均远远不如马瑟
梅尔海盗。后来马瑟梅尔海盗与雷龙合作后，其他的海盗一部分也投奔了同盟，
但还有残余的海盗在继续着原来的营生。不过现在布里斯托尔的海盗从来不与马
瑟梅尔同盟的战舰作对。

　　那些海盗一定是因为阿方索将战舰上的同盟军旗涂掉了，所以才敢对他们下
手。可一想到那些海盗竟然劫到了原本大名鼎鼎的海盗头子阿方索身上，阿历克
斯也不禁大笑起来。

　　阿历克斯的笑声，令阿方索感到有些没面子，他气呼呼地命令军官：「快，
快！赶紧与那海盗战舰联络！我要看看，是哪个家伙瞎了眼！竟然劫到了我的头
上？！」

　　正说着，那监视器已经开始出现图象，原来那海盗主动与阿方索的旗舰联系
上了。

　　屏幕抖动了一阵，慢慢清晰起来。上面出现了一个美丽的女子的图象！那女
海盗看来也就二十出头的样子，一头火红的短发，鸭蛋形的脸上两道女孩中很少
见的浓眉显得十分突出，精致挺拔的鼻樑上面是两只漂亮的圆眼睛，嘴巴略微显
得大了一点，嘴角很傲慢地撇着。真是一个少见的美女，只是脸上的表情显得冷
酷了有些。

　　「喂！你们听着！赶紧投降还能放你们一条生路！！」

　　那女海盗的口气竟然和第一次见到的阿方索一模一样？阿历克斯心里想着，
小声问阿方索：「喂！怎么她和你当初的口气这么像呀？难道这是你们海盗的行
业标准吗？」

　　阿方索一言不发，但脸上的表情却逐渐从愤怒变成了轻松的微笑。他忽然走
近屏幕，对着那漂亮的女海盗大笑着说：「哈哈哈！我以为是谁呢？原来是你这
个红毛丫头！！怎么？看到你阿方索大哥就这种态度？哈哈哈！」

　　屏幕上那女海盗看见阿方索，显然吃了一惊。她满脸惊讶的表情，过了一会
又恢复原来的冷艳，用一种不屑的口气说：「哼，原来是你这个大鬍子！什么阿
方索大哥，你少来占你姑奶奶的便宜？！喂！你不是参加了马瑟梅尔同盟了吗？
怎么当了逃兵了？！」

　　没想到这个漂亮的姑娘说话这么粗鲁尖刻，阿历克斯看着阿方索满脸尴尬、
鼻孔里喷着粗气、络腮鬍子一抖一抖的样子，又好笑又吃惊。不过阿方索倒似乎
没有生气，他张大嘴巴呆了一会，接着说：「啧啧，好你个小红毛！嘴还是这么
刁！可惜你老爸死得早，没人管教你！告诉你：我是去执行秘密任务！你赶紧让
开！！」

　　那女海盗也让阿方索的话气得够戗，漂亮的脸蛋上微微有些怒气。她瞪大了
眼睛说道：「呸！大鬍子，你才是没人管教！算了，既然你不是逃兵，姑奶奶也
就不和你这个大老粗一般见识！你走吧！」

　　她似乎漫不经心地扬起脸，摆出一副好像放阿方索一马的架势。阿历克斯觉
得这个姑娘非常有趣，她自己一口一个「姑奶奶」，却称阿方索是「大老粗」？

　　「哎，小红毛！你阿方索大哥是『很粗』！怎么？你想见识见识吗？来呀？
哈哈哈！！」阿方索得意洋洋，满脸坏笑。

　　那姑娘先是一愣，马上反应过来阿方索的「粗」是什么意思，立刻气得满脸
通红：「你！呸、呸、呸！阿方索你这个不要脸的家伙！！快滚吧！」那漂亮的
女海盗不等自觉占了便宜的阿方索再说话，就气咻咻地关闭了通讯。

　　屏幕上已经没有了女海盗的图象，阿方索还在哈哈笑着，他很为自己赢得了
这场嘴上交锋的胜利而得意。

　　阿历克斯走过去问：「阿方索，这个漂亮姑娘是什么人呀？」

　　阿方索回过头，笑着说：「哈，阿历克斯，你看上她了？」

　　「没有。不过我觉得她很有趣！」

　　「嘿，这丫头叫薇洛妮卡·伊侬。她的父亲戈登曾经是布里斯托尔最厉害的
海盗，薇洛妮卡在她父亲死后继承了他的海盗舰队。这丫头虽然才二十几岁，可
海盗生涯倒也不短了，而且很厉害呢！薇洛妮卡人长得漂亮，她那张小嘴更是刁
得不得了！嘿嘿，可今天还是没斗过我！哈哈哈！」

　　「哦？真是个有意思的姑娘！」阿历克斯回忆着女海盗薇洛妮卡那刁蛮而漂
亮的样子，不觉也笑了起来。

　　阿方索的战舰悄悄地降落在托勒司提星上。

　　阿历克斯和阿方索带了几个士兵，将作为礼物带来的茱丽亚和桥本洋子也带
上，乘坐着登陆车来找走私之王——真岛重宗。

　　按照路易提供的地图，阿历克斯他们穿过托勒司提星一片空旷的沙漠，来到
了一个峡谷中。穿过两边是陡峭的悬崖的峡谷，他们来到了尽头的一座山脚下。
顺着那树木茂密的山峰向上看，果然在半山腰的地方隐约有一座庄园。

　　「唔，那真岛重宗果然隐藏得很好！走，阿方索，我们上去吧！」

　　几辆登陆车来到山庄前，阿历克斯他们下了车，走到门前。虽然这么大的庄
园门前只有一个老头在看门，里面也似乎没有什么人的样子，可阿历克斯凭直觉
意识到这个庄园里一定是机关重重。

　　看了阿历克斯拿来的路易写的信，门前的老头很友好地将这一行人领进了庄
园里。坐在宽敞华丽的客厅里，阿方索小声问阿历克斯：「阿历克斯，你觉得那
什么真岛重宗可靠吗？」

　　「路易建议我们来，我想应该可靠吧？」

　　想着马上就能见到那神秘的走私之王，阿历克斯竟然有些紧张起来。

　　「哈哈哈！是马瑟梅尔同盟的朋友来了？」

　　从门外传来一个男人爽朗的笑声，阿历克斯和阿方索赶紧扭头看去。门外走
进来两个东方男子，走在前面的是一个大约四、五十岁，身材中等，略微有些秃
顶，满脸微笑的男子。显然他就是那大名鼎鼎的走私之王——真岛重宗！

　　看着真岛重宗那实在只是毫无特点和威仪的相貌，阿历克斯心里竟然觉得有
些失望。没想到真岛重宗竟然是这么一个普普通通的男人，和心目中那充满传奇
色彩的神秘人物形象实在相差太大了！

　　倒是真岛重宗身后那个年轻的东方人给阿历克斯的印象更深！

　　那年轻人看来不到三十岁，身材魁梧高大，方方正正的脸上两只眼睛目光十
分深邃，乌黑的头发一丝不苟地梳着，虽然穿着一身仆人的衣服，但气质却十分
不俗！

　　「你好！真岛先生。」阿历克斯先伸出手。

　　那相貌平平的男子非常随意地和阿历克斯握握手。

　　「我是马瑟梅尔同盟的情报部总监阿历克斯·霍克。这位是阿方索·文佐提
督。」

　　真岛重宗微笑着和阿方索握握手，说：「久仰二位大名了！霍克提督只身营
救出奥斯赫洛姆先生的事迹实在令人佩服！文佐提督在布里斯托尔也是大大有名
啊！今天竟然能见到二位，实在是幸运！」

　　阿历克斯微微一笑，说：「真岛先生过奖了！我们今天来这里打扰，实在冒
昧！这里有奥斯赫洛姆阁下的一封亲笔书信，要我交给您！」

　　他递过弗雷德的信。真岛重宗接过信，仔细看了一遍，脸上微微露出似乎早
已料中的笑容。看着真岛重宗的微笑，阿历克斯和阿方索觉得此次的目的看来能
够达到了。

　　「霍克提督，我想你们应该早就了解我真岛重宗的为人了！只要大家有合作
的诚意，我是你们绝对可以信赖的伙伴！更何况奥斯赫洛姆阁下还许诺给我庇护
呢？」

　　真岛重宗准确的答复使阿历克斯觉得非常满意，看来这个走私之王真是一个
识时务而又圆滑的家伙，他表面显得很豪爽，其实话里的意思就是「只要你们给
我钱，那双方就可以永远合作下去」。不过有真岛重宗这个答覆就已经足够了。

　　阿历克斯微笑着说：「谢谢您，真岛先生！弗雷德阁下一定会对您的答覆很
满意的！」他停顿了一下，又说：「真岛先生，我和阿方索此次前来拜访，还带
来了两件礼物！」

　　「哦？什么礼物？」

　　阿历克斯拍拍手，两个同盟士兵推着赤身裸体，被反绑着双臂的茱丽亚和桥
本洋子走进来！

　　看到两个全身一丝不挂，被五花大绑的美女满脸羞愤地站在面前，真岛重宗
的两眼立刻开始放光！

　　因为要被作为礼物送给真岛重宗，所以这一路上阿历克斯不许所有人在糟蹋
茱丽亚和桥本洋子，以免这两个女人被折磨得形容憔悴，令人难以接受。

　　茱丽亚和女博士双手被反绑在背后，绳子从乳房上下勒过，使丰满挺拔的双
峰越发突出。自从在梅多维星上被俘以后，二女已经被雷龙监禁了一年多，整日
的凌辱淫虐在她俩美丽傲人的身体上留下了难以磨灭的印记。虽然这一路上再没
人蹂躏她俩，但茱丽亚和洋子的身上还是能隐约看见被鞭打和摧残的痕迹，纤美
的脚踝上也留着沉重的脚镣磨破的伤痕。

　　茱丽亚和洋子知道她俩如今又被作为礼物送给了别人，又要遭受新的凌辱和
蹂躏，深深的羞耻和悲哀使她俩满脸羞愤的神情，痛苦地低着头不去看面前的男
人们。

　　「这个金发女人叫茱丽亚，是国防军军官。那个是桥本洋子博士。她俩都是
紫罗兰小组的成员，被我们抓住，现在她俩是您的了！」阿历克斯得意地向真岛
重宗介绍着两个女人的身份。

　　真岛重宗听着，不住点头，两个美女的相貌和身份令他很满意。他走近两个
赤裸着身体的女人，仔细打量着两个未来的女奴隶，看到茱丽亚和桥本洋子身上
被凌虐后留下的痕迹，心里暗想：「这些雷龙的家伙可真够粗暴的！一点也不懂
得调教女奴隶的技巧！」

　　他伸手抬起茱丽亚低着的头，金发女郎满脸羞辱的表情，使劲挣开把脸扭到
一旁。

　　「哼！还挺倔强！这样的女人玩起来有意思！」真岛重宗心里嘀咕着，又转
身托起女博士的脸。

　　桥本洋子也和茱丽亚一样，俏丽的脸颊已经羞红了，被捆绑的身体也轻轻哆
嗦着。看见面前的是一个相貌普通的东方人，洋子性感的嘴唇抖动着，好像要说
什么却没有说，屈辱的眼泪在眼睛里转来转去。

　　在遥远的布里斯托尔得到一个像桥本洋子这样全身充满成熟女人魅力、文雅
而又性感的女奴隶，况且还是自己的同胞，真岛重宗马上对女博士产生了兴趣。

　　而女博士虽然感到屈辱和难堪，但身体对真岛的接触反应似乎也没有茱丽亚
那么强烈，老练的真岛重宗立刻清楚地感觉到两个女奴的区别：女博士是那种可
以用简单的暴力和凌虐就可以征服的女人，而曾经是国防军军官的茱丽亚则要稍
微多费些力气。

　　真岛重宗看到阿方索的手下用来捆绑两个女人的绳子已经深深地勒进了女博
士双臂和上身细嫩雪白的肌肤里，不禁轻轻叹了口气，但他并没有让人给茱丽亚
和洋子解开绳索。他仔细看着桥本洋子美丽的脸上那种既羞耻又悲伤，强忍着眼
泪的痛苦神情；又回头看看那身材修长、性感健美的金发女郎茱丽亚，心里想：
「那弗雷德倒真是慷慨，送给我的还真是好货色！」

　　他又瞥了一眼茱丽亚和女博士下身那因为被摧残奸淫次数太多，已经不是娇
艳的红色的小肉穴，又想：「只可惜被用得费了点？」

　　真岛重宗想着，伸手轻轻托住桥本洋子胸前丰满柔软的两个肉球，用手指按
住上面两个娇俏的红樱桃，轻轻揉了起来。

　　「哦、不……」女博士使劲低着头，脸涨得通红，嘴里轻轻地呻吟着，身体
轻轻地扭动起来。

　　真岛重宗一只手继续玩弄着洋子美丽的乳房，另一只手熟练地顺着成熟的肉
体向下滑动，找到了女人身体后面那丰满肥嫩的肉丘，老练地顺着两个丰满的半
球之间那隐秘而迷人的肉缝摸索起来。

　　女博士的屁股虽然被雷龙的家伙蹂躏摧残了那么长时间，但依然能保持高耸
饱满，丝毫没有松弛下垂的迹象。真岛重宗的手熟练地在肉感的屁股上游走，使
桥本洋子感到一阵阵麻酥酥地感觉从下身传来。她不敢挣扎，但这种被男人肆无
忌惮地玩弄刺激着性感部位的羞耻和苦闷又是那么难以忍受，洋子全身不住哆嗦
着，好像要哭了似的低声呻吟起来。

　　真岛重宗两手不停在女博士身上放肆地摸着，但他的眼睛却始终注意着女人
的表情。桥本洋子脸上的苦闷和哀羞令他很满意，他又朝下看去，女博士紧紧绞
着修长丰满的双腿，平坦的小腹剧烈地起伏着。

　　他突然将一只手插向了女博士的双腿之间。

　　「不！……」女博士坚决地反抗着，使劲夹紧双腿，但真岛重宗的手还是插
了进去！

　　在女博士大腿根娇嫩的肌肤包围中，真岛重宗似乎感到手上面那火热的小肉
穴已经变得湿漉漉的。他满脸淫笑地抽出手，用另一只手揪住桥本洋子的头发，
将女博士的脸抬起来。他死死盯着洋子的脸，将刚刚从洋子双腿之间抽出的手凑
到自己鼻子前，使劲嗅着上面沾着的闪亮的淫水。

　　「很好闻的气味啊！女博士？！」

　　「别、放开我吧！」桥本洋子被真岛重宗揪住头发，只能眼看着他嗅着手指
上沾着的，自己身体遭到玩弄却不知羞耻流出的淫水，简直羞得快要昏过去了。

　　「哈哈哈！」真岛重宗大笑着放开女博士。

　　「铁鹰！」

　　「是！真岛先生！」一直都纹丝不动地站在真岛重宗身后的那个年轻人答应
着。「铁鹰」似乎是他的绰号。

　　自从真岛重宗和那年轻人一进来后，阿历克斯就一直悄悄注意着这个叫「铁
鹰」的家伙。刚刚真岛重宗和阿历克斯说话、看信，还有在真岛重宗玩弄女博士
的整个过程中，他一直是一个姿势地静静地站在真岛重宗身后，魁梧笔挺的身体
像山峰一样具有令人畏惧的气势，脸上毫无表情，始终在注视着四周，就连两个
赤身裸体的美女也不能使他的注意力稍微分散一下。

　　看着这个「铁鹰」，阿历克斯不禁想起了弗雷德那忠心耿耿的仆人利奥。不
过铁鹰给阿历克斯的印象是个比利奥更加厉害的角色。一身好功夫是一定的，而
且看来这个铁鹰的头脑也一定很不简单。

　　「铁鹰，把这两个女奴隶带下去！你知道应该怎么对付她们吧？」

　　「当然！您放心吧，真岛先生！」

　　铁鹰拍拍手，两个真岛重宗的仆人走进来。铁鹰和两个仆人押着茱丽亚和桥
本洋子走了出去。

　　看着铁鹰押着两个女人走远了，真岛重宗回头对阿历克斯和阿方索说：「铁
鹰会把这两个女人调教成看见皮鞭和绳子就流出淫水的、真正的母狗！」

　　见阿历克斯和阿方索的眼里似乎还有些不太相信的神情，真岛重宗接着说：
「二位如果有时间，不妨在我这里多呆几天，看看铁鹰调教的成果如何？」

　　阿历克斯看看阿方索，阿方索的眼里明显流露出兴奋的神色：「那好吧，真
岛先生！我们就麻烦您几天吧！」
----------
　　　　　　　　　　　　　第六章　铁鹰的手段

　　在真岛重宗的庄园做客，宴席一定是很丰盛的。仅仅是一顿据真岛重宗讲是
很平常的晚餐，就已经令阿历克斯和阿方索感到大开眼界。精致的东方菜肴和香
醇的美酒让二人大快朵颐。

　　饭后在真岛重宗幽静的庄园里漫步，阿历克斯忽然想起了一个问题，他实在
克制不了自己的好奇心，向主人问道：「真岛先生，我有个很冒昧的问题：您能
跟我讲讲您的过去吗？」

　　阿方索听见阿历克斯的提问，也一下被吸引过来。的确，被视为有史以来最
神秘、最万能的走私之王——真岛重宗的身世又有谁不好奇呢？

　　真岛重宗一点也没有惊讶的表情，他好像早就知道阿历克斯会问自己这个问
题。

　　他用一种轻松的口气笑着说：「霍克提督，其实我只是一个很普通的人！不
过，我的过去……」

　　真岛重宗的脸上好像突然闪过一抹淡淡的痛苦，眼神也深沉地投向远方……

　　真岛重宗其实是中国人，本来有一个幸福的家和疼爱他的父母。但后来他的
母亲有了外遇，发现了这个秘密的父亲痛打了他的母亲，并威胁她不能再和她那
情人来往。可没想到他那红杏出墙的母亲竟然从此怀恨在心，后来勾结她的情人
毒死了他的父亲，丢下年幼的真岛重宗私奔了。

　　后来一个叫真岛茂治的日本人收养了这个流浪街头的孤儿，并为他取了「真
岛重宗」这个日本名字。真岛重宗的养父真岛茂治是个走私犯，所以真岛重宗从
很小时就随着他开始了这条动荡危险的亡命生涯。

　　在真岛重宗十六岁那年，真岛茂治在走私中被国防军击毙，真岛重宗继承了
他的衣褒，成了走私集团的头领。很快，年轻的真岛重宗就在这个行业中表现出
了惊人的天才，他运用他的机智和圆滑，组织起了一个庞大了走私团伙。

　　真岛重宗后来认识了一个漂亮的日本姑娘，并彼此深深地相爱了。那姑娘放
弃了她的家庭，追随真岛重宗开始在宇宙各处流浪。但后来事情出现了变化，几
年后那姑娘开始对这种到处受到追捕、危险随时存在的亡命生涯感到了厌倦和憎
恨，她开始渐渐和真岛重宗争吵不断。

　　最后那女人竟然为了彻底摆脱真岛重宗，而向执政当局检举了他！当真岛重
宗被捕，被流放到遥远的星球上服苦役时，那女人却带着大笔的赏金回到地球开
始新的生活。

　　二十六岁的真岛重宗在那星球上度过了两年最黑暗的岁月，后来他成功地逃
脱出来。逃出来的真岛重宗做的第一件事，就是带领他原来的部下到地球上绑架
了那个他曾经深深爱过、却出卖了他的女人。被复仇的怒火燃烧着的真岛重宗命
令他的手下在自己面前轮奸了那个女人，随后又用尽各种残酷的手段将那女人活
活拷打、折磨到死。

　　从此，一个集智慧与残忍、狡诈与铁腕于一身的走私之王－－真岛重宗诞生
了。在那以后的二十年里，真岛重宗谨慎而有效率地建起了属于自己的、庞大而
可怕的走私王国，真岛重宗就是这王国的国王。

　　真岛重宗从那以后再不相信任何人，尤其是女人！由于他悲惨的童年和被情
人出卖的经历，真岛重宗开始变态地仇恨所有女人，尤其是那些美丽而有身份的
女人。对于那些自以为高高在上、而鄙视自己或和自己作对的漂亮女人，真岛重
宗就想办法把她们抓来，先用暴力强奸她们，然后再用种种残酷的手段，将她们
调教成供自己和手下随意驱使玩弄的下贱的性奴隶。

　　听完真岛重宗的讲述，阿历克斯和阿方索都沉默了。没想到这个被传说得无
比神秘的真岛重宗还曾经有这么悲惨的经历，在他自信而冷漠的外表下包藏着那
么多痛苦的回忆。

　　该怎么形容这个人呢？他残忍、狡诈，他仇恨女人、用变态的残忍手段凌辱
她们，可这些难道全部都是真岛重宗的错吗？阿历克斯真的不知该说什么了，其
实自己的心里隐藏着的那些黑暗的东西，未必就比这个臭名昭着的走私之王少多
少；自己做过的那些事情也并不比真岛重宗光明正大，甚至比起真正随时处于危
险中、并曾经深深受过伤害的真岛重宗来，自己的作为更显得没来由。

　　「呵呵，霍克提督，我的经历是不是让你们失望了？我就说过：真岛重宗并
没有那么神秘，也是一个普通的人嘛！」真岛重宗平静地说着。

　　好像在原本包围在真岛重宗外面的那层神秘的外罩被掀开后，这个人也真的
就变得普普通通了，而双方的距离也一下就拉近了。

　　「真岛先生，您不要总称呼我们提督了，就叫我阿历克斯吧。」

　　「那好吧！我看你俩都是非常有前途的、而且有志向的年轻人，我很欣赏你
们！年轻人，我在风风雨雨里过了大半辈子，多多少少也算积累了一点经验。我
奉劝你们：这个世界就是胜者为王、败者为寇！决没有其他的道理！为了成功可
以不择手段，牺牲一切！切莫遇事瞻前顾后、优柔寡断哪！」

　　阿历克斯微微一笑：「谢谢您的忠告，我和阿方索会记住的！」

　　阿方索也跟着点头，心里却想：「这个家伙和我们说这些是什么意思？」

　　阿历克斯忽然又问：「对了，真岛先生，那个铁鹰是什么人？」

　　真岛重宗哈哈一笑，道：「怎么？阿历克斯，你觉得铁鹰很有趣是吗？」

　　「不，我觉得铁鹰可不仅仅是个有趣的年轻人！」

　　「不错！铁鹰的确是个很出色的年轻人，我把他当作自己的儿子一样！」

　　「哦？」

　　「那是十八年前，我一次航行中遇见了一艘遭到海盗洗劫的星舰，上面几乎
所有人都被海盗杀死了，我在那星舰的一个小储藏室里发现了但是还只有八岁的
铁鹰，他的父母都已经被海盗杀死了。我把他带回来，发现这个孩子非常机灵而
且天赋过人，于是就一直把他带在身边，将他抚养长大并教给他各种技能。」

　　真岛重宗说到这儿，停了停，目光忽然变得慈祥起来。

　　「我没有孩子，所以我就把铁鹰当作自己的儿子。铁鹰不仅是我的助手和管
家，而且还负责替我调教那些不听话的贱女人！」说着，真岛重宗站起来，伸了
伸腰叹气道：「唉，我这几年身体和精力越来越不行了，好多事都要交给铁鹰去
做！不过铁鹰做得很好，我很放心！」

　　阿历克斯注意到真岛重宗一说起那年轻的助手铁鹰，似乎就像一个上了年纪
的老人回忆从前的往事那样满足。难道眼前这个堪称枭雄的真岛重宗已经开始失
去往日的锋芒，而把年轻的铁鹰当成了自己的寄托？还是在真岛重宗内心深处，
他真的期望自己能够有一个孩子，有一个像铁鹰那样出色的儿子？

　　「喂！阿历克斯，你想什么呢？」见阿历克斯走了神，阿方索拍着他的肩膀
说。

　　「哦，没什么。」阿历克斯赶紧收回飘远的思绪，有些抱歉地笑了笑。

　　「走吧，年轻人！你们要不要去看看铁鹰是怎么对付那两个女人的？」真岛
重宗用一种狡黠的目光看着两个年轻的叛军提督。

　　还没等阿历克斯说话，阿方索抢着说：「好，反正我俩晚上也不走了，去看
看那两个贱人被您的助手调教的狼狈样子，也算是消遣吧？」

　　茱丽亚和桥本洋子两个女人被铁鹰和他的手下押着，穿过庄园来到了离真岛
重宗住处很近的一栋房子里。

　　这一路上，从看守她俩的同盟军士兵的谈话中，茱丽亚和洋子已经知道了她
俩将被作为礼物送给大名鼎鼎的真岛重宗。两个女人心里既悲哀又惊恐，因为对
于真岛重宗的为人，她俩尤其是茱丽亚，多少还是了解一些的。一想到自己在被
雷龙一伙监禁蹂躏了这么长时间，又要被交给那个着名的以折磨、调教女人为乐
的走私犯手里，茱丽亚和女博士就又怕又羞。

　　一见两个赤身裸体的美女被捆绑着，由铁鹰押进来，立刻有几个光着上身的
精壮大汉迎上来。

　　这些家伙围上来，放肆的打量着茱丽亚和桥本洋子赤裸着的傲人的身体，还
伸手在两个女人丰满的胸部弹了几下，知道又有新的猎物落到自己手里了。

　　「铁鹰少爷，这两个小娘们是哪来的呀？」

　　在这里，除了真岛重宗没有人敢直呼铁鹰的名字。

　　「这个！」铁鹰脸上浮现出冷酷的笑容，一把揪着茱丽亚凌乱的金发，抬起
她充满屈辱表情的脸。

　　「这个是一个国防军的军官，是紫罗兰小组的成员！！紫罗兰小组，听说过
吗？」铁鹰特别强调着。

　　「哦，这娘们是紫罗兰小组的军官啊！」有两个家伙好像很惊讶地说着，越
发目不转睛地盯着茱丽亚看了起来。

　　在这些四处亡命的罪犯眼里，紫罗兰小组曾经是一个十分响亮的名字。可此
刻一提起紫罗兰小组的名字，就令茱丽亚更觉得痛苦。曾经是光荣的紫罗兰小组
的一员，如今却落到如此悲惨的境地，任这些罪犯随意凌辱奸淫，茱丽亚满脸都
是痛苦羞耻的神情。

　　铁鹰冷笑着松开茱丽亚，转身又将桥本洋子的脸抬起来。

　　洋子刚刚遭到真岛重宗的戏弄，脸上的羞色还没有褪去，眼泪还在美丽的双
眼里噙着。

　　「这个贱人据说是个医学博士，也参加了紫罗兰小组追捕弗雷德的行动，结
果却成了人家的俘虏！哈哈哈！」

　　铁鹰用讥讽的口气介绍完两个新来的女奴隶的身份，忍不住笑了起来，那些
手下也跟着笑了起来。

　　「铁鹰少爷，那这两个娘们你是怎么弄来的？」

　　「不是我弄来的。是马瑟梅尔同盟想和咱们合作，弗雷德就把这两个贱人作
为礼物送给了真岛重宗先生。现在她们就先交给咱们调教调教，然后再给真岛重
宗先生做奴隶！」

　　「没问题！铁鹰少爷，您就看我们的吧！」

　　说着，几个家伙就上来拉茱丽亚和桥本洋子。

　　「别踫我！混蛋！」桥本洋子好像要哭了似的哀求着，挣扎起来。

　　「洋子，这些家伙都是禽兽！别求他们！」茱丽亚大声对女博士说着，她知
道反抗是没用的，任凭两个家伙推搡着自己。

　　「啪！」铁鹰走上来狠狠抽了茱丽亚一记耳光！鲜血顺着茱丽亚的嘴角流了
下来。

　　「贱人！你硬不了多久了！！」

　　铁鹰指挥着几个家伙将茱丽亚和桥本洋子推进了一条走廊，他们先将女博士
关进了一个房间，然后押着茱丽亚进了另一个房间。

　　宽大的房间里光线有些昏暗，弥漫着一股潮湿的、又酸溜溜的古怪气味，里
面的布置好像刑讯室一样。

　　看着四周那些可怕的刑具和散乱地丢在地上的皮鞭、镣铐，茱丽亚不禁又开
始感到了恐惧，她不知道这些残忍的家伙又要用什么手段来折磨自己。

　　看到茱丽亚脸色发白，身体微微发抖的样子，铁鹰一阵冷笑：「怎么？我们
紫罗兰小组的女军官好像有点害怕了？」

　　茱丽亚强压着内心的恐惧和厌恶，狠狠地瞪着铁鹰。

　　铁鹰对一个家伙耳语了几句，那家伙转身跑了出去。

　　「贱人，你会尝到这些东西的滋味的！」铁鹰指着房间里那些可怕的刑具，
对茱丽亚说。

　　「把她身上的绳子解开。」

　　几个家伙过来解开了反绑着茱丽亚双臂的绳索。

　　茱丽亚雪白的肉体上，清晰地留着被绳索紧紧捆绑过的痕迹，双臂也有些发
麻，她活动了两下。知道现在自己根本没有逃脱的可能，茱丽亚也不想做那无谓
的挣扎，她双臂抱在胸前，紧紧夹着修长的双腿站着，等着铁鹰来对自己下手。

　　刚刚出去的那个家伙抱着一卷大约两根手指宽、看上去很柔软而有弹性、似
乎湿漉漉的黑色带子走进来。

　　铁鹰接过带子，走到茱丽亚跟前：「贱人，把手背到身后！」

　　茱丽亚倔强地站着不动，死死盯着铁鹰。

　　「哼！」铁鹰从鼻子里轻蔑地哼着，使个眼色。立刻一个家伙走上来，从身
后抓住茱丽亚双臂直直地扭过来。

　　「啊！」双臂被狠狠地反扭到背后，疼得茱丽亚忍不住轻轻叫了一声。她想
挣扎，却敌不过身后那双有力的大手，只好低下头站在那里。

　　铁鹰轻松地吹着口哨走到茱丽亚面前。他熟练地用手里的带子在茱丽亚上身
和背后的双臂上捆了起来。

　　铁鹰的动作迅速但不粗暴，他用带子先在茱丽亚丰满的乳房上下捆了一圈，
然后在茱丽亚背后的双臂上从上到下地一道道紧紧捆住，直到手腕，最后用带子
又将茱丽亚的双臂和腰牢牢捆在一起。

　　茱丽亚无法挣扎，双臂被直直地并拢在背后捆在一起无法动弹。那柔软而有
弹性的带子紧紧地勒在茱丽亚的乳房上下和腰部，并没有使她感到疼痛，只是有
种怪怪的麻酥酥的感觉。

　　黑色的带子捆在茱丽亚雪白性感的身体上，显出一种特别的妖冶和淫荡。那
些铁鹰的手下看着，纷纷说道：「啊，少爷的手法真是高明！那小娘们这回可休
想逃脱铁鹰少爷的手心了！」

　　铁鹰听着手下的恭维，得意地扬着头。

　　「哼，贱货，被捆上是不是舒服得多了？」铁鹰轻浮地用手捏住茱丽亚的脸
蛋，盯着羞耻得满脸飞红的茱丽亚问道。

　　茱丽亚下意识地扭动着上身，双臂被捆得没有丝毫活动的余地。

　　「别白费力气了。把她带到那个房间去！」

　　那几个家伙显然知道「那个房间」指的是什么，立刻奸笑着上来将茱丽亚推
了出去。

　　茱丽亚被带到一个有一扇小窗户的厚厚的铁门前。一个家伙打开铁门，抬腿
将茱丽亚狠狠地踹了进去。

　　茱丽亚踉跄着跌倒在冰冷的地面上，听见身后的铁门被重重地带上，锁了起
来。她蠕动着身体，挣扎着坐了起来。

　　这好像是一间不太大的牢房，里面的光线略微有些昏暗，空气里弥漫着一股
淡淡的奇怪气味。房间里面空荡荡地，茱丽亚抬起头，看见牢房四周的天花板上
悬挂着四部摄像机，显然敌人会通过摄像机来监视被关押在这里的奴隶的一举一
动。

　　茱丽亚疲惫地坐在地面上，不知道那个铁鹰为什么将自己一个人关进这间牢
房。从自己以往的遭遇来看，那些家伙应该会是先来轮奸自己，然后再用那些卑
鄙残忍的手段折磨拷打自己。可现在铁鹰只是把自己捆绑起来关进牢房，想比更
恶毒的手段还在后面。

　　茱丽亚一边想着，一边挪动着身体想靠到墙角上。忽然，她感到屁股后面踫
到了一个硬邦邦而有弹性、还在轻轻震动着东西！茱丽亚忍不住惊叫起来。

　　她赶紧回头看去：

　　茱丽亚这才注意到，在这间屋子的地面上铸着各种长度和形状的五、六个假
阳具！每一个都做得维妙维肖，乌黑的假阳具上甚至连那细微的血管都有，而且
有两个还是那种有两个头、可以同时插前后两个肉穴的双头阳具！这些邪恶的东
西不仅弹性极好，还能以各种速度震动！

　　茱丽亚赶紧跪起来，挣扎着挪动双膝，躲开地面上的那些古怪而邪恶的玩意
儿，蹭到墙角坐下来。茱丽亚心里还砰砰地跳着，下意识地抬头看了看四周悬挂
的摄像机，敌人一定通过摄像机看见了自己刚才撞上假阳具惊慌的样子。

　　她靠在墙上，感觉自己被铁鹰捆在背后的双臂开始麻木起来，身体也感到很
疲倦。反正已经落到这种地步，只有任这些家伙折磨，茱丽亚想着想着迷迷糊糊
睡了过去。

　　过了不知多长时间，茱丽亚忽然被噩梦惊醒。她梦见自己被像个野兽一样捆
住手脚吊在火堆上，底下的火无情地烧烤着自己的身体，周围是弗雷德和阿历克
斯等人，他们狂笑着挥舞着皮鞭残忍地抽打着自己。茱丽亚一点也挣扎不了，只
能大声地惨叫……

　　茱丽亚惊醒过来，发觉自己已经不是靠着墙坐着，而是蜷缩在地上，被噩梦
吓得浑身是汗，心也还在剧烈地跳动着。她觉得自己口干舌燥，全身好像真的经
过了猛烈的挣扎似的，一点力气也没有。

　　茱丽亚想再坐起来，忽然感觉到自己两腿之间有种黏糊糊的液体流了出来。
她低头一看，竟然有大片的淫水从小穴里流出，粘在大腿根雪白的肌肤上！

　　茱丽亚一阵脸红心跳，自己这是怎么了？竟然在这种可怕的噩梦里也会流出
东西来？她双手被反绑在背后，只好扭动着双腿将这丢脸的秽迹夹起来，还下意
识地看着摄像机，好像生怕被敌人看到自己这副样子似的越发蜷缩着躺了下来。

　　可不知怎么回事，茱丽亚躺在地上，身体里竟然像有一种燥热在翻腾，怎么
也克制不了。她起初还只是轻轻地在地上蹭着，想分散一下自己的注意力。但很
快茱丽亚就感觉到自己浑身发烫，而且还有一种难以启齿的麻痒的感觉从两腿间
的小穴里传来，她能清楚地感觉到有些羞耻的液体仍在不断从小穴里流出。

　　茱丽亚忽然想起自从自己和洋子被带上阿方索的战舰成了送给真岛重宗的礼
物之后，雷龙的家伙已经有好几天没有糟蹋过自己和博士了，难道？……

　　茱丽亚脸上一阵阵发烧，她不敢相信自己竟然在敌人残暴的凌虐下变得这么
下贱。但自己身体越来越明显地出现了令茱丽亚羞辱万分的变化，她的喘息逐渐
沉重起来，修长结实的双腿紧紧绞在一起，使劲地磨擦着又痒又热的大腿根。

　　在痛苦和羞耻中挣扎的金发女郎忽然目光扫到了地面上那些邪恶而真实的黑
色物体，微微震动着的假阳具好像恶魔一样吸引住了茱丽亚的目光。茱丽亚发出
一声低低的呻吟，背后被捆住的双手忽然攥紧又松开，手指踫到了自己已经汗津
津的肉感的屁股，茱丽亚身体又是一阵颤抖。自己的手指触摸到自己的身体都能
令她产生一阵异样的感觉，茱丽亚情不自禁地躺在地上扭动起来。

　　「啊！！……」身下的焦热感令茱丽亚终于忍不住呻吟出来，她赤裸的肉体
上汗水淋漓。茱丽亚已经顾不得那些摄像机，不停扭动着纤细的腰肢和修长的双
腿，眼睛里充满着痛苦和苦闷的神情盯着地面上那些邪恶的黑棒。

　　茱丽亚的意识开始混乱起来，她似乎看见弗雷德和那些雷龙的家伙们正站在
自己周围，淫笑着看着绝望的茱丽亚在地上扭动挣扎，粗大的肉棒包围了她，拍
打在茱丽亚赤裸的身体上。

　　「不！不能踫它！茱丽亚，振作点！」仅存的一点理智在潜意识里呐喊着，
目光迷乱的金发女郎已经开始朝着地面上那些黑色的魔鬼挣扎着，爬了过去。

　　陷入了淫乱的迷幻中的茱丽亚已经无法支配自己的身体，她的眼中只有那些
能够使自己从这痛苦和烦恼中解脱出来的黑棒。赤裸着的身体上闪烁着汗水的光
芒，在地面上挣扎着匍匐蠕动，终于爬到了一根黑色的假阳具前。

　　茱丽亚已经忘记了羞耻，摇摆着被捆绑着的身体蹲起来，大大地分开双腿，
对着地面上的黑色物体套坐了下去！随着震动着的黑棒被已经微微张开的肉穴吞
没，茱丽亚嘴里发出一声如释重负般的长长悲啼……

　　「哈哈哈！铁鹰，你的手段果然高明！这个娘们果然像个真正的骚货一样自
己坐上去了！」

　　一直通过摄像机观看着茱丽亚一点点崩溃的阿历克斯和阿方索笑着，他俩身
边的铁鹰只是微微一笑，很轻松地说：「这没什么，对我来说，收拾这样的贱货
是很简单的一件事。」

　　铁鹰的手段其实的确很简单，不过是在囚禁茱丽亚的牢房里施放了一些气体
的催淫剂。

　　「两位提督，咱们可以去看看另外的那个贱货了，她现在可能已经被调教得
差不多了！」

　　在另外一间牢房里，女博士桥本洋子正被赤身裸体地吊着，双臂举过头顶，
捆住手腕的绳索挂在天花板上的一个钩子上，双脚刚刚能够到地面。

　　铁鹰带着阿历克斯和阿方索一进来，就听到了女博士的哀鸣。一个铁鹰的手
下正举着一根两个手指宽的竹条抽打着桥本洋子赤裸的大腿和臀部。见到铁鹰进
来，那个拷打着女博士的家伙停了下来。

　　「铁鹰少爷，这个贱人已经昏过去两次了！」

　　铁鹰走过来，仔细察看着女博士的身体。

　　桥本洋子浑身上下湿漉漉的，乌黑的长发凌乱地披下来，脸上泪痕斑驳，眼
睛已经哭得红肿起来；赤裸的成熟的身体不住哆嗦着，乳房、腹部、大腿和屁股
上布满了一道道的伤痕，惨不忍睹。

　　看到铁鹰，女博士抽泣着哀求：「求求你，不要再折磨我了！我……我要死
了，饶了我吧！」

　　铁鹰脸上毫无表情，他抚摸着女博士伤痕累累的身体，趴在她耳边说：「美
女，你不应该觉得受苦，你应该享受到乐趣！」

　　桥本洋子感到铁鹰的手指轻柔地抚摸着自己敏感的身体，一阵阵战栗，她听
了铁鹰的话，赶紧点头，然后又惊慌地摇着头：「不，我不要！」

　　「不要什么？男人还是鞭子？！」

　　「我……」桥本洋子一阵慌乱，不知该怎么和这个恶魔一样的家伙说。

　　铁鹰冷笑着对那个手下说：「再让这个贱货享受一下！」

　　那个家伙立刻走过来，从背后抱住桥本洋子的身体，手伸进她两腿之间摸索
起来。

　　「啊，不要啊！」女博士挣扎着扭动起来，她刚刚晃动几下，立刻又一个傢
伙过来，从前面抱住洋子，在她丰满的乳房上亲吻起来。

　　「啊，哦……」桥本洋子难过得低声呜咽着，可被铁鹰的手下用舌头玩弄着
的乳头还是诚实地硬了起来，雪白的肉体扭动着，不住呻吟。

　　在她背后的家伙一只手在女博士迷人的阴户周围轻柔地抚摸着，另一只手顺
着两个饱满的肉丘之间滑下去，找到后面的那个小肉洞，立刻将中指插了进去。

　　桥本洋子的菊花洞经过了无数男人的蹂躏，如今对于一只手指的插入已经感
觉不到抵触。但肛门里温暖的肉壁缠绕着不断转动抽插的手指，带给女博士一种
难以言表的滋味，她好像浑身要虚脱了一样，雪白细腻的肌肤上不断渗出晶莹的
汗水，淒艳地哀叫着，性感的肉体夹在两个魁梧的男人之间蠕动着。

　　阿历克斯和阿方索静静地看着铁鹰训练有素的手下玩弄折磨着无法反抗的女
博士，桥本洋子微弱的呜咽逐渐变成了大声的呻吟，拼命摇晃着头，猛烈地挣扎
起来！

　　「不！不要……我……我不行了！啊！快……别……别停！啊……求求你，
我受不了了！！」桥本洋子像疯了一样尖叫起来，身体猛烈地前后摇晃着，胸前
两团雪白的肉团不停撞着前面男人的脸，双腿不住哆嗦起来！

　　正在这时，铁鹰忽然挥手将吊着女博士的绳索一下砍断！两个手下也十分默
契地立刻走开了。

　　「啊！！！不要啊，求求你们了……」摔倒在地上的女博士大声哀叫起来。

　　桥本洋子趴在地上，肥嫩的屁股还在使劲地扭动着，浑身哆嗦着哭了起来：
「呜呜呜……不要再……折磨我了，我受不了了！给……给我吧！」

　　「哈哈哈！……」看到女博士已经彻底崩溃了，铁鹰和阿历克斯等人都大笑
起来。

　　铁鹰走到趴在地上哭泣着的女博士身边，伸手到她两腿之间摸了一下，滑腻
腻的淫水还在不停地流出来，将洋子大腿根和下身弄得一片狼籍。

　　他揪住女博士的头发将她的脸抬起来。洋子满脸汗水和泪水，美丽的眼睛流
露出苦闷和屈服的神色。

　　「贱人，你现在终于老实了是吗？想要男人来干你了吧？」

　　女博士的身体还在颤抖着，嗫嚅了半天说：「求你，别再折磨我了！我……
我想……呜呜呜……」既羞耻又痛苦的桥本洋子没有说完就又哭了起来。

　　「哼，贱货！想要男人的肉棒，就先得让你下贱的身体尝尝皮鞭的滋味！爬
过去！！」

　　女博士已经完全屈服了，这些家伙的手段太残忍了，每当他们将洋子弄得受
不了，快要高潮时就停下来，用皮鞭和竹片来拷打她。现在桥本洋子只想赶快解
脱出来，她顺着铁鹰手指的方向，乖乖地爬到那边的一张桌子前，将上身趴在桌
子上，站好分开双腿，撅起肥大的屁股。

　　铁鹰拿来一根多头的小皮鞭，走到趴在桌子前的女博士身后，嘿嘿冷笑着对
着面前丰满的屁股和光滑细腻的后背抽打起来！

　　铁鹰并不十分用力，他很有节奏地抽打着面前的女人。随着皮鞭落在身上，
桥本洋子一阵阵地颤抖着，呻吟起来。

　　阿历克斯看着女博士受到凌辱的身体上慢慢出现了变化，痛苦的呻吟逐渐变
得妖冶起来，双腿颤抖着，两腿之间白嫩的肌肤上不断有晶莹的液体流淌下来。

　　过了好一会，铁鹰停了下来。桥本洋子赤裸的臀部和后背上已经被皮鞭抽打
得伤痕累累，但她却好像不知道疼痛似的依然微微颤抖着，淫荡地呻吟着。

　　铁鹰满意地对一个手下做了个手势，道：「这个贱货表现得还不错！把肉棒
赏赐给她吧！」

　　那个家伙立刻走过来，双手抓紧布满鞭痕的屁股，将粗大的家伙一下插进了
女博士早已经淫水泛滥的肉穴里，用力地抽插起来！

　　趴在桌子上的女博士感觉到一阵充实，她早已屈服，立刻随着身后的奸淫不
知羞耻地扭动着身体，大声地浪叫起来。

　　铁鹰走到阿历克斯和阿方索身边，笑着说：「怎么样？这个贱货只要稍稍调
教一下就会成为一个非常好的奴隶！」

　　阿历克斯笑笑点了点头。

　　「走，咱们去看看那个金发婊子去！」

　　三人又回到关押茱丽亚的牢房门口，铁鹰打开牢房沉重的铁门，走了进去。

　　一走进牢房，他们立刻看到一个被反绑着双臂的金发美女正大大地分开着双
腿，坐在地上。一根乌黑的东西正插在这女人双腿之间迷人的肉穴里，上面和地
面上沾满了一些闪光的液体。那女人正不停地扭动着纤细的腰肢，嘴里发出动人
的呻吟。

　　看见铁鹰他们走进来，茱丽亚一声惊呼，立刻浑身哆嗦起来。但她仍然坐在
那根黑色的假阳具上，没有起来，眼里充满了羞愧和痛苦。

　　「哈哈哈！……好不要脸的贱货！竟然自己就坐上去了？真是不知羞耻的母
狗！！」铁鹰恶毒地辱骂着茱丽亚，眼睛里充满的残忍和满意的神色。

　　被铁鹰和阿历克斯他们亲眼看到自己这副丑态，茱丽亚一瞬间只觉得脑袋里
一片空白，她想挣扎着蹲起来，但软弱无力的双腿却怎么也动不了，而那邪恶的
黑棒还在不停地在自己的小穴里震动着，茱丽亚挣扎了几下，失声痛哭起来。

　　「哈哈哈！……霍克提督，咱们走吧！别妨碍了这位国防军的美女快乐！哈
哈哈！！！」

　　铁鹰和阿历克斯他们大笑着走出了牢房，身后传来羞辱难当的茱丽亚呜呜的
哭泣声。

　　第二天一早，阿历克斯和阿方索起来后来到客厅，真岛重宗早已经坐在那儿
等着他们了。

　　「年轻人，昨晚看到铁鹰对付那两个贱人了吗？」

　　「真岛先生，我们真是大开眼界呀！」

　　「嘿嘿，其实也没什么，只要仔细分析一下这些贱女人的特点，会找到对付
她们的窍门的！你们恐怕是没有精力来研究这些了？」

　　阿历克斯微笑着点头，他刚要再说什么，忽然一个同盟的士兵走进来。

　　「报告文佐提督、霍克提督！奥斯赫洛姆阁下来电，请二位赶快回去，有紧
急军情商议！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　　刀锋

　　杰夫·雅各布森此刻的心情糟糕透顶，双眼直直地盯着桌子上第二个空了的
酒瓶，脸上那道可怖的刀疤已经被酒精烧成紫红色。这几天发生的事情令杰夫焦
头烂额，又开始借酒浇愁。杰夫记得自己上一次把自己灌醉还是在梅多维上的时
候。

　　在布里斯托尔，大家都把杰夫视为最优秀的提督，马瑟梅尔同盟军最出色的
指挥官，还有其他很多令杰夫自己都略感惭愧的称谓。但杰夫在心里并不认为自
己配不上大家的赞誉，他对自己的军事才能十分自信。

　　杰夫不是一个保守的指挥官，他从来不惧怕冒险，他的魄力和胆量令敌人畏
惧。但弗雷德提出的作战计划却令杰夫震惊了：弗雷德要与执政府军在佩塔鲁尼
要塞决战！！

　　佩塔鲁尼要塞是布里斯托尔星系中吃人的魔鬼，任何靠近它的舰队都会在它
威力无比的要塞火力的攻击下化为齑粉；执政府军和太阳系国防军的援军目前几
乎全部集结在要塞，他们的实力绝对强于马瑟梅尔同盟军，而且他们还采取了守
势，更加使得同盟军无从下手。

　　而弗雷德的计划在杰夫和其他提督看来，大胆得几近狂妄，而且几乎就是把
对手的智商估计到了最低限度！弗雷德要出动马瑟梅尔同盟全部主力舰队，在佩
塔鲁尼要塞展开决战。

　　他准备以他自己和杰夫舰队为诱饵，将敌人主力引离佩塔鲁尼；阿方索和伊
塞亚率领埋伏于佩塔鲁尼行星上的陆战队袭击要塞；莫斯塔的舰队在外围待命机
动。弗雷德的计划里，只要阿方索和伊塞亚占领了要塞，敌人就再无扭转战局的
机会了。

　　弗雷德的计划一提出来，几乎把杰夫惊呆了！他一直以来，认为弗雷德是这
个宇宙里最少犯错误的天才之一，却没想到他能提出如此孤注一掷的计划！当时
在会议上杰夫就强烈反对弗雷德的计划，拿马瑟梅尔同盟惨淡经营的全部家底在
佩塔鲁尼一场豪赌，未免太不明智了。

　　当时在场的伊塞亚·布尔梅耶和布里安·阿杜米雷也都不赞成这个计划，但
弗雷德却表现出少见的固执，对其他人的意见一点也听不进去。

　　无奈之下，杰夫提出赶紧将押送两个女俘虏去到真岛重宗那里的阿历克斯和
阿方索回来之后在讨论弗雷德的计划，他希望足智多谋的阿历克斯能帮助自己说
服弗雷德。

　　如果仅仅是这些，也许杰夫还只是苦恼，但他知道如果自己和其他提督执意
反对，以弗雷德的聪明是不会固执己见的。可是那天会议后路易告诉自己的消息
才真正地令杰夫感到了无比的失落和惆怅：弗雷德的病又发作了！

　　至少从弗雷德的身上，杰夫感到上帝对每一个人都是公平的，他给了弗雷德
无与伦比的才华，同时也使他终生难以逃脱病魔的折磨。杰夫知道，每当弗雷德
的病发作时，他的情绪就会无比低落。而且弗雷德有着常人没有的惊人预见力，
难道他已经预感到自己的生命之烛即将燃尽？！

　　杰夫不敢想像下去了。他知道弗雷德亡命半生，为的只是拯救他的国家，他
给自己的肩上压上了太多的重担。而且这也是弗雷德一生的追求，他不看到最后
的胜利，死难瞑目！！杰夫忽然理解的弗雷德的心情：他要不择手段地在最短时
间里达成他的愿望，为此他不惜倾全力一搏！

　　失去了弗雷德，马瑟梅尔同盟势必土崩瓦解；但弗雷德大胆的计划，却令杰
夫感到有如在刀锋上行走，岂是一个心惊肉跳可以形容？！杰夫只有将自己浸透
在烈酒里才能感到片刻的轻松。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　布里斯托尔的「阳光」射进杰夫·雅各布森的房间，沉睡中的提督在直射在
脸上的光线照射下慢慢睁开眼睛，宿醉后的脑袋里仿佛要裂开般地疼痛。看着桌
子上东倒西歪的一堆酒瓶，杰夫一脸苦笑。

　　他从床上起来，一边开始穿外衣，一边走到窗户前，打开了窗户。窗外三三
两两的军官正在走向他们的岗位，远处无数巨大的星舰在阳光照射下闪烁着耀眼
的银光，战舰周围的穿着灰色军服的士兵们紧张地忙碌着。

　　马瑟梅尔的这个早晨和以往一样地平静，杰夫却忽然心生一种莫名的惆怅：
这些忙碌的官兵们，谁知道他们还能不能看到明天的太阳？也许一瞬间，他们的
血肉之躯就会和庞大的战舰一起灰飞烟灭！

　　正当杰夫失神地望着窗外时，门口忽然传来卫兵的声音：「杰夫提督，阿历
克斯·霍克提督求见！」

　　「请他进来。」

　　房门打开，军服笔挺的阿历克斯走了进来，英俊的黑发提督脸上挂着他惯常
的那种和窗外的阳光一样晴朗的微笑。杰夫忽然感到有趣：如果阿历克斯听到了
弗雷德的计划，他是否还能笑得如此自然？

　　阿历克斯一走进来就看见了桌子上的那些酒瓶，他飞快地打量了一下杰夫布
满血丝的眼睛，笑了起来：「哈，杰夫，你让我们这么快赶回来，可是为了找人
陪你喝酒？若是这样，你只需让阿方索一个人回来就可以了！真岛重宗那里还有
很多『节目』没看到呢！」

　　杰夫不禁露出笑容，每次看到阿历克斯这个家伙总会让人觉得轻松，这个混
血儿总是好像不知愁似的。他走近阿历克斯，拍拍他的肩膀说：「阿历克斯，来
喝杯酒吧。」

　　说着，杰夫从一个还剩下小半瓶酒的酒瓶里给阿历克斯倒了一杯，脸上挂着
一种恶作剧的微笑递给了他。

　　「原来真是想请我喝酒？」阿历克斯开始感觉有些怀疑，但还是端起酒杯放
到嘴边，喝了一口到嘴里。

　　「弗雷德决定要进攻佩塔鲁尼要塞！」正当阿历克斯刚把酒喝进嘴里，杰夫
突然狡黠地冲他一笑，大声说道。

　　「咳咳……什么？开玩笑吧？咳！……」阿历克斯呛得差点把酒全喷出来，
冲杰夫叫道。

　　「哈哈……」杰夫终于从阿历克斯狼狈的样子中得到了满足，他笑了两声，
走过来说道：「我还以为你真是一个心如止水的家伙呢，原来伟大的情报官被吓
了一跳时的反应是咳嗽起来。」

　　他接着忽然收起笑容，正色说道：「不过我没开玩笑。阿历克斯，弗雷德的
确决定要进攻佩塔鲁尼！」

　　杰夫正要接着说，阿历克斯忽然打断了他：「杰夫，等等。让我猜一下，弗
雷德一定有了什么妙计？……」

　　「你不要猜了。弗雷德的计策实在太简单了……」

　　听完杰夫的讲述，阿历克斯表情变得凝重起来。他若有所思地走到窗户边，
盯着窗外晨曦中的马瑟梅尔基地，过了一会转过头来。

　　「杰夫，我觉得弗雷德的计划并非不可行！」

　　「什么？阿历克斯，你竟然……」杰夫好像看见了怪物一样的盯着阿历克斯
惊讶得直摇头。

　　「杰夫，我想你是只看见了计划冒险的一面，而没看到计划成功的一面。正
如你坚持反对偷袭一样，国防军那边恐怕也没有人会想到我们敢如此大胆地偷袭
佩塔鲁尼。而且，任何计划只要布置周详，对敌我双方的情况了如指掌，那基本
上总是成功的机会大过失败的可能！」

　　阿历克斯越说越兴奋，连眼睛里都开始放光：「杰夫你应该知道，任何时候
想没有一点风险地获得胜利都是不可能的；这次一旦成功，我们就等于彻底将敌
人控制在了手心里，以后就可以随时蚕食消灭他们了！」

　　「啊，杰夫，这个计划已经令我热血沸腾了！我得赶紧回情报部准备一下，
咱们下午的会议上见！」阿历克斯拍了拍杰夫的肩膀，搓着手兴奋地走了出去。

　　杰夫目瞪口呆地看着阿历克斯的背影渐渐远去，喃喃自语：「天哪，我为什
么要这么急地把这个家伙找回来？又是一个疯子，我以前怎么就没看出来？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　马瑟梅尔基地的军官俱乐部里，黑头发的同盟首席情报官正一个人坐在最里
面的一个座位上，面前放着一份热气腾腾的套餐和一杯不是产自布里斯托尔的葡
萄酒。

　　阿历克斯总是喜欢来俱乐部用餐，虽然这里的饭菜并不比基地的餐厅里做得
好，而且价格又贵，但阿历克斯喜欢这里的清静和那来自外星系的葡萄酒——他
实在接受不了布里斯托尔当地的那种火辣辣的烈酒。但今天中午他却一直默默地
看着面前的饭菜慢慢变冷，只是漫不经心地用汤匙品了几口浓浓的肉汤，而那杯
葡萄酒他却一点也没动。

　　外表上毫无表情地走神看着餐桌的阿历克斯，心里却像是烧开的水一样翻滚
着。阿历克斯感到自己现在有一种赌徒坐在轮盘前的感觉，那种兴奋和不安是多
年未曾有过的了，上一次好像还是在自己决心加入雷龙的时候。

　　「为什么？为什么我这次竟然如此快地决定站在弗雷德一边？」阿历克斯不
禁问着自己。在离开杰夫的住处回情报部的路上，阿历克斯遇见了伊塞亚，当他
和杰夫一样带着忧虑说起弗雷德的新冒险时，阿历克斯立即明白地告诉他——自
己已经开始准备为这次行动做详细计划了！

　　现在阿历克斯回想起伊塞亚当时惊讶得合不上嘴的表情，还觉得十分好笑。
他现在才终于知道了，自己叛逆的性格原来来自于体内流动着的冒险的血液，而
不完全由于自己不幸的童年。弗雷德那大胆的计划深深地吸引了阿历克斯，使他
体内那冒险的血液都燃烧了起来。

　　这太刺激了！阿历克斯觉得自己好像这么多年来就一直是在不断地冒险和赌
博中度过的，自己当初抛弃了祖国和大好前程，义无返顾地追随弗雷德亡命到这
遥远的星系，不也是一次代价巨大的赌博吗？他越想越激动，甚至已经开始迫不
及待地希望战事赶快到来。

　　「请来两份套餐，一杯波尼酒，谢谢。」一个柔和娇媚的女声飘进了阿历克
斯的耳朵，心情刚刚平静下来的情报官抬起了头。一个身材娇小的姑娘正坐在离
阿历克斯不远的座位上，面对着俱乐部的门，脱下来的紫色风衣搭在椅子背上，
对餐厅的侍者柔声说着。

　　阿历克斯看不见那姑娘的脸，但从那姑娘娇柔的声音和一头近乎白色的金发
上他就知道，这是老尼克的女儿米娅娜。每次见到这个娇巧可爱的姑娘，阿历克
斯总会怀疑她究竟是不是莫斯塔的女儿？那个粗鲁暴躁的老头竟然会有像米娅娜
这样斯文漂亮的女儿令阿历克斯都觉得是一件怪事，以至于马瑟梅尔基地里很多
人都在私下里说米娅娜是老尼克的妻子和别人生下的女儿。

　　米娅娜聪明文静，喜欢看书和诗歌，而且斯文优雅，再加上她柔弱的外表，
使得米娅娜成了这里很多年轻人追逐的目标。但这个姑娘却只对莫斯塔船长的那
个岩石一样冷漠坚硬的小个子助手——塞巴斯蒂安·赫斯利情由独钟，对其他人
的殷勤一概不理不睬。

　　阿历克斯相信，这个金发女郎现在一定正是在等待着她的情人来和她一起用
餐，他现在心情很好，于是决定和那个倔强的小伙子开个玩笑。

　　阿历克斯拿起面前的葡萄酒一饮而尽，然后整理了一下军服，迈着花花公子
般优雅的脚步（这是他从伊塞亚的那里学来的），朝着独自坐着的米娅娜走去。

　　「你好，米娅娜！」阿历克斯很大方地打着招呼，不待金发女郎同意就坐在
她的对面。

　　「霍克提督？中午好。」金发姑娘略微有些惊讶地说着，脸上挂着迷人的微
笑。

　　阿历克斯端坐在米娅娜对面，身体向前倾着，距离如此之近甚至于能嗅到年
轻姑娘身上散发出的一种淡淡的幽香。他的眼睛直盯着米娅娜闪动着的大眼睛，
笑嘻嘻地故意说：「米娅娜，今天塞巴斯蒂安怎么没有陪你来？」

　　被一个阿历克斯这样的英俊男子盯着眼睛看，米娅娜明显感到有些害羞，她
那略微有些苍白的脸上泛起一抹淡淡的红潮，羞怯地低下头避开阿历克斯火热的
目光小声嗫嚅着：「他……我不是自己来这……」

　　年轻姑娘的羞怯使阿历克斯更加得意了，他又朝前探探身体说：「米娅娜小
姐，塞巴斯蒂安不在，我请您吃饭好了。您想要点什么？」

　　金发女郎白皙的双手局促地交叉在一起，小声说着：「谢谢，霍克提督。我
已经点过餐了。」

　　这时，一阵沉重坚定的脚步声从阿历克斯背后传来，他立刻意识到是那个倔
强的小伙子来了。阿历克斯甚至能想像出塞巴斯蒂安看到此刻有一个英俊的军官
坐在自己的情人对面，趁自己不在而大献殷勤时脸上的不快和恼怒。他知道塞巴
斯蒂安是一个十分称职的军人，忠实而坚毅，但唯一的缺点就是很爱吃醋，他对
所有敢于「骚扰」米娅娜的男人一概横眉冷对。

　　看到米娅娜也抬起微微羞红的脸看着自己背后，美丽的大眼睛冲着自己奇怪
地眨着，阿历克斯几乎要笑出了声。他已经想好了，只要塞巴斯蒂安一走到自己
背后，就立刻站起来先冲着米娅娜做出一个神秘的微笑，然后再丢给小个子一个
胜利者的笑容，一定要不等塞巴斯蒂安说话就快步离开。这样足够那个小子疑惑
气恼一整天了！

　　阿历克斯打定主意，听着那脚步声已经快到了自己背后，突然站了起来，神
秘地冲着安静地坐在对面的米娅娜一笑，然后转过身来。阿历克斯几乎撞在了背
后的男人的胸口上，他得意地抬起头时，脸上那副早就准备好的胜利者的笑容却
立刻凝固了！

　　站在得意洋洋的情报官身后的是莫斯塔船长？！阿历克斯本来准备好的表情
立刻变成了尴尬，张口结舌地说着：「你好、老尼克！我、嘿！莫斯塔船长，您
的女儿米娅娜真是个可爱的姑娘！再见！」

　　看到莫斯塔船长用怀疑的眼神看着自己，又看着脸上还挂着羞怯的红晕的米
娅娜。阿历克斯觉得自己现在像一只偷鱼吃时被主人揪住尾巴的猫，讪讪地低着
头从老船长身边走过，背后传来莫斯塔船长不知是愤怒还是好笑的声音：「好小
子，阿历克斯！想勾引我的宝贝女儿？！」

　　「你说什么呀，爸爸！霍克提督没有……」米娅娜怯生生地说着，使阿历克
斯更觉得狼狈，赶紧逃出了俱乐部。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「大家都没有争议了吗？那好！就这么决定了！」

　　面色苍白的弗雷德，蓝灰色的眼睛里闪烁着异样的光彩，从他的座位上站起
来，扫视着会议室里那些面色各异的马瑟梅尔同盟军的精英们，用一种异常坚决
的语气说着。除了坐在他身边的阿历克斯，其他人都满脸的无奈。尽管杰夫、伊
塞亚，甚至阿方索都提出了不同意见，但他们都敌不过口才上佳的阿历克斯和出
奇地固执的弗雷德，只好接受了这个无比冒险的计划。

　　杰夫张张嘴，还想站起来说点什么，却被坐在背后的布里安拉住了。

　　「杰夫先生，不用再说了。就相信阿历克斯的，做一次精心准备的豪赌吧。
即使不能一举成功，按照阿历克斯的计划也应该能全身而退。」

　　杰夫看着一脸单纯的阿杜米雷公爵说得如此诚恳，也无奈地把已经到了嘴边
的话咽了回来。

　　「那么就把这次突袭的代号定为『刀锋』吧！就像杰夫刚刚形容的那样！」
弗雷德面带微笑地看着杰夫说道。

　　「贝维耳神（布里斯托尔传说中的战神）保佑！让锐利的刀锋劈向我们的敌
人，而不是割伤我们的手指！！」

　　浓浓的战意随着弗雷德激昂的话语在房间中弥漫开来，所有人都感到热血在
身体里快速地奔流。

　　「散会！大家回去分头准备吧！」

　　当提督们纷纷起立，收拾起自己的东西朝门外走去时，弗雷德突然叫住了阿
历克斯和伊塞亚。

　　「伊塞亚，阿历克斯，你们回来。」弗雷德又恢复了那种慵懒和悠闲的口气
说着，坐在椅子上随意地指了指墙边液晶显示屏上的那幅布里斯托尔地图。

　　「去佩塔鲁尼走一趟的任务就交给你们两位了，要小心一点？！」

　　「没问题！交给我们了！」伊塞亚和阿历克斯齐声回答。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在佩塔鲁尼要塞里，正在召开着国防军的例行军事会议。

　　会议是由布里斯托尔执政府军联合舰队的司令——侯塞因·库特里斯中将主
持，这里不论官职、军衔还是资历都应以这位绰号「红鬍子」的库特里斯中将为
首，所以会议也当然要由他主持，尽管苏拉少将的增援舰队不会听他随意调遣。

　　坐在侯塞因右手边的是和他一样面色阴沉的约瑟夫·苏拉。心高气傲的约瑟
夫本来想狠狠教训一下不知深浅的马瑟梅尔叛军，但没想到初到布里斯托尔就在
拉森要塞碰了一个大钉子，被初出茅庐的布里安·阿杜米雷公爵和伊塞亚·布尔
梅耶联手来了个下马威。

　　尽管约瑟夫事后对在伊塞亚的袭击骚扰下表现得惊慌失措的助手德鲁格大发
雷霆，但丢脸的失败已经是无可挽回的事实，这使他觉得在同僚面前很没面子。

　　正因为这样，苏拉少将才在那些打心眼里看不起执政府军同僚表现出了一些
尊重，但他知道，自己有些鹵莽的袭击拉森已经成了那些保守庸碌的家伙背后的
笑柄。约瑟夫暗暗发誓要真正地打一个漂亮的胜仗，而且最好能由自己来亲自完
成消灭马瑟梅尔叛军的任务，这样既挽回了自己的面子，又报了自己的未婚妻琳
达被俘被辱的深仇大恨。

　　在约瑟夫下手坐着他的副手比尔·德鲁格准将，对这个家伙其实约瑟夫最清
楚，他实在不是一个很好的指挥官，但他的忠诚是约瑟夫最赞赏的地方，所以比
尔跟随了约瑟夫多年，但也还是一个副手。德鲁格也很有自知之明，除了老老实
实地执行约瑟夫的命令之外，在各种场合甚至连话都很少说。

　　在德鲁格的另一侧坐着身材健美、表情忧郁的女军官桑德拉。这位美丽的前
紫罗兰小组的队长现在感到自己处境实在尴尬，尽管大家的表面上都对她十分礼
貌，但桑德拉知道，那些军官在背后经常议论自己在梅多维上那段令人羞耻的经
历。

　　紫罗兰小组在梅多维星球上的那次惨痛而羞辱的失败，是桑德拉一生里最难
以容忍的回忆，坚强的女军官甚至也是用了好几个月的时间才能够不再在夜里被
噩梦惊醒。

　　但桑德拉知道自己心灵上的阴影却永远也无法抹去，除非自己能亲手将那些
凌辱折磨自己的家伙杀死。所以桑德拉坚持要随约瑟夫回到这里，即使自己只能
听从别人的调遣、甚至是开会时都没人听桑德拉的意见也无所谓，只要能有再次
与弗雷德一伙交手的机会，桑德拉就满足了。

　　桑德拉身边的座位空着，因为卓凝——那身手不凡的中国少女不愿意参加这
种无聊的会议，这个美丽的女孩只愿意执行一些具体的行动而不愿意枯燥地坐上
一个上午。

　　卓凝这个开朗单纯的女孩深受大家欢迎，每次桑德拉看到一群人围着笑嘻嘻
的女孩献殷勤时，甚至会产生一种莫名的嫉妒。也许是因为卓凝比自己更年轻漂
亮？还是因为看到开朗纯洁的姑娘就会勾起自己那不堪回首的记忆？桑德拉自己
也说不清。

　　侯塞因．库特里斯左手边的位置同样空着，他的副手巴罗正在从切阿赶往佩
塔鲁尼的途中。在空着的座位另一侧，坐着一个一身便装的美貌女子。

　　那个女子年龄和桑德拉相仿，但皮肤却比女军官白嫩许多，一头栗色的卷发
下的眼睛目光流动，带着优雅的微笑看着其他的军官们。女人的脖子上戴着军人
中少见的钻石项链，白皙的双手玩弄着一支金笔，灰色套装下的身体成熟丰满，
胸脯的部位涨鼓鼓的。这个女子的样子看起来和那些表情严峻的军官和不相称，
更像是一位气质高雅的白领女职员。

　　但这个女子的身份却十分特殊：莫莉·纳尔斯小姐是佩塔鲁尼星球的执政官
兼要塞的后勤司令。纳尔斯小姐不是军人，却能够也应该参加所有的军事会议。
这位三十岁的女执政官至今未嫁，却有一个十岁的儿子留在地球上。莫莉在大学
时是学法律的，在毕业后就狂热地来到了遥远的布里斯托尔一展身手，凭着她的
聪明和干练竟然当上了佩塔鲁尼——这个重要的星球的执政官。

　　如果一个美貌的单身女人身居高位，那么她的背后一定少不了闲言碎语，尤
其像纳尔斯小姐这样未婚生子的女人。人们虽然知道那个孩子是她和她大学时的
男友的儿子，但还是据此判断这位美丽的女执政官一定不仅是凭借她的才能才登
上这个位置的。但莫莉似乎并不在乎那些议论，只是以那种执着得近乎狂热的工
作态度来做为回击。

　　「笃笃笃！」库特里斯中将用他的手指敲着桌面，他烦躁的表现使所有人都
觉得不快。看到大家的目光都投向自己，中将粗声粗气地说：「诸位，叛军已经
有将近两个月没有任何一点动静了！诸位不觉得这有些反常吗？」

　　已经呆坐了半天的约瑟夫强压着不满，说：「中将，直觉告诉我叛军的沉默
背后酝酿着更大的阴谋。但不知您的情报部门是否有什么比直觉更好的建议？」

　　执政府军的情报工作是由库特里斯中将的助手吉姆·巴罗准将负责的，约瑟
夫的话显然是针对情报部门的无能和失职而来的。库特里斯浓密的红鬍子微微颤
抖着，没有说话。

　　「苏拉少将，我认为我们现在表面上虽然被动，但事实上等待观望却对我们
有利。」女执政官的声音清脆悦耳。

　　「佩塔鲁尼要塞锁住了叛军通向星系中心的咽喉要道，在我们的后面掌握着
布里斯托尔百分之七十的资源和百分之八十的工业能力，所以供给对我们来说不
成问题。而叛军虽然控制的星域比较大，但都是些不毛之地，贫瘠落后，不利于
他们长期的发展和补给。所以我认为，我们以防御的姿态和叛军打一场漫长的消
耗战，最后的胜利一定是属于我们的。」

　　莫莉平静而清晰地分析着局势，在布里斯托尔工作了十年使得她对这个星系
的资源配置了如指掌。

　　「哼，每次都是这么说。那我看我们就等着吧，等着那些叛军撞到我们的枪
口上来。不过，我们现在与太阳系的联系已经被叛军切断了，一切的补给就全靠
我们自己了。」约瑟夫虽然知道莫莉说的都是事实，但还是忍不住要发发牢骚。

　　「没问题，苏拉少将。我保证补给方面没有任何问题。」莫莉自信地说。

　　「但是布里斯托尔制造战舰的技术……」约瑟夫还要继续说时，桑德拉隔着
德鲁格递过来个眼色示意他不要说了。

　　库特里斯已经有些生气了，他接过话头：「布里斯托尔制造战舰的技术的确
不如太阳系，可叛军不是同样在这里吗？」

　　「但是，中将，据说叛军正在通过一些地下渠道走私军火和战舰。」桑德拉
接着说。

　　「有可靠消息证实吗？」

　　「没有。但我认为，我们还是应该对此有充分准备。」女军官继续说着。

　　所有人又都沉默了。因为战局的被动，每次会议总是气氛压抑，讨论的时间
少过沉默的时间。过了一会，库特里斯站了起来。

　　「今天就到这里吧，散会！」
----------
　　　　　　　　　　　　　第八章　　佩塔鲁尼

　　紧张地工作了一天的女执政官莫莉．纳尔斯回到了自己的住处。已经是快到
深夜了，但纳尔斯小姐已经习惯于加班工作到很晚。她不仅要处理佩塔鲁尼的行
政事务，还要负责安排要塞的补给，不过这些难不倒精力旺盛、被部下背地里称
做「工作狂」的莫莉。

　　莫莉打开住处的大门，一走进客厅立刻先踢掉了脚上的高跟鞋，轻轻伸了伸
腰，一边脱掉套装的外套，一边光着脚走进了卧室。

　　莫莉走进卧室，刚想打开门边的吊灯开关，忽然从她的背后伸出两只粗壮结
实的手臂，拦腰将她抱了起来！

　　「啊！呜……」莫莉刚要惊叫，就感到一只大手捂住了自己的嘴。接着那背
后的男人用另一只手抱着她的腰，将身材丰满的女执政官推到了墙角！

　　莫莉的脸被贴在了墙上，她能感到那背后的男人魁梧健壮的身躯紧紧地从背
后将自己的身体挤在墙角，动弹不得。那男人带着一股酒气的沉重喘息从女执政
官脖子后面喷来，使莫莉浑身不禁一阵阵发抖。她的两只手向身后胡乱地抓去，
竟然抓到了一个男人赤裸着的汗毛浓密的大腿？！那个背后的袭击者竟然已经脱
光了衣服？！莫莉不禁感到一阵惊慌。

　　「不要叫，宝贝！」那男人压低声音说着，放开了捂在莫莉嘴上的手，然后
绕到她的胸前，隔着衬衣和里面的胸罩抓住了女执政官丰满柔软的乳房，粗鲁地
揉搓了起来！

　　「啊……不……」莫莉感到那男人有力的大手揉搓着自己胸前娇嫩的双乳，
一阵阵电击一样的麻酥酥的感觉传来，加上那男人结实的身体将自己紧紧地压在
了墙上，她忍不住轻轻地呻吟起来。

　　那只抓在莫莉胸前的大手抚摸了一会，开始利索地解开女执政官衬衣上的扣
子，接着将毛茸茸的大手伸进女执政官敞开的衬衣里面，滑进了胸罩里抓住了那
柔嫩饱满的肉团。

　　「不、不要……哦……」感觉到那只有力的大手抓住自己的乳房，手指夹住
雪白的肉团上那娇小敏感的乳头轻轻搓弄着，一阵微弱的抗拒和娇媚的呻吟从女
执政官嘴里传出，被挤压在墙上的丰满的身体也开始妩媚地扭动起来。

　　那个男人感觉到手指夹着的乳头迅速地涨大变硬起来，女人的呻吟也越来越
妩媚。他也喘起了粗气，另一只手熟练地撩起女执政官的裙子，滑了进去！女执
政官裙子里面穿着吊带的丝袜，随着「叭叭」两声，莫莉的吊袜带上的搭扣被打
开，那男人的大手开始在裸露在丝袜外的柔嫩细腻的大腿上抚摸起来。

　　「哦……」敏感的乳房和大腿同时被那人的大手温柔地抚摸着，莫莉立刻感
觉浑身发软，她轻轻地呻吟着，忍不住开始在那男人魁梧的身体挤压下左右摆动
起丰满的屁股来。

　　那人的手顺着莫莉丰满的大腿摸上去，突然用力地抓住紧紧包裹着肥嫩肉感
的双臀的小内裤，用力地一撕！随着「嘶啦」一声，莫莉的内裤竟然被那人粗鲁
地撕破，拽了下来！接着那男人解开莫莉的裙子，让它顺着她的微微分开的双腿
滑落下来。然后用手抓住女执政官裸露出来的丰满肉感的双臀使劲地挤压抚摸起
来！

　　「啊！不、不要……」突然感觉到那个男人的动作粗暴起来，裙子滑落在脚
下，内裤也被拽了下来，下身完全裸露出来的女执政官忍不住轻轻呼叫着，扭动
着白嫩的下体轻微地挣扎起来。

　　那个男人依然沉默着，喘着粗气玩弄着莫莉丰满肥嫩的肉丘，接着用自己的
身体紧紧抵住莫莉轻微地反抗着的身体，双手都伸进她敞开着的衬衣里，开始解
女执政官的胸罩。

　　被那男人死死地将自己挤在墙上，莫莉能清楚地感觉到一根火热粗大的东西
抵在自己裸露着的双臀之间，轻轻蹭着自己敏感娇嫩的肉缝。她立刻觉得自己的
心头狂跳不止，一种不知是害怕还是渴望的情绪在慢慢升起。随着胸罩也离开了
自己的身体，两个沉甸甸的肉球落在了男人有力的手掌里，女执政官的感到浑身
发热，嘴里情不自禁地发出好像哭泣一样的阵阵娇啼。

　　那人的双手粗鲁而有力地揉捏着莫莉赤裸的胸膛，将自己怒挺起来的肉棒伸
到女人已经自动地分开的双腿之间，在那柔嫩的小穴周围轻轻地蹭着，感觉到这
个女人的秘穴已经逐渐变得湿热起来。

　　他接着用手抓住莫莉的衬衣，将女人身上最后的一件遮羞布也粗鲁地剥了下
来。然后紧紧地压住女执政官完全赤裸着扭动着的身体，在她的耳垂上温柔地亲
吻起来，同时双手粗鲁地揉搓着女执政官胸前两个丰满柔嫩的肉团。

　　被赤裸裸地挤压在墙上亲吻着身体上最敏感的耳垂，莫莉感觉到好像一阵晕
眩，一点冰凉的液体顺着自己裸露着的大腿流淌下来！她立刻浑身发抖，双手使
劲地抠在墙上，娇喘着拼命逃避着男人的亲吻，妩媚地呻吟起来：「不，哦，侯
塞因！亲爱的！我、我受不了了！给我吧……我要……」

　　原来莫莉背后的那个男人竟然是执政府军的舰队司令侯塞因·库特里斯！他
赤裸着的魁梧健壮的身体死死将女执政官抵在墙上，双手粗鲁而又细腻地玩弄着
女人赤裸着的肉体，听着他的情人嘴里发出哭泣一样充满诱惑的呻吟和娇啼。

　　「侯塞因，我要你！我要……啊！」突然，莫莉感到自己已经好像要瘫软了
的身体被库特里斯有力的大手提了起来，猛地被转了个身，后背靠在了墙上！然
后库特里斯双手抓住莫莉赤裸着的丰满柔嫩的大腿，猛地向两边分开，将自己的
身体抵向了女人的两腿之间！

　　「啊！……」库特里斯粗鲁的动作使莫莉越发感到身体里像是着了火一样，
一股难以遏止的欲望使平时冷静文雅的女执政官变得失去了控制！

　　莫莉感觉到库特里斯那火热坚硬的肉棒在自己湿润的肉穴外轻轻撞击着，却
偏骗就是不肯插进自己的花瓣之间！赤身裸体的女执政官立刻好像发情的母兽一
样，双手紧紧地搂住了库特里斯的脖子，将自己赤裸着的丰满的胸膛死死挤在他
结实宽阔的胸前，头拼命向后仰着，成熟的女人身体里的苦闷和空虚使莫莉失去
控制地尖叫起来！

　　「啊！侯塞因！！我受不了了……快点进来吧、我要、我要！！！」女执政
官好像哭泣一样地尖叫起来，拼命将自己的下体向前挺去，迎向情人那火热的肉
棒！

　　「宝贝！来吧！！」库特里斯喘着粗气，腰部猛地用力向前一挺，粗大的肉
棒立刻撑开女人早已经充血发热的花瓣，插进了湿润柔嫩的肉穴里！

　　库特里斯的肉棒刚插进莫莉的小穴，就感到一股温暖的液体顺着自己的肉棒
流淌下来。他抱起女人的双腿，女执政官的双腿立刻紧紧地盘在了他的腰后，然
后库特里斯紧紧地抱住这个趴在自己胸前的女人丰满火热的肉体，在她湿热紧密
的肉穴里奋力地抽插起来！

　　莫莉死死地搂住库特里斯的脖子，头向后仰着，感觉到随着他有力的抽插一
阵阵强烈的快感冲击着自己几乎失去意识的大脑。她使劲扭动着雪白丰满的肉体
迎合着，闭着眼睛大声地发出阵阵妖冶诱人的娇啼！

　　「亲爱的、快、快点！……哦，亲爱的，侯塞因！我爱你！！用力、快！！
快！！！啊！！！……」

　　库特里斯抱着莫莉赤裸裸的的雪白身体，在黑暗的房间里一边走、一边抽插
着，趴在他身上的女人不停地大声呻吟娇啼，疯狂地扭动着丰满的身体迎合着。

　　库特里斯走到床边，突然将身上的女人丢到了床上！

　　「啊！！」那根火热粗大的肉棒突然离开了自己的身体，莫莉忍不住尖叫起
来！但库特里斯立刻将她翻了个身，摆成了跪伏在床边的姿势，然后从后面抱住
她雪白肥嫩的屁股，又插进了她洪水泛滥的肉穴里！

　　「啊！亲爱的！！快、快……」跪伏在床上的莫莉，疯狂地扭动着雪白的双
臀，一阵阵触电一样的快感使她浑身颤抖，双臂已经支撑不住身体，变成了双肩
抵在床上的，屁股高高地撅着的姿势，大声地呻吟着。

　　库特里斯一言不发地抱住女执政官浑圆雪白的屁股，在她火热紧密的小穴里
抽插着。他平日里压抑着的欲望只有现在才能爆发出来，这个美丽成熟的女人那
迷人的肉体是他最好的安慰。

　　就这样，两个赤身裸体的男女像发情的野兽一样陷入了疯狂。女执政官穿着
丝袜的双腿向两边分开着跪伏在床上，白皙的手指深深地抓进了床单里，拼命甩
着头，嘴里发出哭泣一般的呜咽和哀鸣。汗水淋漓的丰满性感的肉体在黑暗中发
出妖冶的白光，赤裸着的浑圆雪白的屁股疯狂地扭动迎合着那塞满湿淋淋的小穴
的肉棒的抽插，显得无比妖艳而淫荡。

　　一阵急风暴雨过后，两个赤身裸体的男女平静了下来。库特里斯手脚摊开躺
在床中央喘着粗气，这个美丽而妖娆的女执政官总能给他最大的满足和事后最多
的疲惫。

　　美丽的女执政官莫莉·纳尔斯蜷缩着她雪白丰满的身体趴在库特里斯胸前，
嘴里还在断断续续地呻吟着，丰满浑圆的双臀，好像依然没有满足似的轻轻摇晃
着，细嫩的大腿根和双腿上黑色的丝袜上沾满了闪亮的淫水和白浊的黏液。

　　库特里斯喘息着，忽然推开了好像乖巧的小猫一样趴在自己胸前叹息呻吟的
情人，下了床去取自己的军服。

　　「亲爱的，不要走。今晚留在这里陪陪我好吗？」趴在床上的莫莉抬起头，
可怜巴巴地看着即将离去的情人说着，美丽的眼睛里充满了乞求。

　　「不行！宝贝，我不想被人看见明天一早我们一起从你的公寓里走出来！」
库特里斯一边穿着衣服，一边回头看着莫莉坚决地说道。

　　女执政官的眼睛里闪动着晶莹的泪光，她紧紧咬着的嘴唇颤抖了几下，突然
尖叫起来！

　　「侯塞因！你这个没良心的！你、你把我当成什么了？让你随便玩的婊子？
我都不怕别人看见，可你、你还、呜呜呜……」莫莉喊叫着，突然捂住脸伤心地
哭了起来。

　　库特里斯看到美丽的女执政官耸动着圆润的双肩，伤心地痛哭起来。他也感
到自己有些对不起莫莉，他走回床边，抱起哭泣着的情人，在她的额头深深地一
吻，然后说：「对不起，宝贝！你知道，我必须这么做！原谅我，亲爱的。等到
这里的战争结束，我们就可以永远在一起了。」

　　库特里斯这么说着，竟然感到自己的眼眶也有些湿润。他坚决地站起来，朝
门外走去。

　　「回来！侯塞因……呜呜呜……该死的战争，什么时候才能结束啊……」看
着库特里斯走向大门的背影，莫莉轻轻地呼唤着，把头埋在床单里哭泣起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　佩塔鲁尼要塞外的一家酒吧里，几乎坐满了喝酒消遣的人们，酒吧中央的空
地上五、六个年轻的布里斯托尔人正随着摇滚乐的节奏疯狂舞蹈着。

　　在酒吧靠着邻街的窗子旁的座位上，两个衣着很普通的男子正在嘈杂的环境
掩护下小声地交谈。

　　「阿历克斯，你可真够大胆的！！难道你就不怕你当初的同事们认出你这个
『叛徒』？！」说话的是伊塞亚·布尔梅耶，一向注重仪表的花花公子伊塞亚现
在穿着一身很普通的布里斯托尔猎装，他那标志般的小鬍子是不能刮掉的，只是
鼻梁上多了一副黑边眼镜，乍看上去很像是个专门打听花边新闻的二流记者。

　　「嘿，我现在的样子只怕我奶奶都认不出我了，还担心国防军的家伙吗？」
坐在伊塞亚对面的阿历克斯同样是布里斯托尔人的装束，黑色的头发染成了杂乱
的红褐色，脸上也粘上了阿方索一般的大鬍子，只有两只眼睛中的眼神依然如故
的狡黠机敏。

　　「哈哈哈，阿历克斯，你说得没错！现在你这种样子，你那好心的奶奶看见
了也许会施舍给你一顿晚饭呢！」阿历克斯身上的衣服的确不太整洁，加上那乱
糟糟的头发和鬍子，说他是个流浪汉一定有人会相信。

　　「喂，伊塞亚！你看！」正冲着不远的座位上的两个衣着暴露的布里斯托尔
女郎挤眉弄眼的伊塞亚赶紧顺着阿历克斯的手指朝窗外看去，街上正有四个身穿
便装的高大男子走过。看着街边的酒吧和舞厅，那四个人的眼睛里流露出欣喜和
向往的神色。

　　「他们一定是要塞里的国防军士兵。」阿历克斯很肯定地说。国防军的军规
很严厉，但要塞外的花花世界对这些远离家乡的士兵的诱惑是难以抗拒的，所以
偷偷溜出来消遣一番的士兵一定不在少数。

　　「有什么奇怪的？！几个士兵嘛，又不是来抓你的。」

　　「不是，伊塞亚。这些士兵既然能出来，就说明我们同样也能进去。」阿历
克斯感到自己的心开始狂跳起来。

　　「那当然，要想混进要塞里不是很困难。可是要想混进一支陆战队去只怕就
没什么机会了吧？」

　　「伊塞亚，只要几个人就足够了！」阿历克斯好像看着情人一般地深情地注
视着远方那巨大、恐怖的佩塔鲁尼要塞说着。

　　「只要我们能有十几个精干的突击队员混进要塞，等到国防军主力被引离要
塞后，就有机会打开佩塔鲁尼要塞七十几个入口中的一个，那时……嘿嘿……」
阿历克斯兴奋地搓着手，表情就好像一个流浪汉对着一桌丰盛的酒席。

　　阿历克斯和伊塞亚正说着，忽然吧台那边一阵骚动，接着传来一个女人清脆
尖利的声音！

　　「混蛋！敢吃你姑奶奶的豆腐？！」

　　阿历克斯和伊塞亚都惊讶地朝着声音的方向看去：只见一个身材高挑的红发
女郎站在吧台前，她穿着一身紧身的深红色连衣裙，下摆短得刚刚能盖住女郎浑
圆结实的臀部，丰满的胸膛气愤得剧烈起伏着，一双同样是深红色的皮靴长到膝
盖，整个人就像是一团火焰。

　　女郎满脸怒气地一手揪着一个醉醺醺的家伙的衣领，另一只手狠狠地扇了那
家伙一记响亮的耳光！那男子身材壮实，比那女郎还高一头，却被那泼辣的女郎
揪着领子从地上提了起来！那女郎提着被揍得鼻青脸肿的壮汉走到酒吧门口，像
丢破口袋一样将那家伙摔到了街上！

　　那被摔在大街上的家伙在众人的哄笑中狼狈地爬起来逃走了，叉着腰站在酒
吧门前的女郎冲着他的背影啐了一口，气咻咻地走了回来，酒吧里所有人都对她
投以惊奇的目光。

　　「哗，这个小妞好厉害！」几个年轻人小声议论着。

　　走回吧台前的女郎听见了他们的话，立刻回过头，圆圆的杏核眼狠狠地瞪了
那几个人一眼，那几个人立刻低下头不出声了。

　　「呵呵呵，原来是她！！那家伙竟然想占她的便宜，真是有眼无珠、活该倒
霉！」伊塞亚盯着吧台前的女郎说着。

　　「薇洛妮卡·伊侬？」阿历克斯微笑着问。

　　「咦？你怎么知道这个泼辣的小红毛？！」伊塞亚惊讶地说。

　　阿历克斯于是把自己同阿方索押送茱丽亚和洋子去真岛重宗那里时，遇上了
女海盗的情景讲了一遍。伊塞亚边听边笑：「哈哈，阿方索总算还占了点便宜？
幸亏当时薇洛妮卡是在自己的战舰上，如果两人在一起，你就可以看一出全武行
了！那时阿方索恐怕就没便宜好占喽！」

　　「怎么？这个姑娘的功夫很厉害吗？」阿历克斯瞟了一眼吧台前火焰般耀眼
的红发女郎问道。

　　「这个小红毛的功夫只怕连利奥都占不了她什么便宜，而且她脾气暴烈，小
嘴也不饶人，啧啧，真是厉害得不得了！」

　　「哦？看来是个连伊塞亚都有些惧怕的姑娘，那一定是很不简单喽？」阿历
克斯听出伊塞亚的语气里充满了一点酸溜溜的滋味，于是开始调侃地对一直盯着
那边的薇洛妮卡看着的伊塞亚说道。

　　「嘿嘿，这个小红毛……耳朵也灵得很！」那边的红发女郎显然听见了这边
又有人在议论自己，她立刻转过头，火辣辣的目光射向了坐在窗边的阿历克斯和
伊塞亚。伊塞亚赶紧转回脸，将已经到了嘴边的话咽了回去。

　　阿历克斯看到红发女郎盯着自己和伊塞亚看了一会，离开了吧台朝自己这边
走了过来。

　　「喂，阿历克斯。那小红毛过来了？」红发女郎的脚步很轻，伊塞亚甚至还
没听见她已经到了自己背后，还在低着头小声问阿历克斯。

　　「咳！」走到伊塞亚背后的红发女郎轻轻咳嗽了一声，她脸上的表情不知是
生气还是窃笑，总之在阿历克斯看来十分迷人。

　　伊塞亚听见背后的声音，立刻吓了一跳，慢慢地回过头来。

　　「原来是你！我说怎么这酒吧里有种花花公子身上的酸味！」红发女郎冷艳
的俏脸上流露出一丝嘲讽的笑意，不等伊塞亚和阿历克斯表示就拉过一把椅子，
很大方地坐在了伊塞亚旁边的位置上。

　　「嘿嘿，是红毛妹妹！好久不见了？你又漂亮了！」伊塞亚很绅士地冲着薇
洛妮卡微笑着。

　　「得了吧，伊塞亚！别妹妹妹妹的，我还不知道你是什么人？看见漂亮姑娘
就想拉人家上床！不过你还是趁早别打我的主意！！」薇洛妮卡说话的时候表情
很自然，一点也没有羞涩的样子，还边说边抓过伊塞亚面前的酒瓶，很随意地给
自己倒了一杯。

　　「嘿嘿，薇洛妮卡，你不要总把我想得那么坏！」伊塞亚有些尴尬地说。

　　「咦？难道你不是一个坏人吗？怎么不早点说！！」薇洛妮卡故做惊讶地说
着，俏丽冷艳的脸上已经开始露出了自觉占了上风的得意笑容。

　　坐在薇洛妮卡对面的阿历克斯，一直悄悄盯着这个美丽迷人的红发女郎，她
泼辣爽朗的性格令阿历克斯感到十分欣赏。薇洛妮卡身上穿着露肩的火红色连衣
裙，微微露出的一抹雪白丰满的酥胸和迷人的深深的乳沟令对面的阿历克斯已经
感到了一丝的心旌摇动。

　　「喂，伊塞亚！这个人是谁？」薇洛妮卡毫不客气地用手指着阿历克斯。

　　「哦，他呀！他就是大名鼎鼎的阿历克斯·霍克提督！」

　　「霍克提督？」阿历克斯赶紧把自己的眼神从红发女郎高耸的胸膛上移开，
看到薇洛妮卡正用怀疑的目光看着自己。

　　「我听说大名鼎鼎的阿历克斯是个英俊的小伙子，怎么会是这副样子？」薇
洛妮卡上下打量着阿历克斯，疑惑地说着。

　　「阿历克斯是怕让老朋友认出来。怎么，红毛妹妹对来自太阳系的俊男有兴
趣？」伊塞亚的眉毛跳动着，终于开始反击了。

　　「呸！狗嘴里吐不出象牙！」薇洛妮卡说着把目光从阿历克斯身上移开，阿
历克斯敏锐地注意到红发女郎的脸上忽然闪过一丝淡淡的红晕。

　　正在这时，阿历克斯不经意间朝窗外瞥了一眼，立刻大惊失色！

　　几乎就在阿历克斯他们坐着的窗户外，一个一身国防军军服的女军官和几个
国防军士兵正在走过，而且这个一头栗色短发的女军官似乎也朝着酒吧里瞥了一
眼！

　　桑德拉！！阿历克斯差点就跳了起来！！

　　真是冤家路窄，竟然这么巧地遇上了桑德拉！阿历克斯赶紧低下头，在心里
暗暗祷告这个和自己仇深似海的女军官没有认出自己。

　　阿历克斯的惊慌失态当然没有逃过伊塞亚和薇洛妮卡的眼睛，他俩看着那英
气勃勃的女军官和士兵没有停下来，而是继续走远了，伊塞亚才小声地问：「阿
历克斯？那美女走了！」

　　阿历克斯这才长出了一口气，他感觉自己刚才心都几乎不跳了。

　　「是你以前的老相好吗？嘿嘿，长得还满不错嘛！身裁很丰满，相貌也很端
正，估计年龄也就是三十出头？嘿，这种女人最有味道！你还满有眼力嘛！」伊
塞亚眉飞色舞地说着，没注意到身边的薇洛妮卡已经竖起了眉毛。

　　「什么老相好？！她就是紫罗兰小组的队长桑德拉！！谢天谢地她没认出我
来，否则我们今天就糟糕了！」

　　「哼哼，有什么糟糕的？！我就不信那个女人能打得过我？！」薇洛妮卡很
不屑地撅着嘴说。

　　「哦，桑德拉……我记起来了！唉，你们当初怎么没把她也弄来？！可惜可
惜！」伊塞亚还在嘟囔着。

　　「伊塞亚，薇洛妮卡小姐！咱们还是赶紧离开吧！刚才我觉得桑德拉看到我
时好像也有些怀疑的意思，只是没有肯定。趁着这个女人还没返回来，我们还是
赶紧走吧！」阿历克斯紧张地说着，站了起来。

　　「好，好！我们赶紧走吧。」伊塞亚虽然已经开始打上了美丽的女军官桑德
拉的主意，但他毕竟还知道现在是在国防军的地盘上。

　　「哼，胆小鬼！」薇洛妮卡虽然也跟着伊塞亚和阿历克斯朝外走，但还是在
他俩背后嘀咕着。

　　走出酒吧，几个布里斯托尔人跟了出来，他们显然是薇洛妮卡的手下。

　　「好了，红毛妹妹。我们就先分手吧？欢迎薇洛妮卡小姐以后有时间来马瑟
梅尔做客。」伊塞亚满脸真诚地朝红发女郎伸出了手。

　　「哼？！等我有时间再说吧！」薇洛妮卡先冲阿历克斯微笑了一下，然后笑
着白了伊塞亚一眼，在几个手下的簇拥下走了。

　　「真是个有性格的姑娘！」看着红发女郎远去的窈窕背影，阿历克斯笑着对
表情酸溜溜的伊塞亚说着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「约瑟夫，我总觉得那个家伙就是阿历克斯那叛贼！」

　　「桑德拉，你真的这么肯定？」

　　「感觉上是这样，但我回去时那两个人已经不见了。」

　　「阿历克斯……这个恶棍！他为什么会出现在佩塔鲁尼？」约瑟夫．苏拉咬
牙切齿地说着，一团疑惑和担忧紧紧缠住了他的头脑。

　　「难道是叛军真的在打佩塔鲁尼要塞的主意？」桑德拉一想起阿历克斯那充
满阴险和狡诈的笑脸，就觉得浑身发冷，仇恨和恐惧混杂在一起令她的胸中怒火
熊熊。

　　「来吧！阿历克斯，你这个恶棍！我要亲手把你撕成碎片！！」又想起了自
己的未婚妻琳达的约瑟夫情不自禁地握紧拳头，恶狠狠地说着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　马瑟梅尔上空战云密布，无数闪烁着耀眼的银光的战舰几乎覆盖满了整个基
地，同盟军的舰队已经整装待发，即将扑向光荣和死亡的终点——佩塔鲁尼！

　　弗雷德站在他那华丽威风的旗舰——「光荣」号的舷梯前，在他的身边站着
同盟军中的提督们——杰夫·雅各布森，阿历克斯·霍克，尼克·莫斯塔，布里
安·阿杜米雷。

　　「路易，阿历克斯，马瑟梅尔和拉森就交给你们了！」

　　「您放心吧，弗雷德阁下！」阿历克斯恭敬地说着。

　　「莫斯塔船长，布里安，你们的任务都记住了吗？不要让伊塞亚和阿方索久
等啊？！」

　　「弗雷德阁下，我们没问题的！」老尼克和年轻的阿杜米雷公爵齐声回答。

　　「好！」弗雷德和杰夫走上了「光荣」号的舷梯。

　　「目标——佩塔鲁尼！！！」
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　　为了蜂巢

　　浩瀚的星空中悬浮着无数闪耀着银光的战舰，这些关闭了引擎的庞然大物好
像风中的飘絮一般茫然的摇曳着，反常的安宁衬托出了更加狰狞的恐怖。

　　「来了，弗雷德。」

　　站在巨大的监视器前的杰夫目不转睛地盯着屏幕上闪耀着的亮点，脸上那道
狰狞可怖的刀疤不易察觉地抽搐着。

　　「全部吗？」

　　金发的弗雷德懒散地坐在舒适的宽椅上问着，忧郁深邃的蓝眼睛里射出兴奋
的目光，苍白的脸上也泛起了红光。

　　「从反射过来的能量上判断，敌军的战舰数量应该在八千艘左右。」一个军
官回答。

　　「这个数字应该基本是敌人的全部战舰了。」杰夫补充道。

　　「看来侯塞因和约瑟夫都不愿错过活捉我这个头号叛贼的机会呀？」弗雷德
的嘴角露出一丝嘲讽的微笑。

　　「启动引擎吗？」

　　「再等等，杰夫。我们若逃得太快会令我们的对手失望的！」弗雷德说着，
好像很疲惫的样子闭上了眼睛，整个身体都向后仰去靠在了椅背上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「该死的魔鬼，这次终于让我揪住你了！！」约瑟夫．苏拉咬牙切齿地低声
怒骂道，他仔细地盯着监视器上传回的叛军舰队的图像，其中一个耀眼的纯白色
巨大战舰显得格外醒目。

　　「这就是弗雷德那恶棍的旗舰——『光荣』号。」苏拉的助手德鲁格说。

　　「我知道。怎么？敌军开始撤退了？？！！」

　　「全速追击吧，约瑟夫！」一直抱着双肩站在一旁的女军官桑德拉说着，她
美丽的眼睛里充满的仇恨，丰满的胸膛剧烈地起伏着。

　　「等等，让我想想……」约瑟夫皱起了眉头。

　　这时，通讯用监视器上一阵闪烁，执政府军舰队司令侯塞因．库特里斯那凶
恶的红鬍子面孔出现在了上面。

　　「约瑟夫！我们两路包抄，全速追击逃窜的叛军！！」侯塞因沙哑的吼叫声
回荡在苏拉的旗舰指挥厅里。

　　「侯塞因，我们要小心其中有诈！」

　　「哈哈哈！约瑟夫，弗雷德就在前面，如此良机岂能错过？！」

　　「不过……」约瑟夫的脑海里又出现了叛贼阿历克斯那挂满奸诈的微笑的面
孔，这个前国防军中最优秀的情报官发达的头脑里充满了出人意表的诡计，他恰
巧在叛军行动前夕出现在佩塔鲁尼决不是偶然。

　　「约瑟夫，兵贵神速！即使前方有叛军的陷阱，我们也要试一试！以我们两
倍于叛军的实力决不应错过这个消灭贼首的机会！」

　　「那……好吧！我们继续追击！」约瑟夫虽然隐约觉得哪里出了问题，但这
个一举歼灭弗雷德的诱惑的确太大了，他实在无法抗拒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　佩塔鲁尼要塞的司令部里充满了紧张和兴奋，留守的军官们聚集在一起等待
着前方战斗的消息。

　　「有消息了！！」一个上校兴奋地飞奔进来。

　　「叛军开始全速逃窜，不过他们的后卫舰队还是被库特里斯中将的舰队追上
了，已经交火！叛军舰队损失惨重！！」

　　「啊，太好了！最好把弗雷德和杰夫都一起消灭了！」

　　「我就说过嘛，如果打正规战叛军根本不是对手！真难以相信，那个弗雷德
会狂妄到直接进攻佩塔鲁尼？！」

　　「也难怪，谁让我们的援军一来就被那个乳臭未乾的小公爵给教训了呢？」
这里的军官基本上都是库特里斯的部下，所以他们才毫无忌惮地嘲笑约瑟夫的失
利。

　　在这些交头接耳的军官议论的同时，角落里一个一身便装的美貌女子正安静
地倾听着他们充满自信的话语。

　　莫莉．纳尔斯做为要塞的后勤司令留守在佩塔鲁尼，而且美丽的女执政官对
军事也基本是一窍不通，对血腥的战斗也毫无兴趣，即使要莫莉随舰队出击她也
不肯的。

　　现在莫莉的外表虽然平静，但内心里同样翻腾不已。美丽而多情的女执政官
现在感觉好像在梦里一样，一种战争即将结束的预感或幻觉使她必须竭力克制才
不会失态。

　　莫莉不敢相信，那个邪恶狡诈的弗雷德会如此沖动而愚蠢地自投罗网？听说
弗雷德是一个外表极具魅力的男子，莫莉开始希望侯塞因能将弗雷德活捉回来，
自己也好亲眼看看，这个将这美丽的星系卷进了血腥的战争的男人究竟是什么样
子！

　　忽然，司令部外一阵骚乱！一个惊慌失措的军官几乎是狂奔进来！！

　　「不、不好了！！叛、叛军攻进要塞了！！！」

　　「什么？！！」莫莉听见那军官惊慌得口齿不清的报告，立刻脑袋里「轰」
地一声！她只感觉自己好像一下子跌进了深不见底的深渊，立刻双腿发软，几乎
无法从椅子上站起来。

　　「第、第六十七号通道被叛军打开了！！」那军官满头大汗，结结巴巴地说
着，浑身不住地发抖。

　　「叛军、叛军有多少人？！」一个军官问着，这些刚刚还眉飞色舞地议论着
的军官们现在也都已经吓得面如土色。

　　「不太清楚……」

　　此时忽然从司令部外传来一阵震耳欲聋的轰响！紧接着，一片密集的喊杀声
和淒厉的惨叫从远处传来！

　　「快！大家各自赶回自己的位置！！」莫莉总算控制住了自己不住发抖的手
脚，扶着桌子好像用尽了全力在喊叫着。

　　库特里斯和约瑟夫都已经率舰队出击，这里的指挥官中已经没有善战的角色
了，但要塞里的士兵还有大约四万人，至少应该能与突袭的叛军对抗坚持到库特
里斯回援吧？莫莉想到这里，感到好像有了些信心。

　　军官们急匆匆地离开了司令部，留下的一个军官则开始打开通讯仪器一阵疯
狂的叫喊，呼唤着出击的舰队急速回援。

　　「糟了！蜂巢！！」莫莉忽然想起了什么，她立刻丢下乱做一团的军官们，
一个人飞快地跑进了地下通道。

　　「蜂巢」——这是人们对佩塔鲁尼那恐怖的超级要塞炮的敬畏的称呼。一万
两千门热能射线炮集合成了四个巨大无比的要塞炮群，坐落在庞大的要塞的中央
好像四个狰狞的蜂巢一样，将死亡的气息投射向要塞上空的入侵者。

　　蜂巢的指挥中心坐落在佩塔鲁尼要塞的西边，有地下和地上两个通道可以直
接到达。叛军的突然袭击令要塞陷入一片混乱，但莫莉很快分辨出密集的战斗主
要集中在叛军进入要塞的南边和西边，她立刻意识到了敌人的目的——夺取蜂巢
的控制权，令返回的国防军舰队成为要塞炮下可怜的牺牲品！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哈哈！我的宝贝！我已经闻到你的气味了！！」

　　阿方索挥舞着锋利的战斧，将又一个国防军士兵斩为两段！死者的鲜血已经
染红了他身上灰色的紧身生化战铠，魁梧的「海盗之王」仿佛注视着自己的情人
一般凝视着要塞中央高指向天空的四座「蜂巢」，爆发出一阵炸雷般的狂笑。

　　在阿方索的周围，聚集着同样身穿厚实的生化战铠的无数同盟军敢死队员。
他们或挥舞着战斧，或高举着狙击射线枪，组成了一个庞大的人流，踏着死去的
同伴或敌人血肉模糊的尸体涌向了要塞的西方。

　　在阿方索身后不远的地方，伊塞亚·布尔梅耶刚刚砍倒了一名倒霉的国防军
士兵。

　　尽管身处残酷无比的血战之中，伊塞亚依旧不失风度，从容地将战斧上流淌
下来的鲜血在刚刚倒下的尸体上擦拭乾净。与所有身穿灰色战铠的同盟军战士不
同，伊塞亚还披上了一件雪白的披风，他的双臂的小臂上绑着一对短小却火力强
大的连发爆裂枪，双手持着锋利的战斧，嘴角还带着轻松和骄傲的微笑。

　　伊塞亚刻意要显示出自己与那些以阿方索为首的亡命之徒的不同，尽管他的
脚下躺下了不比任何人少的尸体。

　　「阿方索！！」

　　伊塞亚忽然高喊一声，他看到一名国防军的军官已经悄悄溜到了阿方索的身
后，朝着狂笑不止的「海盗之王」举起了锋利的战斧！

　　几乎在伊塞亚出声示警的同时，他已经抬起了右臂，垂下手腕，一束刺眼的
白光从伊塞亚手腕上方射向了阿方索背后偷袭的敌人。

　　就在同一刻，大笑的阿方索忽然以一种不可思议速度曲下膝盖跪在了地上，
同时反手将滴血的战斧劈向了背后那个不幸的偷袭者。

　　那军官发出一阵淒厉的嚎叫，就在他的额头上猛地出现一个恐怖的血洞的同
时，他的上身和下身也已经在阿方索锋利的战斧下分了家！

　　「狗杂碎！呸！！跟你爷爷玩这种手段？！」

　　阿方索重新站起来，看着自己背后那已经被拦腰劈成两段的、手脚还在抽搐
着的尸体，狠狠啐了一口。

　　在阿方索身边，一个同样身穿一身战铠的同盟军士兵被那倒毙的尸体溅了一
身鲜血。

　　「伙计，你可得紧跟着我！听见没有？！」

　　阿方索拍拍身边那士兵的肩膀，那士兵的一只手上提着一个结实的铁箱，另
一只手上则握着一把激光枪。他的脸色已经吓得惨白，使他看起来与这血腥的屠
杀很不相称。

　　「阿方索，我掩护你们。你们赶快去蜂巢那里！！」伊塞亚大声说着，同时
又用双臂上的枪射杀了几名远处的国防军士兵。

　　「跟上来，伙计！！」阿方索大声招呼着那手提铁箱的士兵，在一小群突击
队员保护下杀向了蜂巢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　莫莉从一个银灰色的金属门中急匆匆走了出来，走进了一间宽敞坚固的大房
间。房间中央是一台简直已经不能用庞大来形容的巨型计算机，它就是蜂巢系统
的控制中心。

　　脚步匆匆的女执政官差点被地上的一条电缆绊倒，她踉跄着几乎是扑到了巨
型计算机的操作台前，不等坐下就急促地敲打起键盘来。

　　「快点、快点！你这大笨家伙！！」

　　莫莉望着屏幕上不停变换着的窗口和提示菜单，一边飞快地输入着各种指令
和密码，一边焦急地小声咒骂着。这种每秒钟运算几百亿次的巨型计算机的操作
系统总是在关键时刻显出那种令人烦躁的复杂。

　　控制室外已经传来一阵越来越近的骚动声，莫莉纤巧的鼻尖上已经渗出了汗
珠。她此刻心里只有一个念头，就是赶紧把蜂巢的主控制系统锁死！她不能让这
恐怖的要塞炮落到叛军手中，从而使正在返回要塞的库特里斯的舰队成为蜂巢下
不幸的牺牲品！

　　「啊！」莫莉发出一声激动的轻呼，她终于看到了锁死这个系统的最后一个
菜单。

　　就在这时，控制室厚厚的金属门在一阵猛烈的撞击下轰然裂开！

　　「哈哈！我的宝贝！！」

　　一个兴奋异常的男人粗旷的吼叫声从门口传来，浑身沾满鲜血的阿方索已经
大步走了进来！

　　「啊？！！臭娘们！！！你在干什么？！！」

　　阿方索忽然看到计算机前坐着一个戴着金丝眼镜、身材娇小丰满的栗色头发
的美女，正在飞快地敲击着键盘！他立刻意识到了什么，大声吼叫着朝莫莉扑了
过来！

　　「住手！！你这臭婊子！！！」阿方索狂吼着，伸手抓住了莫莉的头发。

　　莫莉刚刚输入了最后一组密码，眼前闪烁着的屏幕瞬间灰暗了下来。但与此
同时，她也感到自己的头发被一只大手狠狠抓住，一股巨大的力量将自己猛地拖
下了椅子，重重地摔到了地上！

　　「你这该死的、太阳系来的母狗！！你都干了些什么？！」

　　阿方索咆哮着。他愤怒的神情使他那张本来就与英俊或和善等字眼无关的面
目显得越发狰狞。

　　「你……你这野蛮的海盗。我必须提醒你，我不是什么母狗，我的名字是莫
莉·纳尔斯……」

　　阿方索扭曲的脸上那可怕的愤怒使莫莉感到了真实的恐惧，但女执政官还在
竭力克制着自己，挣扎着站起来表白着自己的尊严和不满。

　　「住口！！」

　　可怜的莫莉在魁梧健硕的阿方索面前显得是那么弱不禁风，她几乎立刻就被
愤怒的海盗之王用拳头放倒在地上，接着就昏死了过去。

　　「呸！贱人，幸亏我们早料到了你这一手！」阿方索看着昏死在地上的女执
政官，忿忿地用沾着血迹的战靴踢着失去知觉的莫莉那丰满柔软的躯体。

　　「看你的了，小伙子！」他接着拍拍那一直跟随在他身边、提着金属箱子的
人。

　　「阿方索提督，只要您能保证给我安静的一个半小时，我就保证给您一个听
话的蜂巢。」

　　这个擅长破解各种密码的工程师熟练地将金属箱子里的机器连上控制着蜂巢
指挥中枢的巨型计算机，头也不回地对阿方索说着。

　　「小伙子，时间的问题你不用操心！」阿方索自信满满地说着，看着那工程
师开始专心地操作着机器，脸上忽然露出一种邪恶的微笑。

　　他的注意力落在了昏迷在房间中央的女执政官莫莉的身上。因为摔倒时裙子
卷起，使得莫莉丰满匀称的双腿几乎裸露在了西服套裙的外面，而腿上肉色的丝
袜被划破一个裂口，更使得一抹动人的柔嫩的雪白暴露出来。

　　「这娘们倒是打发时间的好玩意！」阿方索脸上露出恶作剧般的坏笑。

　　他拖起了女执政官失去知觉的柔软身体，好像摆弄玩具一样将莫莉摆好在了
一张椅子上。阿方索将莫莉的双手背到了椅子靠背后，用一根电线将她的双手与
靠背捆绑在了一起，接着将她的双脚也分别捆在了椅子腿上。

　　「哈哈，这个骚货竟然穿这种内裤！我喜欢！！」阿方索卷起昏迷的莫莉的
裙子，一把将她下身那条窄小的粉色三角裤扯了下来！

　　女执政官被剥掉的内裤下裸露出的下身，使阿方索贪婪地咽起了口水。莫莉
尽管都已经生过了孩子，可由于有节制的性生活和持续的运动，小腹依旧平坦结
实，紧凑丰满的秘穴的颜色也很娇艳，就连浓密的阴毛也修剪得十分整洁。

　　「乖乖，真是个一流的货色！」阿方索赞叹着，情不自禁地用手抚摸起莫莉
裸露出的成熟丰满的下身，用手指拨弄着两片还是淡红褐色的肥厚柔嫩的肉唇。

　　阿方索没有真的想在这里和这个时候就强奸成熟美丽的女执政官。不过手上
有这么好的女人，尽管阿方索不是伊塞亚那样的花花公子，可也不会就这么轻易
放过。

　　他开始用手指拨开莫莉肉洞口的两片娇嫩的肉唇，将还沾着死去的敌人的鲜
血的手指插进昏迷中的女执政官那紧狭温软的肉洞，毫不客气地挑逗抽送起来！

　　「嗯……啊？！！」

　　昏迷的莫莉朦胧中觉得敏感的下身开始躁动骚痒，她娇喘着呻吟起来。但当
她睁开眼睛看到自己目前狼狈难堪的状况，和面前邪恶地笑着、用手指玩弄自己
最隐秘敏感的部位的阿方索，立刻发出羞耻的尖叫！

　　「怎么了？！……」

　　莫莉的尖叫使那工程师回过头朝着这边看来。当他看到被捆绑在椅子上半裸
下身的美女时，立刻吃惊而兴奋地叫了出来。

　　「没你的事！小子，快干活！！」

　　阿方索恼怒的呵斥使那工程师心有不甘地又回过头继续操作起机器，但他的
眼神却依旧不时瞟向身后。

　　「不！！！你这野蛮人、禽兽、海盗！！快放开我……」

　　莫莉犹自喊叫挣扎着，直到恼火的阿方索用她自己的内裤堵住了她的嘴。

　　「省省力气留着叫床吧，贱货！」阿方索毫不留情地抽打着莫莉的耳光，接
着又一把撕开了她的上衣，将里面那镂花的白色文胸也扯断了。

　　「呜！呜……」莫莉高声呜咽着，徒劳地扭动着自己丰满的身体抗争着。

　　莫莉嘴角流着鲜血，眼看着自己雪白丰满的双乳悲惨地从撕开的上衣和断裂
的胸罩间裸露出来，女执政官又羞又急，猛然感到眼前一黑，再次昏迷了过去。

　　「没用的臭婊子！」

　　看到莫莉再度昏死过去，阿方索带着讥讽的口吻说着，用手抓住女执政官裸
出的一对丰满白嫩的乳房，大力揉搓起来。

　　忽然，阿方索感到房间的角落里闪出一个山猫般矫健敏捷的身影！

　　一个身材苗条修长，相貌清纯秀美的年轻女郎好像幽灵一样站在了阿方索的
面前！

　　那少女身上的紧身服将她健康青春的美好身段全部展示了出来：健康修长的
大腿，饱满结实的胸膛，纤细苗条的腰身，加上天使般纯洁的面孔，将这个东方
少女美好青春的形象衬托得无比完美！

　　这少女当然就是卓凝，她并没有随舰队离开佩塔鲁尼要塞，因为只有近身肉
搏才是她的特长。

　　阿方索看着眼前这个突然出现的神奇少女，也有些迷惑了。因为布里斯托尔
最好的海盗也想像不出东方人的功夫会是如此的奇妙和不同寻常。

　　那少女看着相貌凶恶的阿方索发呆地看着自己，忽然莞尔一笑。这一笑差点
使阿方索都忍不住也要对着那少女笑了起来，但他忽然感到那东方少女的手中有
一道白光朝自己飞来！

　　「啊！！！！」

　　阿方索忽然好像受伤的野兽一样嚎叫起来，因为卓凝的飞刀已经准确地扎进
了他健壮宽阔的胸膛！

　　卓凝在阿方索吼叫、跌倒的瞬间已经以一种令人眼花缭乱的速度将半裸着身
体被捆绑在椅子上的莫莉解了下来。她知道自己武功再高也敌不过先进的武器，
所以偷袭得手的中国少女立刻架起依然昏迷的女执政官朝房间角落的秘道奔去！

　　「阿方索？！」

　　就在卓凝架起昏迷的莫莉转向秘道时，房间大门忽然打开，被阿方索的吼叫
惊扰的伊塞亚．布尔梅耶出现在门前！

　　身上那雪白的斗篷已经被鲜血染红的伊塞亚站在门前，还没等他清楚地判断
出这里究竟发生了什么，那背着昏迷的女执政官的少女忽然敏捷如猫般轻灵地朝
他跃了过来！

　　伊塞亚甚至还没看清这少女的长相——这在素有「花花公子」之称的伊塞亚
来说简直是不可想像的耻辱！就感到手里的武器被踢飞，接着人也莫名其妙地摔
出去，撞在门外走廊的墙上！

　　当恼羞成怒的伊塞亚爬起来，再次站在门前时，那神奇的少女和昏迷的女执
政官已经消失在了墙角的秘道里。

　　「噢……伊塞亚！这小婊子打伤了我！！」

　　阿方索倒在地上，用手捂住自己插着飞刀、流着鲜血的胸膛，用一种好像很
疑惑的口气对着同样满脸惶惑的伊塞亚喊叫着。堂堂的海盗之王决难相信，自己
竟然会这么轻易地败在了一个美丽清纯的东方少女手上！

　　「好了，阿方索！你什么时候学会受伤时像个娘们一样大呼小叫？！」

　　伊塞亚走近阿方索，发现他尽管胸口的伤很深，但并没有生命危险，于是开
始安抚起由于疑惑和愤怒而躁动的阿方索来。

　　「赞美大神贝维耳吧，阿方索！那小婊子的刀再偏一寸，你就可以放一个长
长的长假了！」

　　伊塞亚调侃般地边为阿方索包扎胸膛上的伤口边说着，同时指挥着几名突击
队员护卫好那惊魂未定的工程师。

　　「不必追进秘道！只要守卫好这间房间！」

　　「小子，你现在的命比我们重要，好好珍惜吧！」

　　伊塞亚脸上挂着自嘲的微笑，拍着那工程师的肩膀说着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「泰诺，我要是有这么一艘旗舰该多好！」

　　年轻的公爵像个孩子一样拍打着暂时归他指挥的、伊塞亚的旗舰「桂冠」号
的指挥室中布置豪华的电子星图台，高声地叫着，英俊漂亮得甚至带些女人味的
脸上充满了发自内心的羨慕。

　　「公爵阁下，您会有这么一艘旗舰的！而且您的旗舰一定比『桂冠』号更大
更威风！」

　　被称做「泰诺」的是一个四十开外的中年军官，他态度极其恭敬地站在布里
安．阿杜米雷公爵的身边。

　　泰诺·拉克洛是阿杜米雷家族最忠实的随从，也是一位优秀的军官，曾做为
布里安的父亲的副官直到老阿杜米雷公爵去世。如今忠诚的泰诺又以小阿杜米雷
公爵的保护人的身份，随布里安参加了马瑟梅尔同盟军。

　　由于顽固的阿方索坚持不让「乳臭未乾的小公爵」糟蹋他的舰队，所以弗雷
德只好让布里安率领不那么顽固的伊塞亚的、不那么强大的舰队来完成这次狙击
执政府军和远征军联合舰队的任务。

　　尽管伊塞亚的舰队不如阿方索的强大，但能够首次以一个真正的提督身份出
战，这就已经足够布里安兴奋的了。

　　「泰诺，我不是说过嘛——以后不要再称我『公爵』。叫我布里安，或阿杜
米雷先生就好了！」

　　布里安漂亮的脸上掠过一丝不快，但瞬间就消失了，因为他看到对面墙壁上
的通讯屏幕上出现了同盟军首席情报官阿历克斯·霍克的面孔。

　　「布里安，准备好了吗？联合舰队已经回头了，看来他们已经知道要塞被偷
袭了！」

　　阿历克斯的表情尽管依旧轻松，但语气却已经掩饰不住他内心的紧张。

　　「我已经准备好了，阿历克斯！」

　　也许是因为在同盟军里只有阿历克斯待自己最友善，所以每次看到这个来自
太阳系的叛将，布里安就感到一种由衷的温暖和喜悦。

　　「好，布里安，希望你能拖住联合舰队足够长的时间。祝你好运！」

　　「是！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　风暴的中心——风暴眼本来应该是最平静的。

　　但约瑟夫·苏拉的旗舰——「风暴眼」号上却炸开了锅。

　　「苏拉提督，我们必须回援佩塔鲁尼要塞！」

　　桑德拉竭力克制着内心强烈的紧张和恐慌说道。

　　前紫罗兰小组的指挥官脸上已经明显流露野兽落入陷阱中的那种巨大的愤怒
和绝望，这使得桑德拉那充满成熟女性的稳重和美艳的脸上的表情看起来好像一
条受伤的母豹。她经受过最惨重的失败，所以对失败的恐惧来得比任何人都真切
得多。

　　「这不用你说，我知道！」

　　苏拉已经失去了对待女性应有的风度，开始朝着桑德拉咆哮起来。

　　「通知舰队，全速撤退！！！」

　　他高叫着，几乎暴怒得想将已经手忙脚乱的通讯官一脚踢进计算机里，像电
波一样地直接飞到各艘正追击败退的弗雷德舰队的战舰上！

　　「不好了！！」

　　又一个坏消息随着连滚带爬沖进指挥大厅的军官一起降临了！

　　「一、一支舰队……好像是叛军中那个伊塞亚·布尔梅耶的舰队，出现在我
军背后！！！」

　　那军官好像喉咙里被塞进了鸡蛋，几乎是挣扎着说完的，然后就跌坐在桑德
拉身边的椅子上窒息一样张大着嘴巴，再也说不出话了。

　　「该死的布里斯托尔狗！！」

　　约瑟夫大声咒骂着，刚要发布命令，却看到侯塞因·库特里斯那张难看的丑
脸出现在了通讯屏幕上。

　　「苏拉提督，我命令你的舰队全力狙击叛军舰队，为我的舰队回援要塞扫清
通道！！！」

　　侯塞因·库特里斯那张凶悍的脸上的几乎每一根鬍子都可怕地支了起来，使
他同样充满紧张表情的脸看起来像一只滑稽的刺。

　　身为联合舰队中官阶和军衔最高的司令，库特里斯中将现在终于顾不得什么
面子问题，开始毫不客气地向苏拉发号施令。

　　「哼哼，库特里斯中将，我看你现在还是应该去追弗雷德那个杂种，而不是
忙着赶回要塞会你的情人！」

　　已经气极的苏拉开始毫不客气地冷笑着回击库特里斯的狂傲，他还在记恨库
特里斯鼓动自己一起追击弗雷德，所以恼怒之下连这位司令阁下的老底都掀了出
来。

　　尽管库特里斯也知道，自己和莫莉的关系一定是掩不住众人的耳目的。但在
这个时候被苏拉当众揭穿，他还是感到极其气愤。口拙的中将竟然一时只会瞪着
一双牛眼，而一句话也说不出！

　　「中将阁下！您放心地回援吧！我会全力替你殿后！！」

　　气愤归气愤，约瑟夫·苏拉还是能够分得清轻重缓急的。他知道自己在此刻
必须更加保持清醒，和库特里斯紧密合作才能渡过危机。而且自己已经一逞了口
舌之快，所以也就满足了。

　　库特里斯的面孔在得到苏拉的承诺后，立刻从屏幕上消失了。

　　「太无礼了！」

　　与库特里斯的联络一中断，桑德拉就愤愤地说道。这位傲慢的司令在关键时
刻命令自己的部下为自己断后，这种做法令女军官感到极其失望。

　　苏拉看着桑德拉由于气愤和紧张而剧烈起伏着的丰满结实的胸膛，心中忽然
升起一个念头。

　　「要是这一仗我败了，这女人再落回叛贼的手里，大概还会像从前那样被扒
光了衣服捆绑起来轮奸凌辱吧？如果我能看到这样的场面……」

　　苏拉一向对这个曾由于失败而落入叛贼手里受到可怕凌辱的女军官缺乏应有
的好感和同情，所以在这种绝望之中竟然还会对自己的女同僚生出这样荒唐的念
头来，但幸好一个倒霉蛋打断了他。

　　「让侯塞因这个无礼的家伙先逃吧，说不定，佩塔鲁尼要塞的巨炮已经准备
好迎接他了呢！」苏拉的副手比尔·德鲁格幸灾乐祸地说着，他甚至还为自己的
「幽默」和「才思敏捷」而咯咯地笑出了声。

　　桑德拉惊讶地看着这个不知是缺心眼还是反应迟钝、或者二者兼备的家伙，
简直不敢相信如此愚蠢的话是出自一个国防军准将的口中？！

　　「闭嘴，你这头蠢猪！！」

　　比尔的话果然招来约瑟夫暴雨般的斥骂，他将自己一肚子的怒火都倾泄到了
自己这个愚蠢到连开玩笑都不会看时机的副手身上。

　　「要是库特里斯成了『蜂巢』的炮灰，我们也就将是这宇宙中的一堆永远飘
不到目的地的垃圾！你懂不懂？你这呆鸟加笨蛋！！！」

　　「不要恋战！全力突破叛军舰队，全速追随库特里斯舰队回援！！」
----------
　　　　　　　　　　　　第十章　　十分钟的战争

　　莫斯塔船长现在又感到了那种年轻的冲动。这种源于人类最本能的冲动使老
尼克再次感到自己还没有老，他依然可以像年轻人一样战斗、拼杀，和做那种事
情。

　　每当大战之前，莫斯塔船长总会有这种难以遏制的冲动。

　　他在指挥室里焦躁地徘徊着，终于下了决心——他要在血战来临之前先去发
泄一下身体里那狂野燃烧着的烈火。

　　「塞巴斯蒂安，我要『下去』一下，这里你先照顾一阵！」莫斯塔船长对他
那忠诚精干的小个子副手说着。

　　塞巴斯蒂安楞了。他当然知道莫斯塔船长说的「下去」是什么意思，可现在
离弗雷德给他们指定的出击时间只剩下不到一个小时了，他没想到自己的老船长
在这个时候还有这种念头？！

　　「呵呵，好小伙子，你不用担心！我这样的老头子做那种事，不会像你这样
的小伙子花很久的。」

　　塞巴斯蒂安立刻不好意思地低下了头，老船长的信任和坦率使腆的塞巴斯蒂
安脸红得几乎到可脖子根。

　　「我去了。对了，要是米娅娜来找我，你就随便找个理由替我搪塞一下！」

　　莫斯塔船长忽然想起自己的女儿。聪明的米娅娜一向不喜欢他做那种既伤身
体又有些残忍的事情，不过他知道外表忠厚的塞巴斯蒂安总会找到理由来挡住自
己那单纯而痴情的女儿。

　　「如果这次能战胜，回去就让米娅娜和塞巴斯蒂安完婚吧。」

　　走向战舰底层的莫斯塔船长好像所有慈祥的父亲一样，考虑着那对相互锺情
的恋人。他相信塞巴斯蒂安一定会成为一个可靠的丈夫，绝对会比自己更能照顾
好米娅娜。

　　「可笑！我怎么想起这些了？！」

　　莫斯塔船长走到了战舰最底层的一个厚重的铁门前。他知道这铁门后有怎样
一个暴虐残酷的世界，他忽然为自己刚才那些足以令自己刚刚积攒起的冲动全部
消散的温柔念头而失望地轻笑起来。

　　「臭婊子，我来了！！」老船长兴奋地高叫着，推开了那秘密牢房的铁门。

　　莫斯塔船长一走进牢房，立刻看到了他此刻最想见到的场面——一个被赤身
裸体捆绑着的、美丽而悲惨的红发女郎。

　　红发女郎的双手被用一根结实的绳子捆在一起，吊在牢房的天花板上，双脚
则被沉重的脚镣锁着，分别禁锢在身体两边的两根柱子上。她成熟健康的肉体完
全赤裸着，挺拔丰满的双乳由于惊恐和羞怒而微微抖动，看到好像发情的狮子一
样走进来的老船长，不幸的女人嘴里发出一阵绝望而羞耻的呻吟。

　　毫无疑问，这个悲惨的裸体女子就是追捕弗雷德失败反而被擒、又被弗雷德
做为「礼物」送给莫斯塔船长的前紫罗兰小组的副队长——琳达。

　　可怜的女军官已经被做为战俘关押在这牢房里很长一段时间了。在这里，女
战俘的命运只有一个，就是做敌人任意凌辱糟蹋、发泄兽欲的工具。长时间的蹂
躏和大肆淫辱已经在琳达那健康美好的肉体上留下了很深的烙印——她的肌肤变
得更加苍白而且伤痕累累、她的双乳变得更加丰满甚至有些臃肿、她饱满匀称的
丰臀开始变得肥硕、只有健美修长的双腿依旧结实匀称。

　　「禽兽……你、你……」看到莫斯塔船长眼中那燃烧着的欲火，琳达立刻知
道自己又将遭到多么屈辱而可怕的折磨，她羞愤地挣扎着失去自由赤裸身体，低
声怒骂着用最卑鄙的手段摧残自己身体和意志的敌人。

　　「哈哈哈，臭婊子，还是这么嚣张？！」

　　莫斯塔船长愉快地笑了起来，因为他很高兴看到这个被俘的女人依然保持着
抵抗的意识，这会使他折磨凌辱起这个女人来更加有满足感。在与敌人决战之前
能先痛快地蹂躏敌军被俘的女军官，这使老船长感到一种难以形容的快乐。

　　「母狗，我们就快彻底地打败你们了！你们的佩塔鲁尼要塞已经在我们的手
中，也许你很快就可以见到你的那些该死的同伴被一个个地绞死在切阿的广场上
了！哈哈哈……」

　　莫斯塔船长实在无法抑制内心的狂喜，他一边解开琳达被捆在头顶的天花板
上的双手，一边说着。

　　「不！！……你、你妄想……」

　　琳达听到佩塔鲁尼要塞竟然已经失陷，立刻感到一种巨大的绝望。她当然清
楚佩塔鲁尼要塞那几乎是决定性的战略地位，要塞失陷几乎等于彻底毁灭了被俘
的女军官心底那最后一丝微弱的希望，使得琳达绝望地悲鸣起来。

　　琳达的双手被解开，她立刻竭力扭动着赤裸的身体挣扎起来。但长时间的监
禁和残酷的蹂躏已经使昔日的女战士变得极其虚弱，莫斯塔船长轻易地就勒住她
的脖子制止了女俘虏软弱的抵抗，接着将她的双手重新用绳子反绑在了背后。

　　「臭婊子，老实点！难道你又皮肉发痒了？」

　　莫斯塔船长一边打开锁着琳达双脚的脚镣，一边恶狠狠地威胁着。

　　「跪下！！」他接着恶狠狠地说着，朝着被反绑双手的女俘虏膝盖后狠踢一
脚，使琳达痛苦地呻吟着跪伏在了地上。

　　琳达由于双手被反绑在背后，所以跪下的同时立刻失去重心，上身也趴倒在
了地上，使得她赤裸着的雪白丰满的屁股高高地撅了起来。她赤裸的屁股和后背
上还留着上一次凌辱后留下的淡红的鞭痕和一块块可怕的瘀青，琳达感到老船长
粗糙的大手粗鲁地扒开自己结实的双臀，立刻羞耻万分地呜咽着，死命地夹紧双
腿反抗起来。

　　「该死的母狗！」莫斯塔船长怒骂着，顺手抄起了旁边地上的一根皮鞭。在
这特殊的牢房里，这种折磨拷打女囚犯的刑具可说到处都是。

　　他抄起鞭子，朝着跪趴在地上挣扎抵抗着的女俘虏那赤裸的雪白屁股狠狠抽
了下去！

　　「啪」！一声沉闷的鞭子抽打在肉体上的声音响过，琳达摇摆挣扎着的浑圆
饱满的屁股上立刻出现一道血红的鞭痕！

　　「呜！……」琳达立刻歪过头，嘴里发出一声低沉淒惨的哀叫！她紧接着感
到一阵毫不留情的鞭子重重落在了自己赤裸的屁股和大腿上，肉体上传来的那种
熟悉的火辣辣的疼痛，和惨遭敌人肆意鞭打的羞辱使被俘的女军官几乎立刻就大
声地哀叫呻吟起来。

　　「不……啊……不要！」

　　琳达惨叫着，几乎立刻丧失了抵抗的意志，因为她知道自己反抗的结果只是
使自己肉体遭受更大的痛苦，而丝毫不能阻止敌人对自己的奸淫和施暴。

　　「贱货！」老船长见跪趴在地上的女俘虏开始屈辱地呻吟哀求，不再试图反
抗，于是也丢下了手中的皮鞭。

　　「母狗，让我检查一下你下贱的身体。」他说着，再次用手粗鲁地抓住女俘
虏雪白肥厚的屁股，残酷地扒开两个由于鞭打而微微红肿的肉丘，露出了女俘虏
下身那两个悲惨无助的淒美肉洞。

　　女俘虏下身的耻毛已经被全部剃光，而使得她丰满的耻丘变得光秃秃的，显
得十分淫贱和难堪。由于经常遭到奸淫，琳达下身那丰润迷人的肉穴已经变成好
像一个久经风霜的妓女一样的深褐色，两片肥厚的肉唇松弛地垂着，就连屁股后
面那狭小的肛门也能使老船长轻易地插进两根手指。

　　「臭婊子……」莫斯塔船长将两根手指插进琳达的屁眼粗暴地抽送了几下，
接着又插进她的阴户。尽管女俘虏的肉穴外观上已经十分不雅，但肉洞里面乾燥
的阴道和直肠还依旧充满弹性。

　　「不……呜呜……」

　　在惨遭无情的鞭打后，又被敌人这样大肆淫辱自己的身体，琳达开始屈辱而
伤心地呻吟着，小声啜泣起来。但由于经常遭到奸淫，她的身体已经变得十分敏
感而适应这种羞耻的肆虐，老尼克几下扣挖就使琳达的阴道内立刻湿润起来，这
使得她越发羞耻地呜咽起来。

　　「还假装什么贞洁？分明就是一个下贱的母狗嘛！」

　　莫斯塔船长从女俘虏羞耻地湿润起来的肉穴里抽出手指，下流地辱骂着已经
羞愤得无法自持的琳达，开始解开自己的裤子。

　　他跪在赤身裸体被捆绑着趴伏在地上的琳达背后，用手扶住自己难得如此坚
挺的肉棒，对准女俘虏被迫叉开的双腿之间那迷人的肉洞，用力插了进去。

　　「哦！该死的！！」老船长忽然恼怒且有些沮丧地怒骂起来！

　　原来是女俘虏肉穴周围那些刚刚长出一点的阴毛妨碍了老船长的插入。

　　本来琳达的下身已经被彻底剃光了阴毛而光秃秃的，但是那些刚刚长出一点
的阴毛却因此而显得更加硬而恼人。老船长的肉棒前端触到它，立刻感觉一阵说
不出的沮丧和不适！

　　老船长恼怒地将琳达从地上拖起，抬到了一张桌子上。他将琳达的身体平放
在桌子上，被反绑的双手压在身下，双腿耷拉在了桌子外。

　　「该死的母狗，看来我还得给你剃一下你那肮脏的骚毛！！」莫斯塔船长粗
鲁地分开琳达赤裸的双腿，接着从桌子的抽屉里找出了一个薄薄的、锋利的小刀
片。

　　「不……不要……」琳达见老船长要直接用那锋利的刀片来刮自己下身的耻
毛，立刻惊恐万分地尖叫起来。

　　「别乱动，臭婊子！」老船长焦急地用一只手按住琳达紧张地抽搐着的小腹
和下身，另一只手拿着刀片放在了她的耻丘上。

　　「刮伤了你就不好玩了，知道吗？」老船长威胁着惊慌羞耻的女俘虏。他也
不想弄伤这女人的身体，于是蹲下将脸凑近琳达赤裸的下身，小心地用刀片在她
娇嫩的肉穴周围剃了起来。

　　琳达现在感到惊恐极了，因为她知道那锋利的刀片对自己娇嫩的身体是多么
大的威胁。这种恐惧的感觉使琳达忍不住轻轻抽泣起来，双腿和下身都不住地发
抖起来。

　　莫斯塔船长焦急而恼怒地剃着女俘虏下身那些恼人的毛发，但也许是年纪大
了眼睛不好的缘故，锋利的刀片还是轻轻划到了琳达紧张地发抖着的大腿内侧！

　　「啊！！」琳达立刻感到大腿根一阵剧痛，本能地抬腿踢在了蹲在自己面前
的莫斯塔船长的胸前！

　　毫无准备的莫斯塔船长立刻被琳达踢倒在地上，与此同时，琳达听到一声极
其可怕的、低沉含糊的嘶吼！

　　「不！」琳达还在尖叫着，挣扎着跳下桌子，但立刻被眼前的场面惊呆了！

　　她看到倒在地上的莫斯塔船长那魁梧的身体已经可怕地抽搐成了一团，他的
双手痉挛地扣挖着坚硬的地面，眼睛好像死鱼一样地突出，而喉咙上则有一道可
怕的伤口在不停地喷泉一样涌出大团的鲜血！！

　　「咯、咯……」

　　莫斯塔船长的嘴里涌着血泡，发出低沉模糊而可怕的声音，双手疯狂地抓着
自己的胸口，终于渐渐僵硬下来！

　　琳达发出一声短促的惊叫，她立刻明白了这一切：原来自己本能地踢倒老尼
克的同时，他手中那锋利的刀片正巧割中了他自己的喉咙！！

　　「怎么办？！怎么办？！！？」跳下桌子的琳达跪在莫斯塔船长渐渐僵硬的
尸体前，惊慌地思考起来。

　　她知道如果敌人发现莫斯塔船长死了，一定会毫不犹豫地杀死自己！

　　但幸好被割断了喉咙的老船长没能发出大声的惨叫，这使得琳达立刻决定了
自己该做什么——逃走！！

　　「该死的老畜生，这真是报应！」琳达紧张地用背后反绑的双手在地上摸索
着，终于找到了那锋利的刀片，接着她开始小心地握住刀片，慢慢割断自己被反
绑的双手上的绳子……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「塞巴斯蒂安，我父亲到底上哪儿去了？他是不是又去『那儿』了？」

　　娴静娇小的金发姑娘端坐在莫斯塔船长的大皮坐椅上，温柔的目光静静注视
着面前焦躁不安地来回徘徊的情人，柔声问道。

　　聪明的米娅娜早就知道塞巴斯蒂安在为老船长隐瞒，因为她太了解他了，勇
敢坚毅的塞巴斯蒂安其实根本不会撒谎，他闪烁的目光早就将一切都告诉了米娅
娜。

　　米娅娜知道老船长去了哪里，不过她知道「那儿」不是她一个姑娘家适合去
的地方，她很为自己的父亲在这种关键时刻还想做「那种」事情而感到羞愧和一
丝气愤。

　　塞巴斯蒂安此时心里感到十分焦急，因为距离与弗雷德约定的出击时间只剩
下不到五分钟了。如果不能按时出击，接替前面的布里安舰队去继续阻击回援佩
塔鲁尼的执政府军联合舰队，那就意味着阿历克斯苦心设计的这个大胆的计划将
面临彻底失败的危险，而此时深入要塞的阿方索和伊塞亚就更是成了有去无回的
牺牲品！

　　塞巴斯蒂安使劲地用手拽着自己的头发，终于做出了决定。

　　「米娅娜，你在这里等着，我去把莫斯塔船长找回来！」他说着，急匆匆地
跑出了指挥室，将他那聪明温柔的情人丢在了身后。

　　塞巴斯蒂安快步跑向战舰的最底层，刚刚走下旋梯就见一个军官迎面跑了过
来。

　　「赫斯利提督，刚刚有一艘太空梭飞出去了！不知是什么人在上面！！」

　　「什么？！！」塞巴斯蒂安一楞。

　　在这种时候，如果没有莫斯塔船长或自己的命令，是任何人都不能轻易离开
战舰的。

　　塞巴斯蒂安忽然感到一丝不祥，他丢下那不知所措的军官，飞跑向战舰底层
的那个特殊牢房。

　　他一拐过走廊，就闻到一股浓重的血腥味！

　　「不好！！」

　　塞巴斯蒂安惊叫一声，冲进了铁门大敞着的牢房，立刻被眼前可怕的情景惊
得目瞪口呆！

　　只见那布置得无比淫邪阴森的牢房地中央，被割断了喉咙已经死去的莫斯塔
船长那可怕地痉挛起来的尸体躺在血泊中，而那个被俘的女军官琳达则早已踪影
全无！

　　「船长……船长！！！」

　　塞巴斯蒂安几乎不敢相信自己的眼睛，他轻轻呼叫着老船长，接着发出一阵
淒厉的吼叫，猛扑到了躺在血泊中的尸体上。

　　已经不用再看了，塞巴斯蒂安知道他尊敬的莫斯塔船长已经断气了。但巨大
的悲伤使他还是发疯一样拼命地抱起了老船长僵硬的尸体，大声吼叫着。

　　「军医！！叫军医来！！！军医……」

　　塞巴斯蒂安疯狂地吼着，好像一头暴怒的狮子一样抱着老船长的尸体猛冲出
牢房。

　　塞巴斯蒂安的吼叫立刻将附近的军官和士兵们招了过来，那跟随着他的军官
一把从背后拦腰抱住了他。

　　「赫斯利提督，赫斯利提督！莫斯塔船长已经死了……」

　　塞巴斯蒂安被那军官拦腰抱住，他号啕痛哭着，抱着莫斯塔船长僵硬的尸体
颓然地跪倒在了地上。

　　「父亲！塞巴斯蒂安……阿历克斯在找你们！」

　　一个清脆温柔的声音从旋梯上传来，接着米娅娜小跑着奔下旋梯。

　　「父亲……」米娅娜看到了浑身是血的塞巴斯蒂安流着泪跪在战舰底层的的
过道上，怀里抱着老船长僵硬的尸体，立刻感到一阵天旋地转！她发出一阵淒厉
的呻吟，眼前一黑，立刻晕了过去。

　　「米娅娜！」一个军官惊叫着，抱住了金发姑娘正在倒下的身体。

　　「赫斯利提督，那太空梭里一定就是那个害死船长的臭婊子！我们追上去把
她抓回来！！」那个最早向塞巴斯蒂安报告的军官愤怒地叫着。

　　「不必了……」塞巴斯蒂安忽然说道。他将老船长的尸体小心地放到地上，
然后走到被军官抱着的失去知觉的米娅娜身边。他用一种歉疚的目光温柔地注视
着自己只是暂时失去知觉的情人，然后坚定地回过头来。

　　「统治舰队：做好立刻出击的准备！」恢复了镇定和坚决的塞巴斯蒂安大声
说着，快步奔上了旋梯。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「塞巴斯蒂安！！莫斯塔船长呢？！你们为什么还不出击？！布里安那里的
防线已经被突破了！！！」

　　巨大的通讯用显示屏中的同盟军首席情报官阿历克斯已经失去往日的风度，
他几乎是咆哮着吼着，英俊的面孔已经变得十分可怕和狰狞。

　　「霍克提督，莫斯塔船长他、他死了……」塞巴斯蒂安说着，眼角还闪烁着
晶莹的泪花。

　　「什么？！」

　　「我们现在马上就出发，如果不能完成任务，我就不再回来了！」

　　「塞巴斯蒂安！等等！！……如果不能阻击住联合舰队，那你也要去佩塔鲁
尼，把阿方索和伊塞亚他们接回来……」

　　阿历克斯说着，眼中露出无比绝望和痛苦的神情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「泰诺，通知舰队：继续阻击！」

　　「可是……布里安提督，我们的舰队已经损失大半，无力再战了呀！」

　　「……可是莫斯塔船长的舰队还没有到来，我们必须继续战斗下去！」

　　英俊的年轻公爵坐在指挥室里，已经由于血战而变得苍白的脸上露出与他的
年纪不相符的决绝。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「赫斯利提督，我们、我们来晚了……十分钟。联合舰队已经突破了布里安
舰队的防线，朝佩塔鲁尼回援了。」

　　一个军官沮丧地向莫斯塔舰队如今的指挥官塞巴斯蒂安·赫斯利汇报着。

　　「唉……这难道就是命运吗？」塞巴斯蒂安自言自语着。

　　「通知下去：所有战舰除了必须的燃料和武器外，抛弃所有的装备！舰队全
速前往佩塔鲁尼！」

　　「可是……敌人的舰队也在驶向那里，我们这样不就成了佩塔鲁尼要塞炮的
目标了吗？」

　　「顾不了这么多了！莫斯塔船长已经死了，我们不能再让阿方索和伊塞亚也
白白送命！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这真是一场宇宙战争史上最奇特，也最残酷的战役。

　　在塞巴斯蒂安指挥舰队赶到后，已经几乎损折殆尽的布里安舰队终于能够撤
离战场。而接下来发生的一幕则可谓旷古绝今！

　　两支互为敌对的舰队一前一后，好像亡命一样疯狂地奔向佩塔鲁尼要塞。他
们现在比的不再是火力或指挥，而是速度——生死存亡的速度！

　　抛弃掉了大多数装备的塞巴斯蒂安舰队疯狂地追赶已经突破了布里安的防线
的联合舰队，两支舰队的数千艘战舰组成一支滚滚的金属洪流，涌向佩塔鲁尼。
他们一边朝着同一目标亡命前进，一边互相攻击，不断有巨大的战舰被击中，化
做宇宙中的一团耀眼的白光，但谁也不知道这战舰究竟是毁灭在哪一方的炮火之
下！！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿方索！！不行了！！敌人已经登陆了……我们在外面的防线已经被突破
了！！」

　　伊塞亚·布尔梅耶踉跄着冲进蜂巢的控制中心，他已经彻底失去了平常那种
好整以暇的风度，雪白的斗篷被鲜血染得通红。

　　「该死的！！你这头笨猪！！怎么还没破解开这个狗娘养的密码？！！」

　　阿方索好像要吃人一样朝着那个还在不停操作着电脑的工程师吼叫着。

　　「我……可是、再有几分钟就好了……」

　　「王八蛋！！！笨猪！！！」阿方索的吼叫几乎要将伊塞亚的耳膜震裂了。

　　「阿方索，这不能怪他！是我们的阻击舰队没能完成任务。现在就算解开密
码也没用了，因为敌人的联合舰队已经回来了。我们还是赶紧突围吧！」

　　伊塞亚现在还能保持镇静，尽管他也十分沮丧和绝望，但至少他知道向阿方
索这样狂吼乱叫是没用的。

　　「该死的！！我就知道那乳臭未乾的小子没用！！」阿方索还在抱怨，但他
以为问题出在了布里安的身上。

　　正在这时，控制中心的门被推开，浑身沾满血污的塞巴斯蒂安出现在门前。

　　「伊塞亚，阿方索！快跟我走！！」

　　「你这小子！！这是怎么一回事？！」阿方索猛扑到塞巴斯蒂安面前，一把
揪住了他的领子。

　　「对不起……我、我来晚了……」

　　「老尼克呢？！这老东西在哪儿？！」

　　「莫斯塔船长、他、他死了……」

　　「……」阿方索目瞪口呆地看着浴血杀来援助自己的塞巴斯蒂安眼中又流出
了泪水。

　　「快跟我走！」

　　塞巴斯蒂安拉起阿方索，和伊塞亚一起冲了出来。

　　「等等。」伊塞亚忽然站住了脚步。

　　「你！你去带人炸毁佩塔鲁尼要塞的镧晶库！」伊塞亚对身边一个已经受伤
的军官命令道。

　　「不能给敌人留下一点燃料，否则我们逃跑时还会成了蜂巢的炮灰！」

　　尽管已经大败，但伊塞亚依然还保持着清醒的头脑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　鲜血染红了佩塔鲁尼要塞的每一寸土地。

　　马瑟梅尔同盟军精心设计的突袭计划最终以悲惨的失败收场。

　　尽管塞巴斯蒂安终于舍命救出了阿方索和伊塞亚，同盟军的布尔梅耶舰队和
莫斯塔舰队却几乎损折殆尽。

　　一个手无缚鸡之力的女执政官，和一个被俘的女军官决定了这样一场战役的
最终结果。

　　这难道不是命运对那些自以为能够主宰别人的人的无情捉弄？
----------
　　　　　　　　　　　　第十一章　保民官的女儿

　　伊塞亚·布尔梅耶一早上起来就感到十分烦躁。

　　他先是没来由地将值日军官呵斥了一顿，又将三个倒霉地在最不恰当的时机
违犯军规的士兵亲手鞭笞一番，然后气冲冲地将军务丢下就回了自己的居室。

　　不过伊塞亚的烦躁也不是真的没来由，因为他现在已经不是布尔梅耶舰队的
提督，而成了拉森要塞的戍卫司令官。

　　马瑟梅尔同盟军逆袭佩塔鲁尼要塞的战役最终成了一个两败俱伤的结局。不
过比起执政府方面的损失来说，三支舰队遭重创的结局对同盟军来说就显得更加
惨痛，甚至是灾难性的。

　　同盟军的四大舰队中，杰夫·雅各布森的舰队折损近半；莫斯塔舰队——现
在应该称赫斯利舰队也损失了三分之一以上；而由布里安代理指挥的布尔梅耶舰
队则几乎全数报销；只有未参战的文佐舰队得以保全。

　　弗雷德面对如此境遇，只得彻底改变作战计划，再度又攻势转入防御。而残
存的布尔梅耶舰队战力已不足以出战，只得驻守在布里斯托尔的门户——拉森，
依托要塞进行游击，骚扰掠击出入星系的执政府军补给舰队。

　　伊塞亚感到极其窝火，不仅因为整个逆袭行动的失败，更因为他自己的舰队
几乎损失殆尽，而且这结果竟然不能怪罪任何人！既不能怪制订这个冒险计划的
阿历克斯；也不能归咎于第一次指挥舰队作战的布里安·阿杜米雷——他甚至还
要为自己能够脱险而感谢布里安的舍命阻击；而唯一该为这一切负责的莫斯塔船
长则已经再也不须负任何责任了——他已经死了。

　　于是，伊塞亚再次重操旧业，重新干起了海盗一样的营生，等待着自己的舰
队得到补充后再加入正式作战军团。

　　而执政府军方面的损失也不小，不仅佩塔鲁尼要塞在激烈的陆战中遭到一定
程度的毁坏，需要几个月才能修复；更重要的伊塞亚在撤退前炸毁了佩塔鲁尼的
能源库，这使得执政府军的庞大舰队基本上失去了出击的能力。

　　于是布里斯托尔星系中激战的双方暂时都停止下来，各自好像受了重伤的野
兽一样躲进自己的角落里，舔干净自己身上的伤口，等待着着伤躯复原。而被战
火燃烧的美丽星系也得到了难得的片刻安宁。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　伊塞亚在自己的居室中用了丰盛的午餐——被称做「花花公子」的他一向对
生活中的一切细节都有着贵族般的挑剔，尤其是吃、穿和女人。

　　伊塞亚正回味着烤嫩牛肉的甜美，争取将自己从沮丧和失落中挽救出来时，
一个军官脸上带着一种难得的兴奋跑了进来，差点将正端着残羹剩饭朝外走的勤
务兵撞倒。

　　「什么事？」

　　「提督，我们的战舰在离拉森不远的地方截获了一艘来自太阳系的星舰。」

　　「一艘？哼哼，不要告诉我：你们截获的是民用星舰。」

　　伊塞亚皱起眉头，因为按照弗雷德对自己的要求，他的游击舰队是不能袭击
民用星舰的，因为弗雷德不想让他们再真的重新做回海盗。不过伊塞亚也知道，
他的这些部下多半都是星际海盗出身，这次回到拉森难免有人会手痒。不过伊塞
亚现在自己就不痛快，所以对手下的妄为一直睁一眼闭一眼。

　　不过这次这军官竟然还敢来报告给自己，伊塞亚不仅感到极其不快。

　　「你他妈的混蛋！做这种事若瞒着我也就算了，怎么还敢来报告？是不是我
不惩罚你们还难受了？！嗯？！」

　　伊塞亚见那军官面色尴尬，知道自己料中了，越发愤怒地呵斥道。

　　「呃……是这样的，几个、不，一艘战舰上的弟兄巡航时碰巧遇上了这艘星
舰，就、就顺手带回来了……」

　　伊塞亚见那军官吞吞吐吐，目光闪烁，已知道他在编造谎话。

　　「哼！接着编！！」他冷笑一声，目中露出一道寒光，将那军官吓得立刻哆
嗦起来。

　　「属下不敢欺瞒提督……可是……可是那星舰上有一个，一个不同寻常的乘
客……」那军官使劲吞了口唾沫。

　　「执政府保民官纳托的女儿在那星舰上，提督！」

　　「什么？！」

　　伊塞亚盯着那军官看了一阵，感觉他不像欺骗自己，立刻感到自己胸中的郁
闷消了大半。

　　「提督，她护照上的名字是玛格丽特·纳托，而且在她的行李里还有保民官
纳托和她的合影的照片！」

　　「妈的，连每个人的行李都翻遍了，看来这些家伙海盗的本性还是不该！」

　　伊塞亚暗骂自己这些不争气的手下，不过脸上还是掩饰不住地露出喜色。

　　「以后不准在做这种违反弗雷德阁下命令的事情，知道吗？」

　　「是，提督！」

　　「带我去见见尊贵的纳托小姐！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　被劫掠来的星舰就停在拉森要塞，由一对同盟军士兵守卫着。按照不成文的
惯例，战争中被俘的平民将被释放，但财物就未必能保全，所以现在星舰上只有
进进出出搬运缴获的物资的士兵，而没有被俘舰员和平民的身影。

　　那军官领着精神焕发的伊塞亚走上星舰的，来到顶层的一个华丽的大门前。
门里是一个布置豪华的套间，有两个全副武装的士兵在里面守卫。

　　「提督，那女人在里面。」军官指了指里面的套间，识相地带着两个士兵走
了出去，临走还没忘关紧了大门。

　　伊塞亚看着这几个十分了解自己脾气的部下退出房间，满意地迈步走向里面
的套间。他刚走到门口，就见一个大枕头迎面飞了过来！

　　「出去！！你们这些无耻的海盗！！」

　　伊塞亚刚刚歪头躲开了枕头，又听到一个年轻女人惊恐愤怒的尖叫！

　　只见一个身材修长匀称、面容姣好的黑发女郎半倚半坐地靠在里间屋子的一
张大床边，眼中充满惊吓的神色，不停地尖叫着。

　　那女郎上身穿着一件宽松的米色套头罩衫，下身是一条长不及膝的灰色紧身
短裙，穿着肉色丝袜的健康笔直的双腿大大地叉开着，使那条本来就又紧又短的
短裙几乎褪回到了屁股上面，令伊塞亚那敏锐的双眼一下就注意到了这女郎肉色
连裤袜下的那条小小的白色内裤。

　　这女郎穿着乳白色高跟鞋的双脚张开着，左脚踝被手铐铐在一条床腿上，而
右脚虽然被粗鲁地使劲张开，还是够不到另一条床腿，于是被用一根结实的绳子
捆着栓在了床腿上。她的双手放在身前，同样被手铐铐着，正困难地在床上扭动
着身体去抓另一边的另一只枕头。

　　伊塞亚一眼就看出，这是个经常运动的姑娘。因为她身材匀称，双腿笔直结
实，而且腰肢的柔韧性极好——即使被以那么难过的姿势、大张着双脚铐在床边
依然能不听朝后扭动着身体去抓背后的枕头。

　　「我来帮你。」

　　伊塞亚忽然冷笑着，走到那宽大舒适的床边，将床另一侧的那个女郎够不到
的枕头拿起来，交到了她被铐着的手里。

　　「滚出去！你这个海盗！！」那女郎接过伊塞亚递来的枕头，立刻歇斯底里
地尖叫着，拼命用那软绵绵的枕头朝伊塞亚冷笑着的脸上砸来。

　　伊塞亚轻松地抓住了她砸来的枕头，接着将枕头丢在地上，然后悠然地走到
床对面的一张椅子上坐了下来。

　　「小妞，你跑光了。」伊塞亚冷冷地说着，毒蛇一样的目光钻进了女郎由于
张开双腿而翻上来的短裙下。

　　「不、闭上你的贼眼！」那女郎立刻惊叫着用铐着的双手挡在了自己双腿之
间，漂亮的脸蛋顿时羞得通红。

　　伊塞亚看到身边的桌子上放着一本太阳系签发的星际护照，顺手拿了起来。

　　「玛格丽特·纳托，女，２３岁，凯迪波拉大学法律系研究生。」伊塞亚念
着护照上的内容。

　　「你是保民官纳托的女儿？！」

　　「你这个无耻的海盗，快放了我！混蛋！！」那女郎不理会伊塞亚的提问，
犹自不听地尖叫着。

　　「臭婊子！」伊塞亚忽然跳了起来，走过去朝着那女郎脸上狠狠一记耳光！
「看清楚了！我不是海盗，是马瑟梅尔同盟军提督伊塞亚·布尔梅耶！」伊塞亚
指了指自己银星闪耀的肩章，嘴角露出残酷的微笑。

　　那女郎用铐着的双手捂住自己被伊塞亚打得火辣辣做痛的脸颊，美丽的大眼
睛里闪烁着泪光，但依然倔强地直视着面前的伊塞亚。

　　「按照２６１０年通过的宇宙战争法，你无权扣押非战斗人员。你、你应该
立刻把我放了……」

　　法律系的女研究生熟练地为海盗出身的提督讲述着全宇宙通行的法律，但她
的声音明显在颤抖，而且边说边微微地摇摆着斜靠在床上的丰满身体，因为她现
在这种被绳索手铐禁锢双脚的姿势实在是很难受。

　　「哼哼，２６１０年的宇宙战争法。那代表布里斯托尔星系的是谁呀？」伊
塞亚不屑地看着那依然竭力保持镇定和矜持的女郎，故意装出一副好学的样子。

　　「是你们的大康西耳王朝皇帝……」

　　女郎不假思索地说着，忽然停顿下来。因为她立刻意识到了，大康西耳王朝
已经在那大约四十年之后就被太阳系推翻了。现在的布里斯托尔已经是太阳系的
殖民地了。

　　「对呀！可我们是马瑟梅尔同盟，我们可没和你们签署过什么战争法。」伊
塞亚不紧不慢地说着，充分享受着恶意捉弄这个可怜的姑娘的快乐。

　　「你……」

　　饱读各种法律书籍的姑娘顿时语塞，不知道给对这傲慢无礼的敌军提督如何
解释。因为像宇宙战争法这样的通法，一向是一经通过就不分时间和地域都通行
的。但这只是一种不成文的惯例，所以如果战争中的一方故意违反也是没有办法
的事情，而且在实际的战争中是没有任何一方老老实实遵守的。

　　看到这个美丽的女郎紧张惶恐地看着自己，欲语还休的样子，伊塞亚得意地
笑了起来，嘴唇上面两撇精致的小鬍子也神采飞扬地抖动起来。

　　「那么，提督先生，我、我请求你遵照惯例放了我好吗？我只是一个平民，
并不是战斗人员。」

　　那姑娘看到风度优雅的伊塞亚笑起来的样子不再是那么凶恶，于是又壮起胆
子小声恳求起来。

　　「住嘴！」伊塞亚忽然瞇起了本来就狭长的双眼，目露凶光地厉声喝道。

　　「臭婊子，我没功夫和你讨论这些无聊的问题！快告诉我：你是不是布里斯
托尔执政府保民官纳托的女儿玛格丽特！」

　　「我……我是叫玛格丽特，可我、我不是、保民官的女儿。」那女郎惊慌地
好像受伤的小动物一样，浑身哆嗦着说道。她低着头不敢面对伊塞亚那凌厉的目
光。

　　伊塞亚从这个叫玛格丽特的姑娘的表现上就已经断定她在说谎。他决定继续
戏耍一下那可恨的保民官的高贵女儿。

　　「你早说嘛！这我就放心了！」

　　伊塞亚说着，走到那姑娘面前，用手端起她羞涩害怕得扭到一旁的俏脸。

　　「我就奇怪，纳托那肥猪怎么能生出你这样漂亮的女儿？除非他老婆在外面
偷汉子了！哈哈……」

　　伊塞亚肆意辱骂着执政府的保民官，那姑娘脸上立刻流露出巨大的羞愧和愤
怒，她倔强地用手推着伊塞亚的胸膛。

　　「小妞，让我们先玩玩……」

　　伊塞亚忽然露出一副色迷迷的嘴脸，一只手捉住那姑娘被手铐铐住的双手，
另一只手粗鲁地将她上身那套头罩衫顺着肩膀就朝下扒！

　　「住手！你、你这禽兽，你要干什么？！……」那姑娘竭力扭动这丰满健康
的身体躲避着，不听叫喊。但她还是抵不过伊塞亚，宽松的罩衫被扒到了肩膀以
下，圆润雪白的双肩和半个丰满晶莹的胸膛都裸露出来！

　　「干什么？！当然是先干了你，然后在丢进我们的随军妓院里去做婊子，让
所有士兵都来操你！你这么年轻，身材又好，细皮嫩肉的，一定很受欢迎！」

　　伊塞亚眼睛盯着那姑娘被扒下一半的罩衫下裸出的雪白丰满的肉体，粉色的
胸罩下半露出挺拔白嫩的双乳使他感到真的又一团火开始在胸中燃烧，他用手抓
住那姑娘的胸罩，做出要一把扯断的样子。

　　「住手！！你、你竟敢这样对我，我父亲不会饶了你们……」那姑娘喘着粗
气，徒劳地抵抗着，大声呼喊。

　　「哦？你父亲关我什么事？」伊塞亚的手已经将那姑娘的胸罩拉起一半，已
经能看到胸罩下那两个浑圆饱满的肉球的轮廓，甚至连双乳上那两点娇艳嫩红的
乳头也隐约可见。

　　「我父亲是布里斯托尔的保民官！我是保民官的女儿玛格丽特！」

　　虽然受过良好教育，可这姑娘毕竟还是没见过这种场面。为了解眼前的一时
之急，她已经顾不得自己的父亲是面前这人的死敌，脱口将一切都说了出来。

　　「哼哼！臭婊子，你终于承认了！！」

　　伊塞亚停了下来，恶狠狠地盯着面前半露酥胸的女郎。

　　「我……你不要伤害我，我的父亲有钱，你们可以捎信给他，他一定会拿钱
来赎我的！」

　　玛格丽特惊慌地将自己被扒到肩膀下的罩衫提了上来说着。

　　「呸！你以为我们稀罕那头老肥猪的臭钱？！」

　　伊塞亚凶狠地骂着，但他的心里却十分矛盾。

　　因为伊塞亚知道面前这个健康娇美的姑娘是个十分有价值的战利品，必须把
她交给弗雷德亲自处理。所以尽管面前的玛格丽特那健康丰满的肉体令他心动不
已，但没有弗雷德的允许即使是伊塞亚也不敢轻举妄动。

　　可若要就这么轻易放弃这已经送到嘴边的美肉，伊塞亚还是一百个不愿意。
他想了片刻，有了主意。

　　「你知道你父亲和我们是什么关系？」

　　「知道……」已经多少冷静了一点的玛格丽特嗫嚅着，心里却感到更加害怕
了。

　　「你猜如果我把你丢到我的士兵们中间，告诉他们你是保民官的女儿会有什
么后果？！」

　　「……」玛格丽特茫然地摇摇头，又赶紧害怕地点起头来，因为她当然知道
自己落到了那些反叛的海盗手里会有什么下场！可怜的玛格丽特甚至连想都不敢
再想下去了，她已经怕地快哭了出来。

　　「知道就好！」伊塞亚得意地说着，把背后的椅子拉到了床边，自己坐了上
去。

　　「跪下，贱货！」

　　玛格丽特立刻惊恐羞耻地瞪大了美丽的眼睛，但当她看到伊塞亚双眼中那可
怕的目光，立刻丧失了抗拒的勇气，乖乖地跪了下来，羞耻得使劲低下了头。

　　「替我解开裤子。」

　　玛格丽特听到伊塞亚的命令，几乎要昏了过去！她已经能大概猜出这个敌人
要自己做什么了，但她实在没有反抗的勇气和能力，只能羞辱地用被铐着的双手
解开伊塞亚的腰带，眼睛里已经噙满了泪水。

　　「笨手笨脚！你这副样子以后怎么伺候男人？！」伊塞亚看着面前跪着的女
郎羞耻得快要哭了的样子，越发感到兴奋。他不耐烦地亲自将自己早已经挺枪待
发的肉棒掏了出来。

　　「啊……」玛格丽特看到伊塞亚胯下露出的那根粗大的、毛茸茸的阳具昂然
挺立在自己面前，立刻发出一声短促的惊呼，羞耻万分地用双手捂住脸，浑身不
停发抖起来。

　　「假装什么正经？没见过男人的这玩意吗？！」

　　「嗯……没有……」玛格丽特死死捂住自己的脸，拼命点头。

　　「哦？难道你还是处女？」伊塞亚感到更有意思了。

　　可怜的玛格丽特已经羞得说不出话来，只是老实地点着头，浑身筛糠一样地
发抖。

　　「那我就费点事，给尊贵的玛格丽特小姐上一课！把手拿开，臭婊子！」伊
塞亚粗暴地把玛格丽特捂在脸上的双手拉开，揪住她的头发，几乎把她的脸贴在
了自己胯下挺立着的大肉棒上！

　　「睁开眼睛，贱货！」见玛格丽特还在闭眼睛发抖，伊塞亚立刻怒火中烧！

　　「难道你要我把你扒得光溜溜的，丢到我的士兵们中间，让他们来轮奸你才
痛快吗？臭婊子！」

　　「不！求求你，不要这样对我……呜呜……」

　　伊塞亚凶狠的威胁把玛格丽特吓得魂都飞了，那些肮脏的字眼使她感到无比
的惊恐和羞辱，终于失声痛哭起来。

　　「知道害怕了？那还不快点张开嘴巴，把它含进去！」伊塞亚用手扶着自己
的肉棒，拍打着哭泣着的玛格丽特涨红的脸蛋。

　　「我……不会……」玛格丽特不敢倔强地反抗，只能羞耻不堪地闭上眼睛抽
泣着，小声哀求。

　　「臭婊子，这种事还要我教吗？张开嘴巴，把它一直吞进嗓子眼里，然后用
舌头和嘴巴一边舔一边吸，知道了吗？」

　　伊塞亚揪着玛格丽特的头发，使劲摇晃着同时用另一只手捏着她的脸颊迫使
她痛苦地张开了小嘴。

　　伊塞亚见玛格丽特还是只会哭，更加恼怒。他抬起穿着皮靴的脚，踏上玛格
丽特跪着的双腿上，隔着薄薄一层丝袜在她柔嫩丰满的大腿内侧碾压起来！

　　「啊！！」玛格丽特立刻感到自己大腿内侧敏感娇嫩的皮肤好像被火烧一样
疼痛起来，她顿时惨叫起来，再也不敢反抗了。

　　「不要……我，我做……」

　　玛格丽特喘息着，一边哭泣一边屈服地张开嘴巴将面前那粗大可怕的肉棒吞
进了嘴里。肉棒上带着一股强烈的异味，玛格丽特一含进嘴里就立刻感到一阵恶
心，赶紧又吐了出来。

　　「小贱货，还不再含进去？你慢慢就会习惯了！」伊塞亚捏开玛格丽特干呕
着的嘴巴，揪着她的头发将她的脸按在了自己胯下，将自己的肉棒再度硬塞进她
的嘴里。

　　「不许让你的牙齿碰到它，否则我立刻把你的衣服全扒光，把你吊到外面让
所有人都来看看保民官的女儿赤身裸体的丑态！」伊塞亚威胁着，开始不耐烦地
揪着玛格丽特的头发，在她的嘴里主动地抽插奸淫起来。

　　「嗯……」玛格丽特感到这根粗大火热的肉棒一直戳进自己的喉咙，接着狂
暴地在自己嘴里抽送起来！她顿时感到一种强烈的羞耻和委屈，强忍着恶心和窒
息的痛苦感觉的姑娘开始发出含糊的呜咽，眼泪和口水顺着脸颊和嘴角不停地流
淌下来。

　　玛格丽特的双手死死地抓住了面前的伊塞亚的双腿，她不敢挣扎或反抗，羞
辱万分地呜咽哭泣，感受着被敌人的肉棒粗暴野蛮地从嘴里奸淫的巨大痛苦，跪
着的身体失去控制地颤抖起来。

　　伊塞亚一向认为自己「对付」女人很有一套，他在想像着现在的玛格丽特被
自己的肉棒插满嘴巴和喉咙、粗暴奸淫是怎样一种痛苦和羞耻。而能够如此痛快
地蹂躏凌辱仇敌的女儿，更使他感觉精神上也获得极大满足。

　　他在玛格丽特的嘴里狂暴地抽插着，感觉着自己的肉棒磨擦进出着姑娘温暖
柔软的小嘴，撞击着她的喉咙。

　　「嗯……」伊塞亚嘴里吐出满足的叹息，他死死地将玛格丽特的头按在自己
胯下，享受着自己浓稠的精液在保民官的女儿嘴里喷射开来的快感。

　　「呃……咳咳……」

　　伊塞亚刚把自己的肉棒从玛格丽特嘴里抽出，可怜的姑娘立刻涨红着泪痕斑
驳的俏脸猛烈地咳嗽起来。玛格丽特感到自己嘴里和喉咙里充满了敌人的精液，
那种令人恶心的腥臭味道使她不停地干呕着，口水混合着白浊粘稠的精液顺着她
的嘴角流满了她优雅雪白的脖子，一直流进了她的罩衫里面。

　　伊塞亚看着面前惨遭凌辱的女郎满脸痛苦羞耻的表情，不停抽泣干呕着。她
的嘴边、脸上和脖子上流满了闪亮的唾液和浑浊的白浆，就连胸前的罩衫也被打
湿了一大片，样子十分狼狈难堪。

　　「哈哈！小母狗，今天就到这儿，回头还有得你受的呢！」伊塞亚大笑着，
带着施暴后的满足走了出去。

　　玛格丽特用绝望和仇恨的眼神看着残酷蹂躏了自己的伊塞亚走出房间，再也
忍不住内心的淒苦和羞辱，趴倒在地上放声痛哭起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「弗雷德，我刚刚得到一个消息！」路易·范·古尔德走进弗雷德的办公室
说着。

　　最近一段时间，也许是交战双方都多少恢复了一些元气，布里斯托尔星系那
短暂的和平再度破灭了。

　　执政府军方面由于战舰损失并不太大，只是后勤补给遭到打击，所以经过几
个月休整又开始了进攻。不过由于同盟军方面兵力相对集中，所以他们也不敢贸
然攻击马瑟梅尔、拉森或者拖勒司提这样的军事要地，但其他不甚重要的星球倒
是被他们「收复」了不少。

　　不过按照阿历克斯的见解：由于同盟军方面实际把持着进出布里斯托尔星系
的要道，而且同盟军的几个军事重镇的工业能力增长很快，所以此时採取消极防
御对马瑟梅尔同盟是利多弊少；而执政府方面则将很快再次陷入战线拉得过长、
兵力分散的窘境。

　　所以执政府军在寻求与马瑟梅尔同盟军的主力决战，而同盟军方面则坚决回
避，继续游击敌军漫长脆弱的补给线，同时利用各个星球不断爆发的起义骚扰敌
人。于是战争再次进入漫长的相持阶段。

　　现在弗雷德正和杰夫、阿历克斯探讨作战计划，见路易进来，于是停顿了下
来。

　　「我刚刚接到联络员的消息：安东尼的两个儿子找到了，他们现在居住在佩
塔鲁尼。」

　　「哦？那太好了！」弗雷德和杰夫同声说道。

　　安东尼就是弗雷德的挚友、「海神行动」中战死在乱军中的安东尼·舒拉。
安东尼比弗雷德大了十几岁，曾经是布里斯托尔很有名气的诗人。当初就是他和
杰夫、路易、还有已经死去的塞尔吉奥一起，辅助弗雷德创立了「雷龙」。

　　安东尼尽管是个手无缚鸡之力的诗人，可是他有着一腔火一样的激情，他的
演讲极富煽动性，他不畏强权、一心恢复祖国的勇气同样不逊于任何人，在布里
斯托尔人心目中的威望几乎可与弗雷德相比。

　　但可惜他也在当初的那次太阳系国防军成功的袭击行动中死了。他曾经与一
个崇拜他的姑娘结婚，那姑娘还为安东尼生了两个儿子。但生性浪荡而又多情的
安东尼在加入了「雷龙」后不久就抛弃了他的妻子和孩子。弗雷德起初还曾经时
常派人偷偷接济那可怜的母子三人，但随着「雷龙」战败退出布里斯托尔，就再
也没有了她们的消息。

　　弗雷德归来后一直在试图寻找他们、照顾好他们，以慰籍亡友的在天之灵。

　　「真是个好消息，我这就派人去接他们回来！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　伊塞亚脸上带着自从逆袭佩塔鲁尼失败后就少有的春风得意，大步走下旗舰
「桂冠」号的舷梯，朝弗雷德的作战本部走去。

　　「哎，阿方索，你这么急急忙忙的，要去哪儿？！」

　　他迎面撞上匆匆走出来的好友，随意地问着。

　　「嘿，我可和你这个闲人不同，我有正经事要办。路易把安东尼的儿子找到
了，我这就去佩塔鲁尼把他们接回来。对了，你怎么溜回来了？」

　　「我吗？当然也是有要紧事喽！不过和你没什么关系，你还是赶紧去佩塔鲁
尼吧，不过可要小心点！」

　　伊塞亚一点也没有因为阿方索称自己为「闲人」而生气，反而感觉心情好极
了。

　　「去吧，倒霉的阿方索！艳遇飞走喽。」伊塞亚望着阿方索远去的背影，撇
嘴轻笑起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十二章　　披红院

　　「伊塞亚，她真的是纳托的女儿？！」弗雷德听完伊塞亚的讲述，饶有趣味
地反问着。

　　「绝对没错，弗雷德阁下。那女人身边有她和那头肥猪的合影照片，她的名
字叫玛格丽特·纳托，而且那艘星舰的舰长也証实了她很有来历，是一个太阳系
政府的高官亲自送上星舰、并要求细心照顾的特殊乘客。」

　　伊塞亚毕恭毕敬地回答，每一句话都说得很仔细。不知为什么，面对弗雷德
时，总令他有种难以形容的敬畏感觉。

　　「阿历克斯，这次我们可是得到宝贝了！对吗？」弗雷德嘴角露出冷笑，眼
中闪烁的目光显得深邃难测。

　　「嗯，不过也得看怎么用这个宝贝儿！如果使用不当可就浪费了。」同盟军
的首席情报官风度翩翩地做了个攥拳又摊开的姿势说道。

　　「伊塞亚，先把我们尊贵的客人送进披红院，细心『照顾』一下。我们晚上
再去看她。」

　　「遵命，弗雷德阁下。」

　　伊塞亚转身朝外走去。阿历克斯却忽然朝弗雷德做了个摇头的动作。

　　「等等，伊塞亚，我刚才没说清楚：没有我的吩咐，任何人都不许随便动这
小妞。」

　　目送伊塞亚走出，杰夫疑惑地转头看向弗雷德。

　　「怎么，难道你真的这么照顾那小骚货？」

　　「哼哼，这小婊子是纳托那肥猪的女儿，难道我会轻易饶了她？不过如果只
是把她关在披红院里，那她就和那些普通的贱货没什么分别了！我要利用她是纳
托的女儿这个身份，也许我们能和尊敬的保民官阁下做笔好买卖呢？」

　　弗雷德冷冷地说着，面无表情地望向阿历克斯，看到他信赖的参谋官正在赞
许地朝自己点着头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在马瑟梅尔星球上的同盟军基地中有一个十分特殊的区域，一幢丝毫不起眼
的小楼却由几十名、有时甚至有上百名全副武装的同盟军士兵严密保卫。

　　这里有一个十分优美的名字——「披红院」。但如果不是了解内情的人，又
有谁能猜到这个优美的名字背后包含有多少血泪和屈辱？

　　「披」是「披枷带锁」的「披」；「红」是「红肿瘀青」的「红」。因为这
里面有的只是披枷带锁、遍体红肿瘀青的伤痕的女人，她们都是在战争中被俘的
执政府军和太阳系国防军中的女军人。但在这里，她们的身份只是供同盟军军官
们肆意蹂躏摧残、发泄性欲的工具。

　　不过也不是所有的女俘虏都被关在这里，被俘的太阳系女军人中的多数都被
关在普通的战俘营中，成为供同盟军士兵和下级军官发泄的军妓。只有姿色十分
出众、或身份特殊的女俘虏才能够被「荣幸」地关押进披红院。

　　这个优美中透出残忍和淫虐的名字出自阿历克斯那超乎寻常的想像，甚获同
盟军那些提督和高级军官们的欣赏。同盟军的高级将领几乎都是这里的常客，只
有那个刚刚晋升为舰队司令的塞巴斯蒂安·赫斯利除外，因为同盟军中所有人都
知道这个忠诚果敢的矮个小伙子只对一个女人有兴趣，她就是已故的尼克·莫斯
塔船长的女儿——聪明美丽的米娅娜。

　　夜色降临到了马瑟梅尔这个铁血浸染着的星球，弗雷德在这个时候才带着他
忠实的保镖兼仆人利奥走出居所，朝披红院走来。

　　弗雷德从不在白天来这里，一来他现在军务繁忙，二来他发现自己现在只有
当夜色来临时才会涌起这种欲望来。

　　弗雷德越来越感到自己现在已经对通过凌虐那些被俘的女人来发泄仇恨失去
了兴趣。他有时很奇怪自己为什么会这样？他本来对这种残暴的发泄方式是很有
兴趣的呀？

　　弗雷德不相信自己老了，因为他一直认为自己是不会老的——因为他不相信
自己能活到老了的那一天，只有令生命在最辉煌的瞬间结束才是最完美的结局。

　　他认为这一切只有一种解释：他已经找到了最能够发泄自己对侵略者的仇恨
的方式——在战争中将他们打得一败涂地！但是每当黑夜降临时，弗雷德就感到
自己已经被野心和雄心压抑下去的欲望就会在黑暗的刺激下重新萌发出来。

　　黑夜就是弗雷德心底那种可怕的魔性的催化剂。

　　弗雷德带着魁梧得铁塔一般的巨人走进了披红院，他抬头看看阿历克斯想出
的那富有「创意」的名字，嘴角露出一丝邪恶的冷笑。

　　弗雷德和利奥一起走过「披红院」中那阴森的长廊，听着长廊两侧紧闭的铁
门中泄露出的断断续续的惨叫和哀鸣，那是那些悲惨的女战俘在受刑或奸淫时发
出的呼号。他们走上二楼，一个士兵迎了上来。

　　「奥斯赫洛姆阁下，布尔梅耶提督和霍克提督在最里面的单间等您哪。」

　　「哦？他们在做什么？」弗雷德明知故问。

　　「他们什么也没有做，只是在等您。」

　　弗雷德点点头，他知道这两个性急的提督是在等自己做出个示范——示范究
竟应该凌辱那具有特殊价值的女俘虏到什么程度。

　　利奥走在弗雷德前面，为他打开了那单间的铁门。弗雷德一走进去就看到了
竭力做出无所谓的样子端坐在里面的伊塞亚和阿历克斯，但他俩和弗雷德一样只
是穿着一身便衣。但这两个威震布里斯托尔的名将一起坐在一间阴暗且四周墙壁
上和地上满是各种可怕残酷的刑具的牢房里，还是显得极其古怪。

　　「我们那尊贵的客人呢？」弗雷德没见到保民官的女儿玛格丽特，不禁有些
诧异。

　　「纳托小姐知道弗雷德阁下要来，已经稍微地『梳洗』了一下，在这里等着
呢！」

　　伊塞亚怪异地笑着，挥手拉开了牢房中间挂着的一块黑色幕布。

　　「呜！呜……」幕布后立刻传出一个女人含糊淒苦的呜咽。

　　一个身材修长健美的黑发女郎身上只穿着薄薄的连裤袜，高举着双手被绳索
和镣铐捆绑禁锢着，踮着脚分开丰满修长的双腿站在一个奇怪的刑具上。看到面
前的幕布被拉开，一个面色阴鸷、身材瘦高的金发男子带着一个魁梧健壮得如同
洪荒蛮夷般的巨人出现在面前，顿时惊恐得死命摇着头哀鸣起来。

　　弗雷德看了看眼前这美丽却悲惨无助的女郎：她嘴里被勒进了一根皮棍，用
皮带死死地系在脑后，使她只能发出低沉模糊的呜咽；美丽的鸭蛋脸上流满了惊
吓和羞耻的泪水，瀑布般柔顺黑亮的长发散乱地披在圆润细腻的肩膀上；

　　她几乎全裸着的身体匀称、修长而又不失丰满，一对雪白饱满的乳房赤裸裸
地垂在胸前，由于惊恐而微微颤抖着，显得极具诱惑；她的双手被用一根天花板
上垂下的绳子捆在一起，两个纤细的脚踝上也被戴上了乌黑粗重的脚镣朝两边拉
开，分别锁在地上的两个铁环上。

　　那女郎的腰肢纤细，丰满的臀部形状极其完美，双腿结实笔直；她分开站立
着的双腿之间有一个几乎和她双腿等高的木架，上面是一个半圆形的锯齿状的东
西，那些尖锐的锯齿朝上正对着女郎的下体，使她只能踮着脚勉强站着才不至于
被锯齿扎到她娇嫩的下身。

　　显然她已经站了很长时间，她只穿着丝袜的秀美的双脚和分开着的双腿已经
开始不停颤抖，而她身上仅存的裤袜在大腿内侧也已经被她胯下的那古怪的刑具
划破了好几处，露出几块微微出血的雪白肌肤。

　　弗雷德注意到这女郎连裤袜下的内裤也已经被剥掉，隔着薄薄的裤袜就能看
到她下身那些乌黑浓密的阴毛，和那迷人的阴户的形状。那女郎显然也注意到了
弗雷德那种几乎要把自己身体穿透的恶毒眼神在注视着自己几近赤裸的下身，立
刻羞耻不堪地颤抖着抽泣起来。

　　「弗雷德阁下，我们什么也没做……」伊塞亚发现弗雷德看着玛格丽特与赤
裸无异的美丽肉体的目光又转向自己，赶紧辩解道。

　　「不。伊塞亚，我不是这个意思。我的意思是，你为什么不向我介绍一下这
位美丽的小姐呢？」

　　伊塞亚走到被捆着双手吊起来的姑娘身边，先解开她脑后的皮带将她嘴里的
皮棍取出，又将她双腿下的那折磨着她的刑具移开。

　　「是，弗雷德阁下。这位就是我们可敬的保民官纳托先生的千金——玛格丽
特小姐。玛格丽特小姐，这位就是弗雷德里希·奥斯赫洛姆阁下。」

　　玛格丽特双腿下的刑具已经被移走，她现在终于能让自己由于踮脚分腿站立
了很久而已经几乎要抽筋的双脚休息一下了。她被这些俘虏了自己的敌人不分青
红皂白地剥光了衣服，拖到这可怕的牢房里赤裸裸地吊起来，这已经令一向养尊
处优的玛格丽特羞耻恐惧万分。但当她听到伊塞亚的介绍，立刻忍不住失声尖叫
起来！

　　「奥斯赫洛姆？！」

　　眼前这个外表英俊文雅、很有贵族气质的金发男子竟然就是那被宣传得与恶
魔无异的叛贼领袖？自己父亲的死敌！玛格丽特吓得几乎要昏死了过去。

　　「不错，我就是奥斯赫洛姆，你们最想消灭的叛贼！小贱货，你现在落到我
的手里，可知道会有什么下场？！」

　　惊恐得不停尖叫发抖的女郎那赤裸成熟的肉体使弗雷德感到自己心中那邪恶
的欲望陡然膨胀。他走到玛格丽特面前，死死盯着她充满恐慌绝望的眼睛说着。

　　「不要……伤害我，求求你，放了我！呜呜……」玛格丽特拼命摇晃着已经
彻底失去自由的身体，双脚上沉重的脚镣「哗哗」做响，胸前两个白嫩丰满的乳
房更是激烈地抖动起来。

　　「纳托那头肥猪在布里斯托尔犯下的罪行，现在都要由你这个小婊子的身体
来偿还！」弗雷德威胁着，用手抓住了哭叫的女郎一只丰满结实的乳房残忍地捏
了起来。

　　「啊……不要、求求你……」弗雷德赤裸裸的威胁使玛格丽特越发惊慌地大
声哭喊起来。她顾不得自己现在镣铐加身、几乎赤身裸体的羞耻姿态，拼命摇着
头苦苦哀求。

　　弗雷德轻蔑地撇着嘴，手顺着玛格丽特细腻平坦的小腹摸了下来，粗鲁地摸
进了女郎下身隐秘的私处。

　　「嗯？」弗雷德有些惊奇地抬头看向伊塞亚。

　　「这条小母狗是处女。」伊塞亚立刻知道了弗雷德为什么有些诧异。

　　「不要，不要啊！求求你……」玛格丽特感到弗雷德修长的手指在粗鲁地拨
弄着自己秘穴口那两片敏感肉感的肉唇，更加惊恐羞耻。她流满泪水的脸蛋已经
涨得好像要滴出血来，几乎与赤裸无异的雪白肉体颤抖不止。

　　「好吧！」弗雷德忽然拍拍手，站直了身体。

　　「看在我们的保民官大人的面上，我就不碰你『这里』了。」弗雷德眼中忽
然露出一抹奸邪的微笑，他有了一个更恶毒的主意来折磨凌辱这个可怜的姑娘。

　　玛格丽特本来已经绝望了，但忽然听弗雷德说不再强奸自己，哭肿的眼睛立
刻又露出一丝希望。

　　弗雷德忽然解开捆绑玛格丽特双手的绳子，接着用这根绳子在玛格丽特雪白
纤细的脖子上绕了两圈。他没有勒紧绳子，避免使这个即将遭到可怕蹂躏的姑娘
喘不上气来。然后他捉住玛格丽特的双手扭到背后叠起来，用那根绳子剩余的部
分将她的双臂结结实实地重新捆了起来。

　　「小母狗，给我好好趴在上面。」

　　弗雷德搬来一个铁制的「工」字形架子，将赤裸着上身的玛格丽特平坦的小
腹贴在架子上层那包着软皮、两寸来宽的垫子上，向前俯下身体。然后他又将姑
娘的双脚重新锁在了那架子底座沉重的脚镣上，使她又成了分开双腿的姿势。

　　他看了一会，又拿来一根长绳子在玛格丽特的上身捆了几道。脏兮兮的绳索
勒过玛格丽特赤裸的双乳上下，使两个雪白丰满的肉团变得越发突出。弗雷德最
后将绳子栓在身体前倾、趴俯在架子上的姑娘头顶的一个滑轮上，他摇动滑轮使
这根结实的绳索绷紧拉直，令玛格丽特不至于全身的重量都落在小腹下面坚硬的
架子上。

　　玛格丽特一直默默地抽泣着，直到她被彻底地捆绑在了这个铁架子上。她已
经害怕得喘息都沉重起来，因为她忽然感到一种大难临头的恐慌。

　　她忽然感到弗雷德开始十分缓慢而温柔地将自己身上仅存的连裤袜一点点地
顺着自己腰上剥了下来，一直剥到了屁股下面！玛格丽特已经羞怕得不敢睁开眼
睛，可是她还是感到了自己的下身和屁股完全暴露了出来，她甚至能感到那些落
在自己赤裸的、丰满浑圆得近乎完美的臀部上的那些火辣辣的眼神！

　　「好一个大屁股的小母狗！」弗雷德感到自己眼睛里好像都燃烧着火焰。他
冷笑着看着已经赤裸裸地暴露在自己眼前的保民官的女儿那饱满细腻的丰臀。玛
格丽特那赤裸的雪白屁股和结实修长的双腿还狼狈恐惧地颤抖着，更激起他心底
那邪恶的施虐欲望。

　　他拿来一把匕首，凶狠地将勒在玛格丽特大腿上的连裤袜从裆部划断，然后
用锋利的匕首在她赤裸的雪白屁股上轻轻拍打起来。

　　「啊……啊，不……」

　　冰凉锋利的匕首拍打在赤裸的屁股上，尽管并不疼痛却令玛格丽特感到巨大
的羞耻和恐慌。她喘息着呻吟起来，但这种淒婉的呻吟配合上她那成熟健康、又
遭到镣铐绳索捆绑的的裸体，却显得更加淫秽猥亵。

　　「拿来……」弗雷德倒转匕首，用匕首的柄粗鲁地拨开玛格丽特肥美雪白的
臀肉，同时用眼神望向利奥。

　　利奥憨厚地笑着，拿来一个托盘，上面是两块有巨人手指粗细的、一寸来长
的凝固了的乳黄色的奶油。

　　「你、你们要干什么？！」

　　自己赤裸着的屁股被敌人用匕首无耻地玩弄已经令玛格丽特羞愤欲死，可是
她又感到弗雷德开始用匕首坚硬的柄捅向自己屁股后面那紧窄的肉洞！疼痛和羞
耻使她声音颤抖着哀叫起来。

　　「我们放过了你前面那个肉洞，后面这个总该给我们玩玩吧？」弗雷德感到
越来越兴奋了，他用匕首的柄拨弄着可怜的姑娘那浅褐色、浑圆窄小的肛门，接
着不由分说地将一块奶油塞了进去！

　　「啊！！！」玛格丽特感到自己肛门中忽然被塞进一块冰凉滑腻的物体，顿
时失声哀号起来。

　　「镇静点，小母狗！好玩的还在后面呢！」

　　弗雷德露出淫亵的笑容。他看着玛格丽特雪白丰满的屁股狼狈地耸动摇摆起
来，被凝固的奶油撑开成一个拇指大小的肉洞的肛门不停翕动收缩着，努力想将
被无情地塞进去的奶油块挤出来。他冷笑着，开始用手拿着剩下的一块奶油，在
玛格丽特凄惨狼狈地摇晃着的屁股上涂抹起来！

　　「嗯、不……求求你，拿出来……」

　　被塞进肛门里的奶油在温暖的直肠中渐渐溶化，玛格丽特感到自己屁股里面
变得十分难受，冰凉滑腻的奶油顺着自己屁股后面缓慢地滑出来；同时弗雷德手
中的奶油块涂抹在屁股上，那种冰凉滑腻的感觉更使她浑身都颤抖起来！玛格丽
特终于忍不住呻吟着哭泣起来。

　　被弯着腰趴俯在架子上捆绑手脚的女郎那赤裸浑圆的屁股上涂抹上奶油，泛
起一片淫秽的油光；加上不断抽搐翕动着的肛门中不断流出的油脂，这种淫虐的
场面使所有人都几乎失去了控制。

　　伊塞亚感到自己喉咙里发干，他看了看身边的阿历克斯，发现这个一向镇定
的混血儿也已经面色涨红，喘起了粗气。

　　「好玩吧？小母狗！」弗雷德把手里残留的奶油涂抹在玛格丽特赤裸的光滑
白皙的后背上。他看到玛格丽特一直痉挛般翕动的肛门在渐渐收缩，知道肉洞里
的奶油已经溶化完了，真正的「节目」该上演了。

　　「不……啊！不、不要！！啊！！！」

　　玛格丽特感到一根火热粗硬的东西顶在了自己已经被溶化的奶油充分润滑了
的肛门上，她立刻知道了这些残酷的敌人要对自己做什么！他们竟然要从屁眼里
强暴自己？！恐怖的念头使她顿时大声地哀号起来！

　　「这是你应当的报应！你这条下贱的小母狗！」

　　弗雷德抓紧面前绝望地号哭着的女郎那涂抹满奶油而变得滑腻腻的赤裸的屁
股，将自己怒挺的肉棒顶在已经被奶油充分润滑了的肉洞上，狠狠地插入！

　　「啊！！啊……」玛格丽特立刻感到一根坚硬火热的肉棒残忍地穿透了自己
屁股后面那羞耻的肉洞！紧密滑腻的直肠里立刻被痛苦地扩张插满！巨大的羞辱
和痛苦使她不顾羞耻地大声哭号哀求起来！

　　「不要……饶了我、放过我吧……呜呜……」

　　屁股后面的肉洞里被残酷地插进粗大的肉棒，疼痛和恐惧使玛格丽特已经几
乎喘不上气来！她只知道不停狼狈地哭叫，泛着油光的雪白屁股极其凄惨地猛烈
摇摆起来！

　　弗雷德抓紧玛格丽特激烈地摇晃扭动着的屁股，开始残忍而有力地抽插奸淫
起保民官的女儿的屁眼来！

　　他感到了自己面前这雪白赤裸的肉体在激烈痛苦地抽搐挣扎，他的肉棒顺利
而舒服地贯穿了惨遭淫虐的女郎紧密温暖的直肠，加上遭到这种酷刑般施虐的女
郎的痛哭哀号，使弗雷德充分感到一种残酷的征服感获得了满足。

　　玛格丽特激烈的挣扎摇摆使她处女的肛门更加紧密地套住了弗雷德的肉棒，
这使弗雷德更加舒服。他大力地从屁股后面抽插奸淫着痛哭的女郎，狂暴得好像
发情的野兽！

　　「不要……求求你，呜呜……不要……」

　　玛格丽特已经哭得几乎喘不上气来，她感到了一种自己从没体验过的痛苦！
她无法描述自己现在屁股里面是什么样的滋味，只觉得好像有一团火灼烧着自己
悲惨地被插入撑开的肉洞，整个屁股和下身都浸透在巨大的酸涨灼痛之中！

　　弗雷德嘴里发出野兽般的嘶吼，猛烈地冲撞着玛格丽特赤裸裸的雪白肉体，
在她迷人紧密的肉洞里发泄着，直到他将自己身体里积压已久的仇恨随着浓稠的
精液一起猛烈喷射进玛格丽特丰满的屁股里。

　　弗雷德将自己的肉棒从玛格丽特流出淡淡血丝和大量白浊的精液的屁眼中抽
出，而惨遭施暴的女郎则还沉浸在巨大的痛苦和屈辱之中，她还在不停呻吟哭泣
着，赤裸的肉体凄惨地抽搐颤抖着。

　　「小母狗，看来你玩得还不够爽？不要紧，你下贱的大屁股今后还有得是苦
头吃呢！」

　　弗雷德看着精液混合着奶油和血丝，从玛格丽特已经无法闭合而凄惨地翕动
着的肛门中不断流出，在她结实丰满的大腿上形成一大片白浊的污秽。他邪恶地
微笑着，拿起一根皮鞭重重抽在了玛格丽特糊满奶油和汗水而泛着淫荡的白光的
赤裸屁股上！

　　「啊！！啊……」

　　玛格丽特雪白浑圆的屁股上立刻暴起一道血红的鞭痕，那些糊满了她的屁股
的黏乎乎的液体立刻飞溅起来！可怜的女郎发出凄惨的哭号，接着绝望地垂下头
哀哀哭泣起来……

　　淫虐的战场已经转移到了地上，一块肮脏的塑料布上跪伏着手脚被绳索捆绑
着的保民官的女儿。她的双腿被折了起来，小腿紧贴着大腿用绳子牢牢捆绑，双
脚朝上翘着跪在塑料布上；她的双手反扭到背后，捆绑双手的绳子同时还勒在她
的嘴巴里，使可怜女郎只能张着嘴巴，咬着那脏兮兮的麻绳发出含糊的呻吟和呜
咽。

　　伊塞亚和阿历克斯已经在这个美艳成熟的女郎赤裸的肉体里充分发泄了自己
那可怕的欲望，玛格丽特佈满鞭痕、肿胀瘀伤的屁股后不停流淌着浓稠的精液、
红肿外翻的肉洞已经充分証明了这一点。

　　「利奥，轮到你对付这个出卖屁眼的小母狗了！」弗雷德残忍地笑了起来。

　　「不要……饶了我吧，他、他会弄死我的，呜呜……」

　　忠诚的巨人胯下露出的那根足有自己小臂粗细的可怕肉棒几乎将玛格丽特吓
得昏死过去！她已经顾不得自己惨遭肛奸的羞耻，屈服地哭叫着，用尽最后一点
力气摇摆着被五花大绑的赤裸身体试图逃避开来。

　　但可怜的女郎立刻被高大魁梧的利奥好像抓小鸡一样轻易地捉住双肩拎了起
来，接着他抱起玛格丽特坐在了椅子上，将她的屁股对准自己胯下雄壮的阳具按
了下去！

　　「啊！！！……」玛格丽特发出淒厉无比的惨号，她竭力挣扎了几下，随即
昏死了过去！

　　「醒醒，臭婊子！」弗雷德揪住昏死的女郎散乱的长发，抽打着她的耳光！

　　「嗯……呜！呜……」

　　玛格丽特刚刚呻吟着从巨大的痛苦中苏醒过来，立刻感觉自己嘴巴里被塞进
了一根粗大火热的肉棒！她挣扎着试图将塞满自己嘴里的东西吐出来，可是弗雷
德已经揪住了她的头发使她无法挣扎，接着就配合着残忍奸淫着玛格丽特屁眼的
利奥的动作，在她的嘴里抽插起来！

　　「呜、呜……」

　　被捆成一团抱在利奥怀里的玛格丽特绝望地呜咽着，被迫含着弗雷德的肉棒
吮吸起来以免自己被戳进喉咙的肉棒憋死，同时还不得不忍受着屁股下面那种几
乎将自己身体撕成两半的酸涨疼痛。她感觉自己饱受摧残的肛门和直肠已经渐渐
麻木起来，而这种被轮奸施暴的羞耻感却越来越强烈。

　　玛格丽特挣扎着、哭泣着，忍受着被敌人从嘴里和屁眼里同时施暴的巨大痛
苦，她的意识渐渐又模糊起来，直到她感到自己嘴里和屁股里的肉棒开始剧烈抖
动，接着她赤裸的身体被像一块破布一样地丢在了牢房冰冷的地上。

　　「让这小母狗休息一下吧，别真的把她弄死了。还有，以后不许让人随便来
碰她。」

　　保民官的女儿被自己像性奴一样从屁眼和嘴巴轮奸得死去活来，浑身糊满汗
水和精液瘫软在地上的狼狈样子使弗雷德心底的魔性渐渐消退，他脸上露出征服
者的慈悲。

　　处于半昏迷中的玛格丽特听到了那个令她痛恨无比的声音在自己头顶回响，
接着她感到自己手脚上的绳索被解开，然后听到了四个人走出牢房，铁门重又被
重重关闭。

　　玛格丽特感到自己麻木的肛门中在不断流淌着温热粘稠的液体，很快将自己
蜷缩着的身体下的地面弄得湿乎乎的。她鼻孔和嘴巴里都充斥着精液那恶心的气
味，脸上和脖子上糊满黏乎乎的污秽，泪水和精液甚至将她披散下来的头发都弄
得湿漉漉的。

　　但玛格丽特现在已经一点难受的感觉都没有了，她甚至连用自由了的双手擦
拭一下自己沾满污秽的脸和嘴巴的力气都没有了。

　　可怜的女郎卧倒在肮脏污秽的牢房地面上，微微抽动了几下伤痕累累的赤裸
肉体，蜷缩着身体昏睡了过去。
----------
　　　　　　　　　　　第十三章　　布里斯托尔少年

　　佩塔鲁尼基地里充满着古怪的气氛，也许是「胜利」来得过于侥幸？但约瑟
夫却总是感到所有人都在用一种奇怪的眼神看着自己。那眼神中充满了怜悯和同
情。

　　尽管国防军中充满着胜利的气氛，但约瑟夫却没有半点的喜悦，因为他知道
这胜利来得多么侥幸！而且……从某种意义上来说，这胜利令他有一种深深的羞
辱感！

　　现在所有人都知道，为什么叛军的莫斯塔舰队没能准时赶到预定的狙击的星
域——因为几乎是赤身裸体地驾着太空梭返回佩塔鲁尼的前紫罗兰小组的副队长
琳达已经说明的一切！

　　自己的未婚妻被敌人俘虏，这一直被约瑟夫视为自己的奇耻大辱。正是这种
复仇的怒火驱使他跨越时空来到遥远的布里斯托尔，他要亲手剿灭叛军来洗刷敌
人带给自己的耻辱。这段日子里，约瑟夫一直在怀念从前与琳达在一起的美好时
光，但他知道自己也许再也见不到自己那美丽机智的未婚妻了。

　　可是如今琳达竟然奇迹般地生还，约瑟夫反而不能接受这个事实了！

　　难道自己真的要娶一个在三年多的时间里、一直被敌人像奴隶和娼妓一样玩
弄奴役的女子？自己就这么在别人的闲言碎语和怜悯嘲讽中与琳达渡过一生？骄
傲自负的约瑟夫无论如何不能接受这种现实，他甚至开始痛恨琳达为什么会历险
归来？为什么自己心目中最纯洁的女人不能永远是一个飘渺的偶像而又重新落回
到残酷的现实！

　　约瑟夫徘徊了半天，还是走向了琳达的居处。

　　「约瑟夫？」

　　正斜倚在床头的琳达看到约瑟夫走进自己的房间，惊喜地招呼着坐了起来。
由于长期被囚禁摧残，女军官的身体受到极大的伤害，医生嘱咐琳达必须静养几
个月才能复原。

　　琳达的脸上慢慢泛起淡淡的红晕，多情美丽的眼睛湿润地望着约瑟夫，娇艳
的嘴唇微微翕动，仿佛在等待着未婚夫温存的拥抱！

　　约瑟夫看着面前的未婚妻。尽管脸色依然有些苍白，可重新穿上国防军军服
的琳达神色间又恢复了从前的风采。但她的胸脯比以前更加丰满，臀部更加浑圆
宽大，身体曲线更加凹凸有致，全身都充满了成熟的少妇一样的妖娆妩媚。

　　看着未婚妻军服下那丰满美好的身体曲线，约瑟夫忽然感到一阵恶心！因为
他知道，面前军服下的这具丰满成熟的肉体不知遭到过多少敌人的玩弄，她挺拔
的双乳不知被多少男人的大手抚摸揉搓过，迷人的肉穴里更是不知被多少根丑陋
的肉棒肆意地奸淫抽插！

　　约瑟夫知道琳达悲惨的遭遇决不是她的过错，可是他就是无法接受自己再去
拥抱一个曾经纯洁如圣女、却又如最低贱廉价的娼妓一样被无数男人玩弄过的身
体的事实！

　　「琳达……」约瑟夫颞着，干涩的眼神从面前的女军官身上移开，慌乱地投
向窗外。

　　琳达眼中浓蜜的柔情慢慢僵硬、消散，她的脸色变得更加苍白，嘴唇颤抖着
失去了动人的红润。敏感聪明的女人已经从约瑟夫的眼神中读懂了一切！

　　「约瑟夫，你、你又来我这里……还是想来看我窗台上的那盆雏菊，还是想
借一本书呢？……」

　　琳达强忍着几乎要夺眶而出的泪水，声音悲凉地念叨着未婚夫已经在自己面
前重复过无数次的借口。在敌人那么残酷狠毒的蹂躏摧残下都坚强地忍受下来的
女人，现在感到仅仅是情人一个冷漠的眼神，就将自己的心彻底击成了碎片！

　　「你走吧……」琳达声音哽咽了，她把头扭到一边，不令约瑟夫看到她伤心
的泪水夺眶而出。

　　约瑟夫默默走向门口，琳达听见房门重重关上的声音。

　　琳达流着眼泪回过头，惊讶地发现约瑟夫又站在了自己面前！

　　约瑟夫的目光好像一团火焰，那是一种明明白白的烈火。

　　「琳达！」约瑟夫低声叫着，突然扑过来将坐在床头的琳达紧紧抱住！

　　「约瑟夫……唔……」

　　琳达有些惊慌，有些羞怯。她感到约瑟夫好像要把自己榨干了一样紧紧搂抱
着，疯狂了似的亲吻着自己，吻去自己脸上的泪水，用他的舌头撬开了自己的嘴
巴，使琳达连害羞的呻吟也无法发出。

　　琳达感到自己的伤心和悲苦都迅速地溶化了，她感觉浑身失去控制一样地发
抖，在约瑟夫有力的怀抱里渐渐瘫软下来。

　　她感到约瑟夫开始解开自己军服的扣子，将军服和衬衣一起粗鲁地从自己的
肩膀上褪了下来。

　　「约瑟夫，约瑟夫……」琳达闭上了美丽的眼睛，软绵绵地瘫倒在了床上呻
吟着。她有些紧张，但更多的是一种渴望，渴望得到情人的爱抚的女军官羞怯地
闭着眼睛，半裸着的丰满雪白的肉体紧张地颤抖着，嘴里发出甜美的呻吟。

　　琳达感到约瑟夫解开了自己乳罩的搭扣，一把将这自己上身最后一件小小的
累赘扯离了自己的身体，然后迫不及待地抱紧自己，顺着耳垂、脖子一直吻着，
一直吻上了自己赤裸丰满的乳房和敏感的乳头。

　　「不……约瑟夫……我要……」琳达心口不一地拒绝着、呻吟着，袒露的身
体却努力弓起，向上挺着使自己赤裸的双乳完全贴到了约瑟夫火热的嘴边。约瑟
夫脸颊上没有刮净的鬍茬刺在琳达敏感的双乳上，使她感到一种触电般的战栗！

　　琳达娇羞动人的姿态使约瑟夫感到胸中那团烈火几乎要将自己烧成了灰烬。
他忽然感到自己真的欠了不幸的琳达很多，他要加倍地补偿回来！

　　约瑟夫狂乱地亲吻吮吸着琳达那丰满柔嫩的双乳，双手同时忙乱地解开女军
官的腰带，将军服裙子近乎粗暴地顺着琳达紧张娇羞地颤抖着的结实修长的双腿
上褪了下来，然后顺势将琳达的内裤也剥了下来！

　　「约瑟夫！」琳达感到自己的身体已经彻底裸露出来，赤裸的下身忽然暴露
在空气之中使她忍不住轻轻尖叫起来，修长结实的双腿下意识地紧紧夹住了约瑟
夫的腰，双手则抓住了约瑟夫宽阔的肩膀。

　　约瑟夫顺着琳达赤裸的胸膛向下吻着，亲吻着琳达依然平坦结实的小腹……

　　他向下亲吻着，忽然感到自己好像被重锤狠狠打在了脑袋后面一样，遭到了
重重的一击！！

　　约瑟夫看到了琳达双腿之间那隐秘的私处！

　　微微贲起的丰润的耻丘上那些美妙的金色阴毛竟只是些短短的毛茬，而下面
那两片微微开启着的湿润的肉唇则是一种湿润的深褐色！

　　这分明是被敌人残忍地剃净了耻毛，又遭到过无数次奸淫的证明！！

　　约瑟夫立刻感觉眼前一片黑暗，一桶冰水兜头淋了下来！

　　他忽然间看到了阿历克斯那张英俊而淫邪的笑脸！黑头发的混血儿好像一个
阴险卑鄙的幽灵一样，漂浮在了约瑟夫的面前；阿历克斯那双深邃的黑眼睛恶毒
地注视着茫然地面对着自己情人赤裸美丽却不再纯洁的肉体的约瑟夫，嘴角露出
怜悯讥诮的冷笑！

　　「约瑟夫，这个贱人那被成百上千男人玩过的身体还是那么美妙，是吗？和
这样一个人尽可夫的婊子做爱感觉还不错，是吗？」

　　约瑟夫分明听见了阿历克斯带着一种嘲讽和同情的语气，在自己耳边说着！

　　「不！！！」约瑟夫忽然嚎叫起来，他凶狠地将沉醉在喜悦的战栗之中、轻
轻为自己解开军服的琳达的双手推开！

　　「不！阿历克斯！！你这个杂种！我要杀了你！！！」

　　约瑟夫好像发疯了似的吼叫着冲出了琳达的房间！

　　在他的身后，全身赤裸着的琳达抱住头，绝望而羞辱地失声痛哭起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「侯塞因，镧晶补给状况不是很好。你知道，自从叛军偷袭佩塔鲁尼被我军
挫败后，保民官对后勤不仅就不那么及时了。」

　　莫莉·纳尔斯端坐在执政府军联合舰队司令侯塞因·库特里斯中将的办公室
里，娓娓陈述着最近的后勤补给状况。

　　尽管和库特里斯有着那种亲密的关系，但在工作场合莫莉从不有超越正常上
下级关系的举动，一直表现得十分得体。

　　莫莉今天穿着一身深蓝色的西服套装，上衣的西服领口开得很大，露出里面
质地极好的白色丝制衬衣，隔着薄薄的丝制衬衣甚至能看到里面半碗形的胸罩下
丰满浑圆的双乳的美妙形状。她穿着肉色丝袜的双腿并拢着，微微侧身坐在椅子
上，脚上穿着一双无带黑色细高跟鞋，显得端庄娴静。

　　但莫莉此刻的内心却没有外表那么平静。身为佩塔鲁尼的执政官兼要塞后勤
司令，她不得不更多地关心这场本来一点也不感兴趣的战争。而要塞在叛军那场
胆大得近乎疯狂的偷袭后，后勤补给状况实在不容乐观。

　　「纳托那头蠢猪！看到我们打败了叛军，他又觉得可以松口气了！该死！」

　　库特里斯毫不掩饰地咒骂着无能而懦弱的保民官。由于战事暂时缓解，纳托
也不再像以前那么积极地输送补给了，以至于由于伊塞亚撤退时炸毁的要塞镧晶
库始终不能恢复战前的储备状况。

　　「比尔，比尔！统治舰队，准备出击！！」

　　门外的走廊里忽然传来约瑟夫失去理智的咆哮，惊得库特里斯和莫莉都跳了
起来！

　　「怎么回事？出什么事了？！」库特里斯不知道究竟出了什么状况，跳起来
走到门口。

　　「侯塞因！侯塞因！！」

　　狂暴地推开门冲进来的约瑟夫几乎把库特里斯中将撞倒在地。

　　「约瑟夫，你发疯了吗？」火暴脾气的中将按捺不住心底的不快，揪住了约
瑟夫还敞开着的军服领子。

　　「放开我，你这个家伙！」约瑟夫喘着粗气推开侯塞因的手。

　　「侯塞因，也通知你的舰队，和我的舰队一起出击！我们把那些叛贼的脑袋
都拧下来！」

　　「你中邪了吧？约瑟夫，你不知道我们的舰队损失多少吗？我们不是已经一
致决定，暂时休战让舰队得到补充吗？」

　　库特里斯疑惑地看着好像发疯了似的挥舞着双手喊叫咆哮的约瑟夫。尽管他
也对这个恃才傲物、不把自己放在眼里的远征军舰队提督没有好感，可还是不敢
相信现在面前这个敞开着军服、脸色涨红、双眼喷火的家伙就是原来的约瑟夫。

　　「不行！我一刻都不能在等了，必须马上把那些叛贼都杀光！」约瑟夫已经
失去了理智。

　　「苏拉少将，目前要塞的镧晶补给根本不足以令全部舰队出动……」一直沉
默着、被疯狂的约瑟夫的举动惊呆了的莫莉开口说道。

　　「这里那有你说话的地方？你这个只会在床上勾引男人的贱人，给我赶紧闭
嘴！」约瑟夫这才注意到莫莉也在库特里斯的办公室里，立刻越发愤怒。

　　「你、你……」莫莉立刻羞辱得满脸通红。

　　「你说什么哪！约瑟夫！！」库特里斯也发怒了。

　　「行了，尊敬的中将阁下！你和这位纳尔斯小姐的丑事以为我不知道吗？你
的锐气是不是已经被她在床上给磨光了？！」失去理智的约瑟夫毫不示弱地反唇
相讥。

　　「混蛋！！」库特里斯终于爆发了，他吼叫着扑向了约瑟夫。

　　两个执政府军最高将领不停互相辱骂着，好像两个泼皮一样粗鲁地推搡着。
他们吼叫的声音惊动了走廊里所有的军官都走了进来。

　　莫莉此刻感到极大的羞辱和伤心，因为她和侯塞因之间那种秘密的关系经过
约瑟夫这么一闹，肯定会立刻传遍整个要塞！她知道所有人、包括那些本来就在
自己背后说三道四的家伙，都会高兴地将自己说成一个淫荡下贱的骚货！！

　　莫莉从那些涌进库特里斯的办公室、竭力拉开两个全不顾身份撕打在一起的
提督的军官们之间，强忍着泪水冲了出去！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　莫莉驾驶着一辆对流车离开了要塞，她要找一个地方让无端遭到羞辱漫骂的
自己平静下来。

　　布里斯托尔也有大海，也有沙滩。不过由于地质结构和微生物群的差异，这
里的大海湛蓝色、而是深红色的，血一样的红色。这里的沙滩也是一样的血色。

　　莫莉把车停在了远离要塞的海边，走上了血色的沙滩。

　　迎面吹来的湿润的海风中都好像带着一丝血腥的气味，也许是因为这个星球
上流淌过太多布里斯托尔人和太阳系人的鲜血。

　　莫莉拢了拢被海风吹散的长发，漫无目的地在沙滩上走着。远处的一个布里
斯托尔人的村落里飘出了久违的炊烟的气味，使莫莉情不自禁地想起了以前那种
平静平凡的生活。

　　「也许我该离开侯塞因了，我申请调回太阳系吧？」莫莉想起了刚才约瑟夫
那恶毒的辱骂，顿时感觉对自己在布里斯托尔的前景不能抱任何期望了，因为明
天基地里几乎一定会被关于自己和库特里斯中将的流言充满，简直难以想像那些
无聊的军官会怎样形容自己这个「淫荡的骚货」！？

　　莫莉感到委屈和犹豫，因为若要她真的离开佩塔鲁尼，她又实在舍不得外表
粗鲁却对自己十分体贴的侯塞因。

　　「哥哥，等等我……」

　　莫莉忽然听见背后传来一个少年带着稚气的声音。她回头看到两个布里斯托
尔少年正一前一后地朝自己这边跑来。

　　跑在前面的少年看起来也就十五、六岁的样子，脸很瘦且带着一种营养不良
的脸色，一头金发好像杂草一样乱蓬蓬的，但两只眼睛却十分明亮有神。后面的
少年看来是前面的少年的弟弟，十三、四岁的年纪，长着一张可爱的娃娃脸，鼻
子上还长着雀斑。

　　从这两个少年身上脏兮兮的衣服和瘦弱的身材来看，他们一定是住在附近的
布里斯托尔人的孩子。因为长期战争加上佩塔鲁尼本身是一个军事要塞的原因，
住在这个星球上的布里斯托尔人生活都很穷困。

　　前面的少年飞快地从莫莉身边跑过，经过时不由放慢了脚步，用一种好奇和
怀疑的眼神看了看一身套装、美丽大方的女执政官。显然，像莫莉这样有身份的
太阳系女性是不应该出现在这种地方的。

　　「等等我……」后面的少年喊着追了上来。

　　两个少年嬉笑着，跑到了远处沙滩上的一堆巨石上玩耍了起来。

　　望着这两个穷困却依然快乐的布里斯托尔少年，莫莉忽然想起了自己留在地
球上的儿子。

　　儿子现在应该也有十二岁了，大概至少能长得和那营养不良的布里斯托尔少
年中的弟弟一样吧？

　　想起自己的儿子，莫莉忍不住盯着那跑远的两个布里斯托尔少年看了起来。
那两个少年瘦弱的身影很快闪到了那堆巨石的背后，接着渐渐朝那布里斯托尔人
村落跑去。

　　过了一会，那两个少年又跑出了村落，继续围着那堆巨石爬上爬下，喊叫着
玩耍起来。

　　看着这两个少年快乐的身影，莫莉有些哀伤地闭上了眼睛。

　　「是该离开这里了……」莫莉觉得继续留在佩塔鲁尼已经没有意义了。

　　正当她回头要离开的时候，忽然听见那边巨石上玩耍着的少年发出一声惊慌
的尖叫！

　　莫莉回头，正好看见那个哥哥失足从巨石上跌了下来！接着她就听见了弟弟
惊慌的喊叫！

　　「哥哥！哥哥！！」弟弟几乎哭喊着，从巨石上爬下来，跑向了脸朝下趴在
沙滩上的哥哥。

　　莫莉几乎是下意识地跑了过去，她现在好像关心自己的孩子一样关心着这两
个素不相识的布里斯托尔少年。

　　「哥哥，哥哥你醒醒啊！」弟弟已经真的哭了起来，使劲把哥哥的身体翻过
来，摇晃着失去知觉的少年。

　　「让我来看看……」莫莉跑上来，跪在了两个少年身边。

　　她抱过昏迷的少年，看到他稚气的脸上和瘦弱的肩膀上有些细小的血痕，显
然是从巨石上摔下的结果。他的呼吸有些微弱，脉搏倒还算正常。

　　莫莉相信这个少年只是暂时地昏迷了过去，也许这里面也有体质虚弱的原因
吧？但她知道这少年至少没有生命危险。

　　「好心的女士，求求你，救救我哥哥吧……」弟弟慌张地扯住莫莉的衣襟，
哭着恳求。

　　「别担心，孩子！」莫莉安慰着惊慌的少年。

　　「你们住在哪里？我帮你把你哥哥送回家，让他休息一会就好了！」

　　「是吗？那、那太好了……我们就住在那个村子里。」弟弟听莫莉这么说，
立刻破涕为笑，感激地指着附近的那个布里斯托尔村落。

　　「那好，你带路，我帮你把你哥哥背回去。」

　　莫莉看那弟弟瘦弱的样子，肯定不能一个人把昏迷的哥哥弄回家。而那个昏
迷的少年瘦弱的身材还没有中等身材的莫莉高，所以莫莉没费什么力气就把昏迷
的少年背了起来。

　　弟弟在前面领路，女执政官背着昏迷的少年走进了村子。

　　「你的父母都在家吗？」莫莉随口问着。

　　「……没有。」前面的少年有些犹豫，声音也很轻。

　　「怎么？他们上哪儿了？」

　　「他们……都死了。」少年说着，回过头。莫莉清楚地看到他紧咬着嘴唇，
眼泪已经在眼眶里转了起来。

　　原来他们是孤儿！莫莉开始后悔自己问了一个多么愚蠢的问题！她甚至猜测
这两个少年的父母也许就是死于这场无意义的战争。

　　「好心的女士，前面就是我们的家了！」弟弟忽然指着前方一个有院子的小
房子说着。

　　莫莉不说话，背着昏迷的少年走进了院子。虽然背上的少年的确很瘦弱，可
背着他从沙滩上一直走到这里，还是使莫莉感到真的很疲惫了。

　　「到了……」弟弟嘟囔着，跑进了房子。

　　莫莉背着少年跟在后面，她刚刚迈过门槛，忽然感觉一双手从后面用力地勒
住了自己的脖子！！

　　「啊！」莫莉发出一声短促的惊叫！

　　她感到背后那一直「昏迷」的少年突然「醒」了过来！他狠狠地勒住自己的
脖子，把自己用力地压倒下来！

　　那一瞬间，莫莉几乎被这突然的变化惊呆了！

　　这少年为什么突然袭击自己？！他要干什么？！

　　莫莉只觉得呼吸困难，她脸朝下摔倒在地上，下意识地用力想将背后的少年
摔下来。她双手反到背后，用力抓住少年的腰，拼命和他撕打起来。

　　背后的少年毕竟瘦弱年少，尽管莫莉是女人，可还是渐渐占了上风。她已经
将少年推倒在了地上，但少年的双手还是死死地勒住莫莉的脖子。

　　「你、你为什么……」莫莉感觉喘不上气来，她一边使劲掰着少年的双手，
一边还没忘了盘问他袭击自己的原因。

　　「你、这个、太阳、系、来的、臭女人，我、要、为我、父亲、报仇！」那
少年也已经累得快没力气了，气喘嘘嘘地说着。

　　「为、什么……」莫莉感觉彻底糊涂了，但她知道自己必须先把这个袭击自
己的少年制服。她用力地用手肘击打着少年的胸。

　　「维尼、维尼……你快点……」那少年已经快支持不住了，他拼命喊叫着。

　　莫莉眼睛的余光看到那个弟弟正站在自己身旁，脸上带着惊慌看着自己和他
的哥哥撕打成一团。他的双手背在背后，好像拿着什么东西的样子。

　　「维尼！！」那少年声嘶力竭地喊着，他勒住莫莉脖子的双手已经马上就要
被女执政官掰开了。

　　莫莉看到那叫维尼的弟弟咬了咬嘴唇，突然背在背后的双手突然伸了出来，
他的双手上分明拿着一根闪闪发光的金属棒！

　　电击棒！莫莉惊恐地认出了那叫维尼的少年手里那恐怖的武器！

　　「不！」莫莉一声惊叫刚刚出口，就感觉脖子上传来一阵可怕的灼痛！

　　女执政官的身体立刻痛苦地蜷缩抽搐起来！而那个哥哥则从弟弟手里夺过了
电击棒，不停地朝着莫莉的脖子和大腿上打了下来！

　　「啊！啊……」莫莉发出痛苦的惨叫，她不停翻滚抽搐着，彻底失去了反抗
能力。

　　莫莉开始感觉手脚都失去控制地痉挛起来，电流的灼痛猛烈地从双腿和脖子
上传遍全身，她感觉意识渐渐模糊起来。

　　「总算把这臭女人制服了……维尼，帮我把她抬进地窖去。」

　　这是渐渐昏死过去的莫莉听见的最后一句话。
----------
　　　　　　　　　　　第十四章　　女执政官的命运

　　莫莉渐渐从痛苦中苏醒过来，但手脚好像依然不听使唤一样地哆嗦着。她好
像还能感到那种电流穿透身体的灼痛，这种可怕的记忆和疼痛使恢复知觉后的女
执政官第一个反应竟是无声地哭了起来。

　　「哭什么哭？骚货！」一个还带着些稚气的声音恶狠狠地从莫莉侧面的方向
传来。

　　莫莉惊慌地止住悲声，歪过头突然发现那个假装摔昏、又袭击了自己的布里
斯托尔少年正背靠墙壁，冷眼看着由于痛苦而忍不住哭泣起来的女人。

　　「你……啊？！」

　　莫莉颤着声惊呼起来！因为她忽然看到那少年手里拿着一件黑色的东西──
正是自己的内裤！

　　自己的内裤竟然被那少年剥了下来！莫莉立刻感到一阵恐惧和羞耻，她下意
识地挣扎着想把内裤夺回来，却忽然发现自己的手脚竟然都已经被捆了起来！

　　莫莉这才发现自己现在的处境简直狼狈极了：她仰面朝天地躺在昏暗的地窖
的地面上，身下只铺了一张床单；自己的双手被举在头顶，用一根结实的绳索捆
住两只手腕，拴在墙角的一个装满酒的巨大橡木桶底座上；而自己的双脚则难堪
地张开着，两只脚踝之间用绳子捆着一根一米多长的棍子，使自己的双腿根本无
法并拢！

　　莫莉的裙子已经被撩起到了肚皮上，而显然是赤裸的下身此刻正暴露在冷飕
飕的空气和那少年恶狼一样的眼神之下！

　　「你、你……要、干什么？！」莫莉感到羞耻极了。被一个素不相识的少年
如此捆绑又剥掉了内裤，被那少年显然不怀好意的恶毒眼神大肆视淫着赤裸的下
体，莫莉几乎羞怕得要尖叫起来！

　　「骚货，穿这么淫荡的内裤，一定是为了勾引男人吧？」

　　那少年没有理会莫莉，径直走到被仰面捆绑着的女执政官面前蹲下，把手里
那条从女执政官身上剥下来的内裤放到眼前看了看，鄙夷地说道。

　　莫莉被剥下的内裤是一条小小的黑色丝质三角裤，而且还是有些透明的。莫
莉一向喜欢穿这种柔软透气的内裤，并不觉得这样有什么「淫荡」。可是如今自
己的内裤被从自己身上剥下来，拿在一个年纪比自己儿子大不了多少的陌生少年
手里奚落自己，甚至……那少年还把自己的内裤放在鼻子下嗅了嗅！莫莉顿时感
到羞耻得浑身发烧！

　　「把它……还给我……」莫莉感到受到了极大的侮辱，她现在唯一的念头就
是赶紧把自己的内裤要回来。

　　那少年好像没听见莫莉的哀求，他使劲嗅了嗅手里的内裤上那种成熟女人特
有的体香，然后忽然把手伸向了女执政官由于裙子被撩起、内裤被剥下而裸露出
来的下体！

　　「啊！！不！！！」莫莉立刻感觉一只冷冰冰的手侵入了自己赤裸的私处，
她立刻羞耻地尖叫起来，仅穿着薄薄的吊带丝袜的双腿下意识地踢动挣扎起来。

　　「别白费力气了，母狗！」那少年看着女执政官裸露着的丰满修长的双腿胡
乱挣扎着，却因为双脚脚踝之间被捆着一根棍子而无法并拢，立刻冷笑起来。

　　面前这少年看起来还是个孩子，可从他嘴里竟说出这么侮辱性的下流语言，
莫莉立刻感觉羞辱得要昏了过去。

　　可莫莉毕竟还没有昏过去，她清晰地感觉到那少年的手在自己赤裸的下体上
大肆轻薄着，手指拨弄着自己秘穴外两片丰润娇嫩的花瓣，轻轻拉扯着自己的耻
毛，抚摸着自己丰满的耻丘，甚至试图将手指插进自己的肉洞里！

　　「不！！啊、啊！」莫莉喘息着竭力摇摆着裸露的丰满下身，尖叫不止。这
少年尽管脸上是一副冷酷残忍的表情，可莫莉从他玩弄自己下身的动作中就能感
觉到他对女人的身体没有什么经验，完全是一种好奇心理。可正是这样，使莫莉
感到越发羞耻难当！

　　「叫什么叫？！母狗！」少年嘴里恶狠狠地骂着，手却半刻没有停止对面前
这个成熟无助的女人的玩弄。他的手指粗暴地夹住莫莉两片肥厚柔软的肉唇，残
忍地将它们拉长，目光好像刀子一样割进女执政官下身那羞耻地翕动着的迷人肉
洞。

　　「不、不……啊……」被少年残忍地玩弄性器，莫莉感觉到一种几乎脱力一
样的羞耻感，她嘴里吐出沉重的喘息和呻吟，丰满的大腿虚弱地颤抖起来。

　　那少年看着眼前虚弱羞耻地呻吟颤抖着的成熟美女，忽然好像发狂的野兽一
样，猛扑到莫莉的身上！

　　「啊……不！不、呜呜……」莫莉惊慌地摇摆着被捆绑的身体尖叫起来，但
几乎立刻就被那少年用从自己身上剥下的内裤塞进了嘴里！

　　莫莉感到自己身上的套装被粗暴地扯开，接着连同里面被撕烂的衬衣一样扒
开，然后乳罩也被突然疯狂起来的少年一把扯断，自己丰满挺拔的双乳立刻彻底
地赤裸暴露出来！

　　「呜、啊……呜呜……」这突然袭来的施暴令女执政官好像一下失去了清醒
的意识，她感到自己赤裸柔嫩的双乳落到了那少年的手中，被用力残忍地揉搓抓
捏着，悲惨地变成各种形状！而莫莉则只会从被内裤堵住的嘴里发出含糊的呜咽
悲鸣，浑身不停颤抖，彻底失去了反抗的能力而任凭那少年施暴！

　　「好大的奶子！不要脸的母狗！」少年口中胡乱地骂着，双手不停地使劲揉
搓着莫莉赤裸的肥美双乳，拉扯着两个雪白浑圆的肉团上的那两个娇小的乳头，
而且把头埋进女执政官赤裸的丰乳之间，疯狂亲吻吮吸着，甚至用牙齿胡乱咬起
莫莉丰满的双乳来！

　　「呜呜……呜！！」莫莉感到头脑里一片混乱，只觉得被少年疯狂揉搓玩弄
的双乳一阵阵疼痛和说不出的酸涨！她含糊地悲鸣呻吟着，无声地哭泣起来。

　　少年对着成熟美丽的女执政官撕烂的上衣下裸露出的丰满白嫩的双乳一阵疯
狂的蹂躏，然后抓住莫莉被撩起到腰上的裙子，使劲地撕裂成两片！女执政官那
雪白细腻、微微贲起、充满成熟女性特有魅力的小腹立刻也裸露了出来。

　　少年手忙脚乱地解开自己的裤子，莫莉立刻发出一声含糊的惊叫，羞耻地闭
上了眼睛！

　　莫莉知道自己错了，因为那少年胯下露出的那根粗壮的肉棒已经清楚地说明
他已经不是一个孩子，而是一个发育成熟的男人了。莫莉这时才忽然意识到自己
将要遭到什么样的可怕命运：被一个素不相识的少年残忍地强奸！

　　自己竟然会被如此羞辱地捆绑住手脚、撕烂全身的衣服、大张着双脚、毫无
抵抗地被一个陌生的少年强暴！莫莉此刻的羞耻和恐惧难以用语言形容！

　　「呜呜……不……」莫莉羞耻地闭着眼睛，哭泣着从喉咙深处发出含糊的悲
啼哀求。直到现在，可怜的女执政官也没弄明白自己为什么会遭到如此屈辱可怕
的摧残！

　　少年好像失去控制的野兽，瘦弱的身体压在衣服破碎、几乎全裸的女执政官
身上，用手扶住自己兴奋无比的粗大肉棒，忙乱地塞向被压在身下的女人那迷人
丰润的肉穴！

　　莫莉感到一根火热坚硬的肉棒盲目地在自己赤裸着的下体上顶撞着，一双手
不停搓弄着自己撕烂的衣服下裸露出的布满牙印抓痕的丰满胸膛！她感到一种巨
大的恐惧和羞耻，丧失了理智地大哭起来！

　　「不许哭！臭婊子、母狗！！」

　　被施暴的女人羞耻惊恐的哭叫使少年也感到慌乱和烦躁，他不耐烦地辱骂着
莫莉，身体压在莫莉赤裸的下身上不停蠕动着，终于找到了目标！

　　「呜！！！」莫莉喉咙里发出一阵尖锐的悲鸣！她清楚地感到一根粗壮坚硬
的肉棒撕裂自己柔嫩的肉唇，戳进了自己干燥的肉穴！

　　初识女人身体的美妙的少年嘴里吐出长长的喘息，抱住莫莉几乎全裸的丰满
肉体，在她由于恐惧和疼痛而抽搐翕动着的迷人肉穴里疯狂抽送起来！

　　莫莉则感到自己下身的肉穴里充满了一种痛苦的酸涨，干燥的肉穴里被一根
粗大的肉棒剧烈抽插，使她感到一种火辣辣的疼痛！巨大的痛苦和被强奸的羞耻
使她哭得泣不成声，而整个身体却彻底瘫软了下来！

　　当那少年终于长长叹息着，停止了激烈的动作，将一股浓稠的精液喷射进被
施暴的女执政官撕裂流血的阴道中时，莫莉已经失去了知觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　莫莉再次从巨大的痛苦中清醒过来，感到自己的下身还在火辣辣地疼痛。一
些冰冷的黏液糊在自己大腿根，那一定是强暴了自己的少年留下的秽迹。

　　嘴里还被自己的内裤堵着，莫莉只能无声地哭泣起来。她不知道自己为什么
会遭到这种噩梦一般的可怕凌辱──被撕烂全身的衣服、捆绑手脚、赤裸裸地躺
在地窖冰冷的地面上，只知道自己已经被一个陌生的少年疯狂地蹂躏强奸了！

　　这少年是什么人？为什么要这样残忍地对待自己？

　　莫莉头脑里尽管清醒了一些，但依旧没法正常地思考，毕竟这突如其来的打
击太大、太猛烈了。

　　「看哪，维尼。这母狗醒了。」

　　那略带稚气的声音从地窖口传来，莫莉看到那少年嘴角挂着残酷的冷笑走了
进来，身后跟着他的弟弟。

　　那叫「维尼」的少年看到几乎赤裸的莫莉被捆绑在地上，脸上立刻露出惊讶
的表情。大概是第一次看到赤裸身体的女人，而且还是一副遭到残酷蹂躏后的惨
状，维尼的脸立刻涨红了。

　　「维尼，我来让你看看怎么对付这种太阳系来的骚货！」

　　一看到赤裸着丰满的双乳和丰润的下身的莫莉，那少年立刻又好像变成了发
情的野兽，眼中露出可怕的凶光！猛地扑了上来！

　　「呜……呜！！」莫莉惊恐地哀叫起来，死命地摇晃着几乎全裸的身体反抗
着，可还是被那瘦弱的少年死死地压在了身下！

　　「母狗，你的大屁股别乱动！」那少年双手狠狠抓住女执政官赤裸着的丰满
的胸膛，下身用力压住莫莉恐慌羞耻地扭动着的雪白肥厚的屁股。看起来这次他
的动作已经熟练了很多。

　　莫莉痛苦地呜咽扭动着，感觉那少年粗大坚硬的肉棒再次戳进了自己疼痛干
燥的阴道。她彻底绝望了！又一次被这陌生的少年残酷地强奸，甚至这次还多了
一个少年在旁边观看这残酷的场面！羞辱不堪的莫莉痛不欲生地哭泣起来。

　　精力旺盛的少年好像发情的野兽一样，趴在被捆住手脚的成熟美丽的女人身
上疯狂地抽插着。他粗长的肉棒在已经由于绝望而放弃抵抗的女人身下那娇嫩的
肉穴中快速进出着，看得站在一旁的叫维尼的少年面红耳赤。

　　莫莉痛苦地呻吟哭泣着，她感觉自己身体里的力量已经好像随着那狂暴的少
年野蛮的奸淫而被榨干了，只剩下哭泣和因羞耻而发抖的力气。

　　「啊……」那少年嘴里吐出舒服的叹息。这次他又没能在身下那丰满成熟的
女人身体上坚持太久。他从羞辱地哭泣着的莫莉身上爬起来，看到赤身裸体的女
人下身红肿的肉洞里流淌着自己白浊的精液，眼中露出恶毒的笑意。

　　「维尼……」他看着自己那被残忍的强暴场面吓得有些发呆的弟弟。

　　「拿绳子来。」

　　「呜！呜！！」莫莉惊恐虚弱地哀号起来！

　　那少年把绳子做成一个绞索，套在刚刚被自己强奸了的女执政官雪白的脖子
上，使劲勒了起来！

　　莫莉立刻感到眼前一片漆黑，窒息的可怕感觉迅速袭来，她赤裸的雪白肉体
顿时激烈地抽搐起来！

　　「维尼，拿紧这根绳子！」那少年眼看着莫莉美丽的脸已经由于窒息和惊恐
变得紫红，充满绝望的眼睛惊恐地瞪大着，几乎全裸的丰满肉体痛苦地抽搐着，
眼中露出残忍和满意的凶光。

　　维尼犹豫着接过绳子，他脸上的表情说明这个少年已经害怕极了。但他还是
听话地紧紧抓牢绳子，使莫莉继续感到可怕的窒息在袭击着自己。

　　莫莉现在感觉自己已经快要被勒死了，可怕的滋味使她连哭都哭不出来了，
就连那残忍的少年解开捆住自己双手的绳子、把自己身上破碎的衣服全部剥掉都
感觉不到！

　　「行了，维尼，把这母狗脖子上的绳子松开点！」

　　那少年已经把现在彻底被剥得赤裸裸的女执政官的双手重新捆在了背后，然
后一边拽出堵在莫莉嘴里的内裤，一边告诉自己的弟弟松开勒在莫莉脖子上的绳
索。

　　「咳、咳！！」莫莉感觉那种可怕的窒息滋味终于渐渐远去，她痛苦地咳嗽
起来，惊恐痛苦的眼泪不停地流了出来。

　　「跪起来！」那少年从自己弟弟手里接过依然套在莫莉脖子上的绳子，然后
揪住莫莉的头发，粗暴地将她从地上拉了起来！

　　「不……」莫莉被那少年残忍地扯着头发从地上拉起，摇晃着身体跪在了地
上。她这时才意识到自己现在已经被彻底剥得一丝不挂，浑身赤裸而且双脚依然
被捆在脚踝上的棍子大大地撑开！这种姿势使莫莉感到极其羞辱，立刻拼命摇着
头哀叫起来！

　　「跪好了！」那少年不知从哪里找出一根细长的鞭子。他一手牵着依然套在
莫莉脖子上的绳索，另一只手挥舞着鞭子好像对待牲畜一样残忍地抽向由于羞耻
而摇晃反抗的女执政官赤裸的身体！

　　「啊！！」莫莉感到裸露的肩头一阵火辣辣的疼痛，立刻疼痛地尖叫起来！
她现在感到巨大的羞辱感，但疼痛还是使她下意识地老老实实地张开着双脚、被
捆绑的双手背在背后、赤裸裸地直跪在两个陌生的少年面前！

　　「你、你们快放了我！」莫莉感到羞耻和愤怒，觉得自己现在好像一个脱光
了衣服被人随便亵玩的娼妓一样。

　　「放了你？做梦了吧？骚货！」那少年恶狠狠地骂着，而他的弟弟则好像有
些害怕，紧张地躲在了他的背后。

　　「你……你们知道我是谁吗？」莫莉一时几乎气结，她觉得现在应该表明自
己的身份来震慑这两个疯狂的布里斯托尔少年，尽管这使她越发感到羞耻难当，
因为堂堂的佩塔鲁尼女执政官竟然会如此屈辱地赤身裸体地被捆绑双手跪在两个
少年面前，甚至大大张开着的双腿之间的肉洞里还流淌着那少年的精液！

　　可那少年的回答却几乎令莫莉昏倒！

　　「知道！你不就是佩塔鲁尼的女执政官，那个叫莫莉的母狗嘛！」

　　那少年淫亵的目光死死盯着赤身裸体直跪在面前的女执政官胸前沉重地坠下
的那两个柔嫩丰满的乳房，用手中的鞭子轻轻抽打了一下莫莉被捆在脚踝上的棍
子撑开、大腿根流淌着白浊粘稠的精液的双腿！

　　原来他们早已经知道自己的身份？！他们竟然还敢这样……对待自己！？

　　莫莉赤裸的身体立刻摇晃起来，她现在感到加倍的羞耻。

　　「你们既然……知道，还敢……这样对我？不怕被我的部下抓起来吗？！」
莫莉实在羞于启齿，因为自己现在的处境实在太屈辱悲惨了──竟被两个少年扒
光了衣服、强奸之后跪在地上，像对待牲口一样拴住脖子鞭打！

　　「臭婊子！还敢吓唬我？！」那少年愤怒地骂着，抡起鞭子狠狠抽向面前赤
裸着身体的女执政官！

　　「啊！」莫莉发出痛苦的哀叫，裸露着的雪白圆润的肩头立刻浮起一道血红
肿胀的鞭痕！

　　「你、你们是什么人？」莫莉隐约感到这两个少年一定对来自太阳系的军人
有切齿之恨，否则怎么会冒这么大的危险绑架并如此残酷地凌辱自己？

　　「我叫丹尼尔·克里斯坦，这是我弟弟维尼。」那少年冷冷地说着，可淫邪
残忍的目光片刻也没离开羞辱万分地跪在面前的女执政官丰满成熟的肉体。

　　丹尼尔·克里斯坦？这对莫莉绝对是一个陌生的名字。

　　「我、我和你们，有什么仇？你们这样……」

　　「有什么仇？母狗！」听到莫莉的问话，那少年眼中露出可怕的凶光。

　　「维尼，告诉这母狗──我们的父亲是谁？」那叫丹尼尔的少年骄傲地回头
对弟弟说道。

　　「我父亲就是安东尼·舒拉！」

　　那叫维尼的少年听到哥哥的话，本来充满害怕和慌乱的脸上立刻浮现出骄傲
的神情，大声说道。

　　安东尼·舒拉！

　　这个名字使莫莉立刻感到天旋地转！这两个少年原来是那出名狂热的诗人的
儿子！难怪他们会这么恨自己这个来自太阳系的女人！

　　「哦……」莫莉不再说话，而是悲哀地长长呻吟起来。

　　「臭母狗，我要替我们的父亲报仇！」

　　丹尼尔粗鲁地骂着，一手拉紧女执政官脖子上的套索使她没法躲避，另一只
手挥舞起鞭子！面前这身份高贵的女人赤裸美丽的肉体使少年发狂，他要用最残
忍的方式彻底蹂躏羞辱她！

　　「不！啊……不！！」

　　那少年手中的鞭子残忍地抽在女执政官赤裸的后背、肩头、屁股和大腿上！
火辣辣的疼痛之中，道道紫红肿胀的鞭痕可怕地浮起在雪白丰满的肉体上！莫莉
痛苦屈辱地大声哀号着，可怕的凌虐使她放弃反抗地哭号起来！

　　「不！不要……求求你……不要……」莫莉屈辱地哭喊着。在这疯狂复仇的
少年面前，莫莉忽然感到自己竟是那么软弱悲苦！全然丧失了理智的思考，只会
像一个被突然的打击吓坏了的小女孩一样号啕痛哭，赤裸着的成熟丰满的肉体在
皮鞭的肆虐下凄惨地颤抖摇摆！

　　「趴下！像条真正的母狗一样趴下！！」丹尼尔忽然怪叫起来，一下将哭泣
着的女执政官推倒在地上！

　　「不……」莫莉哭喊起来。

　　她突然被推倒，立刻好像一条母狗一样撅着屁股、分开着双腿趴在了地上！
雪白浑圆的屁股高高撅着，上面布满纵横交错的几道血红肿胀的鞭痕，双手被绳
子牢牢捆在背后，脖子上还拴着一根绳子，样子狼狈屈辱至极！

　　「不许动，母狗！」丹尼尔恶狠狠地骂着，把莫莉脖子上的绳子从她赤裸的
身下拽过来，勒紧系在捆在她脚踝之间的棍子上，使莫莉只能弓着身体跪趴着，
被鞭打得红肿起来的丰满屁股高高地撅了起来！

　　「维尼，这回她真像母狗了吧？」那少年残忍地拽着莫莉的头发，将她已经
哭得泪痕斑驳的脸转过来。

　　「……像……」维尼的脸涨得通红，颞嚅着。美丽成熟的女人被如此赤身裸
体地拷打捆绑，使还是个孩子的维尼感到一种难以形容的激动和紧张！

　　「维尼，骑到这母狗身上！」丹尼尔朝着莫莉恶毒地笑着。

　　维尼迟疑了一下，瘦小的身体骑上了跪趴在地上的女执政官高高撅着的丰满
红肿的屁股上。

　　「不……」莫莉虚弱地挣扎着哀求，她感到真的被像一条狗一样侮辱了！这
种侮辱甚至比被强奸或赤裸着身体鞭打更令她羞辱！

　　「快爬！！」丹尼尔呵斥着，全然忘记了莫莉现在被棍子捆在脚踝上、双手
又被捆在背后，根本没法移动半点！

　　「快！」丹尼尔恼怒地叫着，用鞭子狠狠抽打着被维尼骑着的裸体女执政官
丰满的屁股和大腿，却只能使莫莉更加痛苦羞辱地哭叫着，根本没法爬起来！

　　「丹尼尔？！维尼？！你们跑哪儿去了！！」

　　正当丹尼尔要继续「教训」不听话的「母狗」时，一个男人的声音忽然从地
窖上面传来，吓得维尼立刻从莫莉屁股上跳了下来！

　　「别怕，维尼。这是贝尔大叔。」丹尼尔镇静地抚摩着惊慌失措的弟弟的头
说着。

　　「我上去看看，你在这看好这条母狗！」丹尼尔将鞭子交给维尼，自己爬出
了地窖。

　　丹尼尔一上来，就看到他的邻居贝尔大叔和一个身材魁梧粗壮、相貌凶恶的
大鬍子站在院子里。

　　「丹尼尔，你这浑小子！你弟弟呢？」贝尔大叔看着脸色惨白的少年从地窖
里爬出来，关心地问道。

　　「大叔，这是谁？」丹尼尔警惕地看着相貌不善的大鬍子。

　　「这是你阿方索叔叔，你父亲的朋友。」

　　「父亲？我没有父亲！」丹尼尔警惕地看着那朝着自己怪笑着的大鬍子，倔
强地歪过脸。

　　「好小子！这股倔劲头果然像极了你老爸！」

　　那大鬍子忽然哈哈大笑着，走到丹尼尔面前轻轻摸摸他的头。

　　「别碰我！我说过──我没有父亲！！」丹尼尔愤怒地叫了起来。

　　「哈哈哈……」那大鬍子丝毫不生气，反而笑得更加爽朗。

　　「小子，跟我走吧！你弗雷德叔叔在马瑟梅尔等你们兄弟呢！」

　　「弗雷德叔叔？」丹尼尔听到这个名字，眼中立刻露出兴奋的目光。

　　「没错，丹尼尔。这就是大名鼎鼎的阿方索·文佐先生！」贝尔也走了过来
说道。

　　「你……真的是阿方索·文佐？」

　　「他奶奶的！谁敢冒充老子？！」阿方索哈哈大笑起来，猛地一把扯开了自
己的上衣，结实的胸膛上赫然纹着一把滴血的战斧！

　　「海盗之王」阿方索！

　　「阿方索叔叔……」丹尼尔立刻叫着扑到了阿方索的怀里。

　　「好小子，咱们走，找上你弟弟一起回马瑟梅尔！」阿方索拉着少年就朝院
子外走。

　　「阿方索叔叔，我弟弟……在地窖里，地窖里还有、还有……」丹尼尔忽然
脸红了。

　　「在地窖里？干什么哪？」阿方索疑惑起来。

　　丹尼尔迟疑了一会，拉起阿方索走下了地窖。

　　阿方索一走下地窖，就看到一个瘦弱的少年拿着一根皮鞭，站在一个好像狗
一样撅着伤痕累累的大屁股、浑身上下只穿着一双高跟鞋和丝袜、赤身裸体地跪
趴在地上呻吟着的女人身边！

　　「维尼，过来！这是阿方索叔叔！」

　　「哥哥……」维尼叫着跑了过来，可阿方索的眼睛却死死盯着地上跪趴着的
那赤身裸体的女人。

　　莫莉听见背后传来的「阿方索」的名字，惊恐地抬起头。

　　「啊哈！臭婊子！！没想到会在这里见到我吧！？！」看到赤身裸体、满脸
羞辱惊恐的女执政官，阿方索发出一阵狂笑！

　　「不！！！！！」

　　莫莉绝望万分地尖叫起来，感到自己彻底落入了无边的黑暗……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十五章　苦狱

　　不过是从楼下走到楼上，加上一条不长的走廊，可这段路却走得女执政官莫
莉精疲力竭，几乎要坚持不住了！

　　莫莉感觉自己好像是在一场可怕的梦中，可即使是做噩梦她也不曾想到过自
己会落到这种悲惨屈辱的处境！

　　此时莫莉好像一个即将被贩卖的奴隶一样，赤身裸体、披枷带锁地被两名同
盟军士兵用鞭子驱赶着。女执政官雪白的脖子上套着一个乌黑的金属项圈，项圈
背后垂下一条细长的铁链，铁链下面的一副硬皮手铐将她背在背后的双手紧紧铐
了起来；

　　她的胸前赤裸着的丰满雪白的双乳可怕地瘀肿起来，两个充血肿胀的乳头被
两个小小的金属夹子夹住，用链子连在脖子上的项圈上；她赤裸的双脚上被残忍
地戴上了沉重乌黑的脚镣，脚镣上长长的铁链随着女执政官艰难的步伐在地上拖
动着哗哗作响。

　　女执政官成熟丰满的肉体完全赤裸着，就连丝袜和高跟鞋都已经被剥掉。她
丰满宽大的屁股上遍布纵横交错的红肿鞭痕，使两个本来就饱满浑圆的肉丘越发
可怕地肿胀起来！可即使这样，只要她稍微走得慢了一点，后面的士兵手中的皮
鞭还是会毫不留情地落在她悲惨的赤裸着的肉体上！

　　莫莉一边拖着沉重的脚镣踉跄着，一边虚弱地悲啼呜咽着。

　　她已经几乎连哭的力气都没有了，因为她刚刚遭到了一场最残酷的拷打！

　　就在几分钟前，女执政官还被像一个悲惨无助的奴隶一样，绳捆索绑地被吊
在楼下空地上的一个刑架上，在数十名叛军军官的围观辱骂中被士兵用细长坚韧
的木条狠狠抽打着赤裸的屁股和后背！

　　疯狂叫喊着的军官们用最下流肮脏的语言辱骂着痛哭哀求的女执政官，他们
轮流上来残忍地揉搓抓捏着莫莉赤裸的双乳和大腿，抽打着她的耳光，用最残酷
的方式将他们的仇恨发泄在这个不幸落入他们手中的敌军女性。

　　巨大的羞辱和痛苦使莫莉几度昏死过去，又都被敌人残忍地弄醒继续拷打，
直到他们确信这个可怜的女人已经不能再承受这种可怕的拷打凌辱。

　　于是阿方索才「慈悲」地命令部下停止了给莫莉这「下贱的母狗」上的「第
一课」。

　　他亲手给已经被鞭打折磨得奄奄一息的女执政官戴上枷锁，又将一根粗长的
橡胶棒残忍地插进女执政官红肿瘀伤的屁股后面那紧窄的肛门里，然后催促着两
名士兵将屈辱痛苦万分的莫莉驱赶着走进披红院。

　　被残酷地当众赤身裸体地鞭打已经令莫莉羞辱无比，而柔嫩紧密的肛门里被
插进一根坚硬粗长的橡胶棒就更令她痛不欲生！她感觉自己每走一步，遭到鞭打
肿胀的屁股和被橡胶棒残忍扩张着直肠里就会疼痛酸涨不已，屈辱痛苦的滋味使
莫莉不停地小声哭泣起来。

　　「快走，母狗！！」走在前面的士兵粗鲁地拉扯着栓在莫莉脖子上的项圈上
的皮带，拉扯着她来到一个铁门前。

　　「不……不……」莫莉绝望地摇着头，哀求着再也不肯走一步。

　　她已经猜到等待着自己的命运是什么了！

　　这些残忍的叛军会对一个被俘的女人做什么？残酷的拷打之后接下来的一定
是更加可怕屈辱的轮奸！

　　莫莉忽然想起了要塞里那些关于桑德拉、琳达她们那些曾经被雷龙暴徒们俘
获的女军人的可怕流言！而现在这种最可怕而屈辱的命运竟然真切地落到了自己
身上！

　　莫莉一下瘫软在了铁门前，雪白赤裸的肉体匍匐在地上凄惨地颤抖着，虚弱
绝望地哭泣起来。

　　「他奶奶的，你这母狗耍什么赖皮？快给我爬进去！」

　　阿方索从楼梯下走上来，看到女执政官瘫倒在铁门前恐惧地哭泣，立刻恼怒
起来。他走上来，刚要拖起莫莉，忽然怪笑起来。

　　「哈哈哈……你这臭婊子这副样子还真像条母狗哪！」

　　阿方索从背后抱住莫莉软绵绵的腰肢，抬起她布满鞭痕可怕地红肿着的丰满
屁股。

　　原来因为遭到可怕的鞭打，莫莉本就宽大丰满的屁股已经惊人地肿胀起来，
使那根被插进她屁眼里的橡胶棒完全被遮盖了起来。可现在莫莉趴伏在地上，那
根乌黑的橡胶棒的末端也就从两个丰满红肿的肉丘之间露了出来，样子属实怪异
至极！

　　「不要……呜呜……饶了我吧……」莫莉已经没有再反抗的勇气了，只知道
软弱地哭泣着哀求。

　　「臭婊子，你现在只有老老实实地听我的话，乖乖地做一条母狗，才能少吃
点苦头！」

　　阿方索推开铁门，揪着女执政官凌乱的长发将哭叫哀求的女人拖进了房间。

　　莫莉被阿方索粗鲁地连拖带拽拉到房间中央。

　　「跪起来，母狗！」阿方索呵斥着将赤身裸体的女执政官拽了起来。

　　莫莉摇晃着被拖起来，屁股压在戴着脚镣的双脚上，轻声抽泣着直跪在阿方
索面前。

　　阿方索看着跪在面前羞辱地悲泣着的女人，眼中放出异样的光芒！

　　美丽成熟的女人赤身裸体地跪着，丰满宽大的屁股遍布红肿的鞭痕，跪坐在
戴着残酷的脚镣的浑圆细腻的小腿上，形成一种奇特淫邪的对比：两个丰满挺拔
的乳房赤裸着遍布抓痕，上面的两个娇小的乳头已经由于夹子夹住的缘故可怕地
充血肿胀成两个紫红的肉块；背在雪白细腻后背后的双手被皮手铐铐着，握成了
拳头颤抖着，充分说明这个女人心底的巨大恐惧和羞耻！

　　莫莉的头使劲耷拉着，嘴里发出仿佛要断气一样的虚弱呻吟。她裸露着的圆
润的肩膀不停颤抖着，令胸前那两个瘀肿丰满的乳房也随之不停凄惨地晃荡着，
显得更加诱惑和屈辱！

　　「抬头，看看前面！」阿方索感到心底的那种冲动已经难以遏止。

　　莫莉这时才感到这房间里除了自己和阿方索之外还有其他人，从前面隐约传
来一阵女人低沉痛苦的呜咽和喘息！

　　莫莉慢慢抬起头，立刻发出一声短促惊恐的哀叫！

　　在跪着的莫莉前方，一个和自己同样赤裸着身体的金发女郎正好像狗一样跪
伏在地上，被一个身材高大匀称的男子饱着丰满雪白的屁股从背后残忍地奸淫！

　　那金发女郎穿着一双黑色的高跟鞋，双腿上的白色丝袜已经沾满了污秽和尘
土而变得破烂不堪，使她健康修长的双腿与赤裸无异；她的头虚弱地低着，凌乱
的金发披散着盖住了她的脸；她的双手被一根绳子捆着，支在地上撑着身体，一
对丰满结实的乳房垂在胸前凄惨地晃荡着，同样拖着长长的脚镣的双腿跪着朝两
边张开着，随着来自身后的残酷奸淫嘴里吐出虚弱的呜咽和呻吟！

　　莫莉惊恐地睁大了眼睛，感到一阵阵可怕的晕眩！

　　难道这就是自己以后的命运？！像这个金发女郎一样、好像最廉价下贱的娼
妓一样被敌人随意奸淫凌辱？！莫莉赤裸的身体立刻激烈地战栗起来！

　　「嗯……臭婊子，终于在这里见到你了？！」

　　残忍地奸淫着那悲惨的金发女郎的男子听见了背后的动静，慢慢回过头来。

　　莫莉看到了一张英俊优雅的面孔，两撇精致的小胡子精神抖擞地挂在轻薄的
嘴唇上。

　　这张面孔莫莉简直再熟悉不过了，因为这张面孔已经被印制在了无数张悬赏
缉捕的海报上──伊塞亚·布尔梅耶──绰号「花花公子」的叛军提督！

　　「啊？！！」莫莉发出惊恐的尖叫！

　　不是因为她看到了伊塞亚这个大名鼎鼎的叛贼，也不是因为自己现在这种赤
身裸体的羞辱样子被敌人看到。而是莫莉在伊塞亚转身的同时，清楚地看到他粗
大的肉棒正插在那悲啼着的金发女郎屁股的肛门里！

　　那女郎竟然被敌人从屁眼里残忍地奸淫！这是一种多么可怕和屈辱的方式！
莫莉立刻明白了阿方索插进肛门里的那根橡胶棒的恶毒目的！她绝望惊恐地尖叫
起来！

　　「啊……舒服……」

　　也许是看到了赤身裸体地跪着的女执政官，知道又有新的美味送上嘴边，伊
塞亚抱住那金发女郎在她的丰满赤裸的屁股里一阵快速有力的抽插，然后满意地
叹息着在她的屁眼里射了出来。

　　被火热的精液灼痛着柔嫩疼痛的直肠，那金发女郎忽然仰起头发出悲哀的喘
息和呻吟，随着伊塞亚从她的屁股里抽出肉棒，莫莉清楚地看到一股白浊粘稠的
精液顺着那金发女郎屁股后面红肿外翻的肛门触目惊心地流淌出来。

　　那女郎显然已经饱受这种可怕残酷的肛奸，她雪白结实的屁股上遍布手印和
抓痕，丰满圆润的肉丘之间的那个紧窄的屁眼更是已经变成一个紫红肿胀得无法
合拢的肉洞，片片白浊干涸的污秽糊满她丰满的屁股和大腿内侧！

　　伊塞亚嘴角带着邪恶的微笑走到跪在地上不停发抖的莫莉身边，他的目光上
下打量着她赤裸着的、遭到可怕拷打虐待的丰满成熟的肉体。

　　伊塞亚走到莫莉身后蹲下，双手从背后握住她胸前那两个挺拔柔软的乳房使
劲揉了几下，然后顺着她的身体一直摸下来，抓住她被皮鞭拷打得红肿瘀伤的屁
股用力捏着，最后粗鲁地将她丰满的屁股扒开！

　　「啊！」莫莉发出短促的惊呼。她感到自己好像一个被出卖的牲口一样被敌
人肆意检查着羞耻地裸露着的身体，这种羞辱使她赤裸的身体激烈地颤抖着，悲
哀屈辱的泪水不停地流了下来。

　　「阿方索，这婊子果然是个上等的货色！」伊塞亚下流地笑了起来，他用手
把插进女执政官屁股里的橡胶棒又朝里推了推，拍着手站了起来。

　　莫莉已经羞辱害怕得说不话来了，她只知道不停地流着眼泪浑身发抖。

　　「不过看起来你还得学点东西！」伊塞亚朝阿方索使了个眼色，两人合力将
莫莉拖起来到了一个滑轮下。

　　阿方索将莫莉手铐上的铁链从项圈上解下来，然后与滑轮上垂下的绳索连到
一起。伊塞亚摇动滑轮，将莫莉慢慢地反吊了起来。

　　「不……不要……求求你，呜呜……」莫莉感到被铐在背后的双臂被一点点
向后上方吊起，逐渐使她的身体前倾，拖着脚镣的双脚几乎离开了地面。她感到
自己的肩膀几乎断了一样疼痛，惊恐和痛苦使她屈服地哭泣起来。

　　阿方索见莫莉赤裸的身体已经被彻底吊了起来，双脚只能勉强够到地面，于
是固定住滑轮末端的绳索。

　　女执政官雪白赤裸的身体被笔直地吊在半空，戴着脚镣的双腿轻轻颤抖着，
丰满浑圆的大屁股由于羞耻和恐惧而轻轻摇摆蠕动，样子很是狼狈和悲惨。

　　阿方索把夹在莫莉充血肿胀的乳头上的夹子取下来，血液迅速涌回已经变得
紫红的乳头，疼痛使莫莉轻声哭泣起来。

　　「阿方索，这贱货交给我。你先去和那小母狗玩玩吧！」伊塞亚好像很慷慨
似的说道。

　　「哼哼，你还挺会找便宜！算了，不和你计较。」

　　阿方索看着自己的好友已经迫不及待地开始上下大肆抚摩着被吊起来的女执
政官丰满硕大的双乳、瘀肿肥厚的屁股和细嫩的大腿，知道自己是没法令这个家
伙对莫莉这刚刚到手的新鲜货色放手了，只好嘟囔着搬了张躺椅过来。

　　「你，小母狗，爬过来！」阿方索大咧咧的躺到躺椅上，指着那边刚刚被伊
塞亚奸污过的金发女郎说道。

　　那金发女郎听到阿方索的话，看着他目露凶光的样子，恐惧地哆嗦起来。她
迟疑了片刻，还是强忍着羞辱慢慢像狗一样地爬了过来。

　　那金发女郎慢慢爬到阿方索面前，莫莉终于看清楚了她的样子：她张着一张
年轻漂亮的面孔，精致的小鼻子和宽大性感的嘴巴，但一头长长的金发却沾满了
尘土和污秽，乱蓬蓬地披散下来；她赤裸的双乳虽不如莫莉丰满肥硕，却十分挺
拔，她的臀部丰满结实；她的双腿修长有力，只是腿上的那双丝袜上到处是破洞
和裂痕，加上她脚上的那双肮脏的黑色高跟鞋，使她的样子显得十分狼狈难堪。

　　她赤裸着的年轻丰满的肉体上并没有被拷打的伤痕，但当她慢慢站起并屈辱
地主动将丰满的屁股对向阿方索时，莫莉清楚地看到这金发女郎雪白浑圆的屁股
后面的小肉洞里正流淌着白浊粘稠的精液！

　　那金发女郎的阴部还算干净，可屁股后面的肉洞却已经好像一个灌满了泥泞
的精液的紫黑洞穴一样肮脏丑陋地外翻扩开着！那些白浊的污秽糊满了她的下身
和大腿内侧，加上她身上那肮脏破旧的丝袜和高跟鞋和被绳子捆绑双手的样子，
使这个本来气质和相貌都很高贵秀丽的女郎看起来好像一个久经风尘、卑贱肮脏
的下等娼妓一样龌龊！

　　「小母狗，知道你该怎么做了吧？演示给那边的骚货看看！」阿方索已经解
开裤子，露出胯下那根乌黑挺立的大肉棒。

　　那女郎回头看到阿方索胯下的那根丑陋可怕的大肉棒，眼中立刻露出恐惧和
羞辱的神色！她开始轻轻抽泣起来，但还是屈服地慢慢叉开修长结实的双腿，将
自己红肿麻木的屁眼对准阿方索粗大的肉棒，轻轻摇晃着雪白的屁股坐了下来！

　　「看到了吧？贱货！」伊塞亚从背后抚摩着女执政官丰润柔嫩的阴户，在她
的耳边轻轻说着。

　　「你知道这个出卖屁眼的小婊子是什么人吗？她就是你们那蠢猪保民官纳托
的女儿玛格丽特！」

　　这好像一个不知羞耻的廉价娼妓一样任凭敌人奸淫自己的屁眼的金发女郎竟
是纳托保民官的女儿？

　　莫莉发出短促恐惧的惊叫！

　　她知道玛格丽特一定是在遭受了可怕的苦难之后才会堕落成这种样子！可她
还是感到难以置信和一种巨大的恐惧，因为她害怕自己也会最终变成像保民官的
女儿一样的下场！

　　与此同时，玛格丽特听到伊塞亚说出自己的身份，也羞辱不堪地低着头，小
声哭泣起来。

　　玛格丽特自从被关押在这里，就彻底沦落成了专供同盟军军官们发泄奸辱的
可悲的性奴隶！因为弗雷德有命令不许拷打和从前面奸污她，所以可怜的玛格丽
特的屁眼和嘴巴就成了那些军官们泄欲的工具，平均每天可怜的玛格丽特都要像
一个接客的妓女一样被那些军官们从肛门和嘴巴里奸淫二十几次！

　　玛格丽特现在已经彻底绝望了，虽然她痛恨这些侮辱虐待自己的禽兽，却一
点也不能反抗，也没有反抗的勇气！因为她知道自己的反抗只会招致更加残酷的
蹂躏和凌虐。她只能像现在这样，任凭阿方索粗大的肉棒撕裂自己柔嫩的直肠，
残酷而羞耻地奸淫着自己的屁股，成了一个伊塞亚嘴中「出卖屁眼的娼妓」！

　　莫莉绝望地呻吟起来，她感到伊塞亚恶毒的双手开始放肆地抚摩自己敏感的
阴部，接着抓住了插进自己肛门中的橡胶棒。

　　「不！！」莫莉绝望地尖叫起来！

　　那根坚硬粗长的橡胶棒插进紧密柔嫩的肛门，本来使莫莉感到极其痛苦。但
当伊塞亚要将它从女执政官酸涨疼痛的屁股里抽出来时，她却十分恐惧地尖叫反
抗起来！因为莫莉知道接下来要发生什么！！

　　「咦？贱货，原来你还很喜欢被东西插满屁眼的感觉？」伊塞亚好像很诧异
的冷笑使莫莉越发羞辱地啼哭起来。

　　「不要……求求你……不要……」

　　伊塞亚好像很同情似的点点头，没有把那根橡胶棒从莫莉丰满红肿的屁股里
里抽出来。他走到女执政官的面前，突然狠狠抱住了她赤裸丰满的身体！

　　「那就先从前面干你这母狗好了！！」

　　毫无任何徵兆，伊塞亚突然将自己粗硬的肉棒狠狠插进了莫莉柔嫩丰满的阴
户，接着猛力抽插起来！

　　伊塞亚的肉棒上因为沾着刚刚奸淫玛格丽特时射出的精液，所以不费什么力
气就戳进了莫莉温暖紧密的阴道。可他凶狠粗暴的抽插奸淫却使莫莉感到巨大的
惊恐和痛苦！

　　「啊……不！！啊！！」莫莉声嘶力竭地哭叫哀号起来！

　　莫莉感到自己被突然插入的干燥紧密的肉穴仿佛被撕裂了一样剧痛起来！她
感觉伊塞亚的每一下抽插奸淫都在残忍地撕碎着自己最后一点自尊，巨大的痛苦
和羞耻已经完全占据了她的意识。

　　「叫啊！母狗，叫得再大声些！！」伊塞亚残忍而兴奋地奸淫着痛哭哀号的
女执政官，同时还用手使劲捏抓着莫莉两个赤裸的丰满乳房。眼前这个曾经令自
己的作战失败的女人被自己用最残酷的方式强奸使伊塞亚感到兽性的满足！

　　「阿方索，你、也来，别便宜了这贱货！」伊塞亚喘住粗气说道。

　　阿方索立刻明白了好友的意思，他一把将跨坐在自己身上，屈辱地扭动着腰
肢和屁股用屁眼侍奉着自己的玛格丽特。

　　「让这婊子尝尝三明治的滋味！」

　　阿方索从背后抱住哭叫挣扎的女执政官，将插进她肛门里的大橡胶棒抽出，
用手指插进莫莉已经被粗长的橡胶棒撑得松弛起来的屁眼里胡乱搅动了几下，就
兴奋地将自己怒挺的粗大阳具狠狠插了进去！

　　「啊！！！不！！不、饶了我……呜呜……」

　　莫莉立刻感到自己的屁股被粗暴地插入撕裂了！粗大火热的肉棒插进自己从
未被使用过的屁眼，使她感到一种几乎令她窒息的充实和涨痛！接着两根坚硬粗
大的肉棒开始同时在她的肉穴和肛门里残忍而有力地抽插起来！

　　「不……呜呜……」莫莉哭泣哀求着，感觉阿方索的大手突然从背后捂住了
自己发出悲号哭泣的嘴，接着开始用手指伸进自己嘴里粗鲁地抠挖着，拉扯着自
己的嘴唇和舌头！

　　「呜、呜……不、饶……呜呜……了我……」

　　阿方索粗暴的举动使莫莉连哭叫都难以自主，她屈服地含糊呜咽哀求着，彻
底放弃了抵抗任凭伊塞亚和阿方索同时从肉穴和屁眼残酷地轮奸自己。她的意识
里只剩下了巨大的痛苦和近乎麻木的绝望。

　　为了使自己的动作更舒服，伊塞亚抓住莫莉雪白丰满的大腿，将她的双腿托
了起来。而阿方索则一边玩弄抠挖着莫莉不停啼哭哀号的嘴巴，一边在她的屁股
里放肆残忍地奸淫着。

　　赤身裸体的女执政官被伊塞亚抬起双脚，和阿方索一起夹在中间野蛮地轮奸
施暴。她赤裸雪白的双脚拖着长长的脚镣在半空凄惨无力地晃动着，被皮鞭拷打
得红肿的丰满屁股被阿方索撞击得「劈啪」作响，一对肥硕瘀肿的奶子随着前后
的奸淫而激烈地晃动着，加上被反绑吊起的姿势，使莫莉的样子显得无比悲惨！

　　莫莉不停地哭泣哀叫的声音渐渐微弱下来。

　　伊塞亚和阿方索先后满足地将他们复仇的精液射进了女执政官的肉穴和屁股
后的肉洞里，这时才发现被他们轮奸施暴的女人已经昏死了过去。

　　莫莉赤裸着的丰满雪白的肉体软弱无力地挂在滑轮下，被奸淫后红肿的肉穴
和屁眼里流淌着白浊的粘稠精液，嘴角还沾着些口水，哭得红肿的眼睛已经虚弱
地闭了起来，显得十分悲惨和可怜。

　　「哈哈哈！好精彩！！」

　　正当伊塞亚把手伸近莫莉的鼻子，试探她是否还活着的时候，一个声音忽然
从门口传来。

　　阿历克斯微笑着推开铁门走了进来。

　　「我早就来了，但看二位正在办事，不敢打扰，于是少等了一会。」

　　黑发混血儿的脸上带着一种神秘的微笑，使伊塞亚和阿方索感到有些尴尬。

　　「这臭婊子没事吧？」

　　「还活着……不过，恐怕今天是经不起你再干她了。你如果有兴趣，可以让
这小母狗用她的屁眼来伺候伺候你。」伊塞亚说着，看了一眼还跪在旁边满脸羞
辱惊慌的玛格丽特。

　　「哦，不，不！我不是来干这事的。」阿历克斯赶紧摆手道。

　　「弗雷德命我来找你们回去，有正经事。」

　　「弗雷德？有什么事情？」走出披红院，阿方索迫不及待地追问。

　　「呵呵，你那个红毛妹妹给我们送来一件特殊的礼物。」

　　「红毛妹妹？是薇洛妮卡那个小妮子？她送什么礼物来了？」阿方索立刻想
起阿历克斯口中的「红毛妹妹」就是那个泼辣美丽的女海盗。

　　「一件『超级武器』」

　　阿历克斯眼中露出兴奋的目光。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十六章　超级武器

　　「德鲁格提督，不好了！！」

　　一个穿着便服的军官惊慌地喊着跑进比尔·德鲁格的房间。

　　比尔正躺在自己的舰仓里回忆着出发前约瑟夫对自己的嘱咐……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「比尔，军部命令我们去接收一件超级武器。」

　　「什么超级武器？」

　　「就是好几年前就开始研制的『圣卡门罗』光子大炮。」

　　「什么？『圣卡门罗』已经研制出来了？太好了！这回可以好好教训教训那
些叛贼了！」

　　「是啊！不过怎么把『圣卡门罗』顺利安全地接回来还得好好考虑一下。」

　　「是啊，那些海盗占据着进出布里斯托尔星系的门户，的确棘手。」

　　「我们只有装扮成民用星舰，绕开拉森要塞进入星系。」

　　「好主意！」

　　「那么，这次就派你去完成这个任务！」

　　「我？」

　　「你！比尔，这是我从库特里斯那家伙那里争取来的机会，我们一定不要让
那家伙看扁了！」

　　「放心好了，约瑟夫！」

　　「嗯，那么就派给你一艘战舰。记住，一定要装扮成民用星舰，绕开叛军占
据的拉森要塞！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那军官惊慌的喊叫打断了比尔的思路，使他不能再继续考虑这次顺利完成任
务后的升官发达。

　　「什么事？」比尔一脸不快。

　　「有、有一艘海盗战舰出现！！」

　　「什么？海盗？」比尔也吃惊地叫了起来。

　　自己这次小心地绕开拉森要塞进入布里斯托尔，可没想到却遇上了那些没有
加入叛军的布里斯托尔海盗？！

　　比尔感觉自己真不走运。

　　自己的这艘星舰虽然是战舰改扮，却因为把巨大空间留给了那笨重的「圣卡
门罗」，而没有装备足够的武器。遇上恶名昭彰的布里斯托尔海盗还真是麻烦！

　　比尔走进星舰的指挥室，看到与那艘海盗战舰的通讯已经开通。

　　「咦？！」比尔惊讶地睁大眼睛。

　　屏幕那边竟然出现的是一个女人！！

　　一个看起来二十出头的姑娘出现在屏幕上。她一头金色的齐耳短发，相貌中
带着一种桀骜不驯的英气，美丽大方的脸上露出一种自信的冷笑！

　　「你们听着，我是辛茜娅！你们这艘星舰赶紧放弃抵抗，把财物交出来，我
可以保証你们的人身安全！」那金发女海盗自信而骄傲地说着。

　　「美丽的女海盗？有意思！」比尔盯着屏幕上那张年轻美丽的面孔，情不自
禁地胡思乱想起来。

　　「喂！你们这些家伙想清楚没有？给你们一分钟时间，如果不投降，我就开
始进攻了！！」

　　那叫辛茜娅的女海盗不耐烦地喊了起来，美丽的眉头皱到了一起的样子看起
来更显得富有野性的魅力。

　　「啊……不！请不要进攻我们，我们投降！」

　　比尔赶紧喊了起来，面对一个少见的女海盗，他忽然有了一个主意。

　　「小妞……嘿嘿，你等着吧……真走运！」

　　比尔看着那年轻漂亮的女海盗满意地中断了联络，嘴角露出淫邪的冷笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「薇洛妮卡小姐，薇洛妮卡小姐！出事了！！」

　　身材修长健美的红发女郎站在窗前，用一条大毛巾擦着自己湿漉漉的头发。
在阳光明媚的上午睡个懒觉后再舒服地洗个澡，一向是薇洛妮卡感到最惬意的享
受。

　　看着一个满头大汗的海盗冲进来，红发女海盗美丽的大眼睛中立刻露出不快
的表情。

　　「什么事？」

　　「辛、辛茜娅小姐出事了！」

　　「什么？辛茜娅怎么啦？」薇洛妮卡赶紧追问。她和辛茜娅是从小长大的好
朋友，情同姐妹。

　　「辛茜娅小姐今天早上带着您的『冰玫瑰』号出航，遇上了一艘星舰。她、
她被那星舰上的人给抓住了！」

　　「你说什么？辛茜娅被抓住了？说清楚点！！」

　　薇洛妮卡急了起来。海盗打劫时失手被抓住可是十分可怕的事情，因为那些
船员和海盗是不共戴天的仇敌，海盗落到他们手里的下场必定十分可怕！

　　「是，薇洛妮卡小姐。那艘星舰上的船长本来已经打算投降，可当辛茜娅小
姐带人登上他们的星舰时，他们又突然变卦！双方在他们的星舰上打了起来，结
果辛茜娅小姐带去的弟兄全部被杀，她自己也失手被擒了！！」

　　「该死！！！」

　　薇洛妮卡大声咒骂起来。做为好友，她十分了解辛茜娅，这个金发女郎功夫
是很不错的，就是行事粗心卤莽一些，经验也不够丰富。怎么能轻易相信那些对
手呢？！

　　「快，召集所有还剩下的弟兄！『冰玫瑰』马上最出航准备！我们一定要把
辛茜娅救回来！！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　德鲁格改扮成民用星舰的战舰上，宽敞的会议室里聚集着一群身穿便衣、得
意洋洋的军官们。他们围在一张巨大的会议桌前却不是在开会，而是……

　　会议桌上，一个身材丰满、面容姣好的金发女郎被残酷地用绳索和铁链捆绑
着，一丝不挂地好像狗一样地跪趴着，正在被跳到桌子上的比尔用一条宽宽的皮
带毫不留情地狠狠抽打！

　　那金发女郎丰满健美的肉体完全赤裸着，有力的双臂背在背后，被一根乌黑
细长的铁链紧贴着后背牢牢地捆绑着，铁链绕过她的身前，将她赤裸着的两个雪
白肥硕的巨乳残酷地勒得突出出来；

　　她修长丰满的双腿弯曲着向上翘起，雪白赤裸的双脚被用绳子分别与双手捆
在一起，双腿的膝弯处还用绳子捆在一根铁棍上面，使她被迫分开着双腿、双脚
脚心朝上翘着、膝盖和肩膀抵在桌子上像条狗一样难看地跪趴着！

　　她的嘴被用一根系在脑后的绳子残忍地勒了起来，比尔的皮带恶毒地专门抽
打在她赤裸着的肥厚丰满的屁股和朝上翘着的脚心上，使得痛苦不已的金发女郎
只能从嘴里发出含糊淒苦的嘶号和哀叫！

　　桌子上和地上凌乱地丢弃着被剥下来的战服和皮靴，以及被撕烂的内衣、胸
罩和内裤；而被捆绑并残酷拷打的金发女郎的嘴角则流淌着鲜血，脸上和大腿上
有好几处可怕的乌青和瘀伤，加上皮带重重落在肥硕多肉的屁股上发出的沉闷残
酷的「啪」声和周围男人的狂笑，使会议室里的场面显得越发淫邪暴虐。

　　毫无疑问，这悲惨可怜的金发女郎就是不幸落入比尔的圈套、力战后被俘获
的女海盗辛茜娅。

　　此刻辛茜娅心里充满惊恐、羞辱和悔恨。她没想到这外表普通的星舰里竟然
有那么多化装了的军人，虽然自己竭力苦战还是被敌人抓获。自己疏忽和卤莽的
结果就是几个小时前还自信英勇的女海盗，现在却被对手残酷地扒光了衣服用绳
子铁链捆绑起来，像悲惨的女奴隶一样遭到可怕的羞辱、蹂躏和拷打！

　　「臭婊子！母狗！！女人还做海盗？！想和我作对，这就是你的下场！！」

　　比尔兴奋无比地叫骂着，皮带准确地抽向了女海盗已经被抽打得红肿不堪的
肥大屁股下那隐秘娇嫩的肉缝！

　　「呜、呜！！」辛茜娅立刻发出淒厉模糊的嘶号！！

　　皮带落在她的双腿之间，立刻有一些白浊的液体被抽得飞溅起来！

　　辛茜娅痛苦万状地蠕动着红肿肥厚的屁股，她分开的双腿之间露出的上下两
个娇嫩的肉洞竟然都已经可怕地肿裂起来！不仅她前面那瘀肿的肉穴不停流淌着
大量粘稠的精液，就连屁股后面被奸淫得无法闭合的肛门也好像一个注满精液的
紫红肉洞一样翕动收缩着，挤出一股股夹杂血丝的白浊黏液！

　　辛茜娅痛苦地哀号呜咽着，她显然已经遭到了最可怕的奸污。事实上，这会
议室里所有的男人都已经不止一次地从肉穴或屁眼里残酷地强奸了辛茜娅！

　　比尔眼中露出残忍暴虐的目光，皮带不停准确地抽打在辛茜娅还流淌着他们
的精液的阴部和肛门上，使悲惨的女海盗越发痛苦不堪地大声哀号惨叫起来！

　　辛茜娅现在感到自己惨遭皮带拷打的屁股和脚心已经疼痛得近乎麻木起来，
但身下两个娇嫩的肉洞在惨遭轮暴后又被皮带抽打，再次使她感到不可忍受的疼
痛和羞辱！一直坚持着反抗忍受的女海盗终于屈服地哀号哭泣起来！

　　比尔暂时停了下来，他从辛茜娅歪着的脸上那种痛苦不堪地哭泣呜咽的样子
上知道这个年轻漂亮的女海盗已经不堪暴虐的折磨拷打，精神上完全屈服了。

　　但比尔可不打算就这样停下来。他决不会轻易错过尽情玩弄折磨一个像辛茜
娅这样少见的女海盗的机会，何况她又是那么年轻漂亮。

　　「把这母狗翻过来。揭开勒着这贱货嘴巴的绳子，让我们听听清楚这布里斯
托尔婊子的叫声。」比尔说着，恶毒地笑着朝桌子上撒了一把盐。

　　两个军官将像狗一样撅着丰满肥硕的屁股跪趴着的女海盗翻了个身，使她仰
面朝天地躺在了会议桌上，接着把勒在辛茜娅嘴里的绳子解开。

　　被皮带抽打得红肿裂伤的屁股和脚心被身体压在了撒了盐的桌面上，立刻使
辛茜娅感到屁股下面一阵火辣辣的剧痛！因为勒在嘴里的绳子已经解开，她立刻
大声地惨叫起来！

　　「啊……不！不、不……啊……」辛茜娅虚弱地哭叫着，羞辱痛苦地摇着头
呻吟起来。

　　「下贱的布里斯托尔母狗，知道和我们作对的下场了？」

　　「啊……求求你们，饶了我吧……放过我……」辛茜娅虽然对这些家伙抱有
无比的痛恨，可残酷的凌辱虐待已经超出了她的忍耐，痛苦不堪的女海盗只能屈
服地哀求起来。

　　「饶了你？嘿嘿，你当初拦截我们时的威风劲哪里去了？臭婊子，休想就这
么便宜地放过你，你这身肥嫩的皮肉还有得苦头吃哪！！」

　　比尔狞笑着，抡起皮带残忍地朝着女海盗胸前那两个雪白肥硕的巨乳狠狠抽
了下来！

　　「啪」！

　　一声闷响，女海盗胸前两个硕大肥嫩的肉团一阵悲惨的抽搐，一道宽宽的血
红鞭痕清晰地浮现在了辛茜娅两个赤裸的乳房上！

　　「啊！！！」辛茜娅立刻可怕地嘶号惨叫起来！

　　皮带不停雨点般落在女海盗胸前赤裸的肥硕双乳上，两个雪白浑圆的大肉团
立刻不停地剧烈抖动晃荡起来，很快就可怕地紫红肿胀起来！

　　「不，不要打我……求、求你们……」辛茜娅实在熬不住这种残酷的拷打，
她眼看着自己美丽的双乳被德鲁格用皮带抽打成两个红肿瘀伤的肉团，痛苦和惊
吓使女海盗立刻大声哭叫着哀求起来。

　　「哼哼，你这条布里斯托尔母狗，才打了一顿就受不了了？谁让你这愚蠢的
臭婊子来找我的麻烦？母狗，你还有得苦头吃呢！」

　　比尔丢下皮带，用手扯着遍体鳞伤的女海盗的头发，恶狠狠地说着。能如此
彻底痛快地凌虐一个美丽的女海盗，并使这女海盗悲惨地哭叫着向自己求饶，使
他感到征服的快感。

　　「不要……啊……不……」辛茜娅又是痛苦又是羞辱，她从没想到过自己会
落到这样悲惨无助的境地，被敌人俘获、轮奸和残酷地拷打！辛茜娅绝望地闭上
眼睛哭泣起来。

　　「把这母狗拖出去，让弟兄们也都来干这条送上门来的布里斯托尔母狗！这
回我们回佩塔鲁尼的路上可不寂寞了！哈哈，臭婊子，想来打劫我的战舰？这就
是你的下场！」

　　比尔得意洋洋地笑了起来，指挥着两个军官将手脚都被捆绑着、赤身裸体的
女海盗抬下了桌子。

　　「薇洛妮卡，薇洛妮卡！快来救揪我啊……」

　　听到比尔无耻的命令，辛茜娅知道这家伙竟然还要让这战舰上所有的士兵都
来轮奸凌辱自己，把自己做为他们的性奴隶一样囚禁起来带回佩塔鲁尼！羞辱的
女海盗立刻想起了自己的好友，在心里绝望地呼喊起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　冷寂的太空中，一艘庞大的星舰以一种沉着的慢速缓缓行驶，这星舰的速度
之慢令人感到它好像一条蹒跚的庞然巨兽，充满了一种狩猎得胜之后的傲慢和得
意。

　　这庞然巨兽悠然地匀速行驶着，在它的后面，一艘有着美丽的流线形状的火
红战舰正在飞快地逼近并赶了上来！

　　可这巨兽丝毫没有意识到危险的逼近，它已经被荒淫的快乐麻木了它那本来
就有些迟钝的神经。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　比尔得意洋洋地坐在星舰指挥大厅里的一张舒适的椅子上。

　　这里本来是他作为星舰指挥官施展权利与才能的场所，现在更是成了他夸耀
自己「战功」的最佳所在！

　　比尔现在开始觉得，自己也许不必一辈子都躲在骄傲的提督约瑟夫·苏拉的
阴影里谋求平安，他完全可以亲自指挥一支舰队来光明正大地与叛军交战！因为
他现在忽然发现，指挥星舰作战原来竟是这么地简单？！

　　他的星舰「不幸」地遇到了素以剽悍着称的布里斯托尔海盗战舰，但他却是
那么「聪明」地指挥了这次「激烈」的战斗，并且成功地歼灭的海盗，而且还俘
获了海盗头目──一个美丽的布里斯托尔金发女海盗。

　　他现在当然可以心安理得地享受着胜利的快乐，而且按照自己的愿望对自己
的女俘虏施以她应得的「惩罚」！

　　「提督，我们已经把那个愚蠢的布里斯托尔母狗带回来了！」

　　一个军官得意地走进大厅。

　　按照比尔的吩咐，这军官带着士兵，押着被他们俘获并已经被他们「惩罚」
过了女海盗到星舰的各处去「展览」，让所有士兵都来看看这和他们做对的女海
盗的下场！

　　在他的背后，两个士兵用一根链子牵着不住抽泣呻吟、步履蹒跚的女海盗辛
茜娅走了进来。

　　更准确地说，辛茜娅不是自己走进来的，而是被她身边的两个士兵连拖带架
地弄了进来。两个士兵将辛茜娅架到比尔面前，然后放手，女海盗立刻虚弱地瘫
倒在了比尔的脚下。

　　女海盗被押到星舰各处「展览」之前被「装扮」了一番：辛茜娅全身赤裸，
双手被用一根绳子捆绑在背后，腿上穿着一双黑色的吊带丝袜，双脚上穿着一双
黑色的高跟鞋；她性感的厚嘴唇上涂抹着厚厚的口红，脖子上被栓上一根铁链，
铁链上还挂着一块写有「布里斯托尔母狗」字样的牌子；她赤裸着瘀伤的肥硕双
乳，上面两个乳头都被用结实的细绳捆住根部连在一起，可怕地肿胀起来！

　　辛茜娅虚弱地跪伏在了比尔的脚下，她撅起的丰满的屁股上遍布累累伤痕，
平坦的后背和赤裸的肩头也满是一道道醒目的鞭痕，样子既屈辱又狼狈。

　　「嗯？」比尔有些吃惊地抬起头。

　　他忽然注意到，面前的女俘虏双腿上的黑色丝袜和遍布鞭痕的屁股上竟然沾
满着大块白浊的污秽，而且她虚弱地喘息着的嘴角和脖子、甚至肿胀的双乳上也
都沾着大片还没有干涸的精液！！

　　「提督，刚才在下面，有些弟兄已经忍不住干了这母狗一顿！」那军官赶紧
解释这女海盗身上沾着这些秽迹的原因。

　　「无所谓，反正我本来也是准备把这母狗赏给大家来玩的！」比尔宽宏地笑
了起来。

　　辛茜娅刚才被赤身裸体地押到星舰各处「展览」时，已经被那些按捺不住兽
欲的士兵残酷地轮奸了。那些家伙不仅从肉穴和屁眼里对这个不幸被俘的女海盗
施暴，甚至还强迫这个失去反抗能力的女人为他们做羞耻的口交。听到了比尔的
话，辛茜娅立刻想起自己刚才身上所有的肉洞都被插进敌人肮脏的肉棒奸淫的样
子，立刻羞辱不堪地哭泣起来。

　　「把这贱货牵到那边，栓在柱子上。让刚才没干过这臭婊子的弟兄们进来，
都来尝尝这不知天高地厚的布里斯托尔母狗的滋味吧！」

　　比尔粗鲁地用穿着皮靴的脚踩在跪伏在面前的女海盗撅着的丰满的屁股上，
用靴子底碾踏着女海盗糊着大片精液的赤裸臀部说道。

　　「不要……」辛茜娅痛苦地呻吟哀求着，被两个士兵粗暴地拖起来，拽到指
挥大厅门口的一根柱子前，把她脖子上的铁链栓在了柱子上，将被赤裸着丰满的
身子的女海盗像狗一样栓在柱子上。

　　接着已经等候在门外的十来个士兵走了进来，看到跪在柱子前啼哭呻吟着的
女海盗赤裸着的丰满诱人的肉体，立刻兴奋地扑了上来！

　　「不！不……呜……呜……」

　　辛茜娅惊慌地尖叫起来，但立刻感到自己的头发被一名士兵揪住，接着一根
粗大的肉棒粗鲁地插进了自己嘴里，在自己喉咙里粗暴地抽插起来！

　　接着辛茜娅感到自己的屁股被一个士兵抬了起来，然后一根粗大坚硬的肉棒
就毫不留情地戳进了自己已经遭到残酷奸淫的屁眼里，狠狠抽插起来！

　　「呜……呜……」

　　身体前后两个肉洞里都被插进肉棒奸淫着的女海盗立刻感到可怕的痛苦！被
敌人打败并遭到轮奸的羞辱使辛茜娅悲哀地哭泣呜咽起来，她淒惨地扭动着赤裸
瘀肿的屁股来减轻被敌人从肛门施暴的痛苦，口水顺着被插进肉棒奸淫着的嘴角
流淌下来……

　　比尔看着一个又一个士兵奸淫蹂躏着被他们俘获的女海盗，听着这女人悲哀
痛苦的哭泣和呻吟，使他感到无比惬意。

　　他悠闲地闭上了眼睛，刚才的那一番激战加上面前正被残酷地轮奸着的女海
盗那成熟美丽的肉体，已经使比尔几乎耗尽了精力和体力，他开始感到疲倦了。

　　「德鲁格提督！！不、不好了！！！」

　　一个军官忽然慌张地冲进来，大声喊叫起来！

　　「一、一艘海盗战舰已经靠上我们了！！」那军官不等同样惊慌地跳了起来
的比尔发问，就喊了起来！

　　被海盗战舰靠上了？！这就意味着已经无法逃逸或远程作战，只能进行惨烈
的肉搏战了！！

　　「该死的！！观测室的家伙们都干什么去了？怎么能让海盗贴近我们？！」
比尔恼怒惊慌地咆哮起来。他知道这些海盗几乎可以肯定是面前正被轮奸蹂躏着
的女海盗的同伙，一定是来营救这女海盗的！

　　「他们……他们不是正在这儿吗？」那军官看着刚刚慌张地从赤身裸体的女
海盗身上站起来的几个士兵，不知所措地颞着。

　　「该死！！！！」比尔恼怒地叫了起来。

　　一声沉闷的爆炸声伴随着剧烈的震动从指挥大厅下面传来，比尔立刻摇晃着
摔倒在地上！

　　「快！快叫弟兄们都出来，把那些该死的海盗全消灭！！」比尔挣扎着从地
上爬起来，惊慌失措地叫喊着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「去死！！」

　　薇洛妮卡尖叫着，追上一个正在逃命的士兵，手中锋利的战斧将这个家伙的
身体斩成两段！

　　鲜血从那士兵的身体上激射出来，猛地喷溅到了红发女海盗被仇恨扭曲了的
年轻美丽的脸上！

　　「杀光他们！都杀光！！为辛茜娅和死去的弟兄们报仇！！」

　　薇洛妮卡用舌头舔去顺着自己脸上流到嘴边的敌人的鲜血，像一头狂暴的母
狮的一样咆哮着。

　　在这种突如其来的肉搏战中，准备不足的敌人根本不是剽悍骁勇的布里斯托
尔海盗的对手，更何况薇洛妮卡和她的部下们现在已经完全被复仇怒火燃烧了起
来！

　　薇洛妮卡的部下们像疯狂了一样，在战舰里四处追杀着已经失去斗志，开始
四散奔逃的士兵。战舰各处遍布支离破碎的尸首，鲜血染红了战舰的每一寸地板
和墙壁。

　　薇洛妮卡冲上战舰的最上层，前面就是星舰的指挥大厅。

　　红发女海盗想都没想，一脚踢开了指挥大厅的门！接着修长的身影矫捷地匍
匐、跃进大厅，同时战斧闪电一样像背后挥出！

　　一声惨叫从薇洛妮卡的背后传来！接着她听到了一个失去生命的躯体颓然倒
下的声音。战斗经验丰富的她早知道，怯懦的敌人一定会躲在那里──失去斗志
的敌人现在已经不敢和自己正面作战。

　　薇洛妮卡接着向前翻滚，站起。

　　她惊异地发现，这指挥大厅里竟然已经没有敌人了？！

　　看来敌人真的已经被自己杀散了？薇洛妮卡警惕地环视着四周，忽然注意到
大厅一张桌子后面传出一些轻微的呻吟和沉重的喘息！

　　「出来！！」薇洛妮卡朝着桌子的方向叫着。

　　女海盗惊讶地睁大了美丽的眼睛！她看到那桌子下面竟然站起了两个人？！

　　准确地说，是站起了一个男人和一个被他挟持着的女人！

　　那神情慌张惊恐的男人浑身瑟缩着，用手勒着一个被捆着手脚、浑身赤裸的
女人站了起来，他的另一只手握着一支枪，抵在那好像昏迷了的女人的脖子上！

　　薇洛妮卡圆睁双眼，一步步逼近那怯懦地用那被捆绑着的女人赤裸的身体挡
在自己面前的男人！

　　「辛茜娅？！！」

　　薇洛妮卡惊叫起来！她已经认出这个被那男人挟持着的赤身裸体的女人正是
自己的好友、卤莽的女海盗辛茜娅！

　　听到薇洛妮卡的尖叫，辛茜娅虚弱地睁开眼睛。她的目光中充满了痛苦和屈
辱。

　　薇洛妮卡清楚地看到辛茜娅的嘴被一块破布堵着，头发披散，目光迷离；她
赤裸着的丰满成熟的身体上遍布被凌虐后的伤痕，胸前裸露着的双乳更是被瘀肿
得不成样子！

　　而辛茜娅下身的样子更是惨不忍睹：迷人的肉穴可怕地红肿张开着，从悲惨
的肉洞里还在流出少量粘稠的白浊黏液，而她双腿上那破碎的黑色丝袜上更是糊
满着大片白色秽迹！

　　显然不幸落入敌人手中的女海盗已经遭到了最可怕残酷的蹂躏！

　　薇洛妮卡的眼中射出可怕的怒火！

　　「站、站住……你再往前走，我就杀了这臭婊子！」那躲在已经被折磨得奄
奄一息的辛茜娅背后的男人惊慌地威胁着。

　　薇洛妮卡站住了。她本来以为落入敌人手中的辛茜娅已经被杀了，而一心只
想为她报仇。可现在她发现辛茜娅还活着，薇洛妮卡不得不重新考虑了。

　　「你、你放我一条生路……我，我拿这女人和你交换。」

　　「卑鄙的杂种！」薇洛妮卡愤怒地叫着，但她内心却犹豫起来。

　　这些家伙虽然没有杀害辛茜娅，可他们显然已经用对待女人最残酷的一种方
式蹂躏了她！薇洛妮卡恨不得把面前这卑鄙怯懦的男人碎尸万段！她有把握对付
这个手持武器的家伙，杀掉他很容易，可是辛茜娅怎么办？……

　　「你，你只要放我一马，我，我还给你一样东西……」

　　比尔看到面前这个浑身沾满鲜血、双眼喷火的高大美丽的红发女海盗犹豫起
来，知道自己可能还有生路。为了使自己逃命的机会更大一些，他已经顾不得什
么「重要的使命」了！

　　「这战舰上有一样『超级武器』，但没有我的密码，谁若要打开那舰仓就会
使整个战舰爆炸！小姐，那超级武器可以使你的战舰无敌于宇宙……你，你想想
吧……」

　　比尔不停地说着，谄媚地勉强笑道。

　　「超级武器？」薇洛妮卡忽然感到好奇起来。

　　这艘战舰装扮成民用星舰进入布里斯托尔，薇洛妮卡已经猜到这战舰上一定
有些秘密。看到面前这家伙的样子，薇洛妮卡确信他不敢说谎。

　　「好吧，我答应你！」

　　薇洛妮卡不能用辛茜娅的生命冒险，更何况还有那什么「超级武器」的巨大
诱惑？

　　「你，你说话算数？」比尔顿时感到一阵狂喜！

　　「王八蛋！我说话当然算数！！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十七章　邂逅

　　「那家伙还真的没骗我，我在他星舰的舰仓里发现了这怪里怪气的什么『超
级武器』。这东西太庞大了，而且我手下的机械师们也不会摆弄这玩意，所以我
就把这东西给弗雷德阁下您送来了。我想您这里总该有人会使这玩意吧？」

　　当阿方索和伊塞亚被阿历克斯领进同盟军总部的会议厅时，正好听到薇洛妮
卡的话。

　　在被布里斯托尔人奉若神明的弗雷德面前，桀骜不驯的薇洛妮卡也变得温顺
腼腆起来。一向奔放开朗、不拘小节的红发女海盗好像一位斯文的淑女一样并拢
着修长的双腿，微微侧身端坐在弗雷德右手的座位上，好像很羞涩一样柔声娓娓
讲述着她从太阳系远征军手中缴获那神秘的超级武器的过程。

　　「呦！红毛妹妹几时变得这么温顺了？哈哈哈！」

　　一见到薇洛妮卡现在那副显然是强装出来的端庄文静，阿方索就忍不住哈哈
笑着调侃起来。

　　「闭上你的臭嘴，大鬍子！」

　　薇洛妮卡听到阿方索的调侃，顿时柳眉倒竖厉声娇叱道，刚才那副温柔腼腆
的样子立时烟消云散。

　　「哈哈哈……红毛妹妹，要装淑女可不能说脏字哦？」阿方索毫不生气，笑
嘻嘻地说道。

　　「你……」薇洛妮卡顿时语塞。她被气得满脸涨红，可当着弗雷德的面又不
好发作，只能狠狠地用眼睛瞪着得意洋洋的阿方索，丰满的胸脯不停起伏。

　　「阿方索，你们二人刚才消遣得可好？」

　　看到薇洛妮卡的窘态，弗雷德觉得应该给这个脾气火暴的姑娘一个台阶。他
抬头看着阿方索和伊塞亚，不紧不慢地说道。

　　听到弗雷德的问话，阿方索立刻明白了弗雷德已经知道他和伊塞亚刚才干什
么去了。他赶紧收起了脸上的笑容，和伊塞亚坐了下来。

　　「弗雷德阁下，薇洛妮卡刚才说的超级武器可是那着名的『圣卡门罗』大炮
吗？」坐下的伊塞亚平静地问道，但眼中却露出抑制不住的兴奋。

　　「正是。」坐在弗雷德左手边的杰夫回答。

　　伊塞亚立刻看了身边的阿方索一眼，两人都兴奋地微笑起来。

　　「圣卡门罗』大炮是太阳系政府调集了上千名最优秀的科学家，筹划了几近
十年才制造出的最新式的主战火器。据说它的威力超过了目前最先进的主战火器
──「卡托」光子聚裂炮二十倍以上！所以「圣卡门罗」还没有问世，它「地狱
使者」的绰号就早已经传遍宇宙！

　　「太好了！这回我们也可以装备这家伙了，而且比躲在佩塔鲁尼要塞里的那
些胆小鬼们装备得还早！这下他们可要倒霉了！」阿方索高兴地叫了起来。

　　「是啊，现在库特里斯那混蛋一定气死了！」伊塞亚也歪着头笑了起来。

　　「不错，这的确是件足以扭转战局的宝贝。不过……」杰夫看起来可没有这
二位提督这么兴奋。

　　「不过薇洛妮卡小姐为我们送来的『圣卡门罗』似乎还不是一件成品。」弗
雷德面无表情。已经经历过太多浮沉荣辱的弗雷德知道这次不过是胜利女神抛来
的一个微笑，还远没到拥抱她的时候。

　　「路易初步检验过那『圣卡门罗』，发现了一些难以解释的缺陷。这东西的
确很复杂，把它调试好到可以安装到我们的战舰上，还有很多工作要做。」

　　「唔……不过我们还是得庆祝一下，毕竟我们已经拿到了宇宙里最好的一件
武器。」阿方索嘟囔着。

　　「不错，而且我们首先要感谢薇洛妮卡小姐和她的伙伴们。」弗雷德微笑着
看了一眼身边的红发女郎。

　　「加入我们的队伍吧，薇洛妮卡。」伊塞亚满脸真诚地说道。他很喜欢这个
姑娘那火辣辣的奔放性格。

　　「让我和这个恶心的大鬍子在一起？哼！」薇洛妮卡气呼呼地撅着小嘴，白
了一眼阿方索。

　　「薇洛妮卡小姐，我们是真诚地希望你加入我们的行列。」杰夫说道。他知
道这个年轻貌美的红发女海盗虽然脾气火爆且桀骜不驯，但绝对是一个勇猛善战
的好提督。

　　「可是……我散漫惯了，怕是不能适应你们的生活吧？」薇洛妮卡犹豫着。
她这话倒的确是出自真心。

　　「薇洛妮卡小姐，我们不勉强你。不过我希望你留在我们的基地几天，看看
我们的生活究竟是什么样子，然后再做决定好吗？」弗雷德灰色的眼睛中闪烁着
诚挚的目光。

　　「好吧。那我和我的部下就打扰了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　马瑟梅尔的同盟军基地里沉浸在欢乐之中。

　　一个大型的酒会正在同盟军的军官俱乐部中举行，绝大多数还不知道为什么
而快乐的军官们在吉姆特酒的作用下，有些开始扯着不怎么动听的嗓子唱着海盗
们的战歌，而更多的则开始搂着年轻奔放的布里斯托尔女郎跳起舞来。

　　但在俱乐部的一个角落里，一个年轻的军官却显得很不合群地孤零零坐在一
张沙发上，望着那些狂欢中的军官和姑娘们，眼中露出羨慕和落寞。

　　在这些狂热的同盟军官兵中间，年轻的公爵布里安总是显得那么与众不同。
并非他没有一颗同样狂热渴望光荣与自由的心，而是出身高贵的英俊少年很难使
自己真正融入到这些草莽出身的热血男儿之间。

　　布里安尽力使自己显得和大家一样，今晚他已经强迫自己和那些军官们一样
用最豪爽的方式大口喝着火辣辣的烈酒，敞开军服的外衣坐在桌子上大声说话。
可一到了酒宴撤去、大家开始狂欢时，年轻的公爵还是被大家撇在了一边。

　　「哈，小公爵今晚显得很寂寞嘛！怎么不找姑娘们去跳舞？」

　　布里安忽然看到睁着被酒精灼烧得通红的双眼的阿方索东倒西歪地朝自己走
了过来。

　　在同盟军中，除了阿历克斯和杰夫少数人之外，绝大多数军官都如同伊塞亚
一样，只在战场上才能够接纳年轻的布里安为他们真正的同伴。不过，像阿方索
那样时常冷言冷语地讥讽「小公爵」的人也毕竟很少。

　　但今天阿方索看起来和平日大不一样，虽然嘴里还在「小公爵」地叫着，脸
上却露出很少见的笑容──虽然这笑容看起来很古怪。

　　「我……不会跳这种舞，而且也没有姑娘来请我。」布里安老实地说。

　　「呃……小公爵，你当这里是皇宫吗？还得让姑娘们来主动找你？呃……真
是个傻小子！」

　　阿方索看起来心情很好，他一屁股坐在了布里安坐着的沙发的扶手上，毫不
客气地一把搂住他的肩膀，打着酒嗝在年轻的公爵耳边大声说着。

　　阿方索满嘴的酒气使布里安感到恶心，不过既然今天阿方索难得地显得十分
友好，布里安也不能表现出不快来。而且，布里安感到这也许是个改善他与这粗
鲁却在同盟军中极有号召力的提督之间关系的好机会？

　　「布里安，呃……这里没什么好玩的！走，我带你去玩点真正的男人玩的乐
子去！」

　　看到布里安在认真地听自己说话，阿方索忽然站了起来，接着把布里安也一
把从沙发上拽了起来。

　　「什么？……」布里安莫名其妙地问着。

　　「什么『什么』？走，和我去了你就知道啦！」阿方索使劲拽着布里安的胳
膊，朝俱乐部门口跑去。

　　布里安虽然不太情愿，可又不好拒绝阿方索的「好意」，只好跟着他跑出了
军官俱乐部。

　　「喂！阿方索，你要带布里安去哪儿？」

　　看到两人刚跑出俱乐部，正和一个姑娘倚在俱乐部门外的一棵大树下亲昵着
的阿历克斯丢下女伴追了上来。

　　「哈！阿历克斯，我带咱们的小公爵去披红院乐乐！你就不用来了，别冷落
了你的妞儿！」阿方索头都不回地拖着布里安飞跑，大声回答着。

　　「喂……」阿历克斯站了下来，无奈地笑着，接着又回头朝那在树下等着他
的布里斯托尔女郎走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「披红院」！

　　布里安被阿方索拽着跑进这警卫森严的建筑，立刻想起了这是个什么地方！

　　虽然布里安在同盟军中显得很孤立，平日里也没有人邀请他一起玩乐，可年
轻的公爵毕竟已经来这里快两年，披红院虽没来过，但至少他知道这地方是做什
么的──一个将被俘的敌方女人当作性奴囚禁起来的军中妓院！

　　「阿方索……我，我要回去！」

　　布里安用力将自己的手挣脱出来，站了下来。

　　这种地方怎么是布里安──受过贵族教育且有着高贵的皇族血统的公爵可以
来的？！布里安一向认为强暴妇女是一种极不绅士的行径──即便那女人是自己
的敌人！虽然布里安希望融入到阿方索他们之中，可却不应该是从这种事情开始
的？！

　　「怎么啦？小伙子，害羞啦？」阿方索回头望着满脸通红的布里安。

　　布里安不知该怎么回答。他确实有些害羞，但他拒绝阿方索的真正原因却不
在于此。

　　「那么你是看不起我喽？！嗯？」阿方索忽然瞪起了眼睛。

　　「不，不。我绝没有这个意思！」布里安慌忙解释。他也确实没有看不起阿
方索他们的意思，因为布里安能够理解阿方索他们对敌人的仇恨，所以他在这种
事情上只想坚持自己的原则。

　　「哈哈，那你还是害羞！没关系，这种事头一次的时候都这样！不过我保証
你只要了这第一次，就一定会他妈的的上瘾！」

　　阿方索哈哈大笑起来。在他的思维里，拒绝玩女人简直是件不可思意的事！
所以他认定布里安一定是还没尝过女人的滋味！

　　「不是……」

　　布里安的脸更红了。年轻英俊的公爵身边一向不乏多情的女郎，布里安也不
是坐怀不乱的柳下惠。可是该怎么向阿方索解释呢？

　　「好了，布里安！别嘴硬了，要不然我可要生气了！」

　　阿方索脸上露出恶作剧的笑容，一把拽住了布里安。

　　布里安只好不情愿地被阿方索拽着跑上楼。

　　阿方索和布里安来到楼上走廊尽头的一个铁门前，接着阿方索狠狠地用脚踢
开了铁门！

　　「哈哈！果然让老子猜着了！你们这些家伙又在这搞这小婊子哪！」

　　阿方索看到三个军服凌乱的军官正在这牢房里，围在一个浑身赤裸着跪伏在
地中央的年轻女郎身边。其中一个家伙的裤子已经掉到了脚下，正跪在那女郎的
身后，抱住那姑娘赤裸着的丰满浑圆的屁股狠狠抽插奸淫着，而另外两个军官则
蹲在那女郎身边，玩弄着她那对柔嫩丰满的乳房和流满眼泪的脸蛋！

　　「滚！都给我滚出去，该轮到我们啦！」阿方索大声吼着。

　　那三个军官立刻识趣地站了起来，慌张地提上裤子跑了出去，接着阿方索狠
狠关上了铁门。

　　「布里安，来！我来教教你怎么玩这小婊子！」阿方索大声说着回过头，却
发现年轻的公爵瞪大着眼睛，好像走神了一样盯着那还虚弱地跪伏在地上啜泣着
的女郎！

　　这刚刚遭到几个军官蹂躏的女人正是被伊塞亚抓来的玛格丽特。

　　此刻玛格丽特还保持着刚才被军官们侮辱时的姿势，弓着腰跪伏在地上。她
的双手被用一副手铐铐在背后，手铐上的铁链连在脖子上的铁项圈上，肩膀和膝
盖抵在地上，撅着雪白丰满的屁股，羞辱地不停抽泣着！

　　布里安从没见过这样的场面！一个年轻美丽的姑娘一丝不挂地赤裸着成熟诱
人的身体，头发凌乱地披散着，狼狈地撅着浑圆丰满的屁股好像狗一样跪伏在自
己面前，而且屁股后面那本来是排泄的肉洞里还清晰地流淌出粘稠白浊的精液！

　　布里安顿时感到脸上发烧，心跳加快，浑身的血液都涌了上来！

　　「哈哈，傻小子，怎么？没见过娘们光屁股的样子？！」阿方索哈哈大笑。

　　布里安英俊的脸上露出既厌恶又难堪的表情，可不知为何却始终不能使自己
的目光从面前这悲惨狼狈的女郎那赤裸的身体上移开！

　　「坐下，布里安！这小婊子的屁眼已经快被我们插烂了，弗雷德又不许我们
干她的骚穴……那就让这贱货用嘴来伺候伺候你好了！」

　　阿方索将布里安按到了一张椅子上，接着不由分说就吩咐起来。

　　「不……」布里安用自己都几乎听不清楚的声音颞着。

　　年轻的公爵受过的教育告诉他要尊重女性，所以布里安从没见到过这样残酷
的场面，一个年纪比他大不了多少的姑娘会被赤裸裸地铐起双手、被人从肛门里
轮奸施暴，他从没想到过一个女人会被这样凌辱糟蹋！可现在不知为什么，这荒
淫残暴的场面，和这悲惨的姑娘赤裸的身体却使布里安感到身体里有一股莫名的
冲动！这使布里安感到无比难堪和恐惧！

　　「小婊子，站起来！」阿方索好像没听见布里安在嘟囔什么，他径直走过去
将玛格丽特拽了起来。

　　轻声啼哭着的玛格丽特摇晃着站了起来，坐在椅子上的布里安立刻感到一阵
晕眩！

　　他清楚地看到了玛格丽特那完全赤裸着的丰满肉体！玛格丽特的乳房挺拔丰
满，可两个娇小的乳头却被用一根细长的绳子从根部栓住，悲惨地肿胀挺立着；
她的双腿笔直修长，可大腿上却遍布手抓后留下的抓痕；而且赤裸的双脚上沾满
了尘土，脖子上套着项圈上还拖着一根长长的铁链！

　　第一次看到一个惨遭凌辱的年轻姑娘赤身裸体的悲惨样子，布里安感到更多
的一种恐惧！因为他惊慌地发现，这姑娘赤裸的身体已经激起了他本能的欲望！

　　「阿方索，我……我看还是……算了……」布里安小声说着，试图站起来却
竟然没能做到？！

　　「怎么啦？」阿方索好像有些不快地问着。

　　「我……我想她可能不愿意……」布里安尽量使自己的目光从玛格丽特赤裸
着的迷人肉体上移开。

　　「哈哈！不愿意？！小婊子，你说你愿意不愿意？」阿方索看到布里安的窘
态，得意地笑了起来，用手粗鲁地将玛格丽特充满屈辱的脸托了起来。

　　「我……我愿意。」玛格丽特小声回答着，眼泪却不停流了下来。

　　玛格丽特这些日子里一直被囚禁在这里，成为了同盟军军官们发泄兽欲的工
具。这种屈辱和痛苦使保民官的女儿终日以泪洗面，可却不敢有哪怕一丁点的反
抗或抗拒表现出来！因为玛格丽特知道自己反抗的结果只能是更可怕的折磨，就
像她亲眼目睹过的佩塔鲁尼的女执政官莫莉遭到的命运那样！

　　所以一听到阿方索发问，玛格丽特赶紧顺着他的意思回答，尽管这回答绝非
她的本意，不过布里安的表现却使遭到过无数粗暴侵犯的玛格丽特感到十分的意
外，因为来这里的军官全部都是不由分说地将自己按倒，从屁股后面开始他们野
蛮的奸淫凌辱，却还没有一个人问过自己「愿意不愿意」？！

　　「你看，布里安！这小婊子还巴不得有男人来干她呢！」阿方索更得意了。

　　布里安目瞪口呆！

　　单纯的布里安没想到这饱受蹂躏的年轻姑娘竟然亲口说出这样的话来？！他
顿时不知道该再怎么拒绝了，只能像个木头人一样呆呆地看着阿方索将玛格丽特
牵到了自己面前，然后阿方索打开了玛格丽特被铐在背后的双手。

　　玛格丽特立刻驯服地跪下，接着强忍着羞愧和屈辱主动开始用手来解开布里
安的腰带和军服。

　　布里安已经彻底傻了，他从没想过会有一个姑娘赤裸着身体跪在自己面前来
解开自己的裤子，为自己做口交！他感到意识里一片空白，身体里却好像有一团
火在猛烈燃烧！

　　「小婊子，你知道这位帅哥是什么人吗？这可是位公爵哪！就是在拉森要塞
狙击了你们的舰队的布里安，你用嘴来伺候他可一点也不亏啊！哈哈！」阿方索
笑着说道。

　　玛格丽特立刻悄悄抬起了头。

　　她听说过约瑟夫的舰队在拉森被狙击的事情。可在她的想像里，能够以那么
拼命的方式击败了约瑟夫的人一定是个凶恶丑陋的亡命之徒，却没想到会是这么
样的一个看起来比自己还要年轻，相貌英俊完美得仿佛圣经中的大卫王一样的年
轻人！

　　玛格丽特抬起头看向布里安，却发现这年轻的公爵脸上露出害羞和惊慌，甚
至还低着头不敢看向自己！

　　对于玛格丽特来说，这本来是一种巨大的羞辱。

　　她的父亲是这个星系如今的主宰，他们征服了那个衰落的王朝，可如今征服
者的女儿却赤身裸体地好像奴隶一样跪在被打败的人面前！她要以这样一种卑贱
屈辱的姿态出现在昔日的统治者的后人面前，而且还要出卖自己的肉体来取悦对
方！

　　当刚刚听到阿方索的介绍时，玛格丽特甚至生出一种恨不能死掉的羞辱感。
可布里安表现出的与阿方索之流完全不同的样子，却使玛格丽特感到了一丝奇怪
的感觉！

　　玛格丽特解开布里安的裤子，立刻看到一根已经彻底膨胀起来的肉棒活泼地
跳了出来，而它的主人却是好像十分害羞一样把脸转到了一旁。

　　布里安的表现使玛格丽特意识到，这英俊的年轻人此刻的心里恐怕比自己还
要慌张和难堪！

　　玛格丽特忽然升起了一种复仇的感觉！她刚才的羞耻和恐慌已经彻底被布里
安的表现打消了，玛格丽特立刻低下头，用手握着布里安的肉棒吞进嘴里努力吮
吸起来！

　　布里安感到面前这姑娘温暖的小嘴紧密地包容下了自己的阳具，接着十分熟
练地吮吸起来。他立刻感到自己身下升起了一种奇妙的快感，这种感觉甚至使布
里安忍不住要呻吟起来！他慌张的目光死死盯着跪在自己脚下的女郎满头凌乱的
金发，坐着的身体却不由自主地微微颤抖起来！

　　「妈的！这到底是谁在强奸谁？！」

　　看到布里安幼稚慌张的表现，阿方索忍不住小声嘀咕起来，脸上却露出恶作
剧的微笑。

　　可布里安已经听不到阿方索在嘀咕些什么了，他现在只感到身下那种令他惊
慌的快感在迅速蔓延上来！他的双腿下意识地抖动起来，双手盲目地按住了跪在
自己面前的女郎赤裸着的丰润的肩膀，头使劲低了下来。

　　玛格丽特则不停吞咽啜吸着口中的肉棒，这种事情现在她做起来已经熟练极
了，而且面对像布里安这样的「强奸者」，她已经完全没有了那种巨大的羞辱和
惊慌！

　　玛格丽特很快就感到自己嘴里的肉棒开始膨胀火热起来，一丝丝带着微微咸
味的液体从肉棒前端流进了自己嘴里，她加快了吞咽吮吸的频率。

　　「啊……」

　　布里安终于呻吟起来，他感到自己的身体已经失去了控制，双手下意识地抓
住了面前的女人的头，接着死死地按在了自己胯下！

　　「呜、呜……」

　　玛格丽特痛苦地呜咽起来，她感到一股浓稠的液体在自己喉咙深处猛烈喷射
出来，几乎使自己窒息！她的双手下意识地在布里安结实的大腿上抓挠起来！

　　布里安这时才发现面前的姑娘已经快被自己憋死了，他慌乱地放开手。

　　玛格丽特赶紧把嘴里已经软了下来的肉棒吐出，接着剧烈地咳嗽起来！

　　布里安清楚地看到不停咳嗽着的玛格丽特脸已经被憋得通红，嘴角挂着几道
白浊粘稠的精液！

　　「对……对不起……」

　　布里安立刻感到一种惊慌和尴尬，他下意识地向这个被自己「侮辱」了的悲
惨女郎嘟囔着，然后顾不得自己的阳具上还沾着精液，就慌张地提上裤子，然后
逃命一般飞跑了出去！

　　「哈哈哈……傻小子……」

　　阿方索恶作剧的大笑从布里安背后传来，更使年轻的公爵感到羞愧！他知道
自己今晚的表现糟糕透了，自己丢脸的样子明天就会传遍同盟军，自己从此又多
了一个可以被阿方索他们调侃讥讽的笑柄！

　　可布里安现在一点回头向阿方索解释或辩解的心情都没有，他只想赶快逃离
这个令他丢脸的地方，越快越远越好！

　　布里安低着头，飞跑出披红院。可他没跑出多远，忽然感到自己猛地撞到了
一个人柔软的身体上，然后自己和那被撞的人一起跌倒在地，接着就听到一个清
脆的女声！

　　「死人啦？！跑得这么快！你没长眼睛吗？！」

　　布里安惊慌地从地上爬起来，看到一个披着黑斗篷、一身大红紧身衣的高挑
女郎正揉着屁股从对面站起来。

　　那女郎一头火红的头发，艳丽的脸上露出十分的不快，明亮的大眼睛凶巴巴
地瞪着布里安！

　　「对不起！对不起！没……没撞坏你吧？」布里安手足无措地解释着。

　　「哼，哪有这么容易就被撞坏？」

　　被布里安撞倒的正是缴获了「圣卡门罗」的薇洛妮卡，她今晚参加了同盟军
的晚会后，正打算去这里的医院看望一下治疗中的同伴辛茜娅，没想到却被匆忙
跑出披红院的布里安撞了个满怀。脾气火暴的薇洛妮卡见对方已经道歉，气也就
消了大半，于是嘀咕着站了起来。

　　可当薇洛妮卡看清楚撞到自己的人时，立刻感到眼前一亮！

　　她没想到撞倒自己的竟是个英俊年轻的小伙子！布里安那英俊得近乎完美的
面孔，和露出歉意和慌张的明亮的眼睛，使热情奔放的薇洛妮卡顿时感到心如撞
鹿，猛烈地跳动起来！

　　「你是谁？」

　　看到布里安有些惊慌地要走，薇洛妮卡立刻毫不客气地拦住了他。

　　「我……我叫布里安·阿杜米雷。」

　　「呀！你就是在拉森狙击了太阳系远征军舰队的布里安？」

　　没想到这英俊帅气的年轻人就是那大名鼎鼎的「小公爵」！薇洛妮卡立刻感
到心跳得更快，脸上也好像热了起来！

　　「嗯，就……是我。」

　　布里安感到面前这高挑美艳的红发女郎火辣辣的目光毫无顾忌地盯着自己，
顿时感到一阵紧张，脸上又发烧起来。

　　「我叫薇洛妮卡，我们交个朋友吧！」

　　面对年轻英俊的布里安，薇洛妮卡只感到自己已经被彻底地吸引住了。热情
奔放的红发女郎大方地朝布里安伸出了手。

　　布里安刚刚遭到了一次沉重的打击，现在又忽然碰上了薇洛妮卡这样一个美
艳开朗的热情女郎，顿时感到极其拘谨和紧张。他慌乱地轻轻握了握薇洛妮卡伸
来的手。

　　「布里安，我们去找个地方喝杯酒，聊聊天吧！」

　　薇洛妮卡可没有半点的紧张或拘谨，她好像十分熟的朋友一样，拉着布里安
的手爽朗地笑了起来。

　　「谢谢，我……我还有事！」

　　布里安此刻心慌极了，他甚至不敢抬头面对美丽的红发女郎投来的火辣辣的
目光，而小声地说着，接着转身逃也似的跑开。

　　「喂！布里安，那我改天再去找你啊！」

　　看着布里安跑开的背影，薇洛妮卡大声喊了起来，接着忍不住「咯咯」笑了
起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当薇洛妮卡走进辛茜娅的病房时，还在不停小声笑着。

　　「喂，薇洛妮卡，你笑什么哪？」

　　尽管在比尔的战舰上遭到了可怕的轮奸和折磨，但年轻的辛茜娅已经很快恢
复了过来。她躺在床上看到自己的好友开心地笑着走进来，忍不住纳闷地问道。

　　「嗯……辛茜娅，你绝对猜不到我为什么笑！」薇洛妮卡的眼睛里露出明亮
的笑意。

　　「你不会是又捉弄了谁吧？或者和阿方索打嘴仗占了便宜？」

　　辛茜娅知道自己这个热情奔放但有些野性的好友一向喜欢恶作剧，而且嘴巴
厉害得从不饶人。

　　「都不对！算了，我也懒得跟你说！」薇洛妮卡快活地摆着手，然后坐到了
辛茜娅的床头。

　　「辛茜娅，你安心地在这里躺到完全康复吧！」

　　「怎么？薇洛妮卡。你打算丢下我自己回去？」

　　「不是！我已经决定了──加入同盟军！」

　　「啊？！你、你是说真的？」辛茜娅不敢相信自己的耳朵，因为她知道自己
的好友一向最讨厌纪律约束的生活了。

　　「当然是真的！」

　　「为什么？」

　　「为什么？！不告诉你！」薇洛妮卡得意地撅起小嘴，脸上露出神秘的笑容
来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十八章　　铁面人

　　「我的女儿……我可爱的玛格丽特……」

　　布里斯托尔执政府的保民官约翰·纳托瘫坐在自己的办公桌后，本就显得迟
钝笨拙的保民官梦呓一样愁容满面地小声嘟囔着，样子显得格外颓废。

　　对于纳托保民官来说，假如这个世界上除了财富和他自己之外还能有什么令
他真正关心的话，那就是他的女儿玛格丽特。

　　可是此刻玛格丽特却十分不幸地落到了他的死敌──布里斯托尔叛军手中，
这令纳托感到简直如同令他一文不名一样地绝望！

　　身为保民官，纳托自从得知了玛格丽特被俘的噩耗之后，已经足有几个月茶
饭不思，公务更是彻底抛到了脑后，甚至连秘密运输的超级武器「圣卡门罗」被
叛军截获的坏消息都不能令他感到哪怕一点的担忧。

　　「玛格丽特……玛格丽特……」

　　保民官好像要哭了一样嘟囔着，油光闪烁的肥脸上充满了悲苦。他盯着面前
办公桌上的美丽的金发女郎的照片，使劲地用他的胖手揪扯着他头上本就足够稀
罕了的头发。

　　「大人，您整日这么念叨小姐的名字就能将她救回来吗？」保民官的背后传
来一个冷冰冰的声音，这声音嘶哑低沉地简直不像是人发出来的。

　　纳托保民官费了好的力气才抬起自己的肥脸，眼中充满愁苦地望向了声音的
出处。保民官办公室的落地窗前，站着一个身材瘦小的男子。他好像陷入沉思一
样痴痴地望着窗外夜色，紧握的双拳用力抵在窗框上。

　　「托马斯，你说该怎么办哪……」保民官的声音听起来简直像在哭一样。

　　「哼哼……」那男子冷笑着回过头。

　　保民官办公室的灯光直射在他的脸上，他灰暗的脸上竟然反出金属的光泽！
这男子的脸竟然罩着一个银灰色的金属面具！！

　　金属面具将这男子的脸完全罩住，只有眼睛和鼻子的部位露出小孔，闪烁着
灰暗的光泽的金属面具加上他的冷笑，使这男人显得好像来自另一个世界一样的
诡异恐怖！

　　这个叫托马斯的男人是保民官在上任途中偶然遇到的一个落难者，他当时身
无分文且奄奄一息，纳托出于他一种少见的同情将托马斯做为随从带来了布里斯
托尔。

　　本来纳托只打算将这个可怜人当作一个普通的随从，但他很快发现这个相貌
极其丑陋可怕的男人却有着令人吃惊的智慧，而且他对于他的「救命恩人」纳托
十分忠诚，于是纳托将他做为了自己秘密的智囊和参谋──他也的确需要一个这
样的人来帮他应付那些自己的确无法胜任的公务。

　　于是托马斯就一直留在了保民官的身边。他是纳托在这个星系里为数不多的
几个可以相信的人，而且令纳托格外满意的是，托马斯从不在公众场合出现，他
只是满足于隐身于保民官的背后行使着他智囊的本分。

　　「托马斯，你有什么好主意吗？不！托马斯，我知道你现在一定有了什么好
主意能救回玛格丽特！你快教教我！！」

　　保民官几乎是在乞求，因为他已经很了解这个性情乖戾的托马斯的脾气，如
果不是已经有了主意，他不会轻易嘲讽自己的。

　　「我哪有什么好主意？」托马斯还在冷笑，他面具后的眼睛中毫无遮掩地流
露出对这个愚蠢的大人物的嘲讽和蔑视。

　　「够了，托马斯！你别再折磨我这个可怜的父亲了。」保民官站起来走向了
倚立在窗前的铁面人，拉住他的手说道。

　　「唉……」托马斯叹了口气：「事到如今还能有什么好办法？」托马斯口气
中带着一丝嘲弄：「保民官大人，您只有破点财了。」

　　「什么？」保民官好像很吃惊。

　　「我的意思很明白了──您出一大笔钱，再写一封信，我去马瑟梅尔看看能
不能把小姐赎回来。」

　　「……好吧。出钱没问题，可是这件事如果让侯塞因他们知道了，我怕他们
会找麻烦……」保民官咬咬牙说道。看得出，出一大笔钱已经令他够心痛了。

　　「哼哼，一个父亲用钱去赎回自己的女儿难道有什么不对吗？大人，您赶快
准备吧，别忘了给我准备一个特别通行证。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　马瑟梅尔的同盟军总部。

　　「弗雷德大人，我们抓到了一个敌人的探子！」

　　正埋头读书的弗雷德抬起头，见一个值勤军官大步走了进来。接着，一个身
材瘦小的男人被几个士兵押了进来。

　　「我不是探子。我有秘密的使命，要亲自面见奥斯赫洛姆大人。」那男人不
卑不亢地昂头说道，他的声音低沉而嘶哑。

　　「啊？！」弗雷德抬头看去，情不自禁地发出一声惊呼！

　　说话的男人摘下了他的面具，弗雷德看到的简直不是一个人的脸！

　　这男人的脸──如果还能算是脸的话──好像一个被扭曲了的面团，遍布暗
红粗糙的疤痕；他鼻子的部位是一个恐怖的大洞，嘴唇反卷出来，两个耳朵分别
只剩下一半乌黑的肉片！

　　这男人脸上唯一完好的只有那一双深邃乌黑的眼睛。

　　可是这眼睛，这眼神？！令弗雷德感到一种似曾相识的感觉！

　　「我就是弗雷德·奥斯赫洛姆。」

　　弗雷德的眼睛死死盯着这丑陋诡异的神秘男人。

　　「我有秘密使命在身，请您让其他人退下。」

　　那男人看着弗雷德的眼中并无半点惊异或畏惧，全然不像面对着一个传言中
最凶恶狡诈的敌酋。

　　弗雷德毫不忧郁地挥手，值勤军官和士兵们纷纷走了出去。

　　沉默。

　　弗雷德和这神秘丑陋的男人都沉默着，只有四只眼睛互相凝视着。

　　弗雷德忽然感到一种莫名的激动和紧张，这种感觉已经很久没有了──就像
在那个落难的小星球梅多维上遇到化名「奥斯卡」的杰夫时那样！

　　因为他从面前这瘦小丑陋的男人那熟悉的眼神和身形上看出了一个熟悉、却
又认为再也不会见到的影子！

　　「弗雷德，我、我是……」那男人沙哑的声音竟然颤抖起来！

　　「安东尼！安东尼·舒拉！！」弗雷德猛地叫了起来，手中的书滑落到了地
上！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「……在我面前爆炸的是一枚带有腐蚀性的化学物质的炸弹，那些东西喷溅
到我的脸上。不禁我的脸毁了，声带也被烧坏了，于是就成了现在这模样。」

　　安东尼用手摆弄着自己那从不摘下的铁面具，丑陋得令人作呕的脸上已经完
全没有了表情。已经过了五年，再次说起这段不堪回首的厄运，安东尼沙哑的声
音显得很平静，眼中并未流露出特别的愤怒和痛苦。

　　「该死的！原来他们当初袭击我们时还使用了化学武器！！」

　　杰夫突然爆发了，他愤怒的表情使他脸上那道深深的刀疤显得更加恐怖。

　　而坐在杰夫身边的路易·范·古尔德则已经痛苦地捂住了自己的脸，因为他
实在不忍再去看安东尼那张被毁容了的脸。

　　此刻雷龙的首脑们都在弗雷德的办公室里，只有执行例行巡航的塞巴斯蒂安
除外。和杰夫一样，阿方索和伊塞亚的脸上也都是掩饰不住的仇恨和震惊。

　　「杰夫……其实国防军在战场上从来也没真正遵守过不使用化学武器的星际
条约。不过当年的海神行动，那是国防军唯一一次在太阳系内使用这种东西。」
阿历克斯清了清嗓子说道。

　　在这件事情上，阿历克斯是最有发言权的，因为他曾经是国防军中能够接触
到最高机密的少数情报官之一。

　　「杰夫，你感到吃惊吗？这就是战争，只有胜利是大家遵守的唯一法则。」

　　安东尼沙哑地笑了起来，这样的话从他的口中说出，使所有人都感到意外，
因为安东尼曾经是那么浪漫的人，以至于被弗雷德讥讽为「只适合出现在姑娘们
的闺房里的人」。

　　弗雷德笑了。因为他现在知道了，自己为安东尼付出的所有担心和痛苦都已
经是多余的了。

　　弗雷德了解安东尼，就像他了解自己一样，因为他们是将近二十年的朋友。
他知道那枚罪恶的炸弹虽然毁了这个当年是那么风流多情的诗人的容貌，却为他
灼烧出了一颗充满仇恨的坚强的心。

　　弗雷德默默地用手拿起了安东尼手上的面具。他没有把这能够遮掩起安东尼
痛苦的东西给他戴上，而是丢到了沙发上，然后紧紧地握住了他冰冷的手。他知
道安东尼现在需要的不是同情，而是支持。

　　「好了，安东尼，不说那些不愉快的事了。告诉杰夫他们，你这次是为什么
来的？」

　　弗雷德做了个鬼脸，笑了起来，就像从前和安东尼一起时那样。

　　「我是奉保民官纳托大人之命，来和你们这些反贼商量赎回他的女儿。纳托
保民官可是肯付一笔大数目的！」

　　「哈哈哈……安东尼，你还是这么会讲故事！」

　　杰夫突然大笑起来。但他很快发现，听了这么「可笑」的故事，弗雷德竟然
没有一点笑的意思？

　　「我说的是事实，杰夫。这是纳托保民官的亲笔信。」安东尼眼中的目光很
严肃，将放在弗雷德桌子上的一封信递了过来。

　　「这是真的？！？」杰夫没有看那封信，而是狐疑地望着弗雷德。

　　弗雷德很认真地点了点头。

　　「妈的！哪有那么便宜的事？那头蠢猪在布里斯托尔做了那么多坏事，怎么
能这么便宜地放了那小婊子？！多少钱都不行！」暴躁的阿方索跳了起来。

　　「听我说，阿方索。你缺女人吗？」安东尼平静地说道。

　　「不缺……可是那小婊子不一样。」阿方索看到弗雷德面无表情，阿历克斯
和路易也微笑着用奇怪的眼神看着自己，立刻感到自己在这件事上很孤立，口气
不由软了下来。

　　「那何必为了一个女人错过一个机会呢？」

　　「机会？！」

　　「不错。在杰夫、伊塞亚和你来之前，我们和路易、阿历克斯已经商量过，
决定答应我们的保民官大人的要求。」

　　弗雷德说起保民官，口气显得很轻蔑。

　　「我们用他的女儿，和他交换『圣卡门罗』的资料。」阿历克斯接着说。

　　「交换圣卡门罗的资料？」杰夫惊讶地看着路易。

　　「抱歉，杰夫。圣卡门罗的构造实在太复杂了，没有资料，我实在没法改造
它，甚至连试用一下都不行。」路易脸上露出一丝尴尬的表情，摊开双手道。

　　「而且我就想利用那小婊子和保民官谈谈条件了，这次安东尼来得真是及时
呢！」弗雷德接着说。

　　「可是……纳托那肥猪会答应我们的要求吗？这样做国防军会饶了他？」杰
夫还是有些犹豫。

　　「会的。纳托那个蠢货，为了他的女儿，什么事都能做！」安东尼肯定地回
答：「我现在就返回切阿，再回来时一定会把圣卡门罗的资料带回来！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　玛格丽特被两个卫兵带着，走进弗雷德的办公室。

　　进门时，年轻的金发女郎脚下一个踉跄几乎摔倒！

　　玛格丽特这些日子里已经习惯了脖子上的锁链、捆绑双手的绳索、手铐和脚
镣，已经习惯了赤身裸体的被囚禁在牢房里，任凭敌人侮辱蹂躏，以至于她现在
忽然发现自己竟然已经不习惯穿着高跟鞋毫无阻碍地行走了！

　　现在的玛格丽特又穿戴上了符合她高贵身份的衣着了。她身穿一件质地很好
很合体的连衣裙，一双肉色的连裤袜，和一双白色的高跟鞋；长长的金发梳洗得
飘逸柔顺，脸上也化上了适宜的淡妆，使身材修长健康的金发女郎显得美丽而又
充满高贵文雅的不凡气质。

　　现在的玛格丽特已经和当初那个被囚禁在牢房、可以被随意奸淫侮辱的可怜
姑娘完全不同了，只是她脸上的表情还显得有些困惑和不知所措，还没有恢复从
前那种身为保民官的千金小姐的自信和骄傲。

　　「玛格丽特小姐！」

　　忽然听见这么一声带着轻蔑和调笑的称呼，金发女郎有些惊慌地朝前看去，
看到了那个令她恐惧的金发男子──弗雷德。

　　弗雷德姿态优雅地背倚着墙站着，迷人的灰蓝色眼睛中射出深邃的寒光，盯
着这个穿戴齐整的美丽女郎。

　　弗雷德心中暗暗惊叹：这姑娘当初被赤身裸体地捆绑禁锢在牢房里、整日被
他和部下们大肆奸淫侮辱，浑身沾满汗水和精液的样子显得是那么狼狈龌龊，活
像一个下贱的母狗和娼妓；可一旦重新打扮穿戴整齐之后，却又显得这么美丽照
人，浑身上下充满高贵健康的魅力！

　　对比之后才能显出另一种诱惑，弗雷德现在忽然感到身体里又升腾出那种可
怕的欲望！

　　「玛格丽特小姐，我要祝贺你──你马上就自由了！」

　　那两个卫兵将玛格丽特带进门后就退了出去。等他们关上门后，弗雷德面无
表情地说着，但他能感到自己身体里的那团火在越烧越旺。

　　玛格丽特不敢相信自己的耳朵！

　　自由？！这是真的吗？！

　　玛格丽特忽然浑身颤抖起来，她忽然有一种想痛哭的冲动！

　　「我……自由了？」玛格丽特声音颤抖着问道。

　　「是的！你的父亲派来了使者将你赎了回去，使者现在就在隔壁，你马上就
可以和他回切阿了！」弗雷德冷冷地说着，他眼中的神情说明他没有说谎。

　　玛格丽特圆润的肩膀耸动着，忽然站在那里双手捂着脸哭泣起来！

　　她现在的心情太复杂了──那是一种激动、喜悦、痛苦和屈辱交织的滋味！

　　噩梦终于结束了！玛格丽特实在没法以致自己现在的心情，只能用哭泣来表
达！

　　玛格丽特好像一个孩子一样毫不掩饰地哭泣着，忽然感到一双有力而冰冷的
手揽住了自己的肩膀，接着自己的身体被用力地紧贴到了一个健壮的躯体上！玛
格丽特惊慌地放下捂在脸上的双手，朦胧的泪眼看到了一张英俊而冷酷的面庞！

　　「小婊子，你知道你那蠢猪父亲为了赎出你而付出了什么代价吗？」弗雷德
贴近玛格丽特的耳朵低声嘲讽。

　　金发女郎忽然浑身瑟瑟发抖起来！

　　因为玛格丽特忽然意识到了，面前这恶魔一样邪恶的英俊男子不仅在侮辱她
的父亲，而且还要侮辱自己的身体──弗雷德冰冷的手已经恶毒地滑进了她的裙
子下面！

　　弗雷德的双手熟练地掀起被自己揽在怀中的金发女郎的裙子，接着粗暴地将
玛格丽特的连裤袜从大腿根开叉处撕破！

　　玛格丽特的身体不住地哆嗦起来！她的双手不知是该推开面前这侮辱着自己
的男子，还是该捂住自己的脸！她清楚地听到了自己下身传出的内裤被撕裂的声
音，接着猛地感到下身一凉！

　　「小婊子……」

　　弗雷德喘息着，将手伸进玛格丽特被撕破的连裤袜下，粗鲁地将她的内裤撕
裂扯了出来，然后拉开金发女郎连衣裙的领口，将被揉成一团的内裤塞进了她温
暖的胸膛里！

　　「不……」

　　玛格丽特羞耻地呻吟着，双手捂住脸又抽泣起来。她感到弗雷德恶毒的双手
又伸进了自己的裙子，用力地抓住了自己已经变得赤裸的屁股使劲揉捏起来！

　　「趴到那桌子旁边！撩起裙子来！」弗雷德突然变得凶恶起来，狠狠地把玛
格丽特推向了自己办公桌。

　　「不要……求你……」

　　玛格丽特惊恐地小声哀求着，但弗雷德眼中那可怕的凶光使她立刻失去了反
抗的勇气。她轻轻哭泣着，羞辱地俯下身体趴在了桌子上，然后颤抖的双手伸到
背后，将自己的裙子拉了上来。

　　一个雪白丰满而又充满弹性的屁股立刻从破裂的连裤袜下暴露出来！浑圆雪
白的肉丘由于羞耻和惊恐而微微颤抖，显得更加诱惑。

　　「叉开腿！」弗雷德一边恶狠狠地命令着，一边开始解自己的腰带。

　　连裤袜下的修长健康的双腿颤抖着朝两边慢慢张开，而趴在桌子上的金发女
郎则已经抽泣出了声音，朝上提着自己裙子的双手不停发抖。

　　「啪！」一声沉闷而残酷的声音！

　　弗雷德的皮带狠狠落在了面前赤裸着的丰满肉感的屁股上，雪白的肉丘上立
刻浮出一道又宽又长、淡淡的血痕！

　　「不！！」

　　屁股后面传来的火辣辣的疼痛使玛格丽特忽然大声尖叫起来！她下意识地用
提着裙子的双手捂住了自己遭到恶毒拷打的赤裸的屁股！

　　「放开你的手，提着你的裙子！」弗雷德冷酷地说着。

　　玛格丽特立刻屈服地放开了捂着自己屁股的手，接着又将自己滑下来的裙子
提到了腰上。

　　皮带继续毫不留情地落在了丰满赤裸的屁股上！

　　玛格丽特咬着嘴唇抽泣呻吟起来。她感到自己被残酷拷打的屁股火辣辣的疼
痛起来，她已经不止一次遭到这种羞辱可怕的蹂躏，而且这一次很可能是最后的
凌辱了，可玛格丽特还是感到巨大的羞耻和痛苦！

　　悲惨的金发女郎趴伏在桌子上，双手撩着自己的裙子，不住地哭泣呻吟着。
被残酷抽打的丰满浑圆的屁股淒惨地颤抖蠕动着，很快就微微红肿了起来！

　　玛格丽特听到了皮带被丢到地上的声音，接着感到一双有力的手从背后狠狠
按住了自己由于疼痛和羞辱而扭动着的赤裸的屁股！

　　「不！……啊………」

　　玛格丽特知道接下来自己要遭到什么样的蹂躏！她惊恐而羞耻地呻吟着，刚
刚想要做出些反抗的姿态就立刻感到一阵熟悉的涨痛从自己屁股后面的肉洞里传
来！一根火热坚硬的肉棒残酷地插进了自己的屁眼！

　　弗雷德双手按住自己面前这个已经红肿起来的丰满肉感的屁股，在金发女郎
温暖柔嫩的直肠中狠毒地抽插奸淫起来！

　　「啊……不……不要……啊……」

　　玛格丽特感受着屁股后面传来的那种熟悉而痛苦的撕裂和充实感，这种感觉
带来的巨大羞耻使她趴伏在桌子上语无伦次地呜咽悲啼起来！可怜的金发女郎一
点反抗的勇气也没有，只能咬着嘴唇不停啼哭着，忍受着被弗雷德从屁眼里残忍
奸污的痛苦和屈辱……

　　弗雷德则带着施虐的快感在金发女郎的肛门中重重地抽插奸淫着。他双手按
着的这个丰满结实的屁股的轻微扭动反抗，和这姑娘屁股洞里的那种温暖紧密都
使他陶醉！尽管弗雷德深信自己将来还会再得到这个迷人的肉体，可暂时的失去
还是使他感到一丝留恋！而这使他奸淫抽插得更加猛烈狂暴起来！！

　　……

　　玛格丽特感到一阵格外狂暴的抽插之后，一股火热的液体喷射进了自己直肠
深处！她知道这可怕的蹂躏终于结束了！！但巨大的羞辱和痛苦还是使金发女郎
虚弱地趴在桌子上不停哭泣起来，甚至都没有力气站起来！

　　「小母狗，记住──你永远是个出卖屁眼的娼妓！！」

　　弗雷德已经渐渐软下来的肉棒还插在玛格丽特屁股后的肉洞里，他弯下腰凑
在金发女郎的耳边残忍而又轻佻地小声说道。

　　「呜呜……」

　　玛格丽特感到弗雷德的肉棒从自己依然疼痛着的屁眼中抽出，然后一些粘稠
温热的液体从自己的肛门里流了出来，顺着自己的大腿缓缓流淌下来。弗雷德残
酷的羞辱使她趴在桌子上捂住脸痛哭起来！

　　「起来吧，玛格丽特小姐！换上新的内裤和裤袜，使者还在等着你呢！」

　　弗雷德的声音从玛格丽特背后传来，这声音平静冷漠得仿佛什么事情也没发
生过一样！
----------
　　　　　　　　　　　　第十九章　　重返梅多维

　　银灰色的巨大星舰漂浮在太空中，马瑟梅尔同盟军的统帅弗雷德的旗舰「光
荣」号那平滑的流线性舰身，和仿佛艺术品一样精致的扇形侧翼，优美得令人着
迷。但此刻优美的战舰顶部却凭空增加了一个巨大的拱形物体，这足有舰身六分
之一体积的黑色物体明显地破坏了「光荣」号和谐的优美，显得怪异而神秘！

　　「诸位，请准备好你们的眼睛和心脏，不要错过这历史性的一幕！」

　　「光荣」号的指挥大厅中，戴着厚厚的眼镜的路易·范·古尔德好像一位自
信的节目主持人站在闪烁的巨大屏幕前，优雅地朝着面前那些不可一世的同盟军
提督们微笑着。

　　屏幕上锁定着距离漂浮在太空中的「光荣」号五百公里之外的一艘依靠电脑
控制的自动航行系统匀速前进着的圣马可级战舰，它是与「光荣」号同样级别的
主力战舰，只是上面没有一名官兵。

　　因为──这艘不幸的战舰今天将成为「圣卡门罗」首次启用的不幸牺牲品！

　　「快开始吧！路易，你怎么啰嗦得好像伊塞亚的奶奶一样？！」

　　阿方索大声喊着，引来周围所有人的一阵哄笑和伊塞亚恼怒的白眼。

　　「开始吧，路易。」

　　紧张的气氛被阿方索轻易地打破，弗雷德也跟着笑了起来。

　　路易深吸了一口气，转身走向了屏幕前的主控台。那里有一个小小的绿色按
钮，只要轻轻按下……

　　路易的手忽然颤抖起来！他的目光中充满了紧张和虔诚！

　　他的手指触到按钮的一刹那，路易下意识地闭上了眼睛！

　　他不敢、不愿、不能听到背后传来的叹息！

　　因为，圣卡门罗是同盟军打破僵持战局的唯一机会！圣卡门罗的改装凝聚着
他所有的心血和尊严！

　　那一刹那，路易感到了头顶的天花板剧烈的震动！那是改装在「光荣」号顶
部的「地狱使者」发出的怒吼！

　　沉默！

　　指挥大厅里那种极其压抑的、死一样的沉默维持了足足一分钟！！

　　路易感到汗水顺着自己的额头流淌下来，他的神经好像拉满的弓弦，几乎要
绷断！

　　他终于放弃了，睁开了眼睛。

　　与此同时，他听到了背后传出的震天动地的吼叫和喝彩！！

　　「万岁！！路易！！万岁！！！圣卡门罗！！！！」

　　「噢！！我们胜利了！！！」

　　阿方索夸张地跳了起来，吼着将身边身材高大的伊塞亚一把抱起来举到了空
中！

　　阿历克斯感到浑身的血液都沸腾了！他无法克制自己的情绪，拳头重重地砸
在了面前的桌子上，连手指骨节处流出血来都浑然不知！

　　年轻的公爵布里安俊美的脸上充满了孩子样的欢笑，他望向坐在身边的上司
杰夫，清楚地看到两行晶莹的泪水从杰夫那刚毅的脸上轻轻滑落！

　　一向镇静冷漠的小个子提督塞巴斯蒂安也失去控制地跳了起来，甚至还吹起
了口哨！

　　一片欢腾之中，只有弗雷德还面无表情地注视着路易的背后！

　　路易背后的巨大屏幕──那被追踪着的无辜战舰前部已经被圣卡门罗可怕地
撕裂、贯穿，九十公分厚的特殊合金在「地狱使者」面前就像纸一样的脆弱！

　　可是弗雷德令人心寒的目光却没有投向屏幕，而是死死地盯着屏幕旁一个小
小的温度计一样的黄色物体──一道细微的红线已经几乎落到了透明的黄色柱状
物的最底端！

　　路易注意到了弗雷德眼中的震惊！他回头望向了那黄色的柱状物，脸上的喜
悦瞬间凝固、融化、随即被一种莫大的失落和沮丧取代！

　　因为弗雷德凝视着的是──「光荣」号的能量存储刻度计！

　　刻度计上的红线落到底端，就意味着「光荣」号的能量储备已经几乎消耗殆
尽！

　　尽管今天只是一次演习──「光荣」号的备用能量库没有完全充足，但是圣
卡门罗的一次发射还是几乎用尽了「光荣」号的镧晶储备──足足十二吨！

　　十二吨──这是一个足够支持圣马可级战舰从马瑟梅尔航行到切阿一个来回
的数字；这是一艘战舰能够携带的最多能量的四分之三！

　　圣卡门罗哪里是「地狱使者」？分明是吞吃镧晶的怪物！！

　　欢呼声消失了，所有人都注意到了这个致命的细节！

　　「还好，『光荣』号上的太空梭还足够我们这些人乘坐吧？」

　　伊塞亚的自嘲打破的沮丧的气氛，但他的口气中全无往日的幽默凌厉，显得
异常苦涩。

　　「嘿……」

　　阿方索忽然狠狠地捶了捶自己硕大的脑袋，沉重地叹了口气，好像一个孩子
突然失去了自己最心爱的玩具般痛苦。

　　「我想……这大概就是国防军迟迟不把圣卡门罗正式启用的原因吧？」阿历
克斯苦笑着说道。

　　这样消耗能量的「超级武器」确实不适合真正投入到你死我活的战场上。

　　忽然，弗雷德猛地站了起来！

　　他灰蓝色的眼睛中忽然闪动出兴奋和骄傲！

　　「国防军也许不能使用圣卡门罗，可是我们能！在这个宇宙里，只有我们能
够使用它！！」

　　弗雷德微笑起来，闪动着狡黠和喜悦的目光投向了杰夫和阿历克斯。

　　「对，我们能！！」

　　杰夫还在惊讶之中，阿历克斯已经跳了起来！

　　「梅多维！！」

　　杰夫猛然醒悟，大声叫了起来！！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一间很宽敞的房间，四周的墙壁用坚固厚重的花岗岩石砌就，几盏并不明亮
的吊灯摇曳着，它们可怜的光亮照射在房间潮湿的花岗岩地面上，反射出暗淡的
微光，使房间显得更加阴森邪恶。

　　「嗯……嗯……」

　　一阵微弱含糊的声音从房间一侧传来，这声音分辨不出是痛苦的呜咽、还是
悲哀的抽泣。

　　声音来源的方向是这阴冷的房间一侧的一张结实沉重的木桌。

　　发出这声音的是一个趴伏在桌子上的女人，一个很美的女人，一个赤裸着身
体的、很美的女人！

　　准确地说，这个女人不是主动地趴伏在桌子上，而是被镣铐和锁链残忍地禁
锢在了厚重的木桌之上！

　　这个女人脸朝下趴在木桌上，乌黑的长发凌乱地披散下来，遮盖住了她的面
孔；她优美雪白的脖子上被残酷地套上了一个乌黑的铁项圈，项圈上短短的铁链
锁在她头前方的一个镶嵌进木桌的铁环上，极大地限制了她的自由。

　　这个女人成熟丰满的肉体完全赤裸着，弓着腰趴伏在木桌上。她丰满的双乳
被她的身体挤压在木桌上，只从上身的边缘露出一片柔软雪白的胸肉；她赤裸着
的后背平滑细腻，但雪白的肌肤上却能清楚地看到几道纵横交错的、淡淡的红色
鞭痕，显然这个可怜的女人不久前刚遭到一次残酷无情的鞭打；

　　她的双臂背在身后，双手被用一根浸透了她的汗水的湿腻腻的绳索残酷地牢
牢捆绑，乌黑的绳子残忍地勒进了她手腕娇嫩的肌肤之中！

　　这个女人似乎在承受着巨大的痛苦或折磨，以至于她赤裸着、轻轻摇摆颤抖
着的丰满雪白的屁股上汗津津的，闪烁着淫秽妖艳的光泽；她站立着的双腿修长
笔直，大腿丰满白嫩，小腿圆润结实；光着的双脚雪白纤美，但两个纤细匀称的
脚踝上却被残忍地戴上的沉重的脚镣，脚镣上的铁链分别锁在木桌的两条腿上，
使这个悲惨的女人只能张开着双腿艰难地站立！

　　这个女人一丝不挂地赤裸着的身体简直可以用完美来形容！她浑圆、甚至略
显肥硕的屁股充满了母性的美丽；她丰满、略微有些赘肉的大腿显得肉感十足；
她沾着些尘土的双脚纤美精致得简直如同一件艺术品；她赤裸的每一分肉体都散
发着成熟性感的诱惑！

　　可是这一切都由于这个女人身上镣铐和绳索的捆绑禁锢，而显得在美丽性感
之外又平添出了几分残酷和淫邪！

　　「嗯、嗯……」

　　这脸朝下趴在木桌上的女人忽然发出含混低沉的呜咽，她撅着的丰满肥嫩的
屁股一阵激烈的颤抖，左右摇摆起来！

　　她似乎正被一种难以启齿的痛苦或其他滋味折磨着，随着她丰满的屁股狼狈
的摇摆，一些闪亮的液体顺着她双腿间那隐秘迷人的溪谷缓缓流淌下来！

　　那些透明的液体已经濡湿了她下身羞耻的肉缝和大腿内侧，泛射出一片淫秽
暗淡的光泽，加上这女人双腿和双脚不安的颤抖和蠕动，使这赤裸成熟的肉体充
满了原始的美丽和诱惑！

　　这个女人一番微弱徒劳的挣扎和颤抖之后，赤裸的身体逐渐平静下来，只有
她圆润雪白的肩膀还在轻微地颤动，显示出这个悲惨虚弱的女人正在无助地等待
着下一次羞耻的折磨的降临。

　　忽然，房间的一个角落传来一阵沉重的「吱轧」声，这房间的铁门被推开，
一个身材瘦弱矮小的男子走了进来！

　　走进来的男子很年轻，大约二十岁左右。他肤色略黑，一张略带稚气、却显
得丑陋阴鸷的脸上，嘴巴很大，鼻子不高，但脸上的两只眼睛却闪动着狡黠残酷
的光芒！

　　那男子谨慎地关上了背后的铁门，然后转身默默地注视着那片木桌上趴伏着
的悲惨无助的女人，盯着那女人成熟性感的肉体的双眼中露出难以遏止的野性和
兴奋！

　　他缓慢地走向木桌，脚上的皮靴踩在花岗岩地面上发出沉重的响声。

　　趴伏在木桌上的女人显然听到了背后越来越近的脚步声，这熟悉的声音显然
使她感到了惊慌和恐惧！

　　她开始艰难而畏缩地扭动着赤裸的身体，丰满肥嫩的屁股不安地耸动着，似
乎在努力地想逃避什么，可她脖子和双脚上的锁链很快粉碎了她所有徒劳的努力
和挣扎。

　　「呜！」趴伏在木桌上的女人发出低沉含糊的哀号！

　　那年轻矮小的男子已经走到了她的背后，他粗壮的大手有力而突然地抓住了
女人汗津津的丰满屁股，然后使劲地拧了一把！雪白丰满的屁股上立刻出现一小
块可怕的青紫！趴伏在桌子上的女人几乎立刻因为屁股上的痛苦而轻轻呜咽啼哭
起来。

　　那男子满意地看着被自己折磨的女人虚弱的表现，接着把手放肆地伸向了女
人已经湿漉漉的下身。

　　「唔？已经湿成这样了？真是个下贱的婊子！」

　　他恶毒地笑着辱骂道，将手在女人柔嫩的肉缝中使劲捞了一把，然后把手上
沾上的一些湿漉漉的液体涂抹在了面前丰满肥硕的屁股上。

　　「看来这玩意让你这母狗很快活，是吗？」

　　他从木桌的一个角上拿起一个小小的控制器，关上了上面的开关，然后好像
很随意地用手用力拍打着女人丰满赤裸的屁股问道。

　　那男子的手重重地打着被捆绑着趴在木桌上的女人汗津津的、肉感丰满的屁
股，发出沉闷残酷的「啪啪」声！

　　「呜、呜……」

　　那女人痛苦羞耻地呜咽着，但竟然努力地点着头做出屈辱顺从的回答！

　　「真是条下贱无耻的母狗！！」

　　那男子满意地微笑起来，接着蹲下打开了那女人右脚踝上的脚镣。

　　「把腿抬到桌子上去，贱货！」

　　那女人略微迟疑了几秒钟，接着顺从而艰难地抬起刚刚获得自由的右腿，将
右腿蜷曲着抬高搭上了木桌。因为她的左脚还被脚镣锁着，所以她将右腿抬上木
桌的姿势显得十分痛苦和狼狈。这么一来，她丰满肥嫩的屁股越发高高撅起，而
且不由自主地、大大地叉开了双腿，将下身那隐秘诱人的溪谷彻底暴露了出来！

　　昏暗的灯光照射在以一种极其别扭狼狈的姿势半站半跪着趴伏在木桌上的女
人赤裸美妙的肉体上，她彻底暴露出来的隐秘迷人的下身立刻泛起一片湿淋淋的
淫秽光泽！

　　那男子似乎还不满足，又用手粗暴地扒开了面前背对着自己的女人丰满雪白
的屁股！女人发出一阵羞耻的呜咽。

　　她雪白肥厚的屁股被粗暴地扒开，露出了她屁股后面的那个紧凑浑圆的小肉
洞。她的屁眼是淡淡的褐色，由于紧张和羞耻而止不住地微微翕动着。她下身的
阴毛已经被剃得干干净净，露出两片深红色、湿淋淋的肥厚肉唇，充血的肉唇下
那个迷人的肉穴里露出一条细长的金属线！

　　那年轻男子淫邪地笑着，竟然将手伸进了女人显然已经湿透了的肉穴里！

　　他把手伸进女人的阴道，那女人立刻抽搐着圆润肩膀轻轻呜咽抽泣起来，并
发出一阵紧张和不安的喘息！

　　那男子的手再抽出来时，竟然从那女人的阴道中取出了一个鸡蛋大小、连着
金属线的金属球！

　　原来这女人的阴道里被塞进了一个定时震动的金属球！这恶毒的小玩意定时
震动，可每次保持的时间却很短，这足以保证它可以持续不断地刺激这悲惨的女
人最敏感娇弱的部位，却永远不能使她得到高潮！难怪这女人刚才表现得那么痛
苦和不安！

　　这恶毒的金属球取出后，女人立刻如释重负地呻吟起来。但她由于保持困难
的姿势而痛苦不堪的右腿却并没有从桌子上放下来，反而轻微地摇摆起肥硕丰满
的屁股，摆出了一副淫荡诱惑的姿态！

　　「母狗，看来你又迫不及待想要我操你了？」

　　男子下流地辱骂着，把一根手指粗鲁地插进了面前摇摆着、似乎在邀请自己
的丰满屁股后面那紧密的小肉洞里！

　　「呜……呜……」

　　屁眼被粗暴而突然地插进一根手指，并被肆意抽动玩弄着，那女人发出含混
不清的淒美啼哭和呜咽！

　　她已经彻底被这肆意侮辱自己的男子，和她成熟的身体里被挑逗出的高涨性
感征服了。即使自己的肉体被如此恶毒地玩弄蹂躏，即使她现在被捆绑着又摆出
这么一副屈辱狼狈的姿势，女人的屈辱和羞耻感还是被她体内那难以启齿的潮水
般的性欲淹没了！

　　那男子灵活的手指轻佻下流地抽插玩弄着那女人屁股后面、显然已经被充分
「开发」过的敏感羞耻的肛门，使女人发出自己恐怕都难以想像的淫荡呻吟和喘
息！她那啼哭一样的呻吟和呜咽，加上丰满成熟的肉体被赤裸裸地捆绑禁锢，使
这一切充满了原始而暴虐的诱惑！！

　　「奴隶，想要主人的肉棒了，是吗？」

　　年轻男子俯下身体在跪伏在木桌上的女人耳边轻轻问道，但他的手指却没有
停下来，一直在那悲惨的女奴隶屁股后面那个火热紧密的肉洞里快速抽送着！

　　那个女人显然已经被自己肛门里那种强烈的快感弄得几乎要崩溃了，她已经
哭出了声音。被紧紧捆绑的女人发出的这含糊的哭泣声带着无尽的诱惑和甜美，
足以令人发疯！

　　那女人一边哭泣着，一边不停激烈地扭动着被那男子手指玩弄着的肥美的屁
股，下意识地不停点头，却一个字也说不出了！

　　「真是淫荡的贱货！」

　　那男子轻轻骂着，蔑视和嘲讽中带着明显的满足，因为这个赤身裸体的女人
在自己残酷的虐待和玩弄下表现出的屈服和淫荡使他十分满意！

　　「那么，打算让我插你哪个淫贱的肉洞呢？」

　　他插进女人屁眼里抽送玩弄着的手指没有停顿，另一只手也已经插进了那女
人前面那个早已湿透了的温暖肉穴，同时故做犹豫地自言自语。

　　他把插进女人阴道里抠挖了一会的手指抽出，手掌和手指上沾满了闪亮的淫
水。他接着用手撩起跪伏在木桌上、已经被屁股后面的肉洞中传来的快感折磨得
好像要断气了一样呻吟啼哭着的女人乌黑的头发，露出了系在女人脑后的一根细
皮带。

　　他轻轻解开皮带，接着从女人嘴里取出一个沾满了亮晶晶的唾液的红色钳口
球！

　　「求求你，啊……求你，不要……折磨我了……快，给我……」
　　
　　口中的束缚没有了，那已经彻底被原始的欲望征服了的女人立刻啼哭着，顾
不得被赤身裸体地捆绑的羞耻，断断续续地呻吟着说道。她被捆在背后的双手下
意识地乱抓着自己肥美丰满的屁股，好像垂死的人的挣扎一样！

　　「下贱的母狗，怎么这么没规矩？！哪有奴隶向主人提要求的？！应该是你
用你这淫荡的身体来伺候你的主人！」

　　那男子忽然发怒，将插进被捆绑的女人屁眼里玩弄抽送着的手指抽出，接着
狠狠用手掌拍打起那女人雪白肥美的屁股来！

　　「啊！啊……主人，我、我错了……啊……饶了我吧……」

　　那男子的手用力拍打着那女人汗津津的丰满屁股，发出残酷的辟啪声！那女
人几乎立刻就屈服地哭叫起来，拼命甩着头大声求饶！

　　「求求你，主人，请、请从屁眼里来操我吧……呜呜……」

　　这女人显然「训练」有素，不等那男子再说话，立刻不顾羞耻地主动摇摆着
被男子虐待毒打的肥美屁股，哭泣着说道。

　　「这才像个奴隶的样子……」

　　那男子满意地说着，从裤子里掏出自己惊人巨大的肉棒，接着按住那跪伏在
桌子前的女人被巴掌拍打得微微发红的丰满屁股，对准那肥美的肉丘之间紧凑的
肉洞，狠狠插入！

　　「啊……！」

　　屁股后面已经被人奸淫过无数次的肉洞中被突然插进一根粗大的肉棒，还是
使那女人情不自禁地发出长长的哀鸣！那种令她感到羞愧的充实感和甜美使那女
人接着就胡乱地大声哭叫哀号起来！

　　那男子现在已经无心在顾及这女人的哭泣或哀叫了，他又一次陶醉在了这个
已经被自己奸淫玩弄过无数次的女人那丰满性感的肉体中。他嘴里发出沉重的喘
息，感到自己的肉棒被这女人不停扭动着的丰满的屁股和温暖柔嫩的直肠紧紧包
裹着，这种征服和占有的满足甚至比快感还要强烈！

　　他开始在不停啼哭呻吟的女人丰满肥美的屁股中残忍地抽插起来！

　　「不……啊，饶了我……啊，啊！我、屁股要裂开了……啊，主人……我、
呜呜……」

　　那女人胡乱地哭叫着。屁股后面传来的强烈的充实感和火热的快感已经将她
彻底吞没了，她只知道不停摇摆着丰满浑圆的大屁股，被捆在背后的双手下意识
地乱抓着，样子显得极其淫荡！

　　……

　　疯狂的奸淫持续了几乎二十分钟，这瘦小的年轻男子身体里似乎有着野兽一
样原始强烈的欲望！

　　一条腿搭在桌子上跪伏着的女人已经不再大声的哭叫哀求了。她赤裸着的雪
白丰满的肉体好像失去了知觉一样，随着屁股后面狂暴的抽插奸淫而无力地颤抖
着，嘴里发出微弱的呻吟和呜咽。

　　她又一次被这暴虐的男子彻底地征服和占有了──就像他对她施加的每一次
奸淫一样！

　　那令她感到羞耻的高潮已经渐渐退去，被奸污着的身体里只剩下虚弱，被凌
虐奸污的羞愧和屈辱再次浮上她的心头，命运的悲惨使她绝望屈辱地啼哭起来！

　　那男子终于感到了绝顶的快感，他发出叹息一样的喘息，接着身体激烈地颤
抖着，将一股火热的精液喷射进了女人温暖紧密的直肠深处！

　　他趴在女人丰满的屁股上喘息着，过了好一会才站直了身体。

　　他将自己软了下来的肉棒从女人丰满的屁股里抽出，一股白浊的黏液立刻顺
着已经被奸淫得松弛下来的肉洞中流淌出来！

　　他走到了桌子对面，接着揪住了依然屈辱地抽泣着的女人的头发，抬起了她
的脸。

　　昏暗的灯光下，披散的黑发下露出一张美艳中带着淒苦的女人面孔！

　　那女人的脸色苍白，显然是因为一直被囚禁在不见天日的地牢中的缘故，但
苍白却丝毫也没有影响到这张脸上的那种成熟的东方女人美艳！

　　她的眼睛很大，目光中充满了羞愧和屈辱，脸上流满了泪水，性感的小嘴里
发出虚弱的喘息和呻吟！

　　高颖？！

　　这个被这男子像性奴隶一样囚禁、供他任意凌辱奸淫的女人竟会是当初紫罗
兰小组里的那个被称为「高傲小姐」的、国防军中最优秀的女情报官高颖？！

　　无论如何，面前这个赤身裸体被捆绑着跪伏在桌子上、刚刚遭到残酷羞辱的
奸淫、却表现得那么屈服和软弱的悲惨女人的形象都难以与当初那个冷艳照人的
女情报官划上等号！

　　可事实上，她就是高颖！

　　「张开嘴巴，把我的肉棒舔干净！」

　　那男子说着，用自己还沾着精液和被奸淫的女人肛门中排泄物残渣的肉棒伸
到了高颖嘴边。

　　高颖羞愧地哭泣着，却慢慢地张开了性感的小嘴，将那根刚刚还插进自己屁
眼里抽插奸淫着的肉棒吞了进去！

　　她熟练而细致地吮吸着插进自己嘴里的软绵绵的肉棒，用她的舌头将上面残
留的精液和污秽都舔干净。她一边吮吸着，一边伤心羞辱地抽泣着，口水顺着她
的嘴角滴淌下来。

　　「干得不错，母狗！」

　　那男子满意地看到悲惨的前国防军女情报官屈辱地用嘴巴将刚刚奸淫过她的
屁眼的肉棒舔得干干净净，用手抚摸着高颖裸露着的雪白细腻的后背说着。

　　他将肉棒从高颖嘴里抽出，然后又带着得意和满足看了一眼跪伏在桌子上的
这个美丽却悲惨无比的赤裸女人，慢慢走出了地牢。

　　赤裸着身子的高颖等那男子走出地牢，立刻趴在木桌上伤心羞耻地大声哭泣
起来……
----------
　　　　　　　　　　　　第二十章　　总督约塞巴

　　一支足有近千艘战舰组成的浩大舰队，好像一道金属洪流，飘摇在浩淼的太
空之中，直指向一颗不起眼的蓝色小行星──梅多维。

　　「梅多维……我又回来了……」

　　杰夫。雅各布森失神地望着灰蓝色的监视器上的一个细小的白色亮点，叹气
说道。

　　梅多维──这个宇宙中几千万颗小行星中的一个，曾经是那么普通，几乎埋
葬了杰夫所有的梦想和雄心。

　　但现在，一切都不同了！

　　杰夫·雅各布森又回来了，归来勾起了他对于隐姓埋名于落后愚昧的赫尔人
部落时的记忆。他仿佛又品味到了那种极度的沮丧、灰心、伤感的滋味，当然还
有当初重见弗雷德时的狂喜。

　　当年落魄于梅多维的杰夫，如今即将成为这个小行星命运的主宰。

　　该如何决定那些淳朴而愚昧的赫尔人的命运呢？

　　杰夫沉思，因为他的同情正挣扎在冷酷的旋涡之中。

　　「布里安，你那时候真的没想到死吗？」

　　一个逐渐放大的清脆女声从杰夫背后的角落里传来。

　　红发女海盗薇洛妮卡睁大着美丽的眼睛，双手支在桌子上托着下颏，问着桌
子后坐着的年轻的公爵布里安。

　　薇洛妮卡现在的身份已经不是海盗，而是杰夫舰队的陆战队长──因为这个
泼辣的红发女郎有着不输任何男子的勇猛和剽悍。

　　同样，美丽的红发女海盗也有着不输任何女子的痴情，只是薇洛妮卡表达得
十分直接和坦白而已。

　　现在，薇洛妮卡的痴情都清清楚楚地写在了她的脸上和眼中，她火辣辣的眼
神灼烧下，腆的布里安已经彻底地不知所措了。

　　「……好像……是真的，不……其实也不是……」

　　布里安颤着，脸已经几乎埋进了桌面里。

　　关于当初自己在拉森要塞狙击约瑟夫舰队的「丰功伟绩」，薇洛妮卡已经仔
仔细细地盘问了至少一百遍，可是热情如火的红发女郎还是能不断找到自己「疏
忽」了的细节来发问。

　　傻瓜也该看出薇洛妮卡的真实目的了。

　　布里安肯定不是傻瓜，所以他现在感到慌乱极了。

　　他偷偷抬起头，看向几乎要和和自己的头碰头了的薇洛妮卡，立刻感到眼前
一花！

　　薇洛妮卡身上银灰色的军服和里面衬衣的上边两个纽扣都解开了，因为俯身
趴伏在桌子上，红发女郎胸前那两个丰满圆润的乳房被身体挤压得从军服下隐隐
露出了两片耀眼的雪白和一道深邃的乳沟！

　　战舰里面肯定没有热到要敞开领口的程度，而红发女郎也不会疏忽到连春光
外泄都不知道的程度，所以薇洛妮卡这么做的用意就不言自明了。

　　布里安从没想到会有这样泼辣奔放的姑娘，如此不加任何掩饰地「勾引」自
己？

　　布里安顿时感觉脸上火辣辣地发烫起来，他好像偷东西的小孩被大人当场捉
住一样，慌张地站了起来，把头转向了旁边。

　　「哈哈，怎么啦？布里安，你好像有点不舒服似的？」

　　看到年轻的公爵的窘态，薇洛妮卡立刻咯咯娇笑起来。她一双美目中闪动着
俏皮和狡黠的眼波，站起来走过桌子，径直把手伸向了布里安的额头。

　　「我……没事……」

　　布里安紧张地把薇洛妮卡的手拨开说道。

　　「还嘴硬？脸这么红，不是病了……难道是害羞？！」

　　薇洛妮卡毫不掩饰地娇笑着，伸手揽住了布里安的肩膀，歪着头从侧面看着
满脸通红的布里安，装出好像恍然大悟似的叫了起来！

　　红发女郎身上那种年青姑娘的淡淡体香和如兰的吐息一起撒向了布里安，年
轻的公爵感到浑身发热。他意识到自己已经抵挡不住豪爽奔放的薇洛妮卡那如火
的热情了，必须赶紧逃跑，否则一定会大大地失态！

　　「对、不起，薇洛妮卡，我、我有正经事还没做呢……」

　　布里安说话已经结巴了，他耷拉着脑袋，弯腰从薇洛妮卡的手臂下钻出来朝
门口溜去。

　　「哎，什么正经事？」

　　薇洛妮卡楞了一下，布里安已经趁机溜出了门外。

　「啊……原来你说我不正经？！布里安，你别跑……」

　　薇洛妮卡仿佛恍然大悟，美丽的脸庞上立刻露出气愤的神色，但转瞬就又变
成了得意的娇笑。她尖叫着，旁若无人地从杰夫身边飞跑过去，追出了门外。

　　杰夫的思绪已经被薇洛妮卡毫无掩饰的调情彻底破坏了，他望着薇洛妮卡跑
出去的修长俏丽的身影，呵呵笑了起来。

　　「笑什么呢？」

　　路易·范·古尔德走了进来，看到杰夫呆呆傻笑的样子觉得很奇怪。

　　「没什么……唉，路易，看来我真的是老了……」

　　杰夫忽然若有所思地叹气起来。

　　「怎么啦？你难道还老？那我怎么说哪？」

　　路易知道杰夫说这种话一定是有缘故的。因为他了解杰夫，他一向不是容易
消沉的人，而且刚刚三十几岁的人本也不能算老。

　　「呵呵，现在的年轻姑娘连看我这种老头都不看一眼了，怎么不老？」杰夫
狡黠地眨眼笑着。

　　「哈，原来是因为这个原因！你一定是在说薇洛妮卡那个姑娘吧？薇洛妮卡
虽然野了一点，但我看布里安迟早会倒在她的裙下。」

　　「嗯……他们确实很有意思，不过我看他们很难走到一起的……」

　　「为什么？」

　　「嘿嘿，你想葆拉公主会喜欢这样一个泼辣的媳妇吗？像布里安那样的贵族
家庭是最讲究那些罗嗦的礼教了。」

　　「未必吧？」路易摇着头。

　　「好了，路易，我们关心年轻人的这些事做什么？还是说点正经事──你真
的有把握把梅多维「送」回布里斯托尔吗？」

　　「当然，只要你说的是事实──梅多维是一个镧晶铸就的星球！」

　　「那是当然啦！」

　　「那就没问题了。我把改造后的那一千多个战舰用的推进装置安装到梅多维
的质量等分线周围，用它自身的能源推动，可以很轻易地改变这样一个小行星的
轨道，把它像流星一样推进到布里斯托尔星系的引力范围内。而且，像梅多维这
样质量小且密度高的小星球，变成马瑟梅尔的一颗卫星也很简单！」

　　路易胸有成竹地解释着。杰夫其实一点也没听明白，不过他知道这些本来也
不是自己必须明白的事情，他只要负责保证路易能指挥着那些工程师安全地把改
进过的推进装置装上梅多维就行了。

　　「倒是你要考虑好──怎么安置梅多维上那几十万赫尔人。要知道，人类的
身体是承受不了星球以光速飞行的！他们会全丧命的！！」

　　杰夫默默点头，这也正是他感到为难的地方。

　　「其实，把几十万赫尔人都带上我们的战舰，送回布里斯托尔也是可能的。
我想你也是这么考虑的吧？否则你把你的舰队全部带来做什么？对付那些落后的
赫尔人用得了上千艘战舰吗？」

　　路易轻描淡写地说着，但杰夫眼中的愁色却愈重了。

　　「要是那么简单就好了……路易，我有一种担心……」

　　「担心什么？」

　　「一个人。一个与众不同的赫尔人，他可能会成为我们的麻烦。」

　　「是你和弗雷德提起过的那个叫约塞巴的赫尔少年吧？嘿嘿，一个赫尔人能
聪明到什么程度？他能给我们制造什么麻烦？」

　　路易不以为然地摇头。

　　「我也不知道。但我有预感，也许是很大的麻烦！」

　　一艘火红色的巨型战舰缓缓地降落在梅多维荒芜的土地上。

　　杰夫。雅各布森率领着几百个全副武装的同盟军士兵，还有精神抖擞的红发
女郎薇洛妮卡和表情紧张的布里安，一起走下了旗舰「火云」号。

　　布里安感到很紧张。但是他并非紧张自己脚下这个神秘的小星球上潜在的危
险，而是紧张身边的这位美丽而又野性的红发女郎──他很怕薇洛妮卡会不分场
合地纠缠自己。

　　但布里安的担心看起来有些多余了，薇洛妮卡现在像一个真正的战士一样神
情严肃，她毕竟还没有幼稚痴情到布里安担忧的那种程度。

　　「奇怪？」

　　杰夫诧异地嘟囔着。

　　他相信自己的方位感一向是很好的，自己面前应该是当年那个赫尔人聚居的
城镇，可事实上眼前却是一片荒芜？！

　　难道当年在自己和弗雷德撤离之后，追来的国防军血洗了这个星球？国防军
会因为赫尔人破坏了紫罗兰小组追捕弗雷德的行动，而将赫尔人杀绝了？这倒使
自己此次的行动变得简单了！

　　「通知舰队，到梅多维的各处检查──看看有没有赫尔人的踪影！」

　　杰夫还没说话，布里安先开口命令道。年轻的公爵现在的做派已经是一个十
足的指挥官了。

　　杰夫的目光投向了远处的一片环型山，那里隐约有轻烟浮现。

　　「走，我们去那里看看！」

　　杰夫等人驾驶着登陆车，朝环型山后而去。

　　他们来到环型山后，这里的景像不禁令杰夫大吃一惊！

　　他们的眼前，出现了一座颇具规模的都市！尽管这都市中没有什么很显眼的
大型建筑，但从杰夫等人的角度看去，简直可以称是梅多维这落后的行星上的一
个奇迹！！

　　而且，这城市的外围有一些明显的堑壕和角楼，基本上已经是一个军事要塞
的样子了！

　　难道国防军已经知道了梅多维的秘密？已经驻守在了这个小星球上？！

　　「杰夫阁下，看来我们要做作战的准备了！」

　　薇洛妮卡快人快语，她的眼睛里流露出对战斗的渴望。

　　杰夫点点头，但很快又摆手示意薇洛妮卡不要卤莽，因为他还有一个疑问─
─假如这里驻守的是国防军，那自己的舰队就决不会这么轻易地着陆！国防军应
该早就知道一支如此庞大的舰队在朝着他们进发！

　　「我们先过去看看，但大家要小心，注意周围情况！」

　　杰夫示意薇洛妮卡和布里安等人跟上自己，朝着不远处的都市步行前进。

　　他们感到很诧异──因为这几百人一直走到了那都市外围的要塞附近，都没
有一个人来阻拦或狙击！

　　「怪了？！难道敌人已经被我们吓跑了？」

　　急性子的薇洛妮卡已经忍不住叫了起来。

　　「站住！！！」

　　正当杰夫等人狐疑的时候，忽然一个声音从他们前方的地下传出，接着几个
身材矮小的人突然从堑壕里跳了出来！！

　　所有人都吃惊地瞪大了眼睛，望着他们前方出现的这几个「敌人」。

　　「哈哈哈……」

　　过了片刻，薇洛妮卡忽然哈哈大笑起来！她指着面前的这几个人，笑得弯下
了腰，连眼泪都快流出来了！

　　堑壕中跳出的几个人身材矮小，面色黄黑，身上穿着一身搭配极其拙劣的红
色军服，样子显得好像滑稽剧中的丑角。他们手里都拿着一支火枪，那种在布里
斯托尔早已经淘汰掉、只有博物馆里才有的火枪──这种武器不要说作战，就连
薇洛妮卡身上穿的那种紧身合金战衣都射不穿！！

　　难怪薇洛妮卡会笑得抬不起头来，就连杰夫和布里安都得使劲咬着嘴唇才不
至于像红发女郎那样被「敌人」「折磨」得惨不忍睹！

　　「你们是什么人？！」

　　那几个赫尔人紧张地望着面前这些不速之客，问道。

　　「你们是什么人？！」

　　杰夫强忍着笑，反问这几个紧张得直朝后退的赫尔人。

　　「我们？我们是约塞利亚的防卫队、约塞巴总督阁下的近卫军！」

　　「约塞巴总督？！」

　　杰夫吃惊得叫了起来！

　　「你、你是什么人？不许再朝前走，否则我们要射击了！」

　看着杰夫等人慢慢走过来，那几个赫尔人紧张得举起手中那老掉牙的火枪威
胁道。

　　「带我去见你们的约塞巴总督，我是他的老朋友了！」

　　杰夫语气中流露出不容辩驳的威严。

　　「杰夫，我开始相信这个小星球是镧晶铸就的了。」

　　薇洛妮卡用好奇又吃惊的目光扫视着「总督府」的前庭。一尊雕刻精制的巨
大神像闪烁着迷人的蓝色光泽──那是完全用纯天然的镧晶晶体雕制出的！

　　「哼哼，可惜呀！这些赫尔人只知道用镧晶来雕刻神像和饰物。」

　　杰夫瞥了一眼那神像，嘴角露出不屑的冷笑。

　　「总督大人到！！」

　　一队穿着滑稽的军服的赫尔人走了出来，很严肃地站成了笔直的两列。

　　一个身材瘦小的年轻人跟在赫尔人后面走了出来。

　　他长着一张标准的赫尔人的面孔，黄褐色皮肤、高颧骨、小眼睛、突出的额
头和嘴部，但是目光中却有着赫尔人所没有的自信和骄傲──甚至是狂妄。

　　但是当他看到前庭里站着的杰夫、薇洛妮卡、布里安和那些精壮的同盟军陆
战队员时，目光中的傲慢立刻被吃惊取代！

　　「哈哈，约塞巴！还认得我吗？我是奥斯卡！」

　　杰夫热情地走了上去。

　　年轻的赫尔人却倒退了几步，他的目光中露出一丝转瞬即逝的敌意！

　　「怎么啦？约塞巴？忘记了吗？当年我和你父亲一起……」

　　杰夫伸出手，接着说着。

　　「别说了！」

　　年轻人忽然尖利地叫了起来。

　　薇洛妮卡和陆战队员们立刻下意识地把手伸向了腰间！

　　「你……不用说了。我想起来了……你是奥斯卡？」

　　年轻的赫尔人眼睛飞快地转着，扫视着全副武装的薇洛妮卡和陆战队员们，
脸上立刻浮现出天真的微笑。

　　「奥斯卡！你……真的是你呀！」

　　约塞巴的脸上露出罕见的热情微笑，走上来牢牢地握住了杰夫的手。

　　杰夫反而有些不知所措了。

　　「奥斯卡，怎么又想起回来看看了？你是不是听说我现在发达了，又想回来
投奔我哪？」

　　杰夫简直哭笑不得。

　　薇洛妮卡则差点又笑出声来，这赫尔人总督的无知和傲慢简直让红发女郎感
到自己都替他害羞。

　　陆战队员们也松了一口气，只有布里安脸上的表情依然凝重。

　　「约塞巴，你是怎么当上这个总督的？」

　　杰夫知道自己得多少满足一下约塞巴的虚荣心。

　　「哈哈，这说来可就话长了。」

　　约塞巴眼睛眨着，考虑着该不该把自己当年「保护」了紫罗兰小组唯一幸存
的女队长桑德拉，之后又利用各种狡诈的手段消灭了赫尔人中的反对者，最后才
当上了这个宇宙中最不起眼的小星球的总督的故事都说出来。

　　「我能给赫尔人带来幸福和和睦，所以赫尔人都拥护我，就这么简单。对不
对？」

　　约塞巴骄傲地说着，回头看着那些赫尔人。

　　「我们赫尔人誓死效忠伟大的约塞巴总督！」

　　那些赫尔人立刻齐声叫了起来。

　　杰夫感到一阵反胃。

　　他太知道眼前的约塞巴有着令人吃惊的狡猾和机智──尽管他的智力不能与
弗雷德或其他同盟军中的提督相提并论，但用来控制这些淳朴粗鲁的赫尔人还是
绰绰有余的。但约塞巴的夜郎自大和赫尔人的无知愚忠还是使杰夫感到一种难以
形容的痛苦。

　　「好样的，约塞巴……」杰夫苦笑着。

　　「呵呵，不要客气，奥斯卡。只要我约塞巴统治着梅多维一天，这里就会是
你最安全的避难之所。」

　　约塞巴慷慨地笑着，目光飞快地瞟了一眼站在杰夫背后的薇洛妮卡。明艳照
人的红发女郎使年轻的赫尔人总督的小眼睛中放射出激动和兴奋的光芒。

　　「不，约塞巴。」

　　杰夫脸上没有约塞巴渴望看到的感激和喜悦，而是严肃和沉重。

　　「既然你已经是梅多维的总督，那就更好了。约塞巴，我这次来是有特殊使
命的──请你率领所有赫尔人登上我们的战舰，离开梅多维。」

　　「什么？离开梅多维？！不！！」

　　约塞巴还没听完杰夫的话，就失声尖叫起来！

　　他脸上的傲慢瞬间变成了惊恐和愤怒，面孔都扭曲起来！

　　「你听我说完！约塞巴！！」

　　杰夫一个箭步过去，抓住了约塞巴的手。

　　约塞巴立刻吓得脸色煞白。

　　「约塞巴，这个星球必须离开它的轨道，飞向布里斯托尔。你和赫尔人必须
离开梅多维，否则你们都会没命的！」

　　「我们会在布里斯托尔安置你和赫尔人，而且我保证你依然还是赫尔人的总
督。」

　　「等等，奥斯卡。你凭什么保证？」

　　约塞巴的脸色慢慢恢复了正常，眼睛飞快地转着。

　　「我以马瑟梅尔同盟军联合舰队总司令的名誉向你保证。」

　　「什么？」

　　杰夫那一长串头衔使约塞巴楞住了，但他很快脸上又出现了笑容。

　　「看起来你现在混得也不赖呀！」

　　约塞巴又露出了那种孩子般天真灿烂的笑脸。

　　「约塞巴，我是认真的！」

　　「我知道。可是，你总得给我点时间安排一下吧？」约塞巴很诚恳地说着。

　　「奥斯卡，你和你的人明天下午再来吧。我要在我的总督府设宴款待远来的
客人，那时我再给你答复。」

　　阴森的牢房，暗淡的灯光，淫邪的刑具。

　　高颖对于自己看到的一切，都习惯和麻木了。

　　她已经记不起自己被约塞巴囚禁在这地牢里多长时间了，只知道自己每天除
了吃喝和睡眠之外的全部生活就是──被赫尔人肆意地蹂躏、奸污和拷打。

　　起初高颖曾竭力反抗，试图逃走或说服约塞巴释放自己。但每次努力的结果
只是招致更残酷的拷打和折磨。

　　渐渐地，高颖开始绝望了。因为约塞巴非常坦白地告诉不幸的女情报官──
她的未来是没有指望的，他已经通过保护桑德拉从而与国防军建立了良好的合作
关系，成为了这个在国防军眼中毫无价值的小星球的主宰。没有人会知道她被他
秘密囚禁在这里，所有人都认为她死在了「雷龙」的手里。

　　所以，昔日的国防军女情报官只能接受被囚禁、调教并成为赫尔人总督的性
奴的命运。她可能将会永远生活在这阴暗的地牢里，她将成为约塞巴的私人收藏
品，她的身体将被仅仅用来使他满足和发泄。

　　如果一个女人，她生活的全部内容就是被赤身裸体地捆绑、拷打和奸淫，没
有日与夜的分别，那么即使她有钢铁一般坚强的意志也会被慢慢侵蚀。

　　高颖开始由反抗、拒绝，逐渐变成了在约塞巴变态地蹂躏下哭泣、哀求，但
她的眼泪和悲哀也不能打动年轻的赫尔人的铁石心肠。

　　她终于彻底地绝望了，开始认命地接受施加在自己身上的一切凌辱，甚至连
最初那种羞耻和悲愤的心情也逐渐冷却了。

　　使高颖偶尔会感到一丝惊慌和恐惧的是，她发现自己成熟的肉体开始渐渐适
应了约塞巴的折磨和奸淫，甚至开始不由自主地喜欢上了这种在她从前认为是极
其变态和屈辱的行为。

　　高颖感到惊慌和羞愧──但仅仅是偶尔而已。更多地时候，昔日的女情报官
就像一个真正的、训练有素的性奴一样，温驯地接受着她的「主人」的调教，用
她成熟美妙的肉体侍奉着她的「主人」，并从中获得那份堕落的快乐！

　　从前的一切都已经成为了高颖记忆深处的模糊影子，她只有在梦中才能回忆
起过去与紫罗兰小组的队友们在一起战斗的情景，而一睁开眼睛──昔日的国防
军女情报官就立刻变成了一个被囚禁和玩弄的悲惨性奴。

　　高颖现在赤裸着身子，只穿着黑色的吊袜带和黑色丝袜，双脚穿着一双细跟
的红色高跟鞋，被镣铐禁锢着躺在一张大床上。

　　她的双手被戴上了手铐，手铐之间还拖着一根细长闪亮的铁链；双脚也戴着
沉重的脚镣。

　　她雪白纤细的脖子上则戴着一个栓狗的项圈，项圈上的皮带牢牢地栓在了床
头的柱子上。

　　赤裸着身子的女人神情委顿地躺在床上，已经麻木了的羞耻感使她毫不介意
地张开着双腿，把她的私处毫无遮掩地暴露出来。

　　虽然被约塞巴奸污过无数次，可高颖身下那迷人的肉穴依然紧密，甚至两片
丰润的肉唇还是那种性感的深红色，只是被剃光了阴毛而赤裸的阴部显得有些狼
狈和淫荡。

　　高颖嘴里吐出一阵哀怨的呻吟，闭着的眼睛慢慢睁开，因为她又听见了那熟
悉且令她感到一种复杂感情的脚步声，在慢慢走近牢房。

　　沉重的铁门被打开，脸色阴鸷的约塞巴出现在了门口。

　　「我的母狗，今天休息得可好吗？该吃点东西了。」

　　约塞巴露出莫测高深的微笑，把一个装着食物的盘子放在了地上，接着走过
来把高颖项圈上的皮带解开。

　　假如是在从前，国防军的女情报官现在就可以用双手上戴着的手铐间的那根
铁链轻易地把面前的男人绞杀！

　　可是，这样的念头，现在高颖甚至连动都没动过一下。

　　长期地囚禁和折磨，以及被约塞巴用那种变态的方式来「爱抚」和奸污，虽
然使得高颖成熟的肉体变得更加丰润性感，肌肤变得更加白皙细腻，但也使得她
的勇气和力量在迅速地消失。

　　高颖现在已经不做任何幻想或逃脱的企图，因为她知道──即使自己能干掉
这个囚禁折磨自己的恶魔，也逃不脱门外那些粗鲁却忠实无比的赫尔人的手心，
自己的反抗只会使自己的下场更加悲惨！

　　完全绝望了的女情报官已经接受了眼前的现实，至少──约塞巴不会让除了
他之外的第二个男人碰自己哪怕一个指头。

　　不用约塞巴吩咐，高颖已经自己爬下了床，接着好像狗一样地撅着雪白丰满
的屁股，爬到了地上的盘子前，然后趴在地上吃起盘上的食物来。

　　她甚至连手都没用，而像一条真正的狗一样，只是用嘴就吃了起来！

　　站在高颖背后的约塞巴竟然用一种充满着柔情的目光，目不转睛地盯着赤裸
着身体跪趴在地上的女人看了起来！

　　高颖那高高地撅着、并不自觉地轻轻摇晃扭动着的雪白肥美的丰臀，已经由
于大张着双脚而若隐若现的两个紧密迷人的肉洞，使得年轻的赫尔人胸中的激情
和兽性被再度点燃！

　　约塞巴也不时会感到迷惑──为什么自己会对这个曾经是自己敌人的女人的
肉体如此迷恋？甚至到了不能自拔的地步！

　　约塞巴不相信任何人或感情，尤其不相信自己会「爱」上这个只是被自己用
来玩弄、折磨和发泄的美女。

　　他要自己的心肠冷酷下来，尤其是在今天这个特殊的日子！

　　「啪」！

　　一声沉闷却响亮的声音从高颖狼狈地撅着的丰满屁股上传来，约塞巴手中的
皮鞭在女情报官赤裸的雪白丰臀上印下了一道醒目的血红鞭痕！

　　高颖立刻呻吟起来，跪趴在地上的赤裸肉体瑟瑟发抖起来。

　　「吃得差不多了吧？母狗，该给主人表演一下了──爬到桌子上去！」

　　高颖驯服地爬到了桌子前，接着拖着镣铐笨拙地爬上了桌子。

　　「给主人表演一下──主人不在的时候，不要脸的母狗是怎么自己玩自己的
淫穴的？」

　　高颖俏脸立刻羞得通红，但她还是立刻颞着答应了一声，然后乖乖地蹲在桌
子上，努力分开自己戴着脚镣的双脚，把自己迷人的肉穴暴露在约塞巴充满兽性
的目光下。

　　高颖左手支在桌子上，接着努力把身体后仰，使自己的下身暴露得更加充分
和彻底，然后把右手伸向了自己的双腿之间！

　　高颖已经不记得自己做过多少次这种羞辱的表演了，只知道自己现在已经不
需要鞭子的「提醒」，就能够「表演」得极其熟练和自然了！

　「嗯，嗯……」

　　女情报官的头朝后仰着，柔顺的黑发披散着，闭着眼睛从嘴里吐出极其妩媚
妖冶的呻吟。

　　她修长的手指已经并拢并插进了自己身下那紧密迷人的深红色肉穴，接着用
食指和中指在自己的肉穴里熟练而有节奏地抽送起来！

　　高颖朝后仰着的身体开始淫荡地扭动，胸前裸露着的一对雪白肥嫩的乳房激
烈地晃动不止，蹲着并竭力分开着的双腿也颤抖起来！

　　她的嘴里开始发出越来越大声的呻吟，那充满着诱惑和淫荡味道的美妙声音
无疑能激发任何男人的本能的冲动！

　　高颖插进自己肉穴里抽送的手指能感到自己紧密的肉洞开始变得火热湿润，
温暖的淫水开始顺着自己的手指流了出来，甚至把自己的下身和屁股都弄湿了！

　　她感到无比地羞愧，因为她知道现在自己已经堕落得比最下贱的娼妓还要不
知羞耻，她的身体已经被约塞巴调教得比最淫荡的女人还要敏感和诚实，而尤其
令她感到丢脸的是──自己竟然一点抗拒的意识都没有了，只是像一个真正的妓
女一样享受着这种丢脸的快乐！

　　约塞巴望着半蹲半躺在桌子上，以一种极其难堪的姿势表演着自慰的女情报
官，心中的冲动终于决堤而出！

　　他狂暴地扑了过去，把高颖按倒在了桌子上，接着开始在她美妙成熟的肉体
里疯狂地抽插起来。

　　高颖则闭着眼睛，涨红着俏脸大声地呻吟、哀叫着，放荡地扭动着雪白丰满
的肉体迎合起来……

　　野兽一般的狂暴交媾结束了，约塞巴又恢复了那种冷酷的表情。

　　而赤裸着的女人则软绵绵地拖着镣铐瘫软在桌子上，双腿大张着，身下那迷
人的娇嫩肉穴微微张开着，白浊粘稠的精液从肉穴里流出，一直流到她的大腿和
桌面上。

　　「很好，母狗！」

　　约塞巴用手残忍地大力抓捏着高颖胸前那对雪白柔嫩的大肉团，使闭着眼睛
的女人嘴里发出一阵痛苦却温顺的呻吟。

　　「母狗，你知道吗？你的老朋友回来了……」

　　高颖闭着的眼睛忽然睁开。

　　「哼哼，不是你的那个母狗队友，是杰夫──哦，是奥斯卡，不过他的真名
是杰夫·雅各布森！」

　　高颖立刻惊讶地睁大了眼睛，她的目光中露出已经很久没有过了的仇恨！

　　奥斯卡──杰夫·雅各布森──雷龙的二号人物！

　　高颖已经麻木的记忆，被这个名字激活了！

　　女情报官当然不知道这几年来，在遥远的布里斯托尔发生的一切。但她起码
还知道──「雷龙」是国防军在这个宇宙里最危险的敌人，他们无论到哪里，都
会掀起翻天巨浪！

　　杰夫为什么回到梅多维？弗雷德那恶棍如今怎样？琳达她们又怎样了？

　　高颖太想知道这些问题的答案了，不过她知道约塞巴是不会回答自己的。

　　「哼，这家伙竟然还把我当成那个可以任他们摆布的傻瓜鲁塞尔，想让赫尔
人跟他们走？」

　　约塞巴冷冷地笑着。

　　高颖从他的笑容中明显感到了敌意，她忽然感到一种不祥的预兆！

　　「奥斯卡……我会让你知道我的厉害，让你知道轻视我会付出什么代价！」

　　傲慢的微笑从约塞巴的嘴角浮现出来。

　　「你……不会是他们的对手的。」

　　高颖忽然开口了，她自己也不知道──自己为什么要对那折磨自己的恶魔讲
话。

　　「你说什么？母狗？！」

　　高颖闭上了眼睛，把脸扭了过去。

　　她知道，极度狂妄的约塞巴是不会听自己这个女奴隶的话的。

　　「他以为几句威胁和好话就能打动我？哼哼，好吧──我就要让他们知道，
我约塞巴不是好对付的！哈哈……」

　　赫尔人总督狂笑起来。

　　不知为什么，听着约塞巴那刺耳的笑声，高颖忽然有了一种预感──一种不
知是悲哀还是解脱的预感──她的苦难可能将要结束了！

　　几滴晶莹的泪水，顺着高颖的眼角轻轻地流了下来。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十一章　　尔虞我诈

　　布里安双手抱在脑后，躺在自己房间的床上，出神地望着天花板，连薇洛妮
卡喊着自己的名字冲进来都没有觉察。

　　美丽的不速之客兴冲冲地跑进年轻的公爵的卧室，看到仿佛魂游体外一般地
躺在床上的布里安，先是一愣，接着跑过来用手伸在他的鼻子前试了试。

　　「还好，还好……还有气……」

　　红发女郎俏皮地咯咯笑着。

　　「我以为布里安昏过去了呢！要是这样的话，我可就不客气了哦……」

　　薇洛妮卡笑嘻嘻地说着，一下坐到了布里安的身边，做出要扑到他的身上的
样子。

　　「嗯？你怎么了？」

　　看到布里安还是痴痴呆呆地望着天花板走神的样子，好像全然没注意到一个
美丽的姑娘正准备扑到自己怀里，薇洛妮卡吃了一惊。要是在平时，年轻的公爵
早就叫着「薇洛妮卡，不要闹了！」，飞快地躲开了。

　　「哦，我明白了……原来你早就等着我这么做了，布里安你好狡猾哦。」

　　薇洛妮卡美丽的大眼睛里闪烁着狡黠的柔情，一下扑到布里安的身上紧紧抱
住了他，丰满柔软的胸膛紧紧压在了年轻的公爵的胸前。红发女郎毫无羞涩地把
脸贴上了布里安的脸……

　　布里安这时才把目光慢慢地从天花板上收了回来，他能感到红发女郎丰满的
胸膛紧贴在自己胸口剧烈地起伏着，如兰的呼吸不断轻轻吹到自己的脸上，这种
诱惑使他一直严守着的防线几乎立刻要崩溃。

　　「薇洛妮卡，为什么这个时候了，你还有心情开这种玩笑呢？」

　　布里安的脸开始红了起来，他的手轻轻地推着薇洛妮卡的肩膀，小声说道。

　　「这种时候怎么了？我喜欢这样……」

　　薇洛妮卡倔强而顽皮地抱着布里安的身体，把头靠在他的肩膀上。

　　「我有一种马上要打仗了的预感。」

　　「是哦，我也有呢。我看那个什么总督不会同意我们的要求，他完全是一副
自大无知的样子，大概此刻正盘算着怎么干掉我们呢。」

　　「哦？你也是这么认为的？」

　　布里安有点惊奇地撑起身体。

　　「有什么奇怪的？我看我们这里的每个人都知道那个狂妄的傻瓜心里是怎么
想的了，只除了我们的杰夫大人……」

　　红发女郎噘着嘴说道，不情愿地放开布里安，站了起来。

　　「打就打咯！打仗对我们来说就想吃饭喝水一样简单，那些野蛮人根本不是
我们的对手，他们大概还只会使用弓箭和长矛吧。」

　　薇洛妮卡轻松地说着，俏皮地望着好像忧心忡忡的布里安笑了起来。

　　「打就打嘛……」

　　布里安又失神地望着地面，嗫嚅着。

　　他的眼前忽然浮现出了自己当初在拉森要塞狙击约瑟夫的远征舰队的情形：
自己设计用要塞炮平射敌人的陆战军团，数万生命顷刻间在自己眼前灰飞烟灭。

　　为什么此刻自己的心中忽然对战争产生了一种从没有过的抗拒感呢？自己不
是一向渴望获得那种战胜者的荣耀吗？难道是因为这次的对手本来不该是自己的
敌人吗？还是仅仅因为他们太过弱小？或者是自己开始害怕看到流血？？

　　可是，假如不能征服眼前的对手，就意味着同盟军不能获得积蓄的能源，就
意味着要有更多布里斯托尔人的血要白白流淌……

　　「喂！难道拉森的英雄竟然害怕打仗？」

　　薇洛妮卡使劲推了推布里安的肩膀。

　　「哦……不是！」

　　布里安一下从床上跳了起来，一把拉住薇洛妮卡的手。

　　「我们去找杰夫大人吧，帮他下决心！」

　　杰夫·雅各布森看到走进自己房间的布里安和薇洛妮卡，笑了起来。

　　「你们是来劝说我准备对赫尔人开战的吧？」

　　「咦？这么说杰夫大人你已经下决心了？」

　　心直口快的薇洛妮卡抢先说道。

　　「还没……不过路易刚刚离开，他已经劝说了我半天了。你们的疲劳轰炸还
真是厉害呢。」

　　杰夫脸上露出勉强的笑容，这笑容下那道可怖的刀疤显得更加痛苦。

　　「杰夫大人，我们都认为那个约塞巴总督不会轻易同意您的要求，而且他明
天很可能会在会见我们的时候采取危险的举动。我和薇洛妮卡都认为那是一个危
险且狂妄的家伙，必须把他们作为敌人来看待……」

　　布里安正色说道。

　　「我何尝不知道呢？约塞巴是一个很有心机的家伙，这点和他的那些赫尔人
同胞完全不同。」

　　杰夫踟蹰着。

　　「我们知道赫尔人曾经于您有恩，但现在还请您从布里斯托尔人的角度考虑
一下……」

　　布里安看出了杰夫的心思，他知道这个名震布里斯托尔的英雄内心的挣扎，
杰夫是一个重情义的人，不过他的情义绝不会施舍给敌人，所以布里安必须使他
认识到此刻的赫尔人已经不再是庇护落魄中的「奥斯卡」的朋友！

　　「千万的布里斯托尔人正在等待我们拯救，等待我们给予他们自由和尊严。
我们都知道您已经做并且还会做最大的努力使这件事能得到最完美的解决，但事
实并不是由您一个人能完全控制的啊！」

　　布里安内心忽然感到一种鄙视……自己竟然能够如此义正词严地说出这样的
话来解决一个弱小民族的生存问题！残酷？无情？冷漠？？自己难道真的变成这
样了吗？

　　他心里很清楚自己在劝说自己的上司做什么，是对一个无知中的弱小民族采
取最原始而粗暴的解决措施！

　　我也不想这样啊！

　　可是……我真的感到好无能为力啊……仁慈的神啊，您一定能理解我的痛苦
的，不是吗？

　　布里安感觉已经控制不住自己的言行了，他下意识地死死用力抓着红发女郎
的手，使薇洛妮卡几乎疼得要叫了出来。

　　「好了……布里安，你究竟想要我怎么做？」

　　杰夫露出痛苦的笑容。

　　连一向被同盟军的提督们认为是软弱和腼腆的年轻公爵都能站在自己面前激
昂慷慨地说服自己，杰夫内心最后一道犹豫的堤防也被冲垮了。

　　「我们希望您做好战争的准备……就想我们面对太阳系国防军那样认真和严
肃的准备……您明白我的意思吧？」

　　布里安实在说不出口……自己的意思其实就是两个字：屠杀！！！

　　杰夫闭上了眼睛，脸上那道长长的刀疤痛苦地痉挛着。

　　「杰夫大人，我会马上命令陆战队员们做好突击的准备，明天我还会亲自率
领他们包围赫尔人的城市，一旦那个总督采取不友好的举动，我们就开战！我们
会用最直接的手段消灭一切的抵抗，直到最后一个野蛮人放下武器为止。」

　　薇洛妮卡不会想布里安那样绕圈子，她一向想到就说。

　　杰夫无奈地摇头。他知道赫尔人是个什么样的民族……除非全部战死，否则
不会有一个人在敌人面前放下武器……尚武和忠诚就是这个落后的民族唯一的思
想。

　　「还有，我建议明天由我或薇洛妮卡亲自率领一批突击队员，带上武器陪您
一起去见那个总督……毕竟我们是在他们的地盘上，他们人多势众，您千万不能
出半点意外。」

　　布里安认真地说着。

　　「呵呵……布里安，你行吗？你连陆战斧都用不好呢！」

　　薇洛妮卡爽朗地笑了起来。

　　对从小生长在海盗战舰上的红发女郎来说，粗重可怖的陆战斧就是她的洋娃
娃。这方面布里安在薇洛妮卡面前可真的是毫无发言权。

　　布里安的脸立刻红了，但依然争辩着。

　　「我可以用枪啊……」

　　不过他的争辩显然底气不足，因为就连最简单的光束枪对年轻的公爵来说，
也是个难以控制的奇妙玩意。

　　「好了，你们不要争了。」

　　杰夫做了个不容争辩的手势。

　　「明天我带巴克特一起去，薇洛妮卡率领陆战队员包围赫尔人的城市，布里
安留在舰上指挥协同。」

　　「明白！」

　　约塞巴轻轻摘下了塞在高颖嘴里的钳口球。

　　高颖口中发出一声轻轻的呻吟，积聚在口中的唾液不由自主地顺着她的嘴角
流了下来。

　　她现在依旧完全赤裸着丰满迷人的身体，高举着双手被吊在一个刑架上，双
脚张开着被用粗重的脚镣锁在刑架底端的两个铁环上。

　　她赤裸着的雪白丰满的双乳随着沉重的呼吸上下起伏，两个勃起的乳头上被
穿着乳环并用一根精制的银链拴在了一起。

　　「母狗，也该让你休息一下了。」

　　约塞巴望这眼前这个美丽诱人的女奴隶，把插进她已经湿透的肉穴里的假阳
具抽了出来，高颖立刻发出一声短促的哀叫，浑圆雪白的屁股下意识地扭动着，
双腿也随着颤抖起来。

　　「看看，你这母狗好像还很舍不得这玩意呢！」

　　瘦弱的赫尔人总督脸上露出嘲讽的淫笑，把那根沾满着亮晶晶的淫水的假阳
具伸向高颖面前。

　　看着已经完全被淫邪和肉欲征服的前国防军女情报官羞怯地闭上眼睛呻吟起
来，赫尔人总督的眼中忽然流露出一种奇异的目光。

　　约塞巴此刻并无占有面前这具美丽的肉体的欲望－尽管这对于他来说已经是
轻车熟路的了，他来这里只是想看一看这个已经被自己囚禁、淫虐和凌辱了三年
多的悲惨的女奴隶，仅此而已！

　　下午就要「会见」远道而来的「奥斯卡」了，约塞巴已经为了这一天等待了
很久……从三年前他亲手杀死自己的养父并目送着弗雷德和杰夫以胜利者的姿态
离开梅多维的时候开始，他就在等待着这一天的到来！

　　他不止一次在心里发誓：要让所有那些轻侮和蔑视自己的人付出代价！

　　面前这个被自己囚禁并尽情玩弄侮辱的女人，就是曾经轻视过自己的人，她
已经付出了代价。

　　而刚刚重返梅多维并试图劝说自己放弃在这里的权力的杰夫，也即将付出代
价──约塞巴深信不疑！

　　「你知道吗？那个傲慢的杰夫下午要来这里，他想要我和所有赫尔人离开这
个星球……嘿嘿，他以为我还是那个无知的鲁塞尔的养子吗？」

　　约塞巴嘴角露出冷冷的笑容，双手下意识地抚摸着被吊在刑架上的女人赤裸
丰满的屁股，手指不经意地又滑进了那个温暖迷人的肉缝之中。

　　「哦……」

　　自己已经被调教得及其敏感的部位受到这种粗鲁的刺激，高颖立刻感觉浑身
止不住地颤抖起来，嘴里吐出妩媚的呻吟。

　　「我的战士们已经准备好了，我的城市即将成为那些蔑视我们赫尔人的家伙
们的坟墓！」

　　约塞巴的手指已经插进了女情报官湿透了的温暖紧密的肉穴里，随着恶狠狠
的话语下意识地抽送起来。

　　「哦……」

　　高颖呻吟着，努力控制着自己不争气的肉体里慢慢涌起的快感，睁开眼睛。

　　「不……你要答应他们……」

　　高颖挣扎着，轻轻说道。

　　约塞巴立刻睁大了眼睛。

　　「什么？你说什么？？！」

　　他几乎不敢相信自己的耳朵──这个被自己驯服的母狗竟然敢在这种时候出
言来顶撞自己？！

　　「是的，你要答应杰夫的要求……起码在今天下午。」

　　高颖昂起了头，眼中露出久违的那种自信。

　　从来没想到这个被自己视为玩物的赤身裸体的女人竟然会以这种权威般的口
气与自己说话，约塞巴一瞬间竟然被震住了。

　　「如果你以为那些家伙真的一心只想带你们离开这里，你就错了！雷龙的人
都是杀人不眨眼的魔鬼，他们一定已经准备好了消灭你们。」

　　「而你们呢？你们除了人多，其他方面根本不是他们的对手。你们的那些落
后的武器甚至连他们的合金战衣都穿不透，你们赫尔人也没有受过正规的训练，
在雷龙那些家伙面前根本就没有机会的！」

　　高颖一口气说着，她已经顾不得「冒犯」了这个暴虐的赫尔人总督会使自己
遭到什么样的可怕处罚。

　　高颖自己也不知道，为什么自己要提醒约塞巴的警觉。

　　难道自己真的是被这个赫尔人驯服了？真的把自己的整个人和命运都交到了
这个残暴地囚禁凌虐自己的家伙手上？

　　高颖感到一阵无助的困惑，但她潜意识里感到自己不能眼看着赫尔人无知地
走向毁灭而听之任之……或许是自己已经无法在承受再一次被作为「战利品」落
到另一群更卑鄙恶毒的敌人手里吧？

　　总之，高颖是说服了自己，一定要把心里的话全部说出来。

　　「雷龙和你们就不同了……他们是有备而来，装备精良而且经过正规的训练
的杀人魔鬼，他们使用的武器和技术是你想都想不到的。杰夫那个家伙更不会像
你想像的那样简单，他既然敢来你的地盘就一定做过周密的安排，所以你在这里
战胜他的机会几乎等于零！」

　　「要想战胜他们，首先就必须使他们对你彻底放松警惕……而且你不要指望
能全部消灭雷龙那伙人……你唯一的机会是抓住杰夫，用他做要挟迫使雷龙离开
这个星球。」

　　「要想抓住杰夫，你的城市不是最好的地点，最好的地点是在他自己的战舰
上！」

　　「假装同意他的要求……一定要使他们放松警惕。争取登上杰夫的战舰，在
他最没有防备的时候抓住他，迫使他的部下离开这里……」

　　高颖已经全然忘却了自己此刻还被赤裸着身体捆绑在刑架上，而是仿佛教官
在指导学生一样，神情中流露出从前那样的自信。

　　约塞巴已经完全被惊呆了，直到此刻才恢复了意识。

　　「母狗！你在说什么啊？什么时候轮到你来教训我了？！」

　　他感到自己的尊严受到了伤害，恶狠狠地叫着，一下抓住栓在高颖两个乳头
上的乳环之间的银链拉了起来。

　　来自敏感的乳头上的疼痛使高颖立刻尖叫起来，痛苦的眼泪立刻流了出来。
但她的眼睛依然盯着傲慢粗鲁的赫尔人总督。

　　「你……要相信我……哦……」

　　「要称呼我「主人」……」

　　约塞巴冷冷地说着，轻轻松开手。

　　「是……主人……请你一定要相信……母狗的话……」

　　高颖呻吟着说道。

　　她感到一种难以言表的悲哀和委屈，眼泪止不住地流淌下来。

　　「相信不相信，要由主人说了算，母狗是没资格说这些的！」

　　约塞巴冷冷地丢下这句话，转身走了出去。
　
　　赫尔人的城市基本上是个边长不到１０公里的正方形，四周有简易的堑壕和
低矮的城墙，并且在堑壕之外还整理出了一个几百米宽的空旷的隔离带。

　　这个城市里居住了梅多维星球上几乎９９％的赫尔人，总数大约在１００万
左右。以赫尔人的禀性和他们的领袖约塞巴「总督」的品性嗜好来看，这些赫尔
人中的青壮年男性大概都被「训练」并编组成了军队，也就是说这座城市里有大
约２０万的、能够熟练使用各种冷兵器的「军人」。

　　他们最先进的武器大概就是那些在布里斯托尔，只有博物馆中才能见到的火
枪，这种依靠火药的推力来使用弹丸杀伤敌人的武器，甚至连同盟军士兵身上的
合金战衣都难以穿透。

　　但对于赫尔人所掌握的技术和拥有的制造工具来看，这已经是他们能够拥有
的最先进的武器了。而且有２０万「军人」据守的这个城市，在赫尔人眼中无疑
也是一座难攻不落的要塞。

　　就是这样的一个纯朴落后的民族，以这样落后的武器和执着得近乎天真的态
度，无知地守卫着他们脚下这个几乎由镧晶晶体这种能够使全宇宙为之疯狂的无
价之宝铸就的小小星球。

　　「匹夫无罪，怀璧其罪」

　　留守在旗舰「火云」号上的布里安忽然想起这样一句来自遥远的太阳系的古
老谚语。

　　布里安叹息了一声……如果这个星球蕴藏数以亿吨计的镧晶的秘密被太阳系
政府或其他宇宙中的自治星系知道的话，他们大概也会用同样的手段来掠走这个
星球，以同样的手段来对付守卫着这个富饶的星球的赫尔人吧？

　　我们不过是幸运地在别人之前了解了这个秘密而已。

　　布里安这样对自己安慰着，静静地守在通讯室内，等待着杰夫或薇洛妮卡发
回的消息。

　　就在布里安慨叹赫尔人命运的时候，率领着１０万以上的同盟军士兵，秘密
包围着赫尔人城市的薇洛妮卡却在心情愉快地仰望着梅多维晴朗的天空。

　　指挥１０万训练有素的军人包围这样一座简易的城市，对薇洛妮卡来说未免
是个过于简单的问题。虽然城市堑壕外围的那几百米隔离带一度使红发女郎感到
有点意外和恼火，但梅多维星球上遍布着的环型山和茂密的树林又立刻帮助她解
决了这个不大不小的问题。

　　把将近１００万人聚集在一个方圆不到１００平方公里的城市内居住，在赫
尔人看来无疑是个奇迹，但在身为敌人的薇洛妮卡看来却未免幼稚得可笑。

　　这几乎等于是把所有赫尔人捆绑在一起送到了同盟军的屠刀下，而且一举消
灭掉这个星球上９９％的赫尔人也使同盟军方面原先估计的作战难度大大降低。

　　如果不是考虑到大量使用毁灭性的高能武器可能导致赫尔人城市里那些用镧
晶晶体雕铸成的奢侈品导致不能控制的爆炸，那么凭借同盟军手中的那些反物质
武器和离子炮等的恐怖威力，薇洛妮卡完全能保证在杰夫等人撤离之后的３０分
钟内，把这个城市中的所有建筑和生命完全化成灰烬。

　　即使考虑到只能有限度地使用高能武器的因素，薇洛妮卡仍相信即使是凭借
部分的陆战和常规接触战，她指挥的１０万精锐的突击部队仍可以在一天之内消
灭这个城市中的全部抵抗力量。

　　然后再对这个失去了抵抗力量的城市进行封锁，为在这个星球的主自转轨道
上安装空间动力装置留出一周以上的时间……之后等这个星球凭借自身那些用之
不尽的能量以超光速的速度进入宇宙运行轨道，那这个星球上的全部生命体也就
最终结束了……

　　这一切确实很残酷，这一点薇洛妮卡也承认。但她没有布里安那种悲天悯人
的感觉，红发女海盗只知道作为军人，在最大限度内杀伤敌人保全自己是一种责
任和义务，至于怜悯和爱……薇洛妮卡从来只会用在自己同胞或者布里安这样可
爱的人身上。

　　无聊啊！无聊……

　　薇洛妮卡在心里念叨着。

　　杰夫大人那里不知道怎么样了？怎么还不见到开战的信号呢？

　　薇洛妮卡感到焦急和迷惑，但她不知道，杰夫。雅各布森此刻心中的迷惑更
加强烈……

　　红发女郎从外围看到的赫尔人城市显得那么简陋和原始，而率领着自己的亲
卫队走进这城市的杰夫，看到的一切却是另一种感觉。简陋但整洁的街道，低矮
但整齐的建筑，奢华精制的雕像，循规蹈矩的人群……在杰夫的印象里，赫尔人
的社会从未如此地有秩序。

　　看来，独裁的社会总是比民主的社会有更高的效率。

　　杰夫开始意识到，约塞巴再也不是３、４年前那个躲在鲁塞尔背后下手的赫
尔人少年，而是一个几乎可以算作对手的家伙了。

　　「看来，我这次做的准备还不算多余。」

　　杰夫下意识地看了看走在自己周围的那二百多名经过仔细挑选的精锐卫队。

　　这二百多人与杰夫一样，在贴身的合金战衣外面套上了扑通的军装，这使得
他们的身材看起来都有些臃肿。

　　他们的武器就挂在身上很明显的部位，甚至连陆战斧这样的东西都是明晃晃
地挎在腰上。

　　这是杰夫自己的建议。

　　他了解赫尔人的禀性：如果他们决定了做一件事情，那么基本上是不会考虑
后果的，既然连后果都可以不考虑，那么象敌人携带武器这样的细节自然更不在
他们的考虑范围。

　　约塞巴虽然精明狡猾，但终究也是赫尔人，而且他还比他的同胞们更刚愎自
用和傲慢狂妄。所以，杰夫相信约塞巴在考虑是否采取武力之前，是不会计算自
己和随从携带了什么武器这样的「小」问题的。

　　既然对手不会介意自己「失礼」一些，杰夫当然也没理由拿自己的生命来冒
险，何况自己连对赫尔人开战的决心都已经下了呢？

　　杰夫的身后跟着一名身材魁梧的壮汉：他虽然是弗雷德忠实的随从利奥那样
的巨人，但浑身上下发达而又匀称的肌肉依然使他显得充满了力量与活力。他有
着和杰夫一样的浓密的褐色卷发，脸上虽然没有杰夫的那道刀疤，但表情和目光
中依然透着一种令人望而生畏的冷酷和坚毅。

　　这个肩上扛着马瑟梅尔同盟军中校军衔的壮汉，就是杰夫的卫队长巴克特。
与同盟军中的很多中、低级军官一样，这也是个出身于社会底层的亡命之徒。这
样的人在同盟军中多半服务于陆战部队，因为他们有的是勇敢、义气和忠诚，但
缺乏冷静的头脑和战术技能，所以不适合担任战舰上的指挥官。

　　巴克特就是这批人中的佼佼者。他早在雷龙还没有被太阳系国防军逐出布里
斯托尔星系之前，就已经是其中的一员，而且也是当时由杰夫领导的专门负责暗
杀与破坏活动的特别小组的成员。

　　在雷龙被迫退出布里斯托尔转往太阳系活动之前，巴克特很幸运地受了一次
重伤而被迫留了下来，这使他没有和他多数的「战友」一起被太阳系国防军消灭
于海王星上。

　　之后他投奔了海盗舰队，在海盗中是被阿方索称为「我也不愿意在地上碰到
的」的近战好手。

　　在弗雷德和杰夫重返布里斯托尔之后，巴克特很自然地又成为了他的老上司
杰夫的得力属下。

　　今天，随杰夫前来的２００名陆战队员就全部归巴克特指挥。

　　这些人实际上是分成了两组：走在队伍外围的一半人属于快速反应小组，他
们的任务是在一旦开战之后，在最短的时间建立一道相对稳固的防线，并把这道
防线坚守尽量久的时间。

　　走在队伍内侧的一半陆战队员，每个人的背后都背着一个几乎有半个人高的
沉重包裹。包裹里当然不是用来向约塞巴「总督」示好的礼物，而是一部被拆解
了的轻便飞艇！

　　这组陆战队员的任务有两个：一是在开战之后，利用外围小组阻击赫尔人的
时间迅速把这部被拆解了的小型轻便飞艇组装起来，并使杰夫能够乘坐这个飞艇
升空离开；另一个任务就是由几名持有光线狙击枪的一流射手，在最短的时间内
将那个狂妄自大的年轻独裁者射杀！

　　根据布里安和巴克特的计划，杰夫乘坐飞艇离开和射杀约塞巴的行动时间不
会超过５分钟，而５分钟对于承担狙击任务的外围小组成员来说也并不是一个很
困难的任务，毕竟他们都是同盟军陆战队员中的精英，而且有着比对手好得太多
的装备和武器。

　　杰夫离开之后，巴克特将向布里安和埋伏在城市外围的薇洛妮卡发出信号，
这时布里安指挥的舰队和薇洛妮卡指挥的突击队将由空中和地面同时向这个赫尔
人的城市发动毁灭性的进攻。

　　这个计划几乎是完美的，除了巴克特率领的那２００名卫队士兵几乎注定要
成为牺牲品，为赫尔人的灭亡陪葬之外。

　　所以制订这个计划的布里安在描述的时候，讲到这里就显得十分尴尬和难于
启齿。但是巴克特对此毫不介意，因为他和他的卫队成员们本来就都是一群随时
准备为他们的领袖杰夫而死的忠诚的亡命徒。

　　所以当这支精锐的小部队走进赫尔人的城市的时候，他们每个人脸上的表情
都显得坦然而坚决。

　　约塞巴的总督府建筑在都市的一处高地上，而年轻的赫尔人总督此刻就站在
自己那奢华的「总督」府邸门前，用一种奇怪的微笑注视着这支精干的队伍走进
他引以为豪的城市。

　　他眼下的这座城市看起来一片肃穆安宁，但他知道只要自己一声令下，这座
城市立刻就会变成一个爆炸的火药桶！

　　他确信只要自己愿意，那么随时可以将这支踏进自己领地、冒犯自己威严的
队伍碾成灰烬。

　　约塞巴本来是确信这一点的……一直到今天早晨也还是如此……

　　但一直被年轻的赫尔人总督做为性奴隶囚禁凌辱的前国防军女军官高颖在上
午的那一番话，却使他罕见地动摇了。

　　约塞巴望着这支精干的队伍，同盟军的士兵是那么毫无掩饰地把那些他见都
没见过的武器挂在身上和扛在肩膀上。

　　「真是完全不把我放在眼里啊……」

　　约塞巴恶狠狠地咬着牙，瘦削的肩膀由于愤怒而颤抖起来。

　　他真想立刻就命令埋伏在城中的赫尔人动手，把那些蔑视他的权威的家伙们
的人头提到自己面前。

　　「如果他们准备充分的话，你是没有半点机会战胜他们的……」

　　高颖的话却总是在约塞巴耳边响起。

　　「这母狗的话看起来还真有那么一点道理……」

　　约塞巴在心里说道。

　　他的眼睛直直地盯着杰夫和他的卫队，特别是走在内侧的那些队员背上背着
的那些有棱有角的飞艇零件。

　　那是什么？

　　约塞巴紧张了起来。

　　以这个赫尔人的见识来看，他是万万想不到这些东西组装起来是一个轻便的
小型飞艇的……不过约塞巴却以为这会是某种他没有见过的可怕武器……可怕到
足以把自己一下送上天！

　　「卑鄙……」

　　约塞巴紧张得开始出汗，心里狠狠地咒骂着。

　　「好吧，既然奥斯卡你也使出这么卑鄙的手段，那也就休怪我不客气了！」

　　就在他盘算的时候，杰夫的队伍已经到了总督府邸门前。

　　「约塞巴，你这样好像不是迎接客人的方式啊……怎么不请我们进去？」

　　杰夫站在门前大声问道。

　　约塞巴脸上的犹疑已经全被杰夫看在了眼里，他确信这个阴沉的赫尔人总督
心里一定在盘算着如何向自己进攻。

　　约塞巴则微微低着头，双手背在身后好像下意识地把玩着手中的一个精制的
淡蓝色的镧晶球。

　　他只要把这个精制的镧晶球摔在地上，他面前的这道总督府的大门就会立刻
关闭，接着就会有成千上万人从城市的各个角落涌向这里……即便是踩也足以把
他面前这支小小的队伍踏成灰烬。

　　然后，更多忠勇的赫尔人战士将冲出这座城市，把来自遥远的、他从没听说
的星系的「侵略者」彻底驱离这个星球。

　　约塞巴相信自己能做到。

　　「奥斯卡……我看你没有必要进我的总督府了……」

　　约塞巴消瘦的脸上露出莫测高深的微笑，抬起了头。

　　站在杰夫身边的巴克特立刻紧张起来，下意识地站到了杰夫的身前。

　　杰夫的脸上则露出失望的表情。他没有想到约塞巴的思维竟然会如此简单？

　　「你的意思是……」

　　杰夫的眼睛紧紧捕捉着约塞巴变幻的视线。

　　「是的……我……」

　　约塞巴背在身后的双手颤抖起来。

　　「我……」

　　「我决定省下这顿接风的宴席了……因为我很快就要成为你们的客人，而且
要离开这个星球。我决定要节俭一些了……哈哈……」

　　约塞巴忽然望着杰夫大笑起来。

　　杰夫和所有同盟军士兵脸上那明显的惊讶使约塞巴忽然产生一种得意。

　　「看来那母狗的主意还真有点意思……我晚上要好好犒劳犒劳那个贱货。」

　　约塞巴笑得更加开心了。

　　年轻的总督此刻的笑容确实很像一个胸无城府的单纯少年。

　　「杰夫，你是不是意外了？」

　　「其实你应该能想到的……当年我可以为了不与你们翻脸，而干掉了鲁塞尔
那个不知好歹的老东西……今天同样如此……」

　　约塞巴说到自己养父的名字时，显得十分轻蔑。

　　「我希望到了你们的星系，我还可以做赫尔人的总督……你一定可以给我这
个承诺的，对吗？」

　　约塞巴的眼中很自然地充满了热切的目光。

　　事情忽然与自己预料的发展方向背道而驰……而且是忽然朝着自己本来是最
希望的方向发展？！

　　杰夫瞬间的感觉是自己听错了。

　　「奥斯卡……你不会这么不念旧情吧？不至于到了你们那边就把我和赫尔人
一脚踢开吧？」

　　约塞巴诚恳地望着杰夫。

　　「当然不会！我很高兴，约塞巴你终于做出了一个理智的决定。」

　　「你这是什么意思？我什么时候做决定不理智了吗？」

　　约塞巴好像有些不满地冷起了脸。

　　「好吧……我向你道歉。你认为需要多少时间来动员所有赫尔人离开？」

　　「很快的……两天之后就可以！……你知道赫尔人是个什么样的民族。」

　　约塞巴不假思索地回答。看到杰夫脸上露出的些微的诧异，他赶紧又补充了
一句。

　　「好！我们一言为定。两天之后我们的所有星舰都会向你们赫尔人敞开！」

　　约塞巴默默点头。

　　他目送着杰夫和他的卫队镇定有序地离开了自己的城市。

　　不经意间，约塞巴发现自己背在身后握着那精制的镧晶球的双手中已经全是
汗水。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二十二章　　血海

　　随着人类社会进入了太空时代，庞大的星舰成为了人类社会中最重要的交通
工具和机动力的来源。

　　在太空时代的战争中，动辄出动数千艘星舰、数百万军队编组成一个庞大的
舰队来出征远方的星系，已经不能被称作是「壮举」了。

　　即便不是战争这种暴力活动，人类社会中从古以来就有的人口迁徙和移民，
也由于科技和人口双重的爆炸性发展，而经常能出现以前难以想像的可观规模。

　　梅多维星球上的赫尔人有１００万左右，这个数字对于一次有准备的星际大
移民来说，并不是一个很客观的数字。

　　人类历史上规模最大的移民活动是从地球向仙后座古斯塔星系的移民，那一
次移民总数达到了２０００万，一共动用了３万艘以上的军用和民用星舰，而动
员和准备工作共历时７个月以上。

　　那一次移民使用的３万艘星舰中，包括了将近１３０００艘的「丰收」级大
型民用星舰。这种星舰和目前国防军中的负载量最高的军用星舰「圣马可」级相
比，速度和装甲固然是天壤之别，但负载量却还稍占了上风。

　　若在去掉「圣马可」战舰中繁复的武器、动力和能源区所占用空间，则「丰
收」级星舰实际上可以运载的人数大概是「圣马可」级战舰的两倍以上。

　　说得再清楚些，就是目前最庞大的战舰可以搭载的乘员总数大约是１２００
人，而最大的民用星舰却可以运载将近２５００人。

　　这里的可搭载乘员数指的是在每个人的活动空间、食品、药品和清洁空气都
有保障的情况下的数字。而如果采用如罐头里的沙丁鱼那样残酷且不人道地压榨
生存空间的方式来运输的话，那么一艘战舰则起码可以搭载规定乘员数的３－５
倍的人员。不过这样的运输方式，不仅是违背了《宇宙航行公约》的不人道的行
为，而且对于星舰来说也是危险的。

　　而这一次杰夫率领的舰队只有将近１０００艘战舰，平均计算的话则每艘战
舰可以搭载的乘员总数在１０００人上下，再扣除同盟军的５０几万军人和技术
工程人员，可以安全运输的移民数大概不超过５０万人。

　　当然，如果仅仅是从空间来考虑的话，在这１０００艘战舰上再多搭载５０
万人也并不是一个很严重的问题，毕竟超载５０％也还勉强算是一个可以接受的
范围。

　　可是，加入考虑到食品、净化空气和淡水所需的补给品、特别是药品的问题
后，就不是这么简单了。因为杰夫舰队此次远征根本就没有带足所有战舰满员所
需的各种食品和补给！

　　一方面是由于同盟军的后勤补给本身就不充足，出征前弗雷德就提醒杰夫要
做好在梅多维补充一部分补给的思想准备；而更重要的是，舰队出征的根本目标
是把这个镧晶铸就的宝贵星球给运输回来，至于这个星球上的居民则几乎没有被
考虑过！

　　所以，当杰夫把约塞巴同意赫尔人随舰队迁徙到布里斯托尔的消息带回旗舰
后，所有人都被打了个措手不及。

　　做为此次远征的技术方面的负责人，路易·范·古尔德这个前物理学家的任
务就是领导大批的工程技术人员，在梅多维的主自转轨道上安装好那些庞大而精
密的动力装置，并计算出精确的轨道来使梅多维飞行进入布里斯托尔星系的引力
场，成为马瑟梅尔的卫星。其他方面的问题则不在他的职责范围之内。

　　但是路易还是很快地提出了反对意见，甚至还在那些提督的前面。

　　他的理由就是把如此数量庞大的赫尔人带上星舰，不仅会加重星舰的负载和
物资消耗，而且也难以控制，难保不在返航途中出现什么意外情况。不如先安装
好动力装置，然后按照舰队的搭载能力运输少数赫尔人回布里斯托尔，至于多数
人……结局是唯一的……

　　除了布里安等少数几个军官外，其他人也基本支持路易的意见。

　　布里安认为路易的建议是可笑的：与其把幸存的赫尔人做为仇恨的种子带回
布里斯托尔，还不如坚持原来的屠杀计划来得彻底……可是由于约塞巴的妥协，
继续这种杀戮的理由已经不存在了，只有竭尽所能地把全部赫尔人都带离这里一
个选择了。

　　年轻的公爵认为运输１００万赫尔人对于舰队来说，虽然困难但还不是一个
不可能完成的任务。

　　杰夫舰队的战舰大多都是有４层舰仓。

　　布里安建议把所有战舰的最下面两层舰仓清空，把动力区和能源区严密地隔
离起来，然后让赫尔人住在下面这两层，之后再把下层与上层之间严密地隔离起
来。

　　这样大致可以保证航行中的安全问题。

　　杰夫最终赞同了布里安的意见。其他人也只有接受这一个选择。

　　约定的两天时间到了。

　　近千艘庞大的星舰降落在梅多维空旷的原野上，在阳光下反射出一望无际的
银灰色，好像一片壮观的金属山峦。

　　成千上万的赫尔人则走出他们的城市，形成壮观的人流涌向了这片荒原。

　　杰夫站在他的旗舰「火云」号的舰桥外，俯视着在同盟军士兵引导下不断走
进自己舰队的战舰中的赫尔人。

　　他的耳中甚至能听到来自自己脚下的旗舰底层的喧嚣。

　　他现在很希望见到一个人，就是那个赫尔人的年轻总督约塞巴。

　　在这样一个大规模移民活动开始的时候，做为赫尔人领袖的约塞巴本来是应
该出线在这里的啊？

　　杰夫俯身用目光搜索着不断涌进自己战舰的赫尔人。

　　忽然，一个大大的问号浮现出来！

　　为什么涌向这里的赫尔人几乎都是青壮年男子，而女性却非常之少，儿童和
老人更是一个都看不到？

　　为什么赫尔人几乎没有携带什么行李？

　　杰夫立刻感觉到哪里出了问题！

　　他快步走回战舰，打算叫来布里安和其他军官商量一下。

　　杰夫刚刚走回指挥大厅，就见到巴克特迎面走了过来。

　　「杰夫阁下，这些赫尔人说，给您带来了一个礼物……是他们的总督送给您
的。」

　　巴克特的身后站着一个表情拘谨的赫尔人。

　　「在哪里？」杰夫用警惕的目光扫视着那个赫尔人，注意到他的身上没有携
带武器的迹象。

　　「大人，我们的礼物在你们的战舰底层，因为它太大了，不好搬上来。」

　　赫尔人说着，用手比划着示意那「礼物」的庞大。

　　杰夫犹豫了片刻。

　　他怀疑约塞巴又在耍弄什么阴谋，因为这个赫尔人总督和他纯朴忠勇的同胞
们不同，是个很有心机的阴险角色。

　　不过以赫尔人的虚荣，真的用镧晶晶体雕刻一个巨大的雕像做为礼物送给自
己，也并非不可能的事情。

　　杰夫转向巴克特。

　　「巴克特，你和我一起来看看这个礼物……」

　　「你，去召集布里安、薇洛妮卡和其他军官来这里，我一会回来后有事情要
和他们商量。」

　　他接着用手指着一个军官随口说道。

　　巴克特带了两个士兵，和杰夫一起走出位于旗舰顶层的指挥大厅。

　　来到火云号的下面两层，杰夫感觉自己好像进了一个拥挤的市场。

　　走廊和旋梯两侧全都站满了等待安排位置和舰仓的赫尔人，他们用一种好像
紧张一样的表情看着杰夫等人走过。

　　虽然负责引导赫尔人的同盟军士兵竭力维持着秩序，但战舰的底层仍然显得
嘈杂而混乱。

　　杰夫皱起眉头，他的脚步开始放慢。

　　「大人，您看……」

　　领路的赫尔人带着杰夫转过一个拐角，前方是底层刚刚隔离出来的通向动力
区的走廊。

　　走廊上矗立着一个几乎有三米高的、蓝晶晶的巨大神像，神像周围站着２０
几个浑身衣服都被湿透、手持挑杠的健壮的赫尔人。

　　果然是一尊用宇宙中最珍贵的能源晶体雕刻成的奢侈无用的雕像。

　　杰夫轻轻松了口气。

　　「你们去吧，把这个雕像留在这里就行了。」

　　杰夫朝那些搬运雕像来这里的赫尔人挥手说道。这个礼物在他的眼里看来就
是一大块的储备燃料而已。

　　那些赫尔人默默地从杰夫身边走过，似乎要走回去的样子。

　　忽然，杰夫感觉自己身边一阵异动！

　　他转身的瞬间，只见那二十几个赫尔人已经动作迅猛地朝自己扑了上来！

　　同时，赫尔人还发出一种好像野兽一样的嗥叫。

　　「果然有诈！约塞巴这个杂种！！」

　　杰夫下意识地挥拳迎面打中了扑上来的一个赫尔人的面部，这个家伙的五官
立刻变成了一片难以识别的血肉。

　　在这个赫尔人惨叫着倒下的同时，杰夫另一只手已经抽出了腰间的光束枪。
一束青色的光线射出，另一个赫尔人的胸前立刻爆裂出一个血洞。

　　与此同时，巴克特也出手了。

　　他挥舞着锐利的陆战斧，转眼间几个赫尔人就好像被劈倒的木柴一样，血肉
分离地倒在了地上。

　　赫尔人的鲜血溅在了巴克特的脸上，他的眼中却露出兴奋的目光。

　　「杰夫大人，你快退回上层去，我来料理这几个家伙！」

　　巴克特吼叫着，锐利的战斧瞬间又把一个冲上来的赫尔人拦腰斩倒。

　　杰夫没有说什么，他知道此刻的优柔寡断对自己和巴克特都意味着死亡。他
迅速地踏过赫尔人血污的尸体，转过走廊，几名卫兵护卫着他。

　　但此刻整个战舰的底层都已经成了一个巨大的屠场！

　　刚才那些赫尔人的嗥叫无疑是一个讯号，所有涌进战舰的赫尔人几乎同时向
着没有思想准备的同盟军士兵发动了袭击！

　　战舰内部弯曲的走廊、通道和复杂的结构，无疑对赫尔人这些散兵游勇更有
利，而且迅速还击的同盟军士兵又因为是在自己的战舰里作战，而不敢使用杀伤
力巨大的高能武器，只能使用战斧、光束枪和手提式反物质射筒等小型武器进行
还击。

　　几乎是一瞬间，原来整齐的战舰通道和走廊内就充斥满了横飞的血肉碎块和
残缺的肢体，到处回荡着哀号、怒吼和武器射击发出的巨大回响。

　　「该死的赫尔杂种！」

　　杰夫终于明白了约塞巴的恶毒用心。

　　整个狡诈的家伙居然也懂得打自己一个措手不及。

　　赫尔人同时向多艘战舰发动攻击，而杰夫的旗舰无疑是其中最重要的目标。

　　不断涌进战舰的赫尔人踏着自己同伴的尸体杀过来，使得同盟军士兵已经处
于了人数上的劣势。而且由于没有准备，同盟军士兵都没有穿作战装备，这使得
同盟军士兵的伤亡也在迅速增加，进而加大了同盟军局部的人员劣势。

　　杰夫咬牙切齿地咒骂着，用光束枪射击着不断冲过来的敌人，他身边的卫兵
则不断有人倒在血泊中。

　　杰夫终于艰难地冲上战舰的上层，可上面的景象使他更加吃惊！

　　战舰的上层竟然也已经到处是躺在血泊中的尸体和喊杀之声，而且同样的嘈
杂也从杰夫头顶的最上层传来。

　　看来整个战舰都已经成了战场。

　　杰夫感觉自己的愤怒几乎要把胸膛炸裂了！

　　他的光束枪的能量已经用尽，随手从地上一个同盟军士兵的尸体旁拾起一支
手提式反物质射筒，对准冲上来的几个赫尔人。

　　「通」！

　　一声沉闷的炸裂声。

　　射筒发射出的反物质流击中扑上来的赫尔人，他连声音都没有发出，头颅就
变成了一片飞扬的烟尘！

　　无头的尸身倒下，但后面的赫尔人依然红着眼扑了过来！

　　杰夫开始感到自己背后的军服都被汗水湿透了，他现在终于意识到了野蛮和
凶悍的可怕力量。

　　他身边的卫兵和赶过来保护他的同盟军士兵接连倒下，空气中弥漫的浓烈的
血腥味几乎使人窒息。

　　「杰夫大人！！」

　　巴克特呼喊着，从下层冲了上来。

　　骁勇的卫队长已经几乎成了一个血人，背后的军服上裂开了一个大口子，露
出了被利器砍开的可怕伤口，肩膀和大腿上也有几处流着血的伤口。

　　「杰夫大人，赶紧撤离旗舰吧！」

　　巴克特用手中沾满赫尔人血肉的战斧支在地上，喘着粗气说道。

　　杰夫的眼睛已经血红了，他坚决地摇头。

　　「身为提督，我必须与我的旗舰在一起！更何况，我们的对手不过是些野蛮
人！」

　　「杰夫大人，现在不是堂堂正正的太空战，您不必遵守提督的原则啊！」

　　「我掩护您退回下一层，去逃生区……那里有太空梭，您赶紧撤退到没有被
赫尔人侵入的战舰上！」

　　「巴克特！我们的援军马上就会来了，只要再坚持一会就可以了。」

　　「没有必要……您……啊！」

　　巴克特忽然发出野兽般的嗥叫！

　　半截弩箭从他宽厚的胸膛前穿透了出来！

　　一个浑身血污的赫尔人则从他们身后通向下一层的旋梯口上露出了半张狞笑
着的丑陋面孔，双手握着一副巨大的机弩。

　　这个赫尔人脸上的狞笑几乎立刻就凝固了……巴克特手中的战斧已经飞了出
去，伴随着骨骼断裂的沉闷声音，重重地劈进了他的胸膛！

　　「巴克特……」

　　杰夫这时才从喉咙里发出低哑的呼唤。

　　「杰夫大人，您快走！我、还能抵挡一阵！」

　　卫队长一手掩着自己流血的胸口，一手从倒在旋梯前的赫尔人的尸体上拔出
自己的战斧。

　　杰夫默默地点了点头。

　　卫队长胸口喷涌的鲜血使他恢复了镇定和果断。

　　杰夫回头看了巴克特一眼，他知道这几乎可以肯定是自己看到这个忠勇的卫
队长的最后一眼了，然后在几个同盟军士兵掩护下，从旋梯又冲回了下层舰仓。
就在战舰底层的赫尔人发动突然袭击的时候，布里安正在自己的舰仓里看书。

　　门被推开，一个军官行了个军礼。

　　「布里安阁下，杰夫阁下请您上指挥大厅，有事情要商量。」

　　说完，这个军官就急匆匆地顺着走廊跑去通知下一个提督了。

　　布里安摇摇头，整理了一下军服。

　　与杰夫、薇洛妮卡这些军官不同，年轻的公爵身上从不佩带光剑或战斧这样
的格斗武器，只是在腰间挂着一把光束枪。因为布里安也只能勉强称是熟练地使
用光束手枪这唯一的一种武器，其他的武器即使佩带也是装饰而已。

　　这一点使得布里安经常遭到薇洛妮卡「无情」的嘲笑。

　　布里安走出走廊，刚刚来到通向顶层的旋梯前，忽然听到战舰底层爆发出一
阵可怕的嘈杂声！

　　布里安立刻意识到发生了意外，不过他只以为是少数赫尔人在闹事。

　　「难道赫尔人也知道我们分配给他们的空间太小？」

　　布里安嘀咕着，刚要朝通向下层的旋梯走过去，就见到一个士兵跌跌撞撞地
跑了上来！

　　「不……不好了……赫尔人向我们……发动了袭击！」

　　这个士兵话音刚落，就见一群好像野兽一样疯狂嗥叫着的赫尔人从旋梯下冲
上了上层！

　　布里安脑子里的第一个念头就是：赶快通知整个舰队进入战斗状态！

　　战舰上层的士兵已经开始投入战斗，布里安则转身飞快地朝通向顶层的旋梯
方向飞奔。

　　布里安朝顶层跑上去的同时，顶层的士兵听到下面的喧闹也纷纷朝下面冲了
下来。做为军官，本来布里安是应该组织一下这些士兵的行动的，但此刻年轻的
公爵心里却有一种很奇怪的感觉。

　　他有一种好像在开玩笑或军事演习一样的感觉，也许是由于战斗竟然直接在
旗舰内部爆发这样的事情本身就很奇怪吧？

　　「我是不是该下达了全舰队战斗命令之后，找个地方躲起来，等到结束了再
出来？」

　　年轻的公爵一边飞奔着，一边从脑子里竟然冒出这样滑稽的念头。

　　「和这些野蛮人砍砍杀杀这样的事情，我是无能为力的……」

　　布里安好像很自然地思考着，而丝毫不觉得自己的行为有些胆怯或懦弱。在
年轻的公爵看来，战争应该是远远地看着的太空中或陆地上的绚烂的焰火……生
命在焰火中得到一个辉煌的完结。

　　象现在发生在战舰里的这种在战斧和长矛弓箭之间展开的肉搏战，应该不是
名将施展才华的地方。

　　在巨大的战舰已经变成了一片血海的时候，布里安竟然这样胡思乱想着冲进
了通讯指挥室。他接着抓住了一个不知所措的通讯官，命令他向全舰队通报遭到
赫尔人袭击并进入战斗状态，出动陆战队员来支援所有遭袭击的战舰。

　　下达完了指令，指挥室里的通讯官们也乱哄哄地拿着自己的武器，冲了出去
加入到混战之中。转眼间，房间中竟然只剩下了布里安一个人。

　　「我是不是该找个安全的地方躲起来？等着薇洛妮卡她们消灭了入侵的赫尔
人再出来……」

　　听着门外传来的隐约嘈杂的射击和喊叫声，布里安感觉自己头脑里已经乱成
了一团。

　　真的找个密闭的房间藏起来并不难。不过这样一来，只怕以后阿方索等人又
多了一个嘲笑讥讽自己的绝佳理由了……看啊，那个小公爵竟然被吓得躲到床底
下了……是啊，说不定还在一边哭着一边叫妈妈救命呢…………

　　布里安仿佛已经听见了阿方索他们在自己耳边肆无忌惮地嘲讽的笑声。

　　年轻的公爵正踟蹰着，忽然门外的走廊中传来一阵可怕的声音，好像是飞转
着的唱机被突然用一把匕首插断一样的尖锐撕裂！

　　这是一个突然倒毙的人临死前发出的绝望痛苦而有短促的哀号！

　　布里安顿时感觉头皮都要炸开了！他下意识地从自己腰间拔出了自己唯一还
算会用的武器——光束手枪，猛地跳向了大门。

　　布里安也不知道自己此刻为什么要朝门口冲，只感觉自己浑身的血液都涌上
了头顶，双手和双腿好像失去控制似的僵硬。

　　年轻的公爵几乎是用整个身体撞开的大门，接着整个人动作笨拙地冲上了走
廊。

　　「啊！！！」

　　双手举着光束枪猛地冲出到走廊上的布里安发出一声大叫。

　　就在他的面前，几乎不到３米的地方，正站着一个双手握着战斧的赫尔人！
他手中的战斧是同盟军使用的式样，斧刃上正滴着血浆，而他的脚下则躺着一个
几乎被砍掉了半个脑袋的同盟军士兵的尸体！

　　如果布里安动作再猛一点的话，他此刻一定已经撞在了这个赫尔人和他手中
的战斧上！

　　那个赫尔人显然也被大叫着突然跳到自己面前的布里安吓了一跳，但他马上
就发现站在自己面前的不过是一个相貌俊美如女子一般的少年，而且这少年煞白
的脸色和颤抖的双手无疑证明他大概是一个头一次见到尸体和流血的新手。

　　赫尔人脸上露出残酷的笑容，因为他知道自己只要双手一挥，那锐利的战斧
就可以立刻把面前这个得到造物主过分偏爱的俊美少年，变成一具血肉模糊的尸
体。

　　布里安则感到自己的心脏好像都要停止跳动了！他的第一个反应就是转身而
逃，可双腿却僵硬得一点也动不了！

　　布里安眼看着那赫尔人丑陋的脸上露出一种豺狼一样的笑容，立刻感觉脑袋
里轰地一声！

　　「我不想死在这里啊！！」

　　布里安再次大叫出来！他双手机械地举起了光束枪，几乎是闭着眼睛对准离
自己不过３米的敌人射击！

　　布里安听到了一声痛苦的嗥叫，他看到自己手中的光束枪震动着，一道青色
的光线立刻在赫尔人的肩膀上炸开一个血洞，同时，那赫尔人的身体猛烈地摇晃
着，朝后摔了过去！

　　用光束枪在如此近的距离内竟然只射中敌人的肩膀……

　　布里安甚至连懊恼的时间都没有，因为，他看到那个赫尔人摇晃着又站了起
来！他用一种野兽一样的眼神看着自己肩膀上喷血了的伤口，接着发出渗人的嗥
叫，朝布里安扑了上来！

　　布里安也大叫着，僵硬的双手握着光束枪对准赫尔人开始射击！

　　青色的光束再次钻进赫尔人的身体，这次是在他的腹部开了一个大洞，伴随
着血浆的喷涌，赫尔人的身体轰地一下摔倒在地上！

　　布里安感觉自己已经失去了控制，手中的光束枪对准倒在地上已经受到了致
命伤的赫尔人不断地射击，光束不断在赫尔人的胸口、大腿、甚至头上炸开一个
个可怕的血洞！

　　当布里安终于清醒过来，意识到自己是在朝着一具尸体做着无用的射击时，
他面前躺着的那个赫尔人已经被光束枪射成了一摊几乎辨认不出形状的血肉！

　　布里安呆望着面前那具糊满了血浆、碎骨头、内脏甚至脑浆的恐怖尸体，忽
然感觉双腿一软，几乎要跌倒在地上！

　　他摇晃着，刚想做点什么，忽然听到一个带有明显的赫尔口音的声音从背后
传来！

　　「不许动……把你的武器丢下！」

　　布里安立刻呆住了，他几乎是下意识地把手上的光束枪丢到了地上，接着机
械地回过头。

　　他看到了一个年龄与自己相仿的赫尔少年，双手举着一把与自己刚刚丢掉的
型号相同的光束枪，银灰色的枪口对准了自己的胸膛！

　　「我不想死！！」

　　布里安瞬间头脑里只剩下了这一个念头！

　　年轻的公爵猛地转身，接着什么也不顾地朝着走廊另一边的拐弯处飞奔！

　　布里安逃命的动作也十分笨拙和僵硬，连他自己也知道。布里安甚至都能感
到那赫尔少年手中的光束枪射中自己后背或大腿的那种灼热感了！

　　但当布里安踉跄着跑过走廊拐角，回头看过去的一刻，却惊奇地看到那赫尔
少年竟然正咒骂着把手中的光束枪摔到地上！

　　自己竟然没有被打中？

　　布里安忽然明白了——原来那赫尔人竟然不懂使用这种光束枪！

　　光束枪这种武器和传统的枪支不同，它消耗的不是子弹而是能量，所以光束
枪的构造上与传统手枪也不同：光束枪的枪柄侧面有一排按键，是用来根据射程
选择能量的消耗量的；枪柄的上方也有一个按键，是用来启动能量蓄发功能的；
而那个与传统枪支一样的扳机则不过是完成上述程序之后的一个触发功能。

　　这些看起来复杂，但实际上对于受过训练的士兵来说，是下意识也能够完成
的操作。

　　光束枪每次射击之后的能量蓄发时间大约３秒，但这３秒在战场上却可能是
致命的，这也是为什么战斧这样的古老武器在今天依然得到很多人喜爱的原因。

　　但这个赫尔少年显然不是由于光束枪的能量蓄发延迟而咒骂，他显然是只知
道象使用他们的火枪那样扣动扳机，这样自然无法射击。

　　布里安忽然感觉自己非常幸运，但随即就开始后悔自己不该把光束枪丢掉。
但他现在已经没有追悔的时间了，因为他已经听到了背后传来的敌人急促的脚步
声。

　　布里安低着头顺着走廊飞跑，而背后的脚步声却越来越近。他又转过一个回
廊，忽然感觉脚下一滑，重重地摔倒在一个软绵绵的东西上！

　　布里安双手撑起身体，发现自己竟然是摔倒在了一具被战斧当胸劈开的赫尔
人的尸体上！刚才使自己滑倒的显然是这尸体流出的血，而自己的双手正撑在那
尸体血淋淋的胸膛上！

　　布里安顿时感觉一阵恶心，他刚想站起来继续逃跑，就感到自己猛地被一股
来自背后的巨大力量推倒！

　　布里安挣扎着翻过身，正看到那追杀自己的赫尔少年那张扭曲的面庞！

　　这个赫尔少年身材比布里安要瘦弱，但他此刻却好像发狂的野兽一样凶猛地
扑到了布里安的身上，双手死死地掐住了他的喉咙！

　　布里安顿时眼前金星乱闪，窒息的感觉迅速蔓延上来！

　　年轻的公爵挣扎着，试图推翻压在自己身上的敌人那并不健壮的身体，可那
瘦弱的赫尔少年力气却大得出奇，布里安无论怎样挣扎也不能把他从自己身上掀
下来！

　　窒息的感觉越来越强烈，布里安感到自己眼前已经是一团漆黑，他的嘴巴下
意识地大张着，双手也死死地抓住正扼在自己脖子上的敌人的双手！

　　但是布里安还是感觉敌人的双手越扼越紧……他缺氧的头脑里已经是一片空
白，耳朵里轰鸣不已，死亡的感觉越来越清晰、强烈！

　　突然，布里安感到扼在自己脖子上的那双手一下松开了！

　　布里安立刻张大了嘴巴贪婪地呼吸起来，但伴随着呼吸，他感到一股又腥又
热的液体猛烈地喷进了自己嘴里！

　　布里安的视线也开始清晰……他渐渐看清了眼前的景象。

　　那个压在自己身上的赫尔少年已经变成了一具软绵绵的尸体，他歪在自己肩
膀上的头颅几乎被从他的脖子上砍了下来，而刚才喷涌进自己嘴里的那股腥热的
液体竟然是从这具尸体被砍断的颈部喷射出的血液！！

　　布里安顿时感觉一阵强烈的恶心，他用力把压在自己身上的尸体推开，接着
顾不得周围的状况，趴在地上呕吐起来！

　　「布里安……」

　　一个清脆柔和的女声从耳边传来。

　　布里安回过头，看到了薇洛妮卡正半跪在自己身边。

　　红发女海盗身上的军服已经几乎被血污浸透，她搂住布里安肩膀的左臂上还
扎着鲜血浸透的绷带，右手里则还提着一把血淋淋的战斧。

　　薇洛妮卡那瀑布样的红发湿漉漉地披散着，汗水混合着血迹沾湿了她美丽的
面颊，而浑身浴血的女海盗此刻的眼中却充满着柔情和甜美。

　　「布里安，没事的……你这个小笨蛋，为什么不找一个安全的地方躲起来，
却笨手笨脚地到处乱跑呢？你知道我找你找了很长时间吗？」

　　薇洛妮卡丢下了手中的战斧，一把抱住了布里安的头，毫无羞涩地把年轻的
公爵被敌人的血污弄得一塌糊涂的俊美面庞揽进了自己的怀里。

　　红发女海盗的胸膛挺拔丰满，尽管隔着军服，布里安仍感到自己的脸贴到了
两个充满弹性的温暖柔软的半球上！

　　不知为什么，布里安此刻被薇洛妮卡搂在怀里，忽然感到一种从没有过的安
全感和放松！他用双手用力抱住了薇洛妮卡成熟健美的身体，把头深深地埋在了
她温暖甜美的胸膛里。

　　「布里安，我要像这样永远地保护你，布里安……布里安……」

　　跪在地上的红发女海盗紧紧地把布里安抱在自己怀里，半闭上了美丽的眼睛
梦呓般地念着他的名字……

　　他们的动作和神情好像一对世界上最浪漫的情侣，但他们的身边……却是一
片血海……

　　高颖蜷缩着身体，躺在地牢冰冷的地面上。

　　她的身体依然是赤裸着的，双手被铐在背后，手铐上拖着沉重的锁链，与她
赤裸的双脚上戴着的乌黑沉重的脚镣连在一起。她的脖子上则被一副项圈锁着，
项圈上的锁链栓在她面前不远处的一根柱子上。

　　黯淡的光线下，前太阳系国防军女情报官赤裸着的丰满成熟的身体显得白得
耀眼。她光滑的后背和丰满圆润的臀部由于身体的蜷缩而形成了一个美妙性感的
曲线，而雪白的后背和屁股上的几道淡淡的红色鞭痕更增添了被禁锢的女人的凄
惨性感。

　　高颖闭着眼睛，胸前赤裸着的两个雪白柔软的丰满乳房随着呼吸起伏着，她
好像还沉浸在昨夜被凌虐奸淫的痛苦和欢愉中。

　　约塞巴几乎整整折磨了她一夜。他把高颖用绳子和镣铐残酷地锁起来，捆成
各种难堪屈辱的姿势，然后鞭打她、羞辱她、玩弄她成熟性感的身体的每一处地
方、逼迫她为他口交、从肉穴和肛门里对她施暴……总之是几乎用尽了各种残酷
的花样疯狂地折磨蹂躏沦为他的性奴的女军官。

　　高颖则只能在约塞巴残酷的凌辱下痛苦羞辱地辗转哀号，而她已经被赫尔人
彻底征服了的成熟性感的肉体却同时在享受着受虐带来的羞耻的快感……精神上
的痛苦和肉体上的愉悦交织着，最终使她在约塞巴疯狂的抽插奸淫下哀叫着筋疲
力尽地昏迷了过去。

　　高颖知道昨夜的约塞巴为什么如此的疯狂，因为这个年轻人在这种即将决定
命运的生死关头爆发出了可怕的兽欲。

　　高颖从昏迷中苏醒过来，感觉浑身上下都酸痛不已，下身被约塞巴奸淫了不
知多少次的两个肉洞更是还有着一种酸涨和麻木的感觉。

　　由于这个地牢修筑在约塞巴的总督府深深的地下，所以渐渐恢复了清醒的高
颖完全听不到外界的一点声音。她不知道约塞巴按照自己的建议袭击雷龙的舰队
的计划是成功、还是失败。甚至不知道此刻她头上的那片土地正被谁踩在脚下。

　　可是，无论谁是这场战斗的胜利者，恐怕自己仍将延续这种悲惨的命运吧？
仍将成为胜利者的战利品，成为他或他们发泄性欲的工具和奴隶……

　　高颖忽然感到一种巨大的绝望，这种感觉几乎要使她窒息！

　　突然，地牢的门前响起了开锁的声音，接着大门被粗暴地踢开！

　　高颖立刻好像受到惊吓的小动物一样，赤裸的身体颤抖着缩成一团，惊惶地
朝门前望去。

　　约塞巴出现在门前。

　　他平日的那种暴发户般的傲慢和狂妄已经从脸上消失，取代的是一种孩子般
的惊恐和慌乱。他身上那奢华得几近可笑的总督服饰已经沾满了尘土和烟熏的痕
迹，而且划破了几处。

　　他此刻的样子显得滑稽而狼狈。

　　高颖呆呆地望着这个几年来一直主宰着自己命运的恶魔，片刻后坦然地挣扎
着跪了起来。

　　自己的命运已经清楚了：约塞巴和赫尔人虽然用尽诡计但终究还是败给了强
大的对手，而这个狂妄的家伙此刻来这里一定是想在毁灭之前先杀了自己做殉葬
品。

　　高颖没有感到对死亡的恐惧，反而有一种解脱的感觉，因为自己这么多年屈
辱痛苦的悲惨命运终于可以结束了！

　　约塞巴踉跄着来到高颖面前，他用一种奇特的目光打量着跪在自己面前的这
具曾经被自己蹂躏和占有过无数次的美妙肉体。他忽然从腰间掏出钥匙，打开了
锁住高颖手脚的沉重镣铐和她脖子上的项圈！

　　「跟我走！」

　　约塞巴猛地把跪在地上的赤裸的女人拉了起来！

　　高颖则完全迷惑和震惊了。

　　她的手脚突然间获得了自由，竟然有一种不知所措的感觉，任凭自己赤裸着
身体被约塞巴拉扯着踉跄站起。

　　约塞巴则粗鲁地拉着浑身一丝不挂的女人，拚命似的朝地牢外跑去。

　　拐过几个走廊，跑上长长的台阶，前面就是地牢的出口，高颖被约塞巴几乎
是拖着冲了出去。

　　高颖忽然用力地挣脱了约塞巴的手，呆呆地站在了地牢出口的门前。

　　「臭婊子！你还不快跟我走！」约塞巴气急败坏地骂着。

　　「你要我去哪里……」高颖目光茫然地说道。

　　地牢的出口就在总督府邸的后院，而总督府则坐落在赫尔人城市中央的高地
上。总督府原来的高墙已经坍塌了多半，整个城市都呈现在了眼前。

　　眼前的已经不能被称之为城市了……甚至连废墟也算不上了！

　　稠密的房屋不见了，工整的街道不见了，包围着城市的城墙更是不见了……
只有一片火海，和远处与环型山一起包围着城市的、以及漂浮在空中的无数巨大
的战舰！！

　　赫尔人的建筑和那些城市里随处可见的镧晶雕像，在高能武器的攻击下迅速
燃烧、爆炸，而人和其他生物则在攻击和爆炸下迅速化为了灰烬！

　　那座像征着夜郎自大的权威的总督府已经变成了一大片绚丽的火焰，那些装
饰着府邸的镧晶则不时地被高温激发爆炸出绚丽的焰火。

　　也许，地牢门前的这么一小片土地是现在这座曾经的城市中唯一的安全之处
了。

　　高颖木然地站着，她赤裸着的完美性感的身体在火焰的映衬下显得更加美丽
动人。

　　「跟我走……你是我的！我不能让你落到别人手里！」约塞巴歇斯底里地尖
叫着，拉住高颖的手。

　　「我们已经无处可去了，难道你还不明白？」高颖再次用力的甩开约塞巴的
手，冷冰冰地说道。

　　「不可能！我是这里的主宰！这里的一切、包括你这个母狗……都是我的，
我的！！」

　　「我一定能逃出去的……一定能……」约塞巴声嘶力竭地咆哮着，漫无目的
地转圈望着吞噬了整个城市的火海。

　　「约塞巴……」高颖忽然抬起头，朝着赫尔人总督笑了起来。

　　从没听过高颖用这样柔和的语气称呼自己的名字，约塞巴一瞬间呆住了。

　　「约塞巴……我们现在只有一个地方可以去了……」

　　高颖缓慢而轻柔地说着，慢慢走到赫尔人总督的身边。

　　约塞巴望着缓缓朝自己走来的赤裸的美女，眼里露出痴痴的目光。

　　「那就是……地……狱……」

　　高颖一字一顿地说着，突然伸手抽出约塞巴腰间的匕首，猛地插进了毫无防
备的赫尔人总督的胸膛！

　　直到鲜血猛烈地喷溅出来，约塞巴才发出可怕的哀号。

　　高颖抽出了匕首，年轻的赫尔人总督的身体立刻朝后倒了下去。

　　「母狗……你竟然敢杀我……」

　　约塞巴嘴里吐着血沫哀号着，翻滚着，双手发狂地抠挖着土地。

　　「约塞巴……你毁了我……也毁了你自己和所有赫尔人……」高颖望着约塞
巴在地上翻滚抽搐，逐渐僵硬下来的躯体，表情漠然地说着。

　　「还有你们、雷龙……你们也决没有好下场的！我在地狱里等着你们……」

　　高颖忽然抬起头望着燃烧毁灭中的城市上空悬浮着的庞大战舰，发出凄厉无
比的悲鸣！

　　她手上那把还滴着仇人的鲜血的匕首，深深地插进了她自己的雪白晶莹的胸
膛……
----------
　　　　　　　　　　　　第二十三章　命运的歧途

　　「诸位，我想提醒大家一点：没有一场战争是完全靠武器打胜的。」阿历克
斯用手指弹着桌面，微笑说道。

　　由于「重返梅多维」行动的成功，这个蕴藏了难以计数的天然镧晶晶体的星
球已经顺利地进入了布里斯托尔星系，并被带进了马瑟梅尔行星的轨道，成为了
同盟军基地星球的一颗卫星。

　　这颗新卫星的「加入」，使得同盟军获得了几乎取之不尽的能源。根据初步
估计，这些能源足以支撑同盟军打完一场三十年以上的战争。

　　同时，将改造后的「圣卡门罗」超级大炮装备上星舰的工程也在夜以继日地
进行着，装备上新型主战武器的星舰被命名为「伊斯托利亚」战舰，用以纪念二
百多年前决定布里斯托尔星系结束内战在大康西耳王朝统治下统一的一场战争。

　　同盟军统治下了所有工业机器全部开动起来，用来生产新型的主战武器并装
备上原来的星舰。在三个月中，一共改造完成了大约６００艘战舰。生产和改造
进度不能令同盟军那些士气高昂的提督们满意的主要原因，是由于一些生产中必
需的贵金属和精密仪器的缺乏，目前同盟军正在出动所有力量通过各种渠道打量
收购这些重要物资。

　　即使如此，初次投入战争的「伊斯托利亚」型战舰还是做出了精彩的表演：
伊塞亚·布尔梅耶指挥他只有１５００艘战舰的舰队，凭借２００多艘新型战舰
的力量，在两周前于克拉米星域大败太阳系占领军的２０００艘战舰的舰队，并
一举占领了位于佩塔鲁尼要塞内侧的凯库曼行星，打开了跨越佩塔鲁尼要塞而直
接进攻星系中心地带的缺口。

　　伊塞亚舰队的出色表现，使得同盟军内部由于新型武器和战舰投入战争带来
的乐观情绪继续升温，以至于最近的每次军事会议上提督们热烈讨论的不再是战
术问题，而全是关于新型战舰如何能加快生产或如何在舰队之间分配生产出来的
战舰等问题了。

　　阿历克斯尽管自己也被这种乐观情绪所感染，但他总觉得在任何时候都应该
有人站出来唱唱反调才对，否则大家都以一种声音说话总归不是好事情。

　　阿历克斯的话一出口，立刻遭到了阿方索投来的白眼，那意思分明是：你这
个躲在后方的家伙，不上战场不知道强大的武器对我们这些冲杀在最前线的人有
多重要……

　　阿历克斯感到有些尴尬，朝着弗雷德投去求助的眼神。他相信这个被敌人形
容为魔鬼一样可怕的天才领袖，无论何时都会保持平静和镇定的。

　　「阿历克斯，你说得没错啊！」

　　弗雷德果然开始为他的首席情报官解围了。

　　「我们现在的新型战舰数量还不够，远不能达到在战力方面对太阳系国防军
达到绝对优势的程度……」

　　依照阿历克斯等参谋军官的估算，同盟军只有拥有了至少３０００艘以上的
伊斯托利亚级战舰，才能保证舰队的战力总和完全压倒太阳系国防军一方。

　　「而且，我们在人员方面也有问题，非常缺乏能够熟练操纵「圣卡门罗」大
炮的优秀军官和技官，不是吗？伊塞亚……」

　　弗雷德微笑着，望着刚刚凯旋而归的伊塞亚。

　　伊塞亚那张刚刚还神采飞扬的脸上立刻微微泛红，就连嘴唇上那两撇得意洋
洋的小胡子也好像耷拉了下来。

　　他的舰队确实取得了辉煌的战果，初次参战的伊斯托利亚战舰只损失了２０
几艘……但这２０几艘中只有三分之一是被敌人击毁的，剩余的三分之二竟然全
是由于操纵不当而导致的自爆。

　　同盟军舰队在配备伊斯托利亚战舰之前还没有暴露出的——海盗出身为主的
中级军官和技官缺乏专业的和先进的武器操纵技术及知识的训练——问题，在现
在终于暴露了出来。

　　这些勇猛和富有经验的军人，在面对「圣卡门罗」这种利用宇宙中最先进的
技术制造出的超级武器时，很多人就想孩子一样的手足无措。

　　因此，弗雷德想出了一个大胆的计划。

　　「所以，我们才决心与太阳系国防军交换战俘，不是吗？」杰夫替伊塞亚接
下了弗雷德的反问。

　　与太阳系国防军交换战俘，这就是弗雷德的计划。

　　长达三年的战争，交战双方不仅阵亡了数以千万计的军人，也都被对方俘虏
了不少人。

　　在战争尚未结束的时候，就开始交换战俘这样的行动，确实违背常规。但由
于同盟军方面迫切需要一批有经验懂技术的军人，所以弗雷德也只能打破常规，
尝试一下了。

　　因为同盟军方面扭转了长期以来的不利战局也只是最近两年的事情，所以就
战俘数量来说，同盟军手中的国防军战俘要远少于对方手中的本方战俘。而交换
战俘的计划中，双方在人数上是对等交换的，所以弗雷德预计对方不会反对。

　　同盟军方面已经把长长的希望交换的战俘名单发给了太阳系国防军方面，人
数在１６万人左右。

　　目前弗雷德他们正在等待对方返回的交换名单。

　　「嗯，大概就在这几天，他们的交换名单就会过来的。」阿历克斯轻轻的说
道。

　　说起交换战俘，阿方索抬起了头。

　　「如果他们提出交换的战俘，我们不打算给他们怎么办？」

　　「海盗之王」的眼镜里闪烁着奇怪的目光。

　　「呵呵……你说的大概是『披红院』里的那些女人吧……」伊塞亚立刻笑了
起来，他一下就看穿了他的好朋友心里在想什么。

　　披红院里的那些女人，这就是同盟军的提督们口中对那些在战争中被俘虏、
并被囚禁起来成为他们的性奴隶的国防军女战俘的称呼。

　　三年的战争，同盟军俘虏了国防军上百万的战俘，其中女战俘也有大概几万
人。这些女人多数不会被和男战俘一起关押，而是分散到同盟军的各个基地里做
为军人们发泄性欲的性奴隶，关押在披红院里的则是其中最年轻美丽或最有身份
的女战俘，她们是专门供同盟军的高级军官和提督们享用的。

　　阿方索在这个时候提出这样的问题，使得大家都哄堂大笑起来。

　　「那就说她们已经死了好了……被干死的……」弗雷德脸上挂着不怀好意的
微笑说道。

　　「哈哈……」

　　「你们笑什么……其实你们心里也都在想那些母狗，不过，我是说出来了而
已……」涨红脸的阿方索不服气地回答。

　　这时，一个军官敲门进来。

　　「弗雷德阁下，铁鹰先生来了。」

　　「哦？快让他来这里！」

　　「弗雷德阁下，我已经来了！」话音没落，那个和伊塞亚一样留着两撇小胡
子的中国男子走进了会议室。

　　这个走私之王真岛重宗的养子在同盟军提督们眼里，从没有象现在这样可爱
和可敬。因为他们知道，这个神秘的中国男子是给他们运送急需的生产圣卡门罗
的物资来了。

　　「先生们，还是老规矩……我们是钱货两清，互不赊欠。」铁鹰彬彬有礼地
说道，目光不卑不亢地看着那些威震布里斯托尔的提督们。

　　「好，我们去宇宙港吧。」弗雷德站了起来，和提督们一起与铁鹰走出会议
室。

　　马瑟梅尔基地巨大的宇宙港热闹无比。

　　弗雷德等人和铁鹰从宇宙港控制中心的大厅里，通过监视屏看着铁鹰带来的
走私舰卸载着物资。

　　「呼……整整３００艘星舰的物资啊！！」当最后一艘走私舰卸载完毕，一
支摒着呼吸的阿方索惊讶得叫了起来。

　　「太厉害了……难以想像！」阿历克斯也由衷地赞叹起他们的走私伙伴这惊
人的高效和手段。

　　铁鹰则骄傲地微笑起来。

　　阿历克斯把同盟军支付给走私舰队的费用清单交给了铁鹰。

　　「我们的士兵会把这些运送上你的战舰的。」

　　铁鹰瞥了一眼手上的清单。

　　「那些特殊货色呢？」他抬头问道。

　　「当然少不了你的……特殊货色是需要你亲自检验的啊？」

　　阿历克斯微笑道，接着拍了拍手，大厅侧面的一个门打开了。

　　一阵锁链的撞击声从门里传来，接着一队被刑具和镣铐锁着的女人被同盟军
士兵押着走了出来！

　　所有的女人都是全身赤裸着的，甚至连双脚也是光着的。她们所有人的双手
都被手铐铐在背后，脖子上戴着铁项圈，双脚也拖着沉重的脚镣，而项圈和脚镣
之间还用铁链连着，使这些悲惨的女人只能排成一队，拖着刑具和镣铐艰难地行
走着。

　　押送这些女人的同盟军士兵用皮鞭和橡胶棍棒毫不留情地鞭打呵斥着她们，
把她们好像牲口一样地驱赶着走近大厅，然后在铁鹰面前站成了一排。

　　这些女人虽然身高不等，但个个都年轻漂亮，体形健美，身材丰满。她们完
全裸露着的丰满挺拔的胸膛、浑圆结实的屁股、丰满匀称的大腿，无一不充满了
性感的诱惑；而那些残酷地锁住她们的手脚和身体的刑具和镣铐，以及她们赤裸
的身体上依稀可见的一些被残酷地拷打折磨过的伤痕，更使人感到一种原始和暴
力的冲动。

　　她们都是两周前，伊塞亚舰队击败太阳系国防军和攻占凯库曼行星之后俘虏
的国防军的女军官。

　　她们以前都曾是国防军的通讯军官、军医或陆战队的女军官，但现在她们都
彻底变成了被赤身裸体地用镣铐和刑具禁锢起来，供敌人玩弄、凌辱和享乐的女
奴隶！

　　此刻从这些女人身上已经完全看不出她们原来自信的英姿，而只有被敌人俘
虏并凌虐之后的屈辱、狼狈和悲哀。

　　「你叫什么名字？年龄、以前的军衔和职位……」

　　铁鹰随意地走到第一个女人面前，一边问着，一边用手放肆地揉搓着这个女
人赤裸着的健康挺拔的乳房和饱满的屁股，甚至把手指插进这个女人的肉穴里试
了试紧密程度。

　　这个年轻女人立刻羞耻得浑身颤抖起来，下意识地使劲夹紧赤裸的大腿，手
脚和脖子上的镣铐哗哗做响。

　　「回答我！贱货！」铁鹰不耐烦地催促着，手上的鞭子毫不留情地落在了这
个女人赤裸的大腿上！

　　「我……叫玛莉……２３岁，国防军中尉，军需官……」那个年轻女人嗫嚅
着，赤裸的身体不停发抖，脸更是羞耻得几乎垂到了胸前。

　　「够了……你以后不是什么中尉和军需官了，你只是一条叫玛莉的母狗！」
铁鹰残忍地笑着，用鞭梢托起那个女人已经羞辱恐惧得通红的俊俏面庞。

　　他接着开始「验看」下一个女俘虏，检查她们赤裸的身体的每个部位，并要
她们屈辱地报出自己的姓名和以前的军衔与职位……

　　「不错，这些货色都很好，真岛先生一定很满意！」

　　铁鹰「检验」完所有３０个女奴隶，命令他的手下把这些悲惨的女人押回自
己的战舰，然后说道。

　　「先生们，为了感谢我们合作得如此愉快，我给各位准备了一个余兴节目和
特殊礼物……」

　　铁鹰狡黠地眨着眼。

　　大家立刻明白了这种「余兴节目」会是什么内容。

　　「呵呵，铁鹰先生的节目，我想塞巴斯蒂安和布里安是不会有兴趣的吧？」

　　伊塞亚抢先说道。不等他说完，被他提到名字的小个子提督和年轻公爵已经
「自觉」地走了出去。

　　铁鹰笑了起来。

　　「没想到你们同盟军中还有这么本分的人啊……那么，大家随我来吧！」

　　「我也不去了。」

　　杰夫忽然感到有些不悦，也许是铁鹰言语中对他们显得不够尊重。看到杰夫
不去，有些提督也踟蹰起来。

　　「那好吧，我们自愿。」弗雷德感到了铁鹰的尴尬，笑着拍拍他的肩膀。

　　「我和阿方索会去的。」伊塞亚兴致勃勃地说道。

　　「还有我……」阿历克斯好像学生一样举手说道。

　　铁鹰的星舰中的布置就带有一种享乐的奢华味道。

　　宽敞的房间墙壁是用吸音的材料装饰的，显然是为了防止一些比较刺激的声
音会传出去；地面是用很柔软且不失质感的厚地毯铺设的，方便他们「娱乐」。

　　弗雷德、阿历克斯、伊塞亚和阿方索都换上了便装。

　　「把第一个『礼物』带上来！」

　　铁鹰吩咐一个手下。

　　很快，从门外推进来一个用白布蒙着的推车。推车大约一米来高，上面似乎
有一个被白布蒙着的人形。

　　铁鹰猛地撤下白布，弗雷德等人顿时感觉眼前一亮：推车上出现了一个被用
绳索和精致的镣铐禁锢着的赤裸的美女！

　　这是一个身材非常丰满的美女，以一种张开着双腿的姿势跪在推车上。她的
背后是一根焊在推车上的金属杆，这个女人的双手背在后面被用绳索紧紧地捆在
金属杆上，绳索同时绕过她纤细的腰部、浑圆的肩膀和肥硕的双乳，把她赤裸的
身子紧贴在金属杆上捆得结结实实。

　　她跪在推车上的双腿丰腴细腻，双膝之间被捆上了一根铁棍，使她的双腿张
开着，暴露出被剃光了阴毛而完全裸露着的丰润成熟的肉穴；她裸露着的匀称纤
细的双脚上被残酷地戴上了脚镣，并且用与捆绑她身体的金属杆锁在了一起。

　　这个女人乌黑的头发被用绳子粗暴地捆扎着，吊在背后的金属杆上，使她的
脸微微上扬。她美丽的脸上充满了一种成熟女人的妩媚风韵和被如此凌虐羞辱的
苦闷和羞耻，这样的表情混合在一起，使她看起来更加迷人！

　　这个悲惨的女人完全赤裸着的身体与她的面孔一样，充满了成熟女人的性感
和娇媚，尤其是裸露着的一对雪白浑圆的巨乳，格外引人注目。

　　这个女人的双乳不仅形状浑圆完美，而且惊人地饱满，其尺寸简直与这个女
人娇小匀称的身材不相称，仿佛两个随时要爆裂的肉团一样，沉重地挂在她的胸
前；而这对美妙的硕乳上的两个乳头也比普通女人的要大很多，好像两粒紫红色
的大樱桃一样充血挺立着，显得格外诱人！

　　这个女人就是当初与紫罗兰小组一起被弗雷德抓获的女博士桥本洋子。

　　但弗雷德等人却是仔细看了很久，才敢确认这一点。因为女博士的变化太大
了，不仅身材和外表比她被做为性奴隶送给走私之王真岛之前更美艳动人，而且
连神情也和原来被囚禁在雷龙手中的那种憔悴和狼狈不同，竟然恢复了以前的那
种高雅，而这种高雅中却又流露着一种自然的羞涩和妩媚！

　　阿历克斯看着眼前这个被调教得身体如同熟透的蜜桃一样成熟诱人的女博士
和她那种与一般性奴隶不同的让人疯狂的高雅神情，心里暗暗佩服铁鹰调教女人
的手段果然是登峰造极！

　　「这位女博士如今已经被我彻底调教成了一个绝对驯服、而且十分会讨人喜
欢、可以随意『使用』的淫荡的母狗了！」

　　铁鹰用手抚摸着洋子胸前那两个显然被用药物「处理」过了的、惊人的丰满
的硕乳，骄傲地说道。而被捆绑着的女博士则在铁鹰看似无意得抚摸下立刻呻吟
起来，脸上露出一种自然的娇媚和红晕，喘息着羞怯地闭上了眼睛。

　　「妈的，铁鹰你还真厉害……我现在就忍不住想干这臭婊子了！」阿方索忍
不住说道。

　　听到阿方索粗鲁的威胁，洋子的脸立刻变得通红，胸前两个赤裸的硕乳颤抖
着，好像有些害怕似的喘息起来。而阿历克斯等人更是清楚地看到，竟然有一些
亮晶晶的液体顺着女博士张开着的双腿之间流了下来！

　　「哇……这母狗竟然这么淫荡，只是听到有人要干她就已经发浪了！」

　　伊塞亚看到洋子下身由于被剃光了耻毛而暴露着的肉穴里流淌出了闪亮的淫
水，而两片肥厚的肉唇也开始充血变硬起来，感到吃了一惊。

　　「别着急，先喝一杯。」

　　铁鹰手上端着一杯葡萄酒走回来。

　　「这种葡萄酒兑上奶会更美味。」

　　铁鹰狡黠地笑着，端着酒杯来到被捆在推车上的女博士面前，用一只手轻轻
抚摸了几下女博士胸前那对涨鼓鼓的硕乳，接着竟然用手捏住那充血挺立的大乳
头，朝酒杯中挤了起来！

　　立刻，有一些乳白色的奶汁从女博士的乳头内喷出，流到了铁鹰的酒杯里！

　　而被当做奶牛一样从自己的乳房中挤奶的洋子脸上却露出一种愉悦的妩媚表
情，赤裸的身子轻轻扭动着，嘴里吐出抽泣一样的娇媚呻吟，同时从肉穴中顺着
大腿内侧流淌出更多闪亮的淫水！

　　「天哪……这母狗不是被用了春药了吧……」阿方索被女奴隶驯服和淫荡的
媚态惊呆了，在铁鹰背后小声嘀咕着。

　　「看来，有人不相信啊！」铁鹰回头朝着阿方索微笑道。

　　「那就来看看第二个『礼物』吧。」铁鹰说着，他的手下很快从门外抬进来
一个精制的铁笼。

　　铁笼子里是一个与女博士一样全身赤裸着的金发美女！

　　这是一个身材高大健美的金发美女，她修长的身体在狭窄的铁笼子里以一种
半跪半趴的姿势痛苦地蜷缩着，丰满白嫩的双乳被残酷地挤压在了身体与铁笼之
间而变形突出来。

　　她的头低着，一副连体的项圈和手铐将她的双手铐在了背后，而且和脖子距
离很近，这使她背在背后的双手还不得不有些痛苦地朝上举着。这个女人的双脚
倒没有被戴上脚镣，不过她修长匀称的双腿艰难地蜷缩着跪在笼子里的姿势，使
她看起来依然十分痛苦。

　　金发美女的头垂在胸前，但仍然可以看到她的嘴里被塞进了一个猩红色的钳
口球，由于嘴巴被塞住的时间比较长，很多口水已经顺着钳口球流出，在她美丽
的下巴和脖子上形成了一道道狼狈的水渍。

　　由于蜷缩着身体跪在笼子中的缘故，这个女人浑圆结实的屁股撅着而能被看
得十分清楚：她的臀部形状完美，丰满细腻且充满肉感，这与她略显骨感的身材
反而有些不相称。

　　「茱丽亚？」

　　弗雷德看着这个笼子里的赤裸美女，忽然想到了那个当初几乎将自己击坠在
宇宙中的、紫罗兰小组的女军官！

　　「不错。弗雷德阁下，这个母狗正是那个国防军的婊子。」

　　铁鹰证实了弗雷德的猜测。

　　阿历克斯轻轻叹气。他感到铁鹰驯服和调教女人的手段简直是恐怖……因为
现在笼子里的这个驯服、美艳、性感而又悲惨的女奴隶的样子，使他无论如何也
联想不到那个当年的国防军中最出色的女炮手了！

　　铁鹰打开笼子的门，用鞭子轻轻抽打着跪在笼子里的前国防军女军官赤裸着
的丰满屁股。

　　「爬出来，母狗！」

　　跪在笼子里的女军官被钳口球塞住的嘴里立刻发出一阵低沉的呜咽，被鞭子
抽打着的雪白浑圆的屁股颤抖着，蠕动着赤裸得身体，屁股朝外艰难地后退着爬
出笼子。

　　爬出笼子的女军官蜷缩着赤裸的身体，跪趴在地上，浑圆饱满的屁股高高地
撅着，羞耻地喘息着。

　　「跪起来，母狗！」

　　铁鹰用鞭子狠狠地抽在茱丽亚赤裸的丰臀上，雪白的肉丘上立刻浮起淡淡的
红色鞭痕。

　　「哦……呜……」

　　女军官嘴里发出悲苦的呻吟，扭动着赤裸的身子跪了起来。

　　现在茱丽亚身上除了铐住双手的手铐和脖子上的项圈，以及项圈和手铐之间
的锁链之外，完全一丝不挂地裸露着。她的胸膛丰满挺拔，小腹平坦，后背更是
细腻光滑得如同象牙一般。

　　「抬起头来。」

　　听到铁鹰的命令，茱丽亚颤抖着抬起了脸。她的面庞依然美丽动人，只是塞
进嘴里的钳口球和流在下巴和脖子上的唾液使她显得有些狼狈。

　　看到周围的弗雷德等人，女军官嘴里发出羞耻的呻吟，俊俏的脸庞立刻涨红
起来。

　　「这个母狗也被你调教得越来越漂亮了……尤其是她的大屁股……呵呵，一
定经常被人干吧？」阿方索贪婪地说道。

　　铁鹰微笑不语，而被羞辱的女军官则含糊地呻吟起来，丰满雪白的屁股下意
识地扭动起来。

　　「这个母狗和以前可大不一样了……她最喜欢被用残酷的方式虐待和强奸，
对不对？」

　　铁鹰用鞭子轻轻抽打着跪在地上赤身裸体的女军官。

　　茱丽亚嘴里发出一阵软弱的呜咽，赤裸的身体摇晃着。

　　「站起来，坐到那张椅子上去！」

　　铁鹰呵斥着前国防军的女军官。

　　茱丽亚赶紧驯服地站起来，摇摆着赤裸的身子走到一张宽大的皮椅上，坐下
来。

　　铁鹰走过去，先用绳子把茱丽亚的上身和双臂紧紧捆在椅子靠背上，接着粗
暴地把她修长匀称的双腿分开，分别搭到椅子的两个扶手上，然后也用绳子牢牢
捆住，又把她的屁股朝椅子边缘拖了拖，使茱丽亚身下的前后两个小肉洞都彻底
暴露在了大家眼前！

　　被以这种张开双脚，完全暴露着肉穴和肛门的姿势捆在椅子上，前国防军的
女军官立刻发出羞耻无比的呻吟。但茱丽亚没有一点抗拒的意思，反而把头使劲
朝后仰着，闭上了眼睛，脸上露出一种渴望和屈辱混杂着的表情。

　　「真正的节目要开始了！」

　　铁鹰提醒着弗雷德等人。

　　他的手下已经提来了一个装满水的铁桶和一根胶皮管子。铁鹰解开了茱丽亚
口中的钳口球。

　　已经知道了自己即将遭受的折磨和凌虐，茱丽亚眼中露出一种恐慌和兴奋夹
杂的奇怪神色，软弱地呻吟着。铁鹰则残酷地冷笑着，捏着女军官的脸颊，把胶
皮管子残忍地插进她的喉咙，同时用管子另一端的吸囊把桶里的水不断灌进茱丽
亚的嘴里！

　　茱丽亚立刻发出含糊的呼噜声，脸顿时涨红起来，被紧紧捆绑在椅子上的身
体也不由自主地颤抖挣扎起来！

　　铁鹰残酷地不断挤压吸囊，很快女军官平坦的小腹就好像身怀六甲的孕妇一
样惊人地隆起。

　　铁鹰看到茱丽亚的肚皮已经涨得滚圆，于是从她的喉咙里抽出胶皮管子，提
着水桶来到她的身前。

　　「哦……不、不要……」

　　茱丽亚眼中立刻露出恐惧的神色，艰难地蠕动着被捆在椅子上、而且被灌进
太多水而显得笨重的身体，小声呻吟着乞求起来。

　　「母狗，别装了……」

　　铁鹰冷笑着，把一些刺激的浣肠液倒进了水桶里，接着粗暴地扒开女军官雪
白丰满的屁股，把胶皮管子插进了茱丽亚的肛门！

　　他接着挤压吸囊，大量混合了浣肠液的冷水立刻猛烈地倒流进茱丽亚的肛门
和直肠里！

　　「……哦……」

　　刺激的浣肠液大量地涌进直肠和屁股里，女军官嘴里立刻发出长长的悲鸣，
她撅在椅子边缘的雪白丰满的屁股不由自主地颤抖扭动起来。

　　铁鹰挤压着吸囊，把几乎２公升混合了浣肠液的冷水灌进女军官的肛门，接
着抽出胶皮管子，并迅速用一个又粗又长的螺旋状的黑色橡胶肛门塞残忍地塞住
了茱丽亚的肛门！

　　「啊……哎哟……」

　　刺激性的浣肠液大量涌进敏感的直肠，加上屁眼被粗大的肛门塞塞住的那种
压迫感，使前国防军的女军官立刻就大声呻吟着啜泣起来，但她断断续续的软弱
悲哀的啼哭中却好像还包含着一种愉悦的味道。

　　弗雷德等人看着这个当初几乎将自己击坠在宇宙中的前国防军女军官赤裸着
身子被以及其羞耻的姿势捆绑在椅子上，被残酷地浣肠和从嘴里灌进大量冷水而
想孕妇一样隆起着肚皮，屁眼里更是被用肛门塞残酷地塞住，在痛苦和迷乱中软
弱驯服地呜咽啜泣的样子，都感到无比的兴奋。

　　铁鹰接着把被捆绑在推车上的女博士洋子解开，然后拖到捆绑茱丽亚的椅子
前。

　　洋子被按倒像狗一样跪趴在地上，双手依然被捆在背后，双脚也拖着长长的
沉重脚镣。她看到茱丽亚被残酷虐待的样子，也好像恐惧似的喘息呻吟起来，被
绳子捆扎在胸前的两个硕大饱满的乳房剧烈地起伏着。

　　「去，去满足一下这个母狗！」

　　铁鹰揪着女博士的头发，把她拖到被捆在椅子上正在扭动呜咽着的茱丽亚面
前，把她的脸按到了女军官由于双脚被分别捆在椅子两个扶手上而彻底暴露出来
的娇嫩的肉穴上。

　　洋子发出羞辱的呻吟，但却立刻驯服地用舌头和嘴巴在茱丽亚裸露着的肉穴
上使劲地吸吮舔弄起来。

　　毫无疑问已经被调教得极其敏感的阴部被洋子吮吸刺激着，正被来自屁股里
和膀胱里的巨大压力和痛苦折磨着的茱丽亚立刻大声呻吟哀叫起来！她激烈地扭
动着被捆绑的身体，赤裸的双乳猛烈摇晃起来！

　　「这个母狗喜欢被人一边强暴，一边用鞭子抽……弗雷德大人可不要让她失
望啊！」

　　铁鹰残酷地用脚踢着跪趴在地上的正在为同样被凌虐着的茱丽亚口交的女博
士丰满厚实的屁股，笑着把鞭子交给了弗雷德。

　　弗雷德没有犹豫，他感觉自己心中那些原始狂暴的欲望被这两个已经被驯服
并遭到残酷凌虐的女奴隶彻底激发了出来。

　　弗雷德跪到了女博士的身后，用手粗暴地扒开她肥厚的屁股，把自己粗大的
肉棒狠狠地插进了洋子已经羞耻地湿透了的肉穴！

　　弗雷德开始在这个被驯服了的女博士紧密温暖的肉穴里狂暴地抽插起来，同
时抡起手中的鞭子，毫不留情地在女博士赤裸的后背、肩膀和屁股上抽打起来！

　　「啊……啊！……哎哟……啊！！」

　　被一边从背后奸淫，一边无情地鞭打着的女奴隶立刻毫不掩饰地大声呻吟哀
叫起来！她一边驯服地吸吮调弄着被捆在椅子上的茱丽亚的肉穴，一边扭动着被
残酷鞭打的成熟肉体迎合着弗雷德的奸淫，哀叫和呜咽中充满了兴奋与痛苦混合
的淫荡感觉！

　　而被捆绑在椅子上的茱丽亚听到被鞭打和奸淫的女博士发出的淫荡诱惑的悲
鸣，也仿佛兴奋起来似的，不停扭动着被捆绑的身子，闭着眼睛大声呻吟起来。

　　「我可以干这母狗吗？」阿方索兴奋地问着铁鹰。

　　「当然，她会感激不尽的。」

　　阿方索受到鼓励，走到捆绑着茱丽亚的椅子背后，粗暴地扯着女军官的头发
使她的脸从靠背上方仰了过来，接着把自己粗大的肉棒粗鲁地插进了她的嘴里！

　　头从靠背上方仰过去的姿势，使阿方索的肉棒立刻深深地插进了茱丽亚的喉
咙深处，她立刻含糊地呜咽起来。

　　阿方索双手死死地按着茱丽亚的脸，使她的头不能转动，在她温暖的嘴巴和
喉咙里残酷地抽送奸淫起来！

　　被残酷地浣肠和朝肚子里灌进大量冷水，并被塞住肛门，使茱丽亚感到强大
的压迫感；而敏感的肉穴被洋子用嘴巴吮吸逗弄，同时又被阿方索从喉咙里残酷
地奸污，加上被赤裸着身子以这样羞耻的姿势捆绑……

　　茱丽亚感到了一种被彻底地侮辱和糟蹋的羞耻感，同时她被调教得十分敏感
的肉体又从这种刺激和痛苦中感到一种强烈的愉悦和兴奋，这种复杂的滋味使悲
惨的女军官陷入了一种疯狂的状态。

　　茱丽亚开始不加掩饰地激烈扭动着被捆绑的身体，丰满屁股颤抖着使劲朝前
挺着，用她已经湿透了的火热的肉穴来主动磨擦跪趴在自己身前的洋子的脸庞，
嘴里更是利用阿方索的肉棒抽送的间隙大口喘息着发出妩媚淫荡的呻吟！

　　而被弗雷德从身后奸淫并鞭打着的女博士被捆在背后的双手，开始胡乱地抓
着，扭动着已经被鞭子抽打得伤痕累累的丰满屁股和身体，样子好像是在挣扎似
的，嘴里发出的呻吟和哀叫却越来越大声和淫荡！

　　被捆在椅子上的茱丽亚屁股扭动得越来越激烈，洋子同时感到她使劲在自己
脸上磨擦着的肉穴也越来越热！突然，茱丽亚喉咙里发出长长的低沉哀号，被捆
绑着的赤裸身体激烈地抽搐颤抖着，洋子立刻感到一股热乎乎的液体从她的肉穴
里喷射出来，涌到她的嘴里！

　　被驯服的女军官竟然在这种痛苦和羞辱的折磨下兴奋的达到高潮！

　　达到高潮的茱丽亚兴奋地激烈扭动着赤裸的肉体，屁股猛烈摇摆着，大量尿
液终于猛烈地喷撒出来，不断淋到了洋子的脸上和身上！

　　洋子被茱丽亚的尿液淋到脸上和身上，立刻大声哀叫起来。

　　而正鞭打奸淫着女博士的弗雷德则感到洋子的肉穴一阵急促的收缩，火热的
肉穴强烈的挤压缠绕着自己的肉棒，一些液体则喷溅着从肉穴深处涌来！

　　「真是一条淫贱的母狗！」弗雷德喘着粗气，用鞭子狠狠抽打着女博士的后
背，在她的肉穴里喷射出来！

　　感到一股火热的精液射进自己肉穴里，洋子发出一阵羞愧的呻吟，被弗雷德
用鞭子抽打得伤痕类断裂赤裸身体颤抖着瘫软下来。

　　与此同时，正从嘴里奸淫着茱丽亚的阿方索也大声呻吟起来，接着把大量浓
稠的精液射进了她的喉咙深处！

　　阿方索把射精之后的肉棒在茱丽亚喉咙里停留了一会，抽了出来。

　　看着因为高潮、失禁和被从嘴里奸淫得几乎窒息的女军官被捆绑着瘫软在椅
子上，失神地大口喘息着，白浊的精液顺着嘴角倒流下来，而依然被肛门塞塞住
无法排泄的屁股痛苦地机械地扭动着的悲惨洋子，所有人都残忍地大笑起来。

　　「求求你们……帮帮我……饶了我……」

　　茱丽亚挣扎着，总算从几乎被精液窒息的感觉中缓过来，她喉咙里发出含糊
的呼噜声，精液顺着嘴角流淌着，痛苦地蠕动着感觉已经快要涨裂的丰满屁股，
悲哀地啜泣着哀求道。

　　铁鹰看了看茱丽亚的样子，前国防军的女军官现在的表情说明她真的被巨大
的痛苦折磨着。

　　铁鹰把那个水桶拖到捆绑茱丽亚的椅子前，把她的屁股对准水桶，然后飞快
地从她的屁眼里拽出肛门塞。

　　「噗噜……」

　　女军官的屁股里立刻发出一阵巨大的声响，同时大量混杂着粪便的恶臭液体
猛烈地喷溅到了她屁股下的水桶里！

　　看到茱丽亚狼狈不堪地当着大家面前排泄的样子，铁鹰等人都哄笑起来。而
茱丽亚则在强烈的羞耻感和排泄的轻松感混合下，虚弱地瘫软在椅子哭泣起来。

　　「够了，母狗！该你用你下贱的身体来满足我们了！」

　　铁鹰恶狠狠地抽了茱丽亚一个耳光，接着把她的头推向后面。

　　阿历克斯兴奋地走到椅子后面，像刚才阿方索那样，抓住茱丽亚的脸在她的
嘴里和喉咙里抽插奸淫起来。

　　而伊塞亚则按住茱丽亚被捆绑在椅子扶手上的丰满结实的大腿，在女军官刚
刚被残酷地浣肠之后的柔嫩的肛门里奸淫抽插起来！

　　「呜、呜……」

　　茱丽亚又开始痛苦地呜咽起来，被捆绑在椅子上的赤裸成熟的肉体则有些兴
奋地蠕动着……

　　而女博士洋子则被带到房间的一个角落吊了起来，铁鹰的手下开始一边残酷
地拷打她，一边轮番对她施暴。

　　当所有人都满足了欲望之后，两个悲惨的女奴隶则一个被捆绑着瘫软在椅子
里，脸上、大腿上、肚皮上和下身糊满了白浊的液体，而下身的两个肉洞则悲惨
地红肿张开着；另一个则被吊在半空，同样糊满精液的赤裸肉体伤痕斑驳，奄奄
一息地喘息呻吟……

　　「弗雷德阁下，这两个女人今后是你们的了。」正当弗雷德等人准备离开，
铁鹰忽然开口说道。

　　「哦？」

　　「是的。她们本来就是你们送来的礼物，现在，物归原主也是应当的……何
况，我们对已经调教好的母狗就不再有兴趣了，哈哈。」

　　「是吗？那我们就却之不恭了。」弗雷德微笑回答。

　　听到自己又被当成物品一样地送回给敌人，两个奄奄一息的女人不禁都悲哀
地抽泣起来……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二十四章　　圈套

　　阿历克斯走进弗雷德的办公室，脸上带着一种奇怪的笑容。

　　「你笑什么呢？你不是去宇宙港迎接国防军派来的交换战俘的代表，和第一
批交换回来的战俘吗？」

　　马瑟梅尔同盟军与太阳系国防军方面已经就战俘交换达成一致：同盟军的战
俘被分成两批送还，在送还同盟军的第一批战俘的同时，国防军把要求交换的战
俘名单交给对方，然后由同盟军开始把国防军的战俘陆续送还，国防军在本方战
俘全部被交换回来之后，再把同盟军的最后一批战俘送还。

　　这个交换过程看起来不是很公平，尤其对马瑟梅尔同盟军而言。不过弗雷德
还是同意了，用他的话说：「国防军自以为是正义的代表，那么想必他们还是会
遵守一些起码的信用的，就不要让这些无能的家伙为我们的信用担心了吧。」

　　弗雷德只想尽快交换回来这些有技术和经验的战俘，配备到各个舰队中以便
更好地操纵威力无比也复杂无比的「圣卡门罗」巨炮。

　　今天是太阳系国防军的代表率领舰队，把第一批战俘和要求交换的名单一起
送到的日子，做为同盟军的全权代表，阿历克斯刚刚从宇宙港迎接对方回来。

　　「弗雷德，你知道太阳系国防军派来的代表是谁？」阿历克斯双手的手指绞
在一起，显得很兴奋。

　　弗雷德摇摇头，他对阿历克斯的这个问题感到有些莫名其妙。「好吧，国防
军的代表正在大厅里等着见您，您就去见一下这个老相识吧。」

　　阿历克斯笑了起来。

　　弗雷德走进大厅，看到了十几名身穿蓝黑色军服的太阳系国防军军人。

　　太阳系国防军的军服颜色是以蓝色为主色调，而马瑟梅尔同盟军的军服则是
传统的灰色和银灰色。看到身材消瘦高大、一头几乎是白色的金发下双目如鹰般
犀利的男子走进来，这些军人立刻知道是他们最可怕的对手来了。

　　这些军人朝两边充满敌意地慢慢散开，一个佩带上校军衔、身材高大丰满的
女军官走上前来。

　　这个女军官一头栗色的短发，颇有棱角的白皙面庞虽少了几分女性的妩媚，
却又使她增添了几分逼人的英气；她宽阔的肩膀下丰满结实的双乳把军服的胸前
部分撑得好像要崩裂开了一样，匀称的腰肢下的臀部宽厚饱满，双腿结实笔直，
全身都充满着一种健美和成熟的性感。

　　这个女军官盯着弗雷德的幽蓝色的眼睛里充满了一种锐利的感情，好像要把
面前的这个男人刺穿一样！

　　弗雷德愣了一下，随即明白过来阿历克斯为什么刚才在自己面前笑得那么怪
异——原来太阳系国防军派来的全权代表竟然就是当年率领紫罗兰小组追捕自己
失败的女军官桑德拉！

　　果然是自己的一个「老相识」！

　　桑德拉比其三年前在梅多维星球上追捕自己的时候，几乎没有一点变化，军
服下的身材反而显得更加健美丰润和性感。

　　弗雷德望着面前这个军服笔挺、英气勃发的女军官，忽然想起了自己与这个
女人三年前的那次交锋：

　　桑德拉几乎将自己逼入绝境，后来又中了自己的圈套，用自己做人质来交换
被他残忍杀害的女同伴，结果被自己和手下残酷地剥光了衣服虐待、拷打，被一
丝不挂地捆绑在桌子上，遭到数十个雷龙的成员残暴的轮奸……

　　弗雷德看着面前的桑德拉，眼前却浮现出这个女人当初被赤裸裸地大张着手
脚捆在桌子上遭到他和手下们的轮奸，脸上和身上都糊满了龌龊的汗水和精液，
肉穴和肛门甚至都被干得红肿外翻的奄奄一息的惨状……

　　弗雷德忽然又兴奋了起来，他现在甚至忽然产生了一种要把面前的这个矫健
英气的女军官的衣服剥光，捆绑起来强暴的冲动！

　　而桑德拉却被弗雷德死死盯着自己的那种犀利的目光看得十分不舒服，她感
觉弗雷德放肆的眼神好像要把自己的军服看穿、一直看到自己的身体一样。

　　桑德拉感到愤怒和仇恨。面前这个男人现在心里在想什么，她非常清楚。她
感觉弗雷德此刻的这种眼神，就像自己三年前的那段悲惨遭遇一样使她感到羞辱
和痛恨。

　　我一定要亲手毁灭了这个魔鬼！桑德拉在心里又一次暗暗发誓。

　　「这是我们要求交换的名单！」桑德拉甚至连弗雷德的名字都不愿提起，而
是直接把一份文件送到他的手上，打断了弗雷德的幻觉。

　　「哦……」弗雷德心不在焉地答应着，眼神依然停留在女军官军服下鼓胀饱
满的胸膛上。

　　桑德拉感到一种难以形容的羞辱和悲愤，如果不是刚才武器已经在进门时被
收缴，她简直想立刻拔出枪来杀了面前这个家伙！

　　但她还是克制住了自己的冲动。

　　「如果没有什么事情，我想我们就可以先回我们的战舰了吧？希望明天你们
就可以按照我们的名单，向我们移交第一批战俘！」桑德拉冷冷地说。

　　弗雷德面无表情地把名单直接交给了身后的阿历克斯。

　　「桑德拉小姐，我们会遵守我们双方的约定，明天见！」

　　弗雷德锐利的目光扫视过桑德拉由于愤怒和羞辱而微微涨红的面庞，然后转
身离开。

　　桑德拉也转身，率领同行的太阳系国防军军人走出大厅。

　　走出大厅，一个身穿士官军服的国防军军人从随从的队伍后面追上来，走到
桑德拉身边。

　　「桑德拉，这个男人就是那个弗雷德？！」这个军人说话的声音清脆甜美，
竟然是女扮男装的！

　　「是的！他身边那个混蛋就是阿历克斯那个叛贼！」桑德拉恨恨地回答。

　　「他们……看起来并不是很凶恶的样子啊？只是，那个弗雷德的眼神有些可
怕。」

　　那个女扮男装的士官说道。她的面庞是柔和的椭圆形，弯弯的眉毛下一双明
亮的大眼睛，鼻梁精致挺拔，军服在胸前的部位也微微地隆起着……如果仔细看
的话，谁都可以看出这是一个年轻的姑娘，难怪她刚才一直躲在众人背后。

　　她就是有着神秘的超能力的国防军女军官卓凝，年轻的女孩这次是做为随从
陪同桑德拉来这里的，因为好奇的她想亲眼看看那个传说中的神秘魔鬼弗雷德。

　　「卓凝，你可千万不要被他们的外表迷惑！他们、都是这个宇宙里最卑鄙残
忍的混蛋和魔鬼！！」桑德拉一把拉过年轻的中国女孩，盯着她美丽的大眼睛说
道。

　　「知道啦！」卓凝满不在乎地笑着回答。

　　第二天早晨，阿历克斯比约定的与国防军交换战俘的时间早了一个多小时就
来到弗雷德这里。

　　「怎么样？据名单核查的结果如何？我们能交出多少这名单上的战俘啊？」
弗雷德懒洋洋地问着，这种事务性的工作，他是一向没耐心主持的。

　　「９５％以上都没问题，只有少数是因为伤势过重或其他原因死亡的，不过
可以要求他们更换这部分名单……战争中这是正常的原因，不会影响到交换活动
的。」阿历克斯简洁地回答。

　　「那么，有什么特殊的战俘出现在这个名单上吗？」

　　「……有，比如被绑架来的那个佩塔鲁尼的女执政官。」

　　「那个叫莫莉的贱人？」

　　弗雷德想起了那个当初破坏了同盟军奇袭佩塔鲁尼要塞行动，目前被囚禁在
披红院里做性奴隶的那个娇小丰满的美女。

　　「她不是军人吧？而且也不是在战场上被俘虏的，怎么也被包括进战俘交换
名单里了？」

　　「据我们了解，这个女人是太阳系占领军联合舰队司令侯塞因的情妇……」

　　「哦？有意思……没想到国防军连交换战俘也有走后门的……看来那个杀人
如麻的家伙还很有情有义呢。」

　　弗雷德嘴角露出冷笑。

　　「那么，我们是否拒绝把这个女人交换回去？」

　　「不！把那个贱人送回去吧，反正我们也玩够了那个臭婊子，让我们的联合
舰队司令去搂着那个被我们玩烂了的骚货睡觉去吧……不然，他会不高兴的，哈
哈！」弗雷德大笑起来。

　　阿历克斯明白了他的意思，既然侯塞因这么看重这个女人，而他又是能决定
这次战俘交换顺利与否的关键人物，所以没必要为了一个被关押做性奴隶的女人
而冒这个风险。

　　他点点头，接着稍微迟疑了一下，把手上那份打印出来的战俘名单放到弗雷
德桌子上。

　　「弗雷德，我想，也许这次国防军是送给了我们一个优秀的炮术教官……」

　　阿历克斯眼中露出奇异的神色。

　　「嗯？」

　　弗雷德犀利的目光盯上了阿历克斯的双眼。

　　「这份名单里，没有茱丽亚那贱人的名字……」

　　交换战俘的名单里没有紫罗兰小组被俘成员的名字！

　　弗雷德饶有兴趣地微笑起来，他开始明白阿历克斯的话是什么意思了。

　　「这个名单里连莫莉那贱人都包括在内，却没有茱丽亚她们的名字，所以，
我想也许能利用一下这个机会，把那母狗变成我们的炮术教官，要知道她原来可
是国防军中少有的优秀炮手啊！」

　　「有意思……把一个被我们驯服的母狗变成我们自己的军事教官，来帮助我
们打败她原来的祖国和战友……阿历克斯，你可以试试！」

　　弗雷德笑了起来。

　　阿历克斯走进了，坐落在马瑟梅尔同盟军基地中心地带的一片戒备森严的营
房，这里就是关押那些战争中被同盟军俘虏，并被做为性奴隶供高级军官们享乐
的女人的披红院。能够被关押在这里的女人可不是普通的女战俘，她们不是相貌
倾城的美女就是原来的军衔或职位比较高的女军官。

　　他径直走上一座小楼，来到三楼的一个牢房。

　　立刻有警卫殷勤地为阿历克斯打开牢房的门，因为几乎没有军官会在一早就
来「享用」这些女奴隶，所以那警卫看着阿历克斯的表情有些奇怪。

　　阿历克斯大步走进牢房，立刻看到了被用镣铐锁在床上的茱丽亚。

　　大概是昨夜被军官们蹂躏摧残得太厉害了，前国防军的女军官此刻似乎依然
处于一种极其虚弱的半昏睡状态：茱丽亚的手脚都还被长长的镣铐锁在床头，身
体依旧保持着手脚大张着的姿势，甚至被奸淫时垫在屁股下面的一个大枕头也还
在原来的位置上，凌乱的金发披散在脸上，下身、大腿和丰满的双乳上沾着大片
干涸了精液，样子十分悲惨。

　　阿历克斯轻轻撩开茱丽亚脸上的头发，看到了这个悲惨的女人那美丽的脸上
也还留着清晰可见的泪痕和干涸的精液；而她胸前微微起伏着的挺拔丰满的双乳
更是被无数双手蹂躏得红肿着，两个乳头也由于淤血而肿胀不堪。

　　阿历克斯心里忽然升起一种怜悯之情！

　　面前这个被赤身裸体地用镣铐锁在床上、被男人当成发泄兽欲的工具来肆意
奸淫凌虐的女人，毕竟是自己的同胞啊！

　　虽然自己早已背叛了自己的祖国，而且从心里把自己看成是一个布里斯托尔
人，可面前的这个女人毕竟与自己是在同一个星球上出生和长大，而且也曾经做
为同事一起工作过。

　　大概是因为自己现在处于优势的地位，而三年前被紫罗兰小组追捕的那段记
忆也渐渐模糊的缘故，阿历克斯看着现在被用镣铐锁在床上糟蹋得惨不忍睹的茱
丽亚，竟然开始感到同情起来！

　　可阿历克斯很快就为自己的念头感到可笑：披红院里关押囚禁着的这些女奴
隶又有哪个不是自己的同胞呢？自己不是照样兴致一来就跑到这里来玩弄凌辱她
们泄欲吗？为什么单单同情起眼前这个母狗来？

　　阿历克斯拍拍手，警卫立刻识相地拿来水桶和毛巾……这本来是他自己的工
作，不过由于今天阿历克斯来得太早，他没来得及完成。

　　阿历克斯站起来，警卫立刻把水桶里的冷水朝着床上的茱丽亚泼了下去！

　　「……嗯……哦……」

　　昏睡中的女奴隶立刻呻吟着，苏醒过来。

　　阿历克斯拿着毛巾蹲了下来，开始默默地用毛巾擦拭干净茱丽亚赤裸的身体
上的污渍和冷水。

　　茱丽亚看到阿历克斯蹲在自己身边，眼中立刻露出畏惧和惊惶的神色。

　　阿历克斯则用毛巾继续擦拭着女军官赤裸的肉体，然后丢下毛巾，开是用手
顺着女军官丰满的乳房向下摸来，轻轻抚摸着她赤裸的丰满迷人的肉体上的那些
被鞭打蹂躏后留下的淡淡的伤痕，抚摸着她身下被轮奸施暴后悲惨地红肿张开着
的肉穴和肛门，用手指玩弄着她肉穴口上那两片肿胀娇嫩的肉唇。

　　女军官的嘴里开始泄漏出阵阵低沉娇媚的呻吟和喘息，而她依然被镣铐锁着
的赤裸丰满的肉体也在阿历克斯的抚摸下轻微地、不安地颤抖蠕动起来。

　　阿历克斯感觉到这个女人成熟美妙的肉体再次陷入到了性感和肉欲之中，他
的手指甚至能感到女军官被残酷奸淫后的肉穴竟然再次湿润变热起来。

　　「果然是一条已经被彻底驯服的母狗！」阿历克斯心里暗暗说道。

　　「睁开眼睛！」

　　茱丽亚立刻停止了那种妩媚哀怨的呻吟和喘息，睁开了眼睛。

　　阿历克斯从女军官美丽的眼睛里，看到的只有惊慌、畏惧、驯服和软弱，而
没有半点抗拒的神情。

　　「你愿意被这样，像下贱的母狗一样关在这里过一辈子吗？」阿历克斯盯着
茱丽亚的眼睛，一字一顿地说道。

　　茱丽亚的眼神中瞬间流露出了一种巨大的恐惧和惊慌，她下意识地摇摇头，
但立刻又好像意识到了什么似的，惊慌不已地点着头呻吟起来。

　　阿历克斯在心里轻轻叹息，他看得出面前这个曾经是那么骄傲自信的优秀的
女军官已经被从精神和意志上彻底摧毁了，她已经完全没有了一点反抗自己悲惨
命运的勇气。

　　「如果我让你摆脱这种命运，你愿意加入我们吗？」

　　听到阿历克斯的话，茱丽亚眼中的恐惧和惊慌越发浓重了，她不知所措地看
着面前这个曾经被自己痛斥为「叛贼」、如今却主宰着自己命运的人，赤裸的身
体不住颤抖起来。

　　阿历克斯从面前这个女人的眼神和表情中，看出了她内心的动摇和困惑，以
及仅存的那一点点希望。

　　他冷笑起来，从警卫手里拿来钥匙打开了锁住茱丽亚手脚的镣铐。

　　茱丽亚的手脚获得自由，立刻习惯性地爬起来，接着驯服地跪在了阿历克斯
的面前，低着头不敢看他的脸。

　　「站起来，下地。」

　　阿历克斯拿来一双细跟的黑色高跟鞋，放到地上。

　　茱丽亚赶紧从床上爬下来，穿上那双精致漂亮的高跟鞋，羞愧地低着头站在
阿历克斯面前。

　　阿历克斯看着眼前这个驯服地赤裸着身体，只穿着一双黑色的高跟鞋站在自
己面前的美丽动人的女奴隶，不禁怦然心动。

　　「把手背过来。」

　　茱丽亚立刻驯服地把双手背到背后，这样的动作她已经做过不知多少次了。

　　阿历克斯拿来手铐，把赤身裸体的女军官的双手铐在背后，接着把一件宽大
的风衣披在她的身上。

　　「我不要你现在回答我刚才的问题，你跟我走……」

　　阿历克斯说完，就带着双手被铐在背后，身上只披着一件风衣、几乎全裸着
的女军官走出了牢房。

　　桑德拉带领着随从的军人们走向一个并不太大的会议室，她被通知今天的首
批战俘交接仪式将在这里进行。

　　走到门前，把守在这里的同盟军军官拦住了他们。

　　「对不起，只有全权代表自己可以进去！」

　　「什么？！」桑德拉立刻警惕地瞪大了眼睛。

　　「只有全权代表自己可以进去。」执勤的军官重复着，口气十分坚决。

　　桑德拉忽然感到一阵紧张和恐惧，但是她看了看那些随从军人脸上的困惑表
情，决定自己必需把自己内心的慌乱掩饰起来。

　　「好吧，希望你们不要耍什么花样！」

　　「谢谢！」

　　执勤军官打开门，桑德拉看了一眼随从军人，特别向女扮男装混在里面的卓
凝使了个眼色，接着独自走了进去。

　　会议室里只有弗雷德自己端坐在里面。

　　「请坐，桑德拉小姐。」弗雷德笑着说。

　　桑德拉用一种不加掩饰的痛恨神情看着弗雷德，坐在了他对面的椅子上。

　　弗雷德望着坐在自己对面的女军官那军服下由于仇恨和紧张而剧烈起伏着的
丰满高耸的胸膛，露出一种使桑德拉看起来浑身发冷的笑容。

　　「这是我们可以交换的战俘名单，基本与你们要求交换的一致。」

　　他把一份厚厚的文件顺着桌子朝桑德拉推过去。

　　「你们的首批战俘已经运送到宇宙港，你们下午就可以带上他们离开了。」

　　「是吗？那么看来我要谢谢你了……难得你也能这么守信用。」桑德拉冷笑
着说道。

　　「如果没有什么其他事情，我想我们可以说再见了。」她说着，就想站起来
离开。

　　「等一下，桑德拉小姐！」弗雷德突然说道。

　　「我有一个小问题，想问一下：为什么这个名单里有莫莉·纳尔斯小姐的名
字？据我所知，她不是军人啊？」听到弗雷德的问题，桑德拉冷艳的脸上瞬间闪
过一丝尴尬。

　　「你这是什么意思？」

　　「没什么，不过我们还是把她交回给你们了……你们还特别把这个女人列入
了重要战俘的名单，是不是因为她是你们联合舰队司令的情人？」

　　弗雷德好像无意地问着，锐利的目光却紧盯着桑德拉的眼睛。他是有意要令
这个女军官难堪，因为桑德拉对面的会议室的墙是单面玻璃制作的，而在玻璃的
另一边，正在有人注视着他们的一举一动，倾听着他们说出的每一个字！

　　桑德拉默不作声，但目光却尽量闪避着弗雷德的视线。

　　「你默认了？」

　　弗雷德继续逼问，桑德拉却只有把头转开。

　　「那么，这个名单上为什么没有你当年的同伴茱丽亚的名字？她可是你们国
防军的正规军人啊？」

　　弗雷德做出很好奇的样子。

　　桑德拉的脸色显得更加难堪，她丰满的胸脯剧烈地起伏着，坐在椅子上局促
不安的样子显露无遗。

　　「要知道，她可是于你共『患难』过的同伴啊！」

　　弗雷德特意把「患难」两个字说得很重，同时用他那种锐利的目光放肆地扫
视着桑德拉已经开始微微涨红的面庞。他在十分阴险和狡猾地刺激着对面这个个
性十分自尊的女军官内心最脆弱和最不愿提起的部分！

　　「够了！」桑德拉果然愤怒地尖叫起来，她冷艳的面庞已经由于羞辱和愤怒
而涨得通红。

　　「不要再和我提起以前的事，你这个人渣、魔鬼！」

　　「紫罗兰小组已经不存在了，甚至从来没有存在过！！」桑德拉愤怒得几乎
难以控制。

　　「我不明白……」

　　弗雷德脸上做出一种十分无辜的表情，但其实他心里很明白这一切。

　　桑德拉军服下丰满健美的身体都由于愤怒和羞愧而颤抖起来，但她还是克制
住了自己的感情。

　　「在国防军的军部，所有关于紫罗兰小组及其成员的资料和档案都已经被销
毁了，你明白吗？」

　　桑德拉尽量使自己平静地说道，但她却不知道自己已经无可挽回地落入了一
个险恶的陷阱。

　　弗雷德满意地冷笑起来，因为他终于等到了这个与自己不共戴天的女人亲口
说出了自己最期望的答案！

　　其实这个理由弗雷德早已经想到了：以太阳系国防军一贯地傲慢和自大，他
们是不能允许自己最精锐和著名的特种部队被雷龙歼灭、而且女军官还被俘虏并
做为性奴隶监禁关押这样令他们颜面扫地的事情公开的！在他们官方的资料里，
茱丽亚等人一定早已经被宣布成为了「光荣捐躯」的烈士！

　　弗雷德忽然大笑起来！

　　桑德拉则惊讶地看到，她侧面的墙壁上的一个暗门忽然打开，阿历克斯诡异
地冷笑着走了出来。而当桑德拉看到阿历克斯身后的人时，顿时目瞪口呆！

　　阿历克斯的身后站着一个泪流满面的高挑美艳的金发美女，正是茱丽亚。

　　桑德拉注意到她昔日的女战友身上穿着一件风衣，半敞的领口下露出一片雪
白迷人的胸膛，下摆下面裸露着一双笔直修长的双腿，光着双脚穿着一双性感的
黑色高跟鞋。显然，茱丽亚风衣下的身体是完全赤裸着的，这一点并没有出乎桑
德拉的预料，可是茱丽亚此刻脸上的表情却时桑德拉感到了深深的愧疚和震惊。

　　茱丽亚与三年前同样美艳动人的脸上已经满是泪水，而她眼中更是充满了那
种被自己的祖国和战友抛弃与背叛之后的深深的绝望和痛苦。

　　弗雷德则与阿历克斯互望了一下，露出了狡黠的笑容，因为这两个曾经或依
然是他的敌人的女人此刻的表情，说明他们大胆而险恶的计划已经成功了！

　　「茱丽亚……你、你都听见了？……我，很抱歉……」

　　桑德拉脸色变得很难看，面对被自己刚刚抛弃过的昔日战友，女军官连话都
说不利索了。

　　茱丽亚则显然已经悲痛得连话都说不出了，她只是泪流满面地不停摇头。

　　「你看到了吗？你效忠的国家和军队是多么地虚伪和无情，他们就像丢垃圾
一样地把你甩掉了，嘿嘿。」弗雷德冷笑起来。

　　桑德拉则被完全震惊了，她无言以对地望着精神已经几乎崩溃的茱丽亚。

　　「我这几年受了多少苦，遭到什么样的折磨，你知道吗？可最后竟然不如一
个将军的情妇……就被你们这样无情地抛弃了……」

　　茱丽亚哭着说道，她越说越激动，竟突然晕倒在了阿历克斯的怀里。

　　「茱丽亚！」桑德拉惊叫起来。

　　与此同时，弗雷德已经不知不觉地绕到了注意力完全被吸引到茱丽亚身上的
桑德拉背后，他闪电般地从身上拿出一个小注射器，朝着桑德拉的脖子后面扎了
下来！

　　桑德拉的心情本来就已经被这突变搞乱，注意力也根本无法集中，所以当她
突然感到脖子后面被锐利地刺了一下的时候已经晚了！

　　桑德拉立刻感到一种强烈的麻痹感向全身蔓延开来，身手不凡的女军官还没
来得及做出反应，就已经瘫软在地上失去了知觉！

　　「抓紧时间吧，弗雷德，好戏开始了！」阿历克斯笑道。

　　他和弗雷德分别抱起昏迷过去的茱丽亚和桑德拉，走进了隔壁的暗室。

　　桑德拉从昏迷中苏醒过来，感到头依然昏沉沉地痛着，浑身酸软得没有一点
力气。当她睁看眼睛打量起自己和周围的环境的时候，顿时惊恐得几乎再次昏厥
过去！

　　桑德拉发现自己竟然是在一间牢房似的房间里，四周的墙壁上悬挂着能勾起
女军官最恐惧的回忆的那些可怕而淫邪的刑具！

　　而当桑德拉发现自己现在的处境时，顿时感到一阵眩晕！

　　桑德拉发现不仅自己身上的军服和衬衣已经不见了，甚至就连裤袜、内裤和
胸罩也都不翼而飞……自己竟然已经被剥得一丝不挂！

　　而更令女军官惊恐和羞耻的是，她现在不仅全身赤裸着，而且双脚还被戴上
了一副沉重的脚镣，脚镣上拖着的锁链被固定在地上的两个铁环上，使她的双腿
大大地叉开着几乎成了一个直角；

　　她有力的双臂被扭到背后用一副手铐铐着，手铐上连着的长长的锁链与天花
板上的一个滑轮相连，使她的双臂从背后向上高举着无法活动，而上身则随之向
前倾斜，整个赤裸的身体成了一个张开着双腿、屁股朝后撅起的难堪姿势！

　　不仅如此，桑德拉的脖子上还被戴上了一个金属项圈，而她双乳的乳头上更
被分别用细绳残酷地系上了一个铃铛，随着由于身体前倾而沉重地坠在胸前的丰
满的双乳的摇摆而发出令女军官无比羞耻的「叮当」声！

　　怎么会这样？！自己怎么会忽然被像一个囚犯和奴隶一样，赤身裸体地戴着
刑具被吊在了这个可怕的牢房里？

　　桑德拉的意识顿时混乱了，三年前的那段惨痛屈辱的经历顿时又浮现在了她
的眼前！

　　桑德拉下意识地想喊叫挣扎，却发现自己的嘴里竟然也被一个用皮带勒在脑
后的钳口球死死塞住，只能狼狈地流着口水发出含糊的「呜呜」声；而她徒劳的
挣扎，也只能使自己被反扭着从背后吊在空中的双臂感到剧烈的疼痛，双脚上的
脚镣「哗哗」做响，却丝毫不能改变自己现在狼狈屈辱的处境！

　　「你这个愚蠢傲慢的母狗终于醒过来了？！」

　　一个冷酷的声音从桑德拉的背后传来，与此同时，她感到自己朝后撅着的丰
满肥厚的屁股被皮鞭狠狠地抽了一下！

　　「呜……」

　　被鞭子残忍地抽在自己赤裸着的屁股上的疼痛和羞耻感使桑德拉忍不住呻吟
起来，她刚想挣扎着回头看去，就感到又是几记重重的抽打落在了自己赤裸着的
屁股和后背上！

　　「向前看，你这个下贱的母狗！」

　　桑德拉抬起头向前方看去，发现自己面前的墙壁上原来有一个大镜子，恰好
能看到自己背后的景象。

　　桑德拉从镜子里看到了一个正在被皮鞭残酷地抽打着的、戴着手铐脚镣的赤
裸着的女人，那个女人裸露着的雪白肥厚的屁股、丰满结实的大腿和后背上纵横
交错着一些微微肿胀的血红鞭痕，显得极其悲惨和狼狈！

　　而当桑德拉从镜子里看到正在用皮鞭拷打自己的人时，顿时感到一阵强烈的
恐惧和绝望！

　　弗雷德，正是弗雷德这个与自己不共戴天的仇敌！而且此刻的弗雷德竟然也
赤裸着身体，他那希腊雕塑一样健壮完美的裸体在此刻的女军官眼里看来，简直
就是魔鬼的化身！而更令桑德拉感到恐惧和羞耻的是，弗雷德胯下的肉棒竟然已
经可怕地膨胀挺立了起来！

　　弗雷德胯下的肉棒粗大得惊人，桑德拉感觉它竟然几乎有自己手腕一般的粗
细，而且几乎有一尺长！她知道这个家伙有可以任意强化自己或他人身体的器官
的超能力，可没想到这个家伙竟然把这种超能力用到了这样淫邪的地方！

　　桑德拉几乎羞耻绝望得要昏死过去，因为她已经知道了自己将要遭到怎样可
怕而屈辱的蹂躏和折磨……

　　弗雷德丢下了鞭子，走到了桑德拉的背后摘下了勒进女军官嘴里的钳口球。

　　桑德拉感到弗雷德胯下的那根惊人的粗大的肉棒贴在了自己的双腿之间，而
他的双手则开始放肆地抚摸自己被鞭打后红肿疼痛的屁股和大腿，一种强烈的羞
耻感使桑德拉忍不住挣扎起来。

　　「嘿嘿……臭婊子，省省力气吧……」

　　弗雷德邪恶地笑了起来。

　　「多结实有力的大腿……可惜现在只能像个妓女一样叉着腿等我来干你……
多丰满的奶子啊，还有这个被鞭子抽肿了的大屁股……没想到三年了，你的身体
还和以前一样好……嘿嘿……」

　　弗雷德一边放肆地揉搓女军官赤裸的大腿、双乳和屁股，一边在她的耳边用
下流的语言侮辱着桑德拉。

　　桑德拉则悲愤羞耻得忍不住要哭了起来，但她还是强忍着怒骂起来。

　　「弗雷德……你这个卑鄙的禽兽！赶快放了我……我，我现在是做为全权代
表来你这里的，你怎么敢这样对我……」

　　「哈哈！你这个愚蠢的贱货……我就是要把你扒光了吊起来，就是要像对待
母狗一样地强奸你！谁让你自己竟然送上门来？」

　　说着，弗雷德用双手用力扒开女军官肥厚肉感的屁股，把粗大的肉棒狠狠地
插进了桑德拉干燥紧密的肉穴里！

　　「啊！！」

　　桑德拉立刻发出一声凄厉的惨叫！干燥的肉穴被弗雷德巨大的肉棒毫无防备
地残忍插入，使女军官顿时感到一种下身被撕裂了一样的剧痛，而被仇敌残酷地
强暴的巨大痛苦和羞耻感更使桑德拉感到难以忍受！

　　弗雷德则双手用力抓紧女军官由于痛苦和屈辱，而不停颤抖的赤裸丰满的屁
股，开始在她的肉穴里快速用力地抽插奸淫起来！

　　「臭婊子！贱货！你可以回去告诉你的同事：你这个全权代表被我扒得一丝
不挂地戴上手铐脚镣，被我像条母狗一样地鞭打、强奸！让他们都知道我是多么
卑鄙，嘿嘿！」

　　弗雷德兴奋地粗暴奸淫着毫无反抗能力的桑德拉，同时在她的耳边喘息着说
道。他已经看透了这个被自己强奸着的女人，他知道桑德拉的自尊心有多么强，
他相信她是绝对没有勇气把自己现在的悲惨遭遇说出去的！

　　所以弗雷德才决定要用最大胆而粗暴的方式，肆无忌惮地蹂躏羞辱这个女军
官。他要使桑德拉在自己面前彻底丧失尊严和自信！

　　桑德拉则感到自己下身那娇嫩的肉穴好像被一根烧红的烙铁插入一样，火辣
辣地疼痛起来……弗雷德野蛮粗暴的抽插奸淫使她的肉体感到了巨大的痛苦，再
加上精神上的强烈打击和挫败感，女军官终于忍不住呻吟着啜泣起来！

　　弗雷德则感到桑德拉的挣扎和抵抗逐渐软弱下来，同时被自己残酷蹂躏奸淫
着的肉穴里也渐渐开始出现了正常的生理反应而湿润起来。他知道这个女军官坚
强的意志已经开始动摇，同时她成熟美妙的肉体也开始在自己粗暴的侵犯下投降
了。

　　弗雷德忽然感到一阵不快，因为他还不希望这个女人如此快地屈服于自己，
他还要给她更多更强烈的打击。

　　他开始用手从背后狠狠捏住了女军官胸前赤裸着的、随着自己的奸淫而沉重
地摇晃着的双乳，粗暴地大力揉搓着这两个雪白丰满、充满质感的肉团，用力捏
着那两个已经充血肿胀起来的娇嫩乳头！

　　「臭婊子！贱货……竟然被强奸也能湿起来？你不如去作娼妓吧！」

　　「啊！！啊……不……呜呜……」

　　桑德拉感到自己敏感柔嫩的双乳被弗雷德粗暴的蹂躏摧残得疼痛难忍，而弗
雷德残酷的羞辱更使她羞耻难当，她又开始徒劳地挣扎起来，同时不住地哀叫抽
泣。

　　……

　　当弗雷德终于在被凌虐的女军官肉穴里射出来，并满足地抽出肉棒的时候，
桑德拉已经被蹂躏得几乎奄奄一息了。

　　她赤裸着的成熟健美的肉体上遍布着残酷的鞭痕和抓痕，丰满的双乳淤肿不
堪，身下被奸淫得红肿流血的肉穴悲惨地张开着，浓稠的精液顺着肉穴和大腿内
侧流淌下来！

　　桑德拉赤裸的伤痕斑驳的肉体被镣铐和锁链吊着软绵绵地摇晃着，嘴里不时
吐出虚弱的呻吟和悲哀的抽泣，她感到自己全身的力量都已经被弗雷德野兽一样
的暴行榨干了。

　　但是女军官悲惨的遭遇还没有结束。弗雷德开始拉动吊着她的滑轮，滑轮向
她的身体前方移动，使桑德拉不由自主地被拖着身体向前倾斜，最后跪倒在了地
上！

　　「嗯……不……混蛋……放开我……」

　　桑德拉虚弱地呻吟着，她感到自己现在的姿势十分的难堪和屈辱：她现在被
迫以一种狗一样的姿势跪趴在地上，双臂反扭到背后高高举着，手铐上的锁链被
拉得很紧，使她稍微挣扎一下就会感到肩膀处传来断裂一样的剧痛；

　　而她的双脚上却还依旧拖着沉重的脚镣，脚镣上的铁链固定在地上铁环上，
使她跪着的双腿不得不难堪地大张着，高高撅起的肥厚红肿的屁股下面的两个小
肉洞全部毫无遮掩地暴露了出来！

　　桑德拉从镜子里看到了自己现在狼狈而羞耻的姿势，顿感无比羞愧。

　　弗雷德则走到桑德拉的屁股后面跪了下来，他胯下刚刚射精后的肉棒竟然再
次惊人地膨胀了起来！

　　「母狗！你的屁眼是不是很久没被人操过了？嗯？」

　　弗雷德下流地问着，用手粗鲁地扒开女军官红肿肉感的丰满屁股，胯下的肉
棒顶在了两个肉丘之间的那个紧密的菊花洞上。

　　「啊！！不……不要……啊……」

　　桑德拉立刻尖叫起来。她内心已经知道自己难逃被敌人从屁股后面的肉洞强
暴的羞辱命运，但对被肛奸的恐惧还是使她忍不住哀求起来。

　　「贱货，你的屁股洞大概又不太习惯被男人干了吧？没关系，我来帮你松一
松！」

　　弗雷德狞笑着，双手抓牢桑德拉激烈扭动着的丰满赤裸的屁股，把自己的肉
棒慢慢地、一点点地顶进了女军官的肛门！

　　桑德拉则感到了一种窒息般的巨大痛苦！自己排泄的肉洞被如此粗大的肉棒
侵入，女军官顿时感觉紧窄的肛门和直肠几乎要被撕裂了一样疼痛起来，同时被
敌人从屁股里强暴的巨大的耻辱感更使她感到难以忍受，她开始竭力哀叫着挣扎
起来！

　　但是弗雷德有力的双手却像铁箍一样按住了桑德拉丰满的屁股，不顾女军官
的竭力反抗，把自己粗大的肉棒坚决而残忍地慢慢插进了她的肛门，直到全部插
进了她紧密柔嫩的直肠！

　　「啊！！！！」桑德拉发出凄惨的哀嚎！

　　她感到弗雷德那惊人粗大的肉棒全部侵入到了自己屁股后面的肉洞里，一种
强烈的涨痛和撕裂感从屁股后面传来，几乎使桑德拉痛得无法呼吸！

　　女军官跪在地上的赤裸肉体开始不停地抽搐颤抖，带动得手脚上的镣铐和锁
链发出残酷的声响，同时痛苦和屈辱使她终于意志崩溃地哭号起来！

　　「不……啊……呜呜……不，不要……」

　　桑德拉无助地哭叫着，感到插进自己肛门和直肠里的粗大肉棒开始了缓慢而
有力的抽插！弗雷德则无比兴奋。他喜欢以这种极端残酷的方式来摧残奸淫敌方
的女军官，看着她们在自己面前屈服、崩溃！

　　尤其自己现在正在奸淫折磨着的还是桑德拉这样优秀而坚韧的女性，弗雷德
更加感到满足和兴奋。

　　他开始在女军官被撕裂流血的肛门里残酷而有力地抽插，而桑德拉则只能跪
在他的面前痛苦无助地颤抖哭泣……

　　桑德拉感到自己现在好像遭到最残忍的酷刑折磨一样，火辣辣的疼痛从屁股
后面不断蔓延开来，甚至使她的意识都开始昏迷起来。桑德拉不停软弱地哭泣呻
吟，她甚至觉得自己就快要被弗雷德这么折磨死了。

　　终于，这种残酷的凌虐和奸淫结束了，桑德拉感到大量火热浓稠的液体在自
己的直肠中喷涌开来！

　　弗雷德迅速地把肉棒从桑德拉的屁股里抽出，同时又马上拿来一个粗大的肛
门塞，在他的精液还没有流出女军官的肛门之前，就用这大号的肛门塞把她受伤
的肉洞残忍地塞住！

　　桑德拉也感到了一个粗大的东西塞进了自己的屁眼，但她已经被蹂躏得完全
没有力气反抗了，只能任凭弗雷德摆布。

　　「好了……母狗，你就带着这一屁股的精液回去吧！嘿嘿……」

　　弗雷德用巴掌粗鲁地拍打着跪在地上的女军官依然高高撅着的丰满屁股，两
个红肿肥厚的肉丘之间赫然露出着一个黑色的橡胶肛门塞！

　　桑德拉依然虚弱地呻吟着，尽管屁眼里被肛门塞塞进使她感到极其不难受的
涨痛和压迫感，而依然滞留在直肠里的大量精液更令女军官感到羞耻和恶心。

　　弗雷德则淫邪地笑着，把放在一个托盘上叠得整整齐齐的桑德拉的军服等衣
物放到了她的面前。

　　桑德拉有些迷惑地抬起头，望着弗雷德。

　　「母狗，还不赶快换上你的衣服滚回去？难道要我把你这么光溜溜地丢到你
的那些随从面前吗？！」

　　弗雷德开始打开桑德拉的手铐和脚镣，解开她脖子上的项圈，摘下她淤肿不
堪的双乳上的铃铛，并用手拍打着她被肛门塞塞住屁眼的肥硕屁股。

　　原来这家伙还是要放自己走？

　　桑德拉忽然感到一阵欣喜，但随即又感到一阵悲哀和羞辱……自己竟然就这
么被这个卑鄙恶毒的混蛋凌辱和奸淫了，而自己却还不敢说出去……

　　桑德拉浑身颤抖着爬起来，这时她才开始感到充满着恶心的精液的直肠和肛
门被塞住是多么地难受和痛苦，她甚至忽然产生了一种想要排泄的感觉！她想把
自己肛门里的橡胶塞拿出来，可双手立刻被弗雷德狠狠抓住！

　　「母狗！我不是告诉过你吗？带着你这一屁股精液回去！你要是敢反抗，我
就把你这么一丝不挂地丢出去！」

　　桑德拉立刻羞愤得浑身颤抖起来。她没想到弗雷德这个恶棍竟然还要用这样
的方式折磨羞辱自己！可是刚刚遭到可怕的摧残与奸污的桑德拉已经没有力气反
抗了，只能羞辱地把手撤了回来。

　　桑德拉拿过托盘，却发现上面的衣物中唯独没有自己的内裤和乳罩？她正迷
惑中，弗雷德那邪恶的声音再次从耳边传来。

　　「贱货，不用找了……你这样下贱的母狗不需要穿内裤，直接穿上裤袜和裙
子就够了！至于乳罩，对你就更是多余！」

　　桑德拉几乎要昏倒！上身不戴乳罩还勉强可以，可这个混蛋竟然要自己裸露
着下身直接穿上裤袜和裙子？就这样走回自己的随从们身边吗？

　　可是桑德拉此刻又毫无办法，她知道自己现在完全无法抗拒弗雷德对她的羞
辱和折磨，只能羞愤得浑身颤抖着，在自己赤裸的下身外直接穿上了黑色的连裤
袜和深蓝色的国防军军服裙子，接着又赤裸着上身直接穿上衬衣和军服。

　　「那这些纸把你脸上擦干净，贱货！」

　　弗雷德把一些纸巾递给重新穿上军服的桑德拉，并打量着她。

　　现在的桑德拉看起来与仅仅几分钟前几乎像是换了个人一样，整齐笔挺的军
服重新包裹住了她丰满迷人的肉体，只是脸上的表情还很憔悴，眼睛也微微有些
肿。

　　但弗雷德知道，眼前这个女军官军服下的身体却是饱受创伤，甚至她此刻的
下身还糊满着自己的精液且赤裸着，而且屁眼里还被肛门塞塞着，直肠和屁股里
更是储存着大量自己奸淫之后射出的精液！

　　弗雷德可以想像桑德拉此刻内心的屈辱和羞愧，他甚至忍不住想笑。

　　「好了，母狗……你现在看起来总算像个样子了，可以滚蛋了！」

　　他打开密室的门，推着桑德拉走回会议室。

　　桑德拉满含羞愤地走回桌子前拿起了文件，刚想走就又被弗雷德拉住。

　　「贱货，走路的时候小心点慢点走，不要把你那个淫贱的大屁股里的塞子弄
掉了！否则，被你的随从看到你顺着大腿流精液的样子，你就完蛋了！哈哈！」
弗雷德在桑德拉耳边用无比邪恶的语气说道。

　　桑德拉浑身一阵颤抖，脸顿时羞愤得涨红起来。

　　但她知道弗雷德说得没错，加上刚被弗雷德奸淫蹂躏过的下身疼痛不已，所
以女军官只能羞愧地用一种一摇一摆的奇怪姿势慢慢朝门前走去。

　　「尊敬的桑德拉小姐，希望我们合作愉快！」

　　当桑德拉走出会议室的时候，弗雷德忽然笑容可掬地走到门前，朝着她和随
行的国防军军人们大声说道。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二十五章　　刺杀

　　桑德拉简直不知道自己是怎么回到战舰上的，她感觉这几乎是她走过的最艰
难的一段路程了。

　　因为她的肛门被弗雷德用大号的肛门塞残酷地塞着，而且直肠里又满是被强
暴后射进去的精液，所以女军官现在感到强烈的压迫感，以及与被浣肠之后差不
多的排泄感！而她前面的肉穴则依然疼痛着，桑德拉甚至还能感觉到精液从肉穴
里缓慢流淌到下身和大腿上的那种恶心的黏乎乎的感觉！

　　而更可怕的是，桑德拉此刻军服裙子下，竟然几乎可以说是赤裸的！只有薄
薄的裤袜包裹着自己的下身，那种下身几乎裸露在空气中的感觉使她感到极其羞
辱。

　　下身强烈的不适感和紧张使桑德拉走路都显得非常别扭，她知道她的随从们
一定在用一种奇怪的目光看着自己，可是桑德拉却只能小心翼翼地尽量并拢双腿
慢慢走着，唯恐不小心跌倒而被其他军人发现自己裙子下赤裸的下身，以及那令
她几乎羞愤欲死的塞在屁股里的肛门塞！

　　桑德拉甚至还要小心地与其他人保持一段距离，因为她怕会被别人闻到糊满
自己下身和大腿内侧的那些精液的恶心味道！

　　桑德拉终于艰难地回到了自己的战舰，立刻丢下随从急忙回到自己的舰仓，
然后直奔卫生间！她跌跌撞撞地跑进卫生间，几乎是撕扯着拽掉自己的裙子，拉
下自己的裤袜，然后把屁股对准马桶。

　　桑德拉用手小心地旋转着取出被塞进自己肛门里的肛门塞，女军官的屁股里
顿时发出一阵难听的「噗噗」声，接着大量的精液混合着粪便猛烈地排泄出来！

　　随着屁股和直肠里可怕的压迫感的消失，桑德拉这才感到一阵轻松，但她随
即就虚弱地跌坐在马桶上，羞愤万分地捂着脸痛哭出来！

　　过了半天，桑德拉的情绪才恢复平静。她站起来，冲掉马桶里的那些秽物，
然后脱光衣服开始淋浴。

　　「弗雷德……你这个卑鄙的恶棍！我一定要杀了你！！」

　　桑德拉使劲地搓洗着自己饱受蹂躏的肉体上的污秽，看着自己被弗雷德抓捏
得淤肿起来的双乳，和身上的那些残酷的鞭痕，咬牙切齿地念叨着。

　　换洗整齐之后，桑德拉叫来一个随从的军人。

　　「把卓凝上尉叫到我这里来！」

　　几分钟后，清秀活泼的年轻姑娘来到了桑德拉的房间。

　　卓凝早就发现，从会议室里出来的桑德拉表情和举止都十分奇怪，而此刻的
桑德拉脸上的表情更是充满杀气，甚至有些可怕。但单纯的她并没有深想。

　　「卓凝，现在有一个特殊任务交给你：暗杀弗雷德！」

　　「什么？」

　　卓凝几乎怀疑自己听错了，怎么会突然要自己去刺杀敌方领袖？

　　「是的，我命令你，去暗杀弗雷德！」

　　「什么时候？现在吗？」

　　卓凝看着桑德拉那被怒火燃烧着的双眼，困惑地问。

　　「当然！你现在就去潜伏下来，今天晚上行动！」

　　「这……太仓促了吧？」

　　卓凝犹豫着，尽管她对自己的能力有绝对的信心，可刺杀敌方领袖这样的行
动毕竟需要事先周密计划才好。

　　「嗯，是有些仓促。不过，现在是一个好机会，我们双方正在短暂的合作期
间，他们的警惕性会下降……机不可失啊！」

　　桑德拉劝说着犹豫中的姑娘。

　　「那……既然是您的命令，我一定尽力而为……可是我需要至少两周以上的
时间来侦查熟悉马瑟梅尔基地的地形和分布，否则我实在没有把握……」

　　「好的！那我们就把行动的时间定在两周之后，那也正好是我们来接收第二
批战俘的时间……我、可能不会亲自来，但我会命令到时留下一艘战舰到马瑟梅
尔行星的背面，你行动之后，去那里寻找战舰离开。」

　　「是！」

　　「卓凝……祝你好运。」

　　桑德拉望着卓凝离开的背影，有些不安地默默说道。

　　入夜的马瑟梅尔同盟军基地里，灯火渐渐稀落。

　　在中心区域的一片营区中，一个苗条娇小的身影在阴影中敏捷地穿梭移动，
这就是已经在马瑟梅尔基地中潜伏侦查了两周之久的国防军女上尉卓凝。

　　超能力少女现在穿着一身同盟军的军服，这是她从两周前被她干掉的一个同
盟军士兵身上剥下来的，因为不是量身定做，所以显得略为有些宽大。

　　对于受过特殊训练，且又身怀绝技的卓凝来说，即使是在马瑟梅尔基地这样
的敌方心脏地带，潜伏两周也不是一个很困难的事情。但是，想要侦查清楚这个
庞大严密的基地并找出敌方首脑弗雷德的住处，而且了解刺杀目标的起居习惯，
就比较困难了。

　　卓凝现在不敢说自己已经做好了充分的准备，但她起码已经初步摸清楚了这
庞大基地的地形，找到了弗雷德的住处，甚至连逃跑的路线都已经计划好了。

　　但是说到刺杀，她现在可实在没有把握。因为，弗雷德的住处警卫实在很严
密，而且这个危险的敌人又几乎从不离开住处，再加上今天是与桑德拉约定的行
动时间，所以卓凝决定只能硬着头皮来碰碰运气。

　　「唉，万一刺杀不到，我宁可回去被桑德拉训斥，也一定要赶紧逃走……」

　　卓凝躲在阴影里盘算着，观察着，直到确信自己撤退的路线万无一失。她听
说过那些被雷龙俘获的国防军女军人的可怕遭遇，所以尽管卓凝确信凭自己的超
能力一定可以安全撤离，但依然小心翼翼。

　　卓凝动作矫健地在楼房的阴影之间穿梭着，利用这里已经被自己侦查得一清
二楚的地形掩护着自己的身影，谨慎地靠近着目标区域。

　　前方有一栋比较高大的建筑，据卓凝的侦查那是同盟军的一所研发和培训中
心，这栋建筑正处在卓凝设定的行动路线上。

　　这个建筑通常警戒是比较松的，所以卓凝放心地快速穿过一条道路，接着贴
着这建筑的外墙蹲下，观察到周围没有异样之后，开始沿着的外墙猫着腰小心移
动着。

　　忽然，卓凝听到自己头上一个透射出光线的窗户里传出一个女人的声音！

　　「你、你们要干什么？放开我！」

　　卓凝顿时好奇起来……她悄悄站直身体，向窗户里看去。

　　里面是一间空空荡荡的教室，一排排固定在地面上的宽大的桌子前方，一个
金发的同盟军女军官正被四个同盟军军人包围在讲台前。

　　那个发出惊叫的同盟军女军官是一个女上尉，高挑匀称、略为有些骨感的身
材，胸部和屁股却非常的丰满性感；金色的长发披散在肩上，身穿一套合体的灰
色同盟军军服，裙子下露出两条黑色丝袜包裹着的修长笔直的美腿，纤秀的双脚
上穿着一双白色的高跟鞋，样子极其美艳动人！

　　看到这个同盟军的女上尉，卓凝都忍不住在心里惊叹她的美貌。只是，这个
女上尉的脸上此刻却充满了惊慌的表情！

　　因为她身边那四个穿着同盟军士官军服的男人，正不怀好意地淫笑着，慢慢
朝她围拢过来！

　　「你们……想干什么？别过来！」

　　「嘿嘿，茱丽亚教官……还问我们想干什么？你别假装正经了！还不快来和
我们好好玩一玩……」

　　那四个士官淫笑着，围上来粗鲁地从后面抱住了女上尉的身体，并捉住了她
的双手。

　　这个女人正是由于对国防军的失望和伤心，加上阿历克斯的威逼而加入了同
盟军的前紫罗兰小组的茱丽亚。她现在的身份是同盟军的教官，负责向同盟军的
军人讲解和传授炮术的知识。

　　现在的工作对茱丽亚这样的一流炮术专家来说，实在是太轻松了。但是，她
晚上却还时常要被一些高级军官找去，提供另一种「服务」……这使得茱丽亚仍
不时地为自己的遭遇感到悲哀和羞愧，但她知道自己也只能接受这种命运了，毕
竟这比当初被当成性奴隶囚禁起来，被男人不分白天黑夜地蹂躏摧残要好得太多
了！

　　但是卓凝不认识茱丽亚，所以，看到四个同盟军士官竟公然侮辱他们的女教
官，不禁大吃一惊。

　　茱丽亚的军服纽扣转眼间已经被全部解开了，接着被那几个家伙硬是从身上
剥了下来！

　　一个体格比较粗壮的士官把茱丽亚的双臂粗暴地扭到背后，使她的上身不能
活动，接着另三个家伙开始放肆地解开茱丽亚衬衣的扣子，把她的军服裙子朝腰
上掀起。

　　「不……求求你们，不要这样……」

　　茱丽亚浑身发抖，不停地哀求着。本来以她的身手，摆脱这四个家伙的纠缠
轻而易举，但现在的茱丽亚已经不是从前的那个紫罗兰小组的英勇的女军官了，
三年可怕的性奴隶生涯已经完全磨灭了她的勇气，即使现在这些同盟军的军人已
经可以算是她的「同僚」，茱丽亚仍是打从心里对他们感到畏惧。

　　所以，被四个军人胁持侮辱着的女教官只能软弱地扭动着迷人的身体，苦苦
哀求。

　　但这只能使那四个家伙更加兴奋和放肆。转眼间，茱丽亚的衬衣已经被敞开
着扒到了肩膀下，接着乳罩也被粗暴地推了上去，丰满的上身顿时袒露出来，一
对白嫩浑圆的硕乳也立刻沉甸甸地跳了出来！

　　「呼……这母狗的奶子真肥真嫩啊……」

　　一个家伙贪婪地盯着女教官胸前裸露出的那对浑圆丰满的硕乳，用手不停抚
摸着，轻轻捏着两个雪白的肉球顶端的那两个嫩红的娇小乳头。

　　另两个家伙则干脆把茱丽亚的裙子掀起来，卷到了腰上，使她的下身也暴露
出来：性感的黑色丝袜包裹着女教官雪白修长的双腿，浑圆饱满的屁股则把白色
的丝制内裤撑得好像要裂开了一样，而且隔着薄薄的内裤甚至还能看到她双腿间
的那个丰润迷人的肉穴！

　　「看这婊子的大屁股，我都快忍不住了！」

　　一个士官用双手抱住茱丽亚丰满肉感的屁股，使劲地揉着。

　　茱丽亚被身后的士官用力扭着双臂，软弱地扭动着半裸的身体，乳房和屁股
被军人粗暴地揉搓玩弄着，使她感到脸上火辣辣地发热，呼吸急促，恐惧和羞耻
的感觉交织着使她几乎就要呻吟起来。

　　「先不要急，我们把这个贱货捆起来，再慢慢玩她个够！」

　　说话的士官从身上拿出几卷结实的绳子，分给同伴。

　　「不……不要！不！啊……」

　　茱丽亚立刻惊慌地尖叫起来。她知道自己一旦被这几个家伙捆起来，就又会
被他们象以前那样残酷地虐待和轮奸……可是不知为什么，茱丽亚却感到自己毫
无反抗的力气，只能几乎瘫软在背后的家伙怀里，羞耻地呻吟和哀求。

　　「别装了，母狗……」

　　说着，茱丽亚的双手已经被用绳子死死地捆在了背后，接着她的衬衣被粗暴
地扒到两个扭到背后的骼膊上，乳罩被彻底扯了下来，然后双臂被紧贴着后背和
上身牢牢捆住！

　　「把这个母狗的这两个大奶子也捆起来，这样才好玩！」

　　一个家伙说着，用绳子在茱丽亚裸露着的丰满肥嫩的双乳根部交叉编成一个
「８」字，然后绕过她的上身，又如此继续捆了几圈之后把绳子在她的背后打了
个死结，这样茱丽亚赤裸的双乳就被残酷地捆扎了起来，更加惊人地膨胀着突出
在了雪白的胸前！

　　「不要……求你们放过我……呜……」

　　茱丽亚感觉自己被绳子紧紧捆绑得几乎喘不上气来，双乳更是被勒得涨痛起
来，她开始扭动着已经几乎全裸的丰满的上身，不断哀求挣扎起来。但她随即感
到自己的屁股一凉，内裤被一双大手粗暴地扯破，撕了下来，接着塞进了自己嘴
里！

　　「母狗，叫得让我们心烦！」

　　说话的家伙淫笑着，把从女教官屁股上扒下来的内裤塞进她的嘴里，接着拍
着她被绳索捆绑起来的丰满的乳房说道。

　　「呜、呜呜……」茱丽亚嘴里发出含混的呜咽，眼泪都流了出来。

　　真是一群禽兽！对自己的女同僚都这样毫无人性！！

　　从窗外偷看的卓凝在心里恨恨地骂道。

　　茱丽亚被四个家伙凌辱淫虐的场面已经使卓凝看得脸上发烧，她心里感到十
分愤怒。如果不是在敌人的基地里，她一定会冲进去狠狠教训那四个混蛋！

　　但现在卓凝知道自己还有更重要的事情，她还没精力去解救一个被凌辱的敌
方女军官。

　　卓凝重又小心地猫下腰，敏捷地消失在了楼房的阴影之中……

　　而房间里的施暴才刚刚开始。

　　茱丽亚已经被那四个军人抬了起来，放到了一张宽大的桌子上。

　　「把这母狗的腿也捆起来，免得她一会挣扎……」

　　军人们淫笑着，抓住女教官穿着黑色丝袜的修长笔直的双腿，用力地朝两边
分开，然后两个家伙分别拿绳子捆住了她的两个纤秀的脚踝。接着他们又抓住茱
丽亚穿着白色高跟鞋的双脚，分别紧贴在她的两个大腿上，然后用脚踝上拖着的
绳子把她的双脚分别和大腿牢牢捆在了一起！

　　两个家伙又接着分别抓住茱丽亚的一条腿，用力分开并推到她的肚皮上，使
得女教官赤裸的下身完全暴露出来，前后两个迷人的肉洞一览无余！

　　「呵呵，看这母狗的淫穴，还在动呢……还有她的屁眼……一看就是经常被
人插！」

　　一个家伙用手指拨弄着茱丽亚完全暴露出来的那个嫩红丰润的肉穴，和两片
肥厚的肉唇，另一个家伙则用手指粗鲁地挤压按摩着女教官屁股后面的那个紧窄
的小肉洞。

　　茱丽亚则感到一阵强烈的快感从被粗鲁地玩弄着的两个敏感的肉洞传来，加
上此刻被几乎完全赤裸地捆绑起来的羞耻感，被按在桌子上高举双腿的女教官开
始软弱地呻吟啜泣起来。

　　「哈哈，这个母狗下面竟而已经开始流水了！」

　　军人们发现被他们粗暴玩弄着的女教官那敏感成熟的身体，竟然开始出现反
应，迷人的肉穴逐渐湿润起来，一些闪亮的液体从翕动着慢慢张开的肉穴里渗了
出来！

　　「果然是个淫贱的婊子！」

　　因为像茱丽亚这样的女奴隶以前是专门供高级军官们享用的，所以这几个家
伙对于现在可以这样尽情玩弄凌虐这个美艳性感的女教官感到无比兴奋！

　　茱丽亚则彻底放弃了抵抗，几乎完全赤裸的肉体瘫软在了桌子上，不停呻吟
哭泣起来。她成熟美妙的肉体经过长期残酷的调教，已经完全习惯了被这样粗暴
地虐待和玩弄，一阵阵强烈而真实的快感，猛烈冲击着女教官已经开始混乱的意
识，使茱丽亚彻底崩溃和投降了！

　　茱丽亚感觉自己的身体被拖到了桌子边缘，接着嘴里的内裤被拽了出来，随
即一根火热粗大的肉棒带着男人难闻的体臭，粗暴地塞进了自己嘴里！

　　「母狗，好好服侍我们……我们一定会把我干得爽翻了的……」

　　站在仰面躺在桌子上的茱丽亚面前的军人兴奋地喘息着，用手扶着自己的肉
棒在她的嘴里和喉咙里快速地抽送奸淫起来！

　　而另外几个家伙也没有停止对女教官的蹂躏。那两个抓着茱丽亚双腿的家伙
继续用手玩弄刺激着她的肉穴和屁眼，另一个家伙则用双手抓住茱丽亚胸前裸露
着的被绳子残酷地捆扎起来的双乳，不断大力地揉搓抓捏着！

　　潮水般的快感从身下被军人用手指玩弄抽送着的两个肉洞里传来，加上敏感
的双乳被捆绑和蹂躏的那种痛苦与快感混合的滋味，使得茱丽亚完全放弃了最后
的一点抵抗和自尊，不顾嘴里还被一根肉棒粗暴地抽插奸淫而含混地呜咽哀叫起
来！

　　茱丽亚被四个军人按在桌子上的几乎完全赤裸的肉体，逐渐开始兴奋而苦闷
地蠕动摇摆，正被军人用手指抽送玩弄着的两个小肉洞也兴奋地不断翕动收缩起
来！

　　「这个贱货真骚啊！被虐待还这么兴奋？我们让这个贱货再乐一乐吧！」说
着，抓住茱丽亚双腿的两个家伙，把她穿着高跟鞋的双脚用力朝胸前扳着，并把
她的军服裙子揉成一卷堆到雪白的肚皮上，使女教官那浑圆饱满的雪白屁股朝天
撅着完全暴露出来！

　　那个刚才玩弄着茱丽亚的肛门的家伙抽下自己腰上宽阔的皮带，开始淫笑着
抡起皮带，朝着茱丽亚赤裸着朝天撅起的雪白丰满的屁股狠狠抽了起来！

　　「呜！……呜、呜呜……」

　　茱丽亚顿时感觉一阵阵火辣辣的疼痛从屁股上传来，她正被肉棒抽插着的嘴
里立刻发出痛苦的呜咽和哀号！

　　「哈哈！真过瘾啊，我要用皮带把这个贱货的大屁股打开花，然后再从她的
屁眼里操她！」

　　兴奋无比的军人叫着，一只手继续抓住茱丽亚的脚朝胸前按着，另一只手上
的皮带不断重重地落在女教官悲惨地裸露着的丰满浑圆的屁股上！雪白肥厚的屁
股很快就被抽打得红肿起来！！

　　另外两个家伙则继续按着茱丽亚扭动得越来越激烈的身体，同时继续揉搓着
她丰满肥嫩的双乳，用手指玩弄着的她已经湿淋淋的肉穴！

　　被残酷地拷打的痛苦和被玩弄着的肉穴和双乳传来的强烈快感混合在一起，
使茱丽亚感觉几乎要疯了。她激烈地扭动着赤裸的肉体，被肉棒抽插着的嘴里不
停发出含糊而兴奋的哀号！

　　军人们已经发现这个正被他们残忍地虐待和玩弄的金发美女开始失去控制，
不顾自己被捆绑和强暴的狼狈和屈辱，而兴奋地扭动着她几乎全裸的美妙肉体，
正被手指玩弄着的湿淋淋的肉穴也开始翕动收缩起来！

　　那个家伙把沾满女教官肉穴里流出的淫水的手指抽出来，接着淫笑着用手剥
开茱丽亚那两片已经充血肿胀起来的肥厚肉唇，开始用手指用力地挤捏起她肉穴
顶端的已经充血变大的阴蒂！

　　「呜！呜、呜……呜！！！」

　　茱丽亚顿时感觉一种强烈无比的快感迅猛地从下身袭来，她的意识里立刻一
片空白！她含着男人肉棒的嘴里立刻发出含混的长长的哀号！同时被绳索捆绑的
赤裸肉体也触电一样地战栗颤抖起来！

　　而用皮带抽打着她丰满肉感的屁股的家伙也越发用力地抽了起来，已经渐渐
淤肿受伤的浑圆丰满的屁股在痛苦和兴奋中激烈地抖动着，样子格外刺激！

　　忽然，女教官的嘴里发出一声短促而清晰的尖叫，接着被军人们按在桌子上
的身体一阵激烈的抽搐，一股温热的液体从肉穴里猛烈地喷射出来！

　　发现这个女教官竟然在他们残酷而恶毒的玩弄和虐待下泄了出来，军人们立
刻发出一阵邪恶大笑！

　　同时，那个正在女教官的嘴里抽插奸淫着她的家伙也兴奋地呻吟着，接着在
她的喉咙里猛烈地射了出来！

　　还沉浸在高潮中的茱丽亚几乎被射进嘴里的大量精液窒息，她立刻剧烈地咳
嗽了起来，大量白浊黏稠的精液顺着她的嘴角流了下来。

　　不等茱丽亚恢复过来，又一根粗大的肉棒插进了她的嘴巴里！同时另一个家
伙跳上桌子，双臂扛起女教官被捆绑的双腿，把他的肉棒猛地插进她紧密的肉穴
里抽插奸淫起来……

　　卓凝静静伏在一个山丘的背光处，盯着前方不到５０米处的一栋仅有两层、
连院子都没有的小房子。

　　那里就是她要刺杀的目标弗雷德的住处，于国防军的那些高官们豪华的别墅
不同，卓凝对这个传说中宇宙里最危险邪恶的家伙住处的简陋和寒酸感到吃惊。

　　但是，这个简陋的小楼外的警戒却是和她要刺杀的对象身份相符的：不仅有
几十名精锐的卫队在２４小时地警戒和巡逻，而且面前这几十米的空旷地带中显
然也布置了足够密集的警戒和陷阱。

　　卓凝这两周来，已经数次靠近这里，始终没有想出突破这些警戒的办法：她
并非没有把握对付那些卫队，而是没有把握不触发那些暗藏的警报系统。

　　而且今天格外奇怪的是，小楼二层的那扇通常都会有光亮的窗户，此刻竟然
还是一片黑暗的！这使得卓凝本来打算冒险采取的狙击手段都无法实施了。卓凝
开始在心里抱怨桑德拉交给自己了一个不可能完成的任务。

　　年轻的女刺客在山丘后潜伏了一个多小时了，仍然不见那扇窗户里的灯光出
现，而根据她的计算，马上就会有一对巡逻的警卫经过她藏身的山丘了。

　　「对不起了，桑德拉……我看来不能完成这个任务了，还是到战场去消灭那
个恶棍吧！」卓凝叹了口气，悄悄沿着原来的路线退了回去。

　　卓凝又退回到了那栋刚才看到茱丽亚被同盟军军人们侮辱玩弄的大楼下，她
本来想绕开那个房间，但她的潜意识里却忽然感到了一种力量，在把她朝着那个
窗户下拖了过去！

　　好奇怪啊？！为什么有一种很紧张的冲动？！

　　卓凝感觉到自己的超能力似乎在受到干扰一样，一种从来没体会过的紧张和
兴奋混合的压迫感觉，使她不由自主地走了过去！

　　当她走近那窗户时，忽然听到了里面传出了女人模糊而低沉的呻吟。当卓凝
悄悄地抬起身体朝里面看去的时候，年轻姑娘顿的脸顿时涨红起来！

　　房间中，军人们对他们可怜的女教官的蹂躏还没有结束！

　　卓凝从窗户外看到了一个背对着自己，几乎就是赤裸着身体的金发美女象狗
一样地跪趴在一张桌子上，被两个军人分别从嘴里和屁眼里残酷地轮奸！她一下
就认出这个不幸的女人就是一个多小时前，被自己看到在这里遭到军人们纠缠和
侮辱的那个女教官！

　　那个女教官的双手被绳子反捆在背后，上身仅存的衬衣被揉成一团几乎褪到
了被绳子捆着的手腕上；皱巴巴的军服裙子被卷到了她的腰上，将她丰满而又红
肿着的屁股完全暴露出来；她的双脚上穿着一双白色的高跟鞋，而双腿上的黑色
丝袜则已经被撕扯得破烂不堪，几乎和渔网一样缠绕在她修长美丽的双腿上。

　　由于背对窗户的关系，卓凝看不到女教官的正面，却能清楚地看到她高高地
撅着的那个原本雪白细嫩、现在却被鞭打得红肿淤伤的丰满屁股。卓凝甚至能清
楚地看到金发女教官背后的军人胯下那根乌黑粗大的肉棒深深地插进她屁股后面
的肉洞里，在她的直肠中残酷地来回抽送奸淫！

　　卓凝顿时感到一阵强烈的恶心和眩晕……因为这是她第一次看到一个男人和
一个女人在做「那种事情」，而且还是以这样一种残酷而变态的方式！

　　卓凝立刻就想离开，可是她潜意识里的那种神秘的压迫力量却越来越清晰而
强烈，使她几乎无法抗拒！

　　这时，房间里正在从茱丽亚屁股后面对她施暴的军人嘴里发出长长的呻吟，
接着他的身体颤抖了一会，然后满足地站了起来。

　　卓凝则清楚地看到，随着那军人的肉棒的抽出，立刻有一股白浊的浓稠粘液
从女教官红肿的屁股之间的那个已经被奸淫得变成一个紫红外翻、无法合拢的肉
洞一样的肛门里流淌了出来！

　　「把这个臭婊子抬下来，我们换个姿势再干她吧……这桌子上已经被弄得太
滑了！」

　　一个军人说着。顺着跪在桌子上的茱丽亚大腿和下身流淌下来的精液，，已
经在她身下的桌面形成了黏乎乎的一大摊污秽！

　　正在从嘴巴里对金发的女教官施暴的军人不太满意地嘟囔着，从茱丽亚嘴里
抽出了肉棒，接着和其他军人一起，把茱丽亚软绵绵的肉体从桌子上抬了下来。

　　当卓凝看到女教官正面的样子时，更是几乎要叫了出来！

　　茱丽亚现在已经处于了一种半昏迷的状态，连续的残酷奸淫和蹂躏已经使她
精疲力竭，成熟美妙的肉体也被摧残得几乎失去了反应能力。

　　茱丽亚的眼睛半闭着，随着含混而微弱的呻吟和喘息，不断有白浊的精液从
她的嘴角淌了下来，把她原本美艳动人的脸庞弄得一塌糊涂；她胸前赤裸着的丰
满结实的双乳则还被绳索捆扎着，由于过度的揉搓和虐待，两个白嫩丰满的乳房
已经淤伤肿胀起来，两个乳头更是充血淤肿成了两个紫红色的肉块；而她下身的
那个娇嫩的肉穴更是被摧残成了一个不断流出精液的红肿肉洞！

　　一个家伙坐到椅子上，然后其他人抬着已经瘫软成一团的茱丽亚赤裸的身体
摆成坐在他身上的姿势，使这家伙从前面插进茱丽亚的肉穴。另一个家伙则从茱
丽亚的背后压过来，同时插进她的屁眼，与前一个家伙配合着从女教官的一前一
后两个肉洞同时奸淫起来！

　　真是一群比野兽都不如的家伙！竟然把自己的女同僚糟蹋成这样，甚至还不
肯放过她！！

　　看到女教官被轮奸蹂躏后的惨状，卓凝忍不住恶心得要呕吐了出来！她实在
看不下去了，即使潜意识里的压迫感仍然存在，卓凝也决定离开这里！

　　正在这时，她忽然听见了门被打开的声音，接着一个冷冰冰的声音从头顶的
窗户里传出！

　　「你们难道想搞死这个贱人吗？混蛋！」卓凝忍不住再次抬起头。

　　她看到刚才还在兴奋地对女教官施暴的那四个军人，现在已经被吓得面如死
灰。三个家伙在狼狈地提着裤子，只剩下一个还光着身子的家伙抱着瘫软在自己
身上的几乎全裸的女教官坐在椅子上，不知所措地浑身发抖。

　　顺着这四个家伙那畏惧的目光，卓凝看到门前站着一个身材瘦削笔挺的金发
男子，他的眼神好像冰一样的寒冷！

　　弗雷德！

　　竟然在这里看到了自己要刺杀的目标？卓凝立刻感觉心猛烈地跳了起来，而
那种神秘的压迫感也突然变得更强烈了！

　　弗雷德望着房间里的军人和被轮奸蹂躏得奄奄一息的茱丽亚，忽然感到了一
种从来没有过的无力感！

　　也许是由于两周前的那次对桑德拉的凌虐的原因，弗雷德感到自己最近身体
里的那种本来已几乎被使命感压抑下去的兽性再次被激发了出来。尤其是今天晚
上，他感到一种少有的焦躁，于是只身离开自己的住处，决定来找一个女人发泄
一下。

　　于是，弗雷德想起了茱丽亚。

　　他知道茱丽亚尽管现在已经加入了同盟军，但仍然是高级军官们私下里的泄
欲工具和性奴隶。

　　可是弗雷德却没有在茱丽亚的住处找到她，于是他又来到这里，看到了茱丽
亚被四个士官轮奸施暴的场面。

　　这四个家伙在未经上司允许，而对不属于他们这个阶级的女奴隶施暴的做法
已经违法了同盟军内部不成文的规矩，更何况茱丽亚目前至少在名义上已经是他
们的同僚。以弗雷德一向的严厉，等待这四个家伙的只有最严厉的处罚。

　　可是，当弗雷德走进这个房间的时候，忽然感到了一种神秘的压力，这种压
力不仅使他的注意力很难集中，甚至使他感到了一种精神上的无力感！

　　难道这里也有具有超能力的人？

　　弗雷德的第一个反应就是，自己潜意识里受到了其他超能力的干扰。

　　「你们快滚，以后不要让我再看到你们做这种事！」

　　危险的感觉使弗雷德已经无力再对付这几个胆大包天的部下。

　　那四个家伙顿时感觉死里逃生一样，慌忙逃了出去，而把依然被反绑着双手
的茱丽亚丢在了椅子上。

　　弗雷德走近茱丽亚，解开她双手和胸前的绳索。

　　「你也快滚，贱货！」

　　他冷冰冰地说着。茱丽亚现在这已经被轮奸蹂躏得惨不忍睹的赤裸肉体已经
不能激起弗雷德的欲望了，更何况他现在已经感到了潜藏在身边的危险！

　　茱丽亚虚弱地站起来屈辱地抽泣着拾起自己被丢在地上的衣服穿上，整理了
一下自己已经被揉得皱巴巴的裙子，然后拖着伤痕累累的身体踉跄着走了出去。

　　当所有人都离开之后，弗雷德忽然好像很疲惫似的抱着头坐了下来！几秒钟
之后，房间的窗户忽然好像气球一样地膨胀了起来！

　　那些合金的框架和玻璃变得好像柔软而富有弹性一样，以难以思议的弧线弯
曲拉伸，并无声地化成了粉末飘散在了空气之中！

　　紧接着，一个身穿同盟军军服的窈窕身影，轻盈地从窗外跃了进来！

　　卓凝的右手腕上露出一支机弩，这种古老的兵器经过改造后，仍然最适合杀
人于无声无息之间。

　　卓凝脸上的表情很紧张，因为她终于知道自己潜意识里的压迫感来自于哪里
了──面前不到５米远处的这个男子，原来真的也是一个具有超能力的人。她一
直以为对弗雷德的这种描述是为了更加邪恶化这个可怕的敌人，因为那些对弗雷
德的超能力的描述实在太过于夸张和邪恶了。

　　就在卓凝手腕上的机弩无声地发射出一道白光的时候，一直以一种极其痛苦
的姿势佝偻着身体坐在椅子上的金发男子忽然站了起来！

　　弗雷德的眼中露出凌厉的寒光，但当他的目光落到对面的刺客身上时，却忽
然变得迟钝起来！

　　「女人？！」

　　望着卓凝一头乌黑的秀发和宽松的军服下依稀可见的窈窕身形，弗雷德喃喃
自语道。

　　「嗤」！

　　弗雷德宽阔的肩膀摇晃了一下，竟然被锋利的弩箭毫无反应地刺进了胸膛！

　　鲜血瞬间将弗雷德雪白的上衣染得通红，他忽然发出野兽一样的咆哮，身体
猛地一振，那射进胸膛的弩箭竟然被从伤口里弹射了出来！

　　卓凝吃惊地望着弗雷德，他胸前的伤口竟然奇迹般地止住流血并愈合起来！

　　天哪！

　　这一次真是碰上对手了！

　　卓凝心里大叫倒霉，她知道自己今天无法完成任务了，因为弗雷德刚才那声
可怕的吼叫一定会在几秒钟之内把警卫招唤来的。

　　几乎就在弗雷德施展自己的超能力，愈合自己胸前的伤口的同时，他面前的
女刺客已经好像魅影一样，轻盈敏捷地凌空倒翻出了窗户，转眼间消失在了夜色
之中。

　　「竟然是一个女刺客？而且还拥有超能力……有趣的对手……」

　　弗雷德没有追赶，而是望着卓凝身影消失的方向喃喃自语着，嘴角露出冷酷
的微笑，接着脸色突然变得惨白，手抚着胸口受伤的部位，痛苦地跪了下来……
----------
　　　　　　　　　　　　第二十六章　美丽的猎物

　　「你们都是一群饭桶！！」

　　阿历克斯走进弗雷德的办公室时，恰好听到他在训斥同盟军基地的防卫官和
值日军官。

　　在阿历克斯眼里，弗雷德很少如此失态和激动，竟然用这种侮辱性的字眼在
办公室里训斥自己的部属。

　　「竟然被一个刺客这么轻易地进出基地，你们只知道玩女人和睡觉吗？」弗
雷德没有血色的薄薄嘴唇中吐出恶毒的字眼。

　　「可是，基地中有上百万人啊……那个刺客又穿着我们的军服……」值日军
官不服气地小声嘟囔着。

　　「你再说一遍？」弗雷德眼中露出可怕的目光。把他的两个部属吓得几乎要
发抖起来。

　　「好了，你们下去吧！以后小心些！」阿历克斯朝着这两个倒霉蛋笑了笑，
说道。

　　那两个军官立刻如蒙大赦般飞快逃了出去。

　　「阿历克斯，你从什么时候起开始替我下命令了？」

　　等那两人退下后，弗雷德余怒未消地望着阿历克斯。

　　「弗雷德阁下，我的部下今天早晨在行星的背面发现了一艘国防军的战舰，
并占领的那艘战舰，抓住了上面所有的人。」

　　阿历克斯没有直接回答，而是心平气和地说着。

　　弗雷德眼中的怒气逐渐被兴奋和惊喜的神色取代。

　　「说下去，阿历克斯！」

　　「他们的目的是接应一个叫『卓凝』的国防军女军官离开，这个女人应该就
是昨夜的那个刺客吧……你说呢？弗雷德？」

　　「……应该是吧。」

　　弗雷德低声说道。但从他脸上的表情，可以看出是在刻意地克制着心中的兴
奋。

　　「无论是不是那个女刺客，我都已经在那艘战舰里布置好了，只等对方落网
了。」

　　「好！」弗雷德说着，但随即又抚着胸口剧烈地咳嗽起来，脸色变得更加苍
白。

　　卓凝昨夜的那一弩，虽然体表的伤口已经被弗雷德用自身的超能力愈合，但
体内的伤却还依然很重。

　　「可惜我受伤了，否则一定去亲自抓住那个贱人！」

　　「您放心，弗雷德阁下。我亲自去指挥，一定把那个女人毫发无损地给您捉
回来！」

　　「好的……不过你要小心，阿历克斯……那女人可能会很扎手的！」

　　弗雷德嘴角露出诡异的笑容。

　　马瑟梅尔行星由于自传轨道非常奇异，是在一个１２０度的平面内旋转的，
所以始终有几乎三分之一的星体表面是背对着布里斯托尔星系的「太阳」的。这
始终处于黑暗之中的部分，就被习惯地称作是马瑟梅尔行星的「背面」。

　　在行星背面的一个幽深狭长的谷地中，此刻正有一艘庞大的星舰好像可怕的
怪兽一样潜伏着。

　　一个苗条的黑影无声无息地靠近了星舰。

　　「看来没什么意外哦。」

　　卓凝望着熄灭了全部灯火的星舰，她手上的定位仪和信号接收器上显示的信
息完全正常。她脱下身上那套同盟军的军服，露出了里面的黑色紧身衣，接着走
向了战舰。

　　战舰外已经有几名身穿国防军军服的军人在等候着她了，一个军官模样的人
看到走过来的年轻女孩，立刻迎了上去。

　　「卓凝上尉，请随我来。」

　　卓凝看了看那些军人，没有感到有什么异常的地方，于是跟着军官走进了战
舰。

　　「喂，你带我去哪里？」注意到领路的军官只顾闷头快走，后面的卓凝不满
地叫了起来。

　　「上尉，我带你去见舰长。」

　　「舰长是谁？」卓凝随口问道。

　　「是……亚迪斯中校。」军官踟蹰了一下，说道。

　　「哦，是那个贪吃的家伙啊……他胖得还能走路吗？」

　　卓凝爽朗地笑起来。中国女孩笑起来的时候，大眼睛立刻眯成了一对月牙，
脸上露出两个俏皮的酒窝，样子十分甜美。

　　「是啊……呵呵，中校走路虽然不利落，但爬得还是满好的。」

　　走在前面的军官放慢了脚步，好像被卓凝迷人的笑容感染了，也开怀大笑起
来。

　　「你先带我去通讯室吧，我要先向桑德拉汇报一下行动状况。」

　　「这……好吧。」军官犹豫了一下，领着卓凝上了旋梯。

　　他们很快走上战舰的上层，转过两个走廊，来到一个房间前。

　　「这里是通讯室？」卓凝望着那军官，忽然冷笑起来！

　　那军官有些吃惊地回过头，发现卓凝的两个手腕上不知什么时候已经露出一
双弩箭，正对着自己胸口！

　　「上、上尉……不要开玩笑……」军官紧张得结巴起来。

　　「哈哈……我现在可没心情和你开玩笑！亚迪斯中校是国防军里有名的美男
子，几时胖得连路都走不动了？国防军战舰的通讯室向来都是在顶层的，你怎么
走到这里就不走了？」

　　卓凝俊俏的脸上露出杀气，锐利的目光盯着那军官开始流汗的脸。

　　「我……」

　　那军官汗流满面，张口结舌地嘟囔着，眼睛却贼溜溜地四处乱转。

　　「别打什么鬼主意了！快说，这战舰里有多少你们的人！」卓凝厉声说道。

　　「哈哈哈……果然是国防军中的精英，观察力和警惕性就是不一般……看来
我该让我的手下们背熟你们的人的长相，还要让他们熟悉一下你们的战舰内的布
局才对啊……是我的疏忽！」

　　一个爽朗的男人声音忽然从卓凝头顶的扬声器中传来！

　　「你是谁？」

　　卓凝忽然闪电般地跃过去，一把扣住对面军官的手臂转到背后，另一只手从
他的腰间抽出光束手枪对准他的太阳系，接着将这个还没有反应过来就成了人质
的家伙挡在自己身前，然后大声对着空气问道。

　　「哈哈……小妞，你不用着急，很快就会知道我是谁了！」

　　诡异的笑声从头顶传来。

　　与此同时，卓凝背靠的墙壁忽然坍陷下来！

　　卓凝心中大叫不好，飞快地把面前的那个军官向背后抛去，同时转身。

　　惨叫声立刻从背后墙壁的塌陷处传来，那个被卓凝抛过去的军官被墙壁中伸
出的几只机械手顷刻间抓得皮开肉绽！

　　卑鄙！

　　卓凝心里暗骂，手上的光束手枪对准墙壁上出现的大洞射了进去……里面立
刻传出中枪者凄厉的嗥叫，接着伏击者的尸体颓然地倒了出来。

　　卓凝干掉了墙壁里面的敌人，接着没有犹豫，朝着斜向的一个通道飞奔。

　　对于国防军战舰的内部结构，卓凝确信对手远不如自己熟悉，所以选择了一
个稍微绕远一点的路径，朝着停泊太空梭的舰仓飞奔，因为卓凝知道自己已经不
可能从来路退回去了！

　　果然，卓凝背后的走廊里很快就传来的急促杂乱的脚步声和咒骂声。

　　「笨蛋！你们就跟在我后面转圈吧，嘿嘿……」

　　卓凝轻盈的身影不停穿绕在战舰复杂的回廊和舰仓之间，与身后追来的敌人
兜着圈子，很快后面的脚步声渐渐稀落下来，显然敌人被她渐渐拖散了。

　　卓凝这时才飞快地超着一个不引人注目的回旋状的楼梯跑去，通过那个楼梯
下面就是太空梭发射仓的一个侧门了。

　　然而，就在卓凝准备跑下旋梯的时候，忽然听到一个男人冷酷的笑声从侧面
传来！

　　「嘿嘿……果然是个精明过人的小妞……看来我还要加强一下我的部下们的
跑步能力……」

　　卓凝停下脚步，歪过脸朝着声音的方向看去。

　　她身侧拐角处的一个门忽然打开了，一个身穿同盟军少将军服的年轻男子冷
笑着出现在门前。

　　这个年轻的同盟军少将身材匀称高大，有着一头和卓凝同样的黑发，湖水一
样幽深的蓝色目光中充满了得意，手上的一支光束手枪对准着卓凝黑色紧身衣下
年轻挺拔的胸膛。

　　「阿历克斯·霍克？」

　　卓凝看着那男子英俊而冷酷的面庞，立刻认出了这个叛逃的前国防军准将。

　　「正是在下，卓凝上尉……请你放弃徒劳的抵抗，这样我们或许还能对您这
样年轻漂亮的小姐温柔一些……」

　　阿历克斯不怀好意地笑着，眼中露出野兽面对猎物一样的贪婪。

　　「是吗？少将阁下？」

　　卓凝嘴角露出嘲讽的微笑，随手将光束枪丢到地上，接着转过身，面对着阿
历克斯的枪口，骄傲地挺起胸。

　　「我倒想看看，您是怎么『温柔』地对待我……」卓凝迷人的双眼紧紧盯着
阿历克斯的枪口，冷笑着说道。

　　阿历克斯眼中的贪婪和得意，瞬间变成了惊恐和怀疑！

　　「哦！天哪！！这怎么可能……」

　　阿历克斯吃惊地看着自己手上的光束手枪的枪管，不可思议地扭曲起来！很
快，他的武器竟然变成了一个扭曲成一团的金属！！

　　「天哪！你竟然能……」

　　阿历克斯惊慌地望着对面的女孩，卓凝脸上依然充满了嘲讽和蔑视的微笑。

　　这个女孩竟然能凭借意念扭曲和破坏金属！太可怕了！！

　　恐怖的念头从阿历克斯脑中闪过，他下意识地丢下枪，飞快地向身后的门内
退去。

　　「你逃跑的动作太逊了！我来帮你快一点吧！」卓凝冷笑起来。

　　随着女孩清脆的话音，阿历克斯感觉眼前一花，接着胸口感到被重重地踢了
一脚，接着整个人向后飞了出去，撞开身后的门，重重地摔到了地上！

　　阿历克斯被摔得天旋地转，他刚挣扎着要爬起来，就感到自己胸口被一只脚
重重地踩住。

　　「嘿，少将阁下，我可是个粗暴的女孩，不会和你讲什么风度的哟？」

　　卓凝俏皮而蔑视的笑脸出现在阿历克斯的视线里，她手上的一把锋利的匕首
架在同盟军首席情报官的脖子上。

　　阿历克斯现在可笑不出来了。

　　「起来，别想和我耍什么花样哟？」

　　卓凝冷笑着抬起踩在阿历克斯胸口上的脚，警惕地看着阿历克斯从地上爬起
来。

　　这时，门外的走廊上响起了嘈杂的脚步声。

　　「哟，你的部下们赶到了……可惜他们好像跑得太慢了啊！」

　　卓凝得意地笑着，用匕首架在阿历克斯的脖子上，推着他朝门口走去。

　　「不错，我的部下都是一群饭桶，我以后一定要他们节食，多锻炼锻炼。」
阿历克斯勉强挤出一点笑容。

　　几十个穿着国防军军服的同盟军士兵目瞪口呆地看着他们的长官垂头丧气地
被一个身穿黑色紧身衣的年轻女孩，用匕首架在脖子上从门里推出来。

　　「喂，你们这些饭桶，谁丢给我一支光束枪？」卓凝脸上挂着得意的微笑，
毫不客气地命令着。

　　军人们互相望着，不知所措。

　　「笨蛋！还不快丢一支枪给她！？」被匕首架在脖子上的感觉实在不好受，
阿历克斯感觉浑身的汗毛都竖起来了。

　　一个军人战战兢兢地把一支光束枪朝卓凝抛了过来，卓凝轻巧地接住，接着
顶在了阿历克斯的后心上。

　　「这样好多了，也免得我一失手割断了你们长官的脖子！」

　　卓凝感觉捉弄这些敌人实在很好玩，尤其是现在有阿历克斯这样的人质在手
上，可以毫不担心敌人的反扑。

　　「小婊子，你等着落到我的手上……」

　　阿历克斯心里恶狠狠地骂着，他感到自己受到了前所未有的侮辱，可是却丝
毫不敢发泄怒气，反而要装出笑脸来。

　　「卓凝小姐，我看我们可以商量一下了吧……」阿历克斯尽量装出满不在乎
的样子说道。

　　「呵呵，你现在小命就在我的手上，有什么资本和我商量啊？」卓凝咯咯地
笑了起来。

　　「可是，如果你敢动我一下，我的部下也一定会在你美丽的身上开无数个窟
窿的。」

　　「哟，那你就让他们试试啊？」卓凝用枪口使劲捅了一下阿历克斯的后背。

　　阿历克斯没想到这个女孩虽然年轻，但胆子还真不小，而且在目前这么危险
的场合依然保持镇静。

　　「好吧……我投降了，你说要怎么办……」

　　「简单……让你的部下把武器都放下，然后你陪着我离开这里！」

　　「什么？！」阿历克斯几乎要跳了起来！这个女孩竟然要把自己俘虏回去？

　　「怎么，少将先生有什么不同意见吗？」卓凝感觉自己已经控制住了局面。

　　「……那，你打算怎么离开这里？不会是要我给你驾驶战舰离开吧？」

　　「当然不，这里下面就有太空梭，我要你陪我一起下去。」

　　听到卓凝的话，阿历克斯嘴角露出不易觉察的冷笑。

　　「好吧，你们把武器都放下！」

　　那些军人们乖乖地把武器都丢在了地上。

　　卓凝脸上露出胜利者得意的微笑，她没有想到阿历克斯这个对手竟然这么容
易对付？

　　卓凝用枪顶着阿历克斯的后背，拽着他倒退着走下旋梯，而那些军人则不知
所措地保持着一段距离，跟了上来。

　　走下旋梯，通过一个走廊，来到一个舰仓前。

　　卓凝警觉地倾听着，四周没有异常的声响，除了跟过来的军人们的脚步声。
她接着一脚踢开舰仓的门。

　　舰仓里，两排小巧的太空梭闪烁着银光，静静地停靠在里面。卓凝用没有持
枪的一只手打开一个开关，舰仓尽头出现了一个飞行通道。

　　「好了，我们可以走了！」

　　卓凝拉着不情愿的阿历克斯的衣领，拖着他走向一艘太空梭。

　　当卓凝打开太空梭的舱顶时，阿历克斯的部下们也出现在了门口。

　　「小姐，你不会让我们两个人挤在这么小的地方里吧？」阿历克斯回头看着
太空梭狭窄的空间，说道。

　　太空梭是单人飞行器，里面的空间对于两个人来说确实过于拥挤了。

　　看到卓凝在犹豫，阿历克斯赶紧接着说。

　　「我以人格保证，不会阻挠你离开这里的。不如放了我吧……」

　　「你的人格？哼哼，大概已经喂狗了吧？」

　　卓凝冷笑着，心里已经开始动摇。她相信行星的背面不会有什么防空警戒，
只要自己能顺利飞离这艘星舰，就足可以保证安全地找个地点隐藏起来，等待新
的接应了。

　　「小贱货！等你落到我手里，我一定要你求死不得！」阿历克斯在心里又狠
狠地咒骂了一遍这个年轻却棘手的对手。

　　「好吧，你可不要耍什么花样！」

　　卓凝说着，敏捷地钻进太空梭，接着一下把阿历克斯推得摔出很远，然后合
上了太空梭的舱顶。

　　阿历克斯的部下们立刻围了上来，把阿历克斯挡在身后保护起来。

　　卓凝看着那些失去了武器的军人们望着自己的那种茫然的眼神，得意地按动
了控制面板上的按钮，等待着太空梭迅速进入轨道飞离战舰。

　　而被军人们保护在背后的阿历克斯，望着太空梭里的卓凝，则露出了得意而
阴险的微笑。

　　太空梭竟然没有进入轨道？

　　卓凝惊疑地望着控制面板，她眼前的装置里突然喷射出大量浓烟！

　　不好！是麻醉毒气！中计了！！

　　卓凝飞快地按动开关，试图打开舱顶，但她惊慌地发现舱顶竟然被自动锁死
了？！！

　　太大意了！早知道再挤也应该把阿历克斯那个家伙拖进来做垫背的啊！！

　　悔恨和绝望的念头浮现在女孩的脑海里，她的意识很快模糊起来。仅仅几秒
钟的时间，阿历克斯看到太空梭内的女孩就已经瘫软了下来。

　　等太空梭里的毒气逐渐消散，军人们打开舱顶将昏迷过去的卓凝抬出来时，
阿历克斯仍在惊魂未定地大口喘着粗气。

　　「她简直是个魔女……」

　　阿历克斯看着部下们将昏迷中的卓凝手脚都紧紧捆绑起来，塞进一个铁笼子
里，喃喃自语道。

　　「真是一个美丽的尤物！」弗雷德望着昏迷中的卓凝的裸体，情不自禁地赞
叹道。

　　卓凝身上的衣物已经被全部剥掉，现在一丝不挂地躺在一个台子上，依然紧
闭着美丽的双眼处于昏迷之中。

　　年轻女孩完全赤裸着的身体健康美妙，她的肌肤细腻而富有弹性，完全发育
成熟的双乳好像一对雪白饱满的玉峰耸立在胸膛上，下身并不浓密的阴毛下露出
一个娇艳鲜嫩的粉红色肉穴，双腿笔直结实，脚踝纤细精致，就连赤裸的双脚都
雪白匀称得仿佛艺术品一样！

　　现在，卓凝的手腕和脚踝上都被用宽宽的皮带捆着，手脚张开成一个大大的
「Ｘ」形，被捆在台子上昏睡着，只有胸前挺拔白嫩的双乳微微起伏着。

　　弗雷德用手抚摸着昏迷中的女孩那丝绸般细腻光滑的肌肤，用手指拨弄着她
嫩红紧闭的肉唇，慢慢将手指插进她的阴道……

　　「哦？还是处女？嘿嘿……」弗雷德望着昏迷中的年轻女孩，冷冷地笑着。

　　阿历克斯站在旁边，看着昏迷中的女孩，眼中却有些忧虑。

　　「弗雷德大人，可这个小妞的超能力确实可怕啊！我担心她一旦苏醒过来，
我们就会有麻烦了！」

　　「不会的，我知道怎么收拾这个小母狗，保证让她服服帖贴地任我们摆布，
哈哈！」

　　弗雷德大笑起来，接着拍拍手，一个随从端着一个沉甸甸的盘子走进来。

　　「这……是什么意思？」

　　阿历克斯看到盘子上是用黄澄澄的纯金打造的手铐、脚镣和项圈，困惑地望
着弗雷德。

　　「阿历克斯，这是黄金啊？只有黄金可以克制超能力者的精神力……我小时
候，每当闯祸的之后，我的父亲就是用这种办法惩罚我的，哈哈……」

　　弗雷德得意地笑了起来。

　　阿历克斯顿时感到如释重负！终于可以不用忌惮卓凝的超能力，而对这个女
孩任意折磨和玩弄了！

　　「快给这个小母狗穿戴起来！」

　　阿历克斯的手下立刻走过来，解开卓凝手脚上的皮带，把赤裸的女孩架了起
来，接着给她的脖子上戴上黄金项圈，把她的双手用黄金手铐铐到背后，然后又
给她的双脚戴上沉甸甸的黄金脚镣！

　　金灿灿的镣铐锁住了昏迷中的女孩赤裸健康的身体，显得既华贵又邪恶。

　　「把这个小母狗吊起来……」弗雷德邪恶地冷笑着。

　　他指挥着手下把卓凝被铐在背后的双臂抱在一起紧贴着后背，然后用绳子把
她的手臂和上身牢牢捆绑，接着用一根连接在滑轮上的绳索再捆住女孩的双臂，
把她的身体吊了起来。

　　接着，弗雷德命手下用结实的绳索捆在了卓凝戴着脚镣的美丽的脚踝上，然
后把她的双脚朝身体两侧向上拉扯到几乎与肩膀在一个水平面上，再把绳索固定
好。

　　这样，昏迷中的女孩就被用绳索捆着上身和双脚，以一种双腿大张着从身体
两侧向上举起的难堪姿势被吊了起来，而她双脚上则还拖着的长长的黄金脚镣。

　　弗雷德摇动滑轮，把卓凝的身体拉起来到离开地面有几乎一米的距离上，然
后望着年轻女孩被羞耻地捆住双脚、张开双腿而彻底暴露出来的娇嫩迷人的处女
肉穴，贪婪而邪恶地冷笑起来。

　　「把这个小母狗弄醒，阿历克斯！」

　　阿历克斯走上来，用手抚摸着昏迷中的女孩胸前丰满结实的白嫩双乳，接着
残忍地笑着，用手指夹住她的两个粉红娇嫩的乳头，狠狠捏了起来！

　　双乳上尖锐的刺痛使昏迷中的女孩呻吟起来，慢慢睁开眼睛。

　　当卓凝看清楚自己现在的样子时，立刻羞耻得尖叫起来！

　　「你、你们……」

　　卓凝被绳索捆着笔直地拉扯张开着的双腿徒劳地踢动着，羞耻地竭力弯着腰
试图把自己裸露着的下身和双乳掩蔽起来。

　　「哈哈，粗暴的女孩……现在知道害怕了？」阿历克斯得意地笑着，揉搓把
玩着卓凝胸前赤裸的双乳。

　　「你们……太卑鄙了！放开我！」卓凝羞愤地尖叫起来。

　　「呵呵，还这么凶？你不是有超能力吗？试试看啊？」

　　卓凝这时才注意到，自己的手脚上戴着精致而淫邪的黄金镣铐，她的眼里立
刻露出巨大的惊恐和绝望！

　　「啊！你、你们……放开我！」

　　年轻女孩绝望地哀叫起来，被悬空捆绑吊着的雪白肉体徒劳地扭动着，样子
十分凄惨。

　　「够了，你这个小母狗！」弗雷德冷笑着走了过来。

　　看到弗雷德胯下那粗大怒挺的巨大肉棒，卓凝立刻发出羞耻惊慌的哀号！

　　「你、你要干什么？！」

　　「小母狗，竟然敢来刺杀我？！哼哼，现在轮到你付出代价了！」

　　弗雷德抓住了卓凝被吊着从身体两侧张开着的双腿。

　　「不……你，你这个无耻的混蛋……」

　　卓凝惊恐地挣扎着，但失去了超能力的女孩现在已经完全没有了抵抗能力，
她感到弗雷德的双手好像铁钳一样死死地抓住了自己的双腿，把自己的下身朝着
他胯下那可怕的肉棒拉了过去！

　　「看着我！小母狗，你知道我要对你做什么吗？」

　　弗雷德残忍地笑着，直视着卓凝充满惊恐和绝望的美丽双眼。

　　「你、你……」

　　卓凝已经紧张恐惧得几乎连气都喘不上来了，她从来没想到过自己竟然也会
有如此绝望无助的时候……被敌人抓住并扒光了衣服，毫无抵抗能力地任凭敌人
蹂躏施暴！

　　她听说过的那些被俘的国防军女军人被强奸、拷打并被当做敌人的性奴隶囚
禁起来的悲惨故事，此刻忽然浮现在了卓凝的意识里！自己竟然也沦落到了这种
悲惨的境地？！

　　卓凝忍不住绝望得要哭了起来！

　　「哈哈，小母狗！我要强奸你！然后还要把你这个贱货剥得一丝不挂，送到
我的军营里做军妓！让所有军人都来干你，直到把你的肚子操得大起来！」

　　弗雷德用下流的语言威胁着年轻女孩，他其实并没有打算真的这么做，但卓
凝那种好像无助的羔羊一样的羞耻而惊恐的表情，使弗雷德感到极其兴奋。

　　听到弗雷德无耻的威胁，卓凝几乎要昏了过去。但她还是坚持着不使自己表
现出软弱和畏惧来，可是赤裸的身体却不住地颤抖起来。

　　「哈哈，害怕了？小母狗，那就乖乖地听话，做我的性奴隶，我或许还可以
对你温柔一点……」

　　弗雷德说着，慢慢地抓着卓凝赤裸的大腿，把她的身体向下拉着，使年轻女
孩下身那娇嫩紧密的处女肉穴已经顶在了自己怒挺的肉棒上！

　　卓凝则感到一个火热坚硬的东西顶在自己柔嫩的肉穴口，淫邪地跳动着。一
阵巨大的惊恐和羞耻感袭来，她情不自禁地歪过头闭上了眼睛。

　　「嘿嘿，好漂亮的小穴，你大概还没尝过男人肉棒的滋味吧？」

　　弗雷德明知故问地淫笑起来。

　　卓凝羞愤得浑身不停发抖，她索性把心一横，尖叫着大骂起来！

　　「你这个卑鄙的混蛋、畜生！你来吧，我、我不在乎！」卓凝尖叫着，可脸
蛋却涨得通红，紧闭着的美丽的大眼睛里也转着眼泪。

　　「哦？看来还是个淫贱的小母狗，巴不得男人来干你，是吗？」弗雷德残酷
地笑着。

　　卓凝接着感到一阵猛烈的撕裂感从下身传来，她情不自禁地惨叫起来，睁开
眼睛看去，只见弗雷德胯下的那根粗大可怕的肉棒竟然全部插进了自己的双腿之
间的那个紧密娇嫩的小肉洞里！

　　「啊！啊……」

　　强烈的恐惧和疼痛使卓凝尖叫着，赤裸的身体不停颤抖抽搐起来！

　　「嘿嘿，小母狗，看你还嘴硬不？」

　　弗雷德狞笑起来。他双手死死地抓紧年轻女孩的双腿，用力把肉棒全部插进
她柔嫩紧密而又温暖的肉穴里，他感到女孩从没领教过肉棒滋味的阴道由于紧张
和痛苦而不断收缩蠕动，紧密地包裹缠绕着他的肉棒，这种感觉使弗雷德兴奋得
难以控制。

　　「小母狗，你的肉穴真不错啊！」

　　弗雷德喘息着，看着被撕裂的处女肉穴里的鲜血一丝丝地顺着自己的肉棒渗
了出来。

　　卓凝则已经疼痛得连叫骂的力气都没有了！她从没想到被强奸竟然会是如此
地痛苦，这种强烈的痛苦和恐惧已经完全压倒了她的羞耻感，使年轻女孩再也控
制不住而哭了起来！

　　弗雷德则不理会卓凝痛苦不堪的颤抖和哭泣，开始兴奋地在她被撕裂流血的
嫩穴里快速而有力地抽送起来，他粗大的肉棒不断冲击拉扯着女孩柔嫩的穴肉，
使卓凝疼痛得几乎难以呼吸！

　　「小母狗，看你还猖狂不猖狂……」

　　弗雷德兴奋地喘着粗气，他能感到被自己蹂躏强暴着的这个年轻美妙的肉体
由于痛苦和恐惧而在不停颤抖，自己双手抓紧的结实细腻的大腿甚至几乎痉挛起
来，而卓凝的哭泣和哀叫更使他感到兽性在不断膨胀。

　　终于，弗雷德一阵快速狂暴的抽插过后，身体一阵颤抖，在卓凝刚刚被残酷
地夺去处女之身的娇嫩肉穴中射了出来！

　　丝毫没有体验到半点快感，只有强烈的疼痛包围着的卓凝，感到自己被弗雷
德的肉棒反覆奸淫抽插得火辣辣疼痛着的阴道里，一股热乎乎的液体迅速喷溅开
来！竟然被敌人射精在了自己的身体里？强烈的恐惧感迅速压倒了肉体的疼痛。

　　「啊！！！」

　　卓凝立刻发出尖锐的悲鸣，身体猛烈地痉挛起来！

　　「禽兽……你、你不得好死……」

　　随着弗雷德把肉棒抽出卓凝的身体，她低头看到自己已经被强暴蹂躏得红肿
起来的肉穴里，一些黏乎乎的白浊液体正在慢慢地淌了下来，一阵强烈的羞辱感
和恐惧使卓凝呜咽着大骂起来。

　　「哟？看来这小母狗还是很精神啊……我怎么死你不需要关心，你还是关心
一下你自己吧！我会让你生不如死，你信不信？」

　　弗雷德冷笑着，用手在卓凝红肿张开着的小穴上摸了一把混合着血丝的白浊
粘液，接着抹到了她的肚皮上。

　　「你……」

　　卓凝又是羞愤又是恐惧，浑身颤抖着，一句话也说不出来。

　　弗雷德悠闲地用手把那些从卓凝肉穴里流出来的污秽，在她雪白平坦的肚皮
上抹匀，望着年轻女孩。

　　「小母狗，我倒想看看，你还能嚣张多久？」

　　卓凝一阵哆嗦。弗雷德眼中那种露骨的淫邪和残忍，使她感到巨大的恐惧。
自己现在已经失去了超能力，彻底落到了敌人手中而毫无抵抗能力，还不知道要
遭到多么可怕而残酷的折磨和凌辱，一向乐观开朗的卓凝不禁感到一阵绝望！

　　「阿历克斯，这个小母狗就交给你了，你来把她驯服！」

　　「什么？」

　　阿历克斯疑惑起来。自己身为同盟军的情报部门负责人，可没有负责调教女
奴隶的职责啊？

　　「嘿嘿，这是个特殊任务，这次就不要麻烦铁鹰了。」

　　弗雷德笑了起来。

　　阿历克斯扫视着还依然被捆绑着吊在半空抽泣的年轻女孩赤裸健康的肉体，
一个邪恶的念头忽然冒了上来！

　　「好吧，弗雷德大人，这个小母狗就交给我了，嘿嘿……」

　　阿历克斯的冷笑使卓凝一阵发抖。

　　她看着阿历克斯拿着一个注射器朝自己走来，惊慌得挣扎起来！

　　「小母狗，别害怕……这不过是麻醉剂，让你睡一觉的。」阿历克斯阴险地
笑了起来，抓住卓凝被捆在背后的手臂，把注射器扎了进去……

　　卓凝不知道自己昏迷了多久，只感觉自己醒来后是被捆绑在了一个椅子上。

　　年轻女孩呻吟着，慢慢睁开眼睛，发现自己仍然浑身赤裸着，双手被戴着那
邪恶的金手铐并用绳子捆在椅子靠背后，自己的双腿则被分别戴着脚镣并捆在椅
子的两条腿上，使自己的下身完全暴露在外面。

　　当卓凝低头看到自己赤裸的身体时，立刻又是惊恐又是羞耻的尖叫起来！

　　她发现自己被用绳子从上下捆扎得紧紧的一对乳房，竟然像哺乳期的妇女一
样，比原来臃肿膨胀了几乎一倍，那两个原本小巧精致的乳头也惊人地涨大着挺
立起来！而自己下身则被剃光了阴毛，好像初生的婴儿一样光洁白嫩，阴核则更
是变成了一个几乎有她的小手指甲大小的粉红色的大肉珠，明显地突出在了肉穴
口上！

　　自己的身体怎么会变成了这样？

　　一阵强烈的羞耻感和恐慌使卓凝几乎又昏死了过去！

　　「醒过来了？粗暴的小母狗？」阿历克斯不怀好意地笑着，从卓凝背后走了
过来。

　　「你……你这个卑鄙的混蛋，对我做了什么？」卓凝惊慌而羞耻地尖叫着，
拚命扭动着被捆绑在椅子上的赤裸雪白的肉体。

　　「嘿嘿，不过是一个小手术而已。」阿历克斯坦白地笑着。

　　「小骚货，你看看你现在的这对肥嫩的大奶子，还有你这个淫荡的肉穴……
就连最下贱的妓女的身体也没有你这么夸张啊！」

　　阿历克斯无耻地笑了起来。

　　他用双手抓住年轻女孩胸前被绳子捆扎得沉甸甸地，突出着的一对饱满白嫩
的硕乳，卓凝立刻感到一阵难以形容的又涨又麻的感觉！她惊恐地看到，随着阿
历克斯的挤压和揉搓，自己涨大起来的乳头中，竟然有一些稀薄的乳汁喷溅了出
来！！

　　「啊……你，你这个无耻的畜生……」

　　看到自己的双乳中竟然流出了奶水，卓凝立刻羞愤得抽泣了起来。

　　阿历克斯则淫笑着，放开了年轻女孩那对被改造得惊人的丰满肥硕的乳房，
转而把手顺着卓凝被剃光了阴毛的光秃秃的耻丘摸索下来，用手指夹住她膨胀得
已经突出在了包皮之外的阴核，轻轻捏了一下。

　　「啊！！！！」卓凝立刻发出一声尖锐的哀号！

　　一种她从没体验过的电击一样的麻酥酥的感觉，从女孩敏感的部位传来，使
卓凝尖叫的同时，身体不停激烈地颤抖起来！

　　阿历克斯嘴角露出残忍的微笑，因为他发现这个女孩被自己通过手术改造得
极其敏感和淫荡的肉体，已经开始感觉到了强烈的刺激。

　　他开始用手指轻轻夹住卓凝涨大的阴核，用十分柔和的力量和频率挤压按摩
起来！立刻，卓凝感到那种令她极其羞耻的感觉，潮水般地从被阿历克斯玩弄的
部位传来！强烈的快感使年轻女孩立刻浑身激烈地颤抖起来！！

　　「不……你这个卑鄙的混蛋，拿走你的脏手！！啊……」卓凝对自己身体的
反应感到极其羞耻和愤怒，她开始呜咽着，尖叫起来！

　　「小母狗，你淫荡的骚穴里都流水了吧？哈哈……」

　　阿历克斯淫笑着，看着卓凝被强烈的快感和内心巨大的羞耻感折磨的样子，
他感到了一种恶毒的快乐。

　　卓凝确实感到自己身下的小穴变得火热起来，她甚至感到一些滑腻腻的液体
在顺着两腿之间流到自己的屁股下面，这种极其羞愧的感觉使年轻女孩立刻呜呜
地哭泣起来，但敏感的肉体却无法控制地颤抖兴奋起来！

　　「禽兽……你、哦……你，你这样，我也不会屈服的……」卓凝几乎是咬着
牙，呻吟着说道。

　　「还很倔强啊？小骚货！你的下面都已经泛滥成灾了，哈哈……」

　　阿历克斯把手指粗暴地插进卓凝翕动着、已经完全打开的肉穴里，狠狠抽送
了几下，使年轻女孩立刻哀叫着浑身痉挛起来。他接着把手指抽出来，放到卓凝
眼前，他的手指上清楚地挂着一丝丝晶莹透明的淫水！

　　「你卑鄙……啊……嗯……你、嗯！……」

　　卓凝羞愤得几乎要昏死过去，她想大骂阿历克斯的无耻和卑劣，但狡猾的阿
历克斯却立刻把手指又插进了她火热湿透的小穴里抽送起来，使年轻女孩立刻断
断续续地呻吟起来！

　　阿历克斯看着卓凝徒劳地试图克制身体里潮水般的快感的样子，感到十分兴
奋。但他知道，自己邪恶的手术不过是征服了这个年轻女孩的肉体，还需要更加
残酷的手段才能彻底粉碎这个女孩的自尊心和自信！

　　他忽然停止了动作。

　　卓凝立刻感到湿淋淋的小穴里一阵空虚，下意识地扭动着丰满的屁股，把下
身朝前挺了过去，但随即就意识到了自己的动作是多么羞耻和下贱，立刻感到浑
身一阵发烧！

　　「小骚货，是不是感到难过了？想被男人操了吧……」阿历克斯看着卓凝的
窘态，冷笑起来。

　　「呸！」卓凝感到脸上一阵发烫，使劲扭过脸去。

　　「好，果然够倔强！嘿嘿……」

　　阿历克斯看着卓凝，渐渐褪去的快感的余韵使年轻女孩赤裸的身体还在微微
颤抖着，胸前那对与她健康苗条的身材不相称的雪白肥嫩的硕乳更是剧烈起伏。

　　一个更加恶毒的念头出现在了阿历克斯的脑海里！
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十七章　　沉沦

　　同盟军情报部的营区里，这天的中午出奇地热闹。不仅是那些情报官们，就
连附近一些营区内的军人也跑了过来。

　　大约三○几个军人围在营区大门口的一个空地上，不断有男人不怀好意的哄
笑、嘲讽和女人含混的呜咽哀叫从中间传出。

　　人群中央是一个将近一米高的桌子，桌面是皮制的，桌子的顶端有一排焊在
上面的金属栏杆。一个赤裸的黑发女子正被以一种极其耻辱的姿势捆绑在上面！

　　这个正无助而羞辱地哭泣着的女子，就是卓凝。

　　卓凝此刻正仰面躺在桌子上，脖子上戴着精致的金项圈，项圈上的锁链锁桌
子顶端的那排栏杆上；她同样戴着黄金刑具的双手向头上方举着，也被用绳子牢
牢地捆在栏杆上；

　　而她的双腿则曲着，大腿靠近膝盖的部位用绳子紧紧捆绑，并从身体两侧向
肩膀方向拉开固定在栏杆上，使她的双腿以一个难堪的「Ｍ」姿势被捆着拉到身
体两侧，拖着金灿灿脚镣的双脚和小腿向上举着，丰满雪白的屁股则朝天撅着，
把下身极其不堪地完全暴露出来！

　　年轻女孩的胸前裸露着一对与她的相貌和苗条的身材不相称的、丰满得近乎
臃肿的白嫩乳房，这两个令人垂涎欲滴的白嫩肉团顶端的两个涨大挺立着的乳头
被用结实的细线残忍地捆住了根部，并栓在了一起；而她的下身完全裸露着的肉
穴顶端，那粒突出出来的几乎有小手指甲大小的阴核，则由于充血和肿胀而泛着
一种淫邪而奇异的血色！

　　年轻女孩歪在一边的清秀美丽的脸上此刻充满着痛苦和羞耻的表情，涨红的
脸蛋上挂满了泪水，被钳口球塞住的嘴里不断发出含糊的呜咽和呻吟，而顺着钳
口球的小孔和嘴角流出来的口水则流满了她漂亮的下巴和脖子，使她的样子看起
来既狼狈又凄美！

　　「看啊，这个小母狗的骚穴还在流水哪！」

　　一个军人用手指拨弄着卓凝充血肿胀的阴核，指着年轻女孩双腿之间那一大
片泛着淫荡光泽的水渍，大笑起来。

　　卓凝则痛苦地蠕动着被捆绑成一团的雪白迷人的肉体，不停抽泣。

　　她已经被这么捆在这里一个上午了，一直被过往的军人们放肆地观赏着她赤
裸的肉体，用最下流的语言评论着，甚至被军人们粗鲁地玩弄着乳房、肉穴和屁
股……这种残酷的羞辱和折磨已经使年轻女孩几乎要崩溃了！

　　可更令卓凝痛苦和羞耻的是，自己赤裸的肉体竟然还不断能感到那种潮水般
的快感，这种堕落和淫荡的感觉使卓凝的意志已经处在了崩溃的边缘。

　　军人们则都已经得到了阿历克斯的许可，可以用各种残酷无情的方式来蹂躏
和羞辱这个女孩，除了真的对她施暴。

　　那个军人继续用手指玩弄着卓凝敏感的阴核，使年轻女孩被钳口球塞住的嘴
里发出含糊的哀号，被拉成「Ｍ」形捆在身体两侧的双腿凄惨地抖动着。

　　「还有这对下贱的大奶子，哈哈……又有奶水了！」

　　另一个军人用手使劲抓捏着卓凝胸前那对肥嫩丰满的硕乳，这对白嫩的大肉
团显然已经被残酷地玩弄了无数次而步满了手印红肿起来，白色的乳汁则随着挤
压和揉捏不断从年轻女孩胀大的乳头里喷涌出来！

　　乳汁和汗水混合在一起，早已经把卓凝赤裸的双乳和上身弄得滑腻腻的，被
军人的大手抚摸着，那种滋味使卓凝感到极其羞辱和恶心，她开始艰难地摇摆着
身体挣扎起来。

　　年轻女孩徒劳的抵抗使军人们更加兴奋，那个揉捏着她的双乳的家伙开始用
手拽住捆着卓凝两个乳头的细线，残忍地拉扯起来！

　　「啊！！！」

　　娇嫩的乳头上立刻有一阵强烈的疼痛传来，使卓凝感到自己的乳头好像要被
从乳房上撕下来一样，可怜的女孩立刻发出低沉的哀号，被捆在桌子上的身体猛
地向上挣扎着挺了起来，但随即被一双大手抓住她的肩膀，用力地把她的身体按
住不能动弹！

　　「把这个小母狗的这对大奶子打爆！」

　　人群中一个家伙叫了起来。

　　拉扯着卓凝的乳头的军人立刻受到启发，他放开手，转而开始用巴掌用力地
抽打起年轻女孩胸前的那对肥硕娇嫩的乳房来！

　　巴掌用力拍打在沾满了乳汁和汗水的乳房上，立刻发出了沉闷而残酷的劈啪
声，两个雪白肥嫩的肉团被拷打得立刻激烈地摇摆晃荡起来！

　　「呜……呜！！！」

　　卓凝顿时失声哀号起来！残酷无情的虐待和羞辱使她反抗的意志渐渐瓦解，
她开始像个普通的女孩一样放纵地哭叫起来！

　　「让开一点，给这个小母狗看一出好戏！」

　　人群外传来一阵喊叫，接着几个军人架着一个浑身赤裸的女人挤了进来！

　　这个女人的头发凌乱不堪，双手被用绳子紧紧地捆在背后，赤裸着的成熟丰
满的身体上布满了一些残酷的鞭痕和指印，显然曾经遭到过残酷的拷打和凌辱。

　　「睁开眼睛看着，小母狗！这个臭婊子就是那艘准备接应你逃跑的战舰上的
女军官，哈哈……」

　　军人们把那个悲惨的女俘虏拖到卓凝的身边，然后把卓凝的脸按着使她的眼
睛直视着女俘虏赤裸的身体，说道。

　　而那个不幸被俘的国防军女军官则虚弱地挣扎着，做着徒劳的抵抗，但随即
被几个军人抓着手脚，按成了一个跪趴在地上的姿势！

　　「小婊子，好好看着，我们是怎么干你们这些国防军的母狗的！」军人们叫
嚣着。

　　一个家伙解开裤子，从后面按住那女俘虏的屁股，用力把肉棒插进了她的肉
穴！被按在地上跪趴着的女军官立刻死命地扭动着屁股，竭力挣扎反抗起来！

　　赤身裸体的女军官的反抗激起了军人们的兽欲，那个从后面强暴她的军人站
了起来，抡起皮带朝着被同伴捉住手脚按着跪趴在地上的女俘虏抽了起来！

　　「抽烂这个婊子的大屁股！」

　　军人们爆发出残酷的笑声，皮带呼啸着不断重重落在了赤裸着身子的女俘虏
那浑圆肥厚的屁股和结实的大腿上，女俘虏发出凄惨的哀号，被反绑双手跪趴在
地上的身体痛苦地扭动翻滚，皮带则雨点般地落到了她赤裸着的肚皮、肩膀甚至
乳房上！

　　被俘虏的女军官的挣扎和哀号渐渐微弱下来，肥白的屁股已经被抽打得皮开
肉绽，大腿、肩膀和双乳上甚至也都布满血红的鞭痕。

　　卓凝目睹着她的女同僚遭受到的残酷暴行和拷打，强烈的恐惧感和悲哀使年
轻女孩感觉几乎要呕吐了起来！

　　「把这母狗拖起来，干死她！」

　　军人狂笑着，把被残酷鞭打得奄奄一息的女俘虏拖了起来。一个家伙从背后
抱住女俘虏的腰，把她伤痕累累的赤裸肉体揽在自己怀里，拖到卓凝面前。

　　「看清楚了，小母狗……我要从这臭婊子的屁眼里干她！」

　　他把已经被拷打得奄奄一息、无力反抗的女俘虏赤裸的下身对着卓凝，另两
个家伙立刻上来各自抓住女俘虏的一条大腿，把她的双腿抬起来，屁股朝上扳着。

　　卓凝惊恐地看到，女俘虏背后的家伙用手扶着自己的肉棒，竟然对准女俘虏
屁股后面的肉洞塞了进去！

　　被俘虏的女军官的肛门显然已经遭到过强暴，所以略显松弛的屁股洞很轻松
地就被军人的肉棒撑开，接着那军人的肉棒全部深深地插进了女俘虏的直肠里！

　　军人开始在被俘虏的女军官的屁股里奋力地抽插奸淫起来，使她发出虚弱而
痛苦的呻吟。但很快就有另一个军人走上来，把肉棒插进了女军官的肉穴里抽送
起来！

　　卓凝看着这些同盟军的军人像野兽一样地对被俘的国防军女军官施暴，同时
从前后两个肉洞里对她野蛮地轮奸，这种淫虐而残忍的场面使卓凝感觉几乎要窒
息了！

　　「小母狗，好好看着！哈哈……」

　　一个军人发现卓凝试图把脸转过来，立刻上来狠狠地按住她的头，同时用另
一只手抓住女孩胸前柔软丰满的硕大乳房，残酷地揉捏了起来！

　　「啊……」

　　卓凝立刻发出疼痛的哀号，举着双脚，被捆在桌子上的赤裸肉体痛苦地蠕动
着，她的眼中已开始不由自主地流露出畏缩的神情。

　　此时，在卓凝面前轮奸着被俘的女军官的两个家伙已经先后喘息着，在悲惨
的女军官的肉穴和屁眼里射了出来，但随即又有两个家伙接替了他们的位置。

　　卓凝看着女军官那雪白的裸体被两个军人的身体夹在中间，痛苦而羞辱地扭
动着；两根又粗又长的肉棒分别插进女军官的肉穴和肛门里，快速而残酷地抽插
着，而一些黏稠的白浊液体则随着肉棒的抽插，缓缓地从两个已经被干得红肿松
弛起来的肉洞里流淌出来！

　　这种残酷的场面使卓凝完全震惊了，年轻女孩的内心开始感到了深深的恐惧
和畏缩，她甚至比刚才自己遭到蹂躏和羞辱的时候还要痛苦地哭泣起来。

　　军人们仿佛经过排练似的，在卓凝的眼前，两个一组地轮流对被俘的女军官
施暴，直到这个女人被蹂躏得完全瘫软下来，好像失去知觉一般。

　　「来，小母狗，尝尝你们国防军的骚货的味道！」

　　意识也已经几乎模糊了的卓凝听到一个军官在耳边的狞笑，接着就感到一个
热乎乎、湿漉漉的肉体压到了自己的脸上！

　　卓凝睁开眼睛，立刻发出羞耻的尖叫！

　　原来几个军人竟然抱着刚刚被残酷轮奸过的女俘虏的大腿和腰，把她的身体
抬起来，双腿分开，把女俘虏饱受奸淫后糊满精液、汗水和女性分泌物的下身压
到了卓凝的脸上！

　　卓凝此刻能清楚地看到，被轮奸后的女俘虏前面的肉穴肿胀不堪地张开着，
而那个原本紧窄的屁眼更是成了一个几乎有两根手指宽窄的紫红塌陷的肉洞，不
断有白浊黏稠的液体淋淋漓漓地从两个肉洞里淌了出来，与汗水和女人的分泌物
混合在一起，把女俘虏的下身弄得一塌糊涂！

　　一个军人过来，从卓凝的嘴里取出了钳口球。

　　卓凝刚想出声，就感到那女俘虏红肿肥硕的屁股被军人们抬起来并重重地压
在了自己的脸上，而女俘虏还流淌着精液的屁眼则正好对准了卓凝的嘴巴！

　　「啊……呜……呜呜……」

　　卓凝发出一声短促的呼叫，接着就感觉一些散发着刺鼻异味的黏乎乎的液体
流进了自己嘴里，她立刻明白那是从压在自己脸上的女俘虏的屁股里流出来的男
人的精液！

　　强烈的恶心和屈辱感使卓凝立刻呜咽着，死命地试图把脸从被军人们抬起来
的女俘虏的屁股下面挣扎出来，但她立刻感到自己的头被有力的大手死死按住，
接着鼻子也被捏了起来。

　　窒息感使卓凝立刻下意识地张开嘴巴，但她立刻感到自己的舌头触到了一个
湿漉漉、黏乎乎的温暖松弛的肉穴，一些黏乎乎的液体则立刻顺着舌头流进了嘴
里！

　　「哈哈，大家看……这小母狗在舔这个臭婊子的屁眼哪！」

　　军人在耳边的狂笑，使卓凝明白了自己下意识的动作是多么丢脸和屈辱，她
强忍着强烈的呕吐感，努力闭上嘴，屈辱地抽泣起来。

　　军人们则抬着被轮奸得几乎昏死过去的女俘虏软绵绵的躯体，用她的屁股和
下身在卓凝的脸上来回蹭着，同时开始残忍地拉扯着栓住年轻女孩两个淤肿的大
乳头的细线，用手指挤压着她下身充血膨胀起来的巨大阴核……

　　「噢……不……呜、呜呜……」

　　乳头上尖锐的疼痛，和被刺激的阴核带来的触电一样的滋味，使年轻女孩不
堪忍受地哭泣起来！军人们则趁机再次把女俘虏红肿的肉穴压在了女孩的嘴上。

　　「呜……呜……」

　　卓凝抵抗的意志已经完全垮掉了，她开始放纵自己的脆弱和屈服，不停地哭
泣起来，任凭顺着女俘虏被轮奸后的肉穴里流淌出来的精液和女性分泌物流进自
己嘴里。

　　军人们则发出兴奋而满足的狂笑，他们抬着被轮奸后的女俘虏赤裸的身体在
卓凝同样赤裸着的身体上蹭来蹭去，把女俘虏下身的那些恶心的污秽和粘液蹭满
年轻女孩的乳房、肚皮、下身甚至是脸上，同时放肆地揉搓着卓凝膨胀肥硕的双
乳，用手指玩弄着她肿胀的阴核和肉穴，使年轻女孩不断发出受伤的小兽一样的
尖锐痛苦的悲鸣。

　　卓凝的意识渐渐混乱了，她开始对军人们施加与自己身上的暴行麻木起来，
只知道凄惨地蠕动着自己被捆绑和玩弄着的赤裸肉体，不断发出软弱而屈服的哀
叫和哭泣，直到她感觉军人们渐渐地离开了自己身边。

　　年轻女孩依稀中听到了一个声音：「把这个小母狗抬回去……」

　　卓凝甚至连睁开眼睛看一下的力气都没有了，长时间无休止的羞辱和蹂躏已
经使年轻女孩精疲力竭，几乎处于了半昏迷的状态中。

　　几个军人抬着那张捆绑着卓凝的桌子，把赤裸的女孩和桌子一起抬进了一个
牢房，然后关上门出去了。

　　卓凝则依旧保持着那个，双腿被朝上举着捆成「Ｍ」形的难堪姿势躺在桌子
上，她已经太疲倦了，甚至连轻微活动一下被捆绑着的双手和双脚、甚至是睁开
一下眼睛的力气都没有了。

　　依稀中，卓凝听到了牢房门被打开的声音，接着一阵清脆的鞋跟踩在地面上
的声音逐渐向自己而来。

　　几秒钟后，卓凝听到鞋跟踏在自己脸旁边的桌面上的声音，她疲惫地睁开眼
睛，看到了一条穿着过膝的黑色高跟皮靴的修长美腿出现在自己眼前。

　　卓凝的目光顺着这条修长笔直的雪白大腿向上看去，看到一个穿着一身妖冶
性感的黑色皮装、手持一根柔软的皮鞭、身材高挑修长的金发美女正在俯身望着
自己！

　　这个金发女郎上身只穿着一个用柔软的黑色皮革制成的胸罩，可这个胸罩在
胸前的部位竟然是镂空的，把女郎那对雪白丰满的美丽乳房完全裸露在了外面；
她裸露着的平坦的小腹下面只穿着一个吊袜带似的东西，把她剃光了耻毛的白嫩
耻丘和丰满迷人的阴户、以及雪白浑圆的屁股也完全暴露出来！

　　卓凝望着金发女郎那张美艳成熟的脸，忽然想起她正是自己行刺弗雷德的那
天晚上见到的那个被军人轮奸的同盟军女教官！

　　这个女教官此刻的装束极其性感和妖冶，甚至充满了一种淫荡的味道，与那
天晚上卓凝见到的被军人轮奸蹂躏的悲惨样子完全不同，这种巨大的反差使年轻
女孩忍不住轻声惊叫了起来！

　　卓凝没有看错，这个打扮极其妖艳性感的金发女郎正是茱丽亚。

　　卓凝行刺之后的第二天，弗雷德就把那四个公然轮奸茱丽亚的同盟军士官抓
了起来，并正式宣布茱丽亚此后的人身安全必须得到保证，而茱丽亚的隶属关系
也归到了阿历克斯的名下。

　　弗雷德的此举无疑等于宣布：这个美丽性感的前国防军女军官，如今已经不
再是公开的军妓，而是由阿历克斯管束的少数高级提督才可以享用的高级性奴。

　　经过两天的修养，茱丽亚的身体又恢复了过来。今天她来到这里，是接到了
她如今的主人阿历克斯的一个特殊任务——驯服面前的这个年轻女孩！

　　茱丽亚俯身望着被以一种极其难堪的姿势捆绑在桌子上年轻女孩：卓凝赤裸
着的年轻健康的身体上沾满了汗渍和污迹，胸前那对与她年轻的相貌和苗条的身
材不相称的硕乳，已经被过度地揉搓得淤肿起来，两个被细线扎住的乳头肿胀不
堪，汗水和乳渍糊满了这对柔嫩肥硕的肉球。

　　而卓凝裸露着的下身和大腿上则遍布指印，阴核依旧充血肿胀着，肉穴也被
用手指玩弄得微微红肿外翻，女孩的脸上更是糊满了黏乎乎的精液和汗水、泪水
的混合物，整个赤裸的肉体都散发着一种难闻的味道！

　　茱丽亚看着眼前的整个饱受蹂躏、已经几乎崩溃了的可怜女孩，仿佛看到了
当初被雷龙捉住后残酷凌辱虐待的自己一样。她的目光中充满了怜悯和同情，同
时却又带有着一种奇异的诱惑和残酷的愉悦！

　　茱丽亚现在的心情，已经完全从自暴自弃堕落到了欲望的奴隶，她已经无力
也无心再与什么命运或原则做无用的抗争，茱丽亚只感到自己被彻底抛弃了，她
对于抛弃出卖自己的人的痛恨反而比那些曾经凌辱折磨过自己的人更加强烈。

　　也许是这个原因，此刻茱丽亚看着还在凭借仅存的一点意志抗争着的卓凝，
心里忽然升起一种毁灭和报复的快感！

　　茱丽亚望着卓凝的那种充满诱惑和性感的奇异眼神，使年轻女孩的意识中忽
然升起一种莫名的畏惧，当茱丽亚用手中的那根用柔软的皮革制成的多头宽皮鞭
轻柔地拂过年轻女孩柔嫩丰满的乳房时，一种极其羞耻的战栗般的感觉使卓凝情
不自禁地呻吟着，闭上了眼睛。

　　卓凝接着感到一双温暖的手开始握着一块吸满水的海绵，在自己赤裸的身体
上十分仔细而温柔地擦拭起来！

　　茱丽亚先用海绵把年轻女孩身上的那些污秽擦洗掉，接着丢下海绵，用手仔
细地把那些海绵不易触到的部位的污渍擦干净。

　　由于卓凝依然被捆着保持着那种双臂举在头顶、双腿张开成「Ｍ」形举在肚
皮上的姿势，这使得茱丽亚可以很轻松地用修长的手指，在卓凝的腋下、脖子周
围、乳房、大腿内侧、甚至是小穴等敏感部位抚摸擦洗起来。

　　她甚至用手指轻轻地揉开年轻女孩小穴周围的那些柔嫩的皱褶和包皮，仔细
地擦拭掉每一点污渍！

　　茱丽亚这种与其说是擦洗，不如说是挑逗和爱抚的刺激，使卓凝忍不住浑身
颤抖起来。被同性以这种既温柔又残酷的方式抚摸赤裸的身体，使年轻女孩感到
极其羞耻的同时，又有一种难以克制的愉悦从身体敏感的部位传来！

　　茱丽亚看到闭着眼睛的年轻女孩开始沉重地喘息，羞涩的红晕泛起在被擦净
了污渍而重新变得清秀美丽的脸蛋上，胸前那对还依然被细线捆扎着乳头的丰满
雪白的肥嫩双乳也兴奋得微微泛红，一丝丝透明的粘液渐渐从被自己手指轻揉着
的娇嫩肉穴里渗了出来！

　　茱丽亚的眼中露出一种既怜爱又冷酷的神情。

　　做为一个也曾经遭受过这种极其残酷虐待和折磨的女人，茱丽亚非常了解面
前的这个年轻女孩的心理：在遭受了那么多男人施与的残忍的暴行和折磨之后，
这种由一个同为女人的施与的温柔细腻的挑逗与「虐待」，更加能够彻底摧毁年
轻女孩最后的心理防线，而彻底堕落到欲望的陷阱里！

　　茱丽亚开始更加细致地用手指轻揉着年轻女孩已经开始充血的娇嫩肉唇，挤
压着她勃起的阴核，使女孩的嘴里不断吐出断断续续的呜咽，被绳索捆绑拉开的
大腿机械地颤抖起来，晶莹的淫水很快就濡湿了女孩迷人的肉缝！

　　忽然，茱丽亚用另一只手上的鞭梢按上了卓凝胸前鼓胀白嫩的硕大乳房，接
着在继续爱抚女孩肉穴的同时，用鞭梢好像干面杖一样在年轻女孩的乳房上轻柔
地挤压起来！

　　稀薄的乳汁立刻随着鞭梢的挤压，从涨鼓鼓的雪白乳房里喷溅出来！

　　「啊！嗯……啊……」

　　卓凝立刻轻声地尖叫出来！被茱丽亚从自己的乳房里挤出奶水，不仅没有使
年轻女孩感到痛苦，反而有一种难以形容的轻松感。卓凝睁开眼睛，看到茱丽亚
正在低下头，一边用鞭梢碾压着自己的乳房，一边用嘴亲吻着自己胀大的乳头并
把自己乳房中喷溅出的奶水吸进她的嘴里！

　　「啊……不要……求求你……嗯……」

　　卓凝立刻感到一阵强烈的羞耻感，但同时也有一种奇异的热潮随着茱丽亚温
柔的「虐待」和羞辱从年轻女孩体内泛起，这种感觉使她忍不住开始轻轻蠕动着
身体，发出柔弱婉转的悲啼！

　　忽然，茱丽亚用手捧住了卓凝的脸，接着吻上了她的嘴唇。

　　卓凝立刻感到一个柔软的舌头剥开自己的嘴唇，接着一股带着淡淡的甜味的
温暖液体迅速流进了自己的喉咙里！

　　那是自己乳房里流出的奶水！？

　　茱丽亚的舌头灵活地搅住了年轻女孩的舌头，使卓凝刚刚意识到这点，那些
混合着金发女郎的唾液的自己的乳汁就已经流进了她的喉咙。

　　「哦……」

　　卓凝立刻发出一阵低沉婉转的呜咽……自己竟然在喝自己的奶水……羞愧的
念头使年轻女孩立刻浑身颤抖起来，同时一种战栗般的快感也偷偷在她的意识里
涌动起来！

　　「小母狗……你其实很喜欢被虐待，知道吗？」

　　茱丽亚用一种极其性感的声音在卓凝耳边轻轻说道。当从嘴里说出，「小母
狗」这样的字眼时，茱丽亚忽然也感到身体一阵震颤，一些暖洋洋的液体从她的
大腿间流了下来！

　　「不……哦……我不是……嗯……」

　　卓凝听到茱丽亚说出的羞辱的语言，立刻感到浑身发烧。年轻女孩发出婉转
的呜咽，但随即感到茱丽亚再次开始亲吻自己敏感的乳房！

　　鞭梢再次开始残忍地挤压着年轻女孩丰满的双乳，茱丽亚用嘴含着卓凝乳头
喷出的奶水，接着又像刚才那样，嘴对嘴地把这些还带着年轻女孩的体温的奶水
喂进卓凝的嘴里！

　　「呜……嗯……」

　　一种受虐的感觉随着自己乳房中流出的乳汁一起，流进了卓凝的身体，而另
一种奇妙的暖洋洋的滋味则开始在体内涌动起来，使卓凝忍不住开始扭动着被捆
绑的赤裸肉体，发出一种极其柔美的呜咽和呻吟！

　　「淫荡的小母狗……你真可爱……」

　　茱丽亚那种性感中略带恶毒的柔和声音再次在卓凝耳边响起，这种声音仿佛
象咒语一样，使卓凝开始感到意识混乱，最后的一点点羞耻感和自尊也开始融化
了。

　　卓凝感觉到一对柔软温暖的肉团挤压在自己的乳房上，她睁开眼睛，看到金
发女郎已经爬上了桌子，跪在自己被捆绑着拉开的双腿间，俯下身体用双手托着
她丰满结实的乳房，在自己的双乳上磨擦挤压着！而金发女郎的双腿之间，赫然
出现了一个黑色的巨大假阳具，一头插进她的肉穴里，另一头则正对着卓凝自己
的娇嫩肉穴！

　　「啊……」

　　年轻女孩立刻发出无比羞耻的呻吟，浑身颤抖着闭上眼睛。她想挣扎或做出
抗拒的姿态，可与茱丽亚的双乳磨擦挤压在一起的自己的乳房上却不断有奇妙的
快感传来，身体里也有一种越来越猛烈的暗流几乎要冲决而出。

　　「小母狗，你下边都已经湿透了呢！」茱丽亚那种略显邪恶的柔和声音再度
响起在卓凝的耳边，使卓凝情不自禁地颤抖起来。她潜意识中感到极其羞耻，可
是身体却明显地感到一阵更强烈的快感！

　　茱丽亚双手捧着自己的乳房，慢慢跪了起来。她现在自己也感到一种从没有
过的兴奋，这种兴奋使茱丽亚忍不住也浑身发抖起来。

　　茱丽亚慢慢地把一端插进自己肉穴里的黑色双头假阳具的另一端插进了被捆
在自己面前的年轻女孩的小穴里！

　　「啊！……」

　　已经完全湿透了的火热小穴里，突然被粗大逼真的假阳具插入，卓凝立刻发
出一声短促的哀叫，身体兴奋得几乎痉挛起来！

　　茱丽亚则感到被自己奸淫的年轻女孩的肉穴里一阵收缩，把双头假阳具插进
她自己肉穴里的那端顶得猛插了一下，一阵强烈的快感使她也忍不住身体一阵颤
抖！

　　但茱丽亚随即控制住了自己的身体，接着开始双手按着卓凝被捆绑着拉开在
身体两边的大腿，有节奏地缓慢而深入地用那连着自己和女孩的肉穴的双头假阳
具抽插起来！

　　「啊……嗯……啊！……」

　　茱丽亚的每一下抽插都使卓凝发出一声低沉的哀号，但她被假阳具抽插着的
肉穴里不断流淌出的透明粘液和充血膨胀起来的硕大阴核和乳头，以及脸上那种
美丽的红晕，都说明整个年轻女孩那赤裸敏感的肉体已经无可救药地兴奋起来！

　　而茱丽亚也感到了一种从没有过的感觉：以施虐者的身份对一个失去反抗能
力的女孩施暴的兴奋和新鲜感，和自己被调教得极其敏感淫荡的肉穴里的强烈快
感混合在一起，使茱丽亚感到一阵阵晕眩！她甚至不得不用手使劲按在卓凝的大
腿上，才能支撑得住自己身体兴奋的颤抖！

　　茱丽亚一边扭动着腰肢，有节奏地在控制着插进自己下身的假阳具在卓凝的
小穴里抽送奸淫着，一边用一只手拿起了那根柔软的多头皮鞭。

　　「啪！」

　　柔软的皮鞭不轻不重地落在了卓凝雪白丰满的乳房上，涨鼓鼓的肉球立刻凄
惨地抖动起来，一条淡淡的微红鞭痕浮现出来！

　　「啊……嗯……」

　　卓凝发出短促的哀叫。茱丽亚的鞭打不仅没有使年轻女孩感到特别的疼痛，
反而使她感到一种奇妙的滋味象暗流一样在体内涌动，加上被茱丽亚用假阳具抽
插的小穴里那种又涨又酸的快感，使年轻女孩忍不住呜咽着，开始不停扭动着屁
股迎合起来！

　　茱丽亚注意到被自己玩弄和虐待着的年轻女孩的欲望已经被自己完全撩拨了
出来，开始不断地扭动着被捆绑的赤裸肉体，嘴里的呜咽也逐渐变成了娇媚的呻
吟和啼哭。

　　「小母狗，你现在知道自己是多么淫贱了吧？」

　　茱丽亚感到一种从没有过的兴奋和快感，她一边用鞭子轻轻抽打着卓凝泛红
的肥硕双乳，一边用插进自己肉穴里的双头假阳具抽插着女孩已经湿透的嫩穴。

　　「不……嗯、嗯……啊……啊！！！」

　　茱丽亚的羞辱使卓凝感到一种战栗般的感觉，这种奇妙的滋味和来自下身的
强烈快感混合在一起，使年轻女孩彻底失去了控制，娇羞地呻吟啼哭着，激烈地
扭动着屁股，陷入了疯狂的状态。

　　茱丽亚自己也开始兴奋得几乎失去了控制，她开始激烈地用双头假阳具抽插
着年轻女孩开始不停收缩律动的肉穴，停止了对她的鞭打而用鞭梢残酷地挤压着
卓凝充血勃起的巨大阴核。

　　「啊！！！！」

　　随着一阵尖锐的哀叫，茱丽亚感到自己身下的女孩赤裸的肉体激烈地扭曲痉
挛起来，卓凝的阴道一阵猛烈的收缩，接着一股暖暖的液体猛地涌了出来！

　　达到了高潮的年轻女孩发出垂死的小动物一样的尖锐悲鸣，被捆绑着的身体
激烈地扭动着，双腿和下身不停地抽搐着，翻着白眼几乎昏厥了过去！

　　与此同时，由于卓凝的阴道猛烈的收缩，使得双头假阳具被挤压得猛地反向
插进了茱丽亚也已经兴奋不已的肉穴里，使金发女郎也发出大声的哀叫，浑身颤
抖着达到了高潮！

　　卓凝此刻的头脑里已经几乎是一片空白，她只感到强烈的快感好像决堤的洪
水一样不停猛烈地冲击着自己的意识，使年轻女孩不停无意识地哀叫着，身体不
停抽搐扭动！

　　忽然，卓凝依稀感到一根修长柔滑的手指在自己屁股后面的那个小小的菊花
洞周围抚摸挤压着，接着突然侵入了进去！

　　「啊……不……」

　　还沉浸在高潮的余韵中的女孩立刻发出哀羞的啼叫，汗津津的丰满屁股猛地
抽搐着扭动起来！

　　卓凝微微睁开眼睛，看到同样满脸兴奋的红晕的茱丽亚仍然跪在自己张开的
双腿间，她的一根修长的手指则沾着自己高潮后的肉穴里源源流淌出的淫水，像
毒蛇一样地插进了自己的肛门并开始转动抽送起来！

　　「啊……不要……那里……不行，嗯……」

　　卓凝立刻感到一阵强烈的羞耻感，但这种和刚才被茱丽亚鞭打时一样的战栗
的感觉却使受虐的女孩浑身颤抖着，那种令她意志崩溃的奇妙快感再次从体内涌
了起来！

　　「别害怕……小母狗，你屁股后面的这个肉洞其实也是很淫荡的……」

　　茱丽亚嘴角带着邪恶的微笑轻轻说道，她修长柔滑的手指开始在卓凝紧密柔
嫩的屁眼里不断转动抽送，同时用其他的手指轻轻按摩着年轻女孩已经被淫水完
全濡湿了的会阴和屁股。

　　一种又涨又痒的感觉从屁股后面的肉洞里传来，加上那种战栗般的羞耻感，
年轻女孩开始扭动着身体哭泣起来，但兴奋的滋味却不可遏制地从被茱丽亚玩弄
的身体里涌了起来。

　　「呜呜……不要这样……啊！呜呜……」

　　卓凝的意志完全崩溃了，她对自己身体的反应感到极其无奈和羞愧，只能不
停发出妩媚的啼哭，丰满的屁股左右摇摆着，样子极其诱惑。

　　「放松一点，小母狗……你会喜欢上这种方式的……」

　　茱丽亚用手指不断把年轻女孩再次兴奋起来的肉穴里源源流淌出的淫水抹进
她紧窄娇嫩的屁股洞里，她感到这个女孩那紧密的肉洞里已经渐渐湿润起来，于
是换上了一个一头较细的双头假阳具，把粗的一端插进自己的肉穴，接着用手轻
轻扒开年轻女孩丰满的屁股，把较细的一端慢慢挤进了卓凝的屁眼里！

　　「啊……噢……」

　　卓凝感到自己的屁眼被逐渐撑开，一种奇怪的酸涨感逐渐从屁股后面扩散开
来，她忍不住发出娇羞的啼叫，身体竟然再次兴奋地颤抖起来！

　　茱丽亚慢慢把身体假阳具插进卓凝的肛门，同时用手轻轻揉着年轻女孩战栗
着的丰满屁股，接着轻轻抽送起来！

　　「啊……不……呜……呜呜……」

　　屁股后面的肉洞被逐渐撑开并被假阳具插入抽送，一种强烈的耻辱感伴随着
难以形容的怪异快感使卓凝再次无助地呻吟啼哭起来，但已经被完全撩拨出性欲
的年轻肉体却失控地颤抖起来……

　　阿历克斯一走进牢房就听到了一阵含混的、哭泣一般的呜咽和呻吟。

　　顺着声音看去，他看见了一个年轻女孩被镣铐和绳索禁锢捆绑着跪趴在地上
的赤裸雪白的肉体。

　　年轻女孩的双手被用一副金灿灿的手铐铐在背后，捆住双臂的绳子则吊在天
花板上，使她的上身与地面保持水平。她的双脚则戴着同样金灿灿的脚镣，双腿
大大地叉开着跪在一个柔软厚实的垫子上。

　　她的面前则是一个表面用柔软的皮革包裹的矮凳，女孩的头和肩膀软绵绵地
靠在水面，支撑着上身的重量，这样的姿势使她即使这样跪趴着很久，也不会感
到过于疲劳或疼痛。

　　这个跪趴在垫子上的女孩就是卓凝，她的头现正无力地歪在面前的矮凳上，
嘴里不断发出兴奋又疲惫的呜咽，一对与她苗条年轻的身材不太相称的肥硕乳房
沉甸甸地坠在身下，一对充血兴奋地胀大起来的乳头上被残酷而邪恶地穿上了金
灿灿的精致乳环！

　　而年轻女孩高高翘着的赤裸丰满的屁股后面，一个怪异而邪恶的机器正在嗡
嗡转动着，机器前面有两个逼真的乌黑假阳具，上面的一个尺寸较小的插进了女
孩雪白浑圆的屁股后面的小肉洞里，而较粗的一个则插进了女孩前面那个湿淋淋
的肉穴里。两个假阳具一进一出地以一种均匀的节奏在年轻女孩的两个肉洞里抽
插着，使卓凝不断发出兴奋而又羞耻的啼叫和呻吟！

　　阿历克斯注意到年轻女孩已经完全放弃了抗拒和羞耻心，而迎合着屁股后面
的机器抽送奸淫的赤裸身体上遍布一些淡淡的血红鞭痕，那个汗津津地泛着淫靡
光泽的丰满屁股更是被鞭打得微微红肿起来！他狞笑着从旁边的地上拾起了那根
柔软的皮鞭，对着年轻女孩正兴奋地扭动着的雪白屁股抽了下来！

　　鞭子落在沾满汗水而变得滑腻腻的屁股上，立刻发出沉闷的啪啪声！

　　年轻女孩的屁股上立刻浮现出几道交错的淡淡鞭痕，丰满的屁股立刻轻轻地
摇摆起来，卓凝的嘴里也泄漏出一阵痛苦和兴奋交织的低沉呜咽！

　　阿历克斯满意极了，因为他看出卓凝的自尊心和羞耻感都已经被强烈的快感
和肉欲彻底撕碎了，这个女孩已经彻底地堕落成了一个泄欲的玩具和性奴隶。

　　他开始用鞭子不停地轻轻抽打着卓凝赤裸的肩膀、大腿和屁股，而受虐的女
孩则不停发出低沉妩媚的哭泣和呻吟，两个被机器操控着的假阳具则不停地在女
孩的肉穴和屁眼里快速抽送起来！

　　「啊！啊！啊……」

　　被虐待和玩弄着的年轻女孩忽然发出一阵兴奋的尖锐悲鸣，她赤裸着跪趴在
垫子上的身体猛地弓了起来，接着大腿开始抽搐痉挛，被两个假阳具抽插着的丰
满屁股更是激烈地左右摇摆起来！

　　卓凝再一次在这种残酷而淫邪的调教虐待下达到了高潮，她尖叫着，扭动着
赤裸的身体，渐渐地又瘫软了下来。

　　「小母狗……舒服了吗？」

　　卓凝听到了一个邪恶的声音在耳边响起，她疲惫地睁开眼睛，看到了蹲在面
前的阿历克斯。

　　卓凝的眼里立刻流露出一种羞愧和畏缩的神情，她呻吟着，无力地摇了一下
头。

　　「小母狗，还说谎？」

　　阿历克斯冷笑着，用鞭子用力抽打了一下卓凝汗水淋漓的后背，使年轻女孩
发出一声短促而无力的呻吟。

　　他接着走到卓凝的背后，把正在轮番抽插年轻女孩的小穴和屁眼的机器停了
下来，接着搬开。

　　还在兴奋地翕动收缩着的两个肉洞里的假阳具忽然被抽出来，卓凝立刻发出
一阵婉转的呜咽，被鞭子抽打得红肿起来的丰满屁股不安地扭动起来！

　　「哼哼……你这个淫荡的小母狗，还嘴硬吗？」

　　阿历克斯用手拍着年轻女孩不安地扭动着的丰满屁股，抚摸着她已经被大片
的淫水彻底濡湿的股间和大腿，使卓凝羞耻地呻吟着颤抖起来。

　　「小母狗，让你下贱的屁眼尝尝真正的肉棒的滋味吧！」

　　阿历克斯说着，在卓凝的身后跪了下来。

　　卓凝立刻感到一根火热粗大的东西轻易地撑开了自己已经被调教得完全适应
了异物插入的肛门，接着一种与假阳具完全不同的温暖的充实感从屁股后面的肉
洞里传来！

　　「嗯……不……啊！啊……」

　　卓凝起初还勉强试图抗拒一下，但随即就感到那种奇妙的暖暖的充实和酸涨
的感觉从屁股洞里蔓延开来，那种混合着羞耻感和兴奋感的滋味使年轻女孩立刻
放弃了无力的抵抗，浑身颤抖着兴奋地呻吟起来！

　　「好一个淫荡的小母狗……啊……」

　　阿历克斯感到年轻女孩那柔软温暖的直肠紧密地缠绕着自己的肉棒，面前这
丰满的屁股驯服地扭动着，这种彻底的征服感使他兴奋地喘息起来！

　　阿历克斯开始用手按住面前跪趴着的卓凝那丰满结实的屁股，在她的身体里
用力地抽插奸淫起来。

　　阿历克斯的下身撞击着卓凝丰满的屁股发出沉闷的劈啪声，再加上男人沉重
的喘息和受虐的年轻女孩哭泣一样兴奋淫荡的哀叫和呜咽，在牢房里形成一种回
荡着的极其淫邪的乐声……
----------
　　　　　　　　　　　　第二十八章　　最后一战

　　战争的双方都急于寻求对手主力决战，这样的情形在人类历史上似乎还不多
见。出现这样的局面，或者是有一方的情报判断不准确，或者是一方已经开始失
去了耐心和理智。

　　布里斯托尔历三五二一年，爆发在桑尼亚罗行星附近的星域的那次决定性的
战役，就是这样一场令人刻骨铭心的惨烈决战。

　　在遥远的太阳历二十世纪初，当时还是人类主要聚居地的地球上曾经爆发过
一场很多国家卷入的战争，被称为「第一次世界大战」。在那次战争中，曾经有
过一场被载入军事教科书的著名战役——「坦能堡」战役。

　　坦能堡之战的双方是当时还存在的两个地球上的大国：德国和俄国。

　　当时的形势是俄国以两个军团的兵力侵入德国的领土，试图将德国在东线的
主力一举歼灭，因为他们在军队数量上占有压倒性的优势，几乎是对手的两倍以
上。

　　而这支庞大军团的敌人，当时的德国也正在寻找一个机会，将大举入侵的敌
人尽快歼灭，以求尽早结束两线作战的局面。

　　于是一场惨烈的战役开始了：狭长的马祖湖将俄国人的两支军团分割开，而
复杂的森林地形则掩护了德国军队的穿插和机动，最终是人数占优的俄国军团被
更加精锐的对手彻底分割击溃，几乎全军覆灭。

　　而当第二次布里斯托尔战争快要进入到第四个年头时爆发的桑尼亚罗战役，
则几乎就是那场坦能堡战役的翻版！

　　在桑尼亚罗之战爆发前，已经就任马瑟梅尔同盟军参谋长的阿历克斯，在战
役结束后的日记中是这样描述的：

　　「难以置信会有如此的巧合，决定了战争最终胜负的这场决战的进程，竟然
与历史上的坦能堡之战如此雷同！当年率领行动迟缓的庞大军团奔赴死地的两位
俄国将领之间的猜忌不信任，甚至仇恨，竟然无一例外地全部出现在了约瑟夫。

　　苏拉和侯塞因？库特里斯两人身上！当约瑟夫坐视库特里斯舰队的灭亡时，
同样不幸的命运已经在迫近他了，最终是塞巴斯蒂安像当年的德国将军弗朗索瓦
一样，以极富想像力的穿插出现在了约瑟夫舰队的后方，给予了敌人最后也是最
致命的一击……

　　而双方军队的状态也是如此地相似：俄国人的军团虽然人数占压倒优势，但
组建仓促，士兵缺乏训练且士气低落，军官对作战前景一无所知，没有决心……

　　而太阳系远征军和占领军在桑尼亚罗之战前的状态也非常奇怪，以他们连续
失败之后的士气和战力，主动寻求这样一场决战，只能说明他们的指挥官已经被
我军跨越佩塔鲁尼要塞，不断蚕食星系内部领土的战术折磨得失去了耐心，不论
胜利或失败，他们或许只是想尽快看到一个结果……

　　这些与当年坦能堡之战中的那些俄国军人何奇相似？当初的俄国军团中，即
使是最高指挥官也对发动那样一场战争的目的不以为然，士兵更是不愿意远离家
乡去为了一个与自己毫不相干的目的作战……

　　更有趣的是，这两次战役的命名地，实际上都是毫无战略意义的地区：坦能
堡不过是战前德国军队司令部驻扎地附近的一个普通的小城镇，战斗实际上一分
钟也没有发生在那里；而桑尼亚罗星球则是位于佩塔鲁尼要塞和切阿主星之间的
数十个行星中的普通一个，既不是战略要冲，也不是重要的工业或后勤基地，甚
至都没有位于要塞到主星之间的主航道上！

　　选择这样的一个决战地点，只能说明敌人关心的只是战斗本身，而没有战略
考虑，我几乎肯定厌战的情绪在战前就已经开始在敌人内部蔓延……」

　　做为最终的战胜一方，阿历克斯的日记或许会使人感到失之偏颇和过于蔑视
对手。

　　事实上，参加桑尼亚罗之战的双方军力对比是：约瑟夫率领的远征军舰队拥
有战３０００艘，库特里斯舰队则拥有将近４０００艘战舰，而两支舰队中的军
人总数则达到了１０００万从这个数量上就可以看出，同盟军的敌人确实是倾巢
而出投入到了这场生死之战中。

　　而同盟军方面参战的则是杰夫舰队的１８００艘战舰，伊塞亚舰队的１６０
０艘战舰，塞巴斯蒂安舰队的１５００艘战舰和新组建的布里安舰队的１０００
艘战舰，总计不到６０００艘战舰和８００万士兵。

　　从表面上看，同盟军处于军力的劣势，但同盟军的战舰中有将近２０００艘
是装备了圣卡门罗大炮的「伊斯托利亚」级最新战舰，这使得同盟军在战力上已
经略为占据了上风，再加上更加充分的情报工作，更加高昂的士气，和提督们出
色指挥下的舰队精妙的机动与协同，桑尼亚罗之战的胜负事实上是在开战时就已
经注定了的！

　　而太阳系远征军和占领军方面在战前的情报工作则糟糕得难以置信：他们甚
至一直以为徘徊在桑尼亚罗星域附近的同盟军舰队只有４０００余艘战舰，而且
根本不知道决定了库特里斯舰队命运的伊塞亚舰队的存在！

　　当约瑟夫和库特里斯分别率领各自的舰队进入桑尼亚罗星域的时候，迎接他
们的是杰夫和塞巴斯蒂安的舰队，双方进行了简单的接触战之后，塞巴斯蒂安舰
队首先「溃逃」，接着杰夫舰队也开始了十分明显的后撤行动。

　　或许是塞巴斯蒂安的「溃逃」表演得实在逼真，约瑟夫和库特里斯的舰队不
约而同地选择了追击且战且退的杰夫舰队，他们坚信能够凭借压倒性的战力优势
将对手一举歼灭。但在不断的高速追击中，太阳系军队庞大的战舰数量逐渐变成
了劣势，他们的战线被越拖越长，终于到了首尾失去联络的程度。

　　而杰夫舰队则仍然极有耐心地继续「拖」着两支臃肿而疲惫的舰队，围绕着
桑尼亚罗星域特有的陨星带绕圈，直到外圈的约瑟夫舰队意识到了危险，开始逐
渐收拢队形……

　　这时，一直驻留在桑尼亚罗行星上的布里安舰队开始了计划中的出击，这支
小规模的舰队和那段在拉森要塞就累计下的提督间的仇恨，使得约瑟夫舰队抛弃
友军转而开始追击布里安舰队。

　　根据后来库特里斯向太阳系国防军发去的指控他的同僚的报告来看，约瑟夫
舰队弃友军于不顾转而追击布里安舰队之后，曾经有长达六个小时关闭了与库特
里斯舰队之间的通讯联络！

　　无从了解约瑟夫为何做出这样反常和自私的举动，但可以肯定的是——在力
争消灭敌人的时候，约瑟夫是不会介意友军的死活，甚至乐于使库特里斯舰队成
为自己的炮灰和盾牌的！

　　正是这六个小时，决定了库特里斯舰队的命运：一直冒着巨大危险潜伏在陨
星带中的伊塞亚舰队出击了！快速的分割和绞杀使库特里斯舰队凌乱漫长的队形
顷刻间分崩离析，接着那些各自为战且失去斗志的战舰，纷纷成为了伊塞亚舰队
和反戈一击的杰夫舰队练习射击的靶子！

　　在短短的六个小时里，将近３４００艘战舰和４００多万士兵就在耀眼的爆
炸和光团中，化成了宇宙灰尘……

　　直到这时，一直与布里安舰队且战且行的约瑟夫舰队才意识到了自身已经陷
入了毁灭的危险之中！与当年在坦能堡战役中，较晚遭到毁灭性打击的那个俄国
军团一样，完全失去信心和斗志的约瑟夫舰队进行了短暂的最后抵抗之后，开始
了几乎失去控制的溃逃！

　　然而，当早先以败退之势「退出」战场的塞巴斯蒂安舰队，从连同盟军指挥
部也没有想到的十一点钟方向出现在溃逃的约瑟夫舰队面前时，这支舰队的命运
也就注定了——在四支士气高昂的敌方舰队的围攻下，比库特里斯舰队毁灭得更
加彻底和完全，３０００艘战舰几乎全数被击毁，４２０万士兵阵亡！

　　事实上，太阳系方面在这场战斗中并非全无胜机。假如约瑟夫舰队在诱敌的
布里安舰队出现时，没有追击上去而是收拢队形后，调转方向来保护库特里斯舰
队的侧翼，那么战斗的胜负还将很漫长。

　　而且，假如战役这样进展的话，那么塞巴斯蒂安舰队想像力十足的诈败和转
击也许就成了一个败笔。但事实上，战斗的进展却使得塞巴斯蒂安舰队的这次大
胆的行动在战术上获得巨大成功！

　　战役就是这样：胜利者的胜利往往是失败者拱手送上的。

　　战争的最后结果几乎可以用令人瞠目结舌来形容：太阳系远征军和占领军共
计损失战舰６３００艘，阵亡士兵８２０万人以上；而获胜的同盟军损失的战舰
总计只有１２００艘，阵亡士兵１５０万人！

　　桑尼亚罗战役是长达四年的第二次布里斯托尔战争中，双方投入军力最多的
一场战役，也是胜利者的战果最显赫的一场战役，更是对战争双方而言的实际意
义上的最后一战！因为这一战已经将太阳系远征军和占领军的舰队全部毁灭，直
到战争结束，再也没有在宇宙中发生过像样的战斗！

　　不过，桑尼亚罗战役的两位败军之将却似乎比坦能堡的那两个俄国将军好运
一些：约瑟夫和库特里斯没有自杀或被送上军事法庭，而是幸运地分别逃回了佩
塔鲁尼要塞和布里斯托尔星系的主星切阿。

　　但是，这两个曾经主宰着这个美丽的星系的将军，如今却只能依仗着强大的
要塞和主星上驻留的大批陆战部队，困守着这两个星球，坐视着曾经被他们鄙视
的敌人无视要塞的存在而直接跨越进星系的内部，不断扫荡和占领着除切阿之外
的各个星球……

　　「这些婊子养的官僚们！」约瑟夫愤怒地捶打着面前无辜的通讯台。

　　「为什么，为什么不派援军来？！」他咆哮着。自从战败于桑尼亚罗星域之
后，这种带着绝望的求援和咆哮，已经成了远征军司令阁下——如果远征军还能
算是存在的话——每天的例行工作了。

　　坐在约瑟夫远处的角落里的两位国防军女军官桑德拉和琳达，用一种悲哀和
同情的目光看着她们的上司。

　　红发的女军官琳达现在非常能够理解她的前未婚夫的暴躁和焦虑，因为她自
己现在也正在被一种末日般的压抑感笼罩着。

　　起初，她还曾在桑尼亚罗的惨败之后，非常激烈地指责过她的上司，但渐渐
地……琳达开始理解了为什么一度被认为是国防军中最前途远大的年轻提督的约
瑟夫，会指挥出如此愚蠢的、与自杀无异的败仗来——因为远征军的军官和士兵
早已经厌倦了无休止的苦战，不断的被蚕食和失败使得所有人都厌倦了战争，他
们宁愿战败和战死，也不愿再忍受这种酷刑一样的漫长折磨！

　　难道我们真的是错了吗？我们是不是根本就不该来这里，进行这场漫长而残
酷的战争？那些士兵们的牺牲，真的是有意义的吗？或者，我们根本就不该理会
这里，让那些愚昧的布里斯托尔人继续生活在他们昏庸邪恶的政权下……

　　这些以前绝对不需要考虑的问题，现在在琳达脑子中的答案忽然变得模糊起
来！

　　琳达无助地望着她最信任的战友桑德拉，她的眼神使得桑德拉以为红发女军
官是在为军部不肯派遣援军来这里而困惑和绝望。

　　「琳达，理解一下军部吧……你知道出动一次远征军需要耗费多少人力和财
力……」琳达苦笑着摇摇头。在她的意志已经开始动摇的时候，她的这位好朋友
加前上级，看起来却还能保持镇定和理智，也许……是因为桑德拉的胸中燃烧着
比自己还要猛烈的仇恨之火吧？

　　「那么，我们难道就只能在这里坐以待毙？」琳达美丽的脸上充满了忧郁。

　　「或许吧……不过以佩塔鲁尼要塞的实力和储备，我们坚守一年以上是没问
题的，谁知道一年以后会发生什么呢？」桑德拉耸耸肩说道。

　　「桑德拉，你有没有想过……也许局面搞成今天这样，责任最后真的会落到
我们头上呢！」琳达忽然眨眨眼，在桑德拉耳边小声嘀咕着。她不过是觉得气氛
太压抑了，想开个玩笑，可是她的好友的脸色却忽然大变！

　　「琳达！你说什么啊！我们有什么错？那谁又该为我们的牺牲负责？！」桑
德拉激动得声音都颤抖了，美丽坚毅的脸上瞬间充满愤恨。

　　琳达吓了一跳，她没想到桑德拉的反应会如此激烈——即使愤怒，也该是自
己啊？琳达自己在弗雷德他们手里受到的屈辱和凌虐要比桑德拉可怕多了！

　　桑德拉的声音立刻招来周围军官们奇怪的目光，佩塔鲁尼要塞指挥大厅内的
气氛立刻变得好像随时要爆炸的火药桶一样紧张起来！

　　正在这时，通讯军官兴奋地喊了起来！

　　「约瑟夫大人，有来自军部的信号了！」「哦？是援军要来了吗？」兴奋和
欣喜的骚动立刻使刚才的紧张气氛烟消云散。

　　「啊……是……是这样：军部要召回琳达？斯图尔特中校，另有紧急任务安
排……」通讯军官茫然地望着屏幕，声音中充满沮丧和失望。

　　沉默。

　　过了半晌，约瑟夫才慢慢转过头。

　　「琳达中校，听到了吗？赶快准备一下，离开这里吧……」约瑟夫毫无表情
地说着，声音显得极其苦涩。

　　「恭喜你，琳达！」桑德拉则勉强地笑着，拉住不知所措的琳达的手。

　　琳达现在不知道该说什么好。在这种远征军最失意的时候离开，她知道自己
无疑是其他人眼中的幸运儿，在这种时候自己最好保持沉默和低姿态。

　　琳达无言地搂住桑德拉的肩膀拍了拍，迅速走出了大厅。

　　「我现在终于什么都没有了。」当琳达的背影逐渐消失在众人的视线之外，
桑德拉听到约瑟夫在小声地自言自语。

　　从约瑟夫那种极度落寞的眼神中，桑德拉意识到了他的悔恨——他在悔恨由
于自己的过失而失去了自己的前程和曾经深爱着的女人……

　　与佩塔鲁尼要塞里的这种沮丧、压抑但仍然不失秩序的气氛相比，布里斯托
尔星系的主星切阿上的占领军总部内，却充斥着一种瘟疫一般蔓延着的混乱和恐
慌！

　　「报告司令官：亚斯弥诺斯行星被叛军攻占了！」

　　失魂落魄的值日军官跑进占领军联合舰队司令库特里斯的办公室，边说边用
眼角的余光扫视着逃走的路线，因为每次听到坏消息之后的上将总会顺手抄起一
样东西没头没脸地砸向那个倒霉的汇报者。

　　「知道了！滚！！」果然，随着一声怒吼，一本厚厚的作战手册呼啸着从上
将的桌上飞来，转身逃走的值日军官动作稍慢了一点，被砸到腿上几乎摔倒在了
门前。

　　「战败了还升我做上将……分明是要我死在这里啊……」咆哮了几句之后，
库特里斯颓然地嘟囔着，跌坐在椅子里。

　　自从战败于桑尼亚罗之后，库特里斯和他的占领军已经彻底失去了对这个星
系的控制，同盟军的舰队横行无忌地跨越过佩塔鲁尼要塞，不断攻击和占领佩塔
鲁尼与切阿之间的那些行星，短短三个月中已经有二十几个行星陷落，近４００
万占领军的军官和士兵战死或被俘！

　　现在，同盟军的舰队已经进驻到了距离切阿最近的一颗行星——拉图卡什行
星上，从那里出发的舰队，可以在一天之内到达切阿！

　　困守在切阿上的占领军内弥漫着恐慌和绝望，因为他们相信最终的毁灭和战
败正在逼近他们，逃亡和自杀这样的行为几乎每天都在发生！

　　而就在这种惨淡的局面下，库特里斯竟然接到了自己被晋升为上将的命令：
这种与其说是奖赏，不如说是买他一条性命的晋升，使库特里斯最后一点希望也
破灭了——他本来已经做好了被立刻解职，然后与他的情妇莫莉一起返回太阳系
的准备。

　　但现在，他只能眼看着最后一个能使自己感到愉快的人——前佩塔鲁尼执政
官莫莉，带着一身的创伤和痛苦，孤独而决然地踏上了返回太阳系的旅程！

　　曾经被布里斯托尔人畏惧的严苛提督，现在显得更加的暴躁可怕了。他嘟囔
着，忽然又神经质地跳了起来，打开对讲机。

　　「副官，把那头肥猪给我叫来！」在联合舰队司令口中，名义上的布里斯托
尔的军政代理人——保民官纳托就是「肥猪」！

　　过了一会，保民官那臃肿肥胖的身躯出现在了库特里斯的办公室里。

　　被自己起码是名义上的部下这样粗鲁地招呼到对方的办公室，保民官已经习
惯了——自从战局越来越不利，他的地位也就越来越低。

　　「保民官大人，我需要的军需和补给准备好了吗？」

　　「这个……正在准备……你需要得太多，一时筹备不齐啊……」保民官在库
特里斯面前显得毫无上级的尊严，惶恐地嘟囔着，不停擦着他油亮的大脑门上的
汗水。

　　纳托其实在心里已经咒骂这个目中无人的联合舰队司令无数次了。

　　「还要什么补给和装备？都已经快成光杆司令了……连编组一个小型舰队的
战舰都凑不齐，耍什么威风？」保民官心里恶狠狠地咒骂着，脸上却还是堆着谦
恭的笑容。虽然他感觉现在这个狂妄的部下自己已经是穷途末路了，但一时还转
变不过对库特里斯依仗有加的态度来。

　　「战争就是输在……」库特里斯刚想发作，但又叹了口气把话吞了回去，因
为桑尼亚罗的那场惨败实在使他提不起气势来。

　　「保民官大人……现在我们已经快到了山穷水尽的地步了，所以必须要更加
合作才能渡过难关。」

　　保民官不住点头，心里却在啐骂：「事情被你败坏到这种地步，居然还端着
这副臭架子教训我？」

　　「请您尽快筹备吧，联合舰队不能总是躲在宇宙港里避难的！」

　　「是，是！」

　　保民官毫无上司应有的风度，点头哈腰地应和着，然后走出联合舰队司令的
办公室。

　　回到自己那宽敞奢华的办公室，纳托立刻喘着粗气堆坐到了宽大的皮椅上。

　　「把托马斯叫来！」保民官对着传声器说着。

　　「保民官大人，不必招呼了……我已经来了！」一个毫无感情色彩的声音从
保民官背后传来，几乎把保民官吓得跳了起来。

　　面部除了眼睛全部被一个闪亮的银面具罩着的男子，缓缓地从保民官背后的
几排书柜中间走了出来。

　　「托马斯，你来得正好，我有要紧的事情想和你商量一下！」保民官对这个
自己信赖有加的幕僚诡秘的举动已经习以为常了。

　　「保民官大人，我也正好有要紧的事情想和您说！」戴着银面具的男子慢慢
走到保民官的桌子前，俯身用面具后那鹰一样犀利的双眼直视着他。

　　纳托忽然感到一丝恐惧，好像落进了陷阱的野兽那样的感觉。

　　「托马斯，我先说……」保民官舔了舔干燥的嘴唇。

　　「现在形势很不妙……这你知道的，我希望，你帮我想个办法……把、把我
的一些……私人物品运出布里斯托尔……」保民官吞吞吐吐地说着，宽大的脑门
上不断渗着汗珠。

　　他的幕僚的眼中露出毫不掩饰的讥诮。保民官口中的「私人物品」，毫无疑
问就是他在布里斯托尔搜刮和贪污来的大量财富，对于这位布里斯托尔的大人物
的贪婪、虚伪与怯懦，他了解得是最为清楚不过的了。

　　「保民官大人，我想和您说的，也正是这件事情！」

　　「噢？托马斯……快说说，你有什么好办法？」保民官的眼中立刻露出兴奋
的目光。

　　「很简单……向同盟军投降，用你脚下的这个星球，换去你和你的财产的安
全！」银面具后的声音平静得几乎可以用冷酷来形容。

　　「什么？！你……你要我向那些叛贼投降？！」保民官立刻跳了起来。

　　「嘘……小声点，我的保民官大人！您不希望被门外的人都听到您在大喊，
『投降』吧？」保民官立刻又跌坐到了椅子上。

　　「不行，不行，我是保民官，不能和那些叛贼打交道……」保民官嘟囔着，
大滴的汗珠顺着他那张肥胖臃肿的脸上不断流下来。

　　「嘿嘿……我的大人，您不和叛贼打交道？那么……您知道我是谁吗？」戴
银面具的男子冷笑起来。

　　「你？你……不是托马斯？」保民官仿佛意识到了什么，努力撑起他虚弱肥
胖的身躯。

　　「托马斯？哈哈……这不过是我现在的名字！」幕僚逼近他的上司，俯身在
他的耳边轻轻念出了一个名字。

　　保民官那肥胖的身躯立刻仿佛遭到电击一样颤抖起来！

　　「你？你是安东尼？舒拉……你不是已经死在海王星上了吗？」保民官惊恐
地叫喊起来。

　　「镇静，我的保民官大人！感谢神明，你们的军队只是毁掉了我的容貌，却
没有毁掉我的心灵和神志，所以我现在还能站在这里和伟大的保民官您交谈。」
坦白了自己的身份的安东尼说着，摘下了自己的银面具，露出了他那布满伤疤的
恐怖面孔。

　　保民官仿佛看到了鬼怪一样，脸上的肥肉哆嗦着，右手颤抖着悄悄伸向自己
桌子下的抽屉。

　　「我的大人，您是想叫人进来抓住我这个叛贼，还是，打算干脆一枪结果了
我？」安东尼注意到了保民官的动作，冷笑起来。

　　保民官伸向桌子下的那只手，立刻颤抖着停了下来。

　　「保民官大人，如果您想让库特里斯他们都知道，被您一直信赖有加的幕僚
托马斯，就是当年雷龙的三号人物安东尼的话，就请动手吧！」安东尼冷笑着重
新戴上银面具。

　　保民官的喉咙里发出一阵嘶哑的咕噜声，满头大汗地瘫软在了椅子上。

　　「看来，您还没有完全糊涂！」安东尼锐利的目光直刺在保民官涨红的肥脸
上。

　　「好好想想吧：你是打算和库特里斯他们一起，守着你的财富等待毁灭？还
是聪明一点，趁早投降了弗雷德，好保住您和您女儿的性命，还有您的那些『私
人物品』？」安东尼丝毫没有掩饰他对保民官的鄙视和不屑。

　　「趁着你现在手上还有交易的筹码，赶快给自己找一条后路吧，我的保民官
大人！」保民官则不停地喘着粗气，擦着汗。

　　「你这个魔鬼，原来你来到我身边就是为了要毁灭我……」

　　「你错了！像你这样的蠢材根本不值得毁灭！我不过是在替布里斯托尔的人
民考虑，不希望战火毁灭具有古老历史和悠久传统的切阿……至于你，能够凭借
出卖切阿的防卫部队来换取人身和财产安全，是你的幸运！」安东尼造就已经彻
底看穿了面前这个大人物的色厉内荏，与纳托这样愚蠢而又胆小的官僚谈话，最
好就是直截了当一些。

　　「好……好吧……」保民官挣扎着，从喉咙里挤出几个字。

　　「但我……我有个条件：要弗雷德来这里和我谈……我……我不能去他们那
里……」安东尼看了看紧张得不停擦汗发抖的保民官，考虑了几秒。

　　「好的，我会亲自去和弗雷德谈，我相信他会同意的！不过，从现在起，您
的所有命令必须通过我才可以下达！」

　　「什么？我是保民官，还是你？」保民官跳了起来。

　　「从前您是，现在……是我了！当然……保民官这个伟大的头衔，还是归您
的！」安东尼再次蔑视地冷笑起来。

　　保民官发出一声痛苦的呻吟，摇晃着肥胖的身体，再次瘫坐了下去。

　　位于佩塔鲁尼要塞与主星切阿之间的坎普斯星球，是目前马瑟梅尔同盟军的
临时大本营。

　　把大本营从位置更安全，但也更偏僻的马瑟梅尔迁移到坎普斯，同盟军的目
的显然是为了缩短各个舰队攻击位于要塞与主星之间的行星群之后，返回基地的
补给修整时间。

　　同时，同盟军敢于放弃经营了数年的大本营马瑟梅尔，和布里斯托尔与星系
外之间最重要的屏障拉森要塞，也说明了目前整个星系已经完全处于他们的掌握
之中。

　　事实上，目前同盟军的各舰队中只有新组建的布里安舰队驻留在拉森要塞，
警戒着布里斯托尔星系与外界之间的主要航道，并防止佩塔鲁尼要塞上的敌人大
批地外逃。

　　而其余的各舰队，则都在忙于不断地攻占那些位于佩塔鲁尼和切阿之间的行
星，为最后的主星和要塞攻略战扫清外围，做好准备。

　　坎普斯行星上的同盟军临时大本营里，弗雷德正在与新近就任同盟军参谋长
的阿历克斯等幕僚商谈着下一步的作战计划。

　　「看看这份报告，阿历克斯！」最后的胜利已经唾手可得的同盟军统帅脸上
没有胜利者的喜悦，却是愁云密布。

　　「阿方索舰队强攻尤尼奥达行星，敌方守军２０万人阵亡，但行星上的平民
伤亡却达到６００万人，三分之一的城市受到不同程度毁坏，财产损失粗略估计
达到３６万亿布里斯托尔新币……」阿历克斯不用看报告，就已经背诵了出来。

　　「尤尼奥达行星是一个人口比较稠密的星球，所以造成很严重的平民伤亡和
财产损失……」参谋长接着说着，但很快停住了话题。因为他现在很清楚弗雷德
在考虑的是什么问题。

　　做为显而易见的布里斯托尔未来的主宰，弗雷德现在必须要提前为布里斯托
尔的人民考虑了。

　　「切阿的人口密度远远高于尤尼奥达，而那里的占领军更是还有３００万以
上……我不敢想像，强攻的结果会是什么样……」弗雷德的语气十分沉重。

　　如果是在四年前，弗雷德刚刚重返布里斯托尔的时候，有这样一个强攻下切
阿的机会，他是不会犹豫会付出多大代价的，因为那时的切阿是属于敌人的。但
现在不同了，美丽的主星切阿已经注定是要属于自己的了，这时候任何的损失都
会使他心痛——更何况强攻的结果很可能是彻底毁了这个具有悠久历史、承袭了
无数荣光的美丽星球。

　　阿历克斯无话可说。人类的战争自古以来就是这样残酷，已经有无数美丽的
城市在战争下化为了废墟。

　　正在这时，一个军官走了进来。

　　「弗雷德大人，有一个自称安东尼的男子要见您！」

　　「是安东尼？快请他进来！」很快，戴着银面具的安东尼走了进来。

　　「安东尼，你一定是给我们带来好消息了吧？」弗雷德兴奋地说着。

　　「是啊，布里斯托尔伟大的解放者弗雷德大人。」安东尼面具后的眼睛里充
满了笑意。

　　「别开玩笑了，我不喜欢这样的称呼！」

　　「不要介意，弗雷德！如果人民觉得这样称呼你，会使他们感到快乐，你就
忍耐一下吧！」安东尼知道这个来自民间的称呼，他的老朋友是不会喜欢的。

　　「还是说说正题吧，安东尼。」弗雷德岔开话题，狡黠地眨眼问道。

　　「我们的保民官纳托大人请你去切阿……」安东尼说着，注视着弗雷德和阿
历克斯脸上那种惊讶的表情。

　　安东尼把经过相信说了一遍，然后静静地望着脸上又恢复了那种雕塑一般冷
漠神情的弗雷德。

　　「这……未免风险太大了吧？」阿历克斯首先打破了沉默。

　　「不，阿历克斯！」安东尼还没开口，弗雷德首先回答了他参谋长的问题。

　　「纳托那个蠢猪是不敢冒着激怒同盟军的危险暗算我的！如果他有这样的勇
气和智慧，我们的胜利也不会来得这么快。」弗雷德的语气里也充满了对他的对
手的轻蔑。

　　阿历克斯知道，弗雷德蔑视保民官是一个理由，但他性格中天生的那种冒险
冲动更起着重要的作用。尤其在目前这种占据了绝对优势的时候，有这样一个当
面耍弄侮辱对手的机会，弗雷德是万万不会错过的！

　　「那么，弗雷德阁下……请您带上阿方索和利奥同行吧。」阿历克斯知道弗
雷德的决心已经无法动摇，于是只能多做些防备的打算了。

　　「好的。通知阿方索返回大本营，还有我的卫队……明天就出发！」
----------
　　　　　　　　　　　　第二十九章　　切阿之行

　　切阿，布里斯托尔星系的主星。

　　由于布里斯托尔历代的统治者均把这里做为统治的中心，所以这个美丽的星
球也在历代的统治者手中，被建设成为了宇宙中屈指可数的人口密集的大都市，
因而切阿的宇宙港也有军用与民用之分。

　　但由于战争的缘故，如今的民用宇宙港也由占领军控制着，不过因为没有战
舰停泊的缘故，警戒多少有些松懈。

　　一艘普通的民用星舰停靠在了切阿的宇宙港，星舰内部的一个舰仓里，一个
衣着华丽的金发男子伫立在舷窗前。

　　「美丽的切阿……我终于又看见你了……」金发男子痴痴地望着舷窗外、遥
远处那繁华的都市、起伏的群山和依稀可见的辉煌宫殿，幽深的蓝色眼睛中竟然
泛起了泪光。

　　自从弗雷德组建起雷龙这个抵抗组织之后，他就被迫离开了自己生长的故乡
切阿，开始了长达八年的流离生活。

　　在雷龙被占领军逐出布里斯托尔，辗转到太阳系从事恐怖活动的日子里；在
弗雷德被囚禁在木卫一上的监狱中时；在他们历尽坎坷重返布里斯托尔组建起新
的马瑟梅尔同盟军时，重返切阿一直是弗雷德心中的一个梦想，一个苦苦追逐着
却无法触摸得到的梦想。

　　但是现在，尽管这个美丽的星球对自己来说，依然是一片充满危险的未知之
地，但毕竟自己已经重新回来了！

　　这种激动的感觉，即使冷漠坚忍如弗雷德这样的人，也无法克制自己的感情
了。

　　而站在弗雷德身边的阿方索——名动布里斯托尔的海盗之王，此刻更是已经
泪流满面了。

　　「阿方索，你说……我们能使战火把这雄伟的宫殿化为灰烬吗？」弗雷德用
手指了指远处只略为露出一个轮廓的宫殿，那是大康西耳王朝历经数百年修建起
的瓦西里宫。

　　阿方索瞪着眼睛，没说话。

　　他知道弗雷德的意思：做为布里斯托尔人，他们不能将战火引向这里，使祖
先留下的辉煌遗迹都化为灰烬，因为那些是所有布里斯托尔人的荣耀。

　　弗雷德的话，使阿方索那些重复了无数次的劝阻理由再也不能说出口。

　　「但是，在这里我还是觉得不太安全……毕竟，现在这里还不是我们的地盘
呢。」阿方索嘟囔着。尽管他也知道用战火毁灭了面前伟大的城市，会是布里斯
托尔人多大的损失，但从稳妥的角度考虑，海盗之王还是宁愿用战争和武力来解
决问题。

　　「阿方索说得对，这里确实不是我们的地盘，所以……我们要抓紧时间去见
我们的保民官大人，以免出现变故！」安东尼从两人后面走过来说道。

　　距离切阿的宇宙港乘坐登陆车大约两个小时的地方，群山的环绕下有一片戒
备森严的高级别墅。

　　安东尼领着弗雷德一行，此刻正在其中的一个别墅里，等待着尊贵的保民官
纳托大人的到来。

　　门外传来一阵沉重的脚步声，接着身材臃肿的大人物走了进来。

　　保民官走进房间，看到正对着门的沙发上，坐着一个一头金发的男子。明亮
的光线从他背后的窗户中射进房间，映衬得他本来就冷峻如岩石般的面孔显得更
加阴鸷！

　　当保民官的目光，与那金发男子的目光对视到一起的时候，他立刻感到了一
种彻骨的寒意和冷酷，这种目光仿佛锐利的刀子一样要把他的身体割裂开来，保
民官几乎要发抖起来。

　　保民官竭力使自己表现得镇静和威严，他试图说点什么来控制住局面，可是
喉咙蠕动着却一个字也说不出。

　　「我就是弗雷德，弗雷德里希？萨尔？奥斯赫洛姆，如假包换。」冷酷的声
音从金发男子的方向传来，可他那薄薄的嘴唇却几乎没有动作，使保民官更加感
到一种不寒而栗的恐惧。

　　保民官忽然意识到，自己面对的这个男子是自己最大的仇敌——叛军的总头
目，被太阳系征服视为最危险的敌人的家伙！

　　自己对面的这个家伙，简直就是魔鬼的化身啊！

　　保民官意识到这点，双腿立刻失去控制地颤抖起来！

　　「保民官大人，我看我们也不必互相寒暄了赶快切入正题吧！你先请坐！」
看到保民官紧张恐惧的丑态，弗雷德露出蔑视的笑容。他用手指着旁边的沙发，
好像他是这里的主人一样。

　　保民官摇晃着走到沙发前，立刻沉重地跌坐下来。但他随即感到了一种愤怒
和受辱的感觉！

　　不管占领军现在占局多么不利，我都是这里的主人啊？这个喧宾夺主的狂妄
家伙，怎么敢用这样的方式和我说话？只要我现在念头变一变，别墅外的那些军
队立刻就可以把你们全部抓起来！！

　　保民官脑子里飞快地想着，但弗雷德仿佛也看穿了他的想法一样，冷笑着开
口了。

　　「保民官大人，我劝你还是放弃那些危险的念头，不要玩火的好！」

　　「如果你把我消灭在这里，这不仅不会对你们的局面有任何帮助，反而只会
招致同盟军更加猛烈的报复……到那个时候，你们只怕即使想投降，也没有人会
同意了。而且……如果你现在想动手，第一个丧命的必定是保民官大人您！」弗
雷德讥诮地说着，一直默不作声的安东尼缓缓地把一把光束枪拍到了桌子上！

　　保民官立刻仿佛遭到电击一样，浑身颤抖着，瘫软在沙发里。

　　「太可怕了……这个家伙果然是个魔鬼……」保民官情不自禁地开始用一种
畏惧的目光望着他的对手，他已经从气势上被弗雷德彻底压倒了。

　　「保民官大人，说说你能给我们些什么承诺吧？」弗雷德毫不客气地逼问。

　　「什……什么？」保民官吃惊得几乎怀疑自己的耳朵！竟然要自己先给出承
诺？可是他们要我投降啊？！这个恶棍简直是欺人太甚！！

　　「这话……应该我先说吧？」保民官舔着干燥的嘴唇，颤巍巍地说着。那种
猥琐和怯懦，完全与他的身份不相称。

　　弗雷德笑了起来。他忽然有一种受到侮辱的感觉，因为现在坐在对面的这个
对手竟然是如此胆怯和无能，甚至还大大超出了自己的预料，简直不配与自己平
等地谈判！但这种受侮辱的感觉却没有使弗雷德感到愤怒，而是感到哭笑不得！

　　「就是这样的家伙，居然还坐在保民官的位置上？简直是滑稽！」弗雷德笑
着，在安东尼耳边飞快而低声地用布里斯托尔的方言说了一句，使安东尼银面具
后双眼中也露出了一丝轻蔑的苦笑。

　　保民官不知道这两个家伙在说些什么，但从弗雷德与安东尼眼中那种丝毫不
加掩饰的蔑视神色中，感到了一种前所未有的羞辱，他肥胖的脸瞬间变得苍白，
嘴唇不住哆嗦起来。

　　「好的，保民官大人，我首先重申一下，我们的承诺。」弗雷德微笑着扭过
头，他意识到没有必要再打击对面的这个对手了，尽管，他根本称不上自己的对
手，但如果逼迫得过分也容易出现意外的。

　　保民官的脸上立刻恢复了一些血色。

　　「我保证你的生命和财产安全，而且可以向你提供一艘战舰，运送你到任何
想去的地方……比如太阳系。」弗雷德还是忍不住要恶作剧地捉弄一下保民官，
把对手耍弄于自己股掌之间本来就是一种快乐。

　　「不，不，不……我可不打算回太阳系……」保民官果然被吓得结巴着，嘟
囔起来。

　　「另外……能不能给我一个书面的保证文件？」保民官接着小声说道，他的
口气几乎是在哀求。

　　堂堂的布里斯托尔执政府保民官，竟然像一个乞丐一样乞求叛军施舍给他一
个投降后的书面保证，弗雷德忽然感到一阵恶心。

　　「可以，我的大人！」弗雷德皱着眉头说道，接着顺手拿过一张纸，飞快地
写下一份文件，然后签上自己的名字。

　　「保民官大人，拿着这个……只要给我的军队看看这文件，他们就决不会拿
走你一个子儿！」保民官颤抖着双手接过那份有弗雷德亲笔签名的文件，仔细地
看了一遍，然后小心地折好放进口袋里。

　　「那么，我的大人，你能给我们提供什么帮助呢？」弗雷德慢悠悠地问道。

　　「我？我……我可以……」保民官仿佛第一次意识到这种妥协是双方面的一
样，不知所措地嘟囔着。

　　「你不会以为，凭着你保民官的头衔，就值那份文件吧？」

　　「当然不……我会命令所有军队停止抵抗……」

　　「你能做到吗？」

　　「这个……」保民官张口结舌地望着弗雷德。

　　「哼哼，我们已经替你考虑好了……」弗雷德说着，朝安东尼使了个眼色。

　　安东尼拿出一份文件放到桌子上。

　　「这是您的授权书，从今天开始，我就是保民官的全权代理人，代行您的一
切职责。」安东尼冷冷地说着。

　　保民官看着那授权书，签署了这份文件，就等于把自己的权力彻底交给了敌
人！他双手不停哆嗦着，试图拿起桌子上的笔……

　　正在这时，房间的一个侧面忽然被推开！

　　「父亲！你……你要做什么？！」随着一声尖叫，一个身材苗条的金发女郎
冲了进来！

　　金发女郎穿着一件雪白的连衣裙，刚到膝盖的裙子下摆下露出两条肉色丝袜
包裹着的修长的美腿，双脚上穿着一双红色的高跟凉鞋。

　　她就是保民官的女儿玛格丽特。

　　气质高贵的金发女郎美丽的脸上，此刻却充满了愤怒与仇恨，她激动地尖叫
着，冲到父亲的面前。

　　「父亲，不要和这些魔鬼做任何妥协！不要！」玛格丽特显然没有听到保民
官刚才与弗雷德的对话，她甚至都没有去看看面前桌子上的那份等着保民官签字
的文件是什么内容，就拉着她父亲的手臂大声尖叫起来。

　　「玛格丽特小姐，我们又见面了！」弗雷德露出邪恶的微笑。

　　「你……住口！不许称呼我的名字，你这个无耻的恶棍！！」保民官的女儿
美丽的面孔由于愤怒和痛恨而扭曲起来。

　　「玛格丽特……这是大人的事，你……不要管……」保民官尽量使自己在女
儿面前保持风度。

　　「不，父亲！您这是在出卖灵魂，把灵魂出卖给这种魔鬼？！」弗雷德冷笑
着耸耸肩。

　　安东尼则飞快地从桌子上拾起光束枪，无声地在手上把玩着。

　　保民官挣扎着吞了吞口水。他仿佛已经快要溺死的人一样，用绝望的眼神看
着自己的女儿。

　　「玛格丽特，相信父亲……这都是为了我和你啊……」

　　「不，父亲……我宁可死，也不要你跪在这个魔鬼面前乞求什么！」金发女
郎几乎流出了眼泪。

　　弗雷德则一直在冷笑，因为他确信在活命与父亲的尊严面前，保民官一定会
舍弃后者！

　　「这……这不是乞求，是交易……对吧？弗雷德先生？」保民官可怜巴巴地
说着，用乞求的眼神望着他的敌人。

　　「不错！是交易……玛格丽特小姐，这不过是大人之间的一个交易。」弗雷
德毫无表情地说着。

　　「不，不……不！我不要这种出卖灵魂的交易，我没有你这样的父亲！」玛
格丽特倒退着，激动地尖叫着……忽然猛地推开门，冲了出去！

　　「玛格丽特……」保民官喊着，刚象站起来，就被弗雷德猛地按住了肩膀。

　　「保民官大人，您的千金不过是在耍耍孩子脾气而已，不要忘记我们的交易
啊？」保民官颓然地瘫坐在了沙发上，挣扎着拿起笔在文件上签了字。

　　「好了，我们走吧，弗雷德！」安东尼飞快地收起文件，拉着弗雷德走出房
间。

　　「为什么这么着急？安东尼？」

　　「弗雷德，我很担心刚才那个小妞……她说不定会干些什么……」

　　「哦？如果是这样的话，我倒要对这个出卖屁眼的小娼妇，另眼相看了，嘿
嘿……」弗雷德无所谓地冷笑着，但还是加快脚步，走出了保民官的别墅。

　　切阿的宇宙港内的一条专用通道内，一队人正急匆匆地走向一艘已经发动起
来的星舰。

　　他们就是在自己的卫队护卫之下，准备乘星舰离开的弗雷德。走在弗雷德前
面的是阿方索，而队伍最后走着的则是他忠心耿耿的奴仆利奥。

　　忽然，一个声音从他们前方传来！「哈哈哈！弗雷德，你这个恶棍竟然敢偷
偷潜入到这里？真是不知死活啊！」随着这阵得意而惊喜的狂笑，几个身穿太阳
系占领军军服的人从弗雷德他们的对面走了过来！

　　为首的是一个身材魁梧粗壮的汉子，他的一张脸上表情既凶悍又粗野，肩上
赫然佩带着金光闪烁的上将军衔！

　　占领军联合舰队司令，侯塞因？库特里斯！

　　弗雷德立刻认出了这个宿敌！

　　而狂笑着的上将两边，一边是一个表情严肃、佩带准将军衔的中年人，看起
来似乎是他的副官，另一边则站着一个身传白色连衣裙的金发女郎。

　　保民官的女儿玛格丽特！

　　看到这个眼中充满仇恨的姑娘，弗雷德立刻知道了库特里斯此刻出现在这里
的原因！一定是玛格丽特把他找到这里来伏击自己的！

　　「看来，我还真是小看了这个出卖屁眼的小娼妇！」弗雷德低声对身边的安
东尼说道。

　　他的声音依然镇定，但口气中却没有了那种惯常的讥诮和轻蔑，以为他知道
自己这次是真的遇上大麻烦了！

　　对面的上将身边只有他的副官、保民官的女儿和少数几个军人，但他脸上那
种表情却似乎显得把握十足。

　　一定有隐藏的伏兵在这里，弗雷德飞快地扫视着通道的两边。

　　几乎就在同时，弗雷德的卫队开始动作了！

　　卫队成员都是同盟军中的精英，但是这一次他们甚至还没来得及把武器举起
来，就只见通道两侧的金属墙壁纷纷裂开，接着从里面露出的各种武器开始了密
集的射击！

　　弗雷德的卫队成员纷纷惨叫着，仿佛被砍伐的树木一样大批地倒下！甚至就
连魁梧的巨人利奥也身中数弹，吼叫着倒在了血泊之中！

　　「住手！」弗雷德不愿意看到这些追随了自己多年的卫队成员，就这么不明
不白地横尸在这里。

　　雨点般的射击声停止了下来，通道内转眼间已经躺倒了数十具血肉模糊的尸
体，还有一些伤员在血泊中翻滚呻吟。

　　弗雷德看看身边，除了安东尼和阿方索，没有受伤的卫队成员只有不到二十
名了。

　　「恭喜你啊……库特里斯大人，难怪你晋升为上将，手段果然有长进！」弗
雷德缓缓地说着，又恢复了那种轻蔑和讥诮的口吻。

　　「够了，弗雷德！你这个卑鄙无耻的恶棍，死到临头还这么嚣张吗？」上将
那张本来就绝对与英俊沾不上边的脸，由于兴奋和愤怒交织在一起而显得更加丑
陋狰狞。

　　「死到临头……」弗雷德沉吟着，目光飞快地扫视着四周的形势：通道两侧
的墙壁后面显然都是严阵以待的射手，前后都是敌人，自己只要稍微有所动作，
显然就会像那些卫队一样遭到射杀！

　　弗雷德意识到自己这次的处境真的不妙了，难道自己真的是过于冒险了？他
看了身边的安东尼一眼，发现安东尼面具下的眼中充满了痛悔之色。

　　「这次你赢了！上将阁下……不过最终你还是输家！」弗雷德冷笑着说道。

　　「哈哈哈！我不关心什么最终不最终！」库特里斯狂笑着。

　　「库特里斯大人，别和这个魔鬼啰嗦了，快杀了他！」旁边的金发女郎不耐
烦地叫了起来。

　　「哦，玛格丽特小姐，这么简单地干掉我，你不觉得遗憾吗？」弗雷德望着
金发女郎，露出奇怪的笑容。

　　「住口，你这个卑鄙的恶棍，我只想让你马上下地狱！」玛格丽特愤怒地叫
着。

　　「相信我，玛格丽特小姐……我会在地狱里等着你的，即使到了那里，你也
依旧是个出卖屁眼的小娼妇！」弗雷德恶毒地笑了起来。

　　「你……你这个畜生！」金发女郎俊俏的脸蛋立刻涨红起来，羞辱和仇恨使
她浑身不停发抖。

　　「好了，闹剧该收场了，弗雷德！」库特里斯上将狞笑起来。

　　他慢慢从腰间拔出了光束枪。弗雷德则目不转睛地盯着对面的敌人，即使是
死亡，他也宁愿选择亲眼面对。

　　「通！」

　　一声沉闷的射击声！

　　接着就是一声沉闷的哀号！

　　库特里斯上将，竟然是库特里斯上将！

　　鲜血猛烈地从他胸前的伤口中喷涌出来！

　　受到致命伤的上将发出痛苦的哀号，魁梧的身躯轰然倒地，接着挣扎痉挛起
来！

　　而他身边一直没有出声的那个准将，手上握着的光束枪口则飘散出一缕射击
后的轻烟。

　　包括弗雷德在内，所有人都震惊了！

　　几秒钟后，保民官的女儿首先尖叫了出来！

　　「拉莫斯！你在做什么？！」金发女郎尖叫着，朝那个被称作「拉莫斯」的
准将扑了上来，但随即被准将用光束枪的枪身重重地砸在了肩膀上！

　　保民官的女儿发出痛苦的呻吟，抱着肩膀倒了下去，但随即被两个军人抓住
双臂架了起来。

　　与此同时，阿方索忽然回头朝弗雷德做了动作的眼色，但弗雷德默默地摇了
摇头。因为事态突然的转变使弗雷德感到非常有趣，而且那个准将似乎也不是个
容易对付的角色，所以弗雷德决定还是等等看。

　　但他从那个拉莫斯准将脸上那种肃杀的神情中，已经仿佛明白了什么。

　　「拉莫斯……你……你这个叛徒……」奄奄一息的上将在地上挣扎着说道。

　　他显然已经受到了致命伤，鲜血不断从胸口和嘴里涌出，使他每说一个字都
十分艰难。

　　「不，尊敬的上将阁下！我不是叛徒！」拉莫斯准将缓慢而坚决地说着，他
没有看弗雷德等人，仿佛根本无视他们的存在一样！

　　「狡辩……拉莫斯……你为什么……」

　　「上将阁下，很抱歉！我不得不这么做，来阻止您杀死对面的那个家伙……
这样做不是出于对方的原因，而是为了我们军人们！」准将坚决而缓慢地说着，
仿佛要使每个字都深深地烙进垂死的上将的心里。

　　「您难道还没有看出来吗？所有的士兵都不想再打下去了！我们的战争已经
失败了，再继续下去已经毫无意义，只有，白白地增加伤亡人数而已啊！上将阁
下……我不是要叛变或投降，只是想给幸存的军人们寻找一个退出战争的机会而
已！」

　　「不……不要……再狡辩了……拉莫斯……我、看错了……你……」上将大
口地吐着血块，艰难地说着。

　　「上将阁下，您从来也没有理解过您的士兵……但是您看看现在士兵们对您
的无动于衷，您难道还不会明白吗？安息吧，上将阁下，将来我会到地狱里去向
您请罪的！」

　　拉莫斯毫无表情地说着，用手中的光束枪对准倒在地上的联合舰队司令的胸
膛射击，上将的身躯猛烈地弹了起来，接着重又倒回血泊中，抽搐了几下之后僵
硬了下来。

　　「凶手！懦夫！胆小鬼！拉莫斯……你这个无耻的下流胚！」玛格丽特忽然
尖叫着，在两个军人有力的挟持下激烈地挣扎。

　　「够了！玛格丽特小姐，你是温室里的花朵，根本不了解战争是什么！」拉
莫斯厉声喝道。

　　「无耻！我虽然没有上过战场，但我知道战场上战死的都是勇士，而不是你
这种卑鄙懦弱的伪君子！」金发女郎拚命叫喊。

　　「战死的都是勇士？玛格丽特小姐，你知道死亡的感觉吗？你知道失去亲人
的滋味吗？不要在我们面前轻谈死亡，尊贵的小姐！」

　　「我不知道死亡的感觉……但我知道军人的武器应该射向敌人，而不是从背
后射向自己的长官！」玛格丽特歇斯底里地喊叫着，试图打动周围的军人，但所
有的军人都用一种冷漠的表情望着她。

　　「够了，玛格丽特小姐！你和那些高官一样，在你们眼里，军人就是实现你
们目的工具和炮灰！」拉莫斯厌烦地说着，摆了摆手，一个军人立刻冲着依然歇
斯底里叫喊着的金发女郎的脖子后面切了一掌！

　　保民官的女儿立刻无声瘫软了下来，倒在抓住她的军人的手臂里昏迷过去。

　　一直默默地目睹着这场突变的弗雷德，此刻终于露出了一丝笑容。

　　现在不用那个准将开口，弗雷德也知道对方的目的了。

　　「很好，准将阁下！您打算在哪里和我谈判？难道就在这里吗？」弗雷德平
静地说道。

　　「谈判？不，如果为了这样的事情，我和我的死敌坐在一起象无耻的商人一
样讨价还价的话，我会感到羞愧的！」准将不卑不亢地说道。从他的口气里可以
看出，他对弗雷德等人毫无任何好感。

　　「我只想和你达成一个默契……」准将甚至不愿意用「您」来称呼弗雷德。

　　弗雷德面无表情地做了个手势，示意拉莫斯继续。

　　「我知道你们已经和那个无耻的保民官达成了一个协议，他会把切阿所有的
宇宙港毫无抵抗地送到你们手上，也会阻止军队在星球上展开战斗……但是，你
们认为保民官真的有能力做到这些吗？」弗雷德飞快地看了一眼身边的安东尼，
安东尼的眼神说明他对准将的话是无力反驳的。

　　「别忘记了，切阿还有３００多万我们的军队，即便不能阻止你们的占领，
也可以使这里血流成河……尽管那在我看来，是毫无意义的流血。」拉莫斯一边
平静地说着，一边注视着弗雷德的眼睛。

　　弗雷德感到这个准将的目光中，充满了一种使自己都感到震颤的锐利。

　　「准将阁下，直截了当些吧！」弗雷德尽量使自己的目光与对方保持对视。

　　「我会尽可能地阻止军队的抵抗，但你们也要以公平和人道的方式对待每一
个放下武器的士兵，并保证在战争结束后送他们回家！」

　　「可以！」弗雷德平静地回答，但心里却对准将的这个要求有些吃惊。

　　准将死死地盯着弗雷德的双眼，持续了几乎足足一分钟。

　　随后他朝身后的士兵做了个手势。

　　「好吧，你们可以走了！」

　　「真的？」不等弗雷德说话，阿方索先惊讶地叫了起来。

　　其实，不仅是阿方索，弗雷德也没有想到这个准将竟然如此轻易地放自己离
开。

　　「你不需要我给你提供一个书面文件吗？」弗雷德笑着说。

　　「不必了。书面保证或文件，只对君子有约束力，你是吗？」拉莫斯冷笑起
来。

　　「那么，你凭什么相信我呢？」弗雷德丝毫没有生气，他觉得这个对手非常
有趣。

　　「我没有什么理由可以相信你，但我没有其他选择……杀了你很容易，但不
过只能逞一时之快，对双方都没有什么好处。」

　　「而且，不仅我们的军人会流血，布里斯托尔人同样也能够流出鲜血来！」
准将的语气依然平静。

　　弗雷德沉默了一会。

　　「很好，你是一个坦率的人，我愿意与你打交道。但我也感到遗憾：你们的
军队当年侵入我们布里斯托尔的时候，似乎只知道我们可以流血，而不知道你们
同样也会流出鲜血来！」弗雷德犀利的回应，使准将眼中瞬间闪过一丝阴云。

　　「但请你记住，我不是一个不守信用的人，即便是对我的敌人！」弗雷德语
气坚决地说着。

　　「是吗？那好啊，希望你能做到。」准将说着，挥手示意弗雷德等人赶紧离
开。

　　弗雷德经过准将身边的时候，忽然停了下来。

　　「准将阁下，我可以把这个女人带走吗？」他用眼睛扫视了一下昏迷着的玛
格丽特。

　　准将迟疑了片刻，漠然地点了点头。

　　「你们带走她吧……不过不要杀她。」

　　「哈哈，放心吧，阁下！我不会杀了这个美人的……」弗雷德放声大笑，但
随即注意到准将的眼中闪过一丝恶心的表情。

　　弗雷德尴尬地摆摆手，阿方索过来抱起了昏迷中的金发女郎，然后一行人飞
快地返回星舰。

　　「弗雷德，危险已经过去了！」回到星舰，安东尼说道。

　　「请您回去做好占领切阿的准备，但一定要在至少一个月以后。」

　　「为什么？」

　　「我还有一件事情要解决，就是佩塔鲁尼要塞。」安东尼平静地说。

　　「佩塔鲁尼……那里可比切阿凶险得多啊，起码那里不会有保民官这样的好
人了。」弗雷德又恢复了那种轻松的口气。

　　「没关系，我现在是保民官的代理人。」安东尼从怀里拿出那份保民官签署
的文件。

　　「好的，我会安排舰队在一个月后，从外部进攻要塞……要塞内部，就看你
了！」

　　「再见，我的朋友！」安东尼和弗雷德拥抱了一下，快步走下了星舰。

　　弗雷德望着安东尼与拉莫斯等人回合后渐渐远去，然后下令星舰升空离开。

　　这时，阿方索走了进来。

　　「弗雷德，那个差点害死我们的小婊子怎么处置？」

　　「你说呢？对这种贱货，还能怎么处置？」弗雷德说着，朝阿方索做了一个
坚决的手势！

　　玛格丽特在一种窒息的痛苦中苏醒过来，睁开眼睛看到的竟然是一个男人毛
茸茸的下身在自己面前，几乎贴到了自己的脸上！

　　「呜……呜呜！」玛格丽特感到一阵惊恐，试图发出尖叫，却感觉自己的嘴
巴张得大大的，嘴里被一种硬邦邦的东西一直捅进喉咙里，只能发出些含混的呜
咽！

　　保民官的女儿随即意识到了自己的悲惨处境——自己竟然正被一个男人从嘴
里粗暴地奸污！而一直插进自己喉咙里的那根又粗又硬的东西则分明是那男人的
肉棒！

　　「呜呜……呜……」惊恐万状的金发女郎开始试图挣扎逃避，但随即感到自
己的身体已经失去了自由！

　　「小婊子，醒过来了？」玛格丽特感到嘴里的肉棒被抽出，接着看到了一个
令他既痛恨又畏惧的男人的面孔——弗雷德！

　　「你……咳咳……」玛格丽特刚开口，就感到嘴里充满了一些黏乎乎带着刺
鼻异味的液体，立刻恶心地咳嗽着呕吐起来！她随即看到一缕缕白浊的精液顺着
自己的嘴角流了下来，顿时感到一阵强烈的羞辱感！

　　「小婊子，你现在已经不仅仅是一个『出卖屁眼的小娼妇』，而是彻头彻尾
的、真正的娼妓了！」弗雷德望着玛格丽特脸上那种羞耻、震惊和愤怒交织的表
情，狞笑起来。

　　玛格丽特这时才感到自己身下的两个肉洞里都疼痛不已，尤其前面的小穴还
正在被一根肉棒猛烈地抽插撞击着！

　　保民官的女儿挣扎着，当她看清楚自己现在的状况时，立刻绝望而惊恐地哀
号起来！

　　玛格丽特发现自己现在是被后背朝上、脸朝下地悬空吊了起来，双臂被叠放
在背后用绳子结结实实地捆着，头发也被用绳子扎起来，与双臂捆在一起，使她
的头不得不高高扬起以方便被男人从嘴里奸淫；她的腰上和两个脚踝上都被拴上
了绳子，与捆绑住上身的绳子一样吊在天花板上承受着全身的重量，使她的身体
几乎比吊成了一个反弓形，双腿分开着在空中无力地摇晃！

　　而她身上的白色连衣裙早已经被撕得粉碎，和被剥掉的乳罩和内裤一起被丢
在她面前的地上，使保民官的女儿浑身上下只剩下了双腿上那被撕扯得破烂不堪
的丝袜，以及被吊得高高的双脚上的红色高跟凉鞋。

　　在被捆绑着吊在空中的玛格丽特身后，一个男人正站在她的屁股后面，用双
手使劲分开着保民官女儿的双腿，在她刚刚失去处女之身的肉穴里奋力抽插奸淫
着！而金发女郎赤裸着的雪白丰满的屁股之间，一根粗大的电动假阳具则插在她
的屁眼里，不停震动着！！

　　「弗雷德、你、你这个畜生……呜呜……」玛格丽特此刻感到无比痛苦和羞
愤：被敌人粗暴地强奸失去了处女之身，现在又被剥得赤条条地捆吊着，被他们
从嘴里、小穴和屁眼里同时玩弄侮辱，这种滋味使保民官的女儿感到简直要发疯
了！

　　她一边哭泣叫骂着，一边徒劳地扭动着被悬空吊着的身体，而来自屁股后面
的两个肉洞里的震动和抽插，更使玛格丽特不断发出痛苦的呻吟和哀鸣。

　　「小娼妇，怎么样？两个肉洞被一起玩的滋味，是不是比只被人干屁眼好一
些？」弗雷德恶毒地笑着。

　　「哦……啊……混蛋，你、你杀了吧……呜呜……」玛格丽特有气无力地呻
吟着，哭泣着……

　　「想死？好啊……就让我的手下把你活活的干死吧！」弗雷德露出残忍的微
笑。

　　玛格丽特顺着弗雷德的目光看去，发现门前站着等待奸淫自己的同盟军士兵
竟然已经排成了一个一眼看不到尽头的队伍！

　　「不！你……你……呜……」玛格丽特立刻又羞又怕地哀号起来，但随即就
感到眼前一黑，一根粗大的肉棒深深地插进了自己的喉咙……

　　弗雷德狞笑着，坐到一旁开始观看着这残酷而淫虐的一幕：一个个同盟军士
兵走进房间，开始对被几乎完全赤裸着身子吊在半空的保民官的女儿施暴，从她
的嘴里和小穴里同时奸淫抽插着，片刻也没有停歇。

　　而玛格丽特那雪白丰满的身体则只能无助而悲惨地在空中扭动着，不时从嘴
里发出沉闷的哀号和哭泣！

　　渐渐地，玛格丽特的声音微弱下来，被两个男人前后同时抽插奸淫着的赤裸
肉体也不再扭动挣扎，而是被捆绑身体和双脚的绳索拉扯着软绵绵地在空中来回
摇摆。

　　「弗雷德大人，这个臭婊子好像昏过去了？」从嘴里奸淫着保民官的女儿的
家伙问着。

　　「弄醒她，接着干她！」弗雷德冷冷地说着。他确信年轻健康的玛格丽特不
会这么轻易地就死掉，还要让她吃更多的苦头。

　　「大人……这个婊子的肉穴已经、已经太松了……」另一个家伙吞吞吐吐地
说着。

　　「笨蛋！这还要我教你吗？那就干她的屁眼！」

　　「是，大人！」两个家伙用水泼醒了玛格丽特，接着不顾金发女郎悲惨的哭
泣和哀叫，开始从嘴里和肛门里残酷地轮奸起来……

　　当玛格丽特第三次被从昏迷中弄醒过来的时候，美丽的金发女郎已经在几十
个同盟军士兵不停歇的轮奸蹂躏下，被摧残得不成样子了。

　　玛格丽特的脸上和头发上沾满了白浊的精液，这些黏乎乎的液体和口水、汗
水混合在一起，顺着她的下巴、脖子一直流淌到垂在身下的一双雪白柔嫩的乳房
上，并顺着两个充血肿胀的乳头滴淌下来，在她身前的地面上形成了大大的一摊
污渍，而她那娇艳的嘴唇更是被无数根大肉棒来回磨擦抽插得肿了起来！

　　而她身后的状况就更加糟糕：保民官女儿的屁眼和小穴都已经被过度的奸淫
干成了两个红肿外翻的松弛的肉洞，大量白浊的精液顺着这两个肉洞不断流淌出
来，把玛格丽特布满指印抓痕的丰满屁股和大腿弄得一塌糊涂。

　　玛格丽特闭着眼睛，虚弱地喘息抽泣着，破烂的丝袜包裹着的双腿被吊在身
后无力地摇晃着。

　　弗雷德走近金发女郎，望着她那张被汗水、眼泪、鼻涕和精液弄得一塌糊涂
的脸，狞笑起来。

　　「小婊子，你现在还想不想死？如果想的话，我就告诉我的手下们继续。」

　　「不……哦……不要……求求你……呜呜……」玛格丽特惊恐地睁开眼睛哭
着哀求起来。

　　她现在不仅感到浑身上下的每个关节都被折磨得疼痛不已，下身的两个肉洞
更是被过度的奸淫搞得几乎失去了知觉，而糊满嘴里和喉咙里的那些黏乎乎的精
液更使玛格丽特怀疑自己几乎要被淹死在了这些恶心的液体里！

　　年轻姑娘开始感到了一种强烈的恐惧，因为她不愿意被以这样可怕而悲惨的
方式活活折磨死！

　　「不要……饶了我吧……呜呜……」玛格丽特沙哑虚弱地哭泣着。

　　「哼哼，小母狗……你还敢猖狂吗？」

　　「不、我不敢了……呜呜……不要折磨我了，我要死了……呜呜……」求生
的意识已经彻底压倒了羞耻和仇恨，使玛格丽特开始不顾一切地哭泣哀求！

　　看着玛格丽特眼中那种毫无掩饰的畏惧和屈服，弗雷德得意地大笑起来……


　　　　　　　　　　　　第三十章　日落佩塔鲁尼

　　佩塔鲁尼要塞的宇宙港内，一艘悬挂着占领军标志的战舰刚刚降落下来。

　　「奇怪，这艘战舰的运气真好啊！」约瑟夫通过监视器，看着缓缓进入停泊
位的战舰。悬挂着布里斯托尔占领军的标志，居然也能越过马瑟梅尔同盟军的重
重包围，从切阿来到佩塔鲁尼，这艘战舰是自从桑尼亚罗之战后能做到这一点的
第一个。

　　因为目前从佩塔鲁尼到切阿之间的航线已经被同盟军完全封锁了，之间的那
些行星也基本都被同盟军占领，要塞和主星已经几乎成了同盟军控制着的布里斯
托尔星系中的两个被彻底包围孤立的孤岛。要塞与主星之间的航线联系已经几乎
完全被切断，只有偶尔的信使利用伪装后的民用星舰通过封锁，建立着很不稳定
的联络渠道。

　　「是的。不知道这艘战舰上是什么人物，居然有如此好的运气？」桑德拉随
声附和着。

　　「不要急，我看我们很快就能见到这个了不起的家伙了。」约瑟夫目不转睛
地盯着从那艘刚刚停泊下来的战舰中驶出的一部登陆车。

　　要塞的会议室内，以约瑟夫为首的高级军官都到了，他们窃窃私语着，等待
着一个从切阿来的神秘的「大人物」的到来。

　　「先生们，你们好！」一个毫无感情色彩的、金属般的声音从门口传来，接
着一个戴着银面具的男子悄无声息地出现在门前。

　　安东尼，当然现在的名字依然还是「托马斯」，用银面具后那锐利的目光扫
视着会议室内的这些要塞的最后守卫者——也是他最后的敌人。

　　从那些军官们的眼中，安东尼清楚地感到了一种消极的敌意和警惕。

　　「阁下不是保民官大人的幕僚，托马斯先生吗？」约瑟夫冷淡地说着，他曾
经在切阿与这个戴着银面具的神秘男子有过一面之缘。

　　「不错。不过现在我已经不是保民官大人的幕僚，而是做为他的全权代理人
来到这里的！」安东尼用一种略为显得有些傲慢的口气说着，亮出了那份有保民
官亲笔签名的文件。

　　约瑟夫眼中立刻露出一丝惊讶和怀疑，他接过安东尼递来的文件仔细看了几
遍，然后轻轻叹了口气，把文件丢给了身边的桑德拉。

　　桑德拉拿起文件只瞟了一眼最后的签名就放下了。她其实并不关心这个戴着
银面具的家伙的身份，只是好奇他来这里究竟要干什么！

　　一种不太好的预感，隐隐浮现在了桑德拉的心里。

　　「代理人阁下，您来这里不会仅仅是为了想要得到，我们对您新职务的恭喜
吧？」桑德拉说着，目光直视着安东尼面具后的眼睛。

　　好一个犀利的娘们！

　　安东尼心里想着，因为桑德拉锐利的目光使他本来平静的心里忽然感到一丝
不安。

　　「桑德拉小姐，我不是您想像中的那种虚荣无聊的家伙。我来这里是为了要
劝说各位、或者说是命令各位──放弃要塞，返回切阿！」安东尼平静的陈述立
刻在会议室里引来一阵躁动！

　　「什么？放弃要塞？！」

　　「他一定是疯了！我们会被那些叛军在半途上伏击的！」

　　「那些混蛋一定是害怕守不住切阿，要我们去做他们的炮灰！！」

　　「反对！这绝对不行！！」

　　「这是那个婊子养的出的馊主意？！应该要他们来要塞和我们汇合才对！」

　　安东尼冷笑着，望着会议室里那些惊慌失措的军官们。这些人的表现丝毫没
有出乎他的预料。

　　「安静！安静！！」约瑟夫有些气恼地喊着。他为这个出人意料的命令而吃
惊，更为自己部下的失态而气恼。

　　「代理人先生，为什么要我们离开基地，前往切阿？为什么？！」约瑟夫压
低声音反问，但仍流露出明显的不满。

　　「我们目前军力分散，正利于被叛军各个击破，所以，保民官大人命令你们
前往切阿汇合。这个理由可以吗？」安东尼故意表现出一种保民官式的傲慢和无
知。他的目的很简单，就是要约瑟夫看轻自己！

　　果然，听到这个「厚颜无耻」的理由，约瑟夫的脸色立刻变了！

　　「以我们目前的战力，要离开要塞的火力范围前往切阿无异于自寻死路。」
桑德拉抢先回答。

　　「是吗？可是，我不是从切阿顺利地来到了这里吗？你们为什么不能返回去
呢？」安东尼做出一副傲慢的姿态。

　　「果然和他那个愚蠢的主子是一副嘴脸！」约瑟夫厌恶地看着安东尼，在桑
德拉耳边小声嘀咕着。

　　一艘战舰和几百艘战舰是完全不同性质的问题，不过约瑟夫觉得自己没必要
和这样无知而又傲慢的家伙解释，反正他们也是不会明白的。

　　「我要先和保民官大人联络一下，阁下请稍等。」约瑟夫站起来走了出去。

　　安东尼眼中露出不易觉察的微笑，因为事态正在完全按照他的计划进行。

　　果然，大约十分钟后，铁青着脸的约瑟夫走回了会议室。

　　安东尼知道，有弗雷德保全财产的承诺，再加上自己送上门来的玛格丽特做
人质，保民官一定会乖乖地听从自己的吩咐的。

　　「怎么样，约瑟夫？」桑德拉焦急地问。

　　约瑟夫脸上的表情其实已经说明了一切。

　　「代理人先生，远征军舰队离开要塞返回切阿的行动，关系到佩塔鲁尼２０
０万官兵的生命安危，我必须慎重考虑。」

　　「约瑟夫阁下，当您决定率领全部舰队出击桑尼亚罗星域的时候，是否也是
经过这样审慎的考虑呢？」安东尼在向约瑟夫的伤口上撒盐，他现在最希望看到
的就是对手失去理智。

　　但约瑟夫表现得却很镇静，尽管脸色已经是极其难看。

　　「出击桑尼亚罗星域是库特里斯阁下与我共同决定的。」

　　「做为保民官大人的全权代理人，假如阁下您拒绝执行他的命令，我有权接
替您的指挥权！」安东尼甩出了最后一张王牌。

　　根据布里斯托尔的军政体系，做为执政府保民官的纳托确实有权罢黜任何将
领的职务──包括远征军舰队司令约瑟夫。

　　只不过，纳托对军事是彻头彻尾的外行，所以保民官不敢擅自行使这样的权
力。但现在不同了，安东尼是做为太阳系国防军在布里斯托尔的统治的终结者来
这里的。他不会惮于任何原因而不敢动用这种非常手段！

　　安东尼的话使会议室中的军官们震惊了。

　　「你有什么资格指挥我们？！」一个军官跳了起来，手指几乎戳到了安东尼
脸上戴着的面具上。

　　「再重复一遍，我现在是做为保民官的代理人在说话，我是在代替保民官大
人行使权力。」安东尼感觉自己现在真的很想一条仗势欺人的狗，不过这种感觉
没有使他有丝毫不快。

　　「对不起，代理人大人，因为事关几百万军人的生死，请恕我不能从命！」
约瑟夫坚决地说道。

　　安东尼感到一阵紧张。尽管他事先已经料到了约瑟夫不会乖乖地听从命令，
但事情已经到了剑拔弩张的地步，他必须小心翼翼地控制局势才能使自己的计划
进展下去。

　　安东尼装出一副畏惧和退缩的姿态。

　　「提、提督阁下……您是在抗命，知道吗？」安东尼使自己的声音显得心虚
和紧张。

　　约瑟夫脸上的表情果然放松下来。

　　「代理人先生，如果您依然坚持意见……」安东尼从约瑟夫的语气中感到了
一种赤裸裸的威胁和恐吓，他在心里笑了起来──因为只有面对被自己轻视的对
手时，才会用上如此低劣的手段。

　　「好吧……既然，约瑟夫阁下您有不同意见，我愿意暂时不执行保民官的命
令。」安东尼注意到所有人都松了一口气。

　　「但是我还是要多少行使一下保民官授予我的职权，我要查验要塞内所有的
设施和储备物资，同时向保民官大人上报。」约瑟夫撇了撇嘴。

　　「好吧，我会通知要塞内所有部门，完全听从您的吩咐。」

　　「谢谢提督阁下。」安东尼谦卑地点了点头，在心里却感到了一种猎人眼看
着野兽落入圈套的喜悦！

　　安东尼会到自己带来的战舰上。

　　这艘战舰上的军人，其实都是同盟军的士兵装扮的，而且都是百里挑一的精
英。但是安东尼并不能指望他们来陷落面前的这座恐怖要塞，这些士兵的任务只
是尽可能在要塞中制造混乱而已，真正的攻击还是来自要塞之外。

　　安东尼进入通讯室，吩咐通讯官接通切阿的联合舰队本部。

　　他知道以约瑟夫和已死了的库特里斯之间的关系，约瑟夫是绝不会主动与联
合舰队方面联系的，但安东尼还是对目前控制着联合舰队的拉莫斯有些担忧，因
为这个家伙实在是一个优秀的敌人──虽然，他已经默许并支持了投降行为的进
行！

　　画面上很快出现了拉莫斯准将那张冷冰冰的面孔。

　　「什么事，代理人先生。」

　　「拉莫斯阁下，我想请求你一件事情。」

　　沉默。

　　过了几分钟，拉莫斯做了个请讲的手势。

　　「假如要塞方面与您联系，请您为我的身份做些隐瞒。」安东尼尽量委婉地
解释着。尽管他确信约瑟夫不到万不得已是不会与「库特里斯上将」联络的，但
是安东尼仍然不希望出现这种万一。

　　通讯屏幕上的准将脸上的表情逐渐由冷淡变成了惊讶、愤怒、悲哀。

　　「我不知道该如何称呼你，但肯定不会称呼你为朋友。」拉莫斯好像在仔细
斟酌着语言。

　　「我们现在仍然是敌人，以后也不会成为朋友。我只会保证尽可能地阻止主
星上的抵抗，却没有义务帮助你们对付佩塔鲁尼要塞里的远征军……」

　　「所以，假如远征军方面与我联系，我只会隐瞒库特里斯上将的死讯，而不
会做超过这个范围的任何事情。」

　　「那么就是说，如果约瑟夫与你联系，你会告诉他我的身份了？」安东尼心
里一沉。

　　「我不会主动和他联系，但如果他和我来联系，我会告诉他事实──但仅限
于他提问的范围之内。」拉莫斯冷冰冰地说完，随即终止了通讯。

　　「没办法，只有希望好运在我这边了……」安东尼喃喃自语。

　　「弗雷德，你的动作可要快些啊……」坎普斯行星上的同盟军临时大本营。

　　在参谋军官眼里，他们一向镇静乐观的长官——阿历克斯显得异常地焦虑，
几乎没有半刻停止地在地上转圈叹气。

　　阿历克斯现在的心理非常复杂：主星切阿已经在本方掌握之中，而强大的要
塞也即将变成一个失去作用的空壳，可以任本方的舰队侵攻压制……好像梦幻般
的胜利已经唾手可得，可最后的这几天却显得比过去的四年都要漫长！

　　弗雷德已经离开了坎普斯行星，与杰夫舰队和塞巴斯蒂安舰队一起，在前往
切阿的途中。由于与同盟军达成默契的拉莫斯准将的出色组织，美丽的主星如今
已经是一个不设防的星球，甚至同盟军的先遣部队已经在默许下接管了宇宙港，
在那个方面基本不存在任何问题了。

　　而佩塔鲁尼要塞方面──也就是阿历克斯指挥的伊塞亚舰队、阿方索舰队和
布里安舰队方面，却还没有任何进展，仍处于几乎能使人发疯的等待之中！

　　由于考虑到在佩塔鲁尼方面可能遇到较大的麻烦和更多的变数，所以弗雷德
命令同盟军的主力舰队中的多半留在了坎普斯。

　　伊塞亚和阿方索是强烈要求要亲自指挥对佩塔鲁尼要塞的攻略战，他们要用
胜利洗刷上次在这个要塞前败退的遗憾和耻辱。

　　而布里安舰队则被部署在佩塔鲁尼要塞的外围，防止要塞中的远征军撤退或
败逃。

　　阿历克斯做为同盟军的参谋长，则临时获得了指挥三支舰队的授权。

　　「有……有消息了……」焦躁不安的阿历克斯立刻快步通讯室走去。

　　通讯室的屏幕上出现了一个同盟军军官的面孔。他是同盟军派遣到佩塔鲁尼
外围的一艘侦查舰的舰长，他的任务就是接收安东尼派遣出的信使，并立即通知
同盟军的大本营。

　　现在，那个驾驶着太空梭冒险离开佩塔鲁尼要塞的信使就站在舰长的身边。

　　「参谋长阁下……有，好消息了！」那个舰长兴奋得上气不接下气地说着。

　　「什么好消息！！」阿历克斯还没有开口，就听到背后传来一个粗嗓门的喊
叫。

　　阿方索和伊塞亚也已经闻讯赶来了。

　　「安东尼大人已经控制了要塞的能源连动补给系统，随时可以切断要塞的能
源供给，使佩塔鲁尼的要塞巨炮成为一堆没用的废金属！甚至，敌人的舰队都没
有能源来出击了！！」信使接口说道。

　　果然是这个办法……和当初女执政官莫莉防止同盟军控制要塞的办法一样，
只不过做得更彻底而已！

　　阿历克斯心里暗自想着：安东尼采取的办法和他的预期果然是不谋而合。

　　但这个办法的风险也是显而易见的，那就是，假如在同盟军舰队侵攻要塞之
前，安东尼的身份被识破的话，那么同盟军的舰队就将成为这个胆大的冒险计划
的殉葬品！

　　想必伊塞亚和阿方索也估计到了这个危险的存在。

　　阿方索的眼睛狠狠地盯着屏幕上的那个信使。

　　「这个消息确实吗？是安东尼亲自交待的吗？」信使紧张而又焦急地不停点
头。

　　「阿方索大人，相信我吧！安东尼大人现在随时都可以切断要塞的能源供给
系统，趁着敌人还没有警觉，您赶快行动啊！」

　　「怎么办？」阿方索紧张地看着伊塞亚。

　　「还能怎么办？相信他吧……」伊塞亚有些无奈地回答。

　　「不错，我们现在只有相信安东尼了！要知道，从坎普斯出发到佩塔鲁尼，
仅仅航行就还要两个星期呢……时间是最重要的！」阿历克斯提醒着阿方索和伊
塞亚。

　　「参谋长大人，我们一定会亲手夺回佩塔鲁尼要塞的！不过……我想知道，
在我们出征的时候，您会在哪里？」阿方索有些不满地望着阿历克斯，眼中带着
点挑衅的神情。

　　「我？」阿历克斯一愣。做为参谋长，自己当然是留在大本营统一调度指挥
了。可是看阿方索的神色，分明是在嘲讽自己不敢上前线冒险。

　　「我会和舰队一起出发，不过是和布里安舰队一起。」

　　「哦？和那个小公爵在一起？哈哈……」阿方索大笑起来。在他看来，与布
里安舰队一起负责包围伏击佩塔鲁尼要塞中逃跑的敌人和龟缩在大本营里也差不
多。

　　「走吧……伊塞亚！看来是不会有人和我们争这个夺回佩塔鲁尼要塞的功劳
了！」阿方索拉起他的好朋友伊塞亚，大笑着朝外走去。

　　阿历克斯无奈地望着他们的背影渐渐远去。

　　「伊塞亚，你现在是什么心情？」阿方索边走边问。

　　「我？呵呵……好像走在上女孩床的路上，却又一直惦记着女孩她爸手上的
棒子。」

　　「哈哈……」安东尼望着窗外飘扬着的太阳系国防军的「九星大十字」旗。

　　「今天，应该是这面旗帜飘扬在要塞上空的最后一天了吧？」安东尼自言自
语。按照信使带回的消息，今天同盟军的舰队就应该进而佩塔鲁尼的要塞炮警戒
范围了。

　　而自己则已经利用「保民官代理人」的职权彻底破坏了要塞内部的能源连动
供给系统，现在不仅要塞炮不能起作用，就连要塞外围的多数侦查卫星和停泊在
宇宙港里的战舰，现在也都成了废金属！

　　不过，安东尼不确定约瑟夫要多久可以发现要塞中的这些异常。

　　事实上，此刻的约瑟夫已经陷入到了「异常」的困惑和惊恐之中！

　　「什么？你再说一遍？」约瑟夫大声地咆哮着。

　　值日军官则已经被吓得浑身发抖了……

　　不仅仅是由于他的长官的咆哮和怒火。

　　佩塔鲁尼要塞外围的１００多个侦查卫星中，有１０几个发回信息警告有身
份未知的舰队正在高速向行星靠拢中，而其余的卫星却毫无反应？！

　　这本身就是一件极其反常的事情！

　　难道说那十几个卫星出了问题？

　　如果真是这样还好……可如果是多数的卫星出了问题……真的是同盟军的舰
队在突袭要塞的话……

　　约瑟夫立刻感到冷汗顺着额头流了下来！

　　「通知侦查舰队出发，要塞炮进入射击状态！」约瑟夫下达命令的时候声音
都在发抖，他有一种非常非常不好的预感。

　　果然……执勤军官惊慌的喊叫几乎立刻就传了回来！

　　「约、约瑟夫大人……舰队……要塞炮……都……不能使用了！」

　　「什么？！你说什么？！！」约瑟夫几乎瘫倒在地上！

　　「是……是能源连动补给系统出了故障……」

　　「那么就是说……很可能多数侦查卫星现在也不能使用了？」站在约瑟夫背
后的桑德拉颤抖着声音说道。一向镇定坚毅的女军官现在也感到了一种强烈的恐
惧感，因为一向被远征军引为庇护的佩塔鲁尼要塞现在竟然彻底成了一个庞大无
比的废物！！

　　「为什么？为什么会这样？！」约瑟夫猛地转过头，望着桑德拉的那种绝望
而又凶狠的目光使女军官情不自禁地发抖起来。

　　「一定是有人……在内部破坏的！执勤军官，赶紧命令技师修理能源连动系
统！」桑德拉竭力保持镇定。

　　「一定是那个托马斯！」一个军官首先喊出了所有人心里的答案。

　　约瑟夫则感到冷汗几乎湿透了自己的军服！如果那个以「保民官代理人」身
份神秘赶到的托马斯真的是同盟军的奸细，那么后果真是不堪设想！因为自己亲
自下令要塞内各个部门听从这个家伙的「调查和整点」！

　　「约瑟夫，我们似乎忽略了一个问题：应该向库特里斯上将求证一下的！」
桑德拉颤抖着声音说道。

　　约瑟夫已经明白了她的意思：保民官那个蠢材加懦夫是不值得信任的，而粗
暴蛮横的联合舰队司令虽然与约瑟夫关系不睦，但却是一个绝对不会与敌人勾结
的人！

　　可惜，由于自己与上将之间僵化的关系……也许已经酿成了大祸！

　　「接通联合舰队司令部……」很快，屏幕上出现了上将副官拉莫斯的面孔。

　　拉莫斯准将脸上的表情很奇怪，那是一种既愤怒又悲哀的神情！

　　「中将阁下，您终于想到要和我们联系一下了？」拉莫斯开口说道。他的话
仿佛一记重锤，狠狠敲在了约瑟夫、桑德拉以及所有在场军官的心头！

　　「拉莫斯……司令阁下呢？」约瑟夫现在心里还存有最后一点侥幸：那就是
托马斯不是奸细，而目前要塞内的混乱也不过是一个可怜的事故！

　　「不必了中将阁下。您的问题我看不必找库特里斯阁下，我就可以回答。」
拉莫斯闪烁的目光中充满了一种奇怪的痛苦。

　　「那么……保民官是否曾经派过一个叫『托马斯』的人，做为他的代理人来
到我们这里？」约瑟夫感觉喉咙里好像堵住了一块石头，说话的声音仿佛从地下
传出来似的。

　　「是的！」拉莫斯嘴角浮现出一丝苦涩的冷笑。

　　「托马斯……是否……不，保民官是否……与叛军有什么联系？托马斯是否
是叛军派来的奸细？」桑德拉忍不住了，她知道此刻每一秒钟都是宝贵的，不能
再顾及什么上司的面子了！

　　「您说呢？桑德拉小姐？哈哈哈……」拉莫斯没有直接回答，而是反问了一
句，接着爆发出悲凉的大笑！

　　约瑟夫和桑德拉顿时赶到脑子里「轰」地一声！

　　拉莫斯准将的表情和眼神已经说明了一切！身为布里斯托尔最高军政长官的
纳托保民官竟然与叛军勾结在了一起！！而他们自己则竟然如此无知而愚蠢地陷
入到了一个十分简单的圈套之中！！

　　约瑟夫粗暴地直接切断了与拉莫斯的通讯联系。

　　正在这时，执勤军官又跌跌撞撞地跑了进来。

　　「约瑟夫大人，不好了！在要塞北侧发现敌方舰队强行登陆！！」

　　「赶快启动要塞炮！！」

　　「能源连动系统已经被彻底破坏，修复需要至少两天啊……」执勤军官几乎
要哭出来了！

　　约瑟夫立刻瘫软在了椅子上！

　　没想到自己和远征军倚为最后屏障的强大要塞，竟然被敌人如此轻易地突破
了！毁灭的预感和绝望顿时充斥了约瑟夫的意识！

　　「陆战部队紧急集合，进入战斗状态，死守要塞！」桑德拉厉声命令道。

　　约瑟夫忽然跳了起来！

　　「卫队，跟我走！我要亲手杀了那个混蛋！！」

　　「约瑟夫……」桑德拉赶紧也追了出去！

　　安东尼已经听到了基地中的混乱和喧嚣，甚至能听到遥远的方向传来的战斗
的声音。他又看了一眼面前的电脑──已经被彻底破坏的系统中枢机的屏幕上是
一片令人心醉的雪花和光点。

　　看来，同盟军最后的胜利已经只是个时间的问题了，而自己脚下这座难攻不
落的强大要塞也终于要更换了主人。

　　忽然，安东尼面前的门被粗暴地冲开！

　　一队太阳系远征军士兵全副武装地冲进来，迅速包围了独自坐在计算机前的
安东尼。

　　「你这个狗杂种！奸细！」约瑟夫失去控制地吼叫着，冲到了安东尼面前！

　　「远征军司令阁下，看来您那迟钝而傲慢的大脑终于明白过来了？您不觉得
太晚了吗？」安东尼眼中露出嘲讽的微笑。

　　「混蛋！死到临头还敢侮辱我？」约瑟夫把光束枪顶在了安东尼的胸口。

　　「死？哈哈……我是死过一次的人了，不会介意多死一次的！」安东尼爆发
出一阵狂笑，他接着摘下了脸上的银面具，露出了一张被可怕的伤疤彻底毁坏了
的面孔！

　　「看看吧，你们这些傲慢的蠢驴！」安东尼那张只有双眼是完整的可怕面孔
使约瑟夫和桑德拉赶到一阵心颤！

　　「你是……」

　　「我？哈哈……我就是你们以为已经死在海王星上的安东尼？舒拉！」

　　「啊！？」桑德拉忍不住叫了起来！原来这个疯子诗人并没有死？！

　　「哈哈哈……你们听见基地里的爆炸声了吗？同盟军的舰队马上就要占领这
里了！」安东尼爆发出疯狂的大笑。

　　「你这个魔鬼！即使我们要失去这个基地，你也会第一个陪葬的！」约瑟夫
说着，用光束枪顶在安东尼的胸口开枪射击！

　　一声沉闷的光束穿透肉体的声音！

　　安东尼疯狂的大笑嘎然而止，他的身躯猛地从椅子上弹了起来，接着重重地
落在了地上！一个鲜血喷涌的血洞出现在了他的胸口！

　　「……咳、咳！……你、你也会为我陪葬的……」安东尼挣扎着抬起头，一
边说着，一边咳嗽着从嘴里涌出大口的鲜血。

　　「住口！你这个魔鬼！去死吧！！」约瑟夫厉声喝斥着，用光束枪对准了安
东尼的头颅……

　　「通！」

　　安东尼那双充满嘲讽目光的眼睛，和他那令人感到惊怖的面孔一起在一声沉
闷的爆裂声过后，化成了一团无法辨认的骨肉碎片！

　　「魔鬼……」约瑟夫依然喘着粗气。

　　「约瑟夫，我们快撤离这里吧！快去宇宙港，趁着还有战舰可以使用……」
桑德拉忽然感到一阵强烈的恐惧感，尖声叫了起来！

　　几艘带着太阳系国防军标记的战舰，孤零零地以一个松散的队形在宇宙中行
驶，他们背后遥远处的星球上就是已经陷入到一片混战中的、即将陷落的佩塔鲁
尼要塞！

　　战舰里充斥着一种绝望和恐慌的气氛，除了驾驶战舰的技师还不得不全神贯
注地工作外，其他军官和士兵都好像面临末日审判一般地惊惶不安，混乱地在战
舰内四处游走，无所事事。

　　不仅这些普通的官兵，就连当初志得意满地率领着他们和庞大舰队来到这里
的远征军司令约瑟夫中将，现在也处于一种半疯狂的绝望状态！

　　「我完了……我被彻底毁了……我的理想、荣誉、前途……生命……」约瑟
夫抱着头瘫坐在自己的舰仓里，失神地望着地板念叨着。

　　如果能够重新选择，约瑟夫一定不会接受这个远征军司令的职务，来到这个
遥远而疯狂的星系……即便这里的敌人曾经给予过他那么大的耻辱──捕获了他
的未婚妻并将她做为性奴隶囚禁起来！

　　他不仅没有能够通过胜利洗刷敌人给予他的耻辱，反而在这里失去了他的全
部──前途、名誉、自信，也包括他的未婚妻琳达。

　　自己曾经率领着一支那么庞大的舰队来到这里，可现在却好像丧家之犬一般
只带着几艘战舰落荒而逃……即使自己真的能顺利逃出布里斯托尔星系，难道自
己还有颜面回军部，回去接受军法审判吗？！

　　约瑟夫感到一种从来没有过的绝望和灰心，他下意识地站了起来，走到桌子
前拿起了手枪……

　　「约瑟夫，你要干什么？！」一个清脆的女声从门口传来，女军官桑德拉飞
快地冲了进来！

　　「约瑟夫，不要自杀啊！」约瑟夫慢慢转过身，盯着在这个很不合适的时机
冲进来的女军官。

　　约瑟夫那种野兽一样疯狂的眼神使桑德拉忽然感到一种莫名的恐惧！

　　「贱人！你总是把事情搞糟……这对你有什么好处？」约瑟夫咬牙切齿地说
着。

　　从来没有见过约瑟夫如此失态和疯狂，甚至用「贱人」这样的字眼来称呼自
己？桑德拉感到一阵愤怒，同时隐约有一些惊慌和恐惧！

　　「约瑟夫……你这是什么意思？！」

　　「什么意思？哼哼……我落到今天这个地步，都是被你这个贱人害的！」约
瑟夫咆哮起来！

　　「你、你怎么能这么说？」桑德拉感到非常愤怒。

　　「如果当初不是你们这些蠢女人放走了弗雷德，布里斯托尔的局面怎么会变
成现在这样？我又怎么会被害得身败名裂？！」

　　「你、你简直是疯了！对不起，我要走了！」桑德拉感到面前的约瑟夫已经
失去了理智，他那种野兽一样的眼神使女军官感到了一阵强烈的恐惧和不祥的预
感，桑德拉转身就要走出约瑟夫的舰仓。

　　「站住！」约瑟夫在桑德拉的背后叫道。

　　桑德拉回头，看到约瑟夫竟然用手枪对着自己！

　　「你要干什么？！约瑟夫！」

　　「你这个贱人！把衣服脱了！」约瑟夫盯着身穿一身合体的军服的桑德拉，
眼中露出从没有过的狰狞目光！

　　桑德拉几乎不敢相信自己的耳朵？！自己的上司竟然称自己为「贱人」，用
枪对着自己，还要自己脱掉衣服？！

　　「约瑟夫，你疯了吗？！你这个白痴！！」桑德拉气愤地厉声骂道。

　　「我不是开玩笑的，你这个母狗！你既然可以不知羞耻地被弗雷德那些混蛋
玩弄你下贱的身体，在他们面前驯服得像一个淫荡的娼妇，为什么对我的命令就
不理不睬？！」约瑟夫的眼睛血红着，大声地咆哮，显然已经失去了理智。

　　「你……约瑟夫，你这个混蛋！」桑德拉感到羞愤莫名，竟然被自己的上司
用这样恶毒的字眼羞辱！

　　「快点，你这个婊子！我的耐心是有限的！」约瑟夫歇斯底里地叫喊着，突
然用光束枪对准桑德拉面前的地板开枪！

　　沉闷的枪声使桑德拉浑身一颤，她现在终于明白自己面对的已经不是从前的
约瑟夫，而是一个被失败彻底摧垮了自信和理智的野兽！

　　桑德拉颤抖的双手开始解开自己军服的纽扣……

　　「快点，母狗！」约瑟夫与桑德拉保持着一段距离，他知道如果发生格斗的
话，自己绝对不是面前这个女军官的对手。

　　桑德拉慢慢地脱下军服、衬衣和皮鞋，羞辱的泪水已经开始在她的眼睛里转
了起来。

　　「胸罩，贱货！！」约瑟夫挥舞着手枪。

　　桑德拉双手颤抖着伸到背后，上身仅存的胸罩也摘了下来，接着赶快用双手
抱在赤裸的胸前，挡住了自己丰满结实的乳房。

　　约瑟夫望着面前半裸着身体的女军官：桑德拉双臂抱在胸前半掩着浑圆饱满
的双乳，她赤裸着的上身丰满健康，军服短裙下露出穿着黑色裤袜的修长结实的
双腿，脱掉了皮鞋而仅穿着丝袜的双脚站在地上微微颤抖着。

　　面前半裸着身体的桑德拉肉体上充满了成熟女人的性感，气质上却带有女军
官的高傲与自尊，使约瑟夫感到了一种从没有过的兴奋！

　　「臭婊子！难怪弗雷德他们干你干得那么来劲！快脱，把裙子也脱了！」

　　「约瑟夫……你这个禽兽！」桑德拉羞愧地骂着，但面对着失去了理智的上
司和他手中的武器，女军官只有强忍着羞辱，把军服短裙也脱了下来。

　　桑德拉弯腰脱下裙子的时候，她那对浑圆丰满的乳房自然地暴露了出来，同
时隔着薄薄的黑色裤袜就可以看到包裹着女军官成熟迷人的下身的白色内裤！

　　约瑟夫的喘息越来约沉重。

　　「贱人，把裤袜和内裤也脱了，全部脱光！」

　　「不！约瑟夫，求求你不要这样……」几乎全裸的桑德拉羞耻地哀求道，她
双臂紧紧抱住自己赤裸的双乳，仅穿着内裤和裤袜的双腿站在地板上瑟瑟发抖。

　　「少啰嗦，母狗！难道你一定要我像弗雷德他们那样，把你捆起来才肯听话
吗？」约瑟夫失去理智地叫着，突然从抽屉中拿出一卷绳子丢到桑德拉面前！

　　「你……约瑟夫，你这个卑鄙的家伙！」桑德拉羞愤得浑身发抖。

　　「通！」

　　约瑟夫又一枪打在桑德拉丢在地板上的军服上，军服上立刻出现了一个烧焦
的大洞！

　　「过去，趴到那边的床边上！」在约瑟夫的枪口威逼下，桑德拉紧张而又羞
辱地慢慢走到床边，脸朝着床弯腰俯身趴在了床边。

　　约瑟夫看到一个黑色裤袜和白色内裤包裹着的、女军官的浑圆结实的屁股撅
在自己眼前，顿时感到下身的肉棒膨胀了起来！

　　约瑟夫喘息着，没有握枪的手慢慢地伸了过去。

　　脸朝着床趴着的桑德拉感到一只颤抖着的手，开始隔着裤袜和内裤在自己的
屁股上抚摸着，接着这只手竟然伸进了自己的裤袜，拉扯着朝自己双腿上剥了下
来！

　　「不！」桑德拉忽然发出一声尖叫，同时猛地转过身，一掌朝着约瑟夫握枪
的手上切了下来！

　　约瑟夫猝不及防，手中的枪立刻被桑德拉打掉，接着就感到小腹被女军官用
脚狠狠地踢中，立刻大声哀号着蜷缩在了地上！

　　桑德拉则飞快地站起来，抢先把手枪拣了起来，接着一只手掩住自己赤裸的
胸膛，另一只手握着手枪对准正从地上爬起来的约瑟夫。

　　「约瑟夫！你难道疯了吗？我们现在还没有脱离危险……」桑德拉又羞又怒
地说道。

　　「你、这个母狗……」约瑟夫喘着粗气从地上爬起来，双眼依然血红。

　　正在这时，门忽然被撞开，两个约瑟夫的警卫冲了进来！

　　「长官……」这两个警卫显然是听到了约瑟夫刚才的哀号，而冲进来的，但
当他们看到几乎全裸着身子、却用枪对准约瑟夫的桑德拉时，顿时惊讶得目瞪口
呆！

　　「啊……」被突然出现的警卫看到自己现在赤裸着上身的狼狈样子，桑德拉
发出羞耻的惊叫。

　　「你们来得正好！这个母狗想要杀我，快把她抓住！」约瑟夫大声吼叫。

　　两个警卫则茫然不知所措：一个半裸的女军官要刺杀她的上司？可是桑德拉
的手上又确实拿着手枪！

　　「我没有……」桑德拉抗议着，下意识地把手枪丢到地上，双臂掩着赤裸的
上身羞耻地蹲了下来。

　　「快把她抓起来！这是命令，你们听到没有？！」约瑟夫看到桑德拉主动丢
下了武器，立刻跳了起来。

　　两个警卫互相观望了一下，终于还是用武器对准了蹲在地上的女军官。

　　「约瑟夫……你要干什么？！」桑德拉看到约瑟夫从地上拿起绳子朝自己走
来，立刻紧张得颤抖着声音质问。

　　「把你这个母狗捆起来！你们过来帮忙！」约瑟夫恶狠狠地说着，招呼两个
警卫一起过来。那两个警卫看到平时一向威严高傲的桑德拉现在半裸着成熟性感
的身子的样子，眼中也不禁露出罪恶的目光！

　　「不行！我……你们不能这样！」紧张、羞耻加上被警卫用枪顶在头上的恐
惧，使桑德拉完全不敢反抗而只能徒劳地抗议着。

　　约瑟夫和一个警卫则趁机抓住桑德拉结实有力的手臂，把她的双臂都反剪到
背后用绳子紧紧贴着后背捆绑起来，结实的绳索在女军官赤裸的上身和胸膛上紧
紧缠绕捆绑了好几道，最后，将她的双臂和上身捆得结结实实的完全失去抵抗能
力！

　　接着约瑟夫粗暴地抓着捆绑着桑德拉身体的绳子，拖拉着桑德拉，把几乎全
裸着身体的女军官脸朝下按倒在了床边！

　　「不！约瑟夫……你……啊！不要……」双臂和上身被捆绑得完全不能动弹
的桑德拉感到一双大手扯住了自己腰上的裤袜，接着粗暴地把她的裤袜顺着屁股
和大腿扒下来，一直扒到了膝盖下面，立刻发出羞耻而惊慌的哀叫！

　　「母狗，让我们看看你那个被弗雷德他们操过无数次的大屁股！」约瑟夫喘
息着，不顾旁边还有两名警卫，粗鲁地把桑德拉的内裤撕裂剥了下来！

　　女军官那雪白浑圆的丰满屁股，立刻彻底暴露了出来！桑德拉发出羞耻的尖
叫，拚命夹紧双腿把身体缩成一团！

　　「捉住这个母狗的脚，把她捆起来！」约瑟夫指挥着两个警卫，分别死死捉
住桑德拉的一只脚，接着把桑德拉被褪到膝盖上的裤袜从中间割短，不顾女军官
的竭力挣扎和大声抗议，把她的双脚张开分别捆在了两个床腿上，使桑德拉成了
一个脸朝下趴在床上而双腿却大大地分开着站在地上的羞耻姿势！

　　现在从多半个身体趴在床上、双脚被分别捆在两个床腿上的桑德拉屁股后面
看去，甚至可以清楚地看到女军官整齐的阴毛覆盖下的迷人肉穴，和雪白肥厚的
屁股后面的那个紧窄的浅褐色菊花洞！而女军官被绳索紧密捆绑的双臂和上身更
是使这一场面看起来显得更加淫虐和邪恶！

　　不仅约瑟夫，就连那两个警卫看到这样的场面也开始兴奋地喘息起来！

　　「母狗，你在弗雷德他们面前，一定也是这样不知羞耻地撅着淫荡的屁股，
等待着他们来干你吧？」约瑟夫一边兴奋地说着一边忙乱地脱下裤子扑了上去！

　　「不！啊……约瑟夫、你这个畜生！」桑德拉羞愤地尖叫挣扎着，扭动着被
绳索捆绑着的上身，但还是感到约瑟夫的身体重重地从背后压了上来，接着感到
约瑟夫的手指粗暴地侵入到自己娇嫩敏感的肉穴里胡乱地抠挖起来！

　　「啊……哦！不要这样……约瑟夫……」被自己的上司以如此粗暴残酷的方
式捆绑侮辱，旁边还有警卫在看着，这种强烈的耻辱感使桑德拉几乎要崩溃了！

　　约瑟夫则兴奋地用手指在桑德拉的肉穴里抠挖抽送了几下，感到女军官成熟
敏感的肉穴里很快微微潮湿了起来，于是迫不及待地把肉棒顶了上去！

　　「啊……啊……」桑德拉立刻感到一根粗大坚硬的肉棒猛地插进了自己的肉
穴，被上司粗暴强奸的屈辱和痛苦使她发出凄厉的惨叫！

　　接着，桑德拉感到约瑟夫开始用双手用力按住自己赤裸丰满的屁股，喘息着
在自己被粗暴侵犯的肉穴里野蛮地抽插奸淫起来！

　　「不……不要这样……呜呜……」在警卫的旁观下，被自己的上司粗暴地捆
绑并强奸，这种巨大的耻辱感甚至比被敌人凌虐还要可怕，桑德拉开始崩溃地哭
泣哀叫起来！

　　约瑟夫则兴奋地在桑德拉的肉体里发泄肆虐！

　　「母狗……难怪弗雷德他们那么喜欢干你这样的贱货……」约瑟夫发出兴奋
的喘息，他突然加快了抽插的速度，接着呻吟着在桑德拉的身体里射了出来！

　　「好了，轮到你们了，好好尝尝这个平时假装得一本正经的母狗的滋味！」
约瑟夫把肉棒从桑德拉的肉穴里抽了出来，接着拍打着随着抽泣而微微颤抖的丰
满屁股，对那两个早已经兴奋得难以控制的警卫说道。

　　一个警卫立刻丢掉了武器，手忙脚乱地脱下裤子朝着被捆绑在床边上的桑德
拉扑了过来！

　　「不要！不、不……啊！啊……」桑德拉本来以为自己的噩运结束了，但没
想到失去理智的约瑟夫竟然会下令要警卫来轮奸自己！桑德拉立刻发出绝望而羞
耻的尖叫，但随即感到警卫的肉棒粗暴而急促地插进了自己还流淌着约瑟夫的精
液的肉穴里！

　　「不……你们竟敢这样……啊……不……呜呜……」桑德拉试图大声抗议，
但那警卫失去理智的狂暴抽插，很快使女军官的抗议变成了痛苦羞耻的呻吟和哭
泣。

　　正在这时，忽然从门外传来一阵慌乱的跑步声！

　　「不好了！约瑟夫大……大人……」一个军官冲了进来，但随即被眼前的景
象震惊了！

　　那军官看到赤裸着身体的女军官桑德拉被捆绑在床边，狼狈羞辱地撅着肥厚
白嫩的屁股被一个警卫狠狠地强奸，而他们的长官却站在旁边以一种兴奋和恶毒
的目光看着这一切！那军官又是惊恐又是尴尬，呆呆地站在门口不知所措！

　　「发生什么事了？」约瑟夫恶狠狠地问着。

　　「大、大人……前方发现敌人的舰队……在朝我们靠拢过来……」军官结结
巴巴地说着，汗水顺着他的额头流了下来。

　　那个正在奸淫着桑德拉的警卫立刻停止了抽插。

　　「不要停，给我继续狠狠干这个婊子！哈哈哈……」约瑟夫凶狠地命令着警
卫继续对桑德拉施暴，接着爆发出一阵歇斯底里的狂笑！

　　「大人……敌人的舰队……怎么办？」

　　「不要管什么舰队！把所有军人都给我集合到这里，轮流来干这个母狗！哈
哈哈……」约瑟夫仍然狂笑着。

　　那个军官惊恐地看着约瑟夫，终于确认他的长官已经发疯了。他赶紧偷偷溜
了出去。

　　这时，正在奸淫着桑德拉的警卫一阵激烈的抽插，接着浑身颤抖着，也在女
军官悲惨的肉体里射了出来。

　　那警卫慌乱地把肉棒从桑德拉的肉穴里抽出来，接着提上裤子跑了出去。

　　另一个警卫则用一种矛盾的目光看着被赤身裸体地捆绑在床边的女军官那成
熟丰满的肉体，犹豫了几秒钟，也飞快地逃了出去！

　　转眼间，房间里就只剩下了瘫坐在椅子里的约瑟夫和被捆绑着趴在床边呻吟
抽泣的女军官桑德拉。

　　「约瑟夫……放开我……你没听到敌人的舰队靠近过来吗？」桑德拉强忍着
刚刚被轮奸的羞辱和痛苦，挣扎着回头说道。

　　而约瑟夫依然呆呆地瘫坐在椅子上，好像没有听到桑德拉的话。过了半天，
他忽然跳了起来！

　　「贱人！你以为你能逃得了吗？哈哈……你注定要落到现在这种结局！注定
要变成被男人奴役和玩弄的娼妇！」约瑟夫发出可怕的怪笑，接着忽然从地上拣
起桑德拉军服上的皮带，对准被捆在床边的女军官那高高撅着的丰满肉感的屁股
狠狠抽了下去！

　　「啊……住手！啊……」桑德拉立刻发出大声的惨叫！她感到失去控制的约
瑟夫手中的皮带雨点般重重地抽在自己赤裸的屁股和大腿上，仿佛要把自己的皮
肤剥下来一般地疼痛！

　　约瑟夫则看着眼前女军官的雪白肉感的丰满屁股在皮带残酷的抽打下，很快
就布满了一道道血红凸起的可怕鞭痕，发出一阵满足的狂笑！

　　「母狗！哈……母狗……」约瑟夫语无伦次地狂笑着，忽然猛地扑了上去！

　　「啊……混蛋！放开我……啊……」桑德拉发出绝望的哀号，接着感到一根
坚硬的肉棒残忍地撑开了自己屁股后面的菊花洞，接着重重地插了进去！

　　已经陷入了敌人舰队的包围中，敌人随时可能占领自己的战舰！而在这样的
情况下，自己却被自己的上司捆在这里粗暴地强奸凌虐！

　　强烈的绝望和恐惧，加上被约瑟夫粗暴地肛奸的痛苦和羞辱，使桑德拉不断
哀号着，几乎要昏了过去！

　　突然，舰仓外的走廊中传来一阵由远及近的射击和脚步声，接着门猛地被撞
开！

　　一队全副武装的同盟军士兵出现在了门前！！

　　看到……


　　　　　　　　　　　第三十一章　　尾声，序幕？

　　主星切阿。

　　雄伟壮丽的瓦西里宫，是布里斯托尔最后的王朝——大康西耳王室花费了几
百年心血，精心修筑的代表着统治者威仪的宏伟建筑。

　　在这座宏伟宫殿的旁边，就是代表着太阳系对布里斯托尔的统治权威的执政
府。

　　弗雷德乘坐的战车经过已经不再悬挂「九星大十字」旗的执政府，来到了瓦
西里宫门前。这里将是马瑟梅尔同盟军的临时总部。

　　弗雷德走上瓦西里宫的台阶时，回头看了一眼旁边的执政府：全副武装的同
盟军士兵正在不断把各种典籍、文档和资料从里面搬出，甚至有的士兵已经开始
用涂料覆盖掉建筑物上的那些占领军的标志。

　　一种与屈辱的旧时代彻底告别的欣慰和激动油然而生，弗雷德的眼眶微微湿
润起来。

　　他停顿了片刻，接着急匆匆地走进了瓦西里宫的临时办公室。

　　与平时不同，今天弗雷德在办公室里没有见到勤奋而干练的同盟军参谋长阿
历克斯，因为奔袭佩塔鲁尼要塞的舰队尽管已经大获全胜，但还没有返回切阿，
目前仍停留在坎普斯的同盟军临时大本营里。

　　在办公室里迎候弗雷德的，是刚刚率领先遣部队接受了主星切阿上的多半军
事设施的小个子提督塞巴斯蒂安。

　　「塞巴斯蒂安，看来一切进展得很顺利？」

　　「是的，弗雷德阁下。我们的敌人确实已经毫无战意，而且士气低落，我们
基本没有遇到有组织的大规模抵抗。目前我们已经完全控制了切阿的局势，只有
大约不到６０万的敌军仍然在进行零星的抵抗……估计是他们还不清楚目前的形
势所致。」

　　「嗯，很好……」弗雷德长出了一口气。

　　胜利来得如此轻快和简洁，使弗雷德竟然感到一丝淡淡的惆怅。

　　「知道我现在最希望见到的是谁吗？」弗雷德坐了下来，望着塞巴斯蒂安缓
缓说道。

　　小个子提督迟疑了一下……如果现在他不知道安东尼的死讯的话，大概会回
答是安东尼，但是……

　　「弗雷德阁下，您最希望见到的人，也许您永远也见不到他了。」塞巴斯蒂
安轻轻回答。

　　「哦？我现在很想见一见的是那个拉莫斯准将，他是一个了不起的军人和对
手！」弗雷德微笑着回答，他的笑容仿佛是在得意于自己的心思没有人能猜透。

　　「……我知道。但是您见不不到拉莫斯准将了……因为他已经死了。」塞巴
斯蒂安依然用那种平静的语气轻轻回答。

　　「什么？！拉莫斯死了？谁杀了他？！」弗雷德猛地欠起了身。

　　「拉莫斯准将是自杀的，他还请属下给您转达几句话。」

　　「说……」

　　「拉莫斯准将说：他所做的一切都不过是为了那些幸存下来的军人不要再做
无谓的牺牲，但即便如此，他也不会原谅自己刺杀上司与私通敌人的罪行，所以
只有自杀才能洗刷他的耻辱。」

　　「至于他和您永远都是敌人，在心里他已经将您在宇宙港的通道中杀死无数
次了……最后，他请您不要忘记你们达成的默契，以胜利者的宽厚来善待放下武
器的士兵。」塞巴斯蒂安缓缓地说着，弗雷德的脸色则越来越沉重。

　　「拉莫斯是个真正有勇气和责任心的军人……」弗雷德轻轻说着，游移的目
光茫然地望向了窗外。

　　「塞巴斯蒂安，传令厚葬拉莫斯……不，还是按照惯例，把他的遗体火化、
骨灰撒进太空吧……我想这个家伙一定喜欢这样的归宿……」弗雷德脸上露出一
种苍凉的笑意。

　　「那么，投降的几百万敌军呢？」

　　「先把他们严密关押起来，然后分批遣送回太阳系……拉莫斯不是向我乞求
『胜利者的宽厚』吗？我就给他……」

　　「不过，这仅限于在主星切阿上投降的俘虏……对于在其他星球或不是主动
投降的敌人，还是按照老办法处置……关押做苦役……」

　　「是！」塞巴斯蒂安点头道，接着转身走向门口。

　　当他走到门前时，忽然好像想起了什么而回过头来。

　　「弗雷德阁下，我几乎忘记了……那个什么保民官大人在隔壁的房间等着见
您……」

　　「哦？让这个蠢猪进来。」

　　「是。」塞巴斯蒂安答应着，走了出去。

　　很快，肥胖臃肿的前执政府保民官纳托出现在了弗雷德的门前。

　　「弗雷德大人，可怜、可怜我吧……」保民官一进来，立刻扑倒在弗雷德面
前，像个女人一样哭哭啼啼地说道。

　　「怎么了？难道有人动了你的『私人物品』？」弗雷德冷笑起来。

　　「不是……是我的女儿……请您把我的玛格丽特还给我吧！」

　　「嗯？」弗雷德转过脸，目不转睛地盯着面前的保民官。他看到保民官的那
张肥脸上已经流满了汗水，但眼中的哀求和恳切却是真实的！

　　「那个小母狗几乎害死了我！你知道吗？我会轻易放过她吗？哼哼！」弗雷
德冷笑着说。

　　「不！弗雷德大人，求求你看在我和你们合作的份上，饶了玛格丽特吧！」

　　「你和我合作？那不是以我保全你的财产为交换的吗？你不要得寸进尺！」

　　「我……」保民官张口结舌，惊恐地望着似乎已经发怒的弗雷德。

　　「如果我要你在那个小母狗，和你从布里斯托尔搜刮的财富之间做个选择，
你只能带走一样……你选哪个？」弗雷德锐利的目光直视着保民官。

　　保民官从喉咙里发出好像垂死的人一般的呻吟，摇晃着几乎瘫倒在了地上！

　　「弗雷德大人，求求你……」女儿和财富，保民官实在是哪个都难以舍弃！

　　弗雷德露出恶毒的微笑。

　　「保民官大人，每个人都要明白：想要从别人那里得到，就必须自己先付出
代价！你选择吧……」弗雷德做了个不容商量的手势，接着冷笑着坐回到了椅子
上。

　　保民官宽大的脑门上不停流着汗水，嘴唇不住哆嗦着。

　　「想好了吗？」

　　「弗雷德大人……我，我要我的玛格丽特，不要我的财产了……」保民官脸
色惨白地说着，好像要晕倒一样地摇晃起来。

　　「什么？！」弗雷德心里吃了一惊，他没想到这个愚蠢贪婪的家伙竟然真的
不再和自己讨价还价，竟然真的为了女儿放弃了他费尽心力搜刮来的财富！？

　　「弗雷德大人，我宁愿不要那些财产了，只要您可怜可怜我这个做父亲的，
让我和我的玛格丽特离开这里吧！」听着保民官悲哀的乞求，弗雷德脸上的肌肉
可怕地抽搐起来！

　　如果是在以前、哪怕仅仅是一个月前，弗雷德也会毫不留情地讥讽嘲笑面前
的这个贪婪懦弱的家伙，然后让他亲眼看着他的女儿是怎样被自己的部下象对待
最下贱的娼妓一样捆绑起来虐待强奸，最后再把这个肮脏的家伙踢出去，让他抱
着那些无用的财富去痛苦一生！

　　可是现在，弗雷德的心里忽然感到了一丝隐隐的怜悯和优柔！这种感觉是他
以前从来不可能产生的啊！

　　弗雷德叹了口气，他知道是拉莫斯临终前的那番话影响了自己。

　　胜利者的宽厚……看来胜利者真的是会变得宽厚起来？还是自己恰巧属于这
个类型的胜利者？

　　「好吧……我答应你！」弗雷德说着，按下了桌子上的铃。

　　一个军官立刻走了进来。

　　「带保民官大人去找他的女儿，然后让他带上那个小母狗立刻滚出布里斯托
尔，但是除此之外一个子也不许从这里带走！再也不要让我见到他！」

　　「是！」军官立刻架起已经几乎瘫成了一团的保民官走出了房间！

　　弗雷德独自走向窗前，透过窗户就可以俯瞰到整个都市。

　　喜气洋洋的布里斯托尔人已经开始走上街头庆祝，而太阳系占领军修筑的一
些建筑物则冒着浓烟和火焰；远处甚至还能听到依稀的战斗声，而呼吁民主和自
由的演说家和政客则已经开始在街上散发起了床单或做着激昂的演讲……

　　「胜利了……接下来，又该上演一出什么样的好戏呢？」弗雷德不禁轻轻叹
息，他忽然感到一阵从没有过的疲惫和厌倦！

　　瓦西里宫的后花园里，在一圈修剪整齐的绿色灌木丛之间的草坪上摆放着一
张宽大舒适的大床，一个身材修长的金发男子正赤裸着他健美匀称的身体，惬意
地躺在大床上，享受着布里斯托尔的上午的明媚阳光。

　　在整个男子的身边，侧身跪趴着一个一丝不挂的年轻女孩，她的脖子上戴着
一个闪闪发光的金项圈，手脚上也戴着精致的金手铐和脚镣，正把头埋在男子的
胯下，用双手扶着男子的肉棒，努力地吮吸舔弄着。而她雪白浑圆的屁股则高高
地撅在男子的身侧，被男子用手轻柔而放肆地上下抚摸着！

　　这个裸体的金发男子就是被赠与了「布里斯托尔的拯救者」称号的弗雷德，
而这个好像温顺的小狗一样跪趴在他的身边的赤身裸体的女人，就是曾经试图刺
杀他失败而被俘获并驯服成了他的性奴的卓凝。

　　弗雷德微微闭着眼睛，惬意地享受着和煦的阳光和驯服的女奴隶的侍奉，同
时用手不断轻轻抚摸着跪趴在自己身侧的卓凝的赤裸丰满的雪白屁股，时而还把
手指插进年轻女孩已经完全适应了插入的屁眼和肉穴里来回抽送几下，使正在努
力地为他口交的女孩不时发出苦闷而狼狈的呜咽和呻吟！

　　半闭着眼睛的弗雷德听到了一阵轻微的脚步声，他懒散地睁开眼睛，看到一
个身穿笔挺的中将军服的黑发男子已经站到了大床前，正用一种奇怪的微笑望着
自己和跪趴在自己胯下的裸体女孩。

　　「『布里斯托尔的拯救者』大人，恐怕布里斯托尔历代的君王也没有您这么
会享受吧？」阿历克斯笑着说道。

　　意识到有另一个男子正在看着自己现在羞耻的姿态，跪趴在弗雷德胯下的卓
凝从含着肉棒的小嘴里发出一声羞愧的呜咽，头使劲地埋到了弗雷德双腿之间，
而被弗雷德正用手指抽插玩弄着敏感的屁股洞的浑圆丰满的屁股则羞耻又愉悦地
颤抖着，淫荡地摇摆起来。

　　「淫贱的小母狗……」弗雷德看到一些闪亮的液体从被玩弄着屁眼的年轻女
孩的肉穴里流了出来嘴里轻轻嘟囔了一句，接着仿佛无视阿历克斯的存在一样，
又缓缓地闭上了眼睛。

　　「阿历克斯……是路易和杰夫要你来的吧？」

　　「不错。」阿历克斯站得笔直。

　　「上午要在瓦西里宫前的广场，举行布里斯托尔自由行星联邦政府的成立仪
式……您虽然没有在政府中任职，但做为被联邦政府授予了『拯救者』称号的布
里斯托尔头号民族英雄，至少应该出席一下仪式吧？」阿历克斯说着这些路易要
他转达的话，嘴角却露出一丝不经意的嘲讽笑容。

　　闭着眼睛的弗雷德则仿佛看到了阿历克斯的笑容一样。

　　「阿历克斯，你不觉得这很可笑吗？既然这么尊重我这个『英雄』，为什么
一定要强迫我放弃现在这种享受，衣冠楚楚地站在烈日下参加那种无聊而空洞的
仪式呢？难道那里会有一丝不挂的美女来给我授勋吗？」弗雷德说着，哈哈大笑
起来。

　　阿历克斯露出会心的微笑。

　　阿历克斯是真心地敬佩、甚至敬畏面前的这个男子。为了今天整个布里斯托
尔都在疯狂庆祝的这个胜利，他曾经出生入死地奋斗了几乎十年；为了达到目的
他动用了各种可以称作卑鄙或恶毒的手段来打击敌人；而当胜利来到的一刻，他
却能轻轻地放下所有唾手可得的荣誉、权势、地位和野心，丝毫没有半点留恋。

　　这份潇洒、骄傲和自信，是阿历克斯自认永远也做不到、更无法模仿或效法
的。

　　「阿历克斯，你一定听说过，『狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏』这句话
吧？」弗雷德忽然睁开眼睛说道。他说话时的表情还是那么懒散，甚至就连抚摸
玩弄着跪趴在自己身边的年轻女孩的屁股洞的动作都没有停止下来。

　　「弗雷德大人，您这是什么意思？」阿历克斯感到有些吃惊，这样很有些悲
剧意味的话似乎是不应该从弗雷德这样一个正处于荣誉巅峰的人口中说出。

　　「战争已经结束了，阿历克斯，看到大街上的那些民主和自由的呼吁了吗？
现在的布里斯托尔该是路易这样的『政治家』们长袖翩翩的舞台了。」弗雷德懒
散地说着，但眼中却分明充满了一种真切的失落和空虚。

　　「我的双手沾满鲜血，脚下踩着数千万人的尸骨……也许注定我只能以一个
『拯救者』的身份被写进布里斯托尔的历史，哈哈……」弗雷德仿佛是自嘲地笑
了起来。

　　「而你……阿历克斯，你也会被写进历史的：在布里斯托尔的历史里，你是
联邦军的首任参谋长和军队组织的缔造者……可在太阳系的历史里，就如同我是
一个邪恶的罪犯和残忍的暴君一样，你永远也只能是一个卑鄙的叛国者……」阿
历克斯无言以对，只能默默地注视着迎面射来的锐利目光。

　　「不过……无论怎样，几百年后人们也还会记得我们……可是像拉莫斯那样
真正拯救了几百万士兵生命的人，却注定要被湮没在非议和攻击的书卷之中。」
弗雷德眼中露出一丝悲哀的神色。

　　「阿历克斯，你相信有正义的存在吗？」阿历克斯吃了一惊，这个问题实在
难以回答。

　　「我……认为正义不是一个客观的概念。」阿历克斯迟疑了一下，但他感到
自己无法在弗雷德的面前说谎。

　　「不错，阿历克斯。就像历史一贯是由统治者来书写的一样，正义也是可以
任由胜利者摆布的婊子。」弗雷德冷笑着，仿佛是下意识地加快了手指在跪趴在
身边的年轻女孩敏感柔嫩的屁股洞中的抽送和抠挖，使正在为他做着口交的卓凝
发出羞耻而喜悦的呜咽，雪白赤裸的屁股难堪地抖动起来。

　　「正义，只属于在历史舞台上还有发言权的人，比如现在的我们和太阳系政
府，而像赫尔人那样的弱小民族是不会获得真正的公理和正义的，除了将他们的
厄运用来攻击敌人时的几滴鳄鱼眼泪……」

　　「很幸运，我们没有落到与赫尔人一样的下场，所以我和你今天还能在这里
大谈什么正义……而那些真正需要正义的无数弱小民族则早已经湮没在无耻的历
史书中的。」阿历克斯瞠目结舌地听着弗雷德近乎发泄一般地演说，他没有想到
面前的这个男子竟能如此刻薄无情地将自己批驳得体无完肤。

　　弗雷德尖刻地宣泄了一番之后，再次懒洋洋地躺了下来，一边用手轻轻抚摸
着跪趴在身边的卓凝那赤裸的、被汗水和肉穴里流淌出的淫水弄得湿滑一片的丰
满屁股和大腿，一边满足地享受着被驯服的年轻女奴温顺的口交。

　　阿历克斯开始感到有些尴尬，本来他是还有些事情要和弗雷德说的，现在忽
然感到有些难以开口。

　　「阿历克斯，我们的那个老相识呢？从坎普斯回来之后，你好像还没有带她
来见见我呢！」闭着眼睛的弗雷德仿佛看穿了阿历克斯的心事，嘴角露出一丝熟
悉的恶毒微笑。

　　「弗雷德大人，好像什么都瞒不过你……即使你连眼睛都没有睁开。」阿历
克斯笑了，现在的气氛才使他感到放松和自在。

　　他拍了拍手。

　　一阵急促和凌乱的脚步声从灌木丛后传来，接着两个女人出现在了弗雷德的
面前。

　　准确地说，是一个衣着火辣性感的金发女郎，用栓在脖子上的链子拖拉着一
个衣衫凌乱、几乎全裸着身子的悲惨女人来到弗雷德和阿历克斯的面前。

　　那个身材修长高大的金发女郎穿着一身火红的皮装，短小的上衣不仅露出了
她一截雪白平坦的腰肢，更使金发女郎胸前那两个雪白丰满的肉球半遮半露在弗
雷德等人眼前；而她下身那件火红的短皮裙更是几乎包不住她丰满浑圆的屁股，
短裙下的双腿修长匀称，一双长过膝盖的高跟皮靴更衬托得金发女郎的身材显得
更加高挑性感。

　　金发女郎用一种仿佛冷笑般的放荡目光望着阿历克斯，忽然使劲拉了一下手
上的链子，使被她牵在身后的那个几乎赤身露体的女人立刻踉跄着，扑倒在了弗
雷德的床前。

　　「桑德拉小姐？我们终于还是见面了！」弗雷德恶毒地笑着，看着狼狈不堪
地跪趴在了自己床下的前国防军女军官。

　　桑德拉现在身上只穿着一件皱巴巴的军服衬衣和裙子。她结实的双臂被反剪
在背后用绳子五花大绑着，衬衣则被扒开到了肩膀下面，将她衬衣下赤裸着的上
身完全暴露了出来；而她的军服裙子则被恶毒地剪短了几乎一半，并且由于跪趴
的姿势而彻底滑到了腰上，使女军官丰满肥厚的屁股和雪白结实的大腿完全裸露
了出来！

　　桑德拉双腿和双脚都光着，而且被残忍地戴上了沉重的脚镣，脖子上也被戴
上了一个羞辱的项圈，这种打扮加上狼狈地半裸着身体被捆绑的样子，使女军官
身上那皱巴巴的军服看起来更像是妓女穿的情趣内衣一样──只能起到更加激发
男人性欲的作用！

　　跪趴在地上的前国防军女军官仿佛没有听到弗雷德的话，毫无反应地把头歪
在另一侧。

　　「弗雷德大人在和你说话呢，贱人！」茱丽亚忽然冷笑起来，一边说着，一
边用左手的皮鞭用力抽在了跪趴在地上的桑德拉卷起的裙子下露出的肥厚肉感的
屁股上！

　　随着一声沉闷的鞭子落在屁股上的声音，雪白丰满的肉丘上立刻残酷地浮起
了一道血红的鞭痕！

　　「呜……」女军官嘴里发出一声痛苦而短促的哀叫，但头依然歪在一边，只
是遭到前同僚无情鞭打的赤裸屁股痛苦地抖动了几下。

　　「这个母狗自从被押回切阿之后，就一直被带到战舰上巡回做军妓……她大
概是被男人干得痴呆了……」阿历克斯残酷地笑着。

　　弗雷德知道阿历克斯说的是事实。从跪趴在面前的桑德拉那显然是被无数双
手抓捏得肿胀淤伤的肥硕双乳、遍布指印和鞭痕的屁股、以及还糊着一些尚未完
全干涸的白色污迹的红肿肉穴和屁眼，弗雷德就知道这个曾经与自己不共戴天的
女人在自己的部下那里一定是受尽折磨、吃尽苦头。

　　「母狗，抬起头来！」茱丽亚眼中露出一种恶毒的神色。她把穿着高跟皮靴
的右腿抬起来，接着踩到了跪趴在自己前面的桑德拉赤裸的屁股上，然后竟然把
那火红的皮靴上的那长而尖的后跟踏进了桑德拉那已经被奸淫得红肿松弛的屁眼
里！！

　　茱丽亚残忍地用皮靴踩在她的前队长赤裸的雪白丰满的屁股上碾压着，同时
还沾着泥土的皮靴后跟踏进桑德拉红肿的肛门并在她的直肠里转动抽插起来！

　　「啊……啊……」桑德拉立刻痛苦地呻吟喘息起来，她感到自己的屁股洞里
被一个粗糙坚硬的东西磨擦着，火辣辣地疼痛起来；同时被茱丽亚用皮靴底踩踏
碾压的赤裸屁股也痛得好像被剥皮了一样！

　　桑德拉开始痛苦地哀叫呻吟，不顾羞耻地挣扎着、蠕动着自己赤裸丰满的屁
股，试图从自己的前部下残酷无情的摧残中摆脱出来。但茱丽亚用力的踩踏和她
皮靴上那几乎有十几厘米长的坚硬鞋跟却使桑德拉所有的挣扎都变得无济于事，
女军官赤裸着的肥厚浑圆的屁股好像被钉子钉在了茱丽亚的脚下！

　　茱丽亚折磨着她的前上司的残酷手段，使弗雷德都感到微微吃惊。

　　「茱丽亚……求求你……呜呜……饶了我……」桑德拉发现自己的挣扎只能
使屁股和直肠里的疼痛感变得越发强烈，她甚至怀疑自己柔嫩的屁股洞已经被茱
丽亚的靴跟无情地撕裂流血了。女军官放弃了徒劳的抵抗，开始大声哭泣着哀求
起来！

　　「抬起头来，向弗雷德大人道歉，母狗！」茱丽亚残忍地说着。她现在发现
自己竟然真的开始从虐待其他女人、特别是自己昔日的女同僚中感到了一种堕落
的快感！

　　「对不起……弗雷德大人……请您原谅我……」桑德拉挣扎着微微抬起头，
屈服地哭泣着。

　　弗雷德从桑德拉的眼中看到的只有痛苦、屈服和麻木……他忽然感到一阵失
望。

　　弗雷德摆了摆手，又懒散地躺了下来。

　　「把这个母狗带下去吧，我对这样的烂货没兴趣，把她和披红院中的其他婊
子们分一分组，送到各个要塞里去做军妓……」

　　「是。」阿历克斯答应着，给茱丽亚做了个手势。

　　茱丽亚抬起了踏在她的前上司赤裸的屁股上的皮靴，接着粗暴地拉扯着桑德
拉脖子上的链子，将表情麻木的桑德拉踉跄着拖走。

　　阿历克斯接着也默默离开，他知道再继续留在弗雷德这里就显得很尴尬了。

　　闭着眼睛的弗雷德听着阿历克斯等人的脚步声渐渐远去，忽然用力地拍打着
一直跪趴在自己身边、即使在刚才也没有中断吮吸自己肉棒的年轻女孩那健康赤
裸的肉体。

　　「小母狗，不要害怕……只要你一直这么乖，我就不会把你也送到要塞里，
去做那些饥渴的士兵的军妓的！」弗雷德用手抚摸着跪趴着的卓凝那光滑细腻的
后背，轻轻说道。

　　卓凝立刻发出小动物一样温驯的呜咽和呻吟，不知是羞耻还是害怕地颤抖着
赤裸的身体，双手扶着弗雷德胯下膨胀的粗大肉棒，用自己温暖的小嘴和香甜的
舌头更加努力地吮吸舔弄起来！

　　「哦……小母狗，再快点……哦……」闭着眼睛的弗雷德忽然发出兴奋而舒
服的呻吟，他的手猛地抓住了跪趴在身边的年轻女孩的头，用力地按在了自己胯
下。

　　「呜、呜……」卓凝发出一阵含混的呜咽，她熟练而驯服地舌头缠绕住弗雷
德明显膨胀变热的肉棒顶端吮吸起来！

　　「啊……」弗雷德发出一阵长长的呻吟，接着将一股浓稠的精液猛烈地喷射
进了年轻女孩的喉咙深处……然后满足地张开四肢，惬意地仰面躺在了布里斯托
尔和煦的阳光下。

　　被彻底驯服的年轻女孩轻轻咳嗽了几声，然后羞红着脸蛋吞咽下了弗雷德射
进自己嘴里的精液，接着继续用手扶着弗雷德已经开始变软的肉棒，仔细地用舌
头舔净上面残留的每一点秽迹。

　　弗雷德闭着眼睛，耳朵里听着跪伏在自己胯下的年轻女孩用嘴巴舔净自己肉
棒发出的湿答答的「咕啾」声，不禁露出了满足的微笑……

　　台下是激动得近乎疯狂的人群。

　　台上是兴奋得近乎疯狂的政客。

　　「以前从来没发现，路易这个家伙的口才竟然这么好？」杰夫看着站在主席
台边缘，不断用激烈的手势来加强自己本来就很激烈的语气、兴奋地演说着的布
里斯托尔自由行星议会首任议长──路易·范·古尔德。

　　几乎路易的每句话都要被疯狂的掌声和喝彩打断。

　　杰夫不解和郁闷地微微摇头，他现在感觉自己穿戴着礼服端坐在最前排，简
直就像在遭罪。他回头看看后面……原来安排给联邦军高级提督们的座位不知什
么时候都空了下来，而那些不愿意坐在前面又无法摆脱台下疯狂的人群逃走的提
督们此刻都已经三三两两地散坐在了主席台的角落和后排。

　　「无聊……这些家伙没有流过一滴血，此刻却敢把话讲得如此激昂慷慨？」
阿方索指着刚刚从路易手上接过发言权的一个议员，不屑地说道。

　　「嘿嘿……那么换你上去讲一讲，如何？」伊塞亚冷笑着，唇上的两撇小胡
子也不怀好意地翘了起来。

　　「你还是杀了我比较好，伊塞亚。」

　　「那不就是了？有这批家伙，起码可以省下我们好多精力呢……晚上……」

　　「伊塞亚……你早晚要死在女人的肚皮上……」

　　「不会的。无论如何，那种死法也太不体面了一点啊……对于我……起码也
应该是死在伤心哭泣的女人的怀里才对……」

　　「……你的脸皮真厚，伊塞亚……真的……」阿方索认真的样子，使伊塞亚
哈哈大笑了起来。

　　在另一个角落里，塞巴斯蒂安则在和布里安小声说笑着。

　　「看看，阿方索和伊塞亚，他们好像对台上发言的那些议员，很讨厌的样子
啊？」布里安用手指着肆无忌惮地大笑着的伊塞亚。

　　「似乎是这样，你呢？」

　　「我……不知道……不过我还是比较喜欢在战舰上的气氛。你呢？塞巴斯蒂
安？」

　　「我无所谓。我是军人，对政治不感兴趣，也说不上讨厌。」看着塞巴斯蒂
安严肃的表情，布里安悄悄做了个鬼脸。

　　「布里安，现在你应该算是洗刷了你所谓的『家族的耻辱』了吧？」

　　「谁知道……应该算是吧？」

　　「那么，你接下来是不是应该把薇洛妮卡迎娶回家了？」塞巴斯蒂安忽然狡
黠地笑了起来，因为他看到美艳动人的红发女郎，正蹑手蹑脚地走到布里安的背
后。

　　「这个……好像……」布里安尴尬地抓着头发。

　　「怎么？难道你还下不了决心？」塞巴斯蒂安眨着眼睛，可迟钝的年轻公爵
仍全然不知「大难临头」。

　　「塞巴斯蒂安，老实说……薇洛妮卡有时候太暴躁了，我都有点怕她……」
布里安小声在塞巴斯蒂安耳边说着，忽然听到一个压得很低的熟悉女声在自己背
后响起！

　　「布里安……我什么时候暴躁了？说！」尽管，薇洛妮卡已经把声音放得很
低，可在布里安听来依然如同晴天霹雳一般！

　　「啊！！」主席台后面忽然传来一个短促的惊呼！接着就是一阵椅子翻倒的
轰隆声！

　　议员那激昂的演讲嘎然而止！

　　负责警戒的卫兵则立刻跳上了主席台！

　　「没……没什么，小小的意外……」满脸抱歉的小个子提督塞巴斯蒂安站了
起来。

　　在他的身边，是被又羞又恼的薇洛妮卡搀扶着，从翻倒的椅子下爬起来的、
满脸通红的「拉森的英雄」布里安。

　　尴尬的寂静维持了几秒，随即被一阵由无聊的提督们率先爆发出的哄堂大笑
淹没了。会场中那精心营造的激昂慷慨和义正词严也瞬间被冲得烟消云散……

　　用千万人的鲜血荡涤过的天空恢复了纯净和安宁。

　　但又有谁知道，这一刻的安宁是长久争斗和杀戮的最终谢幕，还是一场更加
血腥的风暴来临之前的短暂序曲？

　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后记

　　漫长的争斗和战乱终于暂时平息了，鲜血荡涤过的布里斯托尔星系似乎也可
以就此恢复平静。逝者如安东尼、约瑟夫、库特里斯、约塞巴、高颖……他们都
已经获得了永久的解脱，完全退出了舞台；而生者如弗雷德、阿历克斯、伊塞亚、
布里安、茱丽亚、桑德拉、玛格丽特、琳达、卓凝、铁鹰……他们则还要继续承
受着野心与恐惧、痛苦与仇恨的反复煎熬。

　　尽管和平是绝大多数人的企盼，可“和平不过是两次战争之间的短暂间歇”，
况且没有了战争也就没有了“雷龙”中众多人物生存的空间──毕竟更加阴暗的、
尔虞我诈、勾心斗角的政治斗争不是不惜代价追逐胜利的军人们的舞台。

　　依然在宇宙居于绝对主导地位的太阳系政府能够容忍布里斯托尔这样一个富
饶的星系的叛离而无动于衷吗？也许只有更彻底的失败，或不计代价的惨痛胜利
才能使血腥的波澜最终平静下来。

　　当战幕再度拉起的时候，又有什么样的命运在等待着《星系》中的主角们呢？

　　作者也不能确定，因为一部作品在情节上的发展是不应该拘泥与任何框架或
构思的制约的。

　　在《雷龙》和《星系》中，双方的营垒和阵线十分鲜明，势力上的劣势也使
雷龙一方的阵营无比团结，于是一些潜藏着的矛盾和危机也就暂时失去了展现的
机会。当双方的势力对比发生变化的时候，是不是注定要在雷龙的内部出现裂痕
呢？而那些主角们的命运，大概也必然会在《星系》中设定的平滑轨迹上出现突
兀的转折吧。

　　像女执政官莫莉那样的星系中的匆匆过客，固然可以随着简单的交代而平淡
地从读者视线中消失；彻底的失败者和牺牲品如桑德拉、洋子和其它不幸的女人，
也终将在悲惨和无助的境遇中了此余生；可其它那些曾经在以个人的力量影响、
甚至改写了一段历史的人物们，又能够甘心安静地离开吗？

　　弗雷德，将在和平中享受着荣誉和女人，渐渐老去……还是重新在危机中登
上前台，展现他恶魔一样的手段来打击敌人？

　　阿历克斯，在把“最成功的叛国者，最失败的野心家”刻上他的墓碑之前，
还会走过怎样的一段路程？

　　布里安，“纯洁得与他的同伴们完全不是同一类人”的年轻公爵，当更加险
恶和复杂的阴谋与危机降临到他的头上时，他还能逢凶化吉吗？他是在最灿烂的
一刻自我毁灭，还是回头是岸、最终抱得美人归？

　　琳达，这个美丽而坚强的女人会不会甘心忍受敌人施加于她的耻辱？当她把
自己全部的智能和潜力都用来施展计谋与手段来打击敌人的时候，一定会掀起更
加惊人的波澜吧？

　　阿方索，凶悍善战的海盗之王，他粗线条的思维和简单的爱憎会不会给自己
招来弥天大祸？

　　伊塞亚，他花花公子式的外表下隐藏着的野心又有没有施展的机会了呢？

　　玛格丽特，仇恨是不是能够把一个养尊处优的千金小姐变成一个无所顾忌的
复仇女神？

　　而像杰夫和塞巴斯蒂安这样“纯粹”的军人，他们对权力和政治的无欲以及
洁身自好的品行注定他们只有在战场上才能迸发出闪烁的光芒。

　　总之，《星系》中众多人物面临的是一个歧途，对于作者来说同样如此：是
将未来的作品沿着目前的轨迹发展下去；还是描绘一个充满更多阴谋与矛盾的阴
暗世界，让所有人物任凭自己的性格摆布，而在其中自由沉浮？

　　所有的疑问，也许只有到《星系》的后作动笔之时才能解开……因为作品的
进展往往不是作者预先的构思所能左右的。

　　最后，感谢所有《星系》的读者。如果这本书使您感到了愉悦，那么是作者
的荣幸；如果它使您感到不快，也请接受我真诚的歉意。毕竟这样的作品中所包
含的内容，绝对不会是我们生活的这个社会中的主流，也希望永远不要有其中的
内容真正再现的一天。

　　再见。
----------
雷龙与紫罗兰（全）　作者：YSE99
　　　　　　　　　　　　　　雷龙与紫罗兰


作者：YSE99
来源：巨豆情色网

（共15章）
　　　　　　　　　　　　　　第一章　　逃亡

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
桑德拉·艾斯琳登
　　女，３２岁，身高１米７５，６３公斤，美国人，紫罗兰小组的队长，太阳
系国防军中校，在国防军服役１３年，作战经验丰富，一流的搏击高手，尤其擅
长近距离格斗，精通各种火器，具有坚韧的毅力和罕见的吃苦能力。

琳达·斯图尔特
　　女，２５岁，身高１米７３，５５公斤，英国人，紫罗兰小组副队长，太阳
系国防军少校，出身于一个显赫的家庭，具有英国王室血统，受过良好的教育，
性格谨慎，思维周密，紫罗兰小组的作战计划均出自她的设计，不太擅长近距离
格斗，但是一个出色的狙击手。

高颖
　　女，２７岁，身高１米７０，５４公斤，中国人，紫罗兰小组的通讯官，太
阳系国防军少校，左撇子，具有敏锐的直觉，对各种电子仪器的性能和使用了如
指掌，十分精通中国武术，腿上功夫尤其惊人，近战罕有敌手。

茱丽亚·蕾欧普
　　女，２７岁，身高１米８０，６２公斤，荷兰人，紫罗兰小组成员，太阳系
国防军上尉，典型的北欧美女，曾做过模特，左撇子，性格直率，有些急躁，精
通各种火器，是出色的舰炮射手。

石原苍
　　女，２２岁，身高１米６１，４６公斤，日本人，紫罗兰小组成员，太阳系
国防军少尉，性格活泼，单纯，动作敏捷，出手迅速，黑带级空手道高手，会忍
术，同时也是一个神枪手。

桥本洋子
　　女，３０岁，身高１米６８，５７公斤，日本人，非现役军人，医学和生物
学博士，对宇宙中各星球的生态环境和自然状况十分了解，她是专门为这次追捕
行动而临时加入紫罗兰小组的，一个丰满的东方美人，只懂一些简单的射击和格
斗技巧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一个相貌清瘦，一头金发的青年男子看着计算机屏幕上闪动着的这些信息，
略带忧郁的蓝灰色的眼睛里闪烁着异样的光芒，嘴角带着一丝不易觉察的微笑，
自言自语：「我能干的阿历克斯，为什么不把她们的三围数字一起留给我呢？」

　　这时，一个星舰船员走进房间，毕恭毕敬地说：「弗雷德阁下，鲍勃先生在
控制室，请您过去。」

　　那个被称做弗雷德的男子懒洋洋地站起来，跟着船员走出房间，来到星舰的
控制室。宽敞的控制室内，一个看上去五十岁左右，中等身材，微微有些秃顶的
老头正坐在控制台前。老头身边站着一个皮肤黝黑，足有两米多高的巨人。

　　那个老头听见弗雷德的脚步声，转过身，指着面前的雷达监视器，对那男子
说：「你来看，弗雷德，『雅典娜』号离我们越来越近了。」

　　弗雷德走到监视器前，看着屏幕上一个紫色的亮点闪动着，皱了一下眉头，
没说话。

　　那个老头也看着那紫色的亮点，忧心忡忡地说道：「弗雷德，我看在我们回
到布里斯托尔星系之前，很难不被她们追上。」

　　弗雷德思索了一会，对那老头说：「鲍勃，阿历克斯有消息吗？」

　　那个被称做鲍勃的老头摇摇头，道：「没有，阿历克斯恐怕也无能为力，他
阻止不了『紫罗兰』的行动。」

　　弗雷德思考着，忽然他笑了起来，对鲍勃说：「鲍勃，我们一起经历过那么
多危险的战斗，为什么你这次害怕起几个女人来？没人能够阻止我，『紫罗兰』
也不例外！」

　　说完，他转过身对那个站着的巨人说道：「利奥，别傻站着，去拿点酒来，
我们放松一下！」

　　鲍勃看着微笑的弗雷德，自言自语道：「弗雷德，你可千万不要小看了这些
女人哪。」

　　在弗雷德他们身后几万公里的太空中，此刻正行驶着一艘优美、巨大的紫色
星舰——「雅典娜」号。在「雅典娜」号上的一个房间里，一个身穿银灰色太阳
系国防军军服的红发女郎也正坐在计算机前，聚精会神地看着：

弗雷德里希·萨尔·奥斯赫洛姆
　　男，３０岁，１米８４，７２公斤，布里斯托尔星系人，「雷龙」的首领，
通常被称做弗雷德，宇宙中最危险、邪恶、狡猾、残暴的罪犯，出身名门，受过
良好的教育，智商极高，具有出色的组织能力，在布里斯托尔星系极有声望，精
通剑道和搏击，枪法也属一流，具有异能力，据说能够变身成一种像章鱼一样的
怪物。

　　在两年前的「海神」行动中被抓获，囚禁于木卫一上的监狱中，十五天前在
其同伙鲍勃，拉索夫斯基和利奥的营救下越狱，目前正在追捕中。

　　计算机上显示着奥斯赫洛姆的照片，一张英俊清瘦的脸上长着一个挺拔的鹰
钩鼻子，薄薄的嘴唇几乎没有血色，一头金发下一双蓝灰色的眼睛好像在阴鸷地
看着前方。红发女郎被这双眼睛看得心里一寒，她赶紧按动鼠标，翻到下一页。

鲍勃·拉索夫斯基
　　男，５８岁，１米７４，７１公斤，俄国人，「雷龙」的成员，他本来是派
往布里斯托尔星系的科学家，曾是奥斯赫洛姆少年时的家庭教师，在奥斯赫洛姆
成立「雷龙」后加入该组织，具有丰富的知识和聪明的头脑，战斗技能一般，在
「海神」行动中逃脱，后营救奥斯赫洛姆越狱，目前正在追捕中。

利奥
　　男，３５岁，２米２１，１２６公斤，潘卡提星人，「雷龙」的成员，奥斯
赫洛姆的贴身保镖，本是奥斯赫洛姆家族的仆人，对奥斯赫洛姆忠心耿耿，一个
头脑简单，却神力惊人的巨人，他巨大的身躯几乎刀枪不入，但行动略为迟缓，
在「海神」行动中逃脱，后营救奥斯赫洛姆越狱，目前正在追捕中。

　　红发女郎轻轻叹了口气，用鼠标点了一下「雷龙」这个词。

「雷龙」：

　　一个邪恶、危险的恐怖组织，布里斯托尔语中叫做「科缪尼斯」，「科缪尼
斯」是在布里斯托尔星系已经绝迹的一种史前生物，颇似太阳系历史上的一种恐
龙——雷龙，所以该组织被称做「雷龙」。

　　公元２７２１年由奥斯赫洛姆、舒拉和范·古尔德等人组建，试图在布里斯
托尔星系组织军队、建立国家，被太阳系国防军击败后，逃到太阳系的海王星，
以海王星为基地开展恐怖活动，对抗太阳系政府。

　　在公元２７３０年由太阳系政府发动的「海神」行动中被摧毁，该组织首领
奥斯赫洛姆被抓获，其他重要成员中，安东尼·舒拉和塞尔吉奥·文佐被击毙，
路易·范·古尔德和杰夫·雅各布森逃脱，下落不明，该组织在布里斯托尔星系
目前仍极有号召力。

　　红发女郎凝视着计算机的显示器，她那美丽的蓝色眼睛仿佛已经透过屏幕看
向了茫茫的宇宙：

　　公元２７３２年时，人类（指的是原来生活在地球上的人类）的足迹已经遍
布几乎整个宇宙的所有角落。由于超光速飞船和人造大气层的发明，人类从五百
多年前就已经可以自由地前往宇宙中各个星球探险和生活。

　　自从２３５７年，伟大的探险家胡安．勒彭在半人马座的圣约瑟夫星系发现
克撒耳人以来，来自太阳系的探险家们已经在宇宙中大大小小近两百个星系里发
现有高级生命的存在。这些外星人类中的绝大多数都乐意与太阳系的人类和平相
处，少数残暴野蛮的外星人类也最终在太阳系人类的强大武力下屈服或灭绝。

　　公元２５９８年，人类在遥远的双鱼座的布里斯托尔星系发现了布里斯托尔
人，他们和人类几乎一模一样，当时的布里斯托尔星系正在一个昏庸衰落的大康
西耳王朝的统治之下，各个星球上的叛乱和起义此起彼伏，整个星系一片混乱。

　　公元２６４９年，太阳系的远征军轻而易举地推翻了没落的王朝，在那里建
立了由太阳系政府领导的执政府，设立保民官，统治整个星系。虽然执政府极力
推行民主的怀柔政策，但曾经极力反对大康西耳王朝统治的布里斯托尔人，却不
愿接受执政府的管辖，虽有太阳系国防军的铁腕镇压，叛乱仍经常发生。

　　至２７２１年，一个出身显赫世家的少年——弗雷德里希·萨尔·奥斯赫洛
姆和几个志同道合的伙伴一起，组织了迄今为止最为强大的一股反抗势力，试图
拥戴大康西耳王朝的后裔重新建立政权，在被镇压后，就出现了现在名震整个宇
宙的恐怖组织——「雷龙」。

　　「雷龙」被摧毁后，他们的首领奥斯赫洛姆被关押在木卫一的监狱中。然而
不久前，他却在同伙的接应下越狱，准备逃回布里斯托尔星系。为了避免奥斯赫
洛姆在布里斯托尔星系重新组织叛乱，太阳系政府决定将他在返回老家之前将他
抓回来，为此派出了国防军中最优秀和最精干的「紫罗兰」小组来执行这次追捕
行动。

　　红发女郎正在沉思着，忽然门被推开，一个梳着学生头、身材娇小的姑娘跑
进来，冲她喊到：「琳达，队长在会议室叫你去开会！」

　　那个红发女郎原来就是紫罗兰小组的副队长——琳达·斯图尔特。

　　琳达转过身，对那个娇小的姑娘道：「阿苍，你总是这么毛手毛脚，我被你
吓了一跳！」

　　石原苍笑着吐了吐舌头。琳达和石原苍一起走出房间，来到会议室。

　　紫罗兰小组的其他成员早就已经坐在会议桌前等着她们。在会议桌的最里端
坐着一个身穿国防军军服的青年女子，健康丰满的身体在银灰色军服的包裹之下
更显成熟的魅力，一头褐色的短发，充满英气的脸上的表情坚定而果敢。她就是
紫罗兰小组的队长桑德拉。

　　桑德拉右手边的座位空着，她左边坐着一个美丽而冷艳的东方女子，笔直的
黑发垂过肩膀，皮肤白皙晶莹得简直像玉一样，这就是紫罗兰小组的情报官，也
是国防军中最优秀的情报官之一——高颖。她是国防军中著名的冰山美人，背地
里男军官都叫她「高傲」小姐。

　　在高颖身边，一个金发女郎正摆弄着手里的原子笔，冲着琳达笑着。她波浪
型的金发几乎就是白色的，白皙的脸上长着北欧人特有的高挺的鼻子，两只绿色
的眼睛像湖水一样清澈，美艳照人。她当然就是紫罗兰小组中的神炮手茱丽亚·
蕾欧普。

　　琳达和石原苍来到高颖和茱丽亚对面坐下。琳达对桑德拉道：「队长，可以
开会了吧？难道又有新任务了？」

　　桑德拉笑着说：「你怎么也这么着急？博士还没到呢！」

　　话音没落，门被推开，一个穿着高跟鞋，戴着一副金丝眼镜，乌黑的头发盘
在头顶，抱着一大摞书的美女急急忙忙走了进来，丰满的胸脯在米色套装下剧烈
地起伏着，好像要跳了出来。

　　桥本洋子来到桑德拉的对面坐下，轻轻喘着气道：「抱歉，我又来晚了。我
总是不如你们军人那么行动迅速。」

　　听了洋子的话，姑娘们都笑了起来。

　　桑德拉对大家说：「我们现在离弗雷德那个恶棍越来越近了，照这个速度，
最多还有五天我们就能追上他的星舰，我想听听大家的看法。」

　　她刚说完，茱丽亚就抢着说：「让我们在靠近一些，到了我的『冰雪之星』
飞弹的射程里，我就把他打个空中开花，让弗雷德变成宇宙垃圾，一辈子在太空
里飘着吧！」

　　石原苍接着说：「或者干脆追上他，我们到他的星舰上把他再抓回来？」

　　琳达摇摇头：「哪有你们想的那么容易。弗雷德乘的星舰是装甲最厚的『圣
马可』级战舰，我们的飞弹未必就能够将它击毁。而且它的火力也很强大，如果
『雅典娜』靠近它，只怕我们也要吃大亏。」

　　石原苍：「那怎么办？难道我们就这么一直跟在他屁股后面，跟着他回布里
斯托尔星系？」

　　琳达：「那可不行，那样纳托保民官就会吃不消了！」

　　茱丽亚：「真不明白政府是怎么想的，竟任命了一个像纳托这样又愚蠢又胆
小的家伙当保民官。」

　　琳达笑着说：「愚蠢的人才能唯命是从，胆小的人才不敢造反，这个道理你
应该明白。」

　　沉默了一阵，桥本洋子忽然说：「弗雷德怎么能弄到『圣马可』级的战舰？
难道国防军中有『雷龙』的奸细？」

　　桑德拉说：「我看不是可能，而是国防军中一定有奸细。否则就凭拉索夫斯
基收买几个狱卒是不可能把弗雷德救走的。」

　　这是一直没说话的高颖忽然道：「我有一种预感，我们的这次行动会很不顺
利，大家一定要格外小心。」

　　石原苍笑着说：「高颖，你总是像个小巫婆似的神神秘秘地给我们讲什么预
感。我们哪次行动是轻轻松松的？哪次我们都会很小心的！」

　　高颖白了她一眼。

　　茱丽亚道：「早知道今天，还不如当初就把弗雷德那个家伙绞死算了！」

　　琳达：「可是如果杀了弗雷德，只怕在布里斯托尔星系会导致更大混乱。要
知道，那个家伙在那里还是很有影响的。」

　　茱丽亚：「可我们现在不还是要追杀他吗？难道现在我们打死他也不行？」

　　桑德拉：「国防军命令我们尽最大可能活捉弗雷德，万不得已时才能将他击
毙，确实很困难。」

　　高颖：「我看我们不必遵守上面的指令，那个恶棍太狡猾，还是把他干掉比
较稳妥。」

　　茱丽亚：「我赞成！」

　　石原苍：「我也赞成！」

　　桑德拉：「琳达，你呢？」

　　琳达：「我也觉得弗雷德那个家伙太危险，如果我们一定要活捉他恐怕会有
很大麻烦。我也支持高颖的意见，布里斯托尔那边的烂摊子就留给纳托和国防军
去收拾吧。」

　　桑德拉：「那好，既然大家都这么想，那我们就定下来。等弗雷德进入我们
的射程，茱丽亚你就用飞弹射击他的星舰，即使不能将它击毁，也要最大限度破
坏星舰上的装备，争取一举歼灭这个恶棍！大家去准备吧，散会！」

　　茫茫的太空里，一艘紫色的星舰远远地跟着前面的战舰，疾驶着。

　　三十个小时过去了，紫罗兰小组的成员们都聚集在「雅典娜」号的指挥大厅
里，紧张地看着巨大的监视器。监视器上，一个黑色的亮点在闪动着。

　　高颖：「队长，我们距离弗雷德的星舰还有大约两万公里。」

　　桑德拉：「阿苍，你去检查一下装弹情况。茱丽亚，准备射击！」

　　金发女郎坐在操作台前熟练地操作着一大堆仪器，绿色的眼睛兴奋得发亮。

　　茱丽亚：「队长，我先用集束光子飞弹试探一下弗雷德的反应。」

　　太空中，「雅典娜」号停了下来。突然，一束耀眼的红光从紫色战舰的下面
射了出来！监视器上的黑色亮点急速地向左移动，一道红线擦着它飞了过去。

　　琳达：「反应真快！弗雷德果然不简单！」

　　茱丽亚：「最好弗雷德也这么认为。」

　　说完，她按动键钮，监视器上出现两道红线同时向黑色亮点飞去。那个黑色
亮点急速闪动着，仿佛跳跃了一下，又避开了。

　　茱丽亚：「差不多了，该让这个家伙尝点苦头了！」

　　巨大的监视器上这次出现了一道白线，直向黑点飞去，当快接近时，白线前
面忽然暴出一团白光，紧接着，一道白线突然分成三道白线飞向黑点。这一次那
个黑点虽然又急速地闪动了几下，但还是只见一团夺目的白光从黑点上发出，照
亮了整个监视器！

　　紫罗兰小组的姑娘们立刻欢呼起来。茱丽亚大声说：「看！我们的『冰雪之
星』打中了！让弗雷德那个混蛋见鬼去吧！」

　　琳达和高颖也抱在一起跳了起来。

　　在「雅典娜」前方的巨大星舰上，却是另一番场面。鲍勃指挥着船员闪躲着
「雅典娜」的攻击，到第三次时，未等他们动作，飞来的飞弹忽然自己爆炸了。

　　鲍勃大叫：「不好！这是『冰雪之星』！快，快向右！」

　　没等他说完，一阵巨响仿佛在他们脚下炸开，庞大的战舰剧烈地颠簸起来，
控制室里的人被震得东倒西歪。

　　鲍勃晃悠着站起来，大声咒骂：「该死的！利奥，快，快去检查一下，是哪
里被打中了！」

　　身材魁梧的巨人迈着沉重的脚步跑了出去。

　　弗雷德镇定地拍拍身上的灰尘，站起来笑着说：「鲍勃，看来你是对的，我
还真有点小看了这些女人呢！」

　　鲍勃看了他一眼，吼说：「弗雷德，你以为我们是在哪儿？这是太空！如果
我们的星舰被击毁了，我们都得变成太空垃圾！」

　　弗雷德微笑着说：「鲍勃，你不是从小就教育我，惊慌只会使人更愚蠢，冷
静才能使人正确做出决定吗？今天你怎么也慌了？」

　　正说着，利奥跑进来，大声喊：「这些该死的太阳系的婊子，她们打中了我
们的储备燃料仓！液态镧晶正在流向太空！」

　　鲍勃倒吸一口冷气，问：「动力装置被破坏了吗？主燃料仓呢？」

　　利奥：「万能的神保佑！动力装置和主燃料仓基本完好。」

　　鲍勃对着弗雷德道：「弗雷德，怎么办？没有储备燃料，我们是不可能飞回
布里斯托尔的。」

　　利奥在一旁跺着脚，大声地咒骂：「这些该死的婊子，我要抓住她们，亲手
把她们一个个掐死！」

　　弗雷德想了想，对利奥说：「别吵了，快去给我把星图拿来！」

　　魁梧的巨人转身跑了出去。很快，利奥拿着星图回来，交给弗雷德。

　　弗雷德紧锁眉头，翻看着星图。突然，他眼睛一亮，对鲍勃喊道：「鲍勃，
快来看！」

　　他用手指着星图上的一个星球，兴奋地说道：「鲍勃，看！这个叫做『梅多
维』的星球上有人类居住，距离我们不到四百万公里，我们全速向『梅多维』前
进！神保佑我们在那里能找到备用燃料，修好我们的星舰！」

　　巨大的星舰转了个方向，朝着那个叫做「梅多维」的星球驶去。

　　在「雅典娜」上，监视器前的紫罗兰小组成员们看到黑色的亮点在白光闪过
之后没有消失，却忽然改变了方向，朝另外的方向飞去。

　　茱丽亚：「怎么回事？他们要干什么？」

　　琳达：「看来他们不朝布里斯托尔去了。」

　　高颖想了想，拿出星图看了起来。忽然，她大声说：「快来看！弗雷德这个
家伙一定是要去这里！」

　　她指着一个星球说：「弗雷德的战舰一定是被打坏了，不能再长距离飞行。
这里有一个叫『梅多维』的星球，有人类居住，弗雷德一定是要去这里修理他破
损的战舰！我们赶紧追上去！」

　　桑德拉沉思了一会，自言自语：「『梅多维』？」

　　这时，始终没说话的桥本洋子道：「队长，我想弗雷德到了『梅多维』一定
会失望的！」

　　茱丽亚赶紧问：「博士，为什么？」

　　洋子笑着说：「『梅多维』是帕司菲克星系中远离主星的一个小行星，上面
很荒凉。在那里居住着不到一百万的赫尔人，而且很分散，只有两、三个还算稍
微有点规模的小镇。赫尔人的智商很低，个子矮小，性格比较温和、朴素，基本
不具有攻击性。赫尔人的科技水平很落后，只相当于地球上十九世纪初的水平，
没有重工业，连简陋的汽车都制造不了，哪能修理星舰呢？弗雷德到了那里肯定
会大失所望！」

　　琳达笑着说：「不愧是博士，对所有的星球都了如指掌，难怪总部派你来加
入这次行动。」

　　桑德拉：「好吧，我们就跟上去，到『梅多维』上去消灭奥斯赫洛姆这个恶
棍！」

　　优美的「雅典娜」号也改变方向，追了过去。紫罗兰小组的姑娘们根本不会
想到，在前方那个荒凉的星球上，什么样的命运在等待着她们。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　赫尔人

　　巨大的紫色战舰平稳地降落在荒凉的「梅多维」星球上。

　　从「雅典娜」上看去，整个星球上到处是千万年前被陨石撞击后形成的奇形
怪状的山峰、干裂的盐碱地、矮小的灌木丛和零星的湖泊，见不到半个人影，更
见不到弗雷德的战舰的影子。

　　桑德拉说：「看来我们必须派人下去找找弗雷德的星舰在哪里。」

　　琳达说：「队长，让我和茱丽亚、阿苍去吧，你们留下和总部联络一下。」

　　桑德拉想了想，道：「好吧，不过你们要小心，如果遇见弗雷德不要交战，
赶紧回来报告！」

　　琳达点点头。

　　桑德拉又说：「你们不要穿国防军的军服，那样太显眼，换上便衣行动起来
方便一些。」

　　琳达、茱丽亚和石原苍走出去准备去了。

　　不一会，石原苍穿着一身运动服，背着一个背包走进来，样子就像一个要出
门旅行的女大学生。

　　接着，琳达穿了一身深蓝色、下面是裤子的套装走了进来。

　　琳达问：「茱丽亚呢？」

　　石原苍：她每次换衣服都特别慢，总像要演出似的。

　　正说着，门被推开，众人眼前一亮：只见茱丽亚化着淡桩、戴着一副太阳镜
走了进来，她穿着一件白色真丝衬衣、外面罩着一件暗红色的短夹克，下面的黑
色短裙刚刚到大腿的一半，肉色的连裤袜包裹下笔直的双腿更显修长，脚上穿着
一双没带的乳白色高跟鞋，性感而美丽。

　　石原苍大声说：「哇，茱丽亚，你不会是要到『梅多维』上去找你的白马王
子吧？干吗这么夸张！」

　　茱丽亚脸有点红。

　　琳达赶紧说：「好了，阿苍。你又不是不知道，我们的茱丽亚早就穿够了军
服，就盼着能穿一回时装，人家原来可是模特呢！走吧！」

　　三个人进了一部登陆车，开上了「梅多维」荒凉的土地。

　　看着三人走后，桑德拉对高颖说：「高颖，跟总部联络报告我们的位置。」

　　高颖打开机器，戴上耳机，忽然，她大声叫了起来：「队长，真见鬼，我们
和总部联络不上了！」

　　桑德拉赶紧问：「怎么回事？」

　　高颖气愤地摘下耳机，说：「这些情报部的混蛋，一定是没把新的密码表下
载给我们！简直该死！」

　　桑德拉的脸上闪过一丝阴云，问：「还有什么办法吗？」

　　高颖：「没办法，只有等两个星期以后下一次下载时，希望这些混蛋别再把
咱们忘了。」

　　桑德拉喃喃自语：「两个星期，看来只有全靠我们自己了。」

　　登陆车在「梅多维」上行驶着，忽然，眼尖的茱丽亚喊到：「快看！前面有
个小镇！」

　　琳达和石原苍向前看去，果然，一个赫尔人的小镇出现在前方。

　　茱丽亚：「你们继续去别处找找看，我去那个小镇打听一下消息！」

　　琳达：「好吧，茱丽亚你要小心。」

　　石原苍：「别让赫尔人把你给拐跑了！」

　　茱丽亚瞪了她一眼，走下登陆车，朝着小镇走去。登陆车继续向着荒凉的前
方飞驶。

　　茱丽亚走进小镇，只见到处是破旧的房屋，三三两两的赫尔人在忙碌着。

　　赫尔人忽然看见茱丽亚这么一个身材苗条、穿着艳丽的高个的美貌女郎走进
小镇，都吃惊地停下来，用好奇的目光打量着她。茱丽亚走到一个小女孩面前，
和蔼地问：「小姑娘，这个地方叫什么名字？」

　　小女孩用惊奇的眼光看着眼前这个金发女郎，呆了一会才说：「这里是布鲁
敦。」

　　茱丽亚心想：原来这个小镇叫布鲁敦。她又问：「小姑娘，你最近见过一个
巨大的飞船从天上飞到这里吗？或者，你见过什么奇怪的人吗？」

　　小女孩犹豫了一下，说：「我不知道什么是飞船，最近除了你，也没见过其
他奇怪的人了。」

　　茱丽亚笑了起来，她一抬头，忽然看见前面不远就有一个小酒吧。

　　她想：酒吧可是打听消息的好地方。茱丽亚快步向酒吧走去。

　　一推开酒吧的门，里面的景像和茱丽亚在电影里看到的几百年前地球上的酒
吧里一模一样：在烟雾缭绕、灯光昏暗的酒吧里，男人们在喝着啤酒、抽着烟、
大声地谈论著乱七八糟的事，散发着一股腐败难闻的气味。

　　茱丽亚一走进酒吧，里面一下静了下来。所有人的目光都注视着她，有的好
奇，有的贪婪，茱丽亚觉得很不舒服。

　　她直走到吧台前，对里面的侍者说：「来一杯马爹利，加点冰块。」

　　那个侍者用一种奇怪的眼神看着茱丽亚：「我们这儿没有什么马爹利。」

　　茱丽亚楞了楞，又问：「那葡萄酒有吗？来一杯。」

　　侍者转身给茱丽亚倒了一杯葡萄酒，这时一个男人凑到茱丽亚跟前，咧着嘴
一笑：「小妞，我请你喝酒。」

　　茱丽亚白了他一眼，冷冷地说：「谢谢，不必了。」

　　她端着酒找了个空桌子坐下，心里想：怎么这里有些人不像博士说的那么朴
素温和，有的就好像地球上的流氓似的。我该怎么办？怎么开始打听消息呢？

　　茱丽亚正想着，忽然一只滑腻腻的手搭在她肩上，吓了她一跳。

　　刚才那个和她搭钗的赫尔人从她身后走过来，嘴里喷着酒气说：「小妞，别
一个人喝酒，来，我陪你一起喝！」

　　那个男人一边说，一边用贪婪的目光盯着茱丽亚鼓鼓的胸脯。茱丽亚被他看
得浑身不舒服，厌恶地站起来就要走。

　　那个家伙伸手来拉茱丽亚，茱丽亚抬起腿，用脚上的高跟鞋狠狠地踩在他脚
上。那个家伙一声惨叫，竟然伸手抱住了茱丽亚的腰。茱丽亚头都没回，一个肘
拳打在他脸上，鼻梁被打断的声音清晰可闻。他捂着脸倒在地上打起滚来。

　　茱丽亚刚要往外走，酒吧里四、五个赫尔人站了起来。

　　「站住！小妞，竟敢在这儿撒野！」

　　说着，他们朝茱丽亚扑来。酒吧里其他的人纷纷跑了出去。

　　茱丽亚根本没把这几个家伙放在眼里，几个回合就把他们打得满地乱滚，惨
叫不断。

　　茱丽亚不想久留，快步走到门口。忽然，酒吧的门打开，一个高大健壮、脸
上有一道刀疤的男人走进来，茱丽亚几乎撞到他身上。

　　那几个趴在地上的赫尔人大声喊：「快！奥斯卡，抓住这个小妞。」

　　茱丽亚没有迟疑，抬腿踢向那个叫奥斯卡的男人。

　　那个家伙动作也很快，竟然躲了过去。这时那几个被打倒的家伙又从茱丽亚
身后扑了上来。

　　茱丽亚转身和那几个家伙打了起来。她忽然感到一阵风声朝自己脑后袭来，
速度奇快。茱丽亚还没反应过来，就觉得自己的后脖子上被重重击了一下，眼前
一黑，失去了知觉。

　　茱丽亚隐约感到一只毛绒绒的大手在摸着自己的脸，她睁开眼睛一看，不禁
惊叫起来。自己被反绑在一个昏暗的地窖里的一根柱子上；一个四十岁上下、中
等身材、体格粗壮的赫尔人正用他的大手摸自己的脸蛋；在这个家伙身后，那个
脸上有刀疤的男人正看着手里拿的自己原本别在衬衣上的太阳系国防军的徽章。

　　茱丽亚几乎可以肯定，自己就是被那个脸上有刀疤的家伙打晕的，所以仔细
看着他：这家伙的个头和茱丽亚差不多，体格十分魁梧，一道恐怖的刀疤从右眼
角下跨过半个脸直到右嘴角。他似乎不是赫尔人，因为他的个子比赫尔人高大得
多，皮肤也比赫尔人白，更没有赫尔人的高颧骨和高额头。茱丽亚想起来，他叫
奥斯卡。

　　在地窖里还有八、九个赫尔人，其中就有在酒吧里被茱丽亚痛打的那几个家
伙，这些人好像是一个团伙。茱丽亚暗暗奇怪：被认为是朴素温和，且智商很低
的赫尔人怎么会组织得好像地球上的黑帮一样呢？她不知道这帮赫尔人要怎么对
付自己，心里有些紧张。

　　那个摸着茱丽亚脸蛋的家伙见她醒过来，咧嘴一笑，露出一口的黄牙：「嘿
嘿，小妞，醒过来了？」

　　这时奥斯卡走过来，挥手给了茱丽亚一个耳光，恶狠狠地说：「臭娘们！原
来是太阳系来的婊子！」

　　宇宙中，仇恨太阳系统治的人很多，茱丽亚并没觉得奇怪，她大声说：「我
是太阳系国防军上尉茱丽亚，你们快把我放了！」

　　那些站在一旁的赫尔人喊道：「鲁塞尔，不能这么轻易放了这小妞！」

　　茱丽亚心想：原来，这个体格粗壮的赫尔人叫鲁塞尔，看来他是这伙人的首
领。

　　鲁塞尔干笑两声，出乎茱丽亚的意料，他解开了绑着茱丽亚的绳子！

　　茱丽亚重新获得自由，赶紧整理一下略微有些凌乱的衣服，要往外走。

　　鲁塞尔忽然说：「小妞，你打了我的兄弟，就这么就想走？」

　　茱丽亚回过头：「你还要干什么？」

　　鲁塞尔：「咱俩比试比试，你要赢了我，你马上就可以走；我要是赢了，哼
哼，你可就要吃点苦头了。」一边说，他色迷迷的眼神一边在茱丽亚的身上看来
看去。

　　茱丽亚心里一惊，但转念一想：一个有些个蛮力的赫尔人怎么能是自己的对
手？她冷冷地说：「那你就来吧！」

　　鲁塞尔奸笑着，突然一拳朝茱丽亚胸前打来！

　　茱丽亚见鲁塞尔出拳速度也挺快，而且力量极大，暗暗吃惊。她不敢硬挡，
身体一闪，轻盈地躲到一旁。

　　鲁塞尔见打空了，赶紧转身，张开双臂向茱丽亚抱过来！

　　茱丽亚双脚一蹬地身体美妙地飞过鲁塞尔的头顶，在空中分开修长的双腿，
穿着高跟鞋的脚狠狠踢在鲁塞尔的后腰上！

　　鲁塞尔扑了个空，又被茱丽亚结结实实踢了一脚，一个狗吃屎趴在了地上。
旁边的奥斯卡忍不住捂着嘴偷偷笑了起来。

　　鲁塞尔爬起来，脸已经涨得发紫。他刚要再打，那个奥斯卡忽然拦住他，说
道：「鲁塞尔，不用你动手，我来教训教训这个不知深浅的小娘们！」

　　茱丽亚早就料到会这样，但这个奥斯卡看来是个很厉害的角色，茱丽亚不敢
大意。

　　奥斯卡盯着茱丽亚看了一会，忽然也像鲁塞尔那样，笨拙地张开双臂扑了过
来！

　　茱丽亚吓了一跳，赶紧也像刚才那样想从奥斯卡头上跃过去。

　　她刚刚跳起来，忽然惊恐地发现奥斯卡神奇般地停下了动作，飞快地伸手来
抓自己的小腿！茱丽亚已经无法再做动作，奥斯卡的一只手抓住她浑圆的小腿，
将茱丽亚狠狠地摔在了地上！

　　茱丽亚被摔地眼冒金星，她站起来，有些紧张。

　　奥斯卡不等茱丽亚站稳，旋风般地约起，双腿飞踢向茱丽亚胸前！

　　茱丽亚赶紧伸出双拳来挡，可奥斯卡力量极大，将茱丽亚整个人踢飞出去，
后背重重地撞在地窖的墙上！

　　鲁塞尔和其他赫尔人都喝彩起来。

　　茱丽亚喘着气，心里暗想：没想到在「梅多维」上竟然有这么厉害的家伙，
早知这样，就应该让阿苍来。

　　她一咬牙，大吼一声，凌空跃起，从奥斯卡头顶向下击来！

　　奥斯卡忽然将魁梧的身躯矮了下去，整个人几乎躺在了地上，一个「兔子蹬
鹰」，抬腿向上蹄来！

　　茱丽亚的反应稍微一慢，被奥斯卡一脚重重踢在自己双腿之间的私处！她惨
叫一声，从半空跌落下来，蜷缩在地上。

　　奥斯卡过来，一下将茱丽亚揪起来，重拳雨点般落在她柔软的小腹和丰满的
胸膛上。

　　茱丽亚被奥斯卡这一顿痛击，觉得五脏六腑好像都要被打碎了，眼前直冒金
星，浑身不住地抽搐，大声惨叫。

　　奥斯卡松开手，茱丽亚顿时瘫倒在地上。

　　奥斯卡扑上来，粗暴地将她的衬衣撕开，一把将茱丽亚的胸罩扯了下来！立
刻，两个雪白丰满的肉球跳了出来。

　　茱丽亚尖叫一声，赶紧伸手护在自己胸前。

　　奥斯卡狞笑着将茱丽亚翻过来，双手拧到背后。茱丽亚浑身每一寸地方都酸
痛不已，无力反抗。奥斯卡用茱丽亚的胸罩将她的双手紧紧捆住。

　　奥斯卡将茱丽亚抱起来，放到一张桌子上。他将茱丽亚上身穿的夹克和衬衣
撕成碎片，扯了下来。茱丽亚上半身全部赤裸，雪白晶莹的肉体暴露出来，她想
反抗，可刚刚被奥斯卡痛打得全身一点力气也没有，只能不停地尖叫。

　　奥斯卡将茱丽亚的黑色短裙褪到腰上，又将茱丽亚的裤袜撕破，将她里面穿
的内裤扯了下来。这样一来，茱丽亚丰满的屁股和她的秘处也全都暴露出来。

　　茱丽亚知道这帮家伙要对自己施暴，却无法反抗，越发绝望地尖叫起来。

　　奥斯卡狠狠地在茱丽亚两个雪白的肉丘上打了两巴掌，茱丽亚的屁股上立刻
出现两个红色的手印。

　　奥斯卡狞笑着对鲁塞尔说：「这个国防军的婊子现在就是你的了！」

　　鲁塞尔看着茱丽亚几乎全裸的美妙肉体，早就按捺不住了，立刻扑了上来！

　　他拔出自己的大肉棒，抹上点自己的口水，对着茱丽亚的肉缝扎了下去！

　　茱丽亚双手被绑在背后，身体又酸软乏力，只能惊恐地看着赫尔人粗大的肉
棒捅进自己的小肉穴，使劲扭动身体抗拒着，发出凄厉的惨叫！

　　鲁塞尔的大手粗暴地揉着茱丽亚丰满的乳房，流着口水的大嘴在她雪白的身
体上舔着，不时还咬茱丽亚一口，用力地在茱丽亚的肉洞里抽插着自己粗大的肉
棒，发出快乐的吼叫。

　　茱丽亚被鲁塞尔的粗暴几乎给惊呆了，她不是处女，可没想到赫尔人竟是如
此粗野凶猛。茱丽亚感到身体几乎要被鲁塞尔撕裂了，疼痛从乳房、下体和全身
传来，再加上被一个下贱的赫尔人强暴的羞耻，茱丽亚全身不停地颤抖，大声地
惨叫，几乎要昏了过去。

　　过了好长时间，鲁塞尔发出一声沉闷的声音，一股滚烫的精液射进茱丽亚体
内，站了起来。

　　茱丽亚瘫软在桌子上，失神地睁着两只美丽的眼睛，嘴里发出低低的呻吟，
雪白的乳房和身体上布满鲁塞尔施暴的痕迹，一动不动，精液从被奸淫的小穴里
流了出来。

　　奥斯卡不知什么时候拿出一支注射器，来到茱丽亚身边，将注射器里的药水
打进茱丽亚的胳臂。然后，他对那些一直在一旁看着茱丽亚被鲁塞尔强奸的赫尔
人说道：「弟兄们，现在轮到你们来操这个太阳系来的骚货了！可别让这个臭婊
子失望啊！」

　　那些赫尔人发出一阵欢呼，一起扑了过来。

　　茱丽亚见这么多赫尔人朝自己扑来，立刻尖叫起来，使劲挣扎着。

　　那些赫尔人七手八脚地将茱丽亚从桌子上抬到地上，纷纷亮出肉棒，向茱丽
亚发起了攻击。

　　茱丽亚用尽仅有的力气反抗着，可她忽然发现：自己最后的力气好像也消失
了，手脚已经好像不听指挥了，连腰似乎都动不了了。她立刻明白了：一定是奥
斯卡给自己注射的那种东西在起作用。茱丽亚瞪着惊恐的眼睛看着奥斯卡，发出
绝望的惊叫。

　　奥斯卡看着茱丽亚绝望惊慌的样子，哈哈大笑：「臭婊子，你就好好的享受
吧！哈哈哈！」

　　看到一个像茱丽亚这样的来自太阳系的美丽、性感的金发女郎几乎全裸地在
自己面前，而且毫无抵抗能力，可以任自己摆布，这些赫尔人都快要疯了。

　　几乎就在一瞬间，茱丽亚下面的小肉穴、性感的小嘴、甚至是她的屁眼里都
被塞进了赫尔人粗大的肉棒，还有数不清的手在她赤裸的身体上乱抓乱摸。这些
粗鲁的家伙疯狂地凌辱着失去反抗能力的金发女郎，在茱丽亚身上发泄着原始的
欲望。

　　茱丽亚已经完全失去了对自己身体的支配，甚至连指尖都不能动一下；更令
茱丽亚感到绝望的是：自己的感觉依然存在，能清楚地感到赫尔人的肉棒在自己
的体内疯狂地抽插，一阵阵疼痛和快感袭来。茱丽亚已经发不出声音，只有痛苦
的眼泪不停地流了下来。

　　摧残着茱丽亚的赫尔人，将精液射在她的嘴里、屁眼里、阴道里、脸上和身
上。

　　在昏暗的地窖里，可怜的茱丽亚像一个玩偶一样被一群粗鲁的赫尔人野蛮地
奸淫着、玩弄着。

　　就在茱丽亚遭到赫尔人袭击的同时，琳达和石原苍正乘着登陆车，在「梅多
维」荒凉的土地上搜索着弗雷德的踪迹。

　　她们开出很远，忽然，在一座巨大的环型山背后的空旷的土地上，出现了一
个巨大的灰色星舰，像一个怪物一样静静地停在地面上。

　　石原苍喊到：「看！琳达，那不是弗雷德的战舰吗！」

　　两个人停下登陆车，仔细观察着。从远处根本看不清巨大星舰里面的情况，
周围也不见半个人影。

　　琳达使用定位仪仔细地记下了现在的位置，对石原苍说：「阿苍，我们回去
吧，去把茱丽亚接回来，再回去把弗雷德的位置告诉队长。」

　　两人开着登陆车回到了茱丽亚下车的地方，也从车上走出来，向那个小镇走
去。

　　一进小镇，琳达吃惊地发现，镇里的赫尔人看到她们都有些惊慌地跑开了。

　　她拦住一个跑得慢的老头，问：「大爷，你见到过一个高个子的金发姑娘来
这里吗？」琳达边说边比划着茱丽亚的个头。

　　那个老头连头都没敢抬，用手指了指那个酒吧，赶紧走开了。

　　琳达和石原苍很纳闷，两人走到酒吧前，推门走了进去。

　　一进酒吧，里面的场面立刻将二人惊呆了：昏暗的酒吧里空无一人，只有茱
丽亚一动不动地脸朝下趴在一张桌子上，四肢软绵绵地耷拉着。

　　茱丽亚上半身全裸着，雪白的后背上被用红墨水写了几个字；短裙被揉成一
团，褪在她的腰上，下身也全都裸露出来；一个葡萄酒瓶子口冲下被插进茱丽亚
的肛门里，血红的葡萄酒流在她雪白的大腿上；裤袜被撕得破破烂烂，像破鱼网
一样缠在茱丽亚修长的腿上。

　　琳达吓坏了，赶紧走到茱丽亚跟前。茱丽亚赤裸的身上布满被施暴的伤痕，
后背上醒目地写着：「太阳系来的婊子的下场！」

　　茱丽亚睁着茫然的眼睛，见琳达走过来，几滴晶莹的眼泪流了下来。琳达见
茱丽亚还活着，松了一口气。

　　她从茱丽亚的肛门里拔出葡萄酒瓶，从桌子上扶起茱丽亚问道：「茱丽亚！
这是怎么一回事？！是弗雷德他们干的吗？」

　　茱丽亚的嘴唇动了几下，却发不出声音。

　　琳达立刻明白了：茱丽亚被人在身上使用了一种很厉害的神经性毒剂，已经
全身麻痹了。

　　她警惕地注视着周围，见没什么异常，赶紧背起茱丽亚，和石原苍一起跑出
酒吧。

　　石原苍边跑边问：「琳达，怎么会这样！是不是弗雷德干的？」

　　琳达说：「不知道！如果是弗雷德，为什么还要把茱丽亚留下？我们赶紧回
去报告队长吧！」

　　两人背着茱丽亚跑进登陆车，向着「雅典娜」驶去。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　　螳螂捕蝉
　
　　「雅典娜」上的气氛十分压抑。

　　桑德拉、琳达、高颖和石原苍在焦急地走来走去。

　　桑德拉：「琳达，你再说一遍，当时什么情况？」

　　琳达又将在酒吧里发现茱丽亚的情景描述了一番。

　　桑德拉沉思着。

　　高颖说道：「桑德拉，我也觉得这件事好像不是弗雷德干的。首先，弗雷德
的星舰离那个小镇很远，他又不熟悉这里，不大可能这么准确地出现在那里；其
次，弗雷德如果抓住了茱丽亚，决不会在将她留在哪儿，应该将她带回他的星舰
才对！」

　　桑德拉想了想，问：「那么你认为是谁干的呢？」

　　琳达接着说道：「我认为，这里一定还有一伙仇恨太阳系政府的家伙存在，
茱丽亚后背上的字就说明了这一点。」

　　石原苍说：「没想到这么偏僻的小星球上也会有坏蛋！队长，我们要不要消
灭了他们，给茱丽亚报仇？」

　　高颖说：「桑德拉，我看我们这次的目标是弗雷德，先不必考虑袭击茱丽亚
这帮家伙。」

　　琳达：「我也这么想，弗雷德的星舰在野外，我们只要避开赫尔人的城镇，
直接攻击弗雷德就行。等消灭了弗雷德，再考虑为茱丽亚报仇。」

　　正说着，桥本洋子走了进来。大家赶紧问：「博士，茱丽亚怎么样？」

　　洋子勉强笑了笑，说：「袭击茱丽亚的这些家伙太残忍了！不过茱丽亚生命
没什么危险，只是因为被强暴而受了些外伤，再就是被注射了一种毒剂，全身麻
痹，估计有两、三天才能复原。她现在身体很虚弱，但已经可以说话了。」

　　几个人赶紧来到茱丽亚的房间。

　　躺在床上的茱丽亚样子很憔悴，她将自己如何在酒吧里被赫尔人袭击，以及
后来又被他们施暴的经过讲了一遍。茱丽亚还特别强调了那个叫奥斯卡的家伙，
他似乎不是这个星球上的人。

　　桑德拉听完，安慰茱丽亚好好休息，然后大家一起走出她的房间。在控制大
厅里，桑德拉问大家：「你们有什么想法？」

　　洋子说：「真没想到在赫尔人中也有这么凶残的罪犯，是我害了茱丽亚。」

　　琳达：「洋子，这不能怪你。我看那个叫鲁塞尔的虽然是这些家伙的头儿，
但那个奥斯卡才是真正操纵指挥他们的人。不知道这个奥斯卡是什么来历？」

　　高颖：「在这个世界上，凶狠残暴的罪犯太多了，谁知道这个奥斯卡是什么
人？！」

　　石原苍：「不过他能轻而易举地打败茱丽亚，也很厉害呢！有机会我一定教
训教训他！」

　　桑德拉：「算了，别再管这些混蛋赫尔人了，以后让国防军来收拾他们吧！
我们先来计划计划怎么消灭弗雷德吧！」

　　大家沉默了一阵。

　　石原苍：「弗雷德一直躲在战舰里可不好办！」

　　高颖：「他不会一直躲在里面的，他得出来找东西修理破损的星舰；他要是
出来，我们就可以干掉他了。现在唯一的问题是怎么知道他什么时候会出来。」

　　石原苍：「是啊，可谁知道他什么时候会出来！我们总不能一直在星舰旁边
盯着他吧？」

　　这时，桥本洋子忽然说道：「我们可以将弗雷德从星舰里引出来！」

　　石原苍：「怎么引这个狡猾的家伙出来？」

　　琳达忽然说：「对，把弗雷德引出来！弗雷德现在一定也在想，怎么消灭我
们，如果我们故意派人在他的星舰周围活动，其他人隐藏起来；他一定回出来攻
击我们，这时我们就出来将他一举消灭！弗雷德的星舰旁边正好有一座环型山，
可以藏身。」

　　高颖：「弗雷德会这么容易上当吗？」

　　琳达：「弗雷德最大的弱点就是骄傲自负，有这种机会他一定不会放过！」

　　一阵沉默。

　　桑德拉：「那么谁去当诱饵呢？」

　　洋子一挺胸：「队长，让我来吧！」

　　桑德拉用敬佩的目光看着勇敢的女博士：「洋子，你太文弱了，不行！」

　　桥本洋子：「没关系，队长，反正你们都在周围。再说，如果是你们，弗雷
德说不定吓得不敢露面呢！」

　　大家都笑了起来。

　　桑德拉想了想，说：「那好吧，洋子，就辛苦你了！阿苍，你和洋子一起，
保护她。我们带人就在琳达说的山后隐藏，你们不要离我们太远！」

　　「梅多维」星球的黄昏和地球一样，景色很美。

　　在巨大的星舰内，被称做「宇宙中最危险的罪犯」的弗雷德里希·奥斯赫洛
姆正用一个望远镜聚精会神地看着远处的环型山脚下。

　　一辆登陆车停在空旷的大地上，离登陆车几十米远处，一个盘着乌黑头发、
戴着金丝眼镜、穿着一身合体的蓝色套装、短裙下优美的双腿上穿了一双黑色丝
袜、脚上穿着一双红色细跟高跟鞋的美丽女人正蹲在地上，仔细观察着一种开紫
花的小草。

　　在她身边，一个二十出头、身材娇小、穿着一身银灰色国防军军服的姑娘正
警惕地注视着周围。她梳着齐耳的短发、一双明亮的大眼睛、军服下已经完全发
育成熟的身体曲线玲珑，全身充满青春、健康的气息。唯一不太协调的是，她的
手里提着一支可怕的轻型全自动镭射枪。

　　弗雷德自言自语：「这一定就是那两个日本女人，阿历克斯没有吹牛，紫罗
兰小组里果然都是美女。」

　　他回过头，对身边的巨人说：「利奥，你猜她们在干什么？」

　　巨人憨厚地摇了摇他那庞大的脑袋，闷声闷气地说：「不知道，她们不会是
在挖野菜要回去做饭吧？」

　　弗雷德哈哈大笑起来：「利奥，你好像除了打仗就只知道吃饭！」

　　巨人嘿嘿笑了起来：「我的主人，利奥从来都懒得去考虑那些复杂的事情，
反正一切都有你来安排，利奥只要出力去做就行了。」

　　弗雷德用一种柔和的眼神看着他忠实的仆人，缓缓地说：「利奥，她们不是
在挖野菜，她们是在挖人！在挖我们！」

　　利奥迷惑地问：「我们？」

　　弗雷德：「对，她们要把我们从星舰里挖出来！」

　　他接着问利奥：「利奥，你说，这么漂亮的女人我们应不应该把她们抓回来
玩玩？」

　　巨人赶紧点头：「应该！我都有好久没踫女人了！」

　　弗雷德微微一笑，指着远处的环型山：「利奥，我和你打赌，那里一定还有
紫罗兰小组的人藏着。」

　　利奥老老实实地看着弗雷德，没出声。

　　弗雷德想了一会，猛然回头，对巨人说道：「走！利奥，我们去把她们抓回
来！」

　　这时，一直在旁边坐着的拉索夫斯基说道：「弗雷德，你疯了？你明知道这
是一个陷阱，还要去？！」

　　弗雷德对他的老师说：「鲍勃，我们不能坐在这儿等死，拖延时间只能对她
们有利！我们必须争取在她们的援军到来之前消灭这些娘们，我们必须冒险！」

　　说完，他带着利奥走了出去。

　　与此同时，在赫尔人的小镇——布鲁敦的一栋房子里，赫尔人中的恶棍鲁塞
尔正在和那个神秘的奥斯卡说着话。

　　鲁塞尔：「你为什么不让我把那个小妞带回来？」

　　奥斯卡：「鲁塞尔，你认为那个婊子是自己一个人来到这儿的吗？她一定还
有其他的同伴。要是你把她抓到这儿来，她的同伴一定会来找她。如果被国防军
追到这儿来，我们都得完蛋！」

　　鲁塞尔想了想，说：「奥斯卡，那你看国防军为什么要来到我们这么一个偏
僻的地方呢？」

　　奥斯卡：「不知道。也许他们是过路的？或者，他们是来追踪什么人？」

　　鲁塞尔立刻紧张起来：「奥斯卡，他们会不会是来对付我们的？」

　　奥斯卡一阵冷笑：「鲁塞尔，你一百个放心吧！他们决对不会是来对付你们
的！难道……」

　　鲁塞尔盯着奥斯卡：「奥斯卡，我总觉得你这家伙身上一定有很多不可告人
的秘密！」

　　奥斯卡哈哈大笑起来：「鲁塞尔，你看，你和我在一起也开始变得越来越聪
明了！」

　　正说着，一个赫尔人走进来。他来到鲁塞尔身边，说：「头领，班尼在西边
的山下看到不少穿着奇怪的陌生人，其中还有好几个漂亮女人！好像和那个被咱
们在酒吧里玩的娘们长得差不多。」

　　鲁塞尔：「叫班尼进来！」

　　一个个子矮小、獐头鼠目的家伙走进来。

　　鲁塞尔：「班尼，他们有多少人？」

　　班尼：「报告头领，他们有大约十个人左右，其中有三个是女人，长得都很
漂亮。」

　　鲁塞尔：「奥斯卡，这次我可不想再错过了，我们去把那些国防军干掉，把
他们的女人抓回来！」

　　奥斯卡想了想，说：「好吧，你这个色迷心窍的家伙，我们就去干掉这些太
阳系来的杂种！不过，咱们得多带些人！」

　　在巨大的环型山背后，桑德拉、琳达、高颖和七、八个国防军士兵正在焦急
地注视着远处的巨大星舰。

　　桑德拉：「你们说弗雷德会来吗？」

　　高颖：「我感觉他们会来的。」

　　琳达：「高颖，我相信你的感觉，弗雷德一定会来！」

　　正说着，忽然一个士兵喊起来：「队长，看我们身后！」

　　桑德拉等人回过头，只见一个像原始的火车头一样的家伙冒着黑烟，朝他们
开来。

　　高颖惊叫起来：「怎么回事？」

　　没等他们反应过来，那个怪家伙已经到了面前，从里面跳出三、四十个赫尔
人，冲了过来！那些赫尔人有的拿着短弩、有的拿着猎枪、还有的用一种像原始
的土著人用的吹管一样的东西，发起了攻击！一个士兵动作稍微慢了一点，被一
支从吹管里射出的小箭射中咽喉，当场毙命！

　　桑德拉大声喊：「箭上有毒！大家小心！」

　　紫罗兰小组的姑娘和国防军士兵纷纷拿出武器，和赫尔人打了起来。

　　就在环型山后陷入一片混乱之时，一部幽灵般的太空梭从远处的巨大星舰上
飞了出来，朝着洋子和石原苍飞来。

　　石原苍看到太空梭飞来，知道是弗雷德来了。她赶紧告诉蹲在地上的桥本洋
子：「博士，快，弗雷德来了。我们快往山后跑！」

　　洋子站起来，装做十分惊慌的样子和石原苍一起向山后跑去。

　　太空梭里的弗雷德对利奥说：「看到了吧，山后一定有她们的同伴，我们快
点拦住她们！」

　　太空梭比洋子和石原苍跑得要快得多，眨眼间已经拦住了两个女人的去路。
弗雷德和利奥以及两个星舰船员跳了出来。

　　石原苍对洋子说：「博士，你快跑，我拦住他们！」

　　说完，她举起镭射枪向扑过来的敌人射去。

　　弗雷德等人见可怕的武器对着自己，赶紧趴下，滚到一旁；几乎就在同时，
他们的身边划过一道火花。

　　弗雷德：「利奥，你对付这个拿枪的；我去追另一个！」

　　他说完，朝着洋子追了过去。

　　魁梧的巨人和另外两个家伙朝石原苍扑来，石原苍举枪向巨人射去！令她震
惊的一幕出现了：那个高大的巨人只是稍微偏了一下身体，她清楚地看见他的肩
膀上迸出了血花；那个巨人魁梧的身躯摇晃了一下，发出野兽一样的吼叫，丝毫
没有停下脚步，挥舞着巨大的拳头向自己砸来！

　　石原苍不敢相信竟然有这样的人！她赶紧双手举起镭射枪来扛那个巨人的拳
头。那坚硬的金属制造的镭射枪竟被那巨人一拳砸得弯曲起来！

　　石原苍赶紧丢掉已经是一团废铁的镭射枪，跳到一旁心里暗叫：「桑德拉，
你们快来呀！」

　　利奥吼叫着向矮小的石原苍扑了过来。

　　那边，桥本洋子看不见桑德拉等人的影子，这回是真的慌张起来，用尽全力
朝山后跑去。她穿着高跟鞋，慌乱之中踩到了一个小石子上，脚下一滑，摔倒在
地。

　　弗雷德快步追了上来，刚到洋子跟前，突然见倒在地上的女人转过身来，手
里不知什么时候多了一支小巧的手枪！弗雷德一愣，赶紧向右扑倒。与此同时，
一声清脆的枪响，弗雷德感到自己左臂一麻。

　　桥本洋子见弗雷德倒下，赶紧爬起来，继续向山后跑，边跑边喊道：「桑德
拉！琳达！你们快来呀！」

　　弗雷德站起来，看了看自己受伤流血的左臂，望着洋子的背影，恨恨地骂：
「可恶的贱人，我看你能跑多远！」

　　他掏出一支麻醉枪，对准了前面那个美丽的猎物。

　　洋子听到身后一声沉闷的枪声，觉得后背一麻，立刻摔倒在地。她眼看着弗
雷德一步步向自己走来，想举起枪，两手却怎么也抬不起来，眼前弗雷德的身影
渐渐模糊起来。

　　石原苍正在和利奥激烈地搏斗着。她发现这个笨拙的巨人是自己见到的最可
怕的对手，自己的拳头打在他身上就像打在了石头上；几次使出柔道的技巧像将
他摔倒，可他沉重的身躯纹丝不动。石原苍开始紧张起来，她打算着是否应该溜
掉。

　　她正思考着，忽然看见弗雷德从那边走回来，肩上扛着似乎已经昏迷了的女
博士，而桑德拉等人连影子都见不到。

　　见桥本洋子已经落到弗雷德手里，石原苍不禁一阵慌乱。她稍有迟疑，利奥
已经一记重拳打来，正打在她柔软的胸膛上，石原苍娇小的身体像一片落叶一样
飘了出去。

　　石原苍觉得全身的骨骼好像都被打碎了，倒在地上挣扎了几下没能坐起来，
巨人已经走到了她面前。

　　在环型山后面，桑德拉等人见赫尔人来势凶猛，不敢大意，只好用镭射枪来
对付凶恶的赫尔人。

　　这帮赫尔人不过是一群野蛮人，怎么是紫罗兰小组的对手，况且武器相差悬
殊，很快冲在前面的就死伤一片。其余的人虽仍勇猛地冲上来，但不过是多了一
些被射击的目标而已。

　　在后面的鲁塞尔看着奥斯卡，问：「怎么办？奥斯卡！」

　　奥斯卡：「笨蛋！我告诉你不是对手！还不赶紧逃？！」

　　说完，他发出一声呼啸，和鲁塞尔一起率先朝那个像火车一样的家伙跑去。
赫尔人见自己的头领已经撤退，也丢下死伤的同伴，掉头就跑。

　　琳达：「桑德拉，要不要追？」

　　桑德拉正犹豫，忽然隐约听见洋子的叫喊，一跺脚：「糟了，可能是弗雷德
来了！」

　　大家一下想起，桥本洋子和石原苍还在山那边，赶紧冲了出去。

　　桑德拉从山后出来时，远远地祇见弗雷德扛着女博士、巨人的掖下夹着石原
苍正在走向太空梭。大家刚要追过去，弗雷德等人已经进了太空梭，朝着星舰飞
去。

　　桑德拉恨恨地说：「坏了，我们来晚了！」

　　高颖：「这全怪那些该死的野蛮人！」

　　她们只有眼看着太空梭飞进了远处的战舰。

　　在巨大的「圣马可」级星舰的一个舰仓里，弗雷德正和他忠实的利奥一起，
得意地欣赏着他们此次冒险的收获：两个女人手脚张开成「大」字形，分别被四
个铁环铐着吊在舰仓中央的架子上；石原苍竭力保持着镇静，盯着弗雷德；而女
博士则掩饰不住内心的恐慌，脸色苍白，手脚微微发抖。

　　看着眼前美丽的女俘虏，弗雷德感到一种原始的欲望在体内燃烧，他微笑着
说：「国防军的女英雄们，欢迎来到我这里做客！二位一定是桥本洋子博士和石
原苍小姐了？」

　　见二人不说话，弗雷德想了想，他决定先从石原苍开始，再震慑一下那个美
丽的女博士。他对魁梧的巨人道：「利奥，你去帮石原小姐把那累赘的军服脱下
来，让我们的客人不要这么拘束！」

　　巨人兴奋地来到石原苍面前，一把将她身上的军服撕裂，几下就剥了下来。
然后又将石原苍的胸罩和内裤也撕破，扯了下来。看着赤裸的石原苍雪白肉体，
利奥忍不住用手摸了起来。

　　石原苍从被吊起来的那一刻就知道，必定要被这帮家伙侮辱。但被这么剥光
衣服还是令她十分羞耻，利奥那毛绒绒的大手踫到她的身体令她感到一阵厌恶，
奋力扭动身体反抗。她大声骂到：「混蛋，别踫我！快把你那脏手拿开！」她说
着，狠狠地啐了巨人一口。

　　利奥一楞，擦去脸上被石原苍啐的唾沫，发出一声吼叫，伸手狠狠地捏住了
石原苍柔软的乳房。石原苍的乳房被利奥捏得变了形，痛得尖叫起来。利奥拾起
石原苍被撕下来的内裤，塞进了她的嘴里。

　　弗雷德走过来，石原苍的乳房上已经被捏出两个手印。弗雷德看着石原苍雪
白匀称的身体，把手顺着她的小腹摸了下去。石原苍的身体抗拒地向后缩去。

　　弗雷德对利奥说：「把那个东西拿来！」

　　利奥扭头拿来一根电动阳具，递给弗雷德。石原苍看见这东西，眼神一下变
得惊慌起来。

　　弗雷德笑着说：「石原小姐，你一定会喜欢它的！」说完，他一手抱住石原
苍的细腰，另一只手将电动阳具塞进了她的小肉洞里。

　　石原苍感到一个冰冷的东西被硬塞进自己紧狭干燥的阴道里，难受得身体一
抖，下意识地想夹紧双腿。弗雷德淫笑着，打开了开关，电动阳具快速地震颤起
来。

　　石原苍感到阴道里的东西开始快速地动着，好像有一种电流迅速从下体传遍
全身，她想尖叫却因为嘴里堵着内裤无法出声，只有痛苦地摇晃着身体，随着电
动阳具的震颤不住发抖。

　　弗雷德满意地看着自己的女俘虏在遭受着痛苦和羞辱的双重煎熬，转过头将
桥本洋子的手脚解开。

　　桥本洋子站在地上，双腿不住发抖，刚才弗雷德和利奥粗鲁地对待石原苍已
经把她吓坏了。她看着弗雷德，简直不敢相信眼前这个相貌英俊、风度文雅还很
有些贵族气质的男子就是臭名著着的宇宙里的头号危险罪犯。

　　弗雷德也在仔细地看着眼前的女博士：和石原苍不同，洋子身上充满一种成
熟、美艳的女人魅力，在加上受到惊吓的哀状，更使人无法不产生犯罪的冲动。

　　弗雷德：「博士，请你自己把衣服脱下来，就不要让我们动手了！」

　　洋子此时心里想的全是当初在「雅典娜」上见到的茱丽亚被施暴后的样子，
听到弗雷德的话，更加心慌意乱，抱着双臂，哆嗦着。

　　弗雷德：「怎么？没听到我的话？！」

　　洋子不敢直视弗雷德那令她心寒的眼光，双手颤抖着开始解套装上的扣子。
她哆嗦着将上衣脱下来，又脱掉里面的衬衣，脱下短裙。洋子身上只剩下乳罩和
内裤，暴露出来的皮肤感到一阵寒意。她抬头偷偷看了一眼弗雷德，弗雷德正用
邪恶的眼神盯着女博士凝脂一般光滑洁白的身体。

　　见桥本洋子停下来，弗雷德恶狠狠地说：「我让你停下来了吗？接着脱！」

　　洋子赶紧又低下头，屈辱的眼泪在眼睛里转来转去，她慢慢地解开乳罩，两
个雪白、硕大的肉球蹦了出来。洋子几乎能听见那个可怕的巨人咽口水的声音，
她又颤抖着脱下内裤。

　　现在女博士全身除了黑色的吊袜带和丝袜以及脚上的红色高跟鞋之外，再没
有什么了，丰满成熟的肉体完全暴露在两个恶棍面前。桥本洋子双手抱在胸前，
羞耻地慢慢蹲了下去。

　　弗雷德：「站起来！把手拿开！」

　　洋子只好站起来，把挡在胸前的手放下来，难堪地闭上眼睛。弗雷德贪婪地
看着洋子诱人的身体，伸手摸了摸她肥硕的乳房，洋子身体一阵哆嗦。

　　弗雷德转过头，见利奥的眼睛已经盯在女博士身上，一动不动，呼吸十分沉
重。他决定奖励一下这个忠实的仆人。

　　弗雷德：「利奥，这个女人就先给你玩玩吧！」

　　巨人几乎不敢相信自己的耳朵，他感激地看了弗雷德一眼，迈着沉重的脚步
向赤裸的洋子走来。

　　桥本洋子猛然听见弗雷德这么说，睁开眼睛见魁梧的巨人已经朝自己走来，
边走边脱下他的衣服，露出像大猩猩一样过于健壮的身体和几乎有成人手臂一般
粗的巨大的肉棒。洋子吓得几乎要昏过去了，她发出惊恐的尖叫，扭头就想跑。

　　利奥伸出手，像抓小鸡一样将可怜的女人揪回来，伸出巨大的手掌在她赤裸
的身上摸起来。洋子绝望地尖叫着，两只拳头徒劳地捶打着利奥的身躯，用穿着
高跟鞋的脚使劲地踢着巨人的腿。

　　利奥明显是被女博士的挣扎激怒了，他吼叫着将她摔在地上，像对待野兽一
样，将洋子的身体粗鲁地扭曲过来：将她的纤腰弯下去、双腿被分开几乎被掰到
了肩膀两侧、她的头被按到两腿中间、双手被拧到背后，用绳子将女博士的身体
结结实实地捆了起来。

　　洋子像一个大肉球一样被捆了起来，一动不能动。利奥兴奋地将这个被捆得
像个肉球一样的可怜的女人抱起来，将自己可怕的巨大肉棒对着洋子暴露出来的
肉缝捅了进去！

　　洋子从自己双腿中间看见一根可怕的家伙一下就捅进了自己狭窄的肉洞，一
阵撕裂的剧痛传来，她发出可怕的惨叫，被扭曲的身体剧烈地颤抖起来。

　　巨人不顾被捆着的女人痛苦的惨叫，兴奋地抽动着自己那可怕的凶器，鲜血
顺着女博士被蹂躏的肉穴流了出来。

　　桥本洋子绝望地忍受着利奥的摧残，尖叫已经变成了哭泣，巨人每一次的抽
插都使她无比地痛苦。

　　利奥喘着粗气，抽插的速度越来越快，终于在洋子的体内射了。他抽出那巨
大的肉棒，看着刚刚被自己蹂躏过的女人的身体悲惨地颤抖着，阴道里的精液混
合著鲜血流出来，又莫名地兴奋起来。巨人将女博士转了个身，把自己粗大的家
伙对准了女人的肛门，慢慢地顶了进去。

　　洋子本以为这一场凌辱可以暂时告一段落，没想到那个野蛮的家伙竟要从自
己从来没被干过的屁眼里强奸自己！羞耻加上恐惧，她又声嘶力竭地尖叫起来。

　　利奥可怕的肉棒坚硬得像铁石一样，一点一点顶开洋子屁眼里紧缩的肉壁，
挤了进去！

　　这一次桥本洋子感觉整个身体好像都要被撕开了，巨大的疼痛比刚才更加不
可忍受，她惨叫了两声，昏死过去。

　　弗雷德看着利奥强暴可怜的女博士，也感到体内的欲望已无法克制，他来到
已经被折磨得快要崩溃的石原苍跟前，从她的嘴里拿出了内裤。石原苍已经被电
动阳具折磨得受不了了，使劲地扭着屁股，全身不停颤抖，眼神也散乱起来，嘴
里的内裤一被取出，立刻呻吟起来。

　　弗雷德见自己的目的已经达到，将石原苍放了下来。石原苍一下子瘫倒在地
上，两只雪白的大腿紧紧夹起来，使劲扭动着。

　　弗雷德见英勇的紫罗兰小组女战士此刻已经像一个淫贱的婊子一样，哈哈大
笑起来。他命令石原苍趴下。石原苍乖乖地趴在地上，顺从地撅起雪白的屁股，
不住地呻吟着。

　　弗雷德从石原苍的阴道里拿出了电动阳具，石原苍发出一声尖叫，淫水不住
地顺着大腿流了下来。弗雷德脱下自己的裤子，将早就挺起的肉棒送到石原苍湿
热的小穴口。石原苍立刻大声呻吟起来，使劲朝后扭动屁股，粉红的小肉洞完全
张开，想将弗雷德的肉棒装进去。

　　弗雷德对石原苍淫荡的表现非常满意，他一挺腰，肉棒一下捅进了石原苍已
经洪水泛滥的小穴。石原苍大叫一声，使劲地扭动着屁股，配合起来。

　　弗雷德感到石原苍小穴里的肉壁紧紧包裹着自己的肉棒，有节奏地收缩着，
令他非常舒服。他兴奋地一把抓住石原苍的头发，拼命抽插起来。

　　石原苍被弗雷德揪住头发，昂着头，扭着屁股，大声浪叫着。二人都兴奋极
了，全力肉搏在一起。

　　突然，石原苍一下扭过身来，将弗雷德推倒在地，像一只发情的野兽一样骑
到他腰上，对着弗雷德朝上竖起的肉棒坐了下去！石原苍坐在弗雷德身上，疯狂
地扭着腰，两只手揉着自己丰满的乳房，浪叫连连。

　　弗雷德对石原苍如此淫荡的表现暗暗吃惊，石原苍的扭动使他感到格外的舒
服，他感到自己已经快坚持不住了，终于一股滚烫的精液射了出去！

　　石原苍感到自己的肉洞里一热，也尖叫一声，一股阴精也随着喷了出来，身
体软绵绵地倒在了弗雷德身上，轻轻抽搐着。

　　弗雷德过了一阵，渐渐恢复了冷静，他一下将石原苍从身上推了下去。见到
石原苍倒在地上，脸还涨红着，闭着眼，丰满的胸脯一起一伏，高潮似乎尚未退
去。弗雷德轻轻骂道：「好淫荡的贱货！」

　　他见利奥已经在洋子的肛门里又射了一次，女博士已经被巨人蹂躏得昏了过
去，鲜血和精液一起从被奸淫的屁眼和阴道中流出来。弗雷德命令利奥将两个女
人再吊到架子上，然后一起走了出去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　老汉斯

　　在「雅典娜」上，桑德拉正在和琳达一起商量着。

　　桑德拉：「该死的赫尔人，要不是他们捣乱，阿苍和博士怎么会落到弗雷德
手里？这次你别劝我，我要把这些混蛋都杀死！」

　　琳达：「队长，冷静点！我们要对付的不是那些赫尔人，我们的目标是弗雷
德！」

　　这时，高颖走进来：「桑德拉，我已经审问过那几个受伤的赫尔人了。他们
说他们的首领叫『鲁塞尔』，原本是当地的一个流氓。两年前那个叫『奥斯卡』
的家伙来这儿后，勾结鲁塞尔组织了这个黑帮，有大约几百人呢！今天是那个鲁
塞尔带他们来，想、想抓、抓几个女人。」高颖明显有点恨恨地说道。

　　琳达：「队长，这么说他们和弗雷德没有关系，这是件好事。」

　　桑德拉点点头：「可是他们总是个麻烦！」

　　琳达：「我们能不能想办法，让他们去对付弗雷德呢？」

　　桑德拉：「我看他们对我们敌意很大，要他们来帮我们恐怕不容易！」

　　高颖：「桑德拉，刚才那些赫尔人交代，从这里往南有一个叫『洛伦』的小
镇，那里也有一伙赫尔人和鲁塞尔一伙是敌人，势力也不小，他们的头目叫『老
汉斯』。我们可以试试找那个老汉斯，争取劝说他们一起来对付弗雷德。」

　　琳达：「对！如果能得到赫尔人的帮助，对付弗雷德和营救阿苍、博士的把
握就更大了！」

　　桑德拉：「能行吗？我感觉这里的赫尔人可不像我们想像的那么简单和善良
啊！」

　　琳达：「队长，我们至少应该试试吧？让我去吧！」

　　桑德拉：「琳达，你自己去太危险，我和你一起去吧！」

　　高颖：「桑德拉，这里还要防备弗雷德偷袭，还是我和琳达一起去吧！」

　　桑德拉：「好吧，那就辛苦你们了，一定要小心！」

　　在弗雷德的战舰里，桥本洋子终于从昏迷中苏醒过来，下体还是感到一阵阵
疼痛。她看看四周，自己又和刚才一样被铐住手脚吊了起来，只是这一次全身上
下一丝不挂，让她感到十分羞耻。

　　洋子看看石原苍，见她的样子和自己一样狼狈，只是阿苍似乎精神不错，还
冲自己笑呢！

　　石原苍见女博士醒过来，笑了笑，她的手突然奇怪地扭动着，竟然从铐着的
铁环里脱了出来！

　　桥本洋子几乎要叫了出来！石原苍赶紧做了个手势，她吐出舌头，舌头上竟
有一枚闪闪发光的银制别针！她用别针打开脚上的铁环，走到洋子跟前。

　　石原苍：「博士，你忘了我会忍术吗？这些简单的东西锁不住我！」

　　洋子：「阿苍，你哪来的别针？」

　　石原苍：「我刚才从弗雷德那个混蛋身上咬下来的，他当时已经被我给弄昏
了头，根本没发觉！」

　　洋子：「快把我放下来！」

　　石原苍：「洋子，你再忍一忍。我估计桑德拉她们很快就会来救我们，到那
时我们再趁机逃出去。现在只怕敌人防备很严，万一被发现了就糟了！」

　　说完，石原苍做了个鬼脸，又走回去用铁环重新将自己铐了起来。桥本洋子
此时总算有点放心，感觉全身也没那么疼痛了。

　　琳达和高颖带了两个士兵，押着一个赫尔人，开着登陆车来到那个叫做「洛
伦」的小镇。这个小镇和布鲁敦一样，古老而残破，街道上赫尔人很少，都用惊
异的目光看着两个外来的美女。

　　琳达和高颖按照俘虏的指引，来到一栋破旧的平房前。两人警觉地观察了一
下四周，见没有异常，走上前，敲了敲门。

　　里面传来一个沙哑的声音：「进！」

　　琳达和高颖推门走了进去。里面光线很昏暗，在一张破椅子上坐着一个大约
五十岁左右，又瘦又脏的赫尔人。

　　琳达：「请问，您是老汉斯吗？」

　　那个老头有些吃惊地看着两个穿着军服的美女，点点头。

　　琳达：「汉斯先生，我们是太阳系国防军的紫罗兰小组，我们想请您帮助我
们抓一个逃到这里的叫弗雷德的罪犯！」

　　老汉斯：「你们是想让我和我的手下为你们卖命？」

　　琳达：「那个弗雷德是一个十分危险的家伙，如果让他留在这里，对您只怕
也很不利！」

　　老汉斯哈哈大笑：「小姑娘，别吓唬我了！我连那个鲁塞尔都不怕，难道会
怕这个什么弗雷德？！」

　　琳达：「您恐怕还不知道吧？那个鲁塞尔和弗雷德比起来，简直就和一个婴
儿和大人比一样。弗雷德比起鲁塞尔厉害得太多了，我们如果联合起来才能对付
他！」

　　老汉斯好像有些心虚了，他想了想，说：「可我和那个弗雷德无怨无仇，你
们给我什么好处，我帮你们对付他呢？」

　　琳达一时没了话。

　　高颖：「那你又想要什么好处呢？」

　　老汉斯好像就在等这句话，立刻来了精神，用贪婪的眼光看着两个姑娘，咽
着口水说：「我要的好处你们都能给我吗？」

　　琳达感到一阵厌恶，他已经知道这个老头在想什么了，说：「那你得先说出
来，我们再考虑考虑。」

　　老汉斯在两人身上看来看去，两个女人都十分美丽，高颖个子稍高一些，神
情冷漠；琳达虽矮一点，但身材更加丰满，而且气质高贵。他用手指一指琳达：
「我要你留在这儿，陪我一天！」

　　琳达和高颖吃了一惊，高颖刚想开口骂这个老色鬼，被琳达拦住。

　　琳达看着这个又老又丑的赫尔人，真想上去揍他一顿，但她又一想：看来这
个家伙是想占我的便宜，可是，如果能得到他帮助，救出阿苍和洋子，消灭弗雷
德，我自己作出点牺牲也没什么！

　　她下了决心：「汉斯先生，你说话算数吗？」

　　老汉斯一听琳达的话，知道有希望立刻精神一振：「姑娘，你去打听一下，
我老汉斯说话从来算数！只要你答应留下来陪我一天，我就答应和你们合作对付
那个什么弗雷德！」

　　他停了停，又说：「不过你也要答应我，这一天里绝对要听我的话，让你的
同伴先走，明天这个时候再来接你！」

　　琳达犹豫了一下，坚定地点点头。

　　高颖叫了起来：「琳达，你疯了？不能答应这个老东西！」

　　琳达：「高颖，你不用管我。回去告诉队长，准备对付弗雷德，明天你们来
这里接我就行了！」

　　老汉斯哈哈大笑：「好！这个姑娘好爽快！我们一言为定！」

　　高颖狠狠看了老汉斯一眼，跺跺脚，转身走了出去。

　　屋子里现在就剩下老汉斯和琳达，老汉斯围着琳达转着圈，色迷迷的眼睛在
琳达身上不住地打量着，令琳达感到一阵忐忑。

　　老汉斯看了一会，淫笑着说：「小妞，你自己把衣服都脱了吧？」

　　琳达早有心理准备，她没怎么犹豫，将身上的军服和内衣包括鞋袜都脱了下
来。

　　老汉斯喘着粗气，瞪大了眼睛看着琳达一丝不挂的丰满晶莹的身体。他注意
到琳达的表情没有什么异样，试探着走过来，用他肮脏的手摸了摸琳达绸缎一般
光滑的皮肤。琳达感到一阵恶心，她干脆闭上眼，不去看这个相貌猥琐的老头。

　　老汉斯见琳达的样子，奸笑着说：「小妞，你这样我还是有点不放心。」

　　琳达睁开眼：「我都已经答应你了，你还有什么不放心？」

　　老汉斯：「你的个子比我还高，劲肯定也比我大，万一待会儿你又变卦了，
我可对付不了你！我得把你的手绑起来才行！」

　　琳达一阵犹豫。

　　老汉斯赶紧说：「你别怕，我这么做只是为了我心里踏实。」

　　琳达心想：自己既然已经答应他了，把手绑上也无所谓了。于是她把手背到
身后，闭上眼说：「好吧！」

　　老汉斯心头一阵狂喜，怕琳达再反悔，赶紧拿出一卷粗绳子，将琳达两只手
腕紧紧地捆在一起。他还不放心，又将琳达的双臂紧贴身体，用绳子又捆了好几
道。

　　琳达感到双臂被死死绑住，一动不能动，心里忽然有些后悔。老汉斯狞笑着
又拿出一块黑布，要来蒙琳达的眼睛。

　　琳达赶紧问：「你这是要干什么？！」

　　老汉斯不说话，用黑布在琳达头上缠了一圈，将琳达眼睛蒙住。琳达现在既
看不见，双臂又被绑着动不了，心里感到害怕起来。

　　老汉斯看着琳达，奸笑着说：「好姑娘，现在我放心了！」

　　说完，他从背后推着琳达朝一个房间走去。

　　琳达光着脚，感到自己正顺着一个楼梯在朝着地下走去，过了一阵，似乎来
到了一个房间里。琳达感到老汉斯在后面推着自己，将自己推到一个似乎是躺椅
的东西上坐下来。老汉斯接着好像从躺椅两侧同两根宽皮带将自己的上身紧紧固
定在了躺椅上。

　　琳达心里一阵发慌，大声问：「你要干什么？」

　　老汉斯还是不说话，他又用两根皮带将琳达浑圆笔直的小腿也绑在了躺椅的
腿上。琳达更加心慌，不知道是不是应该反抗。正犹豫着，她的身体已经被完全
绑在了那个躺椅上，一动不能动。

　　琳达感到自己身体下面的躺椅在动，两条腿被逐渐抬高和身体水平，屁股底
下的部分一点点隆起，将自己的下体垫高，随后绑着双腿的两个扶手也开始向两
侧移动，将自己的双腿朝两侧分开几乎到了水平的程度。琳达感到自己的双腿被
拉得很痛，忍不住说：「你快停下来！汉斯先生！」

　　老汉斯好像将躺椅固定了下来，然后他摘下蒙着琳达眼睛的黑布。琳达的眼
睛被解开，她看了看周围，不禁惊叫起来。

　　原来这是一间阴暗潮湿的地下室，四周的墙上挂满了可怕的刑具；有皮鞭、
镣铐、绳索、夹棍，地上还有用来吊人的木架，木马等折磨犯人的东西。琳达自
己身体水平的被捆在一个像牙医用的躺椅似的东西上，屁股被垫高，雪白丰满的
大腿被用皮带绑着拉向两边，毫无挣扎的余地。

　　老汉斯此刻已经换了一副面孔，恶狠狠地说：「小贱人，你既然想找男人，
我就好好跟你玩玩！看见周围这些东西了？这都是我用来对付那些下贱女人的，
今天我就让你尝尝它们的滋味！」

　　琳达已经全明白了，她没想到老汉斯竟是这么一个变态的家伙，竟然以虐待
女人为乐，她真后悔自己一时冲动答应了这个恶棍。

　　「汉斯先生，你、我已经答应、这是，你放开我吧！」一向聪明机敏的琳达
此时吓得话都说不清楚了。

　　老汉斯见这个美丽高贵的女军官被吓得浑身发抖的样子，狞笑起来：「小贱
人，太晚了！你不是答应我，听我的话吗？哈哈哈，你就等着过瘾吧！」

　　说完，他不让琳达再说话，用一个有孔的橡皮球将琳达的小嘴堵上，用细皮
带将橡皮球勒紧。

　　老汉斯贪婪地看着眼前这美妙的肉体，用肮脏的手在琳达身上摸了起来，琳
达感到身体在老汉斯的抚摸下一阵阵哆嗦。

　　过了一会，老汉斯停下来，转身拿来一瓶剃须水，在琳达浓密的阴毛上抹了
起来。琳达不知他要干什么，紧张地看着。

　　抹完了剃须水，老汉斯拿出一把剃须刀，对惊恐的姑娘说：「贱人，我来帮
你把这不要脸的阴毛都剃掉！」

　　琳达听他这么一说，立刻慌张起来，被堵着的嘴里发出含糊的「呜呜」的声
音，使劲晃动雪白的屁股挣扎。

　　老汉斯将剃须刀贴在琳达的耻骨上，狞笑着说：「小贱人，你不要乱动，否
则割坏了你怎么办？」

　　冰凉的剃须刀贴在细嫩的皮肤上，琳达吓得全身汗毛都要立起来了。她不敢
再挣扎，用哀求的眼神看着老汉斯，赤裸的身体微微颤抖。老汉斯不理会琳达哀
求的表情，熟练地剃了起来。

　　琳达绝望地看着自己的下体被剃得白白净净，羞耻极了，干脆闭上了眼睛，
不再去看老汉斯那张猥亵的面孔。她心里慌乱极了，只求赶快结束这场可怕的凌
辱。

　　老汉斯看着琳达白净的下体，诱人的小穴紧紧闭着。他低下头，在琳达的阴
户周围舔了起来。琳达身体一阵哆嗦，她紧闭着眼，尽量不去想自己正被这个丑
陋猥琐的赫尔人羞辱的悲惨境地。

　　老汉斯突然张嘴咬了琳达白嫩的大腿一口，琳达痛得发出一声沉闷的惨叫，
惊恐地睁开了眼睛。

　　老汉斯站起来，看着琳达。由于屁股被垫高，琳达的两个小洞都暴露出来，
老汉斯看着琳达圆圆的浅褐色的屁眼，眼睛一亮，转身拎来了一个大水桶。他从
水桶里拿出一支巨大的注射器，淫笑着道：「贱人，我来给你洗洗你这下流的大
屁股！」

　　琳达立刻明白了，这个家伙要给自己灌肠！她拼命摇头，用可怜的眼睛看着
老汉斯，眼泪也流了下来。老汉斯得意地看着正受着折磨的女人，将满满一注射
器的润滑液都推进琳达紧缩着的肛门里。

　　冰凉的润滑液进入直肠，琳达感到下腹开始发涨，很快就产生了便意。琳达
使劲扭动着屁股，脸已经涨得通红。她已经开始绝望了，看来自己注定是逃脱不
了这个家伙的凌辱，只有认命地忍受下去；但无论如何琳达还是接受不了在这个
家伙面前大便，她哀求地看着老汉斯，努力想从嘴里发出声音。

　　老汉斯好像知道琳达的心思，他松开皮带，从琳达嘴里取出了橡皮球。

　　琳达本来还想说点其他的，但是越来越强烈的便意使她感到就快要崩溃了，
她顾不得羞耻，赶紧哀求：「汉斯先生，求求你赶紧把我放开，我要、要上洗手
间，我快要受不了了！你快把我解开吧！」

　　琳达涨红着脸，身体不住发抖。

　　老汉斯得意地看着琳达：「贱人，你得称呼我『主人』，你现在就是我的奴
隶，懂吗？」

　　琳达只求赶紧获得自由，马上说：「是，主人，你赶紧把我放开吧！」

　　老汉斯看琳达确实已经快要不行了，他解开绑着她的皮带，指着那边的墙角
说：「下贱的奴隶，你就去那里吧！」

　　琳达此时也顾不得这么多了，赶紧慢慢从躺椅上站起来，就要往墙角走。老
汉斯突然从背后一下将琳达推倒！

　　琳达因为双手还被绑在背后，一下趴在了地上，她被这一惊，感到肛门一阵
猛烈收缩，差点就拉了出来，琳达发出一声尖叫。

　　老汉斯用脚踢着琳达的屁股，说：「下贱的奴隶，你就这么爬过去吧！」

　　琳达的意识已经开始有些模糊，她由于双手被绑在背后，只有撅起丰满的屁
股，双肩和双膝着地，像一只大虫子一样，蠕动着朝墙角爬去。老汉斯见琳达在
地上艰难地蠕动着，狞笑着拿起鞭子，狠狠地抽向琳达撅着的雪白的屁股：「臭
婊子，爬快点！」

　　那墙角离琳达有十几米，琳达这副样子只能一点点地蠕动，非常慢。她没动
一下就感到肛门一阵收缩，几乎就要忍受不了了；老汉斯还用鞭子抽打着自己，
火辣辣的疼痛使琳达更加无法忍受，她的视线都开始模糊起来。她没爬出多远，
就发出一声惨叫，褐色的粪便终于从琳达高高撅着的屁股里喷了出来。

　　琳达趴在地上，凄惨地哀叫着，雪白的肉体不住地抖动，褐色的粪便流了琳
达一身。

　　老汉斯哈哈大笑，用鞭子抽打着琳达：「不要脸的奴隶！你竟然敢拉在了地
上！哈哈哈！」

　　琳达已经瘫软了，任凭老汉斯的鞭子落在赤裸的身体上，不住地抽泣。老汉
斯抓着琳达的头发，将她拖到一旁，用水将琳达身体上的粪便冲干净。然后，他
又恶毒地骂道：「该死的奴隶，竟敢随地大便，我非狠狠教训教训你不可！」说
着，他又抡起鞭子狠狠抽了起来。

　　琳达本来已经被折磨得精疲力尽，浑身没有一点力气，只等着接下来意料之
中的奸淫，没想到这个变态的家伙又开始狠毒地折磨自己。她惨叫着，徒劳地在
地上翻滚着赤裸的身体。老汉斯的鞭子毫不怜惜地落在琳达裸露的身体上，琳达
雪白的屁股、后背、大腿甚至胸膛上都暴起了一道道血红的鞭痕。

　　琳达从小在优裕的环境中长大，加入国防军后，参加的也都是堂堂正正的战
斗，从没经受过这样残酷的暴行，她已经快要崩溃了。琳达此刻已经完全成了一
个落入暴徒手中的可怜女子，被老汉斯的鞭子追逐着在湿冷的地上滚动着，一边
哭泣一边哀求他停止对自己的折磨。

　　老汉斯则越来越兴奋，毫不留情地继续着对可怜的国防军女军官的摧残，直
到发现琳达的哀鸣越来越弱，身体也渐渐停止了挣扎，才停下来。

　　此时紫罗兰小组的副队长已经是奄奄一息，趴在地上一动不动，赤裸动人的
肉体上由于刚才残酷的拷打而布满伤痕。老汉斯看看琳达像昏过去了似的，狞笑
着走出了地下室。

　　琳达静静地趴在潮湿阴冷的地上，感到全身每一处都疼痛不已；本来以为只
要付出肉体的代价，没想到还要遭到如此惨无人道的凌辱，琳达的自尊几乎要被
击溃了，她忍不住痛哭起来。

　　突然，她听到有脚步声，琳达止住哭泣回头看去：老汉斯和一个年轻的赫尔
人一起走了下来。琳达的心一下又揪了起来。

　　老汉斯见琳达惊慌地看着自己，说：「下贱的奴隶，这是我的儿子，你要好
好为我们服务！」

　　琳达见这个年轻人不是敌人，稍微松了口气。

　　父子两人从地上拖起琳达，拉到一个装着滑轮的架子前，将她被反绑的双手
吊在滑轮上，将她双脚分开，用脚镣铐在架子的两边，然后拉动滑轮将琳达的身
体吊了起来。

　　琳达因为全身无力，再加上已经下决心忍受到底，所以也并不反抗，任这两
人将自己吊在了架子上。

　　老汉斯用淫亵的眼光看着琳达，他的儿子蹲在琳达身前，在琳达分开的大腿
中间用手扒开她细嫩的小穴，将手指伸进去玩弄着。两人用淫秽的语言谈论著被
他们吊起来的女人。

　　琳达的身体被父子二人玩弄，她感到十分羞耻把头扭到了旁边。过了一会，
老汉斯将滑轮降下来，命令琳达跪下。琳达只好乖乖地跪在了这个家伙面前。

　　老汉斯将自己的裤子解开，露出了他那丑陋的肉棒，命令琳达为他口交。琳
达从来没有过口交的经验，没想到第一次就要面对这么一个卑贱的赫尔人，她感
到十分羞耻，犹豫起来。

　　老汉斯的儿子立刻在琳达的身边抡起了鞭子，威胁着琳达。琳达并非不能承
受肉体上的痛苦，但被这个残暴的虐待狂从精神上的折磨，令这个出身高贵的红
发女郎打心里感到了畏惧，她只好含着眼泪，尽量不去想对面的这个丑陋的赫尔
人，张开了小嘴。

　　老汉斯的肉棒含在嘴里，让琳达感到一阵恶心，但她没有办法，只好用柔软
的嘴唇和舌头轻轻吞舔了起来。

　　就这样，被捆绑着的琳达被迫为这父子二人轮流口交，老汉斯和他的儿子在
琳达的嘴里射精，还强迫琳达将他们的精液都吞了进去。他们仍不满足，又摇动
滑轮，将琳达重新吊了起来。一个人从前面插琳达的小穴，一个从后面插琳达的
屁眼。

　　琳达嘴角流着这父子二人的精液，脑袋里昏昏沉沉的，遭到他们的前后夹击
不禁尖叫起来。琳达打心眼里看不起这些下贱的赫尔人，所以对自己竟遭到他们
如此残酷的蹂躏深感耻辱，她根本感觉不到什么快感，只是不住地扭动身体，凄
惨地哀叫着，泪流满面，只求这噩梦一样的遭遇赶紧结束。

　　老汉斯父子对自己能肆意蹂躏像琳达这样一个高贵美丽的太阳系来的女人非
常兴奋。整整一天里，他们像对待奴隶一样地摧残着琳达，几乎用遍了地下室里
所有的刑具来折磨她，变着花样地奸淫她。琳达痛苦的挣扎和哀叫使他们十分满
足。

　　第二天，高颖再回来时，老汉斯已经给琳达穿好了衣服，在等着她。高颖见
到琳达时吃了一惊，仅仅一天时间，美艳飒爽的红发女郎整个变了样子：眼睛红
肿着，头发凌乱，神情十分憔悴。

　　高颖恶狠狠地盯着老汉斯，问琳达：「琳达，你怎么了？」

　　琳达想着这一天时间里自己遭到的非人折磨，几乎要大哭一场。她强忍着眼
泪，心里不住地咒骂着这些该死的赫尔人，勉强对高颖说：「高颖，我没什么，
咱们回去吧。」

　　说完，她回头对老汉斯说：「汉斯先生，我希望你别忘了答应的事！」

　　老汉斯看着这个刚刚还被自己玩弄的坚强的女人，笑着说：「琳达小姐，我
老汉斯向来说话算数！你需要我什么时候去对付那个弗雷德只管吩咐！」

　　琳达勉强点点头：「好，那请你现在就和我们一起回去，我们商量一下对付
弗雷德的计划！」

　　老汉斯爽快地答应了下来，几个人一起朝紫罗兰小组的「雅典娜」号战舰而
去。
----------
　　　　　　　　　　　第五章　　弗雷德的「变身」

　　在两个日本美女身上获得了满足的弗雷德暂时忘却了被追捕的烦恼，在自己
的舰仓里睡起了大觉。等他醒来时，见鲍勃正静静地坐在椅子上，他赶紧起来，
问：「鲍勃，有什么事情了吧？」

　　鲍勃：「几个小时前阿历克斯和我通了话。」

　　弗雷德：「阿历克斯又带来什么好消息了么？」

　　鲍勃：「阿历克斯正在前往这里的途中。」

　　弗雷德精神一振：「太好了，这样，我就不用再呆在这个贫瘠落后的星球上
了，我们乘阿历克斯的战舰回布里斯托尔去！」

　　鲍勃：「弗雷德，你别高兴得太早了！阿历克斯是以执行巡航任务的名义离
开太阳系的，他乘的小型战舰能够到这里已经不错了，不可能把我们送回布里斯
托尔的。」

　　弗雷德苦笑一声：「那这么说，阿历克斯也不会带来修理战舰的工人和材料
了？」

　　鲍勃：「我们现在只有一条路，就是从那些女人手里把她们的『雅典娜』号
夺过来！」

　　弗雷德不说话了。这条路可没那么简单，他和鲍勃心里都明白，要把完好无
损的战舰从紫罗兰小组手里抢过来几乎就不可能！

　　过了一阵，弗雷德问：「鲍勃，阿历克斯怎么回这么快就跟过来了？」

　　鲍勃：「弗雷德，你想想，阿历克斯安排我们劫狱、给我们准备战舰、又帮
我们破坏紫罗兰小组和总部的联络，他还能在情报部呆下去吗？我们一出发，他
就开始准备逃跑了。」

　　弗雷德：「阿历克斯是一个机警可靠的小伙子。我想他一定还会给我们带来
转机的！」

　　与此同时，老汉斯和琳达、高颖一起登上了「雅典娜」号战舰。威武庞大的
战舰和里面复杂精密的构造使老汉斯大吃了一惊，他从来没见过这么样的东西，
大开眼界的同时他也多少有些害怕。他害怕琳达会向自己报复，如果这样他和他
的手下肯定不是这可怕的庞然大物的对手。

　　桑德拉见到琳达的样子，知道她这一天肯定受了不少苦，也狠狠地瞪了老汉
斯一眼。老汉斯赶紧向桑德拉投去谦恭的眼光。

　　琳达向双方简单介绍了一下，就坐下休息，她现在感到身体还十分虚弱，这
噩梦般的一天给琳达的身心带来极大的伤害。

　　老汉斯赶紧满面堆笑：「桑德拉小姐，很荣幸见到你，我和我的弟兄愿意为
你们效劳！」

　　桑德拉心里虽很厌恶这个相貌猥琐的赫尔人，但为了对付弗雷德，也就不愿
再计较这些。她礼节性地请老汉斯坐下，简单客气了几句，就切入正题。高颖向
老汉斯介绍了弗雷德的简单情况，她知道这些落后的赫尔人也不懂什么先进的武
器知识，所以只是把弗雷德一方的位置和人员情况说了说。

　　老汉斯根本没把高颖说的听进去，他只知道这些太阳系来的美女是要借他的
人马去抓一个人，他见紫罗兰小组的战舰这么威武、里面有这么多从来没见过的
新鲜东西，觉得凭她们在加上自己对付一个什么弗雷德绝对没有问题，所以高颖
一说完，他就急急忙忙说：

　　「桑德拉小姐，我就等着你们什么时候下命令了！我们赫尔人绝对说话算数
的，到时一定全力配合！」

　　桑德拉见老汉斯如此草率，心里很好笑，不过老汉斯的爽快倒使桑德拉放了
心：「那么汉斯先生，您可以先回去，等我们准备好了会派人去通知你们！」

　　老汉斯见桑德拉这么说，于是就趁机告辞下了战舰。

　　老汉斯走后，桑德拉赶紧关切地询问：「琳达，你怎么样？」

　　琳达脸一红，她实在羞于跟桑德拉她们讲自己这一天被老汉斯折磨的情况，
只说：我还可以，就是有点累，休息一下就好了。桑德拉见琳达不愿说，也就不
再问了。

　　身体已经复原的茱丽亚此时也走了进来，紫罗兰小组的成员开始为攻击弗雷
德，救回石原苍和桥本洋子计划着。

　　高颖：「说真的，我认为那个老汉斯不一定会顶用，他们那些粗鲁野蛮的赫
尔人肯定不是弗雷德的对手！」

　　桑德拉：「不错，那个老汉斯什么也不懂，只是一个逞匹夫之勇的粗人。」

　　琳达：「队长，这正是他们的价值！这些赫尔人什么也不懂，也就什么也不
怕！那天，在环型山后面的时候大家都看见了，赫尔人打起仗来不怕死，我们就
利用这些野蛮勇猛的家伙冲在前面，我们自己的人在后面，打弗雷德一个措手不
及！弗雷德人少，我们有人数上的优势，可以考虑强攻！」

　　琳达心里恨透了老汉斯这些赫尔人，巴不得拿他们当炮灰。

　　桑德拉想了想，也没有更好的主意。

　　高颖：「桑德拉，我认为弗雷德不会就这么轻易能被打败，而且阿苍和洋子
在他手上，时刻都有危险。我们应该先考虑把她俩救出来！我有一个主意，你们
和那帮赫尔人从正面强攻，我从背后趁弗雷德不备，潜进他的战舰，先把阿苍和
洋子给救出来！」

　　桑德拉问琳达：「琳达，你说呢？」

　　琳达想了想：「我觉得高颖说的也有道理，万一弗雷德急了拿阿苍和洋子做
人质对付我们也很麻烦。但是这个计划危险很大，弗雷德很狡猾，弄不好高颖会
有危险。」

　　茱丽亚：「桑德拉，让我和高颖一起，我们就算不能救出阿苍和博士，也应
该能安全逃出来！」

　　桑德拉左思右想，对付弗雷德也没有什么万全之策，只好依着高颖的意见，
嘱咐她和茱丽亚要千万小心。然后命人通知老汉斯，当晚行动。

　　到了晚上，桑德拉嘱咐琳达留下，一来见琳达气色仍不大好，再着舰上也需
要人守卫。自己和高颖、茱丽亚换好战斗服，带领士兵朝弗雷德战舰旁的环型山
而去。

　　到了环型山，桑德拉见老汉斯已经带了足足有两百多赫尔人在等着。见老汉
斯很守信用，桑德拉也高兴起来。她见老汉斯的手下拿的全是猎枪、连弩、投石
器、甚至还有像云梯和攻城器一样的东西。

　　桑德拉心里暗暗好笑，心想弗雷德要是见有人用这些东西来进攻他的星舰非
气歪了鼻子不可。不过这些东西虽然原始，但破坏战舰也还能很管用。

　　桑德拉先嘱咐了老汉斯几句，说弗雷德人少，让他带人只管往前冲，猛打弗
雷德的战舰，自己的人在后面用火力支援。

　　老汉斯远远地见要攻打的也是一个从来没见过的庞然大物，未免有些心虚。
但被桑德拉这么一鼓励，再加上也还有些怕桑德拉和他算自己欺负琳达的帐，所
以又鼓足精神，带着手下奋勇冲了出去！桑德拉见此，也命令士兵跟着从环型山
后杀了出来。

　　弗雷德本来已经准备休息，听到舰外一阵喧闹，有船员来报：「有一大帮土
著人朝战舰冲来。」赶紧来到指挥室。

　　弗雷德向外一看：几百个赫尔人挥舞着落后的武器，呐喊着冲来；在他们后
面，国防军的士兵大概有几十人也冲了过来。

　　弗雷德心里暗骂：「该死的紫罗兰，竟然，想出这种主意，让赫尔人来当炮
灰！」

　　他命令手下准备，迎头痛击这些该死的土著人。

　　立刻，从巨大的战舰上射出无数火光，冲在前面的赫尔人倒下了一排。后面
的赫尔人就像没看见前面倒下的同伴似的，继续疯狂地往前冲，冲到战舰下，用
投石器和攻城器拼命攻打弗雷德的战舰。后面的国防军也开始用远程火力射击战
舰。

　　弗雷德从指挥室里见到这种场面，很吃了一惊。赫尔人不要命的猛使弗雷德
有些害怕起来，如果被他们冲进战舰后果就不堪设想。他赶紧命令利奥带领一些
人，到战舰底层去阻击进攻的赫尔人；自己继续指挥其余的人与国防军对射。

　　利奥来到底层时，船体已经被撞得裂开了一道缝，几个赫尔人正要挤进来。
利奥大吼一声，迎头一拳，立刻一个赫尔人的脑袋被打开了花。利奥的神力将赫
尔人吓呆了，他一把将裂缝撕大，庞大的身躯冲了出去！

　　利奥进入赫尔人当中，像一只发疯的野兽一样，嚎叫着，挥舞着一根粗大的
铁棍向赫尔人打来。立刻就有几个赫尔人被打得脑浆飞溅，当场毙命。赫尔人的
弓箭和枪弹射在利奥身上，利奥就好像没有感觉一样。他们见利奥像一个魔鬼一
般，浑身是自己和敌人的鲜血，疯狂地战斗。赫尔人也开始有些退缩。

　　桑德拉见此情景，赶紧命高颖和茱丽亚趁乱进入战舰，自己提起战斧来迎击
可怕的巨人。利奥见一个身材矫健的女人朝自己冲来，吼叫着迎了上去，两个人
战在一起。

　　桑德拉动作敏捷，几次用战斧砍中利奥。可利奥结实的身体似乎对这种伤害
不以为然，仍然像没事一样继续战斗。桑德拉也开始感到有些心寒，小心地避免
被利奥击中。

　　舰内的船员也拿起武器，冲出来支援利奥。弗雷德的战舰外，一场无比惨烈
血腥的战斗在进行着。

　　高颖和茱丽亚趁着混乱来到战舰背后。她们见离地面大约三米的地方有一个
通气口，高颖拿出铁抓和绳子，搭在上面轻轻爬了上去。她慢慢将通气口锹开，
向茱丽亚招招手，茱丽亚随着高颖小心地顺着通气口爬进了战舰。

　　与此同时，在舰仓里被吊着的石原苍也听见外面的喧闹，她心里一喜，小声
对桥本洋子说：「博士，一定是队长来救我们了！」

　　她轻轻将手腕从铐着的铁环里脱出来，用别针打开脚上的铁环，悄悄来到门
口顺着门缝往外看：外面只有一个船员守着，石原苍心里大喜。她来到洋子耳边
说了几句，然后躲到门后，洋子立刻大声尖叫救命。

　　门外的守卫赶紧开门进来，石原苍手疾眼快，一个手刀劈在守卫的脖子上，
那个家伙马上连声都没出就倒了下去。石原苍赶紧放开桥本洋子，两人胡乱找了
件衣服穿上，溜了出去。

　　顺着通气口进入战舰的高颖和茱丽亚，小心地在战舰里走着，另一侧的喊杀
声还隐约能听见。

　　两人现在是在星舰的二层，她们不知道石原苍和桥本洋子会被关在哪儿，于
是就随便顺着一道楼梯向上走去。

　　在指挥船员作战的弗雷德正聚精会神地看着下面的血战，忽然，他感到眼睛
一跳，下意识里感到有什么事情要发生。他让鲍勃先替自己指挥一阵，转身走了
出去。

　　在战舰里前进的高颖和茱丽亚忽然发现前面有一道很窄很深的走廊，样子很
特别。

　　茱丽亚：「高颖，这里会不会是关阿苍和洋子的地方？我们进去看看！」说
着，她先走了进去。

　　高颖也觉得这里很可疑，跟了进去。走在幽静狭窄的小走廊里，两人都有些
紧张。高颖总感到四周有些危险存在，她越走越慢，落后茱丽亚大约三、四米。
四周的气氛也开始让高颖感到有些不对了，她犹豫再三，决定不再往里走了。她
停下脚步，想喊前面的茱丽亚回来。

　　就在这时，高颖猛然间感到脚下一阵剧烈的晃动，一件极其恐怖的事情发生
了：就在她和茱丽亚之间的走廊地面忽然裂开，一个可怕的怪物从下面冒出来！
它长着一个像光秃秃的大肉球一样的头，头的四面有四个血红的眼睛朝四个方向
看着；一张像大嘴里没有牙齿，只有一个像吊死鬼一样的长长的舌头；

　　头下面没有身子，只有无数只有长有短、有粗有细的触手；整个怪物有四、
五米高，就像一个巨大的章鱼一样，全身看不出有骨头的样子，都是软绵绵的，
通体发出鬼火一样的荧荧的绿光。

　　高颖大声尖叫：「茱丽亚！弗雷德的变身！」

　　与此同时，在她俩之间的怪物发出令人心悸的尖锐的怪叫，巨大的的触手向
两人挥来！

　　走在前面的茱丽亚因为是背对怪物，她刚回过头，就被怪物的触手缠住了双
腿，举到了半空！

　　茱丽亚惊叫着，拿起枪刚要射击，怪物灵活的触手又打了过来，茱丽亚的枪
被打落，双手也被怪物缠住。怪物的触手上长着细密的倒刺，触手割裂了茱丽亚
的衣服，在她雪白的身体上留下一道道伤痕。

　　就在茱丽亚遭到怪物袭击的同时，怪物也开始向高颖伸出了可怕的触手！高
颖反应十分敏捷，她迅速向后跃去！怪物的触手没能缠住高颖，而是重重地抽在
了她的后背上。那看似柔软的触手打在背上，高颖却感到好像被一根铁棍重重打
了一下似的，痛得差点昏过去，背后的衣服也被触手撕下了一道，留下一道血红
的伤痕。

　　高颖躲开怪物的攻击，回头一看，看到了一个令她心胆俱裂的场面：茱丽亚
在怪物的袭击下，战斗服已经被触手撕裂成碎片，雪白丰满的身体裸露出来；怪
物用长一些的触手紧紧缠住茱丽亚的双腿和双手，短一些的触手则像男人的阳具
一样，插进了茱丽亚的小嘴和阴道以及肛门里！邪恶的怪物竟然用触手奸淫被缠
住的女战士，触手还分泌出很多黏液，沾满茱丽亚全身。

　　茱丽亚完全失去反抗能力，只是徒劳地扭动身体，从嘴里发出绝望而含糊地
呻吟；金色的长发凌乱地飘在空中，裸露的身体上遍布令人恶心的黏液和一道道
触手留下的伤痕，无助地任凭可怕的怪物肆虐。

　　这瞬间的巨变将高颖惊呆了，转眼间自己的同伴就落在了可怕而邪恶的怪物
手里，看到茱丽亚的悲惨遭遇，高颖自己也吓得浑身发抖；背后受伤的地方在一
阵阵剧痛，双腿发软，几乎什么场面都经历过的女情报官此刻却像傻了似的，看
着茱丽亚被弗雷德的变身残酷地凌辱，连叫都叫不出来。

　　那怪物似乎也忘了还有一个高颖，只顾全力蹂躏着失去反抗能力的茱丽亚。
过了大约一分钟，高颖才从混乱中清醒过来。她见怪物已经不注意自己，而茱丽
亚在怪物的蹂躏下似乎已经昏迷了，两只美丽的大眼睛空洞地看着自己。

　　高颖冷静地分析了一下眼下的形势：自己背后疼痛难忍，已经没法再和这个
可怕的怪物打下去，而且刚才怪物发出的尖叫可能很快就会把敌人招来，到时只
怕自己都难保。她难过地看着受着怪物摧残的茱丽亚，狠狠心转身挣扎着向回跑
去。

　　在弗雷德的战舰的正面，一场残酷的战斗还在进行。神勇的利奥所有的人、
包括桑德拉都感到畏惧，弗雷德的船员也在利奥的鼓舞下英勇战斗。

　　国防军的士兵虽有先进的武器，但因为已经陷入到了肉搏战中，已经发挥不
了作用；反倒是在战舰内的船员，用战舰为掩护射击他们，使国防军和赫尔人伤
亡很大。

　　老汉斯的眼睛都红了，他狂吼着指挥手下战斗，但是眼看着自己的人倒下的
越来越多，他感到实在不行了，对桑德拉喊道：「桑德拉小姐！我的人伤亡太大
了，咱们还是先撤退吧！」

　　桑德拉也看到再打下去胜利的机会也实在不多，她本来想利用人数优势杀进
弗雷德的战舰，没想到一个神勇的利奥就将自己挡在了外面。她咬咬牙，喊道：
「撤退！」

　　国防军和赫尔人开始向后退去，在战舰前留下一片尸体和垂死的伤员。

　　逃出战舰的高颖发现原来战斗的地方已经寂静下来，她知道桑德拉她们一定
是已经先撤退了。她忍着疼痛，朝「雅典娜」的方向奔去。

　　高颖跑着，忽然感到全身一阵发冷，禁不住哆嗦起来，脚步也开始踉跄。她
感到背后的疼痛似乎已经停止，但随之而来的这种感觉却更加难以忍受。她强忍
着，艰难地向前走去。

　　走出一段路后，高颖忽然发现前面出现一个赫尔人。她警惕地拔出枪，步履
蹒跚地向那个赫尔人走来。

　　走近一看，原来是一个少年：他个子不高，大约十七、八岁的样子，身材有
些瘦弱，头发乱糟糟的，两只眼睛用一种极其冷漠、毫无表情的眼神看着眼前这
个受伤的女人。

　　高颖感到已经快要支持不住了，她希望眼前这个少年能够帮自己一把，她勉
强笑了笑：「小伙子，你叫什么名字？」

　　那个少年还是毫无表情地看着高颖，既不惊讶、也不紧张，用冷冰冰的口气
说：「约塞巴。」

　　原来这个少年叫约塞巴，高颖刚想再说话，忽然感到身体一阵强烈的发冷，
她浑身剧烈地颤抖着，轻轻呻吟一声，倒了下去。

　　在弗雷德的战舰的指挥室里，一个全身赤裸的女人被一根从天花板上垂下的
绳子捆着双手吊着，两个秀美的脚踝上被野蛮地铐上了沉重的脚镣。四周是满面
怒容的弗雷德和船员。

　　茱丽亚被怪物残酷地奸淫，可怕的触手插进身体，又痛又痒的感觉加上巨大
的恐惧使她很快就昏迷了。当茱丽亚醒来时，看见可怕的弗雷德正盯着自己，四
周是愤怒的船员。

　　她下意识地想动一动，才发现双手已经被捆上并吊了起来，脚上也被沉重的
脚镣锁着，动一下都很困难；而身上被怪物蹂躏留下的伤痕竟奇迹般地消失了，
赤裸的身体像白玉一样晶莹无暇，只有一些已经干了的怪物分泌出的黏液还沾在
身上。

　　就在茱丽亚惊慌之时，浑身是血的利奥和几个受伤较重的船员被抬了进来。
弗雷德走到利奥面前，刚刚还英勇作战的巨人此刻却显得很虚弱。弗雷德默默地
伸出手，忽然，他的身体开始剧烈地颤抖起来，双手开始冒烟，整个手掌变得像
海水一样的蓝色。弗雷德把手掌贴着巨人的伤口开始抚摸，奇迹出现了：流血的
伤口血止住了，接着伤口也渐渐愈合了，就像什么也没有发生过一样！

　　茱丽亚这才明白为什么自己身上会没有伤痕；为什么弗雷德在布里斯托尔人
心目中有那么高的地位；为什么会有这么多人不顾性命为这个恶棍效劳，弗雷德
竟然有如此神奇的异能力！

　　利奥感激地看着他的主人，想说话，被弗雷德制止了。他命人将伤口虽愈合
但身体仍虚弱的巨人扶下去休息，然后他又依样处理了其他伤员的伤势。

　　当所有的伤员都处理完，被抬下去之后，弗雷德转过身朝茱丽亚走来。很明
显，刚才的事情使弗雷德精力消耗很大，但他的愤怒并未消除，他恶狠狠地看着
眼前被吊起来的女人。

　　茱丽亚心里害怕极了，不知道弗雷德要用什么样的毒辣手段折磨自己，她虽
极力克制，但雪白赤裸的身体还是在轻微地颤抖。

　　弗雷德看着眼前一丝不挂的金发女郎，一种仇恨夹杂着野性的欲望在上升，
他低声吩咐一个船员拿来一支注射器，朝茱丽亚走来。

　　茱丽亚脑海里一下出现了在赫尔人的小镇上的酒吧地窖里那可怕的一幕，她
尖叫着，拼命挣扎：「不！不！你这个混蛋，别踫我！」

　　两个船员过来将挣扎的茱丽亚紧紧抱住，弗雷德将注射器里的药水推进了茱
丽亚的身体。茱丽亚立刻绝望了，她知道一场残酷的凌辱又要开始了。

　　弗雷德搬了把椅子，坐在茱丽亚对面，用冷酷的眼神看着眼前绝望痛苦的女
战士。很快，茱丽亚感到身体出现了变化：各个部位虽然仍能活动，但体内却好
像有一团火在燃烧，她感到乳房开始发涨，阴道里开始发痒。原来弗雷德给茱丽
亚注射了一种催情剂。

　　弗雷德让人搬来一面落地的大镜子，放在了茱丽亚面前，他要让茱丽亚亲眼
看见她痛苦难堪的挣扎。茱丽亚感到一种强烈的渴望交合的苦闷在体内升腾，她
深深地感到羞耻，紧咬着嘴唇想将这种念头克制住。

　　弗雷德阴险地笑着，让人拿来一个粗大的电动阳具，狠狠地插进茱丽亚被怪
物摧残过、还红肿着的肛门里。茱丽亚发出一声痛苦的惨叫，刚刚被怪物地触手
上倒刺弄伤的肛门里又一阵强烈的震动传来，她不禁扭动起腰身来。

　　一面恶毒的镜子摆在面前，从里面茱丽亚看见一个被绳索和镣铐捆绑着的金
发女郎在无助地挣扎着，赤裸的身体不停颤抖，丰满的乳房挂在胸前抖动着，俏
脸上充满苦闷和痛苦的表情。茱丽亚终于忍不住呻吟起来。

　　弗雷德看着这个个子和自己差不多的美丽苗条的金发姑娘，想起了自己也许
永远不能再回到布里斯托尔的命运就全拜其所赐，一种压抑不住的愤怒爆发了。
他命两个船员拿起鞭子，站在茱丽亚两侧，狠狠地抽打被俘的女人。

　　茱丽亚感到强烈的震颤从被折磨的肛门传来、难以抑制的苦闷在体内爆发，
再加上被拷打的痛苦和被凌辱的羞耻，她拼命摇晃身体想躲避狠毒的鞭子，时而
发出凄厉的惨叫，时而发出苦闷的呻吟；疼痛带来的汗水流满伤痕累累的裸体，
而受到了摧残的小穴里竟有大量的淫水流了出来。茱丽亚终于在残酷的凌辱下痛
哭失声。

　　弗雷德狞笑着命人解开捆着茱丽亚双手的绳子，茱丽亚立刻瘫倒在地上。鞭
子还是像雨点一样落在已经惨不忍睹的赤裸的肉体上。茱丽亚似乎陷入了疯狂之
中，她已经顾不得抽打在身上的鞭子；使劲扭动着腰，布满鞭痕的丰满的屁股左
右摇晃，两条修长美丽的大腿死死地绞在一起，而两只获得自由的手竟不由自主
地摸向了自己已经洪水泛滥的阴户。

　　弗雷德残酷地笑着，看着眼前的女战士在催情剂的作用下，最后的理智也一
点点淹没在了淫荡的欲望之中，竟然在皮鞭的抽打下开始手淫。

　　这时，门被推开，鲍勃·拉索夫斯基走了进来。他看到这种惨不忍睹的场面
不禁皱起眉头：「够了，弗雷德！你再这样下去会把这个姑娘弄死的！她虽然是
我们的敌人，可你也不应该这么残酷地折磨她。」

　　鲍勃不仅是弗雷德少年时期的老师，这么多年来，他一直像对待自己的孩子
一样呵护着他。而弗雷德也一直是尊敬这位太阳系来的老人，两人之间的关系好
像父子一样，鲍勃也许是唯一能使弗雷德听话的人。

　　弗雷德像一个顽皮的孩子一样对鲍勃笑着：「鲍勃，你总是这么仁慈！哦，
对了！她还算是你的同乡呢！」

　　弗雷德开着玩笑，见鲍勃确实是有些生气，他命令拷打茱丽亚的船员停了下
来。

　　茱丽亚此时已经完全崩溃了，即使拷打已经停止，她还在大声发出呻吟，不
停地扭动趴在地上的丰满的身体，用两只手在自己的阴户周围胡乱地摸着。

　　突然，她发出一声野兽一般的尖锐的叫声，身体一下僵直，肥大的屁股一下
撅了起来，从已经红肿了的小穴里喷出了一股阴精；紧接着，整个人一下软了下
来，瘫软在地上不住地抽搐，阴精混着淫水从阴道里汩汩地流了出来，只有那根
电动阳具还插在她的屁股里震动着……

　　鲍勃见到这个场面也有些呆住了。弗雷德摆摆手，船员将已经半昏迷了的茱
丽亚拖出了房间。
----------
　　　　　　　　　　　　　第六章　　粉碎黑帮

　　高颖隐约觉得有一只手在自己身上摸着，她吃惊地睁开眼睛想看一看周围，
可更令她吃惊的是，她睁开了眼睛却还是什么也看不见。高颖立刻明白，自己的
眼睛被蒙上了。

　　她伸手想将蒙住眼睛的黑布取下来，却惊讶地发现自己的双手被绳子紧紧绑
着拉向两边；同时自己脚上的靴子已经被脱了下来，脚踝也被绳子捆着，双腿被
野蛮地拉向两边大张着；整个人竟被像个「大」字一样紧紧捆绑着一动不能动！

　　高颖不禁惊叫起来。整个房间里都回荡着她尖锐的叫声，那只手根本不为所
动，继续在她的身上大肆轻薄。

　　高颖努力使自己镇静下来，仔细地回忆发生过的一切：自己昨天在战舰上遭
到弗雷德的变身的袭击，受伤逃出后遇见了一个好像叫做「约塞巴」的赫尔人少
年，接着自己由于伤痛就昏迷了，醒来后就落到了这种地步。

　　看目前的样子，对方一定是对自己不怀好意。会是那个叫约塞巴的少年？还
是已经落在了弗雷德的手里？或者是落在曾经强暴茱丽亚的那伙赫尔人的手里？
虽然对方一直没出声，但高颖凭知觉判断这里一定有不止一个人，还有人在旁边
看着自己被人轻薄。

　　由此看来，很可能是后面两种情况。想到自己很可能落在了残忍的弗雷德或
是那些强暴过茱丽亚的野蛮的赫尔人手里，高颖不禁害怕起来。

　　那只手一直在高颖身上摸来摸去，还不时在她丰满成熟的敏感部位掐一把，
高颖感到心里一阵阵紧缩。那只手在她身上游走着，摸到高颖背后被怪物打伤的
地方，从衣服被撕破的裂口里抚摸着她洁白光滑的后背。

　　过了一会，那只手突然用力往下一撕，只听「嘶啦」一声，高颖背后的衣服
被完全撕裂了；那只手将破碎的衣服扒向两边，将高颖的后背暴露出来。

　　高颖猛然感到背后一凉，听见自己衣服被撕裂的声音，她立刻尖叫起来，心
一下揪紧了，使劲挣扎被紧紧捆着的手脚。

　　那个人不知什么时候拿来了一把剪刀，将高颖的上衣剪开，又将被剪成碎片
的上衣粗鲁地撕扯下来。高颖的上半身全都裸露出来，只剩下一个乳罩还戴在身
上。

　　高颖几乎能感觉到周围的人的贪婪的目光落在自己身体上，可除了自己的惊
叫声，四周一片寂静。这种寂静给高颖的心头平添了一份压抑的恐惧。

　　那只手在轻轻拉扯高颖背后乳罩的带子，一用力，将带子扯断，高颖上身最
后一道防线也被突破，两个丰满洁白的肉团沉重地掉了出来。两只粗鲁的大手从
她背后绕过来，用力地揉捏着这两个柔软丰满的乳房。

　　高颖只有不住地尖叫。她赤裸丰满的上身完全落入对方的蹂躏之中，无能为
力的恐惧和羞耻使高颖的身体颤抖起来。

　　在高颖丰满晶莹的胸膛上肆虐的手渐渐停了下来，紧紧抓着两个肉团，手指
非常温柔地开始揉着上面细小娇嫩的乳头。一股电流似的感觉从遭到玩弄的乳房
传来，高颖的脸立刻红了起来，她虽然忍住了没有发出声音，但乳头还是诚实地
硬了起来。

　　抓着乳房的手松开，一张喷着热气的大嘴贴了上来，像针一样硬的胡子扎着
高颖胸膛上细嫩的皮肤，贪婪地在羞涩地挺立起来的乳头周围舔着，还不时用力
咬丰满的乳房一口。

　　明显有两个人在折磨自己，高颖疼得使劲晃动已经失去了自由的身体，大声
尖叫，眼泪几乎就要掉了下来。与此同时，在背后的手又开始隔着裤子摸高颖丰
满浑圆的屁股和结实笔直的大腿。摸了一阵，这个人又拿起剪刀，将高颖的裤子
顺着双腿剪开，扒了下来，然后又粗暴地将她身上最后的内裤也一把撕了下来。
高颖修长美妙的身体一丝不挂地裸露出来。

　　高颖羞愧难当，拼命做着徒劳地挣扎。自己甚至还不知道这是哪里，对方是
谁，就被扒光了衣服，遭到玩弄。寂静的房间里只能听见自己的尖叫和衣服被撕
裂的声音，这种难以言状的恐惧和羞耻使女情报官几乎要发疯了。

　　四只手一起在赤裸着的丰满的躯体上大肆淫虐，房间里只有被凌辱的女人痛
苦的呻吟和男人沉重的喘息，一个被吊起来的诱人的身体在不住地扭动、挣扎。

　　不幸的女情报官遇见的少年是鲁塞尔的义子，自从约塞巴将昏迷的高颖背到
这里之后，奥斯卡就明白了，又一个来自太阳系的美丽猎物不幸地落到了自己手
中。他打算用一种莫名的恐惧和压力使这个外表冷艳的女人彻底屈服。他和鲁塞
尔将昏迷的高颖手脚拉开吊起来，蒙上眼睛来玩弄，就是为了这个目的。

　　鲁塞尔放弃了已经被咬出了牙印的乳房，蹲下来开始玩弄由于双腿分开而完
全暴露出来的迷人的阴户。他用手将紧闭着的阴唇拉开，露出了粉红的小穴。他
贪婪地看了一会，将包着阴核的包皮轻轻扒开，伸出舌头在娇嫩敏感的阴核上舔
了起来。

　　奥斯卡则用手狠狠地拍打着高颖雪白饱满的屁股，很快丰满的肉丘就红了起
来。高颖痛苦地狼狈不堪，一面是屁股被打得火辣辣地痛，一面是难以忍受的快
感从女人最敏感的部位不断传来。

　　她想挣扎，却感到全身都开始发软，一点劲都使不出来。一贯骄傲冷艳的女
情报官双手紧紧抓着捆着手腕的绳子，两条修长的腿不由自主地绷紧，赤裸的身
体微微颤抖，嘴里开始发出沉闷的呻吟，晶莹的水滴从迷人的阴户里渗了出来。

　　奥斯卡停止了对高颖肉感十足的屁股的暴行，粗鲁地用手掰开两个已经被打
红了的肉丘，看着高颖浑圆的褐色的菊花洞。从外观上奥斯卡就知道，高颖的这
里还是处女。他用手指在高颖的屁眼周围轻柔地揉着，慢慢地将手指挤了进去。

　　高颖什么也看不见，什么也听不到，只知道自己落在了敌人手里，陷入了前
后同时被玩弄的狼狈境地，心里又是屈辱又是苦闷。

　　忽然，她感到一只粗糙的手指插进了自己的肛门，一种从未有过的恐惧和羞
耻紧紧攫住了她的心，她立刻尖叫起来，性感的屁股猛烈地摇晃，想要拒绝这野
蛮的入侵。

　　奥斯卡感到自己的手指被高颖的肛门紧紧吸住，肛门周围的肌肉在不断地缩
紧，他残酷地开始用手指在高颖的肛门里用力挖了起来。鲁塞尔也继续捉弄着高
颖已经鼓胀起来的阴核，同时也将手指插进她已经又湿又热的小穴，在里面放肆
地挤压着。

　　高颖感到理智的防线就要崩溃了，马上就要陷入无可救药的淫荡之中。她全
力克制，死死地咬着嘴唇，几乎要咬出血来。可不争气的身体却开始屈服，开始
随着敌人的淫虐有节奏地扭动，快感像潮水一样涌来，小穴里一片汪洋，乳房也
涨得难受，连被欺凌的肛门也渐渐开始出现了性感。

　　高颖白皙的俏脸变得通红，丰满的裸体上布满了汗滴，她终于张开性感的嘴
唇，苦闷地呻吟起来。

　　奥斯卡停止了对女情报官肛门的蹂躏，拿来了一根粗大的电动阳具，打开电
源，对着已经开始潮湿并不停翕动着的菊花洞插了进去！被吊着的雪白的肉体猛
地一弹，被夺走处女的肛门的惊恐使高颖发出大声的尖叫，性感的屁股疯狂地摇
晃起来。鲁塞尔也将一个同样粗大的电动阳具塞进了高颖已经淫水泛滥的阴户。

　　奥斯卡和鲁塞尔停下了动作，默默地站起来，看着美丽的俘虏在他们的淫虐
下崩溃。冷艳的冰山美人终于融化了，她像一个淫荡的妓女一样，在两个蹂躏自
己的暴徒面前充分展示着自己的性感。

　　两根黑色的电动阳具分别插进了前后两个肉洞里，一丝不挂的诱人的身体疯
狂地扭动着，动人的呻吟从性感的嘴唇里断断续续地漏出，两个丰满的肉球在女
人胸前跳动着，淫荡的液体顺着结实匀称的大腿不停地流了下来。

　　奥斯卡将吊着高颖双手的绳子降下来，他从后面踢了一下颤抖着的大腿，高
颖毫无抗拒地跪了下来。

　　鲁塞尔掏出早已高昂起来的肉棒，伸到高颖嘴边。滚烫的肉棒踫到高颖的嘴
唇，她下意识地扭开头。鲁塞尔粗暴地捏住她的下，迫使她张开小嘴，将粗大的
肉棒伸了进去。

　　高颖已经无力抗拒，粗大的肉棒直顶她的喉咙，野蛮地抽插着。那两根黑色
的家伙还在不断摧残着两个可怜的小肉洞，高颖跪在地上性感地扭动着，被迫却
顺从地为鲁塞尔口交。

　　鲁塞尔将腥热的精液射在了高颖的脸上和嘴里，然后重新将绳子拉起来，将
女情报官的身体吊直。

　　一直在在旁边看着这一幕的少年约塞巴已经无法克制自己的兴奋，瘦弱的身
体颤抖着，不停地舔着干燥的嘴唇。奥斯卡向约塞巴做了个手势，少年默默地向
悲惨无助的女人走来，眼睛里射出野兽一样的光。

　　奥斯卡将两根电动阳具猛地拔出来，高颖的身体剧烈地摇晃起来，她发出大
声的呻吟。约塞巴将自己已经发育成熟的肉棒狠狠地插进了高颖的阴户，眼睛里
发出残忍的光芒，发疯一样地抽插起来。

　　奥斯卡则终于将一直蒙着高颖眼睛的黑布拿掉。重新见到光明的高颖第一眼
看到的就是那瘦弱的赫尔人少年在疯狂地奸淫着自己，在少年身后是茱丽亚曾经
描述过的那个可怕而邪恶的奥斯卡和赫尔人黑帮的首领鲁塞尔。

　　她终于全明白了，发生在茱丽亚身上的可怕遭遇就要在自己身上重演。高颖
立刻从刚才的淫乱中清醒过来，她尖叫着奋力反抗。约塞巴瘦弱的身体里似乎有
压抑很久的巨大力量，他的手像钳子一样紧紧抓住高颖丰满成熟的肉体，每一下
抽插都直顶到她的花芯。

　　高颖感到这个野兽一样的少年好像将自己的体力全部夺走了，她的身体渐渐
软了下来，除了绝望的呻吟，就只有痛苦羞辱的眼泪不停地流下来。

　　鲁塞尔则来到高颖身后，抱住肉感的屁股，将粗大的肉棒野蛮地插进了她的
肛门。

　　高颖被两个赫尔人夹在中间强暴，绝望地看到奥斯卡将门打开，外面有十几
个同样强壮贪婪的赫尔人走了进来……

　　在「雅典娜」上充满了压抑的气氛。

　　顺利脱险回来的石原苍和女博士并未使大家感到高兴，攻击受挫的沮丧和同
伴失踪的担忧笼罩着每一个人。

　　桥本洋子因为两天来身心受到极大摧残，所以现在回到了自己的房间休息。
其他人则忧心忡忡地坐在指挥室里，等着出去寻找高颖和茱丽亚的士兵的消息。

　　已经有几个士兵回来，没有二人的消息。桑德拉几乎可以肯定，两个冒险进
入战舰的姑娘已经落入了恶棍弗雷德的手里。

　　就在这时，一个士兵急急忙忙走进来，说：「报告桑德拉队长，刚才我在小
镇上听见一个赫尔人说，似乎有一个黑头发的姑娘被鲁塞尔一伙抓住了，正被关
在他们的老巢里。」

　　大家听了，都跳了起来。

　　桑德拉：「什么？这个姑娘是高颖吗？」

　　士兵：「不知道。」

　　石原苍：「一定是高颖，可茱丽亚又在哪里呢？」

　　桑德拉焦急地在屋子里走来走去：「这些可恨的赫尔人，高颖怎么会被他们
抓住呢？」

　　石原苍：「桑德拉，我们别管那么多，先把高颖救出来再说！」

　　琳达：「桑德拉，现在看来，我们必须和鲁塞尔这伙人决战了！否则他们总
是和我们作对，已经让我们实在忍无可忍了！」

　　桑德拉：「那好，我们就先将弗雷德放一放，先把鲁塞尔黑帮彻底扫荡！琳
达，不知道老汉斯这次还能不能和我们一起行动！」

　　琳达一想起那个变态的赫尔人，心里就起一阵恶心。她想了想，说：「桑德
拉，我有一个主意：那个老汉斯和鲁塞尔也是对头，我们不说是去救我们的人，
只告诉他是帮助他除掉对手，同时还可以趁机要求他以后继续帮助我们对付弗雷
德！」

　　石原苍：「哈哈，琳达！你这个主意太好了！」

　　桑德拉：「好，就这么办！」

　　老汉斯正在为自己这次攻打弗雷德伤亡惨重而后悔，见到桑德拉又派人来，
心里很不高兴。可派来的士兵依照琳达的意思说了之后，老汉斯马上转忧为喜：
能够有人帮忙打垮鲁塞尔一伙，自己将来就是赫尔人中最强大的力量，他正求之
不得。老汉斯马上痛快地答应下来，并愿意为桑德拉她们带路。

　　有了老汉斯的合作，桑德拉对铲除鲁塞尔黑帮胸有成竹，她让琳达和桥本洋
子留在「雅典娜」上守卫，自己和石原苍带人去对付鲁塞尔一伙。

　　赫尔人黑帮并不是想像中的乌合之众，相反，他们却表现得训练有素、很有
组织。鲁塞尔的手下在小镇里与桑德拉及老汉斯的人展开了顽强的巷战，双方都
有很大伤亡。而且桑德拉感到在这些人背后一定有一个一流的战术专家在指挥，
否则落后粗鲁的赫尔人决不会使她们打得如此艰难，每前进一步都要付出代价。

　　经过了将近整整一天的战斗，小镇上已经是一片废墟。尽管桑德拉一再要手
下注意，小镇上的赫尔人平民也不可避免地受到牵连。而鲁塞尔的手下则已经几
乎伤亡黛尽，残部守在一栋小楼周围继续顽抗。可以肯定，这里就是鲁塞尔的老
巢，高颖一定就关在里面。

　　桑德拉指挥国防军和老汉斯的人马展开最后的强攻。她冲在最前面，踏着倒
下去的赫尔人的尸体，桑德拉第一个冲进了鲁塞尔的老巢。

　　桑德拉疯狂地在每一间房间里寻找着高颖，她挥舞着锋利的战斧，将见到的
几乎每一个赫尔人都砍成了两段，身体上溅满鲜血，样子十分可怕。当她将一楼
最里面的一个房间踢开时，她终于看见了她正在寻找的高颖：

　　在房间的里侧的一个铁架子上吊着赤裸的女情报官，她的双手举过头顶被紧
紧捆在一起，两个脚踝也被绳子绑着向上最大限度地拉起来；修长匀称的双腿被
分开到极限，下体清晰地暴露出来，饱受摧残的阴户惨不忍睹地红肿着，四周沾
满男人的精液；乌黑的秀发凌乱地披散在憔悴的脸上，丰满的身体上到处都是被
粗暴蹂躏后留下的伤痕。

　　在高颖身后，一个脸上有一道可怖的刀疤的男人站着，他手里的锋利的刀贴
在高颖雪白的脖子上，几乎要割出一道血痕。他用仇恨冷酷的眼神看着冲进来的
桑德拉。

　　桑德拉怔住了，这个男人毫无疑问就是那个奥斯卡。一时间房间里的空气像
是凝固了，两个人用充满敌意的目光相互对视着。桑德拉感觉这个奥斯卡似乎在
哪里见过，但一时又想不起来。

　　奥斯卡终于先开口：「勇敢的女士，放下你的武器，否则这位小姐的可爱的
脖子上就要多一道伤口了！」

　　奥斯卡说话的时候，脸上的肌肉不住地抽搐，带动着刀疤的样子说不住的恐
怖。

　　桑德拉看着奥斯卡，这个已经陷入绝境的恶棍用高颖的生命威胁自己。桑德
拉相信如果自己拒绝，他一定会割断高颖的喉咙；而如果自己此刻出手又没有绝
对的把握。她将沾满鲜血的战斧丢到了地上。

　　奥斯卡发出野兽一样的笑声：「哈哈哈哈，正义的战士，把你的衣服也脱下
来！我要看看这么英勇的女人身上带了多少武器！」

　　桑德拉心里一凉，问：「混蛋，你到底想怎么样？」

　　奥斯卡狞笑着，按紧手里的刀，血珠从高颖的脖子上渗了出来。高颖紧咬着
嘴唇，用拒绝的眼光看着桑德拉。

　　桑德拉一时没有了主意，心想：看来现在只有先按照这个家伙的话做，稳住
他再找机会行动。她盯着奥斯卡，慢慢地解开了扣子，将被鲜血染红的军服脱了
下来，里面的小手枪、匕首和电击棒掉了出来。

　　奥斯卡笑了起来，他感到能让桑德拉这么一个勇敢机警的女人听自己摆布是
件十分惬意的事。他接着说：「还有裤子和靴子。」

　　桑德拉见奥斯卡始终站在高颖背后，手里的刀丝毫没有放松，心里不由揪紧
了。她无奈地又弯腰脱下了裤子和靴子。这样一来，桑德拉身上就只剩下乳罩和
内裤，她健康成熟的身体全都暴露出来。

　　虽然桑德拉已经三十二岁了，可因为经常锻炼而且注意保养，身材仍十分动
人，乳房丰满挺拔；腰腹没有一点赘肉、纤细而平坦；大腿结实匀称，小腿浑圆
笔直。桑德拉有意挺起身体，将诱人的曲线展示无遗，希望将奥斯卡的注意力吸
引到自己身上，好找机会动手。

　　奥斯卡果然瞪直了眼睛，邪恶的眼神直盯在桑德拉身上。他从身上拿出一副
手铐，丢到桑德拉脚下，说：「臭娘们，把你的手铐上！」

　　桑德拉心里一直在想对付奥斯卡的办法，她缓缓地弯腰拣起手铐，将手铐到
一起。奥斯卡让桑德拉转过身，面对墙蹲下。桑德拉做出一副害怕的样子，不大
情愿地按照奥斯卡的话做了。

　　奥斯卡见桑德拉的双手确实已经铐上，他放了心，从高颖身后走了出来，向
桑德拉走去。桑德拉听见身后的脚步声越来越近，她估计奥斯卡已经到了自己身
边。桑德拉突然间转身站了起来，抬起修长的腿闪电般地朝奥斯卡握刀的手腕踢
去！

　　奥斯卡没想到桑德拉的动作这么快，不等做出反应，刀就被踢飞出去！紧接
着，桑德拉的膝盖就狠狠顶在了奥斯卡的肚子上，铐在一起的双手也带着手铐一
起砸在了奥斯卡头上！

　　奥斯卡惨叫一声，一头载倒在地。桑德拉抬脚又要朝奥斯卡踢下去，可倒在
地上的奥斯卡动作也很快，他就地一滚，躲开这一脚，然后抱住桑德拉的腿，将
桑德拉也摔倒在地上。

　　两人一起倒在地上撕打起来。桑德拉因为双手铐在一起，无法站起来，她用
修长有力的双腿紧紧夹住奥斯卡的腰，用铐在一起的双手使劲砸他的头。奥斯卡
被紧紧夹住也挣脱不了，他用手抵挡着桑德拉的拳头。

　　桑德拉此刻急切地盼望自己的人能赶来，忽然，她感到自己腰上被什么东西
打了一下，整个身体立刻软了下来。原来奥斯卡在地上挣扎时，偶然抓到了桑德
拉刚才脱衣服时掉出来电击棒，他打开电击棒捅向了桑德拉的腰间。他见桑德拉
身体一软，趁机从桑德拉双腿间挣脱出来，不等桑德拉再动作，用电击棒又狠狠
地朝她的身体上一顿乱捅。

　　强烈的电流向桑德拉身上传来，英勇的女战士立刻瘫软在地上，再也无法反
抗。奥斯卡得意地站起来，狠狠地朝着桑德拉的小腹和后腰一通乱踢，见桑德拉
已经动不了了，他才停下来。他拿来绳子，将昏迷过去的桑德拉的手铐打开，双
手扭到背后紧紧和身体绑在一起，双腿也用绳子紧紧捆住，这才松了口气。

　　奥斯卡将桑德拉抬起来，平放到桌子上，然后揪着她的头发开始狠狠地抽她
耳光。桑德拉被打得醒了过来，感到头昏沉沉的，睁眼一看，见自己手脚都被捆
住，不由紧张起来。

　　奥斯卡见桑德拉醒来，恶狠狠地骂道：「臭娘们！竟敢反抗！？」

　　他又狠狠地抽了桑德拉一个耳光，然后一把将桑德拉的乳罩撕了下来，两个
丰满成熟的乳房跳了出来。桑德拉狠狠地瞪着奥斯卡，一言不发。

　　奥斯卡用手狠狠地捏着两个肉团，桑德拉疼地咬紧牙。奥斯卡见桑德拉还强
忍着，又狞笑着将她的内裤也撕了下来！桑德拉又恨又羞，骂道：「畜生！你快
把我放开！」

　　奥斯卡一阵奸笑：「哼，臭娘们！还敢嘴硬！」他将撕下来的内裤一下塞进
桑德拉的嘴里，然后将手像桑德拉动人的芳草丛里伸去。

　　桑德拉的嘴被自己的内裤堵住，又见奥斯卡向自己的私处摸去，一时羞愤地
差点昏过去。她使劲夹紧结实丰满的大腿，扭动着身体反抗。

　　奥斯卡狞笑着将电击棒向桑德拉的肉缝捅了下去！桑德拉发出一声沉闷的惨
叫，被捆着的身体猛地弹了起来，紧接着就软在了桌子上。奥斯卡见桑德拉又瘫
软下来，他放下电击棒，看着刚刚遭到电击的肉缝，将手掌慢慢插了进去！

　　桑德拉忽然感到一只粗糙的大手伸进了自己紧缩着的干燥的阴户，她浑身一
阵哆嗦，想叫喊却喊不出声，想挣扎又浑身酸疼没有力气。

　　奥斯卡狞笑着将整个手掌攥成拳头，狠狠地插进了桑德拉狭窄的阴道。桑德
拉觉得一阵撕裂的疼痛从下体传来，她被捆绑着的赤裸的肉体剧烈地颤抖，冷汗
不停地流了下来。

　　奥斯卡看到桑德拉痛苦的样子感到十分开心，他继续将手臂也硬插进已经被
撑裂、流出血来的阴道。桑德拉再也忍不住了，她凄厉的惨叫从被堵住的嘴里漏
出，痛苦而屈辱的眼泪也流了下来。

　　奥斯卡狞笑着抽出沾着血迹的手臂，将桑德拉翻了个身，又开始用两根手指
来捅桑德拉紧闭着的菊花座。桑德拉实在无法忍受奥斯卡禽兽一般的暴行，她拼
命扭动屁股，用尽最后的力气反抗。

　　奥斯卡冷笑着，又拿起电击棒，捅在桑德拉的腰上。桑德拉又痛苦地哼了一
声，被蹂躏的身体又软了下来。

　　奥斯卡关上电击棒，猛地将又粗又长的电击棒捅进桑德拉紧凑浑圆的肛门。
桑德拉瘫软的身体已经无力抗拒，只是不住颤抖。

　　奥斯卡见桑德拉凄惨的样子，一种施虐的欲望在上升，他打开了电击棒的开
关。桑德拉突然感到本来就被撑开火辣辣疼痛的肛门里一阵强烈的电流袭来，她
发出一声撕心裂肺的惨叫，头一歪，又昏死过去。

　　奥斯卡将电击棒从被凌虐的肛门里抽出来，正要再折磨桑德拉，忽然，房间
的墙壁发出一声巨响，被撞开一个大洞！老汉斯和石原苍带着人冲了进来。奥斯
卡见势不好，赶紧丢下桑德拉冲了出去。

　　石原苍刚要追赶，忽然看见被捆着手脚、一丝不挂昏倒在桌子上的桑德拉和
同样全身赤裸、被屈辱地吊在架子上的高颖。她赶紧过来解开两人的绑绳。

　　老汉斯也看见了两个被施暴的美女，尤其是平常威风凛凛的指挥官桑德拉，
竟然嘴里被堵着内裤，手脚被捆着，赤身裸体，阴户和肛门一片狼籍；不由看直
了眼睛。但他此时不敢乱来，命令手下和石原苍一起将两个刚刚遭到残酷凌辱、
身体虚弱的女人护送回战舰。

　　虽然鲁塞尔和奥斯卡逃脱，但黑帮已经算是被完全粉碎了。

　　石原苍和老汉斯以及手下一起，带着死里逃生的桑德拉和高颖朝自己的战舰
而来。但她们不知道，就在她们去扫荡鲁塞尔黑帮的这一天里，「雅典娜」上却
发生了一件可怕的事情。
----------
　　　　　　　　　　　　第七章　叛贼！阿历克斯

　　如果桑德拉不是选择在这一天去消灭鲁塞尔黑帮，如果没有奥斯卡的指挥使
本是乌合之众的赫尔人顽抗了整整一天，也许就不会有接下来发生的这一切。

　　在「雅典娜」上，琳达正在为桑德拉率领人马进攻赫尔人黑帮以及高颖和茱
丽亚的处境而担忧。但是红发女郎不知道，同样可怕而悲惨的命运已经在逐渐向
她逼来。

　　就在桑德拉等人离开「雅典娜」后几个小时，一个小型的星际战舰静静地降
落在了离紫色战舰不远的空地上。在这个战舰里，一个身穿国防军准将军服的黑
头发的年轻男子正在盘算着他阴险的计划。

　　他——就是国防军情报部中最年轻的准将，也是国防军中最杰出的情报官之
一——阿历克斯·霍克。

　　霍克准将的身世十分奇特：两岁时他身为军人的父母就在一次飞行事故中丧
生，他在他的祖母身边长大；他的祖父和外祖父都是国防军的军官，也都在很早
就在战争中死去；他的祖母是中国人，留给了他一头乌黑的头发；他从未见过面
的外祖母则是来自布里斯托尔星系。

　　他混杂的血统和孤苦的童年铸造了阿历克斯叛逆和冷僻的性格。阿历克斯的
才华是不容置疑的，否则他不会在军校毕业短短六年之中就晋升为准将；但身为
国防军中前程远大的年轻军官的他在内心里却很憎恨太阳系政府，而对和自己同
样有血缘关系的布里斯托尔人却充满同情；所以当几年前机会出现时，他毫不犹
豫地选择了加入雷龙，当一个别人眼中的叛徒。

　　阿历克斯一手策划了从监狱中营救奥斯赫洛姆，并决定最后一次利用自己的
身份来帮助弗雷德对付紫罗兰小组，然后从此光明正大地开始自己的叛逆生涯。

　　「雅典娜」也很快地就注意到有一艘悬挂着国防军军旗的战舰降落在自己旁
边，琳达和桥本洋子一阵兴奋，她们赶紧打开通讯装置，等待着这个新来的战舰
与自己联络。

　　很快，监视器在一阵闪动之后，出现了一个年轻军官的面孔，英俊的脸上挂
着富有感染力的微笑。

　　琳达当然认识这位情报部里最出色的年轻军官。

　　「你好，霍克准将。」

　　「你好，斯图尔特少校！我给你们带来了好东西！」阿历克斯的眼睛里闪烁
着狡黠的笑意。

　　「什么？」琳达兴奋地问。

　　「你先别着急，桑德拉队长她们在哪里？」阿历克斯反问。

　　「她们不在舰上，都出去执行任务了。」琳达对阿历克斯毫无防备。

　　阿历克斯心里一阵狂喜，他感到自己离成功已经不远了。他笑着说：「怎么
样，任务还顺利吗？我给你们带来了新的密码，还有……」

　　他故意顿了顿，从身上拿出一个绿色的信封：「可爱的琳达，我还给你带来
了苏拉准将的信！要不要我念给你听？」

　　苏拉准将就是约瑟夫．苏拉－－琳达．斯图尔特的未婚夫，他和阿历克斯是
军校的同届同学，现在是国防军的特种部队－－太空特勤旅的指挥官，也是一个
十分优秀的军人。

　　听到阿历克斯的话，琳达心头一阵狂跳，脸也红了起来。

　　阿历克斯见机智聪明的琳达果然被自己的小伎俩弄得芳心已乱，赶紧说道：
「琳达，我是开玩笑！你来我这里，约瑟夫要我把信当面交给你。」

　　琳达完全相信了阿历克斯的谎话，她此刻心里充满了甜蜜的感觉，根本来不
及去思考一下阿历克斯的话是否可信。

　　琳达嘱咐洋子留下，自己带着两个士兵，来到阿历克斯的战舰。

　　阿历克斯见毫无戒心的琳达只带来两个士兵，他命令手下先将两个士兵领到
另一个房间，然后微笑着将信封递给了即将落入陷阱的猎物。琳达急切地撕开信
封，立刻一股刺鼻的香味传了出来。琳达还没反应过来，就觉得头一阵发晕，失
去了知觉。

　　当琳达再醒来时，她吃惊地发现自己被反绑着坐在一张椅子上，头还在隐隐
做痛，阿历克斯在自己面前不怀好意地笑着。

　　见琳达醒来，阿历克斯笑着说：「对不起，琳达小姐，约瑟夫根本没有让我
带信来，我骗了你。」

　　阿历克斯的笑容还是那么灿烂，但琳达看着却觉得有些恶心。她愤怒地说：
「阿历克斯！你这是干什么？快放开我！」

　　阿历克斯依旧笑着：「琳达小姐，不要发怒，发怒会使人变得难看的。我有
一个小小的要求，只要你同意，我立刻就放了你。」

　　「阿历克斯，你这是绑架！你别忘了你的身份！」

　　「啊，对了，我忘了告诉你：我早就是雷龙的成员。什么国防军准将，我根
本不稀罕！」

　　琳达觉得脑袋里轰地一声，自己竟然落到了叛贼的手里！她努力使自己镇静
下来，狠狠地盯着阿历克斯。

　　阿历克斯见琳达显然大吃一惊，他接着说：「琳达小姐，你别害怕，我没有
什么过分要求，我不过是请你命令你的战舰放我们上去，借用一下『雅典娜』号
而已。」

　　琳达立刻明白了这个可恨的叛贼的意图：弗雷德的战舰已经不能在飞行，他
要抢走「雅典娜」号，用它将弗雷德那个恶棍带回布里斯托尔。她几乎没有思考
就大声说：「你这个叛徒！你休想！我决不会让你夺走『雅典娜』的！」

　　阿历克斯脸上那灿烂的笑容立刻消失了，他换上一副阴沉的面孔：「琳达小
姐，我劝你还是跟我合作！否则你娇滴滴的身体可要受苦了！」

　　琳达心里一凉，看来这个混蛋要对自己用刑来逼自己屈服，可不管怎样也不
能让弗雷德那个恶棍得到「雅典娜」号；而且自己既然已经落到他们手里，即使
答应这些禽兽也未必就真的会放过自己。她心一横，把头扭到一边，再不说话。

　　阿历克斯见此，一招手，过来两个船员将琳达拖起来，拉到了隔壁的房间。

　　这个房间显然是早就准备好的刑讯室，铁架、镣铐、皮鞭和各种刑具摆满房
间。琳达一进来，猛地想起老汉斯的地下室，她的心一下揪紧了。

　　阿历克斯狞笑着说：「琳达小姐，你好有最后一次机会。如果在不合作，哼
哼，我可就不客气了！」

　　琳达狠狠地瞪了阿历克斯一眼，说：「该死的叛贼，你随便吧！」

　　阿历克斯见琳达如此倔强，他指挥手下将琳达的双手举过头顶，用绳子捆住
吊在铁架上。琳达大声叫骂，使劲挣扎也无济于事。

　　铁架的底座上固定有两个相距约一米的脚镣，阿历克斯命手下将琳达的靴子
脱下来，将她的脚踝用脚镣铐住，使琳达的双腿被分开固定住。

　　琳达不知阿历克斯要用什么样的酷刑来拷问自己，她愤怒地看着这个叛徒，
丰满的胸脯一起一伏。

　　阿历克斯狞笑着开始摇动铁架一侧的手柄，在滑轮带动下，捆着琳达双手的
绳索开始上升，逐渐将她修长的身体拉直。

　　琳达开始还扭动着身体反抗，随着滑轮上升她开始感到身体被逐渐伸直，被
脚镣和绳索固定着的四肢，开始感到被拉扯得疼痛起来。到了后来，她的身体被
拉到极限，一阵阵拉扯的疼痛从手腕、脚踝、肩膀和腿上传来，琳达再也不敢挣
扎，咬着嘴唇，大滴的冷汗从脸上流了下来。阿历克斯见琳达已经快受不了了，
他继续摇动手柄，琳达发出一声凄厉的惨叫。

　　阿历克斯将手柄固定住，来到琳达面前：「怎么样？坚强的小姐，你还是同
意了吧。要不然你还要吃更大的苦头！」

　　琳达感到四肢好像要被从身体上硬拽下来似的，全身不停地流着冷汗。她咬
着牙，道：「阿历克斯，你这个畜生！你有本事就把我杀了吧！」

　　阿历克斯冷笑着说：「贱货！你想得美！我看你还能坚持多久！」

　　他从旁边拿起一根铁棍，狠狠地打向琳达平坦柔软的小腹！琳达「啊」的一
声惨叫，痛得弯下腰，被紧紧拉扯着的四肢一阵剧痛，脸色立刻变得惨白。

　　阿历克斯狞笑着抡起铁棍，残忍地殴打着琳达的小腹、臀部和大腿。琳达的
身体被拉得笔直，每动一下就感到撕心裂肺的疼痛。她强忍着残酷的拷打，尽量
减少身体的晃动，冷汗很快就湿透了衣服。

　　阿历克斯放下铁棍，拿起了一根皮鞭，来到琳达身后。他抡起皮鞭抽向琳达
的后背！立刻，琳达背后的衣服被抽开一道口子，后背白嫩的皮肤上出现了一道
可怕的鞭痕。

　　阿历克斯疯狂地抽打着琳达，琳达不停惨叫，身体剧烈地颤抖，全身都疼痛
不已。

　　阿历克斯见琳达痛苦不堪的样子，感到了一种施虐的快乐，他更加用力地抽
打着可怜的姑娘。很快，琳达背后的军服被打成一条一条的，破烂不堪，里面暴
露出来的雪白光滑的后背也布满血痕，样子惨不忍睹。琳达使劲摇着头，秀美的
红发凌乱地披散在脸上，不停的惨叫使嗓子都嘶哑起来。

　　阿历克斯见琳达的惨叫声渐渐微弱下来，他停止了拷打，来到她面前。

　　琳达已经被打得奄奄一息，头发凌乱地贴在惨白的脸上，全身的衣服已经被
汗水湿透了，被紧紧拉扯着的身体微微抽搐。

　　阿历克斯问：「怎么样，小贱货，现在同意了吗？」

　　琳达感到全身都在疼痛，胸膛剧烈地起伏着，她咬着牙一言不发。阿历克斯
心想：看来光是拷打不行，必须用更毒辣的手段赶快使这个坚强的姑娘屈服，否
则一旦桑德拉等人回来自己就前功尽弃了。他想了想，突然伸手将琳达的上衣一
把撕开，琳达丰满晶莹的乳房立刻暴露出来！

　　琳达一声惊叫，她下意识地将身体向后缩去，被吊着的双手和双脚立刻感到
一阵剧痛。琳达的身体不停地哆嗦着叫道：「你，你要干什么？」

　　阿历克斯淫亵地笑着：「贱货，你再不答应我就把你扒光了，让这里所有的
人都来操你！我还要把这些拍下来，送给苏拉准将看看！」

　　琳达又怕又羞，她嘴唇颤抖着骂道：「阿历克斯，你这个禽兽！你有本事就
来吧！我不会向你屈服的！」

　　阿历克斯弯下腰，将琳达的腰带解了下来，然后一把将琳达的裤子扒下来，
一直褪到膝盖以下。琳达低声惊叫着，雪白丰满的大腿露了出来。阿历克斯接着
奸笑着将琳达已经被汗水湿透的内裤也撕了下来，琳达隐秘的私处也暴露在他眼
前。

　　琳达因为在被老汉斯折磨时被剃光了阴毛，所以此时耻丘上光秃秃一片，露
出来白嫩的皮肉。阿历克斯看得眼睛发直，他讥笑道：「没想到机智勇敢的琳达
少校竟这么不要脸，是不是约瑟夫给你剃的？淫荡的婊子！」

　　琳达立刻羞得满脸通红，低下了头。

　　阿历克斯看着琳达白皙的肌肤、丰满的乳房和迷人的嫩穴，忽然感到了一种
难以抑制的冲动。他蹲了下来，用手摆弄起琳达的小肉穴来。

　　琳达刚刚遭到叛贼的残酷拷打，现在又被他去玩弄自己的阴户，感到羞辱得
难以忍受，她又不敢使劲挣扎，只有破口大骂，将自己能想到的脏话全都骂了出
来。

　　阿历克斯见琳达这么有教养和高贵的姑娘都开始骂脏话，更加得意，他将舌
头也伸进琳达的小穴，开始又吸又舔。琳达感到自己的肉洞里又麻又痒，虽然觉
得很羞耻，可还是轻轻娇喘起来。

　　阿历克斯示意手下稍微将滑轮向下松一松，让琳达的身体有一些活动余地。
琳达正感到无比的难受，身体刚刚松开一点，立刻情不自禁地扭动起来。阿历克
斯见琳达很明显已经感到了快感，更加用力地用舌尖逗弄她那已经湿滑起来的肉
穴，同时还用手开始揉搓琳达富有弹性的饱满的屁股。

　　琳达感到强烈的性感从下面潮水般涌来，她已经忘了后背和四肢的疼痛，虽
全力抗争，还是忍不住扭动着身体呻吟起来。

　　阿历克斯过了一会，见琳达肉穴里的淫水已经不断涌出，忽然想起现在还不
是玩这个贱货的时候，应该赶快逼她屈服。他停下玩弄，站了起来。

　　琳达见阿历克斯停了下来，心里暗暗庆幸没有在这个叛贼面前丢丑，总算将
快感压抑了下去。

　　阿历克斯道：「贱货，你赶快答应了吧。我们好去一起乐一乐，何必这么硬
撑着呢？」

　　「呸！」琳达狠狠地啐了阿历克斯。「你这个混蛋，你一定不得好死！」

　　阿历克斯有些恼羞成怒，他盯着琳达胸前两个迷人的肉团，让人拿来两根竹
棍，从上下夹住琳达的乳房。两个船员从琳达的两侧握住两根竹棍。阿历克斯狞
笑着命令两人用力握竹棍，立刻琳达两个丰满的乳房被挤得从竹棍中间突出了出
来！琳达感到乳房一阵锥心的疼痛，她大声惨叫，身体剧烈地颤抖起来。

　　阿历克斯喝问：「怎么样？臭婊子！你答应不答应！？」

　　琳达的身体痛苦地扭动着，她惊恐地看到自己骄傲丰满的乳房已经被挤压得
不成样子，可怕地从两根竹棍中间突了出来，雪白的乳房已经充血开始发紫。她
痛得不能忍受，身体剧烈地抽搐，四肢也绷了起来，拼命地摇着头，可就是不开
口求饶。

　　阿历克斯见琳达如此坚强，心里也暗暗佩服，他命令手下再用力。琳达感到
自己的乳房好像要被从身体上割了下来，她发出一声凄厉的尖叫，头一歪，痛昏
了过去。

　　阿历克斯让手下撤走竹棍，用冷水将琳达浇醒。

　　琳达呻吟着苏醒过来，她丰满挺拔的胸膛已被摧残得一片青紫，惨不忍睹。
琳达咬着牙强忍着剧痛，用仇恨的目光看着阿历克斯，布满淤青的胸脯剧烈地起
伏着。

　　阿历克斯狞笑着说：「还嘴硬吗？贱人！」

　　琳达心里已经开始动摇，阿历克斯令人发指的暴行使她感到了害怕，可既然
已经落到这种地步，也只有任他摧残了。

　　阿历克斯见琳达还是强挺着，他有让人拿来一台小发电机，从上面引出几根
导线，连上电极片。

　　他拿着导线，对琳达说：「琳达小姐，我劝你还是答应了吧。这种电刑可不
是你这么娇嫩的身体受得了的！」

　　琳达已经害怕得发抖，但她就是不说一个字。

　　阿历克斯拿着导线来到琳达面前，仔细地将导线前端的电极片插进琳达还有
些潮湿的阴道，又将另一个插进琳达的肛门。

　　琳达使劲扭着腰想挣扎，阿历克斯竟然要对自己这里用电刑，琳达吓得几乎
就要昏过去了。

　　阿历克斯走回发电机前，看着吓得发抖的红发女郎，狞笑着摇起了发电机的
手柄。琳达立刻感到一股强烈的电流从阴道和肛门里击来，她被吊着的身体猛地
一弹，发出了吓人的惨叫。

　　阿历克斯继续加大电流。琳达的身体像失去了控制一样剧烈地颤抖，她感到
阴道和肛门里一阵阵刺痛，像着了火一样难以忍受。她再也忍不住，大声哭叫起
来。

　　阿历克斯不停地摇着手柄。琳达感到下身好像失去了知觉，身体以一种疯狂
的速度颤抖着；阴道和肛门的肌肉失去了控制，大小便一起流了出来，弄得琳达
身上一塌糊涂。

　　琳达快要发疯了，她被阿历克斯疯狂的暴行击溃了，一边断断续续地哭泣、
哀叫，一边哀求：「啊！我受不了了，啊，饶了我吧，我要不行了！」

　　阿历克斯见琳达确实已经不行，怕再弄下去就把她弄死了，赶紧停下手柄，
让人将琳达从铁架上放了下来。琳达立刻倒在地上，瘫软成一团，只有下身还在
失去控制地抽搐着。

　　她的衣服已经破烂不堪，裤子褪到了小腿上，后背和胸前伤痕累累，下身粘
满了流出来的屎尿，阴户和屁眼可怕地红肿着，整个样子惨不忍睹。

　　阿历克斯让人将琳达一片狼籍的军服扒了下来，用水将她赤裸的身体冲洗干
净，然后将琳达扶到椅子上。

　　琳达现在整个人已经失去了以往的光彩，目光呆滞，浑身无力，连手指尖都
不能动一下，瘫坐在椅子上。

　　阿历克斯问：「怎么样？琳达小姐，现在可以和我合作了？」

　　琳达毫无表情地点了点头。

　　阿历克斯哈哈大笑：「琳达小姐，早知现在，你又何必吃这么多苦呢？」

　　他吩咐手下给琳达整理了一下凌乱的头发，擦干净脸上的泪水和汗水，扶到
隔壁的椅子上坐下。阿历克斯让人将镜头只是对着琳达的脸，不要对着她一丝不
挂、伤痕累累的身体。他接通了「雅典娜」号。

　　「雅典娜」上，桥本洋子正在奇怪琳达为什么这么长时间还不回来，忽然通
讯接通了，监视器上出现了琳达的面孔。琳达的脸色苍白，眼睛似乎有些肿。洋
子感到非常奇怪，莫非是约瑟夫的信里有什么不好的消息？

　　这边的琳达表面上很平静，心里却在激烈地斗争：如果自己按照阿历克斯的
话做，就等于放跑了弗雷德这个恶棍，前功尽弃；如果不照做，这些禽兽又不知
会用什么残酷的手段来这么自己；可即使自己照做了，他们也不会放过自己。

　　琳达看着对面的洋子，想到自己悲惨的命运，凄苦的眼泪差点掉下来。阿历
克斯在她旁边暗示琳达赶快说。

　　琳达下了决心，她忽然大声喊道：「洋子！阿历克斯是『雷龙』的奸细，你
们一定要小心他！」

　　桥本洋子当时惊得目瞪口呆，她从屏幕上眼看着琳达被阿历克斯暴怒地揪住
头发拉起来，琳达的身体竟然是赤裸的！而且全身上下伤痕累累！琳达的喊叫被
阿历克斯打断了，赤裸的身体被重重地摔在地上，接着通讯中断了。

　　「雅典娜」上乱成一片，桥本洋子面对突然出现的情况手足无措，不等她们
做出决定，阿历克斯的战舰已经载着落入魔掌的琳达升空而去。

　　在战舰上，气急败坏的阿历克斯正抡着皮鞭狠狠地抽打着琳达，赤裸的琳达
在暴雨一样的鞭子下痛苦万分地翻滚、挣扎、惨叫着。

　　过了好长时间，阿历克斯也已打累了，他停了下来。琳达已经被打得奄奄一
息，倒在地上呻吟着。

　　阿历克斯蹲下，揪着琳达的头发将她的脸抬起来。看着琳达被折磨得憔悴的
面容，阿历克斯忽然换上了一副笑脸，叹着气说：「琳达，我其实并不打算这么
残酷地折磨你，你这么聪明漂亮，何苦这么想不开呢？」

　　琳达此刻心里恨不得把阿历克斯撕成碎片，她强忍着全身的疼痛，咬着牙说
道：「阿历克斯，你这个叛贼！你别在这儿假惺惺的。我现在是要杀要剐随你！
你将来也迟早有这么一天！」

　　阿历克斯微笑着说：「好样的琳达！只可惜我们选择了不同的道路，要不然
我一定会爱上你的。唉，可惜呀，你要为你的固执付出代价！」说完，他挥了挥
手，让人将琳达拖了出去。

　　阿历克斯指挥着战舰开始在小小的梅多维星球上寻找弗雷德的踪迹。

　　弗雷德经过和紫罗兰以及赫尔人的一战，损失也很大。一贯乐观自信的他也
逐渐开始有一种将要大祸临头的感觉，脾气变得暴躁起来。就在弗雷德正感到沮
丧的时候，船员来告诉他——阿历克斯来了！

　　弗雷德立刻来了精神，赶紧命人将阿历克斯请进来。

　　阿历克斯看见弗雷德，恭敬地行了个礼。

　　弗雷德：「阿历克斯，你一定给我带来了好消息吧？」

　　阿历克斯的脸立刻就红了，他不敢对弗雷德隐瞒，将他设计抓住琳达，想逼
琳达将「雅典娜」弄到手却没成功的事说了一遍。

　　弗雷德丝毫没有责怪的意思，相反，阿历克斯的到来，使他又有了信心。他
听了阿历克斯的话，笑着说：「那么，你就把那个不屈的女英雄带上来给我看看
吧！」

　　阿历克斯转身命手下将琳达带上来。

　　赤身裸体的琳达双手被反绑着推了进来。刚刚经过一场残酷的拷打，琳达全
身伤痕累累，尤其是两个挺拔的乳峰上满是可怕的淤青。在这种场合看见自己一
心要追捕的弗雷德，琳达感到无比羞耻，她低着头不看周围的人。

　　弗雷德看见琳达的样子，心想：这么一个娇美的姑娘竟能经受得住阿历克斯
的酷刑，看来紫罗兰的成员真是不简单。他走到琳达面前，从头到脚仔细地看着
她。

　　琳达被弗雷德看得又恨又羞，浑身不禁轻轻发抖起来。

　　弗雷德转身对利奥说：「你去把那个女人也带上来，让她们见见面！」

　　利奥很快将茱丽亚也带了上来。

　　茱丽亚和琳达一样赤裸着身体，双手被铐着，脚上戴着沉重的脚镣，纤美的
脚踝已经被脚镣磨出了血。她的身上虽然没有伤，但下体前后两个小肉穴却凄惨
地红肿着，显然遭到了非人的蹂躏。

　　琳达和茱丽亚彼此望着对方悲惨的样子，眼睛都红了，真想抱到一起痛哭一
场。

　　弗雷德嘲笑道：「两位英勇的女战士，没想到被我这个恶棍抓住吧？」

　　他走到琳达面前：「真可惜，阿历克斯怎么能这么粗鲁地对待你呢？」

　　说着，他又开始发挥自己的异能力，转眼间，琳达全身的伤痕都愈合了。琳
达对弗雷德的能力感到非常吃惊和恐惧。

　　弗雷德淫笑着摸着琳达又变得光滑而富有弹性的肌肤，说：「我可不喜欢玩
浑身是伤的女人！」

　　琳达知道接下来要发生什么，她本能地惊叫着想躲避。

　　弗雷德一下丢掉了温文尔雅的外表，狞笑着对阿历克斯说：「那个金发的贱
货是你的了，阿历克斯！」然后像野兽一样将琳达推倒在地，掏出自己的肉棒扑
了上去！

　　琳达倒在地上，因为双手被反绑着无法爬起来，只能使劲踢着修长美丽的双
腿，绝望地挣扎着。她的身体表面虽然复原，但仍然没有一点力气，她微弱的反
抗根本无法抗拒弗雷德的暴行。几个回合之后，琳达就被弗雷德死死地按在了地
上，弗雷德粗暴地分开琳达的双腿，将自己的肉棒狠狠地插进了她的小肉穴！

　　琳达顿时感到一阵撕裂般的剧痛传来，她发出大声的惨叫。没想到自己竟然
遭到了自己追捕的罪犯如此粗暴的强奸，羞辱的眼泪从琳达的眼睛里一下流了出
来。

　　弗雷德将自己对太阳系政府的仇恨全都发泄在眼前这个可怜的姑娘身上，他
根本不顾琳达的肉穴还很干，疯狂地抽插着。

　　琳达已经完全绝望了，遭到蹂躏的身体一点反抗的力气都没有了，只有遭到
强暴的痛苦和羞耻在包围着她。琳达羞愤地闭上眼睛，身体一动不动，一声不住
地任凭弗雷德在自己身上肆虐。整个人就像死了一样。

　　那边的茱丽亚也被阿历克斯按倒在地，粗暴地奸淫着。茱丽亚无法反抗，只
有在嘴里不停地「叛贼，混蛋」的叫骂着。

　　弗雷德在琳达身上发泄完了，站起来，看着琳达依然闭着眼睛，双腿大大地
分着，被凌辱的小穴里有血丝渗了出来，身体一动不动。他狠狠地骂到：「臭婊
子，我让你装死！」

　　他看到阿历克斯也已经干完了茱丽亚，转身叫来利奥：「利奥，你去把所有
的船员都叫来，给我轮流干这两个太阳系的臭娘们！」

　　利奥兴奋地出去，很快就带着船员们回来。

　　瘫倒在地上的琳达和茱丽亚已经死了心，知道这些禽兽是不会放过自己的，
索性也不再挣扎和叫喊，任凭雷龙的暴徒们糟蹋。

　　两个赤身裸体的紫罗兰小组的女军官被一群野兽一样的暴徒包围着，被摆出
各种屈辱的姿势，身上所有的肉穴里都塞进粗大的肉棒，落入了无休止的奸淫之
中。
----------
　　　　　　　　　　　　第八章　　奥斯卡的身份

　　死里逃生的桑德拉和高颖与石原苍、老汉斯一起回到了「雅典娜」，桥本洋
子立刻将阿历克斯背叛，琳达被抓走的事说了一遍。众人大吃一惊，一时都没有
了主意。

　　桑德拉被奥斯卡摧残的下身还在一阵阵疼痛，但她的心里更加难受。如今连
琳达都落到了弗雷德的手里，而且阿历克斯背叛无疑使敌人的势力更强大了。她
看到大家都在看着自己，说：现在我们很被动，但弗雷德也还不敢直接来对付我
们，他的目的还是赶紧逃回布里斯托尔。我们必须先休整几天，等我和高颖的身
体恢复了，再想办法救琳达和茱丽亚。

　　大家也没有更好的办法，只有先这样了。

　　老汉斯回去了。

　　桥本洋子开始给桑德拉和高颖治疗。桑德拉的下身的伤还好办，洋子给她上
了药，估计以桑德拉的体质很快就能复原。而高颖的情况就比较麻烦：她被鲁塞
尔等人轮奸倒没什么，可她却经常觉得浑身发冷，就像是疟疾一样；而且一旦开
始发作，身体就不住抽搐，严重时还会昏迷。

　　洋子仔细询问高颖，高颖将自己在弗雷德的战舰上遇见弗雷德的「变身」，
茱丽亚被那怪物强暴，自己被它的触手打伤的经过说了一遍。

　　女博士听完，说：「高颖，如果就像你说的那样，那怪物就应该是在布里斯
托尔的传说中已经绝迹的一种可怕的怪兽，它的寿命很长，而且性情残暴，尤其
是喜欢攻击女人，就像人们说的淫兽一样。真奇怪，弗雷德竟然能变身成这种怪
物，难怪他是如此凶残邪恶的家伙。这种怪兽的体液有剧毒，中毒之后的症状就
和你现在一样。」

　　「对了！」桥本洋子忽然想起了什么，兴奋地喊了起来：「我在这个星球上
见过一种植物，正是可以解怪兽的剧毒的草药！」

　　她想起了那天自己和石原苍一起，充当诱饵引诱弗雷德时在环型山脚下见到
过的开着紫色小花的小草，高兴得跳了起来。

　　女博士赶紧跑去找桑德拉，将事情说了一遍。

　　桑德拉也高兴地命人将老汉斯找来。洋子将那种植物的样子描述了一番，问
老汉斯那里可以找到大量的这种植物。

　　老汉斯听完，仔细地想了想，告诉洋子在这里有两座山，山上好像都有这种
小草。

　　洋子决定自己和老汉斯带领几个赫尔人当向导，上山去采草药。

　　「梅多维」星球上的山和地球一样，到处是茂密的树林和青翠的野草。桥本
洋子来到这里也暂时忘记了自己面对的艰巨的任务，身心愉快地开始寻找起能够
解毒的草药来。

　　山脚下的草药并不多，老汉斯对女博士说：「洋子博士，山上面应该还有很
多。我去山上采，你留在这里。」说完，他让两个赫尔人留下陪伴洋子，自己带
着几个人上了山。

　　桥本洋子看着秀丽的景色，心想：这里原来这么美，只可惜我们还要对付弗
雷德。等消灭了这帮家伙一定要在这个地方好好玩玩。她领着两个赫尔人在山脚
下的树林里转着，一心找着解毒的草药，却没想到危险正在向她逼近。

　　桥本洋子蹲在一棵树下，正在草丛里找着。忽然，从她背后伸来一只粗壮的
手臂，一下从后面搂住了女博士的脖子，将她拖进了后面的灌木丛！

　　洋子发出一声惊叫，回头看到的是一张丑陋的赫尔人的面孔！这个人正是逃
脱的赫尔人黑帮首领鲁塞尔。

　　鲁塞尔马上拿出一块破布将女博士的嘴堵上。

　　跟在桥本洋子身后的两个老汉斯的手下也看见了忽然出现的鲁塞尔和他身边
的奥斯卡，两人吓得掉头逃跑了。

　　洋子被堵上了嘴，可手脚还在乱抓乱踢，用手里装着草药的小包向后猛打粗
暴的袭击者。鲁塞尔可不管这些，他用有力的胳膊夹着女博士雪白的脖子，倒拖
着拼命挣扎的女人走进了茂密的树林。

　　鲁塞尔和奥斯卡挟持着女博士来到一棵树下，奥斯卡抓住桥本洋子的双手，
将双手绕过不太粗的树干，搭在一根离地大约一人来高的树枝上，然后用手铐将
女博士双手铐上。

　　桥本洋子面对着大树，好像张开双手抱着树的样子，因为有树枝架着，只能
举着被铐住的双手搂着树干，背对两个歹徒站着。她被吓得浑身发抖，被堵住的
嘴里不断发出低低的惊叫。

　　像丧家之犬一般逃进山里的鲁塞尔和奥斯卡，没想到抓到这么一个美丽的猎
物，奥斯卡知道眼前这个成熟美丽的女人一定也是紫罗兰小组的人，他要在这个
女人身上好好发泄一下自己的怒火。

　　奥斯卡走到洋子身后，隔着紧紧包裹着丰满的屁股的短裙用手拍着女博士充
满肉感的两个肉丘，狞笑着说：「臭娘们，没想到落到了我们手里吧？看我怎么
收拾你这个贱货！」

　　桥本洋子感到了害怕和羞辱，她拼命扭动失去自由的身体，摇着头，被堵住
的嘴里发出含糊不清的呜咽。

　　奥斯卡突然用力一撕，黑色的短裙立刻裂成两片，掉到了地上，露出了穿着
粉色内裤的圆滚滚的屁股。桥本洋子穿着白色的裤袜，将她丰满笔直的双腿修饰
得更加性感。

　　奥斯卡狠狠地掐了洋子屁股一把，疼得女博士眼泪都流了出来，腰肢和屁股
扭动得更厉害了，整个人朝着树干贴了过去。

　　奥斯卡来到洋子面前，一下将她嘴里的破布拽了出来。女人立刻发出大声的
尖叫。他狠狠地抽了女博士一个耳光，骂道：「臭娘们，你要是再叫我就把你的
舌头割下来！」

　　桥本洋子赶紧止住哀鸣，流着眼泪看着眼前可怕的暴徒，用哀求的语气抽泣
着说：「你们是什么人？求求你，放过我吧！」

　　奥斯卡狞笑着说：「我们就是被你们消灭的赫尔人黑帮。放过你？休想！我
要让你用你淫贱的身体来偿还我们的血债！」

　　他说着，又来到洋子背后。不顾女博士凄惨的哀求，奥斯卡慢慢地将她的裤
袜从腰上扒了下来，一直褪到小腿上，然后又粗暴地将洋子的内裤撕了下来。桥
本洋子预感到一场残酷的凌辱即将开始，她绝望地扭动着已经赤裸的屁股，低声
哭泣着试图哀求两个暴徒饶过自己。

　　女博士越是哀求，奥斯卡越兴奋。他将手指伸进洋子迷人的肉缝里，粗鲁地
挖着。桥本洋子感到粗糙的手指踫在娇嫩的肉缝里，带来一阵疼痛夹杂着一丝快
感，虽然很羞耻，可她还是忍不住轻轻哼了起来。

　　奥斯卡一边用手指蹂躏着女人的阴户，一边将另一只手顺着洋子赤裸着的腰
向她衣服里面伸了进去。他在柔软的胸前发现了包裹着丰满肉团的胸罩，立刻一
把撕了出来。洋子立刻惊叫起来，隔着衣服也能看见巨大的肉球在抖动。

　　鲁塞尔也忍不住走到女博士对面，一把将她的上衣撕开，两个赤裸的雪白的
肉团马上获得自由跳了出来。他伸出大手粗鲁地揉着两个富有弹性的乳房，桥本
洋子感到了强烈的痛苦和耻辱，泪流满面地晃动着被铐在树上的身体反抗。

　　但令女博士吃惊的是，在两个野蛮的家伙前后夹击之中，一种奇异的快感在
不断地上升；身体也出现了变化，由羞愤的挣扎逐渐变成了苦闷的扭动，痛苦的
呻吟中也出现了淫荡的味道，仿佛在邀请两个施暴者继续着粗鲁的暴行。

　　身为医学博士的桥本洋子感到了迷惑，难道自己竟然是一个渴望被施虐的女
人？她为此感到无比的苦恼和羞耻，竭力压制自己的欲望，做着无助的抗争。

　　奥斯卡感到自己伸进肉穴的手指被柔软的嫩肉紧紧包裹着，已经湿润的肉壁
竟在不停地翕动，缠绕着无礼的入侵者。他另一只手用力扒开女人肥大的屁股，
在浑圆的屁眼周围玩弄着。很快，女博士紧紧缩着的屁眼也开始翕动起来。他将
手指插进去，立刻被潮湿的肉壁吸住了。

　　洋子清楚地感到自己被巨人利奥开苞的肛门也落入了敌人的玩弄之中，但这
一次没有了在战舰上那样的痛苦，反而感到了一种从没有过的快乐和兴奋，而且
在鲁塞尔掌中遭到蹂躏的乳房也开始发涨，乳头明显地硬了起来。

　　女博士感到浑身燥热，她用被铐着的双手紧紧抓住树枝来支持全身的重量，
修长性感的双腿微微颤抖着，丰满的屁股微微撅起，身体不由自主地向后挺去，
嘴里发出恼人的悲鸣。她整个人已经被自己不可救药的性感击垮了。

　　奥斯卡看着女博士放荡的样子，蹲下来，将洋子脚上的高跟鞋脱下来，又将
已经被扒到了小腿的裤袜彻底脱下来，让女人光着脚站在地上。然后命令已经被
击垮的女人撅起屁股。

　　在偏僻的山林里被两个凶残的暴徒挟持，被铐在树上遭到强奸，这是桥本洋
子从来都没有想到过的悲惨遭遇。如今可怕的现实就在眼前，女博士反倒被这种
羞辱的刺激征服了。

　　洋子已经无心抗拒，全身都陷入到无法满足的苦闷的快感之中。她不顾细嫩
的双脚站在坚硬且不平的山地上，挪动着身体尽量腾出空间来撅起自己雪白肉感
的大屁股。

　　奥斯卡狞笑着拿起洋子的一只高跟鞋，将尖锐的鞋跟对着她正不断翕动的肛
门插了下去！细长且坚硬的鞋跟带着地上的泥土插进洋子的屁股，她猛地抬起头
发出了痛苦的悲鸣，赤裸的下身剧烈地颤抖起来。

　　奥斯卡：「不要脸的婊子，夹紧你下贱的屁股，不许让高跟鞋掉下来！否则
我就把你的屁股撕裂！」

　　女博士清楚地听见了这羞辱的命令，可她已经为敌人的粗暴和自己的放荡征
服，顺从地点着头，含着眼泪尽量使自己的屁股高高翘着，夹紧受到凌辱的肛门
使高跟鞋不至于掉下来。令人烦恼的快感并未由于粗鲁的施暴而减轻，反而更加
强烈地向洋子袭来。她苦闷而羞耻地抽泣起来。

　　奥斯卡看着红色的高跟鞋镶嵌在两个雪白肥大的屁股中间，加上赤裸下身站
在山地上扭动身体呜咽着的美女，整个是一幅无比淫荡、令人亢奋的图画。他从
身边的树上折下一段树枝，嘴里骂着：「臭娘们，我要好好惩罚你这个淫荡的婊
子！」说着，他举起树枝开始抽打洋子赤裸的屁股和大腿。

　　奥斯卡打得不重，树枝打在屁股和大腿细嫩的肌肤上使洋子并没感到疼痛，
只是有一种说不出的又麻又痒的感觉。她觉得从被抽打的部位有一种难以启齿的
快感传来，加上被玩弄的乳房，洋子感到全身都开始失去控制般的颤抖，就像要
到了高潮一样，她简直要疯了。

　　女博士的精神已经要崩溃了，她痛哭着语无伦次地哀求：「啊，不要、不！
我不行了，快，啊！求你，我受不了！啊，受不了了！不要啊…… 」

　　奥斯卡见女人确实已坚持不住了，被树枝拷打的屁股和大腿已经通红一片，
夹在肛门里的高跟鞋随着性感的大屁股不停地颤抖。他笑着对鲁塞尔说：「鲁塞
尔，你就可怜可怜这个母狗，快来操她吧。」

　　鲁塞尔松开她被抓捏得全是手指印的乳房，掏出肉棒，淫笑着对女博士说：
「母狗，你是要这个吗？」

　　桥本洋子听见他们这么称呼自己，羞耻极了。可她却无法抗拒自己强烈的需
要，带着极大的羞辱抽泣着勉强点点头。

　　鲁塞尔哈哈大笑，来到女博士身后，用手按着插进高跟鞋的丰满的屁股，将
自己粗大的家伙插进里早就已经淫水泛滥的肉穴。

　　桥本洋子感到已经燥热不堪的阴道里一下插进了粗大的肉棒，克制不住的兴
奋使她拼命左右摇晃着肥大的屁股，配合鲁塞尔粗暴的抽插，羞耻的呻吟从女博
士嘴里不住发出。

　　奥斯卡看着女博士不知羞耻地被鲁塞尔奸淫，也感到了快乐。他随手从地上
拣起刚才挣扎中洋子掉下的装着草药的小包，翻开后一眼就看见了那可以解毒的
开着紫色小花的植物。

　　奥斯卡就像发现了什么奇迹一样，一下跳了起来！眼睛里发出兴奋的光，脸
上的刀疤也剧烈地抽搐起来。他大步走到正被鲁塞尔强奸的女博士面前，一把揪
住她的头发，将充满快乐和羞辱的表情的脸拉到那小草前面，用激动的声音问：
「臭婊子！你采这草药是干什么的？！」

　　桥本洋子正在巨大的羞耻和快感之中挣扎，被奥斯卡粗暴的动作打断，惊恐
地看着他可怕的面孔，用颤抖的声音回答：「这，这是用来治病的。」

　　鲁塞尔不知道奥斯卡究竟要干什么，很不高兴地从女人身体里抽出了肉棒，
问奥斯卡：「你能不能等我操够了这个贱货再问她！」

　　奥斯卡马上果断地说：「不能！鲁塞尔，你先等一会再玩这只母狗！」他接
着问女博士：「是用来解毒的，对吗？」

　　洋子隐约觉得这个可怕的暴徒和这种解毒的草药之间包含着极大的秘密，但
她来不及思考，奥斯卡一下就捏住了她娇嫩的乳头，恶狠狠地说：「快说！」

　　女博士感到一阵剧痛从乳头传来，她发出一声惨叫，赶紧回答：「是。」

　　奥斯卡：「解什么毒？」

　　洋子这回怕这个暴徒再折磨自己，赶紧说：「是一种怪兽的毒。」

　　奥斯卡：「怪兽在哪？」

　　洋子老老实实回答：「在一座环型山旁边的战舰里。」

　　奥斯卡眼睛里发出兴奋的光：「战舰里都有什么人？」

　　女博士心想：难道这个家伙认识弗雷德？她没有时间思考，就又感到一阵剧
痛从被抓在奥斯卡手里的乳头上传来。桥本洋子哭着说：「有一伙罪犯，他们的
头目叫弗雷德……」

　　不等她说完，突然从周围传来了老汉斯的声音：「鲁塞尔！你这个混蛋！这
回你可跑不了了！快把这个女人放了！」

　　老汉斯领着几个赫尔人从树林里走来。

　　奥斯卡赶紧拉过鲁塞尔，大声对老汉斯说：「老汉斯！你什么时候成了这些
婊子的走狗？是不是她们轮流陪你睡觉？哈哈哈！」

　　很显然，老汉斯等人对奥斯卡有些惧怕，他们没敢再往前走，只是离着一段
距离朝奥斯卡喊：「奥斯卡，你已经山穷水尽了！赶快投降吧！」

　　奥斯卡笑了：「老汉斯，咱们谈谈。我把这个淫荡的婊子交给你，你放我们
走，怎么样？」

　　老汉斯心想：这个奥斯卡可是个棘手的角色，如果真动起手来，自己未必就
能对付得了他和鲁塞尔。如果能把桥本洋子带回去，对桑德拉有个交代也行。他
对奥斯卡说：「好，我答应你！」

　　奥斯卡：「老汉斯，我就知道你是个聪明人！哈哈！那我们就走了！」一说
完，他拉着鲁塞尔掉头就跑。

　　奥斯卡跑出几步，回头又冲老汉斯喊：「老汉斯！那个母狗正发情哪！你们
可得好好安慰安慰她呀！」

　　奥斯卡拉着鲁塞尔在山上猛跑，鲁塞尔气喘吁吁地问：「奥斯卡，我们去哪
儿？」

　　奥斯卡：「去那个娘们说的环型山那里的战舰，找弗雷德！」

　　鲁塞尔：「你认识那个什么弗雷德？！」

　　奥斯卡的眼睛闪着兴奋而奇异的光：「岂止是认识！」

　　在弗雷德的战舰里，他正坐在椅子里，舒服地享受着一杯葡萄酒。阿历克斯
走了进来：「弗雷德，机器我已经做好了！正在调教那两个紫罗兰小组的臭娘们
呢！你要不要去看看？」

　　弗雷德抬起头：「阿历克斯，别着急！我们先喝杯酒。等那两个贱货调教好
了我们再去。对了，你认为那些国防军的娘们会来自投罗网吗？」

　　阿历克斯：「弗雷德，我太了解她们了！她们自以为是正义的化身，看到她
们的同伴受苦，一定会奋不顾身地来救她们的。」

　　正说着，一个船员进来说：「弗雷德阁下，有两个赫尔人在外面要见您！」

　　弗雷德一愣：「赫尔人？他们来干什么？」

　　阿历克斯说：「弗雷德，让他们进来吧！」

　　弗雷德对船员说：「那你就把他们领进来吧！」

　　很快，奥斯卡和鲁塞尔被带到了弗雷德面前。鲁塞尔傻乎乎地看着眼前这个
高贵优雅的年轻人，觉得怎么看也不像洋子说的什么罪犯。

　　奥斯卡见到弗雷德，激动得身体都在颤抖，眼睛里竟然出现了晶莹的泪花，
颤抖的声音说着：「弗雷德，没想到我还能见到你！我……」一个高大健壮的男
人竟然声音都哽咽了。

　　弗雷德吃惊地看着眼前这个既熟悉又陌生的面孔，迟疑了半天也激动地说：
「你，你难道是杰夫？！」

　　奥斯卡激动地说：「弗雷德，我就是杰夫啊！」

　　杰夫．雅各布森，这个高大健壮的男人就是大名鼎鼎的雷龙的首领之一，杰
夫·雅各布森！

　　阿历克斯吃惊地看着杰夫，他早就听说过杰夫·雅各布森的名字，雷龙中最
杰出的勇士，最优秀的军事指挥官，没想到在「梅多维」这么个偏僻的星球上亲
眼见到了他！

　　弗雷德和杰夫紧紧地拥抱在一起，激动的热泪从他们脸上流了下来。

　　弗雷德问：「杰夫，这些年你怎么样？你的脸是怎么了？」

　　杰夫擦掉激动欣喜的眼泪，说：「弗雷德，当年在海王星上我侥幸的逃了出
来。我为了躲避太阳系政府的追捕，自己在脸上划了这道伤疤。我逃到这里，还
以为再也见不到你了！感谢万能的神，我们又能在一起战斗了！」

　　弗雷德看着杰夫昔日英俊的脸上那可怕的刀疤，说：「是啊，我也以为我们
再也不能见面了！杰夫，让我们回布里斯托尔，重新开始我们的战斗，我们再也
不会失败了！」

　　他说完，对阿历克斯说：「阿历克斯，你快去把鲍勃和利奥都叫来，我要让
他们也大吃一惊！不！你去安排一个丰盛的酒宴，让我们一起为与杰夫的重逢庆
祝！」

　　巨大的战舰沉浸在一片喜悦之中。

　　杰夫有见到了曾经一起战斗的鲍勃和利奥，大家兴奋地相互敬酒。席间，杰
夫把落魄的赫尔人首领鲁塞尔介绍给大家。

　　当弗雷德得知鲁塞尔的组织被紫罗兰小组击溃之后，立即安慰已经有些手足
无措的鲁塞尔：「不要紧，我的朋友！我一定会帮助你重建你的组织，让我们一
起来对付可恶的国防军。」

　　鲁塞尔突然见到这么多人，似乎个个都大有来头，连奥斯卡（现在应该叫杰
夫）这个家伙似乎都是一个很了不起的人。他真的感觉到自己的渺小，用充满崇
敬的目光看着周围的人，心里为自己的将来打起了兴奋的盘算。

　　杰夫已经知道了弗雷德为什么会来到这里，以及他们目前的处境。他用一种
神秘而兴奋的语气说道：「弗雷德，你知道我在这个星球上发现了什么？」

　　弗雷德笑着说：「杰夫，你在吊我们的胃口？」

　　杰夫笑了，他从身上拿出一块蓝色的晶体放在桌子上。立刻，所有人的目光
都被这小小的晶体吸引住了。

　　阿历克斯大声叫了起来：「镧晶！我的天哪！这里怎么会有镧晶！？」

　　杰夫得意地对鲁塞尔说：「鲁塞尔，你告诉大家，这里怎么会有镧晶。」

　　鲁塞尔用迷惑的眼神看着这些新认识的尊贵的外来人，说：「我们这里到处
都是这些石头，我们赫尔人用它来做装饰品。怎么？它是很稀罕的东西吗？」

　　镧晶是当时最珍贵的能源，它熔化后通过化学反应可以产生巨大能量，是宇
宙航行中必不可少的物资，在整个宇宙中镧晶的储量并不是很多。

　　但阿历克斯来不及和这个无知的赫尔人解释，着急地问：「鲁塞尔先生，这
种镧晶你们是怎么提炼出来的？」

　　在这个偏僻落后的星球上竟然见到这么纯的固态镧晶，每个人都感到十分惊
奇。

　　鲁塞尔更迷惑了：「提炼？我们不用提炼。」

　　见大家都很纳闷，杰夫也不用鲁塞尔再解释，自己说道：「弗雷德，说出来
你们都不会相信，这个星球上的镧晶储量十分惊人！而且根本不用提炼，直接开
采出来的就是高纯度的固体镧晶。」

　　顿时整个房间喧闹起来，有了充足的镧晶，就意味着他们可以飞回布里斯托
尔，即使是弗雷德那艘储存仓被破坏的巨大战舰也没有问题了，因为固体镧晶可
以堆放在战舰的各个角落。

　　欣喜若狂的弗雷德高兴地举起了酒杯：「来！杰夫，这是神的旨意，赐给我
充足的镧晶！让我们为神的恩赐干杯！」

　　喝了酒弗雷德接着说：「杰夫，还有这位赫尔人朋友！明天我们就带人去开
采镧晶！」

　　这时，阿历克斯提醒：「弗雷德，那紫罗兰小组那些女人怎么办？她们可是
还盯着我们呢！」

　　弗雷德笑着说：「我们回到布里斯托尔是最重要的。不过，我们还有几天时
间，还可以陪这些娘们再玩玩。」

　　说完，他对杰夫和鲁塞尔说：「我们也该休息一下了。来，让我们来个轻松
的饭后娱乐吧！」

　　弗雷德又对阿历克斯说：「阿历克斯，你准备好开始你的节目吧！」

　　阿历克斯一阵大笑：「弗雷德，我想那两个臭婊子可能早就准备好了！」

　　这几个人笑着站起来，走出了房间。
----------
　　　　　　　　　　　　第九章　魔兽「波波诺」

　　带着身心的巨大伤害，女博士在老汉斯等人的护送下回到了自己的战舰。不
过总算带回了能够解毒的草药，高颖的伤已经没有问题了。

　　桑德拉等人正在指挥室里商量着下一步的打算，听了洋子的描述，她几乎可
以肯定，那个也曾经袭击过自己的奥斯卡一定和弗雷德一伙有着很重要的关系。
不过桑德拉却怎么也不会想到这个毁了容的怪人就是被通缉的「雷龙」要犯——
杰夫·雅各布森。

　　正在这时，通讯器忽然发出了声音，巨大的显示器上开始出现了图象，桑德
拉等人都惊讶地看去。在显示器上出现了弗雷德那英俊而邪恶的面孔。

　　「紫罗兰小组的小姐们，你们好！我想就不用自我介绍了吧！」弗雷德用得
意的口气说着。

　　「我来给你们介绍一下这位先生！」在弗雷德的旁边出现了奥斯卡那张可怖
的脸。「你们一定想不到他就是杰夫·雅各布森吧！？」

　　桑德拉等人都惊讶得目瞪口呆，原来这个带着赫尔人和自己作对的怪人就是
杰夫·雅各布森！难怪他对太阳系来的女战士这么仇恨！难怪粗鲁无知的赫尔人
会变得这么有组织、有战斗力！紫罗兰小组的姑娘们顿时全明白了。

　　两个可怕的家伙一起狂笑起来。

　　「国防军的娘们！」弗雷德忽然换了一副淫邪的口吻。「我来让你们看看你
们的同伴的精彩表演！」

　　一定是这些暴徒在折磨落到他们手里的琳达和茱丽亚！桑德拉等人心里都明
白。在她们的悲哀之中，显示器上的画面开始向两人身后移动。

　　一幅令紫罗兰小组的姑娘们震惊和恐惧的画面出现了。在弗雷德和杰夫的身
后，出现了受到残酷虐待和蹂躏的茱丽亚的样子：

　　一个船员跪在地上，在他面前是赤身裸体的茱丽亚。茱丽亚的双手被叠在一
起反绑在背后，像狗一样趴在地下；圆润的双肩搭在船员的腿上，头埋在船员的
胯下，正在悲哀地吸吮着那个家伙肮脏粗大的肉棒！

　　茱丽亚雪白的脖子上套着一个皮圈，就像拴狗的项圈，项圈的链子耷拉在地
上；她娇嫩丰满的乳房正落在那个船员的手里，被残忍地玩弄着，上面到处是被
粗暴揉捏留下的指印！

　　茱丽亚雪白肉感的屁股高高撅着，上面有被残酷拷打的痕迹，可怕地红肿起
来；她修长结实的双腿没有被捆绑，却主动向左右大大地分开跪着，另一个船员
跪在她两腿中间，正用他粗大的肉棒狠狠地插着茱丽亚已经红肿外翻的小肉穴！
在茱丽亚的阴户和大腿上，到处是遭到奸淫后溢出的男人的精液。

　　更令紫罗兰小组的姑娘们吃惊的是，茱丽亚似乎是很主动地在为这些可恶的
家伙口交，赤裸的肉体颤抖着、扭动着迎合著来自身后的奸淫，肥大性感的屁股
左右摇摆，显得无比淫荡妖冶。

　　那个被茱丽亚吸吮着肉棒的家伙发出一声快乐的呻吟，眼看着一股乳白色的
液体从埋在他胯下的茱丽亚的脸周围溢了出来。茱丽亚发出含糊不清的呜咽，慢
慢地抬起头，她娇美的脸上和凌乱的金发上粘满了暴徒们可憎的精液，眼神悲哀
而呆滞。

　　茱丽亚面前的船员喝骂：「臭婊子，把流出来的东西都舔进去！」

　　茱丽亚又顺从地低下她美丽的脸，用舌头在那个船员的大腿和肉棒上舔着，
将他流出来的腥热精液都舔进嘴里，吞咽了下去，羞耻的眼泪无声地流了下来。

　　弗雷德看着茱丽亚驯服的表现，说：「把这个婊子牵到利奥那里！」

　　在茱丽亚身后的船员赶紧抽出自己的家伙，从地上拣起拴在茱丽亚脖子上的
链子，像牵狗一样拽着茱丽亚朝魁梧的巨人走去。

　　茱丽亚感到粗大的肉棒从自己已经被操得麻木了的小穴里抽了出来，她身体
一阵晃动，轻轻呻吟着被从地上拽起来，双手反绑在背后，赤裸的身体一摇一摆
地低着头跟着那个牵着她的船员向利奥走来。

　　利奥兴奋地掏出了自己那粗大得像小孩手臂一样的家伙，看着茱丽亚被牵到
自己面前，大声说道：「跪下！母狗，我要操你的屁眼！」

　　在「雅典娜」上看着这悲惨场面的女人都惊呆了，她们几乎不敢相信自己的
眼睛：茱丽亚丝毫没有反抗的意思，转过身温顺地趴在了利奥面前，高高撅着的
屁股还扭动起来。

　　利奥狂笑着将可怕的大肉棒一下插进了茱丽亚浅褐色的肛门里！曾经尝到过
利奥那大家伙的可怕滋味的桥本洋子尖叫着转过头，不敢再看下去。

　　利奥的双手紧紧握着茱丽亚纤细的腰肢，奋力地在茱丽亚的屁股里抽插着。
茱丽亚不断扭动身体，发出野兽一样的兴奋的尖叫。桑德拉等人都惊呆了，她们
不敢相信，优秀的女战士在敌人残酷的淫威之下竟然这么快就变成了一个不折不
扣的婊子！

　　弗雷德仿佛知道在「雅典娜」上的这些女战士在想什么，他大笑着说：「国
防军的臭娘们，我再让你们看看我们是怎么调教你们这些下贱的婊子的！」

　　镜头转离了正被利奥奸淫的茱丽亚，转向了另一边，更为可怕和残忍的一幕
出现了：

　　在一台奇怪的机器上，出现了正在被恶毒地折磨着的琳达。

　　这是一台好像是按摩台一样的东西，紫罗兰小组的副队长琳达正面朝下的赤
裸着趴在台子上；她胸部下面是露空的，两个丰满的乳房沉甸甸地垂了下来，底
下有两只和真正的人手没什么分别的机器手正有节奏地向上伸缩着，每伸上来一
次就紧紧握住那两个垂下来的肉团，缓慢而有力地抓捏着；

　　琳达的身体前面是一块木板，就向古代的刑枷一样，上面有三个洞，将可怜
的琳达的头和双手枷住，使她动弹不得；琳达的脖子上和茱丽亚一样，也套着一
个皮圈，皮圈上的链子掉在她头顶的一个滑轮里；

　　而更为恶毒的是，绕过滑轮的链子连在一个燃烧着一支巨大蜡烛的托盘里，
琳达的头只要稍微动一动，托盘就会倾斜，里面的滚烫的蜡油就会滴在它下面琳
达赤裸的雪白光滑的后背上，琳达的后背此刻已经滴满了血红的蜡油。

　　在琳达的屁股和大腿的两侧，有两个伸在她性感结实的屁股和大腿上方的橡
胶片，轮流上下运动，拍打着她赤裸的屁股和大腿，虽然打得很轻，但由于被打
的时间很长了，琳达的雪白的屁股和大腿凄惨地红肿起来；

　　在琳达悬空的下身底下有一个风车似的转动的东西，上面插满了各种形状和
长短的电动阳具，每隔一段时间，就有一根转到琳达的阴户下，然后狠狠地伸进
去震动起来，过一会再抽出来，风车继续转动让下一根转过来；

　　而最卑鄙的装置在琳达的身后，她的腿被分开，膝盖被紧紧固定住，两个浑
圆的小腿在后面交叉着绑在一起，在交叉处还一起绑着一根长长的棍子，棍子前
端也是一根电动阳具，伸进琳达毫无抵抗的肛门里震动着。

　　两只机器手抓住琳达的脚踝有节奏地前后移动着，带动着那根插进她肛门里
的阳具震动着进进出出，从远处看，就像琳达在自己腿上绑着棍子，然后自己来
回移动着小腿带动棍子奸淫着自己的肛门一样！

　　看到一台如此精巧而邪恶的机器在全方位地凌辱着无法反抗的红发女郎，紫
罗兰小组的所有姑娘都悲痛得要哭了出来，同情和羞耻在每个女人身上涌起，看
着琳达被折磨就好像是她们自己被扒光了衣服羞辱一样的难受。

　　这时阿历克斯这个紫罗兰小组的姑娘眼中最可恨的「叛徒」笑着走进镜头，
用悠闲的口气说道：「看见了吗？小姐们，这本来是我们、不！现在是你们的情
报部设计的用来拷问女犯人的刑具，我稍加改动之后却用在了你们这些国防军的
婊子自己身上！这是多么的有趣啊！哈哈哈！」

　　其他人也都跟着笑了起来。

　　阿历克斯停了停，接着说：「你们那个金发贱人可真不行，她只坚持了一个
多小时就彻底被这台『全方位按摩机』给调教成一个完完全全的婊子了！还是你
们的琳达小姐比较厉害，她已经在这台机器上坚持了快三个小时了！」

　　原来茱丽亚就是在这台卑鄙邪恶的机器的摧残之下才变成了那个样子，而琳
达竟已经被这台恶毒的机器蹂躏了将近三个小时！胆子小一点的女博士忍不住哭
了起来。

　　阿历克斯接着得意地说：「我想你们的副队长可能已经享受得差不多了，该
问问她是不是该换些温暖的东西来操她下贱的身体了！」

　　他走到那面木枷的另一头，这时桑德拉等人才看见原来琳达的嘴被一个橡皮
球堵着。琳达的头软弱无力地耷拉着，秀美的红发凌乱地披散下来。

　　阿历克斯揪着琳达的头发将她的脸抬起来，从她的嘴里把橡皮球拿出来。桑
德拉等人看到口水混合著精液从琳达的嘴角流了下来，而琳达俏美的脸庞上满是
干涸了的泪痕和精液。

　　可以肯定，有不少的家伙来到琳达面前，从她嘴里取出橡皮球之后在琳达嘴
里发泄兽欲，然后再将琳达那已经品尝了太多粗鲁的肉棒的小嘴在堵住。他们不
仅用那可怕的机器折磨她，还把她当做了随时泄欲的工具。

　　阿历克斯揪着琳达的头发问：「臭娘们，你舒服了吗？」

　　那台机器蹂躏着琳达全身各个部位，激发着她潮水般的性感，使琳达在连续
不断的快感和空前巨大的屈辱中渐渐崩溃、屈服。

　　红发女郎用悲哀而失神的眼睛看着这个恶魔一样的叛徒，呻吟着：「救、救
我，不行了……饶了我，我，坚持不、不住了，啊！啊……」

　　很明显，琳达又一次地感到了羞耻的快乐和绝望的高潮。她被征服的肉体颤
抖着，摇晃着高贵的头，挣扎着说：「啊！受不了了！我，我要死了！饶了、我
吧，饶了我！啊！快，快，不要！啊……」

　　阿历克斯将自己的手摸到了那可怕的机器的开关上，微笑着对已经崩溃的女
战士说：「琳达，你还没说出大家都想听的那句话呢？」

　　显然琳达曾经被这样逼问过多次，她这一次终于彻底屈服了：「啊，啊！我
说，我、我是下贱的母狗！我是，我是你们的婊子！啊，不要、不行了！求你饶
了我，你们都来、来操我吧！呜呜呜……」

　　阿历克斯满意地看着又一个优秀的女战士被他那可怕的机器调教成了淫荡下
贱的奴隶，关掉了电源。

　　被完全打垮了的琳达瘫软在机器上，低声呜咽着。

　　周围的人都爆发出一阵放肆和得意的狂笑，在狂笑中阿历克斯彬彬有礼地对
镜头另一端在痛苦和羞辱中煎熬的紫罗兰小组的姑娘们说道：「谢谢各位小姐的
观赏，今天的节目到此为止。欢迎下一次各位小姐能亲身参与到这个节目中！再
一次感谢大家！」

　　通讯被中断了，「雅典娜」的指挥室里一片可怕的沉默。

　　这些勇敢无畏的战士也是女人，看到同伴的悲惨甚至是恐怖的遭遇，她们每
个人或多或少都有一些害怕，害怕自己也落到了那些淫邪恶毒的家伙手里。

　　过了好久，桑德拉才开口说话：「不管怎么样，我们也得把琳达和茱丽亚救
出来！那些魔鬼的手段太残忍了，她们会被折磨死的！」

　　大家都没说话。紫罗兰小组的姑娘们亲密得就像姐妹一样，每个人都知道必
须把琳达和茱丽亚尽快救出来，而消灭弗雷德现在已经变得没那么重要了；可是
如今对方又增加了杰夫和阿历克斯这两个厉害的角色，营救行动的危险是不言而
喻的。万一失手，自己就也会落得和琳达、茱丽亚一样的悲惨境地。

　　高颖想了很久，终于下决心说道：「桑德拉，让我和阿苍潜进弗雷德的战舰
去营救琳达和茱丽亚吧！我进去过一次，对那里面的结构多少了解一些；阿苍会
忍术，而且从那里面逃出来过，可以起很大作用！」

　　桑德拉：「可是这太危险了！」

　　高颖：「桑德拉，谁去都一样危险！我俩至少对里面有一些了解。而且我们
这次带上联络器，进去后等我们观察好了就和你联络，你再带人赶来接应！没有
更好的办法了！」

　　桑德拉想想也确实没有其他的办法，说：「那好！你们立刻准备，马上就出
发！我想弗雷德今夜可能想不到我们马上就来，大概准备不会很充分。」

　　石原苍和桥本洋子也没有异议。

　　两个勇敢的女战士换上黑色的夜行衣，趁着夜色出发了。

　　在漆黑的夜里，弗雷德和阿历克斯那一大一小的两艘战舰相距不远，静静地
像恐怖的怪兽一样，趴在梅多维荒凉的土地上。上面只有很少的几个窗户漏出光
亮，可以想见，从折磨两个悲惨无助的女战士身上得到了满足的暴徒们大概正沉
浸在睡梦里吧？

　　高颖和石原苍两人像壁虎一样，顺着高颖上次发现的通气口爬进了弗雷德的
战舰。

　　高颖小声问：「阿苍，上次你是从哪里逃出来的？」

　　石原苍：「是三层的一个房间，不过今天我看到他们折磨琳达她俩的地方不
是关我和博士的房间。」

　　高颖想了想，说：「咱俩别离得太近，你跟在我后面稍微远一点的地方！」

　　两人静静地就像两个影子一样在巨大的战舰里移动着。上了三层，整个寂静
的走廊里没有一点灯光和声音，显得无比阴森。高颖无声地走着，她警惕地观察
着周围的房间，没有一丝可疑的迹象，所有的门都紧闭着。拐过一个走廊，前面
的一个紧紧关着铁门里似乎漏出了一线光亮。高颖回头示意石原苍跟上来。

　　石原苍走到走廊的拐角出停下来。高颖从铁门的缝隙里向里望去：里面是一
间空旷的大厅，没有一个人影。在大厅尽头，似乎有一个窗口，窗口的里面隐约
可以看见白色的人影。

　　高颖从身上拿出袖珍的远视镜，戴上向窗口里看去：正是可怜的琳达和茱丽
亚！她俩被一丝不挂地被绑在窗口另一端的房间里的两根柱子上，嘴里被塞着橡
胶球，耷拉着脑袋显得很疲惫的样子。

　　高颖的心猛烈地跳动起来，她回头示意石原苍先别动，然后从身上拿出一根
绝缘的铁丝，顺着铁门的缝隙上下移动着。终于找到了门锁的位置。这种东西可
难不倒高颖，她又拿出一些奇形怪状的铁丝，伸进门缝里很快就打开了铁门。

　　石原苍见高颖开了门，刚要跟过来，听见耳机里高颖微弱的声音：「阿苍，
我先进去，你留下观察周围的动静，如果没有危险你再跟进来！」

　　高颖警觉地顺着开了的铁门向里看：里面只有几盏昏暗的灯火，空旷的大厅
里没有一个人影。她趴在地上，像一个黑影一样快速地溜进大厅，向窗口爬去。

　　到了窗口，高颖小心地站起来。里面的房间倒是很亮，整个房间里只有两个
被反绑在柱子上的女人。这扇窗口的玻璃很显然是单面透明的，里面的琳达和茱
丽亚根本没注意到这边的高颖。而窗口所在的这面墙上没有门，只有打这个窗户
的主意了！

　　高颖正要回头让石原苍也跟进来，一件可怕是事情发生了：被她打开的铁门
突然关上了，昏暗的大厅变得灯火通明！一个声音从角落里传来：「欢迎你，勇
敢的姑娘！」

　　高颖惊恐地看见弗雷德从角落的一个暗门中走出来，穿着一身灰色的衣服，
清瘦的脸上挂着狡诈地微笑：

　　「阿历克斯说得真对，紫罗兰小组的女人都是些自以为是、没头脑的傻瓜，
果然立刻就赶来了！你应该就是那个中国女人高颖吧？你是来参加我们的娱乐的
吗？哈哈哈！」

　　弗雷德笑得非常开心，非常放肆。

　　高颖努力让自己紧张的心情放松下来。现在空旷的大厅里只有自己和弗雷德
这个恶棍，如果自己能打败这个家伙，那么自己还有琳达她俩就还有希望逃脱！
可是高颖知道眼前的这个恶魔还能可怕地变身，她是亲眼见过那怪兽的厉害的。

　　高颖感到自己攥紧的拳头里都是汗水，身上也紧张得在轻微发抖。弗雷德也
显然感觉到这个女人身上散发出来的杀气，他停止了放肆的笑声，表情也凝重起
来。

　　男人和女人在紧张地对视着，大厅里的空气好像要爆炸了。突然，高颖发出
一声娇叱，修长的身体像一道闪电朝弗雷德飞来！弗雷德的身体像泥鳅一样从高
颖身下滑过，两人换了个位置。

　　两个人激烈地打在一起。弗雷德的近战本领很好，可他多少有些轻视了紫罗
兰小组的女情报官。高颖的中国功夫则大派用场，她轻灵的防守和敏捷的进攻使
骄傲的弗雷德尝到了苦头，尤其是高颖修长有力的双腿，几次踢中了弗雷德的身
体。

　　弗雷德认识到这个苗条的黑发姑娘是一个厉害的对手，她曲线玲珑的身体内
有着可怕的力量。他开始感到有些狼狈。

　　弗雷德突然猛烈出击，将高颖避到了自己现身的那个角落。高颖刚刚站稳，
忽然见弗雷德张开双臂，用一种奇怪的声音大喊：「波波诺！波波诺！……」

　　高颖没有听懂弗雷德在喊什么，但她突然感到身后的地方在剧烈地震动，不
等她回过头，就感到自己的腰被一个粗大而柔软的东西紧紧缠住了！身体被从地
上提了起来！

　　高颖回头见到的是那可怕的章鱼一般的怪物！她发出绝望的尖叫，弗雷德还
是微笑着站在自己面前！原来这怪物不是弗雷德的「变身」！

　　刹那间，高颖感到自己的心都停止了跳动！怪兽那柔软而有力的触手已经紧
紧抓住了高颖的四肢，就在转眼间她的身体就失去了自由！高颖清晰地感到那滑
腻的触手在自己身上游动着，黑色的夜行衣已经裂成了碎片，她美妙的肉体变得
赤裸了！

　　弗雷德在她对面狂笑着：「哈哈哈！臭娘们，你好好享受一下我可爱的波波
诺的温存吧！」

　　高颖已经说不出话，她性感的红唇中已经被伸进了滑腻柔软的触手，那恶心
的东西一直伸进她的喉咙里，在不停地蠕动，令高颖感到了无比的难受，口水和
那怪物的触手分泌出的恶心的黏液顺着她嘴角流了下来。

　　高颖感到自己的肉穴和肛门被撑开了，冰凉而粗壮的触手残忍地顺着自己娇
嫩的阴道和直肠在向里延伸，身体好像要被撕裂了一样地疼痛！

　　她被制服的身体绝望地在空中扭动着，仅仅在一瞬间，勇敢的女战士就变成
了怪兽手中的赤裸无助的玩物。高颖终于知道了茱丽亚曾经经受过多么可怕的蹂
躏，被一个冷血的动物强奸的巨大恐惧和耻辱令她流下了无声的眼泪。

　　恶心的触手在高颖身体里不断蠕动，可怕地撑开着她隐秘紧狭的肉洞，分泌
出来的黏液流满她丰满赤裸的身体，被强暴的嘴里漏出含糊的呻吟，雪白的裸体
悲哀地做着徒劳的挣扎，难以忍受的痛苦和羞愧使她的意识渐渐变得模糊起来。

　　看着刚刚还将自己避得狼狈不堪的女战士，现在被自己宠爱的怪兽彻底地奸
淫、玩弄，弗雷德感到痛快极了。他歪着头欣赏着这幅可怕淫邪的景象，看到高
颖在魔兽「波波诺」的摧残下渐渐昏迷，弗雷德用只有他和那可怕的怪兽才能听
懂的语言喊道：「波波诺！……」

　　那怪兽听见弗雷德的喊叫，火红的眼睛里发出温顺的光，吼叫着丢下了失去
知觉的女人，蠕动着它庞大的身体退出了大厅。

　　弗雷德看着地上一丝不挂、昏迷了的女战士，怪兽波波诺的黏液沾满她雪白
苗条的身体，还在从那遭到可怕摧残的阴道和肛门里不断流出来。

　　弗雷德消瘦的脸上闪过一死邪恶的微笑。
----------
　　　　　　　　　　　　第十章　拉索夫斯基之死

　　高颖渐渐恢复了知觉，眼前是黑色的坚硬冰冷的金属地面。她感到身体的各
个部位都在疼痛。她试着动一动，才发现自己双手被拧到背后，用绕过腰间的绳
子贴着身体紧紧捆绑着，两腿也被并在一起，膝盖和脚踝处用绳子牢牢绑住，整
个人就像一条死鱼一样被丢在地上动弹不得。

　　赤裸娇嫩的肌肤紧贴在冰凉的金属地板上使高颖十分难受，但更令她痛苦的
是，现在嘴里还残留着那怪兽留下的恶心难闻的黏液，她不禁用力呕吐起来。

　　高颖使劲扭动身体，翻过身向四周看去：这正是自己昨天夜里见到的那个窗
口后的房间。而琳达和茱丽亚也和昨夜一样，赤身裸体地被绑在柱子上，嘴里堵
着橡胶球，用悲哀的眼神看着如今落到和自己一样悲惨命运的同伴。

　　高颖见琳达和茱丽亚的身上布满被暴徒蹂躏后留下的红肿和伤痕，雪白的脖
子和大腿上还有已经干了的精液流淌的痕迹；再想到自己昨天亲眼见到的二女被
雷龙的暴徒残酷凌辱的场面，而自己可能很快就也会遭到同样的折磨，高颖不禁
倒吸一口冷气，被捆绑着的身体微微发抖起来。

　　她拼命地扭动身体，双手和双腿一起用力，试图挣脱身上的绳索，可毫无用
处。高颖感到自己身体里的力量仿佛都被那可怕的怪兽吸干了，现在自己是那么
的软弱无力，她绝望地瘫软在地上，恐惧而悲哀的眼泪又流了出来。

　　就在这时，门被打开了。

　　高颖惊恐地抬起头，只见那个曾经在赫尔人的地窖里折磨过自己相貌可怖的
杰夫·雅各布森领着七、八个船员走了进来。

　　见高颖已经苏醒过来，杰夫道：「臭娘们，被波波诺玩得很爽吧？」

　　高颖已经吓得说不出话，她惊恐地看着杰夫，拼命摇头。

　　杰夫不理高颖，对那些船员说：「把那两个婊子放下来！出发前让她俩好好
伺候伺候你们！」

　　那些船员高兴地将琳达和茱丽亚身上的绳子解开，将她俩嘴里的橡胶球拿出
来。

　　琳达一获得自由，顾不得自己尚全身赤裸，马上跪到杰夫脚下哀求：「求求
你，你们放过高颖吧！你们让我做什么都行！你们不要折磨她了，饶了她吧！」

　　杰夫狠狠地将琳达一脚踢倒在地：「臭婊子！还是去做你应该做的事吧！」

　　琳达顾不得羞耻，她又朝杰夫爬过来，哭着说：「我是不要脸的婊子，你们
都来操我吧！求求你们不要折磨高颖了！啊！…… 」

　　琳达被身后的一个家伙拉着双脚，倒拖了回去。高颖见平日高雅聪明的琳达
竟然已经被折磨成这样，心都碎了。她大声喊道：「琳达！别去恳求这些禽兽不
如的混蛋！」

　　那边的琳达已经说不出话了，她的嘴里和屁股里，被同时插进两根男人的肉
棒，正趴在地上悲哀地扭动着性感的身体，看着高颖流下了痛苦的眼泪。

　　茱丽亚此时也正仰面朝天地躺在地上，手脚大大地张开着，接受着一个船员
的奸淫。

　　杰夫狞笑着朝高颖道：「好硬气的臭娘们！不过你很快也会和这两个贱货一
样了！」

　　说着，他从地上揪起高颖的长发，拖着她走出了这个已经和地狱一般的淫邪
可怕的房间。

　　高颖被杰夫拖着走过长长的走廊，坚硬的金属地面将她细嫩的皮肤磨得火辣
辣地疼痛，她不断叫骂着被拖进了一个房间。

　　杰夫将高颖丢在地上。高颖一抬头就看见了正坐在房间里的弗雷德和阿历克
斯，魁梧的巨人利奥站在弗雷德身后，在两人身边就是自己昨天见过的那台令琳
达和茱丽亚都屈服了的可怕而邪恶的机器。高颖绝望地尖叫起来。

　　阿历克斯见到狼狈不堪的高颖，微笑着说道：「弗雷德，我来给你们介绍一
下！这位就是高颖小姐，紫罗兰小组的情报官，国防军中著名的冰山美人。你也
是来参加我的节目的，对吗？」

　　高颖已经连气带怕，说不出话来，被紧紧捆着的身体不停地哆嗦。

　　阿历克斯接着说：「我今天不用这台按摩机来招待你，高颖小姐！不过你不
要失望，我知道紫罗兰小组的姑娘平日训练有素，而高颖小姐你两条腿上的功夫
尤其惊人！今天我就请你来表演一下！」

　　高颖不知道这个叛徒又有什么新花样来折磨自己，只是骂着：「你……你卑
鄙！你无耻！……」

　　利奥从地上抓起高颖的肩膀，提着她跟着阿历克斯来到那台「按摩机」的后
面。这里有一台和普通的用来锻炼身体的跑步机差不多的机器，只是从这机器上
面垂下来一些导线。

　　阿历克斯笑着看着迷惑惊恐的女情报官，说：「你不要害怕！我只是请你跑
跑步，锻炼一下你那优美修长的双腿！」

　　说着，他指挥利奥和杰夫将高颖架到那跑步机上，解开她腿上的绳索让她站
直身体。

　　高颖使劲挣扎，杰夫不得不蹲下来，牢牢抓住她乱踢乱踹的双腿；而利奥则
用他铁钳一样的双手紧紧抓着高颖丰满的身体，两人将琳达制服在这台古怪的跑
步机上。

　　见琳达直挺挺地站在机器的履带上，阿历克斯回头冲弗雷德做了个鬼脸，弗
雷德点点头。阿历克斯走到高颖身边，开始在她赤裸丰满的肉体上布置起来：

　　他先将高颖乌黑的长发揪起来，用一根绳子紧紧扎住，拉直吊在跑步机顶上
的一个铁环上；然后他又从上面拉下来一根比较细且柔软的绳子，在高颖左胸前
那挺拔丰满的乳房根部缠绕起来。

　　阿历克斯将高颖那柔软而有弹性的肉球用绳子紧紧勒起来，那雪白的肉团被
勒得可怕地突了出来，高颖痛得使劲扭动着身体，紧咬嘴唇。阿历克斯捆好后，
将垂下来的绳子拉直，然后又用同样的方法处理了高颖另一个乳房。

　　见乳房也已经被绷得紧紧的绳子捆住，阿历克斯又从机器上面拉下来两根带
着小夹子的导线，将导线前端的小夹子轻轻夹在高颖那小巧秀美的乳头上。高颖
敏感的乳头被夹子夹住，立刻痛得尖叫起来，眼泪也流了下来。

　　阿历克斯狞笑着又拉下两根带夹子的导线，这次他将夹子夹在了高颖下身肉
穴口那两片浅红色的娇嫩的肉唇上。高颖身体又是一阵抽搐，小声抽泣起来。

　　阿历克斯还没停手，他又拿出了一根粗大的假阳具，在后面连上机器上的导
线，恶狠狠地插进了高颖雪白的屁股中间的肛门里！高颖感到一个又粗又硬的东
西塞进了屁眼，又是痛苦又是羞耻，使劲扭动起屁股。

　　见这个可怜的女战士全身都被安好了可怕的装置，阿历克斯打开了她屁眼里
的假阳具的开关，让利奥和杰夫松开了高颖的身体。高颖现在身上所有重要而敏
感的部位都被恶毒地占领了，她的乳头和阴唇被夹子夹着一阵阵疼痛；双手还被
反绑在身后动弹不得；

　　屁股里的电动阳具在剧烈地震动着，带给她难以忍受的羞耻和难以言语的快
感；而她的身体却不敢动，因为稍微一动，紧紧扎着乳房和头发、被拉得直直的
绳子就会使她感到更大的疼痛！高颖感到无比的狼狈和羞辱。

　　阿历克斯看着自己的又一个杰作，奸笑着对悲惨无助的女人说：「准备好了
吗？能干的女情报官，开始跑步吧！」

　　他说着打开了机器的开关，跑步机的履带开始向高颖身后的方向移动。

　　高颖正为自己现在羞辱的样子而难过，忽然感到身体被脚下的履带带着开始
向后倾斜，头皮和乳房被绳子拉得一阵剧痛，而更为恶毒的是：连在头发上的绳
子被拉着，带动了一个开关，一股微弱的电流从连在那四根夹着乳头和阴唇的导
线上传来，那根插进肛门里的电动阳具上也有电流传来，高颖觉得难以忍受的刺
痛穿透了身体，大声惨叫着。

　　周围的家伙则大笑着看着受苦的女战士。

　　没有办法，为了避免这种难以忍受的痛苦，高颖只好逆着脚下履带的方向慢
慢跑起来。因为双手反绑在背后，高颖在慢跑的同时还要努力保持身体平衡，以
免摔倒在机器上。

　　弗雷德等人看着赤身裸体的女情报官反绑着双手，乳头和阴唇被夹子夹着，
还连着古怪的导线，而屁眼里还插着一根震动着的电动阳具，光着脚在可恶的跑
步机上羞耻万分地跑着，雪白性感的身体一扭一扭，都狂笑不已。

　　而高颖则在周围淫荡无耻的目光注视下，艰难地与电动阳具带来的快感抗争
着，摇摆着丰满的肉体跑着。履带上有很多恶毒的坚硬的颗粒，使她赤裸细嫩的
脚掌被扎得疼痛不已。高颖感到了无比的耻辱和痛苦，她边跑边哭。

　　阿历克斯走过来，给跑步机换了一档，履带的速度加快了。高颖也不得不加
快羞辱的脚步，哭泣着在这台邪恶的跑步机上跑着。她感到了无比的绝望，因为
这台机器不知什么时候才会停下来。

　　过了一会，弗雷德笑着对狼狈的女人说：「可爱的美人，你只要答应像你那
两个淫贱的同伴一样做我们的奴隶，我们就把你从机器上放下来！否则你就这么
一直跑下去吧！我看你这优美的双腿能为你坚持多久？！」

　　高颖涨红的俏脸上满是屈辱的泪水，喘息也变得沉重了。她连头都不敢低，
羞愧地闭着眼继续着没有尽头的跑步。她听见了弗雷德的话，也知道他说的都是
真的，自己这么坚持下去最终的下场就是累倒在这台邪恶的跑步机上，到那时等
待自己的将是更大的痛苦，而这些恶魔随时都可以在自己已经变得软弱无力的身
体上发泄他们的兽欲。

　　可是高颖无论如何也不能答应那丧尽尊严的、下贱淫荡的要求，尽管在这些
野兽面前一个被俘的女人已经毫无尊严可言。

　　高颖还在雷龙的成员面前徒劳地挣扎着，疲惫的双腿已经变得沉重无比，从
肛门里传来的可怕的快感使她不禁全身发抖，抽泣中夹杂着呻吟，她的意志开始
渐渐崩溃。

　　阿历克斯这个家伙则还在恶毒地用话语戏弄着可怜的女人：「看哪，杰夫！
这个娘们的腿多么直，多么有力！国防军的女人都这么训练有素！她要是浪起来
一定会让男人爽死的！咱们打个赌，我猜她能一直跑到明天！哈哈哈！」

　　杰夫跟着笑了起来。

　　弗雷德看着高颖已经快要不行了，他奸笑着对其他人说：「我看阿历克斯说
的对。我们不用为这个娘们操心，她会一直跑下去的！我们走吧，明天我们再来
看这个优秀的女情报官！」

　　说着，他站了起来，和其他人一起笑着朝外走去！

　　他们如果走了自己就真的要一直跑下去，而自己坚持不住的时候就要被那可
怕的电流一直折磨到明天？！想到自己的下场，高颖顿时觉得天旋地转，她的意
志立刻崩溃了！

　　「不！不要，不要！」高颖发出绝望的尖叫，随着意志的崩溃，她的身体也
崩溃了。

　　两条优美而疲惫的双腿再也迈不出一步，她整个人随着履带向后缓慢地瘫软
了下去！不过高颖赤裸无力的身体并没有倒在跑步机上，因为紧紧捆住她头发和
乳房的绳索拉住了她；但这带来的却是更大的痛苦，从乳头、阴唇和肛门里传来
的电流使她赤裸的肉体可怕地抖动起来。她的四肢在抽搐，被彻底打败的眼泪流
淌着，女情报官开始绝望地号啕大哭。

　　弗雷德等人终于见到了这个女战士的屈服，他们大笑着转回来，将已经崩溃
了的高颖从那可怕的跑步机上解脱下来。高颖瘫软在地上，丰满的身体颤抖着，
圆润的双肩不住抽动，痛哭不止。

　　阿历克斯抓着她的头发，微笑着问：「高颖小姐，你现在想通了？如果你还
没玩够，我们就请你再尝尝那按摩机的滋味？！」

　　高颖完全被这些可怕的家伙给打垮了，羞辱地哭泣着：「呜呜呜呜……我，
我……呜呜呜，我受不了了！我、是……不，不，不要……我答应你们！不要折
磨我了！呜呜呜……我都答应，你们！」

　　弗雷德哈哈大笑，看到又一个紫罗兰小组的女战士屈服于自己手中，他感到
非常快乐，对其他人说：「好了，这个婊子的节目看完了，你们可以去了！我先
来玩玩这个贱货吧！」

　　其他人都笑着离开了这可怕的刑讯室。

　　弗雷德将瘫软的高颖肛门里的电动阳具抽出来，背后的绳子解开，让她脸朝
上躺下。高颖已经完全没有了反抗的念头，甚至不用弗雷德吩咐，就顺从地张开
了手脚。

　　弗雷德命令高颖用手分别抓住自己的两条丰满雪白的大腿，使劲向后拉。高
颖已经麻木了，她照着弗雷德的话，自己拉着自己分开的大腿，使自己诱人的阴
户抬高，完全暴露给了自己的敌人！

　　看着变得无比顺从的女人，弗雷德淫笑着：「好听话的婊子，我一定要好好
操操你这贱货！」

　　说着，他扑到了高颖身上，抓着她胸前两团柔软的肉球，狠狠地插了下去！

　　高颖闭上眼睛，模糊的意识使她既感觉不到羞耻也感觉不到快乐，她只是一
具麻木的肉体，随着弗雷德的动作迎合著，晃动着肥大的屁股，小声地抽泣。

　　满足了的弗雷德感到了一丝疲倦，他叫进两个船员，将已经意志崩溃了的女
情报官拖回关押着琳达和茱丽亚的牢房。他则回到自己的房间去休息。

　　又一次遭到轮奸的琳达和茱丽亚，此刻又被绑在了柱子上，她俩看见门被打
开，瘫软了的高颖被两个船员架了进来。高颖乌黑的长发乱七八糟地披散着，丰
满洁白的乳房四周有一圈醒目的红色印记，闭着眼睛在含糊地呻吟着，被两个家
伙拖到另一根柱子上像琳达和茱丽亚一样用绳子捆住。

　　琳达和茱丽亚也是浑身无力，她俩看着落到和自己同样命运的高颖，只有默
默地流着眼泪，期盼奇迹能够出现，有人能将她们从这淫邪的地狱中解救出去。

　　绝望的女战士们期盼的奇迹正在出现，在寂静的走廊里，一个娇小轻灵的人
影正悄悄朝着牢房走来。

　　当昨夜那沉重的铁门落下时，石原苍立刻意识到她们又落入了狡猾的弗雷德
设下的陷阱中，高颖已经难逃厄运。她没有冲动地跳出来，而是明智地选择了隐
藏起来。

　　精通忍术的石原苍像鬼魅一样地隐藏在巨大的战舰里，她在等待着最好的时
机。令她惊讶的是，这个机会这么快就出现了。她就藏身在离关押自己同伴的牢
房不远的地方，她亲眼看着赤裸的高颖被杰夫拖走过走廊，而琳达和茱丽亚则凄
苦无助地被船员轮奸。她几乎忍不住冲了出来。

　　但很快，石原苍就奇怪地发现杰夫、阿历克斯和利奥带着很多船员离开了战
舰，被蹂躏了的高颖也被带回牢房。

　　石原苍不敢相信自己竟等到了这么好的机会：弗雷德奸污过高颖后很显然是
去休息了；而其他可怕的对手都离开了战舰，在牢房外只有一个家伙在懒洋洋地
看守着三个已经失去抵抗能力的女人。

　　她不能让这个机会错过，悄悄靠近看守后只要一支飞刀就可以解决他，这对
石原苍来说不过是举手之劳。从看守身上取出钥匙打开了牢房的门。

　　听见房门又被打开，三个已经被折磨得精疲力尽的女人都惊恐地抬起头，当
看到进来的是石原苍时，她们都不敢相信自己的眼睛。

　　看到琳达她们悲惨的样子，石原苍差点掉下眼泪。她示意她们别出声，赶紧
解开了三个女人身上的绳索。琳达和茱丽亚还好，而高颖刚刚被那古怪的跑步机
折磨了半天，身上的绳子一解开，觉得浑身发软，几乎倒在地下。她们在房间里
看了半天，也没发现可以遮羞的衣服。只好由琳达和茱丽亚搀扶着高颖，三个光
着身子的女人跟着石原苍溜出牢房。

　　石原苍带着她们准备到战舰底层，找一艘太空梭乘坐好返回「雅典娜」。

　　她们刚刚走下楼梯，迎面走来一个个子矮小的老头和几个船员！这个老头正
是鲍勃．拉索夫斯基。他领着几个船员正在战舰里巡逻，恰巧踫上了几个逃出来
的女人。一瞬间，所有的人都楞住了。还是石原苍最先反应过来，她敏捷地跳了
过去，不等鲍勃动手，石原苍一下扭住他的脖子，将鲍勃拧了个身，用枪顶住了
他的脑袋！

　　这突然的变化使所有船员都不知所措，呆呆地看着鲍勃被石原苍挟持。鲍勃
则感到石原苍的手臂像一道铁箍一样紧紧勒住自己脖子，使他呼吸都感到困难，
他费力地用双手抓着石原苍的手臂，放松一下脖子的压力，恼怒地说：「该死的
女人！你不想活了吗？快放开我！」

　　石原苍也厉声的说：「别乱动！老东西，放开你我们才活不了！快让他们闪
开！带我们去找一艘太空梭！」

　　她们是要以鲍勃为人质，劫持太空梭离开战舰。鲍勃的脸气得通红，一言不
发，而那些船员则茫然地向两边让开，一个家伙掉头跑去找弗雷德。

　　琳达接着说：「你们转过身，把手放在墙上！」

　　船员乖乖地照着做，眼看着石原苍挟持着鲍勃、三个裸体的女俘虏跟在后面
走过去之后才转过身。

　　石原苍夹着鲍勃的脖子转过来，让琳达她们在前面，自己倒退着走。船员一
言不发地盯着这些女人，保持着一定的距离跟在后面。鲍勃气恼地被石原苍倒拽
着，边走边说：「你们放了我，我保证让你们离开！否则等弗雷德来了，你们都
跑不了！」

　　石原苍用枪嘴指着他，冷冷地说：「你少说话！你们这些混蛋的话都不能相
信，如果弗雷德敢动手，我就让你陪我们一起死！」

　　正说着，弗雷德带着一些船员赶了过来。他正在房间里睡觉，突然有人来告
诉他鲍勃被紫罗兰小组的人挟持，要乘太空梭逃走！弗雷德大怒，怎么会让人进
入战舰而自己竟毫无知觉！他后悔自己的大意，赶紧带人追来。

　　看到自己的老师被石原苍挟持着，弗雷德心里暗骂石原苍：该死的贱货，要
是让我抓到你，一定不能轻饶！但现在他只关心鲍勃的安全，他恶狠狠地瞪着石
原苍说：「臭娘们，快把鲍勃放开！」

　　石原苍见弗雷德来了，更加不敢松手，她也厉声说：「弗雷德，你赶紧给我
们一艘太空梭！如果你不答应，这个老东西就得先死！」

　　鲍勃则一边挣扎，一边对弗雷德大喊：「弗雷德，别管我！别放这些女人跑
了！」

　　弗雷德看着被挟持的老师，还有那三个刚刚还被自己调教得老老实实的女俘
虏，心里非常矛盾：这些女人在自己手里就是下贱的女奴隶，是自己和手下泄欲
的工具；如果让她们逃走了，就会是可怕的对手，她们还会继续追捕自己；可如
果自己用强，老师的性命就会有危险，那个矮小的姑娘一定会毫不犹豫地杀死鲍
勃！

　　他心里咒骂着该死的对手和自己的粗心，咬着牙对石原苍说：「你听着！我
放你们走，但你们一定要保证鲍勃的安全！」

　　听见弗雷德让步了，石原苍和琳达她们一阵高兴，石原苍勒着鲍勃的脖子倒
退着随琳达她们向太空梭走去。弗雷德带着船员慢慢地跟着。

　　琳达先走到一艘太空梭前面，打开舱门跳了进去，接着茱丽亚扶着高颖也进
了太空梭。看着三个赤身裸体的女人已经进了太空梭，马上就要飞走，弗雷德感
到有些失落；但他还是盯着石原苍和鲍勃，说：「你们已经得到了太空梭，该放
开鲍勃了！」

　　琳达也在太空梭里对石原苍喊：「阿苍！你快上来，咱们赶紧离开这里！」

　　石原苍看着一点点地逼近过来的弗雷德，她继续慢慢地倒退着，靠近了太空
梭。就在这时，石原苍掌握中的老人突然焕发出力量，像一头狮子一样发出惊人
的吼叫，他抓着石原苍手臂的双手一起用力，猛地转身将石原苍按倒在地上！

　　石原苍显然对此准备不足，她一下被鲍勃压倒在地上。鲍勃用力压着她的身
体，来夺她手里的枪！石原苍挣扎着想站起来，握枪的手对着鲍勃搂动了扳机！

　　随着「砰」、「砰」两声沉闷的声音，鲍勃发出垂死的吼叫，从他后背溅出
两股血花！但他的身体还是死死压住了石原苍，两手紧紧地按住了石原苍握枪的
手腕。

　　这突然的变化使所有人都震惊了！弗雷德大吼一声跳了过去，船员也跟着朝
石原苍扑了过去！

　　太空梭里的女人都惊叫起来，琳达和茱丽亚刚要冲出去，才意识到自己现在
还赤身裸体而且也没有武器。被鲍勃压着的石原苍死命地推着身上的老头，她清
楚地看到弗雷德狂怒的面孔，感到自己的双腿已经被人抓住，正在向后拖去。一
种恐怖的感觉涌了上来，她尖叫起来：「琳达，救命！不，不要！琳达，你们快
走，快！」

　　垂死的鲍勃用尽最后的力气掐住石原苍的脖子，喘不过气的石原苍丢下手里
的枪，抓着鲍勃的手挣扎着。弗雷德则像发疯了一样，扑倒在鲍勃身上，抱着他
的老师流满鲜血的身体，拼命呼喊着鲍勃的名字。

　　两个船员使劲抓着石原苍的双腿，用力将她从鲍勃身体下面拽出来，另两个
船员则紧紧按着石原苍的肩膀，努力将她和鲍勃的手分开。其余的人则朝琳达等
人的太空梭扑来。

　　看到石原苍已经被敌人包围，而敌人也已向自己冲过来，琳达她们不敢再犹
豫，只好狠下心，丢下石原苍驾驶着太空梭冲出了弗雷德的战舰。

　　这边几个船员费了好大劲才将石原苍和鲍勃拉开。石原苍被鲍勃掐得不住地
咳嗽，但还是拼命与船员们撕打着。石原苍看似娇小的身体在绝望中激发出了惊
人的力量，四个抓住她手脚的船员被石原苍的挣扎搞得手忙脚乱。

　　那些没有追上太空梭的船员返回来，一起对付石原苍才将这个娇小的日本姑
娘制服。他们将石原苍脸朝下死死按在地上，先将她双手拧过来用手铐铐住，又
费了好大劲将石原苍的两腿并到一起，用手铐将她的脚踝也铐在一起。被按在地
上的石原苍尽管被铐上手脚仍在不停地扭来扭去，不断尖叫。

　　那边的弗雷德此刻就像个疯子一样，跪在地上抱着浑身是血的鲍勃拼命摇晃
着，不停地喊着他的名字，泪流满面。鲍勃在他的学生的怀里艰难地睁开眼睛，
用微弱的声音说：「弗雷德，弗雷德！我的孩子，你不要哭！人都要有这一天，
我不能再照顾你了。咳、咳咳！」

　　血顺着鲍勃的嘴角涌了出来。他的眼神变得灰暗起来：「弗雷德、你一定要
回到布里斯托尔！回去、回去吧，弗雷德，那里才是你的天下！别让仇恨蒙蔽了
你的心智，去拯救你的国家吧！弗雷德，弗雷德……」鲍勃的眼睛渐渐失去了光
芒，在他最优秀的学生的怀抱中流逝了最后一滴生命。

　　弗雷德感到自己怀中的躯体渐渐冰冷僵硬，他无法相信他的老师已经死去，
一只手摇晃着俄国老人的身体，另一只手在疯狂地抓扯着自己的头发，哭喊着：
「鲍勃！老师！鲍勃！你不能死，你不能死！鲍勃！……」

　　船员们震惊地看着他们冷酷的首领尽情宣泄着普通人的情感，没有一个人敢
走近已经发狂了的弗雷德。

　　弗雷德终于意识到发生的一切，他停止了疯狂的举止，慢慢地将鲍勃的尸体
放下，瞪着喷火的眼睛走向那还在地上挣扎着的女凶手。

　　弗雷德狠狠地用一只脚踏在石原苍后背上，弯下腰用力揪着她的头发将她的
脸拧过来。石原苍觉得自己的脖子好像都要被拧断了，她大声尖叫，惊恐地看着
已经因为仇恨和痛苦而扭曲了脸。

　　弗雷德用野兽一样的眼神看着杀死了他的老师的女人，声嘶力竭地叫喊着：
「该死的婊子！你杀死了鲍勃！你要付出代价！你杀死了他！你杀死了他！」

　　尖厉而悲哀的声音在巨大的战舰中回荡着。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十一章　交换

　　石原苍正用惊恐的眼神，看着像发狂的野兽一样在自己身边转来转去的弗雷
德。

　　自己被那些身强力壮的船员连扛带抱地弄进这个舰仓后，立刻就被按倒在地
上，虽然拼命挣扎还是很快就被剥光了衣服。他们她的手臂平举，用绳子将手腕
和双臂与一根铁棍紧紧棒在一起，然后在铁棍两端套上绳索拉起来，将她像一个
十字一样吊在半空。

　　石原苍尽管已经无法逃脱，还是在空中使劲扭动着已经赤裸的身体，结实圆
润的双腿也胡乱地踢着。

　　弗雷德一直阴沉着脸，像一座即将喷发的火山一样令人不寒而栗。他的手下
没有得到命令之前都乖乖地站在一旁，一边看着他们令人畏惧的首领，一边看着
那将要受到严惩的女俘虏。有几个机灵的家伙主动跑出去，两人一起地抱了两个
巨大的铁块，上面用铁链连着脚镣，将脚镣给石原苍戴上，然后搬着铁块将石原
苍乱踢乱动的双腿分开。

　　石原苍使劲踢着腿，但脚镣连着的铁块太沉重了，她修长有力的双腿几乎动
弹不得。

　　弗雷德的心情似乎平静了一些，但他的眼睛还是血红的。他恶狠狠地看着这
个赤裸的凶手，心里盘算着应该对她施以什么样的残酷报复。他见石原苍虽然有
些绝望和沮丧，但仍然显得精神和体力都很充沛的样子。

　　弗雷德走了过去，恶毒的目光落在了石原苍茂密的芳草地和娇嫩的肉缝上。
他狞笑着骂道：「臭婊子，你杀死了鲍勃！我一定要让你死得很难看！」他突然
伸出手，揪住了石原苍下体的阴毛，用力拽了一把下来！

　　石原苍痛得脸都扭曲了，凄厉地尖叫着，全身剧烈颤抖起来。弗雷德像发狂
一样，不停地揪着石原苍卷曲黑亮的阴毛。石原苍的下体茂密的草地被揪得七零
八落，血滴从娇嫩的皮肤里渗了出来，丰满的肉体因疼痛剧烈地抽搐，拼命地摇
着头哭叫起来。

　　转眼间，石原苍的下身就被弗雷德粗暴地揪扯弄得乱七八糟，鲜血顺着大腿
流了下来，她也痛得昏了过去。

　　弗雷德还不甘心，他狠狠地捏住了昏死过去的姑娘下身肉缝两边那娇嫩粉红
的肉唇，用力地掐着。石原苍被这锥心的剧痛惊醒，使劲扭着腰和屁股，连连尖
叫：「不！住手，啊，啊！不要，啊！……」

　　可怕的暴行使石原苍大哭起来，她忘了自己的处境，哭喊着：「呜呜呜，不
要、不、放过我吧！呜呜，呜呜呜，不要啊，饶了我吧！」

　　石原苍像一个可怜的女孩一样在已经疯狂了的弗雷德面前哭泣、挣扎着，雪
白的身体抖个不停。

　　弗雷德狂笑着：「哈哈哈！臭婊子，这才是开始！哈哈哈！」他突然抱住石
原苍的纤腰，另一只手握成拳头猛地插进了石原苍的小肉洞里！

　　「啊！」石原苍发出一声糁人的惨叫，鲜血顺着被撑裂的小穴流了下来。

　　弗雷德已经疯狂了，看着姑娘的血顺着自己的手臂流下来，他兴奋的神经得
到了更大的刺激，插进石原苍阴道里的手臂更加用力地转动起来。石原苍尖叫两
声，垂下了头，又昏死过去。

　　弗雷德将手臂抽出来，上面沾满了受虐的姑娘的鲜血。他冷冷地对周围已经
被吓呆了的手下说：「你们给我狠狠地操这个贱货！一刻也不许停！」说完，他
转身走了出去。

　　船员们等弗雷德离开后，用冷水浇醒了石原苍。石原苍从剧痛中苏醒过来，
看到周围那些满脸淫笑、脱了裤子的家伙，又尖叫起来：「不！你们要干什么？
别过来，不！不！」

　　船员们可不管石原苍的哀叫，粗暴地过来抱住她，将粗大的肉棒插进了她刚
刚受伤的肉穴和身后的屁股里！

　　石原苍在船员的夹击之中痛苦地扭动着，阵阵撕裂的疼痛从身体前后两个肉
洞里传来，娇嫩丰满的乳房也落在敌人手里被用力地揉搓着，羞辱和疼痛使她哭
喊得嗓子都哑了。

　　石原苍知道自己完了，敌人一定会这么残酷地折磨和凌辱自己一直到死。一
种对死亡的恐惧使娇小的姑娘忘记了自己的处境，徒劳地哭喊、哀求着。

　　杰夫和阿历克斯他们带着大量的镧晶回到了战舰，他们惊异地发现战舰被一
种不祥的气氛笼罩着。杰夫、阿历克斯和利奥赶紧来找弗雷德。

　　在宽敞的房间里，他们的首领正跪在床前抱着鲍勃的尸体一动不动。杰夫他
们都惊呆了，过了半天，杰夫才喊起来：「弗雷德，发生了什么？这是怎么了？
鲍勃他……」

　　弗雷德慢慢地转过头，清瘦的脸上挂满泪水，他咬着牙说道：「她们杀死了
鲍勃，我要报仇！我要把她们都杀死！我要报仇！」

　　费了好大劲，杰夫他们才从弗雷德嘴里知道了发生的一切。杰夫悲痛地看着
鲍勃的尸体，喃喃地说着：「我们害了鲍勃，我们要给他报仇！」利奥则扑到鲍
勃的身上，魁梧的巨人像个小孩子似的号啕大哭起来。

　　过了半天，阿历克斯说：「好了，杰夫！利奥！我们去看看那个女人！让弗
雷德在这里好好休息一下！」

　　杰夫拉起利奥，和阿历克斯一起走了出去，留下弗雷德一个人在房间里陪伴
着死去的鲍勃。

　　他们来到房间，那些船员赶紧丢下被他们奸污着的石原苍，站到一边。石原
苍低着头，已经被蹂躏得奄奄一息；她挺拔的乳房上满是牙印和指印，下身一片
狼籍，鲜血混着精液顺着大腿流下来；赤裸的身体还在微微地抖动着。

　　阿历克斯指挥船员打开石原苍脚上的脚镣，解开绳索将石原苍放了下来。娇
小的日本姑娘立刻瘫软在地上。

　　杰夫来到趴在地上的石原苍的跟前，狠狠地用靴子踩在她的手上，用力地碾
着。石原苍白嫩的手掌立刻血肉模糊，她尖叫起来。杰夫凶狠地说着：「该死的
婊子！我要让你好好吃点苦头！该死的，我要把你撕成碎片！」

　　石原苍艰难地抬起头，看着面目狰狞的杰夫。她努力想把自己的手从杰夫脚
下抽出来。杰夫猛地抬起脚，一下踢在石原苍的脸上！石原苍被踢得打了个滚，
鲜血顺着她的嘴角流下来。

　　她也用仇恨的目光看着杰夫，现在石原苍知道等着自己的命运是什么，她费
劲地撑起上身说道：「混蛋！你们来吧！你们有什么狠毒的招数，就用吧！我不
怕！最多就是死吗！？」

　　杰夫忽然笑了：「哼，好硬气的娘们！我不会让你这么快就死，我要让你受
尽折磨！让你想死都不能！」

　　说着，他命令船员再将石原苍反绑，双腿也并在一起用绳子在膝盖和脚踝处
紧紧捆着，再用绳子捆着手腕将她的身体吊起来！石原苍浑身没有力气，只好任
他们摆布。全身的重量都落在双肩上，她痛得直冒冷汗。

　　杰夫把一把皮鞭交给利奥，道：「利奥，你狠狠地抽这个贱货！记住，别打
她正面！」

　　利奥早就按捺不住了，他接过皮鞭，狠狠地向石原苍赤裸娇嫩的身体抽去！

　　皮鞭呼啸着落在石原苍的身上，发出沉闷的劈啪声，石原苍痛得紧咬嘴唇，
从鼻子里沉重地呼吸着，丰满的肉体在皮鞭的肆虐下痛苦地扭动着。

　　利奥记着杰夫的话，只抽打石原苍的后背、屁股和大腿。不一会，石原苍那
雪白光滑的身体就面目全非，平坦的后背已经是皮开肉绽；丰满性感的屁股布满
纵横交错的鞭痕，像是爬满了蚯蚓，可怕地红肿着；雪白的大腿也是被打得鲜血
淋漓。

　　石原苍紧咬的牙关里没有漏出半点声音，脸上流满汗水，身体随着皮鞭沉重
地晃动着，忍受着残酷的拷打。

　　杰夫见已经差不多了，他让利奥停下手，拿来一盆盐水，全泼到石原苍伤痕
累累的身上。盐水流到滴着血的伤口里，石原苍感到全身像着了火一样地疼痛，
她再也忍不住大声地惨叫起来。

　　杰夫看着痛得已经快昏过去的石原苍全身在不住抽搐，恶狠狠地说：「臭娘
们！更厉害的还在后面呢！」

　　他让人拿来很粗的钢针和一些细小的铁环，狞笑着走到石原苍面前。他一把
抓住石原苍胸前弹性十足的肉团，残忍地将一支钢针扎了进去！石原苍痛得身体
一弹，凄厉地尖叫起来！血珠从她丰满的乳房上滴了下来。

　　杰夫没有停下来，他有把另一支钢针扎进了石原苍另一个乳房里！他狰狞地
笑着，一口气把七、八支钢针都扎进石原苍的乳房里！石原苍白嫩挺拔的乳房流
着血，上面插满了闪亮的钢针，她拼命摇头，一边尖叫一边流着泪痛骂杰夫禽兽
一样的暴行。

　　杰夫命人从地下拿起石原苍身上扒下来的内裤，沾上她身上流出来的血后堵
进她不断叫骂的嘴里。石原苍嘴里堵着被自己鲜血浸透的自己的内裤，「呜呜」
地发出含糊的声音，用仇恨的眼睛看着凶恶的敌人。

　　杰夫揪起石原苍娇嫩的乳头，用最后一支将秀美的小肉球扎穿！然后将一个
铁环穿了进去！石原苍嘴里发出凄厉而沉闷的呻吟，头一歪昏了过去！

　　杰夫让人再用盐水泼向石原苍，可怜的姑娘又在一阵剧痛中苏醒过来，全身
剧烈地颤抖着。杰夫又用同样的办法在石原苍另一个乳头上穿上铁环，石原苍又
一次痛昏过去。

　　当石原苍再次被用盐水浇醒时，她已经快不行了，扎满钢针又被穿上铁环的
胸脯剧烈地起伏着，浑身瘫软连抬头的力气都没有了。

　　杰夫丝毫不管石原苍的死活，他蹲下来，揪起石原苍肉穴边那已经红肿了的
阴唇，残忍地用钢针扎穿，再用铁环穿透！

　　就这样，石原苍一次次地痛昏过去，又一次次地被残忍地弄醒。杰夫就要石
原苍在清醒中看到自己残酷的手段，在她最娇嫩和最隐秘的部位上穿上铁环。

　　石原苍感到自己的身体已经渐渐麻木了，失去了知觉，但她的意识还是清醒
的。她看到杰夫在自己乳头上的铁环中系上细绳，又在细绳上栓上砝码。立刻，
石原苍挺拔的乳房被沉重的砝码拉扯着坠了下来，尤其是纤小的乳头被可怕地拉
长。

　　石原苍除了锥心的疼痛之外，已经感觉不到羞耻或是恐惧，她觉得自己在这
些残忍的家伙眼里已经不是一个人，而是一个供他们随意玩弄糟蹋的玩具。石原
苍只有含糊地抽泣着，意识渐渐也模糊了。

　　在一旁一直冷眼观看这出惨剧的阿历克斯这时说话了：「杰夫，我看行了！
咱们先出来，我有话说！」

　　杰夫转过身，看着这个足智多谋的年轻人。

　　阿历克斯看到石原苍已经是一动不动，连呻吟都停止了。他对杰夫说：「这
个贱货还有用！你不要就这么把她弄死了！咱们去找弗雷德，我有个主意！」

　　杰夫想了想，对利奥说：「利奥！你们给我看着这个臭娘们！她一醒过来你
们就狠狠地操她！」

　　说完，他和阿历克斯出了房间。

　　在弗雷德的房间里，悲痛的首领已经逐渐平静下来。他让手下将鲍勃的尸体
抬出去冷冻起来，他要把他的老师带回布里斯托尔安葬，不能将他孤零零地留在
这个荒凉的星球上。

　　阿历克斯的眼睛闪烁着狡黠的目光，他对弗雷德和杰夫低声说着什么。

　　杰夫瞪大眼睛说：「阿历克斯，她们会这么笨吗？」

　　阿历克斯：「杰夫！我太了解这些女人了！只要照我的话做，桑德拉这个娘
们一定会同意！不信我们打赌好吗？」他说着笑了起来。

　　弗雷德想了想，说：「杰夫，我们就试一试也没什么！不过，石原苍这个臭
婊子一定得付出代价！」

　　弗雷德、杰夫和阿历克斯又回到关押着石原苍的牢房。悲惨的姑娘正被利奥
这个可怕的巨人从身后奸淫着。石原苍披散着头发，嘴里还堵着那沾满鲜血的内
裤；乳头和阴唇被铁环上吊着的砝码残忍地拉扯着，再加上乳房上那些可怕的钢
针，样子极其悲惨。

　　在她背后，一根粗得惊人的肉棒在她丰满肉感的屁股中间快速地进出着，带
出了一丝丝鲜血；原来光滑雪白的后背和大腿已经是血肉模糊，惨不忍睹。石原
苍的身体在轻轻地颤抖着，从鼻子里发出微弱而沉重的喘息。

　　弗雷德走到石原苍跟前，捏着她的下抬起她的脸。石原苍本来俏丽天真的脸
上流满泪痕，眼睛红肿，嘴唇干裂，面容苍白而憔悴，她费了好大劲才睁开失神
的眼睛。

　　弗雷德从石原苍嘴里拽出沾血的内裤，盯着这个杀死了自己老师的女子，慢
慢地说道：「贱人！我说过你要付出代价！」

　　石原苍感到自己身体的每一寸地方都在疼痛，尤其是被撕扯着的乳头和阴唇
就像要被拽离身体一样。石原苍的肛门还在被利奥残酷地奸淫着，她微弱的声音
都颤抖了：「啊、呜，混蛋！啊！你、你们杀了我！啊！啊！……」她痛苦地颤
抖着。

　　弗雷德冷冷说道：「贱人，我会杀死你的！我要让你死得很痛苦！」

　　他命令还在奸淫石原苍的利奥停下来：「利奥，把这个贱人丢给波波诺！让
我的宠物来玩死她！这是她应得的下场！」

　　听见弗雷德要让那可怕、淫邪的怪兽折磨死自己，石原苍用尽最后的力气骂
着：「弗雷德！你不是人！啊，你、你这个畜生！你会得到报应的！啊！啊！」

　　利奥最后在石原苍的体内狠狠地插了几下，抽出了那粗大的家伙。弗雷德狠
狠地扇了石原苍几个耳光，血顺着她的嘴角流出来。

　　石原苍沉重地呻吟着，被利奥解开捆绑手脚的绳索，狠狠地摔在地上！石原
苍在冰冷的地上痛苦万分地挣扎、蠕动着，她还在模糊不清地继续咒骂着恶毒的
敌人。

　　利奥提起石原苍的双脚，倒拖着奄奄一息的女战士走出房间。弗雷德冷冷地
看着被拖出去的姑娘，身后留下一道长长的血迹，对阿历克斯说：「阿历克斯，
可以开始了！」

　　赤身裸体逃回来的琳达、茱丽亚和高颖正在桥本洋子的照料下恢复着她们疲
惫伤痛的身体，但在弗雷德战舰上那段被敌人残酷凌辱、奴役的经历在她们的心
理上造成的伤害却更加严重。

　　桑德拉看到同伴的凄惨遭遇，更加担心此刻在敌人手中的石原苍。这个娇小
可爱的姑娘杀死了弗雷德的老师，想必会遭到更加残酷的折磨。

　　就在这时，一个士兵跑了进来：「桑德拉队长！阿历克斯那个叛徒要和你联
系！」

　　桑德拉立刻意识到一定和阿苍有关，她赶紧朝指挥室跑去。琳达她们也跟了
过去。巨大的显示器上出现了阿历克斯那洋溢着微笑的面孔，桑德拉看了觉得无
比憎恨。

　　阿历克斯：「桑德拉小姐，喔！还有琳达、茱丽亚你们也在！琳达小姐，对
我们的招待还满意吧！要不要再来做客呀？」阿历克斯淫亵地笑着。

　　琳达她们羞愤得满脸通红。

　　阿历克斯刚想要再说话，忽然被杰夫推开。杰夫那可怕的面孔扭曲地笑着：
「哈哈哈！美女们，你们穿上衣服的样子可不如光着屁股好看！该死的，你们那
个日本婊子杀死了鲍勃，我要当着你们的面弄死她！」

　　桑德拉和琳达她们一听，都喊了起来：「不！你不要这么做！」

　　杰夫狂笑着转身走去，随着他走去的方向，姑娘们看见了她们的同伴：

　　在杰夫身后是那可怕的巨大怪兽——波波诺，它像座小山一样趴在房间里，
几乎占去了大半个房间。波波诺那柔软淫邪的触手缠绕着一个已经被摧残得不成
样子的姑娘，石原苍伤痕累累，浑身是血；

　　她雪白光滑的后背和大腿上上血肉模糊，乳房上的钢针已经被去了下来，但
还在流血；乳头和阴唇还被残忍地穿着铁环；

　　波波诺的触手缠绕着她的四肢和身体，淫亵地伸进她红肿的阴道、肛门和已
经干裂的红唇中间，在令人恶心地蠕动着，分泌出来的黏液沾满石原苍的头发、
脸庞和身体各处。石原苍只是一具失去知觉的肉体，一动不动地任凭怪兽在她身
上肆虐。

　　紫罗兰小组的姑娘都惊叫起来！石原苍紧闭双眼，脸色惨白，很显然，石原
苍已经被那怪兽蹂躏得昏死过去。

　　茱丽亚先喊了出来：「你们不能这样！混蛋，你们太残忍了！」

　　这时弗雷德走了出来：「茱丽亚小姐，如果你可怜这个贱货，那么你来替她
好吗？你不是尝过波波诺的滋味吗？哈哈哈！」他残忍而下流地笑着。

　　茱丽亚气得浑身发抖，说不出话来。

　　弗雷德又说：「这个臭婊子杀死了我的老师，我要让她偿命！我要让她在巨
大的痛苦中慢慢地死去！」他丢掉了温文尔雅的外表，歇斯底里地喊着。

　　桑德拉和琳达她们都不知道该怎么办，难道只能眼看着这个疯狂了的家伙将
石原苍活活折磨死？

　　忽然，阿历克斯走了过来：「弗雷德，我看这个娘们就快不行了，先让波波
诺放开她吧！」

　　弗雷德猛地转过头，恶狠狠地看着阿历克斯：「你说什么？阿历克斯！」

　　阿历克斯下意识地往后退了一步，勉强笑着说：「弗雷德，我的意思是别这
么快就弄死这个贱人，先留下她。我们回布里斯托尔还有很长的路，战舰上没有
个女人给大家玩多不舒服？不如先留下她给大家玩玩，回到布里斯托尔后再弄死
她？」

　　弗雷德眼里射出凶光，盯着这个敢违背自己的家伙。杰夫见弗雷德要发怒，
赶紧过来说：「弗雷德，别生气！阿历克斯说的也有道理。嘿嘿！」他看着琳达
她们对弗雷德说：「那几个婊子被我们调教得那么听话，可惜被这个贱人给救走
了！那只好用她来代替了！」

　　琳达她们几个顿觉得脸上一阵发烫，又想起了在弗雷德战舰上那段可怕的经
历。

　　弗雷德好像也平静了一点，他瞪了阿历克斯一眼，说：「这个娘们我是不会
饶过的！除非……」他停顿了一下，瞟了一下琳达她们三个，慢慢说：「用她们
三个来换！」

　　茱丽亚发出一声惊叫，而琳达和高颖则红着脸低下头。谁也不愿意在回去过
那不堪忍受的羞耻的生活，但难道就这么看着石原苍死在自己眼前？紫罗兰小组
的姑娘感到了绝望和痛苦。

　　阿历克斯看着弗雷德阴沉的面孔，刚想说的话又咽回了肚子里。杰夫则淫邪
地看着屏幕里的女战士们，心里不知在盘算什么坏主意。

　　桑德拉她们从敌人的反应中明显感到，只有弗雷德是一心要杀死石原苍来给
鲍勃报仇，而杰夫和阿历克斯这两个恶棍则明显不太在意这些，他们还想继续玩
弄、作践这些与他们为敌的女人，把她们当成自己泄欲的工具。

　　阿历克斯终于鼓足勇气，对他那愤怒的首领说：「弗雷德，嘿嘿，咱们还没
尝过桑德拉小姐的滋味呢！嘿嘿，这可是一个国防军里了不起的女英雄呀，弗雷
德！要不然咱们用这个贱人来交换她们的队长？」

　　弗雷德阴沉地看着阿历克斯，显然他也开始犹豫。

　　杰夫则跟着说：「弗雷德，我可见识过那个暴烈的娘们！嘿嘿，脾气可很大
呢！」他用淫荡的目光扫视着屏幕那头的桑德拉。

　　桑德拉则心里一惊，自己如果落到这些野兽手里，遭遇想必会比琳达她们更
加悲惨！可是她又不能眼看着石原苍就这么被那怪兽活活的奸死。她心里乱成一
团，没了主意。

　　弗雷德慢慢抬起头，说道：「桑德拉小姐，如果你答应用你自己来交换，我
就把石原苍这个贱人交给你们！否则……」

　　桑德拉心里想着：如果同意他们，自己势必要被他们残酷地凌辱、折磨，但
看阿历克斯和杰夫的意思，他们倒不会伤害自己的性命；如果不同意，弗雷德就
会弄死阿苍！

　　她犹豫了半天，咬着牙，抬起头说：「好！我答应你！弗雷德，你要说话算
数！」

　　琳达她们都惊叫起来：「桑德拉，你不能答应！他们这些家伙不是人！他们
会像禽兽一样折磨你！」

　　桑德拉用坚定的口气对同伴说：「琳达，我已经决定了！我们没有办法，不
能看着石原苍就这么死去！」

　　阿历克斯和杰夫看着慌乱的女人和坚毅的桑德拉，用一种不易觉察的、奸诈
的眼神对视着。阿历克斯说：「好样的女英雄！我们一定会好好的招待你！弗雷
德，你看就答应她们？！」

　　弗雷德冷冷地说道：「那好，桑德拉小姐，既然你已经同意，那我也不反悔
了！咱们今天傍晚在环型山下见！」

　　黄昏的环型山下一艘太空梭静静地停在梅多维荒凉的土地上，几个全副武装
的姑娘站在周围，她们矫健丰满的身形在微风中显出一丝凄凉。

　　又一艘太空梭飞到了离她们不远的地方降落下来。从里面走出满脸阴沉的杰
夫．雅各布森。他看着对面的女人，大声叫喊道：「你们的桑德拉队长，走过来
吧！不许带武器！」

　　一个英气勃勃的女子放下手里的武器，拢了一下被风吹乱的棕色的头发，看
了一眼对面的敌人，也喊道：「杰夫！你先把阿苍带出来！」

　　杰夫冲太空梭里招招手，魁梧高大的利奥钻了出来，他肩上上扛着一个雪白
的、软绵绵的肉体。

　　桑德拉身边的姑娘紧张地看着，她们的女队长镇静地向对面走去。利奥扛着
石原苍也迎了上来，一个持枪的船员跟在他后面。

　　女队长和巨人在两艘太空梭之间停了下来。高大的巨人慢慢地将赤身裸体、
昏迷不醒的姑娘放到地上。他对桑德拉说：「我把这个娘们交给你们，你乖乖跟
我走，可不要耍花样！」

　　桑德拉弯下腰，仔细看着浑身是伤的石原苍，她的呼吸是那么微弱。

　　突然，利奥举起粗壮的手臂，狠狠朝低着头的桑德拉脖子后面砸下来！桑德
拉全无反应，她痛苦地呻吟一声，就瘫倒在了昏迷的石原苍身上。

　　这边的姑娘们发出惊叫，刚要冲过来，就见巨人俯身将被打晕的桑德拉扛起
来，对她们喊：「我们的交易做成了！这个女人我带走，那个是你们的了！」说
完，他扛着桑德拉向回走去。

　　琳达她们眼看着利奥扛着她们昏迷的队长和杰夫一起走进了太空梭，飞回战
舰。她们赶紧跑过去，抱起奄奄一息的石原苍，带着悲哀和忧虑回到了自己的战
舰。

[ 本帖最后由 idtpndc 于 2008-11-8 14:25 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第十二章　桑德拉的噩梦

　　桑德拉觉得脖子好像要断了一样痛着。她的脸紧帖着冰凉的地面，睁开眼首
先看见的就是自己两条结实匀称的大腿正跪在地上，两个丰满白嫩的乳房正包在
乳罩里沉甸甸地坠在胸前。她正撅着屁股，肩膀和膝盖着地跪着。

　　桑德拉觉得很难受，她想动一下，才发现自己以这么一种难看而羞耻的姿势
跪着的原因：原来自己的左手腕和左脚踝、右手腕和右脚踝分别被靠在一起，用
绳子紧紧捆着，被脸朝下像一头被捕获的野兽一样丢在地上，自然就得这么难堪
地跪着。

　　桑德拉看到自己的衣服已经被剥去，但胸罩和内裤还穿在身上，看来敌人并
没在自己昏迷之中强奸自己。桑德拉艰难地转着头，四周是空荡荡的房间，没有
一个人影。她想起来，自己是在低头看石原苍时被敌人打晕的，现在一定是在弗
雷德的战舰上。

　　虽然桑德拉早已有心理准备，但就这么被敌人剥去衣服，毫无抵抗能力地等
着敌人蹂躏，她还是感到非常难受和耻辱。桑德拉使劲拉动胳膊，但手腕和脚踝
被绑得很紧，一用力绳子就深深地陷进肉里，整个半边身体就随着晃动，差点侧
翻过来。

　　正在这时，桑德拉忽然听见一个声音：「美丽的女英雄，不要白费力气了！
好戏还没开始，你还是留点劲待会用吧！」

　　桑德拉知道周围一定有监视器和扬声器，敌人在偷偷看着自己狼狈的样子。
她大声说：「你们快出来！别躲着藏着！」话一说完，桑德拉就后悔了：敌人把
自己弄成这个样子，肯定是要羞辱自己，自己不说他们也会出来。

　　果然，那个声音说：「怎么？不要脸的女人！你等不及了？！」

　　桑德拉不说话了，她的脸有些发烧。但她忽然又想起了石原苍：「阿苍呢？
你们把她怎么样了？」

　　那个声音一阵怪笑：「哈哈哈！不愧是紫罗兰小组的队长，自己都这个样子
了还惦记着自己的队员！我们已经把那个贱人还给你们了！不过，她现在是死是
活可就难说了！哈哈哈！」

　　桑德拉一听这话，知道石原苍必定已是凶多吉少，她气得发抖起来：「你、
你们太卑鄙了！你们，你们是禽兽！」

　　「哈哈哈……」随着一阵笑声，房间的门打开了。弗雷德、杰夫、阿历克斯
和那个可怕的巨人一起走了进来。

　　阿历克斯笑着对杰夫说：「杰夫，我的小伎俩又得逞了吧？用一个快死了的
婊子换回来这么一个活生生的大美人！哈哈哈，我就说这些娘们都是些自以为了
不起的笨蛋，国防军派她们来就是给我们玩儿的！」

　　杰夫看着又气又急的桑德拉，说：「高尚的女英雄，我们只说把石原苍还给
你们，可没说一定是活的？！现在我们说到做到了，给你用你这下贱的身体来补
偿我们了吧？！」

　　桑德拉听着这些家伙下流无耻的言语，只觉得浑身发烧，她羞愤得哆嗦着说
道：「你、你们这些畜生！你们都会被绞死的！混蛋！」

　　阿历克斯接着说：「桑德拉小姐，你不用为我们操心！你还是先关心一下你
自己，撅好你这肥大的屁股等着我们来干你吧！」

　　桑德拉已经气得说不出话。

　　弗雷德静静地蹲在桑德拉身边，用淫邪的眼光看着她失去反抗能力的身体：
桑德拉虽然已经三十二岁了，但常年的军事训练和有规律的生活使她的身材保持
得非常好。

　　她成熟的身体苗条匀称，全身没有一点多余的赘肉，皮肤紧绷而有弹性；后
背光滑平坦，腰肢纤细，双腿圆润而笔直；乳房和臀部丰满得略微肥大一些，但
决不松弛；英气的面庞虽不算俏丽却也别有一种味道。桑德拉的身体就像二十岁
的姑娘一样优美动人，同时散发着成熟女人性感的魅力。

　　桑德拉因为手脚被捆在一起，所以跪在地下的时候身体是弓着的，屁股也就
自然高高地撅起来。弗雷德的手拍了拍桑德拉肉感的屁股，顺着她裸露的后背摸
着，解开了她的胸罩，拽了下来。桑德拉两个丰满肥硕的乳房立刻解放出来，沉
重地坠向地面。

　　弗雷德用手轻轻地揉着桑德拉胸前这两个柔软而有弹性的肉球。桑德拉觉得
非常羞耻，但也同时感到了一种触电一样的滋味，两个娇嫩的乳头不自觉地就硬
了起来。她的脸红了，难过地扭动着身体。

　　弗雷德轻轻笑两声，转而开始隔着桑德拉的内裤抚摩着她两个肥大的屁股。
他并不急于将桑德拉身上最后的内裤也扒下来，而是要慢慢地折磨、羞辱这个刚
强、勇敢的女战士。

　　桑德拉觉得两只手在自己的屁股上来回游走，不时还隔着内裤顺着自己的两
腿之间摸下去，刺激着自己敏感的地带。她感到身体一阵阵颤抖，下身随着弗雷
德的抚摸在收缩着，桑德拉既感到舒服又感到羞耻，不住地扭着屁股微弱地反抗
着。

　　弗雷德的手摸在富有弹性的肉丘上，能够感到桑德拉肉体的颤抖。同时他感
到桑德拉的肉缝里开始有一些湿润，在逐渐变热。他知道这是桑德拉正常的生理
反应，但还是要羞辱她：「好淫荡的女英雄，被捆住手脚还会觉得很舒服吗？真
是个下贱的婊子！」

　　桑德拉也对自己的反应感到很羞耻，她沉重地喘息着，尽量不去想自己的难
堪的处境。但她看到弗雷德和杰夫他们那恶毒而淫邪的眼神，知道自己现在的样
子一定非常狼狈。桑德拉艰难地将头转到另一边，不看这些可恶的家伙。

　　杰夫和阿历克斯这两个家伙也跟着来到另一边，蹲在桑德拉面前饶有兴致地
欣赏着这个落入敌手的女人脸上那痛苦而羞耻的表情。

　　桑德拉感到弗雷德的手在放肆地在自己两腿之间摸着，还不时用手指媾着。
她非常难受，用手腕握着自己的脚踝使劲将两腿并拢，抗拒弗雷德无礼的蹂躏。

　　弗雷德见桑德拉两条结实而丰满的腿紧紧并着，将那迷人而羞愧的肉缝夹了
起来。他眉头一皱，让利奥拿来一根铁棍，然后命利奥用力抓住桑德拉的脚踝，
将桑德拉两腿分开。

　　桑德拉虽然使劲扭动着身体反抗，但她怎抵得过那魁梧的巨人？终究被利奥
掰开了双腿。弗雷德拿过绳子，将铁棍的两头紧紧捆在桑德拉被巨人抓住的脚踝
上，使她不得不分开那性感的双腿跪着，绷得紧紧的内裤使下面那诱人的肉唇难
堪地鼓起来。

　　利奥松开手，傻呼呼地笑着，摸了摸桑德拉那肥厚的屁股。弗雷德笑着说：
「利奥，你不要着急！这个贱货迟早会给你玩的！」

　　桑德拉见他们把自己当成一个随便使用的东西一样放肆地谈论著，只觉得身
体发热，羞得难以忍受，干脆闭上了眼睛。

　　弗雷德继续着对桑德拉的捉弄，他轻柔地抚摸着她那肥嫩的屁股和温软的乳
房，还用手指揉着她已经潮湿了的肉缝。桑德拉渐渐感到了巨大的快感，她的意
识还在坚持，但成熟的身体已经屈服了。桑德拉沉重地喘息着，身体颤抖，腰和
屁股也不由自主地晃动起来，内裤已经被流出的淫水湿透。

　　杰夫和阿历克斯看着桑德拉的丑态，淫秽地用言语侮辱着难堪的女指挥官。
弗雷德则将桑德拉已经被湿透的内裤撕破，从她雪白肥大的屁股上扯了下来。

　　桑德拉哀羞地呻吟着，轻微地扭动着屁股表示着抗拒。她暴露出来的肉穴在
微微地翕动着，像是在邀请着敌人野蛮的进入。

　　弗雷德见桑德拉已经完全不再有反抗的意愿，只是闭着眼哀怨地呻吟，亮晶
晶的淫水在粉红的肉穴周围闪着淫荡的光，完全赤裸的肉体颤抖不停。他掏出自
己的家伙，残忍地对准桑德拉的小穴插了进去！

　　桑德拉猛地感到一个又粗又热的东西插进阴道，她知道敌人对自己的奸淫已
经开始了。桑德拉本能地收缩着下身，抗拒地扭动着被弗雷德紧紧抓住的纤腰，
无奈地与恶毒的敌人对抗着。

　　桑德拉越是反抗弗雷德越感到兴奋，追捕自己的女指挥官被自己捆绑起来按
倒在地痛快地奸淫使弗雷德浑身颤抖。他用力地抽送着自己的肉棒，每一下都能
感到自己身下的女人那痛苦的挣扎，再加上桑德拉羞辱而苦闷的呻吟，周围所有
的家伙都兴奋起来。

　　杰夫也来到桑德拉面前，他抱着桑德拉圆润的双肩，将她的上身抬到自己腿
上。桑德拉闭着眼正在绝望地忍受着弗雷德的强暴，忽然感到自己的嘴唇踫到了
一个火烫的肉棒。她睁开眼看到的是杰夫那昂扬的肉棒正在顶进自己的嘴里。

　　桑德拉觉得一阵恶心，她刚要尖叫，立刻被那肉棒堵住了嘴。

　　杰夫揪着桑德拉的头发，在她嘴里抽动起来。桑德拉的哀鸣立刻变成了含糊
的呜咽，强烈的羞辱感使倔强的女军官身体剧烈地哆嗦起来，脖子在使劲扭动着
躲避嘴里那可怕的肉棒。

　　桑德拉的反抗和痛苦使两个男人更加兴奋，两根粗大的肉棒在一前一后地夹
击着她，带给桑德拉无比的快感和羞耻。桑德拉徒劳的反抗渐渐微弱下来，她被
占有的身体开始不知羞耻地配合著敌人的奸淫而前后扭动着；被肉棒堵住的嘴里
发出模糊的呻吟，唾液流满了下巴和白嫩的胸脯，淫水也顺着雪白的大腿流淌下
来。

　　弗雷德在桑德拉的阴道里肆虐的同时还用手指玩弄着女人的屁眼，将手指伸
进去左右抠弄着，使桑德拉越发难过。桑德拉被贴着脚捆着的双手不断地攥紧又
张开，表达着她最后的抗争和无法言表的痛苦与羞耻。

　　弗雷德将粗大的肉棒抽出来，又塞进桑德拉紧缩着的肛门。桑德拉嘴里努力
地发出一声沉闷的惨叫，拼命夹紧两个肥白的肉丘，但还是无法阻止弗雷德野蛮
地插进自己的屁股。

　　随着弗雷德快速的抽插，桑德拉哀羞的眼泪无声地流了下来。

　　桑德拉第一次感到了做女人的悲哀：尤其是一个落入敌人手中的女人，竟会
被如此残忍地违背意愿地奸淫；她终于知道琳达她们经历过多么可怕的事情，而
自己悲惨的遭遇则很可能才刚刚开始。桑德拉有一点绝望了，她认命地随着弗雷
德和杰夫的抽插迎合著，虽然感到极其羞辱但多少减少一些肉体的痛苦。

　　被迫与敌人口交和肛交，使刚强的桑德拉只感觉屈辱而几乎没有什么快乐。
她感到两根体内的肉棒越来越热，忽然，一股腥热的液体射进了嘴里，桑德拉差
点就呕吐出来。

　　杰夫将自己的肉棒抽出桑德拉的嘴，将残余的精液都射在她的脸上，然后捂
住了桑德拉的鼻子。桑德拉喘不上气，刚用嘴呼吸，就觉得那恶心的液体流进了
喉咙，她立刻难过地咳嗽起来，呛出来的口水和精液形成一道白色的液体，和脸
上的精液一起顺着她白细的脖子流了下来。

　　弗雷德也将自己的精液射进了桑德拉体内，桑德拉刚觉得自己被撑得难受的
肛门得到解脱，就又被阿历克斯这个叛徒粗暴地占领了前面那可怜的肉穴。无奈
而屈辱的桑德拉只得又开始随着阿历克斯的奸淫而痛苦地扭动起来。

　　弗雷德来到桑德拉面前，抬起她沾满精液和泪水的脸说道：「怎么样？我倔
强的女英雄！是不是感到很舒服？你这个淫贱的婊子，看你现在这个样子，真是
丑陋极了！」

　　桑德拉也知道自己的样子一定非常难看，但她被敌人这么侮辱还是受不了。
她浑身颤抖着，嘴里一边呜咽着一边说：「混蛋！呜呜，你们、啊！啊……你们
就会折磨女人！你、呜，你们、啊！」

　　阿历克斯使劲地插着桑德拉的阴户，每一次都直顶到花芯，使她话都说不清
楚，只能断断续续地呻吟和呜咽着。他又将自己的精液射进了桑德拉的身体。

　　被三个家伙强奸了的女指挥官浑身无力地跪在地上，白浊的液体顺着一片狼
籍的肉穴流出来，赤裸的丰满肉体在轻轻颤抖，粘着精液的嘴里发出悲哀的微弱
的呻吟。

　　弗雷德对利奥说：「利奥，该你收拾一下这个国防军的婊子了！让这个贱货
好好尝尝巨人的滋味！哈哈哈！」

　　早就忍不住了的巨人兴奋地过来拦腰将跪在地上的桑德拉抱了起来，利奥像
一头抓住了猎物的狗熊似的朝四周看了看，一屁股坐在了地下。他两只粗壮的手
臂叉住桑德拉的腰，举着她就要朝自己的大肉棒上按下去！

　　桑德拉此时手脚并在一起，脚踝间捆着一根铁棍使双腿分着，被利奥举着的
样子就像蹲着要解手似的，难看极了。她低头看见了自己屁股下面那可怕的大肉
棒，不禁惊叫起来，拼命挣扎，无奈手脚被绑而且利奥的力量很大，桑德拉那可
怜的挣扎根本不起作用。她觉得那根可怕的肉棒一下顶进了自己的阴道里，一种
巨大的刺痛感使无助的女人几乎昏了过去，惨叫从她的嘴里传了出来。

　　利奥举着桑德拉，上下移动着她赤裸的肉体，让自己又粗又长的肉棒痛快地
在她的阴道里进出着。被凌辱的桑德拉感到自己的身体被一次次穿透，疼痛伴随
着羞辱不断冲击着她的大脑，使坚强的女指挥官开始感到了绝望。

　　弗雷德他们从正面看去，桑德拉丰满而健康的身体绑成一团，被利奥举在空
中，粗大的肉棒在红肿流血的阴道里野蛮地进出着，桑德拉胸前那两团柔软的肉
球也随着奸淫而上下跳动着，女战士的样子显得那么柔弱而无力。

　　利奥嘴里发出难听的吼叫，兴奋地凌辱着被俘的女人，有力的抽插持续了好
久，才在桑德拉的身体里射了出来。

　　满足的巨人将半昏迷的女指挥官从身上放下来，桑德拉软绵绵地倒在地上，
神志已经接近崩溃的边缘。杰夫狞笑着将她扶起来，解开捆在脚上的铁棍，扶着
被捆绑的桑德拉使她又跪在了地上说道：「臭婊子，节目还没完，你还要坚持一
下啊！」

　　桑德拉已经没有了抵抗的念头，迷迷糊糊地感到一根橡胶管插进了自己疼痛
的肛门，一股冰凉的液体被灌了进来。她虽然没有经历过，但还是立刻明白了这
些残忍的家伙要给自己灌肠！桑德拉立刻尖叫起来，绝望地用尽最后一点气力扭
动屁股反抗起来。

　　杰夫死死地按住桑德拉的身体，阿历克斯则用力扒开桑德拉肥厚的屁股，将
灌肠液不断注如了悲惨的女人的直肠里。

　　阿历克斯将满满一罐液体都灌进了桑德拉体内，看到桑德拉被凌辱的肛门在
不断收缩，汗水从雪白肥大的屁股上渗了出来，他残忍地拿来一个橡胶塞，一下
塞进了桑德拉的屁眼里：「臭娘们，你好好尝尝被洗屁股的滋味吧！」所有的人
都哈哈大笑起来。

　　杰夫松开按住桑德拉身体的手，看着痛苦的女指挥官跪在地上艰难地扭动着
身体，与体内那难堪羞辱的感觉在搏斗着。

　　桑德拉感到小腹一阵阵发热发涨，强烈的便意使坚强的女人哭了出来。她一
边将自己被折磨的身体扭来扭去，一边哀叫哭泣。

　　杰夫又拿来一根点燃的蜡烛，蹲到桑德拉身边笑道：「倔强的婊子，你快哀
求我们呀？哼！我看你能忍多久！」

　　他将手里的蜡烛举到桑德拉屁股上方，将一滴蜡油滴了下来！鲜红的蜡油立
刻在桑德拉雪白肥厚的屁股上绽开，一种难以忍受的火热的感觉传来，挣扎着的
桑德拉大声哀鸣着，撅着的屁股哆嗦起来。

　　杰夫残忍地将蜡油不断滴在桑德拉被羞辱的肛门周围，每一下都使女指挥官
痛苦万分地颤抖着，雪白的屁股上屁眼里塞着黑色的塞子，肉丘上布满鲜红的蜡
油，在加上闪光的汗水构成了一幅奇异而淫邪的图画。

　　桑德拉感到被塞着的肛门像失去控制一样快速地收缩，屁股上一阵阵火烫的
感觉冲击着，伴随着被敌人凌辱的羞愧，她终于坚持不住了，呜咽着哀求：「啊
不行了，我、我、啊！快放开我！呜呜呜，我要死了，啊！啊！」

　　桑德拉扭曲着跪在地上的身体剧烈地颤抖，摇晃着被凌辱的屁股，像要疯了
似的尖叫着。弗雷德见桑德拉确实已经不行了，示意杰夫拔出桑德拉肛门里的塞
子。

　　桑德拉感到身体一阵放松，崩溃了的意识里已经没有了羞耻感，她发出一声
尖锐的哀鸣，褐色的粪便从屁眼里喷涌出来！

　　弗雷德等人哈哈笑着，看着被灌肠的女战士喷出的粪便流在丰满的屁股和大
腿上，流了一地。

　　桑德拉则感到整个身体已经好像虚脱了似的，软绵绵地侧身倒了下去。桑德
拉被捆绑的赤裸的身体失去控制地抽搐着，一股股粪便从滴满鲜红蜡油的屁股里
喷溅出来。女英雄发出一声长长的呻吟，扭曲的肉体瘫软在自己的粪便中昏迷了
过去。

　　桑德拉迷迷糊糊地感到有人在自己身边说话，她困难地睁开眼睛，立刻发现
了自己现在悲惨的处境：桑德拉赤身裸体地脸朝下被捆绑在一张桌子上，双手紧
贴身体两侧被用一道道绳子捆着，两腿被折叠着，大腿和小腿贴在一起用绳子捆
住；桌子的长度从自己的肩膀到耻骨，使桑德拉的双腿和头垂在了桌子外面。

　　桑德拉刚要叫，忽然感到嘴里有好多黏乎乎的液体流了出来，原来是男人的
精液！同时自己的下体也火辣辣地疼痛。桑德拉立刻明白了，自己在昏迷中被捆
绑在桌子上遭到了不知多少敌人的奸淫！嘴里的精液使她感到恶心极了，桑德拉
呕吐起来。

　　立刻桑德拉感到自己的头发被抓住，头被揪了起来。一个凶恶的船员站在桑
德拉面前，他一手揪着桑德拉的头发，一手捏住了她的鼻子，恶狠狠地说：「臭
娘们！给我喝下去！」

　　桑德拉的身体被捆得死死的，连扭动一下都做不到。她艰难地喘息着，恶心
的液体随着喘息流进了她的胃里。

　　四周都站满了弗雷德战舰上的船员，他们兴奋而残忍地看着被捆绑的女指挥
官。船员们还清晰地记得，就是眼前这个被赤裸着捆绑的女人曾带领赫尔人进攻
他们，那天桑德拉骁勇作战的样子使他们想起来就害怕；而如今这个英勇的女战
士无助地赤裸着身体被捆绑在自己的面前，使这些船员产生了强烈的兴奋和复仇
感！

　　桑德拉赤裸而丰满的肉体上沾满了汗水和精液，船员们在她昏迷中奸淫了被
俘的女人无数次，而他们还感到没有彻底满足。见这个可怕的女对手苏醒过来，
他们立刻又开始了新一轮的报复。

　　桑德拉感到一个家伙从身后分开了自己的双腿，她努力想将被捆绑的双腿并
拢，但现在自己的身体是那么的软弱无力，微弱的抵抗立刻就被粗鲁的船员打败
了，一根粗大坚硬的肉棒刺进了疼痛的阴道里。

　　桑德拉刚要叫，嘴里也被另一根肉棒占领了，直顶到嗓子的肉棒使桑德拉呼
吸困难，她的头被船员紧紧抓着，只能任敌人粗暴地奸淫。

　　很快，又一股腥热的液体射进了桑德拉的嘴里，船员熟练地抽出肉棒捏住桑
德拉的鼻子，托起了她的脸。桑德拉痛苦地呜咽着，无奈地咽下了敌人的精液，
同时感到自己的阴道里也被射进了一股液体。

　　那个刚刚奸淫了桑德拉的小穴的船员看着白色的液体顺着桑德拉红肿的肉穴
流了出来，恶狠狠地骂道：「臭婊子！你这贱穴这么松，让老子一点也不爽！」

　　桑德拉知道自己因为被强奸的次数太多，阴道已经变得很松弛，而且疼痛不
已；听着强暴自己的家伙还这么下流地辱骂自己，桑德拉羞辱地流下了眼泪。很
快，桑德拉感到自己的屁股被两只大手扒开，一根肉棒顶进了自己的肛门！同时
自己的嘴里又被插进了一根敌人的肉棒，两个家伙同时快速抽动起来！

　　桑德拉彻底绝望了，她麻木地任凭粗鲁的敌人野蛮地奸淫。一股股热乎乎又
恶心的液体流进体内，桑德拉感到自己的胃里、子宫里和直肠里装满了敌人的精
液，自己的身体已经完全成了一个盛装精液的容器。敌人在奸污桑德拉的同时还
不断在她丰满肉感的屁股和大腿上粗鲁地抓来抓去，在桑德拉身体上留下了无数
残暴的手印。

　　不知过了多久，也不知自己的身体遭到了多少敌人的奸淫，桑德拉只感到自
己的阴道和肛门已经完全失去了知觉，而周围的敌人还在放肆地笑着在被捆绑的
女指挥官身上残忍地发泄着。

　　这时，弗雷德带着杰夫等人走了进来。弗雷德示意手下停下来，来到桑德拉
面前，揪着头发提起桑德拉的脸，看着奄奄一息的她：苦苦追捕自己的女指挥官
如今已经被自己的手下奸淫凌虐得不成样子，憔悴的脸上沾满汗水、泪水和船员
的精液，这些粘稠而恶心的液体顺着桑德拉的嘴角和脖子流下来；

　　健康成熟的肉体因为残酷的折磨而失去了昔日的美丽，再加上由于过度奸淫
而红肿松弛了的肉穴和肛门、伤痕累累的屁股和大腿，整个人完全成了一具供人
发泄兽欲的器具，完全没有了当初英勇坚毅的女军官的风采和气质。

　　弗雷德现在见自己最可怕的对手已经被自己抓住并残忍地折磨成这样，再加
上自己又已经得到了足够返航的镧晶，失去老师的悲痛已经渐渐消除，心情也好
了起来。他盯着桑德拉说道：

　　「怎么样？国防军的娘们！你现在尝够了男人的滋味了吧？哈哈哈……臭婊
子，你是不是还在等着你那些愚蠢的同伴来救你？我告诉你，我也正等着她们来
呢！只要她们来这里，我就会把你们一网打尽，都带回布里斯托尔去给我的手下
玩！臭婊子，你还是死了心，乖乖地做我们的女奴隶吧！哈哈哈！」

　　桑德拉沉重地喘息着，听了弗雷德的话，她知道自己的命运已经不能由自己
把握：琳达她们一定会来营救自己，而弗雷德也一定是设下了陷阱等待着琳达她
们，如果琳达她们失败了，那自己和同伴的命运一定会极其悲惨，弗雷德这个恶
棍一定会更加残酷地折磨自己和同伴们。

　　桑德拉这么多年在危险的环境里作战，第一次真正感到了恐惧和绝望，身心
被重创的她已经没有力气去说话，只有悲哀和羞辱的泪水默默地流淌着。

　　弗雷德见这个坚强的女人已经彻底被打垮，满意地对手下说：「让这个娘们
休息一下，别弄死了她！好好看住她！」

　　说完，弗雷德带着手下走出了房间。

　　就在桑德拉被雷龙一伙残酷凌辱的时候，「雅典娜」上正沉浸在一片悲哀之
中：石原苍被抬回来时就已经是奄奄一息了，桥本洋子用了所有的办法也没能将
可怜的姑娘从死神身边夺回来；由于被施以了可怕的酷刑，再加上那怪兽「波波
诺」的毒液里的毒素已经渗透到了石原苍身体各处，一个曾经美丽健康的生命无
法挽回地逝去了，临死前石原苍甚至没能再看一眼她的同伴们。

　　桑德拉付出了巨大的牺牲也没能挽救石原苍，所有紫罗兰小组的姑娘都痛哭
起来，既为了死去的阿苍也为了落入敌人手中的队长。

　　过了好一会，琳达止住了哭泣，问高颖：「高颖，我们怎么办？」

　　高颖悲痛地摇摇头：「琳达，我现在也不知道该怎么办了！桑德拉……她、
她……」

　　不用说，所有人都知道桑德拉如今的命运是什么！她们都曾经落入过雷龙那
些暴徒的手里，都遭到过那可怕而残忍的凌辱，这令这些本来英勇无畏的女战士
们一想起来就害怕得浑身发抖。

　　琳达想了好久，终于鼓足勇气说：「我们不能就这么眼看着再失去我们的队
长！必须把桑德拉救出来！」

　　茱丽亚看着琳达，缓缓说道：「琳达，我们现在已经处于下风，能是弗雷德
他们的对手吗？」

　　琳达看着已经有些被弗雷德吓倒了的同伴，果断地说：「茱丽亚！你和博士
留下，要守住『雅典娜』。我和高颖带人去救桑德拉！如果我们明天天亮前没有
回来，你一定不要再等，就和博士一起驾驶『雅典娜』返回，告诉总部……」

　　琳达说着说着，眼泪不禁流了下来。自己的决定，将自己推上了一条凶险无
比的道路，一旦失败下场就会无比悲惨，她哽咽着看了一眼高颖。高颖的胸膛剧
烈地起伏着，对琳达说：「琳达，我会和你一起战斗！我们一定能打败弗雷德他
们！」

　　琳达勉强地笑了笑，对茱丽亚说：「茱丽亚！就这么决定了！我们天黑就出
发，你一定要守好『雅典娜』！」
----------
　　　　　　　　　　　第十三章　　「雅典娜」陷落

　　寂静的夜色中，两艘太空梭从紫色的「雅典娜」上飞出，飞进了茫茫的黑夜
里。

　　在离「雅典娜」不远的一座山后，一群穿着战斗服的家伙趴在地上，看到太
空梭飞远了，其中一个人说道：「阿历克斯，你又猜中了！这些娘们果然去救那
个婊子了！哈哈，看来她们是逃不出我们的手心了！」

　　夜色中，旁边那个人转过脸，正是那狡猾阴险的国防军前情报官阿历克斯·
霍克。他微微一笑，说道：「国防军派这些女人来追捕弗雷德可真是妙极了，杰
夫！我们行动吧！」

　　杰夫、阿历克斯和利奥带着雷龙的人马悄悄朝「雅典娜」奔去！

　　茱丽亚和桥本洋子送走了琳达她们，忧心忡忡地在指挥室里对坐着。茱丽亚
说道：「洋子，这次你和我们一起来追捕弗雷德，可让你吃苦了！」

　　桥本洋子红着眼睛，柔弱的女博士此时心里想的是如果自己还留在地球上继
续搞自己的研究该多好！既不用担惊受怕又不会被那些暴徒欺负侮辱，而且现在
自己和桑德拉她们前途未卜，能不能再安全回去都说不定，洋子心里一阵酸楚，
委屈和害怕的眼泪流了出来。

　　茱丽亚见洋子哭了，正要安慰她一下，忽然听到战舰底层一阵骚乱，一个士
兵急急忙忙的跑来说：「茱丽亚上尉，不好了！一群好像是雷龙的家伙冲进战舰
了！」

　　茱丽亚和桥本洋子立刻惊得跳了起来！茱丽亚一把抓起了身边的枪，对洋子
说：「洋子！你在这里别乱动，我下去！」

　　她刚跑几步，又回头看了一眼惊慌的女博士，将手里的枪扔给了桥本洋子：
「博士！拿着它！小心！」

　　桥本洋子接过自己几乎从来没用过的武器，一种极其可怕的恐惧感使她浑身
发抖起来，她呆呆地看着茱丽亚冲出了指挥室。

　　「雅典娜」的底层已经陷入到了激烈血腥的屠杀之中。

　　紫罗兰小组的姑娘低估了雷龙一伙，杰夫是一个天生的战士和指挥者，他率
领的人马轻松地攻进了巨大的战舰。

　　到处是飞舞的战斧和喷射着的火光，尸体和残肢四处可见，浓浓的血腥味弥
漫在战舰中。

　　利奥像个恶魔一样吼叫着、拼杀着，国防军的士兵在他面前一片片地倒下。
在他旁边是杰夫和雷龙的人马，阿历克斯像一个狡猾的猎手半跪在后面，手中的
狙击步枪准确地射击着前面的国防军士兵。茱丽亚看到这景象，立刻感到了一种
不祥和恐惧，她努力指挥着士兵反击。

　　茱丽亚是一个优秀的射手，她和阿历克斯一样在人群背后瞄准着敌人，一个
个的雷龙暴徒在茱丽亚的枪下倒下。但杰夫和利奥实在太勇猛了，茱丽亚和士兵
们无法正面抵抗，只有且战且退，被杰夫他们逼上了二层。

　　渐渐地，茱丽亚发现自己身边的士兵越来越少，二层也守不住了，茱丽亚无
奈只好退到了最后一层。

　　外面的喊杀声和惨叫使指挥室里的桥本洋子心惊肉跳，她紧握着枪的手里全
是汗水，两腿也不住地哆嗦。女博士看自己还穿着套装和短裙，向四周望望，没
见到有战斗服可换。她正紧张地思考着，忽然指挥室的门被撞开！

　　桥本洋子吓得尖叫一声，只见利奥举着滴血的战斧冲了进来！

　　利奥冲进指挥室，朝四周一看：只有美丽的女博士浑身发抖地拿着一把枪站
在房间里。巨人立刻兴奋起来，好像看见了猎物似的丢下战斧朝惊慌失措的女人
扑来！

　　洋子看见那魁梧的巨人朝自己扑来，尖叫着下意识地扣动了手里的枪。一声
尖锐的枪响，扑过来的巨人身体一晃，小腹上鲜血流了出来。

　　利奥没想到这个看似柔弱无力的女人也会开枪，他感到了自己的腹部一阵剧
痛，低头一看，血从伤口流了出来！他像一个受伤的野兽一样狂吼着，一拳朝桥
本洋子打了过去！

　　洋子见自己射中了利奥，刚想跑就觉得眼前一黑，一股巨大的力量将自己的
身体冲了出去，重重地摔在地下，手里的枪也摔到了一旁。

　　利奥见女博士被自己一拳打倒，他怪叫着从自己身上撕下一条布，紧紧缠在
受伤的腹部，一步步朝倒在地上的女人走去。

　　桥本洋子摔在地上，觉得自己的头「嗡嗡」直响，眼前金星乱冒。她看着可
怕的巨人朝自己走来，吓得尖叫着，转身爬起来去抓丢在身边的枪。

　　利奥狞笑着一弯腰，抓住了洋子圆润的小腿将正要朝地上的枪跑过去的女人
拽倒！女博士感到自己的小腿被抓住，一下被脸朝下拽倒在地上。她害怕得就要
昏过去了，不顾自己的腿还被抓着，拼命朝那支枪爬过去。

　　利奥抓着女博士的小腿，看着吓坏了的女人徒劳地朝前爬着，从后面看去，
桥本洋子短裙里那丰满肉感的屁股在内裤的包裹下曲线玲珑。利奥更加兴奋，他
拽着洋子的腿，将趴在地上的女人倒拖了过来。

　　桥本洋子尖叫着，双手绝望地抠着光滑的地面，修长性感的双腿乱踢乱蹬。
利奥则兴奋地将挣扎的女人翻过来，沉重的身体压了下去。女博士被利奥压得几
乎喘不上气，她双手胡乱地推着，感到一张热乎乎的大嘴贴了上来！

　　桥本洋子又是害怕又是羞耻，她的手朝利奥的脸上狠狠地抓下去！利奥一声
怪叫，脸上被洋子抓出了一道血痕，他恼怒地揪住女人的头发，狠狠地将女人的
头磕在地面上。桥本洋子惨叫一声，觉得眼前一黑，迷迷糊糊地晕了过去。

　　利奥见自己身下温软的身体软了下来，洋子已经不动了。他站起来走到一张
桌子前，大手一抡，将桌子上的东西都扒拉到地上。然后他回过来，从地上抱起
昏迷的女博士，将她抱到桌子上。

　　利奥看着瘫软在桌子上的美丽的女人，嘿嘿笑着将洋子的身体拽了拽，将她
的两条美腿垂到桌子下，然后将洋子的双手举过头，用旁边的一根电话线胡乱地
捆了起来。

　　被利奥摆弄着的桥本洋子幽幽醒来，看见了巨人那淫笑着的脸，立刻又叫着
挣扎起来。利奥一手紧紧抓住洋子被捆着的双手，另一只手用力一撕，桥本洋子
的上衣和里面的乳罩都被撕破，两个丰满美丽的肉团沉重地从她胸前掉了出来。
利奥又继续撕扯着，将被撕破的衣服和胸罩拽了下来，桥本洋子成熟丰满的上身
全部裸露出来。

　　桥本洋子惊吓得浑身颤抖，叫着将美丽的身体扭来扭去，两腿乱踢着。利奥
看到被自己抓获的女人还在挣扎，更加兴奋。他站在女人两腿之间，空着的手抓
住洋子的短裙一拽，破碎的短裙掉了下来，露出了里面的内裤和包裹着性感的屁
股和大腿的裤袜。

　　洋子绝望地叫了起来：「茱丽亚！救命啊！茱丽亚！」

　　利奥嘿嘿笑着：「你那同伴如今恐怕自己都难保了，还救你？」说着，他撕
破裤袜，扯下了里面的内裤。

　　现在女博士成熟诱人的肉体已经完全裸露在了可怕的巨人面前。洋子知道自
己难逃再次被奸污的命运，绝望地扭动着丰满的身体哭了起来。

　　随着身体的扭动，女人胸前那丰满的肉团也一颤一颤，利奥兴奋地将热乎乎
的大嘴贴上去，在雪白的肉团上胡乱地舔了起来。

　　桥本洋子感到乳房被粗鲁的利奥舔着，又麻又痒。她的脑袋里一片空白，下
意识地闭上眼睛轻轻呻吟起来。忽然，女博士感到下身的小穴里一阵疼痛，一根
粗大的硬东西伸了进来！她睁开眼睛一看，利奥那粗大的肉棒正在自己的小肉洞
里抽插着，那几乎有自己小臂一样粗的肉棒撑得洋子的肉穴好像要裂开了，疼痛
难忍。桥本洋子又怕又惊，大声哀叫着拼命摇晃身体。

　　利奥不管女人的死活，只顾着使劲抽动粗大的家伙，洋子温暖紧狭的肉穴包
裹着他的肉棒使巨人舒服极了。渐渐地，女博士的身体好像适应了这可怕的大家
伙，一种难以言表的充实感涌了上来。

　　洋子的意识已经混乱了，羞耻感逐渐被不断涌来的快感所驱散，赤裸的肉体
扭动着，痛苦的哀鸣也变成了含糊的呜咽和呻吟。过了一会儿，女博士感到一股
滚烫的液体射进了自己体内，她闭着眼睛，被粗暴占有了的雪白的肉体抖动了两
下，瘫软下来。

　　桥本洋子软绵绵地躺在桌子上，喘息着，悲哀的眼泪从紧闭的眼睛里流了下
来。忽然，她感到一根又硬又冷的东西伸进了自己刚刚被侮辱过的小穴里，洋子
睁开眼睛一看：利奥狞笑着拿着自己刚才丢在地上的枪，枪管已经伸进了自己的
肉穴！

　　桥本洋子吓得尖叫起来：「啊！不要！饶了我吧！啊！啊！我不想死啊！救
命呀！」她以为利奥要杀了自己，死命地挣扎着，哭泣着哀求利奥放了自己。

　　利奥嘿嘿笑着，满满地将枪管插进女博士的阴道，说：「臭婊子！你竟敢开
枪打我？嘿嘿嘿…… 」

　　冰凉坚硬的枪管插进温热柔嫩的阴道里，这种滋味实在是又可怕又难受，洋
子浑身不住哆嗦，几乎昏过去了，她不住地哀求着。忽然，利奥嘴里模仿着枪声
「砰」地一声！被吓坏了的女博士以为残忍的巨人真地在自己的体内开了枪，发
出一声尖锐的惨叫，昏迷过去。

　　茱丽亚眼看自己的士兵几乎全都倒下了，她心慌意乱地退守到了一个房间。
杰夫和阿历克斯见对手已经差不多都被消灭了，也放心地跟着茱丽亚到了房间门
口。

　　两人怕茱丽亚的枪，躲在门两边。杰夫一下推开门，又很快闪了回来。立刻
一排子弹从门里射了出来！

　　阿历克斯眨眨眼，朝门里喊到：「茱丽亚小姐！你们已经完了！你还是乖乖
投降吧！要不然让我们捉到你，你可就要吃苦了！」

　　茱丽亚躲在门里的一张桌子后面，心里害怕极了。她知道琳达她们不会这么
快就回来，自己这么抵抗下去，迟早要被敌人抓住，到那时免不了又要被他们凌
辱。想到自己上次落到弗雷德一伙手里受到的折磨和侮辱，茱丽亚身体不住地哆
嗦起来，弗雷德他们那残酷的手段使这些勇敢的女战士感到了发自内心的恐惧。

　　就在这时，茱丽亚猛地看见一个黑糊糊的东西飞了进来！她毫不犹豫就开了
枪！一串血花从那个东西上溅了出来，茱丽亚仔细一看，是一个已经死去的国防
军士兵的尸体。忽然，又一个黑影飞了进来，茱丽亚又是一串子弹射去，又是一
具尸体。她正惊慌之中，杰夫和阿历克斯已经飞快地跃了进来！

　　杰夫不等茱丽亚再转过枪口，已经是一脚踢来！茱丽亚惊叫一声，手里的枪
被杰夫踢得飞了出去！她猛地向后跃去，刚落地就感到一个硬邦邦的东西顶在了
自己的后腰上。阿历克斯那阴险的声音在茱丽亚背后响起：「茱丽亚小姐，举起
手来！」

　　茱丽亚惊呆了，下意识地举起了双手。杰夫狞笑着从她正面走来，挥手狠狠
地抽了茱丽亚两个耳光！血顺着茱丽亚嘴角流了下来。杰夫说道：「臭娘们！还
敢反抗？我非狠狠收拾你不可！」

　　茱丽亚心里一阵酸楚，自己终究又落到了这些暴徒的手里。她倔强地盯着杰
夫，一言不发。

　　阿历克斯在茱丽亚背后，慢慢地将枪放下，抓住茱丽亚的手臂扭到了背后。
杰夫狠狠地朝着茱丽亚柔软的小腹打了下去！

　　茱丽亚一声惨叫，弯下腰，呕吐起来。杰夫揪着茱丽亚的金发提起她的脸，
眼泪已经从茱丽亚美丽的大眼睛里流了出来。看到茱丽亚丰满的胸膛剧烈地起伏
着，杰夫猛地伸手将茱丽亚上身的衣服撕裂，饱满白嫩的乳房露了出来！

　　茱丽亚身体一抖，她痛苦地抬头骂道：「畜生！你、你们真卑鄙！无耻！」

　　杰夫狞笑着说：「卑鄙？！无耻？！贱人！你忘了你当初在我们的战舰上那
副不要脸的贱样？嘿嘿，你还是老老实实地继续当你的婊子吧！」

　　说着，他双手在茱丽亚身上一阵乱撕乱扯，将茱丽亚已经被汗水浸透的衣服
全撕破扯了下来！茱丽亚使劲反抗，无奈双手被阿历克斯死死地扭在背后，还是
被杰夫给扒得一丝不挂，赤裸裸地站在了两个家伙面前。

　　杰夫朝四周看了看，将房间里所有的武器枪支都抱起来，丢出房间，然后关
上了房门。阿历克斯笑着松开手，说：「茱丽亚小姐，现在你自由了！和我们打
呀？紫罗兰小组的女人不是都很厉害吗？把我们这两个罪犯打败，你就可以立功
了！哈哈哈！」

　　杰夫也跟着大笑起来。

　　手无寸铁又赤身裸体的茱丽亚气得浑身发抖，她羞耻地抱着肩膀骂道：「混
蛋！你、你们、你们太卑鄙了！」茱丽亚下意识地夹紧修长匀称的双腿，身体不
住颤抖。

　　看到女战士美丽的裸体在恐惧和羞耻中发抖的样子，杰夫和阿历克斯不禁兴
奋起来。杰夫走到茱丽亚面前，淫笑着伸手来摸她丰满的乳房。茱丽亚厌恶地挥
手推着杰夫，慢慢地倒退着，一下撞到了背后阿历克斯身上。阿历克斯猛地抱住
了茱丽亚，下流地凑到茱丽亚雪白的脖子上亲了一口，说：「美人，让我来疼疼
你吧！」

　　茱丽亚尖叫着挣脱出来，转身要跑。杰夫追上来，拽住茱丽亚的手臂，将他
抓了回来。茱丽亚又叫了起来，她使劲推开杰夫，却又被阿历克斯抓住。

　　就这样，可怜的姑娘光着身子在房间里绝望地跑来跑去，不断地被两个残忍
的家伙抓住又挣脱，就像落入虎口的羔羊，无助而悲哀。

　　杰夫和阿历克斯不急于强暴可怜的茱丽亚，而是像抓住了老鼠的猫似的玩弄
着她。被扒光了衣服的女战士此刻和普通的弱女子没什么分别，只有恐惧和羞愧
地进行着徒劳的挣扎。

　　过了半天，杰夫和阿历克斯渐渐玩够了，而茱丽亚也逐渐跑不动了，浑身汗
水淋漓，喘着粗气，已经快精疲力尽了。杰夫轻易地抓住了茱丽亚，这一次茱丽
亚再也挣脱不了了，她大声尖叫着，知道最可怕的事情就要发生了。

　　杰夫将赤裸的女战士一下推倒在地上，怪叫着扑了上来！茱丽亚已经没有了
力气，她叫着微弱地挣扎着，手脚乱抓乱踢。

　　阿历克斯过来按住了茱丽亚的双手。一阵刺痛从下身传来，茱丽亚知道自己
又敌人被粗暴地奸污了。想到接下来又要面对那些邪恶的机器和野兽一样的男人
们，被他们无休止地奸淫玩弄，茱丽亚彻底丧失了抵抗的勇气，放弃了挣扎，一
动不动地任凭杰夫在自己美丽的肉体上粗暴地蹂躏着，绝望而悲哀的眼泪不住流
淌下来。

　　杰夫和阿历克斯轮流在已经像死人一样的茱丽亚身上发泄完了兽欲，满意地
站起来。此刻的茱丽亚赤裸丰满的身体上全是被凌辱后的痕迹，娇嫩的小肉穴周
围一片狼籍，沾着他们的精液，闭着眼睛抽泣着，样子十分可怜。

　　阿历克斯将茱丽亚身体翻过来，将她的双手扭到背后紧紧地绑住。茱丽亚被
他们蹂躏得浑身无力，任凭阿历克斯摆布。

　　捆好了茱丽亚，阿历克斯对杰夫说：「杰夫，这里已经没问题了！你赶紧去
找你那个赫尔人朋友吧！」

　　琳达和高颖驾驶着太空梭来到了弗雷德战舰旁的环形山脚下，那个瘦小的赫
尔人首领老汉斯已经带着他残余的手下等在那里。经过几次战斗，老汉斯的手下
已经伤亡很多，再加上他的对头－－鲁塞尔在弗雷德的支持下又恢复了势力，现
在老汉斯和他的手下士气都很低落。

　　琳达见所有的人都到齐了，就和高颖一起率领着不多的国防军士兵和那些赫
尔人，带着一种悲壮和坚定的心情像她们的敌人发起了进攻。

　　弗雷德的战舰里此刻正进行著有条不紊的抵抗，和杰夫对「雅典娜」的突袭
不同，琳达她们每前进一步都要付出巨大代价。琳达感到弗雷德似乎很有准备，
一种落入陷阱的不祥预感笼罩着她。

　　在巨大伤亡之后，琳达率领的人马占据了弗雷德战舰的底层。她和高颖简单
商量一下，决定速战速决，尽快救出桑德拉就离开，目前她们的实力已经不足以
和弗雷德正面决战。琳达吩咐老汉斯率领赫尔人缠住雷龙的船员，自己和高颖带
领几个士兵冲上了战舰的上层。

　　站在空荡荡的战舰上层走廊里，琳达和高颖心里涌出一种难以言表的感觉。
这里对她俩来说都是非常熟悉的，她们曾经被敌人抓住，就在这个走廊和两边的
房间里，她们经历了可怕的凌辱：被敌人扒光了衣服拷打、强奸，被他们设计的
那些残酷的机器和恶毒的花样百般折磨。现在想起来她俩还觉得浑身发抖，脸上
一阵阵发烫。

　　高颖还清晰地记得关押自己和琳达、茱丽亚的那个房间，她和琳达警惕地打
开房门，里面空荡荡的，那曾经捆绑过她们的柱子静静地立在当中，地上散乱地
丢着沾着她们的汗水的绳子，还有些模糊的污秽的痕迹在地面上，显示着这里曾
经发生过的残酷的暴行。

　　她俩退出房间，转到了在走廊另一端的那个可怕的刑讯室门前。琳达刚要开
门，里面忽然传出一个她们熟悉而厌恶的声音：「门没有关，请进来吧？！」

　　是弗雷德这个恶棍！高颖和琳达的心立刻揪了起来。她们小心地打开房门，
马上看见了那个可怕而残忍的罪犯，弗雷德悠然地坐在一张椅子上，那些曾经给
她俩留下难以磨灭的羞辱回忆的邪恶机器已经不见了，只有她们的队长桑德拉赤
裸裸地吊在房间中央：

　　桑德拉的四肢被捆在一起，赤裸的她仰面朝天地被吊着，丰满的身体上满是
受到残酷虐待后的痕迹，阴户和肛门已经被蹂躏得红肿出血，憔悴的脸上在看见
她俩后充满了复杂的表情。

　　弗雷德手里拿着一根皮鞭，见到她俩立刻笑着挥舞皮鞭抽向了被吊着的桑德
拉，「啪」地一声闷响，桑德拉胸前雪白的乳房剧烈地颤抖一下后出现了一道可
怕的血痕。桑德拉的嘴里发出一声痛苦的呻吟。琳达立刻大叫起来：「弗雷德，
住手！你这个混蛋！我非杀了你不可！」

　　弗雷德淫笑着说：「琳达小姐，你怎么这么凶？啧啧啧！还是被扒光了绑起
来的女人比较可爱，你看你们可敬的队长，现在多么温顺！」

　　琳达和高颖又羞又气，二人也没工夫和弗雷德罗嗦，立刻冲了上来！

　　弗雷德曾经和高颖交过手，深知紫罗兰小组的女战士的厉害。他收敛了放肆
的笑容，和二女打在一处。没过多长时间，弗雷德就感到了有些招架不住了。琳
达和高颖的悲愤都发泄在了弗雷德身上，她俩恨不能干脆打死这个坏蛋，每一招
都是致命的手段。

　　弗雷德本来也无心和她俩纠缠，他甚至还害怕俩人紧追不舍，赶紧虚晃一招
退到了房间的角落，高颖立刻想到了那可怕的怪兽「波波诺」，她赶紧朝琳达大
喊：「琳达，小心！不要追！」

　　琳达也赶紧收住步伐，只见弗雷德的手在墙壁上拍了一下，他脚下的地面立
刻闪出一个黑洞，弗雷德纵身跳了下去，他阴险的声音从下面传来：「哈哈哈！
臭娘们，你们以为这么容易就救出这个贱人吗？哈哈哈！你们的战舰现在只怕已
经被杰夫占领了！啊哈哈哈……」

　　高颖已经将桑德拉放了下来，弗雷德的笑声使几个女人毛骨悚然！这里确实
没有见到杰夫、阿历克斯等人的身影，难道他们真是去偷袭自己的战舰了？如果
「雅典娜」被这些坏蛋控制了，那紫罗兰小组的姑娘们可就真的要走投无路了！
想到这里，琳达她们都紧张极了。她俩扶起虚弱的桑德拉，不敢在这机关重重的
战舰久留，赶紧退了出来。

　　底层的战斗还在进行，赫尔人的战斗力明显不如训练有素的雷龙暴徒。琳达
她们赶紧招呼老汉斯和赫尔人退出了战舰。雷龙的家伙没有追出来，弗雷德似乎
并不在意她们救走桑德拉，这反而使她们更加害怕。

　　桑德拉此刻身上披上了衣服，刚被敌人折磨过的她站着还有些晃。她对琳达
说：「琳达，我们赶紧回『雅典娜』去！快！茱丽亚她们现在一定很危险！」

　　这些人匆匆忙忙地朝「雅典娜」赶去。离她们那优美的紫色战舰不远，就可
以看见那战舰上的灯火全部熄灭了，一团漆黑的战舰显得说不出的阴森可怖。

　　「糟了！」高颖喊到。话音没落，「雅典娜」上最大的一扇窗户忽然亮了起
来，阿历克斯的身影出现在战舰上：「哈哈哈！愚蠢的女人，你们的战舰已经归
我了！让你们看看你们这两个同伴的下场！」

　　两个赤身裸体的女人被四个家伙架着推到了窗户前，正是留下的茱丽亚和桥
本洋子！她俩被反绑着拼命摇晃身体挣扎，嘴里被堵着，发出含糊的哀鸣。

　　琳达她们见到这种景象几乎昏倒。

　　就在她们惊慌恐惧中，「雅典娜」缓缓升起，带着阿历克斯狂妄的笑声朝弗
雷德战舰的方向飞去！

　　琳达和高颖绝望地看着桑德拉，问：「怎么办？队长！」

　　桑德拉心里面一片悲凉，自己和同伴几番受辱不说，最终还被敌人夺走了战
舰！眼看同伴又落入弗雷德手里，自己一方却欲战不能，追捕弗雷德的行动竟落
得如此下场！她痛苦地摇摇头，说：「走吧！」

　　她看了一眼老汉斯，说：「我们先去汉斯先生那里，先休整一下再考虑下一
步的计划吧！」

　　在悲哀和绝望中，一行人默默地随着老汉斯朝他们最后的归宿走去！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十四章　伏击

　　紫罗兰小组已经被弗雷德打得一败涂地，战舰被夺、同伴被抓，桑德拉和琳
达、高颖与她们最后的残余手下和老汉斯一伙人，垂头丧气地朝老汉斯的小镇走
去。

　　这些女人完全不是狡猾而残忍的弗雷德的对手，她们当初追捕弗雷德时的满
腔豪情，已经被接连不断的挫折和敌人的残酷无情冲得烟消云散。她们如今既丧
失了勇气也被命运的捉弄搞得晕头转向，全然不知前方的凶险。

　　战局的变化使处于上风的弗雷德已经彻底把这些女人玩弄于股掌之中，她们
的每一步行动都被他算计得一清二楚。弗雷德已经料到走投无路的女人必定会随
老汉斯去那赫尔人的小镇，杰夫此刻已经和鲁塞尔带领人马埋伏在前往小镇的必
经之路上，静等着猎物的落网。

　　在一片树林里，鲁塞尔正睁大了眼睛盯着越来越近的桑德拉等人。他在弗雷
德的支持下又恢复了势力，重新聚集了一群卤莽无知的赫尔人为自己效劳，现在
的鲁塞尔正在盘算着怎么彻底消灭老汉斯，自己就能在这个偏僻的小星球上完全
称王称霸。

　　他身边的杰夫．雅各布森则想着紫罗兰小组这些女战士那美妙动人的身体，
这些美丽的猎物使他一想起来就浑身发热，一种报复的快感不断涌起。

　　桑德拉她们刚走近树林，忽然间，一群黑影从树林里冲了出来！她们都大吃
一惊，还没等她们反应过来，一个熟悉的声音响了起来：「桑德拉小姐，琳达小
姐！我们又见面了！哈哈哈，你们还想反抗吗？我劝你们还是乖乖投降，跟我走
吧！」

　　是杰夫，这个恶魔的声音在黑夜里显得那么阴森可怕，疲惫的桑德拉等人不
禁感到有些绝望。经过一夜的苦战，琳达和高颖已经快精疲力尽了，她俩连走路
都觉得很累，更别提再和这些家伙打仗了！而刚刚被解救出来的桑德拉就更不用
说，她已经被弗雷德等人折磨了一天，现在身体还很虚弱，需要琳达她们搀扶才
能行走。

　　见这些女人已被自己震住，杰夫接着说：「那些赫尔人，你们听着！我和你
们没有冤仇，你们何苦为这些娘们送命？！你们快走，否则后悔就来不及了！」

　　老汉斯手下的赫尔人立刻混乱起来，他们虽然勇猛而忠实，但毕竟也知道生
命的宝贵，他们也不愿为桑德拉她们白白送死。但老汉斯没说话，这些赫尔人谁
也不敢乱动。

　　见赫尔人已经被杰夫搞乱了阵脚，原本虚弱的桑德拉突然身体一振，仿佛又
恢复了活力。她低声对琳达和高颖说：「琳达，咱们现在只有一条路，就是赶紧
拼命冲出去！咱们不能一起冲，必须分头跑，这样才能不至于全军覆没！」

　　事到如今，琳达她们也知道，自己无论如何不是杰夫他们的对手。如果再犹
豫，等老汉斯变了心，赫尔人先逃走，那么自己就是再想突围都不可能了！必须
趁赫尔人还没动，自己先动手制造混乱，争取逃出一个算一个！

　　几个女人突然大喊着带领所剩无几的士兵朝三个方向冲去！高颖机警地拉上
了老汉斯，喊到：「汉斯先生，快走！别犹豫了！」

　　老汉斯此刻也已经慌了，被高颖拽着没命地跑了起来。老汉斯手下的赫尔人
见自己的首领都逃命了，也乱成一团，四处乱跑！

　　杰夫没想到出现这种情况，他本以为桑德拉她们会和自己决战一场。现在对
手已经乱了，打败他们没有问题，但桑德拉她们朝三个方向跑，使杰夫感到很为
难。他赶紧对鲁塞尔说：「鲁塞尔！你去追老汉斯！」说完，他犹豫了一下，朝
琳达的方向追了下来。

　　琳达带着两个士兵朝自己来的方向跑了回去，杰夫追赶着，边追边喊：「琳
达！你这个臭娘们！你跑不了了！」

　　琳达见杰夫亲自追赶自己，心里有些慌乱。她激战了一夜，感到身体非常疲
乏，脚步十分沉重，渐渐被杰夫赶了上来。杰夫见已经快追上了，他知道琳达已
经跑不出自己手心，站了下来。杰夫拿出一把手枪，上了一颗麻醉子弹，对准前
面红发女郎！「砰」地一声，跑着的琳达身体晃了一晃，栽倒在地，杰夫和手下
哈哈笑着慢慢走了过去。

　　琳达感到自己被子弹击中，双腿开始麻木了。她听见了身后的脚步，琳达心
里又是慌乱又是凄凉，她知道自己已经无法逃脱，又要被雷龙一伙抓住去遭受那
难以忍受的非人凌辱和摧残。琳达绝望极了，她挣扎着在地上爬着，开始哭泣起
来。

　　杰夫已经走到了正在地上边哭边爬的琳达身边，他没有立刻抓住琳达，而是
跟在琳达身边，欣赏在绝望中挣扎的女战士的样子。琳达侧身看见杰夫就站在自
己身边，满脸淫笑。她感到自己的身体也开始麻木，爬都要爬不动了。琳达歪过
头，用满含泪水的眼睛仇恨地看着邪恶的家伙，痛苦地呻吟一声，慢慢地趴在了
地上。

　　高颖拉着老汉斯拼命地跑着，追赶他们的鲁塞尔被老汉斯的手下挡住，使她
能顺利地逃了出来。

　　高颖和老汉斯终于逃回了老汉斯的小镇，站在老汉斯那栋破旧的小房前，高
颖回头看去，只有零星的三、两个赫尔人跟了回来。老汉斯一屁股坐在了地上，
他像一个输光了的赌徒一样抱头号啕着。

　　高颖心里也非常难过，而且她现在疲惫极了，只想能舒服地睡上一觉。她拉
了老汉斯一下，说：「汉斯先生，这里安全吗？」高颖还担心敌人会追来。

　　老汉斯慢慢地站了起来，他的小眼睛里忽然射出一道凶光：「安全？这里本
来是我的地盘！现在全让你们这些臭婊子毁了！你、你、我要……」他说着说着
一下扑了上来！将高颖按倒在地上！

　　高颖被老汉斯的举动吓了一跳，她没防备就被一下按住了。高颖使劲推倒了
压在自己身上的瘦小的老头，挣扎着爬起来说：「老汉斯！你疯了吗！你要干什
么！？」

　　老汉斯也爬了起来，招呼那两个手下：「快！给我抓住这个娘们！」说着，
他扑过来抱住了高颖两条腿，又将她摔倒在地上。

　　高颖使劲踢着修长匀称的双腿，但她现在身上已经快没有劲了，怎么也挣脱
不了像发疯似的老汉斯。两个赫尔人已经跑过来，抓住了高颖的双手，并按住了
她使劲扭动挣扎的身体。

　　高颖心头涌起一种绝望和不祥的感觉，她拼命挣扎也挣脱不了，尖叫起来：
「你们干什么？快放开我！老汉斯、汉斯先生！快放开我！」

　　老汉斯和两个赫尔人将挣扎和尖叫着的女战士抬了起来，朝房子里走去。进
了房子，老汉斯和手下将高颖狠狠摔在了地上！高颖被摔得几乎昏了过去。她挣
扎着想爬起来，立刻又被一个赫尔人将身体翻过来死死地按住。这个赫尔人非常
有劲，他骑在了高颖背后，紧紧抓住她的双手扭了过来。

　　高颖使劲扭动身体，双手被抓住动弹不了，只有拼命晃着丰满的屁股，两条
腿在地上乱踢着，嘴里叫着：「汉斯先生，老汉斯！你快放开我！救命呀！」

　　老汉斯默不做声地拿出绳子将高颖被抓住的手腕扭在一起死死捆住，又将她
的双腿并在一起，在脚踝和膝盖处用绳子紧紧绑上。那个骑在高颖身上的家伙见
她已经被捆绑上，就站了起来。

　　高颖现在像一条离了水的鱼一样，脸朝下、手脚被捆着，在地上扭动着性感
的身体，绝望地尖叫着：「啊！老汉斯！你、你这个坏蛋！你想怎么样？快把我
放了！！」

　　老汉斯狞笑着朝高颖扭动着的肥大的屁股踢了一脚，骂道：「该死的婊子！
你们害得我这么惨！我现在全完了！我要好好收拾收拾你这个贱人！在你身上出
出气！」

　　高颖害怕极了，她忍不住哀求道：「老汉斯，这、这都是弗雷德害了你！你
怎么能怪我们呢？你放了我吧？！求你放了我吧！呜呜呜……」高颖害怕得哭了
起来。

　　老汉斯恶狠狠地说道：「要不是你们闯到我们这里，要不是你们骗我、利用
我们给你们卖命！我怎么会到这种地步？！该死的婊子！你闭嘴吧！」

　　他说完，不理会高颖的苦苦哀求命令手下：「把她抬到地下室去！咱们好好
玩玩这个贱货！」

　　两个赫尔人抬着捆绑的女战士下到了那可怕的地下室，将高颖丢在了冰冷潮
湿的地面上。高颖看见地下室四周那些可怕的绳索、镣铐、皮鞭和其他虐待女人
的器具，不禁害怕得浑身发抖。

　　她知道这些野蛮的赫尔人马上就要用这些东西来凌辱折磨自己，忍不住大声
哭叫起来：「饶命啊！老汉斯，你饶了我吧！你、你不能这么对待我！快放了我
吧！」

　　老汉斯恶狠狠地命令手下：「把这个婊子的衣服扒光！」

　　两个赫尔人立刻狞笑着扑过来，粗暴地撕扯着高颖身上的军服，将她身上的
军服撕成碎片扒了下来，里面的乳罩和内裤也被撕了下来！高颖美妙丰满的肉体
完全赤裸了，一丝不挂地暴露在野蛮的赫尔人面前！她绝望地哀叫着，被紧紧捆
绑的身体在阴暗潮湿的地下室里扭动着、挣扎着。

　　老汉斯拿过了一根皮鞭，嘴里恶狠狠地骂着：「贱人！你害了我！我要打死
你！」

　　他挥舞着皮鞭，抽打着高颖赤裸的身体，皮鞭在高颖丰满的屁股和雪白的后
背上留下了一道道醒目的血痕。高颖赤裸的肉体在皮鞭的肆虐下颤抖着、痛苦地
翻滚、挣扎。她不停地哭泣着，尖叫着。

　　被弗雷德打败，自己又落到了粗鲁的赫尔人手里被残酷地折磨，高颖已经崩
溃了，她顾不得光着身子，哭叫着哀求疯狂的老汉斯：「饶了我吧，汉斯先生！
啊！不、啊！救命啊！呜呜呜……汉斯、先生，不要打我了！饶了我吧……呜呜
呜……」

　　冷艳高傲的女情报官被暴虐的赫尔人无情的拷打和羞辱，再加上被弗雷德彻
底打败的打击，她的精神已经承受不了了，完全屈服了。

　　老汉斯狞笑着停止拷打，对高颖说：「怎么？臭娘们！这么快就受不了了？
哼哼，那我就饶了你！不过你要听我摆布，否则……」他指了指周围那些可怕的
刑具，说：「我就用这些东西一样样地收拾你！你们那个红头发的小妞当初就是
被我收拾得死去活来，最后还是服服帖帖地任我玩弄！你要是不听话，我就先把
你玩了，再交给你那些对头！」

　　高颖听得心惊肉跳，她偷偷看着那些古怪而可怕的刑具，又想起弗雷德战舰
上那段可怕的遭遇，雪白的身体抖个不停，哆嗦着说：「我、我……汉斯先生，
我、听你的话，你饶了我吧！别把我交给弗雷德，呜呜呜……」她趴在地上又哭
了起来。

　　老汉斯得意地让手下解开了高颖身上的绳子，高颖手脚被解开，但她经过这
么一番折磨，原本就很疲惫的身体更加无力，她还是软绵绵地趴在地上，低声抽
泣着。

　　老汉斯看着美丽的女人在阴暗的地下室里潮湿的地面上凄惨地趴着，雪白而
丰满的肉体微微颤抖，圆滚滚的屁股和修长的双腿上，还有很多道红肿起来的鞭
痕，痛苦羞耻的女人还不停地小声哭泣着，充满了淫荡妩媚的气氛。他朝高颖喝
道：「贱货！爬起来！」

　　高颖已经完全没有再反抗下去的念头，被弗雷德他们凌辱和被这些赫尔人玩
弄对死了心的女战士来说没什么分别，反正她知道自己是难逃厄运了。她慢慢地
从地上爬了起来。

　　老汉斯：「贱货！跪下！把手背过去！」

　　高颖知道他们又要把自己捆绑起来侮辱，虽然觉得羞耻，但她怕反抗会使自
己吃更大苦头，乖乖地跪了下来，把双手背了过去。老汉斯让手下从墙上拿来一
副镣铐，这是一副皮制的手铐和脚镣，中间用不太长的铁链连着。一个赫尔人将
这副镣铐拿到高颖身后，戴在了她秀美的手腕和脚踝上。

　　高颖麻木地被戴上了刑具，她知道这下自己是彻底完了。手铐和脚镣之间的
铁链的长度使高颖只能跪着而站不直身体，她戴着这副羞耻的镣铐，又开始抽泣
起来。

　　老汉斯走到一张椅子上坐了下来，他脱了自己的裤子，指着胯下的肉棒道：
「贱人，过来！给我吹箫！」

　　高颖听老汉斯要自己为他口交，立刻羞红了脸。她站不起来，迟疑着不知该
怎么办。一个赫尔人立刻挥起皮鞭抽了下来！高颖一声惨叫，光滑的后背出现一
道血痕。那个抽打高颖的赫尔人骂着：「臭娘们，还等什么？快过去！」

　　高颖没办法，只好跪着慢慢挪动双膝，一点点蹭到老汉斯面前。她双手背在
身后，挪动中胸前两团柔软雪白的肉团晃荡着，十分诱人。

　　老汉斯见高颖蹭到了跟前，喝到：「快！贱货，你要是吹得我不爽，哼哼，
那你可就要难过了！」

　　高颖已经羞愧得快昏了过去，她难过地低下头，将老汉斯的大肉棒吞进小嘴
里。一股难闻的气味冲了上来，高颖几乎要吐了。她将老汉斯那又粗又长的家伙
含在嘴里，用香软的舌头和性感的嘴唇里着吮吸起来。老汉斯觉得舒服极了，他
满意地闭上眼睛，享受着胯下这个赤裸而美丽的女军官的侍奉。

　　那两个赫尔人也忍不住了，他们来到高颖身边蹲下。一个家伙用粗糙的大手
粗鲁地揉捏着高颖胸前那两个丰满的肉团，另一个则趴到高颖屁股后面，用手指
放肆地玩弄着她饱满的肉缝中那两个诱人的小肉穴。

　　高颖嘴里含着粗大的肉棒，乳房和秘穴及屁眼都被赫尔人玩弄着。她起初觉
得非常羞耻，渐渐地开始在粗暴的玩弄下产生出了奇妙的快感。

　　高颖觉得身体开始发烫，乳房一阵阵涨痛，小巧的乳头也硬了起来；身体下
面的两个小穴都开始热了起来，尤其是前面的小肉穴里，不仅开始发热，更有一
些羞耻的液体流了出来。

　　高颖嘴里说不出话，一边吮吸着老汉斯的肉棒一边发出模糊不清的「呜呜」
声，唾液顺着嘴角流了下来。

　　老汉斯见高颖闭着眼睛，美丽的俏脸涨得通红，丰满的肉体在两个手下的玩
弄下颤抖着，嘴里还发出不知是痛苦还是快乐的含糊的呻吟，样子十分狼狈。他
哈哈大笑起来，老汉斯知道自己的末日也快到了，但现在还能这么彻底地凌辱玩
弄一个美丽优秀的女军官，他感到十分痛快。他开始揪住高颖乌黑的秀发，自己
在高颖嘴里使劲地抽动起来。

　　高颖猛地感到嘴里那根粗大的家伙像失去控制一样冲击着自己的喉咙，巨大
的压迫感使她几乎喘不上气来。她拼命摇摆起丰满的身体，铐在背后的双手乱抓
着，摇晃着头嘴里发出阵阵含糊的嘶叫，眼泪不停地流了下来。

　　她旁边的两个家伙见高颖挣扎起来，赶紧抓住她的身体，让老汉斯能顺利地
在高颖的嘴里施暴。

　　一阵颤抖，老汉斯将粘稠的精液射进了高颖的嘴里。高颖感到嘴里一大股腥
热的液体涌了进来，呛得她差点昏了过去。老汉斯抽出肉棒，恶狠狠地说：「贱
货！都吃下去！一滴也不许剩！」

　　高颖被两个赫尔人紧紧抓着，她身体哆嗦着流着眼泪吞下了老汉斯射在自己
嘴里的精液。老汉斯则将已经软下来的肉棒在高颖的脸上蹭着，将残余的精液都
抹在了她的脸上。

　　高颖满脸沾着赫尔人的精液，嘴里一股恶心的气味。两个赫尔人一松开她的
身体，她就摇晃着倒了下去，趴在地上伤心加羞辱地痛哭起来。

　　两个赫尔人将高颖瘫软的身体抬到了桌子上，赤裸裸的女军官仰面躺着，铐
着的双手压在身下，戴着脚镣的雪白笔直的双腿无力地垂在桌子外边。一个家伙
趴在高颖身上用嘴舔着她丰满的乳房，双手在美妙的肉体上乱摸着；另一个则继
续将头埋在高颖两腿之间，用粗糙的手扒开她娇嫩的肉唇，将舌头伸进了她的小
肉穴里吮吸着。

　　高颖觉得浑身酥软，一种又麻又痒的滋味从被玩弄的小穴中传来，身体被赫
尔人舔得直哆嗦，两腿也不住地颤抖。高颖的双手被紧紧压在身体底下，圆润的
双肩摇晃着，扭动着纤腰呻吟起来。

　　两个赫尔人见她产生了快感，更加卖力地摆弄起来。高颖源源流出的淫水把
她屁股下面的桌子弄湿了一大片。那个在高颖腿间的赫尔人粗鲁地用手扒开她阴
核外的包皮，用舌头使劲地舔起那粉红细小的肉珠来。高颖好像被电击了似的，
身体激烈地颤抖起来，嘴里的呻吟声越来越大，疯狂地扭动着雪白的肉体，陷入
了难以遏止的快感之中。

　　老汉斯见到了这种情景，哈哈大笑起来：「哈哈哈！臭娘们，受不了了？贱
货，快求我们操你吧！」

　　高颖意识彻底迷乱了，她嘴里大声地哀叫着，赤裸的肉体发疯似的扭动着，
全身发热，她感到好像要昏迷了似的，忍不住哭叫起来：「啊，啊！别动了！啊
啊！我要不行了！饶了……我，啊，不要了！啊！……」

　　两个赫尔人见美丽的女人已经快要坚持不住了，他们自己也已经兴奋得受不
了了。那个玩弄着高颖阴部的家伙将高颖的身体向外拖了拖，使她的屁股搭在桌
子边缘上，然后挺起自己粗大的肉棒，一下插进了已经湿热不堪的肉穴。

　　高颖本来就已经快要被汹涌的快感折磨疯了，又痒又热的阴户里猛地塞进了
一根粗大的家伙，巨大的充实感使她立刻尖叫起来，身体像触电了似的在桌子上
弹了起来，又立刻软绵绵地瘫了下去。

　　赫尔人感到自己的肉棒被湿热柔嫩的肉壁紧紧缠住了，他兴奋地喘息着猛烈
地抽插起来！高颖感到自己的阴部酸涨得不堪忍受，她浑然忘记了自己正在被捆
绑着粗暴地强奸，丰满的身体颤抖不止，大声地浪叫起来。

　　那个家伙猛烈地抽插着，高颖很快就坚持不住了，尖叫着把一股阴精喷射出
来。那赫尔人见高颖先泄了，也跟着一股浓精射进了她的体内。

　　另一个家伙替下了同伴，将戴着镣铐的高颖身体翻过来，粗鲁地将肉棒硬挤
进了她形状可爱的屁眼里。高颖迷迷糊糊中感到自己后面的小洞里被塞进了粗大
的肉棒，她反扭着的手脚一阵挣扎，使劲扭动起腰肢和屁股，也不知是反抗还是
迎合。

　　那个赫尔人可不管这些，他抓紧高颖的纤腰，挺着身体使劲地抽插起来。高
颖混乱的意识里已经不知道什么是难堪或羞耻，只觉得被奸淫的屁眼里有一些涨
痛，但还夹杂着说不清的感觉，也跟着扭动着屁股，闭着眼睛含糊地呻吟起来。

　　老汉斯见高颖淫贱的样子，突然感到有些不舒服，他更想见到的是受辱的女
战士痛苦和羞辱的样子。他走过去，揪着高颖的头发提起她的脸，狠狠地抽了高
颖几个耳光。

　　高颖被打得尖叫着清醒过来。老汉斯恶狠狠地骂着：「贱人，你被男人强奸
还这么爽？！真是天生的婊子！」

　　高颖被老汉斯辱骂着，她也突然意识到自己在赫尔人粗暴地奸淫下表现得多
么下贱，顿时脸羞红起来。她想挣扎反抗，但被镣铐捆绑又遭到奸污的身体是那
么地软弱无力，高颖不禁伤心痛苦地哭泣起来。

　　高颖身后的赫尔人发出一声长长的呻吟，将精液射进了她的肛门。

　　老汉斯狞笑着看着趴在桌子上抽泣着的女人，赤裸的身体上沾满汗水，两腿
间的两个小肉洞里往外流着白浊的液体。他刚要再对可怜的女战士施暴，突然听
见身后响起一个冷冷的声音：「好精彩的表演！老汉斯，你该收场了！」

　　他吃惊地回过头，只见一个瘦弱的年轻人静静地站在地下室的门口，手里拿
着一支猎枪，眼睛里射出冷酷残忍的光芒。老汉斯认出来，这个人就是他的对头
鲁塞尔的义子——约塞巴．沃德，他惊恐地看着这个冷酷的年轻人，不知说什么
好。

　　约塞巴似乎没看见桌子上还趴着一个镣铐加身的裸体女人，他死死地盯着老
汉斯和他的手下，冷冷地说：「你们转过身，把手放在墙上！」

　　老汉斯一种末日来临的感觉涌了起来，他突然嚎叫着扑了上来！冷酷的年轻
人脸上闪过一丝微笑，手里的猎枪发出震耳的巨响！老汉斯扑过来的身体一下停
顿了下来，他惊恐地看着自己胸前出现了两个可怕的血洞，他惨号一声，栽倒了
下来！

　　那两个赫尔人吓呆了，不等他们反应过来，约塞巴就对着他们的脑袋「砰、
砰」两枪，两具脑浆四溅的尸体倒在了地上！

　　高颖被可怕的枪声惊得抬起头，眼前老汉斯和他那两个手下可怕的惨死，把
身经百战的女战士也吓坏了，她哆嗦着看着一步步逼近的约塞巴，连喊叫都不会
了。

　　约塞巴还是一副冷酷的表情，他走到瘫软在桌子上的高颖身边，用一种奇怪
而邪恶的眼神看着刚刚遭到了奸污的女战士那美妙而凄惨的肉体。

　　高颖也用惊恐的眼神看着这个年轻人，她不知道这个可怕而冷酷的年轻人还
要对自己做出怎样残忍的事情来，赤裸的身体不停地颤抖着。

　　桑德拉颓然地躺在一片茂密的树林中，她经过一夜的惊吓和逃跑，过度疲劳
的身体已经一点也动不了了。自己身边已经没有一个敌人了，但所有的同伴和士
兵也都不知下落了。也许她们都被敌人杀死了？或者是又被敌人抓了回去，遭受
着生不如死的残酷折磨。桑德拉现在只有头脑还能转动。

　　她回忆着最近这一段日子里发生过的事，简直是一个可怕的噩梦。自己率领
的小组竟被要追捕的罪犯给打得一败涂地！自己和同伴遭到了以前难以想象的可
怕的凌辱和折磨，而且现在除了死去的石原苍以外，其他的同伴在哪里，是生是
死都不知道！桑德拉不禁哀伤得哭泣起来。

　　坚强的女军官现在一点主意也没有了，她只知道如果自己就这么躲着或许可
以坚持到援军到来的时候，但琳达、茱丽亚、高颖还有博士的命运可就难以预料
了。如果弗雷德很快逃走，那被俘的同伴们就会被那可怕的罪犯带走，带到那遥
远的星系，去永远遭受那非人的凌辱。

　　桑德拉猛地坐了起来，作为紫罗兰小组的队长，她不能坐视她的同伴受苦受
难而不管！她忽然有了一个极其冒险的想法，这个计划如果失败，那可能连她自
己也要落到和她那些被俘的同伴一样的下场！但只要有哪怕一丝的机会，桑德拉
也决心去试一试！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十五章　背叛

　　在赫尔人小镇的一栋房子里，鲁塞尔正和他的义子约塞巴及几个手下兴高采
烈地喝着酒，庆祝着他们终于铲除了唯一的敌人－－老汉斯，今后这个小小的星
球就是他们的天下！

　　在小镇萧条的街道上，一个神情坚毅、一身疲惫的女战士正朝着鲁塞尔的房
子走来。她就是决心最后一博的桑德拉。

　　桑德拉走到离房子不远的地方，就被鲁塞尔的手下发现了。惊慌的赫尔人赶
紧跑进去报告他们的首领。

　　正喝得醉醺醺的鲁塞尔听到手下的报告，先是大吃一惊，接着问：「她带了
多少人？」

　　赫尔人赶紧说：「她……她只有她自己一个人！而且，而且她好像还没带武
器！」

　　鲁塞尔一楞，接着哈哈大笑起来：「哈哈哈！这个娘们一定是疯了？！她一
个人就敢来对付我？！哈哈哈，我们去把她抓来，给我们大家乐乐！」

　　其他的赫尔人也跟着大笑起来。

　　这时只听门外一阵喧闹，鲁塞尔赶紧带着手下走出来。桑德拉已经走到了门
前，两个赫尔人想上前拦住她。桑德拉凤眼一瞪，大喝道：「滚开！」

　　赫尔人被桑德拉的气势震住了，一时都呆在了那里。

　　鲁塞尔见状赶紧喊道：「哎！那个娘们，你来干什么？想和我打仗吗？！」
说着，他对手下说：「你们还愣着干什么？快给我把她抓起来！」

　　赫尔人立刻又围上来，要来抓桑德拉的手臂。桑德拉嘴里喊着：「别踫我！
放开我！我有话和鲁塞尔说！」

　　鲁塞尔听了很奇怪，但他知道桑德拉的厉害，怕桑德拉耍什么花招，所以不
说话只是用手势示意手下先将桑德拉抓起来。

　　桑德拉喊着并没有反抗，赫尔人不管桑德拉说什么，七手八脚地将桑德拉抓
住，用绳子将桑德拉从头到脚捆了个结结实实。

　　鲁塞尔见桑德拉已经被捆住，这才放心地走过来，用怀疑加上下流的眼神打
量着自投罗网的女军官。桑德拉因为紧张和愤怒，丰满的胸膛在军服下剧烈地起
伏着，脸微微发红，对鲁塞尔说：「鲁塞尔，我有事情要对你说！这件事对你对
我们都有好处！你快放开我！」

　　鲁塞尔哈哈大笑：「小娘们，你有什么事进来再说吧！」说完，他转身进了
房间。赫尔人架着被捆住手脚的桑德拉也跟了进来。

　　鲁塞尔走进了房间，在椅子上舒服地坐下来。他的手下架着桑德拉来到他面
前。桑德拉身体被绳子捆得紧紧的，她晃动着肩膀挣扎着说：「鲁塞尔，你先把
我放开！」

　　鲁塞尔得意地说：「小娘们，你不是有话说吗？我又没堵着你的嘴！你先说
说你来干什么？」

　　桑德拉知道这些家伙不会放开自己，只好说道：「鲁塞尔，我和你商量一件
事！你知道，弗雷德他们很快就会离开，我们的援军也快到了。你去找弗雷德，
把我被俘的同伴要来，不要让弗雷德把她们带走！如果你答应了，我保证我们的
援军不会找你的麻烦！你好好想想，鲁塞尔。」

　　桑德拉知道，对鲁塞尔这样头脑简单的家伙，只有直接了当地说明白厉害关
系才行。

　　鲁塞尔听了，心里立刻盘算开了：桑德拉说的情况他也知道，弗雷德一走，
桑德拉她们的援军赶到这里肯定不会饶了自己。而且紫罗兰小组这些美女，鲁塞
尔早就想将她们留下归自己玩弄，只是担心弗雷德不会同意。他看着眼前的桑德
拉，丰满健康的身体充满了诱惑，鲁塞尔决定先将这嘴边的肥肉吃下再说！

　　他色迷迷地看着桑德拉说：「小娘们，你是想利用我救出你那些被弗雷德抓
住的同伴？这么做对我有什么好处？」

　　桑德拉瞧见鲁塞尔的样子，知道他在打自己的主意。不过桑德拉来之前就已
经决定准备牺牲自己，她只是担心鲁塞尔死心投靠弗雷德。桑德拉犹豫了一会，
说道：「鲁塞尔，你如果答应了我，不但我们的援军会保证你在这里的地位，而
且……」

　　桑德拉说着说着脸红了，要自己主动说出来桑德拉觉得非常难为情。但她还
是犹豫了一下说道：「而且我会答应你任何条件，在我们的援军到来之前，我和
我的同伴会一直留在你这里……」

　　桑德拉索性将条件开得再诱人一些，先将鲁塞尔这个老粗打动了再说。

　　鲁塞尔听了桑德拉的话心里狂跳不已，他抑制不住自己的兴奋，淫笑着说：
「哈哈哈，小娘们，这可是你自己说的！我就不客气了！来呀，把这个娘们的衣
服扒下来！」

　　几个赫尔人立刻冲了过来。桑德拉赶紧喊道：「鲁塞尔，鲁塞尔！你还没答
应我呢！」

　　鲁塞尔笑了起来：「贱人！想要我答应你就得好好表现一下！否则我就连你
一起交给弗雷德！」他已经看出来，桑德拉最害怕的就是那个弗雷德。

　　桑德拉见事已至此，只好听天由命了。她说道：「鲁塞尔，你放开我！我自
己脱衣服！」让粗鲁的赫尔人来扒光自己的衣服，桑德拉觉得难以忍受。

　　鲁塞尔迟疑了一会，命令手下解开了捆绑桑德拉的绳索。桑德拉活动了一下
有些发麻身体和四肢，在周围赫尔人的注视下羞红着脸，开始一件一件地脱下了
自己的衣服。

　　桑德拉慢慢地将自己身上的衣服脱光，成熟而健康的身体全部裸露出来。她
注意到鲁塞尔和赫尔人都贪婪地盯着自己，不禁觉得脸上一阵阵发烧。桑德拉抱
着肩膀微微颤抖着站在房间中央。

　　鲁塞尔被桑德拉美妙的肉体吸引住了，半天才回过神来。他咽了口吐沫说：
「来人，把这个娘们的手给我铐上！」

　　桑德拉一惊，抬头问：「鲁塞尔，你要干什么！」

　　鲁塞尔还是有些惧怕这个厉害的女人，他盯着赤裸的桑德拉说：「怎么？这
么快就不听我的话了？！」

　　桑德拉低下头，不再说话了。约塞巴拿着手铐走过来，抓住桑德拉的两手铐
上。桑德拉的双手被铐在正面，手铐之间有一根不长的铁链连着，使她的双手还
有一些活动的余地。

　　约塞巴铐上了桑德拉，又拿来一根像栓狗的锁链一样的链子，将链子前面的
项圈套在了桑德拉雪白的脖子上。桑德拉没有反抗，但已经羞辱得快哭了出来，
浑身不住哆嗦。约塞巴一言不发，像牵狗一样牵着手里的链子，将一丝不挂的桑
德拉拽到鲁塞尔面前。

　　鲁塞尔见原来威风的女军官现在光着身子被踉踉跄跄地拉到面前，不禁狂笑
起来。桑德拉羞愧得满脸通红，浑身发烧，紧咬着嘴唇低着头站在鲁塞尔跟前。

　　鲁塞尔走到桑德拉面前，围着她转了起来。桑德拉的身材修长丰满、乳房挺
拔、小腹平坦、屁股肥大但富有弹性。鲁塞尔忍不住用手使劲揉着桑德拉胸前两
个柔软的肉团，将身体靠了上来。

　　桑德拉感到自己的身体被鲁塞尔和赫尔人这么放肆地看着，玩弄着，心里十
分难受。她低着头小声说：「鲁塞尔，你让你的手下们出去好不好？」

　　鲁塞尔见桑德拉这么害羞，更加兴奋，大声说：「贱人，你说什么？」

　　桑德拉红着脸不再说话。

　　鲁塞尔走到桑德拉背后，从后面抱着她丰满的身体，一只手使劲揉着她的乳
房，另一只手在她身下茂密的芳草地里摸索起来。桑德拉觉得鲁塞尔的手在自己
身上放肆的轻薄着，又是羞耻又是难受。她尽量使自己忘记目前的处境，闭上眼
睛轻轻扭动着身体，一阵阵地发抖。

　　鲁塞尔的手动作越来越大，他粗鲁地扒开桑德拉柔软的肉唇，在她温暖柔软
的肉洞里抠了起来。

　　桑德拉感到了一丝丝异样的感觉从身下传来，她被铐着的双手不由自主地按
住了鲁塞尔放肆的大手，轻轻说道：「不要，不要……」鲁塞尔不理会桑德拉的
抗拒，狞笑着使劲拧了一下她细嫩的大腿。

　　桑德拉痛得浑身一哆嗦，她明白过来，自己必须尽量使用自己的身体来征服
这个野蛮而粗鲁的赫尔人，换来自己和同伴的安全。她克制着羞耻的心情，将身
体靠在了鲁塞尔身上，轻轻呻吟起来。

　　鲁塞尔被桑德拉柔软性感的身体靠在怀里，听着她迷人的呻吟，也兴奋得难
以自持，他尽情地抚摸着桑德拉身体的每一寸地方。桑德拉自从被琳达她们救出
来，又经过一夜的奔波，全身都是汗水的气味，而且下身还有一些在弗雷德战舰
上被蹂躏时留下的干涸了的精液痕迹。鲁塞尔命人抬来一个巨大的木盆，里面倒
满了清水。

　　鲁塞尔将桑德拉抱进了木盆，说道：「小贱货，你身上怎么这么脏？我给你
好好洗洗！」

　　桑德拉见鲁塞尔竟然要在这么多赫尔人面前给自己洗澡，更加羞臊，脸已经
涨得通红，在巨大的木盆里不知所措地站着。鲁塞尔让桑德拉坐下。桑德拉只好
乖乖地坐在了木盆里，水一直没到她的腰上。鲁塞尔淫笑着用手将水撩到桑德拉
丰满的身体上，用粗糙的大手开始给桑德拉清洗身体。

　　桑德拉在这么多男人的注视下被人给自己洗澡可是第一次，她羞愧得快要昏
过去了。桑德拉感到自己的身体在水里被鲁塞尔抚摸有一种异样的感觉，她浑身
不停地哆嗦，但却有一种奇怪的快感传遍全身，使她的身体不由自主地软下来，
几乎要瘫倒在水里。

　　鲁塞尔将桑德拉的身体洗干净，将已经瘫软的女军官抱出木盆。他手里牵着
桑德拉脖子上的链子，拉着桑德拉朝另一个房间走去，鲁塞尔示意约塞巴跟自己
一起来。

　　桑德拉已经快站不住了，她被鲁塞尔牵着摇摇晃晃地跟着走进隔壁的房间。
鲁塞尔指着房间里的一张大床，道：「贱人，躺上去！」桑德拉很顺从地走到床
前，软绵绵地躺了上去。

　　鲁塞尔看着床上躺着的赤裸的美女，全身湿淋淋的，曲线玲珑的身体轻轻颤
抖着。他粗鲁地分开桑德拉的大腿，将头埋在桑德拉迷人的阴部，两手扒开她的
肉缝，用舌头在她娇嫩的小穴里吮吸起来。

　　桑德拉猛地感到一种难以忍受的酥痒的感觉从小肉穴里传来，鲁塞尔的舌头
像一条蛇一样地在她娇嫩的小穴里蠕动着。她立刻尖叫起来，全身剧烈地颤抖起
来，肩膀不停地抽动。

　　鲁塞尔也感到有一些滑腻的液体流进自己嘴里，桑德拉的小穴热了起来。他
更加使劲地吮吸着，用舌头使劲舔着桑德拉肉穴口那粒鼓涨起来的小肉珠。桑德
拉结实丰满的大腿剧烈地哆嗦起来，下意识地将鲁塞尔的头紧紧夹住，鲁塞尔不
得不用手将桑德拉的两腿按住。

　　鲁塞尔继续用舌头玩弄着桑德拉的阴部，桑德拉感到自己的肉穴里一阵阵地
燥热，又麻又痒的感觉实在不堪忍受，她产生了一种像要哭了似的感觉，尖叫声
混合著剧烈的喘息，显得更加妖冶而诱人。

　　约塞巴在一旁默默地看着鲁塞尔捉弄着无法反抗的女人，他也极力克制着体
内的冲动，依然面无表情地注视着这淫荡的一幕。

　　桑德拉终于忍不住了，她尖叫着猛地坐了起来，用铐着的双手使劲抓住鲁塞
尔的头，哀叫起来：「啊，快、快停下来！啊！不！不要！别、啊！别动了！我
受不了了！啊，啊！求你，快别动了！」她身体剧烈地哆嗦着，已经哭了出来。

　　鲁塞尔猛地感到一股凉凉的液体从她的阴部喷进了自己的嘴里，桑德拉尖叫
着身体软绵绵地瘫倒了下去，倒在床上不停地抽搐着。鲁塞尔也忍不住了，他一
下扑在了桑德拉身上，将粗大的肉棒猛地捅进了桑德拉的身体！

　　桑德拉闭着眼睛，抽泣着扭动身体迎合著鲁塞尔的抽插。

　　鲁塞尔觉得这样不够舒服，他自己躺下，命令桑德拉坐在自己身上。桑德拉
只好爬起来，让他粗大的肉棒对准自己的小穴，慢慢地坐了下去。

　　鲁塞尔又粗又长的家伙将桑德拉的小穴塞得满满的，桑德拉不禁浑身发抖，
一种充实感使她不顾羞耻地呻吟起来，快速地扭动着腰肢，使自己体内的肉棒转
动起来。

　　随着桑德拉的扭动，鲁塞尔感到十分舒服，他抓住桑德拉胸前晃动着的两个
肉团，喘息着说：「小贱人，再快些！快！」

　　桑德拉闭着眼睛，努力地转动着腰肢，一种快感也在冲击着女军官的身体，
她忽然感到一种悲哀，自己竟然像一个妓女一样地用自己的身体来取悦男人，而
且是如此下贱的赫尔人！桑德拉的眼泪不禁流了下来。

　　鲁塞尔看到桑德拉流下了羞辱的眼泪，感到越发兴奋，他使劲地抓住桑德拉
的乳房，粗鲁地喊着：「臭婊子！快！再快点！」

　　桑德拉也在快感的冲击下，意识一点点地在崩溃，她双手支在鲁塞尔的身体
上，快速地扭动着，嘴里不断地发出的呻吟也逐渐大了起来。

　　桑德拉感到自己身体里的肉棒越来越热，突然一股滚烫的液体射进体内，鲁
塞尔发出长长的呻吟，将桑德拉的身体一把抱到了胸前。桑德拉身体哆嗦着，也
瘫软下来。

　　过了一会，鲁塞尔将桑德拉一把从身上推了下来，说道：「小婊子，你伺候
男人很有一套嘛！」

　　桑德拉感到自己身体软绵绵地没有一点力气，她羞红着脸默默地趴在床上。
但她心里知道，鲁塞尔一定已经舍不得将自己交给弗雷德，现在就看他会不会将
琳达她们从弗雷德那里要出来了。

　　鲁塞尔看着站在一边，正死死盯着赤裸的女人的约塞巴，笑着说：「我的孩
子，你来尝尝这个婊子的滋味吧！」

　　沉默的少年一言不发地走过来，从趴在床上的桑德拉背后抱住她的腰，将她
的身体拖到了床边。桑德拉浑身酸软，顺从地被约塞巴拖过来，哆嗦着跪在床边
上，撅起了雪白而肥硕的屁股。

　　约塞巴默默地用手抚摸着桑德拉肥大的屁股，沾着她阴道里流淌出来的精液
和淫水，用手指在桑德拉的屁眼周围摸索着，慢慢将手指插进了桑德拉的屁眼。

　　桑德拉因为在弗雷德的战舰上被雷龙的家伙反复地奸淫，肛门已经不是那么
紧了。约塞巴的手指几乎没有什么阻力就插了进去，桑德拉也没感到什么痛苦。
约塞巴的手指在桑德拉的屁眼里转动着，一点点地扩张着。桑德拉感到巨大的羞
耻，也有一些说不出的滋味混杂着，她摇晃着雪白的屁股，小声地呻吟着。

　　少年终于忍不住了，他将自己的肉棒顶在桑德拉的肛门上，慢慢地挤进去。
约塞巴的肉棒惊人地粗大，桑德拉感到自己的屁股好像要被撑裂了，她哀叫着使
劲扭动起屁股，跪着的双腿颤抖起来。

　　约塞巴不理会桑德拉的痛苦，继续将自己的肉棒全部塞进了雪白肥大的屁股
里，慢慢地抽动起来。

　　一种前所未有的感觉在桑德拉的肛门里穿透过来，她浑身哆嗦着忍不住哀求
起来：「不要了，求、求求你，快拿出来！啊！你要杀死我了！别动了，哎呦，
哎呦，饶了我吧……」

　　桑德拉感到自己的身体好像要着火了，那个少年好像有一种奇异的力量使坚
强的女军官也被他彻底征服了，变得无力而软弱。

　　约塞巴的嘴角露出了残忍的微笑，他的抽动越来越快，而且还用双手不断拍
打着桑德拉肥大的屁股，发出残忍而淫荡的啪声。

　　桑德拉感到身体好象要溶化了，双手再也支撑不住了，趴倒在床上不住地抽
搐，快乐而羞愧的感觉使她意识已经变成了一片空白，嘴里不断地大声呻吟着，
使劲扭动着屁股配合著身后的少年的奸淫。

　　约塞巴面前这个成熟而美丽的女军官表现出来的淫荡的性感，使他也格外兴
奋，他沉重地喘息着，使劲地抽插着。

　　桑德拉感到下身一阵阵地热潮涌来，她迷乱地摇摆着身体，性感的哀鸣逐渐
被含糊的呜咽代替，终于坚持不住，难过地哭叫出来：「啊……啊！不行了，别
动！呜呜呜，饶了我，我、我、我要死了！啊！啊！……」

　　她赤裸的身体一阵剧烈地颤抖，在赫尔人少年残酷的奸淫下又一次达到了高
潮，随着喷射出来的阴精逐渐瘫软下来。约塞巴的双手死死地抱住桑德拉的腰，
把她雪白的屁股继续抱在自己身前，继续抽插、奸淫着。

　　桑德拉已经快昏迷了，她只剩下呻吟了力气，连哀求的声音都发不出了。英
勇坚强的女战士在这个少年面前彻底成了一个软弱无助的女人，只有任他摆布。

　　在弗雷德的战舰上，紫罗兰小组那邪恶而危险的对手正在心情舒畅地品着一
杯葡萄酒，他刚刚又一次凌辱了被抓住的女人们，现在他似乎还能听见隔壁房间
里那几个可怜的女俘虏在他手下的残酷虐待和蹂躏下发出的凄惨的哀叫声。

　　阿历克斯和杰夫走进来。

　　阿历克斯：「弗雷德阁下，我们的燃料已经准备充足，可以起航了！」

　　杰夫：「弗雷德，我们走吧！我再也不想在这个偏僻的小地方呆下去了！有
了这三个娘们，我们一路上不会无聊了！哈哈哈！」

　　弗雷德微笑着没有说话。

　　阿历克斯：「弗雷德，你莫非还在想逃脱的那两个女人？」

　　弗雷德其实心里有些苦涩，他尊敬的老师－－鲍勃．拉索夫斯基命丧于这个
偏僻荒凉的星球，鲍勃临终前的话语还在他耳边回响：「回布里斯托尔去！弗雷
德，回到那里才是你的天下！」

　　弗雷德抬起头，对精明的混血儿说道：「阿历克斯，那两个娘们就由她们去
吧！」说完，他对杰夫说：「杰夫，我们临走前应该去看看你那个赫尔人朋友，
不辞而别可是非常失礼的呀？！」

　　杰夫点点头，对阿历克斯说：「阿历克斯，我和弗雷德出去一趟，你准备好
了，等我们一回来就出发！」

　　弗雷德和杰夫驾驶着一艘太空梭离开了战舰。

　　鲁塞尔正和他的义子蹂躏着舍身一试的女军官桑德拉，忽然有手下来报：弗
雷德和杰夫在门口，要见鲁塞尔。

　　鲁塞尔和约塞巴赶紧穿上衣服朝门口走去。赤裸着身体瘫软在床上的桑德拉
快要昏迷的意识立刻清醒了起来，她挣扎着支起上身用期盼的眼神看着鲁塞尔。
鲁塞尔看到被自己和约塞巴野蛮地摧残得奄奄一息的女军官哀求的目光，嘿嘿一
笑，走了出去。

　　桑德拉勉强支撑着酸软的身体，踉跄着从床上下来，走到门边从门缝里往外
看着。

　　满面春风的弗雷德和杰夫走进赫尔人的房间，鲁塞尔和约塞巴迎了上去。

　　弗雷德笑着说：「鲁塞尔朋友，我和杰夫是来和你们道别的，我们就要回布
里斯托尔去了！希望我们还会再见！」说着，他向鲁塞尔伸出手。

　　鲁塞尔脸上干笑着，和弗雷德握了握手。他犹豫了一下，忽然说道：「弗雷
德先生，我有个要求，你把那几个女人留下给我吧！」

　　弗雷德和杰夫立刻变了脸色。杰夫盯着鲁塞尔说：「鲁塞尔，你要这几个娘
们做什么？」

　　鲁塞尔一脸傲慢地说：「杰夫，我为你们出了这么多力，要你们给我几个娘
们玩玩都不行？」

　　杰夫：「鲁塞尔，我们帮你恢复了势力你还不知足吗？」

　　弗雷德阴沉着脸道：「鲁塞尔，那几个女人我一定要带走，她们杀了我的老
师，我要把她们带回布里斯托尔，不会轻易饶恕她们的！」

　　鲁塞尔也沉下脸：「弗雷德，今天你必须答应！否则……」

　　周围的赫尔人慢慢围拢过来。弗雷德恶狠狠地盯着这些不知天高地厚的赫尔
人，嘴角可怕地抽搐着。

　　杰夫朝四周的赫尔人瞪了一眼，转过来问鲁塞尔：「鲁塞尔，你这是要和我
们翻脸了？」

　　鲁塞尔觉得自己已经控制了局势，得意地对两人说：「杰夫，我还是把你当
作朋友！你劝劝你的首领，还是把那些女人交给我吧！」

　　杰夫一言不发地将手伸向了腰间。

　　鲁塞尔头都没回，朝背后的约塞巴挥挥手，道：「约塞巴！」

　　冷酷的少年飞快地从身上抽出一把长刀！「哧！」长刀带出一股刀风，一柱
鲜血竟然从鲁塞尔胸前飞射出来！

　　鲁塞尔睁大了惊恐而难以置信的眼睛，看着滴血的长刀从自己胸膛前露了出
来，血如泉涌！他摇晃着艰难地转过身，用手指着早就已经敏捷地跳到一旁的少
年，喉咙里「咳、咳」地响着，说：「你！你！你竟敢……」

　　约塞巴面无表情地说道：「鲁塞尔，你太愚蠢了！我们不是弗雷德的对手！
你贪图那几个婊子的姿色，可不要让我们陪你送死！」

　　鲁塞尔脸上满是愤怒而惊恐，摇晃了几下，一头栽倒下去！

　　这突然的变化使包括偷看的桑德拉在内的所有人都震惊了。桑德拉只觉得浑
身发软，头脑里一片轰响，顺着墙滑倒在地。

　　弗雷德用惊异的眼神看着这个年轻的赫尔人，用一种奇怪的口吻说道：「真
是了不起的年轻人！你竟然懂得背叛？！没想到赫尔人里竟有你这样的人！哈哈
哈！」他拉起杰夫，转身走了出去。

　　约塞巴死死地盯着走远的弗雷德，自言自语地说道：「弗雷德，你小看了我
们赫尔人！你迟早会后悔的！」

　　周围的赫尔人已经不知所措，惊慌地看着血泊中的鲁塞尔的尸体。约塞巴对
这些赫尔人道：「你们把鲁塞尔埋了！从今天起我就是你们的首领！」说完，他
转身走回桑德拉在的房间。

　　绝望的女军官正瘫软在地上，赤裸而疲惫的肉体在不住地哆嗦，惊恐地看着
这个捉摸不透的可怕年轻人。约塞巴忽然笑了，他弯腰将裸体的女军官拉起来，
解开了她手上的手铐，说道：「你，自由了！」

　　桑德拉几乎不敢相信自己的耳朵，她瞪大了眼睛。约塞巴用手温柔地抚摸着
桑德拉柔软温暖的胸膛，看着她说：「我救不了你的同伴！可我不是笨蛋，我不
想被你的援军消灭！你已经自由了！」

　　弗雷德坐在椅子上，忽然转过来看着杰夫和阿历克斯，说：「这个约塞巴可
真是一个了不起的年轻人，他有着赫尔人没有的智慧。将来，这个星球一定是他
的！」

　　三艘战舰在浩瀚的太空中行驶着，巨大战舰的一个房间里，三个赤裸的美女
被捆绑着。她们绝望的意识已经接近麻木了，不知还有怎样的残酷而可怕的命运
在等待着她们。

　　紫罗兰已经凋落，但雷龙的故事还远未完结。


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢各位网友的支持和鼓励，我终于写全了一个还算完整的故事。接下来的
故事我正在构思中，目前已经有了一点基本的思路。我认为下面的故事应该发生
在雷龙的故乡——布里斯托尔，而且紫罗兰小组已经退出主要舞台，所以我打算
改变故事的名字，而且争取加强故事的情节性。请喜欢这个故事的朋友耐心等待
一下，如果有建议请给我来信。

　　谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
通灵师手记（全）　作者：YSE99
　　　　　　　　　　十日谈（二届）二十夜　通灵师手记


作者：YSE99
来源：巨豆情色网

（共九章）
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「唉，真无聊！」

　　我伸了个懒腰，从沙发上坐了起来。

　　等待的滋味最难过，尤其是深夜一个人坚持着，等着看足球比赛。

　　该死的比赛总是安排在半夜或清晨才开始，而离比赛开始还有两个小时，我
就已经打了不下百十来个哈欠了。

　　「落后就要挨打，这是谁说的来着？真他妈的对极了！谁让他妈的亚洲足球
水平这么低？所有重大足球比赛，亚洲球队都始终如一、坚定不移地跑着龙套，
当然更没人会关心一下亚洲的球迷了！」

　　我愤愤不平地嘀咕着，走向我的电脑。

　　自从世界杯开始，每次都得靠它来为我打发一个个漫漫长夜里无聊的等待。
不过我的电脑可和世界上决大多数的电脑不同：它可不是用来上什么时髦的互联
网的，而是用来联系「灵界」——也叫「阴间」、不过我不喜欢这个鬼气森森的
名字——的。

　　所以我的电脑连的不是什么「猫」，而是一个水晶球。

　　我，是一个通灵师。

　　千万不要把我和那些巫师、跳大神的、气功大师、或其他什么诸如此类的骗
子混为一谈！因为我是一个真正的通灵师，与鬼魂交谈什么的对我来说简直是小
得不能再小的小事；

　　而我用肉眼就能看见我们的这个世界上到处飘荡着的那些灵魂，这使得我一
般外出都要戴上特殊的眼镜来屏蔽掉那些家伙，以免他们总是干扰我的视线、令
我错过一些好看的东西——如美女；我还有其他一些你们决想不到的能力，接下
来你们就会知道了。

　　据我所知，这世界上真正的通灵师不超过三十个——其中大多数在非洲。

　　我们是灵界挑选出来的，专门为他们监督那些漂浮在这个世界上的鬼魂，或
调查些什么事情，有点像灵界安插在这个世界上的间谍。

　　我熟练地连接上灵界，打开我在灵界的专用服务器，检查是否有哪位长老又
生怕我闲着似的不断给我安排任务。

　　「哇！有没有搞错？！怎么这么大的一封信？！」我惊叫起来，一下从椅子
上弹了起来！

　　我的服务器上竟然多了一个足有几百Ｇ的大文件，简直是要命嘛！

　　我咒骂着往下下载，怜悯地看着我的水晶球闪烁个不停。

　　「看来我又要向上面申请一个新的水晶球了。」

　　我叹着气，看着一束束诡异的蓝光飞也似的穿梭在水晶球和我那特殊的电脑
之间。

　　突然，我的电脑的屏幕一下变暗了！接着水晶球一阵猛烈的震动，几乎要震
得掉下了桌子，然后就见一团雾一样的东西猛地从我的水晶球里窜出，一下扎进
了我电脑桌背后的墙壁里面！

　　「他妈的！哪个老土的家伙还用这样的方式偷渡？！」

　　我立刻明白了！原来是一个鬼魂把自己压缩成文件一样，通过那拥挤杂乱的
灵界备用通道，把自己生生传到了我这里！！

　　这种特殊的运输方式在几年前倒是常见。

　　那时灵界还没有现在这么开放，生死关前的那些繁杂的手续使得有心来人间
访亲拜友、故地重游的灵魂们经常通过这种方式，事先与哪个有交情的通灵师联
系好，偷偷用这种既痛苦又危险的方式把自己传过来。

　　可是现在不同了，在灵界那些闲极无聊的鬼魂们——因为一个灵魂要转世投
胎一般要等个七、八百年——一再强烈呼吁，死板的长老们终于简化了生死关的
手续，使得灵魂们几乎可以不受限制地自由往来于两个世界，不过这就使得我们
通灵师的工作越发繁忙！

　　但今天竟然又有人——抱歉，应该说又有鬼——用这种老土的方式偷渡到我
这里，属实令我小吃了一惊！

　　「什么人？！（该死，又说错了——应该说『什么鬼』）」我朝着墙壁大喊
着，因为显然那家伙由于控制不住自己那轻飘飘的身体，而被一头甩进了墙壁另
一侧。

　　「我……」一个有些紧张的声音微弱地从我背后传来。

　　原来这家伙竟已经从我的房间正门走了进来，还挺知道礼貌！我回过头，看
到一个好像雾一样的身影站在门前。

　　这家伙身材不高，脸色惨白（鬼魂通常如此）。朦胧中我暂时看不清他那张
鬼脸上的样子，只能从声音判断他死时一定很年轻，而且是个男鬼。

　　「请坐……」

　　话到嘴边我立刻开始后悔，因为灵魂是根本没法坐的。构成灵魂的那东西不
属于我们这个世界上的物质之类，所以他们在这个世界上也只能一直漂浮着。普
通人既看不到他们，也触摸不到。而他们也只能看到人类，而无法与人类交谈或
对人做什么事情。

　　「谢谢。岳先生，我不用坐。」那灵魂说话显得很腼腆，而且明显是对我有
所求的样子。

　　「你这么找到我的？」我好奇地问，因为我可是从来没见过他！

　　「嗯……因为您是唯一一个华人通灵师。」他犹豫着说道。

　　现在我才看清楚，他果然张着一张中国人的面孔，而且相貌还算忠厚英俊。

　　「妈的，这算是理由吗？」我心里嘀咕着，要是所有生前是华人的灵魂有事
都来找我，我岂不是要忙不过来了？

　　「你怎么用这种办法跑过来，难道你就不能不偷偷摸摸的吗？」我还在心疼
我的水晶球。

　　「因为，因为我是从枉死城跑出来的……」

　　我立刻恍然大悟，原来这家伙是从枉死城偷跑出来的！

　　枉死城里的都是一些冤死的鬼魂。别的鬼魂投胎要排队等个七、八百年，而
他们就不用，一般有个三、五年就可以再次进入轮回。这既算是对他们前生枉死
的补偿，也是为了灵界的环保——因为那么多枉死的冤魂聚集在一起，他们整天
散发着的怨气对灵界来说可是一种不小的公害！

　　而且我现在也知道他为什么要用如此落伍的办法偷渡过来了：即将转世的灵
魂都要先去灵界的忘我学堂接受一下培训——其实就是洗脑，而他一定是在人间
还有什么放心不下的事情，所以才冒着被打进地狱的危险，从学堂里偷跑出来到
我这里！

　　「岳先生，我的名字叫方威……」

　　那灵魂刚要介绍自己的「事迹」就被我打断了。

　　「有什么大不了的事情！别人（又错了！应该是别鬼）都想早投胎，你却还
敢在『忘我』的时候溜出来？」我不想招惹麻烦，开始开导他。

　　「不！岳先生……我、我……您一定要帮我报这个仇！！」

　　那鬼魂声音激动起来，他突然给我跪下了！

　　刚才忘记了介绍：枉死城里的鬼魂不是指那些被人害死的，而是指阳寿未尽
就死了的。他们中有些是由于灵官们操作失误造成的，有些则是由于人间的一些
意外造成的。

　　这个叫「方威」的鬼魂明显属于后者。而且看他那副苦大仇深的样子，一定
是生前被人害得很惨！

　　俗话说：男怕跪，女怕泪。看到这家伙的样子，我也有些不忍心了，于是示
意他站起来。

　　「方威，你先说说你的事吧……」我尽量拿出耐心，做出认真倾听的样子。
但我同时已经打定主意，不管这家伙说得多么惨绝人寰，我也得在足球比赛开始
前把他打发走。

　　可是这家伙的第一句话就令我立刻动摇了！

　　「岳先生，我是被日本人害死的！」

　　「什么？日本人？」我一下来了精神。

　　「这家伙该不是打听过我的背景吧？他知道我最讨厌日本人，所以故意这么
说来骗取我的同情……」我暗自思量着，但已经决定认真听他说完。

　　「我本来是一个学医的学生，大学毕业后到日本留学……」

　　「简单点，方威。」我赶紧打断他不着边际的叙述，毕竟我的时间还是很宝
贵的。

　　「是，岳先生。简单地说，我有一天去给一家人送外卖，可是一进门就被人
打晕了！等我醒过来，就见到一个男人死在自己身边！当时我吓坏了，赶紧跑出
门，但没跑多远就被警察抓住了。」

　　「然后那死了的男人的妻子就说是我杀了人，接着他们就把我定了死刑！我
真是冤枉极了……我要报仇、我要报复那些可恨的日本人……」

　　这家伙越说越激动，我赶紧打断了他：「等等！听你这么说，这好像是个错
判，这种意外犯不着这样吧……」

　　我心想：「足球比赛里出现错判，也没听说谁要把裁判罚下场呀？何况这种
冤案世界上每天都在发生，即使日本人可恶也没有就此就纠缠个没完的道理。」

　　我是通灵师，可不是报应使者。

　　「不！岳先生！是我没说清楚。这不是个简单的错判，而是一个事前就安排
好的、有预谋的陷害！」

　　那灵魂激动地说着，生怕我再打断了他，而干脆不再停顿，一股脑地说了起
来。

　　「那死者的老婆和别人通奸，被丈夫发现后，要和她离婚。她丈夫是个很有
钱的商人，若离婚那女人就一分钱也得不到了。于是她和她的奸夫一起设计了一
个阴谋，先把她丈夫杀了，然后找我这个在日本既没钱又没地位、无依无靠的穷
留学生来抵罪！」

　　「那女人事先打听好我打工的那快餐厅的情况，然后先杀了她丈夫，又打电
话到快餐厅，指明要我去她家送外卖。等我一进门就把我打晕，然后在我的衣服
和手上做了手脚，再报警来抓我！」

　　「这么狠毒的妇人！」我开始气愤起来。

　　「这还不算完。那女人的奸夫的姐姐恰好是个法医。那死者明明是在我去送
外卖之前就死了，可那女法医却做证说死亡时间就是我去送外卖的那段时间！那
女人也做证说亲眼看见我动手杀人！」

　　「当时替我辩护的女律师还假装好心，劝我承认是误杀，说这样顶多判我个
十年，说不定还能保释。我当时在法庭上都有些被吓傻了，竟然答应下来！」

　　「结果我承认误杀后，那法官却说误杀证据不充分，谋杀罪名成立！最后他
们就判了我死刑！！」

　　「该死！竟然这么草菅人命！！」

　　我已经气愤得站了起来，开始在房间里转了起来。

　　说实话，这小子的遭遇的确令人同情。一个穷学生在国外被人欺负，而且竟
然还被陷害成杀人犯！这太可恶了！！我已经基本上决定替这个冤魂出头了，去
教训教训那些欺负我的同胞的日本人。

　　而令我动心的另一个原因是：陷害这家伙的日本人竟然还好像全是女人！不
仅包括那谋杀亲夫的贱货，就连做伪证的法医和欺骗当事人的律师都是女人！

　　我开始越来越感兴趣了。

　　「妈的，这些蛇蝎心肠的坏女人！竟敢这么欺负我们中国人，我非得教训教
训这些可恨的日本娘们！」

　　我心里暗暗想着，但脸上还不能让那小子看出来。

　　「那法官是男的还是女的？」

　　「法官是个老头，是那女律师的老师。」

　　「嗯，这么看来那法官也和她们串通起来喽？」

　　「是。」

　　「那你又是怎么知道这些的呢？」

　　我开始盘问起他来，因为做为一个通灵师必须要小心地与鬼魂们打交道，若
被他们骗了可就太没面子了！

　　「起初我并不知道这些，也以为自己只是一个冤案的受害者。但后来在灵界
有一次偶然遇见了那女人的丈夫，是那日本人的鬼魂告诉我的！」

　　「那鬼魂一听我说起那女法医和女律师的名字，就立刻全明白了！原来那女
律师是那个贱人从前的一个同学，她假装好心地主动找到我要替我辩护，谁知竟
是害我来的！而且那法官也是通过那女律师来买通的！」

　　「哦，是这样。」

　　我心里已经大致有数了。这家伙说的看来都是实话，而且我要证实他说的话
也不难。

　　「那你打算都向哪些人复仇呢？」

　　「当然首先是那贱人和她的奸夫！那奸夫的姐姐、就是做伪证的那个女法医
也不能放过！还有那个卑鄙的女律师，法官！还有抓我的那个女警察，她在警察
局里不分青红皂白地就把我狠狠打了一顿……」

　　「等等，」我见他越来越激动，不得不再次打断他：「警察打犯人好像很普
遍，这似乎不能成为你报复的理由！至于前面那几个人嘛……他们的确可恨！」

　　我虽然已经决定替他报仇了，可是还是不想牵连太多。否则看他那副苦大仇
深的样子，一会再把什么快餐厅老板、刽子手之类的都带进来，岂不麻烦？

　　「那好，岳先生，就按照您说的，只对付那对狗男女，还有女法医、律师和
法官。」

　　「嗯。那么你打算怎么对付她们呢？」

　　那鬼魂沉默起来，过了一会，他好像有些犹豫地说道：「我、我想亲手向她
们复仇！！……我听说，像您这样的通灵师能使鬼魂化身，或者附在其他人的身
上。我想……」

　　「哼，这家伙还真精！」我暗暗想着。

　　前面说过，构成灵魂的东西和我们这个世界上的物质不同，所以他们不能直
接对人类做什么。而且什么鬼魂附体之类的事，普通的鬼魂也根本做不到，必须
有通灵师或其他灵界的高级人物来帮助才行。而通灵师们还有一种能力，就是将
鬼魂的躯体物质化，使得他们能够像人一样出现在这个世界上，我们把这种事称
做「还阳」。

　　这家伙就是想要我按照这两种办法中的一种，来使他的灵魂附在某人身上，
支配着这个人来替他报仇，或者干脆将他再「还阳」。

　　不过我是肯定不会使这个叫方威的家伙还阳的！因为这样做消耗我不少功力
不说，一旦出了什么意外，灵界追查起来还方便无比。因为这样做我的通灵密字
就会附到还阳后的「人」身上，简直就和在口供上签字一样！我可不想给自己惹
麻烦，所以这样愚蠢的事是不能做的。

　　但使灵魂附体就不同了。

　　因为这样做一来不容易引起灵界注意——毕竟与这个世界上多一个「人」不
同，二来即使发现也不太容易查出是哪个通灵师干的。而且凭我和灵界的几个长
老非同寻常的关系，通融起来也容易蒙混过关。

　　我已经决定了：就让方威附体于哪个日本人身上，去找那几个卑鄙恶毒的日
本娘们报仇！

　　幸好这个世界上的通灵师我基本都知道，其中并没有日本人。这使得我少了
很多顾虑，可以开始帮助这个无辜的灵魂了。

　　不过我在此之前还有些准备工作要做：首先就是查一下「方威」所说是否属
实，然后还得在灵界偷偷动点手脚——把他的名字从枉死城中勾掉，使他成为一
个灵界的「黑人」。

　　「没问题！方威，你先回去，等过两天我会和你联系的！」

　　我得先把这鬼魂打发走，因为足球比赛就要开始了，而且世界杯结束前我是
不会行动的。

　　那鬼魂好像还不太相信我，仍然站在那里，用乞求的神情望着我。

　　「你放心！我最恨日本人了，这次一定会帮你报仇！你赶紧回去，否则被发
现你溜出忘我学堂可就麻烦了！」

　　「那好，我回去了。岳先生，谢谢您！我、我下辈子一定做牛做马来报答您
的大恩！」那鬼魂感激不尽地说着。

　　「哼，下辈子？你这么一搞，有没有下辈子可还难说呢！即使有也得等个千
八百年的，到那时我还不知道在哪儿呢！」

　　我心里感到好笑，这种事情可真是说不准的，而且我答应帮他也不是图他对
我感恩戴德，也有点私心在里面。

　　我看着那鬼魂很快化做一缕烟雾样的东西，钻进我的水晶球，很快消失在了
里面。看着我的电脑和水晶球之间飞窜的蓝光闪完，我赶紧关上了电脑，因为该
到了看足球赛的时间了。

　　「嗯，早听说日本女人既风骚又下贱，这次可能至少饱饱眼福——没准还是
艳福呢！」

　　我听着电视里解说员那唠叨的解说，脑子里却开始想着刚才那鬼魂的事。

　　「这些日本女人是罪有应得。她们害死了一个无辜的中国人，应该受到这样
的惩罚。我这也算是替天行道吧？」

　　我在心里安慰着自己，使自己不再内疚或不安。

　　找女人复仇？有意思！而且我用屁股想也能知道，这家伙会怎么对付那些阴
险恶毒的女人——真是太有意思了！

　　我一向喜欢幻想能够折磨和强奸女人，当然这只是幻想，在现实生活中我是
不会这么做的，因为这样对自己、对别人都有害无益。

　　不过这次可不同了，我有了一个「名正言顺」的理由，来帮助一个在人类社
会里决不会被发觉的「罪犯」来做这些事，而我至少得到了一个没有危险和顾虑
的旁观机会！这已经足够令我无法继续安心看我最喜欢的球队踢足球了！


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「就是她？」

　　我躲在路边的一辆汽车里，看着一个女人走向一幢别墅。

　　那女人从远处看去，身材还真不错：大约三十左右的年纪，皮肤十分白嫩，
个子也就一米六十左右，三围目测大约在３４、２４、３６左右，属于比较丰满
的类型。

　　「就是这个贱人！她叫麻宫淳子。」旁边的方威咬牙切齿地说着。

　　「嗯，长得还不错嘛！」我摘下墨镜，又仔细看了起来。

　　她的头发挽成一个髻盘在头顶，脸蛋长得不能算很美，但充满了一种成熟妇
人的妩媚。她走起路来，略显肥大的屁股就会明显地扭摆起来，使得她的整个人
都随着妖冶地摇摆着，充满了诱惑。

　　那叫麻宫淳子的女人走向别墅，在她的身后跟着一个怀抱一大堆纸盒的年轻
人，显然是刚刚采购回来。那年轻人个子高大，相貌也算英俊，只是跟在麻宫淳
子身后的样子显得很谦卑。

　　「这小白脸一定就是那贱人的奸夫喽？」我试探着问方威。因为这年轻人看
起来比麻宫淳子要小至少五、六岁，所以我还不能肯定。

　　「嗯，他叫藤原健一，是个大学刚毕业的学生。他的姐姐、就是那个诬陷我
的法医，叫藤原美希。」

　　「这两个狗男女还是时髦的老少配呢！」我吹着口哨说道。

　　我正和方威说着，那两人已经走进了别墅。

　　「臭娘们！」方威忽然愤愤地骂着，就要推开车门走出去。

　　「喂！你干什么？」我赶紧把他一把抓住！

　　「别忘了你现在的身份！你现在是大哥，怎么这么冲动？！」

　　我小声在方威耳边说着，看到汽车前排的两个穿着黑色西服、戴着墨镜、一
副标准黑社会打扮的家伙已经惊异地回头朝我俩看了过来。

　　必须介绍一下：现在方威的身份是日本一个颇有势力的黑社会组织——池田
会的老大——池田浩男。

　　关于究竟让方威附身在什么人身上，我们曾经有过分歧。

　　我最初的意见是，让他附身到一个一贯反华的日本右翼老政客身上，顺便通
过干些坏事令那老家伙也身败名裂。可是这家伙坚决反对，说不想便宜了那老家
伙的臭皮囊。

　　其实我心里明白，这小子是怕那老东西的那副臭皮囊不中用才是真的！于是
我们选择了这个日本暴力团伙的老大，他是个身材魁梧、相貌凶恶的中年人。

　　我略显了一下功夫就令他立刻附身到了那个池田浩男的身上。

　　不过这样我们行动起来倒更方便了，因为还自动地多了一大群绝对听话的打
手。

　　我不想错过看出好戏的机会，于是要求方威——现在的池田浩男，行动时都
要选在周末或晚上，这样我就能施展通灵术，脱身来日本看热闹，顺便也监视一
下这家伙，不让他牵连无辜。

　　我现在就坐在「池田浩男」的身边，和他毫无顾忌地交谈着。因为我们使用
的是灵界的语言，别人别说听懂，就连听到都不可能。

　　我在脱身出来时，对自己的相貌也做了做手脚。现在我的面孔在任何人看来
都是一张极其普通的脸，而且我担保他们只要一回头就会忘了我长得什么样！这
就是通灵师的本事。

　　「方威，这两个狗男女已经被你攥在手心里了，又何必急这一时？等半夜咱
们再来！」我拍拍他的肩膀说道。

　　汽车前排的两个池田会打手惊奇地看着我这个「陌生人」毫无顾忌地拍着他
们敬畏的老大，然后在方威示意下发动汽车，离开了别墅。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　别墅的卧室里亮着灯光，隔着大门还能听到一个女人极其淫荡妖冶的呻吟和
浪叫！透过门缝，只见卧室里的场面充满了怪异淫荡的气氛！

　　麻宫淳子穿着一身标准的女王装坐在床上：她穿着吊带黑色丝袜的双腿大张
着，双脚穿着一双高到膝盖的黑色高跟皮靴；上身穿着一件几乎完全透明的白色
纱制吊带衬裙，衬裙已经卷到了肚皮上；衬裙里面是一副黑色皮制胸罩，但已经
被朝下褪下了一半，使两个雪白肥嫩的奶子半裸出来。

　　在她的脚下，那个英俊高大的年轻人藤原健一正被双手铐在背后，跪在麻宫
淳子使劲分开的双腿之间，努力地用舌头挑逗吮吸着那贱人已经淫水淋漓、臊动
不已的肉穴下面的那个浅褐色、翕动抽搐着的肛门。他赤裸着身体，后背上明显
能看到一些鞭子轻轻抽过的、微红的伤痕！

　　而麻宫淳子则迷醉地张着嘴巴大声地呻吟浪叫着，她的一只手不停抚摸揉搓
着自己半裸着的丰满的胸膛，另一只手竟然拿着一根多头皮鞭，用那鞭子光滑的
末梢插进自己淫水泛滥的肉穴里缓慢地抽送着！

　　「妈的，没想到这个贱货还是个虐待狂？！」

　　我看着那贱人已经兴奋得泛起红潮的脸上那迷乱沉醉的表情，在方威耳边轻
声说道。

　　现在我俩的交谈更没人能注意到，尽管在门外还有四个目光呆滞的彪形大汉
跟着方威，因为我现在是令自己灵魂出窍地跟着满怀怒火的方威来到这里。我不
想过多地引人注意，所以干脆把躯壳都留下了。而且这样一来，行动起来还更方
便，因为我总不能把自己也催眠吧？

　　现在那四个跟随方威的池田会打手就已经被我催眠了，这样他们走路或做事
就都全无意识，和幽灵差不多。而那池田浩男被方威附体的躯壳也一样，所以我
们才能走进这别墅，而没有引起那两个狗男女的注意。

　　竟然意外地发现这个狠毒的妇人还是个喜欢虐待男性的虐待狂，这使我感到
越来越有意思了。

　　方威此时脸上的表情则极其可怕！池田浩男那张本来就丑陋凶狠的脸，由于
方威的愤怒和仇恨而变得越发狰狞！他一言不发地看着卧室里那幅淫乱变态的场
面，脸上的肌肉难看地抖动起来。

　　「啊……嗯……啊！啊！！啊……」

　　卧室里的麻宫淳子的浪叫声越来越大，她开始更加用力地挤压着自己一只几
乎裸露出黑色皮制胸罩外的乳房，闭着眼睛的脸上充满了迷醉和快感，同时裸露
着的淫水淋漓的下身开始激烈地颤抖摇摆起来！这贱人眼看就要高潮了！

　　突然，方威大吼一声，猛地推开了卧室的门，带着那四个目光呆滞的大汉和
我这个漂浮在空中的魂魄冲了进去！！

　　「啊！！！！」

　　突然看见这么一群凶神恶刹一样的家伙冲进来，那两个狗男女立刻吓得大声
尖叫起来！刚刚还好像个女王似的威风十足的麻宫淳子立刻抱住脑袋，尖叫着趴
在了床上，而那贱人的情夫则立刻被吓得瘫软在了地上！

　　「狗男女！」方威愤怒地吼着，先朝着瘫倒在地的藤原健一光溜溜的下身狠
狠踩了一脚！

　　那家伙的阳具本来都已经挺了起来，可被方威他们冲进来吓得立刻缩成了可
怜的一团，现在又被满怀怒火的方威一脚踩中，藤原健一立刻惨叫一声，翻着白
眼昏死过去！

　　「你、你们……要干什么？」

　　见这么一大群人突然冲进自己家中，而且一上来就先把自己的情夫踢晕了过
去，麻宫淳子立刻惊慌起来。

　　她声音颤抖着问道，半裸的身体侧着蜷缩在床上哆嗦着，使劲收起穿着长靴
和黑色丝袜的丰腴白嫩的双腿，将自己赤裸着的下身遮掩起来，同时丢下鞭子，
用双手下意识地捂住了饱满的胸膛。

　　「没想到这婊子还挺害羞？」

　　我看到麻宫淳子脸上刚才那兴奋的红潮还没完全褪去，但眼睛里已经充满了
惊恐和慌张。

　　「臭婊子！！」方威看到这个害死了自己的狠毒女人，立刻仇恨得面孔都扭
曲了，他从牙缝里恶狠狠地骂着。

　　「我、我……我不认识你们……」

　　麻宫淳子的确不认识现在的方威，也就是池田浩男。她惊慌地说着，吓得已
经筛糠一般发抖起来。这臭娘们因为只顾着蜷缩身体遮住自己赤裸的下身，使得
她雪白肥厚的大屁股因此彻底从薄纱一般的衬裙下露了出来。

　　方威忽然扑上去，凶狠地从背后按住麻宫淳子的脖子，将她脸朝下按倒在床
上。接着他另一只手拾起这娘们刚才丢下的那支多头皮鞭，朝着麻宫淳子裸露着
的大白屁股狠狠地抽了下去！

　　「你这个淫荡卑鄙的母狗！」方威嘴里还在怒气冲冲地骂着。

　　本来这种ＳＭ用的鞭子是不容易打伤人的，但方威实在用力太大，立刻抽得
麻宫淳子那雪白肥大的屁股上暴起几道血红肿起的鞭痕！那贱货立刻杀猪般地惨
号起来！

　　「啊！！！救命啊！！！」

　　麻宫淳子这种喜欢性虐待男人的女人一定是一向只用鞭子打别人，而她大概
还是头一次尝到鞭子抽在自己屁股上的滋味，所以才会叫得如此惊人，连救命都
喊出来了！

　　「呸！」方威狠狠啐了一口。

　　他看到床上丢着这女人刚刚脱下的黑色内裤，麻宫淳子的内裤上还能看到沾
着一些湿渍，显然是这贱货骚穴中流出的淫水，方威抓起内裤顺手塞进了麻宫淳
子不停号叫着的嘴里。

　　同时已经有两个目光呆滞的打手扑上来，将那贱人的双手拧到背后，用床上
丢着的一副ＳＭ手铐顺手铐上。

　　「呜呜……」

　　麻宫淳子被塞进了自己的内裤的嘴里还在含糊不清的嘶叫呜咽着，已经被铐
到背后的双手也不老实地挣扎着。

　　但她立刻被方威揪住头发，朝着她的脸上狠狠地来回抽起耳光来！麻宫淳子
白嫩的脸蛋上立刻被扇出了几个血红的手印，这娘们呜咽着惨叫几声，也翻着白
眼昏死了过去。

　　「把这对狗男女带走！」

　　那四个被催眠了的打手立刻将麻宫淳子和她的情夫丢进事先准备好的麻袋，
扛着走出了别墅。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗯……嗯……」

　　麻宫淳子微弱地呻吟着，湿淋淋的头发披散在脸上，再次被一桶冷水淋得苏
醒过来。

　　这个心肠歹毒的女人现在的样子狼狈极了：她的双臂从背后朝上高高举着，
双手被用一根结实的麻绳捆得死死的，吊在天花板上；她双脚上那双ＳＭ女王的
黑色高跟皮靴已经被扒了下来，双脚分别被两根绳子捆住，绳子另一端分别系在
两根柱子上，将她穿着黑色吊带丝袜的双腿使劲张开几乎成了一个钝角，而且是
双脚悬空地吊了起来！

　　麻宫淳子的衬裙已经被撕成了碎片，被水浸透了凌乱地贴在她已经完全赤裸
出来的雪白丰满的身体上；她的那件ＳＭ女王样式的黑色皮制胸罩已经被割断，
狼狈地挂在她赤裸出来的两个雪白浑圆的乳房两边晃荡着。

　　这女人那赤裸出来的雪白肥大的屁股已经被鞭子抽开了花，无数蚯蚓状、暗
红凸起的鞭痕爬满了麻宫淳子丰满浑圆的大屁股，一些淡淡的血水顺着她的屁股
和丰腴的大腿流淌下来。

　　看到这个害死自己丈夫又嫁祸给无辜的中国留学生的日本女人现在这副狼狈
悲惨的样子，再想起这个如今自己屁股被鞭子抽得鲜血淋漓的女人竟还是个喜欢
性虐待男人的女虐待狂，我——一个默默地坐在房间角落里的面孔朦胧的「陌生
人」——不禁感到有些兴奋和好奇。

　　我在等待着，看方威接下来还会用怎样残酷的手段向这个心肠歹毒的妇人复
仇。

　　「呜！呜……」

　　嘴里还被自己的内裤堵住的麻宫淳子，一从昏迷中苏醒过来就开始使劲地晃
着脑袋呜咽起来。因为被双臂反吊在半空，所以她只能耷拉着脑袋，身体前倾的
姿势显得格外痛苦。

　　麻宫淳子现在心里感到无比恐怖和惊慌，因为她压根不知道自己为什么被绑
架到这间阴森恐怖的牢房里，而且还不分青红皂白地就先遭到一阵残酷的毒打！

　　她惊慌的目光不住扫视着这间，经过方威精心布置、好像地狱一样可怕的牢
房，四周墙壁上那些狰狞可怖的画像——其实不过就是灵界一些相貌丑陋些的使
者们的尊容而已和地狱中的一些刑罚的场面，还有牢房里那些恐怖残酷的刑具，
已经把这个日本娘们吓得花容失色、魂飞魄散！

　　现在这特殊的牢房里只有我和方威——也就是池田浩男。

　　我正悠闲轻松地坐在角落里观看着很久以来就一直想看到的残酷场面，而方
威则气喘吁吁地站在吊起来的麻宫淳子身边，手里提着一根粗重的马鞭。方威这
家伙看来是宁可自己累死，也不愿「他」的手下们来替他拷打这个女人。

　　我现在开始知道仇恨的力量了，但看到方威由于拷打麻宫淳子而累得气喘吁
吁的样子，还是忍不住偷笑起来。

　　我是打定主意不参与到这场拷打和折磨中来，因为这毕竟不关我的事，而且
我也只想看个热闹，还是省省力气为好。我也不关心方威会用什么样的可怕手段
来对付麻宫淳子，因为这是这个女人罪有应得。但我是不会让方威弄死这个日本
娘们的，因为我不想让她的鬼魂去灵界「举报」这在我一手操纵下发生的一切！

　　方威喘着粗气把麻宫淳子嘴里的内裤拽了出来。

　　「你、你是什么人？唉呦……为、为什么要这样对我……」麻宫淳子嘴里的
内裤一被拽出，立刻抬起已经哭得一塌糊涂的脸对方威问道。

　　她感到自己被鞭子狠狠抽打的屁股在火辣辣地疼痛，从没吃过这种苦头的她
一边说着，一边还在不停扭动着被抽打得皮开肉绽的大屁股呻吟起来。

　　「哼哼，臭婊子！你竟然为了贪淫和钱财而谋杀自己的丈夫，又诬陷别人来
替你顶罪？！像你这样的妇人就该下地狱！现在不过才是个开始！！」方威满怀
怨愤地骂着。

　　麻宫淳子听到方威的话，立刻吓得几乎要昏了过去！她不知道自己做的这些
坏事怎么会被这个人知道了？！难道自己现在真的是在地狱里？否则为什么这里
的环境这么阴森？！这两个人的样子怎么如此可怕？！

　　这当然也是我的功劳。

　　方威现在的样子属实恐怖，而我在麻宫淳子眼里则根本就好像没有相貌一样
地怪异可怕。

　　「没有……没有啊……」麻宫淳子立刻惊慌起来，她拼命尖叫着，还想抵赖
过去。

　　「呸！！」方威见这女人到了现在还想抵赖，立刻愤愤地啐了她一口。

　　他接着从旁边的架子上拿起一根足有二十公分长、五公分粗的假阳具，接着
捏开麻宫淳子的嘴巴，狠狠插了进去！

　　「……」

　　那粗长的假阳具一直捅进麻宫淳子的喉咙深处，痛苦得她立刻扬起头挣扎着
哀叫起来！

　　方威毫无怜悯地看着嘴巴已经被巨大的假阳具撑得鼓鼓的、满脸痛苦表情的
麻宫淳子，接着将那假阳具根部的皮带牢牢系在她的脑后，然后开动了那假阳具
上的开关！

　　麻宫淳子立刻感到那根插满嘴巴和喉咙的假阳具开始可怕地收缩膨胀起来！
她感觉自己几乎要窒息了，只能在那假阳具收缩的瞬间才能呼吸到一点空气，而
由于假阳具膨胀压迫着嘴巴和喉咙更使得她感到一阵阵恶心和眩晕，她几乎立刻
就翻着白眼垂死般地疯狂摇晃着脑袋，嘴里发出沉闷模糊的嘶叫，痛苦得眼泪、
鼻涕和口水一起流了出来！

　　「臭婊子，现在的滋味可好受？！」

　　方威用马鞭的末梢顶在麻宫淳子的下巴上，支起她那张充满痛苦惊吓的脸问
道。麻宫淳子眼中立刻露出哀求的神情，无声地哭泣着拼命摇头。

　　她一向喜欢对男人施虐，并从中获得快感和满足，可现在反过来自己成了别
人施虐折磨的对象，而且手段又是如此残酷！肉体上的折磨和精神上的打击使她
感到一种巨大的屈辱和痛苦，她感到自己几乎立刻就要崩溃了！

　　方威松开顶在麻宫淳子下巴上的鞭梢，使她再次自动地耷拉下脑袋，然后他
开始残忍地对麻宫淳子胸前那两个赤裸出来的雪白肥嫩的乳房施暴。

　　方威不停地用鞭梢抽打着那两个雪白浑圆的肉球，疼痛使得麻宫淳子模糊的
嘶叫哀鸣变得越发激烈，直到麻宫淳子的两个乳房已经被硬木制成的鞭梢拷打得
肿胀变红。然后方威又开始残酷地用手夹住麻宫淳子的两个纤小娇嫩的乳头，大
力地揉捏挤压，使她的两个乳头彻底成了两个充血肿胀得硬邦邦的、紫红色的肉
块。

　　嘴里被插满了假阳具的麻宫淳子不停地从喉咙深处发出模糊凄厉的哀号，敏
感的乳房被方威残酷地施虐，使得这个有虐待狂嗜好的女人感到痛苦不堪。但是
这次她并没有昏死过去，而是只能继续充满恐怖和绝望地看着方威蹂躏折磨她成
熟娇贵的身体。

　　方威接着拿来两块又长又宽的竹片，竹片中间还有螺栓连着。他把麻宫淳子
已经被摧残得肿胀起来的双乳托起，然后把两块竹片分别放在她的双乳上下，将
两个丰满的肉球夹在了中间。

　　麻宫淳子眼中立刻露出可怕的绝望和惊恐！因为做为女虐待狂的她当然知道
这两块竹片是干什么的！！

　　「不！……」麻宫淳子嘴里不停发出急促的哀叫，发疯一样摇着头，被绳索
捆绑吊在半空的手脚一起剧烈地挣扎摇晃起来！

　　「母狗！！你现在知道害怕了吗？太晚了！你当初作恶时怎么就没想过会有
这种下场？！」

　　方威仇恨地骂着，开始拧紧那两块夹住麻宫淳子柔嫩丰满的双乳的竹片之间
的螺栓！很快两块竹片开始收紧，逐渐将麻宫淳子丰满的双乳挤压得变成了可怕
的紫红色，从两块竹片之间凸出来！

　　「呜！！！……」

　　麻宫淳子的双乳已经被残酷地从根部夹扁，彻底被挤压成了惨不忍睹的两团
肉团从竹片之间凸了出来！她被假阳具塞满的嘴里发出一阵凄厉模糊的嘶叫，几
乎全裸着吊在空中的身体一阵激烈的摇摆挣扎后，再次昏死过去！

　　「方威！把那竹片松一松！」

　　我被这家伙那残酷的手段震惊了！尽管我觉得对麻宫淳子这狠毒的日本娘们
怎么做都不为过，而且我知道方威这样的手段使弄不死她的。但看到麻宫淳子那
两个美丽娇嫩的乳房被如此残酷地破坏挤压，心里还是感到有些难受。

　　「是，岳先生。」方威听话地回答。

　　接着他将螺栓松了几下，使得麻宫淳子那对已经被挤压得扁扁的乳房又稍微
恢复了一些最初的形状。

　　看到方威还肯听我的话，我也感到很满意，因为毕竟事态的发展还能够在我
的控制之中。

　　方威松了螺栓后，接着又提来了一桶冷水，朝着又被酷刑折磨到昏死过去的
麻宫淳子兜头泼了下来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「嗯……」

　　麻宫淳子又被冷水泼醒，还被那根插进嘴里和喉咙里、不停收缩膨胀着的假
阳具折磨着的日本女人痛苦地呻吟着，慢慢睁开充满惊恐和哀求的眼睛。

　　「……」

　　麻宫淳子看到自己双乳上还夹着竹片，而且自己敏感的双乳已经疼痛得失去
了知觉。她开始摇着头，呻吟着乞求起来。

　　「怎么？臭婊子，被别人虐待折磨的滋味不好吗？」

　　方威问着，关上麻宫淳子嘴里的假阳具的开关，把它从麻宫淳子已经酸麻的
嘴巴里抽了出来。

　　「求求你！饶了我吧……呜呜……」

　　麻宫淳子的下巴和嘴角上已经流满了口水，显得十分狼狈。她的嘴巴一获得
自由，就立刻哭着哀求起来！

　　「饶了你？！你当初可曾想过放过你的丈夫，或是那个无辜的中国人？！」

　　见方威还在按照我的吩咐，言必提那个倒霉的日本人，我忍不住又偷偷笑了
起来。

　　「饶了我吧……那、那不全是我的错，都、都是神崎牧子教我的！」

　　麻宫淳子狼狈地摇晃着被捆绑起来吊在空中的手脚，和几乎赤裸着的雪白的
肉体，呻吟着不住求饶。

　　她的话让我吃了一惊。因为她说的那个神崎牧子就是当初假装替方威辩护、
实际是害他的那个女律师。神崎牧子是这个贱人的好朋友，难道她才是整个事件
的主谋？

　　「还敢狡辩？！」

　　方威愤怒地说着，鞭子狠狠地抽在了麻宫淳子被绳索捆住脚踝、朝两边大大
地拉开着的丰满柔嫩的大腿上！皮鞭立刻撕裂了麻宫淳子大腿上的黑色丝袜，在
雪白肉感的大腿上留下长长一条血红的鞭痕！

　　「啊！！！不、……我、我……我说的是真的……」那贱人立刻痛得大呼小
叫起来！

　　她还在狡辩，但明显没有了底气。

　　「神崎牧子那贱货不过是给你出了出主意，但害死自己的丈夫这种事难道是
别人做得了主的吗？」

　　听了方威的话，我心里基本上明白了：整个事还是由这个现在被方威捆绑着
吊起来狠狠拷打的麻宫淳子设计的，而那个叫神崎牧子的女律师不过是她的一个
帮凶，但嫁祸给方威的诡计大概是那女律师出的！

　　「我……我……呜呜……求、求你，放了我吧！」

　　麻宫淳子果然不敢再抵赖，她开始可怜兮兮地哭着，不停地哀求起来。

　　「贱货，母狗！我不会饶了你这种心肠歹毒的妇人的！！」

　　方威狞笑着，重新拿起那根可怕的假阳具走到麻宫淳子面前。

　　「救命、饶了我！我、我、呜呜……」

　　麻宫淳子惊慌失措地哭喊着，但很快就叫不出来了，因为方威又把那根会收
缩膨胀的假阳具狠狠插进了她的嘴里！

　　「母狗，我先把你下面的这些骚毛给你拔干净！」

　　方威看着麻宫淳子那阴毛浓密的下身，带着复仇的快感狞笑起来。

　　「呜、呜！！」麻宫淳子惊恐地睁大了眼睛，开始从嘴里竭力发出恐惧绝望
的哀鸣。

　　方威毫不理会麻宫淳子的呜咽和乞求，他开始用手揪住她下身那些卷曲的耻
毛，残忍地拽了下来！

　　「呜！！！！」

　　敏感的耻丘上的毛发被方威活生生地揪下来，麻宫淳子被假阳具插满的嘴巴
里立刻发出凄厉无比的哀号！她被吊在半空的身体激烈地扭动挣扎起来！可是这
样一来，她被反绑着朝上高举的双臂立刻被拉扯得剧烈地疼痛起来，使这个贱人
惨叫得更加厉害！！

　　方威压根不顾麻宫淳子的痛苦，他现在已经彻底被仇恨的怒火燃烧了，只知
道不停地揪扯着这个女人下身的阴毛，就连她会阴和肛门周围的耻毛都没有放过
而一起揪了下来！

　　等方威把麻宫淳子下身的毛发全部揪掉，这个女人又已经痛得昏死了过去。
她丰润成熟的下身现在已是一片狼藉，丰满的耻丘光秃秃的可怕地红肿起来，就
连娇嫩的肉穴和肛门四周也瘀血肿胀起来！

　　方威再次将麻宫淳子弄醒，这女人一苏醒过来立刻浑身哆嗦着，拼命哭泣哀
号起来！

　　「呜、呜……」

　　麻宫淳子嘴巴里还塞着假阳具，可还是不停地呜咽着，使劲地晃动着赤裸裸
的雪白身子、眼中充满乞求的样子显得很凄惨。

　　麻宫淳子现在感到害怕极了，因为她不知道这个可怕的男人还要怎样折磨自
己！这种恐惧，甚至使她连自己下身被残忍地拔光耻毛后的火辣辣的灼痛，都感
觉不到了，只知道哭着用眼神乞求着。

　　可是她立刻绝望了，因为她看到方威再次举起了手中那根沾着血迹的粗重的
皮鞭。沾了凉水的皮鞭呼啸着落在了麻宫淳子穿着黑色丝袜的双腿上，立刻使她
发出骇人的呼号和惨叫！

　　鞭子很快撕碎了麻宫淳子双腿上的丝袜，在她雪白丰满的双腿上留下一道道
血红残酷的鞭痕，令麻宫淳子痛得死去活来地不住哭叫！

　　麻宫淳子现在感到自己真的落进了一个酷刑的地狱，她感觉自己已经快被面
前这个暴虐残忍的家伙活活折磨死了，她开始发出垂死的哀号和啼哭，不再试图
做那种无用的挣扎。

　　这幕残酷无比的拷打场面看得我热血沸腾，尤其是那个歹毒的日本女人现在
那副遍体鳞伤、哭喊哀号的样子，使我感到十分痛快。但我可不想麻宫淳子就这
么被方威活活鞭打直死！

　　「差不多了，方威！」我对已经被怒火烧红了眼的方威说道，当然这话麻宫
淳子是听不到的。

　　方威听话地丢下了鞭子，而那个贱人这时已经又被鞭打得昏死了过去。

　　方威解开了捆在麻宫淳子手脚上的绳子，这个女人那伤痕累累的裸体立刻软
绵绵地瘫倒在了地上。接着方威把塞在麻宫淳子嘴里的假阳具取出，把她那对被
摧残得惨不忍睹的乳房上的竹片也摘了下来，然后开始用绳子捆绑起失去知觉的
麻宫淳子来。

　　他先把昏死过去的日本女人的双手反剪到背后，然后用一根绳子在她的脖子
上绕了两圈，接着勒过她红肿瘀伤的双乳，将她的双手紧贴在赤裸的后背上牢牢
捆住。

　　然后方威抓起麻宫淳子的双脚，将她被破烂的丝袜包裹着的伤痕累累的双腿
折起，小腿紧贴着大腿，用绳子将她的脚踝分别紧紧捆在丰满的大腿上，绳子深
深地勒进麻宫淳子布满鞭痕的丰满的大腿里，使昏迷中的日本女人发出一阵低沉
痛苦的呻吟。

　　方威接着又将麻宫淳子被蜷曲着捆绑起来的双腿紧贴在肚皮上，然后用绳子
绕过这女人纤细的腰肢和折叠着的双腿，将她的双腿和身体捆在一起，使麻宫淳
子立刻被捆成了一团。

　　「妈的，这小子看来在日本没白混，捆女人的手法还挺熟练？！」

　　我看着方威熟练地将昏死过去的麻宫淳子残酷地捆成赤裸雪白的一团美肉，
心里暗自嘀咕着。

　　方威最后将麻宫淳子翻了个身，成了脸朝下、屁股高高撅起、双腿蜷曲着压
在身下的姿势。他接着又好像意犹未尽似的，揪起麻宫淳子湿淋淋、散乱的长发
用绳子扎起，然后和她被反绑在背后的双手捆在一起，使麻宫淳子的脸也被抬了
起来。

　　「嗯……」经过这么一番折腾，麻宫淳子又痛苦地呻吟着，慢慢苏醒过来。

　　她立刻发现自己现在的处境，被捆绑起手脚、撅着布满鞭痕瘀伤的大屁股捆
成一团的姿势使她立刻羞耻惊恐地蠕动着，轻声啼哭哀求起来！

　　「不要……求你，饶了我……」

　　麻宫淳子已经知道自己接下来的命运是什么了，因为方威已经开始残忍地用
手指扣挖起她被拔光了耻毛而光秃秃地红肿起来的下身那两个紧凑的肉洞！

　　「不要脸的母狗，一定是经常自慰喽？」

　　方威用手指拨弄着麻宫淳子那两片肿胀肥厚的肉唇，指着她颜色黑红的肉穴
羞辱着她。

　　接着他将手指插进了麻宫淳子的肛门！

　　「啊……不……」麻宫淳子立刻疼痛得哭泣起来，因为方威坚硬的手指开始
残忍地扩张起她紧密娇嫩的屁眼来。

　　「臭婊子，屁眼倒还算紧！不过也一定被人搞过了！！是不是？！」

　　「嗯……」麻宫淳子哭着点头。

　　她知道自己接下来就会被人残忍地强奸，不过被强奸总比刚才那种残暴的拷
打要好，她已经做好了准备，不再反抗了。

　　麻宫淳子一向只知道怎么虐待男人，现在她可是尝足了被男人拷打折磨的滋
味，而且还要在被残酷地拷打之后再被强奸——也许还是轮奸！这使得她感到极
大的恐惧和羞耻！

　　不过麻宫淳子现在一点反抗的余地也没有，她只能惊恐地忍受着方威残酷的
玩弄，等待着进一步的凌辱和蹂躏。

　　「您先？……这臭婊子的贱穴没太大意思，不过她的屁眼可还是紧得很，插
起来一定会很过瘾！」

　　方威好像介绍商品一样摆弄着他面前被赤裸裸地捆成一团的麻宫淳子，同时
带着一种坏笑对我说道。

　　眼前这种女人被残酷拷打后又被捆绑起来、绝望羞辱地等待着被人强暴的场
面一向是我所幻想的。可是当这种令人激动的场面真的出现在我眼前，我却犹豫
起来！

　　我感到极其沮丧。因为我忽然发现，麻宫淳子那具赤裸着、绳捆索绑、遍布
伤痕的成熟凄惨的肉体竟然使我感到一丝怜心？！我不知道是因为无法真的去干
一个浑身是伤的女人，还是在心里依然有挥不去的犯罪感——尽管我不住提醒自
己，面前这个女人无论受到什么样的惩罚都是罪有应得。

　　我知道在从屁眼强暴麻宫淳子前，必须给这个女人的肛门和直肠以充分的润
滑，否则感到痛苦的就不仅仅是她，而且一定会把自己的阳具弄得很脏。当然，
只要我开口，方威一定会为我把这些事做好，但我还是选择了拒绝。

　　「反正这日本娘们的屁眼也不是处女，就当我今天心情不好吧！」我在心里
安慰自己，尽量减轻那种说不出的沮丧。

　　我冲方威摇摇头：「方威，你来吧！毕竟她害的是你，你有权先去干她，我
以后再说。」

　　方威马上开始解裤子，掏出那根其实属于池田浩男的粗大阳具。

　　「这小子也不再谦让谦让？」

　　我看着方威握着「他」的肉棒，狠狠顶在被捆成一团、惊恐羞耻得不住发抖
的麻宫淳子那赤裸着的、鞭痕累累的大屁股中间，脸上充满兴奋的神情，忽然又
有些后悔。

　　「啊！！！不、不……」

　　麻宫淳子忽然发出杀猪般的惨叫！赤裸着的雪白丰满的身体痛苦地抽搐颤抖
着，被捆绑起来朝上翘着的双脚凄惨地抖动起来！

　　方威已经狠狠地将「他」的肉棒插进了麻宫淳子紧密的肛门，在她受伤肿胀
的屁股里重重地抽插奸淫起来！

　　他嘴里发出粗浊的喘息，用手按住麻宫淳子高高撅着、不停摇摆挣扎的大屁
股，以一种残忍十足的方式狠狠地从屁眼里奸淫起这个女人来！

　　他残忍有力的抽插，使麻宫淳子立刻痛苦万状地尖叫哭号起来！

　　看到方威竟连润滑的工作都省略了，就开始如此毫不爱惜地「使用」起麻宫
淳子的屁眼和直肠，以及那根本属于池田浩男的肉棒，我忽然想笑！

　　「妈的，可见不是自己的，一点也不心疼？！」

　　我站了起来，走过去认真欣赏起来。

　　麻宫淳子由于头发被绳子扎着和双手捆在一起，使得她的头抬起，脸上那种
真实的痛苦与羞辱、绝望交织在一起的表情被我看得清清楚楚。她随着屁股后面
那残忍有力的奸淫抽插而狼狈地摇摆着鞭痕累累的大白屁股，嘴里发出阵阵尖锐
的悲鸣和凄惨的号哭，加上手脚身体被捆成一团，样子属实悲惨无比！

　　「活该！！」我在心里骂着这个蛇蝎心肠的贱人，转身走回了椅子上坐下。

　　我猜测方威事先一定吃了什么春药，因为他以这种近乎狂暴的残酷方式强奸
了麻宫淳子一个多小时！

　　方威残忍地强奸着麻宫淳子的屁眼、小穴，分别在她的两个肉洞里射了一次
后，又从她的嘴里干了麻宫淳子一回，最后竟然还能再强奸她的屁眼第二次！等
这家伙停下来时，麻宫淳子已经几乎被他给折磨得快没气了！

　　那给绳索捆绑成一团的日本女人奄奄一息地歪倒在地上，嘴里出气多进气少
地哼唧着，被奸得红肿的屁眼和肉穴里流淌着粘稠的精液，嘴角和脸上也糊满了
白色的糟粕，加上赤裸着的身上遍体鳞伤的样子，让我不禁感到有些怜悯起来。

　　「母狗！！」

　　方威恶狠狠地踢着麻宫淳子布满鞭痕、瘀肿肥硕的大屁股，使这娘们又开始
哼唧着抽泣起来。

　　「饶了我吧……我、我要死了，不要再折磨我了……呜呜……」

　　麻宫淳子看来是真的要不行了，她有气无力地哭着，伤痕累累的丰满肉体凄
惨地颤抖不止，惊恐地看到方威又拿着一根结实的长绳子走向自己。

　　方威不理会麻宫淳子好像要断气了一样微弱悲惨的哭泣和哀求，用绳子先捆
住她的双脚，接着拉上来又捆住她被捆在背后的双手，然后将绳子系在梁上，将
这个日本娘们好像一个雪白的大肉球一样悬空吊了起来！

　　麻宫淳子因为头发还被和双手捆在一起，所以吊在空中的头还得抬起着。她
已经哭得红肿的双眼中充满了惊恐和绝望，好像大肉球一样被吊在半空的赤裸身
体狼狈地晃荡着，不停微弱地呻吟哭泣着。

　　方威拿起那根会收缩膨胀的假阳具，走到麻宫淳子面前。

　　「不、不要……呜呜……」

　　麻宫淳子有气无力地摇着头，刚要哀求就被那假阳具塞满了嘴巴，接着方威
把那假阳具上的皮带系在了她的脑后。然后他又拿来两根尺寸惊人的巨大的假阳
具，分别粗暴地插进麻宫淳子刚遭到奸淫、还朝外流着精液和血丝的肛门和肉穴
中！

　　「母狗！！你就先这么歇会儿，回头你有得是苦头吃呢！」

　　方威恶狠狠地骂着，和我一起走出了那地狱般阴森恐怖的牢房，将全身三个
肉洞里都插满假阳具、被捆成一团吊在空中不停虚弱地哭泣呜咽着的麻宫淳子丢
在了身后。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　已经过去快一周了，我没再去找方威。因为我和这个一心只为复仇的鬼魂不
同，我还得像个正常人一样工作生活，毕竟通灵师不是一个职业。

　　其实我不去找方威还有一个原因，就是我实在下不了决心是否该加入到那家
伙的复仇行动里。

　　这些天麻宫淳子那被赤身裸体捆绑、拷打和强奸的场面始终在折磨着我的头
脑，我知道这种诱惑是多么大，几次都忍不住想去找方威，和他一起来玩这种刺
激无比的「游戏」。可还总有那么一点说不出的烦恼，也许是顾虑，使得我充满
幻想的大脑总是不能顺利地支配我的行动。

　　但是昨天晚上方威主动来找了我，他请我这个周末去他那里，有「好戏」可
看。正好我还有些不放心这家伙，怕他给我惹出什么祸来，于是我决定今晚去他
那里再看看，看这小子又干了什么好事！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「岳先生，这是我从那贱女人身上榨出来的。您收下它，就当做我对您的一
点感谢吧。」一见我面，方威就递给我几张支票。

　　我低头看了一眼支票，上面那长长的一串零立刻令我眼前一阵眩晕。

　　「说起来那贱人死去的老公还是个挺有名的商人，据说财产有十几亿日圆。
那贱人害死她丈夫就是为了这些钱，不过她这些天吃不过苦头，已经快把这些钱
都吐出来了。这里就足有几亿日圆了，其他的多是些不动产，不好变现。」

　　原来方威这些天拷打折磨麻宫淳子那贱货之余，还把她的财产都榨了出来！

　　从没见过这么多钱的我，拿着那迭支票的手竟然有些发抖起来。

　　「呃，方威，好样的！这些钱正好可以用来做点善事，就当替咱们积点阴德
了！」

　　我知道这个家伙的确没处去花这些人间的财富，所以也毫不客气地把支票揣
进了口袋，心里也没有什么忐忑不安。

　　「岳先生，请跟我来！」方威狡黠地眨着眼睛。

　　我知道方威要带我去哪里，于是揣着一颗兴奋不已的心跟着这「鬼魂」走向
了地下室。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我一走进方威布置的那地狱般的牢房，立刻听到一个女人凄惨无比的哭号和
哀叫！我立刻听出那哭叫的女人就是那个卑鄙恶毒的日本娘们麻宫淳子！

　　这贱人现在的样子简直难看极了！

　　那阴森的地牢中央是一架三角木马，被赤身露体地捆绑在上面的麻宫淳子正
在两个精赤着上身的打手残酷的拷打下，不停地大声哭喊求饶。

　　麻宫淳子的双手和头被一面沉重的木枷枷住，木枷的四角用铁链挂在天花板
上，不过铁链的长度显然不足以使这木枷吊住她的身体，而使麻宫淳子依然要忍
受身下那三角木马的的折磨。

　　这日本女人被捆着双腿骑在三角木马上，木马粗糙坚硬的背脊残酷地顶在她
双腿间娇嫩敏感的肉缝里；她的双腿还被朝上折起来，双脚捆在一起翻到了木马
的背脊上，使她红肿的脚心朝上翻了起来；她赤裸着的丰满的双乳不知遭到了什
么样的虐待，已经瘀胀得不成样子，而且两个红肿的乳头还被锐利的鳄鱼钳夹着
栓在了木马的脖子上。

　　麻宫淳子披头散发地被捆着骑在三角木马上，两个打手正用皮鞭不停抽打着
她赤裸的后背、大腿和肥厚的屁股。

　　他们用的皮鞭和方威曾用过的马鞭不同，可以说就是一条又薄又宽的皮带。
这样的鞭子抽在麻宫淳子身上，不会出现皮开肉绽的血腥效果，但依然会令被拷
打的女人感到疼痛，而且时间长了也会使皮肉红肿破裂。

　　麻宫淳子就显然已经被这么拷打了不知很久。她赤裸着的雪白丰满的肉体已
经被摧残得惨不忍睹：平滑的后背和丰满的大腿上布满纵横交错的青紫瘀涨的鞭
痕，而原本就丰满肥嫩的屁股更是由于被鞭打得肿胀起来而显得越发肥大惊人。

　　由于被捆绑着骑在木马上，所以麻宫淳子即使遭到残酷的鞭打也不敢挣扎躲
避，否则下身就会被粗糙的木马背脊磨擦得更加疼痛，而两个乳头也会被拉扯得
剧痛起来。

　　这种狼狈痛苦的处境使披头散发的女人只能不停地大声号哭求饶，连声音都
嘶哑了。

　　看到我和方威走进来，那两个显然也累得很的打手立刻趁机停了下来，站到
一旁喘着粗气去休息，而我俩则走到三角木马前。

　　我看到麻宫淳子那光秃秃的下身已经被三角木马粗糙的背脊磨擦得可怕地红
肿着，而柔嫩丰满的大腿内侧则已经被磨破出血。她的脸上也有好几块被痛殴留
下的瘀青，嘴唇也不知什么缘故而肿了起来，但麻宫淳子嘴角、脸上和脖子上的
大块干涸了的精液使我立刻知道了原因。

　　「这几天我一直这么收拾这贱货，拷打累了就让『我』的手下们轮奸她。这
臭婊子差不多一天要被干上百次，光吃精液就吃饱了！嘿嘿……」

　　方威在我耳边嘀咕着，脸上露出复仇的愉悦和畅快。

　　「饶了我吧……我、我已经把财产全都交出来了，真的再也没有了！你、你
就放了我吧……呜呜……」

　　麻宫淳子一见到方威，立刻痛苦万分地哭泣着，可怜巴巴地哀求起来。

　　「这贱货把我当成图财劫色的绑匪了。」

　　方威又对我说道。当然，我们的交谈麻宫淳子是听不到的。

　　「嗯，这样也好。」我点点头说道。

　　我看看麻宫淳子现在这悲惨无比的样子，想起这如今赤身裸体、被人拷打轮
奸得不成人样的贱货竟然还曾经是个女虐待狂，忽然感到一阵奇怪的欣喜。

　　「先生，放了我吧……我、我保证不报警，呜呜……」

　　麻宫淳子还在哭着哀求，但立刻被方威狠狠抽了两记耳光！

　　「住嘴！！」

　　方威恶狠狠地瞪着麻宫淳子，这贱人立刻畏缩着又低下头小声抽泣起来。

　　「怎么样，岳先生，您对这贱人有没有兴趣？！」方威眨着眼，带着奇怪的
笑容看着我。

　　「没兴趣！」我撇撇嘴道。

　　我看着麻宫淳子那被蹂躏得惨不忍睹的残破肉体，尽管她赤裸的肉体依旧显
得成熟诱人，但想着这贱货如今肉穴和屁眼里一定都灌满了不知什么人的精液，
立刻感到兴趣索然。

　　「岳先生果然不同一般人！」方威满脸敬佩地看着我。

　　「你俩来招呼一下这贱货。」方威对那两个刚刚卖力地鞭打麻宫淳子的打手
说着，然后神秘地冲我一笑，拉着我走出地牢。

　　方威带着我走出囚禁麻宫淳子的牢房，我们背后传来那日本娘们凄惨的乞求
和呜咽，以及两个打手兴奋的狞笑。

　　我俩拐过走廊，又来到一间牢房前。

　　「岳先生，请进！」方威恭敬地打开牢房的铁门。

　　「不、唔、唔、你、你们、呜呜……不要……过、呜呜、来！」我刚和方威
走进牢房，就听见一个女人含糊不清的惊慌的尖叫。

　　牢房里的情景立刻令我大吃一惊！

　　这也是一间和囚禁麻宫淳子的牢房一样，布置得地狱一般恐怖阴森的地牢，
四周同样堆放着各种可怕的刑具。而地牢的一个角落里，一个几乎全身赤裸的美
丽女子正弯着腰、撅着屁股站在一个古怪的刑具前，用充满惊恐和羞耻的眼神看
着我们这两个不速之客，不停尖叫着做着徒劳的挣扎！

　　原来那刑具是一个好像断头台一样的架子，上面竖着的木板上有大小不同的
三个洞，正好将那女人的脖子和双手枷住，而她的双脚则张开着被用沉重的脚镣
锁在那「断头台」的底座上，使她只能叉开着双腿弯腰撅臀地站在那里，没有任
何反抗余地！

　　我走到那女人身边，认真看了她的样子后立刻兴奋起来。

　　那阴险歹毒的麻宫淳子应该就算是一个美女了，但若和这个女人比起来，她
简直就是一个街边的荡妇！

　　这个被禁锢在刑具上的女人身材修长高大，而且皮肤细腻白嫩，好像混血儿
一样有着东方女人少见的迷人丰满的身体。

　　她身上的衣服已经几乎被全部扒光了，使她那健康成熟的身体和雪白浑圆的
双乳彻底裸露出来；她只有下身还穿着一条看起来就很高档的肉色连裤袜，但裤
袜的开叉处也被彻底撕开了一个很大的破洞，里面的内裤也被剥掉，将这女人那
结实丰满的屁股和迷人的肉缝全部暴露出来！

　　她的双腿上的裤袜也已经被撕扯得破烂不堪，好像破鱼网一样裹在两条结实
修长的腿上，而她的双脚则穿着一双沾满水渍的黑色高跟鞋，两个纤细的脚踝上
醒目地拖着两条沉重的脚镣！

　　这女人赤裸的后背、胸膛和双腿上明显有遭到拷打的痕迹，但是并没有像麻
宫淳子那副遍体鳞伤的样子，不过雪白细腻的肌肤上遍布不太明显的瘀青和细长
的微微红肿的鞭痕依旧显得十分残酷悲惨！

　　这女人一直在含糊地呜咽悲鸣着，扭动着从破烂的裤袜中裸露出来的雪白肥
嫩的屁股，使我注意到她浑圆窄小的肛门中竟然被残忍地塞进了一个乌黑的橡胶
塞，这令这女人痛苦羞辱万分的东西一定又是方威的杰作！

　　我转到这女人的面前，终于惊讶地发现了她一直含糊不清地尖叫悲鸣着的原
因：她那柔软的舌头被一个宽宽的夹子夹住，残忍地拉出了她的小嘴，使这美女
竟然像狗一样狼狈万分地伸着舌头！

　　看到我这个面目模糊的陌生人站在面前，盯着她几近全裸的身子，那女人立
刻又含糊不已地哀叫悲鸣起来。她漂亮的脸蛋上立刻充满了羞辱的涨红，眼睛也
难堪地闭了起来，只有狼狈的口水还顺着被夹子夹着拽出嘴外的舌头滴淌下来！

　　「这是那个陷害你的女律师？」

　　我看着那女人那充满羞耻的俏脸，脑子里忽然想起了麻宫淳子说过的那个叫
神崎牧子的女律师。

　　「不。她是那个女法医，就是麻宫淳子那奸夫的姐姐。她叫藤原美希。」

　　方威一说，我立刻想起那长得很精神、叫藤原健一的小伙子，他和面前这个
被狼狈不堪地裸露着身体禁锢在刑具上的美女果然有几分相像。

　　「我昨天才把这个娘们抓来，谁也没动过她的身体，只是让她稍微吃了点苦
头。岳先生，您如果有兴趣……」

　　方威在我耳边说着，好像一个拉皮条的一样笑了起来。

　　我也注意到这个叫藤原美希的女人下身果然很干净，尽管娇嫩的肉穴周围同
样被剃光了阴毛而狼狈地光秃秃的，但并没有任何遭到奸淫的痕迹，看来方威还
真是很了解我的心意。

　　「这臭婊子的屁股多肥呀！手感真好！」

　　方威好像推荐什么商品一样，用手抚摸着那女法医从破烂的裤袜中裸露出的
雪白肥美的屁股，不时用力拍打着，使那女人赤裸的屁股上发出沉闷残酷的「啪
啪」声。

　　「唔、不……呜呜……」

　　那女法医立刻羞耻不堪地呜咽起来，雪白浑圆的美臀狼狈地摇摆躲闪着，嘴
里发出哭泣一样模糊的哀叫。

　　这女人这种羞辱的表现立刻令我感到控制不住地兴奋起来，身体的某一部份
也出现了惊人的变化。

　　「我已经替您把这臭婊子的屁股洗干净了！」方威说着，把塞进藤原美希屁
眼里的橡胶塞拔了出来。

　　我惊讶地发现，这女法医被橡胶塞撑开得好像一个手指粗细的小肉洞里竟然
流淌出一些油脂一样的东西！

　　看到那闪亮滑腻的油脂顺着被捆绑在刑具上的女法医肛门里流出，我立刻明
白了。原来方威不仅已经给这女人浣过肠，而且一定是将黄油一类的东西塞进了
她的直肠，用她的体温将油脂溶化来达到润滑的目的！

　　「这小子还真够细心的！」

　　我心里暗自嘀咕着，用手抚摸着这女人光滑柔软的屁股，慢慢地将那从屁眼
里流出的油脂涂抹在她的屁股上。

　　「呜呜……」

　　那女法医已经不堪凌辱，开始羞耻万分地哭泣起来，沾满了油脂的雪白丰满
的屁股妖冶地扭动着，加上赤身裸体被捆绑起来的样子，显得极其淫秽诱惑！

　　方威走到那「断头台」的正面，将夹住藤原美希舌头的夹子摘了下来。

　　「你、你们是什么人？为、为什么要这样对我……呜呜……」

　　因为我已经开始在她的屁股后面用手指玩弄起她娇嫩的花瓣和惨遭浣肠后扩
张的肛门，女法医立刻感到一种受辱的羞耻和难言的快感！她开始羞辱地微微扭
动着裸露的身体，嘴里好像哭泣一样呻吟着，朝着方威哀求起来。

　　「母狗！像你这样说谎的女人应该下地狱！不过你倒不必着急，先用你这淫
贱的身体替你赎罪吧！」

　　方威残忍地揪住藤原美希的头发，使劲提起她的头说道。

　　「不要……啊……不！！」

　　我用手指拨弄挑逗着这女人肥嫩的肉唇和那粒小小的肉珠，惊讶地发现这女
人的肉穴竟然这么快地就湿润起来！但她显然依然感到极度的羞耻，徒劳地摇摆
着充满诱惑的裸臀，大声呻吟着哀叫起来！

　　我已经真的有些忍不住了，什么罪恶感之类的念头都早就飞到了九霄云外！
这女人的身体实在是美妙，而且这种被捆绑着赤身裸体的样子又是那么诱惑，我
决定不再浪费这个机会了。

　　「呃……方威，你能不能出去一会儿？」

　　我可不愿当着别人面做那种事，于是尽量克制着已经快决堤的欲望对方威说
道。

　　那家伙果然很懂事，转身走出地牢，现在只剩下我自己来对付这个罪有应得
的美女了！

　　我开始解裤子，掏出我那已经涨得都有些痛起来的宝贝，抵在那女人被我涂
满油脂而变得滑腻腻的丰满屁股上磨擦起来。

　　「不！！求求你、不要……」

　　那女法医显然感到一根火热的肉棒在她赤裸的屁股上蠢动着，立刻惊慌失措
地尖叫起来，赤裸的大屁股激烈地摇摆着，越发激起我施暴的欲望。

　　我开始犹豫起来，因为我不知道应该先干这贱货的哪个肉洞。我客观地估量
了一下自己的本事，决定还是先插这贱货的屁眼，这样也免得由于我的有心无力
而辜负了方威的一片「好意」！

　　藤原美希还在绝望地尖叫着，但由于被浣肠和长时间捆绑的缘故，她健康的
身体已经变得很虚弱，所以她的挣扎躲避在我眼里显得是那么徒劳可笑。我轻易
地就抓住了她左右摇摆着的丰满雪白的屁股，将两根手指插进她糊满油脂的屁眼
了转动扣挖起来！

　　这女法医的肛门果然十分紧密，尽管被浣肠多次又被橡胶塞撑开了很久，她
直肠里温暖的肛肉还是紧紧地缠住了我的手指，肛门里的括约肌痉挛一样地收缩
翕动着，雪白的屁股也在我的肆虐下凄惨地颤抖起来。

　　「不要……呜呜……求求你、不要动、那里……」那女法医狼狈地哭叫着，
显得很痛苦似的扭动着被我肆意玩弄的屁股。

　　但我看出我的玩弄和刺激还是有效果的，已经使得这贱女人敏感的身体快要
彻底投降了，只不过由于羞耻和害怕的缘故还在竭力抵抗着。

　　「贱货，没被人干过屁眼？！」

　　我还是第一次做这种对女人施暴的事情，所以也就骂不出「母狗」、「臭婊
子」之类的词来。但我发现，对一个女人施暴时顺便再用言语羞辱她，还真是一
件很过瘾的事。

　　「没有……呜呜……求、求你，饶了我吧……那、那件事不能怪我，我……
我……呜呜……」

　　看来这女法医已经知道自己为什么会落到如此境地了，所以她一边哭一边还
拼命想替自己辩解，可是她实在找不出什么理由来抵赖，所以最后还是只能绝望
羞耻地哭喊起来！

　　但我已经无心再听这贱人的狡辩，开始用手扶住我的肉棒，抵在她依然微微
张开翕动着的屁眼上，一咬牙用力插了进去！

　　「啊！！！！」那女法医立刻发出杀鸡一样的尖锐哀号！

　　由于方威已经在这贱人的屁股里做足了「准备工作」，所以我的宝贝十分顺
利地戳开她的处女肛门，在她滑腻紧密的直肠里一插到底！

　　「不、不、不要！！啊……饶命啊，我、我的屁股要裂开了……饶了我吧，
快拿出来……呜呜……」

　　尽管藤原美希的屁股里已经被浣肠并足够润滑，可是突然被我的宝贝狠狠插
入还是使她感到一种强烈的撕扯及涨痛！她显然感到极度的惊恐和痛苦，立刻口
不择言地大声哭喊哀求起来！

　　我则感到舒服极了，因为这女人痉挛一样地扭动着的肥美的屁股已经死死地
夹住了我的肉棒，抽搐着肛肉好像要把我的宝贝勒断了一样，使我感到一种从没
有过的享受！

　　「这可是一次真正的强奸！而且是从屁眼里强奸一个该死的贱货！她活该受
这种惩罚！！」我心里想着，忽然感到无比的兴奋。

　　我可不习惯在干这种事的时候说话，于是不理会藤原美希凄惨的哭号，开始
抱住她破碎的裤袜下裸露出的肥美的屁股，在她紧密温暖的直肠里用力地抽插起
来！

　　「啊！！！饶命啊、不、不！！！啊、饶了我吧……呜呜……」

　　看起来我的施暴使这日本女人感到极其痛苦和羞辱，她好像并没感到我听说
过的那种肛交带给女人的快乐，只是不停地大声哭喊哀求，痛苦得好像要喘不上
气来一样从嘴里发出阵阵呼噜声，赤裸的屁股狼狈万状地颤抖摇摆着！

　　这女人羞耻痛苦的表现使我感到内心那份罪恶的念头得到最大的满足，我真
想就这么一直在这女法医美妙的屁股里抽插奸淫下去！

　　可是我的宝贝实在不争气，大概它还不习惯这种享受的方式，只不过才在藤
原美希的屁眼里插了不到五分钟就一泻千里了。

　　我有些失望地将我的宝贝从女法医的屁眼里抽出，看着她被我撑开撕裂的肛
门中流淌出夹杂着血丝的精液，一直流满了她颤抖着的大腿，无奈地摇起了头。

　　「便宜你了，贱货！！」

　　我有些沮丧地拍着这贱人依然狼狈地颤抖着的屁股，而她则还沉浸在惨遭肛
奸的羞耻和痛苦中，还在虚弱地抽泣呻吟着。

　　我走到藤原美希的面前，这贱人竟然抬起头，用一种仇恨和羞辱的眼神盯着
我！？

　　「畜生！……呜呜……」

　　这臭婊子竟然敢骂我？！我立刻狠狠抽了她两记耳光！

　　「贱货，还敢嘴硬？！哼哼，你吃苦的日子还在后头呢！」

　　我知道等我享受完了，方威一定会想对待麻宫淳子一样狠狠地收拾这贱人，
于是我也不愿和她计较这一时了。

　　那贱人立刻大声哭泣起来，满脸鼻涕眼泪的样子使这美女显得十分狼狈。

　　我转身走出地牢，守侯在门外的方威立刻迎了上来。这小子显然没想到我这
么快就出来，但他很快收起了脸上的惊讶，换上了一副恭维的笑脸。

　　「岳先生，您真是威猛无比！刚才那贱货的惨叫声我在门外都听见了！您没
把她弄死吧？」这家伙偷偷看着我的脸色说着。

　　「妈的！你这是夸我？！我怎么听着像骂我！」我在心里嘀咕着，心想方威
这家伙简直是哪壶不开提哪壶。

　　不过我脸上还得做出一副很得意的样子，「嗯……还可以，一般吧……」我
含糊着回答。

　　「那这贱人可以轮到我们了吧？」

　　「随便。别便宜了这贱货！」

　　我忽然想起藤原美希这贱女人竟然还敢骂我，活该让她受罪！

　　「是！」方威的样子好像我是主谋似的。

　　方威说完，叫来两个打手嘱咐了几句，又要拉着我走回了牢房。我知道这小
子要去拷打奸淫那女法医，但我现在已经对这些没兴趣了。

　　「你去对付那贱货好了，我回去了。」

　　「那好，岳先生您请回，过几天再和您联系！」

　　方威连目送我走远的时间都没有，就迫不及待地钻进了关押那女法医藤原美
希的牢房。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「老大，我们在涉谷的俱乐部又被警察突击检查了。」

　　我正惬意地品着茶，和现如今附身在了池田会老大身上的方威闲聊的当儿，
一个打手溜了进来。

　　我没功夫听他们说什么，现在我的心思还没全从十来分钟前在地牢里调教收
拾那两个臭娘们的兴奋中摆脱出来。一想起那个陷害我的同胞的臭婊子麻宫淳子
刚才被收拾得那副连哭带叫、死去活来的狼狈样子，我就兴奋得浑身发抖。

　　刚才在地牢里，那女虐待狂自己被几个打手剥得赤条条地、用拇指粗的麻绳
捆得好像要宰杀的母猪一样倒吊起来，现用鞭子狠狠地抽了个屁股开花，然后把
她那对已经被糟踏得又红又肿的大奶子用绳子勒起来吊在她脚趾上，再在她已经
被操开花了的屁眼和肉穴里都插上点燃的粗蜡烛！

　　滚烫的蜡油滴满了麻宫淳子那贱货被鞭子抽打得皮开肉绽的大白屁股和光秃
秃的耻丘，这种又烫又痛的滋味可以想像是多么可怕，而这个心肠狠毒的贱女人
却连哭都哭不出来！因为还有八、九个打手在排着队从她的嘴巴里狠狠地操她！

　　麻宫淳子被干得「呜噜、呜噜」地不停哀叫，红肿的大屁股和一对几乎被绳
子勒成紫红色的大奶子不停摇晃，精液、鼻涕、口水和眼泪倒流了一脸，一直顺
着头发滴淌了一地！那种惨不忍睹的样子……让人看着就觉得过瘾！

　　而那个作伪证的女法医藤原美希也和麻宫淳子差不多。

　　那女法医的身材真是棒极了，简直不是麻宫淳子那臭婊子能比的。她结实修
长的双腿被折到肚子下面，用绳子和腰捆在一起；捆绑她背到背后的双手的绳子
顺便也把她那对挺拔结实的双乳勒得鼓鼓地突出出来；她雪白优美的脖子上被用
拴狗的皮带拴上，拉在方威手里，整个人被捆得真的像条母狗似的撅着雪白饱满
的大屁股跪趴在地上！

　　这娘们经过方威一番酷刑加轮奸的「教育」后果然老实了不少。

　　她被赤身裸体地好像一个大肉棕似的捆起来后，也不再连叫带骂的了，只是
不停地哭着求饶。不过任她怎么哭泣哀求，还是没逃了方威一顿鞭子的招呼。

　　方威用一根又宽又薄的皮鞭把藤原美希那臭婊子丰满的屁股和白嫩的脚心狠
狠一顿鞭打，直到把她屁股和脚心都抽得红肿起来为止。然后在扯着已经哭得嗓
子都嘶哑了的女法医的头发，从她的屁眼里狠插了起来！

　　藤原美希这臭婊子看来还真有点受虐的体质，被方威用绳子捆、鞭子抽的时
候哭叫得震天价响，可等到被方威和一队打手像对付母狗一样按在地下轮流从屁
眼、贱穴里狠操的时候却「哎哟、哎哟」地哼唧起来，到后来甚至还来回扭动着
红肿肥大的屁股迎合起来！

　　「真是够贱！！」

　　我正胡思乱想着，忽然见方威贼眉鼠眼地走了过来。

　　「岳先生，咳咳……这回还真有麻烦了！」

　　「怎么？！」

　　我见他这副样子，加上刚才听见了一点那打手汇报的话，已经猜出一点「麻
烦」是什么了——八成是「方威」他们这个团伙被日本警察盯上了！

　　不过这可不干我的事——只要这两个日本娘们不死，到时候我把方威这冤魂
送回灵界，万事都有「池田浩男」那冤大头顶着！

　　「咱们、不，我们绑架这两个贱人的事好像被条子闻出点气味来了。这几天
总有警察找池田浩男、不，『我』的麻烦。高惠子那臭娘们这两天已经带人连着
搞了我两个地盘了……」

　　「等等！高惠子是谁？是不是你说过的那个当初打过你的女警官？！」

　　看着方威的样子我就知道他心里在想什么！这小子果然还惦记着找那女警官
报复！他奶奶的，看这家伙的样子我都怀疑刚才那进来汇报的打手是他布置好了
来蒙我的！

　　「……是，高惠子就是我说过的那个女警察。不过、岳先生，这次可不是我
要找她，是她自己找是门来了！这臭婊子和藤原美希那贱人是同事，而且正好负
责她失踪的案子，所以、所以……」

　　「所以她找你的麻烦，你就想顺便把她也捎上，是吗？」

　　「对、对！岳先生你不知道，高惠子那贱人据说很厉害的，被她盯上了很麻
烦的。所以既然我们已经做了这么多，就不如……」

　　「不行！！」我毫不犹豫地打断了方威的吞吞吐吐。

　　不能任凭这家伙胡来，把什么人都牵扯进来只会使我自己在这件事情里越陷
越深，必须明确地阻止他！这可是原则问题！

　　「我不是和你说过吗？只许向那些直接陷害过你的人报复！那女警官不在其
中，无论有多麻烦也只能让『你』的那些手下用他们的方式解决，不许把我们牵
涉进来！」

　　我说得很坚决，不能让这得寸进尺的家伙有半点侥幸的心理。

　　「好，好……岳先生，都听您的。」方威讪讪地答应着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　已经将近午夜了，一个身材苗条修长的年轻女人从一家律师事务所里走了出
来，向一辆红色的跑车走去。

　　夜色中看不很清楚这女人的相貌，但从身形上就能看出这是个年轻高挑的骨
感美人，整齐的长发烫着波浪式的长卷披在肩头，穿着一身乳白色套装、丝袜和
大红高跟鞋，戴着眼镜，怀抱一个大文件夹，一看就是热衷事业的职业妇女。

　　她就是方威今晚的目标那个和麻宫淳子一起设计陷害他的女律师神崎牧子！

　　麻宫淳子那贱人在方威的酷刑拷问之下已经将她们如何设计嫁祸于人的过程
全招了出来，原来给她出这个嫁祸于中国留学生的卑鄙诡计的就是她的这个昔日
同学加闺中密友神崎牧子！

　　其实我早就猜到整件事一定与这女律师有莫大的关系，因为只有她最了解审
判程序和相关的法律问题。

　　而且尤其令人气愤的是，这臭婊子律师竟然还假惺惺地主动来为方威辩护！
她简直就是亲手把方威送上了死路！

　　方威已经彻底调查清楚了神崎牧子这贱人日常的行动。这个恶毒的女人还是
个工作狂，经常加班到深夜才离开事务所，而且每逢周末还一定会去郊外的别墅
去会她的恋人。

　　这倒正好给了我们一个机会。

　　今天正是周末，这臭婊子一定想不到今晚会有什么样的命运在等着她！

　　我身边的「池田浩男」已经恨得把牙咬得咯咯作响……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「他妈的！这臭婊子车还开得真够快！」

　　方威和我坐在一辆奔驰里，盯着前方发疯一样在公路上飞驰着的红色三菱跑
车，恨恨地骂着。

　　「臭婊子，喜欢飙车？一会儿让你飙个够！！」

　　方威摆手示意，五、六个打扮成暴走族的打手骑着高大的本田７５０摩托车
从我们的奔驰两边飞似的追了上去。

　　深夜的高速公路上的红色跑车飞驰着，忽然两部摩托车从后面狂追上来，并
很快超了过去。

　　其中一个摩托车超过跑车时，好像无意似的突然别在了跑车的正前方！红色
跑车立刻发出刺耳的急刹车声！但还是刮到了那部不要命的摩托车上！

　　一声巨响！

　　红色跑车立刻横在了高速公路中央，而那部摩托车则连同上面的骑手一起被
撞得滚着摔了出去！

　　「啊！！！」

　　红色跑车里传出的女人惊慌的尖叫连远在后面坐在奔驰车里的我都听见了。

　　「臭婊子！！想死啊？！开这么快的车！！」

　　转眼间，那辆红色跑车已经被四、五部摩托车包围了起来。

　　摩托车上的骑手们不顾已经被摔得头破血流的同伴，围着跑车凶恶地拍打着
车身吼叫起来。

　　跑车里传来女人惊慌急促的辩解，但立刻就被一连串粗暴的喝骂淹没了。

　　「滚出来！！」

　　一个家伙恶狠狠地叫着，拉开了跑车的车门，接着就看见一个身材苗条修长
的女人被粗暴地从车里拽了出来！

　　「对不起、对不起，我、我不是故意的……」

　　被从车里扯着双手硬拽出来的神崎牧子显然已经被吓昏了头，只知道反覆地
尖声叫着辩解，但立刻被一记重重的耳光抽得又跌坐回了车里！

　　「不！不要打我！我、我愿意赔偿你们……」

　　神崎牧子那贱人的眼镜已经被打飞了，她用手捂着自己被耳光抽得火辣辣疼
痛的脸颊，趴倒在跑车里被吓得已经哭了出来。

　　「赔？你打算怎么赔？！」

　　那些装成车族的打手乱叫着，扯着神崎牧子的衣服将她从车里拖了出来，然
后狠狠地推倒在跑车的前盖上。

　　「不！不要！！不要……」那贱人大概已经预感到大祸临头了，开始手脚乱
抓乱踢着，大声尖叫起来！

　　「闭嘴！臭婊子！！」

　　又是一记重重的耳光，打得神崎牧子顿时眼前金星乱冒，头重重地磕在了跑
车的前盖上，鲜血也顺着嘴角流了出来。

　　「不要！你、你们、要干什么？！」神崎牧子惊慌地尖叫起来。

　　她被四个魁梧高大的打手捉住手脚死死地按在了她的跑车前盖上，接着感到
自己的双腿被粗暴地分开，然后有一只手伸进了自己被掀起来的套装裙子里，粗
暴地将自己的内裤撕扯了下来！！

　　「不！不……呜……」

　　神崎牧子感到一双大手有力地捏住了自己的脸颊，接着那条刚刚从自己身上
剥下来的内裤就被粗暴地塞进了自己嘴里！她惊慌的尖叫立刻变成了低沉模糊的
呜咽！神崎牧子现在被彻底吓昏了。

　　瘦弱的女律师被四个彪形大汉捉住手脚按躺在跑车前盖上，只知道从被自己
的内裤塞住的嘴巴里不停含糊地呜咽尖叫着，手脚不断抽搐挣扎也无济于事。

　　「把这臭婊子剥光了！」

　　一个打手叫喊着，在其他人帮助下开始粗暴地撕扯着被按在跑车前盖上的女
律师身上的套装。

　　「呜！不……呜！！」

　　那贱人惊慌失措地哀叫呜咽着，被死死按住的身体激烈地翻腾扭动起来，但
她上身那名贵的套装还是很快就被撕裂扒了下来，接着里面的衬衣也被撕碎剥了
下来，然后乳罩也被一把扯了下来！

　　「哗！没想到这臭婊子虽然瘦，这两个奶子倒还是满肥的嘛！」

　　那狠毒的贱人已经被剥光了的上身悲惨地裸露出的一对乳房挺拔丰满，和她
骨感削瘦的身材形成了鲜明的对照。

　　极度的恐惧和羞耻已经使神崎牧子几乎彻底昏迷了，她甚至都感觉不到自己
裸露出来的丰满的双乳已经被一双大手抓住残忍地揉捏起来，而只是翻着白眼呜
咽着，痉挛一般地抽搐起来。

　　被按在红色跑车前盖上突遭凌辱的女人裸露出的雪白的肉体凄惨地哆嗦着，
一对丰满结实的乳房悲惨地抖动摇晃，在黑夜之中显得格外凄美诱惑。

　　神崎牧子已经绝望地哭泣起来，她估计接下来自己就要被这些家伙强奸了，
巨大的恐惧和羞耻感已经使她失去了反抗的力量。

　　但出乎神崎牧子的预料，这些家伙并没有再将她的裙子剥下来，而是将赤裸
着雪白的上身、下面还穿着裙子、丝袜和高跟鞋的女律师从跑车上拖了起来，朝
着旁边的几部摩托车拖去！

　　「呜呜……」

　　神崎牧子惊慌的呜咽哀叫着，胸前那两个雪白丰满的乳房凄惨狼狈地抖个不
停，被两个打手抓着双手粗暴地拖到了并排停着的两部摩托车中间。

　　「臭婊子，你不是喜欢车吗？我们就让你个过瘾！！」

　　两个家伙骂着，捉住女律师纤细的脚踝将她的双腿抬了起来，然后将她脚上
的高跟鞋剥了下来。

　　四个人抬着上身赤裸着、浑身上下被剥得只剩下短裙和丝袜的女律师站在两
部摩托车中间，然后另一个人拿出早就准备好的绳子，将神崎牧子的双脚分别用
绳子牢牢地捆在两部摩托车前面的把手上，接着有把她的双手分别捆在了两部摩
托车后面的货架上，使赤裸上身的女律师的身体成一个张开手脚的「Ｘ」形被捆
在两部摩托车之间。

　　两个骑手跨上摩托车，高大的７５０ＣＣ摩托车发出震耳的轰鸣！

　　「呜！！！」

　　被仰面朝天地垂吊在在两辆摩托车之间的神崎牧子猛然仰起头，瞪大了惊恐
的眼睛，发出凄厉的哀号！软绵绵地被手脚上的绳子捆在两部摩托车之间的女人
半裸着的雪白肉体，随着摩托车的发动而被可怕地朝两侧拉扯开来！！

　　神崎牧子感觉自己现在好像要被五马分尸一样，被绳子牢牢捆在两部摩托车
把手和货架上的双手和双脚感到可怕的张力，就连大腿根都被拉扯得猛烈疼痛起
来！

　　这贱人惊恐地不停嘶号，胸前裸露着的一对雪白浑圆的奶子失去控制一样随
着身体一起抽搐抖动起来！

　　幸好那两部摩托车上的骑手很有分寸，见被捆绑在两部摩托车之间的女人身
体已经被扯直，于是停了下来，没有把女律师娇弱的身体撕成两半。不过这惊吓
已经足以使得神崎牧子那贱人丧失理智一样地不住哭叫起来。

　　「不许叫，母狗！！」

　　一个打手走到依然扬着头，从被自己内裤堵住的嘴里发出含糊凄厉的号哭的
女律师面前，狠狠抽了她一个嘴巴。那贱人立刻呻吟着，好像泄气的皮球一样又
瘫软下来，头也软绵绵地耷拉了下来，只是半裸着的雪白肉体还在微微抽搐。

　　「臭婊子，骚毛长得这么多？！」

　　因为神崎牧子的双脚被用绳子捆在两部依然发动着的摩托车的把手上，所以
双腿被拉扯着张得很开，以至于短裙都缩回了雪白的肚皮上，将被剥掉内裤后赤
裸着的下身彻底暴露出来。

　　她下身的耻毛浓密卷曲，遮盖着她娇嫩的阴部。

　　「把这母狗的骚毛都剃了！」有人说着，拿出一把剃须刀。

　　「呜呜……」神崎牧子感到冰凉的剃须刀贴上自己敏感的部位，立刻惊慌地
扭动着已经赤裸的下身，羞耻地呻吟呜咽起来。

　　神崎牧子绝望地啼哭呻吟着，很快下身就被那打手剃得光秃秃的，迷人的肉
穴和两片嫩红肥厚的肉唇彻底暴露出来。

　　「完了，竟然要被这么悲惨地强暴！」

　　神崎牧子感到自己最娇嫩的部位彻底暴露在了冷飕飕的空气之中，可怕的念
头使她绝望地抽泣起来。

　　但这一次又出乎她的预料，没有粗大的肉棒残忍地插进她的肉穴，而是有一
双粗糙的大手轻轻揪住了她一片柔软肥厚的肉唇，接着一个夹子残忍地夹在了那
片嫩红的肉片上！然后另一片阴唇上也被夹上了一个小夹子！

　　「呜……」身上最敏感娇嫩的肉唇被夹子夹上，神崎牧子立刻羞辱痛苦地呜
咽起来，赤裸的下身痛苦地扭动摇摆起来。

　　「给这母狗的骚穴吹吹风。」

　　有人恶毒地嘲讽着，接着一个打手将两个夹在女律师阴唇上的夹子上的细绳
拉紧，捆在了她丰满细腻的大腿上，使神崎牧子赤裸的肉穴好像一个人的嘴巴一
样张开着，显得滑稽而悲惨。

　　与此同时，那两个还骑在摩托车上的打手分别捉住女律师一只脚，将她脚上
的丝袜粗暴地撕破拽开，将她两个雪白纤秀的脚丫裸露出来。神崎牧子纤细的脚
踝因为被绳子捆绑在摩托车把手上并用力拉紧，粗糙的绳子已经在她的脚踝上留
下了几道的勒痕。

　　那两个骑在摩托车的打手淫邪地笑着，各自抓住女律师一只裸露着的雪白的
脚丫，下流地抚摩把玩起来。他们拉扯着她雪白的脚趾，抚摩着她的脚心，使神
崎牧子越发羞辱不堪地啼哭起来。

　　「行了，带这母狗兜兜风吧！」有人提议。

　　五个打手分别跨上摩托车，其中两部摩托车之间还捆着已经几乎全裸的女律
师，风驰电掣般顺着高速公路飞驰而去！很快驶下公路进入颠簸崎岖的土路上！

　　「呜、呜！！啊……呜！！」

　　被捆在两部摩托车之间的神崎牧子几近赤裸的肉体猛烈地颠簸摇晃着，被内
裤堵住的嘴巴里发出惊恐绝望的哀号！

　　她感到刺骨的冷风毫不留情地从自己张开的双脚间猛烈袭来，夹杂着尘土和
沙砾残忍地吹打着自己由于阴唇被夹子夹住张开而彻底失去保护的肉穴！在深夜
里被不明身份的暴徒袭击，并被几乎扒光了全身衣服捆绑在飞驰的摩托车之间，
奔驰在荒郊野外。

　　强烈的羞辱感、恐惧感和最敏感的部位被疾风夹杂沙砾吹打的痛苦，使神崎
牧子不住哀号哭叫着，渐渐失去了知觉……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　神崎牧子这贱人好像一条等着被风干的死鱼一样，半死不活地被捆着双手吊
在一棵大树下。

　　手脚被分别捆在两部飞驰的摩托车上、几乎赤身裸体地被摩托车拉扯着在高
速公路和山林里颠簸飞驰了几乎一个小时，惊吓和痛苦使这日本娘们此刻已经陷
入了昏迷之中，所以那几个打手很轻易地就将奄奄一息的女律师捆住双手和双脚
吊在了池田浩男的一处私人山林中的一棵大树下。

　　神崎牧子这贱人现在的样子看起来既狼狈又可怜。

　　她的双手被用绳子捆在一起吊在树杈上，双脚则被绳子捆着软绵绵地站着。
女律师双腿上的丝袜被从脚踝处撕裂，雪白的双脚裸露着踩在土地上，因为手脚
曾经被捆在摩托车上，拉扯和摩擦使神崎牧子雪白纤细的手腕和脚踝上出现了清
晰血红的勒痕。

　　顺着丝袜包裹着的匀称修长的双腿看上去，由于短裙已经被剥掉而彻底裸露
出来的下身更是惨不忍睹！因为神崎牧子是被脚前头后地捆在两部摩托车之间，
所以被粗暴地剃光了阴毛、并被用夹子夹住阴唇朝两边扒开的肉穴，在摩托车飞
驰时就无情地遭到了夹杂着沙砾的冷风的吹打！

　　现在女律师下身那好像婴儿的嘴巴一样，被夹着阴唇扒开的娇嫩肉穴里，沾
满了细细的沙砾，并已经被吹打得干燥肿胀了起来！就连胸前那两个与她苗条纤
弱的身材有些不相称的丰满双乳也都被劲风吹打得微微红了起来，挂在雪白的胸
膛上随着微弱的喘息轻轻摇曳起伏！

　　神崎牧子这样为了事业而三十岁了还未结婚的女性，气质与麻宫淳子截然不
同，充满了一种知性的成熟美丽。

　　尚未遭到真正强暴凌虐的女律师此刻的惨状，看在我眼里却比麻宫淳子那贱
货被轮奸拷打时还要悲惨！我甚至忽然心升一种隐隐的同情和怜悯。

　　不过方威此刻的心情显然和我不同，他的表情就说明他对面前这个昏迷中的
赤裸女人是一种什么样的仇恨。

　　池田浩男那张本来就足够丑陋的面孔，已经由于这个寄居在他身体里的灵魂
的的愤怒而变得越发狰狞。

　　「把那些小玩意拿来，给这母狗装扮装扮！」方威脸上充满复仇的狰狞。

　　说实话，我现在越来越后悔为什么会答应这个「复仇的精灵」来做这种事。
在经过了这几次对麻宫淳子和藤原美希这两个贱女人的施暴后，我最初那种对虐
待折磨美女的渴望已经渐渐消退，取而代之的是担心──担心这件事的发展会渐
渐脱离我的掌握。

　　方威这家伙已经越来越习惯于「池田浩男」的角色，他现在的行动也不再像
以前那样事先征求我的意见，而且对待这几个曾经陷害过他的日本女人的手段也
越来越暴虐残酷！

　　藤原美希那个女法医因为身材相貌一流，所以还能多少得到些方威的优待。
可麻宫淳子却好几次都被方威指示手下轮奸折磨得几乎死掉！

　　要知道，这些女人可以随便地玩弄处置，但绝不能让她们死──否则她们阳
寿未尽的冤魂就将是我最大的麻烦！

　　当然，如果方威这家伙玩得过火，我做为通灵师倒是可以强行将「他」从池
田浩男的身体上驱逐出来。不过这样一来，「他」这个再也不能重返灵界的魂魄
势必将纠缠我没完没了。

　　唉，曾经有一个诱惑摆在我的面前，我没有拒绝，结果令我追悔莫及。如果
能再给我一次选择，我会说……

　　一向自信的我开始头痛，不知道这件事会如何收场。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　我正胡思乱想的功夫，一个打手已经小跑着把那些「小玩意」拿来了。

　　这里本就是一片属于池田浩男的山林，囚禁麻宫淳子和藤原美希的地牢实际
上就在我此刻的脚下。

　　这些「小玩意」是全套的ＳＭ用具，从镣铐、皮鞭到浣肠剂、钳口球等一应
俱全。一看到这些令人兴奋的玩意，我刚才那些忧虑立刻消退了大半。

　　方威从「小玩意」里拿起了一个中间带无数小孔的钳口球，走到昏迷的女律
师面前，从她的嘴里拽出了她那条已经被自己的口水湿透了的内裤。接着他把那
钳口球塞进女律师的嘴巴，然后把皮带系牢在她的脑后。

　　在方威的这番摆布下，神崎牧子的嘴里开始发出好像是无意识的微弱呻吟，
但并没有苏醒过来。看起来刚才被几乎全裸地捆在两部摩托车之间拉扯着飞驰，
给她的打击和折磨的确太大了，以至于这个纤弱骨感的美人的体力和精力似乎都
被耗尽了。

　　神崎牧子那张知性的脸上还留着风干了的泪痕，昏迷中的女律师因为嘴里被
塞进了钳口球呼吸不畅，所以从鼻子和嘴里发出微弱的喘息，使她的样子看起来
越发可怜。

　　但方威可没有我这种怜香惜玉的心情，他接着拿起一根足有一米多长的铁棍
子，棍子两头是两个黑铁制成的粗重的脚铐。他蹲下后抓住女律师一只从撕破的
丝袜中赤裸出来的脚踝，给神崎牧子已经被绳索勒出伤痕的脚踝套上那铁棍顶端
的脚铐，然后又将铁棍另一头的脚铐铐在了神崎牧子另一只脚踝上。

　　神崎牧子本来身材就不高，双脚被铐在了那根一米多长的铁棍两头之后，匀
称修长的双腿立刻张开成了一个惨不忍睹的角度，将她还被夹子夹住阴唇粗暴拉
开的阴部彻底暴露出来！

　　接着方威又拿起一副连在一起的皮制的项圈和胸罩，那胸罩其实就是一副横
８字形状的皮带，只能套住女人乳房的外缘。

　　方威先将皮项圈套在神崎牧子纤细雪白的脖子上，然后又给她胸前丰满挺拔
的双乳戴上那「胸罩」，最后将皮带系牢在她的背后，使女律师丰满浑圆的双乳
被那「胸罩」挤勒得好像两个雪白的肉团般在胸前越发突出出来！

　　我很奇怪，被方威这样摆布的神崎牧子怎么还没醒过来？看到方威又拿出浣
肠剂和肛门塞，我暗自琢磨──如果这两样东西都不能令这日本娘们从昏迷中醒
来，那可真就奇怪了！

　　果然，当方威刚开始用大号注射器将油脂般的浣肠剂残忍地推进神崎牧子雪
白丰满的屁股后面的那个小肉洞里时，这贱货嘴里开始发出略微大声些了的呻吟
和喘息，一直软绵绵地被吊在树下的赤裸肉体也开始轻轻扭动着抗拒起来。

　　「呜……呜！」

　　等方威脸上带着复仇的满足将注射器从神崎牧子的屁眼里抽出，接着将一个
乌黑细长的螺旋状橡胶塞转着塞进她被灌满浣肠剂的柔嫩直肠中时，一直昏迷着
的女律师立刻虚弱地摇摆扭动着雪白的屁股，嘴里发出沉闷模糊的哀叫！

　　「呜……你、要……呜、放了、呜……我……呜！！」

　　神崎牧子终于醒了过来，她睁开眼睛看到自己被赤裸裸地戴着刑具捆吊在荒
山野林之中，周围是一些残忍地笑着的陌生男人，立刻羞辱恐惧得不停挣扎哀叫
起来！因为方威塞进这贱货嘴里的钳口球不是大号的，所以她勉强还能说出些不
连贯的话来。

　　「终于醒过来了？母狗！」

　　方威已经彻底将肛门塞塞进了神崎牧子的屁眼，他拍打着女律师凄婉地扭动
摇摆着的丰满屁股说道。

　　「不……呜呜……放、呜、我……」

　　神崎牧子显然已经开始感到了自己屁股里被做了手脚，肚子里开始咕咕地翻
滚。

　　她看到了自己几乎全裸的身上戴着的那些羞耻的刑具，脸上立刻充满了屈辱
和企求的表情。她开始痛苦不堪地扭动着身体，羞耻地低着头含糊地哀求起来。

　　方威则好像没听见受虐的女人在哀求挣扎，他将神崎牧子被铐在双脚之间的
铁棍撑开成一个很大的角度的双腿上的丝袜彻底撕破，从雪白修长的双腿上剥了
下来。这样一来，女律师苗条匀称的肉体就彻底地一丝不挂地赤裸出来。

　　「拿来！」

　　方威说道，一个已经被面前受虐的女人美妙凄惨的裸体吸引得双眼喷火的打
手立刻识相地递上一根多头皮鞭。

　　此刻神崎牧子已经几乎又要被吓昏了。她知道自己被这些男人绑架到这荒山
野林里，扒光衣服戴上刑具吊起来，那接下来自己肯定会遭到他们残酷无情地轮
奸！而且他们甚至还残忍地给自己浣肠，就意味着他们想要从肛门里强暴自己！

　　这一连串可怕的念头使绝望的女律师又怕又羞，不停扭动着身体含糊地哀号
呜咽起来！

　　「呜、求求……呜、你……呜呜……呜！！」

　　方威手中的多头皮鞭不轻不重地落在了女律师赤裸的丰满屁股上，使她模糊
不清的哀号变得越发大声起来。

　　「臭婊子！让你这母狗害我！！」

　　方威用中文恨恨地骂着，手里的皮鞭雨点般落在了神崎牧子赤裸着的屁股、
后背、大腿和双乳上！

　　他抽打得并不很用力，但也已经足以使这贱货痛苦羞耻地挣扎扭动着赤裸无
助的肉体，模糊却大声地不住哀号呜咽起来！

　　「呜！饶了……我……呜呜……」

　　不仅被赤裸裸地捆绑吊起，并遭到可怕的浣肠和鞭打，极度的羞耻和恐慌使
神崎牧子再度哭叫起来。

　　她由于戴着那难堪地「胸罩」，而越发突出的丰满雪白的双乳在鞭打下狼狈
地晃荡跳动着，逐渐和她同样遭到鞭打的屁股一样变得微微红肿起来！而神崎牧
子那张充满知性美丽的脸上的颜色则变得比她遭到鞭打的双乳和屁股更红！

　　不仅是由于羞耻和紧张，更多的是她现在已经开始感到强烈的便意，被浣肠
后的肚子已经酸涨得几乎麻木，可那残忍地塞进屁眼里的肛门塞却使她即使想屈
辱地当场排泄出来都不能！

　　「岳先生，您先来？」

　　方威丢下鞭子，粗鲁地用手指揪扯着神崎牧子身下那两片肥厚干肿的肉唇，
使那贱人发出更加痛苦的含糊哀号。

　　「ＦＵＣＫ！！」我在心里暗暗骂道。

　　神崎牧子因为刚才被捆在摩托车上的那番折腾，本来倒是很娇嫩诱人的肉穴
现在已经干巴巴地肿胀起来了，而且肥厚的肉唇和肉穴口里还沾着不少细小的沙
砾。我的宝贝儿可不是铁打的，要我强奸这样一个贱货，不知道是折磨她还是折
磨我？！

　　「哼哼，谢了。我要让这贱货用嘴巴来伺候我。」我撇嘴说道。

　　让神崎牧子这样一个受过良好教育、有地位的美丽女律师跪在我脚下，让我
从嘴巴里干她，这该是多么过瘾！仅仅是想像一下，我就已经几乎要兴奋得发抖
起来。

　　「没问题！不过岳先生您得先等会儿，我先好好教训教训这贱货！」方威高
兴地说着，朝旁边站着的那些打手招了招手：「你们给我先好好干这母狗一顿，
一定要越狠越好！」方威眼中露出可怕的凶光。

　　除了开始装扮成飞车党的那几个家伙之外，刚才下去拿「道具」的打手又找
来了好几个同伴，这十来个打手听到方威慷慨的招呼，立刻跃跃欲试地围拢到了
被捆绑吊在树下的神崎牧子身边，吓得这贱货更加大声地哭叫哀号起来。

　　「等等。」我拦住了一个打手，用我的目光死死盯着他的眼睛。

　　只片刻后，这家伙的兴奋的目光就迷离起来。

　　「好了，你先上！」

　　我拍拍这个已经被我控制住了心神的打手，看着他脚步滞重、表情凶恶地走
向树下被吊着哭叫挣扎不停的女律师，笑了起来。

　　这倒霉的家伙，让他先去替别人「开路」吧！我担保这家伙清醒过来后，下
面一定会痛得让他几天都不敢再想女人。

　　「啊！！！！」被吊在树下的女律师从被钳口球堵住的嘴里发出杀鸡一样的
凄厉惨叫！那家伙已经抱住神崎牧子赤裸裸的屁股，将他粗大的肉棒狠狠地插进
女律师干燥肿胀的肉穴里，接着就喘着粗气猛烈抽插奸淫起来！

　　「呜、呜！！……不……啊！！不……呜，饶了……我……」被粗暴强奸的
女律师立刻声嘶力竭地哭泣哀求起来。

　　干巴巴的肉穴被坚硬粗大的肉棒狠狠贯穿，肉穴口和阴唇上沾着的沙砾立刻
被擦进了阴道里，再加上被浣肠后难忍的涨痛，神崎牧子立刻痛不欲生地挣扎哭
叫起来。

　　「臭婊子，不许叫！」

　　方威恶狠狠地骂了起来，接着拎起一根皮鞭走到正被强暴的女律师背后，朝
着她激烈摇摆挣扎着的赤裸丰满的屁股重重抽了下去！

　　「呜──呜！！！」

　　这次方威拎起的不再是那根柔软的多头皮鞭，而是一根细长的马鞭。鞭子落
在雪白丰满的屁股上，立刻留下一道红肿醒目的血痕！被无情鞭打的神崎牧子立
刻发出长长的哀鸣！

　　「还叫？！母狗，你叫一声，我就抽你的屁股一鞭子！直到把你的大白屁股
打烂为止！！」

　　方威带着复仇和施虐的快感，又一鞭子落在了正被强暴哭叫的女律师悲惨的
光屁股上！

　　「不……呜呜……不要……啊！！」

　　突如其来的强暴和鞭打已经使神崎牧子昏了头，哪里还知道方威在说什么？
她只知道自己现在不仅被人扒得赤裸裸的、浣肠后捆吊在荒山野岭上，被粗暴地
强健鞭打！

　　巨大的惊恐、疼痛和羞耻使女律师只知道不停哭泣尖叫，乞求着方威根本就
不可能给予的怜悯。

　　方威带着施虐的快感，开始仔细而又觉得很合理地鞭打起女律师丰满赤裸的
屁股来。鞭子落在肉感的屁股上发出的沉闷残酷的声音，和被拷打强暴的女人无
助悲惨的哭叫混合在一起，显得更加淫虐。

　　很快，女律师雪白丰满的屁股就被鞭打得可怕地肿胀起来，细长红肿的鞭痕
在赤裸丰满的肉丘上均匀地织成了一张残酷的网。但尽管神崎牧子这贱人的屁股
现在已经肿得老高，却没有一点血流出来！我不仅佩服日本人制作的ＳＭ用具果
然不一般。

　　可这鞭打带给神崎牧子的痛苦，看起来却没有半点虚假的成份。经过方威这
么一番残酷的鞭打，和不停地威胁喝骂之后，这贱货终于明白了自己的哭叫只能
带来更大的痛苦，开始强忍着被粗暴强奸和抽打屁股的可怕痛苦和羞辱，大声的
哭泣尖叫逐渐变成了低沉轻声的呜咽和啜泣。

　　第一个家伙强奸完毕之后，方威「慈悲」地让神崎牧子「休息」了片刻。他
命令打手将被奸淫鞭打后的女律师的双手解开，从树上放了下来，然后将她双脚
上的刑具打开，双手用手铐铐在背后，再在她雪白的脖子上栓上了皮带，然后像
牵狗一样拖着屈辱痛苦不堪的女律师走到山坡另一侧，将她的屁眼里的肛门塞拔
出来，好让神崎牧子排泄出来。

　　然后打手再将一桶水泼向神崎牧子沾上了自己肮脏的排泄物的屁股和大腿，
将她的下身冲洗干净后，再重新给她屁股里注射进浣肠剂，用肛门塞塞住她的屁
眼后将女律师像狗一样牵回树下，戴上禁锢双脚的刑具，高举双手吊了起来。

　　整个过程中神崎牧子这贱货一直不停地啼哭哀求，这女律师相比从来想都没
想过自己会遭到这样残酷屈辱的虐待！被赤裸裸地捆绑、鞭打和强奸，又被像狗
一样牵来拖去，使这贱人最后一点自尊心都被彻底粉碎了。

　　但方威可没有半点同情，等神崎牧子被重新捆绑吊在树下之后，他立刻示意
打手们赶快重新「开工」。

　　一个又一个打手开始轮流强奸被吊在树下、毫无反抗能力的神崎牧子，中间
女律师又被放下来牵到山坡旁边排泄了几次，但每一次之后又被重新浣肠之后塞
住屁眼吊回树下接受残酷的轮奸。

　　我很惊讶，神崎牧子这贱人看起来那么纤弱秀气，可却真的很「耐干」！在
被那十来个打手那么粗暴地轮奸施暴、之间又一直被反覆浣肠之后，这贱货竟然
还没有昏死过去！？

　　当最后一个打手施暴完毕，神崎牧子已经只剩下微弱地呼吸的力气了。

　　她乌黑的头发湿漉漉地沾在脸上，半闭着已经哭肿了的眼睛，被钳口球堵住
的嘴里漏出些断断续续的呻吟；她的双腿和被鞭打得红肿得老高的屁股上都是水
淋淋的，使她的脚下一片泥泞；被十来个打手轮奸后的下身可怕地红肿着，肉穴
里不停流淌着粘稠的精液，加上赤裸的双脚和小腿上沾满泥泞的样子，使她看起
来像极了一个被无情轮暴后的廉价娼妓！

　　因为最后一次排泄之后，没有再被浣肠，所以神崎牧子现在终于不必再忍受
那种可怕的痛苦了，她现在总算「轻松」了下来。

　　方威命令打手将已经被折磨得奄奄一息的女律师放了下来，然后用一根绳子
绕过她纤细的脖子和丰满赤裸的胸膛，将她的双手牢牢捆在背后，最后命令她屈
辱地跪在树下的那片泥泞里。

　　神崎牧子跪在肮脏的泥泞里，沾满泥巴的双脚上还戴着那副刑具，使双腿大
张着。她感到自己已经被轮暴后几乎失去知觉的肉穴里还在流淌出温暖粘稠的精
液，顺着自己大腿内侧缓缓流了下来，而被鞭打后红肿的屁股也还在火辣辣地疼
痛，忍不住屈辱地低着头轻声抽泣呻吟起来。

　　方威走过来，揪着那贱货湿淋淋的头发，将她的脸托了起来，然后把钳口球
从神崎牧子嘴里取了出来。

　　「求求你们，饶了我……你、你们都已经……放我走吧，呜呜……」这臭婊
子嘴里的钳口球一被取出，立刻哭着哀求起来。

　　这臭婊子显然已经记不得有多少人干过她了，竟然还以为这些人轮奸了她之
后还能放了她？！

　　「臭婊子，放了你？！哪有那么便宜？！」

　　方威看着神崎牧子这副又可怜又狼狈、赤身裸体地跪在泥泞里像条快被干得
断了气的母狗一样的惨状，不禁也笑了起来。

　　「我、我不会报案，真的！求求你们……放我走吧……」

　　见方威笑了起来，神崎牧子以为她的厄运终于要结束了，赶紧抽泣着加紧哀
求。

　　「少废话！臭婊子，先去用嘴巴伺候伺候这位先生！」

　　方威毫不客气地用巴掌狠狠抽打着神崎牧子胸前裸露着的那对丰满肉感的乳
房，抽打得那对雪白丰满的肉团不停抖动起来。

　　我已经走到神崎牧子面前，那臭婊子忍着乳房被巴掌抽打的疼痛，惊恐地看
着我和方威，不知所措地抽泣起来。

　　「没听明白吗？臭婊子，用你的嘴巴！像个熟练的妓女为客人口交那样！」
方威用下流的语言侮辱威胁着神崎牧子。

　　「……是……」神崎牧子羞耻地挣扎着回答，头使劲地耷拉到胸前。

　　这贱货现在已经不敢再有半点反抗，她只想着如何能使方威放过自己，再丢
脸的事她也能做得出来。我刚一解开裤子，这贱货就羞耻地呻吟起来，却还是立
刻跪着挪动双腿爬到我面前，张开嘴将我胯下的宝贝儿吞了进去。

　　「嘶──臭婊子，把嘴张大点，不许让你的牙碰到我！！」

　　神崎牧子这贱货大概太急于结束这场可怕的凌辱，她一把我的肉棒含进嘴里
就不停地啜吸起来，但她的嘴巴张得不够大，牙碰到我令我感到十分不快。我也
毫不客气地揪着她的头发，狠狠抽了她一记耳光！

　　神崎牧子被我的耳光抽打得立刻哭泣起来，她显然感到十分的屈辱和羞耻，
沾满泪水的脸已经涨得通红，但还是赶紧点头表示明白了。我松开她的头发，她
赶紧又重新努力吮吸起我的肉棒来。

　　因为双手被牢牢捆在背后，使神崎牧子很不容易保持身体平衡，她生怕再令
她的牙齿碰到我，所以小嘴拼命地张大着，口水很快就顺着她的嘴角流满了她的
下巴和脖子。

　　「用舌头舔，用嘴巴吸，让它一直伸进你的喉咙里！」

　　方威在旁边冷笑着，不停「指点」着天真地以为这场凌辱就要结束了的女律
师。

　　我开始还用手轻轻按着神崎牧子这贱货的头，控制着她的动作，但很快我就
发现我不必费心了。这臭婊子果然很聪明，在方威的「指点」下立刻就明白了该
怎么用嘴巴来伺候男人。我能感到她温暖的小嘴在紧密地包围着我兴奋的肉棒，
用柔软的舌头努力舔着我肉棒的前端，不顾嘴角不停流出的口水而努力抬起头，
使我的肉棒能顺利地插进她的喉咙深处。

　　我放开了手，开始一边欣赏着赤身裸体跪在我脚下、为我做着口交的女律师
脸上那种清晰的屈辱和悲哀，一边舒服地享受起来。

　　这种被赤身裸体捆绑起来的美女以最屈辱的姿势跪在脚下，努力地为自己做
着口交的场面真是刺激，使我兴奋得控制不住地发抖起来。

　　慢慢的，我开始又用手按住女律师的头，主动地在她的嘴里和喉咙地狠狠抽
插起来！我突然变得狂暴起来的动作使神崎牧子立刻感到巨大的痛苦，她好像要
窒息了一样难过地呜咽哀鸣起来。但她又不敢反抗或挣扎，只能跪在泥泞中不停
惊慌羞耻地哆嗦着，充满屈辱痛苦的脸很快就憋得涨红起来。

　　「嗯……」

　　我叹息起来，突然用力地将神崎牧子的脸用力按在自己双腿之间，接着在她
的喉咙深处猛烈地射了出来。

　　「呜、呜……」神崎牧子这贱货立刻模糊地呜咽起来，赤裸的身体激烈地抖
动着，好像快要窒息了一样地扭动挣扎着。

　　「咳！咳……」等我将已经软了下来的肉棒从这臭婊子嘴里抽了出来之后，
她立刻涨红着脸猛烈地咳杖起来。

　　「臭婊子，没想到你干这种事还真是专业？！莫非你平常是做兼职妓女的？
哈哈……喂！不许吐出来，都吞进去！」

　　我看着跪在泥泞里的女律师嘴角挂着我刚刚射出的白浊粘稠的精液和她自己
的口水，又痛苦又羞辱地涨红着脸不停咳杖，忍不住出言嘲讽起来。

　　神崎牧子被我羞辱得小声痛哭起来，挣扎着把我刚刚射在她嘴里的精液都咽
了下去，然后又回头看着方威哀求起来。

　　「求求你，现在可以放了我吗？咳、咳……我，我真的受不了了……」

　　方威冷酷地摇摇头，然后把神崎牧子捆在背后的双手解开。

　　「趴下！」

　　神崎牧子惊慌地看着方威，不知道这残忍的家伙还要怎么折磨自己。她迟疑
了片刻，还是屈辱地手脚着地的趴在了泥泞的地上。

　　「用手扒开你的屁股！求我，求我从屁眼里干你！！」

　　「不！求求你……不，不要啊……」

　　这些家伙已经粗暴残酷地轮奸和拷打了自己，又逼着自己做了那么丢脸的口
交，现在又要自己说出那么屈辱的话？去主动要求他们从屁眼里来对自己施暴？
神崎牧子立刻感到巨大的恐惧和屈辱，她绝望地哭叫哀求起来。

　　「你说什么？！」方威恶狠狠地揪着哭叫的女律师的头发，盯着她问道。

　　「你难道还想让我把你捆起来，用鞭子狠狠抽一顿才能听话吗？！还是想要
我把你捆成一团，让我的手下排着队来插爆你的屁眼？！」方威直截了当地威胁
起来。

　　「不……不要……」神崎牧子拼命摇头哭泣，赤裸着的雪白肉体抖个不停。

　　「那还不快来求我！求我来干你肮脏下贱的屁眼！！」方威狠狠地将女律师
摔回了泥泞的地上。

　　那臭婊子开始绝望地哭泣起来，赤裸丰满的肉体狼狈地趴伏在肮脏的泥泞之
中，双手却开始屈服地慢慢从背后伸向了自己已经被鞭打得红肿不堪的屁股。看
得出神崎牧子这贱货现在的确感到极其痛苦和屈辱，但她总算还明白自己的反抗
只能招来更多的痛苦和更可怕的折磨。

　　「求、求你……呜呜……来……来……呜呜……来干、我、的、屁眼吧，呜
呜……」

　　神崎牧子挣扎着，有气无力地哭泣呻吟着，断断续续地说着最下贱的哀求，
慢慢地用手抓住了自己布满鞭痕的屁股，将两个红肿的肉丘扒开，露出了那遭到
反覆浣肠后已经充分松弛湿润的小肉洞，然后放弃地号啕痛哭起来！

　　方威脸上露出复仇的满足，他跪在了狗一样趴伏在泥泞里、屈服地哭泣着的
女律师屁股后面，然后用手扶着自己怒挺的大肉棒，狠狠插进了神崎牧子红肿的
屁股后面那紧密的小肉洞！

　　「啊！！！」神崎牧子那臭婊子立刻感到自己屁股后面传来可怕的撕裂和充
实感！她扶着自己屁股的双手立刻痛苦地哆嗦着，微微摇摆着红肿的屁股大声哀
号起来！

　　「臭婊子！！插烂你的屁眼！！！」

　　方威发出可怕的吼叫，用手按住神崎牧子丰满的屁股，在她的屁眼里狠狠抽
插奸淫起来！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　我已经有一周多没有去找方威那「复仇的精灵」了。

　　那天在山坡上，方威从屁眼里狠狠强暴了神崎牧子那贱人之后，又招呼他的
那些手下们也轮流从屁股后面对那卑鄙的女律师施暴，直到把那臭婊子干得屁股
上糊满了精液瘫软在泥泞里、几乎真的断了气才罢手。

　　神崎牧子那意外地「耐干」的臭婊子直到那时候都还在不停哀求方威他们放
她走，这应该是很聪明的女律师在那种场合下的愚蠢真是令我好笑。

　　不过我一想起那浑身沾满泥浆、屁股和大腿上糊满精液的贱货直到最后被戴
上手铐脚镣、像条母狗一样被粗暴地拖进地牢时，还在不停啼哭哀求的样子，还
真是隐约感到有些怜悯。但我知道，这件事到了现在，我已经不能再回头了。

　　我这一周里考虑的都是如何使这件事有个「完善合理」的结局。怎样处理那
三个罪有应得的日本娘们，我已经有了主意。但怎样「处理」方威这麻烦的灵魂
却的确令我头痛！

　　我觉得尽管方威最初曾表示：只要我帮他复仇，他自己怎样都无所谓。可这
家伙在这件事里的表现却令我越来越不敢相信他起初的「誓言」了！我若是真的
等事情结束之后，就把方威这个灵魂从池田浩男的躯体里「请」出来，丢在这世
界上随便哪个角落去任他飘荡，难保他以后不会再来麻烦我！

　　可是不这样办，他这么一个「偷渡」出来的灵魂又怎么才能回到灵界去呢？
要知道他可是从灵魂投生前最紧要的一个环节──「忘我学堂」里逃出来的呀！
看来我这次又得搭上好些那几位灵界长老欠我的「人情」，才能解决这件事了。

　　赔！我越来越觉得自己这次是做了笔赔本的买卖！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周五加班到晚上十点，周六还要加班，周日再不去看看方威，我就有两周对
这家伙失去控制了，所以周日一早我就给老板打电话──我累病了，实在不能奉
陪！

　　我走到那坐落在山坡下面的地牢门口时，一个打手拦住了我。我只是用眼睛
瞪了那家伙一下，他就立刻乖乖地为我开门了。

　　这些打手现在都知道我这个面目「模糊」的人是他们老大池田浩男的神秘好
友，他们谁也不敢对我有半点的不敬。

　　「你们老大在哪里？嘿嘿，或者说，他现在在招呼哪个臭娘们？」我边走进
阴森的地牢，边问着。

　　可那跟在我后面的打手竟然吞吞吐吐地没有回答我！

　　「嗯？！」我立刻站住，回头瞪着那家伙。

　　我开始感觉这里一定出了什么意外！那家伙还不说话，这立刻使我确认我的
担心是正确的！

　　「带我去找你们老大！快！」

　　我以不容质疑的口气命令，我发现对日本人，这种有些粗鲁武断的口气是最
有效的。

　　这家伙立刻耷拉下头，走到了我的前面。很快，他把我领到了地牢最里面的
一个铁门前。

　　但正当我要推门进去时，方威忽然从里面走了出来，接着立刻把门关上了！
这家伙脸色明显有些慌张显然，这家伙不知通过什么方式，反正是已经知道我来
了，所以主动出来迎我。但我更确认的──这门里一定有些方威不愿让我看到的
事情！！

　　看到「池田浩男」已经出来了，那打手立刻灰溜溜地跑回地牢门口。

　　「方威，这牢房里有什么？！」我不等方威说话，先厉声问道。

　　「岳先生……您听我说……」

　　「池田浩男」吞吞吐吐地说着，拦在牢房门口。

　　「让我进去。」我小声用中文说着，我不想令这位「池田浩男」在他手下面
前太难堪。

　　方威摇摇头，不说话也不把背后的铁门让出来。

　　我真的生气了！更准确地说，我是担心──担心这牢房里面是麻宫淳子、藤
原美希或神崎牧子中的那一个日本女人那被轮奸或酷刑折磨至死的、惨不忍睹的
尸体！！

　　我粗鲁地一把将魁梧的「池田浩男」推开，接着猛地拉开铁门冲了进去！

　　牢房里的情景令我大吃一惊！！

　　一个女人！一个被  着眼睛、赤身裸体地捆绑着手脚和身体、被以一种极为
难堪的、蹲着一样的姿势、张开着双脚吊在半空的女人──但幸好还是活着的！

　　「岳先生，您听我解释……」

　　方威也冲了进来，拉住我的手，用中文喊叫着。

　　「好，我倒要听听你的解释。」我气得冷笑起来。

　　「这、这娘们是……」方威慌张得不停喘着粗气。

　　「是那个叫高阪惠子的日本女警，对吗？」

　　见方威神不守舍的慌张样子，我已经猜出了九成。

　　「对，对！就是那臭娘们！岳先生，您果然聪明过人！」

　　方威立刻拼命做出一副显得很尴尬的笑脸，努力想用这么一顶高帽将我「套
牢」。

　　「我说过什么你还记得吗？！嗯？！我不是说，你不能把这女警扯进这件事
里来吗？！！」我一点也不欣赏方威的恭维，只感到愤怒和忧虑。

　　「您，听我说……这臭婊子在查藤原美希失踪的案子，她一直在找我们的麻
烦，我不得不给她点教训……」

　　「住口！这不是理由！我不是说过吗──这件事最后就全推到池田浩男那倒
霉蛋头上，关我们什么事？！」

　　「是，岳先生。」方威赶紧答应。

　　我脸色稍微缓和了一些，可该怎么解决这「意外」呢？

　　「岳先生……不过……既然……这臭婊子已经被咱们抓来了，不如就……」
方威见我脸色好看一点了，立刻又凑过来说道。

　　「嗯？」

　　「我的意思是……这个女警身材也很棒，既然已经抓来了，不如先玩个过瘾
再说……」

　　这家伙的这句话正说中我的心病！这家伙想先玩了这女警，然后再想办法解
决这件事！该死的！我脑子中也闪过这念头！！

　　「什么时候抓来的？」

　　「昨天晚上……」方威老实地回答。

　　妈的！一个晚上的时间够长了，也许他们在这一个晚上里已经把这女警给奸
过了呢？

　　「你打算怎么解决这件事？」

　　邪恶的念头开始占据了上风。毕竟，能真正玩一个女警──而且是真正的强
奸，这样的机会可不是随便就能遇到的。而且，这女警已经被扒得赤条条的捆吊
了起来，这件事已经等于发展到了无法挽回的地步。

　　「岳先生，这个嘛……我已经考虑过了。」

　　「我把这臭婊子被轮奸玩弄的场面都拍摄下来，然后拿录像带威胁她。只要
她以后不再找我们麻烦，我们就从此两清。对付这臭娘们这样的日本女警，拿这
种东西威胁她保证没问题！」

　　我这才发现，这牢房四周还真的已经布置好了摄像机和灯光。

　　「真的吗？」

　　「真的！」

　　方威说得极其肯定，我也只好相信他了。

　　我叹了口气，表示已经让步了。

　　方威立刻跑出去招呼打手做「拍摄」的准备，我则走到那被捆吊在牢房中央
的女俘虏身边，开始打量这赤身裸体的悲惨女警。

　　这叫高阪惠子的女警竟然还是个日本女人中少见的肌肉型美女！这女警身材
高大，双腿结实健康，双臂好像比我还粗，腹部没有一丝赘肉，就连胸前赤裸着
那对雪白丰满的乳房都结实得几乎没有下垂的迹像。

　　我猜这娘们平日里一定经常运动锻炼，没准还是个柔道黑带之类的高手。可
惜这女警不论平日里是个多么厉害的角色，双手和双腿上的功夫再好也施展不出
来了。因为她已经成了别人的俘虏，而且已经被剥得赤裸裸地捆绑着吊了起来，
只能绝望地等待着施加在她成熟健美的肉体上的那些可怕的凌虐！

　　方威他们将这高大健壮的女警捆绑得确实够彻底：高阪惠子结实的双臂被扭
到背后，小臂叠在一起从手腕到手肘被绳索捆得死死的。一根粗糙结实的绳子绕
过这女警的脖子，在胸前交叉后勒过赤裸的双乳上下，同时将她的双臂紧贴着后
背牢牢捆绑；两根绳子穿过这女警的掖下，又在她被反绑的双臂上勒过后将她的
身体吊在了牢房天花板上的滑轮上。

　　她屈起在身前的双腿则被两根皮带捆在膝盖上下，同时向外侧朝上拉起，固
定在天花板上的另两个滑轮上；同时这女警稍显粗壮的两个脚踝上也被捆上了绳
子，朝两边拉扯着，一方面使她有力的小腿不能挣扎乱动，另一方面则使这被吊
在半空的女警摆成了一个叉开着双脚的蹲姿！

　　方威他们的这番捆绑不仅使高阪惠子手脚和身体彻底失去了自由，更使她的
下身彻底暴露出来，宽大肥厚的屁股显得更加突出，样子极其狼狈难堪！

　　这女警赤裸着的大腿、肩膀和后背上有几块明显的瘀青，这显然是曾经激烈
反抗和搏斗过的结果，因为除此之外，这女警赤裸的肉体上并没有被拷打或施暴
的伤痕。

　　我看着被一丝不挂地捆吊在半空的女警，由于被绳索长时间捆绑和吊着，已
经开始显露出抽筋的迹像，结实丰满的大腿上的肌肉都微微抽搐着弹了起来，忽
然明白了方威为什么要这么残酷地把这女警绑架来，施以这种可怕的凌辱！

　　因为，如果是我曾经被这么一个健壮有力的女人狠狠痛打过的话，我也一定
会怀恨在心的！

　　我轻轻用手托起了这似乎处于半昏迷状态的女警的下巴，撩开她披散在脸上
的长发，看到了一张还算俏美年轻的面孔。

　　这女警的眼睛被一个系在脑后的眼罩  住，颧骨略高，涂着口红的嘴里则被
一个红色的钳口球塞住，下巴上挂着些从钳口球的孔洞中流出的口水，鼻子里则
发出阵阵不甚均匀的粗浊呼吸。

　　从这女警赤裸着的丰满成熟的肉体和脸蛋上，我估计这娘们最多有二十六、
七岁，也许还会年轻一点。

　　看着这似乎还昏迷着的女警，我开始想像着这娘们当初在警局里残忍殴打我
们那遭人陷害的无辜同胞的跋扈样子，这样使我心里的罪恶感略微减轻了一点。
我的手顺着高阪惠子丰满结实的胸膛和平坦的小腹一路摸了下来，手指侵入这女
警温暖柔嫩的下身。

　　这娘们和多数东方女人一样，没有修剪阴毛的习惯，下身那团浓黑的阴毛显
得乱糟糟的，但是还算干净，也没有沾上什么污秽，看来方威这家伙还真是没来
得及对这女警做什么。

　　高阪惠子肉感肥厚的大阴唇颜色略黑，显然不是处女。我也就不必客气，手
指粗鲁地捏住两片软热的肉片，朝两边拉开，看到了这女警下身那个迷人的深红
色肉洞。

　　我把一根手指插进去，立刻感到了女警的肉洞里面的温暖柔软。我接着用插
进这娘们肉洞里的手指轻轻抽送起来，使我惊讶的是，这昏迷中的娘们的身体竟
然那么敏感！我仅仅抽送了几下，那紧密的肉洞就立刻湿润了起来！

　　「呸！贱货！！」

　　我小声嘀咕着，索性将右手的食指和中指一起插进这娘们的肉洞，粗鲁地大
力抽送着，同时用左手抓住这女警胸前赤裸着的饱满结实的乳房揉搓着，慢慢玩
弄起来。

　　我正玩着，这女警被钳口球塞着的嘴巴里忽然发出些微弱的呜咽，被捆得死
死的赤裸肉体也轻轻摇摆扭动起来！看来这女警开始从昏迷中苏醒过来，也许还
是我这番放肆的轻薄玩弄发挥了作用呢，她的嘴里下意识地漏出些模糊的呜咽和
妩媚的呻吟。

　　「骚货！！」

　　我心里暗骂着，插进这女警阴道中的手指动作更大了，一些温暖的淫水开始
顺着这女警逐渐湿润张开的肉穴流了出来！

　　「呜……呜！」

　　正被我大肆轻薄侮辱的女警嘴里忽然发出低沉的呜咽和呻吟，垂在胸前的头
突然摇晃起来，被绳索皮带捆绑拉扯开的大腿也激烈地挣扎抽搐起来！看来这贱
人终于苏醒过来了。

　　她显然已经感到了自己下身的肉洞里被插进两根手指卑鄙地玩弄着，赤裸的
双乳也被一只手抓捏揉搓！她显然意识到了自己现在的处境是多么悲惨羞耻！！

　　我无声地用手托起了苏醒过来的女警的脸，接着把手指从这娘们湿漉漉的肉
穴里抽出，伸到了她的鼻子下面，把手指上沾着的闪亮的淫水抹在她的嘴唇上，
让她自己闻闻她那下贱的骚穴里流出的淫水的味道。

　　「呜呜……」高阪惠子呜咽着努力把脸扭到旁边，脸上充满了羞耻和慌乱的
表情。

　　「骚货！还知道害羞吗？」

　　我在高阪惠子耳边小声辱骂着，凌辱虐待一个女警的兴奋已经彻底压倒了我
心里的不安。

　　我说完，又将手指恶毒地插进高阪惠子还依旧湿润着的肉穴放肆地抠挖玩弄
起来！

　　「呜……呜……」这女警被捆绑得死死的赤裸肉体羞耻地摇摆扭动起来，嘴
里发出含糊的呜咽和悲啼。我看到两行泪水逐渐从她的眼罩下渗了出来，可惜她
被我玩弄着的肉洞还是依旧老实地湿润变热起来！

　　我接着一边抠挖玩弄着这女警湿润紧密的肉穴，一边揉搓着她丰满结实的双
乳，使这娘们乳房上那娇小的乳头也逐渐羞耻地挺立了起来！

　　我兴奋地微笑起来，正考虑着接下来该对这个绝望羞辱的女警做些什么时，
忽然听到了背后的铁门被推开的声音。我回头，看到方威领着五、六个打手，带
着一大堆ＳＭ用品和刑具走了进来，赶紧停止了对高阪惠子的玩弄，装做什么也
没做的样子走了过去。

　　「这娘们刚醒过来。」我耸耸肩说道。

　　方威看了一眼那边吊在半空、依然还在羞辱地呜咽着的女警，高阪惠子被捆
绑的赤裸肉体还在徒劳地扭动挣扎着。

　　「岳先生，戴上这面具。」

　　我明白方威的意思了，他还不想让这女警知道我们的身份。

　　我接过一个丑陋狰狞的鬼脸戴上，接着方威和打手们也戴上了面具，然后提
着一个巨大的水桶和一些导管，走到了高阪惠子身前。

　　「准备好摄像机和灯光，摘下这贱货的眼罩和钳口球！」

　　打手立刻按照方威的吩咐忙碌起来，而听到了他这番话的高阪惠子则越发不
安和惊恐地扭动呜咽起来！

　　「你、你们……是什么人？要对我做什么？快、快放了我！」

　　高阪惠子的眼罩和钳口球被摘下，看到了周围这些戴着可怕面具的男人和那
些折磨女人的可怕刑具，身边还架着摄像机和灯光，而自己却被扒光了衣服、赤
身裸体地捆绑吊在半空！巨大的惊恐和羞耻使这女警绝望得尖叫起来！

　　「啪！」方威毫不客气地狠狠抽了高阪惠子一记耳光！

　　「母狗！住嘴！」

　　方威恶狠狠地咒骂着，用手粗暴地揪住了高阪惠子的头发，面具后的眼睛凶
光毕露地盯着这惊慌失措的女警的眼睛。

　　「臭婊子！今天你走运了，我们要用你来拍个电影，拍一部真正的女警被货
真价实地轮奸虐待的电影！！」

　　「不！混蛋！不，不要……不要……」高阪惠子立刻歇斯底里地尖叫起来！
她赤裸的丰满健美的肉体激烈地摇晃，拼命摇头反抗，赤裸着的宽大饱满的屁股
尤其晃得厉害，显得更加淫荡诱惑！

　　「把管子插进这母狗嘴里，让这贱货先喝个饱！」方威不理会高阪惠子的尖
叫和反抗，冷酷地命令道。

　　一个打手立刻拎起水桶里的软橡胶管，捏开不住尖叫反抗的女警的嘴，粗鲁
地插进她的喉咙里，接着用胶带将橡胶管粘死在她的脸上！另一个打手则用一个
微型水泵，将那大水桶里的水不停压上来，通过那根插进高阪惠子嘴巴里的橡胶
管，残酷地灌进她的喉咙！

　　「呜！！呜！！！」高阪惠子被方威扯着头发，脸朝上仰着，歇斯底里地呜
咽挣扎起来！

　　她感到大量的冷水顺着插进自己嘴里的管子不停猛烈涌进喉咙里！她拼命反
抗着，水竟然从她的鼻孔里猛烈喷溅出来！！

　　「臭婊子！！」

　　方威恶狠狠地咒骂，一手扯着高阪惠子的头发，另一只手狠狠抽打着她不停
摇摆挣扎的赤裸的大屁股，发出残酷的沉闷肉响！

　　那大水桶里的水不停地被灌进高阪惠子的喉咙，她的反抗只能使一少部份的
水从鼻子里喷出来，使她几乎窒息！等到水桶里的水几乎全被灌进高阪惠子的嘴
巴之后，这悲惨可怜的女警察的脸已经被憋成了猪肝一样的紫红色，不停翻着白
眼，几乎昏死过去！而她那被灌进了几乎一水桶冷水的肚子，则好像身怀六甲的
孕妇一样可怕地鼓胀起来！

　　打手撕下了粘在高阪惠子脸上的胶带，将橡胶管从她的喉咙里拽出来，她立
刻剧烈地咳杖喘息起来，水从她的嘴角大量涌出。

　　「臭婊子！你现在的样子活像一头大肚子的母猪！哈哈！」

　　方威用手拍打着高阪惠子高高隆起的腹部，女警的肚皮发出沉闷的「砰砰」
声。

　　「禽兽……呜呜……畜生……啊……」

　　方威的羞辱和被粗暴灌进一肚子冷水的痛苦使这健壮的女警羞辱不堪地抽泣
起来，但她还是倔强地咬牙挣扎着不停叫骂。

　　「母猪，还嘴硬？再让你吃点苦头！」

　　方威从一个打手手里接过一个大号的注射器，毫无疑问，注射器里面都是油
状的强效浣肠剂。

　　「你、你要干什么？！」高阪惠子惊慌地叫了起来。

　　「母猪，当然是洗洗你那肮脏的大屁股，好方便我们操你的屁眼！」

　　方威赤裸裸地威胁着，指挥两个打手抓牢了女警察激烈摇摆挣扎的赤裸的丰
满屁股。

　　「不！不……啊……」

　　高阪惠子尖叫着，很快感到一个坚硬的东西粗暴地插进了自己羞耻的肛门，
接着大量冰凉的浣肠剂残酷地涌进自己的直肠，顿时绝望地垂下头羞耻痛苦地呻
吟啼哭起来！

　　「行了！准备好摄像机，拍一拍这条母狗警官当众屎尿齐流的丑态！」

　　方威丢下注射器，用手使劲拍打着女警被浣肠后开始痛苦地扭动的肥硕的光
屁股，淫亵地笑了起来。

　　「畜生……呜呜……」

　　浣肠剂开始起了作用，加上被灌了一肚子冷水，高阪惠子开始不安而痛苦地
扭动起被捆绑的赤裸肉体，羞辱绝望地垂着头哭泣呻吟起来。

　　「怎么？你这母狗警官还想坚持？！那好吧，我就再帮你一把！」

　　方威见高阪惠子虽然已经明显开始感到强烈的便意，但还在拼命咬着嘴唇哭
泣呻吟着，竭力克制着不想当场排泄出来，更加感到兴奋！他拿起一根又软又宽
的皮鞭，狠狠抽向被捆绑吊在半空的女警那不安而羞耻地扭动着的肥硕屁股！

　　「啊！啊……不，不……啊……」

　　鞭子残酷地抽在雪白肥硕的光屁股上，立刻留下道道深红色暴起的鞭痕！

　　遭到如此残暴虐待的女警察立刻羞耻不堪地哭泣哀叫起来，被鞭打的大屁股
越发不安地摇摆起来！

　　方威的鞭子不停落在高阪惠子丰满的屁股和结实的大腿上，很快就使这女警
狼狈地赤裸着的屁股和大腿可怕地红肿起来！

　　「不！不……啊……不要，求求你……不要啊……求你、啊……」

　　难以抑制的强烈便意比遭到鞭打的疼痛更可怕，而最可怕的是这种被赤身裸
体捆绑、强迫排泄和拷打的羞辱！强壮的女警终于屈服地哭叫哀求起来，赤裸着
遭到鞭打拷问的大屁股激烈地摇晃起来！！

　　方威立刻意识到了这女警马上就要坚持不住了，赶紧跳开！

　　「不！啊！！！！！」几乎就在同时，高阪惠子发出气绝一般的悲鸣！雪白
丰满的赤裸肉体失去控制地痉挛抽搐着，大量带着恶臭的粪水和尿液猛烈地从强
壮的女警身下猛烈地喷溅出来！！


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　「把水桶拎过来，再给这母狗洗洗肠胃！」

　　方威待几个打手用水清洗完高阪惠子屁股和下身上的污秽，又故意提高嗓门
喊了起来。

　　「不！不……求求你，不要再折磨了……呜呜……」

　　看到一个打手真的又提了一大桶冷水，拿着橡胶管朝自己走来，高阪惠子立
刻惊慌得哭了起来！这女警赤裸裸的雪白肉体被绳索捆绑着吊在半空，凄惨地蠕
动着，低垂在胸前的头虚弱不堪地拼命摇晃着，不停哀求起来。

　　「害怕了？母狗，你平日里不是很威风嘛？！」

　　方威差点把这女警曾经殴打过自己的事都说了出来，他得意地揪着高阪惠子
凌乱的头发将她的脸抬了起来。

　　「不，不要……求求你，不要……」女警的脸上充满了惊恐和羞耻，她的眼
中露出真实的畏惧，不住地抽泣着反覆哀求！

　　「那好吧，我这次就先饶了你这母狗！」

　　方威显得格外宽宏大量，但他的目光中却露出诡异的奸诈。

　　方威拍拍手，一个打手端着一个盘子走了过来。

　　「臭婊子，为了让你的电影演出得更精彩，我得给你这母狗警官好好打扮一
下！把嘴巴张开，舌头伸出来！！」

　　方威忽然狞笑着，使劲扯住了依旧虚弱羞辱地轻声啼哭着的女警的头发。

　　「你、你……要干什么？……」高阪惠子惊恐地哀叫起来！

　　「臭婊子！张大嘴巴！！」

　　方威恶狠狠地叫着，使劲地捏住了高阪惠子的脸颊，使她的嘴不能合上，接
着粗鲁地用手指硬是将女警的舌头从嘴里拽了出来！

　　「呜！呜……」高阪惠子的舌头被方威捏住，立刻惊慌地呜咽起来！

　　旁边打手麻利地从盘子上拿起一副筷子，将可怜的女警被拽着伸出嘴外的舌
头从中间夹住，接着迅速用两根皮筋在筷子两端勒了几圈，将筷子固定好，然后
方威才松开了拽着高阪惠子舌头的手。

　　那筷子中间被打磨出了很多粗糙的毛茬，加上两端被皮筋紧紧勒住，立刻将
高阪惠子的舌头紧紧夹住，再也缩不回嘴巴里面！！

　　「呜、呜呜，呜……」高阪惠子的舌头被筷子恶毒地夹住伸在嘴外，立刻又
是羞耻又是痛苦地拼命甩着头呜咽起来！

　　可这种夹住舌头的办法比堵嘴更厉害，任凭这娘们怎么努力也只能发出含糊
的呜咽和呼噜，而口水却顺着她的舌头和嘴角不停地流淌了出来！

　　「母狗，看你这副丑态！」

　　方威恶毒地辱骂着已经羞辱得几乎要昏死过去的女警，同时拿起了一对用细
长的链子连在一起的竹夹子。他用手指轻轻托住正悲痛地啼哭呜咽着的女警赤裸
的肥硕乳房，接着用竹夹子迅速地夹在了她的一对娇嫩敏感的乳头上！

　　「呜──呜！」高阪惠子立刻仰起头，发出含糊凄厉的悲鸣！她那一对娇小
的乳头立刻被竹夹子夹成了两个扁扁的小肉块！

　　方威则轻轻拉扯了一下夹在女警乳头上的一对竹夹子之间的链子，使高阪惠
子更强烈地感到敏感的双乳上传来的可怕的疼痛！她顿时哭得更加厉害了，刚遭
到过鞭打还红肿着的大屁股激烈地摇摆起来！

　　「母狗，你的大屁股晃什么荒？是不是已经迫不及待地希望我们来操你的骚
穴和屁眼了？！哈哈，臭婊子，别着急！我们不会便宜了你这下贱的母狗警官，
不过还得再过一会！」

　　方威下流地羞辱着高阪惠子，使不堪凌虐的女警哭泣得更厉害了。

　　方威命令打手粗鲁地揪住女警下身那两片深红色的肥厚肉唇，将她隐秘的肉
穴扒开暴露出来！

　　「臭婊子，骚穴这么黑？一定经常被男人操吧？！」方威看到高阪惠子下身
的颜色较深，将手指粗暴地插进她的肉穴抠挖着辱骂起来！

　　「呜！呜……」高阪惠子感到面前这野兽的手指粗暴地插进了自己敏感娇嫩
的肉穴，不停在自己干燥的阴道里抠挖着，疼痛和屈辱感一齐袭来，顿时痛不欲
生地呜咽挣扎起来！

　　「母狗，别假装贞洁了！」

　　方威感到这被自己大肆淫辱的女警的肉穴里竟然一点反应都没有，恶狠狠地
说着，拿起了一根粗大乌黑的大号电动按摩棒，接着猛地戳进了高阪惠子的阴道
里！

　　「呜！！！」高阪惠子感到一根坚硬冰冷的粗大物体猛地插进自己的阴道，
一种撕裂的疼痛使她尖声呜咽起来！

　　方威接着打开了插进女警阴道里的大号电动按摩棒的开关，那乌黑粗大的东
西立刻在高阪惠子的肉穴里猛烈震动起来！！

　　「呜──呜──」高阪惠子顿时感到一阵阵强烈的震动和酸麻从自己遭到残
酷淫辱的肉穴里传来！她立刻大声呜咽哀鸣起来！！

　　这骚货女警的身体本来十分敏感，现在被这粗暴插进阴道的大号电动按摩棒
这么一刺激，顿时感到一浪又一浪猛烈的快感从下身袭来！高阪惠子几乎立刻就
失声哀号呜咽着，被残酷捆绑的赤裸肉体失去控制一样地抽搐起来！！

　　「咦？你这母狗警官这么快就发骚了？！那好，我就再帮你一下！」

　　方威对高阪惠子的肉体如此敏感大感意外，看到被如此虐待的女警竟然在一
根按摩棒的作用下就不顾赤身裸体被捆绑的屈辱和乳头被凌虐的痛苦，而激烈地
颤抖哀鸣起来，他立刻更加兴奋！

　　方威走到高阪惠子身后，抱住这女警激烈摇摆着的红肿的大屁股，将他那早
已经可怕地膨胀起来的粗大肉棒狠狠插进了高阪惠子由于刚才的浣肠而充分松弛
了的处女肛门之中！

　　「呜、呜──」高阪惠子在强烈的快感中感到自己屁股后面传来一阵可怕的
裂痛，一根火热粗大的肉棒残酷地撑开了自己的屁眼，插进了自己柔嫩的直肠之
中，立刻含糊地大声悲鸣起来！

　　「你这条发骚的母狗，插爆你的屁眼！！」

　　方威恶狠狠地咒骂着，感到女警抽搐挣扎中的屁股紧密地夹住了自己插入她
屁眼里的肉棒！他兴奋地叫着，用手大力抱紧女警丰满赤裸的屁股，在她的直肠
里凶狠地抽插奸淫起来！

　　被残酷奸淫着肛门的女警失声悲号着，屁股后面传来的可怕的疼痛和被罪犯
残暴地从屁眼里奸淫的羞耻使她的意志几乎立刻要崩溃了！而插进阴道里强烈地
震动着的按摩棒带来的快感很快淹没了高阪惠子仅存的抵抗意志，使她迅速地放
弃了反抗，任凭方威在她的屁股里恶毒奸淫着，而自己却沉浸在按摩棒带来的快
感之中，不知羞耻地失声啼哭哀叫起来！

　　被捆绑手脚和身体、一丝不挂地吊在半空的女警在来自屁眼里的粗暴侵犯奸
淫之中，却沉浸在插进阴道里的按摩棒带来的强烈快感之中激烈颤抖着，不停地
哭叫呜咽着，场面显得极其狂暴淫荡！

　　方威在高阪惠子紧密温暖的屁股洞里抽插奸淫着，这女警失去控制的呜咽和
浪叫使他越发兴奋！他拼命想在这健壮的女警的屁股里坚持长些时间，可他的努
力还是被陷入快感而不停淫荡地哀叫和摇摆的高阪惠子的美妙肉体打败了，很快
他就在这娘们的屁眼里猛烈喷射出了浓稠的精液。

　　接着一个打手接替了方威的位置，将粗大的肉棒插进这女警被方威的精液充
分润滑了的屁眼，猛烈抽插奸淫起来！

　　高阪惠子则好像根本不知道自己已经开始被第二个男人强奸屁眼了，她只知
道不停发出哭泣一样的呜咽和哀叫，被绳索捆绑的丰满肉体凄惨而淫荡地摇晃个
不停。

　　我看着方威和打手们残酷地从肛门里轮奸高阪惠子，而这女警淫荡的表现则
令我惊讶和兴奋。

　　她胸前赤裸着的那对被竹夹子夹住乳头的肥硕双乳不停诱惑地甩动摇晃，丰
满的大屁股则被粗暴奸淫着她的屁眼的男人的身体撞击得发出阵阵残酷的闷响，
被筷子夹住伸出嘴外的舌头则狼狈地滴着口水！

　　而这女警竟然好像对自己这狼狈屈辱的丑态浑然不知一样，一直闭着眼睛好
像很享受似的不停淫荡地呜咽和啼哭！

　　当强暴高阪惠子的屁眼的男人换到第三个时，这女警赤裸的成熟肉体忽然激
烈地抽搐起来！她不顾屁股后面的肉洞被抽插奸淫带来的痛苦和羞耻，竟然被插
进阴道的按摩棒的激烈震动带入了高潮！

　　「呜、呜──！！」高阪惠子忽然猛地仰起头，发出闷绝的悲鸣！

　　也许是因为刚才肚子里被灌进的冷水太多，这女警竟然在高潮的同时失禁！
一股淡黄的尿液随着她丰满成熟的裸体失去控制的抽搐，从她被插进按摩棒的下
身猛烈地喷射出来！

　　「哈哈！臭婊子，你竟然已经被人操得尿了出来？！真是条不知羞耻的淫荡
母狗！！」

　　方威将那根插进女警阴道里的按摩棒抽出，得意地揪着高阪惠子的头发狂笑
起来。

　　「嗯，嗯……呜呜……」

　　高阪惠子这时才恢复了一点清醒，意识到了自己刚才的丑态，同时肉穴里快
感的消退也使她开始感到了屁股后面的肉洞被强奸抽插的痛苦，她又开始羞愧屈
辱地哭泣起来。

　　方威没有再把那按摩棒插回高阪惠子的肉穴，而是找来了十几个打手，让他
们排着队来残酷地从肛门里轮奸这女警。

　　而自己刚刚那番失去控制的丢脸表现，和被罪犯残酷地从肛门奸污的打击则
使高阪惠子明显失去了再反抗下去的意志和勇气。高阪惠子不再挣扎反抗，任凭
一个又一个打手残酷地从肛门里奸淫自己，只是不停虚弱地抽泣呻吟着，样子显
得十分悲惨可怜。

　　当最后一个打手满足地离开被捆绑着吊在半空的高阪惠子时，这健壮丰满的
女警已经被蹂躏得奄奄一息了。

　　高阪惠子虚弱地呻吟着，脖子和胸膛上流满了自己的口水，屁股和大腿上则
糊满了大片粘稠白浊的精液，而这些精液还在顺着她被轮奸后松弛张开着的肛门
不停流淌出来！

　　方威看了看已经被糟蹋得几乎不成样子的女警，又看了看我。我知道他在等
我对这女警「动手」，这日本娘们那又敏感又淫荡的小肉穴还给我留着呢！

　　「把她放下来吧。」我说道。

　　我看到被一直捆吊着的高阪惠子的双臂和双腿因为血流不畅，被绳子勒着的
部位已经变成了紫红色，如果时间长了也许会造成严重的后果。而且我相信这女
警不论以前是多么厉害的角色，经过这么一番残酷的蹂躏和轮奸之后，肯定已经
虚弱不堪，根本休想再有什么反抗的机会了。

　　更重要的是，我从高阪惠子哭得红肿的眼睛中看到一种彻底的屈服和崩溃。
这世界上的事情往往如此，越是外表坚强的人，内心反而脆弱不堪──就比如面
前这个高大健壮的女警，在被罪犯们扒光了衣服捆绑蹂躏、并从屁眼里轮奸施暴
之后，她的自尊心和意志显然已经被彻底摧毁了！

　　几个打手把捆着高阪惠子身体和双脚的绳索解开，然后把这女警从半空中放
了下来，粗鲁地推倒在了地上。

　　高阪惠子撅着糊满了精液且微微红肿着的大屁股趴伏在污水之中，虚弱而羞
辱地小声哭泣着。她的双脚上还拖着长长的绳子，已经被勒得紫红的双臂依然被
捆在背后。

　　我站在她的背后，看到这个女警那遭到残酷轮奸的屁眼已经变成了一个松弛
紫红、且不断流淌出白浊粘稠的精液的肉洞，那些黏乎乎的精液已经将她肥厚浑
圆的大屁股和结实的双腿、已经整个下身弄得一片狼藉。我不由露出了厌恶的表
情，因为这娘们现在的样子实在太龌龊不堪了。

　　「你们把这贱货的屁股和下面洗干净！」懂事的方威已经看出了我的心意，
向打手们吩咐。

　　「不用了！你们把这娘们的手也解开吧，让她自己来做。」

　　方威立刻露出惊讶的表情，显然他还担心这个曾经狠狠「教训」过他的女警
会反抗。不过他看到我的态度很坚决，加上他相信凭现在这个赤身裸体又被残暴
地轮奸蹂躏之后的女警，恐怕也不是这些粗壮有力的打手的对手，于是放心地让
打手将高阪惠子被捆在背后的双手解开。

　　高阪惠子的双臂显然因为被紧紧地捆绑了太久，已经麻木了。她的双手虽然
被解开，却只能软绵绵地耷拉在身体两边，仍旧保持着刚才那种母狗一样撅着屁
股跪伏的姿势呻吟抽泣。

　　「让我来告诉你该怎么做……」

　　我已经彻底被心底恶毒的兽欲支配了，抓住高阪惠子的一只手，放到了她糊
满着精液的肥硕的大屁股上。

　　「把你下面沾着的这些东西，用手捞起来，然后抹到你的那两个大奶子和大
屁股上！要是还有剩下的，我就让你吃下去！」

　　我的威胁和辱骂使这可怜的女警立刻呜呜哭泣起来，她显然感到既羞耻又害
怕。但她颤抖着的手还是听话地伸到了自己双腿之间，开始沾上下身那些黏乎乎
的污秽，朝自己肥硕浑圆的大屁股上抹去！

　　「臭婊子，摸着自己沾满了精液的大屁股是什么感觉？」

　　方威看着这女警颤抖的手将自己屁股后面遭到残酷轮奸的肉洞里流出的精液
涂抹到她肥硕肉感的大屁股上，这女警的屈服和狼狈使他兴奋得发抖，恶毒地辱
骂着。

　　高阪惠子的手触摸到自己还疼痛着的屁眼，感到不断有温热粘稠的液体从自
己那个羞耻的小肉洞里流出，而她竟然还得当着这些刚刚轮奸了自己的家伙，把
这些龌龊的黏液抹到自己的屁股上！悲惨屈辱的处境使她羞耻万分地哭了起来。

　　「跪起来！」

　　我看到高阪惠子丰满肥硕的大屁股上已经几乎完全被精液覆盖了，泛起淫邪
妖冶的光泽，感到兴奋无比。但我感到对这女人的凌辱还不够！

　　高阪惠子哆嗦着，慢慢跪了起来。她糊满着精液的屁股叠坐在了自己双脚之
上，目光不敢与我们相对，低着头小声抽泣着。

　　「把你下面的东西抹到你的奶子上！」我命令着，目光死死盯着这女警胸前
垂着的两个赤裸着的硕大乳房。

　　「……不要……求求你们，不要这样折磨我了……饶了我吧，呜呜……」高
阪惠子低着头哭泣着哀求起来。

　　她已经不堪这种残酷的羞辱，却一点反抗的勇气也没有，只知道企求我们不
要再折磨羞辱她。

　　「啪！」我抄起一根细长的竹棍，用力抽在了高阪惠子光溜溜的肥厚的大屁
股上。连语言都省略了，回答这悲惨无助的女警的就是残忍的拷打！

　　「不！不要……呜呜……」高阪惠子立刻感到屁股上一阵火辣辣的疼痛，顿
时屈服地哭叫起来！

　　她发抖的手听话地伸向了自己微微张开的双腿之间，然后乖乖地捞起一些黏
乎乎的精液抹到了自己胸前赤裸着的两个雪白肥嫩的奶子上，同时羞耻不堪地闭
上眼睛哭泣起来。

　　「把手伸到你的屁眼里，把里面的精液也沾出来！」方威还嫌高阪惠子动作
太慢，大声呵斥道。

　　高阪惠子呜咽着，一边好像拒绝似的摇着头，一边却驯服地微微抬高丰满的
大屁股，把两根手指轻轻插进了自己屁股后面那个已经松弛了的小肉洞里。

　　她的手指一伸进她的屁眼，立刻有一些白浊的精液顺着手指流淌了出来！显
然，她的直肠里已经灌满了刚才那些施暴者的精液！

　　「好，就这样！好一个听话的母狗警察！」

　　方威看着羞耻地哭泣着的高阪惠子丢脸地将手指伸进自己的肛门，然后把屁
眼里淌出的精液涂抹到她赤裸着的那两个肥大的乳房上，满意地笑骂起来。

　　高阪惠子闭着眼睛一边用手从自己的肛门里沾出精液抹到自己的双乳上，一
边羞愧地呻吟抽泣着，跪着的身体摇晃起来，她虚弱的样子好像随时会昏倒。

　　高阪惠子不停虚弱地用发抖的手从身下和肛门里沾上精液，然后涂抹到自己
胸前裸露着的肥硕的双乳上。渐渐地，她的手上已经沾不上多少黏液了，但仍机
械地不停「工作」着。

　　「行了，臭婊子，差不多了！」

　　我一边说着，一边将这女警又推倒在地上，朝着我撅起了浑圆肥大的屁股。

　　其实不是高阪惠子「工作」得差不多，而是我的忍耐已经「差不多」了！高
阪惠子显然已经意识到了接下来会发生什么！她虚弱的双手支在地上，好像狗一
样跪趴着，感到我的双手已经用力地按住了她糊满精液的肥厚屁股，立刻悲哀绝
望地啼哭起来，但却一点也不敢挣扎反抗！

　　我感到身体里的那种欲望几乎要爆炸了，快速地解开裤子跪在了高阪惠子屁
股后面，双手抓住这女警肥厚肉感的大屁股，对准她身下那个娇嫩的肉穴狠狠插
了进去！

　　「呼……」我长长地吐了口气。

　　这女警的肉穴紧密温暖，而且里面竟然还保持着足够的湿润，这使我感到无
比满意，立刻快速凶猛地抽插奸淫起来！

　　「啊……不，不要……呜呜……」

　　高阪惠子开始感到了屁股后面猛烈的撞击和阴道里凶猛的冲击，她糊满精液
的一对雪白肥大的奶子在胸前激烈地甩动着，双手支撑着身体，耷拉着头不停伤
心羞辱地哭泣呻吟起来！

　　……

　　我的喘息还没有平静下来，因为我已经在那女警迷人的身体里射出了两次，
体力消耗往往在风雨过后才感觉得到，能够如此彻底地凌辱奸淫一个女警，使我
感到真的很畅快。

　　而方威和他的手下们显然也知道这样的机会不是经常能有的！此刻的高阪惠
子依然赤裸着丰满成熟的肉体，好像狗一样手脚着地跪在污水之中。尽管她的手
脚没有被捆绑，但手腕和脚踝上拖着长长的绳子的样子，还是显得足够悲惨和屈
辱。

　　不过，更悲惨和屈辱的是这女警现在的处境：一个打手跪在高阪惠子丰满肥
大的屁股后面，毫不留情地狠狠奸淫着她已经被干得红肿起来的肉穴；另一个则
坐在她面前的地上，揪着女警的头发使她的脸埋在自己双腿之间，残酷地奸淫抽
插着她的嘴巴！

　　狼狈而羞辱的姿势和被从前后同时奸淫的处境，使赤身裸体的女警看起来已
经虚弱不堪。高阪惠子被粗大的肉棒抽插着的喉咙里发出浑浊含糊的呼噜声，她
的下巴、脖子和胸膛的已经糊满了白浊的精液。

　　而她屁股后面的状况比这更糟：不仅大腿和下身糊满精液，屁眼和肉穴被干
得红肿外翻，就连丰满肥硕的屁股上都被无数双大手抓捏得青紫斑斑！

　　方威布置的摄像机则架在高阪惠子身边，忠实而残忍地拍摄下了赤身裸体的
女警被一群头戴怪异面具的罪犯无情轮奸蹂躏的场面！

　　「啊……好过瘾……」坐在高阪惠子面前的家伙呻吟起来。

　　他的身体一阵激烈地颤抖，然后慢慢放松下来，揪着高阪惠子头发的手也放
开了。

　　「啊……」高阪惠子呻吟着慢慢抬起了头。

　　她脸上的状况简直糟糕透了！从高阪惠子喘息着张开的双唇间能清楚地看到
她的嘴里满是白色的黏液，而且精液还顺着她的嘴角不停滴淌下来；她哭泣得红
肿了的眼睛几乎粘稠的精液彻底糊死了，湿漉漉的头发上也沾上了大片白浊的污
秽！

　　方威走到还被另一个打手从屁股后面奸淫着的高阪惠子身边蹲下，看着这女
警那张几乎被精液完全覆盖了的脸，露出满足和快意的狞笑。

　　「母狗！你活该受到这种惩罚！」方威扯着高阪惠子湿漉漉的头发狞笑道。

　　只有我知道，高阪惠子为什么「活该」受到这种残酷的「惩罚」──尽管理
智已经恢复了的我认为这的确过份了。

　　「我可以把今天拍摄的录像带复制一份给你，让你慢慢欣赏你的丑态。不过
我得告诉你：假如你以后还和我们做对，我保证下次由你「主演」的电影会比这
次精彩十倍！！」方威毫不掩饰地威胁着。

　　屁股后面一刻没有停止的凶狠地奸淫抽插，使高阪惠子不停呻吟抽泣着，但
她听到方威的话还是驯服地拼命点头，表现出极度的屈服和软弱。

　　我明白，现在的高阪惠子为了能逃出这可怕而羞辱的处境，什么条件她都会
答应的。而且，从这女警今天的表现来看，她以后恐怕也没有再和方威做对的勇
气了。

　　不过──即使是高阪惠子以后会为了自己今天受到的屈辱和折磨报复的话，
那也不是我、而是倒霉的池田浩男的麻烦了！

　　因为我忽然有了一个主意──一个可以使我今后一劳永逸地摆脱方威这个大
麻烦的主意！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　脚下是池田浩男的豪华游船，眼前是碧波浩瀚的太平洋，海天一色的自然美
景令我胸中忽然升起一种陶醉和轻松。我深深吸了一口带着咸味的清新海风，放
松地仰起头，张开双臂……

　　「啊……！＃％％＃？」

　　脚下的甲板忽然剧烈摇晃起来，我刚刚做出的一副潇洒状顿时荡然无存，双
手赶紧死死抓住面前的栏杆，双腿控制不住地哆嗦起来！

　　「完了！！触礁了！？！」

　　绝望的念头忽然出现在我的脑海里，我下意识地来回张望着，寻找哪里有救
生圈？最好还有救生衣！我可不会游泳……

　　「别害怕，先生。刚才不过是游船经过了一个暗流，太平洋里到处都是。」
一个水手若无其事地说着，从我身边走过。

　　「呼……」我长出了一口气，总算又站直了身体，但双腿似乎还在哆嗦。原
来乘游船出海还要受这种惊吓，看来我没有这个做亿万富翁的福份。

　　我强压下呕吐的感觉，双手再也不肯松开游船的栏杆。

　　其实今天也并非我想利用「池田浩男」的游船来过一把有钱人的瘾，这艘游
船驶到公海上，是要做一个秘密的交易！

　　什么交易？这可要从我是如何解决方威的问题说起……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我是已经决定了，不能再让方威这个「冤魂」再留在这个世界上了，因为我
已经看出来──他开始喜欢上这种「寄生」在别人身体里的生活了！于是我开始
动用我在灵界的各种关系。

　　好在我为灵界「服务」了这么久，颇与几位长老有些交情。于是我编造了一
个灵魂「误入」凡间的美妙故事，把自己描述成一个以普渡众生为己任的圣人，
又狠狠地立下了几个「为灵界尽忠」之类的毒誓，终于说动了一个长老，答应将
方威这个「走失」的灵魂领回，重新让他投生。

　　接着我又开始做方威的工作。我巧舌如簧地说服他忘记仇恨，引导他展望来
生的美好前景，终于将他说动。

　　最后，就该是做被抓来的那三个婊子的善后工作了。

　　麻宫淳子她们是一定不能死的，为什么就不必说了。

　　但也不能就这么放了她们，因为我担心这样又会使这件事在阳间败露出来，
因为我不放心方威的嘴巴──尽管他一再保证自己在麻宫淳子她们面前是始终装
扮得和真正的池田浩男一样的，可谁又能为他说的话保证呢？万一他折磨那三个
贱人兴起时，随口说了点什么出来呢？

　　我不能冒这个险，于是我决定把这三个娘们卖给人口贩子。

　　我们这个世界虽然已经不再是奴隶社会了，但我知道在拉美和非洲，还是真
的存在喜欢「收藏」奴隶──尤其是女奴隶的家伙的！这些人不是无恶不做的毒
枭，就是称霸一方的酋长。

　　不过池田会也决非善良之辈，凭藉他们的势力，想和那些家伙取得联系也并
非不可能。我藉助「池田浩男」的帮助，花了三个多月时间，终于和一个来自中
美洲的「声誉良好」的人贩子。通过这个绰号「灰老鼠」的家伙，与一位不肯透
露姓名与国藉的神秘买主谈成了交易，麻宫淳子等三人将以每人十万美圆的价格
出售。

　　今天，我脚下的这艘游船驶出公海，就是为了等待「灰老鼠」和神秘买主的
到来。

　　老实地说，我现在十分地紧张！不仅是因为害怕掉进太平洋里喂了鲨鱼，更
因为我虽然具有通灵师的异能，却没有那种亡命之徒的胆量，这种交易对我来说
可是仅此一次！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一艘挂着一个我不认识的国家旗帜的油轮驶入了我的视野，凭知觉我知道买
主来了！

　　果然，那油轮径直朝我们的游船驶来，到距离我们几百米的地方停了下来。

　　对过旗语后，我看到一艘?艇离开油轮，朝游船而来。

　　「走，我们下去！」我对躺在旁边的躺椅上，享受着大概是在人间最后一次
日光浴的方威说道。

　　当我们走下游船上层甲板时，看到那?艇上的人已经登上的游船。

　　那个獐头鼠目的拉美人一定就是那只「灰老鼠」，他身边的那个身材魁梧、
戴着墨镜的白人大概是那神秘买主，而他俩背后那三个相貌凶恶的家伙肯定就是
保镖了！

　　「池田先生，久违了。哈哈……」

　　灰老鼠笑着走过来，拉住了「池田浩男」的手，显得很熟的样子。

　　「别客气了，赶快交易吧！这位是……」

　　方威眼睛盯着那戴着墨镜的白人，没与灰老鼠多说话──这是我的交代，因
为我怕这个冒牌货话多了会穿帮。

　　「爽快！这位亨特先生，就是那三个娘们的买主！」

　　「亨特先生是做哪行的？」我实在好奇得很，插嘴道。

　　「这个……不方便说的。」

　　灰老鼠看到我和方威在一起的样子，猜测我大概也是个「大人物」，所以很
委婉也很客气地回绝道。

　　「好吧，我们去「验货」吧！」

　　既然对方不肯满足我的好奇心就算了，最重要的是赶紧交易。

　　我和方威带着那几个人下到游船下层，走进了一个船舱。

　　「噢！正点！！」一走进船舱，灰老鼠立刻吹着口哨叫了起来！

　　船舱中央的地毯上，跪着三个赤身裸体、双手被反绑的美女！不用说，她们
就是今天要出手的「货色」──麻宫淳子、藤原美希和神崎牧子。

　　这三个女人完全赤裸着，一律以日本最正宗的「紧缚」手法牢牢捆绑，绳子
在她们胸前交叉后，将她们背在背后的双臂紧紧绑牢，同时将她们丰满的乳房勒
得格外凸出出来！

　　这三个女人已经知道了她们今天的命运──即将被做为性奴隶卖给陌生的买
主，所以都又羞辱又害怕地低着头抽泣着，却又不敢有半点反抗，直挺挺地跪在
地毯上的样子显得格外哀怨和性感！

　　灰老鼠贪婪地睁大着眼睛，好像想一口将这三个女人都吞进去似的。而他身
边那位「亨特」先生也喘起了粗气，一副色迷迷的嘴脸暴露无遗。

　　「亨特先生，您亲自验验货吧。」方威冷冷说道，言语中似乎很舍不得的样
子。

　　亨特没有客气，先朝着身材最高大健美的女法医藤原美希走去。

　　他先用手托起女法医轻轻抽泣着的脸庞，看到女法医美丽的泪眼和脸庞，立
刻惊喜地吹了声口哨。他又用手抓住藤原美希胸前被绳子勒得鼓鼓的赤裸双乳，
这对丰满结实的乳房柔软而又充满弹性，显然使他很满意。

　　接着他走到女法医背后，将被反绑双臂的藤原美希一下推倒，然后从后面仔
细把玩着女法医赤裸丰满的屁股和身下那两个迷人的小肉洞。亨特将一根手指插
进藤原美希的肉穴试探了一下肉洞的松紧，又插进女法医的屁眼抽送了几下。

　　「不……啊……」

　　藤原美希敏感而娇嫩的肉洞被这「买主」如此大肆玩弄，立刻羞耻难堪地呜
咽呻吟起来，耸动着圆润赤裸的双肩、悲哀地抽泣的样子显得越发性感！

　　「成交！！」亨特拍了拍女法医丰满雪白的屁股站了起来，满意地用英语大
声说道。

　　我看了方威一眼，点头同意，心里却有些后悔──看来藤原美希这样的货色
应该要个更高的价钱。不过现在这样也无所谓，毕竟这些钱也不属于我。

　　接着亨特又熟练地「检查」了一番藤原美希身旁的麻宫淳子，然后失望地摇
起了头！

　　「这个女人被「使用」得太厉害了……」他嘟囔着。

　　麻宫淳子因为是制造了方威的「冤案」的罪魁祸首，所以她受到了拷打和折
磨也比其他那两个帮凶残酷得多，以至于现在她的身上还到处可见未痊愈的可怕
鞭痕、屁眼和贱穴也被反覆地残酷奸淫搞得松弛得很，再加上她的姿色本来也比
女法医差很多，所以难怪亨特会这么说。

　　「５０％，ＯＦＦ！！」我生怕麻宫淳子的买卖会泡汤，赶紧大声喊道。

　　「嗯？」亨特显然被我如此「出血」的出价吓了一跳。

　　他惊异地看了看我，又看了看脚下跪趴着的麻宫淳子那成熟丰满的肉体，赶
快点头表示同意。

　　看来我有些太性急了。也许亨特并非不想买麻宫淳子，只是想砍砍价而已，
毕竟麻宫淳子也还算不错的货色──只是稍微「磨损」得厉害了一点，但丰满细
嫩的皮肉只要保养一下还能复原，相貌也属中等以上嘛！

　　「池田浩男」的手下们都瞪着我，显然怪我太缺乏经验，我耸耸肩表示出无
所谓的样子。

　　亨特则面露得意地开始「检查」最后一件「货物」──女律师神崎牧子。他
仔细看了看跪在地上、害怕得浑身发抖的神崎牧子，忽然惊叫起来！

　　「Ｗｈａｔ？」他盯着神崎牧子叫道──身材娇小纤弱的女律师的小腹已经
微微隆起了！

　　「哈哈，买一送一。」我微笑着说道。

　　不知道是哪个家伙强暴神崎牧子的时候不小心，竟然搞大了这个卑鄙狡猾的
母狗的肚子！不过肯定不是我──也许因为干神崎牧子这种有些身份的女人机会
难得，所以我不多的几次强奸她时，只干这个贱人的屁眼和嘴巴，觉得这样玩才
过瘾。

　　亨特看了我一眼，也笑了起来。

　　大概觉得自己这次交易已经很赚了，他没有再说什么就同意了。

　　「呼──」我长长地出了口气，心里总算一块石头落地──我可以彻底摆脱
这些可怕而头痛的麻烦了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　麻宫淳子等三个赤裸着身体、被捆绑双手的女人哭哭啼啼地被押上?艇，走
在最后的亨特忽然从口袋里掏出纸和笔，飞快地写了些什么后，把纸塞给我。

　　「谢谢你，你是我见过的最爽快的卖主！这个是给你的一个纪念！」

　　我张开纸，看到纸上写着一个网址和一个密码！

　　我纳闷地抬起头，看到已经登上?艇的亨特留给我一个神秘的微笑！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半年之后。

　　又是一个无聊的周末，我一直守侯到体育台的节目结束也没有困意，只好又
坐到了计算机前。

　　我打开计算机，连上我的「猫」──而不是水晶球。

　　自从我解决了方威这个麻烦之后，就很少再和灵界联络了，也许是有些做贼
心虚吧？现在我用来打发无聊的长夜的，是我从前一向认为无聊的互联网──我
已经渐渐喜欢上了这个和灵界相似的「世界」了！

　　我熟练地登录上亨特留给我的、现在我已经熟悉得可以倒背如流的网站──
你大概能猜到这是个什么网站喽？

　　「妈的，有点创新精神好吗？总是这张照片！」

　　在主页上，我又看到了那张熟悉的图片──赤身裸体的女法医藤原美希被捆
绑手脚、呈「大」字型悬空吊着、最大限度地展现着她那完美赤裸的肉体、脸上
和眼神中充满了绝望的哀怨和羞愧！

　　这张图片确实美极了，美得大概连八十岁的老头都会勃起，但总是这么一张
图片挂在主页上也未免有些没创意！听说各类网站里，只有色情网站是真正赢利
的，怎么亨特的网站在主页设计与更新上如此懒惰？

　　不过这个网站的「模式」倒是新潮，拥有麻宫淳子她们那样可以网上网下两
用的「资源」，可是真正的「鼠标加水泥」呢！

　　如此「模式」先进的网站，没准哪天就进了ＮＡＳＤＡＱ了吧？后悔！早知
这样，当初该要些股票才对啊……

　　我胡思乱想着进入网站──嗯？？！

　　「分娩中的母狗」？！

　　一个醒目的标题令我眼前一亮！鼠标立刻闪电般飞了上去！！

　　果然不出我所料！

　　缓缓打开的窗口上，头一张图片就是腹部高高隆起的女律师神崎牧子被赤裸
裸地大张着双脚捆在分娩台上。

　　「哼，难怪那家伙当时一点也没犹豫！看来还是便宜了他呢！」我嘟囔着，
暗自想着──亨特还真会「经营」，不放过一个潜在的「利润点」！

　　窗口上逐渐打开一张张图片，将神崎牧子分娩的过程展示在我眼前。不过我
对于这种图片没什么兴趣，在这方面我只是有那么一点点的好奇心而已。

　　「嗯？！？」

　　正当我打算关闭这个窗口时，展示出来的最后一张图片却令我惊奇地睁大了
眼睛！

　　这是一张一双大手托着一个闭着眼睛哇哇哭叫的小婴儿的图片，背景是好像
已经失去知觉的女律师神崎牧子。

　　这婴儿！？！这婴儿的面孔似乎……好像……？！

　　「方威？！？！？！」我惊叫起来！

　　虽然刚出生的婴儿嘴脸是很难辨认清楚的，可是他的鼻子、眼睛、脸庞──
凭我通灵师的本领──我敢肯定这婴儿是方威投胎！！！

　　竟然会如此巧合？！我敢确信这是一种巧合──几亿分之一的巧合，而不是
报应──否则灵界的长老早就该收回我的通灵师异能了！

　　「哈哈哈……」我楞了足足有一分钟，接着哈哈大笑起来。

　　笑得我肚子都痛了！方威竟然投胎成了那个女律师神崎牧子的儿子？！他的
前世竟然亲自绑架、强奸、并把他的未来的母亲卖给别人做性奴隶？！这简直太
不可思意了！我一定要找到负责给方威安排转世的判官，授予他「幽默大师」的
称号！

　　我笑得几乎要从椅子上跌了下来。

　　但忽然，我的笑容逐渐凝固了……亨特那些人会怎么处置一个女性奴的孩子
呢？而且这孩子和他并无任何半点关系？！大概会轻易地弄死这个「幸运」的婴
儿吧？！大概……不，一定会这么做吧？！？！

　　我忽然惊出一身冷汗！！这样一来，方威岂不又成了「冤魂」？！而且，假
如一个灵魂投胎后不出三个月就又死了，他的这次投胎就等于作废──这就意味
着他又将恢复前世的身份和记忆！！方威岂不又可能来找我的麻烦？！？！

　　天哪！！！！！

　　我越想越怕，越怕越想……我彷佛已经看到了方威又挣扎着从枉死城中逃了
出来……

　　「啊！……」

　　已经被可怕的念头吓得头皮发麻、头大如斗的我发出绝望的惨叫，身体猛地
向后一仰，连人带椅子翻倒在地……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

　　ＹＳＥ９９：「写这篇《通灵师手记》的结尾时，正逢元元上因阿里郎兄离
去和桑兰的缘故而舌战不已，在下虽潜水但仍时闻涛声于耳，感触颇多。」

　　从不乱：「有什么深切的感触来说一说吗？」

　　ＹＳＥ９９：「我不想说谁是谁非，只想对诸位作者说一句：在你打算写一
个可能会引起争议的题材之前务必三思，先要做足被口水淹死的准备，万万不可
心寸半点侥幸！ ^_^」

　　奴家：「那您自己有没有打算试试看呢？」

　　ＹＳＥ９９：「呵呵，在下就是因为深知自己体力、战力俱弱，所以不敢涉
足任何敏感的题材，只是一味虚构那些不着边际的东西来写，倒也落得清净。」

　　林彤：「今年的这篇文章也很精彩呢！」

　　ＹＳＥ９９：「今年『十日谈』中，本来是应该再有一篇关于神奇女侠题材
的翻译文章的，但没有寻到好的原文，只好以未曾发表过的《暴乱》来为ＮＥＰ
ＴＵＮＥ顶帐。有两篇文章在此，想必读者们不会怪《战乱的星系》一再跳票了
吧？」
----------
　　　　　　　　　　十日谈（一届）十一夜　疯狂传说


作者：YSE99
来源：巨豆情色网

登场人物：

　　阿妮塔：比奥提王国的公主，由于父王年老多病而摄政，以仁慈开明的手腕
统治她的王国，是王国实际上的统治者。

　　娜塔西娅：比奥提王国已故的宰相米诺拉公爵的女儿，阿妮塔公主最信任的
侍从长，精于内政和外交。

　　奥丽雅：被称为「比奥提之花」的平民出身的比奥提军司令官，与娜塔西娅
一文一武辅佐阿妮塔公主。

　　卡洛斯：比奥提王国的附属国雷普的国王，利用邪恶的异生物兵团的力量发
动叛乱，为人狡诈残暴。

　　库鲁：卡洛斯的卫队长，一个嗜血如狂的暴徒。

　　查理：统治巴隆特里公国的大公，阿妮塔公主的堂弟，曾想娶奥丽雅为妻但
遭拒绝，一个冷酷无情、野心勃勃的家伙。


背景：

　　这是一个虚幻的世界，昌明的科技和愚昧的迷信并存，没有时间和空间的概
念，没有古代和现代的区分，是幻想任意驰骋的世界。

　　「塞克斯」是一个在比奥提王国统治下的大陆，由强大的比奥提王国和无数
臣服于它的小藩国组成。王国现在的统治者是贤明的阿妮塔公主，公主的父亲—
—老国王年老体弱，十年前中风后一直卧床不起，王国的一切军政事务就都交给
了年轻的阿妮塔公主。

　　摄政的阿妮塔公主不仅年轻貌美，而且聪明过人，大陆在她仁慈贤明的统治
下已经享受了十年的和平，但一场残酷血腥的战争打破了塞克斯的安宁。

　　发动这场战争的是比奥提的属国雷普，雷普的国王卡洛斯在少年时曾经做为
人质在比奥提度过了二十年。比奥提的老宰相米诺拉公爵曾建议阿妮塔公主除掉
这个从小就不时显露出豺狼本性的少年，但仁慈的女王没有听从老宰相的建议，
而是放卡洛斯回国继承了雷普的王位。

　　卡洛斯即位后表面恭顺，背地里却加紧招兵买马，并利用被王国法律禁止的
非人道的基因技术将士兵改造成变异的强壮残忍、失去理性的异生物。经过几年
的精心准备和策划，卡洛斯终于悍然发动了对比奥提王国的战争。

　　在战争初期，卡洛斯的异生物兵团连连获胜，几乎使比奥提的军队失去了抵
抗能力。但后来阿妮塔公主听取了娜塔西娅女公爵的建议，采用了具有毁灭性的
核爆武器，并由于奥丽雅等将领的出色指挥，逐渐扭转了战局，使战争进入了相
持阶段。由于比奥提王国的国力远比卡洛斯强大，所以战争如果相持下去，比奥
提获得最终胜利只是时间问题。

　　此时的卡洛斯突然提出了议和的请求，尽管奥丽雅等将领极力反对，但阿妮
塔公主考虑到旷日持久的战争给整个大陆人民带来的巨大创伤，还是接受了卡洛
斯的求和，派出了她最信任的侍从长娜塔西娅做为使者前往雷普。

　故事就此发生……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　雷普的王宫中，一个身材瘦弱、满头黑发的男子坐在奢华的王位上。他的脸
色苍白，好像是身泄重病一样，醒目的鹰钩鼻子上方的两只眼睛不仅小得可怜，
而且目光暗淡无神。

　　他的头上戴着一顶巨大的王冠，几乎和他的头一样大，使得他的样子就好像
一个在戏剧里出场的小丑一样滑稽可笑。但这个瘦小滑稽、面带病容的男子正是
塞克斯大陆上最令人谈之色变的野心家——雷普的国王卡洛斯。

　　「把我的俘虏带上来！」瘦弱的卡洛斯的声音却出奇的洪亮。

　　随着王宫门外一阵杂乱的脚步声，两个身材魁梧的卫兵架着一个被五花大绑
的年轻女郎走了进来。

　　被两个卫兵押进来的女人大约二十七、八岁，身材苗条修长，双臂被反扭到
背后用绳索胡乱地牢牢捆绑。这个女子在被俘前显然经过了激烈的反抗，她身上
穿着的华丽的雪白的长袍被揉搓得皱皱巴巴，还沾上了不少尘土，一头栗色的长
发也凌乱地披散下来。这个女子俏美的脸上充满了愤怒的表情，美丽的月牙眼瞪
得大大的，被两个士兵架着的身体使劲地扭动挣扎着。

　　「跪下！！」卡洛斯身边的一个军官看到女俘虏在他的国王面前依然无礼的
站着，大声喝道。

　　那个女人仍然倔强地站着，但架着她的士兵狠狠地踢着她的膝弯处，按着她
的肩膀迫使这个女人跪了下来。

　　「放开我！！别用你的脏手碰我！！！卡洛斯！！你这个骗子！！你怎么敢
这样对我……！！」

　　被卫兵按着肩膀跪在地上的女人仍然不屈不挠地挣扎着，一边扭过怒气冲冲
的俏脸怒骂着卫兵，一边冲着王位上的卡洛斯大喊大叫。

　　卡洛斯看到被硬按着跪在台阶下的年轻女郎，俊俏秀美的脸上因为气愤已经
涨得通红，曲线美妙的身体在绳索的捆绑下激烈地扭动反抗着，他苍白的脸上也
逐渐泛起了一点血色。

　　「娜塔西娅小姐，请息怒。我的手下对您无礼，我一定会惩罚他们。其实我
有一个小小的请求：只要娜塔西娅小姐按照我的意思去做，我就会像对待贵宾一
样地对待您的。」卡洛斯的声音平缓，尽量表现得彬彬有礼。

　　「卡洛斯！你别再打什么鬼主意了！我不会再上当了！！你赶紧放开我，否
则公主的军队一定会把你这里夷为平地！！」娜塔西娅声嘶力竭地尖叫着，身为
公主的使者来到这里却被当成了阶下囚对待，令一向文雅的娜塔西娅感到受到了
极大的侮辱，愤怒得几乎失去了控制。

　　看到台阶下的女俘虏根本不理会自己的劝告，拼命叫骂着，卡洛斯好像感到
很无奈的样子。他拍了拍手，一个身材高大的巨人从屏风后面走了出来。

　　「库鲁，看来我们的女公爵现在很不适合交谈。我把她交给你了，你去让她
心平气和一些。」卡洛斯用一种似乎很忧虑的眼神，看着台阶下被捆绑着的娜塔
西娅，然后满脸无奈地对那巨人说道。

　　「是，陛下！我一定会让这个女人变得很安静的。」那身材魁梧高大的巨人
轻轻地说道，然后朝着台阶下的女俘虏走去。

　　被按着跪在地上的娜塔西娅听见沉重的脚步声，抬起头看着走向自己的这个
相貌丑陋的巨人，忽然发出一声惊叫！

　　「库鲁？是你！？！」

　　娜塔西娅忽然想了起来：原来这个名叫「库鲁」的巨人曾经是阿妮塔女王的
侍卫，后来因为残酷地奸杀了一名公主的侍女而被捕入狱。本来按照法律，库鲁
应被处以腰斩之刑，但恰巧那时赶上了阿妮塔公主大赦，因此这个家伙只被处以
宫刑后就被释放了，从此不知去向。

　　娜塔西娅没想到库鲁逃到了卡洛斯这里！但她一想起这个家伙当初不仅强奸
了那个侍女，还残忍地将那个可怜的姑娘活活地开膛，吃掉了那侍女的心和乳房
的野蛮手段，就令娜塔西娅感到浑身发冷，不禁哆嗦了起来。

　　「嘿嘿，娜塔西娅，没想到会在这里见到我吧？！」

　　「库鲁！你、你想要干什么？！」看到库鲁满脸狞笑地站在自己面前，惊恐
的娜塔西娅的声音都开始发抖起来。

　　「尊贵的女公爵，我会让你学会如何对卡洛斯陛下说话的！」库鲁盯着被吓
得浑身发抖的美丽女人，恶狠狠地说着。

　　「带上这个女人！跟我来！！！」库鲁对架着娜塔西娅的两个卫兵说着，大
步流星地走出了王宫。

　　「放开我！！卡洛斯！你这个混蛋！放开我！！」被两个卫兵抓着肩膀拖向
王宫门外的娜塔西娅惊恐愤怒地尖声叫喊着，修长的双腿胡乱地踢蹬着。

　　「唉……可怜……」卡洛斯目送着美丽的女公爵被两个卫兵像拖麻袋一样粗
鲁地拖出了王宫，好像很惋惜似的轻轻叹息着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阴暗潮湿的地牢里充满着一股腐烂血腥的气味，美丽的女公爵娜塔西娅双臂
被高高地举在头顶，双手被一根粗粗的绳索牢牢捆着，被全身悬空地笔直的吊在
梁上。

　　娜塔西娅睁大了惊恐的双眼，看着地牢四周墙壁上挂着的那些可怕的刑具，
长袍下的身体不住地发抖。

　　地牢里摆满了各种各样的皮鞭、夹棍、镣铐、烙铁、木马和其他娜塔西娅不
知道名字的古怪刑具，几乎每一样都是娜塔西娅没有见过的。那些刑具上还沾着
斑斑的血迹，散发着一种血腥的气味，一想到这些残酷的刑具将可能用到自己娇
嫩的身体上，养尊处优的女公爵就几乎要当即昏了过去。

　　地牢的空气里充满了一股难闻的潮湿血腥的气味，令娜塔西娅一阵阵作呕。

　　而现在整个身体都被吊在了空中，使娜塔西娅感到被绳索捆绑着的纤细的手
腕，也开始阵阵地酸痛。经过了一阵激烈而徒劳的挣扎，现在娜塔西娅已经开始
感到有些精疲力尽了，只能沉重地喘息着，精巧的鼻梁上渗出了点点汗珠。

　　库鲁在一旁看着被吊起来的女俘虏已经不再那么发疯似的挣扎了，他从墙上
摘下了一根大拇指粗细的皮鞭，狞笑着朝着惊慌的女人走来。

　　「贱女人！你现在后悔还来得及！！」

　　库鲁一边说着，一边在娜塔西娅眼前甩着手里那恐怖的皮鞭，发出阵阵渗人
的「啪啪」声。娜塔西娅感到一阵惊慌，但她还是竭力保持镇静，愤怒地瞪着面
前的巨人说：「库鲁！你赶紧把我放下来！！我、我是王国的使者，你们不能对
我这样！」

　　「哼，愚蠢的女人！什么使者？！落到了我手里的就都是囚犯！我会让你明
白的！！」

　　「啪！」皮鞭带着呼啸沉重地落在了娜塔西娅的后背上！

　　「啊！！！」娜塔西娅本来还期望卡洛斯让库鲁把自己吊起来，是吓唬吓唬
自己，但皮鞭抽打在她后背娇嫩的肌肤上的火辣辣的疼痛，立刻将她最后这点幻
想抽得粉碎，凄厉的惨叫从女公爵的嘴里脱口而出！

　　「该死的贱女人！我最讨厌囚犯这么大呼小叫！！来人，把这个贱货的嘴堵
上！！」库鲁恶狠狠地骂着。

　　「不！混蛋！！放我下来……唔唔……」娜塔西娅的尖叫很快变成了含糊不
清的呜咽，一个精赤着上身的壮汉走上来，将一块不知堵住过多少受刑的囚犯嘴
巴的破布塞进了娜塔西娅的小嘴里。

　　「哼哼，看你这个贱人还怎么叫！！好好尝尝我的鞭子吧！哈哈哈！！！」

　　看着眼前满脸惊恐的美丽女人，被吊起来的美妙身体慌乱地扭动摇摆着，库
鲁的眼里射出野兽一样凶残冷酷的光，挥舞起了手中的皮鞭。

　　阴暗的刑房里立刻充斥了皮鞭抽打在肉体上的沉闷的「啪啪」声，受刑的女
人凄惨而模糊和哀嚎和库鲁残忍的狂笑……

　　「队长，这个女人要没气了！」一个壮汉放下了手里的皮鞭，犹豫地回过头
朝着已经打累了，坐到一旁椅子上欣赏着两个手下轮番拷打娜塔西娅的库鲁说。

　　库鲁阴沉着脸走过来，仔细审视着受刑的女人：娜塔西娅已经昏死了过去，
头软绵绵地垂下来，紧闭着的眼睛已经哭得红肿起来；女公爵身上华丽的长袍已
经被抽打得破碎不堪，从破烂的长袍下暴露出的美妙肉体上布满了纵横交错的血
红的鞭痕。

　　大腿、臀部和后背的细嫩肌肤，已经被皮鞭抽打得血肉模糊，就连丰满的胸
膛上也布满了一道道暴起的血痕。已经失去知觉的女人的身体在空中凄惨地摇晃
着。

　　「把她放下来，用冷水浇醒！」

　　两个打手解开娜塔西娅手上的绳索，从她的嘴里拽出破布，将昏迷过去的女
人放到地上，然后一大桶冷水劈头泼了下去！

　　「哦……」娜塔西娅呻吟着慢慢苏醒过来，感到浑身火烧一般地疼痛。

　　娜塔西娅睁开眼睛，发现自己趴伏在一滩污水之中，身上的衣服已经被皮鞭
抽打成了一条一条的，浑身上下除了面部几乎没有完好的地方了。一向养尊处优
的娜塔西娅，做梦也想不到自己会受到如此的严刑拷打，敌人残忍的毒打使一向
机智的她，感觉现在意识里除了痛苦和愤怒，什么想法也没有了，只能趴在地上
不停地呻吟，大口大口地喘息着。

　　库鲁走上来，揪着娜塔西娅水淋淋的头发抬起她的头，看到酷刑拷打后的女
人眼睛里充满了恐惧和仇恨，嘴角不停地抽搐着。

　　「呸！」娜塔西娅挣扎了几下，但手脚酸软又跌倒在地上，她愤怒地将一口
带着血丝的吐沫吐到了库鲁的脸上。

　　「哼，贱货！把她拉起来，让女公爵尝尝夹棍和掸指的滋味！！」库鲁轻轻
擦去脸上的吐沫，带着一种残忍的冷笑说道。

　　「放开我！混蛋！！不要！！！」娜塔西娅尖叫着被两个打手拽了起来，那
两个家伙不顾她的反抗，抓住她的双臂将她按着跪在了库鲁面前。

　　几个打手走上来，剥掉娜塔西娅脚上的鞋袜，将一副夹棍夹在了娜塔西娅雪
白纤美的脚踝上，然后又将两副掸指套在了她纤细修长的十指上。两个打手跪在
娜塔西娅背后，按住夹棍；另四个打手则站在女人两侧，拉着她十指上的掸指，
等着库鲁的命令。

　　库鲁盯着跪在自己面前的女人，衣裳破碎、遍体鳞伤的娜塔西娅眼睛里充满
了恐惧和愤怒，浑身不住地发抖。一想到这个高高在上的女公爵竟然会落到自己
手里，成了被自己酷刑拷问的囚犯，库鲁就觉得无比畅快，他的脸上闪过一丝残
忍的狞笑，冲着等候自己下令的打手使劲挥了挥手！

　　「啊！！！！！」随着那几个打手的动作，娜塔西娅立刻感到手指和脚踝上
传来一阵锥心般的剧痛，她猛地昂起头发出一声凄厉的惨叫，接着头一歪，又昏
死了过去。

　　「把她泼醒！再来！！」

　　几个打手用冷水将娜塔西娅泼醒，接着又开始了可怕的酷刑。

　　「不、求求你们，不要！！啊！！！」娜塔西娅拼命甩着头哭叫着哀求，但
这些铁石心肠的家伙们根本不顾她的哀求，一阵徒劳的挣扎后，娜塔西娅感到自
己的手脚好像都要断了一样，她惨叫着又昏死了过去。

　　「把这个女人的衣服剥光，捆到那边的椅子上去！」库鲁看着昏死过去的女
公爵，恶狠狠地说。

　　「哦……」娜塔西娅呻吟着又被冷水泼醒，她慢慢地睁开眼睛，感觉头好像
要裂开似的一阵阵做痛，浑身上下都疼痛不已。

　　「啊！你、你们要干什么？！放开我！！」娜塔西娅忽然发现自己竟然被剥
光了衣服捆绑在椅子上，双手被捆在椅背上，双脚也被分开捆绑在椅子腿上，浑
身上下完全赤裸着！她立刻感到又羞又怕，虚弱的身体颤抖着大声尖叫起来！

　　库鲁狞笑着走到娜塔西娅面前，恶狼一样的目光，上下打量着惊慌失措的女
囚犯。娜塔西娅赤裸着的身体苗条匀称，曲线凹凸有致；胸膛挺拔丰满，平坦的
小腹下经过修剪的金色阴毛，遮掩着女公爵迷人的肉穴，大腿丰腴，小腿圆润，
娜塔西娅的身体真是十分完美诱人！

　　只是现在这美妙的肉体上却布满了酷刑拷打后的痕迹，丰满的大腿上鞭痕累
累，挺拔晶莹的双乳上也布满了几道突起的血红的鞭痕，显得格外的残酷！

　　「贱女人，叫什么叫？！你叫的时候还在后面呢！！」库鲁手里拿着几根一
尺来长、细如牛毛的闪亮的银针，恶狠狠地骂着。

　　「放开我、求求你，不要！！啊！！！」娜塔西娅正哀求着，库鲁突然用手
里的银针猛地对着她两腿之间那娇嫩的秘穴刺了下去！娜塔西娅立刻发出一阵凄
惨的哀叫，捆绑在椅子上的身体猛地弹了起来！！

　　「我让你叫个够！！哈哈哈！！！」库鲁眼睛里射出兴奋的目光，狞笑着不
停用手里那锋利尖细的银针刺着被捆在椅子上的娜塔西娅的下体和大腿内侧敏感
娇嫩的部位！

　　「不！啊！！住手！！呜呜呜……住手！啊！！」娜塔西娅大声地哭叫着，
银针刺到她最娇嫩隐秘的部位，令她感到难以忍受的疼痛和羞辱，几乎又要令她
昏迷了过去。

　　库鲁停了下来，他突然用手抓住了娜塔西娅胸前裸露着的丰满结实的乳房，
看着那布满鞭痕的红肿娇嫩的肉团，使劲用手捏着狞笑起来。

　　「哼哼，女公爵的奶子还很不错吗！有弹性！！不知道用银针扎进去会怎么
样？？！！」

　　「不！！混蛋，放开我……呜呜呜……」娜塔西娅绝望地使劲甩着头，被库
鲁大力地揉捏着自己傲人的胸膛，她感到十分的羞耻和恐惧。

　　库鲁狞笑着，忽然用另一只手里的银针从娜塔西娅左乳的上端狠狠地扎了下
去！！锋利尖细的银针残忍地穿透了库鲁手里抓着的浑圆结实的乳房，一直从肉
团的底部穿了出来！！！

　　「啊！！！！！」娜塔西娅睁大了惊恐的眼睛，看着自己娇嫩的乳房竟然被
库鲁用银针穿透，闪亮的银针尖端带着一滴血珠从自己左乳的下部露了出来！她
好像发疯了似的在椅子上挣扎起来，不停地大声惨叫起来！

　　「再来一根！」库鲁狞笑着又将一根银针扎进了娜塔西娅的乳房里，与刚才
那根交叉着一起穿透了女囚犯丰满的乳房！

　　娜塔西娅几乎不敢相信自己眼前的事实，自己竟然会遭到如此惨无人道的酷
刑！？！这是养尊处优的女公爵从来没有想到过的，残酷而可怕的折磨几乎使她
立刻就要发疯了，她大声地惨叫哀嚎，很快就又失去了知觉。

　　库鲁冷酷地命令手下将娜塔西娅弄醒，然后他不停地将手里那一把银针一根
根扎进女囚犯的双乳，每当受刑的女人昏死过去他就停下来，等着娜塔西娅再苏
醒过来再用刑，他要在娜塔西娅清醒地看到自己惨无人道的酷刑！

　　娜塔西娅则不停地昏死过去，又被冷水泼醒，她惊恐羞怒地看到库鲁将十几
根一尺来长的银针分别扎进自己的双乳，将两个娇嫩丰满的乳房扎成了血淋淋的
肉团！她已经失去了思考的能力，只能像疯了似的不停地哭叫求饶，敌人野蛮的
酷刑已经彻底摧毁了女公爵的抵抗，使她完全地崩溃了。

　　「贱货，知道我的厉害了吧？！」库鲁将所有的银针都扎进了娜塔西娅的双
乳，看着女囚犯好像刺卫一样的血淋淋的胸膛，狞笑着说。

　　「求求你，饶了我吧……我要不行了，啊……饶了我……」娜塔西娅微弱地
哀求着，她现在甚至已经感觉不到疼痛了，只觉得自己好像要死了一样，意识里
一片空白。

　　「把她解开，带着她跟我来！」库鲁说着，走向了刑房隔壁的房间。

　　几个打手将已经被酷刑折磨得不成人样的娜塔西娅从椅子上解下来，将那些
银针从她血淋淋的双乳上拔出来，然后拖着一丝不挂的女囚犯跟着库鲁来到了隔
壁的房间。

　　娜塔西娅被拖进房间，立刻发出一声尖叫！原来，这是一个十分宽敞的大地
牢，四周的火把将房间照得十分明亮，房间中央的地上铺着一块厚厚的地毯，而
四周的柱子上则捆着二十多个全身赤裸的健壮男子！！

　　娜塔西娅立刻认出了那些赤身裸体的健壮男子，他们都是随女公爵来到这里
的娜塔西娅的侍从！被这么赤裸裸地带到自己的侍从面前，而且浑身上下还布满
了酷刑拷打后的伤痕，这种狼狈羞耻的样子使娜塔西娅几乎要羞耻得昏了过去！

　　两个打手拖着娜塔西娅来到了牢房中央的地毯上，将她丢在了库鲁的脚下。
库鲁恶狠狠地揪着娜塔西娅湿淋淋的头发，盯着她充满哀求和羞耻的眼睛说道：
「女公爵！趴在这里，撅起屁股来！！」

　　「不……不要，啊！」娜塔西娅本来已经被库鲁残忍的酷刑折磨得失去了反
抗的意识，但现在知道他要在自己的侍从面前羞辱折磨自己，这种羞耻使娜塔西
娅感到无法忍受！但她的拒绝刚刚出口，立刻就感到一阵皮鞭落在她伤痕累累的
身体上！

　　「贱货！还想皮肉吃苦吗！！？」库鲁恶狠狠地骂着，挥舞着皮鞭劈头盖脸
地抽打下来，打得娜塔西娅不停惨叫着在地毯上来回翻滚。

　　「不要、不！！饶了我吧……呜呜呜……」娜塔西娅哭泣着大声哀求，她现
在感到自己已经无法再与这个毫无人性的虐待狂对抗，只要屈辱地接受库鲁的命
令，哭叫着一边躲避皮鞭的抽打，一边颤抖着赤裸的身体跪伏在了地上，撅起了
滚圆丰满、布满鞭痕的屁股。

　　「贱货，这还差不多！你们看着，这个贱货再敢反抗就给我狠狠地打！！」
库鲁一边说着，一边将皮鞭交给了旁边的打手，然后走到了像狗一样四肢着地跪
伏在地上的娜塔西娅面前。

　　娜塔西娅趴在地上，浑身不停地哆嗦着。她朝四周被捆在柱子上的那些自己
的随从看了看：那些男子的嘴巴都被堵着，但看到美丽性感的女公爵赤身裸体地
趴在地毯上，赤裸着的美妙肉体上布满被拷打的伤痕，这些随从的眼睛里都不免
流露出古怪的神色，他们赤裸着的下身也难免出现了变化。

　　娜塔西娅看到自己的随从们的样子，感到越发羞辱难当，她轻轻地呻吟着，
难堪地闭上了眼睛，不知道库鲁还要怎样折磨羞辱自己。

　　忽然，娜塔西娅听见了一阵解开裤子的声音，她偷偷抬起头看了看，立刻尖
叫起来！！

　　原来站在她面前的库鲁已经脱掉了裤子，露出了他胯下那根粗大得惊人的大
肉棒？？！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　娜塔西娅看到库鲁胯下那可怕的粗大阳具时，几乎不敢相信自己的眼睛？！
她清楚地记得，这个残暴冷血的家伙当初因为奸杀公主的侍女而被捕，后来因为
公主大赦天下而逃过一死，但还是被处以了宫刑！他现在怎么……娜塔西娅感到
一阵晕眩，几乎要瘫倒了下去！

　　库鲁看到面前的女公爵惊恐羞耻的表情，立刻发出一阵狂笑！

　　「哈哈哈！！！臭婊子！你吃惊了？！没想到我会这样吗？？！！那我就让
你尝尝这根异生肉棒的滋味！！」

　　原来库鲁竟然将那邪恶的异生物技术用在了自己身上，给自己重新生出了这
么一根东西！娜塔西娅立刻知道了这个恶魔的企图：他要当着自己的随从们的面
前强奸自己！这种念头令娜塔西娅立刻绝望地尖叫着，挣扎着爬起来就要逃！

　　「臭婊子，还想跑？！」库鲁狞笑着抓住娜塔西娅的头发，将她狠狠地摔倒
在自己脚下！

　　「趴下！好好尝尝我的大肉棒的滋味！！」库鲁狂叫着，胯下那根将近一尺
长、前端的龟头足有鸡蛋大的乌黑的大家伙几乎要把娜塔西娅吓得昏了过去，她
惊慌失措地尖叫着在地上蜷缩成一团，拼命向后退缩着。

　　库鲁朝几个打手使了个眼色，几个家伙立刻扑上来，抓住娜塔西娅的手脚，
将她抬到了一张桌子上，死死按住。娜塔西娅已经被酷刑折磨得一点力气也没有
了，只能歇斯底里地尖叫哭泣着，眼看着库鲁一步步逼近过来。

　　「臭婊子，竟然还敢反抗？我就让你尝尝腌猪肉的滋味！！」库鲁并没有扑
上来对娜塔西娅施暴，而是从一个打手手里接过一个小桶和刷子，狞笑着说。

　　库鲁用刷子从小桶里沾足浓盐水，然后恶毒地狞笑着在女公爵被皮鞭抽打得
伤痕累累的大腿上刷了起来！

　　「啊！！！啊！！！！！」娜塔西娅立刻感觉到自己的大腿上像火烧一样地
剧痛起来，被按住手脚的女人发出一阵令人毛骨悚然的惨嚎！

　　「臭婊子，你既然不听话，我就把你做成腌母猪！！」库鲁狞笑着，不停地
将浓浓的盐水刷在娜塔西娅大腿、臀部和胸膛被皮鞭抽得皮开肉绽的伤口上！

　　「啊！！！不要、求求你、饶了我、饶了我吧！！啊！！！我什么都答应、
饶了我吧……呜呜呜……」娜塔西娅感觉浑身好像都着了火一样痛苦难当，她的
意志已经崩溃了，只能不顾一切地尖叫哭嚎着，哀求库鲁停止这种毫无人性的折
磨。那些被捆在柱子上的女公爵的侍从都闭上了眼睛，再也不敢继续看下去了。

　　「放了她！」库鲁说着。

　　几个打手将娜塔西娅从桌子上拉下来，丢到了地上。浑身剧痛难熬的娜塔西
娅虚弱地趴在地上，大口大口地喘息着，低声抽泣不止。

　　「贱人，趴好了！撅起屁股来！！」

　　娜塔西娅已经不敢再有任何犹豫，她浑身颤抖着慢慢跪伏在地上，撅起浑圆
丰满的屁股对着背后的库鲁。可怜的娜塔西娅已经彻底放弃了最后一点奢望，她
终于知道自己现在除了接受被凶残的敌人强奸和凌辱外，已经没有别的选择了。
肉体上的痛苦和精神上的屈辱已经将女公爵彻底打垮了。

　　库鲁慢慢地跪在了娜塔西娅的背后，粗鲁地分开她的双腿，凝视着这个悲惨
的女人鞭痕累累丰臀和迷人的肉缝间微微翕动着的两个小肉洞，突然将手指插进
了娜塔西娅屁股后面那狭小浑圆的菊花蕾中！

　　娜塔西娅没想到库鲁攻击的目标会是自己的屁眼，粗糙的手指野蛮地插进柔
嫩的肉洞，一阵又痛又麻的感觉迅速袭来，使她感到格外的羞耻和痛苦！可怜的
女公爵不敢反抗，只能轻轻地摇晃着肥嫩的屁股小声哀叫起来。

　　「不、不要碰那里！哦……求求你……」

　　库鲁能感到面前的女人整个身体都在颤抖，被自己手指袭击的肛门不停地收
缩翕动着，柔嫩温暖的肛肉紧紧地缠绕在自己的手指上。

　　「臭婊子，看来你的屁眼还没被男人干过？！哈哈哈！！那就更好了！！让
老子来给你的屁眼开苞吧！！！」说着，库鲁抽出手指，用一只手死死按住女人
扭动着的屁股，另一只手扶住自己怒挺着的可怕的大肉棒，顶在娜塔西娅的屁眼
上！

　　娜塔西娅的确从来没有过肛交的经验，女公爵尊贵的的地位和高傲的个性，
使她即使是普通的性交也要仔细看一看对方能否配得上自己，更别提这种不体面
的方式了。但此刻的娜塔西娅想到自己竟然被敌人用皮鞭毒打一顿之后，又要在
自己的随从面前被如此羞辱地从屁眼强奸，这种屈辱使她恨不得立刻死掉！

　　娜塔西娅清楚地感到库鲁那尺寸惊人的大家伙正顶在自己屁股后面，一种巨
大的惊恐和羞耻使她歇斯底里地尖叫起来！

　　「不！！！求求你！饶了我吧！不要！！！啊！！！！」娜塔西娅跪伏在地
上的手脚不停地发抖，手指已经深深地抓进了地毯里面，被吓得几乎连气都喘不
上来了。

　　「哈哈哈！臭婊子！好好尝尝我的大肉棒插屁股的滋味吧！！！」库鲁兴奋
地狂叫着，坚硬如铁的大肉棒顶在女公爵不停抽搐着的双臀之间，腰部用力一插
而入！！

　　「啊！！！！」娜塔西娅立刻感到整个身体都好像被撕裂了！一阵火辣辣的
剧痛从被粗暴侵犯的肛门传来，她立刻发出一声撕心裂肺的惨叫，顿时感到眼前
一黑，手脚再也支撑不住了，整个身体立刻瘫软下来。

　　库鲁赶紧用双手死死地抓住女公爵软绵绵的腰肢，提起她瘫软的身体将她的
屁股顶在自己的胯下。库鲁狠狠地将自己粗大的家伙齐根插进娜塔西娅紧狭的屁
眼，看到鲜血顺着被撕裂的肛门流淌下来，发出一阵野兽般的狂笑！

　　「哈哈哈！！臭婊子，屁眼果然紧得很！！过瘾哪！！！！」库鲁的笑声令
人感到浑身发麻。他一边狂笑着，一边抓紧娜塔西娅瘫软的身体，在她浑圆肉感
的双臀之间奋力抽插。

　　娜塔西娅此刻感到好像有一根烧红的铁棍插进了自己的屁股里，那种不堪忍
受的疼痛和被敌人狠操着屁眼的羞耻使她失声惨嚎起来，手脚乱抓乱踢着，但库
鲁的大手就好像铁钳一样死死地箍住了她的腰胯，使她竭力反抗也无法逃脱。

　　女公爵的反抗和被奸淫的肛门流出的鲜血，激起了库鲁的兽欲，他突然抓紧
娜塔西娅的髋部大吼一声，提着哭叫哀求着的女人站了起来！身材苗条修长的娜
塔西娅在孔武高大的库鲁面前就像孩童手中的布娃娃，库鲁毫不费力地将她抓牢
在自己身前，一边狠狠地干着女公爵的屁眼，一边走向了地牢四周捆绑着的那些
娜塔西娅的侍从。

　　「你们好好看看！！高贵的娜塔西娅女公爵被操屁眼的样子！！！」库鲁朝
着那些侍从狂叫着，娜塔西娅在他那恐怖的大肉棒狠狠地撞击奸淫下凄惨地哀嚎
着。

　　「求求你、放了我吧！啊……不要啊……求求你……」娜塔西娅浑身不停地
哆嗦着，她感觉自己的意识里已经完全被痛苦和羞耻占据了，她甚至都不知道自
己在叫些什么，只想哀求库鲁停止这残酷的暴行。

　　「臭婊子！再叫得大声些！！被人操屁眼的滋味不好受么？！哈哈哈！！」
库鲁狂笑着，抓着遍体鳞伤的女公爵好像展览一样在那些侍从面前来回走着，娜
塔西娅被撕裂的肛门，流淌出的鲜血，顺着她布满鞭痕的修长丰腴的双腿，流了
下来。

　　……

　　娜塔西娅已经连哭嚎哀求的力气也没有了，只能从嘴里发出阵阵凄惨的呻吟
和呜咽。悲惨的女公爵感觉好像身处地狱一般，她已经记不得这是第几个人了，
只知道库鲁命令他手下那些如狼似虎的打手们都来轮番对自己施暴。

　　那些打手将女公爵的双臂扭到背后捆绑住，然后用两条从天花板上垂下的粗
绳子捆住她的上身，将她赤裸的身体吊在了半空中。一个打手站在娜塔西娅的背
后，双臂抓住她的双腿朝两边分开，野蛮地奸淫着女公爵的屁眼。

　　在这个施暴的打手身后，还有大约四、五个家伙在满心期待地等着完成库鲁
交给他们的「任务」，而十几个已经完成了「任务」的家伙中还有几个又悄悄地
排在了这个队伍的末尾。

　　库鲁则好像一个监工一样站在吊着的娜塔西娅身边，不时地命令手下用冷水
将被奸得昏死过去的女公爵泼醒。

　　娜塔西娅此时已经感觉不到被奸淫着的肛门的那种火辣辣的疼痛，她的全身
都好像失去感觉一样地麻木了，只能感到背后的施暴者一阵阵地撞击着自己的屁
股。她的肛门已经被干得红肿起来，变得松弛的肉洞，随着肉棒的抽插流淌出大
量混合着血丝的粘稠的精液，在她鞭痕累累的双腿上形成了两大片白色的污迹。

　　库鲁用手里的皮鞭的鞭梢顶着受难的女人的下巴抬起了她的脸，欣赏着娜塔
西娅那张泪痕斑驳的脸上痛苦屈辱的表情。娜塔西娅栗色的长发湿淋淋地贴在她
的脸上，失神的大眼睛已经哭得好像两个烂杏一样，性感的小嘴里一阵阵地发出
沉重的喘息和模糊的呻吟。

　　「饶了我吧……我、我要死了……求求你……」娜塔西娅看到库鲁那张狰狞
冷酷的面孔，小声地呜咽着。

　　「哼哼，贱货，尝到苦头了吗？！还敢不敢反抗了？」

　　「啊……饶了我吧……饶了我……」娜塔西娅好像痴了似的，只知道反覆地
抽泣着苦苦哀求。

　　「放了她！」库鲁冷冷地说着，那个还在卖力地奸淫着女公爵屁眼的打手赶
紧放开了娜塔西娅的双腿，不甘心地从她已经被操得红肿不堪的肉洞里抽出了自
己的肉棒。其他几个还没轮到的打手走上来，解开捆着娜塔西娅上身的绳索，将
瘫软成一团的女人放了下来。

　　「臭婊子，现在知道和我们作对没有什么好下场了吧？！」库鲁用脚上的靴
子踩在瘫倒在地上的娜塔西娅柔软丰满的胸膛，恶狠狠地问。

　　「不要、不……」被库鲁踩住柔嫩的乳房的女公爵痛苦地扭曲着。

　　「爬起来！」

　　「……是……」娜塔西娅屈辱地拖着疲惫的身体爬了起来，伤痕累累的裸体
颤抖着趴在了库鲁脚下。

　　「爬过去，用你的嘴巴去吸你那些侍从的鸡巴！！」库鲁狞笑着说。

　　「……我？我……」娜塔西娅立刻惊慌地抬起头，看看那边那二十几个被捆
绑在柱子上的侍从，又看看面前凶恶的库鲁，不知所措地哆嗦起来。竟然还要当
着这些恶魔的面前，去为自己的侍从们口交？这种巨大的羞辱使可怜的女公爵几
乎当场昏倒！

　　「……」库鲁立刻阴沉下脸，恶狠狠地举起了手里那根沾满女囚犯血泪的皮
鞭！不等娜塔西娅有思考的时间，地牢里立刻又回荡起皮鞭抽打在皮肉上发出的
沉闷的「啪啪」声和女人凄惨的哀鸣。

　　「不要打了……呜呜呜……我去！饶了我……」娜塔西娅已经完全被库鲁暴
虐的酷刑折磨得没有一点抵抗的意志了，她抱住头，在库鲁狂暴的皮鞭抽打下翻
滚着，声嘶力竭地哭泣哀求着。

　　库鲁停下了皮鞭，看着浑身是伤的女公爵抽泣着从地上爬起来，颤抖着赤裸
的身体趴伏在地上，撅起浑圆丰满的屁股，朝那边被捆在柱子上的侍从们爬去。

　　「等等！贱人，我还得给你打扮一下！」库鲁喝道，他从一个打手手里接过
一根细长的黑色皮带，将娜塔西娅的双臂紧贴着上身，用皮带将她的上臂与身体
紧紧捆在一起，使她只能有小臂和双手活动；接着他又用一副沉重的铁镣锁住女
公爵的双脚，又将一根带项圈的皮带套在了她纤细的脖子上。

　　「去吧！你这头下贱的母狗！！」库鲁提着手里的皮带，像牵狗一样在娜塔
西娅背后拉着她，一脚踢在了她的屁股上！

　　娜塔西娅被库鲁牵着，困难地跪在地上挪动着双膝，拖着伤痕累累的身体抽
泣着朝那边她的那些侍从们爬了过去。

　　娜塔西娅被库鲁牵到一个侍从的脚下，她抬起流满泪水的脸看着这个自己的
手下，发现他尽管闭上眼睛，尽量不去看跪在自己脚下美丽女公爵悲惨的样子，
但他胯下的肉棒还是惊人地膨胀了起来！

　　那些被捆在柱子上的侍从虽然知道自己如今的处境，但亲眼看到娜塔西娅这
样的美丽女子被当着他们的面前拷打、轮奸，又被赤身裸体地带到他们脚下来为
他们口交，这些正常的男子心中的欲望实在无法克制。

　　娜塔西娅能感到自己背后的库鲁在恶毒地盯着自己，她已经彻底放弃了任何
抵抗的念头，含着眼泪用被皮带捆住的双手，扶住那侍从胯下那根粗大的肉棒，
慢慢张开小嘴含了进去！

　　那根火热的肉棒含进嘴里，娜塔西娅立刻感到一阵　心。高贵的女公爵从来
没有过这种经验，但现在的娜塔西娅想到自己几乎好像做噩梦一样的遭遇，不仅
被敌人残酷地拷打、被无数敌人轮番从屁眼施暴，又要被迫去吮吸自己侍从们的
鸡巴，她忍不住含着嘴里那粗大的肉棒，「呜呜」地哭泣起来，赤裸的身体不停
地发抖。

　　库鲁看到女公爵的动作停了下来，立刻一边挥起皮鞭抽向娜塔西娅赤裸的后
背，一边大声喝骂起来！

　　「臭婊子！还不快吸？！」

　　娜塔西娅闭上眼睛，羞辱的泪水不停地流了下来。她双手握住那侍从的肉棒
使劲地吮吸起来，嘴里发出一阵湿答答的「啾啾」声。

　　那个正享受着美丽女公爵嘴巴的侍奉的侍从，起初还闭上眼睛竭力克制着，
但渐渐在娜塔西娅温暖的小嘴的吮吸下，感到了难以克制的快感，他的呼吸逐渐
沉重起来，胯部也开始扭动着撞向跪在脚下的娜塔西娅的脸。

　　库鲁则站在娜塔西娅的背后，手里拉着栓在女公爵脖子上的皮带，脸上露出
恶毒的微笑。他知道，一出残忍的好戏才刚刚开始！

　　娜塔西娅抽泣着、吮吸着侍从的鸡巴，渐渐感到自己嘴里那肉棒变得越来越
热，惊人地膨胀起来！忽然，那侍从的身体剧烈地扭动起来，娜塔西娅立刻意识
到了要发生什么！她惊慌地吐出嘴里的肉棒，几乎就在同时，一股粘稠腥热的精
液猛烈地喷涌进了娜塔西娅还张开着的嘴里！

　　「不！！！唔……」娜塔西娅的惊叫立刻变成了一阵模糊的呜咽，大量的精
液灌满了她的小嘴，顺着惊慌羞耻的女人的嘴角和优美的脖子流淌了下来！

　　然而更令人毛骨悚然的是，几乎就在粘稠的精液糊满女公爵脸上的同时，那
侍从被堵住的嘴里，突然发出一阵沉闷而恐怖的嘶吼！同时他健壮的身体激烈地
扭曲起来，将跪在他面前的娜塔西娅踢倒在地！！

　　脸上和嘴边沾满了黏糊糊的精液的娜塔西娅惊恐地抬起头，当她看到那侍从
的样子时，立刻发出一阵尖厉的惊叫！

　　那个侍从健壮的身体可怕地抽搐，扭曲了的脸上充满了痛苦的表情，鼻子、
眼睛、耳朵和嘴里不停地流出紫黑的血，竟然已经毙命当场！

　　「啊！！！！」娜塔西娅惊恐地闭上眼睛，大声地尖叫着。悲惨的女公爵不
敢相信眼前的事实，这个侍从竟然会被自己用嘴巴吸死？！

　　「哈哈哈……」站在女囚犯背后的库鲁仰天大笑。

　　「站起来，你这个贱人！！还有你们，都给我听清楚了！！」库鲁拽着栓在
娜塔西娅脖子上的皮带，将已经被恐怖的场面吓得不停发抖的女公爵拉了起来，
然后好像一个裁判在为运动员讲解规则一样，脸上挂着残忍的微笑说道。

　　「你们的身上都已经被我注射进了一种有毒的激素，一旦射精就会像这个家
伙一样，当场毒发身亡！！」库鲁大声对着那些被捆在柱子上的侍从说。

　　「而你，尊贵的娜塔西娅公爵！你这头母狗的任务就是用你的嘴巴去吸这些
家伙的鸡巴，直到他们全部射出来为止！！还有，你必须把他们射出来的东西全
部吞进去，一滴也不许剩！！！听见了吗？！」

　　库鲁狠狠地揪着娜塔西娅的头发，扭过她糊满白浊的黏液的脸，盯着女囚犯
充满恐惧和羞耻的眼睛逼问着。

　　娜塔西娅已经被库鲁这邪恶残酷的主意吓坏了，她从来没见过如此毫无人性
的家伙。

　　库鲁不仅要羞辱折磨她，还等于要她亲自去杀死那些自己的侍从！娜塔西娅
看看那二十几个满脸惊恐的侍从，他们中有几个人竟然已经被吓得屎尿齐流，胯
下那本来怒挺的肉棒也立刻缩成了一团。

　　「去吧！你这个婊子，好好去替你这些奴仆做最后的侍奉吧！！」库鲁狠狠
地一脚踢在了娜塔西娅光裸着的肥嫩的屁股上，大吼着。

　　绝望的娜塔西娅跪在地上，一边抽泣着一边挪动着双膝，朝着旁边的侍从爬
了过去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　卡洛斯睁开惺忪的双眼，一边从自己宽大舒适的床上坐起来，一边拽了拽床
头的摇铃。

　　一个侍从立刻走了进来。

　　你去告诉库鲁，把那个女人带到我这里来！」

　　「是，陛下！」

　　「库鲁应该已经把那个高傲的臭娘们教训得差不多了，嘿嘿……」卡洛斯一
边扣着自己衣服上的扣子，一边走进了王宫的起居室。

　　「陛下，我把尊贵的娜塔西娅女公爵给您带来了！」卡洛斯刚刚坐下，库鲁
就走了进来。

　　在魁梧的卫队长身后，两个壮汉架着一个全身赤裸的女人走了进来，将这个
女人好像丢麻袋一样狠狠地摔在了卡洛斯的脚下！

　　「跪下！」库鲁狠狠地踢着那瘫软在地上的女人的身体，那女人呻吟着慢慢
爬起来，低着头浑身哆嗦着跪在了卡洛斯面前。

　　看到这个赤身裸体的女人的样子，卡洛斯不禁瞪大了眼睛！这个女人的双手
被用一副手铐铐在背后，双脚也戴着沉重的铁镣；浑身上下一丝不挂，赤裸着的
凹凸有致的身体上伤痕累累，光滑细腻的后背和丰满的屁股和大腿已经被皮鞭抽
打得鲜血淋漓，就连两个高耸的乳房上也布满了一道道暴起的鞭痕；

　　秀美的脚踝和纤长的十指红肿着，披散着的栗色长发上，沾满了湿漉漉的黏
液，遮住了抽泣着的女人的脸，而且女人身上还发出一股难闻的各种液体混合的
气味，样子惨不忍睹！

　　「抬起头！」卡洛斯低声说道。

　　那女人抽泣着慢慢抬起头，只见她俏美的脸上已经被泪水和精液弄得一塌糊
涂，眼睛哭得好像两个烂杏，而性感的嘴唇竟然红肿着；白浊的黏液糊满了她的
脸，顺着抽搐的嘴角和雪白的脖子流淌下来，在她丰满的胸膛前形成厚厚的一大
片白色的污迹！

　　「陛下，娜塔西娅女公爵真是厉害！她那二十几个侍从几乎全被她这张小嘴
给活活搞死了？！哈哈哈……」库鲁看着女公爵凄惨狼狈的样子，笑了起来。

　　「原来如此，难怪这个女人的嘴唇都肿了起来！」卡洛斯想着，忍不住被库
鲁折磨娜塔西娅的花样逗得笑了起来。

　　「还有这里！」库鲁突然从跪着的女人背后将她踢倒！

　　「女公爵的屁眼都快被操开花了！」库鲁用手里的皮鞭指着趴伏在地上的娜
塔西娅撅着的屁股，女人那鞭痕累累的两个肥嫩的肉丘之间露出一个红肿得无法
合拢的小肉洞。女公爵的屁眼周围和丰腴的大腿上同样糊满了黏糊糊的精液，真
实地表明了她曾遭到多么可怕的蹂躏。

　　卡洛斯面带微笑地看着得意地站在自己面前的库鲁，和趴在她脚下喘息抽泣
着的娜塔西娅，慢慢说道：「娜塔西娅小姐，我不得不说：你真是幸运！我这还
是第一次看到一个犯人从库鲁手里出来后，还能是一个完完整整的人！」

　　听到卡洛斯冷酷的嘲讽，娜塔西娅越发感到羞辱和悲哀。她浑身哆嗦着趴在
地上，心里感到无比凄凉，还不知道这些家伙接下来要怎么羞辱折磨自己。

　　「娜塔西娅小姐，我看您现在大概不愿再被我交给库鲁了吧？」

　　娜塔西娅茫然地抬起头，她已经完全被库鲁那惨无人道的酷刑折磨得彻底失
去了抵抗的意志，含泪的眼睛里失去了以前那种咄咄逼人的锐气，只剩下恐惧和
悲哀，麻木地看着面前的卡洛斯，不停地点头。

　　「那么请你在这封信上签下名字！」卡洛斯挥挥手，一个侍从走上来，手里
托着一个木盘，上面有一封书信和一支笔。

　　库鲁打开了铐着娜塔西娅双手的手铐，恶狠狠地盯着她。

　　娜塔西娅现在再也不敢反抗了，她甚至都不敢去看看那书信上写了些什么，
生怕惹怒了卡洛斯使自己再落回到库鲁的手里。

　　她颤抖着被掸指夹得红肿的手指，拿起笔在那信的最后签下了自己的名字。

　　卡洛斯脸上带着邪恶的微笑看着面前娜塔西娅签完名字，接着仔细地收起了
书信，然后用一种淫亵的目光盯着面前这个可怜的女俘虏。他凝视着女公爵被各
种黏液弄得一塌糊涂的下身，娜塔西娅卷曲的阴毛湿漉漉地贴在她迷人的肉穴周
围，随着她紧张而虚弱的喘息那娇嫩的小穴也微微翕动着。

　　「你没有碰这个女人的『这里』吧？」卡洛斯低声地问库鲁。

　　「当然，『那里』是留给陛下您的！」库鲁恭敬而小声地说着。

　　「娜塔西娅小姐，你知道该为我做什么了吧？」卡洛斯显然很满意库鲁的回
答，他转过脸来问道。

　　娜塔西娅此刻已是心如死灰，她当然知道卡洛斯这个恶魔的心里在想什么！
但她现在感到遭到酷刑拷打的身体疼痛酸软，灌满了精液的胃里一阵阵翻滚，被
撑裂的肛门更是火辣辣地疼痛，实在无法再承受卡洛斯的蹂躏了。

　　「饶了我吧……我、我快要死了，求求你……」娜塔西娅有气无力地小声哀
求着，羞辱的眼泪不停地流下来。

　　「哈哈哈！臭婊子，我当然不会现在就干你！告诉你，我也没兴趣操一个被
打得皮开肉绽的女人！！」卡洛斯冷酷的羞辱像刀子一样扎在娜塔西娅的心上，
她羞愤得恨不得立刻死掉。

　　「去把这个母狗带下去，让我的御医给她治伤！等她的身体复原了，我再慢
慢享受一下美丽的女公爵的身体！哈哈哈！！！」卡洛斯对一个侍从说着。

　　看着两个侍从拖着遍体鳞伤的娜塔西娅出了房间，卡洛斯回过头盯着桌子上
那封女公爵刚刚签过名字的书信，小眼睛里射出无比贪婪的目光。

　　「这才是我真正想要的！阿妮塔公主，你等着瞧吧！哈哈哈！！……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　巴隆特里公国的王宫外，一队衣甲鲜明的武士整齐地分列两侧，比奥提王国
的精锐卫队刀剑出鞘，因为这里将要进行一次大陆历史上最重要的会见——比奥
提王国的阿妮塔公主将在这里会见雷普叛军的首领卡洛斯。

　　在卫队的簇拥之下，一个衣着华贵、气度雍容的美丽女子走了出来。她一头
金色的披肩长发，头上戴着一顶王冠，美丽的脸上挂着高贵迷人的微笑；一件杏
黄色的斗篷下穿着一身紫红色的曳地长裙，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，迈着优
雅的脚步走下暖轿。她就是强大的比奥提王国的摄政——阿妮塔公主。

　　在公主的身边跟着一个身材娇小的黑发女子，她一身劲装凸显出女郎玲珑性
感的身材，一件暗红色的披风更使面容娇媚的女郎显得英气勃勃。她就是公主手
下最得力的将领——号称「比奥提之花」的奥丽雅。与面带微笑的阿妮塔公主不
同的是，奥丽雅娇美的脸上却充满了警惕，脚步也十分沉重而稳健。

　　阿妮塔公主的脸上带着轻松的笑容走向查理大公的宫殿，二十八岁的公主由
于善于保养，身材和相貌甚至要比她的实际年龄年轻许多。她此刻的心里唯一的
想法就是赶紧结束这场带给整个王国巨大灾难的战争，而绝想不到迎接她的是怎
么样的命运！

　　当娜塔西娅女公爵的亲笔书信送回比奥提时，公主立刻感到了无比的轻松。
她深信精干的女公爵带回的书信中所陈述的一切——卡洛斯愿意在一个中立的地
点与公主亲自进行停战谈判。接着，阿妮塔公主的堂弟——巴隆特里大公查理也
派人传信来——他愿意做这次谈判的中间人。于是女王带着她最得力的部下奥丽
雅和她的卫队来到了查理的属地巴隆特里。

　　奥丽雅虽然对查理——他曾经想娶奥丽雅为妻，但被奥丽雅一口回绝——这
个一贯自私的家伙没什么好感，而且也怀疑卡洛斯的诚意，但她也希望早日结束
战争——尽管这场战争带给奥丽雅无与伦比的声望。不过比起满怀希望的公主，
奥丽雅多了一些戒备和警惕。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大公豪华的宫殿里一片杯光艳影，轻曼的乐声中殷勤的查理大公满脸微笑地
频频向阿妮塔公主和她的随从大臣们敬酒。查理流动的目光不时扫视着面色安详
的公主和她身边那娇俏冷艳的「比奥提之花」奥丽雅。

　　不知为什么，查理今天的眼神令奥丽雅感觉十分不舒服。尽管查理身份高贵
且仪表堂堂，与美艳照人的军中之花奥丽雅绝对相配，但奥丽雅还是打从心眼里
对这位大公没有什么好感——并不完全因为他在战争中那无能的指挥，所以她今
天宁可自顾自地喝酒也不愿与查理那火热的眼神相对。

　　正当阿妮塔公主又要向查理询问卡洛斯和娜塔西娅为什么还没出现时，宫殿
外传来一阵急促的脚步声。瘦小的卡洛斯在十几个查理的侍卫簇拥下走了进来！

　　「尊贵的公主殿下，几年不见您还是那么美丽！」落座的卡洛斯满脸堆笑地
举起了酒杯。

　　阿妮塔看着这个邪恶的叛军首领，心情十分复杂。就是这个瘦弱猥琐的卡洛
斯，曾经做为人质在比奥提呆了二十几年。那些日子里他对公主是那么地毕恭毕
敬，以至于当已故的宰相米诺拉公爵——娜塔西娅的父亲——建议阿妮塔除掉卡
洛斯时，贤明而仁慈的公主犹豫之后拒绝了。阿妮塔现在感到这也许是自己这么
多年来最遗憾的决定！

　　「卡洛斯，娜塔西娅在哪里？」阿妮塔不理会卡洛斯的奉承，她发现她最信
赖的侍从长没有和卡洛斯一起出现，立刻隐约感到了一丝不祥。

　　「哈哈哈！娜塔西娅吗？她现在正忙着呢！！」卡洛斯放肆地大笑起来。

　　「卡洛斯！」奥丽雅对这个家伙的无礼感到愤怒，她厉声呵斥道。

　　「不要着急，奥丽雅小姐！阿妮塔陛下，请您看一看尊贵的娜塔西娅女公爵
的精彩表演吧！！」卡洛斯满脸奸笑地说着，走到查理背后的墙壁上一幅巨大的
油画前，猛地将那油画扯落下来！

　　「啊！！！」阿妮塔公主和奥丽雅同时发出一声惊叫！她们被那油画后面的
景像惊得目瞪口呆！！

　　那幅巨大的油画背后是一面玻璃墙，透过玻璃墙可以看到隔壁的房间。在宽
敞的房间中央，一个美丽的女人被凄惨地捆绑着，赤身裸体地遭到两个魁梧的男
人粗暴的蹂躏，而这个悲惨的女人正是阿妮塔公主的使者——娜塔西娅！

　　那房间的中央是一个高出地面的台子，娜塔西娅被赤身裸体地捆绑着像一只
狗一样地趴伏在上面；她修长的双腿弯曲在身下，两个脚踝被用绳索捆在一根铁
棍上使她的双腿大大地张开着，雪白圆润的丰臀高高地撅着，凄惨地暴露出女公
爵那迷人的肉缝和前后两个任人糟蹋的可怜的小肉穴；

　　娜塔西娅的双臂被反扭到背后，用一根绳索捆着吊在天花板上，使她的上身
基本与屁股水平，她栗色的长发也被绳索胡乱地扎住与双臂捆在一起，使娜塔西
娅的也头不得不跟着抬起来。

　　女公爵毫无遮掩地暴露着的成熟苗条的肉体上布满了遭到残酷凌辱的痕迹：
原本丝缎般光滑的后背和大腿上还能看到淡淡的鞭痕，胸前两个白嫩的乳房上布
满乌青的指印，高高撅着的浑圆的屁股上也指印、鞭痕交错，再加上被绳索勒得
淤血青紫的小腿和双臂，娜塔西娅现在的样子无比地凄惨狼狈！

　　而对于娜塔西娅来说，更悲惨的是她现在不仅被羞辱地捆绑着展示在敌人面
前，同时更在遭到两个家伙粗暴的奸淫！一个卡洛斯的手下站在被捆绑的女公爵
背后，双手抓住她伤痕累累的丰臀，奋力地在她失去抵抗的身体上发泄着，粗大
的肉棒撑开娜塔西娅紧密窄小的肛门，野蛮地抽插着。

　　被奸污的女人不仅无法反抗，连哀叫和呻吟都不能，因为她的小嘴也被另一
个家伙的肉棒塞满了！娜塔西娅的面前站着另一个卡洛斯的手下，他用手托着女
公爵充满羞辱痛苦的脸，面带满足地享受着女人温暖的小嘴。而娜塔西娅则痛苦
地吮吸着他粗大的肉棒，羞耻的眼泪混合着唾液顺着她的嘴角和脖子不停地流淌
下来。

　　「卡洛斯！你……」看到娜塔西娅竟然被敌人如此残忍无耻地奸污蹂躏，奥
丽雅怒火中烧，她尖叫着跳了起来！

　　「查理！这是怎么回事！？！」阿妮塔公主厉声喝问道，自己的使者竟然被
卡洛斯像对待奴隶一样地凌辱糟蹋，她美丽的脸上充满了愤怒和惊讶，丰满的胸
膛剧烈地起伏着。

　　「哼哼，愚蠢的女人！你们已经上当了！就等着像娜塔西娅这只母狗一样被
我们操吧！！哈哈哈！！！」卡洛斯歇斯底里地狂笑起来。

　　一直沉默的查理英俊的脸上已经阴云密布，他一言不发地挥挥手，宫殿四周
的走廊里立刻冲出无数全副武装的卫士，扑向了愤怒的公主和奥丽雅……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　奥丽雅感觉自己已经快要虚脱了，她感觉自己好像浑身都浸透在水里，而自
己却一滴水都喝不到，甚至连用舌头舔一舔自己干裂的嘴唇都不能。

　　娇小丰满的奥丽雅被像一个「人」字一样悬空吊在一个空荡荡的牢房里，粗
糙的绳索紧紧地捆住她的手腕将她吊在房梁上；脚上的鞋袜都已经被剥掉，奥丽
雅裸露着的雪白纤细的脚踝被用绳子牢牢地捆住栓在两根柱子上，使她笔直匀称
的双腿几乎被张开到了极限。

　　被吊起来的女人四周放着四盆熊熊燃烧着的炭火，烤得她汗流浃背，被汗水
浸透的劲装紧贴在她的身上，使奥丽雅玲珑丰满的曲线完全地显露出来。奥丽雅
的嘴里被塞进了一个带着无数小孔的橡胶球，用皮带栓在她的脑后，将她的小嘴
完全堵满了。

　　她的下身上沾满了亮晶晶的液体，已经分不出是汗水还是流出的唾液。她美
丽的黑发也被汗水湿成了一绺一绺的，贴在她涨红的俏脸上，样子显得狼狈而悲
惨。

　　奥丽雅此刻的心里感到无比的悲哀和愤怒，尤其当她想到自己和阿妮塔女王
的命运时，在大殿里见到的娜塔西娅遭到奸淫蹂躏的场面就浮现在脑海里，在战
场上都能把生死置之度外的奥丽雅就感到从来没有过的慌张和惊恐！

　　奥丽雅已经不知道自己被这么吊了多久，只感觉好像全身的力气都要随着汗
水流尽了，被绳索捆绑的手脚也渐渐麻木起来。

　　「我的美女，是不是感觉很不好受啊？！」随着牢房铁门打开的声音，一个
熟悉的声音在奥丽雅背后传来。

　　「查理！」奥丽雅立刻听出了这个卑鄙的家伙的声音。她下意识地想破口大
骂这个将自己和女王出卖给卡洛斯的恶棍，但她只能从被橡胶球堵住的嘴里发出
些模糊的「呜呜」声，被捆绑吊起来的身体愤怒地发抖起来。

　　查理走到愤怒的女人面前，盯着奥丽雅被炭火烤得汗水淋漓、通红的脸上充
满愤怒和紧张的样子，忽然笑了起来！

　　「奥丽雅！你想不到会在这种场合下和我见面吧？哈哈哈，真是太有趣了！
堂堂的「比奥提之花」奥丽雅竟会被吊起来和她的情人见面？！」他说着，伸手
抓住了女人胸前湿透的劲装里那两个丰满而富有弹性的肉球。

　　「我早就想，摸摸这两个东西了，果然手感好极了！」奥丽雅的劲装被汗水
湿透了，紧贴在她的身上，使她胸前那两个丰满的乳房的形状毫无遮掩地暴露出
来，几乎和没穿衣服没什么区别。

　　查理的双手粗鲁地抓捏着奥丽雅丰满的胸膛，使她感到一阵惊慌和羞怒！她
感觉脸上好像火烧一样，愤怒地盯着面前这个可耻的家伙，被堵住的嘴里不停地
发出含糊的「呜呜」声，被吊着的身体剧烈地扭动起来。

　　「这里的确是太热了！奥丽雅，你看你全身都湿透了！我来帮你把衣服脱下
来吧！」查理说着，从身上拿出了一把小刀。

　　「不！不要！！」奥丽雅在心里大喊起来，她的眼睛里立刻充满了惊恐和乞
求，拼命地摇晃着头。

　　「不用客气！」查理恶毒地笑着，飞快地用小刀割破奥丽雅身上被汗水湿透
的劲装，然后将她被割破的衣服粗鲁地从汗水淋漓的身体上剥了下来！

　　查理抄着两手看着眼前这个被剥光了衣服吊起来的美女，奥丽雅的身材娇小
匀称，丝缎般细腻紧绷的肌肤上沾满了亮晶晶的汗珠，显得更加充满诱惑；她一
头乌黑的长发湿漉漉地披散着，俊美的脸上羞得通红，闭着眼睛从被橡胶球堵住
的嘴里发出阵阵屈辱的呜咽；

　　粗糙的绳索深深地勒进她手腕和脚踝细嫩的肌肤里，赤裸的女人被拉扯开双
腿捆绑着吊起来，失去自由的雪白肉体还在不屈地扭动着。真难以想像这个美艳
而凄惨的裸女就是比奥提军中大名鼎鼎的将领奥丽雅！

　　查理淫笑着走到奥丽雅的面前，眼睛死死地盯着女人胸前那两个随着身体的
扭动而颤抖着的浑圆肥硕的肉球，上面那两个嫩红的小乳头已经因为羞耻而变得
更加突出。

　　查理的双手顺着奥丽雅赤裸的胸膛摸了下去，他清楚地感到失去自由的女人
的肉体在自己双手放肆的抚摸下轻轻地颤抖着。他的手滑过女人平坦而匀称的腰
腹，伸向了女俘虏双腿之间浓密的耻毛覆盖下的秘穴。

　　「呜呜……」奥丽雅感到查理的手粗鲁地揉捏着自己娇嫩的花瓣，一只手指
竟然要插进自己干燥的肉穴里！她立刻睁开眼睛，拼命摇晃着头，嘴里不停发出
又羞又急的呜咽。

　　「唔？还是处女？！」查理突然抽出了侵入奥丽雅秘穴中的手指，奸笑着说
道。奥丽雅的眼睛里充满了乞求和慌张的神色，几乎要哭了出来，拼命点着头。

　　「那就更好了！」查理一边说着，一边迅速地脱下自己的裤子。

　　「小贱人，让你尝尝男人的滋味吧！」查理下流地笑着说着，解开奥丽雅脑
后的皮带，将她嘴里的橡胶球取了出来。

　　「查理，你这个混蛋！你、你杀了我吧！不要！不……」奥丽雅的嘴里的橡
胶球一取出来，立刻又羞又急地尖叫起来！

　　查理不理会女人羞愤的尖叫，他走到奥丽雅面前，将自己粗大坚硬的肉棒顶
在女俘虏紧张得不停颤抖的下身那紧密的肉穴上，双手抱住奥丽雅汗水淋漓的丰
臀，猛地向前挺腰而入！

　　「啊！！！混蛋！！！啊！！！」奥丽雅立刻感到一根火热的东西插进了自
己从未被人碰过的娇嫩的肉穴，一种好像要将自己撕裂一样的疼痛从下体传来，
她被吊起来的身体猛地向后弓去，扬起头发出一阵凄厉的悲鸣！

　　「呼，好紧哪！」查理抱紧奥丽雅扭动着的汗津津的身体，感到包裹着自己
肉棒的温暖的肉壁一阵阵收缩，一股殷红的处女的鲜血顺着被粗暴奸淫的肉穴流
淌出来，更加激起了他的欲望。查理喘着粗气，抱住女俘虏丰满肥嫩的双臀奋力
地抽插起来，令被强暴的女人不停地发出凄厉的哀叫和痛苦的呻吟……

　　遭到强暴的女人凄惨的裸体软绵绵地被吊在空中摇晃着，殷红的鲜血混着白
浊的精液顺着结实白嫩的大腿流淌下来。奥丽雅低着头断断续续地抽泣着，她此
刻感到了莫大的屈辱和愤怒，以及对自己只能任敌人奸污蹂躏的悲哀。

　　满足了兽欲的查理站在抽泣呻吟着的奥丽雅面前，欣赏着遭到奸污的女将领
凄惨哀羞的样子，一个更加歹毒的主意又出现在他的脑子里。

　　查理指挥着两个侍从用两根皮带捆在了奥丽雅的大腿上，然后将皮带系在房
顶侧上方的两个滑轮上，然后解开了捆着女俘虏双脚的绳索。接着他们拉动滑轮
将女俘虏被皮带捆住的双腿拉高，并向两侧大大地分开，使被吊起来的女人摆成
了一个好像坐在半空、大张着双脚的姿势。

　　奥丽雅极力挣扎着，破口大骂。但被捆绑住双手双腿、又刚刚遭到奸污的女
人怎么反抗也无济于事，还是被摆成了一个双腿几乎和腰部水平、大张着双脚吊
在空中的羞耻姿态。

　　查理看着被捆好吊起来的奥丽雅低着头羞辱难当地抽泣着，两条浑圆雪白的
小腿轻轻摇晃着，纤细的脚踝上被绳索紧紧捆绑留下的暗红的痕迹十分清晰，而
大张着的双腿之间那刚刚遭到奸污的肉穴周围还残留着精液和血迹，加上女人赤
裸着的身体上汗水淋漓，此刻奥丽雅的样子显得更加凄惨而美丽。

　　查理走到奥丽雅的背后，因为她的双腿被强行分开，所以浑圆丰满的双臀之
间的那个紧窄浑圆的菊花洞就毫无遮掩地暴露出来。

　　「嘿嘿，刚刚搞完了你前面的肉穴，现在该轮到后面的了！堂堂的「比奥提
之花」奥丽雅，现在你该好好尝尝被人操屁眼的滋味了！」查理盯着那雪白浑圆
的肉丘之间浅褐色的、不断轻轻翕动着的小肉洞，下流地说着。

　　「不要！查理，你、你这个狗杂种！为什么要这样欺负我！你有本事就杀了
我！不要碰我！！！」奥丽雅没想到外表文雅的查理竟然会说出这么下流的话，
有这么无耻的念头！奥丽雅感到被敌人从屁眼强奸要比从前面更加羞耻，而那么
窄小的肛门里被插进查理粗大的肉棒一定也更加痛苦，她感到又羞又怕，巨大的
羞耻和恐惧令她歇斯底里地叫喊起来。

　　查理丝毫不为奥丽雅的尖叫和挣扎所动，他将食指插进女俘虏紧密的肛门使
劲扣挖着，感到她紧张的肉体剧烈地抽搐着，雪白浑圆的屁股不停抖动，温暖细
嫩的肛肉也紧紧地缠绕着手指。

　　查理粗鲁的扣挖令被凌辱的女人不停发出凄惨的哀嚎，但查理也感觉到这个
娇小的美女剧烈的反抗给自己的手指带来很大的压力，看来自己想舒舒服服地将
自己的肉棒插进她的屁眼还真不容易。查理皱了皱眉头，招过一个侍从小声说了
几句，然后将手指抽了出来。

　　查理看到抽出的手指上沾了一些女人肛门里残留的褐色的污秽，他奸笑着忽
然将手指伸进了还剧烈地喘息着的奥丽雅张开着的小嘴里！

　　「小贱人，尝尝你自己的粪便的味道吧！哈哈哈……唉呦！」查理正得意地
将自己沾着污秽的手指插进奥丽雅的嘴里，在她柔软的舌头上粗鲁的蹭着。忽然
被羞愤已极的奥丽雅猛地张嘴狠狠咬了一口！痛得查理立刻高声叫了起来！

　　「你这个禽兽！呸！！」被查理将刚刚扣挖过自己肛门的手指插进嘴里，奥
丽雅几乎羞怒得要昏过去了。她被吊起来的赤裸的身体气得不停发抖，大声地叫
骂起来。

　　「臭婊子！敢咬我？！有你的苦头吃！！」查理的手指几乎被奥丽雅咬断，
痛得他呲牙裂嘴地吸着冷气，恶狠狠地盯着奥丽雅说道。

　　这时那个侍从走了回来，递给查理一根黑色的橡胶棒。那根黑色的橡胶棒一
头是尖的，表面布满细小的突起，大约两寸粗细，一尺来长，看起来既硬又有弹
性。查理拿着那根橡胶棒在奥丽雅眼前晃着，恶狠狠地说道：「臭婊子，看见了
吗？我就先用它来松松你的屁眼！」

　　「不要！不、不！！！」奥丽雅看着那根可怕的橡胶棒，立刻惊慌地叫了起
来！

　　「臭婊子，知道害怕了？嘿嘿，太晚了！你就等着屁眼开花吧！！」查理恶
毒地骂着，走到被吊起来的女俘虏背后，粗鲁地扒开她浑圆丰满的双臀，将手里
那根可怕的橡胶棒对着奥丽雅浑圆窄小的菊花洞狠狠地捅了下去！

　　「呀！！！」奥丽雅立刻感到屁股后面一阵火辣辣的疼痛，娇嫩的肛门被查
理手中的橡胶棒粗暴的插入撕裂了，鲜血顺着被撑开的小肉洞流了出来！

　　查理的脸上露出残忍的微笑，看着鲜血顺着被凌虐的女人浑圆丰满的屁股流
淌到大腿上，他慢慢地转着手里的橡胶棒，一分一分地插进奥丽雅的屁眼里！

　　「混蛋！畜生！！查理！你杀了我吧……」奥丽雅痛得浑身发抖，她感到自
己的屁股都好像要被撕裂了，巨大的屈辱感令她几乎要发疯了。但此刻被捆住手
脚吊起来的奥丽雅却丝毫无法反抗，只能悲愤地颤抖着赤裸的身体破口大骂。

　　「臭婊子，害怕了？！开口求我吧？！答应以后永远做我的奴隶，我就饶了
你！」

　　「你、你休想！啊……畜生！啊……」奥丽雅倔强地骂着，她拼命扭动着雪
白的屁股躲避，可查理手中的那根橡胶棒还是深深地插进了她的屁眼里。

　　「还嘴硬？！」查理狞笑着，突然加快了频率，开始用手中那又粗又长的橡
胶棒在奥丽雅被撕裂的肛门中快速地抽插起来！

　　奥丽雅被查理的蹂躏折磨得眼前直冒金星，那种彷佛撕裂了身体一般的剧痛
令她浑身冷汗直流，几乎要昏死过去了。她一边大声叫骂着，一边还是忍不住哭
叫起来。

　　查理残忍地用手里的橡胶棒在奥丽雅的屁股里肆虐着，过了好半天，他发现
哭喊叫骂着的女俘虏的声音渐渐微弱下来，雪白丰满的屁股也不再激烈地扭动，
只有身体还在轻轻哆嗦着。他意识到奥丽雅大概快被自己折磨得昏过去了，于是
抽出了橡胶棒。

　　此时的奥丽雅低着头轻轻呻吟着，丰满的胸脯微弱地起伏着，屁眼里流出的
鲜血几乎流满了她丰满结实的大腿，而被撕裂的肛门，也凄惨地张开着微微抽搐
着，样子悲惨极了。

　　查理拿着那沾满了奥丽雅肛门中的血迹和污秽的橡胶棒走到她的面前，突然
捏着她的脸迫使她张开呻吟啜泣着的小嘴，将那根橡胶棒狠狠地塞进了奥丽雅的
嘴里！

　　「唔、唔……」那又粗又长、沾满秽迹的橡胶棒插进奥丽雅的喉咙里，令她
立刻痛苦地呜咽着挣扎起来。

　　「臭婊子，先尝尝你自己那脏屁眼的味道！然后再尝尝被男人的鸡巴操屁眼
的滋味吧！！」查理恶毒地说着，用胶带将那根橡胶棒粘在奥丽雅的脸上，使她
不能将橡胶棒从嘴里吐出来。然后盯着奥丽雅充满羞辱愤怒的俏脸，恶狠狠地骂
着走向她的背后。

　　「呜呜……」奥丽雅被那根肮脏的橡胶棒堵住嘴巴，弄得她想呕吐又吐不出
来，而充斥嘴里的血腥味和粪便的苦味更令她苦不堪言。奥丽雅拼命地从嘴里发
出模糊的呜咽，羞辱的眼泪不停流淌下来。

　　查理走到奥丽雅背后，抱住她丰满的身体，将自己怒挺的肉棒对准还流血的
肉洞，狠狠地插了进去！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　几个身材魁梧的侍卫几乎是抓着愤怒地叫骂着的阿妮塔公主的手脚，将她抬
着跟随卡洛斯走进了地牢。

　　阴森的地牢里点燃着几支巨大的火把。侍卫们抬着公主来到地牢中央，天花
板上垂下四支细长的金属手臂，侍卫将公主的手脚用那彷佛手铐一样的机械手铐
住，然后卡洛斯走到墙边开始操纵起那机械手来。

　　阿妮塔公主感到那些锁着自己手脚的冰凉的金属手开始朝四边缓慢而有力地
拉扯起来，她立刻尖叫着扭动起来，但坚硬的机械手还是无情地将她的四肢拉开
成了一个「Ｘ」形，然后停了下来。

　　阿妮塔喘着粗气徒劳地扭动着丰满的身体，她感到手腕和脚踝被机械手抓得
生痛，而手脚被野蛮地分开到了极限，使她感觉大腿根和双肩几乎要被撕开了！

　　「把她的上衣扒下来！」卡洛斯的声音无比淫邪。

　　两个侍从走了过来。

　　「你们敢？！不许碰我！！！啊……」惊慌失措的阿妮塔使劲地向后弓着身
体，尖叫起来。

　　「嘶～～嘶～～」，一阵尖锐的撕扯声过后，阿妮塔上身穿的华丽的丝制长
袍被粗鲁地撕成碎片，从公主丰满成熟的身体剥了下来！

　　「不、不要……」阿妮塔难堪地低下了头，羞辱万分地呻吟着。

　　公主赤裸出来的上身雪白丰满，保养得极好的肌肤像丝缎般细腻而有弹性，
浑圆肥大的双乳，像两个巨大的肉球一样沉甸甸地坠在雪白晶莹的胸膛上，细腻
光滑的背部曲线极其优美，成熟丰满的肉体没有一点多余的赘肉，像少女一样的
健康却又充满了成熟女人的魅力。

　　几个侍从看着阿妮塔公主裸露出来的身体，忍不住都咽起了口水。可他们知
道这具性感美丽的肉体一时是轮不到自己来享用的，只好贪婪地看着，不甚情愿
地退到了一旁。

　　卡洛斯也同样贪婪地盯着这个被机械手铐住手脚、半裸着身体的女人，一条
华丽的长裙下的双腿左右张开着，穿着黑色高跟鞋的纤美的双足勉强站在地上，
长裙上丰满肉感的上身赤裸着微微发抖，两个硕大的乳房醒目地垂在雪白的胸膛
上，而女人难堪地低下的俏脸早已经羞得通红！

　　卡洛斯想到眼前这个好像落入狼群的羔羊一般孤立无助的美女就是统治着整
个大陆的阿妮塔公主，立刻感到了极大的满足和无法克制的冲动！

　　卡洛斯走到阿妮塔身边，突然撩起她的长裙将手伸了进去！他的手立刻触到
了一团温暖柔软的肉丘！卡洛斯用一只手抓住公主丰满肥嫩的屁股，隔着薄薄的
内裤使劲地揉搓起来！

　　「混蛋！不要碰我……」卡洛斯粗暴的玩弄令阿妮塔感到浑身发抖，她羞耻
地扭动着丰满的身体躲避着，呻吟的声音好像哭泣一样。

　　「嘶啦」！卡洛斯一把将包裹着公主浑圆丰满的双臀的内裤撕破，接着将被
撕烂的内裤从阿妮塔的长裙下拽了出来，拿到她的眼前。

　　「阿妮塔公主，我先让你看一出好戏！不过你不许乱叫！否则我就把你的嘴
堵起来！！」卡洛斯满脸淫笑地抓着公主被粗暴地扒下来的内裤在她的眼前晃悠
着。

　　「你、你要干什么……」阿妮塔从来没受到过如此粗暴的对待，她现在已经
被吓得不知所措，脑子里一点主意都没有了。

　　卡洛斯走回墙边，又操纵起机械手。

　　抓住阿妮塔双臂的机械手将公主的双臂扭到背后，然后有力地抓住双臂从背
后向前拉了过去！

　　「啊！」阿妮塔感觉双臂好像要被扭断了，立刻尖叫着不由自主地弯下腰！

　　那两只机械手一边继续向前拉着，一边顺势向下按去！阿妮塔感到双肩一阵
剧痛，她尖叫着双腿一软，跪了下来！

　　四只机械手配合默契地抓住阿妮塔的手脚，用力地将半裸的公主按着，双臂
从背后向前高举着，双脚分开撅着浑圆肥硕的屁股跪在了地上！

　　同时从天花板上又垂下第五只机械手，它一把抓住阿妮塔那一头瀑布般的金
色长发，揪着她的头发迫使跪在地上的公主的头抬了起来！

　　阿妮塔公主被五只机械手抓着手脚和头发，痛苦地跪在地上，羞愤得浑身发
抖，眼睛里含满了泪水。

　　「来人！把娜塔西娅那只母狗带上来！！」

　　立刻从门外走进来两个侍从，他们抬着被一丝不挂地捆绑得好像一个大肉粽
一样的女公爵，将她丢到了高举双臂跪着的公主面前。

　　娜塔西娅修长苗条的身体被绳索捆成了一团：双腿蜷在身下，大腿和小腿叠
在一起用绳子捆着，双脚张开被铁铐铐在一根铁棍上；双臂被反绑在背后，粗糙
的绳索勒过她柔嫩丰满的胸膛，同时连她的头发也被一起胡乱地捆在捆绑双臂的
绳索上。

　　娜塔西娅的嘴里被一根布条勒着，雪白的肉体上布满淤青的指印和抓痕，白
细的手腕和脚踝上由于刑具的磨擦已经红肿出血，而双腿之间那两个被奸淫得红
肿不堪的小穴里则分别被塞进一个古怪的橡胶塞。

　　被捆成一团的娜塔西娅就被丢在被机械手揪着头发抬起头的阿妮塔面前，两
个悲惨的女人离得如此之近，阿妮塔甚至能闻到饱受蹂躏的女公爵身上散发出一
股汗水和精液混合在一起的令人作呕的气味！

　　娜塔西娅抬起头，看到阿妮塔公主几乎和自己同样悲惨，被机械手抓住手脚
和头发按着跪在地上，裸露着上身，两个沉甸甸的大乳房几乎要垂到了地上。她
的脸上充满了羞愧和悔恨，被布条勒住的嘴里不停地「呜呜」哀叫着，眼泪不住
地流了下来。

　　「公主殿下，好好看看你最信赖的女公爵的样子吧！哈哈哈……」

　　卡洛斯说着，拔出了娜塔西娅小穴和屁眼里那两个塞子。

　　「啊！……畜生！！卡洛斯！你、你……」阿妮塔忍不住尖声叫骂起来！她
简直不敢相信自己的眼睛：娜塔西娅下身那两个小肉穴已经被被无数次野蛮的奸
淫糟蹋得不成样子，像两个泥泞不堪的肉洞一样失去弹性地张开着，塞子一拔出
来，红肿的肉穴中立刻流淌出大量浆糊般粘稠的精液！

　　「贱人！还这么嚣张？！你现在已经是我的囚犯了，我随时可以让你也变得
和娜塔西娅这母狗一样！！」卡洛斯一边粗鲁地用脚踢着阿妮塔高高撅着的大屁
股，一边威胁道。

　　「你、……我真后悔当初没有杀了你这个禽兽！」阿妮塔公主一想到自己如
今的悲惨处境，立刻流出了悔恨的眼泪。

　　「尊贵的公主，你现在后悔已经太晚了！」卡洛斯奸笑着走到阿妮塔身后。

　　他忽然将阿妮塔的长裙撩到腰上，美丽的公主那雪白浑圆的屁股立刻暴露出
来！

　　「啪！」卡洛斯用手使劲地拍打着阿妮塔撅着的屁股，雪白丰满的肉丘上立
刻留下了一个淡红的手掌印！

　　「啊！」阿妮塔发出一声短促的尖叫，裸露着的肥大的屁股左右扭动起来。

　　卡洛斯抓住阿妮塔的一只脚，将脚上的高跟鞋脱了下来，接着将袜子也剥了
下来，然后又将阿妮塔另一只脚上的高跟鞋和袜子也脱了下来。

　　阿妮塔裸露出来的双足雪白匀称，卡洛斯将她的一只脚握在手里，朝一个侍
从递了个眼色。

　　那侍从给卡洛斯拿来一根一寸来宽的竹片，卡洛斯拿着竹片朝着阿妮塔裸露
着的雪白的脚心狠狠抽了下去！

　　「啊！」脚心被竹片抽打着，阿妮塔公主感到一阵阵火辣辣的疼痛，她立刻
尖声惨叫起来！

　　「哈！贱人，先给你点小小的教训！让你还端着你那副公主的臭架子！？」
卡洛斯大笑着，将竹片丢到了地上。

　　「你俩来，替我狠狠地打！」卡洛斯对两个侍从道。

　　两个侍从上来，一人抓住阿妮塔一只纤美的玉足，用竹片开始不停地狠狠抽
打起脚心来！

　　卡洛斯则走到阿妮塔面前，坐在被捆成一团的娜塔西娅的屁股上，弯着腰开
始欣赏阿妮塔被竹片抽打脚心的样子。

　　那两个侍从毫无怜悯地狠狠抽打着阿妮塔赤裸的双脚，很快阿妮塔白嫩的脚
心就被抽打得红肿起来！

　　阿妮塔看到自己不共戴天的仇敌坐在娜塔西娅身上，盯着自己看着。羞怒交
加的她本想痛骂卡洛斯，可被竹片抽打双脚的钻心的疼痛令她实在不堪忍受，阿
妮塔终于忍不住抽泣起来。

　　「卡洛斯……混蛋！呜呜……啊！！」

　　卡洛斯突然伸手抓住了断断续续地抽泣、哭骂着的阿妮塔胸前垂下的那两个
白嫩肥大的乳房，用手指夹住两粒嫩红娇小的乳头狠狠地揉捏起来！

　　「啊！！！」阿妮塔感觉自己娇嫩的乳头几乎要被卡洛斯捏扁了！她立刻尖
声惨叫起来，痛得浑身不停发抖。

　　此时被卡洛斯坐在身下的娜塔西娅忽然剧烈地扭动起来，嘴里在不停地「呜
呜」乱叫着。

　　卡洛斯将勒着娜塔西娅嘴巴的布条解开。

　　「卡洛斯，求求你！不要再折磨公主了、放过她吧……」娜塔西娅嘴里的布
条一解开，就拼命挣扎着扭过头朝着卡洛斯哀求起来。

　　「母狗！你还要替别人求情？！我看有一会没收拾你这个贱人，你就皮肉痒
痒了！」卡洛斯骂着站了起来。

　　「来人，把我的『尼姆』和『拉克』带来，让它们陪娜塔西娅女公爵好好玩
玩？！」

　　走出去两名侍从，很快从门口传来一阵令人心悸的野兽的咆哮声！两只浑身
毛茸茸的半人半猿的怪物被侍从牵了进来！！

　　阿妮塔公主和娜塔西娅看到这两只怪物，同时尖叫起来！

　　这两个怪物足有两米来高，外表上看像猿人一样，浑身长满了浓密的长毛，
而尤其令两个悲惨的女人又羞又怕的是：这两个怪物的下身竟然都长着两根几乎
有常人两倍尺寸的巨大的阳具！！！

　　两个怪物一见到两个赤身裸体的美女，立刻挣脱了侍从，直立起身体发出渗
人的狂吼！！

　　「尼姆！拉克！安静一些！！」

　　那两个发狂的怪物好像能听懂卡洛斯的话一样，立刻又安静下来，像两只乖
巧的宠物狗一样走到卡洛斯身边趴了下来。但它们那充满兽性的眼神还是不停地
打量着被机械手抓住手脚跪在地上的阿妮塔公主和被捆成一团的娜塔西娅成熟美
丽的肉体，嘴里发出阵阵低沉的呼噜声。

　　「公主殿下，娜塔西娅小姐，你们看到我这两只可爱的宠物了吧？它们可是
我用生化技术制造出的杰作呢！你们看：它们是多么地雄壮啊！而且它们还有一
个特殊的嗜好：那就是女人！尤其是像两位这样美丽性感的女人，尼姆和拉克一
定会喜欢得不得了！哈哈哈！！！」

　　「卡洛斯！你、你太卑鄙了！！你简直不是人！！！」阿妮塔已经忘记了自
己被竹片抽打脚心的疼痛，她又急又怕，浑身不住发抖。

　　「尼姆，拉克！你们先让这位女公爵快活快活吧！」卡洛斯朝着两个怪物指
了指地上被绳索捆绑着的娜塔西娅。

　　「不要！！卡洛斯，求求你，饶了我、饶了我吧！啊……」娜塔西娅已经被
吓得浑身发抖，那两个怪物丑陋的样子和它们胯下那四根可怕的大肉棒几乎把可
怜的女公爵吓昏了，她顾不得羞耻蠕动着被绑成一团的身体朝着卡洛斯爬去，不
停地哀求着。

　　「不！不、不……」

　　两只怪物像人一样站起来扑向了尖叫挣扎的娜塔西娅！其中一个趴在她的身
后，毛茸茸的大爪子抓住她丰满白润的双臀，将它胯下那两根大家伙对准女公爵
下身那两个饱受摧残的小肉穴同时插了进去！

　　「啊！！」可怜的娜塔西娅立刻凄厉地尖叫起来！她的小穴和屁眼被那怪物
的两根大肉棒同时插入，那怪物激烈的抽插令她感觉自己身体彷佛要被戳穿了一
样！被这种非人非兽的怪物强奸的痛苦和羞辱令娜塔西娅泣不成声地拼命哭喊挣
扎起来！

　　另一只怪物见美丽的女公爵的小穴和屁眼都已经被自己的同类占有了，它发
出一阵阵可怕的怪叫，暴躁地围着被怪物强暴蹂躏的娜塔西娅转了起来！

　　「尼姆！把这个贱货的嘴巴堵上！！」卡洛斯阴险地招呼着怪物。

　　那怪物的眼中立刻射出兴奋的光芒，它吼叫着来到娜塔西娅面前，用它的大
爪子捧起了女公爵哭得一塌糊涂的脸。

　　「不！不！！」屁股后面的怪物狂暴的抽插几乎已经把娜塔西娅折磨得快昏
死过去了，她发现另一只怪物开始捧起自己的脸朝着它毛茸茸、散发着一种恶臭
的胯下按去，立刻绝望地哀嚎起来。

　　那怪物捧着娜塔西娅流满泪水的俏脸，忽然用爪子握住自己的两根大肉棒，
同时塞进了女公爵的小嘴里！！

　　「呜呜……」两根尺寸惊人的大肉棒同时狠狠地塞进嘴里，娜塔西娅立刻感
觉自己喘不上气来，嘴角几乎要被撑裂了，而且嘴里立刻充满了那怪物肉棒上的
那种　心的腥臭味！娜塔西娅模糊地呜咽着，拼命扭动着被绳捆索绑的身体，没
命地挣扎起来！

　　两只怪物就在阿妮塔的面前狂暴地奸污着被绳索捆绑着的娜塔西娅，女公爵
的惨状阿妮塔看得一清二楚！娜塔西娅背后的怪物用它的两根大肉棒同时奸淫着
女俘虏的屁眼和小穴，猛烈的抽插带得娜塔西娅肛门和小穴里粉红的膣肉里出外
进；而另一只怪物的两根乌黑粗大的肉棒则同时塞进娜塔西娅的小嘴里，粗暴地
抽插几乎要把女公爵的嘴角都撕开了！！

　　娜塔西娅闭着眼睛痛苦得浑身发抖，她雪白娇嫩的胸膛和屁股被两只怪物毛
茸茸的爪子抓出了一道道鲜红的血痕！

　　「卡洛斯、你、你这个畜生！！」阿妮塔公主被自己眼前发生的这出惨无人
道的暴行惊呆了，她愤怒地挣扎着被机械手抓得死死的手脚，大声叫骂。

　　「阿妮塔公主，你还耍什么威风？！别着急，我很快也会让它们来伺候伺候
高贵的公主殿下！！」卡洛斯盯着公主左右摇摆着的雪白肥美的屁股，恶狠狠地
说着。

　　「你……」阿妮塔这才想起自己的处境：自己被机械手死死地抓住手脚、揪
着头发跪在地上，身上仅存的长裙还被撩到了腰上，内裤也被扒掉了，几乎就是
赤身裸体地在等待着敌人来凌辱玩弄！她立刻羞急得满脸通红，什么话也说不出
来了。

　　「骄傲的公主，我先来给你清洗一下你的大屁股，免得一会弄脏了我的「这
个」！」卡洛斯不知什么时候拿来一支巨大的注射器，无耻地站在阿妮塔面前说
着。

　　「哦，对了！不知公主殿下是否喜欢辣椒油？这个东西灌进你的屁眼里，那
种滋味想必阿妮塔公主会永远忘不了的！哈哈哈！！」卡洛斯说着，将注射器里
注满了红红的油状液体。

　　「你、……」阿妮塔公主听到卡洛斯的话，立刻知道这个恶毒的敌人竟然要
给自己浣肠？！而且还是用辣椒油？！阿妮塔从来没有过这种经验，一想到自己
竟然要在敌人面前受到如此折磨和羞辱，怕得立刻浑身哆嗦，几乎坚持不住要大
哭起来！

　　卡洛斯走到公主身后，抱住阿妮塔雪白肉感的屁股抚摸起来。

　　「贱人，堂堂的皇家公主怎么长了这么又圆又肥的屁股？我看天天被人操的
婊子的屁股也没有你的大！」

　　阿妮塔被卡洛斯羞辱得快要哭出来了，她拼命摇晃着滚圆肥硕的屁股，徒劳
地挣扎着。

　　「啊！！！」阿妮塔突然感觉自己的肛门里被塞进了东西，接着大量冰凉的
液体灌进了直肠。这些液体一进入屁股里，就立刻使阿妮塔感觉到一种从来没有
过的火辣辣的酸涨滋味！她立刻嘶声尖叫起来！

　　卡洛斯满意地站起来，看着几乎全裸的阿妮塔跪在地上，拼命地扭动着雪白
浑圆的屁股尖叫着。阿妮塔的尖叫很快变成了沉重的喘息，她裸露着的屁股也摇
摆得更加剧烈起来！

　　阿妮塔现在的感觉简直比死还难受，屁股里面一阵阵火辣辣的酸痛，肚子里
则越来越涨，难以忍受的便意和强烈的羞耻感几乎要令从没受过什么苦的公主发
疯了！她已经顾不得自己几乎赤身裸体的样子，拼命地咬着牙扭动着丰满雪白的
肉体挣扎着，嘴里不断发出阵阵沉重的喘息和呻吟。

　　「我都快等不及了！你们来帮助公主殿下一下，我要快点看看高贵的阿妮塔
公主当众大便的丑态！」

　　两个侍从立刻走上来，站在绝望地挣扎着的公主身边，抡起皮鞭抽向了摇摆
着的丰满白嫩的屁股！

　　「啪、啪！」，阿妮塔高高撅着的雪白的肉丘上立刻出现两道交叉的血红的
鞭痕！

　　「啊！……」阿妮塔发出一声短促的惨叫，立刻感觉被灌进辣椒油的屁股上
又是一阵火辣辣的疼痛！被皮鞭抽打的疼痛和肛门里阵阵的酸涨几乎使阿妮塔失
去了克制，双重的痛苦和屈辱使她终于失声痛哭起来！

　　两个侍从的眼中充满了贪婪和兽欲，敌国的公主撅着雪白丰满的屁股被他们
鞭打令两个家伙几乎要兴奋得发疯了！他们不等卡洛斯的命令，就抡起皮鞭继续
抽向了阿妮塔！

　　每一鞭下去就在阿妮塔丰满的屁股上留下一道鲜红的鞭痕，细嫩的皮肉被皮
鞭抽裂，雪白的肉丘上很快就布满了纵横交错的伤痕！

　　阿妮塔痛得浑身直流冷汗，她感觉自己的肚子几乎要涨裂了一样难受，被鞭
打的屁股也失去控制地颤抖起来！

　　「呀～～」，尖锐的悲鸣从惨遭凌虐的阿妮塔公主嘴里传出，她赤裸的丰满
肉体急速地抽搐起来，一股红褐夹杂的恶臭黏液从她被皮鞭拷打得伤痕累累的肥
润双臀间喷溅出来！

　　「哈哈哈！」卡洛斯和侍从们看到阿妮塔终于失禁的丑态，都放声大笑。

　　卡洛斯抓起阿妮塔被撩到腰上的裙子，将她屁股和叉开的双腿上沾着的污秽
擦干净。

　　被机械手揪着头发抬起头的阿妮塔依然断断续续地抽噎着，擦干净的污秽的
丰满圆润的双臀上依然留着道道皮鞭抽打后留下的鞭痕。此刻阿妮塔的心里感到
极大的屈辱和悲哀，没想到落入敌人手中会受到如此残酷的凌辱和折磨，悲惨的
公主现在已经快要崩溃了。

　　此刻那两只狂暴地轮奸着娜塔西娅的怪物忽然发出一阵渗人的吼叫！只见女
公爵面前的那只怪物猛地将插进女公爵嘴里的两根大肉棒抽了出来，两股浓稠腥
臭的黏液剧烈地喷溅到娜塔西娅的脸上和胸前；同时女公爵背后的怪物也用它的
爪子使劲按着女俘虏丰满的屁股，庞大的身体猛烈地抖动起来！

　　「尼姆！拉克！放开那个女人！」卡洛斯喊道。

　　两个怪物立刻听话地放开了娜塔西娅，女公爵背后那怪物从女人下身的两个
肉洞里拔出的肉棒竟然还在不停地抖动着，大量粘稠的白浊液体不断喷射到女公
爵雪白的双臀和后背上！

　　此刻的娜塔西娅已经被两只怪物奸淫得昏死了过去！她被绳索捆绑成一团的
雪白肉体软绵绵地瘫在地上，凄惨地抽搐着；浑身上下糊满了黏糊糊、散发出刺
鼻异味的白色黏液，柔嫩的胸膛、背部和双臀上布满了道道血红的抓痕，样子已
经惨不忍睹！

　　卡洛斯走近娜塔西娅身边，忍不住捂住了鼻子。他看到女公爵不停流淌出怪
物精液的小嘴还在微微抽搐，而下身的两个被怪物干得合不拢的小肉洞则成了黏
液的汪洋。

　　「把这个女人抬出去，她已经快被我的尼姆和拉克给玩死了！把尼姆和拉克
也一起带走吧。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　几个侍从捂着鼻子抬起女公爵被蹂躏得惨不忍睹的躯体，带着两只可怕的怪
物走出了地牢。卡洛斯又转回到阿妮塔的身边。

　　「臭婊子，没想到你这个大屁股里竟然有这么多脏东西！看来还得再替你洗
一洗！」卡洛斯下流地拍着阿妮塔撅着的伤痕累累的屁股说着。

　　「不要……」阿妮塔终于忍不住开口哀求起来，那种被辣椒油浣肠的滋味简
直比死还可怕，而娜塔西娅刚刚的惨状更上令她感到心惊肉跳，她实在不愿再受
到这么可怕的折磨了。

　　「哼哼，骄傲的公主也终于开始哀求了？」卡洛斯说着，又拿起灌满了辣椒
油的注射器捅进了阿妮塔依然微微翕动着的浑圆狭小的肛门！

　　「啊……」阿妮塔立刻又感到自己直肠里黏膜被辣椒油灼烧的那种火辣辣的
疼痛，她羞辱地扭动着被折磨得精疲力尽的身体，大声呻吟起来。

　　「这还没完哪，尊贵的阿妮塔公主！」卡洛斯狞笑着又拿来一堆细细的软管
和水桶。

　　几个侍从上来牢牢按住阿妮塔晃动着的屁股和大腿，用手粗鲁地扒开了她下
身那娇嫩隐秘的花瓣！

　　「你、你们要干什么？！！！」阿妮塔惊恐羞愤地叫了起来。

　　卡洛斯一言不发地将细细的软管插进了阿妮塔小穴上那小小的尿道里！接着
将大量的凉水倒灌了进去！！

　　「啊！！！畜生！放开我！！呜呜呜……」冰凉的冷水倒流进尿道，阿妮塔
立刻放声哭叫起来。

　　卡洛斯将几乎满满的一桶凉水都倒灌进去，眼看着阿妮塔公主平坦的小腹已
经像孕妇一样地涨大起来！

　　「行了，臭婊子！你好好体会一下屎尿齐流的滋味吧！！」卡洛斯拍着手站
了起来。

　　「畜生！你、你，呜呜……」阿妮塔公主已经痛苦得无法自制，直肠里火辣
辣的灼痛伴随着腹部难以忍受的涨痛，悲惨的女俘虏浑身哆嗦着，羞愤交加地抽
泣呻吟起来……

　　阿妮塔公主现在感觉还不如死了好！她的小嘴已经发麻了，两腮也开始酸麻
起来，可还不得不不停啜吸着嘴里这根弹性十足、乌黑的橡胶棒！

　　悲惨的公主还被机械手抓着跪在流满了粪便、尿液和其他各种液体的肮脏的
地面上，全身赤裸着，只有一条脏兮兮、皱巴巴的长裙被揉成一团卷在雪白纤细
的腰上，裸露着的丰满性感的双臀和双腿上沾满了肮脏的污秽。

　　她已经记不得自己被敌人残酷无情的浣肠、排尿了多少次，只觉得自己的下
身已经好像失去了知觉，全身软绵绵的一点抗拒挣扎的力气都没有了。

　　卡洛斯将一根又粗又长、怪里怪气的橡胶棒硬塞进公主的嘴里，然后用皮带
捆在她的脑后将橡胶棒固定住，使阿妮塔无法将它吐出来。

　　阿妮塔起初竭力反抗着，因为这根橡胶棒一直顶进她的喉咙里令她感到十分
心和羞辱。但她很快就发现了这根橡胶棒的恶毒所在：它不停地轻重相间地撞击
着女俘虏的喉咙，令她苦不堪言。

　　而只要阿妮塔开始用嘴和舌头啜吸起来，它的撞击就会停止。于是可怜的女
俘虏只好屈辱地不停用小嘴含着粗大的橡胶棒吮吸起来。

　　卡洛斯淫笑着站在旁边，欣赏的敌国的公主被自己尽情地凌辱折磨，「开发
着全身的所有肉洞」的悲惨样子，不时和他的侍从们大声谈笑着阿妮塔公主狼狈
屈辱的丑态。

　　阿妮塔的嘴里被那淫邪的橡胶棒堵着，想叫骂或呻吟都不能。她的眼泪已经
流干了，她美好而丰腴的身体已经被折磨得失去了光彩，充满屈辱悲惨地裸裎在
敌人眼前，只剩下巨大的绝望和羞耻还在折磨着她的精神。

　　卡洛斯看着眼前这个丰满肉感的美女赤裸的肉体又剧烈地颤抖起来，接着一
股黏糊糊的红色油状从阿妮塔两腿间涌出，流满了雪白丰腴的双腿。血红的辣椒
油和流满女俘虏赤裸的双臀和大腿，令人感觉无比的凄艳！

　　卡洛斯走近阿妮塔，看到她的小嘴还在麻木地翕动着，眼神中已经失去了光
彩，显得十分凄苦无神；撅着的丰润圆润的双臀上布满了道道醒目的鞭痕，还在
失去控制地颤抖着；两个肉丘之间的狭小浑圆的菊花蕾经过多次残忍的浣肠，已
经变成一个松弛地张开翕动着的小肉洞，里面不停缓缓流淌出黏糊糊的鲜红的辣
椒油。

　　现在任谁看到阿妮塔公主这副狼狈悲惨的样子，都不会和那个统治着大陆上
最强大国家、贤明聪慧的摄政公主联想起来！美艳高贵的敌国公主经过一番残酷
狠毒的凌虐和折磨，已经变得好像一个最卑贱的婊子一样，赤裸着丰满肉感的身
体，奄奄一息地跪在肮脏污秽的地上任人摆布玩弄！

　　卡洛斯解开阿妮塔脑后的皮带，将那根粗粗的橡胶棒从她的嘴里取出，那乌
黑的橡胶棒上沾满了亮晶晶的唾液，卡洛斯粗鲁地用公主秀丽的金发将橡胶棒擦
干，然后用它拍打着阿妮塔流满泪水的漂亮的脸蛋。

　　「怎么样？看来经过这根橡胶棒的调教，高贵的公主一定能用你的小嘴让男
人欲仙欲死！」

　　「卑鄙！你、你……」羞辱已极的阿妮塔公主挣扎了半天才从酸麻的嘴里挤
出几句话来。

　　「啧啧，还嘴硬什么？！你看你现在这副样子，什么皇家公主？！活像一只
又脏又臭的母狗！」卡洛斯看着跪在各种污秽混杂的脏水中的公主，捂着鼻子嘲
笑着。

　　「把这只脏兮兮的母狗放开，给她洗干净！」

　　几个侍从走上来，操纵着机械手放开了阿妮塔的手脚和头发。

　　阿妮塔公主感到被机械手抓了很久的手脚已经酸麻得失去了知觉，挣扎了几
下还是瘫软在了污水中。

　　几个侍从走上前来，将阿妮塔身上那污秽不堪的裙子剥掉。阿妮塔竭力挣扎
也无济于事，还是被侍从们赤裸裸地拽着手脚拖出了地牢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　卡洛斯一觉醒来，躺在宽大的铜床上伸了伸手脚，感觉舒服极了。他的手朝
旁边摸去，立刻摸到了一具温暖柔软的肉体。

　　「唔唔……」一阵女人模糊不清的呻吟和呜咽声从卡洛斯的枕边传来。

　　阿妮塔公主此刻全身赤裸着躺在卡洛斯的旁边，双手举过头顶被绳索捆着，
捆住她双手的绳子另一头栓在卡洛斯床头的铜栏杆上；她丰满笔直的双腿大大地
张开着，双脚被用绳子牢牢地捆在一根一米多长的铁棍的两端；阿妮塔公主赤裸
着的雪白肉感的身体已经被洗得干干净净，显得香艳无比，只有浑圆丰润的双臀
上还留着些被皮鞭拷打过的伤痕。

　　阿妮塔公主的双腿叉开着，下身迷人的风光一览无余，只是凌乱的阴毛和娇
嫩的肉穴周围沾着一些干涸的污迹，白嫩的大腿上也留着几道抓痕，显得十分狼
狈和难堪。

　　整夜都没有合眼的公主此刻内心感到无比痛苦和屈辱，被卡洛斯这么捆绑在
床上肆意蹂躏玩弄了一夜，阿妮塔简直羞愧得恨不得立刻死掉！

　　阿妮塔公主的嘴里被一团破布堵着，被卡洛斯的手按住柔软肥硕的乳房揉搓
着的公主脸上露出羞辱愤怒的表情，嘴里发出阵阵含糊的呜咽，使劲扭动着丰满
的肉体反抗着。

　　「臭婊子，贱穴和屁眼都被我玩过了，还摆什么公主的架子！」卡洛斯恶狠
狠地骂着，使劲地揉捏着公主胸前那两团丰满肥硕的嫩肉，痛得阿妮塔眼泪都流
了出来。

　　「贱货，我会天天晚上把你这么绑在床上陪我睡觉！等我玩腻了就把你送到
我的军营里去当婊子！嘿嘿，我的那些如狼似虎的军士见到你这个敌国的公主一
定会发疯的，那时你这身肥嫩的皮肉可就大派用场了！哈哈哈……」卡洛斯使劲
捏了一把阿妮塔丰满的大胸脯，狞笑起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「卡洛斯，我把名震天下的「比奥提之花」奥丽雅提督给你还回来了！」查
理说着走进卡洛斯的大殿。

　　「混蛋，放开我！！」查理的身后传来一个愤怒的女声。

　　赤身裸体的奥丽雅被两个侍从推搡进来，她满面羞红地叫喊着，使劲扭动着
被绳索紧紧捆绑着的身体愤怒地反抗着。

　　奥丽雅一被推进大殿，立刻就发现在面前端坐着她不共戴天的仇敌——卡洛
斯。卡洛斯的椅子旁的地上，一个体态丰腴的金发美女全身一丝不挂地跪着，正
在低着头低声抽泣着。

　　奥丽雅仔细一看，立刻认出这个跪在地上抽泣的裸身女子正是她的主人——
比奥提的摄政公主阿妮塔殿下！

　　阿妮塔公主浑身上下一丝不挂，丰满肉感的身体完全暴露着；她的双手被用
绳子捆在背后，修长丰满的双腿也被用绳子牢牢绑着；

　　她的脖子上也被捆了几道绳索，多余的绳子从公主丰满柔嫩的双乳间垂下，
一直从她的两腿之间穿过，和捆住手腕的绳子紧紧地系在一起，这样阿妮塔公主
就只能一动不动地跪着，因为只要她的头或双手一动，连在一起穿过她两腿之间
的绳索就会磨擦到她下身那敏感娇嫩的花瓣，令她痛苦不堪！

　　阿妮塔公主裸露着的肥大浑圆的屁股上清晰地留着皮鞭残酷拷打过的、纵横
交错的血红鞭痕，再加上她低声的抽泣，清楚地说明高贵的公主一定是遭到了十
分残酷的折磨和凌辱！

　　「卡洛斯，你、你对公主做了什么！？！」奥丽雅一看到阿妮塔公主的悲惨
样子，立刻大声叫了起来。

　　「嘿嘿，小贱货！你的精神还不错吗！看来查理真是够怜香惜玉的了！」卡
洛斯说着走了下来。

　　他围着羞愤得浑身发抖的黑发美女转了几圈，立刻发现了奥丽雅下身的两个
小肉洞周围还残留着干涸的精液和斑斑血迹，尤其是奥丽雅雪白高翘的双臀之间
那浑圆娇小的菊花蕾，已经被粗暴的奸淫和凌虐折磨得红肿起来！

　　「查理，我向你道歉！看来你下手一点也不比我轻！」卡洛斯说着竟然伸手
在奥丽雅赤裸着的屁股上使劲掐了一下！

　　「混蛋！禽兽不如的杂种！！……」奥丽雅羞得满脸涨红，破口大骂。

　　「查理！你、你、你竟然出卖我们！你这样做究竟为什么？！」阿妮塔已经
回过头来。看到这个卑鄙的堂弟和卡洛斯站在一起，一想到自己现在落入敌人手
里，遭到残酷的折磨和奸淫，赤裸着身体跪在地上的阿妮塔就又羞又恨，她厉声
责问道。

　　「为什么？你说为什么？！卡洛斯答应和我平分整个大陆，到那时我就是比
奥提国王查理陛下！你明白了吗？」

　　「还有就是为了你们！美艳绝伦的阿妮塔公主，和你这两个美貌智勇兼备的
左膀右臂——奥丽雅和娜塔西娅！你们这样绝色的美女不弄到手，简直令我食不
知味！」

　　「你！这个贱货！！当初还不肯嫁给我？！现在怎么样？还不是被我扒光了
衣服，干完了小穴干屁眼！！哈哈哈！！！」查理回过头冲着奥丽雅大笑起来。

　　没想到外表文雅、受过良好教育的查理说出如此粗鲁无耻的话来，两个无法
反抗的女人都气得说不出话来。

　　「好了，你们把这两个贱人押下去，和娜塔西娅那只母狗关在一起。查理，
我们还有正经事要做呢！走吧。」卡洛斯对侍从吩咐完，拉起查理走向后殿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿妮塔公主和奥丽雅被赤身裸体地反绑着双手，两个女人的脖子被一根长绳
子一前一后地栓在一起，像牲口一样被侍从牵着走在卡洛斯王宫的走廊中。

　　两个侍从押着不幸被俘的公主和她的得力手下，一个在前面牵着栓在阿妮塔
公主纤细优雅的脖子上的绳索，绳索的另一头栓在走在公主身后的黑发美女奥丽
雅的脖子上。另一个侍从在奥丽雅背后，粗鲁地推搡着赤裸身体的女俘虏，使她
们光着双脚踉跄着朝前走去。

　　阿妮塔公主的脖子和被反绑在背后的双手之间的绳子没有解开，绳索穿过她
的两腿之间，随着她的行走磨擦着公主那娇嫩肥厚的肉唇，令羞辱万分的公主痛
苦不堪。

　　「快走！臭婊子！！」走在奥丽雅背后的侍从粗鲁地使劲推搡着她。这两个
身份高贵的女俘虏赤裸着的诱人身体早就令他垂涎欲滴，他趁这个机会使劲地在
奥丽雅浑圆高耸的屁股是捏了一把。

　　奥丽雅被侍从推得一阵踉跄，她猛地撞上了走在前面的阿妮塔！两个女俘虏
立刻一起摔倒在地上。

　　奥丽雅摔倒在阿妮塔公主的身上，她趁机在公主的耳边小声嘀咕了两句。

　　「臭婊子，还不快爬起来！」一个侍从喝骂道。

　　「求求你，把这根绳子给我解下来吧！我、我、我已经受不了了……」阿妮
塔公主的眼睛可怜巴巴地看着她两腿间的那根绳索，满脸羞红地小声哀求着。

　　「是吗？我来看看。」一个侍从色迷迷地看着赤身裸体的公主，慢慢地蹲在
了她的面前。

　　那侍从粗鲁地分开躺在地上的阿妮塔公主修长丰腴的双腿，用手在她浓密的
金色阴毛间摸索着。阿妮塔公主下身那两片细嫩肥厚的肉唇已经被粗糙的绳索磨
得红肿起来，侍从用手粗鲁地扒开两片柔嫩的肉片，眼睛盯着公主那微微翕动着
的嫩红的肉穴，情不自禁地咽了咽口水。

　　「求求你，帮我解开吧。」阿妮塔被敌人粗鲁地抚摸观察着隐秘的下体，已
经羞耻得快哭了出来，她丰满的身体轻轻颤抖着低声哀求。

　　「那……好吧……」那个侍从说着，解开了那根拴在公主脖子上的绳索的一
头。

　　就在这时，躺着的阿妮塔公主突然抬起头，用尽全力地用头撞向了自己面前
的侍从的脸！！

　　「啊！……」那侍从发出一声短促的惨叫，立刻捂着鼻血长流的脸摔倒在地
上！

　　与此同时，已经站了起来的奥丽雅猛地抬起修长结实的裸腿重重地飞踢向另
一个侍从的胸口！

　　另一个侍从被奥丽雅狠狠地踢倒在地！不等他爬起来，娇小的黑发女郎已经
用她的膝盖狠狠地砸向了他的脖子！！

　　「啊！！！」几乎在这个侍从惨叫的同时，一阵骨头折断的声音从他的脖子
上传来，他抽搐了几下，当场毙命！

　　奥丽雅解决的这个侍从，来不及再爬起来就躺在地上用脚狠狠地蹬向另一个
捂着脸在地上打滚的侍从的裆部！

　　「啊！」另一个侍从挣扎了几下，也没有的动静。

　　「快，公主！快替我把绳子解开！」奥丽雅说着，躺在地上滚到了阿妮塔身
边。

　　阿妮塔用牙齿替奥丽雅解开绳索，接着奥丽雅又将公主双手和两人脖子上的
绳索解开，然后两个女人顾不得还赤裸着身子就光着脚飞跑起来！

　　两个女人刚转过走廊，迎面碰上一个身材魁梧的巨人，正是库鲁！！

　　库鲁听见侍从的惨叫，刚赶过来就撞上了逃脱的公主和奥丽雅！他还没来得
及做出反应，就被奥丽雅敏捷地一记重拳打在了肚子上！

　　「啊！」库鲁大吼一声，下意识地捂住了肚子。

　　奥丽雅接着狠狠一掌砍在了库鲁的脖子上，库鲁庞大的身躯「轰」地一声载
倒在地，竟然被奥丽雅当场打晕！

　　两个赤身裸体的女人飞跑出卡洛斯的宫殿，刚进了花园听见后面传来一阵嘈
杂的呐喊声。十几个侍从带着五、六个好像猩猩一样的变异怪物追了上来！

　　「哎呦！」光着脚奔跑的阿妮塔公主忽然叫了一声，踉跄了一下几乎摔倒！

　　「奥丽雅，你别管我了！你自己逃吧！！」公主赤裸着的细嫩的双脚已经被
花园粗糙的地面磨破了，她痛得俏脸都扭曲了，痛苦地停下脚步，朝着奥丽雅叫
道。

　　「公主殿下，你先逃！我来抵挡一阵！！」奥丽雅眼看追兵已经赶上来了，
她一咬牙转回来，将公主从地上拉起来。

　　「奥丽雅……」

　　「快跑！」奥丽雅使劲把阿妮塔公主朝前推去，自己转身迎向了追过来的侍
从和怪物。

　　十几个侍从和怪物立刻将奥丽雅包围起来。

　　赤裸着身体的奥丽雅迎向了侍从和怪物，几个回合下来，已经有四、五个侍
从被打折手脚或脖子躺在了地上打滚惨叫，其余的侍从被这个虽赤身裸体、却好
像发怒的母狮一样勇猛拼命的黑发美女震住了，都缩了回来。只剩下那五、六个
庞大的怪物还在和奥丽雅搏斗。

　　「嗷！！！」又一只怪物发出渗人的嚎叫，它被奥丽雅踢中要害，庞大的躯
体「轰隆」一下倒了下去，抽搐起来。

　　奥丽雅眼看只剩下了三只怪物。她虽然知道自己已经很难逃脱，但为了阿妮
塔依然拼命地与这些半人半兽的可怕怪物搏斗在一起！她赤裸着的美妙身体上沾
满了亮晶晶的汗水，已经逐渐感觉有些体力不支，动作也慢了下来。

　　「住手！！」一个雷鸣般的吼声从奥丽雅背后传来。

　　正在激烈搏斗着的女人和怪物都停了下来。

　　「贱人！你看这是谁……！！」

　　奥丽雅朝吼叫传来的方向看去，立刻感觉眼前一团漆黑！！

　　已经苏醒过来的巨人库鲁站在离奥丽雅不远的地方，朝着刚刚还在奋战的女
人狞笑着。他的一只手提着一个被赤身裸体捆绑着的女人，被绳索捆住手脚的女
人好像昏迷了一样耷拉着头，但从那丰满的体形和秀丽的金色长发上奥丽雅立刻
认出：这个被库鲁抓住的女人正是她拼死掩护的阿妮塔公主！！

　　「臭婊子！你要是还敢反抗，我就捏断这个贱货的脖子！！」库鲁狞笑着用
另一只手揪着被捆绑的女人头发，抬起了她的头。

　　奥丽雅清楚地看到昏死过去的阿妮塔公主的样子：美丽的眼睛紧紧闭着，嘴
角流着鲜血，裸露着的丰满的胸膛上还有好几道醒目的伤痕！显然公主是逃跑不
成，经过一番搏斗后又落到了库鲁的手里。

　　「……」奥丽雅没有说话，但她的心里已经是一团绝望。她忽然感到激烈搏
斗后的身体已经是那么虚弱，眼前一黑，栽倒在了地上！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　「啊～～」受刑的女人凄厉的惨叫在宽敞阴森的地牢中回荡。

　　「把这个贱货弄醒！」库鲁喘着粗气，将手里血迹斑斑的皮鞭丢在积满污水
的地上。

　　一个打手将一桶冷水泼向了被吊在梁上的女囚犯。

　　「哦……」刚刚遭到残酷毒打的女人呻吟着慢慢苏醒过来。

　　这个女囚犯被赤裸着身体悬空吊起，一根从梁上垂下的细绳索将她的两只大
拇指紧紧捆住，两只承受着全身重量的手指已经被勒得淤血青紫；另一根绳子将
女囚犯的双脚捆在一起，绳子另一端系在铸在地面上的一个沉重的铁环上，两根
绳索将女囚犯赤裸着的身体拉得笔直地吊在空中。

　　女囚犯一丝不挂的美妙躯体已经被皮鞭抽打得惨不忍睹：原本雪白细腻的后
背上布满了好像渔网般纵横交错的血红鞭痕；赤裸着的丰满圆润的双臀和笔直匀
称的双腿上也被皮鞭抽打得鲜血淋漓；就连高耸着的浑圆柔嫩的双乳也没有逃过
各种酷刑的折磨，两个丰满的乳房已经变成两个红肿不堪的肉团！

　　这个已经被折磨得不成人样的女囚犯正是号称「比奥提之花」的女中英豪，
比奥提军中最优秀的将领——奥丽雅！

　　奥丽雅湿淋淋的长发凌乱地贴在她的脸上，娇小丰满的身体痛苦地颤抖着，
慢慢苏醒过来。

　　「臭婊子！醒过来了！？还敢不敢逃跑了？！！」库鲁揪着奥丽雅的头发，
抬起她的脸，狞笑着问道。

　　「呸！」奥丽雅将一口带着血丝的唾沫啐到了库鲁的脸上！她盯着面前这个
狰狞残忍的家伙，眼中充满了仇恨和不屈。

　　「贱货！这是还给你的！！」库鲁狠狠地一记重拳打在了奥丽雅柔软的小腹
上！奥丽雅发出一声惨叫，被吊在空中的身体忍不住抽搐起来。

　　「把她的一条腿解开，吊到梁上！！」

　　几个打手走上来，将捆着奥丽雅双脚的绳子解开。

　　能征善战的女英雄经过长时间的严刑拷打，身体已经极为虚弱。当打手解开
奥丽雅双脚上的绳索时，她努力地挣扎了几下想反抗，可孔武有力的打手很轻松
地就抓住了她丰满结实的双腿，打败了奥丽雅最后一点抵抗。

　　打手将奥丽雅的左腿重新捆上，系牢在铁环上。然后用另一根细绳牢牢捆住
她右脚的大脚趾，将绳子的另一头栓在梁上的滑轮上，接着开始拉动滑轮。

　　「不！放开我！不要……」奥丽雅虚弱地喘息着，只能以尖叫来表示内心的
反抗和仇恨。她眼看着自己的右腿被朝上拉起，几乎与身体成了一个钝角，使她
的大腿根被拉扯得十分疼痛！

　　更令奥丽雅感到痛苦和羞耻的是：这么一来她身体最隐秘的部位就完全暴露
在了敌人面前，女英雄双腿之间那浓密的黑色阴毛和隐秘娇嫩的肉穴一清二楚地
暴露了出来！奥丽雅既羞耻又愤怒，她痛苦地扭动着失去自由的身体，羞愤地闭
上眼睛呻吟起来。

　　「臭婊子！看你这么浓密的骚毛，多不要脸！让我来替你修剪一下吧！」库
鲁不知什么时候手拿一根巨大的蜡烛站在了奥丽雅面前。

　　「你、你、你要干什么？！」奥丽雅眼看着库鲁粗糙的大手伸向自己两腿之
间的秘穴，惊恐羞耻地尖叫起来！

　　库鲁的手已经开始无耻地在失去抵抗的女囚犯的肉穴周围摸索起来，用手指
扒开奥丽雅被冷水浇得湿淋淋的柔嫩肉唇，将粗大的蜡烛倒过来插了进去！

　　「不！禽兽……」粗大的蜡烛磨擦着嫩穴里干燥的肉壁，奥丽雅感到一阵阵
疼痛！女英雄自从逃跑不成被抓回来后，虽受到残酷的拷打折磨，却还没有被奸
污。尽管奥丽雅曾经被查理卑鄙地强奸，也有再次被奸污蹂躏的心理准备，可遭
到库鲁用蜡烛粗暴的侮辱还是令她感到无比羞辱，她拼命地叫骂挣扎起来。

　　「臭婊子，等会儿让你尝够真正的肉棒的滋味！插爆你的贱穴！！」库鲁抽
出蜡烛，看到蜡烛上没有一点湿润的痕迹，恶狠狠地骂着。

　　库鲁边骂边点燃了蜡烛，将燃烧的烛火碰向了奥丽雅下体那湿淋淋的浓密阴
毛！

　　「吱～～」，一股毛发烧焦的刺鼻糊味从女英雄的下身传来！一小簇黑亮的
阴毛已经被库鲁手中的蜡烛烧掉！！

　　「不要、不！啊～～」奥丽雅惊慌万分地向后弓着身体大叫起来！蜡烛烧到
女英雄的阴毛，一阵锥心的灼痛从娇嫩的下身传来，奥丽雅几乎立刻痛得昏死过
去！

　　「臭婊子！看清楚了！我要替你把这些下贱的骚毛都烧掉！！」库鲁一手揪
着奥丽雅的头发，将她的脸按下来。另一只手握着蜡烛继续伸向她的下体！

　　「不要！！不！！」随着又一声轻微的「吱」的声音，一股青烟伴随着刺鼻
的焦臭从女英雄的下身传来！奥丽雅全身已经僵硬了，难以忍受的暴行和痛苦令
她嘶声尖叫起来。

　　「哈哈哈！！！我要把你这个什么『比奥提之花』的骚毛都烧光！！」库鲁
狞笑着继续用手中的蜡烛灼烧着奥丽雅娇嫩的下身那些浓密的阴毛。

　　「不要啊……呜呜……不要、不要……」奥丽雅再也忍受不了这种惨无人道
的酷刑，她浑身哆嗦着号啕大哭起来。

　　「呲」，一股尿液从女囚犯的下身射出将库鲁手里的蜡烛浇灭了！被蜡烛灼
烧下体的女英雄竟然被惊恐和痛苦折磨得小便失禁了！

　　「哈哈哈！你们看！这个骚货竟然被吓的尿都出了来了！！」库鲁看到奥丽
雅丰润的下体已经蜡烛灼烧得一片狼籍，烧焦的阴毛乱七八糟地贴在耻丘周围，
上面还沾着淡黄色的尿液，简直狼狈不堪。见在酷刑拷打下都没有哭一声的奥丽
雅，现在被自己折磨得痛不欲生、不住哭泣的样子，他得意地狞笑起来。

　　「把她这些乱糟糟的骚毛剃干净，然后给我细细地打！看她以后还敢不敢逃
跑？！」

　　这时，忽然从地牢的另一头传来一个女人凄惨的哭叫！

　　「啊！！！不、不要……饶了我吧！呜呜呜……」库鲁听见女囚犯的哭叫，
转身朝另一边走去。

　　哭叫哀求的女人正是逃跑不成被抓回来的阿妮塔公主！

　　堂堂的比奥提王国摄政公主现在的样子简直悲惨极了：阿妮塔公主和奥丽雅
一样全身赤裸着，被捆在一张老虎凳上；她的上身靠在一根柱子上，两条皮带捆
着她纤细的脖子和丰满的胸膛将公主的上身牢牢绑在柱子上。

　　阿妮塔公主赤裸着的丰满肥硕的双乳饱受摧残，两根细细的尼龙线系在她两
个娇小柔嫩的乳头的根部，另一端固定在梁上，尼龙线绷得直直的，两个乳头已
经被勒得充血肿胀得不成样子。

　　阿妮塔公主修长丰满的双腿并在一起，膝盖上下有两根宽皮带牢牢地将她的
双腿捆在老虎凳上，她的双脚下垫着几块厚木板，将她的双腿抬高，令她痛苦不
堪！

　　阿妮塔公主赤裸着的丰满肉感的身体上并没有什么被皮鞭拷打的痕迹，雪白
丰润的肉体依然显得十分娇嫩诱人；但两个打手蹲在老虎凳前，一人捧住公主一
只纤镁匀称的裸足，用手里的银针不时扎着受刑的公主雪白娇嫩的脚心！

　　娇嫩的双脚被如此折磨，令阿妮塔公主痛苦万分。可是她的身体却连动弹一
下都不敢，因为只要稍微一动就会令那两根栓着乳头、绷地紧紧的细线残忍地拉
扯起两个被凌虐的乳头来！阵阵锥心的疼痛从双脚和乳头上传来，遭到如此酷刑
折磨的公主不时发出凄惨的哭嚎！

　　「贱人！你现在已经不是什么公主了，而是一只供我们随意发泄拷打的下贱
的母狗！！还敢不敢反抗了？！臭婊子！！」库鲁粗暴地揪住阿妮塔凌乱的金发
大声喝骂。

　　「畜生！你、你们绝没有好下场！！我、我……啊！！」被如此酷刑折磨的
阿妮塔公主感到无比屈辱和愤怒，她刚想怒骂就感到敏感的乳头上一阵剧痛，立
刻嘶声尖叫起来！

　　库鲁使劲地拽了拽栓着阿妮塔乳头的细线，看到女俘虏两个娇小的乳头已经
被凌虐得红肿淤血，肿大成原来的好几倍，而双脚也已经鲜血淋漓，他狞笑着松
开了手。

　　「把这只母狗放下来！」

　　几个打手七手八脚地将阿妮塔公主从老虎凳上放了下来。

　　公主赤裸着身体趴伏在地上，双手捂着饱受摧残的丰满柔嫩的胸膛低声抽泣
着。

　　库鲁看着趴伏在地上屈辱伤心地抽泣着的公主，阿妮塔那赤裸着的丰满雪白
的肉体经过酷刑折磨显得更加凄美诱人。一想起眼前这个悲惨地裸露身体的女囚
犯就是统治着强大的王国的摄政公主，库鲁就立刻感到了一阵施虐的冲动！

　　「把这个贱货抬到那张架子上捆起来！你们给我好好收拾收拾这只下贱的母
狗！」

　　几个打手立刻扑了上来。

　　「不要……混蛋！畜生！！放开我……」阿妮塔凄惨地尖叫着，拼命反抗也
无济于事。

　　几个打手将阿妮塔拖到一个木头架子前。这个架子好像一张长凳，只是在它
的下面有一个铸在地面上的巨大的铁环。打手将阿妮塔按着脸朝上躺在长凳上，
然后将公主的双脚分开从长凳两边拽下来，接着用一根粗糙的麻绳将公主两只秀
美纤细的脚踝牢牢地捆在一起，又固定在了那个铁环上；然后他们又将阿妮塔的
双手也同样从身体两侧扭到长凳下，用绳子捆住手腕后和双脚牢牢绑在一起！

　　他们捆绑完阿妮塔公主的手脚，又用一只大枕头垫在了她肥大多肉的屁股底
下使公主的下体抬高暴露出来，然后撤到旁边。

　　被打手捆绑好的公主躺在长凳上，手脚被捆在一起栓在长凳下的铁环上，肥
嫩迷人的下体羞耻地抬高暴露着，彻底失去了反抗能力，只能闭着眼睛屈辱地抽
泣呻吟着。

　　库鲁狞笑着走到阿妮塔的身边，用手放肆地拍打着公主那肥嫩的下身。

　　「臭婊子，你的下身还真够肥的！」

　　敌人的辱骂令阿妮塔更加羞辱万分，她丰满肉感的身体不停地哆嗦着，哭泣
得更加厉害。

　　库鲁朝一个打手伸出了手，那打手立刻心领神会地拿来了一副又扁又宽的铁
夹子。

　　库鲁突然用手捏住了阿妮塔暴露着的下身那两片娇嫩肥厚的肉唇！他粗暴地
提起一片柔嫩的肉唇，用手里的铁夹子将它夹住！

　　「啊！！！」被铁夹子夹住的肉唇一阵剧痛传来，阿妮塔挣扎着抬起头，拼
命尖叫起来！

　　库鲁狞笑一声，又用铁夹子将另一片肥嫩的肉唇也夹住！

　　「你、你、要干什么！？」阿妮塔惊恐万分，疼痛和羞耻已经令她感觉浑身
痉挛起来。

　　库鲁一言不发地将铁夹子上连着的细线分别交给了两个打手，两个打手立刻
拽着细线，使劲朝两边拉扯起来！

　　「呀！！！住手！！呜呜呜……」被铁夹子夹住的肉唇又被粗暴地拉扯着，
阵阵剧痛从阿妮塔身上最敏感的部位传来，痛得她浑身不停地抽搐起来！

　　两个打手使劲拉扯着细线，眼开阿妮塔下身那两片肥嫩的肉唇已经被拉得朝
两边张开，好像人大张着的嘴一样，将肉唇掩盖下的粉红娇嫩的肉穴彻底暴露出
来！他们才停止拉扯，将拉紧的细线栓在木架上固定住。

　　被这么粗暴地捆绑暴露着身体最隐秘的部位，阿妮塔公主感到无比的羞耻和
痛苦，她知道更残酷无情的凌辱还在后面，这些毫无人性的家伙一定会用最暴虐
的手段来折磨凌辱自己这个敌国的公主！阿妮塔绝望地闭上了眼睛。

　　库鲁盯着面前这个丰满的美女那裸露着的肥嫩迷人的下体，两片被夹住拉扯
开的娇嫩的肉唇之间，暴露出来的粉红诱人的肉穴因为羞耻和紧张而微微翕动起
来，显得更加凄苦而迷人！

　　库鲁粗鲁地将两根手指一起插进女俘虏暴露着的嫩肉之中！一阵粗暴而快速
地抽插！

　　「哦……」库鲁的手指粗暴地磨擦着干燥娇嫩的肉壁，阿妮塔痛得忍不住大
声呻吟起来，丰满的大胸脯剧烈地抖动起来。

　　「你们把这只母狗的骚毛都给我拔干净！要一根一根地拔！！我先去休息一
下。」库鲁对打手吩咐着。

　　「不、不要！！求求你们、不……啊！！！啊……」在库鲁的背后，被残忍
地用镊子一根根拔着阴毛的阿妮塔发出阵阵撕心裂肺的惨叫！

　　库鲁走到宽敞阴森的地牢的最里边，那里有一块铺在地上的地毯。地毯上有
一个浑身赤裸着、被反绑双臂的美女，脖子上一根长长的铁链将她锁在墙上。看
到满脸淫笑的库鲁朝自己走来，这个跪伏在地毯上的女囚犯立刻惊慌羞耻地将赤
裸着的苗条美妙的身体缩成了一团，眼中充满了惊慌的神色。

　　「臭婊子，怎么？害怕了？！过来！让我快活快活！！」

　　这个被用铁链像狗一样锁着的女囚犯，正是阿妮塔公主的侍从长——娜塔西
娅。现在从她的身上已经看不到一点那个足智多谋、聪慧端庄的女公爵的影子，
长时间的蹂躏和奸淫已经把这个机智聪明的女公爵折磨得风采全无，好像只是一
个供敌人随意侮辱发泄的婊子一样。

　　事实上娜塔西娅现在就只是一个供人随意奸淫、发泄兽欲的工具了！由于她
没有和阿妮塔公主和奥丽雅一起逃跑，所以娜塔西娅没有和不幸的公主和奥丽雅
一样遭到严刑拷打，但是她还是逃不了被侮辱奸淫的命运。女公爵被用铁链锁在
地牢里，专供库鲁和打手们拷打折磨阿妮塔和奥丽雅累了的时候来奸淫她，用她
那美妙性感的肉体来发泄他们的兽欲！

　　「不要……求求你……」女公爵的身体已经缩成了一团，不住地朝后退缩着
哀求道。

　　「怎么？想像那两只母狗那样尝尝酷刑拷打的滋味？还不快爬过来！！」库
鲁大声骂着，已经开始解自己的裤子。

　　阿妮塔公主和奥丽雅遭到酷刑拷打的场面已经把娜塔西娅吓坏了，她一想起
自己当初被库鲁这个恶魔严刑逼供时那种无法忍受的痛苦，就立刻丢掉了最后一
点反抗的念头。但被他用那根用异生物技术再生出的大肉棒以一种近乎疯狂的方
式奸淫，娜塔西娅感到也是一种毫不逊色于阿妮塔和奥丽雅现在遭受着的刑罚，
她犹豫了一下，还是含着眼泪屈辱地朝库鲁爬了过去。

　　娜塔西娅因为双手被反绑，所以只好跪在地上，挪动双膝蹭到库鲁脚下。刚
到库鲁面前就被一把粗暴地推倒在地！

　　「母狗！你自己说：是让我操你的贱穴、还是屁眼！还是你自己用嘴来！」
库鲁粗鲁地用脚踩着趴在地上的女公爵那雪白丰满的屁股，使劲用靴子的底部在
那两个白嫩的肉丘上踏着，问道。

　　「我……」被库鲁如此逼问，加上还被他粗暴地踩踏着屁股，女公爵已经羞
辱得说不出话来。

　　库鲁看着被自己踩在脚下痛苦地扭动着的女公爵，雪白细嫩的皮肉上布满了
一道道抓痕，那都是那些打手们在这个美艳绝伦的女囚犯身上发泄后留下的。他
一阵狞笑！

　　「哈哈哈！臭婊子，你要不说我就插你的屁眼了！女公爵的屁眼又紧又嫩，
可惜现在已经被干得松松垮垮，不过还是比那贱穴强！！」库鲁说着，一把从背
后抓住了趴在地上的娜塔西娅被反绑的双臂，将她提着跪了起来，雪白丰满的屁
股高高撅了起来！

　　「不要！求求你、我、我那里受不了……让我用嘴吧……」一想到库鲁要用
他那尺寸惊人的大肉棒插进自己小小的肛门，娜塔西娅立刻顾不得羞耻大声哀求
起来。

　　库鲁看着眼前这个凄惨的女囚犯浑圆的双臀，不仅两个雪白圆润的肉丘上抓
痕累累，就连那个浑圆紧窄的菊花蕾也已经变成了一个松弛的肉洞，里面和周围
还糊满了黏乎乎的白色精液，显然已经是饱受奸淫。

　　「那好吧，看来你这个屁眼也已经没什么干头了！」

　　女公爵被羞辱得满脸涨红，眼泪不住地往下掉。可她还不得不转过身来，跪
直在库鲁的胯下。

　　库鲁看到娜塔西娅那泪痕斑斑的脸上和嘴角边也糊着一些白色的污迹，忍不
住撇撇嘴。

　　「母狗，看来你的嘴巴也尝过不少肉棒的滋味了！我的这些部下还真是会偷
懒，一定已经把你搞得死去活来了吧？！」

　　娜塔西娅流着眼泪，满心的酸楚和屈辱，赤裸的身体已经哆嗦了起来。她低
着头，慢慢地把脸凑到了库鲁的两腿之间。

　　库鲁忽然推开了女公爵，接着把她反绑双手的绳索解开。

　　「用手扶着，给我好好地吸！！」库鲁说着搬过把椅子，坐上去叉开双腿，
指着自己胯下那根怒挺起来的粗大家伙。

　　娜塔西娅跪在库鲁脚下，用颤抖的双手握住他那根惊人的大肉棒，慢慢地张
开小嘴吞了进去。库鲁火热的大肉棒带着一股　心的臊臭味直顶进女公爵的喉咙
里，令她几乎要呕吐出来！可娜塔西娅不敢有一点犹豫，她低声地抽泣着，双手
握住那大肉棒用她温暖的小嘴努力地吮吸起来。

　　库鲁半闭着眼睛，享受着女公爵屈辱的侍奉，身后不时传来受刑的女囚犯那
凄惨的尖叫和悲鸣。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　「库鲁！那两个不听话的贱货给我收拾得怎么样了？！」卡洛斯阴森的声音
从地牢门口传来。

　　正坐在椅子上的库鲁赶紧推开跪在面前的娜塔西娅。

　　娜塔西娅被刚刚库鲁射进嘴里的浓稠腥热的精液几乎呛得昏了过去，嘴角和
脖子上流满了浆糊状的白色液体。她正被库鲁强迫着替他舔干净沾在他肉棒周围
的精液，忽然被库鲁粗暴地推倒，看到阴险毒辣的卡洛斯出现在地牢门口，娜塔
西娅立刻发出一声轻呼，双手抱着赤裸的胸膛，惊恐地缩回了墙角。

　　卡洛斯根本没朝娜塔西娅这边看，他带着几个侍从直接朝遭到酷刑拷打的阿
妮塔公主和奥丽雅那边走去。

　　卡洛斯先走到被吊着的奥丽雅面前。只见这个娇小丰满的黑发美女被三根绳
索捆着手脚悬空吊起，一条腿被绳子吊着几乎举过了头顶，双腿被分成了一个钝
角；奥丽雅的头耷拉着，乌黑的长发湿淋淋地披散在脸上，呼吸十分微弱；赤裸
着的美妙的肉体上伤痕累累，双臂、后背、双臀和双腿已经被皮鞭抽打得血肉模
糊，就连胸前那两个高耸着的浑圆丰满的双乳上也布满了道道血红的鞭痕！

　　奥丽雅成熟丰满的肉体已经被拷打折磨得不成样子，而她被强行分开的双腿
之间暴露出来的下身更是惨不忍睹！

　　奥丽雅那些被库鲁烧焦的阴毛已经被全部剃掉了，丰润的耻丘上光秃秃的，
那些被灼烧留下的伤痕清晰可见。而她那裸露着的娇嫩的阴部则遭到了更加毫无
人性的残酷拷打！

　　打手用细竹片残忍地抽打女英雄身体上最隐秘娇嫩的部位，奥丽雅的整个阴
部已经可怕地红肿起来！两个被竹片抽打得红肿淤血的肉唇甚至已经合不拢了，
暴露出里面同样红肿着的肉穴，就连她大腿根娇嫩的肌肤也被拷打得一片血红！

　　卡洛斯看着这个被酷刑折磨得遍体鳞伤、奄奄一息的女俘虏，简直难以相信
这个惨不忍睹的裸体女囚就是曾赤手空拳和十几个侍从和怪物搏斗的大名鼎鼎的
「比奥提之花」奥丽雅！

　　卡洛斯显然对库鲁的工作十分满意，他狞笑着将手指重重地戳进了奥丽雅那
伤痕累累、惨不忍睹的小穴！

　　「哦……」受伤的阴部被卡洛斯粗鲁的动作弄得一阵剧痛，可凄惨的女英雄
甚至连尖叫挣扎的力气都没有了，只能呻吟着慢慢抬起了头。

　　「贱货！尝到苦头了吧？！哼！」卡洛斯恶狠狠地盯着奥丽雅说。

　　「混蛋！杂种！！你、你们有种就杀了我！不要这么折磨我了……」奥丽雅
本想狠狠地痛骂这个敌人，可非人的蹂躏和摧残已经快要使她崩溃了，她现在恨
不能立刻死掉。

　　「想死？没那么容易！我要大名鼎鼎的奥丽雅好好活着，却整日被这么拷打
奸淫，让你生不如死！哈哈哈！！！」

　　「卑鄙！！你……」奥丽雅一想到自己从此将永远被敌人这么无情地玩弄凌
辱，永远被囚禁在这暗无天日的地牢里做敌人的奴隶，立刻绝望地叫了起来。

　　卡洛斯丢下绝望地尖叫哭泣的奥丽雅，走向了那边被捆绑在长凳上的阿妮塔
公主。

　　那边的阿妮塔公主的遭遇比奥丽雅好不了多少，尽管没有遭到皮鞭毒打的丰
满肉体依然光滑白嫩，可是双手双脚被用绳子捆在一起栓在长凳下的铁环上、屁
股下垫着一只枕头抬高肥嫩的下体的样子还是显得十分狼狈和屈辱。

　　卡洛斯走近被捆绑着的阿妮塔才发现，高贵的皇家公主那肥嫩迷人的阴户周
围也是光秃秃的！而且被拔光了阴毛的耻丘也红肿起来，好像一个大馒头一样；
胸前浑圆肥硕的两个大肉团上的那两粒小小的乳头也充血肿胀成了原来的好几倍
大，乳头根部还能清晰地看到细线勒过的淤痕！

　　卡洛斯瞪大眼睛盯着阿妮塔那光秃秃、红肿起来的耻丘看了半天，突然大笑
起来！

　　「哈哈哈！真有意思！！没想到堂堂的公主竟然被拔光了阴毛之后，样子和
最淫荡下贱的娼妓也差不多吗？！」

　　被残酷地折磨凌辱后，又被敌人这么嘲笑侮辱，阿妮塔公主忍不住羞辱得哭
了起来，她丰满雪白的胸膛剧烈地起伏着，样子显得无比伤心。

　　「贱货！哭什么哭？你先好好看看你那英勇善战的奥丽雅的下场！！看你以
后还敢不敢反抗？！」卡洛斯用手粗鲁地抚摸着阿妮塔红肿的耻丘说着。

　　一阵怪物的吼叫从门口传来，哭泣着的阿妮塔转过头朝另一边看去。

　　卡洛斯那两只邪恶丑陋的「宠物」——尼姆和拉克被侍从带了进来，两只怪
物一见到地牢里三个赤身裸体的美女，立刻兴奋地吼叫起来！

　　另一边奥丽雅被吊起的一条腿已经被放了下来，她的双腿被左右分开用铁链
锁在地上的铁环上，双臂也被铁链锁着朝两边张开，身体成一个「Ｘ」形。看到
两只怪物站立起来张牙舞爪地朝自己走来，胯下两根丑陋可怕的粗大阳具摇晃着
的狰狞样子，她立刻意识到了敌人要怎样对付自己，不禁惊恐地尖叫起来！

　　「把她解下来，让她好好看看奥丽雅那个贱人的下场！」卡洛斯指了指阿妮
塔说道。

　　几个打手过来将被捆在长凳上的公主放了下来，然后拖着已经被折磨得精疲
力尽的阿妮塔来到了被两只怪物包围着、惊慌地尖叫着的奥丽雅身边。

　　「跪下！好好看着！！」一个打手粗鲁地将阿妮塔公主推倒。羞辱万分的公
主不敢反抗，只好浑身哆嗦着跪在地上，惊恐悲哀地看着两只残暴的怪物对毫无
抵抗能力的奥丽雅施暴。

　　一只动作快的怪物已经从正面抱住了奥丽雅娇小的身体，它将女囚犯伤痕累
累的身体贴在自己毛茸茸的胸膛上使劲蹭着，同时挺起它胯下那两根粗大无比的
大肉棒一起插进了女囚犯被剃光了耻毛、拷打得红肿起来的肉穴中！

　　「啊！！！！」奥丽雅发出一声凄厉无比的哀嚎！怪物两根大肉棒同时插进
小穴，立刻令她感觉整个小穴都被塞满撑裂了！被怪物奸淫的羞耻和阴道被撕裂
的剧痛令坚强的女英雄也不堪忍受，奥丽雅不禁哭喊着哀求出来！

　　「啊！！不要……饶了我吧！我、我、再也不敢了！饶了我吧……」怪物开
始在奥丽雅受伤的肉穴中狂暴地抽插起来，一阵阵的剧痛彷佛要把奥丽雅的身体
都撕裂了，她泣不成声地哭喊哀求着，手脚不停地乱抓乱动，带着捆绑手脚的铁
链不停地「哗啦」做响。

　　另一只怪物围着被奸淫的女囚犯不停地狂乱地转着，它忽然站在了拼命哭叫
着的奥丽雅的背后，两只毛茸茸的爪子扒开了女英雄布满鞭痕的、浑圆肥嫩的双
臀，将它那两根大肉棒抵在两个肉丘之间那狭小浑圆的肛门上，使劲挤了进去！

　　跪在奥丽雅身边的阿妮塔眼看着那怪物粗大无比的两根肉棒一点点撑开了奥
丽雅窄小的肛门，肉洞周围那些密密的褶皱被一点点打开，小小的肉洞被撑成了
原来的数倍大，竟然将两根乌黑粗大的肉棒一起吞了进去！

　　「啊！！！不、不要啊……饶了我吧……」奥丽雅感觉到自己屁股后面也被
插进了两根肉棒，肛门显然被撕裂了，火辣辣的疼痛伴随着四根大肉棒同时在身
体里抽插撞击的剧痛，奥丽雅几乎要痛得昏死过去！她现在已经顾不得被两只怪
物奸淫的羞耻，只知道拼命号哭着不住哀求。

　　「臭婊子！看你以后还敢不敢再反抗！！」卡洛斯狞笑着说着，接着转向了
阿妮塔。

　　「公主殿下，你看到和反抗我们的下场了吧？怎么样？你是不是也想尝尝被
四根大肉棒同时干你的贱穴和屁眼的滋味呢？！」

　　「不、求求你，不要……」阿妮塔公主浑身不停地发抖，跪在地上低下头甚
至不敢再看奥丽雅被两只怪物轮奸的场面，可是奥丽雅发出的阵阵惨叫还是令她
毛骨悚然。

　　「母狗，那你就自己爬过来，让我好好干你一回！」

　　阿妮塔公主已经再没有一点反抗的念头了，她彻底绝望了，只好像狗一样趴
在地上，撅着肥美的屁股，含着眼泪爬到了卡洛斯脚下。

　　「再撅高点！」卡洛斯用脚踢着阿妮塔雪白肥厚的屁股。

　　阿妮塔公主已经羞辱得抽泣起来，她尽量趴低上身，扭动着浑圆肥嫩的屁股
趴在卡洛斯面前。

　　一根火热的肉棒顶在了被拔光了耻毛，光秃秃红肿起来的肉穴上，接着狠狠
地捅了进去！

　　「痛……」卡洛斯粗大的肉棒磨擦着红肿的阴户，在干燥的肉穴里抽插了起
来！阿妮塔公主忍不住低声哀求起来。

　　「那就插公主的屁眼好了！」卡洛斯抽出肉棒，用手指在阿妮塔肥美的双臀
间那窄小的肉洞里抠弄了几下，接着将大肉棒插了进去！

　　「啊……」被卡洛斯骑在胯下的阿妮塔公主呻吟着，被奸淫的屁眼里同样火
辣辣地疼痛，可是悲惨的公主已经不敢再哀求了。她只能凄惨地扭动着赤裸着的
丰满雪白肉体，屈辱地呻吟抽泣着，感到自己彻底沦落成了敌人泄欲的工具。

　　卡洛斯感到阿妮塔紧密温暖的肛肉紧紧包裹着自己的肉棒，如此痛快地奸淫
侮辱敌国的公主令他感到无比满足。他听着身下的女人痛苦而羞耻的呻吟，使劲
抱住阿妮塔丰满多肉的双臀奋力地抽插起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　尽管敌国的摄政公主和最优秀的女将领都已经被自己抓住，沦为了自己可以
随意奸淫凌辱的奴隶，可是战局的发展还是没有能令卡洛斯满意。比奥提王国的
军队还在顽强抵抗，战争又一次陷入僵局。

　　卡洛斯决定要在自己的都城举行一次非同寻常的仪式：把阿妮塔公主、奥丽
雅和娜塔西娅这三个身份特殊的女俘虏押上街头游行示众，然后再当众彻底地羞
辱一番，以此来报复对手和激励本方的士气！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　卡洛斯的都城的大街上戒备森严，狂热的人群在同样疯狂的军队维持下挤满
了街头。这些被卡洛斯煽动起来的人们疯狂地呼喊着，争相朝前挤着去目睹被俘
获的敌国的摄政公主和她最得力的手下被裸体游街示众的场面！

　　一辆马车在一群全副武装的卫兵保护下从卡洛斯的王宫出发，开始穿行于人
头攒动的大街之中。

　　最前面宽大的马车上是一副木架，上面用沉重的铁链绑缚着赤身裸体的阿妮
塔公主。

　　阿妮塔的双手和双脚都大大地张开着，纤细的手腕和脚踝上戴着沉重的铁镣，
将她的四肢锁在木架上；她的头发被用绳子扎住，吊在木架的顶端，使她无法低
下流满泪水的俏脸。

　　阿妮塔公主那裸露着的两个肥硕浑圆的大乳房随着马车的颠簸剧烈地抖动着，
而她那被拔光了耻毛、光秃秃的肥嫩的下体羞耻万分地暴露着，前后的两个小肉
洞里赫然被插进了两根乌黑粗大的假阳具！

　　自己不仅被囚禁在那暗无天日的地牢里遭到敌人无情的拷打和奸淫，还要被
赤身裸体地捆绑着游街示众！

　　嘴里被堵着一只橡胶球的阿妮塔绝望地闭着眼睛，听着身边那些狂躁的人群
中传来的辱骂和嘲讽，同时插进小穴和屁眼里的两只电动按摩棒高速的震动令她
感受到一种说不出的酸涨和麻痒，她竟然感到一些冰凉的液体在顺着酸软的双腿
流了下来！这种巨大的羞辱和难堪简直令阿妮塔公主羞愤欲死！

　　在绑缚着阿妮塔的马车后面，一个卫兵推着一辆木驴，上面捆绑着同样赤身
裸体的奥丽雅！奥丽雅戴着一面沉重的木枷，将她的头和双手枷住，她的双腿被
紧贴着木驴的两侧牢牢捆着；

　　木驴三角形的脊背磨擦着女囚犯赤裸着的娇嫩的下体，令她痛苦不堪；女囚
犯裸露着的后背、双腿和屁股上还能清晰地看到被皮鞭残酷拷打留下的伤痕，与
白嫩丰满的肉体形成了无比残酷的鲜明对照！

　　在捆绑奥丽雅的木驴后面是赤裸着身体、光着双脚走着的女公爵娜塔西娅。

　　娜塔西娅的双臂背在背后，双手上戴着一副沉重的手铐，这副手铐和铐住女
公爵双脚的脚镣用铁链连在一起；娜塔西娅纤细雪白的脖子上也被乌黑的铁链锁
着，由一个卫兵牵着走着，后面的卫兵还不时用皮鞭抽打着娜塔西娅，催促着裸
身的女公爵拖着沉重的镣铐行走在大街上。

　　这三个悲惨无比的女囚犯中只有娜塔西娅没有被堵住嘴，但她赤裸着的白嫩
的双脚已经被凹凸不平的地面磨破了，再加上禁锢手脚的沉重镣铐，低头抽泣着
的女公爵每走一步都感到痛苦万分！

　　大街周围那些拥挤的围观者看到三个赤身裸体的女囚犯这种狼狈羞辱的示众
方式，和她们被赤裸着的遭到镣铐捆绑的美妙肉体，立刻骚动起来。他们拥挤着
朝前涌去，用手指点着被裸身示众的女囚犯，用不堪入耳的言语谈论辱骂着不幸
被俘的女人。

　　「哇！这就是比奥提的公主吗？她的胸脯可真大呀！屁股也好肥呀！」

　　「看哪！这个公主的下面光秃秃的！简直和下贱的婊子一样！！」

　　「还插了根大橡胶棒呢！啊！屁眼里也插了一根！！还在动哪！！」

　　「连淫水都流出来了！太不要脸了！！真淫荡哪！！」

　　「快看！这个娘们的屁眼一定不知被干过多少遍了！！」一个人指着被捆在
木驴上的奥丽雅红肿的屁眼喊着。

　　「这个也是！她的贱穴和屁眼都还张着哪！！连精液都还没擦干净呢！」示
众前三个女囚犯刚遭到了残酷的轮奸，娜塔西娅赤裸着的两个悲惨的小肉洞都红
肿外翻着，肉穴周围还残留着干涸的秽迹！

　　「哇！这个公主的嘴角也沾着精液哪！！一定被干翻了！！」

　　「不要脸的贱货！！打她们！！！」

　　周围的人群一阵鼓噪，西红柿和臭鸡蛋雨点般投向了被裸体游街示众的三个
悲惨的女囚犯！

　　「哗」！不知什么人将一桶臊臭的尿水都泼向了被捆绑在马车上的阿妮塔公
主！

　　阿妮塔公主已经羞辱得几乎晕倒，她浑身都淋满了臊臭无比的尿水，在周围
无数围观的人群注视漫骂下终于痛哭出来！

　　三个女囚犯被押着在卡洛斯的都城中整整游街示众了一圈，最后回到了卡洛
斯王宫前的广场上。那里已经准备好了一个高台，上面布置好了各种刑具，准备
对被俘的公主进行更残酷的侮辱和摧残！

　　阿妮塔公主被从马车上的木架上解了下来，两个卫兵拖着公主沾满臊臭的尿
水的赤裸的身体，将她拖到了布置好的高台上。

　　卫兵将阿妮塔公主的双手用绳索捆住，然后将她吊在了台子上的一个高高的
木架上。接着用两根绳索将阿妮塔的双脚分别捆住，朝两边拉开，系在了木架的
底座上，将公主赤裸裸地成一个「人」字形吊了起来！然后将一桶冷水泼向了被
吊起来的女囚犯，将她身上沾满的尿水冲掉，接着将插进她前后两个肉洞中的橡
胶棒取了出来。

　　阿妮塔公主已经无力也无心再反抗了，她绝望地抽泣着任凭敌人将她捆绑着
吊了起来，将她迷人而高贵的身体赤裸裸地暴露在无数敌人贪婪而残忍的目光之
下。

　　接着奥丽雅和娜塔西娅也被带上了台子。在捆吊阿妮塔的木架旁有两根高高
的柱子，卫兵将两个裸身的女囚犯用绳索捆在了柱子上。

　　奥丽雅被面向柱子摆成一个双手抱住柱子的姿势，卫兵用绳子将奥丽雅抱过
柱子的双臂牢牢捆住，接着又将她的双腿叉开分别用绳子捆在了柱子上，用绳子
将她的纤腰也牢牢地绑了几道。卫兵捆绑奥丽雅时，羞愤的她不停扭动着身体挣
扎着，立刻遭到了皮鞭一顿劈头盖脸的抽打！

　　娜塔西娅则背靠着柱子站着，卫兵将她的双手举过头顶，双臂贴着柱子用绳
子捆绑住。接着将女公爵修长匀称的双腿抬离地面，弯曲到背后，然后将娜塔西
娅被分开到柱子两侧的双腿用绳子从脚踝开始仔细地捆住。最后又用绳子将女公
爵丰润的上身也牢牢地捆在了柱子上。这样娜塔西娅苗条赤裸的身体整个离开地
面，被扭曲着牢牢捆在了柱子上。

　　和依然倔强地反抗着的奥丽雅不同，饱受蹂躏摧残的女公爵已经彻底丧失了
反抗的勇气。娜塔西娅低着头咬紧嘴唇抽泣着，任凭敌人将自己以一种格外羞辱
的姿势赤裸裸地绑吊在了柱子上，她那雪白性感的身体完全地暴露在了疯狂残暴
的敌人面前。

　　「贱人！由于你对我们雷普王国犯下的罪行，你现在将在这里受到当众鞭打
的惩罚！！」站在台子上的库鲁大声说着。

　　「呜呜……」听到自己不仅要被裸体示众，还要被当众用皮鞭抽打！阿妮塔
公主立刻羞辱万分地扭动着被吊起来的美妙身体，被橡胶球堵住的嘴里不停发出
模糊的哀叫！

　　「啪」！一声沉闷的皮鞭抽打在肉体上的声音响过，阿妮塔公主赤裸着的雪
白浑圆的丰臀上立刻暴起一道血红的鞭痕！

　　「唔！！」被鞭打的公主立刻发出一声长长的悲鸣！阿妮塔自从被敌人抓住
以来，虽然遭到了无数奸淫和蹂躏，但被皮鞭狠狠地抽打还是第一次，尤其还是
被当众捆吊着、裸体遭到残酷的鞭打！皮鞭抽在娇嫩的双臀上的疼痛和被当众鞭
打的羞辱令阿妮塔公主几乎要发疯了！

　　「贱人！让我们都来听听堂堂的公主被扒光衣服、当众用皮鞭抽打发出的哀
号吧！」库鲁狞笑着将堵在阿妮塔嘴里的橡胶球取了出来。

　　「不！啊！！！」不等阿妮塔公主哀求的话出口，粗重的皮鞭立刻毫不留情
地落在了她娇嫩丰满的身体上！

　　被鞭打的公主发出的惨叫、皮鞭抽打在肉体上发出的沉闷的「啪啪」声和台
子下围观的人群狂乱的吼叫辱骂混合在了一起，场面极其暴虐狂热。

　　「求求你，不要折磨我了。可怜可怜我吧……」悲惨的阿妮塔公主已经顾不
得尊严和羞耻，拼命摇摆着被鞭打得伤痕累累的丰满身体，泣不成声地向残暴的
库鲁哀求着。

　　阿妮塔公主肥硕的丰臀、大腿和后背上已经被鞭打得惨不忍睹，鱼网状纵横
交错的血红鞭痕布满了公主赤裸着的身体，娇嫩的肌肤被抽打得红肿流血，全身
火辣辣的疼痛和难以忍受的羞辱令她几度昏厥过去，又都被冷水泼醒过来。

　　看到公主被残酷地鞭打的惨状，被捆绑在旁边的柱子上的娜塔西娅和奥丽雅
都悲哀地低下了头。阿妮塔公主的惨叫好像鞭子一样抽打着两个女人的心，她们
不知道还有怎样残酷的折磨在等待着自己和悲惨的公主。

　　「好了！停下来吧！！」库鲁挥了挥手，接着走到已经被鞭打得体无完肤，
奄奄一息的阿妮塔面前。

　　「贱人！接下来你还要接受男人的肉棒的拷打！！不许再哭叫，否则就把你
这么赤裸裸地丢到台子下面去！！」库鲁残忍地笑了起来。

　　「啊……你们为什么要这么残忍？！饶了我吧……」阿妮塔有气无力地抬起
头，眼睛已经哭得红肿起来，绝望地哀求着。

　　「台下的人听着：想要干这三个贱货的赶快来排队！这个高贵的公主殿下可
以一次由两个人同时干，那两个母狗一次只能一人！！」

　　「不！不要！！不要啊……」阿妮塔惊恐地看到台子下几乎转眼间就排起了
三条长长的人龙，排队的男人瞪大了贪婪仇恨的目光盯着三个女囚犯赤裸着的美
妙肉体，摩拳擦掌地朝台子上挤了上来！惊恐万状的公主立刻发疯一样地尖叫起
来！

　　「不！哦……」两个粗鲁兴奋的男人一前一后地抱住了阿妮塔赤裸着的伤痕
累累的丰满身体，两根火热粗大的肉棒同时插进了公主的肉穴和屁眼中狂暴地抽
插起来！悲惨的公主嘴里立刻发出一声长长的悲鸣，绝望地低下了头。

　　广场顷刻间陷入了无边的狂暴和淫虐之中……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　卡洛斯在几个侍从簇拥下推开了地牢的铁门，立刻看到了被镣铐锁在柱子上
的三个浑身伤痕、奄奄一息的女囚犯。

　　卡洛斯走近戴着手铐和脚镣、脖子上被铁链锁着栓在柱子上的阿妮塔。

　　「你、你还要干什么……」看到卡洛斯走过来，阿妮塔赤裸着的身体立刻缩
成一团，瞪大了充满惊恐悲哀的眼睛，浑身不禁哆嗦起来。

　　连续三天的游街示众和当众的鞭打奸淫，已经将阿妮塔折磨得不成样子：她
丰满白嫩的身体上，布满了红肿的鞭痕和无数的淤青，几乎看不到一处完好的肌
肤；头发凌乱不堪地披散着，眼睛和嘴唇都红肿了起来，俏美的面容已经变得憔
悴无比。

　　阿妮塔公主那丰满肥嫩的大乳房上布满一块块青紫的淤痕，两个娇嫩的乳头
被折磨得变成两个肿胀的小肉块；原来浑圆肥硕的屁股上鲜血淋漓，小穴和屁眼
成了两个合不拢的红肿的肉洞，不停里往外流淌着粘稠的白浊液体；丰腴修长的
双腿上鞭痕累累，纤细的脚踝和手腕已经被沉重的镣铐磨得血肉模糊。

　　卡洛斯看着这个被折磨得风采全无、龌龊肮脏得好像最下贱的娼妓一样的狼
狈悲惨的女囚犯，蜷缩着伤痕累累的躯体惊慌恐惧的样子，全无一点当初摄政公
主的气质和风采！

　　他又转身看了看旁边同样被镣铐锁着的奥丽雅和娜塔西娅，两个女囚犯的样
子和阿妮塔公主同样悲惨，赤裸着她们美妙高贵的身体蜷缩在墙角不停发抖。卡
洛斯立刻感到了极大的满足和快乐！！

　　「怎么样？我的公主殿下，现在可知道我的厉害了吧？！」卡洛斯踢着阿妮
塔公主那伤痕累累的肥大屁股说着。

　　「我、我都已经被你折磨成这样了，你就饶了我吧！不要再把我拉出去示众
了，求求你……呜呜呜……」阿妮塔公主已经彻底地崩溃了，她蜷缩在敌人脚下
伤心屈辱地哭了起来。

　　「公主……」听见阿妮塔的哀求，奥丽雅忍不住轻轻叫了起来。

　　卡洛斯立刻狠狠地瞪了被拷打折磨得遍体鳞伤的奥丽雅一眼，接着盯着跪伏
在自己脚下、彻底屈服了的公主哈哈大笑起来。

　　「哈哈哈！库鲁，给我好好照顾照顾这三个女人！把她们的伤养好，我还有
大用处哪！哈哈哈……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　卡洛斯的大殿上云集了他得力的部下，酒酣耳热的高级军官和大臣们不停地
互相恭维吹捧着。尽管战争并未结束，但敌国的摄政公主已经被抓获，这些狂热
的家伙们为此已经十分得意了。

　　「诸位爱卿，今天朕为大家准备了一道十分特殊的珍馐！来人！把那道特殊
的美味送上来！！」卡洛斯大声对侍从吩咐着。

　　很快一个侍从推着一个不到一米高、一米见方的活动餐桌走了上来，餐桌用
白布蒙着，下面明显有一个微微颤抖着的隆起的物体。

　　侍从将餐桌推到卡洛斯面前，猛地掀起了白布。

　　「哗！」，所有在场的军官和大臣们都惊叫起来！

　　餐桌上是一个被赤身裸体地捆绑着的金发美女！这个女人的两个手腕和纤细
的脖子被用餐桌上的金环牢牢地箍住，面朝下趴着；光滑细腻的后背上用绳索捆
着，使她的上身几乎全贴在了餐桌上；女人丰满雪白的大屁股高高地撅着，双腿
折着跪在身下，两只脚踝和浑圆的小腿也被用金环牢牢地固定在了餐桌上！

　　这个好像一只青蛙一样赤裸裸地跪伏在餐桌上的女人正是被俘的比奥提王国
摄政公主阿妮塔！阿妮塔公主丰满美妙的肉体纤毫毕现地暴露在大殿上，她的肌
肤像丝缎般光滑细腻，赤裸着的丰臀和后背上涂满了厚厚一层奶油；浑圆肥硕的
屁股高高撅着将她的下体彻底暴露出来。

　　阿妮塔公主肥嫩的下体上的阴毛被刮得干干净净，暴露出前后两个迷人的肉
洞，而她那紧窄浑圆的肛门中被赫然用一个黑色的橡胶塞堵住，而公主弯曲着的
身体下的小腹则好像身怀六甲的孕妇般可怕地隆起着！

　　餐桌上跪伏着的美女身边摆满了各种水果和点心，这些好像配菜一样的摆设
使阿妮塔公主那赤裸着的白嫩丰满的肉体看起来的确好像一道精致的大餐！

　　「诸位！这道公主大餐如何！？！」卡洛斯淫笑着抬起了餐桌上的女人低着
的头，用一只金碗垫在阿妮塔公主的下额下，使她不得不抬起充满羞辱表情的俏
脸面对着自己。

　　「好！！太好了！！」

　　「真想赶快尝尝这个淫贱的公主的味道啊！！」

　　大殿上一片狂躁。

　　卡洛斯微笑着将堵住阿妮塔小嘴的橡胶球取下，血红的葡萄酒立刻从阿妮塔
的嘴里流了出来！卡洛斯得意地用酒杯接满一杯美酒，然后赶紧用橡胶球将公主
的嘴巴又堵住。

　　卡洛斯举起从阿妮塔嘴里流出的葡萄酒，一饮而尽。立刻下面响起一片狂热
的喝彩声！

　　卡洛斯接着从餐桌上拿起一根薯条，将餐桌转了过来，使裸体的公主那肥美
的屁股对着自己。他慢慢地将堵住阿妮塔公主屁眼的橡胶塞拔出，立刻又有一股
粘稠如浆糊状的红色液体从阿妮塔那被撑成了一个小小圆洞的肉洞中流出！卡洛
斯用手中的薯条沾了一点这红色黏液后放进了嘴里！

　　他吃下了这根薯条后得意地又将阿妮塔的屁眼塞住。这红色的黏液竟然是番
茄酱！！

　　下面的喝彩声更加热烈！！

　　被绑缚于餐桌之上的阿妮塔公主已经羞得满脸通红，屈辱的眼泪不停地顺着
脸颊流淌下来！

　　只有阿妮塔公主自己知道，被敌人准备成这样一道「丰盛」的美味，她受到
了多么大的屈辱和多少折磨！！阿妮塔被反复地浣肠和排尿，直至可怜的公主胃
里被彻底排空后，敌人又朝她的肛门里灌进大量的番茄酱；同时拼命朝她的嘴里
罐葡萄酒，直到葡萄酒已经开始顺着她的嘴溢出来才住手！

　　悲惨的阿妮塔被折磨得死去活来，最后就被这样堵住嘴巴和肛门，赤身裸体
地绑缚在了餐桌上，成了一道任敌人作践玩弄的「大餐」！

　　卡洛斯得意地看着满脸悲愤屈辱的阿妮塔公主，朝侍从挥了挥手。

　　「让我的爱卿们都来尝尝这个下贱的公主的味道！」

　　侍从推着餐桌走向了那些早就兴奋得无法克制的军官和大臣，这些家伙立刻
开始争先恐后地品尝起阿妮塔公主的「味道」来！

　　起初番茄酱和葡萄酒还能自动里流出来，后来这些家伙干脆开始用长长的银
勺伸进阿妮塔公主的屁眼里抠挖番茄酱，按住公主灌满葡萄酒隆起的腹部往外挤
葡萄酒，甚至还有人趴在阿妮塔公主肥美的双臀上舔起奶油来！

　　被这些敌人如此糟蹋作践的阿妮塔羞辱得痛苦不堪，可是她此刻手脚和身体
被牢牢地绑缚在餐桌上，根本无法挣扎或反抗；而且此时的阿妮塔已经被折磨得
彻底失去了反抗的意志，只能任凭敌人无耻地玩弄羞辱自己，屈辱的眼泪流满了
公主的俏脸。

　　当所有人都品尝完这到残酷无比的大餐，餐桌最后被推回卡洛斯的面前时，
悲惨的公主已经被折磨得奄奄一息。阿妮塔公主秀美的长发沾满了葡萄酒，湿答
答地披散在脸上；

　　她的嘴大张着不住大口喘息着，嘴角和丰满的胸膛上流满了血红的液体；公
主赤裸着的下身已经被糟蹋得一塌糊涂，被抠挖了半天的屁眼，凄惨地张开着微
微翕动，丰满雪白的大腿上沾满了黏乎乎的番茄酱，高高撅着的屁股不住地颤抖
着。

　　「下贱的母狗，你自己说：接下来该表演什么节目了？！」

　　「请、请、请来狠狠地操我吧……呜呜……」阿妮塔挣扎了半天终于吐出了
这句话，接着羞辱已极的公主低下头呜呜地痛哭起来！

　　「哈哈哈……你们都听见这个淫荡下贱的公主说什么了吗？！她说请我们来
狠狠地操她！！大家可不要让这只母狗失望啊？！」看到彻底屈服的公主绝望羞
耻的样子，卡洛斯不禁狂笑起来。

　　「把这只母狗推到每一个人面前，让大家都来狠狠地干她！！」

　　侍从开始推着餐桌在大殿里走了起来，而那些已经疯狂了的军官和大臣则纷
纷开始解自己的裤子，然后好像发情的野兽一样扑向了被捆绑在餐桌上的阿妮塔
公主！

　　施暴的男人沉重的喘息和疯狂的喊叫与被奸淫的公主痛苦的呻吟和凄惨的哀
叫混合在一起，卡洛斯的大殿成了一个淫邪狂暴的地狱！

　　当被捆绑在餐桌上的公主被再推回卡洛斯面前时，这具丰满美艳的肉体已经
完全地变了模样！

　　阿妮塔依然被以原来的姿势绑缚着，只是被轮奸施暴后的公主的样子已经惨
不忍睹：公主的眼睛半闭、头发散乱，气息奄奄地呻吟抽泣着，脸上糊满了黏乎
乎的白浊精液，粘稠的精液还在顺着她的嘴角不停流淌着；她高高撅着的肥美的
屁股上淤青块块，丰满的大腿上糊满了白色的精液和血红的番茄酱，小穴和屁眼
已经被干得红肿起来，肉洞里面简直成了精液的泥潭！

　　「母狗，这么操你可觉得过瘾？！」卡洛斯还在无耻地用语言羞辱着狼狈不
堪、奄奄一息的阿妮塔公主。

　　「难道你还想再被干一遍吗？」见阿妮塔只是不停地喘息呻吟着，卡洛斯不
禁有些恼怒。

　　「不要……我、我已经受不了了！求求你，饶了我……」阿妮塔公主觉得自
己好像就要死了，被奸淫了无数次的下体已经麻木得没有了知觉。她已经彻底放
弃了公主的尊严和骄傲，感到自己完全沦落成了一个悲惨无助且丧尽羞耻心的可
怜女人！

　　「那么你就发誓：永远做我的奴隶，永远做随时为我服务的娼妓！！」

　　「我、我发誓……」阿妮塔嗫嚅着，感觉自己陷入了无边的黑暗……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　卡洛斯的近卫军营中，每到周末由于近卫军军官和士兵轮流休息的缘故，总
是显得混乱和嘈杂。

　　军营的背后有一排戒备森严的平房，不知情的人都以为这高墙内是军火库。

　　其实这里是近卫军的秘密军中妓院，关押着很多战争中被俘的敌国女子供卡
洛斯的近卫军官兵淫乐！周末这里就显得更加热闹和疯狂！！

　　「快！母狗！！快爬！！！」一个军官模样的家伙挥舞着皮鞭残忍地抽打着
一个赤身裸体的黑发女子。

　　那女子的双手被绳索捆着，双脚上戴着沉重的长长的脚镣，不停地低声哭泣
呻吟着，在皮鞭无情地抽打下在地上艰难地爬行。

　　「臭婊子，让我看看！！」一个家伙站在趴在地上爬着的女俘虏面前，突然
揪住了她沾满尘土披散着的黑发，抬起了她的脸。

　　这个被糟蹋得不成人形的悲惨女人竟然就是被俘的奥丽雅！

　　奥丽雅的脸上已经丝毫看不到一点当初那个美艳英气的「比奥提之花」的影
子，剩下的只是一脸的疲惫和憔悴；裸露着的躯体上布满了道道血红的鞭痕和一
块块青紫的淤痕，赤裸的双脚上沾满了尘土，丰满的大腿上满是抓痕和指印；

　　下身娇嫩的小穴和窄小的菊花蕾因为疯狂而无节制的奸淫，已经变成了两个
松弛红肿的肉洞，凄惨无比地张开着。整个人就好像一个贫民窟里最廉价的娼妓
一样肮脏龌龊、淫荡无耻！

　　「啧啧！你看你这副样子，屁眼和贱穴都已经被操烂了，浑身脏得活像从阴
沟里爬出来的母狗！简直让我连干你的兴趣都没有了！！」那家伙骂着，一脚将
被糟蹋得惨不忍睹的奥丽雅踢倒在地！

　　奥丽雅似乎已经连一点反抗或羞耻的念头都没有了，她麻木地趴在地上抽泣
着，接着在周围的军官围观辱骂下又慢慢地爬了起来。

　　「把这个母狗吊起来！！」

　　几个家伙立刻围了上来，将奥丽雅拖到了一根高高的旗杆下。

　　奥丽雅全无任何反抗的意思，任凭几个家伙将她伤痕累累的躯体提起来，用
旗杆上的绳索捆住双脚，头下脚上地倒吊在了空中！

　　一个家伙脱下裤子，走到被倒吊起来的女俘虏面前，粗暴地捏住她的脸迫使
她张开红肿的嘴唇，将膨胀起来的大肉棒狠狠地捅进了她的小嘴里！

　　那家伙用手托住奥丽雅的头，在她的嘴里残忍地抽插奸淫起来！

　　另一个家伙则站在被倒吊的奥丽雅身边，挥舞起皮鞭不停地抽打被残酷奸淫
着的女俘虏那惨不忍睹的躯体！被蹂躏鞭打的女人痛苦地扭动着倒吊的身体，含
着肉棒的嘴里发出阵阵模糊而凄惨的呻吟。周围的家伙看着这残酷的场面，都疯
狂地大笑起来！

　　这些家伙彷佛感到用这种方式来凌辱折磨这个被俘的女人还有些意思，于是
开始一个接一个地上来，粗暴地奸淫被倒吊的女俘虏的嘴巴。

　　被倒吊的奥丽雅痛苦地扭动摇晃着布满鞭痕和淤青的躯体，粘稠的白浊精液
从她的嘴角流出，糊满了她充满痛苦绝望的脸上，顺着肮脏散乱的头发滴淌到地
面上，形成了一滩肮脏的秽迹！她的眼睛空洞无神地直视着前方，不断被敌人的
肉棒堵住的嘴里微弱地呻吟呜咽着……

　　不知什么时候，一辆宽大豪华的马车悄悄驶进了这个充满暴虐的地方，停在
离倒吊着悲惨的奥丽雅的旗杆不远的位置，马车的门慢慢打开了。

　　「贱人，看到奥丽雅的下场了吗？你不会也想被我像对待这个不听话的母狗
那样，丢进近卫军的妓院里吧？」马车上豪华舒适的坐椅上坐着的卡洛斯狞笑着
对一个浑身赤裸着、跪伏在自己脚下的女人说道。

　　这个女人的手脚上并没有戴着镣铐，此刻正撅着肥美白嫩的丰臀跪在卡洛斯
的脚下，双手捧着她那雪白肥硕的双乳，用两个巨大浑圆的肉球夹住卡洛斯挺起
着的肉棒仔细地上下套弄着；同时张开着性感的小嘴，不停地亲吻吮吸着卡洛斯
那根粗长的肉棒顶端那紫红色的龟头！

　　听见卡洛斯的话，那女人悄悄扭头看了一眼马车外那残忍暴虐的场面，立刻
赶紧低下头，更加努力地含住卡洛斯的肉棒吮吸起来！

　　「哈哈哈！卡洛斯，我的这位堂姐的嘴功是不是越来越棒了？！」

　　卡洛斯的对面的座位上坐着查理，他的怀里抱着一个同样赤身裸体的美女。

　　那女人正跨坐在查理的身上，用她迷人的肉穴夹住查理的肉棒，扭动着纤细
的腰肢，半闭着美丽的眼睛甩动着一头栗色的长发，嘴里不时发出阵阵妩媚娇柔
的浪叫！

　　跪在卡洛斯的脚下，用双乳和小嘴侍奉着他的女人，正是比奥提摄政公主·
阿妮塔；而那个跨坐在查理身上、不知羞耻地卖弄风情的女子，就是娜塔西娅女
公爵！

　　这两个被俘的女人，如今却像最驯服的奴隶一样，顺从地用她们美艳高贵的
身体来迎合着昔日的敌人！！

　　被阿妮塔公主用她那温暖的小嘴和柔嫩肥硕的双乳服侍着肉棒的卡洛斯，忍
不住发出沉重的喘息，他忽然将跪在自己脚下的公主一下推倒在地上！

　　「贱人，撅起你的大屁股来！」

　　「是！陛下！！」美貌的公主顺从地跪伏在卡洛斯面前。

　　阿妮塔公主慢慢挪动着丰满的身体，尽量地叉开丰腴匀称的双腿，将高高撅
起的丰臀对着卡洛斯，用自己的双手扒开了自己那两个浑圆雪白的肉丘，将刮干
净了耻毛、肥嫩迷人的下体彻底暴露了出来！！

　　「啊……」感觉到一根火热坚硬的肉棒插进了自己湿热的肉穴，阿妮塔公主
忍不住抬起头发出一声长长的呻吟，撅着的肥美的双臀不由自主地左右扭动迎合
着卡洛斯的抽插，两行清泪缓缓滑过她美丽的面颊……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一年之后，也就是塞克斯历３５７１年，叛军攻克了比奥提王国的都城，统
治整个大陆长达三百年的比奥提王国终于成为了历史。

　　雷普国王卡洛斯和比奥提的出卖者查理瓜分了整个大陆，同时也瓜分了被俘
后已沦为奴隶的比奥提公主阿妮塔和娜塔西娅女公爵。而当初比奥提军最出色的
女将领奥丽雅则彻底沦为了雷普军中最低贱的娼妓。

　　但卡洛斯暴虐的统治并没能长久，两年后这个跋扈残暴的国王就被他的部下
刺杀，他的王国也随即四分五裂。分裂的雷普随即又陷入了战乱之中，从此人们
也再没得到关于沦为奴隶的阿妮塔公主的消息，也许这个美艳却不幸的女人又成
了哪个贪婪的统治者的禁脔。

　　以奴隶身份成为了查理侍妾的娜塔西娅女公爵，后来为查理生了一个儿子。
这个孩子就是后来大陆历史上大名鼎鼎的弑父夺母武功无双的「统一王」——伊
凡。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

　　「朋友们，给大家拜年啦！」ＹＳＥ９９，「这次小弟带来了一篇自认为和
以前有些不同的新作，请大家笑纳。」

　　ＧＭＳ：「怎么个不同呢？」

　　「去年自从十二月份以后，又是工作，又是学习，搞得我焦头烂额，几乎彻
底地潜入了水下。这段时间眼看着失落兄的《江湖》日渐精进，湿了耶兄也有全
新亮相，加上无名老大和ＣＳＨ兄的扫描作品，满足之余也颇为苦恼我那欲写无
言、欲罢不能的《星系》。」

　　Ｓ－ＭＭＸ：「是啊！感觉起来，星系的确越来越见瓶颈了。」

　　ＹＳＥ９９：「老实说，我现在终于吃足了写长篇的苦头，自己早就有了一
个悠长的构思，但令我激动的情节却总是在很远的后面，和现在的部分连不上；
而现在需要接着写的章节却令自己没有兴趣，好生痛苦！幸好召集人通知有一个
「十日谈」的活动！！」

　　Ｋ：「呵呵，那真是入了地狱啊，召集人的催稿能力是有名的狠毒啊！」

　　ＹＳＥ９９：「我是一点也不为召集人的催稿而头痛，反倒感觉像是有人给
我一个台阶般十分爽快地就从长篇上跳了下来！好像《疯狂传说》这样的准中篇
正好能把我近一段时间积攒的灵感和构思一次性地「喷射」（这个词好眼熟？）
出来。」

　　ＬＯＤＯＳ：「这篇文章的主要构想是……？」

　　ＹＳＥ９９：「《疯狂传说》的构思来自一个日文ＧＡＭＥ——《时时的遗
人》，这个游戏很普通，但其中的人物造型令我心动，于是我将游戏中的人物善
恶变换了一下，就有了这个故事。」

　　ＬＯＤＯＳ：「说起来，这故事我也有一点印象。」

　　「鉴于我以前的文章情节不够紧凑，语言上也有重复罗嗦之嫌，所以我在写
《疯狂传说》时特别注意了一下。我自己觉得前两章和后面的三章比较好一些，
但中间的和以前差不多；而且这么一来，又觉得读人物的形象刻划上有缺陷。」

　　ＹＳＥ９９：「不过我已经尽力了，缺陷总是难免的：比如我喜欢的女性角
色一律是丰乳肥臀；比如女性的身份一律高高在上，从军官到警官，现在已经发
展到了公主；比如我偏爱鞭子抽打屁股的情节；比如我从不写女性彻底屈服后的
故事等等。完美的作品在情色方面是不现实的，个人的偏好左右了文章的风格和
发展，而要改变一个作者极其困难，也无甚必要。」

　　「说得好，说得好。」古蛇：「不过我还有一个问题。」

　　「什么问题？」

　　古蛇：「你现在站在这里，为什么ＮＥＰＴＵＮＥ还能站在那里？」

　　ＹＳＥ９９：「呃……的确是个好问题，等一下提醒我也问你一遍。」

　　鹰魔：「好，接下来进行十日谈的第十二夜·偷窥的少女。」
----------
　　　　　　　　　　　　　穆桂英外传　（续）


作者：YSE99
2002/10/17来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　本文含有大量暴力与虐待情节，观者宜慎。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　穆桂英手起一刀，砍死萧天王后，将死尸放好，摆成熟睡的样子。仔细听听
周围没有什么动静，赶紧在帐中找出一身辽兵的衣服，虽有些肥大，但也顾不了
许多，擦干身上的血迹和秽物后换好。提起一把剑溜出大帐。

　　穆桂英出了大帐四下望望，见没有什么辽兵，韩挞卢也早就识趣地到别处睡
觉去了，心中不由暗喜。穆桂英心想，自己带来的四个侍卫想必正被辽兵玩弄，
自己孤身一人，无法营救，还是先回边关带兵来破辽军大营要紧。于是加紧脚步
向营门奔去。

　　心里一边盘算着如何杀尽辽兵，报自己此番受辱之仇，穆桂英不知不觉已走
到营门前，忽听一声大喝：「什么人？去哪里？」穆桂英抬头一看，不由一惊，
原来只顾走路，竟没发现门前站着两个辽兵。

　　穆桂英想起自己穿着辽兵的衣服，于是，一边走近两个辽兵，一边压低嗓音
道：「我是萧元帅的亲兵，元帅命我出营有要事。」

　　辽兵又问：「可有元帅的信物？」穆桂英一听，心里不由后悔，刚才逃出来
时没想到这些，否则在萧天王的身上找出个令符岂不方便。

　　但穆桂英毕竟是统帅千军万马的大元帅，静下心来一看只有两个辽兵，凭自
己的本领对付起来绰绰有余，于是一边说道：「有。」一边把左手伸进衣服里装
做拿东西的样子走到辽兵跟前。

　　两个辽兵凑过来刚想看看，突然间，穆桂英猛地抽出左手一拳击向左边的辽
兵的太阳穴，右手反手抽出剑刺向右边的辽兵的心口。两个辽兵毫无防备，再加
上穆桂英出手敏捷，于是一个中拳，一个中剑双双当场毙命。

　　穆桂英见此，松了一口气，冲出营门向前方跑去。穆桂英刚跑出不远，忽听
后面一阵马蹄声，回头一看，吃了一惊。只见十几个骑马的辽兵追了过来，为首
的一个辽将相貌丑陋，且瞎了一只眼，手里提着一根狼牙棒。转眼间辽兵已追上
了穆桂英，拦住去路。

　　那独眼的辽将狼牙棒一指穆桂英：「那宋军的奸细，往哪里走，还不快快束
手就擒！」

　　穆桂英见此情景，心想：完了，定是辽军发现萧天王被杀，追了上来。想到
这，穆桂英心一横，只有杀出一条血路，冲出去。于是穆桂英也不答话，拔出剑
刺向为首的辽将。

　　那辽将见穆桂英出手飞快，吃了一惊。但那辽将也好生了得，连忙拨马堪堪
闪过这一剑，反手抡起狼牙棒，朝穆桂英兜头打来。穆桂英也没想到那辽将如此
厉害，连忙缩头闪躲，那狼牙棒擦着穆桂英头顶打了过去，将穆桂英戴着的辽兵
的头盔打落，穆桂英的一头长发露了出来。

　　那辽将一看，穆桂英竟是一个女人，虽然穿着男人的衣服，但也显得十分妩
媚，而且透着一股英气，不由心中暗喜：今日看来该我走桃花运，出来打仗好久
没碰女人，待我捉住这女奸细好好玩玩。于是冲手下的辽兵喊到：「都下马来，
给我捉活的！」

　　穆桂英见那辽将冲着自己满脸淫笑，已知道他心里想什么，又见十几个辽兵
跳下马冲自己逼过来，不由一阵心慌，但又一想，原本辽兵在马上，自己在地下
打起来吃亏，现在都在地下打也好。

　　想到这，穆桂英抖擞精神，和辽兵战在一处。那辽兵起初并没将穆桂英放在
眼里，加上又要捉活的，所以打起来并没使全力。转眼间已经有三、四个辽兵被
刺倒，剩下的辽兵再不敢大意，均使出全力来和穆桂英打在一处。

　　穆桂英终究是女人，虽武艺精纯但与这一群辽兵打也非常吃力，加上今天被
韩挞卢和萧天王蹂躏了半夜，尤其是被萧天王又绑又打，体力有些不支，渐渐地
落了下风。

　　穆桂英又杀了两个辽兵后，已是气喘吁吁、香汗淋漓，穆桂英心想，再这么
打下去必定不是辽兵的对手，猛地一转头，穆桂英看见旁边辽兵原来骑的马。与
其在这和辽兵苦苦缠斗，不如干脆抢一匹马逃走，想到这儿，穆桂英打定主意，
朝辽兵猛刺几剑，然后一转身冲到离的最近的马前，一跃上马。

　　那独眼辽将见穆桂英跃上战马要跑，赶紧也打马赶来。辽人是游牧民族，从
小在马背上长大，再加那辽将胯下的马又好，那辽将两步就赶到穆桂英的马后，
抡起狼牙棒就朝穆桂英的马屁股上打去。

　　那马被这一棒打痛，长嘶一声，猛地立了起来，穆桂英没有防备，加上折腾
了大半夜手脚酸软，从马背上扑通一下摔了下来。这一下摔得结结实实，几乎将
穆桂英摔得昏了过去。

　　不等穆桂英爬起来，后面的几个辽兵已经追了上来，七手八脚地将她死死按
住，掏出牛皮绳将穆桂英双手拧到背后捆起来，双脚也用牛皮绳牢牢捆住。

　　两个辽兵架起被擒的穆桂英来到辽将的马前，穆桂英此刻心乱如麻：本想牺
牲肉体潜入辽军刺杀敌军主帅，不想虽刺杀得手却被敌人捉住，此番定是凶多吉
少，难免被辱，后悔当初行事卤莽，轻身犯险。

　　沮丧加上疲劳，穆桂英不禁轻轻叹口气，垂下头来。那辽将跳下马，走到穆
桂英面前，伸手捏住穆桂英的下巴，抬起她的脸，只见穆桂英凤眼微闭，半张着
樱唇，胸口一起一伏。

　　那辽将盯着穆桂英娇美的面庞，看了一会儿，哈哈大笑：「好，好一个小美
人！乖乖地跟我走吧！」

　　说完，辽将扛起穆桂英扔到自己的马上，然后纵身上马。

　　身后的辽兵问：「耶律将军，怎么办？」

　　原来那独眼的辽将叫耶律虎，是辽军的先锋官，武艺高强。今夜恰好轮到他
值夜，巡营时发现门前的卫兵被杀，就带人追来，耶律虎并不知道穆桂英还刺杀
了萧天王，只把她当作普通的奸细。

　　耶律虎道：「回我的大帐去。」说完驮着穆桂英朝辽军大营而去，那几个辽
兵也带上死尸跟了回来。

　　回到耶律虎的大帐，那几个辽兵解开穆桂英的绑绳，将她按在地上，扒去身
上的盔甲和靴袜，穆桂英虽竭力挣扎也无济于事。辽兵将赤着脚身上只剩下内衣
裙的穆桂英双手反绑在背后，用捆住手腕的牛皮绳将穆桂英吊在了大帐中央，辽
兵吊好穆桂英后都转身走出大帐。

　　耶律虎踱到穆桂英跟前，伸手隔着薄薄的胸衣粗鲁地揉着穆桂英的乳房，又
捏了捏她那娇小的乳头。穆桂英只觉得一股轻轻的快感从乳房传了过来，穆桂英
紧咬着嘴唇，为了不发出声音来，涨得粉面微红。

　　前两次穆桂英和韩挞卢及萧天王在一起是多少还算自愿，有些心理准备。但
这次穆桂英被耶律虎捉住，被吊起来玩弄，只觉得羞辱难当。

　　耶律虎淫笑了两声，又转到穆桂英背后，拍拍穆桂英丰满的屁股，把手从穆
桂英的裙子底下伸了进去。耶律虎粗糙的大手顺着穆桂英柔嫩的大腿向上摸去，
穆桂英扭动着身体拼命想夹紧大腿。

　　这下惹恼了耶律虎，他扭住穆桂英的肩膀将她扳过来，一拳狠狠地打在穆桂
英的小腹上。这一下打得穆桂英只觉小腹一阵剧痛几乎要呕吐，眼前直冒金星。
不等穆桂英反应过来，耶律虎又是一拳，穆桂英顿时全身瘫软下来，要不是被绳
子吊着，就要瘫倒在地上。

　　耶律虎啐了穆桂英一口：「贱货，敬酒不吃吃罚酒！」

　　耶律虎三下两下将穆桂英身上的内衣裙撕成碎片，又将里面的小肚兜一把扯
了下来，顿时穆桂英白嫩苗条的身体全都暴露在耶律虎面前。耶律虎看到穆桂英
的身材苗条，皮肤白皙，凸凹有致，堪称绝色美女，不禁瞪大了眼睛，咽了口唾
沫。

　　穆桂英见自己被吊在这儿，毫无还手之力，又被扒得一丝不挂，羞辱得简直
要昏了过去。

　　正在这时，一个辽兵跑了进来。

　　耶律虎独眼一瞪，喝到：「谁让你进来的！」

　　那辽兵看到赤裸的穆桂英，不由的直了眼。听到耶律虎的喝问，结结巴巴地
答到：「将，将军，要，要不要，把奸细的事告诉，告诉大帅？」

　　耶律虎不耐烦地挥挥手：「着什么急？等明天我自会告诉天王，你们给我在
门口看着，不许有人打扰！快去！」

　　那辽兵赶紧掉头跑了出去。

　　穆桂英本来头脑中已经一片混乱，听到这些，猛地一振：看来这辽将还不知
到我已经杀了萧天王，只是偶然抓住我。既然如此，我还有一线机会，再牺牲一
回色相稳住这个辽将，就还有可能在天亮前争取逃出去。穆桂英既已打定主意，
心中也就略略平静了一些。

　　耶律虎轰走了辽兵，转身又朝穆桂英走来。

　　穆桂英定了定心神，抬起头，冲着耶律虎勉强媚笑到：「将军打得太重，几
乎把小女子打死了。」

　　耶律虎没想到穆桂英的态度一下发生了变化，楞了一下，继而嘿嘿淫笑两声
走到穆桂英身后。两只大手从背后搂住穆桂英的小腹揉了起来，边揉边道：「小
贱货，让大爷给你揉一揉。」

　　耶律虎的手在穆桂英平坦的小腹上揉着揉着，开始一点一点向下摸去。

　　穆桂英能感觉到耶律虎的喘息声逐渐沉重起来，自己也感觉到仿佛有一股热
流从小腹处升了起来，不由得也轻轻呻吟了两声，又勉强柔声道：「将军，我这
样吊着好辛苦，给我解开绑绳好吗？」

　　耶律虎在穆桂英身后犹豫一下，道：「不好，我若解开你，只怕有麻烦，反
正绑着你也不影响大爷快活。」

　　穆桂英心中暗暗叫苦。

　　耶律虎说着话，手已经摸到了穆桂英的私处。穆桂英的下面还很干，耶律虎
用食指和无名指揉着穆桂英秘洞两侧的花瓣，中指则伸到秘洞里掏了起来。耶律
虎的舌头也开始在穆桂英的粉颈上舔来舔去。

　　穆桂英感觉下面的快感越来越强，自己的小洞里好像已经湿润起来，在加上
还能感觉到耶律虎的肉棒隔着衣服顶在自己的屁股上，穆桂英忍不住也轻轻呻吟
起来。

　　穆桂英强忍自己身体里的欲望，决心再试一次，轻喘着又道：「将军，只要
将军答应明天放了小女子，小女子愿意好好侍奉将军，为将军做任何事。」

　　耶律虎的动作停了停，眼睛一转，道：「那好吧，小贱货，就看你怎么好好
伺候我了。」

　　穆桂英心头一喜。

　　耶律虎抽出腰刀砍断吊着穆桂英的绳子，转身走向座椅。耶律虎将自己身上
的衣服全脱了下来，坐在座椅上。

　　穆桂英望着耶律虎魁梧的身躯，粗壮的胳膊和大腿以及下面昂然挺立着的巨
大的肉棒，暗想自己这次免不了又要受些苦了。

　　耶律虎指着自己的肉棒，朝双手还被反绑的穆桂英道：「过来，给大爷我吹
一吹！」

　　穆桂英一边盘算着如何脱身，一边缓缓地走到耶律虎面前，跪到耶律虎的胯
下。那耶律虎乃一介武夫，出来打仗免不了经常一身臭汗，又不经常洗澡，所以
穆桂英刚把头凑到那肉棒前，就闻到一股刺鼻的异味，不禁皱皱眉头，几乎要吐
出来。

　　耶律虎见穆桂英表情有异，用独眼瞪着穆桂英。穆桂英赶紧低下头来，张开
小口，将耶律虎的阳具含了进去。

　　穆桂英强压着反胃的感觉，用嘴唇和舌头把耶律虎的肉棒一吞一吐，轻轻摩
擦起来。耶律虎半闭着眼睛，好像很舒服的样子，但过了一会，见穆桂英总是只
把肉棒轻轻地含进去不到一半，觉得很不高兴。耶律虎突然伸手，粗暴地按住穆
桂英的头，向自己的肉棒上压下去，骂到：「臭婊子，卖力些！」

　　穆桂英没防备，一下子耶律虎巨大的肉棒全都顶进自己嘴里，龟头一直顶到
了嗓子眼，顿时胃里一阵抽搐，想呕吐却被堵着嘴吐不出来，难受得穆桂英拼命
摇着头想挣脱出来。

　　耶律虎不顾穆桂英的反抗，双手捧着穆桂英的脸，在自己的胯中抬起来又按
下去，接着骂道：「要这样，懂了吗？」

　　穆桂英被憋得几乎喘不上气，眼泪也流了出来，拼命点头。

　　耶律虎松开手。穆桂英不敢再停下，努力地把肉棒全都含了进去，一下一下
地吹了起来。

　　穆桂英想到自己堂堂的兵马大元帅竟然被迫赤身露体地跪在这儿，为一个番
将吹箫，不禁羞的满脸通红，闭起了眼睛。

　　耶律虎看到穆桂英羞辱的样子，非常满足。过了一会，耶律虎伸出脚，用脚
趾在穆桂英的大腿跟上蹭了起来。

　　穆桂英大腿内侧的皮肤本来就很敏感，被耶律虎这么蹭着，渐渐地，下面的
快感越来越强，再加上自己双手被绑着，这种受虐待的感觉和快感混合在一起，
形成一种奇妙的感觉，流遍穆桂英全身。

　　穆桂英觉得浑身发热，发出一阵阵颤栗，嘴里不由自主地发出「呜呜」的声
音，口水顺着嘴角流了下来，身体也开始扭动起来。

　　耶律虎被穆桂英的小嘴吹的也觉得非常舒服，又见穆桂英这样，就将脚趾伸
进穆桂英的肉缝里，只觉那里已经是非常热，小洞里也已洪水泛滥。耶律虎淫笑
两声，一把抱起穆桂英，将她放倒在床上，自己也扑了上来。

　　耶律虎压在穆桂英身上，双手到处乱摸，嘴也在穆桂英的酥胸上舔了起来。
穆桂英此刻已经顾不上其他的念头，只觉浑身燥热，在耶律虎的身下不停地扭动
着身体，嘴里发出动人的呻吟声。

　　耶律虎也觉得全身热的难受，又面对着穆桂英这诱人的身体，再也无法克制
了，分开穆桂英的双腿，压了下来。但耶律虎还不急于插入，把肉棒在穆桂英的
小穴外的阴唇上蹭来蹭去。

　　穆桂英被耶律虎弄得再也忍耐不住了，顾不得羞耻，哀求到：「快……快插
进来吧。」

　　耶律虎喘着粗气道：「小婊子，你说清楚一点。」

　　穆桂英涨红着脸，又哀求道：「求求你，将军，快把你的肉棒插到我身体里
吧！」耶律虎大吼一声，猛地把肉棒插进穆桂英的小穴中，一直顶到花芯。

　　穆桂英只觉轰的一下，脑袋里一片空白，猛地挺起了上身，接着又无力地倒
了下去。

　　耶律虎挺起枪，在穆桂英的下身猛烈地抽插起来，直插的穆桂英的秘洞里淫
水四溢，一会就把床上弄湿了一大片。而穆桂英因为双手还被绑着，只能用力扭
动身体，迎合著耶律虎的抽插，口中浪叫连连。

　　两人在一起战了半天，耶律虎将穆桂英翻了过来，解开穆桂英的绑绳，让她
趴在床上，从穆桂英的背后又插了进去。

　　耶律虎抱住穆桂英丰满的屁股，将半个身体都压在穆桂英身上，使劲地又干
了起来。穆桂英被干得浑身发抖，双手支撑不住身体，趴倒在了床上。

　　耶律虎又插了有几十下，再也忍不住了，大吼一声，一股滚烫的精液射了出
去，直射向穆桂英的阴道深处。穆桂英本已快到了极限，被这股精液一激，也尖
叫一声，泄了出去。

　　两人都倒在床上，一动不动，像失去了知觉。过了半晌，耶律虎才慢慢地坐
了起来，用手拍了拍穆桂英汗津津的身体。

　　穆桂英这一夜连被三个辽将蹂躏，此刻已是浑身无力，头脑昏昏沉沉，被耶
律虎拍了一下，这才清醒过来。穆桂英想起自己此刻处境危险，勉强支起身体，
冲耶律虎笑了笑，道：「将军感觉可好？求将军放过小女子吧。」

　　那耶律虎看着穆桂英，狞笑一声，走到座椅上坐下。

　　穆桂英心里一沉，刚想再说点什么，只见耶律虎朝门外拍了两下巴掌，几个
辽兵走了进来。

　　耶律虎用手一指穆桂英，道：「小贱货，你以为我会放了你？我的眼睛就是
被你们宋军射瞎的，我的父亲也死在你们手上，我和你们有不共戴天之仇。

　　既然落在我手里，就别想那么容易出去！」

　　说完，耶律虎冲那几个辽兵道：「这个小贱货就是你们的了，你们几个给我
好好玩玩她！」

　　穆桂英脑袋里轰地一下，刚想说话，那几个辽兵早扑了过来，把穆桂英从床
上拖了下来。这几个都是今天跟着耶律虎巡营的亲兵，抓住穆桂英是就已经有些
按捺不住，现在听耶律虎这么说，个个摩拳擦掌，纷纷脱下衣服将穆桂英围在中
央。

　　穆桂英见五、六个辽兵把自己围住，心里一阵阵发慌，那还有什么主意，只
顾拼命挣扎。穆桂英此时手脚无力，再怎么挣扎也敌不过这些身强体壮的辽兵，
反而更加激起了他们的兽欲。

　　那些辽兵七手八脚地将穆桂英抱举起来，在穆桂英身上到处乱摸起来。耶律
虎朝辽兵们道：「不要乱，按住她，一个个来。」

　　听得这话，两个辽兵将穆桂英手脚按牢，一个家伙朝着穆桂英扑了上来。穆
桂英此刻已经毫无欲望，下面很干。那辽兵可不管这些，一下插了进去。只听穆
桂英一声惨叫，无奈手脚动弹不得，只能任由辽兵糟蹋。那个辽兵干了一阵，将
精液射在穆桂英体内，站起来。又一个辽兵扑了上去。

　　这时其余的辽兵有些等不急，索性又拿出绳子，将穆桂英的双手重新捆到背
后，将她按得趴在地上，一个人按住穆桂英的双脚，另一个抱住穆桂英的纤腰从
后面干她。穆桂英前面也有一个辽兵托起穆桂英的肩，在她的小嘴里干了起来。
穆桂英起初还使劲挣扎，后来渐渐地也没了力气，彻底绝望，便放弃了挣扎，听
凭辽兵蹂躏。

　　在前面奸污穆桂英的辽兵就把精液射在穆桂英的嘴里和脸上，而穆桂英的小
洞里也灌满了辽兵的精液，顺着大腿流了下来，一会的工夫，穆桂英的浑身就被
弄得一塌糊涂。

　　那些辽兵从没见过穆桂英这样的美女，干了一遍后不过瘾，有的就过一会又
干一遍。穆桂英也不知道到底被辽兵干了多长时间，痛苦加上疲劳，渐渐地意识
开始模糊起来。

　　耶律虎找了一壶酒，坐在椅子上，边喝酒边欣赏着辽兵们轮奸穆桂英，觉得
十分满意。

　　正在这时，只听帐外一阵喧哗，一个辽将大步走进帐来。那辽将指着耶律虎
大声喝道：「好个耶律虎，竟敢不去巡营，躲在这里快活！」

　　耶律虎抬头一看，吓得赶紧站了起来。那几个正在奸污穆桂英的辽兵更是赶
紧停了下来，跪倒在地，连头也不敢抬。

　　原来进来的正是韩挞卢，他刚要再骂耶律虎，忽然看见那边一个女人赤身裸
体，被捆着双手，趴在地上。

　　穆桂英此刻脸朝下趴着，身上也是一塌糊涂。韩挞卢没认出来。

　　韩挞卢走到穆桂英跟前，耶律虎刚想解释，只见韩挞卢抬起穆桂英的脸仔细
看了一下，楞了一楞，突然哈哈大笑：「好！好！耶律虎，你捉住了这个刺客，
就免了你的疏忽之过！」

　　穆桂英刚刚清醒一点，一抬头看见韩挞卢，又听他这么一说，顿时心里一凉
万念俱灰，一下昏了过去。

　　原来韩挞卢在别处一直等到天快亮了也不见萧天王从自己的帐中出来，心想
不知萧天王和那小淫妇这么长时间都干什么，忍不住回到自己的帐中看看。

　　韩挞卢回来一看，穆桂英不知去向，萧天王身首异处，顿知大事不好。那女
奸细虽不是自己带进来，但元帅死在自己帐中，若再跑了奸细，真是百口莫辩。

　　待到大营门口见卫兵不在，巡营的耶律虎也回了自己帐中，更是怒火中烧，
于是一边令手下辽兵出营去搜索，一边来找耶律虎。不想韩挞卢在耶律虎帐中意
外发现了穆桂英，顿觉如释重负。

　　韩挞卢此刻也无心再与耶律虎罗嗦，一把抓住穆桂英的长发将她提了起来。
韩挞卢丢下目瞪口呆的耶律虎，拖着穆桂英大步走出帐外。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　韩挞卢拖着昏迷的穆桂英进了一个大帐，耶律虎也穿好衣服跟了上来，帐内
气氛非常紧张。大帐上面坐着一个身材矮胖，貌不惊人的矮个辽将。韩挞卢指着
穆桂英道：「王爷，这就是刺杀大帅的女奸细。」说完，垂手站到一旁。

　　原来，这个矮胖子叫萧延德，是萧天王的堂弟，也是辽国的一个王爷。这萧
延德和萧天王虽是同族，人却大不相同。萧天王性格直率，神勇无敌。萧延德虽
也身手不凡，却远不能与萧天王相比，不过他为人阴险毒辣，工于心计，所以萧
延德虽是副帅，辽将们却怕他远多过萧天王。

　　今日一早萧延德得到消息，说萧天王在韩挞卢的帐内被一个宋军的女奸细所
杀，大吃一惊。萧延德暗想：没想到萧天王竟然如此轻易地就被宋军刺杀，没了
主帅这仗可该如何打？

　　但他转念又一想：萧天王这一死，我就是一军之主，若能打败宋军，功劳岂
不都是我的？而且萧天王死了，今后我飞黄腾达之路上也就少了一个劲敌，未必
不是一件好事。当前最要紧的是弄清楚这件事是不是还和别人有关系，而且要稳
住军心。

　　萧延德抬头盯着韩挞卢和耶律虎看了一会，觉得从二人惶恐的表情上看，应
该和他们无关。

　　于是萧延德向二人问道：「究竟这是怎么一回事，你们说说看。」

　　韩挞卢先将穆桂英怎么被当作民女带进营中，萧天王又怎么在自己的帐中见
到穆桂英，自己离开后萧天王被杀一事详细讲了一遍。

　　耶律虎也将自己如何巡营时发现有奸细，如何捉住穆桂英，甚至如何将穆桂
英带到自己帐中和手下一起玩弄都不敢隐瞒，原原本本告诉了萧延德。萧延德低
头看看一丝不挂，倒在地上昏迷不醒的穆桂英，身上汗水和精液混在一起，远远
就能闻到一股怪味。心想：不用你说，我也知道你耶律虎干了什么。

　　萧延德朝两人点点头，命令手下：「拿凉水来，把那女奸细给我弄醒。」

　　一个辽兵跑出去，拎了一桶水回来，「哗」地向穆桂英浇去。穆桂英被凉水
一泼，浑身一抖，「哦」了一声，苏醒过来。

　　萧延德命令两个手下把穆桂英架到面前，盯着穆桂英看了一阵。此时的穆桂
英虽精神憔悴，身上也带了些伤痕，但仍难掩其倾城之色。

　　萧延德见穆桂英身材苗条，相貌娇美，乳房坚挺，双腿笔直，皮肤白皙而且
紧绷，浑身散发着一种成熟女人的魅力，不由暗想：果然是绝色美女，难怪萧天
王被她迷惑，如此美人，若就这么一刀杀了真是可惜，不如让我先好好玩玩，再
杀她不迟。

　　萧延德打定主意，问穆桂英道：「你就是那刺杀萧天王的女奸细吗？」

　　穆桂英抬头看看四周，尽是满脸怒容的辽将，前面的辽将的眼睛在自己的身
上看来看去。心知此次必定是难逃一死，索性豁出去了，冲着萧延德骂道：「辽
狗，你们侵我疆土，杀我百姓，我只恨不能亲手你们这些禽兽，萧天王正是我杀
的，你有本事就一刀把我杀了吧！」

　　萧延德一阵冷笑，道：「小贱人，死到临头还嘴硬。我得让你知道知道我的
厉害，来人，先给我掌嘴！」

　　过来一个辽兵，站到穆桂英面前，左右开弓朝穆桂英脸上打去。几下穆桂英
的双颊就被打得通红，嘴角也流出血来。穆桂英本来就身体虚弱，被这一打，又
昏了过去。

　　萧延德见穆桂英又昏了过去，冲手下道：「把她给我带下去，好好看住，不
能再出差错。」

　　随后，萧延德看看其余辽将，道：「现在没有你们的事了，萧天王的事我自
会向圣上禀报，你们回去好好准备和宋军作战吧！」

　　众将尤其是韩挞卢和耶律虎如释重负，齐齐向萧延德拜倒后退出大帐。

　　过了好久，穆桂英悠悠醒转过来，她向四周看看，见自己被关在一个很宽徜
的大帐里，躺在一张床上，绑绳已被松开。其实穆桂英不知道，这原本是萧天王
的大帐。穆桂英又往自己身上看去，发现辽兵已经给自己洗干净了身上的污物，
还给自己穿上了一件长到膝盖的长袍。

　　穆桂英站起来，活动一下手脚，觉得浑身酸痛，手脚也很乏力。穆桂英看见
旁边的一张方桌上放着些简单的饭菜，这才觉得肚子已经很饿了，便走过去吃了
起来。

　　穆桂英边吃边想着自己这一天来的遭遇：昨天还是宋军的大元帅，今天竟沦
为辽军的阶下囚。这一天来还遭到辽人数不清的蹂躏和折磨，现在，下体还隐隐
作痛。想到昨夜自己遭辽人奸污，身上流着男人的精液，被干的几乎昏过去的惨
状，穆桂英不禁羞得满脸通红，恨不得哭一场。

　　穆桂英又想到，今天那矮胖辽将的话，不知他还要用什么样的手段来折磨自
己，心里不禁一阵慌乱。穆桂英又向四周望去，见空荡荡的大帐里除了一张床，
就是几把座椅，一张方桌，别想找出半件武器。大帐外面想必守卫很严，凭自己
现在的样子，想逃出去根本没有可能。

　　穆桂英思前想后，毫无办法，只好静静地坐在这里，恢复一下体力，再见机
行事了。将近黄昏时分，只见帐门一掀，萧延德带着几个随从走了进来。穆桂英
一见，紧张地站了起来。萧延德满脸奸笑，朝穆桂英走来，穆桂英下意识地向后
退去。

　　萧延德道：「嘿嘿，小美人，看来你精神还不错嘛！你很了不起，竟敢刺杀
我王兄。我要不好好折磨折磨你，让你吃点苦头，怎能对得起我死去的王兄在天
之灵？」

　　听萧延德这么直截了当地一说，穆桂英反倒不知该怎么办。萧延德手一摆，
几个随从的辽兵过来把一根绳子系在梁上，然后抓住穆桂英的双手举过头顶用这
根绳子捆住。穆桂英知道又要受辱，拼命挣扎也没用，还是被吊了起来，只好口
中「禽兽，禽兽」骂个不停。

　　萧延德不理会穆桂英的叫骂，命辽兵拿来一根竹棍，把穆桂英的双腿分开，
用绳子把穆桂英的脚踝绑在竹棍两端。几个辽兵不顾穆桂英的反抗和叫骂，把她
双脚分开固定住，呈「人」字形吊在大帐中央。

　　萧延德走到穆桂英面前，把手从长袍底下伸进去用力地揉着穆桂英的乳房，
道：「小贱人，你就骂吧，一会你就连骂的力气都没有了。」

　　穆桂英愤怒地朝萧延德「呸」地啐了一口。萧延德眉头一皱，把手伸到穆桂
英细嫩的大腿上使劲掐了一下，骂道：「贱货！」穆桂英被掐得一声惨叫。

　　萧延德拿过一把刀，将穆桂英身上的长袍割破，撕了下来。穆桂英洁白丰满
的躯体完全暴露在萧延德面前。萧延德色迷迷的目光在穆桂英身上扫来扫去，看
得穆桂英只觉全身发冷，下意识地想夹紧双腿，无奈却被竹棍撑着动弹不得，穆
桂英只好羞愤地闭上眼。

　　萧延德让随从拿来一根准备好的竹片，走到穆桂英身后。抡起竹片向穆桂英
的臀部打去，只听「啪」的一声闷响，穆桂英白嫩的屁股上立刻被打红了一块。
穆桂英痛得哼了一声，又马上咬住嘴唇，不愿让萧延德听到。

　　萧延德抡起竹片向穆桂英的屁股和大腿等处不停地打去，不大一会，穆桂英
的屁股和大腿就被打得红肿起来。穆桂英紧咬着嘴唇，强忍疼痛，一声不出，汗
珠从额头和鼻尖渗了出来。皮肉受苦还可以忍受，但穆桂英被这么赤裸着身体吊
起来抽打可是头一次，想到还不知要被这么折磨多久，穆桂英几乎要崩溃了。

　　萧延德见穆桂英这样忍受着折磨，心想：我倒要看你还能忍多久。他又走到
穆桂英的正面，狞笑着抡起竹片抽向穆桂英丰满柔软的乳房。女人乳房的神经最
丰富，被萧延德打了几下，穆桂英立刻觉得疼痛伴随着兴奋向自己袭来。

　　穆桂英虽仍忍着不出声，但乳头去开始充血涨大。

　　萧延德见穆桂英的身体出现了变化，淫笑着用竹片轻轻拍打着穆桂英变硬的
乳头，羞辱道：「小贱人，看来你很愿意被人打吗！那我就好好再玩玩你！」

　　说完，萧延德命人将穆桂英的双脚解开，把她的右脚踝用一根绳子捆住，向
上拉起来。穆桂英知道反抗也没用，索性低着头，闭上眼睛，任他们摆布。

　　辽兵将穆桂英的右脚使劲往上拉，几乎拉过头顶，穆桂英只有左脚尖还能勉
强够到地。辽兵将绳子在梁上系好，这样穆桂英的私处就完全暴露出来。萧延德
走到穆桂英跟前，穆桂英身材苗条，个子比矮胖的萧延德还要高一截，所以萧延
德不用低头就能将穆桂英的私处看个一清二楚。

　　萧延德用手将穆桂英的秘缝扒开，非常仔细地看着穆桂英嫩红的小穴。穆桂
英虽然闭着眼，但凭感觉也能知道萧延德正在怎样地摆弄自己最隐秘的地方，涨
得满脸通红。

　　萧延德把一根手指伸进了穆桂英的小穴，感觉到里面柔软的肉壁正在轻轻收
缩，有一点潮湿。萧延德骂到：「小淫妇，这么快就有感觉了？那天被耶律虎那
个大老粗和他的手下轮流操很爽吧？」

　　萧延德一边用手指摆弄穆桂英的小穴，一边用一些粗俗的语言侮辱穆桂英。
萧延德用手指在穆桂英的小穴里掏了一会，又开始揉搓起穆桂英的阴唇来。

　　穆桂英感觉到一阵热流从下身传了上来，快感越来越强。穆桂英不想再在自
己的敌人面前表现出淫荡的样子，身体尽量向后缩。

　　萧延德命一个辽兵从穆桂英身后抱住她的腰，使穆桂英不能动，然后像鉴赏
一件艺术品一样，又开始在穆桂英的秘洞周围摆弄起来。他先是用手指摩擦穆桂
英敏感的阴蒂，后来干脆凑过去用舌头轻轻舔了起来。

　　萧延德玩过的女人数不过来，非常了解如何使女人兴奋，但面对穆桂英这样
一个身手不凡又貌美如花的敌国女人还是第一次，所以也格外兴奋，格外用心。

　　穆桂英本是一个贞洁的女子，三十不到的年纪本来需要就很强烈，那禁得起
萧延德这样玩弄，不一会就感到浑身发烫，丰满的胸膛一起一伏，喘息越来越沉
重，淫水也控制不住地顺着大腿流了下来。

　　萧延德见穆桂英已经狼狈不堪，哈哈大笑，冲几个手下道：「快来看，这个
宋朝的母狗已经发情了，她正等着我们来操她呢！」

　　几个辽兵听了也跟着大笑起来。

　　萧延德又对穆桂英道：「小婊子，快求我呀，快说『我是母狗，求你们快来
操我吧！』」

　　穆桂英本来就为自己不争气的身体生气，听萧延德这么一说，更觉羞耻，越
发咬紧嘴唇一言不发。

　　萧延德见穆桂英死活不说，心想：我倒要看看你还能坚持多久。萧延德转身
朝一个辽兵递了个眼色，那个辽兵拎了个木桶进来。萧延德把手伸进桶里，竟从
里面拿出一条蛇来！

　　原来桶里是一条拔去了牙的蛇，萧延德奸笑着抓住这条蛇，把蛇的头顶进穆
桂英的小穴里。

　　穆桂英本来觉得自己的小肉洞里一阵阵发热，忽然间觉得阴道口一阵冰凉，
一个又凉又滑的东西伸了进来。穆桂英张开眼睛一看，吓得魂飞魄散。穆桂英只
见萧延德握着一条蛇，向自己的秘洞里伸去。穆桂英本来以为萧延德接下来就要
奸污自己，可万万没想到他竟用如此毒辣下流的手段来对付自己。

　　本来女人平常见到蛇就怕得要命，穆桂英也不例外，再加上现在竟有一条蛇
在向自己的阴道里爬，而自己却动弹不得。穆桂英此刻被吓得几乎昏了过去，再
也控制不住自己，大声尖叫起来。

　　萧延德见穆桂英被吓得尖叫，越发得意，一点一点松开手。那蛇感觉到穆桂
英的小穴温暖潮湿，蠕动的越发厉害起来。穆桂英感觉到那蛇逐渐向里爬去，只
觉浑身发麻，身体不由自主地抖了起来。穆桂英觉得自己的下体一阵阵收缩，突
然一阵发热，尿液一下顺着大腿流了出来。

　　萧延德见穆桂英被吓得小便失禁，知道此时的穆桂英已经完全崩溃，就把蛇
从穆桂英的小穴里拉了出来，然后示意手下把穆桂英的绑绳解开。被放下来的穆
桂英一下瘫倒在地上。

　　穆桂英此刻已经被羞耻和恐惧完全击垮。想到自己正遭受着敌人无休止的肆
意凌辱，竟被折磨得当着敌人的面小便失禁，穆桂英悲从中来，再也没有了巾帼
英雄的风采，像个普通的弱女子一样痛哭起来。

　　萧延德仍不满足，他还要继续凌辱穆桂英。他走过来，揪住穆桂英的秀发，
把穆桂英的头抬起来。只见穆桂英秀美的面庞上挂着泪珠，显得格外楚楚动人。

　　萧延德道：「小贱人，这下老实了吧？快说『我是母狗』。」

　　穆桂英不敢拒绝，小声说了一句。

　　萧延德大怒，一巴掌打了过去：「大声说！快！」

　　穆桂英嗫嚅了一会，终于大声说道：「我，我是母狗。」说完又放声大哭。

　　萧延德站起来，朝穆桂英喝道：「小贱货，趴下！」

　　穆桂英挣扎着趴在了地上。

　　萧延德又道：「小贱货，把你那下贱的屁股撅起来！」

　　穆桂英此时已经有些麻木，听萧延德这么说以为他又有什么新花样要折磨自
己，吓得赶紧哀求：「求求你，饶了我吧，饶了我吧，我再也受不了了。」

　　穆桂英也确实从来没受过这么多苦，这两天连续的折磨已经使她完全屈服，
再也不敢反抗了。

　　萧延德道：「贱货，要叫我王爷，懂吗？」

　　穆桂英赶紧答道：「王爷，求你饶了我吧。」

　　萧延德道：「好吧，那你把屁股撅起来！」

　　穆桂英赶紧趴在地上，撅起屁股。

　　萧延德仔细盯着穆桂英。只见穆桂英趴在地上，秀发披散，精神十分萎顿，
圆润的双肩轻轻战抖，丰满的乳房垂在胸前晃动着，穆桂英的后背细腻平滑，雪
白的屁股和大腿被刚才打得有些红肿，十分可怜。

　　萧延德看着此时的穆桂英，一种施暴的欲望又涌了起来。他抓住穆桂英的双
肩将她提了起来，一下推向一个辽兵。穆桂英尖叫着倒向那个辽兵，那个辽兵一
下抱住穆桂英，在她的乳房上用力抓了一把，又将她推向另一个辽兵。

　　就这样，穆桂英被萧延德和他的手下围在中间推来踢去。穆桂英的惨叫和辽
兵们的狞笑混合在一起。辽兵们一边推搡着穆桂英，一边在她身上乱抓乱捏，弄
得穆桂英身上青一块紫一块。

　　萧延德看看已经差不多了，示意手下停了下来。穆桂英被折磨得精疲力尽，
倒在地上一动不动。

　　萧延德命手下将穆桂英拖起来，将她面朝下放在方桌上，然后将穆桂英的双
手双脚绑在桌子的四条腿上。

　　萧延德脱了自己的裤子，走到穆桂英背后，一摆手，一个手下递过来一块牛
油。萧延德用手指抹了一些牛油，在穆桂英的肛门周围抹了起来。

　　原来萧延德对插女人的后庭花最感兴趣，他已经不想从正面奸淫穆桂英，而
想从她的后面干她。

　　穆桂英本来已经绝望了，无力地任他们把自己绑在桌子上，等着萧延德对自
己最后的蹂躏，可她没想到萧延德会在自己的屁眼周围揉来揉去，她猛地一下醒
悟过来：萧延德竟然要从自己那个地方来干自己！

　　穆桂英虽然已嫁人多年，这一天来又遭到辽人无数次奸淫，可还从没被人操
过屁眼，所以感到无比羞耻，而且料想屁眼被干的滋味一定不好过。所以她拼命
挣扎，使出最后一点力气扭动身体，嘴里苦苦哀求：「王爷，不要啊，王爷，求
求你，饶了我吧！让我干什么都行，别从后面插我呀！」

　　穆桂英扭动着屁股的样子更加激起萧延德的兽欲，他狞笑着道：「小贱人，
太晚了，你就等着屁股开花吧！」

　　萧延德将一根手指伸进穆桂英的屁眼，感到里面很紧，还在不停收缩，又看
穆桂英歇斯底里的挣扎，知道她这儿还是处女，越发来劲，把牛油一点点抹了进
去。

　　穆桂英不停的哀求令萧延德心烦，他索性命手下从地上穆桂英被划破的长袍
上割下一块布，将穆桂英的嘴堵了起来。然后萧延德看看已经差不多了，就挺起
肉棒，向穆桂英发起进攻。

　　萧延德的阳具就像其人，虽不算长却够粗，他双手抱住穆桂英的屁股，挺起
肉棒，对准穆桂英的屁眼一鼓而入！

　　可怜此时的穆桂英四肢被绑得结结实实，嘴又被堵上，想反抗却连一丁点力
气都没有了。当萧延德的肉棒一下插进去的时候，穆桂英只觉得一阵撕裂的剧痛
从肛门出传来，直痛得她被绑住的双手使劲媾着桌子腿，冷汗直流，嘴里发出一
声沉闷的惨叫。

　　萧延德见穆桂英如此痛苦，越发感到一种残忍的快乐，起劲地在穆桂英的屁
眼里抽插起来。他的每一下抽插都使穆桂英感到一阵火辣辣的疼痛。萧延德一边
干着穆桂英，一边示意手下将堵住穆桂英嘴的布拿出来，他还想听听穆桂英的惨
叫声。此刻的穆桂英已经被摧残得连叫的劲都没有了，只是伴随着萧延德的抽插
发出一声声痛苦的呻吟。

　　萧延德在穆桂英的屁眼里抽插了几十下后，长出一口气，将一股精液全射在
穆桂英的肛门里，然后将肉棒抽了出来。他低头看了一眼，此时的穆桂英赤身裸
体的被绑在桌子上，身上伤痕累累，鲜血混合著精液从屁眼里流出来，样子无比
凄惨。

　　萧延德拍了拍穆桂英的屁股，说：「小贱人，屁眼很紧哪！」

　　然后他走到穆桂英的面前，揪住她的头发使穆桂英抬起头，接着骂道：「贱
人，舒服吗？」

　　穆桂英艰难地看着萧延德，双目无神，哀求道：「王爷，求求你，别再折磨
我了，饶了我吧。」

　　萧延德干笑两声，道：「小贱人，你敢刺杀我王兄，我怎么能这么轻易放过
你？我要你这么一直痛苦到死！」

　　说完，他一摆手，一个手下拿着一个抹满辣椒油的葫芦走进来。萧延德狞笑
对穆桂英说：「你这淫贱的母狗，我要给你安个尾巴！」

　　穆桂英立刻明白他们要干什么，自己的肛门刚刚被萧延德插完，正流着血，
要是再插进这么一个沾满辣椒油的葫芦怎么能受得了？但看萧延德的样子，穆桂
英知道再哀求也没用，干脆绝望地闭上了眼睛。

　　萧延德拿着那个葫芦，对着穆桂英的屁眼狠狠地插了进去！穆桂英只觉得一
阵火烧般的巨大疼痛从肛门处传来，当即惨叫一声，昏死过去。

　　萧延德看了一眼昏死过去的穆桂英，「嘿嘿」干笑两声，扬长而去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　此时在边关内的帅府中，一个男子正在长嘘短叹，坐立不安，他就是穆桂英
的丈夫，宋军的副帅杨宗保。

　　自从穆桂英带着四个侍卫去探察敌情，已经快两天了却连一点消息都没有。
杨宗保断定她们一定是遇到了麻烦，莫非她们被辽人捉住了？如果是这样，那可
就糟了！

　　穆桂英不仅是自己的妻子，更是宋军的主帅，身系大宋朝的安危，如果失去
了她，这一仗真不知该如何打下去，而且辽人如狼似虎，穆桂英若落在他们手里
必定会惨遭凌辱。想到这儿，杨宗保更是心乱如麻，一点主意也没有了。

　　正在这时，忽听外面传来一个女子的声音：「元帅，我回来了！」

　　话音没落，只见一个二十出头，浓眉杏目，一身红袍的青年女子快步跑了进
来，她正是宋军的先锋杨排风。

　　杨排风跑进屋，一屁股坐下，急急地说道：「元帅，我回来了。这次回东京
气死我了！王强这个老贼（王强是此时的宋朝宰相，也是主和派的首领），一直
说什么这一次敌众我寡，若打起来必败无疑，劝皇上赶紧将我们召回，还是和辽
国议和为上。多亏寇大人和包大人据理力争，才阻止住皇上，给我们拨了粮草。
我担心这边，一刻都没敢停留，马上赶回来了。」

　　杨排风一口气把话说完，这才注意到屋里只有杨宗保一人，一副心神不安的
样子，赶紧又问：「宗保大哥，穆元帅呢？」

　　杨宗保长叹了一口气，把这两天的情况向杨排风详细说了一遍。

　　杨排风一听，马上跳了起来，道：「怎么会这样？宗保大哥，你有没有派人
去打听？」

　　杨宗保道：「目前我军本来就士气不高，我若再派人去找，使桂英失踪的消
息传开，只怕军心动摇，不战自败。」

　　杨排风想了一下，说：「那么这样，我亲自去辽营打探一下。」

　　杨宗保摇摇头：「不行，辽军大营守卫森严，你去太危险了。」

　　杨排风笑道：「宗保大哥，你不必担心，我有办法。那辽军靠山扎营，背后
是悬崖绝壁，我就从那儿下去，辽军必然没有防备。」

　　杨宗保想了想也没有更好的办法，只好答应了杨排风，嘱咐她千万要小心。
杨排风答应一声，又匆匆走了出去。

　　待到半夜时分，杨排风叫来几个精通武艺的精壮侍卫，把要去辽营的事简要
一说，但没告诉他们是去打听穆桂英的消息。然后杨排风和侍卫们换好夜行衣，
带好武器和工具，趁着夜色向辽营后的山顶而去。

　　到了山顶，杨排风命令两个武艺最高的侍卫和自己一起下去，其余的在山顶
等候接应。然后杨排风用绳子系在腰上，从山顶轻轻坠了下来，另两人也依样坠
下山。

　　杨排风先仔细观察了一下周围，只见辽营一片寂静，只有几个大帐内闪着灯
光。她确定自己没被发现，于是示意两个侍卫跟着自己悄悄走进辽营。

　　辽营中大大小小有数不清的帐篷，杨排风不知从何入手，只好耐心地一个一
个帐篷地看来。

　　杨排风看着看着，走近了一个亮着灯光的大帐篷，忽然听见那大帐前有两个
辽兵在说话，她赶紧和两个侍卫躲进了阴影里。

　　只听一个辽兵说道：「那小娘们长的可真标致，干起来可真过瘾，尤其是她
的屁眼，真紧哪，我待会还得去再干她一回！」

　　另一个辽兵道：「你这小子，想操她还真得赶紧，她敢刺杀我们元帅，没准
明天就得把她杀了！」

　　「啧，这么个小美人，杀了多可惜，我要是王爷就不杀她，留着她天天玩多
好！」

　　「呸，你看你这点出息，这辈子也甭想当王爷。人家王爷想要个女人哪会没
有？干吗非把一个宋朝的奸细留在身边，多危险！」

　　两人说得正来劲，根本没防备杨排风等人就在身边。

　　杨排风听着两人的对话，又注意到大帐里隐隐传出男人的笑声和断断续续的
女人的呻吟，知道里面辽兵正在糟蹋女人，不禁怒从心升，给两个侍卫做了个手
势。那两个侍卫突然从暗处跃起，一人对付一个辽兵，手起刀落。那两个辽兵毫
无准备，还没反应过来就被抹了脖子，栽倒在地。

　　杨排风悄悄走到大帐前，从门缝往里一看，不禁呆住了。

　　只见大帐里一个女子赤身裸体，四肢张开成「大」字形，被四根绳子悬空吊
在大帐中央。两个辽兵站在她周围，一个用手玩弄着她的乳房，另一个在那女子
身后，抱着她的腰正在奸淫那女子。那个女子一动不动，垂着头，披散着秀发，
随着身后的辽兵的抽插在痛苦地呻吟。

　　杨排风还是一个姑娘家，没见过这种场面，一时被羞得满脸飞红，心头狂跳
不止。

　　过了一会，杨排风静了静心，低声吩咐两个侍卫在帐前看着，自己一咬牙，
跃入帐中，扬手朝那两个辽兵甩出两把飞刀！

　　那两个辽兵正在专心玩弄那女子，没防备杨排风突然进来，被飞刀射中，一
头栽倒。

　　杨排风快步走到那被吊着的女子身边，抱起她仔细一看，大吃一惊。原来这
女子就是她正在寻找的宋军元帅穆桂英！

　　此时的穆桂英已经被折磨得奄奄一息，赤裸的身体上伤痕累累，阴道口和肛
门上还残留着血迹和精液，嘴角也沾着精液，双目紧闭，样子惨不忍睹。

　　杨排风强忍着眼泪，将穆桂英的绑绳解开放到地上，抱住穆桂英唤道：「元
帅，元帅！」

　　穆桂英听见呼唤，慢慢睁开眼睛，看见杨排风，楞了一下，紧接着羞愧和欢
喜一起涌了上来，抱住杨排风痛哭失声。杨排风见穆桂英被折磨得这么凄惨，也
忍不住哭了起来。

　　哭了一会，两人想起此地危险。杨排风止住哭泣，向周围看了看，走过去从
一个倒在地上的辽兵身上脱下衣服，给穆桂英穿上，扶起穆桂英向外走去。

　　穆桂英刚走了几步，就「哎呦」一声，跌坐在地。原来穆桂英这两天被辽兵
摧残的浑身乏力，一走路下体就感到一阵疼痛，尤其是刚被奸淫过的肛门更是疼
痛难忍。

　　杨排风见穆桂英连走路都困难，干脆将她背起来，走出大帐。帐外的两个随
从见杨排风背着形容憔悴的穆桂英从里面走出来，都吓了一跳，也没时间打听，
几个人赶紧向来的方向跑去。也是杨排风和穆桂英命苦，她们刚一出来就被一个
人发现，这人就是韩挞卢。

　　原来韩挞卢晚上在自己的帐中始终睡不着觉，心里一直还在想着穆桂英美妙
的肉体，呆到半夜终于熬不住了，决定再去玩玩穆桂英。他一个人出了帐篷，向
关押穆桂英的大帐走去，刚走近大帐，就看见几个黑衣人从里面跑出来，其中一
个背上还背着一个人，情知不好。

　　韩挞卢往大帐里一看：穆桂英已经不见了，看守她的辽兵倒在地上。韩挞卢
立刻朝着杨排风等人跑的方向追去。

　　韩挞卢一边追，一边大声喊起来：「不好了！有人把女奸细救走了！快抓住
他们哪！」

　　顿时，整个辽军大营乱了起来，正在睡觉的辽兵纷纷跑出帐篷，点起灯烛火
把，把大营照得一片雪亮。

　　韩挞卢指着杨排风等人逃跑的方向，边追边喊道：「往这边跑了！快跟我追
呀！」辽兵们纷纷跟着韩挞卢追了上来。

　　杨排风听见后面有人喊，知道已经被敌人发现，赶紧加快了脚步，无奈背着
穆桂英，终究跑不快，渐渐地已经快被韩挞卢带领的辽兵赶上了。

　　两个侍卫见这种情况，对杨排风说：「杨将军，你背着元帅先跑，我们在这
儿抵挡一阵！」

　　杨排风知道这两个侍卫这一来必定没命，但也只好点点头，背着穆桂英继续
向前跑去。两个侍卫反身朝着辽兵杀去，但终究寡不敌众，没多大工夫就死于乱
刃之下。

　　韩挞卢带人杀了那两个侍卫，继续追来。

　　杨排风背着穆桂英眼看快跑到悬崖脚下，突然从前面冲出一群辽兵，挡住去
路。杨排风低声对背后的穆桂英说道：「元帅，抓紧我！」然后，抡起自己的兵
器三节棍，冲向这些辽兵。

　　杨排风的武艺十分高强，这些辽兵根本不是对手，几个回合就把这些辽兵打
得哭爹喊娘，躺倒一片。可是这时韩挞卢带人已经追了上来，其他地方的辽兵也
聚了过来。杨排风眼看敌人越杀越多，自己也渐渐地觉得吃力起来，出手越来越
慢，逐渐被辽兵逼到了一个角落里。

　　这时韩挞卢也看清楚了杨排风，也是一个相貌出众、身段丰满的女人，不禁
暗想：这宋朝看来确实要完了，连派出来的奸细都全是女人，简直是来劳军嘛！

　　韩挞卢高声向辽兵喊到：「都住手！」

　　接着朝杨排风喊到：「那小妞，你们跑不了了！还是乖乖放下兵器，束手就
擒吧！」

　　杨排风见辽兵把自己团团围住，料想不能脱身，又听韩挞卢这么一说，猛然
想起刚才在大帐中见到的穆桂英被蹂躏的惨状，暗暗想到：我宁可死在这儿，也
不能被辽人活捉受辱。

　　杨排风下定决心，叹了口气，扔掉三节棍，反手从腰间抽出匕首，一闭眼朝
自己心口扎了下去！

　　正在这时，只听「嗖」的一声，一块石子朝杨排风的手腕疾射而来！原来那
韩挞卢不单刀马娴熟，而且自幼练得一手好暗器，尤其善于飞石打人。他见杨排
风要自尽，心想：不能就这么让她死了！赶紧一粒飞石打来。

　　杨排风一心想死，没防备韩挞卢的暗器，被石子正打在手腕上，「当啷」一
声，匕首落在地上。

　　辽兵见杨排风手中已没有武器，马上一窝蜂地扑了过来。

　　杨排风赤手空拳抵挡了几下，就觉后脑被什么东西重重一击，眼前一黑，晕
了过去。

　　当杨排风再醒过来时，忽然看见一个矮胖的辽人站在自己面前不怀好意地笑
着，她下意识地向自己身上一看，只见自己的手脚被四根绳子牢牢捆住，朝四个
方向拉开，被悬空吊着。

　　这个矮胖的家伙正是萧延德。韩挞卢将杨排风和穆桂英抓回来后赶紧向萧延
德禀报。萧延德正在睡觉，一听说又抓住一个宋军的女奸细，立刻来了精神，先
命韩挞卢将穆桂英带下去重新关押起来，再命人将杨排风带进自己的大帐吊起来
用冷水浇醒。

　　萧延德看着杨排风，在心里暗暗和穆桂英做着比较：穆桂英身材修长，气质
高贵，全身充满了成熟女人的妖娆韵味。

　　而眼前的杨排风：圆脸庞，杏核眼，嘴唇比较厚但很性感，夜行衣被水浇湿
紧贴在身上，使杨排风的曲线完全暴露出来。杨排风的乳房比起穆桂英要丰满许
多，臀部也比较肥大但不下垂，小腹平坦。杨排风全身透出一股野性的美丽。

　　杨排风见萧延德的眼睛在自己身上看来看去，立刻紧张起来。她其实心里知
道萧延德要干什么，害怕得不知该怎么办，过了一会，结结巴巴地说：「你……
你想要干什么？」

　　萧延德见杨排风窘迫的样子，哈哈大笑：「小妞，你说我想干什么？当然是
想干你了！」

　　杨排风立刻羞得满脸通红，手脚拼命挣扎，大声叫起来：「你这个混蛋！禽
兽！快把我放开！」

　　萧延德摇摇头：「我是禽兽，怎么能放了你呢？」

　　说完，他走到杨排风面前，伸手在她丰满的胸部摸了起来。

　　萧延德揉了两下，突然一把将杨排风胸前的衣服撕破，杨排风两个丰满白嫩
的乳房跳了出来。杨排风尖叫一声，马上大骂起来，边骂边激烈地晃动着身体。

　　萧延德一把抱住杨排风的腰，把脸凑到杨排风胸前，只见杨排风两个丰满的
乳房挂在胸前随着她的挣扎一晃一晃，两个粉红的乳头由于羞耻已经挺了起来。
萧延德于是把头埋在杨排风的胸前，在她的乳房和乳头上贪婪地舔了起来。

　　杨排风脾气暴烈，哪受得了这种屈辱，几乎要昏过去了。她气得浑身发抖，
突然一低头，向萧延德的耳朵狠狠一口咬了下去！

　　萧延德没防备，只觉得耳朵一阵疼痛，大叫一声跳到一旁。

　　他伸手一摸，自己左边的耳朵已经被咬得鲜血淋漓，心想：好一个烈性的女
子。萧延德指着杨排风道：「好，好，有意思，本王爷还就喜欢驯烈马！」

　　萧延德说完，又走过来，一只手捏住杨排风的脸，另一只手从她身上又撕下
一块衣服塞在杨排风嘴里，接着骂到：「贱货，看你这回还怎么办！」

　　萧延德骂完，左右开弓狠狠抽了杨排风几个耳光，然后走到她身后，一伸手
又将她后背的衣服撕下一块。

　　杨排风此时嘴被堵住，说不出话来，更加着急。萧延德并不急于把杨排风扒
光，只是围着她走来走去，隔一会便从她身上撕下一块衣服，将杨排风身上的衣
服撕的破破烂烂，丰满的身体几乎全都暴露出来。

　　萧延德每撕下一块衣服，杨排风的心里就哆嗦一下，吓得就快要哭出来了。

　　萧延德又转了几圈，终于忍不住，把杨排风身上最后的几块布也全给撕了下
来。杨排风雪白的身体全部赤裸着暴露出来。

　　萧延德淫笑着把手向杨排风身下的芳草地摸去，他把手指伸进杨排风的小肉
洞，忽然发现她还是处女，不由兴奋起来。萧延德看着杨排风道：「小贱人，原
来还是个雏儿，这回看本王给你开苞吧！」

　　杨排风本来对自己赤身裸体就感到十分羞耻，听萧延德一说，想到自己竟要
失身于最痛恨的辽人，想开口哀求又说不出话，嘴里只能「呜呜」地发出声音，
眼泪终于控制不住流了出来。

　　萧延德不理会杨排风，脱下自己的裤子，露出粗大的肉柱。

　　杨排风从没见过男人的阳具，一见萧延德的肉棒又粗又大，想到这么可怕的
东西竟要插到自己下面的小洞里，吓得不禁全身发抖。

　　萧延德见杨排风雪白的肉体吊在面前瑟瑟发抖，满脸挂满泪珠的样子楚楚动
人，越发激起兽欲。他也顾不上先温存一番，抱住杨排风的屁股，对准她的小穴
一下就顶了进去！

　　杨排风只觉得一阵撕裂的疼痛从下体传来，脑袋里「嗡」的一声，眼前金星
直冒，冷汗从全身流了出来。她低头一看：萧延德粗大的肉棒全都顶进自己的小
肉洞，而鲜血则顺着大腿流了下来。

　　萧延德的肉棒在杨排风的小穴里一插到底，杨排风的小肉穴由于从没被男人
干过，所以比起穆桂英来要紧得多。萧延德感到杨排风小穴里的肉壁紧紧的缠在
自己的肉棒，非常舒服，所以也顾不得小穴里还没湿润，就用力地抽插起来。

　　杨排风小穴里的嫩肉被萧延德的抽插带得翻进翻出，杨排风此时已经完全呆
住了，她从来没有经验，不知道应该怎样做才能减轻痛苦，只觉得萧延德的每一
下抽插都使自己的下身火烧般疼痛，再加上强烈的羞耻感，终于眼前一黑，昏了
过去。

　　萧延德不管杨排风的死活，只顾享受着她美妙的肉体，在她的小肉洞里使劲
地插着，又干了有几十下，才全身一抖，把精液都射进杨排风的小穴，然后满意
地将自己的肉棒拔了出来。

　　萧延德看看昏过去的杨排风，下身已经红肿起来，但仍觉得不过瘾，还想再
干她的屁眼。于是萧延德从杨排风的小嘴里把破布拽出来，揪住杨排风的头发，
在她脸上煽了起来。

　　杨排风被打了几下，「嘤咛」一声醒了过来。

　　萧延德狞笑着说道：「小贱人，怎么样，被开苞的滋味不错吧？」

　　杨排风此刻见自己已被萧延德强暴，失去了贞操，早就是悲痛欲绝，加上下
体疼痛，连说话的精神都没有了，只是低着头小声抽泣。

　　萧延德又接着说道：「小贱人，还没完哪，我还要给你的屁眼开苞哪！」

　　杨排风听萧延德说还要插自己的那个地方，吓了一跳，刚想哀求，又一想，
自己既然已经落到敌人手里，怎么也难免被他们糟蹋，想必求他他也不会放过自
己，索性止住哭泣，紧咬着嘴唇不再说话。

　　萧延德本来以为杨排风一定会求自己饶了她，没想到杨排风这么倔强，心里
想：小丫头，我看你还能强多久！

　　他走到杨排风身后，用手指伸进杨排风的小穴中沾了一些自己刚才射进去的
精液在杨排风的肛门周围轻轻揉了起来。

　　萧延德见杨排风的屁眼形状浑圆，里面露出暗红色的嫩肉，非常兴奋。他先
将一根手指伸了进去，过了一会，又伸进一根手指，一边轻轻揉着，一边将杨排
风紧窄的肛门慢慢撑开。

　　杨排风虽不出声，但被萧延德在后面玩弄着仍觉得极为羞耻，更让她难过的
是，萧延德的手指在自己屁眼上揉来揉去竟使自己觉得很舒服，一种从没有过的
感觉传遍全身。杨排风几乎忍不住要哼出声来，身体的反抗也渐渐弱了下来。萧
延德见时机成熟，便挺起肉棒，一下刺进杨排风的屁眼，猛烈地抽动起来。

　　杨排风突然觉得后面也是一阵剧痛，再也忍不住，尖叫起来。但慢慢地，杨
排风发现随着萧延德的抽插，自己的屁眼出竟渐渐地不觉得痛了，反倒有一种重
来没有过的感觉传来，迅速传遍全身，使她觉得十分舒服。

　　起初杨排风还觉得十分羞耻，拼命忍着。但到后来，萧延德的每一下抽插都
让杨排风觉得身体一阵痉挛，全身发热，她终于再也受不了了。杨排风双手紧紧
抓住吊着自己的绳子，双腿绷得紧紧的，扭动腰肢使自己的屁股左右晃着来配合
萧延德的肉棒，嘴里也发出「啊……啊……」的淫叫。

　　萧延德见杨排风这样，心里暗想：没想到这小贱人原来喜欢被人操后面！于
是干得越发来劲。萧延德从后面抓着杨排风两个肥大的乳房，两人的身体在一起
疯狂地扭动着。

　　过了一会，只见杨排风突然双拳紧握，身体变得僵硬，嘴里发出一声长长的
呻吟，一股阴精射出，随即身体瘫软下来。

　　萧延德的肉棒本来被杨排风屁眼里的肉壁，一阵阵有节奏的收缩弄的好不舒
服，也已经快要不行了，见杨排风先泄了，于是也随着松了一口气，身体一抖，
将精液全射进杨排风的屁眼，然后将已经放松下来的话儿抽了出来。

　　萧延德心满意足地看看好像昏迷一样的杨排风，把话儿里残留的精液抹在她
肥硕的屁股上，然后丢下吊在那儿的杨排风走到座椅上坐了下来。

　　他刚刚坐下，喘了口气，就见帐门一掀，韩挞卢急匆匆走了进来。韩挞卢走
到萧延德的耳边，低声说了几句话，萧延德脸色一变，跳了起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　原来韩挞卢刚才将穆桂英重新押回大帐，已经剥光了她的衣服，正要再强奸
她，一个辽兵跑进来说有要事禀报。

　　韩挞卢不耐烦地跟那辽兵走出帐外，那辽兵告诉他：刚才看守穆桂英的辽兵
有一个被杨排风的飞刀射中，但没死只是受了重伤，现在已经醒过来了。那受伤
的辽兵说他昏迷之前听见杨排风喊穆桂英「元帅」！

　　韩挞卢听完，大吃一惊，赶紧命人严加看管穆桂英，然后让那报信的辽兵带
路，去看那受伤的辽兵。

　　韩挞卢来到另一个帐篷，看到了那个受伤的辽兵，仔细核实了一番，那个辽
兵肯定地说，自己昏迷之前确实好像听见杨排风叫穆桂英「元帅」。韩挞卢想了
想，决定马上报告萧延德。

　　他来到萧延德帐外时，看见萧延德正在里面起劲地干着杨排风，没敢进去打
扰，在外面等到萧延德已经干完了杨排风，才进去禀报。萧延德听韩挞卢把经过
一说，立刻吃惊地从椅子上跳了起来。

　　萧延德心里在想：难道那个被我抓住的女奸细就是宋军的元帅穆桂英？穆桂
英是我辽国的劲敌，如今竟然被我捉到，这真是天大的功劳！而且萧延德想到昨
天那个被自己百般蹂躏的女子就是大名鼎鼎，文武双全的女英雄穆桂英，不禁兴
奋得浑身发抖。

　　萧延德转念又一想：不对，穆桂英是一军主帅，怎么会如此卤莽，冒这么大
风险又牺牲自己的肉体混进我军当刺客？万一那辽兵当时昏迷之中听错了，自己
岂不要闹出大笑话？可是要是那女人真是穆桂英，被自己就这么糊里糊涂地给当
成奸细杀了，不是又把到手的功劳丢了吗？

　　他思前想后，正没主意，韩挞卢过来用手一指那边吊着的杨排风，道：「王
爷，你莫非还不敢确定？那个女人既然是来救那女奸细的，那么她一定知道那女
奸细是不是穆桂英！咱们拷问拷问她，让她说实话不就行了？」

　　韩挞卢一句话点醒了萧延德，萧延德点点头，朝杨排风走来。

　　杨排风此时正低着头，身上刚刚那种异样的快感已经渐渐退去，她很为自己
刚才在敌人面前的淫荡的表现感到羞耻。

　　萧延德托起杨排风的脸，盯着她缓缓问到：「那个你要救的女人就是你们的
元帅穆桂英，对吧？」

　　杨排风听萧延德一问，心里一惊，脑袋了飞快地想着：难道他们还不知道穆
桂英的身份？我怎么办？他们既然想知道，那我就更一定不能说！她打定主意，
摇摇头道：「不是！」

　　萧延德见杨排风迟疑了一下，心想：看来这里面定有蹊跷。接着问杨排风：
「小娘们，你还是说实话吧，她是不是穆桂英？」

　　杨排风瞪着萧延德说：「我说了，她不是我们家元帅！」

　　萧延德恶狠狠地骂到：「呸，小贱人，看来不让你吃点苦头，你是不会说实
话！」他转身朝门外喊：「来人！」马上有几个虎背熊腰的辽兵跑了进来。

　　萧延德指使那几个辽兵先把杨排风解开，再把她双手反绑到背后。杨排风已
经被吊得手脚酸软，哪有力气反抗？几下就被那几个辽兵把双臂拧到背后捆了起
来，双脚也被牢牢绑在一起。萧延德又让那些辽兵用一根绳子紧紧捆住杨排风的
手腕，再把这根绳子栓在梁上，一点一点拉动绳子，直到杨排风双脚已经离地，
才将绳子固定住。

　　这样杨排风又被吊了起来，由于被反绑，全身的重量都落在了两只手臂上，
一会冷汗就流了下来。

　　萧延德得意地看着杨排风，道：「小娘们，滋味不好受吧？你说了我就把你
放下来！」

　　杨排风狠狠地朝他啐了口唾沫，把头扭到一旁。

　　萧延德走到杨排风面前，用手在杨排风赤裸的身体上摸着，突然一下从杨排
风茂密的芳草丛了揪了几根阴毛下来！杨排风痛得大叫一声，眼泪几乎流出来。

　　萧延德狞笑着：「你要还不说，我就把你这里全拔光！」

　　杨排风咬着牙，一声不吭。

　　萧延德想了想，没再拔下去，转身命辽兵拿来两根细竹棍像用刑的夹棍那样
紧紧绑在杨排风两个丰满的乳房上下，使杨排风的乳房更加突出。

　　杨排风觉得自己的乳房被夹得又痛又涨，十分难受。

　　萧延德过来，一边用手指轻轻揉搓着杨排风的两个粉红的小乳头，一边盯着
杨排风的俏脸，看她的表情。

　　杨排风双臂被吊得几乎失去感觉，酸痛得要命，乳房又被夹得涨痛，冷汗不
停地往下流，更要命的是自己的乳头被萧延德玩弄着，渐渐地又有一种像刚才被
萧延德奸淫时那样的说不出来的感觉传来。

　　杨排风觉得脸上开始发烧，乳头发涨，难堪得闭上了眼。

　　萧延德见杨排风的乳头已经充血变硬，喘息也沉重起来，心里暗想：没想到
这个小贱人身体这么敏感？他示意一个辽兵递给自己一根绣花针，看杨排风还闭
着眼，一下朝她挺起的乳头扎了下去！

　　杨排风被针一扎，只觉得一阵锥心的疼痛，立刻大声惨叫起来。

　　萧延德赶紧问：「快说，她是不是穆桂英？」

　　杨排风使劲地摇着头，还是一言不发。

　　萧延德心里暗想：好刚烈的女子！他手拿绣花针，又朝杨排风的乳房扎了下
去。

　　萧延德每扎一下，杨排风就是一阵惨叫，渐渐地血珠从她白嫩丰满的乳房上
渗了出来。她不停地扭动着身体，但这样以来，被反吊着的双臂又一阵阵剧痛。
杨排风不停地惨叫着，可始终不说一句话。杨排风挣扎了一会，终于又痛得昏了
过去。

　　萧延德见杨排风如此刚强，有些失望，他让人把夹着杨排风乳房的竹棍解下
来，自己走到椅子上坐下盘算着接下来该用什么手段来拷问杨排风。

　　这时韩挞卢走上前来，道：「王爷，我有一个主意。」

　　他在萧延德的耳边低声说了几句，萧延德点点头，说道：「好吧，你去试试
吧。」

　　韩挞卢命人找来两个耳环，他拿着耳环来到昏迷的杨排风面前蹲下。韩挞卢
仔细观察着杨排风的下体，见她的两个细嫩的阴唇微微张开，露出里面粉红的小
肉穴，小穴周围有些红肿，大腿上还残留着血迹，样子既凄惨又诱人。韩挞卢轻
轻拉起一片阴唇，将一只耳环穿在上面。

　　耳环穿透阴唇的疼痛使杨排风从昏迷中一下惊醒过来，她见韩挞卢蹲在自己
跟前在摆弄自己的那个地方，不知又要干什么又羞又急，大骂：「混蛋！禽兽！
你要干什么？你快住手！」杨排风一边骂，一边拼命扭动身体挣扎着。

　　韩挞卢赶紧命几个辽兵抱紧杨排风的大腿和腰，使她不能动弹。自己继续把
杨排风的另一片阴唇也穿上耳环。然后再在两个耳环上系上两根细线，细线另一
端攥在自己手里。韩挞卢站起身，命辽兵放开杨排风。

　　杨排风见自己的私处竟然被韩挞卢穿上耳环，拉在手里，羞愤得又几乎要昏
过去。韩挞卢得意地拉了一下手里的细线，杨排风顿时觉得一阵剧烈的疼痛从自
己下体传来。再刚烈的女子也受不了这种疼痛，杨排风只觉得天旋地转，眼前金
星乱冒，身体不停地发抖。

　　韩挞卢奸笑着问：「怎么样，小娘们，这回可以说了吧？」

　　杨排风强忍着疼痛，咬着牙骂道：「无耻！下流！你这个禽兽不如的东西！
你就算杀了我，我也不告诉你她是谁！」

　　韩挞卢恼羞成怒，恶狠狠地说：「杀了你？才没那么便宜呢！我要天天折磨
你，让你求生不得，求死不能！」

　　说完，韩挞卢让人拿过来一桶盐水和一根皮鞭。韩挞卢对杨排风道：「小贱
人，你可要想好了，这鞭子抽在你娇嫩的身体上，滋味可不好受。你现在赶紧说
实话还来得及！」

　　杨排风心想：我落到他们手里，早晚都得受他们折磨，我不说无非皮肉多受
点苦，不能再害了穆元帅。她下定决心，一言不发。

　　韩挞卢见杨排风是铁了心要硬到底，狞笑着将手里栓着耳环的两根细线拉直
系在一根柱子上，然后抡起皮鞭向杨排风雪白的大腿上狠狠抽去。

　　顿时，杨排风白嫩的大腿上泛起一道血红的鞭痕。杨排风惨叫一声，身体不
禁一颤，这下那根系着她阴唇、绷得直直的细线被带着一拉，又是一阵疼痛从她
下体传来，杨排风痛得眼泪直流。

　　韩挞卢把鞭子沾着盐水，一下下向杨排风赤裸着的臀部和大腿抽去。杨排风
因为被吊在半空，双脚离地，所以韩挞卢每一下抽打都使她的身体一阵晃动，带
着那两根细线，使她感到加倍的疼痛。

　　杨排风知道，萧延德和韩挞卢这么折磨、虐待自己并不全是为了逼她说出穆
桂英的身份，他们就是要摧残自己，使自己痛苦才能满足他们的欲望。她想不出
声音，但剧烈的疼痛和巨大的屈辱使杨排风还是忍不住惨叫起来。

　　韩挞卢见杨排风雪白丰满的肉体在自己的皮鞭下痛苦地扭动，不停地惨叫和
呻吟，愈加兴奋。他的皮鞭像雨点一样落在杨排风的后背、屁股、和大腿上。

　　杨排风呻吟着，挣扎着，觉得全身从被反吊着的双臂到正在遭受鞭打的双腿
都在剧烈的疼痛，渐渐的，她惨叫的声音越来越弱，终于又昏了过去。

　　萧延德看着韩挞卢用皮鞭抽打杨排风，听着杨排风发出的惨叫，也觉得十分
舒服。他看到杨排风光滑的后背、丰满的屁股和雪白的大腿上布满纵横交错的鞭
痕，心里暗想：韩挞卢这小子未免下手太狠了点，丝毫不懂怜香惜玉。

　　过了一会，萧延德见杨排风又昏死过去，而韩挞卢还在不停地打，没有停下
的意思，心想：不行，这小娘们要是被打死了可太可惜了！萧延德赶紧冲韩挞卢
喊：「韩将军，快住手！」

　　韩挞卢听这一喊才从刚才的疯狂中清醒过来，停了下来，这才注意杨排风已
经昏了过去。

　　萧延德对韩挞卢道：「韩将军，我看先这样，你先回去休息，明天我们再审
这个小贱人。」韩挞卢点点头，转身走了出去。

　　萧延德让手下先把杨排风阴唇上的耳环摘下来，再给她的伤口擦了点药，但
并没把她解开，依然吊在那儿。自己这时也确实觉得很累，转身躺下睡觉去了。

　　第二天快到中午了，萧延德才睡醒。他看到那边吊着的杨排风一动不动，于
是走了过去。萧延德走到杨排风背后，用手摸着她昨天被韩挞卢用鞭子抽打后留
下的伤痕，自言自语：「这个家伙下手确实太狠。」

　　此时杨排风其实早已苏醒过来，只是被折磨得浑身疼痛，没力气动弹。她见
萧延德在自己身上摸着，厌恶地扭动了一下身体。萧延德见杨排风动了，转到她
面前，奸笑着说：「呦，小美人，这一夜休息得怎么样啊？」

　　杨排风低着头，没理睬他。

　　萧延德见杨排风此时还是那么倔强，又来了兴趣，刚打算再轻薄她一番，忽
听身后一阵脚步声，回头一看：韩挞卢又走了进来，顿时满脸不悦。

　　韩挞卢进来，见萧延德面有怒色，赶紧解释：「王爷，耶律虎带着王公子来
了，正在帐外等着呢！」

　　萧延德一听，立刻转怒为喜，道：「快请王公子进来！」

　　韩挞卢转身朝帐外喊到：「王爷请几位进帐来！」

　　帐门一掀，只见耶律虎领着一男一女走了进来。那个男大约三十岁上下，一
身书生打扮，又瘦又高，面带病容，但两只小眼睛倒是烁烁发光。那个女的也就
是二十三、四的年纪，一身劲装，身材娇小，相貌娟秀，虽比不上穆桂英那样的
倾城绝色，但也颇有几分姿容。

　　原来，这个男的就是宋朝宰相王强的儿子，王守辉，那个女子是王守辉的小
妾，叫李金岚。那王强早就与辽国有勾结，暗中向辽国通风报信，收取辽国的好
处，一面把宋朝的机密泄露给辽人，一面在朝中阻挠与辽国开战。

　　王强为了安全，所以一般每次与辽国联络都派王守辉亲自来办。那王守辉本
是一个纨裤子弟，只会两手三脚猫的功夫，幸好他的小妾李金岚精通武艺、身手
不凡，所以王守辉每次出门都带着李金岚一起。

　　那萧延德头一回见到二人，尤其见李金岚颇具姿色，不禁一时忘了自己该干
什么，只顾拿眼在李金岚身上瞅来瞅去。韩挞卢见萧延德如此失态，赶紧在他身
边轻轻「咳」了一声，萧延德这才明白过来，尴尬地说道：「王公子远道而来辛
苦了！不知这次令尊大人又带来什么消息了？」

　　王守辉见萧延德如此倒并没在意，微微一笑：「大人，我这次来主要是我爹
要我来转告大人：宋军只有两万多人，且粮草不多，又无援兵。大人不必急躁，
只需多围些时日，就不攻自破了！」

　　萧延德听完，非常满意，赶紧请王守辉落座，然后寒暄道：「令尊大人身体
可好？令尊大人对我辽国一片忠心，将来若打败了宋朝，一定不会少了你父子的
好处的。」

　　王守辉也赶紧假惺惺地道：「哪里、哪里，我爹也是见辽国强大，我宋朝国
小势微，不想两国开战，百姓遭殃。我们只求两国和好，过几天安稳日子也就罢
了！可无奈朝中有些人不识时务，偏要开战，我爹怎么也劝阻不住……」

　　王守辉正说着，忽然见那边吊着一个女人，正怒目圆睁，盯着自己，不禁吓
了一跳。

　　那杨排风本来低着头，忽听帐中有人说话，声音很是耳熟。抬头看来，见是
王强之子王守辉，顿时怒火中烧，杏眼圆睁，盯着王守辉骂道：

　　「王守辉，你这狗贼！我大宋哪里亏待了你父子？你父子竟干出这种吃里扒
外、卖国求荣的事来！」

　　王守辉冷不丁被杨排风这一骂，顿时面红耳赤，张口结舌。

　　萧延德见此，赶紧道：「王公子不要慌张，她是一个被我抓住的奸细，王公
子可认得她？」

　　王守辉听萧延德一说，才放下心来。他仔细向杨排风望去：见她被赤身裸体
的吊着，身上伤痕累累，俊俏的小脸被气得通红，丰满的胸膛也一起一伏。

　　王守辉终于认出是杨排风！

　　王守辉哈哈大笑，走到杨排风面前，道：「杨排风！你不过是一个烧火的丫
头！你仗着你家老太君宠爱就不把我父子放在眼里，今天你都落到这种地步了还
敢如此放肆！」

　　杨排风狠狠地瞪着王守辉，愤怒的骂道：「呸！你这个卖国贼！猪狗不如的
东西！你和王强那老贼早晚都得被千刀万剐！」

　　萧延德等人一听，原来这个女子就是大名鼎鼎的杨排风！心里是又惊又喜。
萧延德赶紧对王守辉道：「王公子，你不要和这贱人一般见识，你且先坐下，消
消气！」

　　萧延德想：那个女刺客既然能使杨排风亲自来救她，那她很有可能就真的是
穆桂英，她如果是穆桂英，王守辉就一定能认得！萧延德转身对耶律虎道：「你
去把那个女刺客带来！」

　　不大一会，耶律虎带着两个辽兵，架着和杨排风一样，一丝不挂、双手被反
绑着的穆桂英进了大帐。

　　王守辉突然见穆桂英被押进来，大吃一惊，一下从椅子上站了起来，指着穆
桂英，望着萧延德道：「这、这……」

　　萧延德见此，顿时心里全明白了，一阵狂笑，道：「怎么？王公子难道不认
得你大宋的兵马大元帅穆桂英吗？」

　　王守辉此刻已是一头雾水，张口结舌，道：「这、她、这是怎么回事？」

　　韩挞卢在一旁说：「她来刺杀了我们天王，自己却被我们捉住了。」

　　萧延德大笑着朝穆桂英走来，道：「穆元帅，失敬了！这两天招待不周，还
请穆元帅多多包涵，哈哈哈哈。」

　　穆桂英见自己身份已被识破，抬起头，道：「辽狗，不要假惺惺的！既然知
道我是穆桂英，那要杀要剐就动手吧！」

　　萧延德走到穆桂英跟前，用手拍拍穆桂英赤裸的胸膛，奸笑着说道：「穆元
帅，你这么一个娇滴滴的美人，我哪能就真的把你杀了呢？」

　　穆桂英这才又想到自己还光着身子，想起这两天受到的凌辱，不禁又羞得低
下头，满脸涨红。

　　王守辉这时才定下心，看着穆桂英一丝不挂的美妙的身体，穆桂英乳房、屁
股和大腿上还留着被辽人摧残过的痕迹，暗想：平时那穆桂英高高在上，何等威
风，没想到今天能在这种情况下见到她。想必这两天她已经被辽人操过。

　　这种机会我可不能错过，今天我一定得想个办法，好好玩玩她和杨排风那个
小贱人！

　　他打定主意，也走到穆桂英跟前，淫笑着说：「穆元帅，这两天在这过得可
好？不像领兵打仗那么辛苦吧？」

　　穆桂英抬头见是王守辉，道：「王守辉，你这个狗东西！你跑到这儿来干什
么？是不是来给辽国通风报信！你们父子世受国恩，不思报效，反而勾结辽人，
你们父子的良心都让狗吃了？！」

　　王守辉丝毫不生气，笑嘻嘻地说：「我不是来通风报信的，我是专程来看望
穆元帅你的。」

　　他说完，对萧延德道：「王爷，穆元帅来咱这儿一趟不容易，我看穆元帅和
杨将军气色不错，王爷你们就先在一旁坐坐，我请你们看一处好戏！」

　　萧延德心想：这小子一定也是见色起意，也想玩玩穆桂英和杨排风。也好，
我来看看他能玩出什么花样？萧延德点点头，道：「好吧，那就麻烦王公子好好
替我招待一下穆元帅和杨将军了！」

　　王守辉回头在李金岚的耳边轻轻说了几句，李金岚用媚眼瞟了他一下，笑着
说道：「你这色鬼，要占人家便宜还得我帮忙！」说完，李金岚朝杨排风走了过
去。

　　李金岚走到杨排风跟前，围着她转了两圈，见杨排风的小穴被萧延德强暴还
有些红肿，丰满的身体上被拷打的鞭痕还历历在目，心想：这丫头落在辽人手里
想必吃了很多苦头。她笑嘻嘻地冲杨排风道：

　　「呦，小妹妹，你看你被他们弄的，这些男人也太粗鲁了，怎么这么不懂得
心疼你呢？」一边说，李金岚一边在杨排风身上摸来摸去。

　　萧延德等人一听，都哈哈大笑起来。萧延德边笑边说：「这都是韩挞卢这小
子干的，我可是很心疼杨将军的！」

　　杨排风气得浑身发抖，骂李金岚道：「滚开！你这个不要脸的贱人，我不要
你可怜！」

　　李金岚又笑着说：「小妹妹，你看你这么光着身子让这些人看着，怎么能说
我不要脸呢？」

　　杨排风被气得说不出话来。

　　李金岚眼珠一转，从身上拿出一个小瓶，那瓶里装的其实是春药，她用手抹
了一些在杨排风红肿的小穴里擦了起来，还说：「小妹妹，你看你这儿都肿了，
一定很痛吧？让我给你擦点药。」

　　这边李金岚在捉弄着杨排风，那边王守辉也没闲着。王守辉用眼睛在穆桂英
赤裸的身体上扫来扫去，穆桂英被看得浑身发麻。王守辉边看边用手摸着穆桂英
的乳房和臀部，嘴里还不停地说：

　　「穆元帅，你的身材可真好啊！你看你的胸部还这么坚挺，屁股和大腿也还
是紧绷绷的，真不像是生过孩子的女人。」

　　穆桂英被王守辉这么轻薄，气得直骂：「你这个混蛋！把你的脏手拿开！你
快滚！别踫我！」

　　王守辉脸色一变，恶狠狠地说：「贱人！你以为这是天波杨府吗？你以为你
现在还是元帅吗？还耍什么威风？我现在就让你知道知道本公子的厉害！」

　　说完，王守辉命辽兵将穆桂英脸朝下按倒在地，朝着穆桂英的屁股狠狠踢了
两脚。然后他让人拿来绳子，把穆桂英的两腿弯过来，亲自用绳子把穆桂英的小
腿紧贴着大腿用绳子绑在一起。然后他又拿来一根竹棍，将穆桂英双腿分开，将
竹棍两端绑在她两腿的膝盖后侧，使穆桂英的双腿分开被固定住。

　　绑完了穆桂英，王守辉站起身来，满意地看着眼前的杰作。此时的穆桂英，
弓着身体趴在地上，只有双肩和双膝着地，丰满的屁股高高撅着，双手被反绑在
背后，大腿和小腿被帖在一起捆着，双脚朝上，双腿也被分开用竹棍固定着。

　　穆桂英见自己被以这么一种极为耻辱的姿势捆绑着，又羞又气。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　萧延德等人看到被如此捆绑的穆桂英，不禁都兴奋起来。萧延德暗想：看来
王守辉那小子还真有一套。

　　王守辉看到平时高傲威风的穆桂英，如今被捆绑得像一只狗一样，趴在自己
脚下，赤裸的肉体微微发抖，也格外兴奋，他踩着穆桂英雪白的屁股道：「怎么
样，贱人，现在可舒服？」

　　穆桂英羞辱的眼泪在眼眶里转来转去，骂道：「王守辉，你这个畜生，你一
定不得好死！」

　　王守辉命两个辽兵把穆桂英扶起来，因为双腿被贴在一起绑着，穆桂英只好
就跪在地上。王守辉让辽兵按住穆桂英的双肩，抬手就抽了穆桂英两个耳光，打
完骂道：「贱人，你都这样了，还敢嘴硬！」

　　然后，王守辉让一个辽兵找来一块两寸来宽的竹板，他手拿竹板，拍打着穆
桂英白嫩丰满的乳房。王守辉打得不重，但穆桂英还是能感到痛，更何况她最不
能忍受的是这种任人凌辱的羞耻，穆桂英想挣扎，可肩膀又被辽兵死死按住，不
能动弹。

　　王守辉一边打着穆桂英，还不停地用言语羞辱她：「小贱人，你这么好的身
体怎么能当武将来打仗，你应该去当婊子，让男人来干你！只让杨宗保一个人操
你真是太浪费了！」

　　穆桂英的眼泪都快流出来了，被自己的敌人凌辱不算，还要被自己国家的叛
贼这么蹂躏，穆桂英几乎要疯了。

　　王守辉打了一会穆桂英的乳房，又开始用竹板打穆桂英丰满的大腿。穆桂英
只觉得乳房和大腿被王守辉打得又涨又痛，说不出的难受。她知道自己再骂王守
辉也没用，只会使他加倍地凌辱自己。

　　王守辉见穆桂英不吭声，只是咬牙忍着，乳房和大腿已经被打得红了起来，
便让辽兵再将穆桂英像刚才那样按着趴在地上。他用手拍拍穆桂英雪白丰满的屁
股，突然抡起竹板打了下去！

　　王守辉这一下可用了力，穆桂英的屁股立刻被打得红了一片，穆桂英忍不住
大声惨叫起来。

　　穆桂英的惨叫令王守辉更加兴奋，他不停地用竹板打着穆桂英，穆桂英的屁
股一会就被打得红肿起来。穆桂英觉得自己被打的屁股一阵阵火辣辣的疼痛，痛
得她不停地惨叫，扭着腰，晃动着丰满的屁股挣扎着。

　　王守辉边打边说：「小贱人，挨打的滋味比起被操的滋味，哪个好受？」

　　穆桂英只是不停地惨叫，凄惨地扭动着身体。

　　王守辉打了一会穆桂英的屁股，忽然看见穆桂英由于双腿被贴着捆绑而向上
翘着的纤美的玉足。他灵机一动，停下手，抚摸起穆桂英的双脚来。

　　穆桂英本来屁股被打得火辣辣地疼痛，忽然又感到自己的脚被王守辉捧在手
里摸来摸去，一阵从没有过的麻酥酥的感觉从脚上传来，不禁浑身一抖。王守辉
发现穆桂英对自己的脚被抚摩很敏感，立刻来了精神，他仔细地在穆桂英的脚心
和脚趾上摸了起来。

　　穆桂英觉得自己被王守辉摸得全身发麻，惨叫也停了下来，她对自己在敌人
的如此虐待之下竟然还会有舒服的感觉又吃惊又羞耻。

　　王守辉能感觉到穆桂英的身体在微微发抖，心里暗想：贱人，我还以为你真
是什么三贞九烈的女子，原来也不过如此！

　　他揉捏着穆桂英的玉足，过了一会，停下来，突然又举起竹板朝穆桂英的脚
心打了下来。穆桂英正在极力克制着从脚上传来的快感，忽然觉得脚心被竹板重
重地打了一下，一种又痛又痒的感觉从脚心传来，立刻尖叫起来。

　　王守辉不理会穆桂英的尖叫，不停地打着她的脚心。

　　穆桂英的脚心被打得发红，她感到这种又痒又痛的感觉逐渐传遍全身，就好
像无数只小虫子在身上爬来爬去，这种滋味比刚才被王守辉用竹板打屁股更加难
受。穆桂英的身体比刚才扭动得更加厉害，尖叫也逐渐变成了低声的呜咽。

　　王守辉就这样残忍地折磨着穆桂英。

　　在大帐的另一边，李金岚把春药抹进杨排风的小穴里之后，又抱住杨排风，
用小嘴亲吻起她丰满的乳房和秀美的乳头来。李金岚一边亲吻着杨排风，一边还
用一只手轻轻揉着杨排风的阴蒂。

　　杨排风被吊着，无法反抗。她觉得这样被一个女人当众玩弄比被萧延德他们
强暴还要羞耻。杨排风刚想大骂李金岚，忽然感觉自己下面的小穴里一阵发热，
好像有小虫子在里面爬一样，痒得要命。杨排风要不是双手被反绑着，简直忍不
住要用手去自己那个地方挠一下。

　　这种又痒又麻的感觉使杨排风觉得浑身的骨头都好像酥软了，再加上她那几
个敏感的部位还在被李金岚玩弄着，杨排风感到浑身发烫。尽管她知道萧延德他
们在看着自己，还是忍不住扭动着身子，轻轻呻吟起来。

　　李金岚见春药起了作用，但并没停下来，继续揉搓着杨排风的乳头和阴蒂。
杨排风已经无力抗拒李金岚的玩弄，渐渐地，她嫩红的乳头开始充血变硬，小穴
里也变得湿滑起来。

　　李金岚揉着杨排风小穴的手指感到她那里越来越热，一种滑腻腻的液体顺着
自己的手指流了下来。她停下了动作，笑眯眯地看着眼前的女人在快乐和羞辱的
双重作用之下无助地挣扎。

　　杨排风感到自己的小穴里又热又痒，淫水泛滥，顺着雪白的大腿流了下来，
呻吟声也越来越大，两腿不由自主地绞在一起扭动着。

　　李金岚看了一会，拿起地上的皮鞭抽打起杨排风来，一边打着，一边骂道：
「小骚货，你看你现在这个不要脸的样子！什么杨门女将、什么巾帼英雄！活像
一只发情的母狗！」

　　杨排风此时已经感觉不到鞭子打在身上的疼痛和李金岚的羞辱，完全陷入一
种淫荡的狂乱之中，快感和羞耻的交织作用已经使杨排风几乎崩溃了。

　　李金岚砍断吊着杨排风的绳子，杨排风一下倒在地上。她的双手还被反绑在
背后，趴在地上沉重地喘息着，大声呻吟，像一条离了水的鱼一样，在地上疯狂
地扭动着雪白丰满的身体。

　　萧延德看着这一幕，在椅子上再也坐不住了。他走到杨排风身边，从李金岚
手里拿过鞭子，按住杨排风雪白的屁股，对准她的屁眼，将皮鞭握手的一端一下
捅了进去！

　　杨排风痛地一声惨叫，身体弓起从地上几乎弹了起来！

　　萧延德恶狠狠地说：「你这个淫荡的母狗，我给你安一个尾巴！」

　　杨排风已经听不见萧延德在说什么，只顾扭动着身体，嵌在她屁股里的鞭子
随着她的扭动一晃一晃，真的很像一只尾巴。

　　这边王守辉折磨着穆桂英，看着她痛苦地呜咽，还觉得不过瘾。他转身从旁
边拿来一支大蜡烛点燃之后，将蜡烛流出的蜡油向穆桂英正在扭动着的丰满的屁
股滴了下去。顿时，在穆桂英雪白的屁股上绽开一朵红花。

　　穆桂英正被一种又痛又痒的滋味煎熬着，猛然感到屁股上一热，全身一下紧
缩起来。她尖叫一声，扭头一看：王守辉正举着一支点燃的蜡烛，将蜡油滴到自
己屁股上。穆桂英忍不住大叫起来：「不要啊！你快住手。」

　　王守辉更加兴奋，他一脚踩在穆桂英的脸上，将蜡油不停地滴到她赤裸的屁
股、后背和脚心上。每一滴蜡油滴到穆桂英身上，她的心就一阵抽动，火热的感
觉使她全身紧张地僵硬起来。穆桂英的头被王守辉踩住，她只有拼命扭动身体挣
扎，不停地哀叫着。

　　王守辉让辽兵将穆桂英翻过来，按住她的双脚和双肩，举起蜡烛将蜡油向穆
桂英挺拔的双峰和雪白的大腿上滴去。穆桂英抬着头，眼看着蜡油一滴滴落在自
己的乳房上，身体被按住不能动弹，绝望极了。她痛苦地闭上眼，全身不停地颤
抖，终于哭了出来。

　　萧延德和韩挞卢等人，都走过来围着穆桂英，看着这位敌国的女元帅在他们
的摧残之下痛苦绝望的样子，兴奋得哈哈大笑。

　　穆桂英抽泣着，不知道这种残酷的折磨什么时候才能到头，她的忍受力已经
到了极限。而且这连日来的蹂躏和奸淫已经使穆桂英的身体越来越敏感，这种蜡
油滴在身上的火热的感觉和被敌人虐待的羞耻竟使穆桂英感到一丝快感，她的身
体开始发热，乳头也硬了起来。

　　穆桂英无法抗拒自己身体的这种反应，觉得自己的小肉洞里开始湿热起来，
哀叫逐渐变成了呻吟。

　　王守辉见穆桂英的身体已经有了反应，骂道：「好一个女英雄，原来你这么
喜欢被男人虐待！」

　　说完，王守辉举起蜡烛，将蜡油对准穆桂英小穴周围细嫩的皮肉滴了下去。
穆桂英只觉得自己那里被蜡油一烫，禁不住浑身一抖一种火热的快感传了上来。
她大声呻吟，淫水竟然也流了出来！

　　王守辉再也忍不住了，他一把从地上拉起穆桂英，让她跪在自己面前，拽出
自己粗大的肉棒，捅进穆桂英的小嘴里。

　　穆桂英刚想喊叫，一下被王守辉的大肉棒堵住了嘴，那粗大的家伙直顶进穆
桂英的喉咙里，使她呼吸困难。穆桂英想反抗，但手脚被捆得结结实实，无法挣
扎，只有浑身不住地颤抖。

　　王守辉兴奋极了，他双手抱着穆桂英的脸，大肉棒在穆桂英的嘴里用力地抽
动，每一下都直顶进穆桂英的喉咙里，他还大喊着：「贱货！舒服吧？给我用力
吸！」

　　穆桂英被这么折磨得头脑里一片空白，艰难地呼吸着，口水也流了下来。她
感到嘴里有一个又粗又热的东西在动着，下意识地用舌头和嘴唇舔了起来。

　　王守辉在穆桂英的小嘴里插了半天，突然浑身一抖，将一股又黏又热的精液
全都射进了她的嘴里。

　　穆桂英猛然感到一股又腥又热的东西射进喉咙里，她刚想呕吐，王守辉一下
捏住穆桂英的鼻子，托起她的下，恶狠狠地说：「骚货，都给我喝进去！一滴也
不许剩！」

　　穆桂英无法反抗，只有将王守辉腥热粘稠的精液全都吞了下去。

　　在敌人残酷的虐待和奸淫之下，穆桂英终于崩溃了！王守辉刚一松开，她就
一下趴倒在地上，赤裸的身体颤抖着，不停地呕吐，精液混着口水从她的嘴角流
了下来。

　　那边的杨排风一直在地上扭动着，淫水已经流了一地，目光也散乱起来。

　　她看到穆桂英被王守辉奸淫，更加感到浑身发烫。杨排风此时已经顾不得羞
耻，大声呻吟着，使劲地晃动着肥大的屁股，样子无比淫荡。萧延德等人再也看
不下去了。萧延德冲到杨排风身后，抬起她雪白的屁股，拔出插在她肛门里的鞭
子，将自己的肉棒捅了进去，使劲抽插起来。

　　杨排风感到自己的屁股里一下被塞进一个粗大的东西，感到一阵充实，不禁
扭动着腰，配合着萧延德的动作，大声浪叫起来。

　　韩挞卢和耶律虎两人从地上拉起穆桂英，韩挞卢将自己的肉棒捅进穆桂英已
经淫水泛滥的小穴，耶律虎则从后面扒开穆桂英雪白的肉丘，将自己的肉棒对准
穆桂英的屁眼插了进去！

　　穆桂英被两人夹在中间，前后受敌，感到自己好像要被他们给捅穿了一样，
既舒服又痛苦，也是尖叫和呻吟连成一片。

　　王守辉看到这种情景感到浑身发热，话儿又硬了起来。他来到杨排风面前，
扶起正在浪叫的杨排风，将肉棒又捅进她的嘴里干了起来。

　　就这样，在辽军的大帐里，两个宋朝的女将一丝不挂地被反绑着夹在四个男
人中间，被粗暴地奸淫着，男人的喘息和女人的呻吟连成一片，整个大帐内的气
氛无比淫邪。

　　这几个男人在两个女人身上轮流发泄着兽欲，穆桂英和杨排风被干得有气无
力，赤裸的身体上粘满了精液和汗水，发出一种淫荡的光泽。

　　过了好长时间，萧延德等人感到满足了欲望，从穆桂英和杨排风身上站了起
来，丢下两个已经被蹂躏得奄奄一息的女人凄惨地趴在地上。

　　萧延德歇了一会，喊过一个辽兵，说了两句。那个辽兵跑出大帐，一会的工
夫，几个辽兵抬着一盆炭火和两把烙铁回到大帐。

　　萧延德让辽兵将烙铁在炭火上烤红，然后看着两个趴在地上奄奄一息的女将
狞笑着说：「两个贱人，从今天起你们就是我辽国的俘虏，我要把你们这两只母
狗烙上记号，让你们永远做我们辽人的奴隶！」

　　原来辽国对抓来的奴隶一般都要烙上记号，以示区别。

　　穆桂英和杨排风一听，要被当做奴隶烙上耻辱的记号，又抬头看见两个辽兵
举着烧得通红的烙铁朝她们走来，又害怕又羞耻，想挣扎却连一点力气都没有。

　　几个辽兵按住两个女人的身体，举着烙铁的两个辽兵将烙铁对着穆桂英和杨
排风雪白的屁股按了下去！

　　只听「吱吱」两声，一股青烟生起，皮肉被灼焦的气味在大帐中弥漫开来，
两个女将发出撕心裂肺的惨叫，萧延德等人则在一旁大声狂笑。

　　在周围辽人的一片狂笑声中，穆桂英和杨排风痛得昏死过去。萧延德见两个
女人又昏了过去，命辽兵将二女拖下去，严加看守。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　萧延德这一整天都沉浸在抓住了穆桂英的巨大喜悦中，他幻想着将穆桂英押
回辽国，自己又打败了宋军，萧天王已死，天大的功劳全算在自己头上，以后等
着自己的就是加官晋爵，飞黄腾达，简直差点要笑出声来。

　　他又想着大名鼎鼎的女英雄、宋军的主帅穆桂英如今竟然落在了自己手里，
被自己百般蹂躏，被强奸、拷打、羞辱，还被自己当作奴隶烙上记号；而骁勇善
战的杨排风如今也被自己折磨得死去活来，萧延德不禁又兴奋得浑身发抖。

　　萧延德先在帐中睡了一大觉，睡醒后天都快黑了。他将韩挞卢、耶律虎和其
他几个主要将领，当然还有王守辉在内，全都召集到中军大帐内，摆下酒宴庆贺
起来。这些家伙围着萧延德百般吹捧，轮番向他敬酒，把萧延德乐得和不拢嘴，
喝得迷迷糊糊。其他人也都喝得醉醺醺的，东倒西歪。

　　这时萧延德忽然想起一事，他站起来，端了一杯酒，晃晃悠悠走到王守辉面
前，大着舌头说：「王、王公子，你远、远道而来，给我、我们报信，帮我们识
破了穆、穆桂英的身份，上午还、还、还让我看了一出好、好戏，功劳不小！我
敬你一杯！」

　　王守辉赶紧站起来，说：「萧王爷，这怎么敢当，我还得感谢你给我这么个
机会，好好羞辱了穆桂英这小贱人一回！来，我们干了这杯！」

　　萧延德一阵狂笑，两人一饮而尽。

　　萧延德停了停，又对王守辉小声说：「我、我还有个小小的要求，兄弟你带
来的那个小娘子、我很喜欢，能不能、让她陪我一个晚上？」

　　王守辉知道他指的是李金岚，想都没想，就说道：「没问题！女人吗，好说
好说！我这就叫她来伺候王爷你！」

　　说完，王守辉让一个辽兵去叫李金岚来。

　　萧延德没想到王守辉这么爽快，高兴地拍着他的肩膀说：「好！王公子，够
朋友！等我将来灭了宋朝，一定不会亏待你！」

　　没一会儿，李金岚就笑盈盈地走了进来。王守辉说：「金岚，今晚你去服侍
萧王爷休息！」

　　那李金岚本也不是什么正经女人，听王守辉这么说，毫不在意。她向萧延德
施了一礼，走上前扶了萧延德就往外走。萧延德看见貌美如花的李金岚，全身骨
头都软了，他向众人说：「各位，你、你们接着喝！我先、先走一步！」

　　说完，萧延德在李金岚搀扶下，晃晃悠悠地走出大帐。这边剩下的人接着又
喝了一阵。耶律虎忽然大声说：「各位！王爷去快活了，咱们也别光在这儿喝闷
酒，咱们把那两个小娘们带来耍耍如何？」

　　这些人一听立刻都兴奋起来，都朝韩挞卢看去。韩挞卢见大家都看着自己，
这才想起萧延德已走，现在就属自己官爵最高，他不假思索，指着一个辽将道：
「你！你去把那两个小娘们带到这儿来！」

　　那个辽将乐颠颠地跑出去，很快，就把两个女将带了上来。

　　穆桂英和杨排风此刻依然赤身裸体双手还被反绑着，虽休息了大半天，精神
还是十分憔悴。二女知道被带到这儿定然还是要被凌辱，都低着头，一言不发。

　　大帐里的众人一看宋军的两个女将帅光着身子站在面前，诱人的身体一览无
余，顿时一阵骚动。

　　韩挞卢大声说：「静一下，静一下！」然后，他命令辽兵将两个女人身上的
绑绳解开。

　　韩挞卢盯着两个女人，奸笑着说：「穆元帅，杨将军，我们兄弟在这儿喝闷
酒没什么意思，麻烦二位给我们跳个舞，助助兴，如何？」

　　众人听了，爆发出一阵狂笑。

　　穆桂英低着头没出声，杨排风可忍不住了，她指着韩挞卢骂到：「辽狗！你
有本事就把我一刀杀了！只会欺负女人算什么能耐！」

　　韩挞卢脸气得通红，刚要发作。耶律虎先跳起来，他指着杨排风叫道：「你
这个小贱货，我看你是皮肉痒痒了！来人！给我拿鞭子来！」

　　王守辉见耶律虎又要动粗，赶紧制止道：「且慢！耶律将军且息怒。杨将军
这娇滴滴的身子若被打得皮开肉绽岂不可惜？不如留给大家享用！」

　　韩挞卢一听，赶紧也说：「王公子说得有理，耶律虎你先坐下！」耶律虎只
好气呼呼地又坐了下来。

　　杨排风听了王守辉的话，气得浑身发抖，她瞪着王守辉骂到：「王守辉，你
这个畜生！你不是人！你……」杨排风气得已经不知道骂什么好了。

　　王守辉不理会杨排风的叫骂。他指挥几个辽兵，不顾杨排风的挣扎，将她双
手拧到背后，双腿也翻过来，将杨排风的手脚在背后用绳子牢牢绑在一起，再将
绳子栓在梁上。

　　杨排风此时脸朝下，双手双脚在背后被捆在一起，吊在半空中晃来晃去，就
像一个大肉棕一样。韩挞卢等人看着杨排风悲惨的样子，都哈哈大笑起来。

　　耶律虎冲着王守辉道：「王公子，你真有办法！这回看这个小娘们，还怎么
凶！」

　　杨排风被吊在半空，气得骂个不停。

　　王守辉对韩挞卢道：「韩将军，我看守在帐外的侍卫们都挺辛苦，这个小贱
人就赏给他们吧！」

　　韩挞卢点点头，对侍卫们说：「就依王公子所说，这个小娘们就赏给你们玩
玩！你们不要乱，依次来，来个『车轮大干』，给我好好操她！」

　　那些侍卫们见大名鼎鼎的敌将杨排风如今赤身裸体地像个大肉棕一样吊在面
前，杨排风长得细皮嫩肉，丰乳肥臀，身裁十分惹火，听到可以任自己糟蹋，顿
时个个踊跃。

　　有两个动作快的辽兵先冲上来，手忙脚乱地脱了裤子，露出早已经昂然挺立
的大肉棒，一个掰开杨排风两腿，将家伙对准她的小嫩穴刺了进去；另一个则捏
着杨排风的脸颊，迫使她张开小嘴，在杨排风嘴里插了起来。

　　杨排风遭到前后夹击，被吊在半空，无法反抗，尤其是嘴里也被一根肉棒堵
住，不仅无法出声，连呼吸都困难。她痛苦地拼命扭着腰，脸涨得通红，嘴里发
出「呜、呜」的声音，眼泪和口水一起流了出来。韩挞卢他们看着杨排风狼狈的
样子，都开心地大笑起来。

　　穆桂英看到这一幕，心里又恨又怕不知该怎么办才好。她想：如果顺从了，
那这种屈辱又实在不堪忍受；如果反抗，则又肯定会像杨排风这样遭到更残酷的
折磨。

　　此时的穆桂英已经不再是那个统领千军万马、运筹帷幄之中的女中豪杰，被
自己不共戴天的仇敌无休止的凌辱、摧残，已经将她坚强的意志一点一点地摧毁
了，这几天来一再在辽人的淫威下屈服，使穆桂英的感觉逐渐变得麻木起来。

　　穆桂英看着杨排风被如狼似虎的辽兵蹂躏，心里十分害怕，身体不由自主地
轻轻发抖起来。韩挞卢见穆桂英在发抖，笑着说：「穆元帅，怎么样？给我们随
便跳个舞吧？你可不要也像那个小贱人，敬酒不吃吃罚酒。」

　　穆桂英心里一片慌乱，她又偷偷看了一眼正在无助地挣扎着的杨排风，彻底
绝望了。

　　穆桂英从小习武，十八般兵器样样精通，可对跳舞却几乎什么也不会。她含
着屈辱的眼泪，在周围无数双眼睛贪婪地注视之下，胡乱地扭动起来。

　　韩挞卢等人看着赤裸的穆桂英在大帐中间屈辱地跳着舞，雪白的屁股一扭一
扭，丰满的乳房也挂在胸前随着身体的扭动荡来荡去，样子十分妖冶。这帮家伙
一起哄笑着，纷纷用下流淫秽的语言羞辱着穆桂英。

　　过了一阵，耶律虎忽然站起来，一把将穆桂英拉到自己怀里，喷着酒气的大
嘴几乎快贴到穆桂英的脸上，道：「来！小娘们，陪大爷我喝杯酒！」

　　说着，他拿起一杯酒就要往穆桂英嘴里灌。穆桂英紧闭着嘴，使劲摇头，酒
全洒在外面，顺着她洁白的胸膛流下来。

　　耶律虎大怒，他一巴掌将穆桂英打倒在地，骂道：「他妈的！老子看你是发
贱，想挨揍了！」

　　耶律虎踹了穆桂英一脚，揪住她头发将她拉起来。耶律虎用手捏住穆桂英的
脸颊，使穆桂英张着嘴，将一杯酒全倒进她嘴里。火辣辣的烧酒灌进嗓子里，呛
得穆桂英直咳嗽。

　　耶律虎觉得还不过瘾，他命令穆桂英趴在地上，穆桂英动作稍微一慢，耶律
虎马上一脚踢在她的屁股上。穆桂英不敢再反抗，乖乖地趴在地上。

　　他倒了一杯酒，放在穆桂英光滑雪白的后背上，说道：「小骚货，给我爬过
去，把这杯酒送给王公子喝。你要是敢洒一滴，我就把你也像那个贱人一样吊起
来，让我辽军几十万将士都来操你！哈哈哈！」

　　穆桂英只好在周围的一片哄笑中，屈辱地朝王守辉慢慢爬去。

　　王守辉待穆桂英爬到跟前，哈哈大笑着拿起酒来，一口喝干，然后踢了趴在
地上的穆桂英一脚，道：「撅起你这下贱的屁股来！」

　　穆桂英不知他又要怎么糟蹋自己，只好慢慢撅起雪白的屁股。王守辉倒了两
杯酒，在穆桂英撅着的两个肉丘上各放一杯，道：「骚货，把这两杯酒给韩将军
送过去！」

　　穆桂英的屁股上摆着两杯酒，爬起来非常困难，她刚爬了没多远，一杯酒就
掉了下来。王守辉大怒，他站起来，从一个辽兵手里一根皮鞭，朝穆桂英抽去。
立刻，穆桂英雪白的大腿上暴起一道血痕，痛得穆桂英大声惨叫。

　　王守辉狞笑着说：「贱人，我告诉你，你掉下来一杯，我打你一鞭，你要是
掉下来两杯，我就打你两鞭，直到你把两杯就都送到韩将军那儿为止。」

　　说完，他又倒了两杯酒，放在穆桂英的屁股上，命令穆桂英爬向韩挞卢。

　　穆桂英此刻已经彻底屈服在他们的淫威之下，她「嘤、嘤」地抽泣着，雪白
的屁股上托着两杯酒，缓缓爬向韩挞卢。韩挞卢接过两杯酒，大笑着喝了下去。
然后他也如法炮制，倒了两杯酒放在穆桂英屁股上，从王守辉手里接过鞭子，催
促穆桂英朝一个辽将爬去。

　　就这样，穆桂英被迫像牲口一样，趴在地上，屁股上摆着酒杯，在大帐里爬
来爬去。她身后跟着一个拎着鞭子的辽将，只要穆桂英屁股上的酒杯一掉下来，
就是一鞭子抽在她赤裸的身体上。周围的家伙们喝着穆桂英驮过来的酒，不时在
她丰满的身体上摸一把、捏一下，哈哈大笑着。

　　穆桂英已经完全麻木了，只是撅着屁股，驮着酒，根本感觉不到辽将在她身
上做什么，迟钝地在大帐里爬来爬去。过了好长时间，穆桂英终于坚持不住了，
一头栽倒在地上，再也爬不起来了。韩挞卢命辽兵将累得已经动不了了的穆桂英
拖出大帐，这时忽然想起那边还吊着个杨排风，赶紧命令侍卫们停下来。

　　他走过去一看，吓了一大跳：只见杨排风紧闭着双眼，嘴里和脸上糊满了精
液，小穴和屁眼已经被干得红肿起来，整个人就像死了一样一动不动。

　　韩挞卢心想：杨排风若是就这么被活活操死了，自己可没法向萧延德交代。

　　他赶紧仔细观察了一下，发现杨排风还有呼吸，脉搏非常微弱，知道她只是
体力衰竭，昏过去了。韩挞卢这才放下心来，赶紧让人将杨排风放下来，抬下去
找医生看看，和穆桂英一起好好看押起来。其他人此刻也都醉得支持不住了，纷
纷回去休息。

　　第二天，王守辉一睁开眼睛，就看见李金岚笑眯眯地坐在自己床前，他一把
拉住李金岚的手，问道：「宝贝，昨晚萧延德那个老家伙都对你做了些什么？」

　　李金岚嫣然一笑：「那头肥猪，我扶他回去的时候就已经醉成一滩泥了。他
那话儿软得根本立不起来，还能干什么？不过就在我身上摸了两把。我今早起来
的时候他还睡得跟死猪似的呢！」

　　王守辉听了哈哈大笑，「就是嘛！我就知道他占不着我宝贝儿的便宜！」

　　李金岚笑着说：「就你会做好人！对了，咱们这趟的事儿也办完了，穆桂英
和杨排风那两个女人你也玩了，该回去了吧。」

　　王守辉坐起来道：「不急，不急！咱们再呆几天，我还没玩够呢！」

　　李金岚用手指戳着王守辉的脑门，道：「你这个色鬼，就知道玩女人！那萧
延德要是再打我主意，你怎么办？」

　　王守辉笑着说：「我看那个老东西再也没脸提这事儿了！」说完，他站起来
就要往外走。

　　李金岚赶紧问：「你要干什么去！」

　　王守辉边走边说：「我去看看萧延德那个老东西，再给他出点主意去！」

　　王守辉走进萧延德的大帐时，萧延德正在椅子上坐着喝茶。

　　王守辉满脸笑容，说道：「萧王爷，气色不错！昨晚，金岚伺候您休息得可
好？」

　　萧延德脸上一红，尴尬地说：「还好……还好。嘿嘿，昨天萧某实在是喝多
了，还请王公子不要见怪，多多包涵。请坐，一起喝杯茶！」

　　王守辉笑着摆摆手，坐下道：「萧王爷不必见外。兄弟我今天一起来忽然想
到一件事，所以赶紧来找王爷你说说。」

　　萧延德问：「什么事？」

　　王守辉喝了口茶，不紧不慢地说道：「我看辽军围了边关这么久都没攻下来
士气有些低落，如今捉住了穆桂英和杨排风这两个贱人，正好可以用来提高一下
士气。而且穆桂英在咱们手里，我就有办法用她来打破边关，击败宋军！」

　　萧延德大喜，赶紧接着问：「王公子，你说该怎么办？」

　　王守辉在萧延德耳边，低声说了几句，萧延德立刻眉开眼笑，高兴地说道：
「王公子，你真有办法！就按你说的办！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　王守辉领着几个辽兵拿来一些木头。辽兵们在他指挥之下，打造起东西来。

　　辽兵先造了一个独轮车，然后在车上打了一个马的身体，有马头、马身和马
尾。王守辉命辽兵将车轮的轴不要造在中央，而偏下了一寸多，在车轴上铸上一
根铁棍，向上伸出车轮。

　　他又命人用木头雕刻了一个足有将近一尺来长、形状酷似男人阳具的东西，
接在铁棍上端；接着他让人在木马的身体上掏了一个洞，使那根假阳具正好能从
洞里伸出去，从木马背上露出来。

　　这样一来，由于车轴不在中央，车一推起来，车轴也随着上下转动，连在车
轴上的那根假阳具也就会在木马背上一上一下的运动。

　　王守辉让辽兵试着推着木马走了走，一看和自己设想的一模一样，哈哈大笑
起来，他想了想，又命人在那个露出假阳具的小洞后面不到一尺处立了一根两尺
来高的木棍，然后满意地命令辽兵照样再打造一个木马。

　　两匹木马造好后，王守辉命辽兵推着随自己来见萧延德。萧延德看见王守辉
推来这么两个怪家伙，疑惑地看着。

　　王守辉命辽兵推着木马在萧延德面前走了两圈。萧延德见木马一推起来，背
上那个活灵活现的假阳具就一上一下地动着，顿时恍然大悟，他哈哈大笑，道：
「王公子，你真他妈聪明！把穆桂英和杨排风那两个小娘们弄到这上面推着走，
一定爽死了！这个好东西叫什么？」

　　王守辉想了想，道：「就叫『种马』吧！」

　　萧延德笑着说道：「好！就叫『种马』！来人！把那两个小娘们，给我带上
来！」

　　王守辉赶紧拦住萧延德：「王爷，不急！今天天色已晚明日一早我们再用这
『种马』推着穆桂英和杨排风在大营里示众，给大家看看这两个骚货的样子！」

　　萧延德点点头，答应下来。

　　第二天，萧延德一起来就迫不及待地将韩挞卢、王守辉和耶律虎等人都召进
大帐兴奋地让辽兵将「种马」推进来，说道：「大家看看，这是王公子的杰作，
我们今天就用这个推着那两个小娘们在军营里示众，提高一下我军的士气！」

　　说完，他指着韩挞卢道：「你去把那两个小贱货带来！」

　　韩挞卢跑出去，其他人看着「种马」，一阵窃窃私语。

　　没过多长时间，韩挞卢押着穆桂英回来，他紧张地来到萧延德跟前道：「王
爷，杨排风那个小娘们，她、她身体不大好，恐怕，来不了了。」

　　萧延德眼一瞪，问到：「怎么回事？」

　　韩挞卢红着脸，将那天晚上，命令侍卫们轮番强奸杨排风，差点将杨排风弄
死，后来杨排风昏迷了一整天，直到现在她行动都还困难，身体十分虚弱的事说
了一遍。

　　萧延德大怒，骂道：「你们这些混蛋！给我记住！这两个女人无论如何不能
弄死了，懂吗？」

　　说完，他对着穆桂英淫笑道：「穆元帅，你来我们这儿这么久了，也该和我
们的将士们见个面了，对吧！哈哈哈！来人，给我把她的衣服脱光！」

　　穆桂英低着头，心想：都到了这种地步，只有由他们摆布了。辽兵上来，几
下就又将穆桂英剥得一丝不挂。

　　萧延德见穆桂英又像一只白羊一样在自己面前赤裸裸的站着，不由得哈哈大
笑，命人将「种马」推进来。

　　穆桂英见一个木马被辽兵推着进来，上面还有一根像男人阳具一样的木棒上
下动着，立刻明白了，将穆桂英羞得满脸通红。

　　萧延德命令辽兵将穆桂英双手反绑在背后，刚想将她扶到「种马」上，王守
辉道：「且慢！」

　　他走上前来，从身上掏出一瓶春药，在那个假阳具上抹了一层，然后笑嘻嘻
地对穆桂英道：「穆元帅，请上马！」

　　穆桂英狠狠地瞪了王守辉一眼，扭过头去。两个辽兵架起穆桂英，将那假阳
具对准她的小穴，让穆桂英骑到「种马」上。穆桂英深感羞耻，想反抗，但无济
于事，终被那根木棍插进自己下体的小肉洞里，被按到了马背上。

　　辽兵将穆桂英浑圆的小腿用绳子紧紧绑在木马的肚子两侧，又将她后背紧靠
在马背上的那根木棍上，用两根绳子在穆桂英乳房上下捆了两道，将她身体牢牢
绑在那根木棍上。

　　这样，穆桂英就被赤身裸体的固定在了「种马」上，她感到一根又硬又冷的
木棍捅进了下体，十分难受。穆桂英低着头，紧咬着嘴唇，俏脸涨得通红。

　　萧延德见穆桂英这么狼狈的被绑在了「种马」上，不禁开心得大笑起来。

　　他命令耶律虎骑马走在前面，辽兵推着「骑」在「种马」上的穆桂英跟在后
面，自己和韩挞卢、王守辉等人骑马跟在穆桂英身后，在辽军大营里转了起来。

　　这几日来，辽军中早就风传着：萧天王被宋军女奸细刺杀，那个女刺客和后
来来营救她的女奸细都被捉住，而且据说这两个女人竟是大名鼎鼎的穆桂英和杨
排风！

　　大营里的辽兵们今早告知今天要看宋军的女元帅穆桂英在大营里示众，都纷
纷跑出帐篷来等着看看那个令他们闻风丧胆的女英雄是什么样子。

　　辽兵们远远的就看见耶律虎骑马在前，后面一个赤身裸体的女人被绑在一匹
怪模怪样的木马上推着跟在后面。

　　耶律虎边走边大声说着：「大家都来看哪，这就是大宋朝的兵马大元帅穆桂
英！大家快来看这个骚货的样子多好看哪！」

　　辽兵们纷纷挤过来，看着眼前的穆桂英：只见穆桂英一丝不挂地被绑在木马
上，丰满的身体一览无余。

　　穆桂英的秀发披散着，紧咬着嘴唇，俊俏的脸庞羞得通红；圆润的双肩微微
颤抖，挺拔的乳房因为上下还勒着两道绳子显得更加突出，两个嫩红的乳头醒目
地挺立着；

　　她的小腹平坦洁白，茂密的阴毛下面的小肉穴由于插进了一根木棍，所以几
乎连里面的嫩肉都能看清；雪白的屁股和大腿上隐约可见被拷打留下的鞭痕，其
是丰满的屁股上那个奴隶的烙印格外明显，她浑圆笔直的小腿和纤巧的玉足被绳
子绑着紧贴在木马上。

　　围观的辽兵立刻骚动起来，纷纷议论着：

　　「这就是穆桂英吗？真不敢相信。长得可真标致啊！」

　　「是啊，你看她那两个奶子，还有她那个圆滚滚的大屁股，真想上去干她一
炮！」

　　「嘿，我看她那样子，肯定早就被咱们萧王爷他们操过了！」

　　「哎，你看！她那个地方还插着个棍子哪！还一动一动的，真他妈贱哪！」

　　有胆子大的辽兵还挤过去，趁乱在穆桂英身上摸了几下。

　　穆桂英被绑在「种马」上，看着自己耻辱的样子，听着辽兵用下流的语言议
论自己，真恨不能找个地缝钻进去。

　　那根插进穆桂英小穴里的假阳具这一路上随着车轮的转动，在穆桂英那里一
上一下地动着，就像一根真的肉棒在那里抽插一样。穆桂英想着自己不仅要被辽
人糟蹋，还要被他们设计出来的木头家伙奸淫，又羞耻又难过，简直就快要哭出
来了。

　　王守辉抹在那根木棍上的春药渐渐起了作用。穆桂英的小穴里本来很干，那
根假阳具每顶上来一次都使穆桂英感到一阵疼痛。可渐渐地，穆桂英感到自己的
小洞里面开始一阵阵发热，而且开始变得湿润起来。穆桂英不知道这是王守辉在
那木棍上抹了春药的原因，还在为自己如此不知羞耻而惊讶。她努力想抑制自己
的感觉，可发现一点也没用。

　　穆桂英开始感到那根假阳具就像有了生命一样，不再是冷冰冰、硬梆梆的，
而好像变得有弹性、温暖起来，就像男人的肉棒一样，每次抽动都使穆桂英心里
一颤，小穴里觉得非常涨，非常舒服。

　　她全身开始发烫，脸开始发烧，小肉洞里越来越湿，身体也随着那木头家伙
的上下抽动而微微颤抖。穆桂英闭着眼，咬紧嘴唇，努力不使自己做出淫荡的表
现来。

　　跟在后面的王守辉见穆桂英如此，示意推着「种马」的辽兵加快步伐。这样
一来，那根假阳具动得越来越快。穆桂英感觉自己的小穴里又涨又热，已经无法
忍受，她雪白的大腿不禁颤抖起来，丰满的屁股和纤细的腰肢也情不自禁地扭动
着，紧闭的嘴里不时漏出低低的呻吟，湿润的小穴里的淫水也渐渐流了出来。

　　耶律虎见穆桂英这个样子，大声说：「大家快看！这娘们的样子多贱哪！哈
哈哈哈！」说完，他命令推着木马的辽兵再快些。

　　那推着穆桂英的辽兵几乎小跑起来，那根插进穆桂英小穴的假阳具随着车轮
剧烈地上下抽动。穆桂英的忍耐终于到了极限。她雪白的大腿紧贴着木马的肚子
使劲地蹭着；丰满的身体激烈地扭动着；她拼命晃着头，嘴里大声地「啊……啊
啊……」的呻吟着，淫水顺着马背直流下来。

　　耶律虎看了淫笑两声，突然示意推着「种马」的辽兵停下来。穆桂英正陷入
淫荡的疯狂中，猛然感到那根「阳具」停下不动了，她尖叫一声，情不自禁地叫
了起来：「快、快、别停下来！」

　　周围的辽兵爆发出一阵哄笑：

　　「这个娘们可真不要脸！一根木头棍子都能把她干得这么爽！」

　　「什么兵马大元帅，巾帼英雄！明明是个不要脸的婊子嘛！」

　　耶律虎大声对穆桂英道：「臭婊子，你说什么？大声点！」

　　此时穆桂英的脑子里一片空白，根本听不到周围的人的说话。她疯狂地扭着
腰，雪白的屁股在「种马」背上使劲地蹭来蹭去，闭着眼，下意识地叫着：「别
停下来，快、快走、走……」

　　耶律虎哈哈大笑，对推着穆桂英的辽兵道：「就依穆元帅的，让她好好爽一
爽，快走！」

　　那辽兵又加紧脚步，推了起来。

　　穆桂英继续在「种马」背上狂乱地扭动着。忽然，她尖叫一声，整个身体一
下变得僵硬，一股阴精从被那木棍抽插着的小肉穴里喷了出来，紧接着她赤裸的
身体一下又软绵绵地瘫倒在「种马」背上。

　　萧延德见此命令辽兵停了下来，他来到已经瘫软在木马背上的穆桂英跟前，
揪着她的头发，抬起她的头，道：「穆元帅，怎么样？舒服了？你这个贱货竟然
能被一根木头棍子操到高潮，可真让我们大开眼界呀！」

　　穆桂英此时才渐渐从高潮中清醒过来，她听见萧延德的话，低头一看自己的
淫水和阴精流满整个木马背，大腿已经在木马上蹭得通红，终于明白自己刚才都
干了些什么，她痛苦地闭上了眼。

　　萧延德哈哈大笑，命辽兵将穆桂英再推回去，关押起来。自己也和其他人回
到了中军大帐。

　　回到大帐，萧延德歇了一会，对王守辉道：「王公子，我看穆桂英这娘们咱
们也玩得差不多了，咱们该用她来攻破宋军的边关了吧？」

　　王守辉摇摇头，道：「王爷，不要着急。待明天，我用穆桂英和杨排风这两
个娘们一起给大家演完最后一出戏，再用她们来攻破边关不迟！」

　　萧延德笑道：「好，那我就等着看这最后一出戏！」

　　第二天，王守辉先命令辽兵在大营中央布置了一番，然后，来到萧延德的大
帐。

　　王守辉对萧延德说：「王爷，戏台已经搭好，把我们的女主角带来吧。」

　　萧延德命辽兵将穆桂英和杨排风带来。很快，两个赤身裸体、精神委顿的女
将被辽兵押了上来。

　　二女经过这么多天的折磨，身心俱受到极大摧残，已是完全绝望，没有了反
抗的念头。

　　王守辉让人将那两个「种马」推上来，他又在那两个「种马」背上的假阳具
上抹上了春药，然后让辽兵将两个女人绑上「种马」。

　　穆桂英知道这「种马」的滋味，立刻又羞愤得满脸通红，使劲挣扎起来。

　　杨排风虽然是头一次见到这个怪物，但料想也不是什么好东西，也大声叫骂
起来。两人虽竭力反抗，还是被辽兵给绑到了那「种马」上。

　　王守辉淫笑着走过来道：「穆元帅，你告诉杨将军，这『种马』可是个好东
西，对不对？」

　　穆桂英红着脸，狠狠地啐了他一口。王守辉并不生气，命辽兵像昨天一样，
推着穆桂英和杨排风先在大营中示众。

　　于是，就像穆桂英昨天的遭遇一样，二女被这「种马」折磨得狼狈不堪。

　　围观的辽兵见今天不仅有穆桂英，还有同样大名鼎鼎的杨排风被剥光了绑在
木马上一起示众，更加兴奋。

　　示众一圈之后，穆桂英和杨排风已经先后被那抹了春药的假阳具奸淫到了高
潮，瘫软在木马上。

　　王守辉命辽兵将二女推到大营中央的空地上，从「种马」上放下来。穆桂英
和杨排风已经浑身无力，都瘫倒在地上。

　　王守辉和萧延德小声商量了一会，然后让人抬出一块装了三个可以开合的铁
环的大木板。

　　王守辉指了指杨排风，几个辽兵拖起杨排风，将她拉到大木板上。辽兵将杨
排风双手反绑到背后，将她按着趴在木板上。先打开一个铁环，将杨排风的脖子
伸进去后在扣上。然后又将杨排风双腿弯起来，用另外两个铁环将她的两个小腿
紧紧扣住。杨排风无力反抗，就这样撅着雪白的屁股，被三个铁环紧紧扣在了木
板上，全身一动不能动。

　　周围的辽兵们见杨排风像一只狗一样趴在木板上，都笑了起来。王守辉命人
拿来一桶醋、一个水袋和一根细竹管。

　　他来到趴在木板上的杨排风面前，笑着说：「臭娘们！你平常不是很凶吗？
我今天就要好好清洗一下你这个下贱的屁股，看你还能不能凶得起来！」

　　杨排风被刚才那「种马」折磨得已经连骂的力气都没有了，只是狠狠瞪了王
守辉一眼，转过头去。

　　王守辉走到杨排风身后，拍了拍她肥大的肉丘，讥笑道：「小贱人，你这屁
眼这几天已经被操开花了吧？哈哈哈！」

　　他用手指捅了捅杨排风的肛门，拿起那根竹管一下捅了进去！杨排风觉得屁
眼被捅进一根东西，一阵刺痛，大声尖叫起来。

　　王守辉用水袋吸了满满的一袋醋，对准那根插进杨排风肛门的竹管，挤了进
去！杨排风觉得一股冰凉的液体流进自己的肛门，马上尖叫起来。她使劲扭着雪
白的屁股，肛门一阵阵收缩，可那液体还是不断流了进去。

　　杨排风虽然不明白王守辉这是要给她灌肠，但仍觉得被从屁眼往里灌东西十
分羞耻，她尖叫着，破口大骂。

　　王守辉见杨排风不停地挣扎，越发高兴，他一直不停地往杨排风的肛门里灌
了整整三袋醋，才停下来。

　　杨排风觉得自己的肚子已经开始涨了起来，难受极了，她不停地挣扎着。

　　王守辉命辽兵将杨排风从木板上放下来，然后将杨排风双手举过头，用绳子
绑住，将杨排风吊在一个已经准备好的木架上。他大声对周围的辽兵道：「大家
注意！咱们来看看杨排风这个臭婊子给咱们表演一场好戏！」

　　杨排风被吊在木架上，正想着王守辉还要用什么毒辣的手段来折磨自己，忽
然感到肚子一阵抽搐，竟然产生了便意。她一下明白了刚才王守辉往自己肛门里
灌东西的用意：竟然要自己当着这么多辽兵的面排便！杨排风脑袋里顿时「轰」
的一下，满脸涨得通红。

　　杨排风对辽兵的拷打和奸淫还能忍受，可这种羞辱使她实在不堪忍受。她紧
咬着牙，拼命想要抑制便意。可是这种感觉越来越强烈，杨排风已经感到肛门开
始收缩，她拼命夹紧双腿，身体也开始抽搐起来。

　　王守辉见杨排风这样，拿过一根竹板打起她的屁股来，还说着：「臭娘们，
还挺能忍！我来帮帮你！」

　　杨排风再被王守辉用竹板一打，更加不能忍受，她终于坚持不住，哀求道：
「求求你，放了我吧，我要受不了了！」

　　王守辉笑着说：「臭娘们，你受不了什么了？说呀！」

　　杨排风实在不好意思说出来，她吸着气，身体不停地哆嗦，只是不住地哀求
王守辉放了自己。

　　王守辉说：「小贱人，你不说出来，我就不放了你！」

　　杨排风咬咬牙，终于说了出来：「我、我要、我要解手！」

　　周围的人，包括穆桂英本来对杨排风这么痛苦都有些不解，听她一说，终于
明白了。辽兵们顿时哄堂大笑，穆桂英则吓得浑身发抖。

　　王守辉狞笑着说：「小贱人，你就在这儿拉吧！我们就等着看看骁勇善战的
杨排风拉屎是什么样子呢！」

　　杨排风一听，彻底绝望了。她终于再也坚持不住了，尖叫一声，黄褐色的粪
便直喷出来！

　　杨排风的身体不停地抽搐，粪便从她的肛门喷出来，流到她雪白的屁股和大
腿上，流了满地。

　　周围的辽兵们哈哈大笑，穆桂英则惊得目瞪口呆。

　　王守辉走到杨排风面前，道：「臭娘们，你闻闻你拉的屎多臭！真是个不要
脸的贱货！」

　　此时的杨排风浑身好像虚脱了一样，四肢无力，软绵绵的被吊在架子上，下
身沾满流出来的粪便，一动不动。

　　王守辉笑着转过身来，对穆桂英道：「穆元帅，杨将军表演完了，该轮到你
了吧？」

　　穆桂英已被吓得魂飞魄散，赶紧哀求道：「求求你，饶了我吧！」

　　王守辉道：「怎么？大名鼎鼎的穆桂英也有害怕的时候吗？」

　　穆桂英几乎要哭出来了，声音颤抖着说：「求求你，让我怎么样都行，不要
这样对我，饶了我吧。」

　　王守辉哈哈大笑，命令穆桂英：「贱人，抬起头来，张开嘴！」

　　穆桂英雪白的身体不住地抖着，慢慢抬起头，张开小嘴。

　　王守辉解开裤子，对穆桂英道：「贱人，把我的尿给我喝进去！你要敢漏出
一滴，我就把你像杨排风那个贱货一样吊起来，让你拉屎给我们看！」

　　说完，他对着穆桂英的小嘴尿了起来。

　　穆桂英觉得一股又臊又臭的尿液流进自己嘴里，她不敢犹豫，闭着眼，把王
守辉的尿全都喝了下去，然后趴在地上不停地呕吐起来。

　　王守辉见穆桂英喝光了自己的尿，得意地哈哈大笑。他又对穆桂英道：「贱
人，你给我爬过去！把杨排风那个骚货的身体舔干净！」

　　穆桂英迟疑了一下，王守辉马上一脚踢在她的屁股上，骂道：「怎么？你敢
不听我的话？」

　　穆桂英只好慢慢爬到杨排风身边，眼泪终于流了出来。她抱着杨排风瘫软的
身体，慢慢舔了起来。苦涩的粪便舔在嘴里，穆桂英想着自己和杨排风悲惨的遭
遇，忍不住大哭起来。

　　王守辉等穆桂英舔完杨排风身上的粪便，大笑着说：「臭娘们！你看你现在
这副样子！哪像这么大元帅？简直连一个不要脸的婊子都不如！你现在终于知道
本公子的厉害了吧！」

　　说完，他对萧延德道：「王爷，我看这两个娘们咱们玩得差不多了，咱们该
攻打边关了吧？」

　　萧延德点点头，对辽兵大声道：「弟兄们！穆桂英已经在咱们手里！宋军已
经是一群乌合之众！明日咱们就发兵攻下边关！」

　　众人听罢，齐声附和，辽军大营里发出一片呐喊。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　第二天，萧延德率领辽军，押着穆桂英和杨排风，只奔边关城下而来。

　　边关内，杨宗保这几日来心情极坏。那天杨排风带人去辽军大营打探，留在
山上的侍卫见杨排风下去不久，山下的辽军大营中就忽然灯火通明，喊声一片，
又隐约能见辽兵在追杀几个人。过了一会，又平静下来，始终不见杨排风等人的
影子，知道大事不好，杨排风定然是失手被辽兵抓住，赶紧回来禀报。

　　杨宗保听到消息，如五雷轰顶。杨排风既已失手，穆桂英等人又始终没有消
息，想必也是落入辽人之手。他既担心穆桂英和杨排风二人的安危，又为战事忧
虑，终日里长嘘短叹，愁眉不展。

　　这天，忽然有人来报：辽军大兵已经来到城下，似乎要攻打城池，杨宗保赶
紧带领众将登上城墙。

　　杨宗保一看城下：密密麻麻的辽兵已经将边关团团围住，排开了阵势。阵中
辽兵忽然分开一条路，一个辽将押着两个五花大绑、赤身裸体的女人走了出来。

　　杨宗保仔细一看：这两个女人头发披散、形容憔悴、双手被反绑着、全身上
下一丝不挂，正是穆桂英和杨排风！他顿觉如五雷轰顶，身体一阵摇晃，身边的
侍卫赶紧扶住杨宗保。

　　押着二女的正是耶律虎，他大声对城上喊到：「城上的宋军看清了！这两个
臭娘们就是你们的元帅穆桂英和先锋杨排风！」

　　城上的宋军一阵骚动。

　　耶律虎接着大声说：「你们宋朝的娘们可真他妈骚！我们辽军几十万将士轮
流操这两个婊子她们都觉得不过瘾，哈哈哈！」

　　杨宗保眼见穆桂英和杨排风的样子，料想二女一定是已经遭到辽兵奸淫和蹂
躏，更是心如刀割。

　　耶律虎又道：「宋军看着！我们是怎么让你们的穆元帅和杨将军爽的！」

　　说完，他命辽兵拿来那两个扣着铁环的大木板和灌肠的用具，命辽兵将二女
绑到木板上。

　　穆桂英本来已经被辽人摧残得意志和自尊荡然无存，但是今日被带到边关城
下，竟然要当着自己的丈夫和自己麾下的千万将士的面被辽人凌辱，她怎么也不
能忍受，用尽全力像疯了一样挣扎着。

　　四、五个辽兵一起上来才将穆桂英按住，用铁环扣在了木板上，穆桂英趴在
木板上还在拼命摇晃身体。那边杨排风也是被好几个辽兵一起才按在了木板上。

　　耶律虎见两个女人如此挣扎，跳下马朝着穆桂英和杨排风撅着的屁股狠狠地
踢了好几脚，将二女的屁股踢得青一块紫一块，然后命辽兵使劲按住二女的腰，
给穆桂英和杨排风每人的肛门里灌了足足四、五袋醋。

　　这一次辽兵没有再将穆桂英和杨排风吊起来，只是让她们继续扣着趴在木板
上。城上的宋军见自己的元帅和先锋被辽人如此凌辱，光着身子、撅着屁股趴在
木板上都目瞪口呆。

　　穆桂英被从屁眼里灌进醋之后，开始感到肚子发涨，便意开始出现。她此时
才知道杨排风昨日遭受了多大的折磨。穆桂英明知无望逃脱这种羞辱，还是绝望
地扭动着身体，竭力抑制着自己。

　　耶律虎拿来一把皮鞭，狞笑着开始抽打起两个绝望无助的女将来。两个女人
发出痛苦的惨叫，雪白的身体上暴起一道道鞭痕。后面的萧延德等人和辽兵都开
始哈哈大笑，等着看穆桂英和杨排风在千万宋军面前出丑。

　　过了一阵，穆桂英和杨排风再也忍不住了，发出绝望的尖叫，粪便从肛门里
喷了出来，流了二女一身。

　　城上的宋军不明原因，见穆桂英和杨排风在辽人的虐待和凌辱之下竟然当众
排便，都惊呆了。

　　耶律虎哈哈大笑，对着城上喊到：「你们都看见了！这两个臭娘们竟然被我
给打出屎来，哈哈哈，真他妈不要脸！」

　　辽兵听耶律虎这么一说，更是笑得前仰后合。

　　穆桂英和杨排风经过刚才的挣扎和排泻，此时身体已经快虚脱了，趴在那儿
一动不动。杨宗保看见穆桂英和杨排风被辽人这么凌辱，痛苦得已经快晕倒了。

　　耶律虎狞笑着对城上说：「你们看见了，这两个臭婊子骚得要命，活像两只
母狗，我得找两只公狗来让她们快活快活！」

　　说完，他命辽兵牵上来两只高大健壮的狼狗，带到穆桂英和杨排风一人身后
一只。两只狼狗嘴里「嘶、嘶」地喘着气，直冲到二女身上。

　　训狗的辽兵令狼狗先将穆桂英和杨排风身上沾着的粪便舔干净，狼狗用爪子
搭在二女的屁股上，伸出血红的舌头在二女的屁股和大腿上舔了起来。

　　穆桂英感到一个热乎乎的东西在自己的屁股上动着，刮得自己的皮肤隐隐疼
痛。她费劲地回过头一看，顿时大声尖叫起来，只见一只健壮的大狼狗伸着血红
的舌头正在舔着自己的身体，狼狗胯下的阳具已经挺了起来。

　　穆桂英吓得几乎昏了过去，那狼狗舔着她身体的感觉又麻又痒，尤其是舔到
自己的小穴和屁眼时，穆桂英不禁浑身发抖，那种感觉令她实在无法忍受。

　　耶律虎看看狼狗舔得已经差不多了，向训狗的辽兵递了个眼色，辽兵松开了
牵着狼狗的绳子。那两只狼狗本来已经被穆桂英和杨排风身上散发出的雌性的气
味引诱得快要发狂了，这一来立刻用爪子抓住二女的屁股，挺起胯下的阳具直捅
进二女还干燥的小肉洞。

　　狼狗的肉棒与人的不同，又长又细，这一下一直捅到穆桂英的花芯，穆桂英
立刻发出凄厉的尖叫，身体剧烈地扭动起来。

　　狼狗的抽插速度非常快，而且每次都直插到底。穆桂英被狼狗弄得下体一阵
阵巨痛，巨大的羞耻和恐惧使穆桂英都快要疯了，当着自己丈夫的面被一只狗奸
淫，穆桂英丝毫不能感到一丝快感，只有痛苦和羞耻。她不断地发出惨叫，徒劳
地扭动着赤裸的身体，样子极其悲惨。

　　城上的宋军看到这么悲惨的一幕，好多人都闭上了眼，不忍再看见穆桂英和
杨排风被狗奸淫的惨状。

　　耶律虎大笑着喊：「你们快看！这两只母狗被公狗操得多爽！哈哈哈，大名
鼎鼎的穆桂英和杨排风竟然被我辽国的狗操得屁滚尿流，真过瘾！哈哈哈！」

　　渐渐地，那狼狗的阳具摩擦得穆桂英的阴道里越来越热，越来越湿润。穆桂
英更加不可忍受，失声痛哭起来。她一边哭，一边不由自主地晃动着屁股迎合起
来。

　　那边的杨排风被狼狗干得也是坚持不住，竟然放弃了挣扎，浪叫起来。

　　杨宗保在城上看到穆桂英被狗奸淫，自己却无能为力，突然眼前一黑，一头
栽倒在地，宋军立刻乱了起来。萧延德见时机已到，令旗一挥，辽兵纷纷冲到城
下，架起云梯，向城上爬去。

　　城上的宋军没人指挥，有的逃跑，有的慌乱地向辽兵射着箭，有的忙着保护
杨宗保，乱成一片。

　　穆桂英见到杨宗保昏倒，辽军开始攻城，料想边关必然不保。自己身为主帅
却不能指挥宋军打仗，反而在边关城下被辽人肆意凌辱奸污，蒙受奇耻大辱，只
觉嗓子一甜，一口鲜血喷出，昏了过去。

　　萧延德这时已经顾不得穆桂英，指挥着辽军登上城墙，杀散了乱成一团的宋
军，打开城门，城外的辽军一拥而入。

　　边关终于失守！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《穆桂英外传（续）》写到这儿，总算有了一个结尾，可以告一段落。刚开
始写的时候，我有点紧张，怕写得不好，浪费了这个题材也让大家笑话。后来渐
渐地找到了一点感觉，写得也比刚开始流畅了。但我向来有虎头蛇尾的坏习惯，
再加上写到后来再也没有了什么新鲜的构思，所以结尾有些粗糙，请大家多多包
涵。谢谢大家支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　《穆桂英外传（续）》（再续）

　　（整理者按：下面第九章是另一位网友YES99的作品，因与YSE99的故事有连
贯性，因此也归纳在此文之后以作参考，请各位见谅。）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好好一个题材，在下也来凑趣：）
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　YES99
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　且说韩延德命人把穆桂英和杨排风扣在木板上，当着众宋兵肆意凌辱，心中
得意之极。他是穆桂英手下屡败之将，心中既愧且恨，这口气也憋得久了。

　　这翻竟能将这个生平大敌拖到两军阵前痛加折辱，总算出了胸中一口恶气。
何况他本非粗人，更洞晓兵法，心知宋军对穆桂英敬若天神，见她如此惨状，必
然士气大堕，自己乘机攻城，边关唾手可得。此时韩昌已死，自己是一军之主，
这征服南蛮的不世大功，舍己其谁？

　　想到得意处，韩延德不犹乐得哈哈大笑。当下鞭梢一指，大声喝令：「给我
冲！先登城者赏黄金万两，美女百名！」

　　众辽兵连日来目睹了这两大美人女将被恣意凌辱，更见识了王守辉无所不用
其极的手段，实是眼界大开。只是辽营中军规本严，韩延德有令在先，众军士也
不敢来碰两位女将。但他们因连日征战以来压抑已久的兽欲早已如火山般爆发。

　　这时听得韩延德的功城令，一个个都变成了豺狼野兽，只盼打进城去，好对
南蛮美女实施他们刚学会的ＳＭ术。韩延德话音未落，众辽兵已发一声喊，如潮
水般冲向城门。

　　穆桂英美貌聪明，又兼文武双全，一向在宋军中享有极高威望。这时宋兵见
她今日竟被当做淫妇母狗般作贱，如丧考媲，一个个愣在当地。如今见辽兵杀到
跟前，哪里还有勇气抵抗，一个个狼奔豕突，乱做一团。辽军如入无人之境，竟
如砍瓜切菜一般，宋军纷纷倒地。

　　杨宗保大急。他虽是将门之后，到底仍是公子哥儿，并非铮铮铁汉；平时军
中事务，大半还是靠穆桂英处理，自己并无应急之才。眼看边关不守，杨宗保已
知今日杨家将一败涂地，又心伤爱妻受辱，只觉喉头一甜，大口鲜血喷出，倒撞
下马。

　　众亲兵惶极大叫，「保护杨将军！保护杨将军！」一行人救起杨宗保，如飞
而去。

　　韩延德见宋军溃散，得意已极，往后一挥手，耶律虎已带领卫队冲进城门去
了。这时辽军已在城中大肆劫掠，一时间女人的哭喊声，尖叫声响做一团，不时
还夹杂着辽兵狂笑声，好像整个边关已经沸腾了。

　　这时却有一个人，仍然默不作声。他守在捆缚穆桂英的木板旁，似乎另有所
图。这人正是王守辉。原来，他王家向来与杨家是死对头，但自从穆桂英嫁入杨
门，王家屡屡受挫，王守辉已恨之入骨。

　　他从江湖败类口中得知，穆桂英昔年从师黎山圣母时曾练有玉女心经。她的
元气，存于子宫血。只需在她行经之前，挖出她的子宫，饱饮其经血，便可平空
长一甲子功力，并可延年益寿。这月来他虽对穆桂英极尽凌辱之能事，却总是不
伤她性命，其原因也是想一朝盗她元神。

　　王守辉在辽营留心观察，已经算准今天午时是穆桂英行经之时。眼看时辰将
到，料想她体内元气渐盈，王守辉绕到她身后，就要趁乱挖取她的子宫，饮其经
血。

　　此时的穆桂英,已经奄奄一息。连日的折磨摧残，已使她的意志渐渐消退。

　　刚才竟被一只狼狗奸污，更是对一向尊荣的她重重的一招心理攻击。她想挣
扎，但手脚四肢被紧紧套在木板四角的铁环上，一切都是徒劳。她无力地俯伏在
木板上，被铁环强迫屈起的大腿支得丰臀高耸。

　　她茂密的阴毛早已被王守辉揪扯干净，强烈的阳光毫无遮挡地投射在她饱满
娇嫩的阴户上。她的两片大阴唇此时已无可奈何地向两旁大大张开，阴道内微微
抽搐，一缕白浊的精液正缓缓地从深处流出。这一切，似乎都成了这个女人刚刚
被暴奸完的铁证。

　　各位看官可能要问，以穆桂英的心性刚烈，既知要被如此折磨，何不散功自
尽，一了百了：问题的关键，也正在于此。最当初穆桂英与四个侍女扮做被掠村
姑时，已自知这翻清白难保。只是她心系社稷，心想若能刺杀辽军大将，保住大
宋江山，个人的一时之辱，算得了什么？

　　后来她在辽营以清白之躯，主动引诱韩昌，也正是出于从全局的考虑。只是
她却不曾料到，王守辉竟无巧不巧恰在此时赶到辽营，揭露了自己的身份，但此
时若再图自尽，不免为辽狗所笑。因此辽将虽对穆桂英百般折磨，她越是不肯自
尽。何况她知杨宗保才力有限，自己一死，宋军顷刻而溃，自己的尸身反要受辽
狗作践，同样于事无补。

　　所以她虽身受诸般惨无人道的酷刑，仍强撑一口气，要寻机逃脱。

　　王守辉绕到穆桂英身后，看着她高耸的臀部上累累的鞭痕，不觉又起邪念。
这个女人实是王家不共戴天的大敌，王强与杨六郎争夺圣宠，最后惨败，不得不
亡命辽国，其中一大半就是拜眼前这个女人之赐。王守辉对她恨之入骨，只觉操
她一千遍一万遍也不过份。这月来王守辉挖空心思想出各种办法对她痛加折辱，
也实是胸中这口怨气憋得久了。

　　王守辉别无他长，玩弄女人，却是他唯一所好。如何能令女人痛不欲生，如
何能令女人求生不得，求死不能，王守辉了如指掌。这翻因是玩弄穆桂英，王守
辉更加卖力，所用招术也是匪夷所思。穆桂英若不是练过玉女心经，这次便几乎
折在他手里。

　　原来王守辉忽然心想：大宋臣民都知道我王家败在杨家手里，如果这次我当
着众宋兵的面将这个杨家媳妇肆意奸污了，岂不是可以洗血王家之耻？他从后面
瞠视着穆桂英极度外翻的阴户，只觉那里孕育着无穷无尽的诱惑力。

　　王守辉的大号阳具一下子迅速勃起膨胀，他感觉到有一股冲动，似乎就要立
即拉下裤子，在众大宋百姓面前，一杆狠狠插入穆桂英体内，永远征服这个一直
骑在自己头上又令自己无可奈何的小骚屄！

　　王守辉虎吼一声，一下托起穆桂英高耸的臀部，腰部狠狠一挺，他的大号阳
具已直贯入穆桂英毫无准备的阴道内。穆桂英这时已被折磨得神志渐失，突然受
王守辉这么重重一撞，头部本能地一下子昂起，「啊」的一声惨叫。她被铁环紧
锁的双手因剧烈摩擦，竟蹭出血来。王守辉发疯般的狠狠抽插，口中连连狂呼：
「大宋臣民快来看啦，我操着你们的穆桂英啦。操死你，操死你……」

　　此时的穆桂英，四肢被紧紧固定在铁环上，半点也动弹不得，她唯一能做的
就是在王守辉每次贯入时本能地昂起头，发出一声声近乎绝望的哀鸣。

　　王守辉看着这个平日高高在上的仇敌在自己的强暴之下，竟也是如此的无奈
和无助，心中的兴奋已达顶点。

　　他只觉得每次插入时龟头与穆桂英阴道内壁的摩擦，都给他带来了无上的快
感。多年来他男性的自尊心一直是因为穆桂英的存在而被深深地压抑着，压抑得
他不得不频繁地找歌妓舞女发泄，以证明他仍然拥有男性的象征——阳具。

　　只是每次他想到穆桂英时，一种可望而不可及的奇怪感觉总还是压得他透不
过气来。如今他如愿了，当着这么多宋辽臣民的面，他——王守辉，正在将这个
王家第一仇敌，也是他平生最可望而不可及的女人，狠狠地奸淫！

　　王守辉只觉自己雄性的自尊心，已随着节节升起的快感愈攀愈高，终于得到
升华。王守辉身子一颤，已将一道精液全数射在穆桂英体内。

　　王守辉双手仍然抱着穆桂英的臀部，满头大汗的脸贴在穆桂英滑腻的背上，
口中大声喘息。穆桂英已瘫倒在捆缚她的木板上，似乎已不醒人事，只是她被身
子压着的乳房还随着呼吸微微起伏，显示着她还一息尚存。

　　一道灼热的阳光投射在王守辉脸上，他脑中醒了醒。猛然意识到午时已到，
穆桂英马上就要行经，再不动手就晚了。他急急跳起，从袋中扯出一个小银勺，
这是宫廷中挖女人子宫专用的。

　　王守辉一手伸二指扒开穆桂英的阴部，一手已提起银勺，就要插进穆桂英的
阴道挖取子宫。这时穆桂英还是静静地趴在木板上，一动不动，对即将面临的大
难浑然不觉。

　　王守辉素知穆桂英之能，虽然见她已明显失去了反抗力，仍是半点也不敢松
懈。他加意凝神，看着银勺一寸寸移向穆桂英的阴道口。

　　且说王守辉为盗取穆桂英的元神，要挖取她的子宫，饮其经血。只是他素来
对穆桂英既恨且怕，虽见她如今已只剩下半条命，仍是战战兢兢，怕她又能突生
奇变，他抓住银勺的右手因害怕而微微战抖，几乎把持不住。

　　就在此时，远方山头上突然传来一声清叱：「师姐，我来救你了。」这一声
入耳甚微，王守辉听来却如雷贯耳。他大吃一惊，手一颤，银勺掉在地上。

　　但见远方一人一骑，如飞而来。王守辉终于看清，骑在马上的竟是一位清丽
绝伦的美少女！这少女约莫十八、九岁，只见她身着紫衫，双峰微耸；薄薄的绿
色绸裤包着她修长匀称的两腿分开跨坐在马背上。

　　这少女身后背着一口长剑，显得来历不凡。她此时正策马疾弛，红色的束发
金带因马儿的快速奔跑而飘扬空中，使她更显英姿飒飒。

　　这时韩延德也反应过来，连连喝道：「拦住她，拦住她。」只是辽兵大半已
冲进城去，留在外面的此时也乱烘烘的，韩延德哪里约束得住！

　　眨眼间那少女已冲近辽军，她一下子从马背上直跃起来，伸脚在面前的辽兵
头上轻轻一点，人已二度跃起。

　　只见她踏着辽兵头颅，便如蜻蜓点水，几个起落，已到了十数丈以内。王守
辉大骇，也顾不得谁是军中之主，一迭声只是叫：「放箭，放箭。」辽军弓箭手
排成一列，一阵箭矢飞射过去。

　　那少女身在半空，身法仍是灵动至极，几个滚翻，已将辽军箭矢尽数避了开
去。王守辉见她一张俏脸红扑扑的，显是未经人事的处女。又见她姿势美妙，在
半空中滚翻，双腿仍是紧紧闭合，更增其处子魅力，王守辉不由的看得痴了。

　　要知那王守辉乃是玩弄女人的魔王，任何女人只要被他一见，他立即便可勾
勒出此女的裸体轮廓。此时王守辉见了这少女的倩影，脑中已如ＩＢＭ深蓝一般
运转，已实时生成了她的全裸写真照片。

　　不知何时那少女已挚剑在手，但见剑光电闪，只听「嚓嚓嚓」数声，捆缚穆
桂英的铁环已尽皆断开。

　　穆桂英本来已委顿在木板上，见了这少女，精神复一振，四肢刚得自由，已
见她双手抱胸，反屈双腿，缩成一团。原来连月来她在辽营倍受凌辱，四肢一直
被死死绑缚。每次辽兵更总是将她的两腿分到最大，使其私处极大地暴露。

　　辽兵更趁着将她押下看管之机，在她阴道内塞入诸如枪杆刀把之类，然后一
众围坐观赏，好为当年死于她刀下的无数辽军报仇。穆桂英虽感到绝大的羞辱，
只是手脚被缚，对这群山野蛮子也无可奈何。这时穆桂英终于得了自由，便本能
地护住羞处，状极堪怜。

　　那少女见状，一个旋身，但见她柳腰轻摆，娇躯旋动，直如仙女下凡、又似
洛神凌波，她已除下自己的外衣，露出如雪如藕般的两段玉臂。只是这一切被王
守辉看来，却好像是美人正在为他宽衣解带一般，只把他激得热血沸腾。

　　但听「噗」的一声，王守辉鼻血狂喷。

　　那少女将外套往穆桂英身上一裹，抱起她已飞身而去。穆桂英这时也回过神
来，她瞥见王守辉正色迷迷的直盯师妹，恨他歹毒，伸手拔下师妹头上的束发银
梭，中指一弹，一道银光激射而出，正中王守辉右眼。王守辉滚翻在地，口中杀
猪般号叫，一屡鲜血已从他掩住右眼的手指缝中淌了出来。

　　韩延德见状大惊，急叫：「长枪手！」一队辽兵手挺长枪围了上来。只是摄
于那少女的惊人武功一时不敢靠近。

　　那少女微微一笑，手中宝剑连挥，剑气激荡辽兵枪头纷纷落地。众兵大骇，
僵立不动。趁着这一当儿，那少女已飞身几个起落，在辽军中或马头或人头上轻
轻一点，跳出了重围。但见她翻身上了自己的马背，几下疾驰，已去得远了。

　　韩延德已知今日之事，关涉极大。他深伏穆桂英之能，这翻被她脱困而去，
以后辽国不知要有多少杀劫。

　　何况他刚才见了穆桂英虽饱受蹂躏，仍能发标伤人，显然是意志尚未泯灭。
自己如此折辱于她，他日自己身受，只怕要百倍于彼。想到这，韩延德脸上再无
半点刚才的得意劲，反而汗水涔涔而下。

　　　　　　　　　　　　　　　【再续完】