变态老婆杂记＋外传
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 07:33


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-15 12:38 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　变态老婆杂记（全集）


作者：追想
2007/09/06发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼

                                第一季
                                
　　我的老婆叫玉影，无论从容貌到身材都是极为少有的美丽！清纯中透出高贵
散发出无比的魅力，最可贵的还是傲人的身材９８－５７－８８ｃｍ的三维线条
足以令任何一个雄性产生性的冲动！但是我要写下的不是她的高贵气质而是……
绝无仅有的杂记——非同一般的一日游。

                 绝无仅有的杂记——非同一般的一日游１
                 　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　１２月２５日０７点０５分

　　这天是圣诞节，我老婆玉影一大早便用轻柔的声音和我告别了。我知道她是
去主持那不知该叫什么名称的一日游了昨晚她告诉我是和全体「健身俱乐部」的
成员同去（老婆她从２２起经营俱乐部已经一年，今天是俱乐部的周年庆），俱
乐部好像有十一二人的样子不过据我所知那个俱乐部的成员似乎全都是男性，我
乘去看过一次都是些没事儿举杠铃的肌肉男！

　　　　　　　　　　　　　　０１点２５分

　　凌晨的时候老婆带则满身伤痕赤身裸体的回来了，当她把我从床上叫醒的时
候我闻到一股很臭的味道！「老公，我把今天的『经过』放在茶几上了，你想去
看吧，我洗个澡就来。」玉影媚笑则娇声说道：「我会顺便把『东西』拿过来的
哦……」

　　我翻身起来披上睡衣来到客厅找到了茶几上的ｄｖ机记录卡打开计算机接上
卡线。这时的我心里很兴奋，因为我将要看到玉影今天的「精彩表现」十几个肌
肉男，那是个什么景象啊！

　　自拍的影片直接进入了主题，开场画面便是老婆玉影仅穿则黑色高跟鞋卖弄
风骚的镜头！只见玉影轻摆着飘逸的长发双手用力揉搓着傲人乳房用狐媚的半带
呻吟的声音道：「快来吧，你们淫贱的女奴隶现在好想……天哥，快，你快……
先来……」一个壮硕的男人走入镜头，伴着老婆娇呼的声音用力的照玉影小腹踢
了一脚！「啊……」玉影惨叫着摔倒在草地上，哈哈哈……周围响起一片笑声。

　　「贱货，爽不爽啊！」叫天哥的人大笑着问。
　
　　「嗯……很痛」老婆轻皱着眉头娇喘着站起来：「但是也很舒服！天哥你再
踢我一下，这次要更大力一点……就踢我的阴户吧！那样会更痛。」

　　「好啊！是这样踢吗？」天哥这次用穿着运动鞋的右脚狠狠地踢到玉影分开
双腿的阴部上！

　　「嗯……」老婆闷叫了一声颤抖着，身子双手捂着阴部跪倒在草地上。

　　另一个肌肉男这时走进镜头并用手抓住老婆的秀发向后拉扯让老婆抬起了流
着泪水的俏脸：「玉影，你真喜欢被虐待，被蹂躏吗？」

　　「嗯，我喜欢。生哥，我淫贱的身体在被虐待的时候真的很舒服！我也不知
道为什么，我觉得我生来就是一个下贱的女人喜欢做男人暴力发泄的对象！我一
直有一个愿望就是要做这世上最贱、最变态的女人！」

　　玉影一边说着自己的愿望一边用手拢起自己的两只巨乳：「生哥你在后面撑
住我……天哥，还有其余各位哥哥你们都用拳头来打贱货的乳房吧！就像你们在
健身房打沙袋一样打我的乳房，要用力的打！千万不要手软啊，我是个喜欢被打
的贱货，你们……嗯……啊！啊……」

　　叫天哥的男人已经将拳头连续不断地打在玉影白嫩硕大的乳房上，他真的十
分用力而且打得也很快。老婆用痛苦的声音惨叫着带着愉悦的表情放开了拢着双
乳的纤手，这让天哥有了更大的发挥空间。只见他挥着拳头用尽了拳击术中的各
种招式直拳、勾拳、摆拳，我甚至看到了类似「阿里五步」的连续技！

　　玉影高挺的双乳在不停的飞舞，十几个健壮的男人轮流上阵用拳头击打玉影
的纤柔身体。大约十分钟后所有的人都轮流了一次只剩下在老婆背后叫生哥的人
还没有出手。这时的玉影已经快晕过去了全身在不停的颤抖，但她仍然坚持着：
「生哥……嗯，你快来……哦……你来狠狠的给我一下！我现在好爽、真的好舒
服……」

　　「好啊，我就满足你吧。」生哥说着放开玉影转到了前面。「你这个贱货准
备好了吗？」生哥抓住玉影的长发将她向身边一带同时将右膝盖迅速的顶在了老
婆的肚子上！

　　「啊……」

　　「还爽吗！嗯？还要不要！」生哥抓着老婆的秀发狂吼。

　　「要……哦……还要，我还要！再狠一点打……」玉影的声音在发抖，我知
道她一定痛得很厉害。

　　「啊！」老婆这次叫得很大声因为她被生哥用膝盖顶到双脚离了地！

　　「好厉害！」我不禁赞叹「她回来的时候还显得若无其事，原来是这么能挨
呀。」镜头里的玉影趴到了地上双手捂着腹部在不停的呕吐，看来生哥的最后一
击……

　　「嗨，贱货。」一个壮男抓起玉影的秀发道：「已经受不了了吗？」

　　「我没事儿。」老婆慢慢的跪起来轻轻的媚笑着说：「只不过把这里美丽的
草坪弄脏了。」

　　「什么？」

　　「我是说我吐出来的这些脏东西。」老婆望着那一大滩呕吐物柔声说道：「
嗯，不如……对，就这样吧。」

　　「你在说什么呀？」抓着老婆头发的壮男说。

　　「嘻，我是说……」玉影脸上带着清纯的笑意：「我想把这些肮脏的东西吃
回到我的肚子里……」

　　「哇！你是说你想吃吗？」四周的男人问出了我也想问的话。

　　「是啊，这些不是我吐出来的吗？我再吃回去也是应该的啊！」玉影仍然脸
带清纯的说：「而且我很喜欢吃这些肮脏的东西，不信你们看！」玉影说着趴到
地上吐出粉红柔软的舌头去舔附在草地上的呕吐物！

　　「哇……」周围一片惊叹声。我看的出他们真的很惊讶，因为在我发现玉影
有这种变态作为的时候也是非常的惊骇。

　　「我今天让他们大大的吃了一惊。」玉影缓步走到了我的身旁，带着狐媚的
表情完美的躯体罩着超大网眼的褐色网纹衣，令人很自然的便产生无尽的性欲！


　　　　　　　　绝无仅有的杂记——非同一般的一日游２

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有的人认为被殴打不属于自虐的范畴，其实并非如此。在ａｖ界「被打」的
情节很多，它可以表现为调教，也可以体现出自虐的心态。

　　在生活中也有一种表现方式，在你和女人做爱时用手击打她的臀部会给她带
来更加刺激的感觉。完事以后如果你问她：刚才痛吗？她会说：当然会痛。但当
时带给她的却不只是痛，爽的比例占了绝大部分。为什么呢？也许正应了一句俗
话：痛，并快乐着！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　玉影轻步走到我的身旁，齐腰的长发披散在身后，网纹衣紧缚着她丰满的玉
体。修长的双腿踩着一双刺绣高跟鞋，扭动着柔腰，双手托住高挺的乳房，丰满
的臀肉随之震颤。出浴后的薄雾环绕着她那任何人也无法幻想出的性感肉体。

　　成熟魅惑的脸庞、红润感性的双唇、晶莹剔透的眼睛、充满诱惑的表情，我
望着这诱人的躯体心中燃烧着扭曲的欲望，舔了舔略微干涉的嘴唇：「他们和你
还是第一次，对吧？」

　　「嗯，我今天让他们大大的吃了一惊。我不喜欢和陌生人的感觉。大家都是
熟人做起来更加刺激！」

　　「你是想让身边的人都知道你是个自甘下贱的贱货吧！」我挪了挪身子舒服
的躺在沙发上，欣赏着眼前全身荡漾着魅惑的女人。

　　「你知道我离不开那感觉，被男人支配、凌虐，那滋味儿真的太爽了！越是
变态的方式，越是肮脏的东西给我的感觉就越是强烈……嗯……」玉影带着呻吟
的表白着心声，软玉温香的躯体靠向了我的膝盖。我揉弄着触手的豪乳，欣赏着
老婆在身前跪下的姿势，无限的情欲在心中翻腾。

　　「哼哼，我就知道……」我正要吐出刺激的言语「啊……」一连串的惨叫声
使我情不自禁的将视线转到屏幕上。

　　只见玉影被十二个肌肉突兀的男人绑在大树下轮流用树枝抽打。我注意到他
们抽打的重点是玉影丰满坚挺的双乳，每一次抽下去都会让莹白的乳房泛出一片
红痕！老婆微微扭动着被绑紧的身体，一边叫一边挺起乳房，迎接着一次次抽来
的树枝……

　　树枝在颤动，豪乳在飞舞。老婆表演出人间虐恋的极致！嗯……玉影轻皱着
眉头全身开始持续不断的轻颤，展开的玉腿中间激喷出飞射的液体，在一轮狂暴
的抽打中达到了一次激烈的高潮！

　　「我们的经理人真不愧是贱女人啊！」一个光头矮子抓起老婆因退潮而垂下
的头：「可是我对打女人的兴趣不很大，老子喜欢干，干到你连爬也爬不动，哈
哈哈……」

　　光头矮子解开玉影的束缚，粗暴的将她拖跪到一片湿地之中。「贱妇，你可
要顶住啊！」光头矮子狞笑着套弄胯下的「武器」，那是根何等粗大的阳具啊！
「妈的，足足像个缩短了的特制加大号棒球棍，怕不比我吃饭的碗小不了多少！
龟儿子是什么种变得！」我看着即将进入老婆下体的巨型阳具，心中又是羡慕又
是气恨，悲叹自己比人何止差了几等！

　　如此大的阳具迅速的捅向老婆的下体，但令人意外的却是毫无阻碍顺利地进
入了阴道！「有一套啊，我们可成了天生一对了。」光头矮子脸上异常的兴奋：
「老子今天终于能尽情的干女人了！」「我知道你从来没有尽情享受过女人。」

　　玉影回过头柔声说道：「今天就请你用尽全力来操我吧！」

　　巨大的阳具开始规律的抽动，但周围的人并没有因此闲下来。叫生哥的肌肉
男命令老婆抬高上身，然后将手中擎浸过水的树枝挥向玉影高耸的双乳！因为身
体弯曲而更形高挺的乳房被抽打得跳动不止，又一轮激情孕育而生！

　　双重的刺激来的非常激烈，老婆的身体在不断产生高潮。潮水令光头矮子的
操弄变得更加顺利，持续了十几分钟的规律抽动在这时有了变化。一次猛烈的属
于男性高潮就要来临……我瞪大眼球，吃惊得看着屏幕，这是我有生以来首次所
见。

　　光头矮子双手抓住老婆的髋部下体疯狂的前后挺动，那速度、那力量，就像
是不停开火的「摩托罗拉——ｐａ３７ａ六管机关炮！」生哥停止了抽打，周围
的人屏住了呼吸。风暴中的玉影张大着樱唇，被奇猛地刺激迫住了出口的叫声！
只有那「劈里啪啦」的声音在场中回旋！震撼着我以及现场的所有人！

　　在这个临近千钧一发的时刻，屏幕随着一阵翻滚暗了下来。「怎么回事儿？
没了？」

　　「负责摄像的吴哥好像在那时打翻了ｄｖ机，也许是太吃惊了。但他一直都
不承认，呵呵……」随着老婆的轻笑屏幕又亮了起来，但是光头矮子的表演已经
结束了，替而换之的是另一幕刺激的镜头。


                  绝无仅有杂记——非同一般的一日游３
                  
　　当屏幕再一次亮起来时，镜头中的景色不再是那一片草地，玉影和那一大帮
「摧花使者「们来到了偌大的湖边。湖是清澈的，天却已经暗了下来。站在湖边
的玉影依然赤裸着身体，不过她在轻轻的发着抖，因为这时的气温有点冷了。

　　「怎么天黑了？那之前你们还干了什么？」我用力拉着玉影的乳头追问。

　　「啊……老公，再用大力些，这样好舒服！嗯……之前他们都在不停的轮奸
我，干得我好爽……」

　　「贱货……才十几个人，对你来说还少了点吧。」我更加用力的蹂躏手中白
嫩的乳房说道。

　　镜头里始终只有玉影一个人，袒露着晶莹细致的躯体，仿佛刚刚沐浴而出的
人间仙子。只是那凹凸有致的身体上布满了交错杂乱的红红的伤痕，坚挺硕大的
双乳更是青紫密布。但是老婆性感的脸上没有一丝痛苦，双眼仍然充满着渴望被
虐的欲望！

　　「贱货，你现在慢慢的爬过来。」不知道是谁吼了一声。

　　玉影立刻跪下来并且开始慢慢的向镜头前爬来。终于爬到了，老婆仍然跪在
地上撑起上身，将自己姣好脸庞对着镜头柔声说道：「吴哥，玉影好想喝尿，请
你撒尿给我喝吧！」

　　「不行啊美人儿，你这么漂亮又不是马桶，怎么能喝尿呢？」

　　「不，我要喝。我是个贱货，我喜欢做马桶，请你们把我当作便池、公共厕
所一样在我嘴里撒尿、拉屎吧！我好喜欢吃粪便，嗯嗯……求你们……」看着玉
影面对镜头半带着呻吟的说出如此疯狂的话，我心中扭曲的欲念达到了顶点。

　　我开始用尽全力捏弄手中仍带着红痕的乳房，并且猛地扇打老婆吹弹可破的
嫩脸！「打死你个吃屎的贱人，叫你天生犯贱！」我打得很用力，但老婆却似乎
很享受。

　　「啊啊……老公，打得我好爽。啊，谢谢老公……用力地打你这下贱的老婆
吧，啊啊……我要来了……」被打脸也会到高潮？

　　看着玉影到达高潮后轻微抽搐的玉体，我不禁暗骂：妈的，真是贱的可以。
于是我收回看玉影的眼神，继续投向屏幕。影片中的玉影正在接受男人们尿液的
洗礼，几股激喷的尿柱同时淋到老婆白皙的脸庞上。

　　老婆尽情的喝着扑面而至的尿液，但其余的人并不让玉影如此好享受。他们
轮流用脚踹着老婆的身体，将老婆踢得东倒西歪满地打滚。老婆这时相当激动，
一面被踹，一面还努力用嘴去迎接从天而降的尿水。看得出来他们踢得很用力，
但玉影似乎并没有感到疼痛。

　　十几个男人的尿溅满了玉影满是伤痕的身体，这时只剩下天哥了。玉影跪坐
在地上正仰着脖子体会着饮尿的快感，天哥走过去猛地扯住她的头发吼道：「贱
货，我这里还有，想不想要，嗯？」

　　「要，我要。天哥给我……」

　　「你来求我呀，求我就给你！」天哥一脚踹到硕大的乳房上，玉影顿时向后
飞出一米多远！

　　「天哥，求求你……给我喝……！」老婆捂着印着天哥脚印的左乳，边说边
爬到天哥面前。啪啪！天哥狠狠地甩了老婆两个耳光，然后将老婆推倒在地并一
脚踩到丰硕的乳房上。

　　「你求我的语气还不够，你要让我听到你的诚意，知道么？嗯？」天哥说着
用力碾着脚下的柔嫩的乳房，那雪白柔软而又沾满尿液的巨乳顿时变了形！以乳
头为中心的部分深深地陷了下去，露出皮鞋之外的丰满乳肉在不断地颤抖！

　　天哥似乎用了很大的力，痛楚让玉影皱了皱眉头，但她又马上露出满足的表
情：「天哥，求你满足我这个贱人的请求吧！请把你的尿灌进玉影的肚子里，好
不好？」老婆的手扶着天哥踩在自己乳房上的脚，一面帮助别人凌虐已饱受蹂躏
的双乳，一面不知羞耻的提出变态的请求！

　　很明显天哥已受不了诱惑了。「啊啊，贱人，张大你的嘴！」随着一声吼叫
大股的淡黄尿水射进玉影应声张开的嘴巴里。大量的尿液迅速填满了口腔，继而
漫了出来灌进了微仰的鼻孔里引来老婆一阵剧烈的咳嗽！

　　屏幕又一次暗了下来，再开始的时候却让我吃了一惊。我是第一次看到玉影
贱到如此地步，吃屎！我这个貌似端庄、气质高贵的老婆正在大口吞着男人们轮
流拉在她嘴中的屎！

　　我用责问的眼神望着玉影，她抿着嘴浅笑着回答我：「我不知道为什么，真
的。我一直很喜欢作践自己，今天我觉得我好像找到了最喜欢的方式。吃那些粪
便的时候我一直很兴奋，一直在高潮，我觉得好爽。」

　　沉默……看着影片中面带微笑吃着男人大便的玉影，我的心走向了另一个心
境。

               【绝无仅有的杂记——非同一般的一日游完】
               
      
　　请关注下一篇，绝无仅有的杂记——令人惊叹的受虐体：

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　《变态老婆杂记》至此已完成了第一阶段，在此感谢各位的支持与回复。贴
出《变》的第一篇后能够意外的得到「帅呆」与「隐居士」两位前辈的帮助与指
教，令我倍感欣慰。希望此后仍能不断继以鞭策与鼓励！

　　我写这篇色文是「痴女记叙文」，其文风会与「隐居士」前辈类似，但我不
认为是在模仿。《变》这个系列，我只写出大致的情节、较为细致的内容。不重
视剧情场景、细微的人物面貌描写，只叙写以女主角为主的性格刻画。就像一部
电影的脚本，为阅读此文的朋友留出人物想象的空间。

　　为什么这么说呢？这要从我的看法说起。我看色文通常是首先留意标题，够
吸引人我才看。然后快速浏览全文，寻找感兴趣的段落，最后再仔细阅读此段文
字。至于情节的前因后果、人物刻画、逻辑思维，也就没有认真留意过。

　　这样看文？是的，有些独特。我不需要了解女主角的容貌，只需要用文字对
女主角下贱的描写。一面看文，一面想象。可以是周边的人，也可以是影片中的
明星、女优。（或许这类癖好也有「我辈中人」吧？）

　　因此我想用这种方式写出《变》这个系列，用可以想象的色文成就不能实现
的喜好，满足同有此好的朋友也满足自己。因为看文需要对应脑中的幻想，所以
也是我将此文冠以「臆想」二字的原因。我把这种写文方式叫做「电影脚本式」
色文，希望朋友们能喜欢。

　　最后再次感谢各位朋友的支持！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　追想２００６年２月５日

                                第二季

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　施虐与受虐的心境有何不同？是施虐者有快感受虐者痛苦，还是受虐者有快
感施虐者痛苦？还是两者皆有快感或是两者皆感到痛苦？有人说施舍是仁慈的伪
装。

　　如果这句话是真的，那么就正好印证了另一句话：拒绝是自卑的面具。成语
「嗟来之食」说流民为了尊严选择了死亡，他拒绝了施舍，但也体现了自己的自
卑心理。为什么说这么多废话呢？其实只为说明以下这句话：真正的受虐者为受
虐而生存，就像流民选择尊严一样，她们选择的是自卑！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                 绝无仅有的杂记——令人惊叹的受虐体１
                 
　　　　　　　　　　　１２月２６日０３点２５分

　　ＤＶ录像在玉影变态的表演中结束了，但身边真实的玉影却已在我面前陷入
痴迷境界。

　　「老公，我现在好兴奋，心口像要炸开了！东西我拿过来了……哦……你快
用……用那些……」玉影呻吟的声音越来越大。我知道她很想要，于是我提起玉
影所说的「东西」——一只黑色的小皮箱。

　　皮箱里是玉影准备用来虐待自己的道具，因为每次都不同，所以我也不知道
里面会有些什么。我默默的打开箱子，第一件入眼的东西竟然是两只捕老鼠用的
「捕鼠夹」！

　　「这种东西？要怎么用啊？」

　　老婆伸手接过捕鼠夹微笑着说：「老公，就像这样……啊……」看着老婆皱
褶眉头发出大声地惨叫我不禁吓了一跳，捕鼠夹挂在老婆硕大柔嫩的右乳上还在
轻轻的抖动！

　　「乳房被打得好痛。」玉影笑盈盈的抚摸着左面的丰乳说：「老公，你用另
一只夹我左边乳房试试，很好玩儿的。」

　　「好玩儿吗？那样乳房会受得了？」

　　「有什么关系，我的乳房长这么大不就是用来被玩弄的吗？」玉影一边说一
边拿过捕鼠夹：「我天生就喜欢被玩弄，越痛苦、越肮脏我就觉得越舒服、越兴
奋！……啊……」一对丰满白皙的乳房上挂着两只摇晃的捕鼠夹，这种场景我连
想都没有想过，现在却看着自己的老婆在自己面前表演这个过程。

　　「确实是很刺激！」我在心里念叨着。

　　「老婆，你真的想做一个贱货？」

　　「不，不是想。」玉影的表情好认真：「老公，女人天生就是贱货。越漂亮
的女人就越是下贱，因为她更有做贱货得资本。平时你们男人看不出女人下贱的
一面是因为她压抑着本性，但我已经释放出本性了，所以我现在非常非常需要被
玩弄、被蹂躏！」玉影说这话时很平静，我知道她现在很清醒，她所说的莫非真
的是事实？女人难道天生就应该是被玩弄的贱货？

　　「老公，把其它东西也用到我乳房上来吧。」我低头看着皮箱里的东西，那
全部是些长长的针。我摸着那些针感觉好像是不锈钢材质的，长、短、粗、细各
不相同，大约有十几根的样子。

　　「老公，把所有的钢针都刺进你淫贱老婆的乳房里好吗？」玉影狠狠地揉捏
着自己丰满的双乳，还不时地拉起夹在乳房上的捕鼠夹将硕大的双乳弄得弹跳不
已！

　　「要刺进乳房里？那不给刺死了？！」我感觉好荒唐、好惊心。

　　「怎么会，我们和你们男人不一样的。女人的乳房就是两团下贱的肉，只要
想得到，怎么玩儿都可以！」玉影的声音中带着兴奋。

　　「可是，要把乳房刺穿……嗯……还这么多根……」我的心在退缩，第一次
感觉自己是多么胆小。

　　「来嘛，老公，快来嘛。」玉影拿起钢针塞进我手里说：「我从Ａ片里看到
那些被玩弄的女人好爽，我好想试一试。两只大乳房被穿起来的感觉肯定刺激，
你说是不是，老公？」玉影在说这些话的时候就像快达到高潮一样，声音都因为
兴奋而变得发抖。

　　我捏着钢针，听着玉影的诱惑。我知道老婆现在好想被暴虐，但我没办法将
手里的钢针刺进那高挺的乳房里去。我该怎么办？被挑逗起来的人类最原始的残
暴本性促使我一下子抽出腰上的皮带向老婆赤裸的玉体上抽去！

　　啊……玉影尖叫一声很配合的将身体靠向墙壁，然后努力挺起自己的一双豪
乳迎向不断打来的皮带！一下、两下、三下，我越打越快，力气用的越来越大。
我在发泄，在发泄玉影将我挑起的欲望！我要打爆她那对淫贱地大乳房！

　　「啊……啊……」皮带抽打在身体上伤害相当大，雪白丰满的身体到处布满
了红痕，硕大坚挺还夹着捕鼠夹的乳房被鞭打的更加厉害红色的伤痕下已渐渐浸
出血珠。

　　玉影皱褶眉头表情显得很痛苦，可是呻吟的声音却带着无比的欢愉与满足：
「嗯……嗯，老公，你打得好棒！我好爱你！快对着贱货的乳房使劲打，我要你
打爆我的乳房！啊……啊……老公，再用力……再用力打……把贱货乳房上的夹
子狠狠地打下来！」

　　狂乱的诱惑让人无法自制，我也逐渐陷入疯狂的迷境。我感觉好累，挥舞的
手好想要断掉一样。现在回想起来其实虐待别人也是一件苦差事，起码那会真的
很累。但当时我却控制不住自己，在玉影的诱惑下我已陷入疯狂，心中唯一的念
头就是照玉影的话做——狠狠地打掉那些夹在乳房上的夹子、打爆那对不停在眼
前起伏晃荡的奶子！

　　一百下也许是两百下，伴着玉影的娇呼与惨叫声两只捕鼠夹终于被硬生生地
从乳房打落了下来。而这时玉影那原本娇嫩白皙的巨乳已被打得变了样，血痕交
错、红肿的纹路布满整个乳房。

　　血，血从玉影的乳房慢慢流出。好残忍……不，这不是我做的……我全身发
软，狂乱的瞬间已过去，我难以接受眼前的事实。

　　「嘘……老公，你好厉害。」玉影依然靠着墙，并用欣赏的眼光看着自己血
迹斑斑的双乳：「昨天他们十几个人玩儿我都没有今天惨！我的乳房刚才就好像
真的要被打爆了一样，第一次感觉这么舒服。嗯……」玉影说着说着慢慢跪了下
来：「好老公，我们再来好不好？你把我虐到高潮嘛，来嘛……」

　　啊！我在这一瞬间感觉头好晕，太不可思议了！老婆变态的要求让我感觉到
我并不是一个真正意义上的施虐者，倒十足的像一个被虐待的可怜人。因为我感
到自己无法满足一个被虐待者的受虐要求，身心两部分到都感到好疲惫！真是可
悲……

                  绝无仅有的杂记－令人惊叹的受虐体２
                  
　　玉影撑着遍布伤痕的玉体，看起来是那么的令人不忍，但是玉影的精神依然
处于亢奋状态。「老公……我下面好想要，贱货的阴道好想被弄。」看着眼前扭
曲的肉体，我又一次陷入迷茫。「老公，亲爱的老公，来嘛……你帮我，来惩罚
我下面那个淫贱的烂肉洞！好不好嘛！」玉影的声音在急促中带着声音。

　　「要，要怎么弄？」我喃喃的回应着老婆的变态的请求：「老婆你不休息一
下，还想被……被……」

　　「是呀，我还想被操！老公把你的手放进我的阴道里来，用老婆的淫水来帮
你洗手吧！」玉影激情的喊叫着，并用双手用力的分开自己粉嫩的阴户：

　　「老公快来嘛，别呆着。你还不认为老婆是一个淫贱的烂货吗？不要再怜惜
我了，我太喜欢被作践、被蹂躏、被虐待的感觉了。我要成为世上最下贱、最肮
脏的贱女人，你不惩罚我吗？来狠狠地惩罚你这个自甘堕落的变态老婆吧！」

　　这是我老婆吗？不，太淫贱了！惩罚，对！我要惩罚你！惩罚你这个不知廉
耻的淫妇！我在那一刻像是爆发了一样，伸出因紧张而变的僵直的右手猛地插进
了玉影张开的阴户里。紧紧包裹的温暖感觉瞬时传来，那是一种说不出的舒服感
觉。玉影也同时发出一声舒爽的娇呼：「好棒！就是这样……啊……再来，另一
只手也插进来，快来插烂我的淫贱肉洞吧！插烂，插烂它……」

　　当我的左手也一起进入玉影的阴道时玉影丰颐的身体开始产生持续的痉挛，
伴随着口中哦哦的呻吟阴道里喷出大量的透明淫液。淫水四溅！一般人根本无法
想象这时的情景，被双手挡住的阴道竟能将淫水喷射到天花板上！我的双手指尖
竟也感到有点隐隐作痛！

　　玉影因为剧烈的高潮陷入昏厥，我愣了一阵正准备抽出双手却遭到醒来的玉
影的阻止：「别，老公。你把我的阴户撑开吧，你不想看看贱货的子宫是什么样
子吗？」老婆用温柔的声音诱惑了我，我双手慢慢用力将玉影柔嫩的阴道撑到了
不可思议的宽度。这时玉影小腹猛地一用力，那淡红色的带着一张小嘴的半圆形
的子宫便翻了上来！

　　「可不可爱？」

　　「嗯？什么？」

　　「我的子宫呀，是不是很漂亮、很可爱？」玉影媚笑着说。

　　「嗯，嗯。」我有些不知所措。

　　「弄它，快弄它！」「弄？什么……」

　　「玩弄它呀，昨天它装了那么多别的男人的肮脏精液。你是我老公，难道不
惩罚它吗？」

　　惩罚子宫？我用左手撑住张开的阴道挪出右手去捏那嫩红的子宫。哦，真的
好滑！我没办法捏住它。

　　「呵呵呵……」玉影发出悦耳的笑声：「它好不听话，是吧？你用这个来打
它吧，老公你要用力地、狠狠地打哦。最好是把它打烂掉，好让它再也不能够犯
贱！」

　　我接过老婆递过来的织毛衣的竹签，在老婆的不断鼓励下对准暴露出来的子
宫使劲的打去。竹签带着呼呼的声音也带来老婆的一声声惨叫！

　　「啊啊……好痛啊！……痛死我了……啊……老公，子宫……贱货的子宫被
打得好痛！」玉影大声地叫喊让我从迷茫中清醒，看到老婆的子宫因为疼痛在往
里面退缩，不自觉地停下了抽打。「噢……老公，你别停下。」

　　玉影忙又小腹用力再次将子宫从阴道里翻露出来：「唔……快，求你再打好
吗？我还要……请再用力的打吧，快，快把我下贱的臭子宫打到爆开来……」

　　玉影的淫水随着我手中竹签的挥动飞溅到我们的脸上，激烈的抽打再一次让
老婆达到了令人陶醉的高潮。而她原本红嫩漂亮的子宫在经过无情的抽打后已经
变得惨不忍睹！

　　「老婆，你有没有事？要不要紧？」我感觉这样好残忍。

　　「嗯……我没事的。」玉影似乎已经从高潮中恢复过来：「老公，我的身体
太适合被暴力的蹂躏了，越是被暴力的对待越是变得兴奋，你是不是觉得非常奇
怪？你会后悔有我这个下贱、变态的老婆吗？」我看着跪坐在面前的老婆，心绪
变得异常复杂。

　　「老公，你一定好气愤自己的老婆是这样的贱货吧！一开始我也不知道会是
这样，当我还是处女的时候甚至还有点反感性这个东西，但是现在……现在我竟
然……」老婆说着又用双手狠狠地揉搓起自己的乳房来：

　　「有一段时间我好想变成一个性奴隶，想让别人来尽情的调教我。可是后来
我发现我不会对那种程度的受虐而感到满足，因为我了解到那些调教性奴隶的主
人们在对待性奴隶时也是很有顾忌的，他们要考虑性奴们的感受。我不能得到满
足，所以我想尽办法来虐待自己，不管是虐打还是变态恶心的蹂躏，我只要想到
了就要去做。慢慢的我就变成现在这样，不知道你会怎么看我，但是我不后悔，
我还想要变得更下贱、更淫荡，变成一个变态肮脏的女人！」

　　玉影一口气说完这一大段话，心情又开始变得兴奋起来。

　　面对着玉影的坦白我不知该说什么，我又渐渐陷入迷茫了。我站起疲惫的身
子提起沉重的脚步慢慢往屋里走，在地板上我看到被扔掉的那几支先前准备用来
穿刺玉影乳房的钢针，想着玉影的话，我不禁无奈的闭上了双眼。压抑着欲望的
我和释放欲望的老婆那一个更幸福？

　　玉影没有起身，她仍然跪坐在地板上使用着皮箱里的那些道具尽情的凌虐着
自己已满是伤痕的丰满柔嫩的肉体，从入耳的娇柔呻吟声中我知道玉影又迎来了
一波激爽的高潮！

----------
                                第三季

                  绝无仅有的杂记——狂乱的变态行为１
                  
　　　　　　　　　　　　１月１２日０７点００分

　　玉影的生活变得越来越狂乱，不要说普通的性爱，就是一些比较极端的方式
她也已经没有了兴趣。４Ｐ？５Ｐ？ＮＰ？如今的玉影根本就对男人的操弄失去
了感觉，甚至是那种极端变态的‘兽交’也再也不能让她产生高潮的感觉！

　　因为就在昨天她告诉说：「老公，我现在要怎么办？男人和动物的阳具都让
我兴奋不起来了，我的身体又好想被玩弄……」我看着玉影落寞的表情，心中很
不舒服。

　　眼看着老婆的变态欲望越来越强烈，我再也无能去阻止：「你是不是想要我
打你？」

　　「不知道，我也没办法确定。我只觉得我的身体没有被虐待，没有被玩弄的
时候就会变得坐立不安，无精打采。心里一会儿空的发慌，一会儿又烦躁难忍，
说什么也平静不下来。」老婆喃喃的说道：「我真的已经上瘾了，我说什么也没
办法控制的住那种想被凌虐的感觉！」

　　看着老婆凄美的表情，听着老婆落寞的声音。我明白我接下来应该做什么，
但是心里面却是感到一阵阵的发堵。我很清楚在内心中我不愿意看到玉影受虐的
样子，可是我也非常了解玉影现在的急迫需要——矛盾充实着我的心。

　　玉影赤裸着性感的躯体，她很优雅的摆弄着自己诱人的肉体。轻轻的将光润
的后背靠在壁上，起伏不平的胸脯微微的向前挺起。我听到一声呓语般的声音轻
轻的从玉影微张的红唇中吐出，心中不禁一颤。一种说不清的莫名的感觉顿时袭
上心头：「贱人，想要个痛快是么？我现在就来满足你！」

　　玉影随着我突如其来的吼声顿时将身体紧紧地贴在了墙壁上：「噢……老公
来吧……来惩罚你的贱货老婆吧！」

　　呼……紧握在我手中的三指粗细的木棍回应了玉影的要求，夹着风声，带着
一轮黑影扑到了玉影白皙的肚子上！唔……玉影发出一声闷哼，粘黏的液体顿时
从她的樱口中喷出，然后玉影颤抖着丰满的躯体双手捂着肚子缓缓的蹲了下去。

　　「噢……老公，你这一下打得好棒！你快点再来……我要你把我的高潮打出
来！」玉影一边兴奋的说着一边站起身来再度将后背靠在墙上。

　　我提着这支准备用来做拖帚的木棍，一言不发的站到玉影的身侧。我的心中
此时充满着怒火，我痛恨自己的老婆是受虐狂的事实，我痛恨自己是一个受虐狂
的丈夫！呼……手中的木棍又一次夹着低哑的风声挥舞起来，连续而有力的打在
了玉影柔软的小腹上。

　　这一轮棒击带着我的满腔怒火，其力量达到了相当大的程度。玉影显的有些
承受不住，在我停止挥舞木棍的同时，她也缓缓的顺着墙壁跪了下来。看着玉影
低着头双手紧紧地捂着肚子，听着她咿咿呜呜的低声呻吟。

　　我的怒火顿时消失了，我开始有些紧张起来，我开始担心玉影受了多大的伤
害。

　　可是没过多久，玉影又站了起来并且还将自己那傲人的柔嫩豪乳高高的挺起
来：「老公，你今天好威猛哦！你是第一次这么用力的打我，感觉好爽！老公，
我爱你！你今天一定要尽情的来惩罚我！」

　　玉影的表情似乎显得很兴奋，她将双手很自然的放到了身后，然后又将她胸
前那一对高挺的双乳微微摇晃了一下，说道：「这一对淫贱的乳房现在要请老公
来狠狠地惩罚一下！因为玉影的这对乳房长的又大又贱还经常去引诱别的男人，
老公你一定要狠狠地打它们！它们太坏了！最好是把它打烂、打爆，让它再也不
能这么犯贱了！」

　　玉影激情的，充满淫糜声音的请求，对任何男人来说都应该是一种无尽的诱
惑。

　　但是，独独对我却产生不了作用。我为之反感，我为之鄙弃。玉影的心中虽
然爱着我这个丈夫，但她却并不知道我需要什么。她的请求对我来说是一种高昂
的索取，带给我的是心中的痛苦，而不是美妙的享受。可是这对于玉影来说却是
一种至高完美的享受，为此我不能拒绝她的请求，因为我也深爱着她——我的老
婆玉影！

　　老婆微微闭着双眼，高低起伏的胸部使胸前那一对巨乳显得更加诱人。她正
在等我，等着我去虐待她那美丽迷人的双乳！于是我再一次举起手中的木棍，带
着无法言语的惆怅挥向了玉影的双乳。硕大的乳房随着木棍的挥击跳动起来，玉
影满足的呻吟声再度传入我的耳中……


　　　　　　　　　绝无仅有的杂记——狂乱的变态行为２

　　　　　　　　　　　　１月１３日１２点１２分

　　昨天对老婆的虐打直到最后也没有让老婆的得到满足，因为我在看到老婆的
乳房被我手中木棍打得伤痕累累的时候，我就再也下不了手了。当我扔掉木棍扭
头走开时，我还依稀听到老婆哀怨的呻吟。我知道她没有得到高潮，但是我实在
是没有办法再继续下去。

　　于是我选择了工作，我疯狂把工作从昨天一直进行到今天中午，我企图以此
麻醉我心中的痛苦。可是当我拖着疲惫的身体走到卫生间的门前我却看到了……

　　玉影在卫生间的地板上躺着，她将双腿向上抬起，然后慢慢的弯曲下来，直
到将她的玉足反过来贴到地面为止。我在门外看着玉影摆弄出这个奇怪的姿势不
知要做什么。这时她的阴部和肛门正正是在她俏脸的上方，玉影睁大着双眼，微
张着红润的嘴唇。难道她是想要舔自己的阴户？

　　正当我做着猜测的时候，玉影的尿道里突然放出一道水柱，微微泛黄的水柱
很准确的射到了玉影张开的小嘴里！

　　我看着玉影大口大口的喝着自己的尿液，脸上还浮现出一股笑意。

　　「老婆在自己玩弄自己，别人看来是不能满足她了。」我自言自语的说着正
准备离开时却又看到了让我大吃一惊的事情！

　　玉影在喝完自己尿液后一大股像浓粥一样糊糊的黄褐色的粪便竟然从她的肛
门狂喷了出来，大量的粪便散发着袭人的恶臭一股脑的喷洒到了玉影那美艳的脸
庞上！喷射足足持续了一分多钟才停止，接下来玉影放下弯曲的双腿，开始将自
己的身体在满是粪便的地板上翻滚。

　　雪白而略带着一些伤痕的丰满肉体在一瞬间便被肮脏的粪便布满了每一寸肌
肤。玉影慢慢跪起来，嘴里一面发出满足的呻吟，双手开始捧起地板上的粪便敷
到自己的脸上并作起了洗脸的动作！黏糊的粪便像面霜一样被玉影均匀的抹到自
己的脸上，站在门外的我顿时再也看不清老婆的那姣好的容貌来。

　　这时的玉影开始更加的兴奋起来，纤细的双手再次抓起肮脏的粪便涂向自己
的硕大的乳房和红嫩的阴户，黄褐色的粪便在老婆的主导下侵袭着女人本该是最
圣洁的隐秘之处！


　　「噢……好爽啊！我是世界上最贱的女人，我的阴道才是真正的臭肉洞！」
玉影兴奋的开始自言自语：「用肮脏的大便彻底塞满你的肉洞还有子宫，让你再
也没有办法有男人可以喜欢干你的臭洞！哦……是，是这样，我的阴道只配塞进
这些臭烘烘的大便……啊……再来，玉影的身体最喜欢用大便来玩弄了……」

　　老婆的声音越来越大，她非常起劲儿的抓起地板上的粪便往自己的阴道里面
灌，仿佛真的要把她全部灌进自己的子宫里一般。

　　我当时整个人都呆在了那里，我无法形容出当时心中的感受，我只知道心中
感到阵阵的难受。在我脑中混乱的无法整理清楚的时候玉影的动作也到了尾声，
在一阵近似「海豚音」般的高潮呻吟中玉影跪坐着的身体开始激烈的颤抖起来，
玉影的双手拼命的抓住自己的乳房，淫水在一瞬间开始猛烈的喷射，力量竟然大
的将塞入阴道中的粪便也被大量的冲了出来！

　　高潮之后的玉影缓缓站起身来看着满是污秽的地板，微微偏着头一边用右手
的轻轻的敲着自己的嘴唇一边自语着说：「弄得好脏哦！这要清理一下才行……
用水冲洗干净？还是……嗯，这些都是我自己的大便，不如……我就再把它们都
吃掉，都冲掉了还蛮可惜的。」

　　再次跪下来的玉影看着地板上自己粪便和淫水的混合污物一点也不为薰人的
臭气而感到丝毫的恶心，反而从迷人的双眼中焕发出异样的神采。

　　「喜欢吃大便的美女！哦……谁能像我一样的贱呢？」玉影双手撑着身体趴
在地板上，一面用舌头慢慢舔起粪便一面说着令人作呕的话：「越美的女人就越
贱，像我这样的女人根本不能去做男人们的性工具，而应该像这样去做便器、马
桶，把所有的大小便都放到我的嘴巴里让我吃下去！」

　　地板上散发着恶臭的粪便一点一点的通过不断蠕动的嘴巴进入她的肚子里，
从玉影脸上看不到一丁点难受的表情，甚至在眉目间还依稀透出浅浅的笑意。在
门外悄然静立的我却再也难以忍受住从五脏六腑中翻涌起来的恶心……


                  绝无仅有的杂记——狂乱的变态行为３
                  
　　　　　　　　　　　　１月２０日０８点３０分

　　距离看到老婆吞吃自己粪便的七天之后，老婆突然提出要到农村去散散心。

　　我想这也是好的，农村的宁静或许能缓解一下我此刻极度矛盾的心情。于是
我和玉影驾车来到了距离城市三十几公里外的农村。看着四周种满蔬菜和果树的
山坡，绿茵茵的景色和清新的空气让我不禁缓缓吁出一口长气。

　　玉影挽着我的手，静静的陪着我慢慢的在田间小路散步。她不停的观望着四
周，似乎在寻找着什么。终于，她像是找了什么将我拉着快步走到了一个池子面
前。这是做什么的呢？池子四四方方，大约有两米见方的样子，里面蓄满了黑色
的糊状物。

　　我弄不清楚玉影的意图，于是侧过头问到：「这个有什么好看的？这是农民
为了施肥方便准备的蓄粪池，你不知道是什么用的吧？」

　　「我知道！蓄粪池嘛，里面都是他们收集起来的各种粪便，用来种菜的。」

　　老婆微笑着回答我：「不过……我知道它还有一个用处。」

　　「咦？还有什么用？」

　　「嘻嘻，你马上就会知道的。老公，你今天会看到一场非常非常精彩的表演
哦！」

　　老婆一边说着一边开始解开身上的衣服，不过片刻时间，玉影便将自己莹白
丰满的身体完全暴露在农村宁静的空气中！

　　「你在干什么呀，会有人从这里经过的！」我捡起玉影脱下来的衣服试图要
帮她再穿起来。但是在这个时候玉影做了一件让我顿时吓了一大跳的事情！

　　「老公！我不要穿，我现在想洗澡，我要用这个蓄粪池子里的粪便来洗我的
身体！我想要变成一个淫贱得臭烂货！」

　　玉影用激动的神情大声地说着污言秽语，并且毫不犹豫的将自己的身体投进
了那个肮脏的、臭气熏天的蓄粪池！

　　「老婆！玉影！」我站在池边紧张的大叫起来，跳进粪池里的玉影完全被池
中的粪便蒙住了。我知道像这样的池子都是很深的，农民们在建造的时候一般都
要修到３米左右！玉影在我来不及阻止的情况下跳进去——正当我大叫着老婆名
字的时候玉影突然一下子冒了出来！

　　「老公！这里面好深哦！我差点就被这些大便埋住了。」

　　老婆「踩假水」的技术好纯熟，居然从粪池里探出了近半截身子。只见玉影
露出粪池的一对浑圆高挺的乳房上布满了一团团黑黑的粪便，长长的秀发和娇嫩
的脸庞上面也是沾满了那些令人恶心的东西！

　　但是玉影却丝毫也不觉得有所不适，反而还相当高兴的挥舞着双手在粪池里
划动，那情景就好似一个兴高采烈戏水的少女一般！时而捧水嬉戏，时而浇水欢
笑！

　　看着不时运用潜水技术潜入粪便中取乐的老婆我一点也没有佩服她高超的游
泳水平，看着全身浸入粪池中与粪便嬉戏的玉影我的心中一股绝望慢慢升起！我
的身体就好像失去了知觉，我抬不起想有离开的双脚，我找不到失去希望的心！
我默默地看着老婆，看着老婆与满池的粪便欢乐，看着老婆走向坠落的极致！

　　「老公，你快看！」玉影呼唤的声音从耳中传来：「你快来看！这是什么？
你看它们好可爱，它们很喜欢我的大乳房呢。呵呵呵……好痒哦，它们爬进我的
阴道里了！真是调皮，我这个贱女人的臭肉洞你们也喜欢么？呵呵呵……喜欢就
来吧，进去深一点，到里面的子宫里去吧，那是我为你们准备的家哦！」

　　「玉影！够了，快走了！」看到这里我再也看不下去了，我这个容貌如此美
丽的老婆竟然与那些肮脏的蛆虫也会玩得这么起劲！竟然还要求粪池里的蛆虫爬
进她的阴道和子宫里面去！

　　「再等一下，老公！」玉影双手捧起身边的粪便急切的叫着我：「我想尝尝
这些大便的味道是什么样的，我都还没有吃过呢，会不会跟我的一样呢？」


                                 遗书
                                 
                        １月２２日２３点１５分
                        
亲爱的老婆玉影：

　　当你看到这里时，我已经永远的离开你了。我知道你心里是很爱我这个老公
的，所以请你不要伤心。

　　我离开你并不是我不爱你，相反，是因为我太爱你了！

　　为什么呢？因为我不能去阻止你的越来越坠落的生活，我知道你很喜欢那种
生活的方式。

　　但是，我看到你那个样子的时候心里真的是非常难受！我到现在也接受不了
这个现实！

　　我很多时候也非常想配合你的，可是我努力过了，我始终没有办法改变我自
己，我解不开心中的结！

　　我要怎么办呢？我曾不止一次甚至是每天都在这样问自己，我好想能和你幸
福的走下去。

　　现在，我选择了死这个方式来爱你。因为我觉得这是最好的方法了，这样你
就能一直顺着你喜欢的方式生活下去。

　　而我，也不用再忍受心中百般挣扎、扭曲的痛苦。

　　玉影，我亲爱的老婆！我先走了，我在天上会很好。你不要有所愧疚，也不
用伤心，因为我依然爱着你！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　永远爱你的老公绝笔

                              「全文完」
                              
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　《变态老婆杂记》到这里全部结束了，文章创作的时间拖得很长，原因也有
很多种，再次就不多言了。至于文章的情节部分，个人认为是比较粗糙的，有很
多地方没有阐述的很清楚。但是限于个人精力，也就只有请各位朋友原谅了！

　　在这里我只想说明一点，就是前些时候有人说没有为女主角设计受伤后恢复
的情节，使女主角这样一个凡人显得不可思议。其实，我认为是没有必要去写那
些的。为什么没必要呢？

　　原因很简单，那些武侠小说里的大侠、浪子们作家在创作时基本上也就没有
写过他们怎么去工作赚钱，可是他们却有钱行侠仗义。他们的钱从何而来，作家
是很少介绍的。所以我学了这个写法。当然，对与不对还是可以讨论的，但那已
不是重点了。

　　另外，《变》结束后我打算写一篇关于《三国》的，不知各位朋友有没有兴
趣呢？当然，如果各位有好的建议也请提一提。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　变态老婆杂记外传两篇


　　　　　　　　　　　　　　（一）　鯉魚篇

　　５月１６日。

　　今天是我老婆玉影的生日，她早早的就打来电话让我早点回家一起庆祝。我
心想著，不知道今天又有什麽节目等著我？

　　我怀著激动的心情打开家门，就听到激烈的接吻声音。难道玉影又把野男人
带回家了？我循著声音蹑手蹑脚地走到厨房，见到震惊的一幕：玉影正抱著一条
活蹦乱跳的大鲤鱼，一人一鱼嘴对嘴的接吻著。

　　这是我老婆吗？太淫贱，太变态了！玉影性感的红唇包裹著鱼唇，像抱著情
人一样，摆著头、缩著腮帮子，双眼谜离，一副非常享受的样子，和我接吻都没
有这样投入过。玉影一直吻到喘不过气来，才离开鱼唇拉出一条淫丝，不知是她
的唾液还是鱼的涎液。

　　玉影这时见到我回来了，装出害怕的样子，怯怯的说：「老公，对不起，让
你看到我在和大鲤鱼偷情。」说完看见我不知什麽时候鼓起的裤裆，又淫荡地娇
笑著说：「这是我新认识的鱼老公，卖鱼的说它是一条野生的雄鲤鱼哦！本来打
算做红烧鲤鱼给老公吃，好好补补，但见到鲤鱼老公翘都都的嘴，就忍不住，红
杏出牆了，嗯……真可爱。」接著伸出湿滑的香舌，当著我的面又和她的鱼老公
接起吻来。

　　这条鲤鱼大概被我老婆强吻了好长时间，已经奄奄一息了，于是我建议说：
「老婆，你的鱼老公快死了，应该让它回到水裡。」

　　玉影妩媚地看了我一眼，说：「没关系，死了就做菜给你吃。」接著又亲了
几下，不过最后她还是把鱼放回水盆裡。玉影见到它在水裡又活蹦乱跳的，就放
心地开始做饭。

　　饭桌上少了一条红烧鲤鱼，菜还是很丰盛，有鸡有鸭。玉影捨不得她的鱼老
公给我吃，就这样养在浴缸裡，晚上洗澡的时候和她的鱼老公来一番鸳鸯嬉水，
还叮嘱我说：「我要和鱼老公洗澡了，人老公不淮偷看哦！」

　　听著浴室裡玉影欢快的笑声和嬉水声，我特别难受，忍不住偷偷的打开门缝
偷看。只见玉影把大鲤鱼抱在胸口，用丰满的双乳摩擦鱼身，并时不时的啜吻鱼
唇。一会儿又坐起来，把小巧的乳头送进鱼嘴裡，一边用力把鱼头戳向丰满的乳
房，一边淫荡地呻吟：「哦……鱼老公……鱼哥哥……快吸……玉影的小乳头是
给你生的……哦……要被你吸出奶水来了……好舒服……」

　　不知鲤鱼是不是听得懂玉影的话，一直配合地摇摆著尾鳍，鱼嘴一张一张的
吸著我老婆的乳头。

　　吸了很长一段时间才结束喂奶，玉影的两粒乳头被鱼嘴吸得鲜豔欲滴。接著
把鱼头送到双腿间，把勃起的小豆豆送进鱼嘴。混合著水声，玉影淫荡的呻吟不
断传来：「啊……要高潮了……快……亲老公加油……吃掉玉影淫荡的阴蒂……
哦……快丢了……」

　　玉影双腿夹著鱼头，不停地晃动著腰身，不一会儿玉影就被鱼吸得达到了高
潮，阴道裡排出白色淫液。这时鲤鱼可能被玉影淫液的刺激，尾部也排出了白白
的液体，荡开在水裡和玉影的淫液混合在一起。

　　「是精液！」我忍不住脱口而出。

　　听到了我说的话声，玉影这才发现了我在偷看，「啊！老公偷看我和鱼哥哥
偷情，真不要脸！我要怀上亲亲鱼老公的野种，给你戴上绿帽，气死你！」然后
把鲤鱼的排精孔按在自己的阴道口上：「鱼老公……快点多射点进来，直接射到
卵巢裡，让你的人类老婆所有的卵子都受精，然后怀上你的孩子，我要为你生上
千万条小鱼。」说完红唇又对著鱼嘴吻了下去，还故意吻得「滋滋」有声。

　　见到如此淫荡的情景，我好像见到无数鱼精子通过老婆的阴道游进子宫，争
先恐后地和老婆排出的卵子结合在一起，在子宫裡发育，然后生出一群小鱼。

　　「不行！」我大叫起来，拉开门跑进去，在玉影还在被我喊声吓住的时候，
一把从老婆手裡夺过鲤鱼用力摔在地上。这时玉影才回过神来，伸手点了下我额
头，娇笑说：「可爱老公，连条鱼的醋都吃啊？我又不会真的怀孕。」

　　我也楞了一下，对啊！只是一条鱼而已，不会使老婆受精。我楞楞的说道：
「老婆，刚才我……我还以为你真的会生一群小鱼、所以……所以才阻止这条鱼
给你受精。对不起啊！老婆。」

　　玉影板起脸来气愤的说：「好好的一条鱼被你摔死了，怎麽办？」

　　我「嘿嘿」的过去抱著她傻笑说：「只是条鱼，等下老婆烧糖醋鲤鱼给我这
个爱吃醋的老公吃。」

　　玉影听我这样说，白了我一眼，故意说：「虽然它只是一条鱼，但和你老婆
也有过一场鱼水之欢，怎麽能杀掉给老公吃呢？说起来一夜夫妻百日恩，好歹我
和它也有夫妻之实，说出去，老公吃一条鱼的醋就杀死它，以后我还怎麽和其他
野男人偷情？哼！」

　　我配合著说道：「是，是，老婆大人，我错了，都是我不对，不该杀死你的
鱼老公，下次不会这样了，什麽都依你。明天正好是星期天，我帮你再买一条来
补偿。」

　　玉影这才玉容解冻，在我的脸上亲了一口，笑盈盈地说：「这才是我的好老
公。去，把我的鱼老公抱过来给我。」

　　我赶紧把死鱼抱过来给玉影，老婆伸手接过死鱼，微笑地说：「出去吧！我
清理下，明天给你烧糖醋鲤鱼。」说完还没等我走，就忍不住亲亲死鱼老公，然
后又张开嘴对著还流著精液的死鱼屁眼，把精液一滴也不浪费的吸进嘴裡。

　　不一会儿，带著一身鱼腥味的老婆就爬上了床：「老公，今天是我生日，本
来打算要你好好爱我，但今天鱼老公被你杀死了，所以我不能和我鱼老公的仇人
做爱，我要为它守孝三天，但你又是我的正牌老公，所以除了做爱其它都可以。
来，吻我这张还带著死鱼老公精液的贱嘴，嗯……嗯……」没等她说完，我就迫
不及待地吻了上去。

　　晚上，我挺著鸡巴吃尽了玉影带著公鲤鱼精液的唾液，子宫裡喷出的淫液也
没放过，我要把其它雄性流在老婆体内的的精液都清除掉。


　　　　　　　　　　　　　　（二）　牛蛙篇

　　５月１７日。

　　第二天，我吃了一顿糖醋鲤鱼，不知道是不是心理原因，觉得非常美味。吃
完饭我们就去了菜市场，因为昨天我答应再买一条大鲤鱼给玉影做姦夫。

　　玉影打扮和以往常一样，非常性感时尚，一件白色连身超短裙，黑丝网袜，
再加上超细高跟白皮靴，走起路来屁股一扭一扭的，几乎要看到底裤。见到别的
男人不停地回头望我性感时尚的老婆，我又自豪又吃味，我在想，要是他们见到
我老婆变态淫荡的一面会怎麽想？

　　在拥挤的市场，我们直接就去了水产品区，玉影急著选条好点的鱼老公，竟
然没去搭理路上几个想吃她豆腐的臭男人。我们挑了好久，才选了一条她满意的
十斤重大鲤鱼，我对著老婆耳朵轻声调笑说：「怎麽样，这条不错吧？老板说是
条公鱼哦！昨天还在盆裡排精子呢！还满意吧？呵呵！」

　　「死相！一条鱼而已，我还不够，还要其它的。」接著她点了一盆黑黑的牛
蛙。哇……淫荡老婆竟然还要和牛蛙做爱！我脑海裡顿时出现了一幅非常变态的
景像：老婆把牛蛙的大舌头吸进嘴裡和牛蛙激烈地舌吻，然后把比手掌还大的牛
蛙整隻塞进淫穴、子宫，还有屁股裡面。

　　玉影见我发呆，使劲地掐了下我的腰肉，把我从幻想裡惊醒：「在发什麽呆
呢？快去给我挑牛蛙，别忘了要大的。对了，母的不要。」

　　老板见我们挑了一条大鲤鱼，又要买牛蛙，高兴坏了：「哈哈！您这位漂亮
的妻子真有眼光，这盆牛蛙基本是放养，直接吃昆虫，很少吃饲料的，非常有营
养。」

　　听完我乐了，轻声对玉影说：「哈哈！要是他知道，你是买牛蛙做老公，不
晓得他会什麽表情？」

　　玉影白了我一眼，微笑著说：「那我就告诉他。我也想看他吃惊的模样，我
还想让他也当我老公，和他的牛蛙一起来操我。」

　　最后我们带著五隻雄牛蛙，在老板吃惊的眼光中离开了这家店。

　　路上玉影一边走一边说：「回想起刚才老板的样子，嘴巴张得像能吃下个大
鸭蛋的样子，我就觉得好笑，哈哈哈！」

　　我连忙附和：「是啊！哈哈哈……对了，你是怎麽对他说的？」

　　玉影用刚才对看鱼老板一样妩媚的眼神看著我：「我对他说：『我老公是来
买鲤鱼、牛蛙回去给我，也就是他老婆交配下种的，所以都要公的。』你老婆淫
荡吧？我现在就忍不住了。」说完甩著齐腰的长髮披散在身后，拎著牛蛙走进洗
手间。

　　当玉影出来的时候，她手上的牛蛙已经没了。见到我疑惑的目光，玉影「赤
赤」的笑著，把我的手按到她乳房上说：「我把它们一隻隻的接过吻，然后放进
内衣裡面了，两隻在我乳罩裡正含著我的乳头，还有三隻都在我内裤裡，一隻吃
著我的小豆豆，一隻添著我的淫穴。还有一隻，你猜猜看在干什麽？」说完把我
的手带到她丰满的臀部。

　　「它……它在舔屁眼，在舔我老婆淫荡的屁眼。」我楞楞的说。

　　回家时玉影找了辆人最多的公车，她已经被五隻牛蛙舔得心痒难挠了。一上
车，玉影就往男人多的地方挤。车上的男人都被我老婆吸引了，都想挨著她站，
我也马上跟上去。

　　当车开动的时候，玉影已经夹在几个男人中间了。我背向她站著，通过玻璃
的反射，我看到她身后是一个猥琐的眼镜男，一看就知道经常在车上吃美女豆腐
的人，就是他最早发现玉影上车的，这时候见到玉影主动站到他前面，还不是送
肉给狼吃！

　　「有人摸你老婆的屁股。」玉影偷偷的在我耳边说。眼镜男从后面贴著她，
手摸上了玉影包裹著网袜的大腿。他见玉影没有反对，就更加大胆了，双手摸向
玉影的屁股，用鸡巴隔著裤子摩擦她臀部。

　　「哦……好舒服，他摸我屁股的时候好大力啊……啊……他把鸡巴也贴上来
了，老公，我好爽！啊……他的手快摸到我舔著我屁眼的牛蛙老公了。」

　　当他快要摸到屁股沟的时候，我老婆为了不让他发现内裤裡的牛蛙，轻轻的
抵抗了下，我也回头看了看，吓得眼镜男一下缩回了手。

　　玉影见他这麽胆小，主动摸上了他的鸡巴，捏了几下，对我说：「老公，他
好胆小，不过我发现他鸡巴还蛮大的。」然后熟练地找到拉鍊，拿出他那根臭烘
烘的鸡巴，同时翻上短裙，裹著裤袜的丰臀往后翘起，微微分开双腿夹住鸡巴。

　　眼镜男这时爽快得快要呻吟出来了，整个身体贴上玉影的后背，双手抓著她
的细腰，不停地摆动屁股，把鸡巴在我老婆双腿裆部摩擦。看著他爽得快要射精
的样，不知道当他发现自己的鸡巴戳在牛蛙背上射精时候，会有什麽样的表情？

　　玉影的阴部虽然没有直接被大鸡巴摩擦，但五隻牛蛙带来的异样感觉，显然
使她更加兴奋，特别是裤裆裡的三隻牛蛙随著鸡巴的抽插在蠕动，直接摩擦著她
的阴部和屁眼。

　　眼镜男越插越兴奋，双手握著因为装了两隻牛蛙而变得更大的豪乳，快速度
地撞击玉影的翘臀。通过玉影撑在我背部的手臂传来的力度和断断续续的呻吟，
能感觉到眼镜男抽插的速度之快、用力之大，就像上了马达的打桩机一样。

　　他的动作早就惊动了边上男人，几隻大手摸上了我老婆，玉影也夹紧双腿扭
动著身体配合著他们的抽插和抚摸。

　　后面的眼镜在狠狠地大力插了几下后，把一泡浓浓的精液射在玉影的裤袜裆
部，满意地让出位置给其他的男人。玉影的屁股配合著一双大手稍稍的摆了下方
向，就有一根新的鸡巴插进她裆部。

　　玉影把头搁在我肩上，传来一阵阵激烈的晃动，在我耳边轻声的呻吟著说：
「哦……老公，又有一根火热的大鸡巴插进来了，啊……他插破了我的裤袜……
嗯……好舒服，我真想他能直接插破底裤，和牛蛙老公进到我淫荡的小穴裡。」

　　我想回头看看这个男人的模样，玉影却把我的头摆回去，说：「老公，别看
他们，小心他们被你吓住。哦……好舒服……我快丢了……呜……」

　　玉影搁在我肩上的头已经转到后面，和那个男人热情地接起吻来。从玻璃上
的影子上看出，这个男人是个四、五十岁的中年农民，他一边和我老婆接吻，一
边抽插，一隻手从老婆领口伸进去握住乳房。他楞了一下，抽出手来，手裡抓著
一隻牛蛙。

　　玉影「赤」的笑一声，对他轻声说了几句话，这个中年农民释然的在玉影耳
边说了几句，把另一隻牛蛙也拿了出来，交给她。

　　玉影把头搁在肩上对我说：「老公，他知道我和你是一起的，他让你帮我照
看一下牛蛙老公，还让我告诉你，他会好好地插插我下面两个淫穴，让你不用担
心。哦……他已经把你送给我的蕾丝内裤挖破了，啊……他的鸡巴要直接插进来
了……舔我屁眼的牛蛙老公也被他的火烫鸡巴顶开了……哦……」

　　明显地，我感到一阵大力传来，老婆又轻叫著说：「他插进我的后洞了……
好烫、好粗啊……老公……比你的粗多了……哦……哦……哦……」

　　还没等玉影说完，一阵阵规律的衝撞波动就传过来，同时还有中年农民粗重
的喘息声音。玉影把两隻牛蛙放到我手裡，就开始扶著我的肩，踮起了脚，配合
著后面挺动臀部。

　　玉影在中年农民真刀真枪的操干下呻吟越来越大，最后乾脆直接喊了出来：
「顶死了我……大鸡巴哥哥……好……对……顶我屁股洞……啊……好……再快
点，求你……啊……再快点……」

　　随著肉棒越来越快的挺动，玉影已经趴在我身上了，随著激烈的撞击，就好
像我也在被别人干著屁眼。而且随著玉影的呻吟，几乎边上所有男人都发现了，
更多的手伸了过来，摸在她的乳房上、腿上……

　　两隻手，三隻手，然后是七隻、十隻……玉影也不知道自己身上到底有几隻
手的时候，体内的鸡巴开始射精了，但是它完全没有抽出的意思，全部射进了玉
影的直肠，然后才变软，被玉影像拉大便一样拉出屁眼。

　　玉影只觉得自己的屁股被转了转，就又有一支鸡巴插了进去。那人边插边往
后退，没多久玉影就被拉进了人群中，十几个人挡在我的面前围著她。玉影此时
已被放躺在了地上，裙子早被剥掉，性感的网袜和薄薄的内裤也被撕烂，但还顽
强的挂在脚跟上，裆部的三隻牛蛙也被几十隻脚踩得稀烂。

　　从人缝中可看到，一个彪悍的中年男人正跪在玉影的胯前抽插著她的小穴，
其他人围成一圈，用鸡巴在我老婆身上磨擦。几乎全车的人都知道了，男的全都
想过来分一杯羹，连有女伴的也蠢蠢欲动。

　　「顶死了我……大鸡巴老公……好……顶我子宫……啊……好……再深点，
求求你……啊……插烂我这个贱货……」

　　眼镜男已射过一次了，这会儿又再度勃起，想起自己还没在我老婆体内发射
过，觉得吃亏，于是挤进到了玉影的头边，蹲下说：「张嘴，淫妇。」

　　「干嘛？啊……顶死我了……这……不是刚才戴眼镜的吗？啊……唔……」
眼镜男看准时机，趁我老婆张嘴说话时把大鸡巴插了进去。

　　看到这个美丽性感的姑娘如此淫荡，还会给男人含鸡巴，又有两个男人马上
射了，这次乾脆全射到了玉影的脸上。眼镜男为躲他们的精液，忙把鸡巴抽了出
来，刚一抽出，玉影便又叫了起来：「好热……你们的精液好热……啊……你也
射了……射死我了……子宫要被烫坏了……啊……」

　　眼镜男见玉影的下身又有空了，赶忙一把将玉影面向外的抱拉了起来，让玉
影自己握著拉环，双手抬著玉影的双腿，就这麽站著从后面把鸡巴插入了玉影的
小穴，这样也让别人更清楚地看到他的鸡巴是如何进出我老婆那淫穴的。

　　这时一个大鬍子中年人握著勃起的鸡巴来到玉影面前：「兄弟，咱们一起干
她。」

　　「没问题，老哥。」眼镜男边干边答道。

　　玉影还不知道他们要干什麽，等发现大鬍子中年人的肉棒正紧贴著眼镜男的
鸡巴也要插入自己小穴时，这才慌了：「不要呀！我的小穴装不下两支肉棒……
痛……胀死我了……快抽走一支啊……我要被胀死了……啊……」

　　两支肉棒终于一起没入了玉影的小穴中，然后两人开始了同步的抽插。玉影
也渐渐适应了，因为浪叫声又传了出来：「好……好……我……以前没试过……
同时被两支大鸡巴操……再来几支……啊……一起插破我的小穴……」

　　「哈哈！原来这浪货以前也经常被几个男的轮，难怪这麽骚。我干死你！小
淫妇……」

　　「我们也来！」一对二十几岁的年轻人托起玉影的脚也挂在拉环上，同时从
两边的空隙插进她的小穴。

　　「干死我吧……插死我吧……我是骚货……啊……四支鸡巴一起顶中我的花
心了……」

　　在玉影淫叫的刺激下，阴道内先前的两支肉棒终于一起冲著花心开火了。

　　「射……你们射了……我感觉到了……好多……小穴满了……怎麽还有……
小穴已经装满你们的精液了……啊……太多了……不要了……啊……哦……我也
要丢……丢了……啊……我丢了……」

　　两人刚把鸡巴抽出来，退出人群外，马上就又衝上来三个男人，不到一秒钟
时间，玉影的阴道又被钻进一支鸡巴，屁股洞也同时钻进两支，而且这回阴道有
三支，屁眼裡两支，五支鸡巴一起在两个洞裡进进出出。

　　「干死我……插爆我……我是荡妇……啊……插进我所有的洞……哦……又
射了……好烫啊……」

　　几个人射完精刚把鸡巴抽出来，玉影的阴道内跟著就涌出了大量的精液和淫
水。他们刚将玉影重新放到地上，马上就又再衝上来五、六个人，没等玉影两个
淫穴闭合，她的前后洞还有嘴巴就重新被攻佔了，而且这回三个洞都是同时插著
两支鸡巴。

　　嘴裡含著两支鸡巴，玉影的舌头无法动弹，两人只好扶著玉影的头一前一后
地抽插起来。阴道内的两根自不必说，玉影的左右双手也主动各握一根阴茎，来
来回回地帮人手淫著。左右胸前也各跪一人，两人正用龟头一下一下地杵著玉影
丰满的毫乳，一时间我老婆身上能被利用的资源都被用上了……

　　公车上的人流不停地轮换著，女的都但心被殃及池鱼，早就急急的下车；站
牌裡男的见了都挤上来，加入进轮姦行列；司机趁机加收车费，兜进自己口袋。

　　直到终点站，这场淫宴才接近尾声，嘴裡的两根鸡巴来不及抽出就直接射进
了我老婆的嘴裡，玉影在猝不及防下只好又全都咽了下去。然后是胸前的两人把
精液射了玉影满脸，最后是阴道中的两支一起退了出来，当然玉影的子宫和屁眼
裡此时已经被精液灌得更满了。

　　左右手的两根阴茎看来也坚持不了多久，正当它们不断发胀，玉影也以为它
们要射了时，它们却一起脱离了她的手掌，像商量好了一样，一上一下，几乎同
时两支鸡巴分别插入了玉影的屁眼和嘴裡，司机也走了过来插进玉影的阴道，刚
一插入便开始疯狂地射精。

　　玉影被两个洞裡的鸡巴射得又一次登上了高潮，却苦于满嘴精液，叫不出声
音。鸡巴刚一脱离玉影的小口，她就「咕噜」一声把精液吞了个乾淨，然后「啊
啊」的叫了两声，终于体力不支，失去了知觉。

　　这群人对著这个性感的胴体却全都是有心无力了，最后他们把玉影身上一泡
泡浓浓的精液刮进她三个淫洞裡，然后在中年农民和眼镜男的解说下，找来被踩
得稀巴烂的三隻牛蛙老公分别塞进玉影的三个淫洞，把精液堵在她体内。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】