流氓高手色情版
無譅
简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-2 14:35 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　流氓高手色情版


作者：2251741
2009年/07月/22日首发于SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　　1

　　啊、啊、啊三声，凄惨的喊叫声在女生三舍回荡。熟悉Ｌｕｌｕ的人都知道
是Ｌｕｌｕ在抓狂，而不熟悉Ｌｕｌｕ的人却都以为是哪个妇女给人家劫色了。

　　虽然大风大浪Ｌｕｌｕ也见得多了，但是今天的比赛，却是Ｌｕｌｕ打的最
郁闷的一次。虽然ＨＰ无可争议的以６：４菜了狂热。但是Ｌｕｌｕ却上演了一
个记录，那就是连续１０局比赛都被迫从旁边的显示器上看最后的结局。要只是
这样的话，Ｌｕｌｕ也不算是特别丢人，毕竟４Ｖ４是集体活动，但是最后抓狂
了的Ｌｕｌｕ却很明显的冲动了。

　　原来Ｌｕｌｕ在输了后要求和方少云单挑，Ｌｕｌｕ想方少云这么流氓的人
技术肯定不高吧！

　　可是没想到方少云却不干了，说赢的没奖励玩起没劲。

　　Ｌｕｌｕ抓狂了，有我这美女和你打还要奖励，好把，反正看你这流氓样你
还以为你可以赢啊，你说怎么就怎么吧。

　　好啊，那就谁输谁脱一件衣服吧！敢说我是流氓就流氓给你看。

　　什么，脱衣服，Ｌｕｌｕ可不想干了，我是女的和你比怎么可以，我不是吃
亏了。

　　什么吃亏啊，不敢就不敢落，还不是怕输，小样不和你玩了，方少云激将地
说道。

　　脱就脱，说怕谁啊，看我不杀你个片甲不留。Ｌｕｌｕ豪气的说道。

　　这时，楚南行拉者Ｌｕｌｕ说，这样不好吧，万一……

　　什么万一啊，就他这流氓还想赢我，说着就和方少云开始比赛起来。

　　Ｌｕｌｕ没想到第一盘就输了，这时ｌｕｌｕ可犯难了。

　　怎么，输了想烂账啦，说了你不行吧！

　　谁不行啊，你等着看我报仇回来。说着就开始把衬衣脱了。３４Ｄ的胸罩就
现了出来。

　　ｌｕｌｕ想幸亏今天穿的是衬衣和裙子，要是连衣裙就掺了。

　　哇！网吧的人看到有这么香艳的身体可看都围在ｌｕｌｕ的后面看ｌｕｌｕ
打了。

　　祸不单行，ｌｕｌｕ第２把又输了。

　　陆路本来技术就比方少云差那么点，现在脱衣服有点小紧张怎么打得赢啊。

　　ｌｕｌｕ坐在网吧椅子上羞答答的又把裙子脱了。露出了可爱的红色内裤，
前面还有个小熊猫。ｌｕｌｕ就有点羞了，但是又想幸亏今天没穿Ｔ字库。

　　哇！网吧的人看到这么美的美妹在自己面前只穿者内衣裤还有丝袜，全部看
得眼睛都直了。不少的人都流出口水来了。还好有楚南行，彭风他们好记号人挡
者，不然肯定有人来摸了吧！就是彭风和楚南行也有点忍不住了。还好楚南行那
边的都知道楚南行喜欢ｌｕｌｕ就强行忍住了不然……

　　看什么看，再来。ｌｕｌｕ看方少云色眯眯地看者自己，恼怒地说。

　　不是美女还不看了，看我不把你输光。要是就我一个人看就好了，方少云想
道。

　　第３盘ｌｕｌｕ又输了，大家想这时ｌｕｌｕ不管脱哪都要露点了，大家的
兴致马上高昂起来。

　　ｌｕｌｕ马上知道坏了，这样肯定打不赢那小子了，看来只有以后报仇了，
今天实在输的太掺了。ｌｕｌｕ马上说丝袜应该也算吧！

　　好吧，就算吧，方少云说，心想等下你还不是要输光。

　　没想道ｌｕｌｕ脱了丝袜后马上又穿上并开始穿起衣服来。

　　怎么，你怎么穿衣服啦，别耍赖啊，方少云马上站起来说道。

　　谁耍赖了，我不是脱了吗？现在不玩了我还不穿啊，死流氓，看我以后找你
报仇。然后气呼呼地走了。


　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　Ｌｕｌｕ在傍晚时分接到了楚南行的电话。这个时候的Ｌｕｌｕ正好吃完了
晚饭在和寝室的一票人在打牌。

　　原来ｌｕｌｕ想找方少云报仇，谁叫ｌｕｌｕ从来都没有生过这么大的气，
就去找楚南行他们叫他们教星际，还叫他们去探下方少云的情况，觉得可以稳赢
了再和他比。

　　没想到楚行南还好没说什么，但是二少、野人和剑客他们可不干了，野人说
：ｌｕｌｕ你上次输了都脱衣服害得我们这几天都想着你的身体，你可要给我们
点奖励才行。二少和剑客也附和说是，楚行南也没说什么，虽然有点喜欢ｌｕｌ
ｕ但是还不一定是自己的觉得现在有的看先看下也不错。

　　ｌｕｌｕ没想道他们提这样的要求，但是又觉得着和方少云那气相比又不同
了，就说，好，只要你们让我先赢了方少云我不但象上次输方少云那样脱给你们
看，还脱光给你们看总可以吧，但是除了看不能另外做什么。

　　楚行南他们听候都激动得不行，还派出二少剑客他们去探方少云的打法，并
给ｌｕｌｕ做专门的针对训练。

　　现在楚行南给ｌｕｌｕ打电话就是应为刚二少和剑客他们探了方少云的底回
来，ｌｕｌｕ去训练了。

　　现在的ｌｕｌｕ正在和寝室的一群妇女们打牌，Ｌｕｌｕ她们寝室打牌还是
很文明的，不象某些寝室，打输了的人非得跑到楼底下对楼上大喊三声我是猪，
或者要跑到某根电线杆下对着上面的小广告大喊，我的病有救了。她们输的是脱
掉身上的一件衣服。输光的人就在脸上添纸条。

　　ｌｕｌｕ今天运气不好，不但衣服什么的都脱光了，脸上还添满了纸条，一
群妇女还在ｌｕｌｕ身上东摸下西摸下的。

　　贴满了小纸条的Ｌｕｌｕ接电话的时候百分百的不情愿，因为Ｌｕｌｕ手里
正抓了一把好牌，眼看就可以大杀四方，在对面几个女子脸上贴上一堆小纸条。

　　还要她们脱的和自己一样精光光的但是一听到楚南行的话，Ｌｕｌｕ就连手
里的牌也不管了。风一样的洗了把脸套上裙就飞一样的出门了。

　　Ｋａｙ在后面叫ｌｕｌｕ你内衣裤都没听到了。

　　ｌｕｌｕ赶到到楚行南那的时候，楚行南他们已经焦急的等了十几分钟了。

　　他们是迫不及待的想ｌｕｌｕ把水平练好打赢方少云。那样他们就可以看ｌ
ｕｌｕ那漂亮的身体了。

　　当他们看到ｌｕｌｕ的时候眼睛也全部都直了，原来ｌｕｌｕ赶着来就穿了
一件连衣裙，那还是白色的以前穿这件就觉得有点小露了，应为裙子有点低胸还
有点点透，现在没穿内衣裤，奶子都直接可以看到小部分了，而且还可以看到突
起的２点，楚行南他们马上知道ｌｕｌｕ没穿胸罩了。下面也可以看到一点象黑
色的痕迹，楚行南他们就ｌｕｌｕ穿的是黑色内裤。

　　看什么看，没看过美女啊，说了赢了方少云后就给你们看现在着什么急啊。

　　谁叫你这么漂亮，我们可是等不及了，快，我们今天去和方少云打了，来我
教你要怎么打。说着二少就ｌｕｌｕ的小手走到电脑面前。小手真滑啊，二少心
里想，楚行南他们也露出嫉妒的眼神。

　　等ｌｕｌｕ坐下后他们就开始教ｌｕｌｕ怎么打。过了一会，剑客站起的时
候直接就看到了ｌｕｌｕ的乳房了，他马上就在那不动了，一直看者ｌｕｌｕ的
乳房，连２颗乳头都清晰可见。野人看剑客站在那不动发现了不对劲马上也站了
起来和剑客的表情差不多了。后来楚行南也发现了，也站起来和他们一起观看，
只有二少还是抓着ｌｕｌｕ的小手在教ｌｕｌｕ打星际。

　　突然ｌｕｌｕ感觉到胸口一凉，一看，怎么胸部上有水了，一摸还特别滑，
抬头一看原来３个色狼在偷看，而且野人还流出口水来了。ｌｕｌｕ马上站起来
说变态，就去洗手间去了。

　　靠，你们在偷看也不叫我。你都在那忘我地ｌｕｌｕ的小手了叫你也不知道
啦。呵呵！不过ｌｕｌｕ的乳房还真美啊！野人说道，是啊楚行南和剑客也附和
着。

　　美是美啊，但我想Ｋａｙ的更美吧！二少嫉妒地说。

　　难道你看过Ｋａｙ的，Ｋａｙ的美不美不知道，但是肯定比ｌｕｌｕ的大，
而且Ｋａｙ那身材也是没的话说尤其是那脸蛋。野人又要流口水了。

　　知道你暗恋Ｋａｙ啦，但也不看你那熊样，Ｋａｙ看得上你，剑客对野人说
道。

　　是啊，话说ｌｕｌｕ和ｋａｙ这２个中大之花怎么现在都没男朋友她们关系
又那么好，不会……去死……

　　这时他们看ｌｕｌｕ出来了马上停止了讨论。

　　我说你们，我说好了赢了方少云就给你们看，你们怎么还这样啊，尤其野人
你还流口水。

　　对不起啦，ｌｕｌｕ你就当是先补偿我们下啦，谁叫你这么漂亮，又穿得这
们露啦。剑客说道。

　　真是讨厌啦，快点教我打，记住不可以流口水哦，不然我就走了。

　　好好，二少马上说好，立刻推着野人去教ｌｕｌｕ。还说是谁叫他流口水。

　　二少剑客和楚行南就光明正大的站起看起ｌｕｌｕ来。还偷偷地把手伸进裤
子里面。

　　过了一会，ｌｕｌｕ就说要回去了，明天在练。

　　二少他们马上说时间还早多抓紧时间早日打败方少云，眼睛一刻也没离开ｌ
ｕｌｕ的乳房。

　　但是又过了一会，ｌｕｌｕ就说明天在来，马上站起就往外走了。

　　楚行南他们还没反应过来ｌｕｌｕ就在开门了，他们好象看见ｌｕｌｕ的裙
子有点不对劲，但也没多想。

　　等ｌｕｌｕ走后，二少马上说，靠，今天实在是太爽了，幸亏我已经射了，
呵呵！

　　你也射了啊，ｌｕｌｕ的奶头都好像硬了，早就打手枪射了，剑客也说道。

　　日，你们都射了就我还没，野人不爽的边说边做椅子上想玩电脑。

　　啊！这怎么这么湿。野人坐下后马上站起来说。

　　楚行南他们也走过来看，真的啊，上面怎么湿了一堆啊……

　　靠，你们发现ｌｕｌｕ刚走时屁股那好像也湿了，难道是……

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-19 13:01 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　在经过楚行南几大高手的鉴定之后，Ｌｕｌｕ终于在学校的ＢＢＳ上广发英
雄贴。挑战方少云。而且输了的还是脱衣服，规定不脱光不准不来了。

　　ＨＰ和狂热的比赛已经结束了近一个月。谁胜谁负也没人记得那么清楚了，
但是大家的记得有ｌｕｌｕ脱得只剩下内衣裤。Ｌｕｌｕ的名气比以前更是如雷
贯耳，但方少云的名字，却根本没几个人知道，谁会知道一个末流战队的外来枪
手的ＩＤ呢。虽然他的光屁股枪兵是出得又快又多，战术是那么的猥琐。

　　消息是彭风带给方少云的。方少云听到Ｌｕｌｕ再次向自己挑战的消息的时
候，方少云的脚已经好得差不多了，可是方少云一听到这个消息，却差点从床上
一下子掉到床底下来。

　　这漂亮ｍｍ又想跳脱衣舞了，难道有暴露欲望，方少云想。

　　话说方少云脚为什么受伤，那还要回到前几天。

　　为什么受伤其实很简单踢足球受伤的，随叫方少云这流氓喜欢足球了话说以
前还有个非常漂亮的小雨ｍｍ，不过后来……可是后来又发生一件事才使得脚伤
更加严重。

　　刚刚回到自己校园外的窝没多久。方少云就接到了寝室的线报。因为这一段
时间在学校外租房的学生越来越多，所以学校要对学生做一个突击检查。而确切
的日期就是今晚。所以方少云非常无奈地卷起了自己的铺盖。一瘸一拐的爬在半
山腰的背着自己的铺盖的方少云非常象个云游四方的乞丐。距离寝室熄灯的时间
还有两个小时，方少云虽然腿脚不便，但也有足够的时间在熄灯前回到寝室。

　　因为早已经过了晚上下课的时间，方少云走上山的时候连个人影都没见到，
而方少云也不想被别人见到自己落魄的样子。一个人走在山路上的方少云只是觉
得略微有点孤单，除此之外，方少云并没有觉得什么不同。

　　山上的风多少有点微凉，方少云已经无数次的在晚上穿越这个小山包，大多
时候也是一个人。可方少云却觉得今天的风有点不同，因为方少云觉得今天的风
里有着一些特别的声音。

　　在几秒钟后，方少云一下丢下了自己的铺盖。那声音虽然并不清楚，但适应
了黑暗的方少云，却看见在树阴下一个在拼命争扎的女生，而另外的两个黑影，
则正想将那个女生往树林深处拖去。

　　方少云小的时候就看过无数英雄救美的港片。虽然长大后的方少云觉得那些
港片的情节实在有够烂，但这个时候的方少云，却只觉得一股热血冲上了头。

　　Ｋａｙ其实是个很传统的小女子，在Ｋａｙ的心目中，有些东西要比生命还
重要的多。两个黑影无疑已经在这里埋伏了很久，若不是见到Ｋａｙ是一个人，
或许也就不会从树林中冲出来了。而他们也绝对没有想到，看上去柔柔弱弱的Ｋ
ａｙ，竟然会那么激烈的反抗。

　　他们已经２个已经和ｋａｙ争斗了１０几分钟了，虽然ｋａｙ的裙子奶罩都
被脱了，ｋａｙ也反抗了那么久了，要是平时ｋａｙ做这么激烈的运动坑顶支持
不了这么久，但是面对自己的贞节时，还是拼命地在挣扎，虽然感觉自己也有点
想要了……

　　这时２个人一个用手捂住ｋａｙ的嘴，另一手抓住ｋａｙ的一只手，嘴也没
休息，在咬着ｋａｙ的一个奶子，吸得是口水直冒。

　　另外一个坐在ｋａｙ的腿上，正在用手搁着内裤玩弄着ｋａｙ的小穴，一会
就内裤脱到ｋａｙ的大腿上。

　　方少云想，现在是不是该我出场了，还是等等吧！等他们要干时再上那样美
女会更感谢我吧，会不会以身相许了，就是不知道ｍｍ长得怎么样，看身材那是
超美啊，尤其是那奶子好大好美呀，起码是Ｄ或许是Ｅ吧。原来那２个用衣服挡
住了ｋａｙ的脑袋。

　　下面的那个ｋａｙ的内裤后就更方便了，用力的把ｋａｙ的双腿拌开，用手
先慢慢地插弄小穴过了一会就加大力度了。慢慢的发现小穴有点湿了。

　　ｋａｙ恨死自己了，为什么有这种反映。而且现在自己的反抗更本是多余的
了，自己更本就动不了。怎么办，难道我真的要在这里失身？我的白马王子怎么
还不来救我啊……

　　下面的那个发现ｋａｙ越来越湿了，自己的手上已经全部是水了，看来这美
女很敏感啊。就说，：美女是不是想要了啊。

　　流氓，快点放了我，我一定会报警的，你们现在放了我我还当什么都没发生
过。ｋａｙ咬者嘴唇说道。

　　美女，我们玩玩不要这样啦，何不享受下了，先让我来尝试下你的小穴，说
着就把嘴对ｋａｙ的小穴吸了起来。

　　啊！你这流氓，混蛋。不要啊，求你们放了我吧。呜……啊……

　　呵呵！美女，爽了吧，你看你下面全是水了，说着还用手从小穴上拿些淫水
放到ｋａｙ的口边。

　　兄弟你把他抓好，等我先干下哦，说着就把裤子脱了，ｋａｙ哭者叫道不要
啊，反映得也更加激烈，想是在做垂死挣扎一样。

　　方少云想现在该是我出场了吧！说着就冲了出去，没顾忌自己打不打得赢。

　　方少云刚冲过来就已经被打倒。其实方少云本来没这么菜的，凭着良好的身
体素质，方少云在小学，中学打架的记录一向是全胜。可是毕竟方少云是处于半
残疾状态，那一条伤腿让方少云比老弱病残好不了多少。方少云的绝招撩阴腿也
根本无从发挥。方少云虽然一下被打倒，摔得有点昏，但明显很不服气，所以方
少云很快地就爬了起来。

　　虽然方少云看上去虽然菜了点，但在方少云第一下倒地的时候，Ｋａｙ终于
抽身而出。两个黑影明显被突然出现的方少云吓了一跳，所以都第一时间放开了
抓住Ｋａｙ的双手。

　　Ｋａｙ一下子拿着衣服跑出了树林的边缘，边拿起手机边穿衣服，在拨通自
己同学的电话的时候，Ｋａｙ看到了第二次倒下的方少云又爬了起来。

　　方少云的处境确实有点凄惨。自古双拳难敌四手，方少云虽然爬起得很快，
但倒下的速度却更快。在第三次倒下的时候，方少云的嘴里已经满是血腥味。但
方少云还是很快地爬了起来。

　　当方少云第三次爬起来的时候，Ｋａｙ已经衣服也穿好了电话也拨通了。当
年看到周星弛的破坏之王的时候，当看到周星弛被柔道黑熊一次次击倒又一次次
爬起来的时候，Ｋａｙ只感到非常的好笑。可当这个时候看到一个陌生的男人在
自己面前重复这样的场景的时候，Ｋａｙ内心中最柔软的地方却突然被什么东西
刺了一下。Ｋａｙ只觉得自己的眼角有亮晶晶的东西落下。而在电话接通后，Ｋ
ａｙ也只是恍惚的说了猛鬼山而已。

　　这就是自己的白马王子吧！

　　Ｋａｙ的同班男同学虽然在电话里没有听清楚这边发生了什么事，但在几分
钟之内，Ｋａｙ的一大堆同学就已经出现在山脚下。

　　两个黑影并没有能够逃脱，虽然两个黑影在Ｋａｙ拨通电话的时候，就已经
想要逃脱。但是第四次爬起来的方少云，却用拳头一下砸倒了其中的一个。虽然
那个黑影也很快的爬了起来。但两个黑影却不得不再次将方少云放翻在地。

　　方少云再爬起来的时候，两个黑影已经开始在树林中往山包下奔跑。但Ｋａ
ｙ的同学，却已经出现。

　　两个黑影在第一时间被一群激愤的男生带到了派出所。一路上也不知道吃了
多少的拳脚。Ｋａｙ一直都是绝大多数男生暗恋的对象，这次差点就被ＸＸＯＯ
了，那还得了。若不是学校的法制课普及的好，恐怕两个黑影早就被当场点天灯
了。

　　两黑影都不是学生，派出所的民警一下就认出了两人，是两个惯犯。因为抢
劫进过一次局子。因为情节不重，刚出来不久。没想到又一下被逮住了。而两个
黑影也自认倒霉，本来两人对派出所是敬而远之，但现在的派出所，在他们的眼
里，快变成世界红十字会岳麓山分舵了。

　　两人觉得自己现在肯定是内出血了，一路过来，都快被打得挂掉了。两人本
想是随便吓唬一下学生，抢几包烟钱的。一时看见单身的Ｋａｙ就头脑发热，想
顺便劫个色，而眼看就要得手，却突然杀出个怎么也打不倒的乞丐小强。

　　倒霉透顶，色字头上一把刀。这年头，居然还有见义勇为的人，而且还是个
乞丐。两个人一阵长吁短叹，很爽快的就交待了。而这个时候Ｋａｙ的同学才发
现那个救了Ｋａｙ的瘸腿乞丐已经不知道在什么时候不知所踪。

　　Ｋａｙ并没看见方少云的脸，方少云在Ｋａｙ的大队同学出现的时候艰难的
从地上第五次爬起，并拣起了自己丢在一边的铺盖。Ｋａｙ的脑袋在那个时候可
能有点短路，当方少云的背影从自己眼前消失的时候，Ｋａｙ才猛然惊醒，想起
自己和人家一句话都没有说。而救了自己的人就这样从自己眼前消失了。

　　方少云现在想来都有点可惜，最后都没看到那女孩的脸，而且那女孩也没回
来找自己。但是方少云也不后悔自己身上，虽然方少云有点流氓，但义气还是有
的，他没想到应为他的救人回使得他得到那么好的一个老婆，（这是后话，看过
流氓的人都知道的，呵呵！）

　　比赛的地点还是生命网吧，这倒不是方少云要求的，而是Ｌｕｌｕ主动提出
来的。Ｌｕｌｕ一向认为从哪里跌倒，就要从哪里爬起来，既然生命网吧是自己
的滑铁卢，Ｌｕｌｕ就要再那里把丢掉的面子再找回来还没到比赛的那一天，整
个工大已经山雨欲来风满楼。有无数个女权组织一致支持Ｌｕｌｕ，但是男同胞
平时都是支持ｌｕｌｕ的这次全部支持方少云了，谁不想看ｌｕｌｕ白花花的身
体，除非你不是男人。但是在网上都没用真名而已。怕妇女的攻击啊。

　　应该说从前一天的晚上６点开始，生命网吧就找不到坐位了，全被定了，不
过老板娘还是知道生意好是应为方少云和ｌｕｌｕ的比赛，特意为他们留了对靠
的座位，Ｋａｙ和Ｌｕｌｕ都是中大不可多见的美女。可两个让生命网吧差点发
生踩踏悲剧的美女等到比赛约定的时间足足过去了十分钟，却还是没有见到方少
云的影子。

　　方少云当然不是某些大牌，也并不是害怕这样的场面，方少云事实上在九点
五十就到达了生命网吧的门口。可是花了二十分钟，方少云却还是死活没挤进网
吧。若不是楚南行等人后来看到了方少云一脸苦闷的在生命网吧外站着，Ｌｕｌ
ｕ和Ｋａｙ恐怕还得继续等下去。

　　方少云走进网吧的时候又是一阵兵荒马乱。网吧里挤成一堆的人并没有想到
这个在自己身后拼命挤啊挤的男人竟然就是Ｌｕｌｕ的约战对象。方少云从来没
有想到，自己竟然会在这样的情况下成为万众瞩目的对象。好男人就要在千军万
马中取敌首级，可是方少云现在的对手却是个女人。

　　Ｌｕｌｕ本来想嘲笑一下方少云的迟到，但一想自己未必说得过眼前的这个
牲口，Ｌｕｌｕ就忍住了嘲笑一下方少云的冲动。　　方少云虽然对美女一向都
有好感，但是对Ｌｕｌｕ这种类型的，方少云却也懒得搭理。但是对她的身体是
很感兴趣就只用眼神色眯眯的看着ｌｕｌｕ好像ｌｕｌｕ没穿衣服一样。ｌｕｌ
ｕ今天可是有１０成把握赢的，她把自己打扮得是那个漂亮，好像就是来出风头
一样，除了内衣裤就春了套连衣裙，裙子是黑色的有点低胸但是还不是很露，看
起来就是很性感吧！

　　比赛开始，第一局。

　　方少云第一场比赛并没有选择自己最拿手的人族。方少云很无耻地选了个神
族，然后在一开始就疯狂地垒了三个兵营。

　　方少云就想一下子Ｘ死Ｌｕｌｕ。若是以Ｌｕｌｕ一个月前的水平，可能真
就啊的一声被Ｘ死了。可是现在的Ｌｕｌｕ却已经今非昔比，已经比一个月要牛
叉了许多。　　Ｌｕｌｕ非但很轻松的挡住了方少云的Ｒｕｓｈ，而且就只升级
了狗速，就用铺天盖地的狗狗将方少云给活活咬死了。方少云彻底傻了眼。

　　没想到Ｌｕｌｕ一声不吭就已经达到养狗专业户水准了。而且两个地堡补得
那叫一个及时，绝对是专业水准。如果不是那两个地堡恰好挡住了自己的ＲＵＳ
Ｈ，自己也不会被Ｌｕｌｕ的反扑给一下搞死了。

　　意外，绝对是意外。方少云的第一局就这么干脆利落地挂了，方少云觉得没
面子死了，所以方少云马上把衬衣脱了露出赤膊，叫着开始。因为没想会输还是
和以前穿的一样。

　　人族真是个好种族啊，枪兵出去的时候还可以顺便泡泡护士ＭＭ，可是方少
云没想到，自己男女搭配、干活不累的队伍刚出门就让Ｌｕｌｕ给包了饺子。方
少云擅长的ＳＫ打法在Ｌｕｌｕ的暴潜伏配自杀飞蝠面前幼稚的就象幼儿园
的小学生。方少云拼了死的抵抗也输掉了第二局。

　幻觉，一定是幻觉。方少云一下就被Ｌｕｌｕ打了两个鸭蛋，方少云的汗刷刷
地就下来了。Ｌｕｌｕ却得意地容光焕发，一张小脸蛋红扑扑的，简直比喝了太
太口服液还要由内而外，滋润养颜。当局者迷、旁观者清，方少云在内心之中还
死不肯承认现在的Ｌｕｌｕ已经今非昔比，但彭风等一群人却都看出了Ｌｕｌｕ
的不同。不看别的，光看Ｌｕｌｕ现在抽风一样的手，就知道现在的Ｌｕｌｕ已
经是经过魔鬼式训练的了。Ｂｏｓ网吧四大高手看来也不是唬人的，这几个男女
之间肯定也有着啥不可告人的秘密。

　　方少云又把裤子脱了，身上就一内裤了。

　　第３场Ｌｕｌｕ很快就和方少云在Ｌｕｎａ上展开了剪不断理还乱的纠缠。

　　Ｌｕｌｕ认为方少云是个狂妄自大到了极点的男人，可方少云固执的连续两
次选择同样的地图时的神态让Ｋａｙ却感到对面的这个男人身上有着一些不同寻
常的东西。

　　事实上方少云平时虽然自傲的很，但却并没有Ｌｕｌｕ想象中的那么变态。

　　在第二场结束后不久方少云就知道Ｌｕｌｕ的水平现在确实在自己之上了。

　　方少云甚至已经可以想象出今天的ＢＢＳ十大的标题是什么样的。「谁说女
子不如男，牛叉ＭＭ一雪前耻。流氓少年精光闪亮」「男人被女人ＸＸ了。」等
等等等。

　　但是方少云还是讲信用的，一下就把三角裤给脱了，那好软软的鸡把就现了
出来，虽然软但也有１０来厘米，方少云对自己的那个还是很有信心的。

　　ｌｕｌｕ姐什么没看过，经常看到猥琐男在角落里看这个，现在看真人的，
ｌｕｌｕ觉得自己今天赢得特别风骚应该调戏下这流氓，谁叫以前都是着流氓调
戏自己了。

　　ｌｕｌｕ就很牛叉的走到方少云面前，摸了一把方少云的鸡把，说小弟弟，
下次想出来透风再来找我ｌｕｌｕ姐啦，说着笑呵呵的走向ｋａｙ一群妇女，男
同志门对没看ｌｕｌｕ的身体感到特别遗憾，而妇女们有很多没见过真人鸡巴的
觉得特别满足。大家都看方少云那看得是目不转睛，等方少云回过神来时马上穿
衣服裤子飞一帮的往外逃去，哈哈……ｌｕｌｕ又在那放肆地豪笑了。


　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　今天真是风骚啊，ｌｕｌｕ看着电脑上的谁说女子不如男，牛叉ＭＭｌｕｌ
ｕ一雪前耻，男人被女人ＸＸ了，……

　　ｌｕｌｕ这你都看了１０几遍了还看啊，ｋａｙ在寝室对ｌｕｌｕ说。

　　原来ｌｕｌｕ完胜防少云的消息瞬间传遍中大，就连有些妇女用手机拍的方
少云的裸体也有的被传到中大的官网。ｌｕｌｕ一回来后马上霸占了一寝室妇女
的笔记本１个小时过去了还是在看那写的牛叉的标题。

　　这时ｌｕｌｕ的电话响起来ｌｌｕｌｕ一看来电就不好以上起来了。原来是
楚行南打来的电话说晚上叫ｌｕｌｕ过去他那庆祝下，并含蓄地说别忘了约定。

　　ｌｕｌｕ真怕ｋａｙ听到什么，马上说好啦，我晚上来你那啦，就这样，马
上就挂了。

　　晚上，ｌｕｌｕ一个人来到楚行南那的时候，二少。野人……剑客和楚行南
都在了。当看到ｌｕｌｕ的时候他们都是特别的激动。

　　二少马上说：ｌｕｌｕ今天赢了很开心吧！我们这么多天的辛苦今天你可要
回报我们哦。

　　切，还辛苦，陪本小姐练星际是你们的荣幸，ｌｕｌｕ说道。

　　是是，和ｌｕｌｕ一起练习是我们的荣幸，但是ｌｕｌｕ你大约我们的可不
可以反悔哦，剑客说。

　　去，ｌｕｌｕ姐怎么会反悔了，ｌｕｌｕ可是最奖信用的了，是不是啊，ｌ
ｕｌｕ野人对着ｌｕｌｕ说。

　　好啦，我答应你们就是了，但是你们可不准对我做什么哦，ｌｕｌｕ说。

　　耶！我就说ｌｕｌｕ姐最讲信用了，而且身材还那么好，我们今天可有眼福
了，ｌｕｌｕ快脱啊，我可是迫不及待了，。二少马上说。

　　ｌｕｌｕ就慢慢的把黑色连衣裙脱掉，露出了胸罩和内裤，胸罩是有花边的
那种，内裤就是条Ｔ字裤。两边的屁股都露了出来。ｌｕｌｕ来的时候就想反正
要全裸的还不如打扮的漂亮些。

　　哇！ｌｕｌｕ你的身材真棒，那屁股真是我见过最美的了，楚行南说。

　　是啊ｌｕｌｕ如果你去演ａ片我包你红遍大江南北。剑客也说。

　　去，谁去演那个啊，ｌｕｌｕ站在那里不好以意思地说。

　　接着ｌｕｌｕ又把胸罩脱了，２个大的奶子就露了出来。

　　哇！真美，还直立着，ｌｕｌｕ你奶子多大啊，野人说道。

　　３４啦，没ｋａｙ大，呵呵！漂亮吧！

　　恩，漂亮，二少他们都流口水说着。

　　　还有更漂亮的了，说者ｌｕｌｕ就拉着内裤慢慢地脱下，现在ｌｕｌｕ已
经全裸啦，黑色的毛都露了出来，还蛮多的。ｌｕｌｕ站在那不好意思了马上坐
在沙发上双腿紧闭着。

　　二少马上坐在ｌｕｌｕ的旁边说：ｌｕｌｕ你这样我们怎么看得下面到啊，
是啊！剑客坐在ｌｕｌｕ的另一边也说：ｌｕｌｕ你这么好的身材不要害羞啦，
就放心给我们看啦。

　　不是你们脱你们当然这样说啦，ｌｕｌｕ红着脸说。

　　那好我们也全脱了给你看，不等ｌｕｌｕ回话就全部把衣服裤子都脱了。

　　你们干什么啊，谁要看你们，ｌｕｌｕ捂着眼睛说。

　　ｌｕｌｕ从没看过男生的裸体吗？今天这么高兴就好好地疯狂一下啦，二少
说，是啊是啊楚行南他们马上附和。

　　谁要和你们疯狂啊，快看我马上要回去了。ｌｕｌｕ笑着说。

　　lｕｌｕ你打开腿给我们看啦，你这样挨着我们怎么看得到啊。

　　人家不好意思啦！

　　来，我们来帮你，二少和野人马上一人在ｌｕｌｕ的一边把ｌｕｌｕ的脚打
开。

　　啊！你们讨厌啦，ｌｕｌｕ不敢看他们了捂着眼睛听他们看。

　　二少和野人把ｌｕｌｕ的双腿分得很开楚行南和和剑客马上凑上去看着ｌｕ
ｌｕ的小穴。二少和野人手还在ｌｕｌｕ的大腿和小腿上不停地摸着。

　　啊！你们只看不要摸啦。

　　ｌｕｌｕ你就让我们摸下啦，你这么美，我们都忍不住摸啊，你看我们都硬
了。二少说着还拉起ｌｕｌｕ的小手放在自己的阴茎上。啊……ｌｕｌｕ小手颤
抖了一下马上缩了回来。你们讨厌啦，都这样玩弄人家。

　　呵呵！谁叫你长得这么美啊，二少说着一只就把手往上慢慢地往上摸一直到
摸到了ｌｕｌｕ的乳房，野人也学者二少一样摸者ｌｕｌｕ的另一乳房。楚行南
和剑客就一人抓住ｌｕｌｕ的一条腿摸者。

　　ｌｕｌｕ的脸都红透了，乳房在玩弄下渐渐地硬了。啊。ｌｕｌｕ突然呻吟
了一声。原来楚行南已经摸到了ｌｕｌｕ的小穴了，慢慢的ｌｕｌｕ的小穴都湿
了。

　　二少摸了一会ｌｕｌｕ的乳房就拿嘴去亲吻着；ｌｕｌｕ的一只乳房，野人
也学者二少一人舔着ｌｕｌｕ的一奶子。ｌｕｌｕ的全身都在颤抖着。

　　楚行南和剑客一人拿一手指在ｌｕｌｕ的小穴插着，啊啊……啊……忍不住
呻吟了起来。

　　啊，哦……别啊，你怎么舔那里啊，哦……

　　原来是楚行南把嘴凑上去吸弄着ｌｕｌｕ的小穴了。

　　二少慢慢的沿着乳房慢慢的一直吻上去，一直吻到了ｌｕｌｕ的小嘴。ｌｕ
ｌｕ忍不住和二少舌吻了起来。二少边吻边把ｌｕｌｕ的小手拉到宅基阴茎上，
这次ｌｕｌｕ没拿回来，抓住二少的阴茎慢慢的上下动者。野人就把ｌｕｌｕ的
另一手放在自己的阴茎上。

　　啊，我忍不住了，楚行南说着就拿阴茎放在ｌｕｌｕ小穴旁想干ｌｕｌｕ，
不要，ｌｕｌｕ马上挣扎起来，说，你这样我会恨你的。

　　楚行南也就没插就在外面磨檫着。

　　ｌｕｌｕ你就和我们彻底玩一下啦，我们都那么喜欢你。二少说。

　　不行，我第一次一定要留给我男朋友的，你们那样我真的会恨死你们的。

　　我喜欢你，ｌｕｌｕ你做我女朋友啊，楚行南马上说道。

　　不要，你不是我喜欢的类型，我对你们都没有那种感觉。

　　ｌｕｌｕ那你第一次给你的男朋友后在和我们玩好吗？二少说。

　　我怎么能背叛男友啊，等我有了男朋友还和你们玩那真的影响不好啦。

　　没关系啦，我们都不会和你男朋友说的，你看我们都这么喜欢你，你就可怜
我们一次啦，你看现在我们这样都没有强奸你。

　　ｌｕｌｕ想想也是，就说那好吧，以后等我给了男朋友后在和你们偷偷玩一
次啦，你们可不可以说出去哦。

　　还是ｌｕｌｕ好啊，野人和二少都在ｌｕｌｕ的脸上亲了一下。

　　那我们都硬了怎么办啊，楚行南苦着脸说道，是啊剑客也在旁边边摸边亲ｌ
ｕｌｕ的腿边复合。ｌｕｌｕ这可要你帮我们解决了，都是你害我们硬的啦，二
少ｌｕｌｕ耳边说。

　　我用手帮你们套出来啦。ｌｕｌｕ害羞地说。

　　还要用你小嘴啦，你不是说只要不插小穴就行吗？你看都你套了这么久都还
没射。

　　我不会啦，再说你们那那么脏。用嘴我……

　　ｌｕｌｕ你就行行好啦，你看我还不是用嘴帮你亲，楚行南把阴茎放到了ｌ
ｕｌｕ的嘴边说。是啊，我也帮你亲。剑客说者也把嘴对着ｌｕｌｕ的小穴吸了
起来。

　　ｌｕｌｕ你这好湿哦，剑客说。

　　ｌｕｌｕ也觉得不好再反对他们就张开嘴把楚行南的阴茎放到嘴里，吹了起
来，

　　啊，好舒服，ｌｕｌｕ我实在爱死你了。

　　二少和野人也拿着阴茎放在ｌｕｌｕ的乳房上打起了奶炮来。

　　ｌｕｌｕ的下面就被剑客吸着，这样敏感的地方都被玩弄着。

　　啊，我不行了，楚行南叫道，ｌｕｌｕ马上想把阴茎吐出来没想到还是慢了
一步被楚行南射了一部分在嘴里另外全射到脸上。

　　接着ｌｕｌｕ又帮二少吹了起来。

　　这样ｌｕｌｕ直到帮他们４个都吹出来才完事。ｌｕｌｕ自己也被他们弄得
高潮了２次。还被他们４个带到浴室来了个共同淋浴，ｌｕｌｕ根本不要自己洗
全是他们ｌｕｌｕ把一身什么地方都洗的干干净净的。

　　还和他们协定等有了男朋友后再和他们偷情一次。

　　ｌｕｌｕ回去后想今天没和他们做都高潮了２次，那以后和他们做不是……

　　（凌辱设计老婆以后整理好再发，抄袭的不行啊，哈哈！已写好３了，流氓
回复热情些我就更新快些。落，呵呵！待续）

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-19 13:20 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　　5

　　话说知道苟小云来教中大星际后，ｌｕｌｕ就兴奋得不得了。马上也不知道
是从哪里拿到苟小云的电话后经常骚扰着苟小云。

　　苟小云见ｌｕｌｕ这么漂亮的ｍｍ也是来者不拒，其实也不能说ｌｕｌｕ这
就是喜欢上了苟小云而是第一次看这么近距离地接触到超级明星，ｌｕｌｕ能不
激动吗？要说ｌｕｌｕ最喜欢的明星那肯定是王非雨了，尤其是他和张玉的爱情
一直都是ｌｕｌｕ所羡慕和想拥有的。

　　明天就是苟小云回去的日子了，白天中大的一伙人锣动他们已经为苟小云搞
的送行酒，晚上苟小云还是住在方少云的狗窝里。ｌｕｌｕ见苟小云这么快就要
走了实在是有点舍不得了。晚上就拉着ｋａｙ去方少云那玩。ｋａｙ也想方少云
就同意了。两个ｍｍ都穿着漂亮的连身裙来到了方少云的狗窝。

　　来的时候苟小云正在向方少云传授自己打Ｋｎｉｆｅ的变态地图是怎么快过
关的，听到门声方少云就去开门看到是ｌｕｌｕ和ｋａｙ时候，方少云的眼睛就
亮了，两个ｍｍ今天来都打扮过的 .尤其方少云早ｋａｙ对自己有意思后那是一
直想和想着什么时候和ｋａｙ来次ｘｘｏｏ什么的。

　　「哈哈！徒弟快来看，师傅又过了比你可快了１分多钟啊。」

　　「什么过了，」ｌｕｌｕ马上走了过去一看电脑上都是些裸女的图像，而且
还是那种摆弄姿势的。ｌｕｌｕ马上脸就红起来了。

　　苟小云马上退了出来说：「ｌｕｌｕ这是打星际过关才会出现的。」

　　ｌｕｌｕ可是有什么没见过，马上就恢复了过来说：「看那个就看啦，还有
什么好不承认，象我ｌｕｌｕ……」马上停住了，如果是方少云的话ｌｕｌｕ肯
定会说想我ｌｕｌｕ看的ａ片都比你看的图要多你还想在ｌｕｌｕ姐面前装啊。

　　她哪知道真有这种地图啊。真是的。

　　这时方少云和ｋａｙ也走了进来，方少云对ｋａｙ温柔地说：「这么晚了来
找我有什么事啊？」

　　「靠靠靠。这位同学你要搞清楚，我和ｋａｙ来是见苟小云明天要走了有点
不舍。哪是来看你的啊 .也不瞧瞧自己现在还是什么样要配上我家ｋａｙ先取得
你师傅的成就再说吧。」ｌｕｌｕ马上接口道。

　　「ｌｕｌｕ……」ｋａｙ马上拉着ｌｕｌｕ的小手叫她别说了。

　　ｌｕｌｕ抓了抓ｋａｙ的小手说：「怎么心疼你家牲口了，我跟你说象你家
这流氓就要……」

　　ｋａｙ马上ｌｕｌｕ的话：「我们是苟小云明天要走了才来的，怎么就说这
个啊。」

　　对，ｌｕｌｕ一想也是。就停止了对方少云的数落。转身对苟小云说：「明
天要走了，今天想玩什么或者想要什么啊？有我ｌｕｌｕ在包你满意。下次我们
去上海的时候你也要好好招待我们就行了。」ｌｕｌｕ大气的说道。

　　苟小云见ｌｕｌｕ先误会了自己现在还有点不好意思了。方少云马上就接口
了。他早知道ｌｕｌｕ进来肯定看到那些图片了，因为苟小云刚好那时再见过关
的。「他爱想要什么啊，你进来不是看带了啊，他就喜欢象ｌｕｌｕ身材这么好
的，你就满足下他啦。」方少云笑呵呵地说道。

　　「你……」ｌｕｌｕ看者方少云说：「人家是先看ｋａｙ了，你看ｋａｙ的
这里。」ｌｕｌｕ指着ｋａｙ的胸部说可比我的大多了，ｌｕｌｕ心里还有点嫉
妒了。

　　果然方少云和苟小云的目光都转想ｋａｙ的胸部，的确是大啊。好像比玉姐
的还大了。不知道摸起来有玉姐的舒服不。苟小云心想（苟小云和张玉的故事以
后再说）

　　苟小云马上说：「ｋａｙ的的确大啊，但ｌｕｌｕ你的是旺仔小馒头也可爱
啊。」

　　「是啊！是啊，虽然没我家ｋａｙ丰满，但是也不错了以后加工下也会丰满
的。」方少云故意说着。

　　ｌｕｌｕ听了方少云的话那个气啊，还你家ｋａｙ。突然她想到一个主意，
就说：「想看也可以啊，我们来玩牌吧，输的就脱衣啊，ｋａｙ就象在寝室那样
啦。」

　　方少云和苟小云听后，马上都漏出淫荡的笑容。迫不及待地都说好。虽然和
ｋａｙ有点要确定关系了，但是马上能看到，而且还有机会看到ｌｕｌｕ的肉体
是很有吸引力的。

　　这样ｋａｙ虽然反对反也禁不住他们３人的哀求也答应了。这样开始４个人
坐在床上打起了脱衣扑克来。每把分数最低的那个就要脱一件衣服。

　　前３盘方少云输了２盘苟小云输了一盘。方少云身上就只剩下内裤了，苟小
云还剩下内裤和外裤。ｌｕｌｕ在那边还不时的说：「技术就这样还敢和我ｌｕ
ｌｕ姐玩。」ｋａｙ也在那边偷笑着。

　　没想到接下来ｌｕｌｕ就输了。「哈哈，谁不行啊，」方少云大笑到：「快
脱。别耍赖哦。」

　　「脱就脱。」ｌｕｌｕ站起把连身裙脱了露出白色的内衣裤，胸罩是带花边
的，外面一圈的都是花边照住看起很迷人。内裤虽然不Ｔ字库，但从内裤的上边
有几跟毛露了出来，由于是白色的看起一团黑，方少云和苟小云口水都快流了出
来。

　　「再来。」ｌｕｌｕ说着。

　　苟小云又输了一盘也脱到只剩内裤了，接下来一盘是ｋａｙ输了。「啊！怎
么是我输了。」ｋａｙ说道。

　　「呵呵！大家都脱了ｋａｙ你还不输谁来陪我啊。」ｌｕｌｕ笑着说：「快
点脱啦，呵呵！」

　　ｋａｙ看着方少云和苟小云都目不转睛地看着自己，没办法只好站起来慢慢
地也把连身裙脱了。

　　ｋａｙ穿的是一套黑色的内衣裤，胸罩和ｌｕｌｕ的一样也是带花边的，但
是ｋａｙ的乳房有３６，露出的也就多多了，看起来更加迷人。而且内裤是半Ｔ
字的，两边个露出了半个屁股。

　　方少云和苟小云看得连口水都流出来了。ｋａｙ不好意思了马上从床头抱住
一个枕套吗内裤挡住，为了摆脱他们的目光就说：不要盯着我看啦，打牌啦。

　　「好好，打牌。」方少云和苟小云不舍的把目光收回，但是马上都惊喜起来
没想到又ｋａｙ输了。

　　「啊，怎么又是我输了。」ｋａｙ脸瞬间红了马上坐在一边不肯脱了，任ｌ
ｕｌｕ苟小云和方少云在那兴奋的叫着要她脱。

　　方少云大着胆子坐在ｋａｙ的身后，手抓住ｋａｙ的肩膀说：「好ｋａｙ，
大家玩要高兴啦。还是脱落。」

　　ｋａｙ低声说：「我被别人看了你不介意吗？」

　　「不会啦。这又没外人，怎么说师傅教了我这么久的星际，就当奖励他啦。

　　「你永远是我心中最美的ｋａｙ啦。」方少云说道：「来，我帮你脱掉胸罩
啦。」

　　「恩。」ｋａｙ轻声说了一声。

　　方少云手在ｋａｙ背后解开谩慢的把ｋａｙ的胸罩拿下，手从后面抱住ｋａ
ｙ，嘴在ｋａｙ的耳边吹了口气后舔了起来。

　　ｋａｙ把眼睛闭上了，身体在不停地颤抖着。突然方少云把手从下面移到ｋ
ａｙ的乳房上大力的揉抓起来。

　　「啊，不要啦。」ｋａｙ说。

　　「不要紧的。」方少云ｋａｙ说：「反正你就要成为我女朋友啦。」边说边
肉摸着ｋａｙ的乳房嘴慢慢的吻向ｋａｙ的小嘴。

　　ｋａｙ躲了一会后动情地和方少云热吻起来。等他们热吻结速后都深情地看
着对方。突然传来ｌｕｌｕ的笑声说：「肉麻死了，快点来打牌啦。」ｋａｙ这
时才想起还有人在，马上推开方少云看到苟小云看着自己口水都ｎ长了，马脸上
更是见红了。

　　接下来是ｌｕｌｕ输了，看着苟小云也想学方少云的样马上自己把乳罩脱了
下来，娇小的乳房也露了出来，虽然没ｋａｙ的大，但是很坚挺和美观。就象含
苞待放的花朵一样。也是非常吸引方少云和苟小云的眼球的。

　　下面又是ｋａｙ输了。ｋａｙ马上叫道：「怎么又是我输了。」脸上的红色
还没消去，又更加的红了。

　　ｌｕｌｕ马上坐在方少云的前面说：「上次是你给ｋａｙ脱的胸罩，内裤可
要苟小云脱了。还楞着干什么快点去脱啊，还可以学方少云的样亲亲人家啦。」

　　苟小云马上坐到ｋａｙ的身旁，ｋａｙ想跑，苟小云马上把ｋａｙ抱住说：
「要一视同仁哦，再说今天可是为我送行庆祝的哦。我给你脱啦，徒弟不会生气
的啦。」

　　这时ｌｕｌｕ马上接口说：「是啊，要一视同仁哦。」ｌｕｌｕ的整个身体
都倒在了方少云的怀里。还用屁股去摩擦着方少云的下面。方少云享受着吸了口
气说：「是啊！放开些今天要玩得高兴些啦。」说着还拿手偷偷的ｌｕｌｕ的屁
股上摸索着。

　　见ｋａｙ低着头不说话，苟小云知道是默许了。就把手慢慢地下移。慢慢地
摸到了ｋａｙ的屁股。ｋａｙ的屁股上先慢慢地摸着，一会就大力地揉抓起来。

　　「啊……」ｋａｙ低声叫着，看都不敢看大家了。

　　ｌｕｌｕ为了阻止方少云，把身体全都靠在了方少云的怀中，手也搁着内裤
在方少云的阴茎上轻柔着。

　　方少云是那个爽啊，手也抓着ｌｕｌｕ的胸部揉摸着，两个边摸眼睛还是一
直盯着苟小云和ｌｕｌｕ他们。

　　摸了一会后，苟小云把ｋａｙ慢慢地放倒，放她躺在床上，苟小云的手先摸
着ｋａｙ的小腿到大腿一直摸到内裤慢慢地在内裤上热情的抚摸着，嘴也开始在
ｋａｙ的大腿亲吻起来。

　　「啊……」ｋａｙ有点动情了。拿着枕套放在自己的头上让大家看不到自己
羞人的表情。腿也时张开而又闭拢些。

　　方少云也把手放在了ｌｕｌｕ的内裤里轻揉着，嘴也和ｌｕｌｕ来了个深深
的热吻。慢慢的把手神进ｌｕｌｕ的内裤里面，发现里面好多的水了。

　　方少云就笑ｌｕｌｕ：「你真淫荡。」一边说还别拿手指在ｌｕｌｕ的嫩穴
上摸索着。

　　「谁淫荡还你看你家ｋａｙ内裤上都先湿气了，呵呵！」ｌｕｌｕ低声说。

　　方少云一看，果然。ｋａｙ的黑色内裤在苟小云的抚摸下已经湿了。苟小云
摸了一会后把ｋａｙ的内裤脱了下来。把上又拿手在ｋａｙ的小穴上摸着，一会
用中指慢慢地插进ｋａｙ的小穴。

　　「啊……不要，」ｋａｙ马上扭动着屁股叫着。「啊……」嘴上还不停呻吟
着。

　　苟小云听了ｋａｙ的叫声好像受到鼓舞一样用手指更加用力地在ｋａｙ的小
穴中抽插着。ｋａｙｄ的小学不时有淫水流出。

　　一会，苟小云把手指慢慢地拿出，ｋａｙ还把小穴往前放好像不想让它出去
似的。苟小云马上把ｋａｙ的腿打的很开用嘴迅速地亲上了ｋａｙ的小穴。

　　「啊……啊。不要，那里脏。啊。不要舔。啊。好舒服啊。」ｋａｙ语无伦
次地叫着。

　　ｌｕｌｕ早进把小手神进了方少云的内裤摸着他的鸡巴。马上上感觉到方少
云本来进硬起的鸡巴更加的坚挺了。

　　ｌｕｌｕ笑着说：「看来你看到ｋａｙ被凌辱很有感觉啊。」说的方少云很
不好意思只有用手在ｌｕｌｕ的小穴大力进出着。

　　苟小云用嘴ｋａｙ的小穴上快速地舔弄着，ｋａｙ的淫水弄得苟小云满嘴都
是。他用手慢慢把ｋａｙ的小穴拌开，把舌头伸进去，打卷地动着。

　　「啊……不行了……真的不行了……啊……太舒服了。」ｋａｙ大声地呻吟
着。

　　「啊……要高潮了。啊，高潮了……」一股两股三股淫水不段的从ｋａｙ的
淫穴里喷出。

　　苟小云在的小穴旁还舔弄了会，把头抬起来说：「ｋａｙ你现在的样子真迷
人。」

　　方少云和ｌｕｌｕ在看到ｋａｙ要高潮的那会就分开趴在他们旁边看着ｋａ
ｙ的高潮。ｌｕｌｕ想我都从没一次喷这么多啊……

　　这时ｋａｙ也回过神来，马上抱住方少云，躺在方少云的怀里。脸还带着泪
痕。方少云也紧紧抱住ｋａｙ。

　　ｌｕｌｕ知道ｋａｙ是怕方少云怎么样，马上就对苟小云说：「我们去买宵
夜吃去，有点饿了，顺便逛下街有点闷了。」就和苟小云穿好衣服往外走去，边
走还边对方少云说：「流氓我们要玩会才回哦，不打扰你们啦，」说着笑呵呵的
和苟小云走了……


　　　　　　　　　　　　　　　　　6

　　等苟小云和ｌｕｌｕ出去后，方少云马上安慰ｋａｙ着说：「宝贝！你真漂
亮，我爱你。」

　　ｋａｙ抬起头看着方少云说：「我被别人那样了，我都不干净了。你还喜欢
我吗？」

　　方少云马上说：「怎么会不干净了，宝贝你在我心中永远是最纯洁的。我永
远都喜欢你。年轻不好好玩玩，怎么对得起你这漂亮的脸蛋啊，再说刚你好像很
享受哦。呵呵！」

　　「讨厌，」ｋａｙ立刻笑了起来：「还不是你师傅欺负人家，你也不帮忙，
你别以为我不知道，我偷偷地看到你和ｌｕｌｕ在摸ｌｕｌｕ。哼！」

　　「是是，我看你也在享受更加看到你那么的淫荡我也忍不了。ｌｕｌｕ的下
面也湿了哦，还有我这硬着一直没软，你摸下，」说着拉着ｋａｙ的小手放在自
己的鸡巴上。

　　「啊！好大啊。这就是男人的那个啊。」ｋａｙ害羞地看者方少云的鸡巴，
手在方少云的鸡巴上生疏地套弄着。「人家才不淫荡了，是你师傅坏啦，你也和
他一样坏。」ｋａｙ心想刚让苟小云那样玩弄了，现在该补偿下方少云了，谁叫
自己喜欢他了。

　　「恩，不淫荡，只是这怎么这么多水啊，」方少云摸到了ｋａｙ的小穴边说
边吻向ｋａｙ的小嘴。ｋａｙ也不抗拒和方少云激烈地热吻起来。边吻方少云边
慢慢的把ｋａｙ放着躺在床上。方少云压在ｋａｙ的身上。和ｋａｙ疯狂打热吻
着。一只手还在大力地揉着ｋａｙ的乳房。

　　吻了１０几分钟，方少云慢慢地往下吻去，吻到了ｋａｙ的乳房边，一口将
左边的乳房咬在嘴里，手也在又边的乳房上大力地揉搓着。

　　「啊……喔……ｋａｙ轻声地呻吟着。啊……痛。不要咬啦，喔。轻些……
你那我乳房都抓痛了。啊啊……「

　　「说奶子我就温柔些，」方少云淫荡地笑着说，马上又咬向ｋａｙ的又边的
乳房。手就在玩弄着左边的。

　　「啊……恩……轻些啦。你轻点玩人家奶子啦。」ｋａｙ害羞地说。

　　方少云说：「遵命，宝贝。」说着果然温柔了许多。在玩了一会乳房后慢慢
的又往下吻。吻到ｋａｙ的小穴处时，ｋａｙ的双腿紧闭着。方少云慢慢的吻着
ｋａｙ的大小腿慢慢地把ｋａｙ的腿年打开后吻向了ｋａｙ的小穴。

　　「啊……喔……」ｋａｙ呻吟的声音变大了。「啊。不要啊。喔……好舒服
啊……好难受……」

　　方少云有手指拌开ｋａｙ的小穴，舌头在小穴里面不停地卷动，不一会，ｋ
ａｙ的小穴就又满是淫水了。方少云胎气头问了句：「是难受还是舒服啊？」又
把头低下攻击着ｋａｙ的小穴。

　　「啊……又舒服又难受啦。哦，好爽啊……」ｋａｙ激动着双腿用力的夹着
方少云的头，方少云好是在下面不停地舔咬着ｋａｙ的小穴。

　　「……啊……喔……好舒服，我要到了，啊……舒服死了，」说着又是一股
淫水从小穴里喷出来全喷到了方少云的嘴里。

　　「恩，宝贝舒服吗？」方少云看者ｋａｙ高潮后迷人的样子说着。「你看你
真淫荡啊，喷出的竟然这么多，我口都喝不下了。」

　　「讨厌啊，谁叫你喝的。」ｋａｙ看着方少云深情地说。「都是脏的啦。」

　　「宝贝的全身都是干净的，哪有脏的啊。你满足了现在该我了吧，你看我这
还是一直硬着了。」

　　ｋａｙ看者方少云的鸡巴，目光也不回避了，伸出手慢慢地套弄起来，嘴也
向方少云牛吻去，一会也开始学方少云的样慢慢地下吻，咬住方少云的奶头说：
「你这好可爱啊。」

　　方少云马上握住ｋａｙ的乳房，捏住她的乳头说：「你这才可爱了，是我见
过第二可爱的。」

　　ｋａｙ不高兴了，「那你见过哪最可爱啊！」方少云摸着ｋａｙ的下面说：
「这是我见过最可爱的。」ｋａｙ马上不好意思了，但是还是非常高兴的。

　　亲了会乳头后，ｋａｙ沿着方少云的胸膛一直亲下去，一直到了自己的小手
还在套弄的鸡巴。ｋａｙ看者方少云的鸡巴在自己的手中上下启动，慢慢地用嘴
咬亲了下方少云的鸡巴。

　　「啊……好爽……快。宝贝快帮我亲。」ｋａｙ受到鼓舞马上把方少云的鸡
巴放入口中上下套弄起来。虽然不熟练，但还是爽得方少云美滋滋的。见这么漂
亮的美女肯给自己吹，而且她心里还喜欢自己，方少云那个自豪啊。

　　「啊……喔……太舒服了……啊，受不了了。」一会后ｋａｙ也知道些诀窍
了，吹的方少云的鸡巴变的更加的巨大突然一股精液喷了出来，全部射在了ｋａ
ｙ的嘴里。ｋａｙ闻到股气本来想吐但想道方少云都肯吃自己的也就把精液吞了
下去。

　　方少云射了后看ｋａｙ喝了自己的精液也是十分感动，马上抱着ｋａｙ激烈
的热吻起来，手也大力的抓着ｋａｙ的乳房，温存了一会后方少云发现自己又硬
了起来。马上把ｋａｙ压在身下。

　　「啊……你要干什么？」ｋａｙ说。

　　「别怕，给我好吗？反正我们都喜欢对方。」方少云看着ｋａｙ深情地说。

　　「可是我怕，听说第一次很痛的。」ｋａｙ小声说。

　　「不要怕，我会很温柔的，」方少云说着又吻向了ｋａｙ把ｋａｙ的腿也向
两边分开，把鸡巴对着ｋａｙ的小穴。

　　方少云腰一沉，鸡巴慢慢地插进了ｋａｙ的处女穴。

　　「啊……好痛……啊……」ｋａｙ的眼泪都流出来了，但没有叫方少云拔出
来。她知道这是女人必须有的过程。

　　方少云看着ｋａｙ难受的表情，说：「先忍会，等下就不痛了，我会很温柔
的。」

　　「恩。」ｋａｙ点头应道。

　　方少云边安慰边亲吻著ｋａｙ，另一手在ｋａｙ及乳头上抚摸挑逗著，下面
也慢慢地挺动着。过了一会后方少云问：「还痛吗？」

　　「现在好了点啦。比较不痛了。」ｋａｙ红着脸，羞涩地说。

　　「恩，那我慢慢来，」方少云在ｋａｙ阴户里慢慢地抽插着鸡巴，ｋａｙ的
小穴也慢慢有感觉了。「宝贝！舒服吗？」方少云问ｋａｙ。

　　「恩……有点……点舒服啦……」ｋａｙ红着脸，羞涩地说。

　　方少云听后大受鼓舞，看者ｋａｙ的表情知道可以加速了。方少云就把鸡巴
开始有节奏的不快也不慢地抽插着。

　　ｋａｙ忍不住呻吟起来。

　　「啊……啊……喔……轻点……啊……好舒服。啊……真舒服啊……我爱死
你了……」

　　方少云知道可以更快了，就挺著粗大坚硬的鸡巴，加快速度地插进ｋａｙ溢
的小穴，ｋａｙ体内的情欲，刺激著神经的极限，她快要崩溃了……呻吟声不断
的叫着。

　　「宝贝。我这样插你……舒服吗？」方少云问。

　　「恩，好舒服。啊……不要停啊……喔……舒服死我了……」

　　「叫老公。」方少云说，鸡巴也停了下来。

　　「老公，快插……好老公……别停啊……」ｋａｙ大声地叫着。

　　「乖。好老婆。」方少云又大力地抽插起来。方少云看者ｋａｙ这美丽的容
貌，心里觉得真是舒服。真希望天天能和ｋａｙ在一起。

　　方少云又插了十几分钟后。感觉要射了，赶紧加快速度说：「啊……我要射
了。啊……」ｋａｙ刚两次高潮。现在也马上要高潮了，就说：「等一下啦。我
也要到了。再坚持会啊。癞瓜……啊，好舒服……喔……」

　　「啊……忍不住了。」方少云把鸡巴狠狠地插到底，ｋａｙ的细腰。将精液
全部射向ｋａｙ的花心。

　　「讨厌，人家只要一下就高潮了，都是你不好，」ｋａｙ看者方少云说。

　　「恩，是我不好啦。老婆别生气。我等下就好了。我们再接着来。」

　　「恩。」ｋａｙ害羞地说，这时响起了敲们声，「快开门，你们狗男女在做
什么见不得人的事，」ｌｕｌｕ在外面叫了起来。

　　方少云和ｋａｙ马上把衣服穿好，内衣裤都不穿了。方少云去把门打开。

　　ｌｕｌｕ一冲就进来了，走到房里，看了看。「哈！果然被着我在做坏事。
想不到ｋａｙ你的第一次竟然给了这流氓。「

　　原来床单上鲜红的印记在那是那么的显眼。ｋａｙ马上拿出剪刀把那快剪了
下来，放到屉子里面。

　　这时苟小云走了进来说：「吃宵夜啦！」说着把一大把羊肉串和水果的什么
拿了出来，放在床上，ｌｕｌｕ说：「你两快吃，我两已经吃过了。你两吃完还
要接受惩罚了，竟然敢趁我们辛辛苦苦去买宵夜时做那个……我去把隔壁房间整
理下，」说着就去了隔壁。苟小云也跟着去了。

　　好一会ｌｕｌｕ和苟小云又过来了，方少云和ｋａｙ也吃饱了。

　　ｌｕｌｕ说：「你们竟然等我们不在做那个啊，一定要惩罚下。怎么惩罚？
对了。苟小云明天要走了，就ｋａｙ你当奖品陪他睡一晚啦，哈哈！」说着走到
方少云和ｋａｙ中间说：「还不抱美人过去，今天可是奖赏你的哦。」

　　苟小云马上过来抱住ｋａｙ，ｋａｙ挣扎到方少云：「救我啊。」

　　ｌｕｌｕ马上拦着方少云说：「就要你家ｋａｙ陪你师傅睡啦，又不会做什
么。而且还有我在这陪你了，」ｌｕｌｕ低声说。

　　苟小云抱住ｋａｙ不顾她的挣扎说：「美人今晚你可是我的啦，哈哈！」说
着抱着ｋａｙ去了另一房间。

　　方少云对ｌｕｌｕ说你到底搞什么啊。ｌｕｌｕ马上把电脑打开说：「你师
傅走了你这做徒弟的本来就该孝顺下啦。放心我们刚在那边装了摄像头了，你有
好戏看了，呵呵！」方少云马上走到电脑面前一把把ｌｕｌｕ抱在怀里。抓着她
的乳房说：「有你这美人陪我也不错啦，呵呵！」

　　这是电脑启动好了，ｌｕｌｕ连接到隔壁的摄像头。只见苟小云抱住ｋａｙ
在怀里想去亲ｋａｙ的嘴。

　　ｋａｙ躲闪着说：「不要啦，我是你徒弟的女朋友啊。」

　　苟小云说：「徒弟本来就要孝顺师傅啦，徒弟媳妇还不是一样。」边说手向
ｋａｙ的下面伸去从裙子里直接摸到了ｋａｙ的阴户。「呵呵！还这么湿啊，看
来徒弟没好好满足你啊，看师傅来满足你，」边说手边在ｋａｙ的阴户上不停地
抚摸着。

　　方少云也把手伸向ｌｕｌｕ的阴户，摸到后说：「ｌｕｌｕ你的内裤哪去了
啊？」

　　ｌｕｌｕ马上脸红了：「还不是你流氓师傅。他说拿回去做纪念啦。」

　　「啊！那是在哪里脱的啊，是不是在外边啊，ｌｕｌｕ你这么骚。」边说边
把ｌｕｌｕ和自己的衣服都脱了，两个裸体抱着边亲吻抚摸的边看着电脑上的戏
份。

　　「啊……」ｋａｙ被苟小云的手摸着终于非常的动情了，见苟小云还在亲着
自己的脸忍不住和苟小云热吻起来。苟小云见ｋａｙ这反映知道已经屈服了，马
上专心的和ｋａｙ热吻着。一只手慢慢地把ｋａｙ的连身裙拖掉。一具光滑，美
丽的肉体就出现在了苟小云的面前。

　　苟小云看着ｋａｙ说：「ｋａｙ你真美。我好喜欢你。」

　　ｋａｙ说：「你讨厌，我喜欢方少云啦，你要我怎么对待他啊……」

　　「我们不告诉他不就行了，你放心，我知道你喜欢他，我不会打扰到你们生
活的，我现在只想让你快乐，以后你想我再和我偷情也可以啦，呵呵！」

　　「去，谁和你偷情啊，真的不能告诉他哦，」ｋａｙ看着苟小云那鸡巴想。

　　反正要玩不如好好享受一下。明天和方少云说就在这睡什么也没做就行了。
自己的身体也的确想那个了，就抓住苟小云的鸡巴慢慢地套弄起来。

　　「你看，ｋａｙ还真骚哦。」ｌｕｌｕ笑着说。

　　「去，哪有你骚啊，还不是你害的，看我怎么对付你。」说着那ｌｕｌｕ的
手也放在自己的鸡巴上，他的手在ｌｕｌｕ的小穴中一边抽插着，一边和ｌｕｌ
ｕ热吻。

　　苟小云见ｋａｙ这么主动，知道她同意了，马上把ｋａｙ换头在自己的身上
说：「我们各自还服务对方，６９式，哈哈。」

　　ｋａｙ的小穴的确很痒了，主动的把腿张开对者苟小云的脸，手还是套弄着
苟小云的鸡巴，慢慢地把嘴对着苟小云的鸡巴开始吸了起来。苟小云见ｋａｙ这
么用力，也马上把ｋａｙ的小穴拌开用舌头在里面四处活动着。

　　「啊，好舒服，真是太爽了，」ｋａｙ兴奋地呻吟起来。「啊……喔……」

　　「快吹，不要停，不然我也不给你吸啦。」ｋａｙ听后马上把鸡巴放入口中
大力地吸吮起来。

　　这时方少云和ｌｕｌｕ也学着他们的样在玩６９了，他们还边玩边看表演，
激情是更加的高昂，但是为了不错过苟小云和ｋａｙ玩的情节，还是没有去尽兴
的在玩。

　　玩了一会后，苟小云把ｋａｙ放在床上分开她的双腿，用鸡巴在ｋａｙ的小
穴口摩擦着。

　　「啊……快进来啦……」ｋａｙ叫着。

　　「我又不是你老公，进来不好吧。」苟小云故意说。

　　ｋａｙ已经快疯了，马上说：「你就是我老公啦，是我亲老公……快点插进
来。啊……快啊……」

　　「我是你亲老公，那以后我想干你，是不是什么时候都可以干啊？」苟小云
也忍耐着在说。

　　「是啊，你什么时候想干都可以啊，现在快插进来，」苟小云见了马上把鸡
巴插了进去，大力地抽动起来。

　　「啊……啊……喔……好爽啊……轻点，啊……我要死啦……啊……」

　　「我厉害吧？」苟小云说。

　　「厉害，你真厉害……啊，……舒服死了……不要停……用力……」

　　「和我徒弟谁厉害啊？」苟小云心想想不到ｋａｙ这么骚啊。多亏我今晚吃
了很的的羊肉串，呵呵，今晚一定要玩的尽兴。

　　「都厉害，啊……你们都厉害……」

　　「什么……那你去找他好了。」苟小云马上停止了动作。

　　「啊……别停……你厉害……亲老公你厉害啦，徒弟怎么比的上师傅呀！快
点啊……」

　　苟小云听了，马上又大力地抽插起来。

　　这边方少云和ｌｕｌｕ方少云也已经把ｌｕｌｕ放在床上压在她身上了，ｌ
ｕｌｕ也已经意乱请迷起来今天晚上被刺激一晚了，但还是知道自己的处女要给
男朋友的。「不要啦，我第一次要给自己的男朋友啦。」

　　方少云把ｌｕｌｕ腿打开说：「不要紧我做你男朋友就行了。」说着用力的
插了进去。

　　「啊……好痛……我不要……」ｌｕｌｕ叫着。

　　「忍一下，一会就不痛了。」方少云温柔地吻上了ｌｕｌｕ的小嘴。鸡巴也
慢慢地挺动着。

　　「啊……好舒服……啊……要高潮了……」ｋａｙ马上迎来晚上的第３次高
潮。

　　「呵呵！舒服吧，今天我可要你高潮不断。」苟小云说：「来，我们换个姿
势。你趴着，我从后面来。」

　　ｋａｙ驯从地听苟小云的摆弄，心中觉得着姿势好羞人。「啊……啊……又
插进来了……啊……」

　　「现在还痛吗？」方少云问。

　　ｌｕｌｕ摇摇头说：「现在好多了有点舒服啦，你快点不要紧的，」ｌｕｌ
ｕ害羞地说：「要不我们也换ｋａｙ她们那样的姿势啦。」

　　「ｌｕｌｕ到底是ｌｕｌｕ啊，什么都敢学，好，你也趴着。」方少云马上
说。

　　「啊！高潮了……啊！我也要射了……你好厉害啊……亲老公加油，喔！」

　　两房间不断传来这种淫荡的叫声。今晚他们几个注定是个不眠之夜。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-19 13:43 编辑 ]