跟一个漂亮女孩发生的真实故事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 08:25


简评
----------
　　　　　　　　　　跟一个漂亮女孩发生的真实故事


作者：英雄也好色
2006/09/30首发于：色中色


　　以前经常到四川的一个城市出差（由于对女孩的负责不写那个城市了），有
时上网经常跟那面的一个网友聊天，是个挺漂亮的女孩，２１岁，我们聊天很投
机。

　　有一次我去出差，跟她聊天的时候，她说不开心，希望我请她吃饭，我说没
问题，我们就到一家火锅店吃火锅，四川女孩喜欢吃火锅。喝了一点酒，吃完饭，
我说到我家（我在那面租的房子）坐一会吧，她说好啊。到了家里给她拿了点吃
的，我们就在一起看电视，这是我们第一次见面，她那天穿的好性感，由于咪咪
很大，所以有一小半露在外面，当时看的我眼里直冒火，又加上喝了一点酒，下
面很自然很快就竖旗杆了，呵呵。

　　真想跟她那个，但又怕被拒绝弄的很尴尬，我就试探着一面聊天一面慢慢的
靠近她，离的越近咪咪看的越多，心跳越来越快，她可能感觉到了我的反应，但
看得出来她没有反感，这样让我大胆了不少，故意跟她讲一些黄色小幽默，逗得
她很开心，我看时机差不多了，就把手放在了她的背上，看她没拒绝，我就由放
在上面变成了搂，深情的看着她说喜欢她。

　　看着她害羞的样子，再也忍不住了，抱着她亲了起来。刚开始还挣扎——哈，
说不好。那时的我可不会放过机会，只一会她就有了反应，在轻轻的呻吟，听的
我下面更硬了，把她抱到卧室，她的身子真是标准，我一手撑在床上，在与她交
颈亲嘴的同时，一手从她圆滚滚的胳膊开始往下摸，摸过前胸，滑到后背，又从
她裤子后腰插进去，摸向她的肥臀……

　　我已久旷男女人事，只觉得她浑身上下的肤肌十分的柔软滑腻，又抽回手抓
揉挤捏她的两只大乳……

　　脱掉了她的上衣，那皮肤真的是肌肤胜雪呀！美的让人陶醉，脱得只剩纯白
色的三点蔽体了，她的身材真是太棒了，没有一点的赘肉，双腿修长、纤细圆润
……我看得眼睛都要掉出来了，喉咙发干，下面涨的不行了，我强忍住了欲喷薄
而出的鼻血。又缓缓褪下了她雪白的内裤，让它顺着光滑的双腿滑落到地上……

　　简直就是维纳斯呀！我真的没有任何语言来形容这完美的躯体，我唯一的感
觉就是头晕目眩，几乎丧失了思考的能力。真不敢相信自己还有如此艳遇。我们
离得这么近，可以感到彼此越来越粗重的呼吸。她的双颊也越来越红了，然后，
她对着我仰起头闭上了自己水灵灵的大眼睛！

　　紧接着，她滋润鲜红的樱唇软软地覆上了我的嘴唇。好芬芳呀，我的血压急
剧升高！没多久，她柔嫩湿滑的丁香小舌轻吐，缓缓滑进我的口腔，我马上吸吮
它，吸吮那清甜的津液。我也紧紧搂住了她光滑纤瘦的肩膀，感觉到胸前有两个
柔软的肉球摩擦，上面还有两个硬硬的小疙瘩，爽死了！

　　我的肉棒支得更高了！双手捏住她一只巨大的乳房（好柔软哦，舒服死了），
然后用嘴含住了粉红乳晕上面早已立起来的乳头。在我舔吮另一个乳房的时候，
红晕都已经扩展到乳房了，她已经陷入了快感之中不能自拔。我把舌头舔着她光
滑的肌肤下移，舔弄过肚脐之后，来到了一片黑森林，正要继续下移的时候，她
突然又觉得害羞了，把双手伸过来捂住了神秘地带：「嗯啊～～那里不要。」

　　虽然她的举动在抗拒，但她话里的娇羞却让我知道她并不坚决。我拉她的双
手离开，但她用力坚持，可她哪里有我的力量大，我终于把她的双手向两边移开
了一段距离，我的嘴见缝插针，吸上了她早已泛滥成灾的神秘地带。我双手尽力
拉住她的手不让它们回去挡住，同时嘴在花掰的最中心上下舔弄最隐秘的洞口，
吸吮干净泛滥的充满体香的爱液。最后我集中在上面那颗珍珠似的小豆豆开始尽
力猛攻，舔、吮、吸、咬……

　　她的叫声渐渐压抑不住了，为了强忍快感她象蛇一样扭动着身体，洞口的爱
液象决堤一样地涌出来，到最后，我每舔她豆豆一下，她的洞口和周围的肌肉福
会收缩一下，真爽！看到她的状态，我欲火中烧，什么还顾不得了！

　　我站起身来，脱掉裤子把怒张已久的大肉棒对准了泛滥的洞口。她的肉洞实
在是太紧了！我把大肉棒缓缓向外抽动，感觉到了她的肉壁全力的夹挤，不过由
于爱液很多，所以抽动没问题。她滑滑的阴道里热乎乎的，大ＪＪ在里面真是享
受，就这样我反复地进出了几十次，终于顺利了许多，于是我加大了力度抽插，
我感到了她的呼吸也变得粗重了。

　　我将她的腿架在肩上，挺着屁股时急时缓地将阴茎送进她的阴道之中，隔几
下，就用力地顶向最深处，每当抵住她的花心，她喉中都会发出轻轻呻吟。再后
来我把大肉棒完全抽出，再８浅２深地进入，我喜欢听连续两次深入时我和她的
小腹互相撞击发出的「啪啪」声。

　　我从骨髓里都感到快活，她也被搞得浑身都没有了力气。前半截是前入式，
她仰着身躺在床沿上。后半截，我将她的身子翻过来，从后入，一边抽插，一边
捏摸她的奶。当我阴茎开始猛烈地在她阴道里进出、磨擦的时候，她兴奋得用手
用力抓我的背。

　　随着我后来猛烈抽插，和耻骨对她阴蒂的大力揉搓，她已经开始忘情的享受。
她的声音也由最开始小声的哼哼到压抑的呻吟，最后再到大声地叫出声来了，随
着我撞击的「啪啪」声和她下体「扑兹扑兹」的水声，她也「啊～啊～哦～嗯～
啊～」叫得很动情。

　　她双臂紧紧搂住了我，樱唇和我不停地接吻，丁香小舌伸出嘴外，和我的舌
头互相舔弄嬉戏。她的身体也渐渐开始迎合我了，主动和我撞击，主动扭动屁股
使我能进得更深，主动用阴蒂摩擦我的耻骨获得更大的快感……

　　看着她快乐的样子，我真的很有成就感和征服感。随着她极紧的肉洞对我龟
头的剧烈摩擦以及她猛烈的迎合，我就快挺不住了！不行，我还要再忍一忍！

　　于是，我停下了我的猛烈撞击，但她却没有意识到，依然在猛烈地撞击迎合
我，因为她的动作，我们的抽插和撞击并没能中断！

　　随着她的继续努力，我攀上了高峰，我说：「不行了，我要射啦！」

　　她吓坏了：「不行啊！赶紧拿出来射！拿出来，快呀！」

　　她虽越这么说，但当时那还想动啊，我用双手紧紧抱住她的屁股让她动弹不
得，然后把大肉棒连根没入，使得身体紧紧结合在一起，在她身体的最深处一泻
千里……我滚烫的精液全部浇在她的子宫上，这也激发了她最最强烈的高潮，她
双手双脚最大力气地抱紧了我，脚尖绷紧，全身僵硬，肉壁紧紧握住我跳动的巨
大肉棒一阵阵猛烈地收缩，一大股灼热的液体淋在了我的龟头上……

　　之后去那面出差只要她有空，我就约她到我住的地方玩，晚上就在住在我那，
呵呵，最多的时候我们一天做了四次！这种关系维持了半年，她后来有男朋友，
我们就没来往了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　呵呵，由于没经验写的不好，望大家谅解。支持我再接再厉，就给我回帖支
持一哈，我还有几次艳遇的，这样才有动力写给大家分享！要是觉着值得鼓励，
就送我红心吧！谢谢！这么多人看了没回帖我不得不再加一句——为了大家共同
的性福，积极回帖吧，大家都不回帖我们那还有兴趣把自己的艳遇写出来啊，看
过文章的狼友不会那么自私吧，你鼓励我的同时自己也增加了金币，一举两得。
呵呵！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
