伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪
菊花好养
作者：ｔｏｒ２０２０６
字数：79465
----------
　　　　　　　　　　　　（一）香港的指压初体验

　　「后天我要出国了，去香港。」小鱼今天对我讲的第一句，让我感到十分莫
名。

　　「是去玩吗？员工旅游之类的。」我猜测性的问了问。

　　「厚，才不是，是要去工作的。」小鱼声音高亢的说着。

　　「所以是出差啰？」

　　「对呀，我好可怜，要去人生地不熟的地方工作。」

　　「乖啦，到香港想我可以随时联络我呀！」

　　「嗯……随时都可以吗？」

　　「呃，基本上是啦！」

　　结束通话后，小鱼就开始做要出国的准备，整理该带去的行李等等，才过不
了多久，我像是想起了什么，拿起电话又拨打过去。

　　「对了，你会带什么会想起我的什么东西过去吗？」

　　「什么？有手机跟平板就够了吧！」

　　「不太够吧，要不要带点玩具过去呀？」

　　「蛤，什么玩具啊？」

　　「我之前偷偷塞给你的那颗……」

　　「……那我要怎么带上飞机？」

　　「托运会有Ｘ光，那……贴身包包？」

　　「才不要，倒出来会被所有的人看光，更丢脸。」

　　「好吧，那不要带了，想要再去那边买……」

　　「都不要，你一直想要我用玩具，都不疼惜我，那个会变松垮垮耶！」

　　小鱼说还在忙，生气挂上我的电话。结束通话后我深深的反省，玩具这种东
西确实是万恶的根源，一碰上真的很容易上瘾。就这样，几天后小鱼已经在香港
某个城市。

　　小鱼在香港辛苦工作一个礼拜后，感到格外的全身痠痛，我建议她就在那边
给按摩师舒压一下，打听下某间知名的指压馆后，就懵懵进了连台湾也不曾进出
过的指压馆，因为没有去过，只好让里面的按摩师带位、准备。

　　全身脱光换上用过即丢的免洗内裤，再围上一点也不大件的毛巾后，就被拎
上按摩床趴着。女按摩师先是替小鱼做全身性的按摩之后，告知局部指压需要换
上男性指压师后，盖好背上的小毛巾就忡忡离去。

　　指压师进来打声招呼后，就开始先帮小鱼的肩膀指压，几分钟后渐渐往下移
动，这次到了大腿，无奈免洗内裤实在太微薄了，小鱼有自觉性的发现自己不小
心湿了。

　　指压师像是已经发现了，便问：「小姐，你很敏感喔？」小鱼害羞的应了一
声，脸却早已经红透了，湿透的免洗内裤就像是湿透的衬衫，都可以透过去清清
楚楚的看见肉体。相对的，小鱼的阴部早已被指压师看得一清二楚、看个精光。

　　才又按了没多久，殊不知指压师却又开口说：「你需要的话，我可以帮你，
好享受另一种舒服。」

　　「不！不要，我只是因为没有被按摩过，才会变成那样。」小鱼心跳加数的
赶紧拒绝。

　　「像你这么漂亮的女生，现在这样真的让人很难忍受呢！」

　　「我……我还是处女，当然被摸到大腿就会很敏感呀，请不要做出太过份的
事。」

　　「哦～～还是处女呀？」指压师拉高音量，眼睛色迷迷的看着小鱼。

　　「……对啦，请你专业点，做你该做的事就好。」小鱼故装镇定的说着。

　　指压师边按边说：「那小姐这么漂亮，有没有男朋友呀？」

　　小鱼遮住通红的脸说：「有啦，在台湾。」

　　指压师又瞇起眼睛说：「原来有啦，那你男友没有帮你按摩过吗？」

　　「……有是有，但才没有脱掉衣服，也只按肩膀、手臂跟小腿。」

　　「所以说是第一次被按大腿啰？」

　　「对啦，才会这么敏感。」

　　「有男朋友了，但是你们没有做过？」

　　「……嗯，我们是纯纯的爱恋。」

　　「是吗？你这么漂亮可爱耶，他竟能把持的住，不对你有更进一步。」

　　「就算我漂亮可爱好了，但也不一定要做什么呀！」

　　「真是太可惜了，难道你也真的没有那种欲望吗？」

　　「……没有，那种事情要结婚之后才可以做。」

　　「这么传统，现代几乎没有这种想法的人了，尤其像你这么漂亮的小姐。」

　　「好啦……我知道我漂亮是事实，但是不用一直说，乱不好意思的。」

　　指压师又从小腿往上按摩移至臀部，却又在这部位停留超久，用着他那似是
而非的性骚扰手法替小鱼按摩，原本是遮住脸的双手，赶紧摀住嘴巴，避免忍不
住叫出声音，而让指压师兽性大发，忘了他的职业、他的专业扑击过来。

　　小鱼这次真的湿透了，为了要守住最后防线，生气大声的说：「混蛋，快住
手！请你专业一点好吗？要不就请你离开，或是我要离开了。」经过小鱼大声吓
阻，指压师总算是安份了下来，指压着肩膀及背部，但又有意无意的把小毛巾悄
悄移位，为了方便指压，有时候会把身体左翻右覆的，指压师技巧性偷看了小鱼
的双峰。

　　有自觉的小鱼只好说服自己根本没有被偷看光光，一切都是自己想太多，但
是越想着却越是全身酥麻，只好闭上眼睛什么也不想。说时迟那时快，所幸指压
的时间结束了，领位小姐走了进来，请指压师离开之后，就带着小鱼到了淋浴间
沖洗，换上自己的衣服。

　　我对於利用自己的技术来吃尽豆腐的指压师这一回事，认为是想过多了来安
慰单纯的小鱼。但是后面我总觉得指压师一直悄悄想引发小鱼的生理欲望，一下
殷勤的不断说着可爱漂亮，一下又是对臀部揉捏……

　　　　　　　　　　　　　（二）职场性骚扰

　　经过这件事情之后，小鱼忆起了刚进公司时还在当助理的时候，跟着老闆去
见习如何谈洽签合约，老闆叮咛着等等对许经理该注意的事项，说话态度、端装
仪态、不能谈论到的话题等等。

　　跟着老闆进了餐厅，让领台员带到预约好的餐桌，坐下等着许经理的到来，
小鱼则是格外紧张，毕竟也才刚毕业没多久的社会新鲜人。等了一段时间，许经
理也被带位员领过来。

　　一阵嘘寒问暖后就开始搏感情，但是许经理却不曾认真听老闆说话，总是心
不在焉的望向小鱼，而小鱼早已有察觉到许经理炽热的眼光，却只能假装若无其
事的答腔。

　　一小时过后，老闆突然尿急，说了句不好意思之后就去上厕所。此时许经理
有了动作，他将椅子更靠近小鱼之后，面带微笑就把手贴附在大腿上面，小鱼着
实的吓了一跳，在来不及反应之下，许经理下一秒就伸进短裙去触摸阴部。

　　眼看小鱼呼吸急促直发抖，却没有任何反抗之后，正打算撕掉裤丝袜时，老
闆已经从远方的厕所走了出来，许经理只好收手并将手搭在小鱼的肩膀上，却在
老闆看不见正面的期间，不断地揉捏胸部。

　　老闆走近之前，许经理的手已经放了下来，老闆像是没见到搭肩的画面，所
以也就没有提起这件事。有了首次经验后，经理就笃定小鱼不敢张扬，於是一边
与老闆谈论公事，一边却又在桌子底下抚摸着小鱼的大腿。

　　不知道如何是好的小鱼只能够通红着脸颊，假装没事的与两位答话应声，然
而许经理一直盯着小鱼看，受不了这样炽热的眼神，她只能够别过头去。经理眼
看机不可失，趁着老闆不注意时撕破了丝袜，以方便进攻小鱼那粉嫩的小穴。

　　许经理透过破洞处缓慢地从大腿内侧滑到阴部，小鱼这时急坏了，却完全没
有办法去制止，只能任由经理毫无忌惮的骚扰，呼吸急促又要装镇定、手脚早已
经颤抖不已，脑袋顿时一片空白。

　　经理的手直接拨开了内裤，小鱼身体反射性的抽动了一下，眼看小鱼这可爱
的反应，许经理开始逗弄阴蒂，还没有被别人摸过的敏感小豆子就像是含羞草一
样，一被碰到豆子，小鱼瞬间夹紧双腿，经理的手却还在里头，小鱼双腿夹得越
紧，只要经理的手稍微挪动，更能带引到敏感带。

　　却也因为这样，许经理的手不能够更进一步的放入嫩穴内，相对的也收不回
来，但光是手部振动，就能够让小鱼好几次差点叫了出来，只能满脸通红、呼吸
急促，又要强忍着不叫出声，总还是会忍不住闷哼几声。

　　什么也没察觉的老闆，一股脑的说明合作案，只热衷於自己的工作，没有发
现桌底下正在发生的天摇地动……不对，虽然说真的是有在摇在动，但也没有这
么夸张，小鱼早已经被弄得湿透了，只要许经理愿意，就能够简单的抽手滑出短
裙，反而是想要更进入的抠弄嫩穴。

　　虽然说手不能够更加前进，不过却能够利用淫水的滑润，手指上下滑动，许
经理就是这样抠动、逗弄着小鱼的嫩穴。但是淫水流出来得越多，只要抠弄着就
会发出「哒哒哒」的声音，听到这非常色的声音，小鱼不敢相信的闭上眼睛，想
当这是恶梦一场。

　　就连许经理也听到了如此荡淫的声音，不过离老闆还有些距离，所以老闆基
本上还是听不太到这些微的音量。只要经理小心翼翼的别让音量发出更大，一个
悄悄的逗弄、一个强忍着不叫出声、另一个却毫不知情的在博感情，他怎么想也
想不到其实小鱼已经在替老闆向经理在搏感情。

　　实在是快要受不了的小鱼，故装想要上厕所赶紧的远离许经理、逃离这张桌
子，经理识趣的抽离自己的手，在离开前用沾满淫水的手握一下小鱼紧握的拳。

　　冲进最里面的方便间后，小鱼带上锁跌坐在马桶盖上，千头万绪在脑海中闪
过，自己怎么会遇上这种事情？却怎么也想不出能够制止经理的方法，流下代表
懊恼的眼泪。

　　洗乾净被握过的手、沖了把脸冷静下来，补好了妆，小鱼就拉开门准备回到
座位上，却万万想不到许经理在外面等候！

　　小鱼相当惊恐的问：「有什么事吗？」

　　经理贼贼的笑说：「我在等你出来。」

　　「所以到底是有什么事？」

　　「你……应该被我弄得很有感觉吧？」

　　「……你想干嘛？」

　　「没有啊，我是来关心你，内裤是不是湿得很严重呀？」

　　「……所以呢？」

　　「呵呵，别紧张，我已经嚐到甜美的圣水了，所以不会再怎么样。」

　　「圣水？难道你真是个变态……」

　　「哦？说我是变态这样好吗？不怕我不爽就不跟你们签合约了吗？」

　　「……对不起。」

　　「不用道歉了，给我吧！」

　　「蛤，给你什么？」

　　「喔，我说得太快，就把你的内裤给我吧！」

　　「为……为什么……非得要给你？」

　　「你果然是新来的，你不知道这就是助理的工作吗？」

　　「……助理的工作是要给内裤！？」

　　「也不尽然啦，是像我这样的……好吧，我承认我是变态，像我这样的变态
要求色色的事情，你们都得要照做。」

　　「……如果我拒绝呢？」

　　「那就是什么都没有，你刚刚在外面忍下来的事情都白费了。」

　　「一定要……给你？」

　　「对！我不会要你在这里脱下来，你可以在里面脱给我，我要热呼呼的。」

　　迫於无奈，又非常喜欢在公司里的工作，小鱼只好乖乖照办，进了厕所把内
裤脱了下来。才刚出了方便间，许经理已经在洗手台旁等候，色迷迷的眼神盯着
小鱼微笑着说：「我说过要热呼呼的，快给我吧！」

　　压根儿想不到许经理会进女厕，小鱼差点就吓得跌一跤，因为没有穿内裤又
是短裙的，通红了脸、心跳也加数了不少，一步一步缓慢的走向洗手台。小鱼一
手拉着短裙，一手递出自己的内裤，经理接过内裤马上放到鼻子前大力的吸闻，
这样的动作吓傻了这位没穿内裤的苦主。

　　闻过内裤后的经理淡淡的说了一句：「我现在要验货。」小鱼不明白这句话
的含意，许经理却已经靠前一步，一手就伸进短裙里抚摸着阴部，证实小鱼现在
并没有穿内裤，手却又恶劣的抠弄一番。小鱼不小心叫出了声音，腿软的跌坐在
地板上，而经理就这样扬长而去。

　　等到小鱼回复正常，收拾好心情准备回到座位，却发现只剩下老闆一个人。

　　看见小鱼回来后，老闆开心的分享许经理签下合约，非常高兴的先回去了，
并且非常讚赏小鱼的社交能力。

　　　　　　　　　　　　　　　（三）偷窥

　　这个非假日炎热的夏季，小鱼结束了一份工程案，短暂的休息回到了老家。

　　深夜，我们在线上相遇，相隔两地的我们开启了视讯，好减缓彼此的相思愁。

　　炎炎夏日，即使到了晚上还是依旧闷热，小鱼直嚷着好闷、好热。早已经是
半裸上半身的我说：「那你可以像我一样把上衣脱掉，或是只穿上小可爱呀！」

　　小鱼有点惊措的皱紧眉头说：「现在？这里？」

　　我眼睛发亮说：「对呀，都在自己房间里面了，有什么好紧张的？」

　　「可是我……还没有在别人面前脱衣服过耶！」

　　「我又没有要你在镜头前脱～～」

　　「嗯……那好吧，不然真的好热。」

　　小鱼这时候要我等一下下就离开镜头，等到回到镜头前已经换上超级清凉的
服装，一件小小小可爱，还露出小蛮腰，而且是一看就知道是没有穿内衣呢！奶
头有些微的激凸，极短的运动裤，完全覆贴住翘臀，白皙的美腿一览无遗。

　　看到这样的装扮，又会有几个人能够忍受的住呢？但可惜着我不在现场。我
眼睛为之一亮的问：「穿这样清凉呀！还是在家本来就都这样穿呢？」

　　小鱼通红着脸说：「才没有，本来外面还会穿一件运动服。」

　　「哦？哪种运动服呀？」我的脑中已经闪现出情色的画面了。

　　「就是那种……细肩的。」小鱼有点吞吐的说。

　　「那你可以穿起来呀，我看看。」

　　「那你等我一下，我去穿来。」

　　回来我一看之后，跟我刚刚闪现的画面不太一致，为了让那画面一致，我开
始引导式的说：「鱼，那你穿上这件之后有比较热吗？」

　　相当清纯的小鱼呆呆的说：「对呀，有比较热。」

　　我微笑的说：「那……要不要脱一件？」

　　不太理解的小鱼说：「把这件脱掉喔？」

　　「并不是，是把里面那件脱掉。」

　　「……脱掉小可爱！？」

　　「对呀！小可爱看起来还比衣服厚呢，应该会很凉。」对，是清凉。

　　「可是……没穿内衣只穿外衣，光想像就好奇怪。」

　　「会吗？你不说的话，有谁能够知道你没穿内衣呀？」

　　「是这样吗……」

　　「嗯，你没试过怎么会知道呢？试试看嘛！」

　　「哦……好吧！」

　　小鱼就这样乖乖被我引导到我想像中的样子，从大大的袖口中能够看到若隐
若现的奶，前方又是非常明显的激凸，看得我都有反应了，却又不能够坦荡的向
小鱼诉说。

　　小鱼遮遮掩掩的说：「坏轮子，我这样子看起来好色喔！」

　　挪动到舒服的地方之后我说：「不会呀，这样挺好的，也很性感。」

　　小鱼坐好位置，双手环抱胸前说：「这样是性感不是色吗？」

　　我装模作样的用手抵着嘴，皱眉的说：「怎样才叫色喔？我想想嘿……你想
知道吗？我可以教你。」

　　小鱼沉思了好久，脸颊泛红，含紧嘴唇答了声：「嗯。」点点头。

　　「你……把运动裤脱掉试试。」

　　小鱼已经是把头低得很低，但还是照做了，或许认为下面是镜头照不到，所
以就在座位上脱掉。我请她站起来让我看看那相当好色的模样，小鱼猛拉着上衣
底缘，想要遮掩那羞怯的模样，我要她不要这样拉衣服，把手放在身后，足够长
度的上衣正好遮住小裤裤，只要走动就能若隐若现的看见。

　　「这样看起来就比较色一点了。」我作出这样的结论。小鱼通红着脸，羞怯
到把眼睛闭上，身体微微的发抖。我又冒出一句话：「你要不要摆出个性感姿势
来？就把双手举高，挺起胸这样。」小鱼默默的照做，确实让我又惊又喜。

　　这比某些模特儿拍的性感写真集更让我血脉贲张，小弟弟已经坚挺到一个不
行。我请她到镜子前面看看自己这个模样，在她离开之际，我赶紧替自己降火一
番，却惊见小鱼的房门是微微的打开，像是有人在门外偷看一般。

　　就在我天人交战要不要告诉小鱼时，她已经拉着衣缘回到位置上，脸就像是
煮熟的虾，红通通的。最后我还是决定不要说出来好了，被亲人偷窥这种事情，
不是这么容易被遇上的，看起来好像也挺刺激的。

　　我旁敲侧击的问小鱼，确定这种时间通常都是弟弟会在外面走动、上厕所之
类的，我开始意淫等等如果弟弟兽性大发，冲了进来对小鱼做了什么禁忌、色色
的事情。实际上却又很担心真的会发生这样的事情。

　　我问小鱼要不要挑战进阶的，但是不小心转移话题的我被狠狠地拒绝了，本
来是打算叫她把小裤裤也脱了，那样一定很色，又很养眼，顺便造福了门外的弟
弟。虽然拒绝了把小裤裤脱掉，不过小鱼还是有意愿走台般的摆弄姿势。

　　我一下要求搔首弄姿，一下要求挤奶的，但是都是坐在椅子上面做，想要小
鱼再次站起来摆弄，却又被她脸红的婉拒掉。

　　一段时间后，或许是因为一直坐着，又背向着门口，弟弟在外面只能看见小
鱼在椅子上的背影，感到越来越无趣的弟弟也默默关上门离开了。

　　在弟弟离开之后，我用敲字的说：「呃……其实刚刚你房门有被打开一点点
耶！」

　　小鱼沉默一下后说：「你没有骗我！？」

　　「是真的呀，不然我怎么会突然问你。现在这时间会有谁在外面走动？」

　　「你为什么不早点告诉我？你真的很坏耶！」

　　「我怕你会起太大的反应嘛，只有偷看一下下啦，只看到你的背面。」

　　「不管啦……以后再也不要这样穿了啦！」

　　小鱼简直就是气炸了，不过她满脸通红带点羞怯的生气模样，根本就是可爱
极了，会让我舍不得继续这样的欺负她，却又会想要再次看到这样的羞怯可爱模
样，我又再次的天人交战了。

　　　　　　　　　　　　　　（四）第一次

　　「坏轮子，怎么办？我脸上冒出好多痘痘喔！」小鱼用着快哭出来的声音，
对电话这头说着她的近况。

　　「你长青春痘喔？」我第一反应就直接回了这句话。

　　「拜託，我都几岁了，哪会长青春痘呀？」声音稍微变高亢点。

　　「你喔，不是才刚满十八岁吗？」我贼笑的说。

　　「虽然明知道你是在逗我，不过听了还是很高兴。」小鱼笑了出来。

　　「那一定是因为你每天工作这么忙碌，很晚睡又没睡多久。对吧？」我几乎
已经猜到原因了。

　　「对呀，每天都睡不到四小时……」小鱼用哭腔说着。

　　「嗯……对了，我之前听女同学说吃避孕药可以治好。」

　　「什么？避孕药！？」

　　「对呀！吃了可以调经，经期顺，皮肤就跟着好啦！」

　　「现在这么晚，没得买……」

　　「早上再去买就好啦！笨鱼。」

　　「……你说我笨？我不跟你讲了啦，要挂你电话。」

　　「哎唷，干嘛这样，对不起嘛！」

　　「没有啦，我有插播，我先接一下，你乖乖等我嘿！」

　　说着说着小鱼就直接挂掉电话，无聊的我只能一边看电视一边晃网页。本以
为只是会一下子就结束了，但是我左等右盼还是没有她的消息，等到我都快要睡
着了，毕竟已经是凌晨一点多。

　　过了一个半小时，电话响起。电话那头小鱼的声音听起来怪怪的，还有点大
舌头，一听就知道有偷偷喝过酒。

　　大致问了原因，她只是说了：「刚刚电话是姊妹淘打来的，聊了一些话题让
我突然很想要喝。」

　　「对了，在你刚刚在通电话时，我跑去谷歌看看除了吃避孕药之外，还有什
么办法可以改善肤质。」其实我也不太在意喝酒这件事，自己也喝得凶。

　　「嗯，那你有找到什么方法吗？」小鱼含的鲁蛋越来越大颗。

　　「嗯……就是激发女性荷尔蒙……」我讲话开始吞吐了。

　　「……怎么样的激发？」小鱼沉默一阵子之后才出声。

　　「就是……手淫妹妹或是爱爱。」这话我根本就是仗着小鱼有喝过酒才敢说
出口。

　　「嗯……我知道……」讲话开始有点变小声。

　　「什么？你知道？」我有点讶异。

　　「……嗯，其实刚刚那通电话就是在跟我讲这件事情。」很明显在害羞了。

　　「呃……有没有要这么巧？」

　　「嗯，讲到我都好害羞，就跑去喝酒麻醉一下……」

　　「那……你喝完想要手淫？」

　　「我不会呀，没有经验，所以不知道怎么办。」

　　「真的假的啊？教学影片、爱情动作片都没看过吗？」

　　「高中时好奇看过一次，觉得无趣就都没再看过了。」

　　「是这样呀……」

　　「对呀，才不像你那么色，一定天天看！」

　　「……才没有，我不看爱情动作片。」

　　「骗人，我才不信！」

　　「真的呀，我不看片，都看现场。」

　　「……果然是色鬼轮！」

　　「这样你就信……骗你的啦！我一个礼拜看片子一次。」

　　「噢……姑且就当作是这样吧！」

　　「呃……所以我多少看过女生手淫啦！」

　　「你是不是在想着什么色色的事情？」

　　「没有呀，我只是在想你不会，那要怎么办～～」

　　「不然……不然你教我啊！坏蛋。」

　　「呃……你确定？」

　　我对於进展成这样，或多或少有点吓到，我不确定是不是小鱼喝过酒变得比
较开放，被我一拉就牵着走，但是手淫我都很本能性的学会，就连我怎么会的都
早已经忘了，只能够靠记忆回想，再细说给小鱼听了。

　　「你……准备好了吗？」

　　「嗯。」

　　「生理、心理准备。」

　　「好了。再来呢？」

　　「你……身上都有穿吗？你喜欢半脱还是全裸？」

　　「有呀！我都可以。看你。」

　　「我……比较喜欢半裸……」

　　「……怎样的半裸？」

　　「只穿一件衣服那样可以吗？」

　　「嗯……你说什么，我都会乖乖照做。」

　　我要小鱼一件一件脱掉，只剩下内裤，首先隔着内裤开始抚摸，直到内裤完
全湿透，再把内裤脱掉并只穿上一件衬衫。凡走过必得留下痕迹，我还请小鱼拍
了一张嫩穴的照片，当然是顺便跟她要求给我看呀！

　　没多久即时通讯就传来了一张照片，一张相当粉嫩完全没有使用过的模样，
一片粉红的嫩穴用两根手指头撑开着，就像是在欢迎我进入一样……

　　小鱼开始用着喘气的声音与我对话，带点抖音跟我说第一次把手指放进去里
面感觉很不舒服，虽然我要她不用勉强，感到不舒服就不要继续在里面用，她却
轻轻的回我：「没关系，我会忍耐。」

　　或许是第一次，才过不了多久小鱼就发出了相当大的娇喘声，接着说她全身
发热，之后又有想要小便的感觉。我心想那应该是快要达到高潮了，我要她不要
停，并解释说那不是真的要尿尿，是快要去了。

　　就在快要去了前一刻，小鱼一直压抑不叫出声音来，只有断断续续的闷哼，
我请她不要把声音压抑，想叫出声就叫出声吧，我也喜欢听……这时候小鱼才渐
渐把声音放出来。

　　小鱼的淫叫声真的让人难以忍受，让我已经软了两星期的小弟弟再次抬起头
来。我闭起眼睛，所谓的脑补我人就在现场，站在小鱼前方看着她在手淫。她的
呼吸越来越急促，声音越叫越嗲，就在一声长音下，确确实实的高潮了。

　　我收下了小鱼第一次高潮的嗲叫声，稍微关心一下她事后的情况，不知是太
过於害羞还是怎么的，匆匆说着想要去收拾一下并且洗澡，就这样结束了通话。

　　　　　　　　　　　　　　（五）电影院

　　这一天假日，难得的一同出去玩，我们一早就出门晃街，晃到了电影院外，
正好有部刚上映电影都有兴趣，就排队买了票，继续在外面晃到上映时间。

　　靠近上映时间，大家陆陆续续进场，我们运气不好，坐在后排靠边的位置，
旁边坐个上了年纪的男人。也不知道基於什么原因，我就先去坐在旁边了，小鱼
也坐好之后，过没多久，一个看似高中学生的人就坐在小鱼旁边。

　　我两眼直视萤幕屏上的电影预告，我知道小鱼看了看旁边的高中生后又望向
我这边，接下来就跟着看电影预告，人数也差不多都进场了，院厅就将电灯全数
关上，播着最后一个预告。

　　开始播映后，小鱼已经把头微微的靠在我肩上，我用气音在耳边轻轻的说：
「你这样看不会头晕吗？」因为我曾经懒洋洋歪着头看电影，结束后整个就像是
在晕车……不过小鱼笑笑的回我：「不会呀，这样还比较舒服。」

　　这样的回答早就在预料中的事了，不理会后就继续看着电影，播到一半后不
争气的尿一急，就「窸窸窣窣」从侧门去了厕所。在回到座位上的途中，我发现
旁边的高中生根本没有认真在看电影，一直在蠕动又时不时的偷瞄小鱼。

　　回到座位上后，搞得连我也无心在继续专注看电影了，我看着小鱼，又看向
高中生，这时候小鱼已经专注在电影上，完全没有发现旁边同学一直在偷看她。

　　就在这个时候我心中萌生邪恶的念头，就伺机付诸行动。

　　小鱼依旧把头靠在我的肩上，我松开本来紧握的手，抽开本来握在手心的小
手，小鱼对於我这样的行为感到疑惑，转头看了我一眼，我则是以微笑来回应她
的满脸疑惑。「你又想去厕所了？」小鱼歪着头问我。「没有啦，没事，只是因
为稍微流手汗，想要擦一下而已，继续看电影吧！」我装作没事的回答。

　　就在小鱼毫无戒心之下，我手并没有放回她掌心，而是放在大腿上，偷瞄一
下看看小鱼什么样的反应，但她却是不以为然的继续看着电影。我开始在滑嫩的
大腿上来回抚动，这时小鱼才转头看了我，皱着眉头小声的说：「你在干嘛？等
等被看到会很奇怪耶！」

　　我没有理会小鱼，转向她面带微笑看了一眼后就眼直直的看向萤幕，用了眼
角余光发现她已经嘟起嘴巴，这时才在她耳边轻轻的说：「你不要一直看着我，
也不要有太大的举动，这么暗，不会有人发觉啦！」

　　我开始眼看电影，不过手已经在小鱼的大腿内侧来回抚摸，而小鱼的手也常
常过来阻挡，就在不能够滑动期间我把捏大腿，使得小鱼阻挡不是，不阻挡也不
是，只能够任我在她的蓝色短裙里外穿梭。

　　在我刚开始隔着内裤搔弄阴部时，小鱼大力地抖动，看样子是相当敏感，才
没有用多久就已经湿透了，开始夹紧双腿，双手也过来阻挡我的搔弄，但实在是
无法阻止我的进攻。小鱼一直忍着不叫出声，靠在我肩上却能够清楚听见那喘息
声，即使电影音量多么大也盖不过的气音。

　　我悄悄的往内裤内进攻，才拨开内裤一角，小鱼异常的大力抽动，并夹带着
微微发抖。就在我纳闷拉开内裤就有这样大的反应时，她提起靠在肩上的头，拉
扯着我的袖子，我好奇地看了她一眼，用着无辜求助的眼神看着我，知道我在看
着她时，抖动得更是厉害。我觉得越来越不对劲，这才发现坐在隔壁的高中生也
在抚摸着小鱼的大腿……

　　在此时我百感交集，脑袋瞬间闪过许多念头，我望向小鱼看了看她，再看向
高中生，他也看向了我，却对我点头示意，看样子他是把我当成是同行的了。我
早已经紧皱眉头，然而小鱼则是头微撇向我这边，眼睛紧紧闭上。我凑到她耳边
说：「怎么办？」小鱼不讲话，只是摇摇头。

　　眼看高中生越摸越起劲，我想要阻止他的念头完全消失了，我也跟着开始摸
得起劲，继续拨开她的内裤，摸黑中找到了小豆子，先是轻轻的捏了一下，看着
小鱼闷哼了一声，双手开始试图推开我们的手，终究还是抵挡不住我们的逗弄。

　　我发现触碰到高中生的手，就知道他也想要摸摸小鱼的嫩穴，但我还是无法
任由他人触碰到小鱼的私密处，所以我也开始阻止他靠过来的手，并且看向他摇
头示意不要在侵入。高中生确实也缩了回去，只抚摸着大腿内侧，不知道他是真
明白还是在等我摸够了好换他摸。

　　我再次凑向小鱼耳边对她说：「呐，他好像一直想要摸摸你的小穴耶！」

　　小鱼早已经有那种感觉，要求我说：「不要，绝对不要被摸那里。」

　　我假装苦思了一下说：「虽然我刚刚阻止了一下，可是他好像是在等我摸够
了，好轮到他开始胡乱的摸。」

　　小鱼开始颤抖，急忙着说：「你快点叫他不要再摸了啦！或是不要再看电影
了，赶快离开，反正也已经无心继续看了。」

　　我先看向高中生，然后贼贼的说：「不然把内裤脱下来送他，或许就能打发
掉他。」

　　小鱼一听到要她脱掉内裤，反应很大的说：「为什么又是想要脱掉人家的内
裤？」

　　「你看看他那渴望的眼神，反正内裤也已经湿透了，穿着多不舒服。」

　　「……不要，那动作一定会很大。」

　　我已经不理会小鱼拒绝，放轻动作把她的蓝色短裙往上提拉，先拉住内裤的
一角就往下拉扯，为了不让动作太大，我一下左一下右的拉，并要小鱼自己也稍
微娜动一下屁股。然而我在脱内裤的动作全看在高中生的眼里，他几度也想要帮
我脱，不过也都被我制止住了。

　　为了不被其他人发现，费了许多心力总算是将小鱼的内裤给脱下来，捧在手
心上湿湿温温的，感觉很奇妙。我看高中生喘息着，真不懂他在喘些什么，又或
者是兴奋的生理现象。

　　我示意要他把手伸过来，看样子他好像知道我正打算把内裤转交给他，迫不
急待的伸了过来，我才刚放在手上他就马上就收了回去，并低下头来狠狠地闻了
内裤好久好久。

　　就在高中生低下头期间，我凑了过去拉扯他的耳朵对他说：「内裤拿到了，
开心了吗？」

　　「嗯，超开心的。」

　　「那，我们其实是情侣你知道吗？」

　　「……我……我不知道……」

　　「你也真大胆耶，敢这样就摸别人的大腿。」

　　「对不起……我以为你是那个，所以我才会……」

　　「那你现在拿到刚出炉的内裤了，是不是该要离场了？」

　　「是，好，我马上就离开这里。」

　　看样子他是真的吓坏了，跌跌撞撞的匆忙离开大门，不过电影播到现在也应
该还有半小时的时间，我轻轻的对小鱼说：「我把他打发走了，现在可以继续欣
赏电影啰！」小鱼嘟起嘴巴淡淡的说：「我才不相信你还会认真看。」

　　小鱼说的其实也没有错啦，中间已经有一半几乎都没有认真看，已经有点脱
节，跟不上电影在演些什么，我想她应该也是差不多吧？但是我先是假装很认真
的看电影，等到小鱼放下戒心时，我又开始抚摸着大腿，快速的直达阴部找到小
豆子，她跟不上我的入侵，已经捏起阴蒂才把双腿夹紧并以双手阻挡。

　　我的手指也已经顺势的滑进嫩穴里头，小鱼娇嗲的叫了出声，本来我打算往
更里面侵入，不过嫩穴实在是太过於紧緻，加上多方的阻挡困难重重，只好打消
念头。我开始抠动手指头，小鱼为了不叫出声，双手摀着嘴巴，不过强烈的喘息
声还是无法消去。

　　才没有多久，小鱼抽搐了几下，我明白那是已经高潮的反应，嫩穴也伴随了
流出许多黏稠稠的淫水出来，我抽出沾满淫水的手指出来，摆在小鱼的面前，她
一看则是撇开头不看一眼。

　　看看电影也差不多要结束了，我从包包拿出卫生纸替小鱼擦拭了一下，清理
得差不多，正好电影工作人员名单已经从底部冒了出来，人也逐渐离开散场，我
们也起立准备离开，不过小鱼头也不回的一直快速离开，我想她应该是想赶紧远
离这个羞怯的地方吧！

　　　　　　　　　　　　　　（六）办公室

　　凌晨一点多，放假刚睡醒在晃网，晃着晃着新视窗跳了出来，是小鱼敲了讯
息过来，这时间原本是我要上班的时间，而她则是又熬夜加班弄资料了。

　　「还在公司好无聊又好热喔！」小鱼抱怨的说着。

　　「……你又要等资料传真过来了吗？」经常都是这样。

　　「对呀，超无聊的又很热。」又说了一次无聊与热。

　　「办公室不是都有冷气吗？」我感到好奇的问。

　　「嗯……刚好今天在整修空调，还没装好。」

　　「那会用多久呀？」

　　「明天中午之前吧！」

　　「那也就只好稍微忍耐一下啰，晚上应该还好。」

　　「才怪，开电扇还是好闷喔！」

　　「嗯，那应该怎么办呢？总不能要你在办公室脱掉衣服吧？」

　　「嗯……或许可以试试……」

　　「这样不好吧，办公室通常都有摄影机不是吗？」

　　「没有，只有走廊才有装设。」

　　讲到这里，我的火几乎都快要上来了，有点受不了闷热的小鱼、没有摄影机
的办公室、还有愿意尝试在办公室脱掉衣服，虽然不确定是脱到什么程度啦，光
是这样，我就好想要让小鱼在办公室内全裸看看了。

　　脑袋闪过小鱼在办公室全裸的画面后，再次询问：「那……你真的想试试在
办公室里脱衣服吗？」

　　看样子小鱼也大概知道我想干嘛：「坏轮子你又想做色色的事情了吧？」

　　我装傻的说：「没有呀！我哪有。」

　　小鱼假装生气的说：「没有吗？那就算了。」

　　「有是有啦……就算有，但是你不一定会做呀！」

　　「……或许可以试试。」

　　「那你……真的要试试吗？」

　　「嗯……你要我做什么我都会乖乖听话。」

　　看样子小鱼也逐渐变得开放许多了，虽然说办公室也算是在室内，又是深夜
里头也没有人，不过还算是公共场所，这或许是一个走向暴露之路的开端，我在
心里这样盘算着。

　　我打算让小鱼先慢慢习惯，所以循渐式的说：「那你先把上衣脱掉试试看还
热不热。」

　　「嗯……」先是应了一声后，隔了几分钟小鱼说：「我脱掉了，话说这样会
是你更热吧？」

　　「我还好呀～～在家也都只穿一件内裤，不怕热。」虽然说我知道她是在指
哪方面，但装了傻，接着说：「那你呢？还很热吗？」

　　「嗯……还有一点热。」

　　「那要不要再脱一件看看？」

　　「嗯，我会听话。」

　　「那接下来把裙子脱下来吧！」

　　「嗯……脱掉了，现在只剩下内衣裤了。」

　　「接下来还要继续脱吗？」

　　「……我越脱越热耶，怎么办？」

　　「要不……乾脆一口气全脱光吧！」

　　「色耶……色轮子。」虽然小鱼嘴巴这么说，但还是乖乖的把衣服全数脱个
精光，在空无一人的办公室内全裸着。我要求她在空旷的办公室内全裸走着，小
鱼却在之前说着：「不用照旧拍拍给你看吗？」

　　老实说我已经忘了这件事了，一心只想着要如何让她这样走出这扇门……全
裸在办公室的画面，当然是一定要多看几眼呀！我着急的说：「要呀，那是当然
一定要呀！」

　　过阵子后就有个档案传了过来，小鱼开始在办公室全裸走动着，才走到一半
她就跟我说：「色轮子，我下面开始变得髒髒的了……」

　　「湿湿的那种髒髒？」

　　「……对呀！」

　　「把它擦乾。」

　　「嗯……越擦越髒耶！」

　　「那乾脆把水抠出来好了。」

　　「那我该怎么做？」

　　「就……用手指头抠抠。」

　　经过些许时间后：「坏轮子，我好像快要那个了……」

　　我装傻的问：「快要哪个？」

　　「你明明就知道，还问。」

　　「那是快要去了吗？」

　　「……不要问了啦！」

　　「哦～～好啦！」

　　「坏轮子，人家真的快不行了。」

　　「快不行了……那要不要停手？」

　　「嗯……」

　　我当然不是莫名其妙要求小鱼停手，是想说机会难得，那当然要来点不一样
的，我随后问小鱼：「你在自己的位子上吗？」

　　「没有，我离很远。」

　　「那你……找最近的桌子……」

　　「要干嘛？」

　　「想不想试试用桌角弄弄看？」

　　「色轮子，你真的很色耶！」虽然小鱼嘴巴上这样子说，不过她还是有乖乖
照做。没等我开口问就说：「冰冰凉凉的……感觉好怪。」

　　「那……会不舒服吗？」

　　「也不会，就冰冰的。」

　　「那感觉好怪是哪种怪呀？」

　　「不要问啦！」

　　「哦～～」

　　每次只要问关於色色的事，小鱼又害羞的都是要我别问，看样子那是很舒服
的那种怪。应该是在上一段快要出来了却被我喊卡，所以这一次很快的又有感觉
了，这次也就没有在玩中断，很快的，小鱼就在男同事的办公桌角到了高潮。

　　一结束，小鱼又是无音讯，看样子是冲回座位上拿衣服穿好了。才刚这么想
往窗外一看，天色已经渐渐亮了。

　　小鱼穿好衣服后，本来是想要跟她多聊聊的，她却说着：「坏轮子你快去睡
觉，我要的资料来了，要开始忙了。」

　　我明明也算是刚醒不到五个钟头说：「我一点才睡醒耶！」

　　小鱼开始强硬起来：「不管啦，你快去睡觉。」

　　「就算现在要我睡也睡不着。」

　　「我才不管，你赶快去睡。」

　　实在拗不过小鱼，我只好假装要去睡觉，关掉手机、网路下线，然后一个人
无聊去晃网。

　　几天过后，小鱼说着这几天在办公室看到那张桌子都会想起那天晚上发生的
事情，每次都是脸红害羞却只能假装镇定。

　　　　　　　　　　　　　（七）漫长的一天

　　今天下午看完电影之后，我们在街上走着，小鱼嘟着嘴快速的走都不跟我讲
话，我只能在后头追着。看样子她还是很在意电影院内被我弄到去了这件事，虽
然这次没有被别人发现……

　　路上我发现一间不得了的店，我先是假装没事的在这商圈带着小鱼绕着，等
到看似心情平复后，我说要买某样东西送她，先在服饰店等我，然后我用最迅速
的速度冲到了那间情趣用品店，买了一颗跳蛋就匆匆的回去找小鱼。

　　回到服饰店怎样也找不到小鱼，才知道原来她在试衣间里面。到了试衣间外
看着换了套衣服的小鱼，美言几句后又鼓吹她再换另外一套给我看，就在拿进去
我递给她的衣服，正要关门时眼看机不可失，我一溜烟的也进去试衣间里面，小
鱼大吃一惊的说：「你干嘛？」

　　我一脸无辜的模样说：「没有呀，人家想要进来看你换衣服。」

　　小鱼满脸通红的说：「不要，你快出去啦！」

　　我先假装妥协的说：「好吧，那你一换好我要进来看。」

　　「为什么是进来看？等我出去不行吗？」

　　「那不一样，里面是只有我看见，外面是大家都看得到。」

　　「什么？我听不懂啦！不管，你在外面乖乖等我出去。」

　　先乖乖的外头等到小鱼出来，果然是比想像中的还要漂亮。就在小鱼换回自
身的衣服后，在开门的瞬间我挤进试衣间内，小鱼着实的吓了一跳，还脱口叫了
一声。不等她反应过来，我开口说：「还记得我刚刚说要送东西给你吗？」然后
拿出还没拆封、包装得很好的跳蛋。

　　只凭外包装不仔细看真看不出来里面是什么，小鱼一脸疑惑的问：「这是什
么？」

　　我一脸自以为是，开怀而笑的说：「是可以让你变得更漂亮的小玩意。」

　　小鱼皱了下眉头说：「……看你笑得那么奸淫，一定没你说的那么简单。」

　　我马上收起那种笑容，接着说：「我是说真的，不过确实不简单。」话一讲
完我就把里面的东西拿了出来。

　　看着我手中那颗蛋型的东西，她还是满脸疑惑的问：「那到底是什么？」

　　我一脸正经的说：「这是缩阴蛋，一天用个半小时可以里外都变漂亮。」

　　这当然是骗人的，小鱼之前总是觉得自己的阴部不够漂亮，只能用这种方式
骗她使用。看似有点认同我的说法之后，我将她压在墙边，撩起短裙褪掉内裤，
小鱼被我这样的举动狠狠的吓了一跳，但是在试衣间里面也忍住不叫出声，只傻
愣在那边。我说着要帮她把跳蛋塞进去，才摸了几下就已经湿答答的，没两下就
将跳蛋放了进去。

　　在帮她整理好衣服，准备要出试衣间的时候，小鱼还是迟迟蹲在墙边站不起
来，我将她扶到外边的等候椅上，先把店内的衣服归位之后回来找小鱼，她还是
通红着脸坐在那边，我过去甜言蜜语一番后就扶着她一起走出门口的街上。

　　一开始在走的时候，简直就是寸步难行，我一边搀扶，一边看着小鱼为难的
表情。她通红着脸、微皱眉头，每走一步就会从嘴边溜出来娇喘声，实在让我有
些忍受不住这种诱惑，就在大街上深深的亲吻了她。

　　几十分钟过后，小鱼有些习惯了在里面的跳蛋，不用我扶着也可以走路了，
只是表情上还是那样的煽情。停下脚步后我询问：「你要不要把那个拿出来？」

　　小鱼用着非常娇弱的表情跟眼神点点头，我贼笑着说：「要现在、马上、这
里拿出来？」只见她猛摇着头。停下的地方不远处就有间摩铁，我指向那里后就
直接把小鱼拉了进去。

　　小鱼大腿边开始有液体流出来，进了房间我马上就把她压在门边，摸了下早
已经湿透的阴部。我蹲下撩起短裙嘀咕着说：「这模样看起来真好色。」一边将
内裤脱下来，一边看着小鱼摀着通红的脸，不费半点气力跳蛋就滑落出来。我抱
起她抛向床上，随即跳上去压在上面，挑逗一番后开始跟小鱼腾云翻雾……

　　结束之后已经是晚上十点多，我们在夜晚的街上走着，正巧经过了公园，对
我来说公园就像是能够忘却烦忧的地方，如果有池塘更是能够让我待上半天或一
整天，於是我就提议进去走走。

　　深夜的公园只剩下街友在板凳上睡觉，基本上已经没有什么人，我们走了一
圈，发现只有两个街友在凉亭上睡觉。之后来到了鞦韆，边闲聊边荡晃着，结果
灵机一动，想说这是难得的机会，就打算鼓吹小鱼在深夜的公园里暴露。

　　鞦韆荡着荡着，我开口问：「你现在会热吗？」

　　小鱼用疑惑的眼神看着我说：「你……我还好，不太热。」

　　我鼓腮装无辜的说：「可是我好热……」

　　「这公园明明就很凉，你是不是在又想什么色色的事了？」

　　「……看起来有吗？」

　　「对，很明显。」

　　「我……想要脱衣服，还有想要你清凉。」

　　「什么？我怎么听不太懂你的意思。」

　　「我想要你在这里把内衣裤脱下来。」

　　「现在？这里？这里是户外耶！」

　　「没关系啦！反正现在这里没人，放心。」

　　「……我这样做你会比较开心？」

　　「……」我不知道这句话是疑问还是责问，所以选择不发一语。

　　「如果这样你能比较开心，那我会乖乖听话。」

　　「嗯……那你自己脱，我在旁边看。」

　　小鱼先是在鞦韆上把内裤拉了下来，然后大眼水汪汪的看了我一下，就把内
裤递给我，接着把外衣脱下来，再来是内衣。一把内衣褪去之后便迅速将上衣穿
了回去，就像是深怕被路上的人给看到了。

　　我骗她说我突然尿急，想要先去上厕所，要她坐在这里等我回来，就拿着小
鱼的内衣裤离开现场，躲在后方的草丛偷偷看。十分钟过后，小鱼神色紧张的左
顾右盼，纳闷着我为何去了那么久还没回来。

　　觉得时间差不多了，於是我传了讯息过去：「你不荡一下鞦韆吗？」

　　小鱼来电：「你到底去哪里了？」

　　「上厕所呀！不过已经回来了。」

　　「你在哪里？我怎么没看到你？」

　　「在附近看得到你的地方，我突然想要这样看着你做色色的事。」

　　「……我就知道你又不安好心了，坏人。」

　　我要求小鱼把短裙拉高一点，双脚微开的荡着鞦韆，之后再走到对面的溜滑
梯溜下来，接下来去了爬竿，爬不上去撑了没多久就回到鞦韆上，要小鱼把手指
放进去里面，然后利用鞦韆的摆荡手淫着。

　　这从来没有经历过的刺激感，让小鱼忘我地娇喘，我在旁边也是看得欲火焚
身，我悄悄的到了背后熊抱，小鱼惊声尖叫连我也吓了一跳，发现是我之后快速
拉回短裙，然后两人环顾四周看看是不是有人听见，或者是被声音吸引过来。

　　确实不远处看见了人影，我们就匆匆躲进草丛里面。我抱着小鱼眼看一位街
友从我们面前走过，之后在这一带来回徘徊，明显是在寻找刚刚尖叫声的来源。

　　抱着小鱼的我有些按捺不住，也管不了有位街友在旁边来回走动，我就把手
伸进小鱼的裙内抚摸。

　　小鱼也知道有人在附近走动，所以只能够忍住不叫出声。我开始逗弄那颗小
豆子，她已经有点忍不住了，声音一点一点的漏了出来，於是我吻了小鱼，用我
的嘴堵住泄出声音的樱桃小嘴。

　　小鱼双眼紧闭，或许是想让自己忘记此刻是在公园的草丛里。感受着前所未
有的刺激感，用不了多久小鱼就一颤一颤的到了高潮，而我早已经热血澎湃却迟
迟没有去给它降火。

　　我掏出肉棒并引领小鱼的手摸上来，要她一上一下的套弄，就连我也才用不
了几回工夫就射向了草地。我们俩对看许久，发现外边的人还在徘徊着，整理好
衣物之后，我们就假装镇定的走出来。

　　正巧街友已经走远，我们就像逃命似的奔离这座公园。远离了公园，我们双
双喘了几口气回头看，再来是相视而笑，也没有各自回家的念头，於是我们又回
到了不久前还待着的房间……

　　　　　　　　（八）深夜办公室里的大冒险之处女遗失

　　在房间里刚洗完舒服的澡，我们俩依偎在床上闲聊着，聊着聊着讲到几天前
发生的事情，小鱼说她就在上次因为跟我玩深夜办公室的大冒险，不小心把处女
给丢了。听到这的时候我有一瞬间震怒，脸色也铁青，只是下一秒马上就变成一
副必然会发生的表情还有心态……

　　毕竟会弄丢，根本就是我咎由自取，难怪那次有段时间她说要去忙一下，只
是在好奇心作祟下我很想知道那一天到底是怎么发生的。在我百般追问下，小鱼
终於也肯把那天我所不知道的事情说出来。

　　小鱼深呼吸一般，做好了万全的心理准备才娓娓道来：那一天，在无人的办
公室里做了大胆的情色姿势后，我要求小鱼将内衣裤脱掉，并且把修正液放进阴
道内，最后还要撩起一半的裙子在办公室外面绕上一圈再回来。

　　一圈回来之后，发现公司内还有两个人在，这一次我要她前往茶水间，小鱼
向我反映她下面现在又湿又滑的，修正液随时可能会滑出来，所以我要她撑到茶
水间才能够拿出来。

　　突然间小鱼像是被吓到一般的叫出一声，快速的奔跑回自己的办公室才对我
说：「怎么办？怎么办？茶水间里有人！」

　　我也跟着紧张的说：「那他有没有看到你清凉的模样？」

　　「不知道，我有马上把裙子拉下来，不过我觉得他有看到。」

　　「不会的，不会的，一定没被看到。」

　　「可是……修正液在我跑回来之前就已经掉下去了。」

　　「囧！？那他可能知道你刚刚在干什么了吧！」

　　「哎唷，要怎么办啦？」

　　「假装没有，说他看错了这样。」

　　「有用吗？」

　　「看他会不会也装傻假装不知道了。」

　　「等等，有人敲门欸，一定是他……怎办？我要去开门吗？」

　　「他来敲门想要做什么？」

　　「不知道……是来还落下的修正液？」

　　「……有这么单纯吗！？」

　　「不管了，我先去看看他敲门要干嘛！」

　　过了一下小鱼就回来说：「他真的是来还修正液的。」

　　我纳闷的问：「真的就那么单纯的来还遗落的东西？」

　　小鱼有些不耐烦的说：「真的啦！」

　　时间拉回现在，旅馆的床上，小鱼缓缓的说：「其实，他还给我的修正液，
上面已经没有我分泌出来的液体了，还格外乾净许多……我不以为然的认为是他
还帮我洗乾净过。」

　　听到这里，同样身为男人就想到应该不是洗乾净吧，就脱口而出说：「这应
该不是很单纯的洗乾净吧？我想那男人根本就是用舔的很乾净。」

　　这时候小鱼一副不可置信的看着我说：「真的还是假的？所以我后来越想越
不对劲，并不是我自己想太多啰！」

　　接着小鱼拿出平板，翻出了一段历史对话，轻轻的说：「他回去自己办公室
之后没多久，就敲我讲了这些……」

　　「你最近压力是不是太大？」

　　「蛤？还好啊！怎么了？」

　　「其实我知道你刚刚在茶水间干什么。」

　　「我只不过想去喝杯水呀！」

　　「那你怎么一见到我就跑？还掉东西下来。」

　　「我……只是突然想到我办公室还有咖啡。」

　　「我还有看到你裙子是掀一半起来的，还从那里掉出修正液。」

　　「你一定是看错了啦！修正液是从我身上掉的。」

　　「没关系啦，你有需求的话我可以帮你呀！」

　　「……你在讲什么？我听不懂。」

　　「不用假装也没关系，我可以帮你保守这秘密。」

　　「……」

　　「真的，我还可以帮你解决需求。」

　　「你能有什么证据说我在茶水间在干嘛？」

　　「我有拍到你落荒而逃的模样，还是衣衫不整的。」

　　「骗人！」

　　「是真的呀，不相信你可以到我办公室来看。」

　　「……你到底想怎样？」

　　「跟我做一次，我保证不会有其他人知道这件事。」

　　「……」

　　「就一次，之后我会自动失忆并把照片删掉。」

　　「我才不相信……」

　　「真的就今天这一次。」

　　「我更不相信照片这件事！」

　　「那我先传一张给你看，你之后自己再想想要不要来找我看其它的。」

　　随后他就传了一张照片过来，是很明显有点露出来的那种样子。小鱼就在看
过这张照片之后，向我说了要去忙一下，实际上是已经背着我默默去找他了。

　　小鱼悄悄推开了男同事的门后，里面的人早已淫笑歪了嘴说：「你果然还是
过来找我了。」
----------
　　小鱼战战兢兢的说：「我只是来确认你到底能有什么证据。」

　　这时同事把手机内的照片给小鱼看：「你看看，是不是很淫荡？」小鱼早已
吓到不知要说什么了，他接着说：「那你考虑得怎样呀？」

　　「你想要怎么样？」

　　「我说过了，跟我做一次。」

　　「可……可是我……」

　　「相信我，就这么一次，不用担心太多。」

　　「我已经不知道该怎么做了……」

　　「我知道，你只要乖乖顺着我做就好。」同事说完便开始解开小鱼的上衣钮
扣：「唷，你看你连内衣都没穿了。」

　　小鱼有些害羞的说：「我……只是在……」

　　「不用说了，我知道你在找刺激吧？」同事已经开始揉捏酥胸，小鱼不回话
的咬着下唇，「嗯……嗯……」的发出呻吟。

　　同事弯下腰准备去吸吮乳头时被小鱼档了下来：「不要……这样很髒……」

　　同事这时倒也没有继续，停下来说：「你是想要直接来对吧？」

　　小鱼把头撇到一旁说：「才没有……我只是觉得那样很髒. 」

　　同事一把就伸进裙子开始抚摸阴部：「所以你是想要早点结束？」小鱼不搭
理他，只是双眼闭上，并且咬下唇拼命忍住不叫出声音来，直到同事把手指头插
入阴道去才娇嗲的叫了一声。

　　这时同事默默的说：「唷，你这么敏感呀？」才一说完就开始揉捏小豆子。

　　从各种方面来说，小鱼哪受得了这样逗弄，声音越来越忍不住的叫出来，越
叫越浪，甚至用双手呜住嘴巴，想要掩盖娇嗲声。同事看到小鱼如此的举动，根
本按捺不住那爆紫筋的肉棒，一边逗弄着小鱼，一边拉下拉炼掏出肉棒，并且引
着小手握住那根。

　　小鱼反射性的缩回自己的手，同事疑惑的问：「你干嘛？」

　　小鱼全身颤抖的说：「我……没摸过。」

　　同事震惊的回问：「你不是有男朋友吗？」

　　小鱼这时满脸通红的说：「是有啊……可是我们没做过……」

　　「没做过！？」这时候他已经停下手的动作了。

　　「嗯……我还是那个……没有经验。」

　　「骗人的吧？」

　　「是真的，所以你可以放过我了吗？」

　　同事若有所思后淫笑着说：「还是不可以～～」

　　小鱼一脸不可置信，用快要哭出来的表情看着他，然而这时同事却从抽屉里
拿出早已经准备好的保险套，并且厚颜无耻的说：「要你帮我戴呢？还是我自己
来戴比较好呢？」

　　小鱼泪珠含眶的撇过头闭上眼睛，同事明理的自己套上套子之后，把小鱼压
坐在桌子上，双手并用的拉开两腿，先是再次的揉捏酥胸后就把肉棒抵在嫩穴门
口，还用奸淫的口吻说：「放轻松，不会痛的，而且还有所谓的……快感。」话
一讲完就裂口大笑。

　　同事慢慢地将肉棒送进嫩穴里面，并且聒噪的一一细说现在进去了多少，有
时还要紧闭双眼的小鱼看看男女交欢时两具性器官结合的模样，小鱼越是不敢看
的娇羞模样，总是让同事会有更强烈的快感。

　　小鱼直呼着好痛，要他快停止，拼命的求饶，却只能感受到肉棒变得更硬、
更大。就在完全插入的同时，同事开口说：「你看看，现在全部插进去了，是不
是比较不会痛啦？」

　　眼看小鱼不搭理，他继续说：「我要开始动啰，这样你会更有感觉。」

　　小鱼惊慌的说：「不……不要动……明明就是好痛。」

　　「放心啦，我会慢慢动的，等你习惯了就是舒服的感觉。」

　　「不要……不要……你骗人！」

　　不理睬小鱼的求饶，他开始扭动起来，慢慢地抽出来再慢慢地插回去，只见
小鱼又开始越叫越大声，已经忘了要忍住不叫，同事的抽送速度也渐渐地越来越
快，并且开始发出喘息声。

　　这间办公室里有娇喘声、喘息声、肉与肉的撞击声，还有淫水摩擦所发出来
的「答答」声。或许是同事没有跟还是处女的人做过，又或许小鱼的反应过於意
外，让他才抽插没有几次就已经射了出来。

　　同事帮小鱼拭去眼泪后就穿好衣裤，小鱼则像是泄了气的气球一样瘫在椅子
上喘息。在小鱼眼前把手机上的照片删光之后，他说：「我遵守承诺删掉了，你
先在这里休息一下，休息够了就穿好衣服回去吧，我先去顶楼抽根菸。」

　　几分钟后小鱼才能够起身将衣服穿好，回到自己的办公室，然后假装若无其
事的找我继续聊天……

　　　　　　　　　（九）水上游乐园与弟弟的首度碰面

　　为了要抓住夏天的尾巴，我约了小鱼在这个周末到中部某间知名水上游乐园。

　　想起前些日子弟弟的偷窥事件，基於自己的好奇心想要跟他更进一步的认识，
所以我提议也约弟弟一起去。

　　小鱼一开始很反对的说：「不好吧！这样你们见面会很尴尬啦。」

　　我一副毫不在意的说：「不会啦，我是真的很想要多多认识了解他。」

　　小鱼质疑的问：「你…该不会有什么别的用意吧？」

　　我笑笑的：「怎么会呢，没有这回事」。

　　或许是我笑的很奸诈，小鱼更加的怀疑：「我才不信呢」。

　　「我才没有呢，真的只是单纯好奇想要多认识他嘛」。

　　「哼！那认识之后呢？」

　　「就只是多交一个朋友嘛」。

　　「少来，你一定在暗算着什么，又这么好色」。

　　「没有，就因为上次他在偷窥，所以就…」

　　「欸～要教训他哦？」

　　「没有，是想要认识看过你肉体的是个怎么样人」。

　　「…总感觉还是不单纯」。

　　「所以你就约弟弟一起去嘛，没事的。」

　　在我千方的要求下，小鱼总算是勉为其难的答应了。相当期待的等到了约定
的假日时光，在水上乐园碰面后跟弟弟做了简单的自我介绍。弟弟叫小杰，给我
的第一印象就是很温吞，是个书呆子相，戴着厚重眼镜，不知道是见到我感到害
羞还是尴尬，眼神不时的飘移。

　　在我跟小杰更多的认识之后，发现他非常内向话又不多，有时候真的很难聊
得起来，是个慢热型的个性，跟过去的我很像，所以对他特别有亲和感。

　　到了中午我们在内部餐馆用餐，小鱼悄悄的问我：「我真心觉得你要把小杰
也约来才没有那么单纯」。

　　我无奈的看着小杰笑笑的说：「我才没有你想像的那么坏心呢」。

　　小鱼嘟起嘴巴：「我们这次来，只是简单的来玩玩水吧？包含还带着小杰一
起来」。

　　我贼贼的笑：「你觉得呢？」停顿一下接着说「你在期待着什么吗？呵呵」

　　小鱼脸颊泛红：「才没有呢！只是你都那么色，一定会叫我做些什么的」。

　　我瞪大眼睛看着她用更猥琐的口吻说：「你认为在水上乐园里能够做些什么
呢？」，「你放心啦，我不会在光天化日下做太过分的事」我笑得更猥亵了。

　　这时我发现小杰正用着无法言语的眼神盯着我们看，我看得出来还夹带着一
点点忌妒的眼光，好几次我们都忽视小杰的存在，沉浸在我们的两人世界里，放
任他乾眼看我们放闪光。

　　饭后休息一阵子，我们来到最热门的设施，即使现在还在午餐时间，但还是
排着好长的队伍呢，我们闲聊边等着，没多久前方的人吸引了我的目光，两位穿
着比基尼的小姐在相互比着胸部。

　　我开始打量着她们，两位身材都属於极品，相当的苗条胸部又大，过不了没
有多久，她们在揉对方的胸部，正要打算示意小鱼看这个的时候，有个男的阻止
她们两个的行为，这让我瞪更大的眼睛看着她们。

　　下一步是男的同时揉起两位美女的胸部，再以手掌比出双方大约的尺寸，我
正在想这是怎么回事的同时，小鱼叫了我问在看什么？我把我刚刚看到的描述一
遍给小鱼听。

　　小鱼不可置信的看了过去，这时候男生左手勾着肩，右手揉另一位的腰，而
两位美女同时依畏在男生的胸襟，十指紧扣放在男生腰部后面。

　　我当下想到的就是这男生真有艳福，能够左拥右抱的，但是看到两位女孩十
指紧扣，我的直觉告诉我这并没有那么单纯，小鱼吃惊的问我：「这个是那男生
一次带两个女生出来吗？」我故装镇定的回应：「嗯？你今天不也带两位男生出
来吗？」

　　小鱼嘟着嘴说：「我才没有呢，一个是弟弟不算啦」。

　　我笑的很淫秽：「哈哈，不过就我看来，这三个人的关系应该不简单」。

　　小鱼歪着头：「怎样不简单？不就是男生踏两条船？」

　　我看着小杰问他：「你怎么看他们三个人？」

　　小杰惊魂未定看着我：「三人同行？」

　　我微笑：「看样子是喔，两个女生也有特殊关系」。

　　小鱼好奇的问：「什么特殊关系呀？」

　　我跟小杰相望笑了笑：「不如我们就一路跟在他们后面吧，说不定就能够看
到什么样的端倪呢」。

　　就这样，我们决定整个下午跟在他们后面，证实我的直觉是不是正确的，我
们来到了人工波浪的区域，看着她们去租用了救生衣，我们就跟在后面也去租了
三件。

　　看着她们手牵着手走到深水区，我们三个人也紧追在后，或许是人很多太拥
挤，又或者其它原因，小杰被沖到很远的地方去了，只剩下我跟小鱼还跟上他们
三个人。

　　在因缘际会下我们五个人被沖得相当靠近了，看着她们嬉闹的越看越像是恋
人一般，我也越来越笃定我的直觉没有错。才刚想到这里，两个女生就突然在我
们身旁拥抱在一起。

　　我跟小鱼说好要假装没看到，而那另一个男生也是在她们旁边看着、笑着，
下一秒两位美女竟然就当场喇舌，而男生像是怕被其他游客看见，用自己的身体
挡住了视线，双手也很自然的滑到了两位的腰部。

　　所幸在我们这个角度还是勉强看的到她们在做些什么，她们也认为没有人看
的到她们在做些什么，也因此行为越来越大胆，甚至开始互相抚摸对方的身体，
而手也慢慢往下滑动，从颈部、胸部、腰部、臀部最后到了大腿内侧，为了能够
看得更清楚，我还特地浅进水里面。

　　赫然发现她们两个当下抠挖阴部，浮上来看她们三个人，男生双手各揉捏两
位的胸部，再看看小鱼用非常惊讶的表情看着她们，手还不自觉的遮住自己那樱
桃小嘴，样子可爱到让我也想对她做些什么坏坏的事。

　　我在小鱼耳边轻声的说：「我在下面看到她们在互抠阴部耶！你要不要也下
去看看呀？」话一说完我笑得更邪恶了。

　　小鱼娇羞的说：「才不要哩，这样感觉好怪」。

　　我试着说服：「机会难得，你应该没有看过吧？就看看嘛」。

　　小鱼撇过头：「不要！我才不像你这么色呢」。

　　我淫笑：「少来，其实你也很想这样试试看吧」。

　　「试试看什么？」不知道是真傻还装傻。

　　「现在当下帮你抠那嫩穴呀。」我裂嘴笑开。

　　「才不想，这里人那么多一定会被发现啦」。

　　「是吗？那不然这样好了，你去看看她们在水下在做些什么，看了我就不对
你做坏坏的事」。

　　小鱼用很为难的表情：「呃…　一定要吗？」

　　「当然，就去看看吧」我淫笑了一下。

　　小鱼做了几次深呼吸之后，深深吸足了一口气后就潜下水底去看看，才没有
多久小鱼就红通了脸颊浮上水面，随之气喘吁吁的看着我说：「她们…已经都把
手指放进彼此的里面了，另一只手还在帮男生摸…」。

　　这次换我不可置信的往水里一探究竟，没想到小鱼说的是真的，三个人的手
像在缠绵着，水面上男生在揉着两位的胸部；水面下是女生再用手指插进彼此的
阴道，另一只手也不得闲的握住男生的命根子。

　　看了这一幕，更是让我欲火上身，想要把手指插进小鱼的嫩穴里面，也想要
小鱼在这里帮我打一发出来，浮上水面后我装傻的说并没有看到小鱼所说的那种
情形，还要她自己在下去确认看看。

　　骗小鱼再次潜下水后，我也跟着潜进去，并毫不留情的一手搂住小鱼的腰，
另一只手拨开挡在她那嫩穴前的泳装，就这样直接进攻因受到惊吓而夹的更紧的
阴部。

　　小鱼快速的浮上水面看着我说：「你干嘛？」

　　欲火上身的我才管不了这么多，一手捏着阴蒂淡淡的说：「我忍不住了」。

　　「你也来帮我打出一发嘛」。

　　小鱼其实也看到有些欲火上身，加上我无预警的直攻阴蒂，马上让小鱼娇喘
的说：「可以不要这里吗？我们去别的地方嘛，这里会被别人看到啦！」

　　我慢慢的把手插进嫩穴里面：「不行，我就是要这里，跟他们一样」。

　　呼吸越来越急促：「我会害羞，万一也被他们看到那要怎么办？」

　　把坚硬的阴茎掏出泳裤，牵引小鱼的手握住，我也开始在她嫩穴内抠弄边说
着：「没关系！就让她们看吧，说不定她们也知道我们再看着她们呢」。

　　小鱼欲将手抽回：「怎么会？如果知道的话应该会停止吧」。

　　我把手拉了回来：「有些人就是喜欢被别人看到嘛，像我这样」。

　　小鱼娇喘气音：「只有你才会这么色，喜欢被别人看，还要拖着我一起！」

　　我的呼吸也越来越急促：「嘿嘿，说不定，她们看到还会来我们这边，来个
五人大乱斗什么的」。

　　「你好莴龊，你想太多了，我也不要跟别人什么大乱斗的」。

　　「咦？你不觉得这样好像很刺激吗？」

　　「才…不会，而且…感觉好…髒」小鱼已经话都讲不好了「那好吧，或许真
有那么一天呢」我听得出来其实小鱼也很想要试试看呢。

　　或许是第一次在外面又是白天的，而且旁边也有一对，不，是三个人也在那
边操弄着，所以我跟小鱼很快的就达到各自的高潮，我们已经打算收拾后回岸边
了，但看着她们三个好像还未满足的继续留在那边，看样子她们常常在户外做这
些事情呢。

　　才一回头我们就跟小杰碰面了，他问了我们有没有跟丢她们，才正要打算骗
小杰说跟丢了，想要回岸边去，眼尖的他就发现不远处他们的身影，还很欢乐的
说想要靠近她们一点，听听他们之间的对话。

　　已经感到很累的我们，就跟小杰说累了想回家，也确定了他们三人的关系，
好奇心旺盛的他还是想要过去看看，来不及阻止他就这样的游了过去，就在快要
到旁边之前，小杰停了下来，看样子是发现她们在水面下做的事情了吧。

　　我们也懒得管小杰会想要看多久，就直接上岸到附近饮料吧休息，不知道过
了多久，小杰总算是回来找我们会合，但是一见到我们开始就一直不发一语的，
直到在更衣室换衣服才开口跟我说他看到她们三个人在干嘛了。

　　还在当场自己打了一发出来，最后还一直追问我是不是跟小鱼也有在那边一
起做了些什么，还想要我转述给他听，为了要打发他，我一直说没有，看到她们
开始之后转身走掉，遇到了他就没有之后了。

　　小杰一直不肯相信，一路追问我到车上，我觉得有些不耐烦当着他的面，舌
吻了小鱼好久好久，喘了口气慢条斯理的说：「就、这、样！」

　　【伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪】（１０）作者：ｔｏｒ２０２０６由於上
次见过面后，小杰知道我们通常都会有些大胆的行径，所以只要每次小鱼放长假
回家时，都会时不时的望向她的房间，而行为也越来越不知轻重，有时甚至会爬
到气窗口偷看。

　　好几次扑了个空，只能看到小鱼在家的日常，并没有做些坏坏的事情，这一
次回家，我刚好也有放假，晚餐后我们用着电脑聊天，小鱼刚洗完澡穿着浴衣来
到电脑前坐着。

　　小鱼有点为难的说：「欸，坏轮子，怎么办？」

　　我疑惑的问：「嗯？什么怎么办？」

　　小鱼支支吾吾：「我刚刚在洗澡的时候，有发现小杰在外面耶…」。

　　连我也吃了一惊：「真假的？他在外面干嘛？」

　　「已经不是第一次了，最近有回家他都在我洗澡时到浴室外面」。小鱼开始
说着最近回家的事情：「我回房间后还在房门外待着，有时候还会爬上气窗耶」。

　　「所以他都在外面做了些什么？」我又开始好奇了。

　　「你是说房外还是浴室外？」

　　「我当然都想知道呀」。

　　「他都在浴室外面想偷看我洗澡…」。

　　「那…有看到吗？」

　　「是没有啦，但是他…」

　　「他怎样了？」

　　「他一直在外面悉悉疏疏的，原本不知道在做什么，洗完之后才发现他在外
面看着我的影子，拿着我刚脱下来的内裤在那个…」。

　　「拿着你的内裤干嘛？」我明知故问。

　　「就…做那档事嘛」小鱼相当害羞的说。「到底是什么呀，你不说我哪知道
呢？」我还在装傻。

　　「少来，你一定知道」小鱼嘟起嘴。

　　「我是知道呀，但我就是想要听你亲口说嘛」。

　　「才不要，就只知道欺负我」。

　　「好啦好啦，那你是怎么知道的？」

　　「就是…洗完后要收去洗，发现内裤变皱皱的，上面还有白白的东西…」。

　　「什么！？还没有清乾净喔…」。

　　「嗯…应该是怕被我发现，之后就急忙跑掉了」。

　　「可是这样，不是才容易被发现吗…」。

　　「当下发现跟事后发现不一样嘛，难道说你想要我撞见小杰正在拿着内裤在
那个吗？」

　　「那如果被你撞见你会怎么办呢？」

　　「哎唷，我不知道啦，你是真的很希望我看见吗？」

　　「不想！我还会怕他兽性大发，直接扑向刚洗完澡的你…」。

　　「就是阿…现在爸妈又不在家」。

　　「所以现在只有你们两个人在家啰」。

　　「嗯阿…你又再想干嘛了？」

　　「欸～没有哇，我哪有想干嘛呢」。

　　其实我正在暗算着要怎样料理小鱼，却又因为小杰的事情让我内心相当之矛
盾，又一直有预感他会在门外偷看，就在我还在烦恼该怎么办时小鱼开口了：
「没有要做什么吗？那我要离开去擦乳液啰」。

　　小鱼在说要去擦乳液时，我的脑袋瞬间闪过一堆画面，顿时烦恼也抛诸脑后
了，转而盘算着要小鱼做些什么。

　　我装无辜的表情说：「欸～那你就直接在这里擦嘛」。

　　小鱼惊讶一下：「什么！？你想干吗？」

　　「没有呀，就想要看你怎么擦乳液嘛」我解释。

　　「…这哪有什么好看的？」看来小鱼不怎么情愿。

　　「我没看过呀，而且你不是还会擦妹妹私密乳液？」

　　「…这才是你主要想看的吧？色轮子」。

　　「嘿嘿，被你发现了，我想看」。

　　「你…真的就那么想看吗？」

　　「对呀，要擦的仔细那样」。

　　「…嗯」小鱼用娇羞的样子答应了。

　　小鱼在电脑面前缓缓的将浴衣褪去，呈现全裸的样子，再从梳妆台拿起两罐
乳液，最后又回到座位上。我静静的看着小鱼的一举一动，从脸部开始慢慢涂抹，
等到全身的抹遍之后小鱼的动作停顿了一下。

　　小鱼害羞的问：「真的要这个样子抹妹妹吗？」，我坚定的说：「当然要呀，
都已经抹到这样了」。小鱼慢慢的把双腿放在椅子的把手上面，呈现出相当情色
的Ｍ字。而我也相当清楚的可以看到嫩穴模样。

　　「你一直看着，我的妹妹已经变得髒髒的了啦」小鱼满脸通红的说着。

　　「这样就不能擦了吧？」

　　「会没有效果吧」

　　「那…拿卫生纸擦乾？」我尝试想要让小鱼继续。「没办法啦…」

　　「怎么说？」我满脸疑惑。

　　「因为你啦，现在我只要碰到就会变得更髒…」。小鱼用娇羞模样诉说。

　　「你…想要那个吗？看你这样连我都变硬了」。我已经开始想着要怎么欺负
小鱼，要她做出更色情的动作。

　　「…你想要我就可以，我会乖乖的」小鱼把脸撇向一边。

　　「你可以用现在的姿势再用双手撑开妹妹吗？」我在心里盘算着下一步。

　　「嗯…」小鱼听话的照做了，脸颊已经红到不能在更红了。

　　「然后…说欢迎光临」。

　　「…欢迎光临」小鱼双眼紧闭，支支吾吾的说出这四个字。

　　看到小鱼呈Ｍ字腿，还用双手将小穴撑开边说着欢迎光临，任谁也无法抵挡
这诱人的模样吧，我的小弟弟坚硬的像是要撑破我的裤子一般，我瞬间把裤子脱
掉，让它出来透透气。

　　然而我也清楚看到，小鱼的嫩穴比刚刚还要湿润了，在我正要叫小鱼做下一
个动作时，小鱼的房间被破门而入，小鱼反射性的转头，身体也挪动了一些，连
我也被这状况吓到了。

　　「姊姊，你有没有看到我的…」原来是小杰直接开了门，打算问小鱼有没有
看到他的某样东西，却被小鱼裸着身体，还开Ｍ字腿的模样，惊讶到话才说到一
半，杵在那边盯着看。

　　小鱼有些脑羞的大喊：「赶快出去啦，还杵在那看什么」。

　　小杰算是回过神来，走了出去关上门说：「那你到底有没有看到…」

　　对着门喊：「我怎么会知道你的东西会在哪」。

　　我跟小鱼都沉默好久，「怎么办？都被看光了」我皱起眉头用相当无奈的表
情说。「…我不知道，应该是没有看的很清楚，我又没有整个转过去」小鱼像是
自我安慰的说着。

　　「那…现在呢，还要继续吗？」即使这样，我依旧还是坚硬的。

　　「等等，他好像还在外面」小鱼察觉外头还有声响。

　　「那先去锁门吧…」为了以防万一。

　　「嗯」小鱼起身去把房门锁了。

　　接下来我要小鱼继续拨弄着她那小穴，还要用一堆撩人的姿势，而我也边看
边撸，不知道过了多久，小鱼用轻声又娇喘的说：「怎么办，小杰他好像爬上气
窗在偷看耶」。

　　在我还来不及反应过来，就已经先撸出来了，我边清理边说：「他…看很久
了吗？」

　　因为之前也有好几次这样，所以小鱼笃定他在外面：「我不知道，刚刚听到
有爬通西的声音…」。

　　为了不让小杰继续偷看我提议的说：「那…你停下来」。

　　「不行啦，这样不就让他知道我发现他了吗…这样更尴尬」小鱼娇喘气音。

　　「那不然怎么办？」

　　「就这样吧…我也快要那个了…」。

　　小鱼突然开口：「呐，坏轮子，要不要给他看？」

　　连我也吃了一惊：「什么？不好吧！」。

　　「只要你喜欢，我可以给他看」。

　　「其实我不是很喜欢」。

　　「嗯，没关系」。

　　「那这样子好了…你那种椅子可以旋转吗？」

　　「是可以啦，怎么了？」

　　「你快速的转一圈，他有看到算他有福气，没看到就算了」。我还是忍不住
的想要欺负小鱼…

　　小鱼还是乖乖照做了，一边掰弄小穴一边转动椅子，但是看着她越转越慢，
我才想起刚刚才说她也快要了…以那种速度一定会被看的相当清楚，说时迟那时
快，才这样一想小鱼正好面对着门口停下来了…

　　小鱼正好在这个时候去了，连她自己也无法阻止的，稍回神就马上面向我，
我们都清楚知道，一定是被看个精光了，突然门外传来咚的一声，看来小杰他也
顺利的撸了一管。

　　我跟小鱼面面相觑，「怎么办？一定被看光光了啦」。

　　我试图安慰：「会不会只是错觉？」。

　　「他一定有在外面啦，刚刚还发出声响耶」。

　　「为什么会这样刚好啦…」。

　　「我不知道，都是你害的啦」。

　　我跟小鱼打算假装没事，让小鱼在家还是表现的相当自然，但是很多事情都
不能够如愿，到了隔天早上，妈妈准备了一桌早餐，要一家人坐在客厅上边看电
视边吃。

　　小鱼在浴室小盥洗后前往客厅，正好跟小杰擦身而过，小鱼红胀着脸假装没
事的坐在坐位上吃着早餐，小杰从盥洗出来后就一直盯着小鱼看，爸妈边吃边看
电视，而小鱼也看着电视，用眼角余光一直看到小杰目不转睛盯着她看。

　　【伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪】（１１- １２）作者：ｔｏｒ２０２０６
早餐吃完之后，还在客厅稍微看了点电视，小鱼因为昨晚的事情，看到处於看到
小杰就会莫名尴尬的状况，受不了这样的气氛下，小鱼先行回自己的房间了，一
进到房间坐在床角上深深的吸了口气，算是放松了下来。

　　喘了口气，小鱼平躺在床上休息，过没多久就微微听到房门外有什么声音似
的，没一会儿房门被应声打开了，小鱼一看是小杰没敲门就直接进门，反射性的
从床上弹坐起来。

　　小鱼有些恼怒的说：「你干嘛？」，小杰倒是支支吾吾的：「姊…姊姊…我
…」

　　这一叫让小鱼打了个冷颤，像是没有好事小杰才会如此喊声。小鱼故装镇定：
「想干嘛？进门前都不先敲门的」。

　　小杰讲话开始结巴起来：「姊姊…其实你是故意的吧？」

　　小鱼听不懂意思：「蛤？什么东西是故意的？」

　　「就…就昨天晚上的事情…」小杰很小心的把这句话说出口。

　　「昨天晚上有发生什么吗？」小鱼也拼命再装傻。

　　「真…真的要我说出口吗？」

　　「什…什么啦，我不知道，你快点出去啦！」

　　「姊…昨晚你知道的吧，知道我在看还故意转过来给我看…」。

　　「咦？你在说什么，我怎么都听不懂…」。

　　「昨晚你在手淫的时候，明明知道我在偷看的吧？」

　　「你在说什么阿…才没那回事」。

　　「知道我在偷看了，还故意转到门口这边给我看…」。

　　「在说什么阿？你在说我就要生气了」小鱼已经通红着脸。

　　「姊姊…我没有看的很清楚，我想要看得更清楚点可以吗？而且我从来没看
过女生的妹妹，更没看过女生在手淫…」小杰明白说出他的企图了。

　　「你还在说，还有这是什么莫名其妙的要求啊？我是你姊姊欸，我不想再听
了，快滚出去啦」小鱼自己也分不清是害噪还是真的生气了，一股脑的把小杰给
赶出房间。

　　当天晚上，小鱼把这件事告诉我，我相当不可置信的瞪大眼睛，也不晓得该
如何回应，只好在一旁听着，久之，小鱼也没有一开始的那样激动。

　　几周后，小鱼再次回家了，因为晚了所以一回到家就准备洗澡睡觉，洗到一
半时虽说这次没有在外面鬼鬼祟祟的，想不到小杰就来敲了门，再次的恳求希望
能看一次小鱼在手淫的样子。

　　「…姊姊，拜託你，就一次就好了…」。

　　「你还来，都过多久了…」。

　　「我真的没看过嘛，一直很想要看看…」。

　　「我说过了，我不要！」

　　「拜託啦，我会一直求你的」。

　　「你是要让我对不起某人吗？才不可能呢」。

　　「……我…我还是想看，求你了」。

　　「你在胡扯什么呀？」

　　「不管…除非你答应，不然我就一直在外面…」。

　　「你…一直在外面要干嘛？」

　　「…一直求你呀，然后不让你出来…」。

　　「你疯了吗？快回你房间，不然等等爸妈出来看到，你就知道了」。

　　「那你…就答应我嘛…」。

　　「…你很烦！！」

　　「所以你…答应了吗？」

　　「再考虑，再说了」。

　　受不了小杰一直烦，小鱼只好随口说说了，出浴回房后又马上将这事情说给
我听，想不到不只没有停止这种要求，反而还更大动作的跑到浴室外面恳求，已
经不管是不是会被父母发现的地步。

　　小鱼一直问我该怎么办才好，我提议她就尽量少回家，又或是过久一点再回
去，这样或许会沖淡小杰被精虫侵脑的状况，小鱼却说那是她的家，放了假就是
想回去好好休息，所以不採纳这个提议。

　　又或者要小杰去找别家女孩，还是那些性工作者，想不到他却是个闷宅，没
有其他女性朋友，见到陌生女性又会紧张到什么也不会说、不会做，所以才会对
自己姊姊如此疯狂。

　　我跟小鱼一直纠结不下，也想不出个对应方法，我也不知道怎么回事的突然
松口一说：「难不成你真的有在考虑要让他看？」

　　小鱼沉默一会儿后说：「你…希望我给他看吗？」

　　我眉头一皱：「你真的有在考虑啰！？」

　　听得见小鱼深吸一口气：「并没有，我是说会希望我让他看吗？」

　　「…呃」对於这个问题我整个无言以对。

　　「如果你希望的话，我是可以给他看…」。

　　「当然不希望阿，不然刚刚干嘛要你多回避或要他找其他人呢…」。

　　「嗯…」。

　　隔天一早，又是一家人一起吃早餐，小杰还是一样从头到尾一直盯着小鱼看
着，而小鱼也被盯到通红着脸又有点烦躁，也因此快速吃完赶紧回到房间去，这
时小杰也默默跟着小鱼进了她的房间。

　　「你又想干嘛？」小鱼不耐烦的问。

　　「没…没有呀」小杰稍微被吓到了。

　　「刚刚吃饭的时候你干嘛一直盯着我看？很烦」。

　　「就…就喜欢看着你吃早餐嘛」。

　　「什么阿？…那也用不着一直盯看吧」。

　　「不行吗…？」

　　「就给你看阿，但…」话还没讲完就被打断了。

　　「咦！？你答应让我看了？」

　　「蛤，什么？」小鱼不明白小杰的意思。

　　「你说要给我看了，昨晚你说要考虑的」。小杰试着打马虎眼。

　　「你再发什么神经，我是说吃饭，谁在跟你说昨晚的事」。

　　「喔…那你考虑好了吗？」

　　「没有！！」

　　「求你啦！真的只要看一次就好」。

　　「不要再说了，我不想听」。

　　小鱼再次的把小杰赶出房门，闭上眼睛思考着该如何摆脱这样的情况。今天
一整天，小杰只要一逮到机会，都会一而再、再而三请求小鱼答应这荒谬的请求，
本以为晚上洗澡时，小杰会跟昨天一样再次来到浴室门口，然而今天却没有跑过
来继续卢小鱼洗澡。

　　隔天、几周后再回家，凡是小鱼在家，爸妈没注意到或是出门的时候，小杰
总是会一直请求小鱼答应，我跟小鱼也想不到他哪来这么的有恆心…久而久之小
鱼也渐渐麻痺，甚至把这件事情拿来欺负、调侃苦苦哀求的小杰。

　　对於这样情形，我心里一直觉得不是很好，本来想请小鱼快点结束拿这事去
欺负、调侃小杰。突然间我负气的说：「难不成你真的有打算给他看吗？」

　　小鱼很平常的回答：「只是我发现这样欺负他很有趣」。

　　「可是这样会一直让他以为你真的有在考虑让他看…」。

　　「可是让他知道我没有再想的话，他一定又会一直烦我吧」。

　　「那也不能一直这样下去呀…」。

　　「不然…就让他看吧…？」

　　「不行！！」

　　「反正就只是看一看而已，以后也不用再被他烦了」。

　　「…你真的认为只是看一看而已吗？」

　　「什么意思？不然呢？」

　　「唉…小鱼，你平常怎么叫我？」

　　「就…色轮子！」

　　「那就对啦，男人都很好色的，不可能只会看一看就满足的，而且看过一次
后就会想要看第二次、第三次…」。

　　「不会吧！？他这么单纯…」。

　　「那个是假象…只是还没有机会罢了」。

　　「欸…是这样吗？」

　　「你看我不就知道了，我还不够色吗？」

　　「呃…你超级无敌好色的耶」。

　　「对呀，所以呀…你千万不可以让他看！」

　　讲到这样地步，小鱼不至於真的给小杰看了吧，至於会说乾脆给他看一次，
应该也只是在说气话吧！我是这样想的，毕竟从头到尾我是一直劝说不能让他有
这样的机会。

　　从第一次小杰开始要求想要看一次小鱼手淫以来，也快要经过一年了，小杰
也像是压抑太久似了，一次比一次还要飢渴的样貌；一次比一次还要强硬的要求
小鱼确实的让他看上一眼。

　　这一次，就像是一直充气的气球到了临界点一样，於是爆发了，小杰在小鱼
的房间里；小鱼躺在床上，小杰也在床上，双手抓紧小鱼的双臂，压在身上歇斯
底里的喊着：「你到底要不要让我看啦」。

　　小鱼千方百计的总算是将小杰安抚好，当然，这个时间家里是没有其他人在
的，在这样的情况下小鱼才知道这是不小心过火了，或许下一次要更加的小心不
要太过刺激到小杰。

　　小杰收复好心情，先跟小鱼道歉，之后就到浴室洗把脸，再次带着愧疚的神
情进到小鱼房间，再次慎重的道歉。

　　这次之后小鱼虽然还会稍微欺负一下小杰，也极为收敛了许多，只是小杰一
直被这样钓着胃口，总有一天还是会再爆发的，果不其然，小杰又再一次的爆发
了，这次小鱼不管如何安抚，就是没办法让小杰平静下来…

　　在如此混乱的场面，小鱼被迫要答应给小杰看了，而小杰亲耳听到小鱼总算
是肯答应让他看，才喜出望外的再次确认小鱼说的是不是真的，答应是答应了，
但也不能够是现在，小鱼只能够缓兵之计，能拖多久就算多久了…

　　小鱼终究抵挡不住小杰的苦苦哀求，今天称着父母不在家，小杰更是卯足全
力硬要小鱼就在今日手淫给他看。无法再拖延的这一天，只好勉为其难的履约答
应过他的要求。

　　一开始小杰打算要小鱼到他房间里手淫，但是小鱼怎么样也不愿意，总觉得
如果是到他房里，就会有意想不到的事，两个人争论了许久，最后还是决定到小
鱼的房间。

　　稍晚，小杰跟着小鱼一同进到了她房间里，背对着小杰深深吸了几口气，做
足了心理准备后就坐在床上，也叫小杰坐在椅子上面，看着他一副又期待又兴奋
的样子，淡淡的到出：「那么真的要开始喽…」。

　　小鱼先是缓缓的站起来，再一次做深呼吸，隔着裙子慢慢的褪去内裤，结束
之后又坐回床上去了，偷偷看了小杰一眼，发现他正在眼直直的盯着腿部看，小
鱼闭上眼睛含咬嘴唇，有些不情愿的缓慢将裙子拉上至臀部。

　　但是因为双腿还并在一起，所以小杰只能够若隐若现的看到小鱼的阴部，看
着小鱼停下动作后，小杰鼓吹快点将双腿打开，小鱼一边慢动作的把双腿挪开，
一边用双手去遮即将现行的阴部。

　　极度的害羞让小鱼不自觉的去遮住阴部，而小杰看到姊姊如此害羞般的动作
更是兴奋至极，先是扭动了身体又是双脚胡乱的抖动，最后用双手去移动了那尖
挺却很不舒服的肉棒。

　　虽说小鱼是遮住了阴部，但也因此多少会触碰到重要部位，现在的小鱼真的
是敏感到只是稍微碰到了一点点，就让她像是触电般的反应，只要一碰到阴部任
何地方，都会一斟一斟的。

　　想不到没一会儿，小鱼也发现自己已经湿的一蹋糊涂，有如此自觉的小鱼又
再一次的停下动作，从小杰的角度去看基本上根本也就还没有开始，於是只好开
口：「姊姊，可以开始了吗？」

　　「…嗯…」小鱼回应了一声后开始慢慢的抚摸阴户。

　　「姊姊…我看不到耶，都被你的手遮住了，你可以先给我看清楚之后在开始
吗？」小杰对於从头遮到尾的小鱼看似不满意的样子。

　　「…不要，害羞死了」小鱼拒绝让小杰仔细的看自己的阴部。

　　「反正都让我看了，我想看清楚女生那里到底长什么样子嘛，拜託你了」小
杰又再一次的哀求。

　　「…」有些凹不过小杰的小鱼不作回应却又慢慢将双手移开。

　　「哇～这就是女生的阴部啊？」小鱼的肉穴一览无遗的呈现在小杰的眼前，
而他也如此兴奋惊呼。

　　「看够了没？」小鱼害噪的把头撇过一边，而肉穴一张一缩的就像是在呼吸
一样。

　　「姊…你可以撑开来让我看看吗？」小杰盯着像是会呼吸的某种生物的肉穴
又想要看得更加仔细。

　　「才不要…羞死了」小鱼当然是拒绝啦，又怕小杰再开口，於是开始上下抚
摸自己的阴户。

　　「那…姊姊，所谓的阴蒂在哪里呀？你可以弄给我看吗？」明白小鱼相当不
情愿之后，这次就把重点指在别处了。

　　「就…就在这…这里」小鱼指出阴蒂却又因为极为敏感，只是轻轻碰到就像
是有电流通过一般，为了不叫出声音来讲话都开始结巴起来。

　　「好湿喔，就好像流口水一样，一直有水跑出来耶」发现小鱼早已经湿的一
蹋糊涂，小杰再次的惊呼。

　　「你…你很烦，就是…因为被看着…才会一直这样…」小鱼开始捏弄阴蒂，
却又因为太舒服，话开始越讲越不清楚了。

　　「好像摸那里很敏感一样呢，你讲话越来越不清楚了」发现这一点的小杰，
还是直接的说出口。

　　「嗯…嗯…哼…嗯…」接着小鱼忍着不叫出声用急促的呼吸声拨弄揉捏阴蒂，
流出来的淫水早已经浸透了床沿。

　　「姊…姊姊，我想看看把手指头放进去的样子…」眼看着小鱼这样的样貌，
小杰说出了要求。

　　「咑…滋」不知道小鱼是回应了要求，还是本来就打算接着放进手指，很自
然的就把一根手指放了进去，还发出了这样的声音。

　　「这…声音听起来好色喔！」小杰更加的兴奋了，一边说着一边用手是挪了
挪自己硬到不行的肉棒。

　　「…嗯…阿…嗯…哈阿…」小鱼的呻吟伴随着淫水的碰撞声一起发了出来，
一直忍着不叫出声音，小鱼也好一阵子没有讲话了。

　　「姊姊这样子…看起来真的好色喔」小杰却像是想要听到小鱼这般状态的说
话方式，话一直讲个不停。

　　「才…嗯…才没…有…哈啊…色呢」小鱼像是费尽了千辛万苦的，才总算将
这几个字给说出来。

　　「姊…你想叫就叫出来嘛，干嘛要忍着呢？反正家里现在也只有我们两个在
家阿…」一直很疑惑小鱼为什么不乾脆的叫出来。

　　「才…嗯…才不要…啊…叫…叫出来…哼…很难…听」这次小鱼很快的就把
答案告诉了小杰。

　　「我…嗯…我好像…哈啊…哼嗯…快要…」小鱼看样子就快要高潮了。在小
鱼还没有讲完之前，小杰先是打断了：「姊…我可以…帮你舒服吗？」

　　小鱼因为被这样唐突的发言惊讶了一下，便停下了动作：「你…你在胡说些
什么啊？」

　　小鱼话才一讲完，小杰已经把头探到小鱼的两腿之间：「让我试试嘛，不会
弄痛你的」。

　　「不…不行…啊！」小鱼还来不及说完话，小杰已经出手捏住了阴蒂，又因
为刚刚就快要高潮的关系，让小鱼更加的敏感许多，所以被小杰突来的一捏，不
小心的就这样叫出声音来。

　　小杰温柔的揉捏，使得极为敏感的小鱼受不了这样的刺激，就连坐也坐不稳
了，只能无力的躺在床上，任凭小杰替她挑逗着阴蒂，又为了避免叫出声音，小
鱼这次倒是用双手呜住嘴巴。

　　即便小鱼呜住了嘴巴，但还是会有「呜嗯呜嗯」的声音露了出来，接着小杰
用自己粗旷的手指，缓缓的插进了肉穴里面，随着一进发出「咑」声；一出的
「啧」声，整个房间里回响着「咑…啧…咑…啧…」如此曼妙的乐响。

　　「我…啊…我又…嗯哈…快要…哈啊…去了」小鱼又再一次的快要高潮了。

　　「还不行，我也想要」小杰听到小鱼说着快要高潮时，停下动作边说着。

　　「快点…结束吧…」小鱼已经想要快点结束这一切了。

　　「嗯…姊姊，我可以边帮你舒服边自己噜管吗？」

　　「噜管？那是什么？」

　　「就…就是打手枪」

　　小鱼还没有反应，也不等有什么反应，小杰就一把迅速的将裤子给脱了，先
是又再小鱼阴户抚摸，后来手指一撑将肉穴看得更加仔细，下一步就把脸往前一
贴，开始用嘴吸允氾滥成灾的穴口。

　　「停…停下…那里…很…很髒…」小鱼极力的要小杰停止吸允，还用手去推
拨他的头，小杰不但不停止还更加的大力吸允，后来一放扶住大腿的双手，只管
用嘴拼命的吸出更多的淫水。

　　小杰不知从哪发出悉悉疏疏的声音之后，再次扶着小鱼的双腿，紧接着像是
为了呼吸新鲜空气一般，快速的把头抬了起来，喘了几口气之后说：「我终於知
道为什么那么多人都把女生的阴部另称为鲍鱼了，原来不只是外观相像之外，就
连淫水吸起来都会有淡淡的海鲜味」。

　　小鱼早已经害羞到无法多加理会小杰得这番话，还用双手呜住自己小巧的脸
颊，这样羞涩的模样尽收在小杰的眼底，双手强压在小鱼肩上，身体凑上更加的
贴近说着：「姊…对不起…我…我受不了了」。

　　小杰掏出早已经套上保险套的肉棒，缓慢的顶在小鱼肉穴入口，小鱼见状惊
讶的用双手抵在小杰的胸口，不想让他更一步的挺进自己敏感的肉穴：「住…住
手…不要也不能这样…我们是亲姊弟呀…」。

　　因为好几次快要达到高潮，现状既敏感又如此虚弱的小鱼哪抵挡的过兽性大
发的小杰，一边说着：「对不起…姊姊…我真的忍不住了…也已经管不了这么多
了」，一边用力的挺进了小鱼的体内。

　　「啊～」伴随着小鱼的一声长叫，小杰已经把肉棒完全的没入了淫水氾滥中
的肉穴；小杰也因为第一次插入女体肉穴，舒服到没自觉的发出「喔…哦～」的
呻吟声。

　　「不…不行…快点…拔…拔出去」小鱼还是拼命似的要小杰结束这荒谬的行
为，然而却意想不到这样的动作，反倒是更加激起小杰欲火，不但不停止，还开
始温柔般缓慢的扭动身体。

　　渐渐适应之后，小杰开始推顶抽拉，一开始是像怕弄疼小鱼一样，极为缓慢
的一抽一插，而每一次一有动作小鱼总是发出：「嗯…啊…嗯～哈啊…」的呻吟
声，而呼吸也越来越急促。

　　「不…啊…快…快停…嗯～停下来…然后…哈啊…拔…嗯啊…出去嗯～」小
鱼努力的挤出了这几个字，然而表情却像是舒服极了，脸颊润红、双眼紧闭、眉
间凑紧、嘴角也流出了些许的口水。

　　小杰看见这样的光景，哪里还会有半许停止的念头，从温柔的抽插，加快动
作成了快速勇猛的抽出插进，每到了插进的时候，小杰都会：「喔…喔…喔…」

　　的爽快声。

　　「喔…喔…喔…喔…」动作越快，声音的连接性也越紧密，小鱼也受不了小
杰勇猛的抽插，本来是想要忍住不发出淫荡的叫声，却怎样还是让声音从嘴边遗
漏了出去：「啊…嗯～哈啊…啊～嗯…哼…哼～」

　　在此时，小鱼也就早已经达到高潮，却因为小杰不断的抽插，使得自己高潮
不断，过会儿，小杰的呼吸声也越来越急促，动作也越来越大，之后办随急促的
呼吸声：「喔…喔…姊姊…我…我快要…要射了…」。

　　话才一讲完，小杰就让肉棒在里面射了出来，像是积了很久精液在一次全部
射出似的，一直不停的射，每挺一次腰，就又会在射出一些，小杰像是要榨乾自
己的精液一般，隔几秒后就挺一次腰，前前后后加起来共挺了十来次，总算是不
在有精液射出，小杰才肯罢休停止。

　　小杰在小鱼体内温存了一下，才将稍微变软的肉棒拔了出来，完全拔出来之
后，龟头前端被保险套包覆的精液是又多又浓稠，小杰把保险套解下来之后再看
看小鱼的样子。

　　得逞兽欲的小杰惊觉自己完完全全的做了坏事，赶紧穿好裤子之后，一直跟
小鱼道歉，小鱼因为高潮之后的攀孪及无力感，一边喘息着一边狠狠盯着小杰，
小杰见状后一边更大声喊着「对不起」，一边９０度鞠躬之后就沧沧的快速离开
小鱼的房间。

　　　　　　　　　　　　　　（十三）夜袭

　　几天后的夜里，小鱼的房门默默的被推开，推开门的人望向床上，床上躺着
因为工作疲劳而熟睡的小鱼，轻轻关上门后蹑手蹑脚的走到床边，深深吸一口气
又坐上床角。

　　利用窗外月光，上下打量着毫无防备的小鱼，之后又盯着不知情般的熟睡脸，
拼命压抑紧张以及急促的呼吸声，小声滴咕着：「姊…对不起，你实在太撩人了，
我真的又快要受不了了…」。

　　悄悄进门的是弟弟小杰，这几天在家里小鱼总是闪躲小杰，除了吃饭之外会
在房间外走动，即使吃饱了也是迅速的关回自己的房间，完全不跟家里面的人搭
上话。

　　而小杰也是食髓知味一直想找机会靠近小鱼，只是在白天苦苦找不到机会，
所以今天忍耐不住的在深夜悄悄混进小鱼的房间里，现在就像是在暗算着什么；

　　酝酿着什么的坐在床角。

　　在夏天的夜里，小鱼开着冷气只覆上薄薄的凉被，小杰吞了吞口水轻轻的把
凉被掀开，映入眼帘的是有穿睡衣习惯且穿着清凉更加撩人的小鱼，只有穿大件
篮球衣不穿胸罩；也没穿内裤的模样。

　　平躺睡觉的小鱼不自觉的将手放在腹部，一脚平放一脚弯起，因为将手放在
腹部的原因，然而胸部因此特别浮出，更突显出浮印的激凸奶头；还有弯起脚的
关系，那若隐若现的阴部。

　　看到如此景像的小杰，一切自制力早已不复存在，欲火焚身、精虫充脑的小
杰，将手轻抚在小鱼的脸上之后再慢慢滑下脖子、细肩，最后小心翼翼的顺势牵
起小鱼的手，提到了自己身上一边亲吻手背，一边看着睡脸并查看是否有什么反
应。

　　看着小鱼毫无任何反应，「真的是累坏了呢」小杰一边说着一边将小鱼的手
放回床上，确认小鱼这样熟睡之后，小杰也就跟着大胆起来，也像是在刺探着什
么，用着手指头碰触凸显的奶头。

　　就跟作贼一样，一边偷偷摸摸一边左顾右盼的观察小鱼的反应，从本来是指
尖的触碰，现在已经是在上面轻捏。搞得奶头已经完全激凸的更加显眼，小杰这
时候用双手抚贴在双峰上，并且用食指以及中指的指缝夹住激凸的奶头。

　　叮看着小鱼的睡脸，另一边双手揉揉捏捏，即便是这样，小鱼依旧毫无反应
的熟睡着，小杰微扬嘴角慢慢的将手滑向小蛮腰、臀部，并将弯起的左脚向外侧
推开，那若隐若现的阴部现在已经一阑无疑的谅在小杰的眼前。

　　小杰蹲着趴在床上，死盯着小鱼的阴部瞧着看，直到小鱼不自知的把脚放平，
小杰坐回床边看了一眼小鱼的睡脸，之后双手抚摸臀部再滑到了大腿，双手放在
同一只腿上，一手外侧一手内侧的上下抚摸，这时候小鱼才初次的发出「嗯…」

　　的怪声。

　　小杰停下动作看了看小鱼，没有其他动静之后，小杰把手放在小鱼篮球衣下
的臀部，来回抚摸几下就悄悄的把衣服掀到了腰部，让小鱼的下半身整个光溜溜
的显见在眼前。

　　小杰盯看了一会，小心翼翼的把双腿撑开，并且又在大腿内侧来回抚摸，这
一次小鱼却没有发出声音，看样子刚刚那一声只是熟睡时不自觉的发声，小杰大
胆的用头靠到大腿，左右亲吻着大腿内侧，渐渐的换成伸出舌头轻轻的点在腿上，
接下来也变成了来回舔弄。

　　「嗯…」，「哼嗯…」，「哈阿～」小杰每舔一次小鱼也就发出这样的声音，
听这声音小杰也快要受不了，轻轻用手碰触小鱼的阴部，随后轻捏了一下微微抖
动的小豆子。

　　「嗯～」小鱼发出长长的呻吟声，之后小杰把小鱼的双腿一一的抬弯起来，
行成了一个相当情色的Ｍ字，小杰扑向前闻了闻小鱼阴部发出的气味，又很粗暴
的把整颗头埋了进去。

　　用自己的鼻子挤压阴户一会儿，这时小鱼的呼吸已经变得相当急促，有时还
会发出呻吟声，而小杰也像是不在乎小鱼何时会不会醒来似的，动作越来越大，
没多久就开始使用舌头在小鱼的阴户上舔弄，甚至把舌尖缓缓的突入阴道，也在
里面搅动。

　　「嗯～哼…啊…哈～」小鱼呼吸越来越急促，叫声也越来越多，越来越大声，
在这个时候小鱼的声音突然之间停止了，小杰没有察觉似的继续舔弄阴道，小鱼
猛然的睁开眼睛，还没有釐清现状就本能的继续发出呻吟声。

　　没几秒之久就察觉到了有人在自己的阴部舔弄，一下意识的双腿一缩，还用
双手抵制在胯间的人头，并同时喊说：「你干什么！？」

　　小杰倒抽一口气后停下动作，慢慢的把头抬了起来看了一眼惊醒的小鱼说：
「姊…你醒啦！？」

　　小鱼开始胡乱猛踹向小杰：「你浑蛋，色魔，快滚出我的房间」。

　　小杰抵挡小鱼踢过来的双脚：「都已经这样了，我怎么可能滚出去」。

　　小鱼不明白为什么小杰会说出这样的话，因此讶异的动作都变慢了：「你到
底在胡说些什么啊？」

　　小杰一手抓住一只脚，并且压在小鱼的身上：「姊…我快受不了了，这几天
在家里你都不理我，所以今晚我忍不住的就跑进来了…」。

　　小鱼不可置信的看像小杰：「你这是在干什么？快放开我之后马上滚出去，
不然我就要大叫，把爸妈给叫来喔」。

　　小杰不为所动的压更大力，冷笑两声：「哼哼，你叫阿，你觉得有用吗？老
爸就我一个儿子，还要靠我传宗接代呢」。

　　小鱼沉默了一会，像是明白了些什么抵抗也越来越小：「你…你在胡说些什
么啊？我也是家里唯一的女儿耶」。

　　小杰微扬嘴角一边将手指伸进刚刚被自己舔湿的阴道，一边说着：「你明明
知道的吧，我们家族都是独子相传，所以每代都会把儿子当成宝一样，到时候说
不定被赶出家门的会是你，嘿嘿…」。

　　不知道是被说中还是伸进小穴的手指关系，小鱼几乎已经快讲不出话了：
「嗯…哈啊～就算是这样…嗯…你也不能这样过分…」。

　　察觉小鱼已经无力反抗，小杰用手指进进出出的操弄：「我原本也没有想过
会这样，都是姊姊你之前一直挑逗我，害我自己的底线都断了，才会想要这样佔
有你的身体…」。

　　小鱼自己也没想到事情会变成这样：「啊…哈啊…快住手…不要再继续了…

　　也不能再这样了「。

　　小杰一手揉捏胸部一手依旧在小穴里面逗弄，靠向小鱼耳朵轻声细语的说：
「对不起…姊姊，我真的控制不住自己了」。

　　小鱼耳朵被吹气弄得相当敏感，小穴也已经完全被弄得湿的一蹋糊涂：「啊
哈～嗯哼…那就…快去外面…找女朋友…总不…能…一直把注意力…放在我…

　　身上呀，哈～嗯…嗯哼…「。

　　小杰一点都不打算罢手，甚至更进一步的全身压在小鱼身上，之后隔着衣服
吸允突出的奶头，不一会才把头抬起来：「你明知道我已经无可自拔…」。

　　小鱼已经快要哭出来，一边忍着不让自己的声音爆发出来：「不…不要…嗯
…快停啦…哈～啊…够了吧…我们…不能再…这样…该结束了…」。

　　小杰停手后撑起身体又将手压在小鱼肩膀上：「…不然这样吧，你只要再满
足我三次，我就绝对不会再对你有任何非分之想，而且会当我们从来不曾有过些
什么，你觉得如何？」

　　小鱼被压在下面，几乎是跑不掉了「…你当我是神灯精灵吗？还要有什么三
个愿望……」。

　　小杰瞇起眼睛，有些得意的微笑：「嘿嘿…那你要答应我吗？只要满足我三
个要求，从此我们就可以像没有过任何事一样」

　　小鱼听到之后根本就不知道要如何回答，但是又想着总要结束这一切，不能
老是对小杰这样予取予求，如果只是三次…只要三次就可以结束这一切了吧？因
此小鱼最后也只能勉强答应了。

　　然而这样的回答，小杰也早已经猜想的到了，才会得意奸诈般的嘴角上扬，
小杰亲吻着小鱼的锁骨后说：「那…今天就算一次吧？」

　　小鱼闭上眼睛些许的无奈的说：「你…你想要怎样？」

　　小杰又靠在小鱼耳边说：「我要你继续睡，装睡，然后让我对你做任何色色
的事，最后…当然要那个了」。

　　小鱼沉默一下后也只能勉为其难的照做了：「…嗯，也只能这样了…」。说
完之后小鱼慢慢的平躺，开始装睡了。

　　小杰笑的合不隆嘴，双手开始伸进袖内揉捏小鱼的胸部，隔着球衣吸允奶头
弄的连衣服都已经湿了，慢慢的转移到光着的下半身，小杰用脸贴近阴部，这才
发现小鱼的蜜穴也已经湿的一蹋糊涂。

　　「嗯…哈啊～嗯…哼嗯…」小杰只是轻轻的舔了阴户，小鱼就会发出这般着
呻吟声，这时小鱼的双腿又被用成Ｍ字型，最后还用手指头抽插进去了几下，小
鱼急促的呼吸声盈满了整个房间。

　　小杰摊平了小鱼的双脚之后，自己也躺上了小鱼的床，从后面还抱着侧躺的
小鱼，亲吻着耳垂、脖子，一手揉着胸另一只手则伸向了小穴，用粗旷的手指抠
挖那淫水流不停的蜜穴。

　　「嗯…呼嗯…哼嗯～啊…哈嗯…呀嗯～嗯～啊哈～嗯…嗯哼～」小鱼拼命忍
着不想叫出声音，一开始的呼吸越来越急，鼻声越来越多，最后声音已经抵挡不
住紧闭的双唇了。

　　小杰坚挺的肉棒被自己的裤子束缚的非常不舒服，只好一只手继续抠弄蜜穴
一只手把裤子给脱了，两个人在床上，都光着下半身，一前一后，小杰膨胀的肉
棒抵在小鱼的翘臀上。

　　先是把自己的肉棒在小鱼的臀上回弄摩擦，还在上面流下了分泌汁物，稍微
把小鱼的腿班开一点，之后就把肉棒放在股间，利用大腿肉夹住了起来，这时小
杰舒服到了发出怪声：「喔嗯～」。

　　小杰双手握住小鱼的双峰，一边扭动着腰部在股腿间前后来回摩擦，因为有
抵在阴户附近，所以只要小杰稍微有扭动，小鱼也会发出呻吟声。

　　「姊姊…我快受不了了，我想要插进去了！」话一说完只要改变肉棒的方向，
不用多少功夫就轻易的滑进小穴里面了。

　　「啊嗯～」滑进去的瞬间，小鱼也即时的发出声音，小杰只是在里面待着，
暂时没有扭动身体，好像是在温存什么，过一下子小杰开始扭动了身体，慢慢的
前后摆动「呜…呜嗯…」。

　　「哈啊～嗯～啊…啊…嗯…哼…嗯～」小鱼随着身体的摆动，发出不同的呻
吟声，还有急促到不行的呼吸声。

　　「呜…嘶…喔～喔…」就连小杰也舒服到不自觉的发出男人的呻吟声，一边
摆动着身体，一边说着：「姊…你知道我没有戴套吗？你有感觉吧…这次最后的
要求是我想要直接射在里面」。

　　「咦！？哈嗯…嗯…哈啊～」因为被要求想要内射，小鱼惊讶的另外发出惊
叹声。

　　「喔…姊…你突然夹这么紧，我快要出来了啦」小鱼因为惊讶而把小穴也收
缩了起来，使得小杰更有紧密感。

　　「哈啊～不…不行…嗯呀…只能在外面…出…嗯哼…哼~ 」小鱼想要拼命阻
止，但也只能用嘴巴喊呐，全身早已经无力了。

　　「我知道的，今天还算是安全日对不对？我有偷偷算过你的周期…」小杰一
边摇摆抽插一边这样说。

　　「是…是没错啊…嗯…但还是嗯哼…不行…哼～嗯…」小鱼拼命拒绝，但还
是明白知道小杰根本不会乖乖听话。

　　这时小杰动作越来越激烈，手则是环抱在小鱼的小蛮腰上，连自己都感觉的
到龟头一斟一斟的准备要喷发处那白色的物体，小鱼也感觉到小穴里的肉棒膨胀
收缩的，像是什么徵召。

　　「啊～啊哈～嗯～嗯…不…行嗯～哈…哈哼…」小鱼的呻吟；「喔…喔…嗯
喔…」小杰的呻吟，房间里充斥着两人的呻吟声；空间里瀰漫着情色的气味，还
有啪啪啪肉体与肉体之间的撞击声。

　　用不了几秒小杰确切的小鱼体内释放出所有的欲望，欲望转换成白色液体，
「哈…哈…哈啊…」两个人的喘息，肉棒还在体内注入，每隔一秒小杰会抽动身
体一次，每动一次小鱼都会发出呻吟：「啊～啊…」。

　　榨乾之后小杰缓缓的抽出瘫软的肉棒，小鱼的蜜穴少了肉棒堵着，在体内的
白色欲望也随即流出体外…小杰看了看自己这样的傑作说着：「姊姊…对不起…

　　还有谢谢你…「。

　　小鱼无力回应，只能在床上喘息，甚至连看小杰一眼都没有，小杰见状只好
默默穿好裤子，离开之前又说：「姊…等等要不要先去洗澡啊？不然我也可以帮
你洗？只是这可能会变成第二个愿望了…」。

　　这时小鱼只是不说话的死盯着小杰看，很明显的根本就是不想要，小杰也明
白的乖乖离开了小鱼的房间。

　　　　　　　　　　　　　　（十四）宵夜

　　小杰离开之后，留下瘫软的小鱼，一会儿才慢慢地坐起在床边缘，看了看时
钟，显示０３：１０，勉强整理一下杂乱的思绪，一边脱下篮球衣，一边裸着身
体慢慢走进浴室。

　　还没清掉的白色欲望，随着大腿内侧边走边缓缓的流下来，在接近放空的脑
袋，本能似的扭开莲蓬头，清洗着连自己都感觉污秽的身体，清洗完之后并没有
直接穿上衣服走出浴室，而是光站在莲蓬头底下。

　　淋着冷水整理还混乱的情绪，头靠着墙站着，冷水继续浇下，脚站痠了就蹲
着，蹲痠了索性直接坐在地板上，冷水依旧直接淋在小鱼的头上。

　　过了许久，小鱼围着浴巾走出浴室，跟进去之前完全不一样的表情，再次看
向时钟，显示０５：２０，就连小鱼自己也吃了一惊的自言自语：「哇！我在里
面这么久啦？天就要亮了耶……」

　　一点睡意都没有的小鱼，一知道连天都要亮了，就决定出去跑跑步，跑一跑
也到了公园走一走，看那些年长者打太极，稍久，连带小朋友来公园游玩的亲子
也来了。

　　小鱼拎着一个包忡忡的回去自己的房间，为了避免像昨晚那样，小杰在晚上
偷偷进入房间，所以打算自己把门锁给换了，所幸自己工作上总是会接触到，因
此还算是会自己换喇叭锁。

　　稍晚，就又出门准备找午餐吃，漫无目的在故乡的街头回荡，有大半是逃离
家门的意味，就连晚餐时间到了也不回家，没有什么食欲的小鱼就到百货公司瞎
逛乱晃。

　　百货公司打烊了，还不想回家的小鱼便到对面的电子游艺场外面看一些不确
定有没有满１８岁的屁孩们打电动、玩射击游戏，突然越看越感到无趣的小鱼看
了看手錶，已经显示短针１２长针３。

　　无聊的小鱼离开了游艺场，走着走着电话响起，来电显示：坏轮子。我下了
班一回到家就直接打给了小鱼，可是响了好久还没有接听，通话结束后的第二通
还是响很久，就在认为小鱼正在忙准备收起电话的时候，可总算接起了我打过去
的电话。

　　「喂～～你在忙啊？」对於许久才接电话这种事，我第一感觉就是可能忙碌
中，於是先问清楚是否能够天南地北的瞎抬槓。

　　「哦，没有啦，我放假在家乡乱晃着，有点吵听不到铃声，所以晚接了。」

　　小鱼解释着。

　　「你在哪里晃啊？」

　　「就在家附近的百货公司。」

　　「百货公司？不是早该关门了吗？」

　　「对呀，关了之后就一直在对面的游艺场。」

　　「……这么晚了，你一个人在游艺场，这样妥当吗？」

　　「又有什么关系？而且我已经离开了啦！」

　　「有关系呀，那里可能会有坏人想对你怎样啊～～」

　　「哼，全世界最坏最色的就是色轮子你了。」
----------
　　「哪有啊，我只有色才不坏呢！而且只针对你～～」

　　「哼！那我回去好了，看有没有坏人想要诱拐我。」

　　「呃……好啊，可是这样我可救不了你喔！」

　　「我还要故意脱衣服，引诱坏人来。」

　　「不行！我不玩了，你不用脱就有一堆色狼想要诱拐你了，不准回去。」

　　「哈哈，我就知道你会舍不得我。」

　　「好啦，这么晚了还不回家，在外面溜哒什么呢？」

　　「咦？我突然肚子饿了欸！」

　　「肚子饿？你要吃宵夜喔？」

　　「呃，对呀，今天都没什么吃，只吃一顿早餐。」

　　「那你干嘛不吃午餐跟晚餐呀？」

　　「人家就没什么食欲嘛，你打给我之后突然就饿了。嘿嘿！」

　　小鱼只有在早上跑完步之后才有些许的飢饿感，吃了早餐之后就一直混乱着
昨天晚上的事，搞得一整天都没有了食欲，在与我谈话之中短暂忘记那不怎么好
的夜，才突然感到肚子饿。

　　「可是这么晚了，也只剩下便利商店了耶！」

　　「那就吃便利商店好了，你有什么推荐的吗？」

　　「呃……不知道耶，我只能说我最近迷上小７的大亨堡。」

　　「大亨堡？」

　　「对呀，还有４９元的搭配，配上我最爱的曼Ｘ宁咖啡。」

　　「所以你要我吃大热狗呀～～」

　　「看你呀，我是才刚吃完一份。嘿嘿！」

　　「色轮子，你是不是在想什么色色的事？」

　　「我？我才没有，想什么色色的事？」

　　「你少来，你一定有。」

　　「我没有呀，所以才再问你到底是什么色色的事？」

　　「哼～～你这么色，还提到大热狗，一定不只是要我吃掉它对吧？」

　　「咦！？真的没呀！」

　　「你一定要我亲自说出口吗？你说的话，我一定会照办的。」

　　「……那你先说说看，我在想什么色色的事？」

　　「你……是不是要人家妹妹也一起吃大热狗？」

　　「呃……没有没有，你自己吃就可以了。」

　　也许是小鱼想要藉此逃避那些不好的事情，加上对我的认知就是相当好色，
所以才会把本来连我自己都没想到的好色事情能够忆测出来，可是一旦听到这般
色情的话语，还是令我有许多遐想。

　　虽然说是遐想，但一瞬间我就打消这念头，毕竟大热狗是温热的熟食，还在
表面覆上一层油渍，那对身体是相当不卫生的吧！於是我当场否决了小鱼或是说
我自己的提议。

　　「叮咚」之后，听着小鱼走进小７的声音，讲着电话还要夹取大亨堡，并且
选了一罐她爱喝的果汁，结完帐就走到附近的公园坐着，准备开始吃那刚买来的
热腾腾宵夜。期间，小鱼一边吃着一边跟我闲聊，小嘴里塞满食物硬是要跟我瞎
抬槓，这样说话的腔调，还有浮现在脑中小鱼现在的模样，简直就是把我给逗乐
了，让我不禁的持续调侃。

　　没多久，塞满食物所发出的腔调没了，恢复以往小鱼讲话的语调，我随口一
问：「嗯？你吃饱啦？」

　　小鱼喝了一口饮料后缓缓说道：「嗯，吃好饱了，可是我大亨堡吃不完耶，
还有一半说。」

　　「不能浪费食物，硬吃也要吃光它。」

　　「欸～～可是人家真的吃不下了嘛！」

　　「不管，你一口一口慢慢吃也得要吃完。」

　　「……欸，坏轮子，现在这么晚了，公园还有一些人逗留耶！」

　　「情侣吗？还是流浪汉？」

　　「嗯，都有。流浪汉在远远的长椅上睡觉，情侣在滑梯上拥抱中。」

　　「哦？那你在哪啊？能这么清楚看到他们。」

　　「鞦韆啊，正好一眼看过去就是他们。」

　　「嗯，那这么晚了，你还不回家吗？」

　　「等等嘛，前面这对情侣好恩爱喔！」

　　「想我了吗？」

　　「嗯……超想你的。」

　　「那快回家，我们来视讯。」

　　「啊……那对情侣发现我一直在看他们，所以走掉了。」

　　「那你还不走？」

　　「嗯。」

　　「啊……嗯～～」小鱼突然发出像是呻吟的声音，「你干嘛？在伸懒腰？」

　　我下意识的问着。

　　「嗯……嗯……没有。」小鱼像是在忍耐什么，避免冲口而出。

　　「喂！？你到底怎么了？」我有点不明事理的慌张起来。

　　「没……没有啦，就刚刚那对情侣太恩爱了嘛！」

　　「嗯？所以呢？」

　　「其实……他们刚刚有在互摸那个，所以我……开始变得怪怪的了。」

　　「……所以你刚刚也在自摸？」我猜想着。

　　「嗯……嗯……」

　　「这声音……你该不会还在摸摸吧？」

　　「哼嗯……对呀……」

　　「还在大半夜的公园里，你真色。」

　　「才……才没有色……人家只是……想你了。」

　　「还说没有～～这次你没问我什么，就自己开始摸摸了，色女～～」

　　「不……不要说人家……色……嗯……啦，还不是你教坏的……」

　　「等等等等！大亨堡呢？你有乖乖吃完吗？」

　　「……没……哼嗯～～」小鱼的呼吸开始急促。

　　「你……该不会那个了吧！？」

　　「啊～～嗯……什么？」

　　「拿吃剩的大热狗放进给妹妹吃了？」我睁大眼猜问着。

　　「……嗯～～嗯！」小鱼沉默了很久才回应了我，带上呻吟声。

　　「什么！？我不是说不要的吗？你怎么还……」我简直不可置信的问。

　　「就……就人家……突然很想要……嗯～～身边刚好有棒状的东西就……哼
嗯～～忍不住的拿起来……」小鱼一边挤出解释的话语，一边压抑着声音不冲口
而出。

　　「那你等等要把它吃掉，我不管。」既然都已经发生，那也就只能够接受它
了，不过不能浪费食物是我坚持的。

　　「嗯～～嗯……可以不要吗？人家真的……哈啊～～吃……很饱了……」小
鱼依旧苦诉自己已经吃不下了。

　　「你都请你妹妹吃了，不然我就要你这样夹着回家喔！」这才发现我的色魔
模式也悄悄开启了。

　　「哈啊～～嗯……嗯哼……嗯～～」小鱼像是默认了，只顾着手边的忙碌，
就连我也不知道能接什么话，就不发一语的任由小鱼，顺便看顾我那听到小鱼呻
吟声而变得坚挺的肉棒。

　　「哈啊～～色……轮子，人家……啊嗯……想要……嗯～～多听听……你的
声音……嗯……」小鱼或许害怕沉寂，又或许想增加情调的与我浓情蜜意，要我
多讲讲话、说说很色很色的言语，好使她更快的达到高潮。

　　进行到了后段，像是被什么给打断了，小鱼突然停止呻吟。我问了问发生什
么事，小鱼慢慢地、带点抖音说：「我……我……好丢脸，好像被发现了，前面
草丛突然走出一个流浪汉，现在坐在刚刚情侣坐过的溜滑梯上面，还一直不停地
回头往我这边看……」

　　连我也觉得相当惊吓了，这么可爱的小鱼在半夜里的公园手淫，被发现后兽
性大发的流浪汉猛然扑向小鱼并对她做了些什么下流的事情来，那一点也都不奇
怪了。

　　「色轮子，怎……怎么办？」惊慌的小鱼也不知所措，吃一半的大热狗还在
那淫秽的阴道里。

　　「等等，除了声音之外，你的动作有很像是在摸摸吗？」我想着要如何避开
最坏的可能。

　　「咦？没有了吧……虽然说我一只手现在不自然的放在胯间。」小鱼也回想
着刚刚有没有做什么激烈的动作。

　　「那就好……你假装没事的离开那儿。」我想现在也只能逃离开现场了吧！

　　「嗯？他又走掉了，他往长椅那边走过去了。」小鱼眼看着流浪汉离开溜滑
梯，走向长椅那边。

　　「呼哦～～所以他其实没发现什么吧？只是好奇大半夜的怎么有只身一人的
可爱妹妹在公园鞦韆上吧？」我平缓的说道。

　　「或许吧！他现在是躺下了，可是总感觉是看向我这边的……」

　　「嗯……避免不必要的麻烦，快回家吧！」

　　「色轮子……我那里好湿喔！」

　　「呃……你还想要？」

　　「嗯。」

　　「可是这样不是可能会被看到吗？」

　　「他离很远，而且转身过去了。」

　　「那……快点结束早点回家吧！」

　　「嗯……哈啊～～嗯哼……」

　　小鱼不确定会不会被刚刚的流浪汉发现下，继续推送着那支吃剩一半的大热
狗，因为紧张感的关系，没一会儿工夫小鱼就欲仙似的达到高潮。

　　「哈～～呀嗯……嗯哼……嗯～～哈啊～～呜嗯～～嗯……」小鱼喷出淫水
之后，大气的喘息着，再拔出那充满淫水的大热狗，湿湿糊糊又黏黏的。

　　本来照约定是要小鱼把它给吃下肚的，小鱼却始终不肯，灵机一动我提议把
它放回麵包堡上，然后给刚刚那位流浪汉吃，还要骗说上面不明液体是特制沙拉
酱，并要眼睁睁看他把大亨堡给吃下肚才可以离开。

　　小鱼拗不过我，所以也只能照办了。在递给流浪汉后，害羞不已的小鱼早就
转身跑走，躲在远处看他吃下肚，想不到他并没有直接吃下肚，而是先拿起大热
狗又吸又舔的把上面特制的沙拉酱给吸吮乾净，最后才一口塞进嘴里。听小鱼这
么说后，我更笃定刚刚她已经完全被流浪汉发现了……

　　　　　　　　　　　　　　（十五）游戏

　　小鱼回到家的时候都已经快两点，家人对於晚归已经习以为常，在加上本来
就住外面，只有放假时才会回家，家人们也早早的睡了，由於刚刚在公园弄髒了，
一进房间便匆匆的准备洗澡。

　　原本昨晚就睡不多，又在外面晃荡的一整天，小鱼一洗完澡睡意就马上涌了
上来，近乎累趴的连一般保养都草草结束，再次确认房门有好好锁上之后，立刻
扑上柔软的床。

　　这一天小鱼可以说是睡到自然醒了，总总的疲劳直睡到了中午才起床，懒洋
洋的坐起床边，一脸瞌睡脸的缓缓走向浴室，做了小盥洗、换好衣服之后这才精
神抖擞走出房间准备觅食。

　　在房外环绕了四周，家里已经没有人在家了，父母去拜访了外地的亲戚，估
计也要晚上才会来到家了吧，弟弟小杰则是不晓得到哪里去鬼混了，家里没有其
他人倒让小鱼觉得轻松些。

　　提着随身包就走出家门一边想着要去吃些什么，就像是忘却了前天的事一样，
带着愉悦的心情到了之前常来又怀念的餐馆。

　　饱餐一顿后稍坐着休息一下，些许后才起身准备离开，一边逛晃着往回家的
路走，途中的商店、街边的摊贩、随性买来的零食边走边吃着，一路上的好心情
却在一推开家门的瞬间少了一半。

　　家里面迎接小鱼回来的是弟弟小杰，因为尴尬更因为厌恶，一开门看见小杰
叫住了。

　　「怎么了，姊姊？心情本来好像很好，怎么一看到我在家就有一点变差了样
子」小杰察觉小鱼的脸部变化，还明知故问的说这般话。

　　「…没有阿，在外面逛街回来有点累而已」小鱼不情愿的还要假装没事的回
答这问题。

　　「嘿嘿…是这样吗，话说爸妈都不在耶，只剩下我们俩在家了」小杰一副像
了解小鱼的想法，随便应声一下就转换话题。

　　「嗯…我知道啊，所以我才要先回房间了」小鱼也明白爸妈不在家，但是小
杰一提起却是背脊发凉有种不好的预感，急着想回房间。

　　「咦？听你这样说好像是要躲着我，躲进房间里不想见到我的样子」小杰察
觉小鱼的刻意闪躲。

　　「没…没这回事，我只是累了想去睡午觉」被看穿的小鱼急着否认，也随口
说出违心的话。

　　「欸～这么急着想去睡午觉啊？」小杰明显是假装吃惊的样子，眼神却透露
着正在盘算些什么。

　　「对…对呀，昨晚很晚睡又没睡好，有些累的」小鱼看着小杰的一言一举，
更确定小杰正不安好心。

　　「哦～？原来是这样啊～」小杰刻意的拉高音、拉长尾音还缓步的慢慢走向
小鱼，面带诡异的微笑。

　　「你…你你要干嘛？」小鱼这时候已经都紧张起来，说话带点抖音还倒退了
几步。

　　「既然你诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你，嘿嘿嘿…」小杰耍白痴
的模仿卡通里的经典台词，最后奸笑的拿出自己的手机。

　　「干…干嘛？还有那白痴般的台词又是哪招…」小鱼可说是完全慌了，又不
明白小杰拿出手机想做什么。

　　「嘿嘿…你先听一下」小杰操作了下手机「登能登登泞，登能登登能，登登
能能登登能～，等登，等登，登～登～登！」是男人就一定懂的旋律。

　　「哈？这是什么，要干嘛的？」清纯的小鱼当然还不懂这旋律是做什么用的，
眼看小杰已经迫在眼前躲也躲不掉，只好问个清楚。

　　「这个啊？嘿嘿嘿，我要你跟我玩一个游戏，这是那游戏的必备旋律」。

　　「什么游戏？」

　　「就是～野球拳」。

　　「野球拳？那是什么的玩法？」

　　「对～首先要跟着旋律摆动，然后猜拳，输了呢就脱一件衣服」。

　　「……什么！？我才不要」。

　　「咦？你明明答应我三个要求的，这算第二个」。

　　「呃…是没错啦…但这个…」。

　　「这样是我吃亏耶」。

　　「什么你吃亏？看你说的理直气壮」。

　　「对呀，只要你赢了就算是达成第二次愿望，不会对你怎样」。

　　「…那我输了呢？」

　　「嘿嘿，输了之后什么都要听我的」。

　　「如果我真的赢了，就算完全结束？」

　　「嗯，没错，但还有些前提条件」。

　　「哈？什么，还要有什么条件喔」。

　　「当然啦，这样才公平，不过你放心啦，不是什么刁难，只是游戏规则」。

　　「…是这样吗？」

　　「对！旋律第一段要弯下腰向左双手握拳摆在胸前滚，第二段向右，第三段
站直双脚微开双手放胸前预备，等登的时候双手向左举高，下一个等登举右边，
在最后三个音要跟着喊剪刀，石头，布」。

　　「啥？什么啊，这么複杂喔」。

　　「其实也还好啦，而且动作要确实」。

　　「…我又没玩过，哪有办法确实啦」。

　　「所以现在给你时间练习呀，还要喊出来喔」。

　　「…可以不要吗」。

　　「当然不行，还有如果期间做的不够确实就算你输，嘿嘿」。

　　「什么啊…我才不要，这不公平」。

　　「我也要做呀，不然你不确实，我赢了才脱输了当没事」。

　　「…好像差不多啊……」。

　　「差很多，要不然你就把动作做好来呀」。

　　小杰示范了正确的动作之后，就不停重複旋律让小鱼自个儿练习起来，即使
小鱼是多么的不情愿，但这也是在之前被胁迫后妥协答应的，再加上只要是赢了
就算是结束第二次的要求，想到这里就不由自主的认真练习想要赢过小杰这次的
游戏要求。

　　眼看着小鱼练习的差不多，这时候小杰在做追家说明：「对了，为了公平起
见，你现在有四件衣服对吧，所以我可以多穿一件才一样，不然你先脱掉一件也
行，怎么样？」

　　小鱼先停下了动作，呆愣看了看小杰「什么？我怎么可能会先脱一件啊…不
是我四件你三件喔？」

　　小杰理所当然的解释：「当然啦，怎么可能让我吃亏成这样，还有就是不管
剩几件动作都要做出来喔」。

　　小杰补上公平的规则之后，就先戴上一顶帽子，一直看着小鱼练习着那些动
作，一开始不熟悉的滑稽，渐渐的习惯姿势，看着看着也觉得小鱼的动作越来越
可爱。

　　小杰也没特意催促小鱼要快一点，只是看着小鱼持续练习，许久，在小鱼做
好身心上的准备，姊弟俩的情色野球拳就这样在家里的客厅开始了。

　　小鱼先做了几下深呼吸，便拨放那手机内的旋律，两个人也一起动作，左弯
右弯，左摆右摆，剪刀、石头、布！第一把结果出炉是由小鱼获胜，小鱼开心的
整个人跳起来。

　　「呼～太好了我赢了，好的开始是成功的一半」小鱼带点颤抖的声音，边说
边把手抚在乱跳不已的胸前。

　　「嘿…别得意太早，第一把是我让你的」小杰一边说着一边把头上的帽子给
摘下来。

　　接下来就准备开始第二把，放旋律，左弯右弯，左摆右摆，剪刀、石头、布！

　　小鱼错愕般看着自己输掉的拳头，「换你输了吧，快脱一件，嘿嘿嘿」小杰
得意又带点诡异的笑声。

　　「你可以不要一直盯着我看吗…」小鱼满脸通红，逼不得已的只好慢慢解开
衬衫上的钮扣，手一扭动把上衣给脱了下来。

　　第三把迅速的开始，果断的结束，少了上衣的掩蔽，小鱼的双胸晃得更加大
力，这一次换小杰输掉，像是在催促快点到下一把，小杰很快的脱下Ｔ桖草草的
随地一扔。

　　很快的拨放旋律来到第四把，左弯右弯，左摆右摆，剪刀、石头、布！这一
次输掉的是小鱼，先是愣了一会儿才慢慢回应过来：「…要脱哪一件都可以随便
我吗？」

　　「当然啦，一开始我也没说要让赢家指定」小杰回应了这问题，小鱼在思考
着该先脱哪件才好，做几下深呼吸后，就迅速且熟练的不会露出太多，隔着裙子
把内裤脱了下来。

　　「喔喔哦～真是熟练的脱内裤耶，常常这样做吼？」小杰一边调侃一边欣赏
小鱼华丽的脱下内裤。

　　「才…才没有，别乱说」小鱼急忙反驳，眼角余光却发现小杰的跨间彷彿已
经肿出一大包了。

　　紧接着开始第五把，左弯右弯，左摆右摆，剪刀、石头、布！小鱼因为裙内
冷飕，动作开始有些彆扭但也算完整，这一次还是小鱼输掉，就只剩下两件了，
使得小鱼脸上充满惶恐。

　　别无他法，输了就是输了，小鱼不得不选一件把它给脱掉，但也只能够把胸
罩脱了，小鱼胀红了脸咬着下唇，先是解开背扣之后转过身才慢慢的把胸罩褪了
下来，又遮遮掩掩的转回身子。

　　「你确定要这样吗？遮遮掩掩的等下动作做不好赢了可不算数唷，嘿嘿嘿」

　　小杰一方面提醒，另一方面却带着相当淫秽的表情跟笑声。

　　小鱼也明白这道理，但还是羞涩的无法做好动作，左弯右弯小鱼的胸部晃动
的励害，左摆右摆手却也举得不够高，剪刀、石头、布！虽然这把是小鱼赢了，
但是不完整的姿势只能不算数。

　　再来第七把，小鱼豁了出去不再遮掩，确实的把动作做好，左弯右弯双手拨
打到双峰使得晃动更强烈，左摆右摆让奶头一阑无疑，而小杰兴奋的目不转睛盯
着看小鱼这诱人的姿势，最后剪刀、石头、布！

　　小鱼晴天霹雳看着猜拳结果，最后还是输掉了，一副快哭出来的表情看了看
小杰，这像是在求饶的神情，反而勾起熊熊欲火，还是要求小鱼把唯一的裙子给
脱掉。

　　小鱼极度害羞用非常缓慢的速度拉下拉炼、解开扣子，最后蹲下才把裙子褪
下来，便这样一直蹲着不肯起来，小杰一直看着小鱼的蹲姿，上下打量全身还走
几步换角度想要看得更清楚。

　　「你干嘛啦，一直在我身边打转」小鱼有些羞怒的破口而出。

　　「啧啧，当然是要看得更清楚呀，你这样蹲着我怎么看啊」小杰理所当然的
说出自己的目的。

　　「不要啦，这里是客厅很害羞耶，可以结束了吗？」

　　「当然不行呀，说好你输了就都要听我的」。

　　「呜…那快点换地方啦，等等有人回来怎么办？」

　　「嘿嘿，爸妈去叔叔那没那么快回来，你放心吧」。

　　「不要不要，羞死人了」。

　　「不然这样好了，再一次机会」。

　　「什么机会？」

　　「就这样再猜一次，我还有两件，而你再输就都得照我说的做」。

　　「…我要这样全裸的猜拳？」

　　「是呀，我已经让步很多啰」。

　　「………嗯」。

　　小鱼想了很久才肯应声，迫不得已只好站起身体，但还是一手遮胸一手遮阴
部，旋律拨放，小鱼遮掩彆扭的扭动，小杰一心看着全裸的小鱼舞动着也没做好
动作，於是这盘算是平手。

　　下一盘小鱼还是害臊得无法动作完整，小杰已经可以一边欣赏一边完整出拳，
即使这次小鱼是赢了却还是不算数，这一次小鱼整理好心情完整的出拳，若隐若
现的阴户使小杰分了心，动作不完整还输了这一把，正好把被弄得不舒服的裤子
脱掉，内裤里有着坚挺的肉棒。

　　都剩最后的机会了，这也是最后一盘，左弯右弯，左摆右摆，剪刀、石头、
布！最后的结果出炉，一个剪刀一的出布，出布的那只手瞬间颤抖了起来，全裸
的身体蹲坐到了旁边的椅子上，输的是小鱼。

　　「嘿嘿嘿，最后还是我赢了，所以姊姊，你乖乖听话吧」小杰已经笑得合不
融嘴，还有淫笑声。

　　「……」小鱼完全不理会，两眼无神的呆坐在那里，

　　「姊姊站起来吧，首先我们就这样在家里好好的逛一圈吧，嘿嘿」小杰一把
拉起小鱼就往家里四处兜转着，甚至连父母的房间也闯了进去，到了厨房要小鱼
站在瓦斯炉前，之后自己从后熊抱小鱼，还揉捏几下双胸。

　　这时小杰坚挺的肉棒隔着内裤，也清晰可见里面的形状，接起小鱼的手就往
自己的肉棒那里要求握住，小杰像触电般抖动了一下，许久又拉着小鱼前往浴室
里说：「姊…我真的好想跟你一起洗澡哦…」。

　　「……」小鱼看着小杰，一脸就是不情愿的样子，但是输了这场游戏也只能
任由小杰处置，所以也就不发一语。

　　「不过还是想要先去更刺激的地方」小杰倒是自己先打消这主意。

　　「哈？什么更刺激的地方？」小鱼不安的预感，马上询问了所谓的更刺激是
什么地方。

　　「嘿嘿～走吧，我们去顶楼」小杰满脸淫秽。「什…什么？顶楼？」小鱼瞪
大眼睛。

　　「对呀，我们去顶楼吧」小杰一说完就拉着小鱼往顶楼上去。

　　「不要不要…我才不要去」小鱼开始有了抵抗。

　　「为什么？说好的都听我的」小杰不理会小鱼的抵抗。

　　「现在白天，会被邻居发现啦」。

　　「现在很多邻居都在睡午觉，顶楼又这么高，不会被发现的啦」。

　　「可…可是…我很害羞啦」已经蹲在顶楼的门前。

　　「如果被发现的风险太高，我就不会带你上来了」小杰打开门。「什…什么
意思？」

　　「我在家里没事都会到顶楼，根本没人会注意」。

　　「可是我…」

　　最终小鱼还是被拉上了顶楼，先是被带着环绕四处，街上倒也真的没有其他
人，邻栋顶楼也没有人，确定不会被看见之后，小杰便要求小鱼趴在栏杆上：
「姊姊，我的肉棒已经硬的受不了了」。

　　小鱼趴在栏杆上后，小杰拨开股肉让小穴显现出来，这时小鱼的嫩穴早就已
经湿的乱七八糟，还有淫水流出来，小杰看的目不转睛，一会儿就直接把头埋了
进去开始吸允。

　　「啊呀～！」小鱼被突如其来的吸允惊讶的叫了一声，反应过来时就马上用
双手遮住自己的嘴唇。

　　「欸～姊姊，你叫的好大声哦」就连小杰都觉得好像太大声，也停止对小鱼
阴唇的吸允。

　　「不…不要再说了啦」小鱼已经害羞到满脸红胀。

　　「姊姊…我快不行了，我想要插进去了」小杰已经把内裤往下拉去，让自己
的肉棒出来透气。

　　「可…可是…哈啊！呜嗯…」小鱼来不及说完话就被小杰坚挺的肉棒插了进
来，就在淫叫声快冲出口时用一只手遮住了小鱼的嘴。

　　「哦…哦…喔～好爽，姊姊你夹的好紧」小杰一插进去，就好像是快要射了
一样。

　　「嗯…哈啊～嗯哼…才…才没有夹…嗯～」小鱼第一次在白天这开放的地方
全裸，害被坚挺的肉棒挺进，所以不自觉的收缩。

　　「哦～喔…怎么夹得更紧了？」街头突然有位老先生邻居走了进来，正打算
要回家的样子。

　　「嗯…嗯…有人…楼下…嗯呜～呜～嗯…」小鱼忍住不叫出声音，一边说有
人在下面一边用手呜住嘴巴。

　　「嗯…我看到了…结果这样你夹更紧，我都快不行了」小杰边说一边前后推
送着肉棒。

　　「啊…哈啊～啊…嗯呜…呜嗯～呜呜～」小鱼为了压抑不叫出声，已经不能
够讲话了。

　　「哦～喔…对！忍住不要叫出来，不然一定会被那伯伯发现的，嘿嘿」小杰
根本不打算停止，还是继续抽插着。

　　「呜～嗯～嗯哼…哼呜…不…要再…了…呜～快停…嗯…哼～」小鱼已经开
始求饶，已经快要忍不住的冲出声音。

　　「喔…喔！怎么能…停？我已经快要…射了」才插进去没多久，小杰就已经
被夹的快要射出了。

　　「啊～呀哈～不…行…要嗯～外面…嗯哼～呜嗯～」小鱼极力要表达出不能
射在里面。

　　「喔…喔…喔吼～来…不及了，要去了，嗯～」小杰完全不理会小鱼的要求，
就这样将满满的白色欲望全部注入小鱼的体内。

　　「嗯呜～哈…哈啊…啊…」小杰停止了抽送，这才让小鱼有了喘息的时间，
刚刚忍住没叫出声，也停止呼吸好一段。

　　小鱼摊在栏杆上，小杰拔出稍微变软的肉棒，安全考量把小鱼拉回来，却无
力的摊在顶楼地板，刚刚的那位伯伯也已经尽了家门，街道上又是空无一人，小
杰也稍作休息就把小鱼抱进了家门。

　　关上顶楼的房门，小心翼翼的把小鱼抱进了浴室说：「…那个姊姊…一起洗
澡吧？」

　　小鱼站稳了脚，便是怒视着小杰而后就是一个巴掌：「你想太多」，小鱼有
些腿软的走出浴室，股间还流着白色秽物，走到刚刚的游戏客厅一把抓起脱下的
所有衣物，就走进自己房间内的浴室。

　　而小杰看着小鱼所有行动也没有上前拦住，就像是发现自己做错了什么一样，
只是呆站在外面的浴室门外。

　　　　　　　　　　　　　　（十六）告白

　　今天一如往常下了班，走着每天上下班的必经之路，回家之前总会路过一家
便利商店，偶而会进去买宵夜，今天又特别想吃义大利麵，於是就往店门口走了
进去。

　　一进便利商店就直接往食品区走去，也没特别留意这么晚店里还有没有人，
挑着口味不知道该选哪种好，突然之间莫名其妙被人从后面熊抱，背部像是气曩
般的贴覆挤压感，明显后面这个人是位女性，下意识的挣脱闪退后回头看看是谁
大半夜开我玩笑。

　　「小鱼！？你怎么在这里？」站在我身后的人是小鱼，但是我不明白她怎么
会出现在这。

　　「嘿嘿，人家想要给你一点惊喜呀！有没有很开心见到我？」小鱼不以为然
的一直在那儿傻笑。

　　「只有惊没有喜好吗？这时候你不是应该在台北的吗？」我嘴角微扬，用冷
眼看着小鱼，其实心底还是很高兴见到她。

　　「人家又放假了啦，突然很想你就直接跑来找你了。嘿嘿！」小鱼说完后还
不忘对我吐了吐舌头。

　　「你上次放假不是才一个礼拜前，现在常常有假放啰？」我作势要用手去拉
小鱼吐出来的舌头。

　　「哼！我常放假不好吗？这样才可以跟你约会呀！」小鱼拍开我的手，嘟起
了小翘唇。

　　「很好啊～～但是现在大半夜的能去哪儿约会？」我一手搂着小鱼的蛮腰，
一手抓起两盘义大利麵：「一起吃吧！」

　　「咦？你怎么没买你上礼拜说爱上的大亨堡？」小鱼水汪汪的眼看着我丢出
这种疑问。

　　「呃……就突然想吃义大利麵嘛！」停顿了一下，我调侃的在小鱼耳边继续
说：「还是你想要跟我一起吃大亨堡，然后你的妹妹也想要再吃一次？」

　　小鱼不发一语，脸瞬间胀红，慢慢地把头往下低，小声滴咕说着：「如果你
想要……喜欢，我跟妹妹再吃一次的也可以……」

　　「噗～～我才不想，只是说说的，那次之后我每次吃大亨堡都会想起来。」

　　我似笑非笑的从嘴边出了气声，小鱼居然给我认真起来。

　　「嗯……其实我也不是很喜欢，只要你开口我都可以……」小鱼一边说着，
我搂着她腰的手传来些微的颤抖。

　　「好了好了，不讲这个了，要不要吃义大利麵？」不想再讨论这个加上小鱼
好像变怪怪的，於是我转回原本的话题。

　　「……嗯，好啊，我虽然有吃晚餐了，但是可以陪你吃。」小鱼沉默一下之
后含笑说可以一起吃。

　　我拿起两碗义大利麵走到柜台结完帐之后，就到店内的用餐区享用，一边吃
着一边闲聊，小鱼还吃不到一半就吃不下了，吃剩下的总是进到我的胃里，所幸
份量还不算多。

　　吃饱喝足，稍作清洗之后就讨论着等等要去哪里，小鱼说后天才要回台北工
作，所以有一天多的时间可以相处，两个人在深夜里的街道漫步着，才刚下班的
我真的走不动了便说：「小鱼，我真的累到走不动了，我们回去吧！」

　　「要去哪呢？」

　　「回我家。你可以吗？」

　　「……可是这么晚了，会不会吵到你家人呀？」

　　「也还好吧，只是回去也只能睡觉就是了。」

　　「……你没有想要对我做些什么吗？」

　　「呃～～是你想要我怎样吧？哈哈，我抱着你睡就可以了。」

　　「哼，可是人家还有好多话想跟你说耶！」

　　「哦～～那好吧，我们找一间旅舍睡吧！」

　　「嗯，你果然还是想要对人家怎么样嘛！」

　　「我没有特别想，你都这样说了，那我就让你等等累瘫。」

　　「哼，想的得美，我只是有很长的故事要说给你听。」

　　「这样呀，是什么故事这么迷人，还不能在我家说来听。」

　　「等等你就知道了啦！」

　　我们一边说一边走到旅舍，做好简易的房间登记之后就拿着房卡进到房间里
面歇着，一会儿后因为浑身是汗，又黏又臭的，於是我就先把小鱼晾着，自己跑
进浴室沖澡。

　　十分钟后我穿着旅舍准备的浴衣出来后，发现桌上多了两手啤酒，而小鱼则
坐在啤酒前的沙发上，我一脸疑惑的走向她，一把坐到旁边位置说：「你哪来的
两手啤酒啊？」

　　小鱼一脸正经的看着我说：「因为我要说故事啦，人家想要边喝边说，这样
才可以把故事说得更完整。」

　　我微皱眉头，心想小鱼怎么一直在搞神秘还吊我胃口：「到底是什么啊？被
你弄得我超想听的啦！」

　　小鱼微笑一下后就开始打开啤酒，先是猛灌一大口之后慢慢说：「嘿嘿……

　　你现在超想知道的吼，不过你要先喝我才要说。「

　　感到莫名其妙的我拿起小鱼刚刚喝过的那罐，却赫然发现已经是空的：「什
么？你刚刚一口就把啤酒给喝完了喔？」

　　小鱼看我一眼之后又开了一罐啤酒，一边说：「嘿嘿，对呀，所以现在要换
你一口气喝完……喝。」

　　我皱起眉头看着小鱼，一手接过递过来的酒随意喝了一些：「你搞什么喝这
么急？我喝了，所以你快说吧！」

　　小鱼先是拿走我手上那罐啤酒，却只喝不到一半，督了我一眼又把那罐给喝
光了：「你怎么只喝一点啊？不算。」

　　我原本是想要夺走小鱼正在喝的那罐，却还是被她迅速的喝个精光：「你再
喝这么急我就要生气啰！」

　　小鱼不理会已经有点生气的我，继续开下一罐啤酒递给我：「那你就要把这
罐给喝光光。嘿嘿……」

　　「看样子你是要我也一口气喝完就是了？」看着小鱼点点头，面带无奈的我
也一口气把整罐啤酒给喝光。

　　「哇呜～～轮子好棒，一口乾！」小鱼眼看着我将喝完的酒罐捏扁丢一旁后
欢呼，随后又接着自己快速喝掉不知道哪时开的啤酒。

　　「不是要你别喝那么急吗？干嘛还故意一口喝完……」我有些不愉快的训斥
着小鱼。

　　「对不起嘛，可是还不够，你可以再让我任性一次吗？」说完小鱼又开了两
瓶酒，其中一瓶递给了我。

　　「这次你又想要做什么了呢？」我无奈地看着小鱼，但又说这是最后一次，
就只好无奈的顺着她。

　　「嘿嘿，我们一起把这罐给喝光吧～～」小鱼做完跟我乾杯的动作之后，自
顾自地又把手中那瓶给瞬杀了。

　　我用我自己的步调慢慢地把手中这瓶啤酒给喝完：「现在喝完了，你也任性
过了，是不是可以说故事了呢？」

　　小鱼支支吾吾的拉开了第二手的外包装：「……其实这也不算是故事，是秘
密，但是我真的不知道到底该不该跟你说。」

　　我满脸疑惑的看着她，但第一直觉感觉有些不太妙，瞬间就推想该不会是之
前一直在说有关弟弟小杰的事情，就故作镇定缓缓的说：「到底是什么事啊？没
关系，说吧，我都会听完。」

　　小鱼拿起第五罐还是猛喝，这次我也不加以阻止了，我知道她必须这样才有
足够的勇气说出那不堪入耳的故事，一口气喝完后就开始支支吾吾的道出第一次
让小杰看手淫的经过。

　　却始终不肯说为什么最后会答应手淫给小杰看，小鱼再次拿起第六罐打开来
喝，这一次倒是慢慢地喝，身体却不自觉的摇晃起来，看来是喝得过急，有些茫
然然的。

　　「为什么要答应让小杰看呢？我不是说不可能只是看看就算了……」我有些
气急败坏的责问着。

　　「呜……呜……对不起嘛，我也不知道事情怎么会变成这样……」小鱼低声
哭一边跟我道歉。

　　「还是说你早知道可能会这样，还已经做好心理准备了？」对於小鱼的哭泣
我不予理会，还是继续责问。

　　「呜……哼～～人家才没有，真的不是故意的，对不起啦……」小鱼哭得更
激动了，一直不停的道歉。

　　「那你说为什么要给他看？我听你解释。」看到小鱼哭成这样，虽然没有要
继续责备的意思，但还是很想知道原因。

　　「就……就他一直烦我、逼我，最后才想让他看一次就算了的。你是不是觉
得这样的我身体很髒？」小鱼只有说是被情势所逼，没有多加解释什么。

　　「……人类本来就是髒的，不会认为这样特别髒. 」我闭眼沉默思考一下，
做了似答非答的回应。

　　「是吗？还你还会继续爱我吗？」小鱼理解成否定，又丢了一个让人回答的
疑问。

　　「……你认为呢？」沉默一下又丢回去，我用手抚摸小鱼的脸颊，下一秒就
往脸凑过去深深的吻了小鱼。

　　小鱼惊讶的颤抖一下，没多久却把我给推开：「对不起……我知道了，可是
后面还没有结束……」

　　小鱼打断了我对她的深吻，继续的把接下来发生的事娓娓道来，期间还喝完
了她第七罐啤酒。而我一路紧皱眉头听她把所有的来龙去脉说出来，这次倒是换
我一口气把最后的三瓶啤酒给迅速喝完。

　　「怎么样？听完我整个故事之后，你还是一样爱我吗？是不是开始觉得我髒
透了？」小鱼一把所有事情讲完后，好像连她自己都觉得很髒、很荒淫，一直跳
针式的说我是不是讨厌她，觉得很髒……

　　「不！我不会这样讨厌你，也不觉得髒. 」我开始有点晕晕的，但我也有些
自责让小鱼承受了当淫乱的故事主角，於是我开始想要如何让早已哭得稀哩哗啦
的小鱼不要再想起这些事情。

　　「是吗……」小鱼破啼而笑，双手拭去眼泪。

　　「但你的心过得去吗？」我担心的问。

　　「不知道……只要你不要因为这样嫌弃我就好了。」

　　「嗯，不会啦！」一讲完就吻了小鱼。

　　「不然这样好了，我做那些小杰对你做过的事，这样你想起来会不会认为是
我？」我提出这莫名其妙的理论。

　　「嗯，好啊，可以试试看……那我先去洗澡。」小鱼也接受了这样的提议，
於是匆匆的跑进浴室洗澡。

　　小鱼一洗完澡就坐在床上，开始模拟第一次手淫给小杰看的情境。我依照刚
刚转述的一切动作，之后抚摸小鱼的阴户、逗弄吸吮小豆子，最后一口气插进小
穴不停地抽插。

　　或许是酒精因素，没多久我也射了，稍微清理之后小鱼在床上躺平，开始模
拟被小杰夜袭的情境。起先熟睡时的一切抚摸都是我自由发挥，这倒也是我第一
次玩夜袭，想不到一下子我的肉棒又硬了。

　牵引小鱼的手来帮我打手枪就几乎又快射了；利用小鱼光滑的肌肤用肉棒在

　　其间来回滑动，最后夹进双腿之间，我的肉棒像是要爆炸一般又热又胀，才
插入小穴里扭动没有几下就内射出来。

　　接下来带小鱼进浴室清洁一下，穿回本来的衣物，我们又开始玩起野球拳，
输赢并不重要，直到两个人都输到脱个精光。看着小鱼从半裸到全裸的韵律着撩
人体态，我不自觉又再次尖挺起来。

　　因为是旅舍，只有一个房间跟浴室，所以也直接忽略全裸到处游荡的戏码，
我把小鱼压到墙边，就直接从后面插入小穴胡乱搅动。我就像是被欲望附体，变
得相当粗暴，或许是前面已经射过两次了，这一次抽插许久才总算是射在小鱼的
穴道里面。

　　小鱼也像是累趴了瘫软在地上，我抱起小鱼问：「要不要再去沖个澡？」

　　小鱼完全没力的回：「可以不要吗？我好累呦，想直接睡了……」

　　我想起这对话像是那次的最后，便说：「没关系，我可以帮你洗。」

　　小鱼不理会我，只是微笑的闭上双眼，我则是认为小鱼默许了，就抱着她进
浴室沖了澡，却才发现真的已经沉沉的睡着了。我会心一笑，随意沖洗乾净后就
抱她上床睡觉，我也有些累的倒头就睡着。

　　　　　　　　　　　　（十七）饭店的第一次

　　第一有感觉时，是下体莫名地有种酥麻却舒服的感觉传上来，眼睛一睁开却
被习惯用棉被盖住眼睛而一片黑，下体依旧一阵一阵的酥麻感，掀开被子后发现
小鱼在下面忙碌着什么。

　　小鱼正光着身体趴在我双腿间，用着她的双峰替我的肉棒来回摩擦按摩，可
能因为第一次，所以并不是很熟练又很生涩。我弯起身体微笑的说：「小鱼，请
问你在做什么呢？」

　　小鱼停下来，维持用双手挤压胸部夹住我肉棒的动作看着我：「没……没有
呀！你醒啦？早安喔！我想说没这样做过就……试着用胸部帮你舒服一下嘛！」

　　我先是笑着再躺平床上，缓缓地说：「傻孩子，我也没被这样用过，所以不
确定乳交是不是就这样子。」

　　小鱼继续用双乳替我搓揉，一边用水汪汪的眼神看着我说：「怎……怎么？

　　听你这样说，好像不舒服的样子。「

　　我看到小鱼的眼神，一瞬间又变得更硬了，「不不不……不是不舒服，只是
这感觉很难形容，总觉得好像少了些什么。」

　　小鱼停下所有动作，突然一蹦就到了我的面前：「那不然……就是不够舒服
啰！到底是少了什么呀？你快跟我说。」

　　我就像是被小鱼床咚，愣了一下后，双手把小鱼的头拉引下来，深深的吻了
下去：「小鱼，你要不要试试看用嘴巴帮我？」

　　小鱼这次用全身压在我身上，睁大眼睛看着我：「我……我没经验，如果你
想要的话可以试试，就知会不会弄痛你了。」

　　我坚挺的肉棒就顶在小鱼的小腹上，一知道那东西等下就会在小鱼滑润的小
嘴内，不由得已经有透明液体从龟头上流了出来：「别担心，我可以指导你，在
你帮我吃之前要不先去沖一下吧！」稍后，我身体一扭，一同把小鱼扶正坐在床
上，一起缓步走进浴室。

　　两个互相沖洗对方的身体之后，我迅速的擦乾身上水渍，眼看小鱼还在缓慢
地擦拭自己身体，一把拿下她手上的毛巾，细心且快速的替她擦揉。擦拭完毕之
后，毛巾随手放着，两个人就全裸的走到床边。

　　两个人坐下之后，小鱼看着我说：「那么现在我该怎么做？」我沉默了一会
儿，一边靠坐墙边说：「你先看着我的肉棒，看着会不会觉得讨厌吧！」

　　小鱼照着我所说的，再次趴在我的腿间一直看着坚挺的肉棒：「是还好，那
再来呢？」话一说完，小鱼自动的握住肉棒。「喔……」我下意识的发出舒爽的
喊声，小鱼听到后反倒开始先帮我撸了。

　　「你先亲亲它。」我说，小鱼照着做，亲吻了几下，我继续说：「舔舔它，
把它当作是根很大支的棒棒糖。」小鱼开始努力地舔吻肉棒，手也自动化的过来
辅助，我被这样弄得更加酥麻，不停发出舒爽的淫声。

　　小鱼停下喘息后说：「这样对吗？有很舒服吗？」我还在沉浸那舒爽的感觉
里：「当然舒服啊，我都已经发出男人的呻吟声了……你快点继续吧！」

　　小鱼又埋头到我坚挺的肉棒上，而我透明液体又开始流了出来，我忍着舒爽
说着：「现在，就像把棒棒糖含进嘴里一样，把我的龟头含进去吧！」

　　小鱼听话的用嘴唇吸吮着我的龟头，才不过第一下我就发出了「哦～～」的
淫叫声，而小鱼听到后明确知道这样做我会相当舒服，於是很有成就感似的开始
疯狂吸吮。

　　真的是太过舒服，我不断地呻吟着，直到我快要有出来的感觉，赶紧打断小
鱼：「停停停……我快要出来了，先停一下。」小鱼停下来之后，又一蹦的来到
我面前：「嘿嘿，怎么啦？我才想说乾脆就让你这样射出来呢！」

　　我稍作喘息之后说：「为了公平，我也来帮你吸吧！」说完后我就躺平下来
才接着说：「来吧，屁股朝我这边。」小鱼乖乖的转身用阴部朝向我，这才又开
始帮我吸吮。

　　多亏刚刚的歇会，让我不必那么快的弃械投降。我开始舔弄小鱼不知道哪时
就已经湿透了的小穴，我一吸吮小穴，小鱼也因为含着我的肉棒，只能发出「呜
嗯～～」的呻吟声。

　　我们呈现小鱼在上、我在下的６９姿势，每次听到小鱼含着肉棒发出的呻吟
声就让我想要听到更加淫荡的叫声，到了最后，我们就像在比拼谁会先达到高潮
一般，更加努力地吸吮对方的肉棒和小穴。

　　小鱼像是开始无力般，有点摊倒在我的身上，就连嘴也停下了动作，只是含
着、握着。我稍停一下说：「怎么了？不要停呀！」之后又继续舔弄小鱼不停流
出淫水的小穴。

　　然而，已经放弃的小鱼不停地娇喘着：「呜嗯～～哈啊……嗯……哼呜～～
可……可是……人家已经快……嗯……嗯～～快去了……」

　　我放慢速度，只用手拨弄着阴唇和阴蒂说：「加油，我也快要去了。我慢慢
弄，你也慢慢弄，可以的话就一起去吧！」

　　「嗯……」小鱼应了一声，又开始帮我吸吮龟头，我也慢慢地拨弄小鱼的湿
穴，就在我快要射的时候才又开始吸吮。小鱼一边发出闷淫声，一边努力地想要
让我射出来。

　　「喔……喔～～喔～～要……要射了！小鱼你快把嘴巴移开！」我喊道，小
鱼听到后赶紧把头抬了起来，才一抬头我就把精液喷射在小鱼的脸上。

　　结果是我先达到高潮，为了让小鱼也能快点高潮，我开始用力地吸吮小穴，
小鱼抵挡不住我凶猛的进攻，无力地摊在我身上，而脸部就在我的肉棒旁边，每
次的娇喘、呻吟，从嘴里发出来的气一直喷在我的肉棒上。

　　「啊～～嗯哼……嗯～～哈啊……快……快要去了……啦嗯～～呀啊～～」

　　用不了多久，小鱼也已经去了，然而所有气音都吹在我的肉棒上，让我有些
软掉的肉棒又再一次的硬了起来。

　　我任由小鱼瘫软在我身上稍作休息之后说：「欸～～小鱼你有看到吗？我的
肉棒又硬了。」小鱼一把又握住肉棒稍微把玩一下后说：「对呀，你可还真有精
神呢，你想要放进来吗？」

　　我抚摸着小鱼的臀部跟大腿说：「当然要啊，谁叫你这么漂亮，任谁都想要
跟你多做几次。」

　　小鱼用手指戳点、套弄着肉棒：「哼～～你就那张嘴厉害……那我想要先再
去沖洗一下，脸上都是精液。」

　　「哦，好啊～～去吧，我等等也要沖一下，身上也都是你的淫水。」话一说
完我就轻拍一下小鱼的屁股，要她起身去浴室。

　　小鱼起身坐起来面向着我：「咦？你不一起去吗？」我懒懒的坐起来：「去
呀，我等等再进去。对了，我刚刚在浴室里面看到有浴袍，你等等洗完要记得穿
喔！」

　　小鱼露出感到莫名其妙的表情，歪头皱眉看着我：「为什么不一起去沖呀？

　　有浴袍哦，那好吧，等等洗完我会穿。「

　　我面带淫笑：「嘿嘿……等等你应该就会知道了嘛，你乖乖先去洗吧！」小
鱼拿我没辄，只好乖乖的进去沖洗了。

　　小鱼进去后没多久我也尾随到浴室门外，只不过我没有进去，就只是在门外
看着小鱼沖洗，就像模拟偷窥小鱼洗澡那样，还尽可能不要被发现。或许早已看
遍小鱼的身体，我这样看着也没有特别的感觉。

　　直到小鱼沖完准备穿上浴袍，一披上浴袍我却莫名有冲动的感觉，甚至不知
不觉越走越近，看着小鱼把浴袍给穿好，直到小鱼穿好浴袍一转身却发现我站在
门外，惊呼一声后说：「臭轮子，你干嘛站在门外？害我吓到……」

　　我一回神这才发现我已经贴在门边：「没有啊……我只是看看偷窥是什么感
觉，结果却没有什么特别感觉，倒是看你穿浴袍的模样就让我着迷了。」

　　「什么呀？又再乱说话了你。快进来沖洗一下吧！」小鱼反倒是催促我快点
进去沖洗身体。

　　我吞了口水，也不想沖洗了，就直接走向小鱼，认为我要去沖洗的她转身想
让我过去，我一把将小鱼强压在墙上，我垄起的膝盖刚好顶在阴部，轻抚小鱼的
脖子、锁骨之后，手停在胸部就粗暴地猛吻。

　　我边吻边隔着浴袍搓揉小鱼的胸部，接着从领口伸进里面直接揉捏，小鱼见
我兽性大发的样子，一开始又是惊呼，随后就任由我对她的身体上下其手：「原
来你这么喜欢浴袍喔？」

　　我停下嘴边的工作，左手搂着腰、右手继续在袍内揉着胸部：「不知道耶！

　　我喜欢的是你穿浴袍而不是喜欢浴袍。「说完我就用脚在小鱼的阴部上下摩
擦。

　　「嗯哼……你这样弄……我也开始有……感觉了啦……我一定……嗯～～也
湿了……」小鱼开始发出些微的娇喘。

　　我放下脚，在胸部的手也抽了出来，还扯开浴袍让双峰裸露出来，接着开始
抠弄小鱼的小穴：「真的好湿！」才抠弄没几下，小鱼的淫水又开始氾滥起来。

　　「哈啊～～就连我……也可能……嗯哼～～喜欢……哈……这种～～嗯……

　　感觉……吧！「小鱼的淫水已经停不下来了。

　　「呐，小鱼，我想要插进去了，可以了吧？」我一边说着，一边牵引小鱼的
手握住我发热的肉棒。「嗯……我也要……受不了了……」小鱼说着还自觉性的
搓弄我的肉棒。

　　我扯开浴袍让小鱼的正前方呈现裸空，要小鱼转身背向我屁股翘高，轻易地
就将肉棒滑了进到最底部，「嗯～～」小鱼长长的娇淫声，而我也闷哼了一声。

　　明明一下就滑进底部，不过小鱼的肉穴却还是夹得很紧。

　　「哈……啊～～嗯……啊……呀啊……嗯哼～～」因为夹得很紧，我慢慢地
抽插，小鱼随着每插一次就发出淫叫。

　　「嗯哼……嗯……哈啊～～啊……啊啊啊……你……不要……啊哈……这么
快……啦～～嗯……」我把抽插的速率一加快，小鱼的娇喘也越来越猛，最后还
是淫叫出来。

　　「当然要快呀，我快不行了。头转过来亲一下。」我抓着小鱼的手，揉着小
蛮腰，还亲吻了小鱼。

　　「呜～～嗯……呜……呜呜呜哼～～嗯……嗯呜……」小鱼的嘴被我堵了起
来，在这阵的抽插都只能发出闷淫声。

　　「喔～～喔喔……喔……我快要射了……」我一离嘴就更加快抽送的速度，
双手扶在小鱼的腰际上。「啊……啊啊啊……哈啊～～啊……嗯哼……嗯啊～～
啊啊……」小鱼也随着抽插速度淫叫声越来越快。

　　「喔喔喔……啊～～」、「呜哼～～嗯……哈啊～～」这次我们两个一起去
了，我的肉棒还在小鱼的小穴里抽动，小鱼只能无力地把双手扶在墙上，直到我
在里面的温存结束之后，两个人才又匆匆的沖了一次澡。

　　一出浴室，小鱼就无力的全裸倒在床上，我坐在小鱼旁边抚摸着她的头发以
及肌肤，小鱼像是累瘫了似的回以笑容后就沉沉的睡着。
----------
　　　　　　　　伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（十八）癡汉

　　梢久，我把小鱼叫了起来，等待完全清醒后询问：「鱼，你假放到什么时候
要回去工作？」

　　小鱼伸懒腰把双胸往前突了出来后才说：「嗯…我明天下午再回去也可以呀，
怎么了吗？」

　　我把小鱼的衣物递给了她「哦～我等等要准备去上班了，你呢要怎么办，是
要等我下班回来呢，还是要先回家一趟？」

　　小鱼接过我手上的衣物后一件一件穿上「…我这阵子不想回家，遇到小杰一
定又会要求我做些什么…照上次说的好像还要一次…」。

　　我习惯性的用手指在下巴捏了捏思考「…嗯，说的也是…所以你要一个人在
饭店里等我下班？还是要自己先回台北」。

　　小鱼穿上最后一件衣服开始整理「不然我先回台北好了，没跟你说就直接跑
来找你是我不好…」。

　　我也整理的随时可以出门「…这样啊，那我等等就送你去车站吧，之后我在
去上班，为了逞罚你要一直跟我保持通话」。

　　小鱼沉默一下后说：「这样会不会耽误到你的时间啊？不然我可以自己去坐
车，也可以听你话，要我做什么都可以…」。

　　我瞪大眼睛看着小鱼，思考好一阵子「你说认真的？不管说什么要做什么你
都会照做喔」。

　小鱼用双手遮住胸口一副害羞模样「欸～你一定又再想一些什么色色的事情

　　了对不对？色轮子「。

　　一会儿我才反应过来「咦？我才没有想到什么色色的事情呢，倒是你反而好
像期待着什么呢？…」。

　　小鱼的脸一瞬间通红了起来「才…才…才没有呢，是你本来就很好色，所以
我才会认为你在想色色的事情…」。

　　我表现的若无其事「哦～？是这样吗，我倒是觉得你也变得越来越色了，都
会自己想些色色的事情～」。

　　小鱼恼羞成怒「就…就算我真的变色了，那也是被你带坏的啦！哼，不理你
了啦，你这坏人」。

　　我连忙赶紧说道：「好好好…色的都是我，你是被我带坏变色的，那你做好
心理准备了吗？」

　　随后我们俩就双双出门到车站，帮小於买了张有座位的票递给了她「给你，
车子再过五分钟就来了，我先走啰，等等车开走了之后在打给你」。

　　小鱼接过车票之后我就直接转身离开，但并没有离开车站，只是站在大门外
边跟着等列车进站，为了不露馅我也忍着不能马上打电话给小鱼，从口袋掏出另
一张车票，就坐在小鱼旁的号码。

　　列车进站，看着小鱼走进车厢，这时我才从门口快步的走过验票口，走进相
隔三节的车厢里，等待启动前的所有广播、铃声结束之后，列车慢慢的往前进且
越来越快。

　　车厢内广播下一站为新竹，期间有四十分，我漫步到小鱼所在在隔壁车厢，
现在刚好是离峰时间，所以车上也没有很多人，隔着车门看着小鱼的一举一动，
差不多可以打电话给她了。

　　套上耳机后便拨打手机，小鱼接听后有些紧张的问：「那…你现在要我做什
么？」

　　「你先到厕所把内衣裤都脱掉」。

　　「咦…？可以只脱掉内裤吗…」？

　　「看你的包包放不放的下，最好是两件都脱掉」。

　　「…嗯」小鱼起身慢慢的走进厕所。

　　因为是通话中，所以我清楚的听到小鱼再脱衣服的声音「小鱼…你脱衣服的
声音好清楚哦，我很有画面」。

　　小鱼开始穿回衣服「不…不要说啦，羞死人了，我好了准备要出去了，接下
来呢」？

　　我又开始躲躲藏藏的「那…你出来之后，走到车厢间的连接处，那里可能有
人在偷抽菸」。

　　小鱼发出厌恶的惊呼「欸～不要啦，我不想吸二手菸」。

　　我安慰道：「又不定有人会在那里抽菸，反正你先过去看看嘛，你在告诉我
你看到什么」。

　　小鱼走到了连接处，还好只有一个人再那边看小说「…是没有人在抽菸啦，
可是有一个男生在看小说」。

　　这时我已经随便找空位坐下来了「哦哦，那你站在他旁边也拿出一本书起来
看，在找时机问他为什么在这看书」。

　　小鱼靠在他旁边的墙上，没穿内裤的短裙若隐若现的被风吹摆「同学，里面
不是有座位吗？你怎么会在这看书呢」。

　　小男生一转头看到小鱼若隐若现的，害羞到急忙把头转了回去「我…我不喜
欢吹冷气，而且现在的风…很凉爽」。

　　这对话我当然也有听到「小鱼，跟他说你也是，所以才跑出来的」。

　　小鱼听到后就照着说了「我也是耶，吹这风超爽的」！

　　小男生几乎都把头埋进书本里了，吞吞吐吐的说：「嗯…真…真的很舒服」。

　　接下来他们就沉默了，我要求小鱼面向门外，之后我戴上顶帽子就往他们那
里走过去了，看到小男生又把自己的世界缩进了小说里，小鱼也因为我都没说讲
话也正在认真看杂志。

　　我走近他们，两个都像是没有特别注意我，我站在小鱼身后，小男生不为所
动继续看小说，小鱼则是开始偷瞄我，再猜测我这陌生人想要做么，我开始挤向
小鱼身上，在她来不及反应下直接搂腰。

　　「你…你你…你干嘛？」小鱼惊呼之余并试图转身看清身后的人是谁。

　　「嘘～不要大惊小怪」我怕真的会惊动旁边的小男生，所以出声想表示那个
人是我。

　　透过耳机跟现场的声音重叠了，小鱼也转身看清是我「咦！？怎么是你？不
是要上班吗…」？

　　我把手机挂断并且把耳机收进口袋「嘻嘻，其实我今天不用上班啦，因为你
也突然跑来找我，所以我也要稍微欺负你一下」。

　　小鱼跟着把耳机收了起来「吼～你真的很坏耶，我刚刚真的以为碰到电车癡
汉了…」。

　　我把放在蛮腰上的手慢慢移滑到胸部「你是遇到了啊，还没有解除哦，喔～
你真的把内衣也脱啦」。

　　小鱼用手想把我握住胸部的手争脱掉「不要啦…那男生就在旁边耶，是因为
你叫人家脱掉的嘛…」。

　　我完全不理会，继续揉捏着「放心啦，他很认真的再看小说，就连我来了都
没有发现到」。

　　小鱼依旧做着小动作的挣扎「不要…羞死了，一定会被他看到的啦，你快点
停手」。

　　我看了眼小男生，确认他没注意我们后，我把手伸进了小鱼的短裙里抚摸那
又湿的一蹋糊涂的阴部「哇～！你看你那里已经全湿了耶」。

　　「呜嗯～」小鱼被摸的那一下就差点叫了出来「不…不要，至少不要再在里
可以吗…」。

　　我抽出充满淫水的手，举在小鱼面前「你看，都湿成这样了，是因为以为碰
到癡汉，还是旁边有其他人呢」？

　　小鱼脸颊红润把头撇开「因…因为是有其他人在旁边啦，我们快点离开这里
好不好…」。

　　我看了一眼小男生「好吧，那回我们的座位吧，那你要坐里面还是要做外面
呢」？

　　小鱼先是松了口气才又疑惑的看着我「咦？里面跟外面有差别吗」。

　　我微笑解释「当然有差啦，一个靠窗一个靠走道，一边容易被发现另一边不
容易被发现」。

　　小鱼斩钉截铁的说：「那我当然一定要选坐在里面呀…在外面很容易就别人
到了…」。

　　回到座位后我让小鱼先进去，才一坐好我就把小鱼的上衣往上翻让双胸裸露
在外，还掀起了短裙小鱼妹妹就这样在车厢里跟我打招呼，一开始小鱼还是遮遮
掩掩的，只是一直被我制止了。

　　「不…不行啦…这样太显眼了，等等有人经过怎么办？」小鱼双手遮胸，还
把身体往下压跟大腿靠拢。

　　「坐在里面要走更近才会发现，再被发现之前我会帮你弄好衣服的」我一边
把手伸向胸部。

　　「可…可是这样还是很危险啦…」小鱼还是不肯就范，一直把身体压的很低
很低。

　　我收起动作，拉下我自己的拉炼让早已坚挺的肉棒裸露出来「那…这样也没
有比较公平一点」。

　　小鱼看到我的肉棒之后抵抗明显有变小了「还…还是不公平，我有露胸你没
有露」。

　　「好好好，那你衣服可以穿好」一说完我就帮小鱼的衣服拉好，「帮我握着
我的肉棒」。

　　小鱼一把握住我的肉棒，我隔着衣服开始揉捏她的胸部「小鱼，我有点要受
不了了，你弯下去帮我含着」。

　　「嗯…」小鱼之后就上身趴在我身上，用嘴帮我含住肉棒，我则是跨过小鱼
的身体，直接用手指伸进还湿的小穴里面。

　　小鱼发出了「呜嗯～」的闷淫声，我开始抠弄湿穴「小鱼…不能叫出声喔，
不然一定会被其他人听见的…」。

　　「呜～呜嗯～嗯…嗯哼～哼呜…呜～」小鱼利用含着我的肉棒，把所有淫叫
声都闷响在嘴里。

　　抽出再湿穴里充满淫水的手指「小鱼…我想要了…你也很想要吧？你看，比
刚刚在外面的时候还要湿了」。

　　小鱼也离嘴起了身「咦？你…你想要…在这个车厢里面做？肯定会被发现的
啦」。

　　我拉上拉炼，也稍微帮小鱼整理衣物「没有…怎么可能啦，快一点…我们去
前面那间厕所」。

　　催促小鱼起身后，先是拉好短裙，我也就起身拉小鱼到前面最近的车厢内的
厕所，一进门我就赶紧反锁，把小鱼压在墙边猛吻了好几回，一边手还是伸进短
裙里抚摸，手指也顺势的插进小穴里。

　　看着小鱼开始娇喘，我越抠我大力，小鱼呼吸越来越急促，闷淫声越来越大
声，我一边抠弄一边把我的肉棒掏出来「小鱼…我想要插进去了」。

　　小鱼用迷濛的眼神看着我，我挪动到洗手台让小鱼坐在上面，我微抬小鱼的
一只脚好方便我顺利的挺进小穴里「要…要进去啰」，话一说完我就吻着小鱼，
用我的嘴来堵住她的嘴，之后便一口气深深插进了小穴内。

　　「嗯～～呜～～～」小鱼长长的淫叫声全吐在我的嘴里了，一手扶在我的脖
子上，我停止动作「我要开始动啰…」。

　　「嗯…我尽量…忍住…不叫出声…」小鱼说完就闭上眼睛，主动的用嘴互赌
对方的嘴。

　　我开始轻轻摇晃我的身体，「呜…呜嗯…嗯哼～」小鱼开始娇喘，喘息出来
的气全吐在我的脸上，我摆荡的越来越大力，抽插的速率越来越快…

　　「呼嗯～嗯呜～呜…嗯嗯…嗯…呜嗯～嗯嗯嗯…」小鱼跟着我抽插的速率，
闷叫声也随着变快。

　　「哼…哼…哼…嗯呜…」因为我的嘴也被堵着，所以也只能闷哼着，随着快
要射精，我抽送的速度也变得更快。

　　「嗯～呜～呜嗯～哼～哼呜…呜…呜呜呜嗯…嗯～～～」我又再次的把小穴
里射得满满的，小鱼的身体一颤一颤的接受我的精液，在完全射光之后我抖擞的
一下。

　　我们离开彼此的嘴「呼…呼…呼～」喘息一下后，我慢慢的拔出有点变软的
肉棒，一抽出，精液跟着流了出来，我先拿卫生纸擦净充满淫水跟精液的肉棒，
随后穿好裤子。

　　接下来我才开始帮小鱼清理小穴外的精液还有未乾的淫水，还用手指插进去
把残留在里面的精液刮抠出来，每一插进去小鱼又是一声淫叫，直到最后剩下擦
不乾的淫水。稍久，清理的差不多后，小鱼也穿好衣服，我们就先后出了厕所回
到自己原本的座位。

　　　　　　　　　　　（十九）洋溢开放的小助理

　　一到台北下了车后，原本打算拿着早先买好的回程票，等着坐上驶向台中的
列车，小鱼一把拉住我不愿我就这样离去：「你难得来一趟，不跟我回我住的地
方吗？」

　　感到为难的我一直再推辞着，毕竟这是我第一次跟小鱼一起来台北，况且还
有室友兼助理在她的住所呢！小鱼总是说着助理很放得开，就算我突然杀进房门
也会觉得没什么。

　　小鱼不时用楚楚可怜的眼神看我，这实在让我难以招架，拗不过只好转身走
向票口，把买好的班次列车票给退了，临走前她再三强调：「那不然，你至少要
让人家知道你要带我回去。」

　　就这样我跟小鱼转搭了几班捷运，又步行了几分钟总算是到达了住所，外观
看来是屋龄颇新的中上等公寓，既宏伟又漂亮。经过管理室、走过中庭、搭上电
梯，出了电梯面向铁门小鱼拿出钥匙，打开两扇门后小鱼大喊：「我回来了！」

　　里面传来：「哦？你这么早就回来啦？」

　　我一直在门外裹足不前，小鱼一旁说着：「对呀，因为很多原因，所已提早
回来了。还有～～我把我男朋友也带回来了。嘿嘿！」话一说完就狠狠地把我给
拉进门了。

　　一进门是一个只穿内裤、半裸着身体的女生站在冰箱外，手还拿着刚取出来
冰凉的冷饮，这一瞬间彷彿时间是静止的。她有可以跟小鱼媲美的可爱脸蛋、曼

　　妙的身材、目测至少有Ｃ＋的胸部和挂有漂亮的弧度、纤细的腰身、白皙的肌肤

　　和没半点赘肉的大小腿。

　　我们两个相对眼几秒之后，助理扔下手中的宝特瓶，双手抱胸迅速的蹲了下
去，并且还带着尖锐的喊叫声：「呀啊～～你怎么可以不说一声就把男生带进来
啦？你明明就知道我在家都只穿内裤的，都被看光光了啦！羞死人了！你说要我
怎么办啦……」

　　我瞪大眼睛惊讶的看向小鱼：「咦？我不是有要你先告知说我会来吗？而且
你还说已经有通知了……你骗我？」

　　小鱼先看助理一眼才看向我并且吐了吐舌头：「嘿嘿……我有打电话呀，只
是都没有接听，就想说可能不在家吧，哪知道她会在家里呢？还让你看到我正妹
助理的胴体。」话一说完小鱼还敲了敲自己的脑袋瓜。

　　正妹助理微抬起头怒视着小鱼：「少来，我一直在沙发上看电视，手机就放
在旁边，我根本就没有听到来电声！」

　　小鱼撇开头躲着怒视而来的视线：「真的真的啦，我等等拿手机给你看……

　　有拨出记录。先不说这个了，来，我来给你们互相介绍一下，这是我男朋友，
你可以叫他阿轮、坏轮子、臭轮子、色……啊！那个只有我叫就好了。「

　　正妹助理打岔了小鱼的介绍：「你一定要在这种情况下介绍吗？我看你根本
就故意……还有你，臭轮子是吧？你要看到什么时候啦？快点先出去让我回自己
房间穿衣服。」

　　我一下子才意识过来，正要准备走出大门，小鱼却把我拉住：「哎唷，人家
还没有介绍完耶！坏轮子，她就是我的助理，你可以叫她小祐，是个开放且青春
的二十出头大正妹，你不可以对她有瑕想喔！」

　　小祐再次怒吼：「小～～鱼～～人家都要出去了，你干嘛还拉住他？还继续
给我介绍到完！」

　　我开始为难不晓得眼睛该往哪里摆，都让我看了一个只穿内裤、曼妙身材一
览无遗的正妹，还说着要我不准对小祐有瑕想，这到底是对我的逞罚，还是对小
祐的逞罚呀？我一边想着一边挣脱开小鱼退出门外。

　　我一退出门外，小鱼识相的把门先关上，没多久里头就传来重重关上房门的
声音，就连站在门外的我都听到出来，可见小祐是用甩门的把房门给关上的。稍
后小鱼又把大门打开了：「嗯……你可以进来了。」

　　「嗯……再次打扰了～～」我边大声说边跨步进门，冰箱外已经空无一人，
掉落的宝特瓶也被捡起来放在一旁的桌上，我静静地跟着小鱼走到沙发上坐下：
「所……所以我们要等小祐出来吗？」

　　小鱼用手轻搭我的肩，深深吸一口气说：「坏轮子，你要作好心理准备喔！

　　小祐她姿色不输我，脾气更是不输我唷！「语毕还点了点头。

　　我可以明确感受我的表情就跟囧一样看向小鱼：「你……你根本就在挖洞给
我跳，所以说是我在受逞罚啰？」

　　小鱼似笑非笑的微翘嘴角：「哪……哪有哇？我还让你看到正妹的胴体耶！

　　是……是我帮你养眼……「小鱼越说越心虚，也说得越小声。

　　我转向小鱼就扑了过去把她压在沙发边：「那还真是谢谢你唷，那不然我乾
脆一口气看个够，现在直接冲进她房间好了。」

　　小鱼开始紧张起来：「不……不可以，刚刚算是不小心的，你不可以真的故
意去看别人的裸体……」

　　「哦～～所以我只能看你的裸体啰？」我一边说着，手一边不安份地滑进小
鱼的上衣，在她的胸部来回抚摸。

　　「喔哼！喔哼！」小祐突然站在沙发旁，作声制止了我跟小鱼的调情，看到
我的动作停下来之后，小祐冷眼看着我：「哦～～刚刚才看过我的胸部，就忍不
住的扑向小鱼，搓揉她的胸部啦？」

　　我像是做错事被训话一般，反射性的坐正：「没……没的事，是跟小鱼独处
就会自然而然调情起来，绝对不是因为看到小祐大正妹你的胸部关系……」一边
解释还不忘奉承几句。

　　小祐依旧冷淡得可怕：「哦～～原来是自然性的调情啊？不是因为看到本正
妹的关系才有性冲动呀～～」尾音还刻意的拉长，很明显是在压抑心中的怒气。

　　这时小鱼拿起手机缓颊的说：「祐～～你看你看啦，真的有打给你的记录对
吧？」小祐一把抢走手机，这时才正眼看清她身上只穿上有些宽松的连身衣裙，
胸口的深度足够清楚看到乳沟，袖子内还能看到副乳，注意一点看的话，还能清
楚看到酒红色的奶头，很明显的只是套上这件衣服，并没有穿上胸罩。

　　小祐看过手机之后，用手指比着要我靠过去，我不以为然的走了过去，才一
靠近，小祐就突然赏了我一个耳光：「哼！不管怎样你都要好好跟我道歉。」一
说完双手插腰。

　　我嚥了下口水，手掌抚着麻热的脸颊，又因为靠得近加上身高差，从我的视
角只要稍微往胸部一瞄，就能从领口清楚地看见漂亮弧度的双峰，再看了一眼小
祐炽热的眼神，我赶紧的鞠个躬：「对……对不起！」

　　小鱼将我的举动尽看眼里，鼓腮皱眉的看着我：「色轮子！你在干嘛……是
不是一直在偷看小祐的胸部呀？」

　　小祐听到，下意识的手环胸，用空着的那只手又是一记耳光：「色魔！」不
知道是生气还是感到害羞，脸颊明显红胀了。

　　我用手抚摸另一边被搧打的脸颊：「咦～～我才没有偷看呢，只是很在意若
隐若现是真的……不过，不过，我真的没看到！」

　　小鱼跟小祐这时很有默契的异口同声：「你骗人！一定有偷看到，你这么好
色怎么可能没看到？」

　　我双手抚着脸颊：「真……真的啦！我顶多看到露出衣领的乳沟而已，除此
之外绝对没有其它的了。」

　　小鱼走过来拧起我的耳朵，把我拉到她的座位旁，并狠狠地拉下坐着且小声
的在我耳边说：「哼！你看得很爽嘛？」

　　小祐看见我们两个都坐下了，她也跟着坐下对面的沙发，这时我才跟小鱼贴
耳的轻声说：「其实从一开始都是你故意的吧？」小鱼显得非常惊慌，含糊不清
的说着：「哪……哪有哇！你是我男朋友耶，怎么会故意让你去看别人的裸体？

　　而且对象还是我的助理兼室友。「

　　小祐看见我们在讲悄悄话，有点不悦的说：「喂！你们两位当我不存在呀？

　　而且小鱼，我觉得你从头到尾一整个根本故意。「

　　小祐在说的正好是我跟小鱼的悄悄话，我随之附和：「对呀对呀，我刚刚就
是在跟她说这个啦，我也觉得很故意……」

　　「看到我胴体的你是想把责任全部推掉吗？」小祐打岔了我的话，用平静但
炽热的眼神看着我。

　　「不不不……我没有这意思，我看到了是我不好。」一边道歉，一边手顺势
楼起小鱼的小蛮腰：「不过你放心，我只对小鱼的肉体有兴趣。」

　　小鱼过度心虚，被我一搂上腰就挺直了一下：「呜……两位，人家真的不是
故意的啦……我们可以不要再讨论这个了吗？」我把本来放在腰上的手又往下滑
移到小鱼的臀部：「这要看小祐这个受害者怎么说了……」并刻意的大力搓一下
股部。

　　小祐拿起保特瓶喝了一口：「哼！现在可以不要讨论，但是小鱼，我会找机
会好好跟你沟通的。」

　　随后总算是平息了这段风波，小鱼起身走向冰箱拿出了两罐饮料，一罐递给
我之后又一屁股坐下，却正好坐在我的手上，压得无法轻易地抽出，而小鱼却也
没有立即起身好让我能够收起。

　　本来要大力的硬是抽出来，但是食指正好停在小鱼的阴部，一稍微有动作，
小鱼就会发出淫荡的气音。一开始我还没注意到，拉抽了几回后才发现小鱼的气
音越来越急促，怕被小祐发现以为我们又在她面前调情，所以我也就停止继续想
要抽拉出来的动作。

　　我一停下动作，小鱼就转头看了我一眼，我也看了她一眼摇摇头，小鱼又顺
势把身体往我身上靠，还像小动物似的一蹭一蹭着，屁股还在我手上扭得特别卖
力，弄得我的手痛到要命。

　　就在我喊痛之前，小鱼先是「嗯……嗯……」的哼出娇声，小祐看得也受不
了，翻了个白眼：「厚！你们一定要在我面前放闪吗？」

　　话一说完，小鱼也停止了扭动，但我的手还是抽不出来，整个下午就被压在
下面。三个人闲聊着，一开始我有时候无意的想伸展，到之后刻意的想要偷偷欺
负，弄得小鱼边聊天边娇喘，甚至湿成了渗透到手都感受得到。

　　直到晚餐时间，讨论了一会儿就决定到附近餐馆吃饭，但小鱼说出门前想先
洗个澡，因为下面都髒透了吧！小祐也说趁这时间去换个适宜出门的装扮，小鱼
提着换洗衣物想拉我一同进浴室，却一直被我推辞掉。

　　我坐在外面等着，小祐先换好衣服走出房间，也坐在对面沙发上，我们相对
眼了几分钟，我感到不好意思的眼神乱飘，小祐看我眼神飘移后脱口：「事到如
今看着我还会害羞喔？」

　　我还在想要接什么，小鱼刚好沖完澡出来，我立刻转移话题：「欸～～小鱼
你洗好啦，那差不多可以出门了吧？」眼角余光看到小祐还死死地盯着我，我赶
紧起身走到大门口，一半表示催促着赶快出门，一半是躲避小祐的眼光，等待小
鱼披上一件外套后，三个人就匆匆的出门了。

　　吃完了晚餐，眼看时间也不早了，又说了些要道别的话想自己坐车回台中，
但是小鱼激动的说：「都这么晚了，你还要回去喔？不留下来过夜明早再回去就
好了啊，反正你下午才要上班，我也是晚上才会忙。」

　　「是没错，但是我怕睡过头或是坐车太赶。」

　　「但是现在去坐车的话，到台中都凌晨了吧？我又不放心。」

　　「担心什么，我是男的，加上每天都在晚归也习以为常了，你突然凌晨出现
在便利商店才真是让我担心。」

　　小祐听不下去，插话道：「喔哼！你们又在那边了，要过夜什么的都可以，
只是不要吵到本姑娘就好。」

　　小鱼听到小祐这番话后接着说：「你看，人家小祐都说没关系了，你就留下
来吧！」

　　「但是我又没有换洗衣物……」

　　「没关系啦！我准许你全裸睡在我床上，不然我可以借你穿我的睡衣。」

　　「……我才不要也穿不下，那我宁可睡外面沙发上。」

　　「唉呀，我说说的啦，人家只是想抱着你入睡。」

　　实在坳不过小鱼，只好勉为其难的答应留下来过夜，也说好只是抱着入睡没
有更进一步的发展。小鱼笑着应声后，三个人就踏着轻快的脚步回到住所，应该
说只有小鱼脚步轻快，站在两旁的我跟小祐是被小鱼雀跃的脚步拉着走。

　　【伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪】（二十）作者：ｔｏｒ２０２０６作者：
ｔｏｒ２０２０６字数：８１２２

　　傍晚差不多到了洗澡的时间，浴室只有一间所以也只能够轮流洗，最后决定
由小鱼先进去洗，甚至还提议让我一起洗，但是被我回绝掉了，毕竟不是只有我
们两个人在而已，外面还有小祐在呢。

　　小鱼进浴室之前还回头问：「真的不要一起洗喔」？我一副无力的转头表示
不用了，我最后再洗就可以了，小鱼嘟着嘴便走进关上门，我跟小祐一起在客厅
看电视等着，也不再像白天时的尴尬两人闲聊着。

　　稍久小鱼就只围着浴巾出来「呼～洗的真舒服，祐祐可以换你了」，只看见
小祐也没准备换洗衣物就直接走进浴室了，小鱼先进了自己的房间拿了瓶瓶罐罐
走出来到我旁边一屁股的坐下来「你刚刚都跟祐祐聊些什么啊？会不会背着我聊
一些色色的事情啊，你们都这么色」。

　　我用相当无奈的表情看了眼小鱼「才没有，只是对电视的播出闲聊一下而已
…你都叫她祐祐啊」？

　　小鱼打开其中一瓶开始从小腿擦起乳液「对呀，这样叫她比较可爱，你也可
以叫她祐祐没关系啊」。

　　我假装表现若有所思的样子，停顿了很久才说：「嗯…漂亮的人配可爱的称
呼…嗯，合理」。

　　小鱼睁大眼睛也停下了动作，缓缓的转头看向我「你…你对她该不会有什么
非份之想吧」？

　　我也看着小鱼，最终还是憋不住笑了出来「哈哈哈…怎么可能，逗你的啦，
就跟着叫她祐祐吧」。

　　「什么？叫我干嘛？」祐祐已经站在沙发后面出声了，我跟小鱼同时回头看
着她也只围着浴巾。

　　「没有啦，小鱼说以后叫你祐祐就好比较可爱」我先开口解说着，「话说你
怎么也只围着浴巾就出来啦！？」这时我跟小鱼倒也异口同声的说出这令我害羞
的疑问。

　　祐祐一副理所当然的说：「什么啊～我一向也都是洗完就这样出浴室的啊，
小鱼你应该也知道啊，在惊讶些什么啊」。

　　「是…是没错啦，但是今天有轮子在耶」。

　　「所以呢」？

　　「你不是应该要矜持一下的吗…」。

　　「你就没在矜持了，我是要矜持什么呀」。

　　「不一样啊，他是我男友啊，被他看到又不会怎样」。

　　「还说呢，反正一来就看到我朣体了，有浴巾了还有差吗」。

　　「不一样呀，穿浴巾比较容易令人遐想」。

　　「咦？还好吧」。

　　「而且你里面一定也都没穿，不小心掉了不就全裸了吗…」。

　　「是没错，但我又不像小鱼你常常在掉的」。

　　「呜…可恶，说不过你，你开心就好了」。

　　我在一旁听着她们两人的拌嘴，但是又听到两个人浴巾里面什么都没有，就
不自觉的不小心硬了起来，我感到有些的不好意思「那个…两位，我看我还是先
进去洗好了」。

　　「啊，等等我…」小鱼叫了一声后跑进自己的房间，随后拿出了置物篮还有
一件浴巾递给了我「喏，你把脱下来的衣服放在篮子里面，之后也围着这条浴巾
出来吧」。

　　「喔…」我接下这两样东西之后也走进了浴室，里面有个大篮子里面放着她
们换下来的衣服，还有两个小篮子里面各躺着几件内衣裤，要我心无杂念的洗澡
根本不可能，在脱下衣物时还闪现她们两位内衣裤的模样。

　　没多久沖洗完之后就围上小鱼给的浴巾，一开门出去却看到两位就坐在沙发
上擦乳液，还有一些保养液，走近一看小鱼正在双腿微开擦拭私密处保养液，而
祐祐也是若隐若现的擦大腿。

　　我刻意背向她们掩饰翘到令人尴尬的下体「我…我好啰」，两个人瞄了一眼
后继续擦着，小鱼开口说：「你干嘛背向我们？看我们这样会害羞是吗」，「你
干嘛围到胸部啊？看起来很娘耶」祐祐补了这句。

　　我还是背向她们，下面也是翘挺的「咦？看你们这样围，不小心就跟着这样
了…话说看到你们这样我真的会害羞啦」。

　　小鱼像是擦好了乳液，正在收拾那些瓶瓶罐罐「好了，那不然我先把轮子拎
进我房间，祐祐你就慢慢擦吧」，说完就过来把我给拉进她的房间里面，一关上
门把我甩到床上看了我一眼「…我就知道，你这色轮子看到我们都只围浴巾，所
以下面都变硬了」。

　　「我…我要睡了，晚安」我随手拉起旁边的棉被作势要睡了，小鱼跳上床压
在我身上，用娇嗲的声音说：「嗯？不想要吗？人家可是特别想要耶」。

　　我闭上眼睛，强忍着说：「你不是才擦好保养液吗？如果做的话不就白擦了？

　　所以还是忍忍吧「。

　　「哼！那算了，我也想睡了，起来把浴巾给我吧」小鱼起身把浴巾卸了下来
放在衣桿上，我也起身递浴巾给小鱼，关上灯后两个人就全裸扑上床，盖上凉被
沉沉的睡着了。

　　深夜被突来的尿意给唤醒，迷迷糊糊的全裸走进厕所也没开灯，解放完之后
正要洗手，厕所的电灯却亮了起来，一个人闪了进来就直接坐上马桶，祐祐也全
裸的进来上厕所，但是她好像都没有发现我还在里面。

　　发出女性小号特有的嘘声，这时我已经是完全的清醒，不知该如何是好的进
退两难，嘘声结束后我还呆站在洗手台前，不由自主的一动也不动看着祐祐，像
是在等她自己发现我，过了一阵子却还是没有动静，我慢慢的向前才发现祐祐是
睡着的，看着门是半关着就直接蹑手蹑脚从面前离开。

　　一进房门才又发现我的肉棒又是坚挺的，但是因为疲惫就直接扑上床抱着小
鱼，很快的又沉沉入睡。梦境中一直有很舒爽的感觉，意识尚未清醒的感觉像是
正在跟人作爱，我平躺在床上而有人骑乘在我身上自己扭动着腰，但当我看到在
我身上的却是祐祐时，我本能似的整个人弹跳起来…

　　天色已经是亮了，坐起来的身子，往自己的肉棒一看，原来是小鱼趁我睡着
时用嘴巴帮我套弄着晨勃，我像是做恶梦惊醒气喘吁吁的自言自语：「呼…呼…

　　原来是在作梦啊…「。

　　小鱼也被我惊醒的样子给吓到了，疑惑的问：「坏轮子你干嘛？一开始看你
是很舒服的模样啊，怎么突然就惊醒了？不可能是做恶梦吧…」。

　　我喘完几口气，平稳的说：「就是因为做恶梦才会惊醒啊，你干嘛明知道还
要问…」。

　　小鱼一边用手套弄着一边说：「哦？那是做什么样的恶梦啊？可以让你本来
一脸舒爽却变成惊醒」说完又继续含弄着。

　　「可以不要再讨论这个了吗…」说完我的手也伸向小鱼的嫩穴抠弄，才没几
下就已经是湿透了「嗯？怎么这么快就湿了，小鱼你这么有感觉喔」？

　　小鱼嘴巴离开肉棒「噗哈…因为人家从昨晚就一直再忍耐了嘛…我好想要…

　　快点直接进来吧…「。

　　像是要忘到昨晚厕所的事，还有梦境里的事一样，我第一次在小鱼的房间操
着她，也操得比过往还要勇猛、更加粗暴，然而小鱼的淫叫声却没有理想中那么
大声，只有断断续续的娇喘，跟用力过猛时才有的淫叫声。

　　运动结束之后两人就先去冲了澡，一起穿衣服时随口一问：「你今天没有什
么叫呢，而且还很小声，是因为在家有祐祐在还是…」？

　　小鱼看了我一眼后继续穿衣服「唉唷，不是啦，就是因为你太色了啦，总觉
得你以后会偷偷的在祐祐面前欺负我，所以我要开始练习不叫出声了…」。

　　我们已经穿好衣服走到客厅「你想太多了啦，才不会再祐祐面前偷偷欺负你
呢」，我看了一下时钟「哇！已经要十二点了，我要赶快准备坐车回去上班了，
不然一定来不及」。

　　这时祐祐刚好也出了房门，身上倒也已经穿好衣服了呢，三个人便决定一起
去车站吃东西等列车，还有半小时车才来，就随便找个站内店吃吧，随着时间慢
慢迫近，小鱼脸上开始显露不舍，看在祐祐眼里就说：「欸，轮子，你放假有空
就常来吧，我们的假期都很不稳定，我欢迎你来填补小鱼空虚的心灵」。

　　小鱼听到后喜出望外的「对呀对呀，你可以常常来嘛，反正祐祐都说没关系
了，嘻嘻…」。

　　「哦～好吧，那我有空就来吧，我会先告诉小鱼的，不然像一开始那样多尴
尬呀」，说好了之后时间也差不多了，於是我就搭上回台中的列车，等待下一次
的放假，再来台北找小鱼还有祐祐.

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊本该结束的分隔线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几天之后，小鱼带着祐祐到宜兰做两三天的工地进度勘查，第一天结束之后
回到饭店准备洗澡，怎么找就是找不到换洗的内裤，甚至开始怀疑是不是自己忘
记放到行李里面，但是又说不上为什么还是有带内衣…

　　时间晚了加上一整天的疲劳，小鱼只好先去洗澡睡觉，隔天只能硬着头皮没
穿内裤的到工地了，有点过短的短裙只要隔着几个阶梯就能看清楚里面，现在却
没有内裤的保护，只要一被看到就是直接的看见阴部…直到两个人到了工地，祐
祐才坦诚小鱼的内裤是在出发前被她给偷偷的抽出来，才会没有带上。

　　小鱼有些发怒的死盯着祐祐，由於今天交给祐祐的工作在另一个地方收集文
件资料，就藉机说要先去忙的快速逃离小鱼炽热的视线，在工地入口处独留带点
不愉悦心情的小鱼呆站着目送祐祐离去。

　　稍微整理了情绪，小鱼便开始小心翼翼别曝光的走进了工地，找到了工头之
后先再次的确认目前该有的进度，之后就随着工头跟上跟下的到处查看目前完成
的进度。

　　到了第二层楼，由於并没有完整的遮蔽，所以只要风一吹来就会造成更强劲
的来风，但是小鱼只穿上了短裙里面还是真空的，一有强风颳来就会特别的凉飕
飕，让小鱼的行走变的缓慢。

　　随着时间经过，小鱼对於小心别露出来的事情大意了起来，开始不遮掩的爬
高爬低、遇到障碍物的大步跨越，甚至脚痠时随处一坐也没有用手遮挡、双腿也
微开着就一屁股坐下，只要前方角度一对就能够清楚的看见小鱼裙内风光，还是
少了内裤的阴部…

　　工头正拿着设计图对照着进度，也没有看见小鱼的坐姿，小鱼习惯性的翘起
二郎腿，前方就快步走来一位工人，先是看了一眼小鱼又偷瞄了腿部之后，才跟
工头讨论了些什么。

　　再讨论过程中工人还不时的偷看小鱼的腿部，像是在确认着什么一样，有时
更紧盯着视线不离开，小鱼发现到工人诡异的视线之后，开始觉得是不是被发现
其实自己里面并没有穿。

　　小鱼开始故作镇定的确认自己有没有遮掩好，确认好之后还用手放在腿边确
保不会被看到些什么，小鱼维持这姿势直到那位工人离开之后，这才站立了起来
并跟着工头前往下一个地点。

　　从这之后那位工人就常常跑来找工头，也不确定是巧合还是刻意的，小鱼甚
至发现同一个人常常在视线内兜转着，一阵子之后却也就没有再出现了，小鱼这
也就认为应该只是巧合也没再多留意了。

　　到了下午小鱼跟着工头到第三层楼，讨论着接下来的进度该如何进行，两个
停在一个没有围墙的边缘，一小块地板还只有支架的区域，在二楼只要抬头就能
相通的看见。

　　小鱼也为了工作进度，只是稍微看了一下二楼，确定没有人在就待在那里继
续跟工头讨论，在二楼的工人这时候刚好经过，不经意的抬头一看就看见两人在
上面，还惊见到小鱼一览无遗的阴部。

　　由於还没有足够的围墙，阳光一打下来没有多余的阴影就能够清楚的看见裙
内，小鱼只要一走动阴户就随着一开一阖，腿痠时的稍开双腿也能看见微开的小
裂缝…

　　而这些都被二楼的工人尽收眼内，甚至还丢下手边工作一直在下面偷看着，
这时候一起负责二楼的另一位工人轻拍肩膀问：「嘿！你在这里干嘛」？偷看中
的工人被吓了一跳，看清楚是一同在二楼的同事后指着楼上「呃…你看你看，咱
们的监工妹妹下面都没穿，而且在这里可以看的很清楚，所以我刚刚一直在偷看，
害我都忘记还有工作了…」。

　　工人Ｂ看向工人Ａ比的方向，就诚如他所说的小鱼裙内景色可以看的一清二
楚，工人Ｂ发出诡异的低吼声还拉一下裤档「吼喔～马的，我已经硬了…」。

　　工人Ａ看了一眼工人Ｂ的裤档「…从早上就一直好像可以看到里面了，我也
没想到居然真的都没穿呢…」。

　　工人Ｂ一边看一边拉下裤档拉炼「干！我受不了了，我要边看边打手枪，第
一次看到就一直觊觎她的美色了，每次来还都给我穿短裙，这谁受得了啊？呼…

　　呼…呼…「，说完工人Ｂ就不管工人Ａ怎么看的撸起管来。

　　工人Ａ看到小鱼青春的肉体也是有些冲动的，只是不像工人Ｂ那么年经冲动
加上自己也有个小女儿，也就压抑下来，但看到工人Ｂ就地尻弄肉棒，却也跟着
掏出来尻撸…

　　两个工人一起看着小鱼的阴部一开一阖，还随着传下来的甜美声音，一边还
一起在掩蔽物后面打手枪，一开始就觊觎小鱼的美色还是以偷窥的方式偷看着，
两个人很快的就射出来，几乎是同时射到墙上。

　　小鱼听到楼下传来诡异的声响，自然往发出声音的两人方向看过去，这才发
现两位工人在楼下一直看着自己私密的阴部，小鱼错愣了几秒钟才做出反应，反
射性的蹲下并发出尖锐的喊叫声。

　　两个偷看的工人是在已经收好枪的时候才被发现，但由於做贼心虚就慌张了
起来，手忙脚乱的跑回自己工作岗位，工头见状也对他们怒吼了几句，并回头安
慰小鱼几句，但他不知道被看到的是整个阴部。

　　为了避免接下来的尴尬，又刚好勘查的差不多，工头就建议小鱼就先回去吧，
有什么状况的话明天再过来一趟，小鱼也觉得说的有理就准备先回饭店了，走到
二楼刚好经过刚刚发现工人偷看的地方，小鱼一脸嫌恶的看他们躲着那面墙，却
赫然发现墙脚下有乳白色黏稠状的东西在那边，小鱼看一眼就知道那是男性射出
来的精液。

　　小鱼错愕的快步离开，很快的就回到饭店，摊坐在房间椅子上整理被看光的
思绪，一会儿祐祐也回来了，小鱼就把下午被看光光还看着打手枪的事情说给祐
祐听，最后还有点歇斯底里「你看啦，都是你害的啦…被人家看光光了还有那个
…你要怎么负责…」。

　　祐祐也没想到事情会变成这样，有些惊慌「我…我…我不知道，怎么会知道
事情会变成这样…」。

　　小鱼生气的看着祐祐「哼！太可恶了，我要惩罚你，这样才能一解我心中的
怒火，你自己说该怎么做比较好」？

　　祐祐支支吾吾的也不知道该如何是好「呃…嗯…不然…明天最后一天的勘查
我也下面真空的过去好了…」？

　　小鱼这时候收回生气的表情，眼睛一亮「哦～还不够，你这么色，这对你来
说应该没有什么，你还要夹一小时的跳蛋」！！

　　祐祐听到小鱼孩要她夹蛋时倒抽了一口气「嘶～一定要玩这么大吗？而且弄
不好的话，但还会掉出来耶…」。

　　小鱼不理会直说：「管你～这样才叫逞罚啊，不过你放心啦，我会帮你黏好
的，就算掉出来了也会垂在阴户边，不会跑到裙子外面的」。

　　祐祐只好接受小鱼的逞罚了，到了早上出门前，小鱼就开始帮祐祐准备好跳
蛋的放入了，并且把开关牢牢的贴黏在大腿上，还小心翼翼的把引线沿着大腿内
侧、鼠蹊边稳稳的黏上透气胶带。

　　准备就绪之后，小鱼目送祐祐出门了「今天就只是最后确认了，你跟工头拿
好资料我们就可以准备回台北了，记得喔，要一直夹着到一小时后你回来我才会
帮你拿出来」。

　　饭店离工地的路途并不远，出大门后只要步行三分钟就到了，但是祐祐还夹
着一颗跳蛋在走，虽然说没有打打开开关，但是在里面有的异物感，跟只要走动
就会压迫到而变的行走缓慢，让原本三分钟的路程，使得祐祐需要花上十分钟才
能够到达。

　　祐祐总算是到了工地入口，先停下脚步休息一下，稍缓一路上的喘息跟急促
的呼吸，裙内传来的湿答感也无法确定到底是汗水还是淫水了，正要动身走进入
口时大腿传来液体被地心引力往下拉动的流滑，祐祐停下脚步一看才发现自己下
体已经湿到足以随着大腿流下液体。

　　惊吓到的祐祐先躲到一旁遮蔽起来，从包包里拿出面纸将下体擦拭乾之后才
走进工地去找工头，这时突然想到忘记先问小鱼偷看的人是哪两位，这样就不能
对他们多加提防了…

　　祐祐随着工头从一楼、二楼到最后的三楼勘查了一遍，最后回到一楼阴凉处
做最后的交接，工头把最后的文件递给祐祐之后又往三楼最忙碌的地方去了，而
祐祐也结束了今天工地里的工作。

　　「呼…总算是结束了，这样我就可以回去饭店了」祐祐这么想着正要回去的
时候，面前突然站着一个工人，用淫秽的笑容说：「嘿嘿，想不到昨天可以看到
小鱼的阴部，今天也可以看到你的，而且还一直放着跳蛋呢～」。

　　祐祐被工人突然的出现吓到，更被他说出来的话吓得不知所措「你…你在说
什么啊？我根本就听不懂…」。

　　工人不时瞄向短裙说着：「嘿嘿～少来了，因为昨天看到好东西，所以今天
就忍不住的还想要偷看你的裙内，却让我们看到更劲爆的东西，真没想到你居然
这么的大胆，还是说你们是故意要让叔叔们看的？嘻嘻…」。

　　祐祐已经惊吓到不知道所以然了「什…什么？才没有故…故意让你们看什么
的呢…咦？你们」！？

　　这时祐祐被突然从身后出现的另一个大叔，是昨天偷看小鱼的工人Ａ，一手
环抱着祐祐的小蛮腰，另一手熟练的滑进裙内把跳蛋的开关给打开了「反正你都
已经湿到会流下来了，那就让叔叔帮你打开开关吧，看看你会不会有比较爽的感
觉？嘿嘿嘿…」。

　　祐祐用着相当无力的挣扎「呜…快放…开我，嗯…我要大叫了喔，这是性骚
扰…到时候有你们好受的，呜…」。

　　工人Ａ听到之后也把手松开了「好好好，我放手了，不要乱叫啊」，比较年
轻的工人Ｂ还是保持着淫笑「那现在呢？反正你这么好色，都敢夹着跳蛋到都是
男人的工地了，不就正是在诱惑我们吗？嘿嘿嘿嘿」。

　　祐祐一本正经的先把开关关掉「…嗯…才没有…我…我只是害小鱼昨天被你
们看光光，所以今天才会」…

　　工人Ｂ往前趋近祐祐「唉呀，干嘛关掉呢？开着的话不是会比较爽吗，所以
你们是在玩什么大冒险还什么处罚游戏吗？那这样的话你们两个还真是他妈的有
够色的，嘿嘿哈哈～」。

　　祐祐拼命的反驳「才…才不是！可恶，我要回去了，你们两个快点让开，反
正以后也没有机会再看见你们了」。

　　这时比较老实的工人Ａ觉得不能在闹下去了「啊…不闹了，我要先回岗位工
作了…喂！你也不要再闹了，快点回去工作」。

　　工人Ｂ厌烦的看向工人Ａ「哼！要走你先走吧」，讲完之后转向祐祐「我说
小助理呀，就因为是最后一次的机会了，所以就算我粗暴对你应该也没有什么问
题吧？嘿嘿嘿」。

　　祐祐感到不寒而栗，不解的问「什…什么啊？你这话是什么意思？」这时候
工人Ａ已经乖乖的离开了。

　　工人Ｂ裂嘴而笑「嘿嘿，今天大家的工作内容都放在三楼，所以现在一楼可
是都没有人的啊，三楼又有机械运转…这样你懂的」。

　　从工人眼中发现他不是随便说说的祐祐惊慌失措「你…你…你别乱来！我可
是会向工头报告并且报警的，这样你不只丢了工作还会被关个几年，这样你就恶
名昭彰的，值得吗」？

　　没想到工人没有就此打住，反而大步跨向祐祐「我才不管呢！反正我也不想
干了，老子无亲一身轻又有负债，进去蹲根本就没有什么」，工人面目狰狞用手
呜住祐祐的嘴并很贴近脸。

　　祐祐死命的挣扎，但是只在大多时间都在电脑前的软弱女子，哪里是比得过
天天在工地搬运东搬运西的工人呢，祐祐开始乱挥乱踢在工人的身上，但还是不
为所动的开始在祐祐胸部乱抓乱揉。

　　「呜～呜嗯～嗯！」祐祐被工人有力又大的手掌遮捏着嘴，揉腻胸部的工人
用另一只手滑进短裙里瞎摸一把「力气这么小，怎么可能挣脱呢，嘿嘿嘿…偌！

　　你看，你的下面还是这么的湿，我看你应该也很有感觉吧「？

　　「呜～呜嗯～～嗯嗯！！」祐祐摇头呐喊着，但声音完全被工人的强劲手掌
给档了下来，工人拉下裤档的拉炼并把早已坚挺肉棒给掏出来「呐！你看，我也
已经硬到受不了了，反正你也早就湿了，让我直接插进去吧？嘿嘿」。

　　「呜嗯～呜嗯～嗯～～」祐祐的挣扎变得更大了，但还是比不过工人的力气
就被这样强压到墙边，工人拉出在祐祐嫩穴内的跳蛋，用粗旷的手指插进穴内狂
野的抠动，「嗯…嗯…嗯！」每抠动一次祐祐就隔着手掌发出低鸣的淫叫声。

　　工人把祐祐的脚扛过自己的肩膀之后，轻易的就把坚挺的肉棒插入了小穴，
之后还把祐祐纤细的双手用一手就简单的制住，在这期间祐祐当然也有死命的挣
扎，但还是被强而有力的工人给制伏了。

　　「呜嗯！呜嗯！嗯…嗯…嗯呜…」祐祐只能无力的被工人无情的抽插着，无
法挣脱也只能放弃挣扎，工人感觉到纤细的双手失去了力道也就松手改扶在祐祐
被抬过肩的那只腿「哦！不挣扎啦？那我要开始更大力啰」话一说完就开始更大
力的摇摆着腰、更快速的抽插着。

　　「嗯呜！嗯哼！嗯呜！呜～嗯嗯！呜…嗯呜～」祐祐被勇猛的抽插，每被顶
一次就狠叫一声，随着工人快要射精，扭动腰的频率也变得快速且一致「喔…喔
…喔…我快要射了」。

　　「嗯！嗯！嗯！嗯…嗯哼～哼～嗯！嗯！嗯！」祐祐也随之有规律的闷叫，
只是一听到工人快要射了才又开始摇头挣扎，像是在要求不要内射一样，工人也
没这打算一般「呜喔…喔…放心吧，喔…我会拔出来射在墙上的，喔…我快要射
出来了」。

　　就在快要射精之前工人从祐祐的小穴把肉棒抽了出来，放下跨在自己肩上祐
祐的腿，开始尻弄肉棒，遮住祐祐嘴巴的手也松脱下来，没多久就把精液射在这
面墙上，而祐祐无力的随着墙边滑下跌坐在地上。

　　逞完兽欲的工人把裤档拉链一拉，逃命似的往工地出入口跑去，头也不回的
独留瘫软在地的祐祐一人，喘息一会才有余力能够站起身，整理服装仪容，祐祐
一脸懊悔咬紧牙关「呜…可…恶…」。

　　通报了工头也报了案，过不了两小时就缉拿到案，小鱼知道事情的始末后也
相当懊悔，不断的向心情低落的祐祐道歉以及安慰，结束掉这边的工作之后，两
个人心情沉重的回到台北住所…

　　　　　　　　　　　　　　（二十一）醉后

　　周末，遇到了连假，想到上礼拜祐祐也同意我放假也可以过去找小鱼，但是
为了避免像上次的尴尬，我还是先打电话询问了一下小鱼，一下了班还是深夜就
迫不及待的拿起手机。

　　我有点雀跃不已「明天开始放连假，我想上台北去找你方便吗」？

　　小鱼这时候却支支吾吾的「呃…这个嘛…我不确定耶，这边发生了些状况，
我要问一下祐祐同不同意耶…」。

　　我心里想着要先询问一下祐祐我同意，但是总感觉有点违和「嗯…是怎么了
吗？出了什么状况了」。

　　小鱼还是没法把话说清楚「……嗯…哎唷～我不知道能不能跟你说啦，反正
你先等一下，我去问问看，乖」。

　　我感到小鱼果然怪怪的「到底是什么情况啊…跟祐祐有关吗？话说你是在哄
小孩吗…」。

　　「对！所以你乖乖等我问完祐祐」小鱼说完没挂上电话就跑去找祐祐了，电
话那头传来她们的对话声。

　　「祐～祐～我有事要跟你说」。

　　「啥？怎么了吗」？

　　「坏轮子说明天开始放假，所以要来找我们…」。

　　「然后呢？我上次不是说随时欢迎他来吗」。

　　「可是你才刚遇到那种事…」。

　　「是没错啦…你有跟他说了」？

　　「就怕你现在不想看到男人啊，所以先问问你，是还没说啦…」。

　　「嗯…不知道耶，他的话应该还好…」。

　　「是喔…所以没关系啰，那要不要跟坏轮子说啊」？

　　「说啥？那件事吗」。

　　「对呀，他有在问发生了什么」。

　　「……先不要好了，我还不想让其他人知道…」。

　　「嗯，那我就…不说了」。

　　稍后小鱼就拿起电话说：「那个…祐祐说你可以来没关系，只是发生什么事
还不能跟你说」。

　　「哦嗯，你们的对话我都有听到，还不能说就不勉强了」。

　　「嗯，可是我们要晚上六点过后才会回到家喔」。

　　「所以说我太早去也没有用啰，刚好是晚餐时间呢」。

　　「对呀，到时候再一起吃晚餐吧」。

　　隔天下午差不多时间，就搭上往台北的列车，到了台北正好是下午五点，时
间还算早就在车站内闲晃，差不多到时间才又转搭了捷运，前往相约一起吃晚餐
的餐馆。

　　在餐馆外等着小鱼和祐祐，像是被什么延误的，所以有些来迟了，三个人一
同进了餐馆，随意的点几样套餐后便开始家话常，她们表现得像是什么事也没发
生过的样子，所以我也并没有进一步的追问。

　　吃饱饭后就在街上漫步，当作是饭后消化一边散步着，一路上三个人有说有
笑，却也没有再提起关於在祐祐身上的事情，就这样一路的往回住所的地方慢慢
走过去。

　　回到了家，路上边走边玩也消化的差不多，於是又到了轮流洗澡的时候，这
一次我倒是有准备换洗的衣物，祐祐这次嚷着说要先洗，於是小鱼也让她先进去
浴室洗澡了。

　　祐祐身上穿着连身又轻薄的睡衣，跟上次并没有多大的差别，隐约在胸部地
带能够看到两点激突点，看样子里面肯定又没有穿了…接下来就轮到小鱼了，坐
在我旁边她突然贴上我耳边说着：「呐，这一次可以一起洗吧」？

　　因为在耳边吐气让我痒痒的，反射性的往后挪「咦？祐祐还是在呀，这样总
还是不太好吧…」。

　　小鱼赌气吐了舌头「哼！我看你应该是想趁我不在的时候，好好的看着只穿
睡衣的祐祐吧」！

　　我极力的否定这个说法「才没有呢，你想太多了，况且你不是说祐祐发生了
什么吗？我们在她面前放闪这样好吗…」。

　　小鱼想想也觉得有理，也就没有再多说些什么，但是我们几乎贴在一起的说
悄悄话，当然都看在祐祐的眼里「你们一定要在我眼前贴这么近讲悄悄话吗？如
果是想一起洗澡的话，我是没什么意见啦…」。

　　小鱼听到后马上接话：「你看你看，人家祐祐都说没意见了，也就是说一起
洗的话没有关系嘛」。

　　真心拗不过小鱼热心的邀约，这一次我就放下坚持，顺着小鱼的意愿了「但
事先说好喔，就只有洗澡而已」我在她耳边补充。

　　小鱼开心的跳起来，急忙的说：「好啊好啊，也没有关系，我们快走吧」，
话一讲完就拉着我的手。

　　我不慌不忙的挣脱小鱼拉着的手「等等，我也要先准备一下要换的衣服吧，
不然要我光着身子出来吗」？

　　小鱼这才像是想起了什么，停顿了一下「对了…你不用准备也没关系啦，一
样围着浴巾出来不就好了吗」，说完就逊速的跑进房间再度的拿出一件浴巾，以
及一个置物篮。

　　就这样我充满了无奈，被小鱼半推半就的一同进了浴室，而且还是一样只有
一件浴巾，我走在前面被小鱼推着走，在最后她要进浴室之前还对祐祐说：「祐
祐，对不起要让你一个人在外面等啰，嘿嘿」。

　　到了洗衣篮前面，本能的看向另外两个小篮子，其中一个确实又躺着祐祐刚
换下来的内衣裤，发现我正在看内衣裤的小鱼，有点生气的拿起大篮子里祐祐刚
换下来的衣服盖在内衣裤上面一边说着：「色轮子你在看什么？变态！而且还是
看祐祐的」！

　　我慌张的解释道：「不！不是的…我只是在想为什么祐祐可以这么没防备，
明明知道我也会进来洗澡，也不遮盖住就静静的让它躺在这么显眼的地方，并没
有要偷看什么的意思」。

　　小鱼冷眼看了我一眼「哦？是这样吗…」，沉默一下后又改为无奈般的语气
「好吧，我相信你～」。

　　我开始脱上衣一边说：「本来就是这样呀，放在这么显眼的地方，不去注意
到都很难耶」。

　　小鱼也开始解开衬衫的钮扣「哼！你这么好色，谁知道你会不会对祐祐有非
分之想，还盯着人家脱下来的内衣裤看」。

　　我慢慢解下裤子「对～我是很色，但我又不是变态，才不会对脱下来的内衣
裤有什么兴趣…」。

　　小鱼褪下身上的窄裙「吼！你承认了齁，你没有反驳对祐祐有非分之想什么
的，难不成你真的…」？

　　我脱下最后一件内裤后白眼过去「…你在瞎想些什么啊？我只是不想一一的
反驳或吐嘲你而已…」。

　　小鱼嘟起嘴不语一下子就转身背向我「…哼～色轮子快帮我解开一下胸罩，
每次我都要用好久～」。

　　明白小鱼已经不想在争辩了，我就靠过去帮她解开胸罩「要不要我乾脆顺便
帮你脱掉内裤呀」？说着顺势就帮小鱼把内衣脱了下来。

　　小鱼接过我递给她的内衣放进她专属的小篮子后转向我「好…好啊」，带着
羞涩颤抖的声音，双手向后称放在大篮子上。

　　我先是双手滑向腰际，再慢慢的往下滑动，用大拇指勾住内裤两个边缘之后
才缓缓的褪下「害羞什么？又不是第一次脱你内裤了…」。

　　小鱼被我一连串的动作搞的一阵酥麻，话都说的不清楚「可…可是…在浴室
嗯…是第…第一次…」。

　　完全脱下后放进小篮子哩，我拉着小鱼的手走到莲蓬头下「好了，可以开始
洗了吧」。

　　打开水龙头调节到适度的水温后，两个人便开始洗澡，其中当然不免有互相
沖洗、互相搓揉，但是小鱼总被用弄得心痒难耐「呐，色轮子…真的不要在这里
做吗？人家好想要喔…」。

　　我把自己沖乾净之后，一边帮小鱼沖乾净一边说：「不行！人家祐祐在外面
等呢，要洗快一点，而且一定会被她听到」。

　　小鱼一把抱住我，双峰就贴在我的上腹部，抬头用楚楚可怜的眼神看着我
「可是祐祐都已经洗好啦，而且我现在都练好可以不叫出声了…」。

　　我继续用水沖着小鱼，也忍住了想往她脸上沖的冲动「不是这个问题啦，就
总感觉不太好，好像会刺激到她的样子？反正…想要的话等回房间吧」。

　　「哼！」一声之后小鱼就放开紧抱的手，顺利帮她沖洗乾净之后，擦乾彼此
的身体就围上小鱼帮我准备的浴巾，小鱼也围上放在浴室里自己的浴巾，两个人
就这样走出浴室。

　　这时候祐祐还在客厅擦乳液看着电视，看着我们这么快就出来，好像多少也
有些感到惊讶「咦！？你们怎么这么快就出来了呀」。

　　走在前面的我下意识直接回说：「嗯？就只是洗个澡而已呀，跟祐祐你洗的
时间应该差不多吧」。

　　这时祐祐转头过来对我们俩个上下打量「哦…不是啦，还以为你们会在里面
做些什么呢，结果都没有喔」。

　　被祐祐这么一说，连我都开始害羞了「才…才没有在做些什么呢，而且你又
在外面…」。

　　祐祐看到小鱼跟在后面一直嘟着嘴，一脸不开心的样子就明白我们确实没在
浴室里面做什么，我习惯性的准备往沙发坐下去，小鱼突然拉住我且贴得很近
「呐…我们直接进房间睡觉了好不好…」。

　　这么猴急的小鱼我倒也第一次看见，但是以上礼拜来看，应该还会跟祐祐一
起边看电视边抹乳液，之后才会回房间睡觉，况且之前就一直有在睡前擦乳液了
……现在这样就很明显想要拉着我进去爱爱。

　　我下意识看向祐祐并没有多做怎么样的反应，我只好顺着小鱼的推势，让小
鱼贴着我往房间进去，一进门就迫不及待的把房门给关上了，用了全身的力量把
我用力的往床上一推，紧接着又扑了上来把我压在下面。

　　小鱼扯掉我下身的浴巾，也顺势的把自己身上的浴巾扯开丢到一旁，双脚跨
坐在我身上，跪了起来让自己的阴部有足够的空间，就牵引着我的手到小鱼的阴
部，只是稍微碰到就感到已经湿的一蹋糊涂，更别说我里面抠弄所产生洪水般流
出的淫水。

　　小鱼也用手在我的下体来回游走，最后一把握住我的肉棒，面对欲火上身的
小鱼，连我也开始有些安耐不住，一下子就呈现最坚挺的状态，小鱼自己扶着我
坚硬的肉棒，牵引到嫩穴入口，慢慢的沉坐下去越插越深，直到整根肉棒都没入
嫩穴里面。

　　甚至小鱼还开始自己扭动着腰，直到无比的酥麻感传进体内到无力再自行扭
动而停止，这时则换我开始狂暴的扭动着腰，换个姿势把小鱼压在我的身下，粗
暴的在嫩穴内进进出出抽插着。

　　忍住不叫出声的小鱼，也因为粗暴的抽插，最后还是忍不住的越叫越浪，越
叫越大声，小鱼被操弄到我射了之后，全身虚脱瘫软在床上，就连起身清理的力
气都没有，更别说是补擦乳液，我拿一旁的湿纸巾帮小鱼清理乾净才发现她已经
沉沉的睡着了…

　　我坐在床边一会儿，也打算要睡了便把房间电灯关掉，回到床边躺着，躺没
多久又有尿意，就起身准备往厕所过去，为了避免像上次一样的尴尬，这一次我
先围上浴巾才出房门。

　　一开房门就深感到所幸有先围上浴巾，这时候祐祐居然还在客厅的沙发上看
电视，但是我出去后又一声没响的，也不确定是不是看着电视睡着了，也就没有
作声，轻步的往厕所进去。

　　厕所出来之后才发现祐祐还没睡，往我这方向看「……出来上厕所啊，小鱼
累到睡着啦？」

　　我有点被吓了一跳「呜…吓死我了，我还以为你睡着了呢，嗯…小鱼睡着了
我就出来上厕所，也差不多要睡了」。

　　祐祐突然沉默了一下「……嗯，我睡不着…我真羨慕小鱼，欸轮子可以坐下
来陪我聊天吗」？

　　我直觉像是想要跟我说小鱼一直绝口不再提祐祐发生的事「嗯？羨慕小鱼？

　　是什么意思啊，是可以陪你聊天啦…「，说完后习惯性的往祐祐的对面沙发
走过去坐下。

　　「就…小鱼有你这么爱她啊，话说你可以坐过来我旁边吗」？说着就往旁边
挪动，并拍沙发示意要我过去。

　　我当然回绝掉「这不好吧，我只有围一条浴巾，感觉乱尴尬的…」。

　　「那你可以去穿衣服啊，我想跟你说个故事」。

　　「说故事喔…？那好吧」因为知道祐祐要跟我说她的事情，好奇心驱使下说
完便走进房间穿上衣服，坐到祐祐旁边。

　　一坐下去祐祐就先开口「小鱼还在睡吗」？

　　「嗯，睡死了」。

　　「一定是被你操到累垮」。

　　「呃…工作也有关系吧」。

　　「工作是还好，刚刚她在里面叫的我都有听到，很操…」。

　　「噗…真的很大声喔…」。

　　「是还好啦，就是听得到」。

　　「哎唷，不要再聊这个了啦，你不是要跟我说故事吗」？

　　「是没错…这么突然我也不知道从哪开口…」。

　　「没关系啦，慢慢来吧」。

　　「嗯…话说你真的很爱小鱼耶，超羨慕的」。

　　「什么呀～你应该也有人爱吧」。

　　「…才没有呢，我看起来像是有男友的样子吗」。

　　「怎么可能，你这么正，至少有很多人喜欢吧」。

　　「没有……所以才超羨慕的呀」。

　　「是喔…唉呀，迟早会遇到啦」。

　　「欸…轮子我突然想喝酒，我们边喝边说可以吗」？

　　「…喔，好吧，我去买吧」。

　　「我也要跟你去，我去套件外套」。

　　「你不换件比较安全的衣服再出门吗…」。

　　「哎唷，就在附近而已，而且是跟你出去，我下面也有穿」。

　　「呃…那好吧」。

　　祐祐套上大衣之后，就跟着我到外面的便利商店，路上边走边闲聊走进便利
商店的冰箱区，我提着购物篮想着要买哪种牌子，站在身后的祐祐突然说：「超
薄无感型」。

　　「啥！？」我马上回头看了她一眼，祐祐就站在保险套区，手上拿着知名品
牌的超薄型套子。

　　祐祐看到我望向她，有点小激动的说：「欸轮子，你看你看，超薄无感的耶，
你要不要买一个」？

　　我又再一次看见祐祐如此开放「呃…不用了啦，我跟小鱼在做的时候都没有
在用保险套的」。

　　祐祐还拿在手上把玩着，没有打算放回架上「咦～可是我还是比较喜欢有戴
套子耶…」。

　　「啥！？你是不是讲太快？我听错了吧，哈哈」应该是听错了，在最后我尴
尬的乾笑几声。

　　「哼！」祐祐闷哼了一声后便把保险套放了回去，转身走到放啤酒的冰箱前，
随手抓了各种牌子的啤酒放进我手中的购物篮，每种不同的啤酒各拿两罐，结帐
时算了一下，总共买了十八罐，还依牌子口味分装到两个袋子。

　　回到家后，祐祐从两个袋子拿出一样的啤酒出来后脱掉大衣「喝吧！我们一
人一袋，还要喝一样的牌子喔」，拉着我一起坐到沙发上。

　　我被拉扯而下，坐下后打开了放在眼前哪罐啤酒「这样一个人不就要喝九罐
吗？好，那喝吧」。

　　「欸～第一罐要乾杯」祐祐拉开易开拉环后碰撞我手中的啤酒，示意要一口
气把它喝完。

　　我有些无奈的也跟着一口气喝完「一开始就喝这么快喔…」？

　　「当然要啊～敬小鱼有这么爱她的轮子～」说完又打开第二罐，又是一口气
喝完。

　　这画面还真熟悉…当我这么想的时候祐祐已经帮我打开要我也把它喝光「这
有什么好敬的啊…」，说完又把酒往嘴里倒了。

　　祐祐开始放慢速度了，边喝边说：「当然有啊，小鱼也发生过那种事，你还
是这么爱她啊」。

　　「啥？什么事啊」？

　　「就严凯在他办公室对小鱼做的那个啊…」。

　　「什…什么？这事情你也知道喔」？

　　「废话，於公我是助理，那傢伙也算是同事，於私我跟小鱼又像姊妹，她多
少也会跟我讲」。

　　「是喔…等等，你说的也，是什么意思？难道说你…」。

　　「……嗯…就在前几天…」。

　　「呃…所以小鱼才说你会不想接近男生喔」！

　　「其实也还好…就只是真的很难过」。

　　「这…怎么会这样…」。

　　「嗯…你想从头开始听吗」？

　　「呃～你想说的话我会听，不想说的太仔细的话也不勉强」。

　　「嗯，我从头开始讲吧，不过你肩膀可能要借我靠了…」。

　　「喔…好啊，你靠吧」。

　　说完祐祐就靠在我肩上，边喝着酒边仔细陈述事情的经过，有时哽咽说不出
话来时我安慰着她，有时眼角流下泪光时我情不自禁的替她抹去。

　　说着说着还不忘要我也跟她喝酒，看见我也跟着她的步调喝，有时祐祐也会
笑着闹着。

　　故事接近尾声，桌上的啤酒还剩几罐，祐祐开始有喝醉的样子，却还是又开
了一罐一口气喝了一半，把喝剩的一半往我这塞，头靠在肩上往我脸看说：「坏
轮子，我喝不下了，这剩下的一半给你喝」。

　　祐祐那眼神就像是非要我把它喝完才肯罢休，我想了想就就接手过来「好好
好，这我帮你喝，既然喝不下了那就去睡觉吧，明天你还要上班呢，故事也差不
多说完了吧」，一口气喝光。

　　祐祐看我一口气喝完，开心的拍手「嗯，好啊，那你扶我回房间吧」。

　　我扶着祐祐走到她房门前，转开房门进去扶到床边，祐祐冷不防的把我也拉
上床，拉着我的手受作用力的拉扯，我的手恰巧到祐祐的股间还摸到了阴部，在
作用力结束之后我反射性的抽回我的手「你不是说有穿吗」！？

　　祐祐没有回答的坐起来，突然之间往我吻了过来，我极力的把祐祐推开之后
喘口气「呼…呼…祐祐你是真的喝醉了啦」。

　　祐祐看着我说：「对！就当我真的醉了，我喝醉了，你不管对我做了什么，
明天醒来后我都不会记得，所以你现在想要对我做什么都可以，那…你想要做什
么呢」？

　　就像是在强调什么，我起身站到床角「我没有要对你做什么，可以的话我只
想要安慰你而已呀」。

　　「我就是要你安慰我啊…」。

　　「不！不是那种的安慰」。

　　「我就想要你抱抱我、亲亲我这样而已…」。

　　「呃…这不太好吧？除此之外我还能做什么…」？

　　「那不然…你躺下来，让我从后面环抱你」。

　　「这…好吧…」。

　　我可能有点醉了也觉得这应该没有关系，於是坐上床边沿着床缘背向祐祐躺
了下来，祐祐在后面越抱越紧，紧到我有些受不了，正打算用手去制止的时候，
却稍微松手开始上下来回抚摸，也因此我也就没有出手制止。

　　这时候突然感觉到我起了生理反应，趁着醉意我反握着祐祐的手，停顿了一
下之后又继续上下抚动，这时换我牵着祐祐的手来回游走，之后就滑移到我的跨
间，用着祐祐的手磨蹭隔着裤子的肉棒。

　　突然之间祐祐摆脱我的控制，开始意图拉开我裤档的拉炼，一开始我也任她
拉下拉炼，直到正准备掏出内裤里的肉棒，突然良心不安不能够在继续下去，於
是我抓住祐祐的手制止。

　　拉开祐祐的手快速起身，一边拉上拉炼一边站到床边，用红晕的脸、垂泪汪
汪的眼看着我，说着：「为什么…呜…」之后就把头半埋进被毯里哭起来。

　　我有些不知所措的蹲在床边，一边逝去祐祐的泪水，一边安慰道：「对…对
不起，我还是觉得不能够再继续了」。

　　说完之后我开始一下抚摸祐祐的头，一下轻抚脸颊，就像哄她睡觉一般，看
着祐祐渐渐的睡着了，我松口气之后蹲着亲吻着祐祐的脸颊，随后便起身准备回
小鱼的房间。

　　轻轻带上祐祐房间的房门，带着坚挺的肉棒回到房间，看着小鱼依旧是沉沉
的睡着，内心带着愧疚亲吻小鱼，还在想着该怎么解决坚挺的肉棒，却被睡意狠
狠袭击，最后只好抱着小鱼深深的入睡了。