奸谍 
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2011-1-31 05:36

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　奸　谍


作者：好事者lanshuis
2009/12/27发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很长时间了，一直见不到什么好文章，看来咱们ｓｉｓ缺人才啊，没办法只
好自己写啦，呵呵！

　　内容很肥——就好这口，怕腻的就不要看了。

　　说一下是个半截的，仅仅是个开头是个引子，正文在后面。（但是你不要太
指望下面的章节，因为我也不知道什么时候才能写出来）。

　　因为俺是干湿活的，这一段西北那边老是出事，所以这半年太忙了。

　　要埋怨，我们就一起去恨那个在美国干坏事的，老太太去吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「阿秋，你是该成亲了，毕竟人家等了你这么多年了啊。」姚凌菲——郑团
长的三姨太跪在沙发上，屁眼里紧紧的夹着林占秋正在软化的鸡巴，反手搂着他
的头厮磨着说。

　　「占秋老弟啊，你是该成个家了，成了家就安定了嘛。」林占秋的营长在他
请假时如是说。

　　「这是好事情啊，你也老大不小该成亲了，不过我要警告你，以后绝对不允
许你像那些人那样娶姨太太，你可要给你们校长争脸啊，阿珠去把我那对江诗丹
顿表拿来给小林做贺礼。」林占秋在向老乡民国第一家庭辞行时夫人警告道。

　　于是林占秋在民国２３年（１９３４年）８月的一天，带着大家的贺礼和祝
福，自南京乘火车到上海，搭乘上海大盛轮船公司，开往宁波北仑的客货混装船
吉祥号返乡成亲，站在缓缓驶离码头的轮船上，林占秋静静的看着眼前的大上海
高楼林立的街道，在自己眼前慢慢划过，心中思绪万千：「母亲！我的小莲儿，
儿子回来了。」

　　林占秋，字睿渊，２１岁浙江奉化人，民国２２年毕业于中央陆军军官学校
第八期步兵科，毕业后因为他在学校期间发表的《国家只能有一个主义和领袖》
的演讲，被人有意分配到委员长特别卫队任见习官，半年期满后被破例授予陆军
中尉尉军衔，现任卫队一个连副。

　　在嘈杂纷乱的北仑港码头上，换回了军装的林占秋，随着拥挤的人流慢慢的
往下挪动。

　　「少爷！」

　　「少爷我们在这儿呢。」

　　林占秋还没有走上舷梯，就听到熟悉声音在叫自己，顺着声音望去只见自己
的奶妈王妈和家丁林阿牛在对自己拼命的招手，尤其是王妈显得非常的激动，有
力的对着林占秋摇晃着双手，带动着那对曾经哺育过他的硕大乳房不住的晃动，
看的林占秋心里阵阵酥痒的呻吟着：「小珍儿哦，爷回来了。」。

　　「少爷你可回来了，昨天家里接到姑爷的通知以后，老爷和太太高兴的不得
了。」阿牛接过林占秋手中的皮箱，卖弄似得不停地说着。

　　「好了阿牛，少爷一定很累了，赶紧送少爷回家吧，别在这里卖弄你的嘴皮
子了。」王妈有些不满的对阿牛说道。

　　「就是，就是，少爷咱家车在那呢。」说着阿牛提起皮箱向马车走去。

　　「少爷你可……可回来了，想死人了，来让娘看看。」王妈有些哽咽的拉住
林占秋的胳膊，仔细的端详着这个让自己朝思暮想的可人。

　　「长结实了，也长高了，就是有些变黑了。」王妈抚摸着林占秋的脸说着。

　　「我从军了嘛，王妈啊我没有一天不想你的。」林占秋一把抓住王妈的手，
另一只手在王妈鼓胀的大奶子上捏了一把。

　　「哎呀，要死了！你个坏人！青天白日的当着这么多人你就乱来。」林占秋
的动作吓得王妈，轻叫了一声浑身哆嗦着退了一步，紧张的左右着来来往往的人
流。

　　「哈哈哈，娘啊，儿子想你嘛。」林占秋淫荡的笑着，赶上一步搀起王妈的
手边走边说。

　　「那也不能就在这大白天的乱来啊。」虽然没有人注意两人，但是王妈还是
吓得粉脸惨白，软绵绵的让男人搀着，边抚着胸边娇嗔道。

　　「你的意思是说白天不能乱来，晚上就可以了是吗？」林占秋低声调侃着自
己的奶娘。

　　「死小鬼，滚一边去吧，没有一点正经。」顿了一下又补充道：「快点回去
吧，老爷和太太都等着呢。」

　　心里揣着小鹿似得扑扑直跳的，王妈——王玉珍脸上带着一抹羞得粉红的云
彩，被林占秋扶上了马车，这个长到十岁还吃自己奶的要命冤家，一点没变，还
是一副色鬼上身的样子。

　　王妈有时也觉得很奇怪，林家老爷那么拘泥守旧、冥顽迂腐的一个人，竟然
生出了这么一个，淫浪不羁的儿子，天地有似乎没有他不敢肏的女人，而且满脑
子的古灵精怪，玩起女人来更是花样百出。

　　坐在马车上的林占秋没有了码头上的放浪，挑起车窗上的竹帘，看着街上鳞
次栉比的店铺与叫卖声，林占秋感叹着世间的物是人非，他自龙津学堂考上中央
陆军官校以后，这是近四年来第二次返乡探亲。

　　「我的大少爷哦，外头有什么啊让你这么着迷。」在码头上被林占秋调理的
浑身发热的王妈，等了很久都没有盼来那双夜思梦想的魔抓对自己的抚弄，禁不
住自己靠了过来，将有些发硬的大奶子紧紧的贴在了男人的背上揉着。

　　「我在看街上的店铺啊，几年不会来又多了很多啊。」林占秋放下竹帘，猛
地转身抓住王妈的肩头，一把将她按在了自己的腿上，另一只手狠狠的摸向了妇
人的胯裆。

　　「啊！」被突然袭击的王妈再次叫了起来。

　　「再叫把你剥光了扔到街上去。」恶狠狠的掐了一把王妈的阴阜，林占秋一
手抓着大奶子，一手勾起长褂上的盘扣作势要解。

　　「不……不要……啊……我的少爷……我的爷……啊……你饶了玉珍吧。」

　　王妈吓得花容变色，紧紧的抓住林占秋的手求饶了起来，以她对自己身上这
位爷了解，虽然自己有些不信，他真的会将自己剥光扔到街上去，但在车里剥光
自己还是敢的。

　　「嘿嘿嘿，我的老宝贝哦，你有没有想少爷啊。」见到王妈的模样林占秋换
了一副面孔，双手捧起妇人的脸问道。

　　「想啊，宝贝！娘想死你了。」说到这个王妈眼圈又红了起来，一双小手抚
着男人的脸，美丽的大眼睛里噙满了泪花。

　　「王妈，爷的好玉珍，这几年真的是委屈娘了。」林占秋也有些动情的对着
身下的女人说道，是啊，在自己还没满周岁的时候就开始吃女人的奶，２０年来
王妈对自己和亲生儿子一样无微不至的关怀、照顾着，虽然现在王妈在林家的地
位仅次于生母，起居都有丫鬟伺候，但只要自己在家，王妈——王玉珍，这个将
自己的身心都交给自己的妇人，还是每天都亲自为自己，端茶倒水、穿衣脱帽。

　　「你这个小冤家还说，一走就是这么长的时间，平时也不来个信问候一下人
家。」王妈终于抑制不住情感的泪水，顺着脸颊流淌了出来，被林占秋吸吮了十
余年的大胸脯，波浪似的起伏着。

　　「怎么没有啊娘，我每次写信都说，父亲大人安好，母亲大人安好，王妈安
好嘛。」身下俏生生、娇艳艳梨花带雨的熟妇，逗引的林占秋心中邪火直冒，忍
不住低头吻吮着王妈两腮上咸咸的泪珠。

　　「就……嗯……就这么一句。」妇人仰着脸人男人在脸上舔舐说。

　　「那你要我怎么说啊？嗯，好珍儿，难不成你让我在信中说，母亲大人您的
大奶子想我想鼓胀了吗？我的亲亲玉珍儿屁股流水了没有？」在马车的轻微晃动
中，林占秋那不安分的心也荡漾了起来。

　　「你个不正经的小坏蛋，娘的俏冤家哦。」王妈闻言羞得满脸通红，噗嗤一
声笑了出来，扭着丰腴的身体捶打着男孩。

　　「冤家啊，娘……嗯……珍儿的屁股真的开始流水了哦……我的爷啊……捏
我……揉我吧……将我揉碎捏烂……喔……」王妈将那双让自己着迷、害怕的魔
手放到了自己的胸膛上。

　　「好珍儿，我的亲娘啊，儿子也耐不住了，快！我的好玉珍让儿子好好的弄
弄。」林占秋用力的抓揉着王妈的乳房呻吟了起来，说罢就要脱妇人的裤子。

　　「别……别……啊……我的爷哦……我们不能在这里呀……啊……晚上……
啊……晚上婢子任爷弄……喔……别……呀。」王妈紧紧的抓住林占秋伸向胯间
的手，低声软语的哀求着。

　　「不行啊，王妈哦……我的好珍儿，你看儿子现在这幅模样一会到家怎么见
人嘛。」林占秋说着支起身子，将高高鼓起的裤子停在王妈眼前。

　　「嘻嘻，活该，你个小坏蛋，谁让你这么色急来着。」见到林占秋高挺的下
身，王妈隔着裤子抚摸着大鸡巴笑了起来，说着解开了裤裆处的扣子。

　　「算我上辈子欠你的，婢子给爷吮吮好吗？娘就先用嘴给乖儿子先泄泄火行
吗？」王妈抛着媚眼无限娇羞的对林占秋道。

　　「好好好啊，爷就先肏肏我珍儿的小嘴，看看我娘品箫的技术忘了没有。」

　　怎么能不行！林占秋连忙没口子的应着。

　　「你个坏蛋，下流胚子！」王妈娇骂了一声，掏出林占秋膨胀的大鸡巴捧在
手里，翻身跪了起来，将鸡巴在脸上上下左右的搓动着，深深的呼吸着上面散发
出来的淡淡气息。

　　「我的爷啊，玉珍想死你的这个坏东西了。」说罢张口将龟头含在嘴里，用
舌尖舔着马口。

　　「喔！」被温暖与湿润包裹住龟头的林占秋舒服的叫出来声，直挺挺的跪立
在车厢里，双手把住两边的厢框，低头看着妇人。

　　「都给爷含进去，爷今天要反哺我的亲亲珍儿。」林占秋一边轻轻的挺动着
腰身，一边对着身下的王妈要求着。

　　王妈抬头望了男孩一眼，「唔」的哼了一声，伸手捶打了他的腿一下，一手
揉捏着下面的睾丸，一边开始深深的吞入鸡巴。

　　可能是鸡巴太粗大了，也许是王妈品箫的技术退化了，尽管王妈拼命的张大
了嘴，可鸡巴还是只进去了一半就再也进不去了，尝试了几次的两人只好暂时放
弃，王妈只能更加卖力的配合林占秋在自己嘴里抽插的半截鸡巴，并用舌头拼命
的舔着。

　　林占秋在王妈口中抽插了一阵阵后，情绪平稳了不少，捏捏王妈柔软的肩。
王妈会意的吐出口中的大鸡巴，用手拨向一边上下捋动着，将一直托在手中揉抚
的一个睾丸含进嘴里，用力吸着、舔着，并不时的用牙齿轻轻的在睾丸上刮动一
下。

　　「嗯，好妈妈啊，我的小浪蹄子还是那么的可人儿。」林占秋爽的身体有些
打颤，自入伍以来他虽然也搞过几个女人，但毕竟都是人家的老婆，不能像以前
在家里那样随时都有，肥美的屁股和嫰屄供他享乐，所以性欲一直比较压抑。

　　随着王妈用心的舔吸，光滑娇嫩的舌头时而舔舐着睾丸、时而沿着茎身来回
的滑过，大鸡巴上传来了阵阵快感有了喷射的感觉，屁股耸动的更快了。

　　王妈感觉到了林占秋的变化，立刻放弃了手的抚弄，熟练的将大鸡巴再次含
进嘴里，双手抱住儿子的屁股，小嘴紧紧的包裹住粗大的鸡巴，两腮随着鸡巴在
嘴里的进出一起一伏的，抬头娇媚的仰望着嘴里的男人，口中发出来扑哧扑哧的
轻微声响，伴着鼻腔里呜呜的呻吟声，挑逗、诱惑着他。

　　即将到达临界点的林占秋，双手捧住妇人的头，加快了在嘴里的肏弄，粗长
的鸡巴不管不顾的尽力望她小嘴深处捅。

　　「哦……珍儿啊，爷的小屄浪蹄子，爷给你啦，吃啊全吃了喔。」林占秋浑
身酥麻的低声叫着，飞快的抽动着女人嘴里的鸡巴。

　　王妈用力抱紧林占秋的屁股，鼻子里发出嗯嗯的呻吟声，仰着头用美丽的眼
睛幸福的望着林占秋，等待着雨露的滋润。

　　「哦，小屄珍儿，爷啊爷舒服死了，你给爷品的真好啊。」林占秋战栗着粗
大的鸡巴一跳一跳的，温暖的热流激射而出，在王妈嘴里达到了返乡后的第一个
高潮。

　　「小浪蹄子都给爷吃干净了。」林占秋兴奋的掐着王妈的脖子低声叫着。

　　「唔唔唔！」王妈乖巧的眨眨眼睛，努力的吞咽着男人给予的滚滚热流，不
用林占秋说饥渴亢奋的她怎会放过如此的美味？

　　嘴唇紧嘬着龟头，边用舌头搅拌嘴里的精液，边大口大口的吞咽着，不让一
丝一毫的精液溢出嘴角，这可是企盼、苦等的琼浆玉液啊，岂能浪费了。

　　淫兽般的王妈直到将林占秋所有的精液全部吞进肚子里，又仔细的舔干净大
鸡巴上沾粘的所有液体，才依依不舍的将软化的鸡巴送回裤子里，依偎在男孩怀
里享受着男人温柔的抚摸、捏弄。

　　「爷的东西好稠，好粘啊，婢子早就需要爷的滋润了，你一走就是这么长时
间，我和太太都快旱死了。」王妈舔着嘴唇有些意犹未尽。

　　「少爷我这不是回来了嘛。」林占秋在王妈耳边轻声说着。

　　「你这次可不是为我和你母亲回来的，你这次是回来娶茹雪小姐的。」听得
出王妈有些失落。

　　「还不是你们逼得，再说了我娶了谁也不会忘了我的两个亲娘啊，是不是爷
的小浪蹄子，来叫爷几声。」

　　「好儿子，我的爷啊，珍儿一个人的亲爷喔，娘恨不得一口将你吞到肚子里
去。」王妈在林占秋上下其手中，满脸通红的低声呢喃着。

　　「再叫。」

　　「我的乖儿子，玉珍的的小冤家哦。」

　　「还有呢？」

　　「你坏死了，还没到家就开始糟蹋人，人家不来了。」可能是长时间不在一
起了，王妈那原本经常挂在嘴边的话，竟一时有些叫不出口了。

　　「爷想听，快叫啊！」

　　「嗯……爷啊……我的……我的大鸡巴爷……玉珍亲亲的坏鸡巴儿子……肏
的……嗯……肏的珍儿死去活来的大鸡巴亲爹……哦……娘把你奶大……可你可
小畜生……长大了却用娘给你的大鸡巴……肏了亲娘……肏奶娘……啊……我的
爷……啊……玉珍的大鸡巴亲爹啊……浪蹄子珍儿和你娘天天盼着你回来……肏
你的两个亲闺女……啊……爷……我的大鸡巴儿子亲爹……啊……」

　　「娘……啊……娘我的小屄闺女喔……」在王妈淫荡的表白中，有些按耐不
住的林占秋，拉过她的头对着小嘴狠狠的啃了下去。

　　「少爷回来啦。」

　　随着阿牛的一声叫喊，马车停到了林家大院的门口，院子里立刻就是一阵骚
动。

　　「老爷，太太少爷到家啦。」

　　「林老爷，少爷回来了。」

　　立刻家丁仆妇涌出了一大堆，将迎出来的太太林张氏慧莲和吴叔都挡在了后
面。

　　「都给我退开，怎么能挡太太的路呢，越来越没有规矩了。」在吴叔吴子骞
的呵斥中，下人们才让开了一条路。

　　「母亲！」

　　「秋儿！」

　　林张氏一把拉住了要跪倒的儿子，心情激动的看着这个自己朝思暮想的心头
肉，更加高大结实了，穿上笔挺的新军装显得更加的英俊挺拔、卓尔不凡，就是
变得有些黑了，从军操练一定吃了不少苦吧。

　　林占秋也深情的望着自己的母亲，母亲上身穿着一件肥大的秀有花卉、蝴蝶
图案的，湖蓝色丝绸舒袖高领氅衣（大襟），嵌着红边的宽大袖口，露出带着翡
翠玉镯的纤纤玉手，下身是一条米色软缎百褶长裙，裙下露出一双浅绿色的绣花
鞋，头上插着一支红宝石簪子和鎏金蝴蝶步摇，虽然脸上已经刻上了细细的鱼尾
纹，但却使母亲显得更加的温婉、贤惠。

　　白皙的脸庞在珍珠耳坠的映衬下是那样的美丽、娇艳，就像是一朵盛开的牡
丹花，更像是一颗熟透了的蜜桃，诱惑着林占秋。

　　看着母亲精心装扮的诱惑模样，林占秋不禁有些冲动的想起了母亲饱满的乳
房、香馥馥的身子和温暖、滑腻的嫩肉，禁不住紧紧的握住母亲的手，冲动的又
叫了一声。

　　「娘！」

　　张慧莲听着娇躯不禁抖轻微的抖动了起来，做妈的可是明白儿子这一声娘的
含义，微微颤动的身体湿了起来。

　　亦明白是怎么回事的王妈赶紧岔开道：「太太进家吧，老爷还等着呢。」

　　「噢，就是啊，你看我这是怎么了。」清醒了的林太太感到脸上有些发烧，
下意识的摸了一下挽起的头发。

　　「快进屋吧秋儿，你父亲昨天听说你回来以后，今天一天书也不看、棋也不
下了，走来走去的在院子里转了一天。」吴叔插嘴道。

　　林占秋扭头看着林家这个特殊成员——吴叔吴子骞，只见他一袭酱紫色的长
衫，晃动着胖胖的光头对自己笑着。

　　「吴叔，您老可有些发福了。」

　　「哈哈哈，当然了我现在是无事一身轻啊，每天吃饱了就和你父亲说说话，
下下棋能不胖嘛。」

　　在众人的拥簇下林占秋挽着母亲来到了林家中堂，见父亲长袍马褂的端坐在
太师椅上，赶忙松开母亲上前跪倒。

　　「父亲，儿子回来给您请安了。」

　　「嗯，秋儿啊起来吧。」见到儿子的林荣轩虽然也很激动，但是他还是克制
住自己的情绪，不疾不徐的说道，但眼睛却死死的盯着自己这个温良、恭谨，却
又心有冲天之志的心爱独子。

　　这个曾经在满清王朝做过知县的林老爷在大清亡了以后，心灰意懒的前朝知
县返乡做起了不问世事的富家翁，同时也希望自己的子女也和自己一样。

　　但是接受了新式教育的儿子不这么想，所谓知子莫若父，在林占秋很小的时
候，林老爷就发现自己的儿子有一颗不安分的心，或者说是有一股子胸怀天下的
志向，在尝试劝导无效后就任其发展了，并自我安慰着乱世出英杰，出去闯荡闯
荡也好。

　　可万万没有想到儿子高中毕业以后，这一走就是四年，军校有规矩不许成亲
可以等，可是毕业已经快一年了，还不见他回来成亲，就有些坐不住了，人无论
到什么时候都是需要礼义廉耻的嘛，休妻、悔婚的事绝对不能在林家发生，所以
这次是铁了心要让儿子完婚。

　　当然我们的林老爷并不知道，他最感骄傲的林家门风早就让自己的儿子弄得
污浊不堪了。

　　其实林占秋丝毫没有不娶两小无猜的范茹雪姐姐的意思，只是他投身到革命
者的队伍当中，每天说的、看的、听的、想的都是如何统一中华、抗日备战、强
盛国家，再加上时不时的有女人给他解决一下年轻的旺盛精力，所以这婚事就拖
了下来。

　　「父亲近来身体可好？」林占秋起身站在父亲身边关切的问道，他觉得父亲
老了很多。

　　「哎，老啦，越来越不如从前了，都是年轻的时候饿得啊，你在队伍里可要
注意，无论好坏一点要吃饱啊。」林老爷感叹着。

　　「秋儿坐下说话，你也是的儿子一路舟车劳顿的回来，你就让他站着说话？
王妈还不赶紧给少爷上茶，上参茶！」娘疼儿子，埋怨起了丈夫。

　　「不碍事的母亲。」

　　「坐下吧，坐下说说话，你们的大日子定在了２４，家里得抓紧准备了，没
想到你回来的这么快。」

　　「一切听父亲的吩咐。」

　　一家人就这样围坐在厅里叙着家常，商量着婚事，不知不觉到了晚饭时间。

　　席间林老爷少见的叫下人送上了老酒，招呼大家一起喝了起来，依照林家的
惯例，在没有客人的情况下吴叔和王妈是与林家人一起吃饭的，今天当然不会例
外。

　　「少爷多吃点啊，这些都是你最爱吃的。」坐在林占秋身边的王妈给他舀了
一勺宋嫂鱼羹，轻声细语的说着，同时胆大包天的将腿不老实的，紧紧贴在了他
的腿上蹭着，虽然在马车上已经被男人狠狠的揉捏了一通，并先于林太太品尝了
少年的大鸡巴，但是长久压抑的欲望却被吊的高高，只盼着晚饭早点结束。

　　「嗯，王妈烧的菜就是好吃。」林占秋大快朵颐着，王妈亲手做的菜，一边
将腿翘到王妈的膝盖上。

　　自见到林占秋那一刻起，眼睛就没有离开儿子的林张氏慧莲，似乎感觉到了
什么，也在桌下抬起穿着绣鞋的小脚伸向儿子，但她触到的竟然是叠在一起的两
条腿，便有些不悦的对王妈说：「王妈你再去给少爷烧个雪菜笋丝汤吧。」

　　「不是有西湖莼菜汤嘛，太太？」被人捉奸的王妈心虚的边说边左右看着，
好在两个老男人只顾喝酒没有发现什么异样。

　　「算啦，娘，我吃好了。」林占秋解围时小腿被狠狠的踢了一脚。

　　「那就算了。」张慧莲狠狠的用眼睛剜了两人一眼。

　　都说女人三十如狼，四十如虎，而我的两个「娘」正好一个是狼，一个是虎
啊，林占秋在心里感叹着。

　　饭后几人又品着林占秋带来的碧螺春聊了一会，因为林老爷身体不好加上又
喝了点酒就早早的散了。

　　吴子骞回来前院自己的房间，林太太和丫鬟扶着林老爷回了后院正房，而林
占秋则和王妈一起回到了自己睡的西跨院。

　　「怎么办？怎么办啊？少爷，我的爷啊，刚才太太生我们的气了，这可该怎
么办好啊，爷！」一进屋王妈就紧张的叫了起来，拽着林占秋的手边晃边跺脚。

　　「活该！谁让你给贱婢子发骚来着，当着父亲和吴叔的面就乱来。」朦胧的
烛光下看着王妈紧张的样子，别有一番风味的林占秋，调侃起了身边的熟妇。

　　「是……是人家耐不住了嘛，爷啊你说该怎么办才好啊，等会她肯定会过来
问罪的啊。」

　　「你个浪蹄子，做得当不得，没事的！我的乖肉娘！只要你好好伺候亲爹的
大鸡巴，等会我娘来了由我来对付。」林占秋将妇人搂在怀里，边揉搓着她的大
屁股边安慰着。

　　「那……那要是太太罚我睡在外面，你可要留下我啊，爷！」王妈终于说出
了她最担心的事。

　　「哈哈哈，我还当你是怕我娘呢，原来是怕这个啊，小珍儿。」说着手上用
力的掐着王妈肥大的屁股蛋子。

　　「我……我才不怕她呢，我是爷的女人，和她一样都是秋儿的女人，爷的亲
亲好闺女，我为什么要怕她？我只担心她用太太的权威，让我睡到外面去。」王
妈偎在男人怀里，骄傲的挺起丰满的乳房说道。

　　「傻珍儿不会的，把你赶走了，她又不能留下来陪我，她怎么会忍心让亲爹
的大鸡巴守空房呢，是不是？」

　　「还是爷说的有道理，婢子这就给你打洗脚水去。」

　　在王妈伺候着林占秋刚刚洗完脚后，林太太林占秋的母亲就气冲冲的来了，
但头上碍事的步摇和簪子已经没有了。

　　「娘，想死儿子了。」林占秋见到老娘，恶狼似的扑了过去。

　　「玉珍，你个浪婢子，刚才作死啊，嗯？」张慧莲推拒着儿子，没好气的叱
问着王妈。

　　刚才儿子和王妈的小动作把林太太吓坏了，要是让老爷或者是吴子骞看到了
怎么得了！

　　「太太……对不起，刚才我……我见到爷实在是忍不住了，所以就……」王
妈躲在林占秋身后喏喏的低声解释着。

　　「王玉珍！你个老不修的下流胚子，竟然敢当老爷和老吴的面，调戏少爷，
你不怕被他们发现了，将你沉河？发骚也要挑个时候分个地方啊！」

　　慧莲终究还是被儿子抱进了怀里，但手上依旧强撑着儿子伸过来的嘴，扭着
脖子教训着这个陪自己儿子上床的奶娘。

　　「娘，她知道错了，饶了她吧，珍儿快给我娘认错。」见到了美艳如花的亲
娘，林占秋的大鸡巴将刚刚换上的睡衣支的高高的，急需入巷缓解一番。

　　「不行，你放开我秋儿，这个事情必须得给她个教训！不然哪天她再放浪起
来，让人发现了我们大家还怎么活。说，知道错了吗？」

　　「我错了，太太，饶了我吧。我的爷，玉珍再也不敢当着人面和你调笑了，
我知道错啦。」

　　太太的话说的王妈心里，也是一阵阵发毛，是啊，这事要真是让林老爷发现
了，三个人只有死路一条了。

　　在儿子的抚弄下，张慧莲终于软下了绷紧的腰身，瘫软在心爱的儿子怀里，
在最后将自己的香舌送进儿子嘴里前又补充道：「今天知道错了也要罚你，让你
好好的记住这个教训，我今天不允许你和我一起来了，出去！」说罢踮起小脚抱
着儿子的脖子，「呜呜」的狂吻了起来。

　　「还有脸说我呢，你见到爷不也是又骚又浪？等会也要不知羞的乱叫自己亲
生儿子亲爹大鸡巴！」

　　王妈极度失望的腹诽着林太太，轻手轻脚的向门外走去，在出门前回望的时
候，只见到张慧莲紧紧的帖子儿子身上，已经解开了自己的裤带，撩起大褂的后
襟，向后高翘着自己丰满圆润的玉臀，将儿子的手引向自己的股沟。

　　「贱胚子！张慧莲你自己吃独食，却让我在外面吹冷风！」王妈站在门外，
边揉搓自己的奶子，边偷看林家母子的淫戏。

　　「哦，儿子啊，娘的好儿子，想死为娘了，我的小亲亲哦。」

　　张慧莲一边伸出舌头和儿子纠缠着，一边紧紧的偎在儿子结实的胸膛上呻吟
着、倾诉着，对儿子的思念，双手更是不停的配合着儿子的动作，飞快的解开了
自己的裤带，任凭那米色的长裙和白色的衬裤滑落到地上，一手撩起身上的高领
氅衣，向后撅着自己肥美的大屁股。

　　「儿子……啊……娘的秋儿……呦……快……快来……啊……娘渴死了……
啊……快来给娘润润哦……」张慧莲今天表现的有些过于的淫荡放浪了。

　　事后林占秋才知道，原本贤淑、娇羞的母亲为何今天会这样的淫荡，女人没
有高潮并不可怕，有过高潮之后就再也不能得到才最可怕，张慧莲就是这样。

　　原本跟着林老爷的时候，她以为男女床第之间就是那么回事，可是自从被儿
子搞了以后，才知道原来房事是那样的美好、那样的令人陶醉、欲仙欲死的感觉
可真是美妙，所以当林占秋当兵走了以后，她是那样的难捱，星星月亮的总算是
将儿子给盼回来了，她怎能不放浪一下情怀，尽情的享受一下那被戳穿、被涨裂
的畅美！

　　「秋儿我的爷啊，你看……你看娘都湿了噢。」张慧莲将儿子的手引到了股
间，语无伦次的说着。

　　「宝贝，我的慧莲宝贝哦，儿子也想你哦。」林占秋的手指在母亲的股沟里
上下滑动着，咬着她的耳垂不断的喷着热气。

　　「爷……爷……喔……莲儿的亲汉子……啊……要娘……啊……要了娘吧，
受不了了……」张慧莲颤动着略有些发福的丰腴身体，小腹拼命的在儿子腿上蹭
着。

　　「喔……娘……啊……爷的好莲儿啊，你下面可真是热啊，那淫汁都用出来
了。」林占秋「嗤」的一声，将自己的中指自母亲的身后，捅进了她的小屄里。

　　「啊，爷啊，我的亲汉子喔。」突然进人的手指将内心深处的渴望，完全撩
拨了起来，张慧莲险些瘫倒在地上，泥泞的幽谷花径不禁轻微的收缩着，屁股尽
量的向后迎合着儿子的手指。

　　「娘啊，儿子的小屄莲儿喔，不要只顾自己舒爽啊，也给儿子弄弄嘛。」林
占秋一手在母亲身后套弄着，一手抓着母亲的脖子向下按。

　　「坏儿子，将人家撩拨成这个样子了还不进来弄，反而让人给你嘬，下午你
一定是搞过玉珍了是不是？」张慧莲强忍着心中难捱的欲望弯下腰，褪下儿子的
睡裤将暴涨充血的大鸡巴裸露在自己眼前。

　　「嘿嘿，下午回家的路枯燥漫长嘛，所以就让王妈给爷吮了吮。」林占秋将
母亲摆成一个９０度鞠躬的姿势，一手揉按着母亲的屁眼，中指在母亲嫰屄里搅
动，另一只手则拿起大鸡巴轻轻的敲打了母亲的脸颊几下，便将龟头插进了她的
嘴里。

　　张慧莲一手扶着膝盖，一手抱着儿子的大腿，高高的撅着自己肥圆的大屁股
任凭林占秋把玩，把头深埋在儿子腿间，深深的吸吮的在嘴里慢慢进出的鸡巴，
那迷人的樱桃小嘴紧紧的夹着，灵巧的小舌时不时的在儿子鸡巴抽动间隙舔戏着
龟头，口中发出「呜呜」的诱人声响，口水很快就顺着嘴角流到了地上，拉出一
条长长的银丝。

　　没有多长时间这个高难度的姿势，就让张慧莲坚持不住了，双腿打着颤软软
的瘫坐在了地上，好在为了取悦儿子口中的鸡巴没有脱落出来。

　　「呜呜！」坐在地上的张慧莲双手把住儿子的屁股，仰头对着儿子儿子娇媚
的呻吟着，用眼神哀求着儿子，像是在说来吧，我要！

　　「想要了，骚莲儿？」林占秋一边继续抓着母亲的头，耸着屁股一边问。

　　「嗯嗯。」张慧莲赶紧点点头。

　　「那就脱衣服啊！」

　　张慧莲闻言赶忙将还穿在身上的，蓝绸大褂解开，露出白馥馥的身子，一把
攥住儿子的鸡巴，轻轻的用牙咬咬。

　　「娘你可真是个风骚的妇人，父亲刚刚睡下你就跑到儿子房里来。」林占秋
抽出母亲口中的大鸡巴，「啪啪」的抽打着她的脸。

　　「还不是你个小冤家作弄的，人家一个规规矩矩的士绅太太，硬生生的让你
糟蹋成了一个潘金莲似的淫妇。」张慧莲跪坐在地上仰起脸来任凭儿子的大鸡巴
在脸上肆意的敲打，内心里虽然感觉的羞耻，但还是骚媚媚的说着。

　　「那我的好淫妇亲娘啊，快跪在脚踏上，将你的大屁股翘起来，让儿子弄弄
哦。」林占秋听到母亲提潘金莲就学着西门庆的腔调说。

　　「奴儿的亲爷，大鸡巴亲大大哦，来弄吧，淫妇早就忍不住了。」张慧莲也
拿腔捏调的回应着儿子，边说边爬到紫檀大床下的脚踏上跪着，回头对儿子抛着
媚眼道。

　　「我怎么会有你这么个下流胚的儿子，放着好好的床不上，反而在脚踏上弄
人家。」

　　「嘿嘿，我的小淫妇儿，爷今天不禁要在脚踏上肏你，等会还有在书桌上肏
娘呢，今天亲爹要将娘肏的死去活来的。」

　　「那你个淫胚还不快来？娘的穴儿水汪汪的等着爹爹的大鸡巴呢。」张慧莲
用手抚着自己的白皙、滑细的屁股，淫浪浪的叫着。

　　「亲闺女，小屄莲儿，儿子来啦。」林占秋高挺着被母亲挑逗的要炸开的鸡
巴，狮子一样的扑到了她的身后，用龟头在鼓胀的两片阴唇上摩擦了几下，噗的
一声用力的肏进了母亲火热的阴道里。

　　「啊……爷……啊……轻些……哦……淫妇的那活……有些日子没有被人弄
了……有些……啊……有些受不了……啊……」虽然有了准备，但是巨大阴茎的
尽根刺入，还是让张慧莲有些受不住的叫了起来。

　　「淫妇的那个活啊，又是谁没弄啊。」林占秋闻言狠狠的耸了几下，将鸡巴
深深的插进母亲小屄的最深处，左右旋动着屁股，被母亲火热滑腻包裹起来的鸡
巴，没有了先前的胀痛感，便开始调侃起来母亲。

　　「就是……啊……就是母亲的那个……啊……坏蛋！下流胚子……哦……让
娘说那种话……」突然意识到儿子在跳动自己的张慧莲，不知为何一下子变得有
些羞怯了起来。

　　「儿子喜欢听娘那种话啊，快让爷听听。」林占秋俯下身子，双手抓住母亲
垂吊下来的大奶子，边晃动着屁股边用力的捏着。

　　「我的乖儿……啊……是……啊……那活就是娘的小屄……哦……是淫妇的
小屄……啊……很久没有被你爹弄了……有些受不了啊……你个坏种！下流胚！
糟蹋了亲娘不说还让……啊……还让娘给你说这么淫贱的话……」张慧莲被儿子
下面磨上面捏的顾不上屄中的阵阵胀痛，拼命的向后耸着屁股，套弄着儿子的鸡
巴，屄里的淫水早就顺着大腿流到了脚踏上。

　　「儿子孝敬亲娘天经地义嘛。」林占秋抽出鸡巴用力的肏了一下说道。

　　「呸！你个……啊……你个不要脸的淫胚……占了娘的身子……毁了娘的清
白还……喔……还说是孝敬娘……哦……天底下哪里会有像你这样的儿子哦……
啊……」张慧莲见儿子迟迟不开始肏弄，知道儿子是在逗引自己，便一边暗中使
劲一下一下的，用肥屄夹弄儿子的鸡巴，一边胡言乱语的叫一些儿子喜欢听的淫
话。

　　「嘿嘿，秋儿肏娘是因为娘的屄痒嘛，爹老了肏不动娘了，儿子用鸡巴替父
亲给娘杀杀痒，不是孝敬是什么。」

　　「是……是……啊……是孝敬……喔……儿啊……娘的乖肉……喔……快给
娘狠狠的捅捅……娘痒的实在是受不了了……秋儿……啊……快给娘来个痛快的
吧……不然……啊……不然娘就痒死了……啊……」张慧莲再也忍不住了。

　　「给娘来个痛快的没有问题，不过秋儿喜欢听娘不停的叫儿子一些好听的话
哦。」

　　「好……好……啊……莲……莲儿知道……嗯……知道儿子喜欢听什么……
娘叫就是了……秋儿……啊……肏……啊……肏肏娘吧……娘叫给……你听……
喔……」

　　「淫妇！儿子来啦。」按耐不住的林占秋，起身一手按着母亲的大白屁股，
一手紧紧的抓住母亲挽起的发髻，疯狂抽送了起来。

　　「爷……啊……淫妇好畅美……啊……」在屁股和小腹「噼啪」的撞击声之
中，张慧莲跪在脚踏上，高高的撅着屁股，双手紧紧的抓住床沿，大声的叫了起
来。

　　「使劲……啊……乖肉儿，娘的心肝……哦……天下最美的事，就是被我秋
儿……啊……秋儿亲爹的大鸡巴肏……啊……淫妇好舒爽……啊……爷……慧莲
的大鸡巴亲爹……哦……闺女……啊……闺女愿意被儿子天天压在身下肏……啊
啊……」张慧莲用高翘的屁股，向后激烈的迎合着儿子的鸡巴，淫声浪语有若富
春江水般的自小嘴里倾泻而出。

　　林占秋舒服面目狰狞的看着，身下被肏的婉转娇啼的亲生母亲，不再压抑自
己的欲火、不再下流的挑逗亲娘让她难堪、害羞，他现在只想发泄、射出！射在
母亲滚烫、湿润的小屄里，抓着发髻的手用力的将母亲的头高高扯起，鸡巴一下
比一下狠的肏着她。

　　「张慧莲你个淫妇！爷今天要肏死你个偷人的小屄。」

　　「是……是……哦……娘是个淫妇……娘在儿子房里……喔……撅着屁股让
我的儿子……啊……我的秋儿亲爹……啊……肏……啊……爷……啊……肏死我
吧……肏死张慧莲这不要脸的女人吧……她偷……啊……偷自己儿子的鸡巴……
啊……亲爹……啊……大鸡巴亲爹……哦……肏死你的莲儿闺女吧……淫妇好畅
快……好美……啊……」张慧莲趴在床沿上，让儿子肏的飘飘欲仙，双眼迷离，
涨红着脸没完没了的叫着。

　　「爷……爷……啊……不……啊……不行了……娘……哦……娘要去了……
啊……淫妇莲儿被亲爹的大鸡巴肏……啊……肏死啦……」

　　张慧莲闲置了多时的小屄，再吞进了儿子的大鸡巴后，没有多久就被肏的高
潮了，桃红色的脸上透露出娇媚的诱人神色，贝齿紧紧的咬住红嫩的樱唇，屁股
一收一缩的颤着泄出了身子，随后软软的瘫在了床沿上。

　　「没用的小莲儿，爷还没有舒服呢。」林占秋被突然的打断有些不爽的坐在
母亲身边叫骂着。

　　「好儿子，乖亲爹啊你就饶娘一回，让淫妇到床上歇会再伺候爷吧。」张慧
莲一边哀求着，一边挣扎着要起身上床。

　　「你个小淫妇想的到美！这会儿子的鸡巴硬硬的翘着，不上不下的，你还想
上床歇着？爷刚才不是说了吗，今天要在脚踏上和书桌上肏你，王妈进来给爷收
拾书桌。」林占秋一边用脚趾拨弄母亲随着呼吸起伏的乳房，一边用手勾起她的
下巴说道。

　　「爷，玉珍来了，淫妇这就给亲爹收拾书桌。」王妈蹭的一声应声而至。

　　因为犯错而被剥夺了二娘侍子机会，撵出门外的王妈玉珍，软软的靠在了门
边，透过门缝看着里面母子疯狂的交媾，听着刚才还教训自己的太太淫荡不堪的
声音，早就盼着这一声召唤了。

　　「爷弄好了，来吧！在书桌上狠狠的弄这个淫妇吧。」王妈飞快的收拾好了
书桌。

　　「别……啊……秋儿饶了娘……啊……亲爹哦……闺女禁不起了啊……」被
儿子抱起的张慧莲再次软绵绵的哀求起来。

　　「骚莲儿，爷也要出来了，难道你不想要爷的浆液吗。」林占秋低声在母亲
耳边说道。

　　「要……要啊……娘要儿子的雨露滋润哦。」

　　「想要那就乖乖的挨肏！」

　　「嗯……」

　　自从张慧莲被儿子占有了以后，不禁品尝到了被肏的欲仙欲死的滋味，而且
已经深深的堕落在这种从来没有感受过的欲望之中，儿子从军后一走就是几年，
好不容易回来一趟，若是不能得到，大鸡巴里那滚烫精液的滋润，怎能解了屄中
之欲、心中之火？所以听到儿子也要出来的话，就不再吭声了，毕竟身边还有一
个饿狼在啊。

　　林占秋将母亲放在书桌上，让她仰面躺着，双手把玩着母亲因为兴奋而挺起
的奶头，对贴过来的王妈说：「珍儿给爷舔舔，等我收拾了莲儿这个淫妇，就到
你了。」

　　三人一起来，这已经不是第一次了，所以王妈熟练的钻到母子两人的中间，
将头枕在张慧莲的小腹上，就着她阴阜上的丝丝阴毛，一口连毛带鸡巴的都吞了
进去，同时一手伸到林占秋胯下捏弄着他的睾丸，一手伸到林太太胸上，与男人
一起玩起了她的乳房。

　　红红圆圆的龟头塞得王妈小嘴满满的、鼓鼓的，她不时的用香舌舐着大龟头
和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着鸡巴。

　　「美啊，同时肏两个淫妇就是舒服啊。」林占秋舒服的腿直抖，不知不觉的
手上就用上了力。

　　「爷……啊……我的亲大大哦……肏吧……肏娘吧……小淫妇受不了了。」

　　在两人合力之下，没有多一会，张慧莲就用手紧紧的抓着王妈的头发叫了起
来。

　　「娘又想秋儿的鸡巴了？不累了？」

　　「嗯，我的爷喔，淫妇……啊……淫妇莲儿要亲爹的大鸡巴进来……啊……
娘要……啊……要儿子的琼浆滋润……喔……」张慧莲急躁的踢腾着耷拉在桌下
的一双小脚。

　　「玉珍给爷放进去。」

　　王妈闻言强忍着自己的欲火，乖巧的起身一手拨开太太两片肿胀的阴唇，一
手握着少爷的鸡巴放在阴道口，谄媚的望着林占秋说：「爷肏吧，狠狠的肏这个
淫妇，天底下最美不过的就是肏亲娘的屄啊，使劲肏你的娘吧，婢子和你一起收
拾她。」

　　「你个小贱婢子！」林占秋在狠狠刺入母亲的同时，用力的扇了王妈一个耳
光。

　　「爷轻些喔……插进肚子里了，捅……啊……捅的底了……啊……」

　　「打得好！打呀，打闺女的脸，抽女儿的奶子，哦……哦……哦……真的好
爽呀……爹……玉珍亲亲的汉子喔……闺女好畅快呀……」

　　林占秋在两个熟妇不知羞耻的叫喊、呻吟中，双眼通红呲牙咧嘴的一手抬起
母亲的一条腿，一手抓着王妈的头发将她按在自己鸡巴和母亲小屄的结合处，肆
无忌惮的狂肏了起来。

　　「爷……爷……啊……淫妇好爽啊……好儿子……大鸡巴亲爹你……哦……
你肏死娘了……」

　　张慧莲躺在书桌上的身子被儿子大力的抽插顶到一耸一耸的，奶头高挺的一
对大奶子鸡巴的抽插动作，晃动着荡起一圈圈的乳波，嘴里更是不要命了似得一
声声的嘶喊着。

　　「娘……啊……娘儿子的小淫妇，快用力给……啊……给儿子夹夹，爷……
啊……爷要出来了……哦……」有近两年没有被自己的两个母亲同时伺候的林，
终于经受不住刺激马上就要发射了。

　　现在的张慧莲那里还有力气给自己的儿子亲爹夹，如果不是要想再次体验被
儿子射入的那种畅美，早就将秋儿的大鸡巴让给玉珍了。

　　倒是王妈这个一直在卖力的舔弄，母子两人结合处的奶娘，闻言立刻将抠弄
自己的手伸出来，摸到儿子的下身轻轻的抚摸着他的睾丸和会阴，以增强儿子射
精时的快感。

　　「哦……啊……」

　　林占秋一把推开王妈，俯身双手掐住妈妈的脖子，一口咬住原本属于自己父
亲的大乳头，呻吟着将鸡巴深深的、狠狠的，肏进母亲嫰屄的最深处。

　　全身颤抖着将无数精液，射进了曾经养育过自己的子宫里，一波又一波的，
用自己的子孙，冲刷着父亲的鸡巴，不曾到达过的地方，在父亲专用的、娘的小
屄里，粗大的鸡巴不停的跳动着、搅拌着自己喷涌而出的滚滚热流，激的母亲尖
声厉叫着，高高的抬起屁股，屄肉死死的钳住儿子的鸡巴，蠕动着、吸吮着儿子
的浓精欲液。

　　林张氏慧莲，在儿子大鸡巴的肏干下，在用属于丈夫的嫰屄，一口一口的吮
吸，儿子大鸡巴喷射而出的滚烫精液时，被儿子掐着脖子、咬着奶头，飘飘欲仙
晕死了过去，全身颤栗着躺在儿子房里的书桌上，深深的沉浸在乱伦的极度快感
之中。

　　林占秋也瘫软在了母亲汗津津的身上，离开母亲的这两年他虽然也肏过别的
女人，但是却从来没有像这次在母亲身上这样，酣畅淋漓的大肏狂泻过。

　　毕竟亲娘只有一个，再加上这次原本含羞待怯的母亲，因为对儿子思念和极
度的性饥渴，彻底的放开了自己，风骚、淫荡的任凭儿子施为所以这次林占秋高
潮的时间特别的长，七八分钟过去母亲都哼哼着醒来过来，他半软化的鸡巴还在
娘的屄里不时的抖动一下。

　　林家母子这过长时间的性高潮享受，可急坏了旁边的淫妇，左等右等不见轮
到自己，便顾不上可能被男人和女主人责骂，凑到林占秋耳边，一边摸着他结实
的屁股，一边浪浪的说：「爷……爷……该我啦……婢子也要……哦……」

　　「小屄，让爷再享受一会。」林占秋真的是不愿意，现在就将鸡巴拔出母亲
的嫰屄。

　　「我的爷啊，珍儿小婢子的屄也水水的嫩嘛，来嘛，亲爹闺女要喔。」王妈
色急的掐着男人的屁股，娇嗲的撒着娇。

　　「等会让娘将我的鸡巴泡大了好不好。」

　　「不好，爷婢子实在是耐不住了嘛，来嘛，来嘛，要不这样。」

　　「怎样？」

　　「让你身下的这个淫妇给爷品箫，等她给爷品大了就来肏婢子好不好。」

　　「泡在屄里也一样嘛。」

　　「不一样，不一样啊，让这个淫妇给爷品，婢子去……嗯……去舔吃爷的那
个……嗯……那个浆汁，都是爷的女人，凭什么好处都给了她。」王妈提出来一
个新的玩法。

　　「你个小浪蹄子，难道你下午就没有偷吃？是谁先得了好处啊嗯？那浆汁是
我儿子孝敬给他娘，润身子的，你想吃没门！」林太太终于对王妈的无理要求做
出了反击。

　　「爷你听听，你听听，有这么霸道的吗？秋儿亲爹先肏的你对吧，还不知足
吗？你的小屄能将爷的精全吃进去？现在困怕都流出来了吧，宁可淌到地上也不
给人，你可真够抠门的太太，再说了婢子给你舔舔一会你都不用洗了，有什么不
好的？我不管！爷珍儿今天就要吃！」说着王妈推摇起了林占秋，这熟妇给小男
人撒娇的模样，勾的林占秋心里痒了起来。

　　「娘，这小蹄子说的也对啊。」林占秋说着翻身要下马。

　　「等等，你这个没有良心的冤家，当初就是让她撺掇着，糟蹋了娘的清白，
这会又帮这小屄欺负娘，按她说的做可以但是话要说清楚，小淫妇你过来。」张
慧莲一把搂住儿子的脖子。

　　「太太我在呢。」王妈赶紧凑到张慧莲眼前。

　　「既然你要吃就给我全部舔干净，就像你说的我一会回屋时就不洗了，要是
不干净，今后你就休想再碰我儿子一下。」张慧莲慵懒的躺在书桌上，搂着儿子
对王妈说。

　　「行行行，一切听太太的。」

　　有了这个承诺，张慧莲才放儿子起身，「叽咕」一声半软的鸡巴从张慧莲的
屄里一拔出来，粘稠的精液伴着林太太的淫水，就缓缓的溢出了阴道，好在王妈
的小嘴已经等在了门口，基本上没有浪费。

　　林占秋吊荡着粘腻腻的半软鸡巴来到母亲脑袋边上，一边托着张慧莲的腋下
往外拽她的身体，让她的头垂悬在桌子边，一边对母亲说：「娘，秋儿最喜欢让
娘品吮鸡巴了。」

　　「嗯，你就知道和外人一起欺负娘。」张慧莲仰头望着儿子说罢，用纤纤葱
指轻轻捻起龟头，又用穿着绣鞋的小脚踢了王妈一下道：「小淫妇！好好给老娘
舔，秋儿啊，娘现在怎么看你们都像是一对奸夫淫妇！」说罢不再吭声，侧着脸
伸出香舌开始仔细的一下下舔食，儿子刚从自己屄里抽出的，鸡巴上面粘着的液
体，不一会就舔的干干净净的，就连阴毛上和蛋蛋上的也没有放过。

　　咽了一口吐沫，将头摆正垂下，捏了儿子的大腿一下：「小冤家来吧，你的
淫妇还等着呢。」说罢张嘴将放在自己鼻尖上的鸡巴含进嘴里，一手扶住儿子的
大腿，一手套弄着儿子鸡巴的根部，开始用舌尖舔弄起了口中的龟头。

　　「哦……娘好舒服……啊……」鸡巴上传来的阵阵爽美感，让林占秋叫出了
声，这个姿势还是他在南京从别人的老婆那学来的，没想到母亲是这样的上路。

　　在皓月当空清风徐徐的夜里，林家大院里的林张氏慧莲太太，赤条条的仰躺
在，儿子房里宽大的红木书桌上，穿着绣花鞋的小脚踩在桌沿上，分的开开的，
露出刚刚被肏过，狼藉不堪的小屄，让儿子的奶妈玉珍啧啧的舔舐着自己屄里，
慢慢渗出的精液。

　　发髻微乱的头，则悬空吊在书桌的另一边，嘴里品吮着儿子刚在自己体内射
过没有多久但已经变硬、胀大的鸡巴，双手搂着儿子的屁股，鼻腔里发出粗重的
喘息声，嘴里呜咽着、呻吟着，眯着眼睛全身心的取悦着儿子。

　　这个美丽淫荡的画面深深的印在了林占秋的脑子里，从此这种性爱方式成了
林家母子三人经常使用的姿势。

　　「娘……啊……秋儿的小屄莲儿，儿子再进去一些行吗。」林占秋一边轻轻
的在母亲嘴里抽插着鸡巴，一边用力的揉捏着母亲颤巍巍的大乳房，看着对面一
边给妈妈舔着阴道，一边给自己抛媚眼的王妈。

　　「嗯……呜……呜……」解语花般的母亲知道儿子的意思，希望能再深入一
些，便用力的拉儿子的屁股向自己的脸上压，示意儿子可以再进去一些。

　　林占秋支起身子，低头看着母亲紧紧撅起被粗大的鸡巴撑得大大的小嘴，开
始尝试着慢慢的深入。

　　「嗯……唔……呼……呼……」随着鸡巴逐渐的深入，含着儿子鸡巴的张慧
莲发出来越发难耐的喘息着，一阵阵的窒息和恶心感不断的传来，虽有些不适，
但儿子时不时打的冷颤和嗯呃的呻吟声，又让她觉得十分的幸福和满足，毕竟是
自己将儿子伺候的如此畅美，不禁更加卖力的舔弄、吞咽儿子的鸡巴。

　　「哦，娘喔，太好了，儿子好爽好舒服啊！」在母亲的曲意逢迎下，林占秋
终于将自己粗大、坚挺的大鸡巴全都插进了娘的嘴里。

　　鸡巴温柔的直插到喉咙最深处，再慢慢抽出来，让母亲的香舌在龟头上滑动
着转上几圈，又缓缓的插进去，直到整个自己的大睾丸压在母亲仰起的鼻子上，
紧紧的顶着她的喉咙，用手抚摸着母亲那被鸡巴涨的粗了一些的纤细美丽的白皙
颈项，听着母亲因为窒息而发出的哧哧声，美得林占秋像是飞了起来，如此往复
三五十次，有些忍不住的他从母亲嘴里抽出了鸡巴，蹲下身子捧起母亲的流着泪
的小脸，狂吻着。

　　「娘！爷的小淫妇，秋儿爱死你了。」

　　「你个冤家还说，差点将人憋死，坏种！竟然将娘的嘴当屄肏。」偎在儿子
怀里的张慧莲，涨红着粉脸上挂着不知是因为满足还是因为深喉的刺激而流出的
泪水，娇嗔的抱怨着。

　　「和小屄比，娘的小嘴是更有一番风味啊，儿子爱死娘身上的小嘴啦。」

　　「去你个下流胚子，娘不顾廉耻的将身子给了你，你还这样的糟践娘。」话
虽然这样说，但是张慧莲的表情却明明白白的显现出，无比的幸福与满足。

　　正是儿子刚才这样的「糟践」让张慧莲身上一横一竖上下两张小嘴都美美的
吃了一顿大餐，上面口中含着儿子的大鸡巴，阵阵窒息感竟然让她在晕眩中幸福
的发抖，下面的小屄也被王妈灵巧的舌头挑逗的水流不止，早就又无声的泄了一
次了。

　　「爷！玉珍的亲爹啊，你就要了淫妇吧，婢子痒的实在受不了，这身子……
啊……这身子要着火了……爷……哦……」听到母子二人对话的王妈，抬起伏在
张慧莲腿间沾满了淫水的脸，一双无限风骚的眼睛望着林占秋要求着。

　　「活该，痒死你个浪蹄子，看你还敢不敢当着外人发骚。」喘匀了气的张慧
莲，靠在儿子怀里，再次拿起了太太的架子。

　　「好太太啊，玉珍知道错啦，以后再也不敢了，今后只在太太面前发浪，嘻
嘻。」

　　「咦，你个小婢子还敢贫嘴。」张慧莲笑着身体踢了王妈一下。

　　「淫妇上了吧。」经过三人的一番调笑，林占秋感觉暴露在空气中的鸡巴已
经没有那么敏感了。

　　「还是爷疼婢子。」闻言王妈灵敏而乖顺的爬上了书桌。

　　「爷是让婢子伏在这淫妇身上吗？」蹲在了桌面上的王妈等待着进一步的命
令。

　　「是啊，快将屁股撅过来。」林占秋边说边将母亲的身体往书桌上推了推，
让她的头枕上桌面。

　　王妈立刻掉头反骑在林太太身上，将白花花的雪白大屁股伸在林占秋面前等
着临幸，伸手拉扯了一下林太太乱蓬蓬的阴毛说：「太太哦，现在换你来服侍我
们娘俩肏屄了。」边说还边在张慧莲头上，晃动着散发着骚味的屁股。

　　「你个小淫妇，一会让我儿子肏死你。」张慧莲轻轻的捶打了王妈的大腿以
下，扶起儿子伸过来的鸡巴，在她胀鼓鼓的阴部上下蹭着，王妈立刻有些受不了
的叫了起来。

　　「爷……啊……不要……啊……婢子……啊……玉珍要你进来……哦……」

　　「真是个淫妇！」张慧莲见王妈急的直耸屁股，便将儿子的龟头对正了，她
的屄口轻轻一拽，林占秋扶着王妈的大屁股，在母亲的引导下用力的肏了进去。

　　「啊……美呀……我的爷……啊……玉珍亲亲的大鸡巴爹爹……喔……肏死
婢子吧……小淫妇早就盼着这一天了……喔……被爷肏死总比……啊……总比渴
死强……啊……」

　　大鸡巴的有力刺入使得王妈向前一扑，整个脸都压在了张慧莲湿漉漉的阴阜
上，她紧紧的抱住太太的腰胯，撅着个大屁股猛烈的向后迎合着。

　　看着王妈不断耸动的屁股，感受着大鸡巴被她热烫烫、水腻腻的嫰屄蠕动、
夹裹着的畅美，母亲也不时的伸出舌头舔舔自己缩起的睾丸，手更是不停地在股
缝里摩挲着。

　　林占秋的淫欲再次爆发了出来，大手紧紧的掐住她丰腴的腰肢，踮起脚没命
的狠力抽送着。

　　「淫妇！都是淫妇，你们两个都是偷人养汉的小淫妇。叫啊，使劲的叫，我
今天要肏死你们，都给我叫起来不许停！」

　　「爷……啊……婢子的亲爹大鸡巴汉子……哦……玉珍是……啊……是个淫
妇……玉珍和你亲娘都是……偷人养汉的下贱淫妇……啊……畅美……啊……天
下最美不过是挨肏……啊……真舒服……啊……肏……啊……亲爹你就肏死闺女
吧……」忍耐多时的王妈终于吃到了久违的鸡巴，风骚淫媚异常，脸紧紧的贴在
太太的小腹上，高翘着屁股叫起了让林占秋最爱听的那些淫话。

　　「你个小浪婢子，你才偷人养汉呢，你个不要脸的小骚屄。」张慧莲被人虽
然刚刚被儿子狠肏过，但是一听到别人说她偷人养汉，也立刻不依不饶的娇骂了
起来。

　　「爹……哦……闺女美……啊……一口气肏死婢子我吧……太……太太……
喔……我……啊……我就是偷人养汉不要脸……啊……我是……啊……骚屄，是
我秋儿亲爹的骚屄……哦……你……你呢……」

　　「我……我才没有你那么放荡呢。」屄里没了儿子鸡巴的张慧莲，有些矜持
了起来。

　　「嘻嘻……啊……没有吗？刚才还不是……叫自己儿子亲爹？爷……让小淫
妇再叫几声……啊……爷……哦……你不觉得……哦……觉得……边让自己亲娘
叫着自己爹爹……边肏自己的奶妈更美妙吗？太太叫……嘛……我们爷好不容易
回来一次……我们两个骚蹄子……还不得好好的服侍服侍？嗯……」

　　相比之下还是王妈更了解儿子的心意一些，毕竟她在床上更林占秋的时间是
最长的，如此一箭双雕，即取悦了屄里紧夹着的男人，又报了刚才被太太撵到外
面吹冷风的仇。

　　「娘，接着叫几声让儿子听听嘛。」林占秋抽出王妈屄里的鸡巴，在母亲脸
上四处磨蹭着。

　　「贱胚！你们两个是一对贱胚，你个小畜生竟然和外人一起折腾娘，秋儿你
难道看不出小淫妇是在报复刚才娘让她出去的仇吗？」张慧莲掐了儿子一把。

　　「是就是吧，咱们母子三人之间会有什么？好娘亲，这几年儿子在外面憋坏
了，秋儿在肏玉珍时，娘助助兴，儿子会更加畅美的。」

　　「你个坏蛋冤家，天底下哪有你这样的儿子。」原本是想和王妈斗嘴的张慧
莲见儿子如此说话，便再次拿起在自己脸上拨弄的鸡巴，抵在王妈水流不止的小
嫰屄上说道。

　　「亲爹……喔……莲儿的大鸡巴亲汉子……啊……娘知道你在外面苦……娘
愿意让你叫做小淫妇……愿意喊你亲爹大鸡巴儿子……刚才我是在和小蹄子斗嘴
呢……秋儿来狠狠的肏她泄泄火吧……娘叫给你听，闺女给你助兴，亲爹啊……
哦……用你的大鸡巴使劲肏她，你肏一下，娘就叫一声大鸡巴亲爹。」

　　听着母亲淫荡的表白，林占秋的鸡巴「噗嗤」一声再次捅进了王妈，淌着蜜
汁的小屄里。

　　「爷……啊……玉珍的亲爹……哦……大鸡巴……啊……大鸡巴捅到了闺女
的……哦……到闺女的屄心里了……插到底啦……婢子真……啊……真过瘾……
啊……」

　　「亲汉子……大鸡巴亲爹……肏她……使劲肏她……肏死这个淫妇……」张
慧莲边叫着儿子边不时的还伸出舌头舔一下他的睾丸或两人的结合处，舒服的林
占秋疯了一样，猛烈的耸动着屁股。

　　「亲爹……哦……玉珍的好秋儿……淫妇活不成了……啊……让……啊……
让大鸡巴亲爹肏……啊……肏死……啊……死……死了……啊……要……呀……
要死……啦……」

　　在娘俩合力摆弄下，王妈原本快速向后耸动迎合的圆润大屁股，突然打起了
颤，死死的伏在太太身上，屁股上的肥肉抖动着，腰肢奇妙的晃动着，屄里紧紧
的夹住林占秋的大鸡巴，噗噗的泄出了一阵阵淫水，顺着鸡巴流到大蛋包子上，
滴落到了张慧莲的脸上、脖子上。

　　「爷，莲儿的亲爹……哦……别停下来，接着肏啊，肏死她，看淫妇还浪不
浪，我亲汉子的大鸡巴，老是憋着不泄多难受啊。」张慧莲见儿子也停止耸动，
知道他是在品味女人屄中蠕动的畅美，但是她不想放过王妈这个骚货。

　　在母亲的鼓动下，林占秋再次抽插了起来，但是因为王妈这时还在高潮中，
身体无力的瘫软在了张慧莲身上，使得鸡巴的抽送很不顺畅，于是便起身抽出鸡
巴，将王妈扶了起来。

　　「爷……啊……婢子的亲爹……哦……让闺女歇歇再弄吧……」

　　「不行！你个小淫妇，好好伺候我儿子，让我爹爹的鸡巴快些出精，秋儿的
慧莲闺女想吃呢。」

　　「太太你是个贱货！」

　　「你是淫妇！」

　　「贱货！」

　　「淫妇！」

　　在两个妇人娇媚对骂的表演中，林占秋摆弄着王妈的身体，让她背对自己，
像下边时那样，蹲在书桌的边缘，让一个原本肥美圆硕的大屁股变成一个好看的
锥形，双手紧紧搂住她的腿，将鸡巴抵在她的胯间，拨开王妈伸过来的手，对着
母亲说道：「娘！给儿子放进去，亲爹要这样肏她。」

　　张慧莲连忙起身，将儿子亲爹的大鸡巴再次扶着，送进王妈的小屄里。

　　「亲爹……啊……轻一些……哦……闺女……啊……吃不消……啊……太深
了……玉珍的亲爷……啊……饶过……啊……饶过玉珍小浪婢子吧……」

　　由于姿势的原因这次林占秋的大鸡巴可以毫不费力的，深深的刺进王妈的最
最深处，而且又能使上全部的腰力，所以大鸡巴能够次次到底，下下都凶狠捅在
子宫里面，这种美中带疼的感觉让现在屄里特别敏感的王妈真的有些受不了的挣
扎了起来。

　　「小淫妇不是想吗，怎么又怕了？爷不要理会她，就这样肏出精来，闺女也
想像淫妇刚才那样吃。」

　　张慧莲跪在林占秋身侧，一手搂着儿子不听晃动的肩膀，一手扯着王妈的头
发往后拉，让她的头靠在儿子肩膀的另一侧，嘴紧贴着儿子的耳朵说道：「张慧
莲！你这个被儿子肏的淫妇！你来试试这种滋味，爷……哦……轻一些吧……婢
子……啊……婢子真的有些受不了……啊……疼……疼……啊……」

　　「屄里疼吗，那爷慢些可好。」林占秋放慢速度，一手一个握住王妈垂吊着
晃悠的乳房，紧贴着她的脸问。

　　「好……好啊……爷还是秋儿亲爹疼淫妇……喔……婢子的屄里面又疼又酥
麻……啊……爷要是慢些，闺女……啊……闺女就舒服……畅美了……啊……」

　　「秋儿别听这个小浪蹄子的，狠狠的肏，我儿难道不觉得，这淫妇叫疼的声
音，很风骚、很悦耳吗？」

　　张慧莲一手紧紧的拉扯着王妈的头发，一手帮儿子一起捏弄着她的乳房，边
说边伸出舌头，淫荡的在儿子脸上舔着。

　　「娘啊，儿子有你们这么风骚的两个娘亲，真是太享福了。」被母亲在脸上
舔的痒痒的林占秋，一边轻轻的在王妈屄里抽送着鸡巴，一边扭脸含住母亲的香
舌吮了起来。

　　「爷哦，还有我呢，你玉珍娘亲这里也有，小嘴香舌呢。」吃错了药似的，
王妈今天一反常态的专和自己的女主人做对。

　　「你个骚货！」正眯着眼睛，靠在儿子肩上，撅着嘴、伸着舌，享受儿子品
吮的张慧莲，对着伸过来的脸，俏生生的骂了一句。

　　「你才骚呢，小淫妇。爷你说说，一个妇人勾引自己的亲生儿子，让儿子肏
她，还叫自己儿子亲爹，你是她是不是个骚货、淫妇。」

　　今天这两个女人都明显的感觉到了，自己的儿子不仅喜欢听妇人淫浪下贱的
叫床声，更是喜欢看着、听着两个妈妈娇叫着对骂。

　　「秋儿啊，这个贱种、淫妇欺负娘，娘要你狠狠的肏她，肏疼她！看她还是
不是没大没小的，满嘴胡说。」张慧莲撅着小嘴，对着儿子撒起了娇。

　　「淫妇有本事再和老娘对骂啊，让男人帮衬算什么本事！」

　　「贱货！秋儿是我儿子，儿子帮娘有什么嘛。」张慧莲骄傲的对着王妈，高
高的仰起脸，娇嗔的说着。

　　「也是我儿子啊。」

　　「是我生的，亲生儿子。」

　　「是我奶大的，比亲生儿子还亲是不是，秋儿。」

　　「娘……啊……娘……哦……儿子啊，儿子受不了了。」看着两个母亲，你
来我往唇枪舌剑，林占秋浑身酥软的险些瘫倒在地上，在王妈屄里的大鸡巴一翘
一翘的，有了强烈的射出感。

　　「淫妇珍儿使劲给爷夹夹，爷要出来了，你们两个骚蹄子啊，儿子迟早要死
在你们身上。」有些癫狂的林占秋，一把将母亲也隔着王妈抱在怀里，对着她娇
媚的飘满红晕的脸，恶狠狠的叫着，同时屁股用力凶猛的肏起了王妈，那里还顾
得上她疼不疼。

　　「爹……哦……闺女给你夹使劲的夹……喔……来吧肏死婢子吧……淫妇不
活了……」被母子两人紧紧夹在了中间的王妈，除了下面的小嘴不住的吞吐着粗
大的鸡巴，上面的樱唇不住的吐出淫秽的浪叫声意外，身体不能移动分毫。

　　在禁锢中被林占秋的大鸡巴用力的顶刺着屄心的最底部，疼痛中带来的强烈
刺激使王妈兴发如狂。

　　「爷……亲爹啊……小贱婢子啊……贱婢子闺女要……啊……要泄了哦……
爹啊……你肏死淫妇了……」

　　「好珍儿哦……爹也要……啊……要来了，好闺女哦和爷……爷一起出来了
啊……」

　　「秋儿亲爹啊……娘也……也要像淫妇刚才那样吃喔……好儿子，用你的大
鸡巴给……你的亲闺女……娘润润身子吧。」张慧莲闻言赶紧央求着儿子。

　　「好啊，儿子喂娘吃啊，来！」林占秋说罢抱起蹲在书桌上的王妈，就像是
端着她撒尿似的，起身往旁边的椅子上走去。

　　「爷……啊……这……这下子肏的……啊……肏的太深了啊……」王妈在林
占秋边走边肏中，大喊着泄了出来，猛烈的晃动着身体，屄里紧紧的裹吮着大鸡
巴泄了出来，淫水沿着鸡巴滴滴答答的流到了地上。

　　大鸡巴在王妈高潮时淫水的冲刷和夹吮下，舒服的林占秋一阵阵的酸软，抱
着王妈一屁股坐在了椅子上，精水狂射而出，精液有力的打击使得王妈再次尖叫
了起来。

　　「爷……啊……我的亲爹……亲汉子……啊……淫妇闺女……啊……终于又
得到儿子的雨露甘霖了……哦……好美……好畅快……啊……」两人都粗喘着，
交叠着在椅子上享受起来着美妙的滋味来。

　　张慧莲跟在儿子身后溜下书桌，踉跄着走到两人面前，蹲在椅子下面，仔细
的看着两人的交合处。

　　只见王妈的小腹、大腿不时的缩颤几下，高高隆起的阴阜上，湿漉漉的阴毛
乱蓬蓬的，下面的两片阴唇涨的红红的，紧紧的包裹着儿子的鸡巴，带着白沫的
淫水流的两个紧缩的睾丸像是水洗的般，不停地向下滴着。

　　王妈半眯着俏丽的眼睛，低头看着身下的太太，含娇帯喘的说：「淫妇不是
要吃儿子的浆汁么？还不快来，出来了。」话声未落精液顺着鸡巴和小屄的缝隙
渗溢了出来。

　　张慧莲见状赶忙伸出舌头，在王妈的屄口，沿着儿子的鸡巴舔舐了起来，吃
的啧啧有声。

　　温润香舌在两人结合处的滑动，让高潮余韵中的两人同时打了个寒噤。

　　「哦……好个会舔的淫妇！」王妈舒服的哼哼了起来。

　　「爷你看啊，这样啊，可真舒服啊，以后你再肏婢子出精时，都让太太给我
们舔好不好哦。」

　　「好，好啊。」林占秋也低头看着母亲，一下一下的耸着头仔细舔舐自己的
娇俏模样。

　　「咦，太太哦……我亲爹的小淫妇，跪下快跪下，难道你忘了我们爷的规矩
了么？真是该打。」

　　「是，我的大老爷、骚太太们。」张慧莲闻言抬头对着儿子抛个媚眼，伸手
拨弄了王妈的乳房一下，跪在地上又专心的舔吮、吸食起来。

　　王妈屄里的精液和淫水溢出一点张慧莲就舔食一点，丝毫没有浪费，直到她
的小屄里不再渗出，才将儿子软了下来的鸡巴从王妈屄里拽了出来，含在嘴里品
咂着。

　　慢慢恢复了些体力的王妈蹲在林占秋的大腿上，伸手解开了张慧莲的发髻，
让她长长的头发散开，披散在身上，白嫩嫩的身子在黑发的映衬下，显得更加妩
媚诱人。

　　鹅蛋儿脸上显现着绯红的艳丽颜色，红润鲜嫩的小嘴一动一动的吸吮着儿子
的鸡巴，跪在地上的浑圆肥美的丰臀，散发出阵阵迷人的熟妇的幽香，一双蕴含
着无限春水的大眼睛，一眨一眨脉脉含情略显放荡的向上看着儿子。

　　「爷，你看这淫妇给你吮鸡巴的模样，像不像是那跪乳的羔羊啊。」连王妈
这个女人也被张慧莲，跪在那里舔吮鸡巴的娇俏可人、妩媚优雅的恬静神态迷住
了。

　　「是又如何！儿耕父田，不使母亲荒芜、干枯，让娘发新枝、焕青春，不全
靠了这个么？身为母亲给儿子跪吮鸡巴，就是感谢儿子辛勤耕耘、浇灌滋润为娘
身心的感恩之情嘛。」张慧莲轻抚着儿子似乎又要勃起的鸡巴，有些含羞带怯的
表白着。

　　「有此慈母，我林占秋真是不枉此生了。」林占秋抓起母亲的一绺青丝感叹
着。

　　「我也是你娘，是你慈母。」王妈有些醋意的起身下到地上。

　　「淫妇！赶紧再给你儿子跪吮几下，舔干净了回去睡吧，夜深了，我们爷明
天还有事情呢。」王妈赤条条的边说边倒水给林占秋擦起了身子。

　　林占秋站在地上，一边按着母亲的头在她嘴里抽送半软的鸡巴，享受母亲温
暖的浸泡，一边让王妈擦洗身上的汗渍。

　　伺候完林占秋王妈又服侍张慧莲，清洗、穿戴，这时的两人已经虽然还是一
丝不挂的，但是已经恢复了主仆身份。

　　「太太，少爷回来了你怎么不穿胫衣（开裆裤），穿亵裤干什么啊，多不方
便。」王妈一边给林太太梳头，一边问正在整理自己衣服的林张氏。

　　「今天可是少爷头天回来，上上下下的都围着转，我就是穿了也没有机会偷
嘛。」张慧莲边给自己穿衣服边说着。

　　「少爷今天刚刚回来很乏了，一会儿你可不许再缠着要了，我们得当心少爷
的身子啊。」

　　「晓得了，太太，你是知道的，我和你一样心疼儿子哦。」

　　「那就好，来日方长嘛是不是。」

　　很快两个人就将林太太穿戴了起来，张慧莲又变成了林家雍容华贵、高雅贤
惠的太太模样。

　　「秋儿，娘走了，早点睡。」张慧莲对着送到门口还依依不舍的儿子说。

　　「娘留下和孩儿一起睡吗。」林占秋搂住母亲。

　　「冤家啊，折腾了大半夜还不够么？你都当军官了，娘还和你一起睡，该怎
么和你爹说啊，回去吧，外面起风了，当心着凉。」说着又主动的投到了儿子怀
里，来了一个湿吻，便回去了。

　　「少爷睡吧。」

　　「嗯……」

　　回到房间见王妈已经铺好了床铺，便躺在了床上，王妈也立刻依偎了过来，
两人紧紧的搂着进人了甜蜜的梦乡……

　　林占秋趴在一个弹坑里，听着天空边突然传来了闷雷一般的巨响，那不是雷
声，那是日本人的重型火炮在轰鸣，他双眼死死的盯着前面的滚滚屎黄色人浪，
冲破破烂的铁丝网，一层一层的滚了过来，哒哒哒……啾啾……砰！啪！轰隆轰
隆，这是自己这边的弟兄们在反击，偶尔夹咋着个别的炮声，在自己所在的团负
责的大约一里地宽的已经被炸得看不清阵地的土地上，炮弹爆炸炸起的浓烟遮蔽
了正午的太阳，不得不，不停地打着照明弹。

　　耀眼的火光、四散飞溅的单片和铺面而来的子弹，占据了头顶上空所以的空
间，大地颤抖着一片黑暗。

　　这就是东方的巴黎吗？

　　这还是是上海滩吗？

　　田野在晃动、大地在下沉，在可以看得见的世界里面到处是火光、到处是浓
烟，到处是残缺不全的尸体，伤兵撕心裂肺的哀嚎声甚至超过了炮弹的爆炸声，
惨厉的刺激着林占秋的耳膜……

　　「杀啊……」林占秋厉声大叫着坐了起来，汗水浸湿了身上的夹被。

　　「少爷，少爷怎么了，又做恶梦了吗。」黑暗中王妈也应声而且，将心爱的
少爷紧紧的搂在怀里，让他的脸埋在自己双乳间，摩挲着他的头，抚慰着他。

　　自很小的时候起，林占秋就经常做一些奇奇怪怪的梦，最开始家里人以为他
中了什么不干净的东西，请神、敬佛的很是忙活了一阵，但是林占秋的怪梦依旧
是时不时的发作一回，家里也无可奈何了。

　　但是在林占秋准确的梦到浙奉战争结果后，家人就开始啧啧称奇了，渐渐的
见他没有什么其他的反应也就不太在意了。

　　逐渐成长起来的林占秋随着年龄和阅历的不断加深，慢慢的体味到了自己梦
里的故事。

　　「没事，我又做梦了。」林占秋带着满身的大汗，在王妈的怀里说道。

　　「快擦擦，看你一身的汗，别着凉了。」王妈说着摸索出一条毛巾，给林占
秋擦拭着。

　　「好些了吗？」服侍着林占秋躺下，王妈凉丝丝、滑腻腻的丰腴身子靠了上
来，双手蛇一样的在他身上游走着。

　　「秋儿，要不要我给你放松放松。」王妈说着用手抓住了软绵绵的鸡巴。

　　「是你想要了吧。」

　　「嗯，少爷你这么长时间才回来，喂人家一次哪够嘛。」

　　「想要就自己来吧。」

　　「爷，你对婢子可真好，不过明天你可不能给太太说啊。」

　　「行了，你个淫妇，自己怕还要偷吃。」

　　「我才不怕她呢，我那是让着她。」王妈说着起身爬到林占秋身下，一口将
手中的鸡巴含进了嘴里。

　　林占秋现在一点儿肏屄的心思都没有，他刚才又梦到了自己在上海的战斗场
景，感觉是那样的清晰和真实。

　　自九一八事件之后，作为一名出色的军官他清楚的知道，中日之间早晚会有
一战，只是不知道是什么时间而已，作为一个热血沸腾的青年军官、一个狂热的
爱国者，林占秋是既兴奋又忧虑。

　　他兴奋的是自己生在这样一个纷乱时代，这是一个英雄辈出、新人崛起的时
代，是一个没有论资排辈的时代，只要谁有实力，谁就能迎头赶上，谁就是王者
的时代！

　　令他忧虑的是至此国家危难之际，那些当权者、野心家不仅不积极备战，反
而处处处心积虑的争权夺利、为自己、为背后的各个洋主子大肆的捞取好处，比
如民国内部的贪污腐化、派系林立，再比如那个手苏俄控制，以解放所谓劳苦大
众为幌子，而想窃取国家权柄拼命为俄国人攫取中国利益的苏党！

　　当年为了配合苏俄进攻中国东北、夺取中东路，竟然提出了什么「武装保卫
苏联」。在国内到处煽动民众闹事，搞什么武装起义，迫使政府无法及时的派兵
援助东北军。

　　「爷，我自己来啦。」王妈有些急不可耐的骑到了林占秋身上。

　　「嗯，什么？你刚才说什么？」有如当头棒喝一般，林占秋大声叫了起来。

　　「我……我……我刚才说我自己来了。」被吓得险些又跌到床上的王妈，轻
轻的说道。

　　「对呀，我为什么不自己来呢，现今的各路豪杰哪一个不是自己，努力打拼
出来的呢，别人行我林占秋为什么不行！」林占秋兴奋地在心里喊着，时势造英
雄，只要对国家民族有利，什么不可以做呢？想到了这里，林占秋兴奋地突然起
身，一把将王妈推到，恶狠狠的扑了上去，大叫着：「我来了！」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）