幻想校园
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-31 12:07


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 19:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 幻想校园


作者：xxhr82（独孤逸）
2009/10/16发表于：SexInSex
是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　　　　　一


　　「叮呤……」我从香艳的美梦中醒过来，啪地按下了闹钟。

　　「小懒猪，起床了！」我拍了拍身边那蜷缩着身躯上的那圆润挺翘的屁股。
温润柔软的感觉让我心中荡漾。

　　「呀，老师，让我再睡会嘛……」屁股的主人用发嗲的声音嘟哝到，一边用
手摸了摸刚被我拍到的地方，一边翻过身子，继续找周公去了。

　　我叹了一口气，起床来开窗帘，早晨的阳光和晨风一下布满整个房间，让人
精神一振。回头打量躺在床上的可人儿。

　　没错，这个是我的学生，叫王雪。今年才十六岁，可是已经跟我一起两年多
了。望着那稚气未脱的脸蛋，乌黑的长发杂乱地散落在枕头上，显示着昨夜的疯
狂，流露着主人的疲惫，而那闭着的双眼却微微上翘，却露出满足的微笑。

　　薄薄的空调被已经被她踢的乱七八糟，完全不能掩盖那充满青春活力，让人
冲动不已的身体。让人感叹的是那细细腰肢下的臀部，圆滚滚地鼓起，竟似成熟
妇人般地肥硕，从腰部向下勾画出一道美丽的弧线，仿佛在引诱人去爱抚一般。

　　「哎呀，老师你好坏哦，一大清早就这样色眯眯地看着人家。昨天把人家弄
得好累哦，难道你还没满足吗？」正当我看着那充满诱惑的大屁股出神，考虑要
不要去来做做「早操」的时候，王雪睁开了眼睛，望着我那充满欲望的目光，脸
不禁红了。

　　我听了王雪的话，呵呵地笑了，重新回到床上，双手抚上那让我无比消魂的
肥硕的屁股，在王雪额头上轻轻地吻了一下，说：「傻雪儿，你是老师的好宝贝
老师怎么爱都爱不够你呢，要不我们来做做晨练？」说完一边挺了挺那早已暴怒
不已的下身。

　　王雪脸蛋红得象火烧一样，飞快地推开我，跳下床：「马上就上课了呢，大
不了，大不了到学校后再让你爱爱……」声音越说越小，最后用手捂住脸跑向了
卧室旁的洗手间。

　　望着那渐渐脱离视线青涩的身体下那成熟丰硕的屁股，我不惊感叹生活之美
好，世界之美妙。

　　两年前，中专刚毕业的我被分配到了一个偏僻山沟沟里的学校当老师，整个
学校只有我一个人。原本感叹老天不公的我，却意外地获得了雪儿这个宝贝，让
人不禁觉得，有时候命运还真他妈的有意思。

　　雪儿这孩子非常的命苦，爸爸在她六岁的时候上山打猎掉下山谷身亡，母亲
受不了贫苦，也改嫁他人。唯一的姑姑也长年在外面打工，自己一个人在抗起了
重担，学习还特别努力，成绩也非常地好。

　　就在我刚到学校的那年，雪儿姑姑回来了，却是要把雪儿嫁掉，为的是人家
出的５００块钱的嫁妆，而要娶雪儿的却是一个将近四十的老光棍。我听到这消
息就去做雪儿姑姑的工作，可是雪儿姑姑却好似要甩掉这包袱一样，无论如何都
要嫁掉雪儿。还说：「嫁谁都是嫁，只要你出５００块，她就是你的人了，我就
再也不管她了。」

　　我当时一怒之下，拍了５００块给雪儿姑姑，让她滚。于是，雪儿就在十四
岁那年，跟我住在了一起。

　　自从她姑姑要拿她卖掉，却被我买下来以后，她在没有其他学生的时候就以
妻子身份自居。甚至还要跟我同睡一张床。我当初原本不同意，本来我也就是１
８岁，年纪轻轻，火气方刚的，万一出点事还怎么得了？可是每当我拒绝她，她
就会眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，说姑姑不要她了，我也不要她了，不如死了算了。

　　经过几次寻死觅活的折腾，我想小孩子家家的也许什么都不知道，或许只是
看周围的夫妻都睡在一起，才有这个想法，也就答应了她。没想到这小妮子的姑
姑却在准备嫁她之前，对她进行了一次性教育课，每天晚上这小妮子都会对我进
行一次性骚扰，让我痛苦不堪。


　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　星期六，学生都放假，又一次被雪儿骚扰后，一夜难以入眠的我显得有些精
神不足。我无聊地蹲在这个由土地庙改成的破破烂烂学校的院子里，看着正在帮
我晾衣服的雪儿，我不禁一阵阵头疼。

　　这小妮子，年级虽小，但是由于长年的劳动，发育得非常不错。虽然胸前还
只是个小小的隆起，但如果只看腰部以下的话，绝对地诱惑！那屁股圆鼓鼓地，
既有成熟妇人般的肥硕，又有青春少女的挺巧，此刻随着雪儿抖动衣服的动作，
还在微微颤动，继而雪儿弯下腰，整个臀部把裤子绷得紧紧地，随着她拧衣服的
动作，还一扭一扭地，不断地向外散发着那淫秽地诱惑气息。

　　「靠，贼老天，这日子还让不让人过了。」看着眼前这吃下去需要巨大的心
理素质的青涩果实，我不禁在心里暗暗地对着老天比中指。算了，看样子，再这
样看下去，非得暴走不可了，我压了压心中的欲望，回到房间里面备课。

　　心神不宁地备了一会儿课，思绪又飞到了雪儿身上。想起昨天晚上的场景，
不禁欲火大甚。本来就是年轻小伙子，在左右观看一番后，就掏出家伙十姑娘伺
候起来。正当我全身心都投入到自己安慰自己的伟大工作的时候，门口突然传来
了一声低低地抽泣声。我猛地一惊，回头一看，只见雪儿满脸泪水地站在门口。

　　我跳了起来，连家伙都忘记收好，就冲到雪儿面前，问道：「怎么了？是不
是哪里受伤了？弄到手了是吧？」一边问，我一边拿起她的手检查。

　　「呜呜呜呜呜，老师你不喜欢我……呜呜呜呜，姑姑不喜欢我，你也不喜欢
我……」雪儿抽泣声变得大了。

　　「这话怎么说来着？老师最疼你了，这你又不是不知道，你看，上星期我不
还帮你买了花裙子吗？」听着雪儿的话，我不禁觉得有点丈二和尚摸不着头脑。

　　「可是，老师你，我都是你的人了，你宁愿自己在这里……这个，都不愿意
要了我。」雪儿说着说着，声音越来越小，脸也红了。

　　「这个，雪儿啊，你还小嘛，而且，我给你姑妈的钱，并不是为了买你做老
婆啊。」发现了雪儿的问题所指，我才发觉小弟弟还正在外头纳凉呢，一边说着
一边用手试图把小弟弟放回去。刚放到一半，却被雪儿拉住。

　　「小，我还小吗？隔壁禾村的丽丫头，跟我一年的，还比我小两月哪，可是
她都当了妈妈了。」

　　「啊？这……」

　　「是不是老师不喜欢我？嫌我不够漂亮？所以宁愿一个人自己解决也不愿意
要了我？」

　　「这怎么可能呢？雪儿最听话了，还能帮老师洗衣服，又帮老师做饭，老师
可喜欢雪儿了。」

　　「那为什么老师又不要了我呢？」

　　「这个，因为你还小嘛，现在破身对你身体不好，大点，等你大点好不？」

　　「那……」雪儿眼睛骨碌一转，「要不，我来帮你弄？这样就不需要破身了
吧？」说完手松开我的手，摸向了我的小弟弟。

　　雪儿柔软而灵巧的手指轻轻地抚上了我的肉棒。虽然我有心控制，却也受不
了这刺激，明明已经软了下去，又马上高昂起了它的头颅。

　　「雪儿，别……啊……」来不及制止的我不禁舒服地喊出声音来。这个自己
手淫跟别人帮自己手淫的滋味果然是不一样的。

　　雪儿看到我脸上露出舒服的表情，连制止她的手也停止了下来，心里不由暗
自高兴，可是眼前的动作又实在让她感到羞涩。脸顿时又红又烫。手上却模仿我
当时的动作，一下下地套弄起来。

　　肉棒在雪儿的套弄下，快感一波波的袭来。我一咬牙，反正已经捅破这层纸
了，做就做吧。只要不破她的身子就行了。想到这点，我也投入起来，双手抱住
了雪儿，在她身上上下游走起来。

　　「嗯……嗯……」随着我地抚摩，雪儿明显也动了情，轻声地呻吟了出来。

　　发觉自己的变化，雪儿脸变得更红了，眼睛里流露出欣喜的眼光，一对上我
那炙热的眼神就羞愧得不敢看我，头一直往下低，手上却没有停止，速度越来越
快。

　　随着雪儿动作一步步加快，快感更明显地冲击着我的头脑。我的双手也不在
满足于隔着衣服抚摩，顺着腰部，我的双手探入了雪儿的裤子，抓住了雪儿的两
瓣屁股，揉捏起来。

　　「啊……等等」雪儿在我双手摸到她的屁股蛋子的时候，突然一惊，动作也
停了下来。

　　「怎么了？」我不禁有点扫兴，好难得我打开了自己的心结，可是刚开始她
却喊停了。

　　似乎看出我有些不满，雪儿有些委屈。但是迟疑了一下，仍然说道：「门没
关呢，老师，要不，我们到睡房里去？」

　　看着那没关好的门，我恍然大悟地一拍脑袋，嘿嘿。刚就是因为没关门，被
小妮子撞破，现在又没关门，幸好有她提醒：「对，这样吧，我去把外面的门也
关好，你先到房间里等我。」

　　「嗯！」雪儿羞涩的一点头，欢快地先行跑进睡房里去了。

　　等我回到睡房，插好门，回头一看，小丫头不知道什么时候躲床上去了，不
知道是因为激动，还是因为紧张，盖着毯子的身子有些微微发抖。可能是因为羞
涩吧，她把头深深地埋向了里面，却掘起了个大屁股对着我。

　　诱惑，诱惑啊。看着曲线完美的腰身下那小山一般肥硕的屁股在毯子下面起
伏我心头不禁欲火大盛，肉棒也挺得更高。嘿嘿，我怪笑着，扑向床上。揭开毯
子一看，一具雪白的肉体跃入眼帘，这妮子，居然抽空把衣服也脱了。

　　我的手轻轻地搭上她的肩膀，一寸寸地向下抚摩。天哪，绸缎般得光滑，乳
汁般得洁白温润。手一步步向下，走过腰部低峰后，一下峰回路转，重达高峰。
我爱不释手的仿佛捧着她那粉白的屁股细细的把玩，忍耐不住心中的欢喜，狠狠
地啵了一口在上面。

　　「啊……不，不要！」雪儿仿佛触电一般，全身一颤。然后双手捂住了她那
滚烫的脸颊。这小妮子羞得紧呢，不仅脸红，连脖子都红了。

　　我停止把玩她那诱惑的屁股，把她翻转过来，她趁机把脑袋埋进了枕头里。

　　「你不是要帮我弄的吗？你这样怎么弄？」看到这一幕，我不禁有些好笑，
心中冒起了一股要调戏她的念头。

　　「哦。」雪儿松开捂住脸的手，摸索着摸到我的肉棒上，套弄起来。脸却依
然埋在枕头里不肯出来。

　　我侧身躺下，方便她能更好的帮我。同时，把她脸翻出来，对着她的嘴，狠
狠地吻了下去，雪儿一楞，却又马上生涩地回应起来。抽得空闲，我一只手摸上
她的胸部，另一只手又抓向那让我激动无比的屁股。嘿嘿，别看她穿着衣服的时
候觉得胸部不大，脱光衣服后摸起来感觉也蛮满手的。

　　「啊……恩……」随着我手的触摸，雪儿的乳头竖立了起来，雪儿也忍耐不
住，发出了呻吟。两只雪白大腿不停地交叉，好象想找点什么东西来填补空虚。

　　我一只手转到前面，摸上了她那芳草地：「已经湿了哦，雪儿。」

　　我探索着找到了她的阴蒂，飞快地转起圈来。

　　「啊……老师……感觉好奇怪哦……啊……不要……我好像要尿尿啦……老
师……啊……」

　　未经人事的雪儿，在我抚摩下，竟然很快就达到了高潮，淫水喷了我一手。
而刺激过度的雪儿手上的动作也停了下来。看着自己怒气值暴满的肉棒，又看看
已经沉迷于高潮快感中的雪儿，我无奈地笑了笑，唉，还是得自己解决！

　　我把雪儿弄成脸朝上，双腿紧紧地夹拢，然后，大肉棒一突，刺进她那丰满
的大腿中，抽插起来。原本就因为有淫水润滑的大腿缝，感觉也跟操逼差不多。

　　随着我的抽插，龟头一下下刮过雪儿的阴蒂和阴唇，又刺激得雪儿一阵阵颤
抖。肉缝中分泌了越来越多的液体，我的抽插也越来越迅速，终于，我在猛烈抽
插几百下之后，阴茎上一阵阵的快感让我再也坚持不住，一股股滚烫的浓精射在
了雪儿的肚皮之上。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　经过上次那次意外事件之后，我跟雪儿的关系也更进了一步。每到晚上的时
候，雪儿灵巧的双手都能带给我莫大的济慰，而她的身体也在我的开发之下，也
越发的成熟与敏感。

　　这天放学后，我留在讲台上收拾东西，雪儿也乖巧地帮忙在下面扫地。

　　东西不多，我很快就收拾清楚。停下手里的动作，溺爱，却又愧疚地望向雪
儿。大城市里这么大小的孩子还都呆父母怀抱里撒娇呢。可是雪儿却帮我承当了
大部分的家务，晚上甚至还要帮助我发泄自己的欲望。

　　不过，雪儿在跟着我生活以后，也改变了不少。原本因为长期营养不良而略
显苍白的肤色，恢复了原本少女应有的白嫩透红。性格也变得开朗不少。塞翁失
马，焉知非福呢？

　　此刻的雪儿，正弯着腰努力地扫着地。

　　咦？这小丫头才几天，好象变得更加美丽了呢。一身刚新买的素白连衣裙完
整的勾露出了雪儿那充满青春气息的身型。因为弯腰的动作，美丽的臀部鼓胀涨
地突起，因为重力作用而垂下的胸部也显得壮观起来。嘿嘿，这里面是不是因为
我的功劳呢？

　　看着雪儿曼妙的曲线，耳边仿佛又响起了她在我耳边低低的呻吟声，心中升
起一股异样的感觉。我悄悄地来到雪耳的身后，双手环抱上雪儿的腰肢，下身紧
贴着她那丰满的屁股，恶作剧似地挺了挺。

　　雪儿本来一惊，可是回头看到是我，顿时脸色绯红，娇躯火热，微微颤抖。

　　我揽住她柔软的腰肢轻轻用力，她便偎了过来，我凑近她的耳边，用力的吸
了下她身上散发的处女香味，然后在她的耳边柔声说到：「累了吧，那先休息下
吧。」

　　雪儿心中激荡，却紧闭双眼，酥胸剧烈起伏。我隔着裤子双手温柔地爱抚她
那诱惑的丰臀，只觉一片柔软香腻，她「嘤」的一声咬住下唇，抓住扫把的手紧
了紧，激动得屏住了呼吸。

　　我把她的脸转过来，低头一下吻住她小巧的双唇，她一下绷紧了身子。我最
喜欢的就是她这种未经人事，羞涩的感觉。沿着她的唇，我一路亲上她的耳垂，
用舌头轻轻地拨弄着，一只温柔的大手她曲线迷人的身体上肆意游走，不段挑拨
她身上敏感的地带。她身子不安地扭动起来，喉咙里发出低沉的呻吟，全身灼热
无比。

　　我侧头吻上她那绯红的香颈，将雪儿上半身压倒俯在课桌上。一边掀起她连
衣裙到腰间，然后一把将内裤扯到腿弯。

　　此刻的雪儿因为激动和羞涩而变得全身粉红。双手捂住脸蛋埋在课桌里，因
为趴着的姿势，使暴露在空气中的屁股越发显得丰满起来，雪白丰盈的大腿因为
内裤的束缚，不安得扭来扭去。玉臀中，那粉红的蚌口紧紧地闭着，却又依然从
里面透出了闪亮淫液。小巧的肛口随着她急促的呼吸，宛若一朵菊花在晨风中绽
放。

　　看着她着仿佛雌兽等候交配一般的姿势，我激荡不已，双手搭上她那雪白，
肥厚的臀部，肆意揉捏。心中一激动，一下吻上她那含苞待放的蜜唇。

　　意外的刺激让雪儿的身体颤抖不已，原本低沉压抑的呻吟，也一下子抒发出
来：「啊……」

　　「老师，别，不要，那里脏。」雪儿激动地说道，却因为巨大的羞耻感让她
不敢回头，只能轻轻地摆动着她的屁股来试图摆脱我。

　　雪儿抗拒的动作在身处后方的我看来却显得淫荡无比，我心中大动，双手毫
不犹豫地按住她的屁股，不让她乱动，同时舌头拨弄，吮吸起来。

　　雪儿浑身一震，大声地呻吟起来：「啊……老师，我好舒服……啊……」

　　伴随着我逐步加快的速度，雪儿激荡得心神迷乱，淫液开始顺着她的大腿往
下流。屁股拼命地扭动起来，似是抗拒，又似迎合。

　　我用中指沾了沾她的淫液，按向了她那美丽的菊花口，在菊花口处温柔地划
着圈圈。

　　「啊……老师……呜……」雪儿在巨大的刺激下，呻吟都开始变化。

　　此刻的我，激动的无比附加，我掏出早已如铁棒一样坚硬的下身，沿着她那
湿透的蜜唇插入腿缝之中。早已熟这中方式的雪儿赶紧夹紧大腿，以方便我的抽
插。

　　虽然雪儿已经很多次帮我释放我的欲望，但是我跟她还是第一次采用这个姿
势。从后面这个位置观察，她身材颀长，雪白丰满，玉臀肥硕，大腿圆润，那流
满淫液的阴户，因为我肉棒的作用下，大阴唇已经分开，吮吸着我的肉棒，同时
露出了那粉嫩的阴道口，更显得娇艳欲滴，引人垂涎。

　　原本紧紧关闭的菊花口，在我粘了淫液的手指按摩下，渐渐放松起来。又在
上面轻按了几下以后，我把手指慢慢地挤了进去，立刻感觉到一个温暖无比的洞
穴将我的手指紧紧地包围。

　　「啊……」雪儿全身仿似抽筋一般剧烈颤抖，这种前所未有的突入肯定给她
带来了巨大的刺激。

　　受到雪儿身体语言的鼓励，我也开始挺动我的大肉棒，一次次的抽插，因为
姿势的原因，我每次的抽插龟头都回刮过她的穴口和阴蒂，在经过充分润滑的阴
户上面摩擦，有几次险些就真正的进入了洞了，幸好我在关键时刻稳定了自己的
心神。即使这样，也带给了我和雪儿巨大的刺激感受，在龟头刮过她的阴蒂和穴
口时，她都会情不自禁的呻吟，而且不断地扭动着屁股来配合我的抽插。

　　在抽插的同时我依然没有忘记用手安慰她的小屁眼，手指一会儿深入抠挖，
一会儿又迅速抽插。一会儿又用食指按摩菊花周围，直弄得真个屁股上面布满了
她的爱液，空气中到处弥漫这淫秽的气息。

　　在抽插着雪儿的同时，我又不断地用另一只手爱抚着雪儿，没过多久，雪儿
喘息声变得非常急促，呻吟声也变的急促而短暂。阴户之中大量爱液分泌，把我
的阴毛都弄湿透了。原本紧紧夹紧的双腿，也无力的拢拉了下来。我用自己的双
腿把雪儿的双腿夹紧，然后双手扶住雪儿的腰肢，开始猛烈运动起来。

　　「雪儿，老师马上就要来了，你坚持一下！」

　　「啊……不……不要……啊……老师……啊……」雪儿在我的猛烈攻击下竟
好似失魂了似的，胡言乱语起来。

　　我抱着雪儿的屁股剧烈的抽插。雪儿突然一声大叫，圆润的大腿剧烈地哆嗦
着，然后瘫倒在课桌上，屁股上布满了汗珠，蜜穴里喷水枪一样喷出一股浓稠的
爱液，整个阴户不停蠕动，仿佛一张小嘴在轻轻吮吸我的肉棒一样。在此种强烈
刺激之下，我立即就射了出来。

　　完事后，我坐在地上，紧紧地抱着雪儿。仍然轻轻地爱抚着她的全身。过了
好一会儿，才回过神来。她幽幽地看着我，说道：「老师，这次感觉好奇怪哦！
雪儿好舒服呢！刚才，我好象尿了吧？」

　　「没有呢，那是舒服的时候的自然反映。」念书时候看过Ｎ多Ａ片的我自然
知道这就是传说中的潮喷，不过这并不是一句话两句话就能够解释的清楚的，随
便找了几个理由，就把小雪儿糊弄了过去。

　　在简单的收拾了一下以后，我开始了准备晚餐。因为当心今天雪儿之前消耗
过度，就把她赶去了洗澡，没有要她做饭了。

　　……

　　浴室中的雪儿轻轻地抚过自己的全身。看着刚才老师在自己身上发泄过的痕
迹，不禁又满脸通红。

　　「老师还是不肯要我呢，都一直说我小，可是我都快１５岁了呢。象前次来
的李老师，只待了半年，就调回县城去了。不知道周老师是不是也很快就会调走
呢？到时候他会不会就又不要我了？」想到这里，雪儿重重地叹了一口气。

　　雪儿拿着毛巾缓缓地擦洗着，身上的爱的痕迹随着着流水一点点消逝。望着
现实中的场景，联想到刚才自己的所想，雪儿心思也沉重起来。毛巾从脖子一路
慢慢向下：「说我小，哼，我比村长家的大媳妇还发育得好些呢。你自己都还夸
过我，说我的屁股长的很漂亮呢……」

　　雪儿脑子里突然灵光一闪，紧皱着的眉头的舒展开来。越想，雪儿越觉得自
己的想法可行，于是，愉快的哼着曲调，欢快的地洗完澡……

　　当我把所有的菜都做好端上桌时，雪儿早已经在桌上摆好碗块在等候了。望
着出水芙蓉般的雪儿，我的心情也是极度的愉快。

　　「ＨＩ，雪儿，你真漂亮呢，洗完澡后更漂亮了呢，好象一个大明星呢。」
我只是当雪儿洗澡之后容光焕发。并没有想到，她在心里酝酿了一个计划，为了
实现这个计划，刚还在房间里好好打扮了一会呢。

　　看我轻松而亲切的口气，雪儿也很高兴，正准备回答的时候，又好象想到了
什么一样，脸一下子羞红了，躲躲闪闪地，不敢看我的眼光，却老是用余光去瞄
我的下体。

　　我只当她还在为刚才的事情害羞，在心里暗笑了下，脸皮真薄，毕竟还是孩
子啊。

　　「好了，不多说了，吃饭吧！」

　　晚餐在奇怪的气氛之中结束。原本欢快的雪儿总是一副欲言又止的样子。我
原本想问问她到底是怎么回事，可是联想到傍晚的荒唐，顾及到女孩子的矜持，
就没有开口问。

　　吃完饭，收拾晚筷之后，雪儿留下一句「我先回房间里等你。」就逃也似的
跑进了睡房。

　　……

　　揉揉有些发酸的眼睛，看了下手腕上的表，９点多了。我放下手中的教案，
关上灯，回到睡房里。

　　嗯？怎么没开灯？这个丫头，这么早就睡了啊。看样子，今天确实是累的荒
了。简单的弄了下，我也上了床。

　　一上床，一个火热的身子贴了上了。

　　这丫头，每天都这样。我伸手抱住她，

　　呓？我四下一摸，这妮子，胆子越来越大了啊，居然光光的。

　　雪儿见我上了床，一下八爪鱼一样抱住了我，大腿也盘上了我的腰，嘴凑向
我的耳边。

　　「老师……」温柔的让人骨酥的声音伴随着急促呼吸带来的热气直逼我的耳
朵，长长的头发划过我的脸，痒痒的。

　　这丫头，怎么了？

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）