我的尤物女友
菊花好养
作者：万万万
字数：100678
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　２００５年夏，我认识了我的女友莎莎，那时她刚高中毕业. 比我小两岁.
她是一个非常温柔可人的女孩子，有一张绝美的脸庞，眼睛非常大，鼻樑高挺，
是让人一看就觉得是仙女的那种. 实不相瞒，我第一次见到她的时候就是这种感
觉，愣在原地几分钟没回过神来。

　　她身高有１米５８左右，是我非常喜欢的幼女身材，胸部小巧玲珑又非常敏
感，臀部很丰满，肉感很强，小腿笔直纤细，一双小脚丫柔软滑嫩，是我最喜欢
把玩的地方。

　　追到了我深爱的莎莎以后有一年多一点，这时候她已经上大学了，学校是一
家艺术学院，她在那里学习动画设计。而我因在大学打架伤人被开除后，家里找
关系让我在本市的交警队里做了一名实习工。

　　她上学的地方离我只有三个小时的车程，每星期五我都会去找她，星期一再
坐最早的车赶回来，日子过得规律而幸福。直到这一次的旅程因一次口交而改变
了以后的生活，也让我到现在都感谢上苍创造了这么一个尤物，而且这一个尤物
又恰恰被我得到和享用。

　　这一次和平时一样，莎莎早已在车站等我，因为她的学校是不允许夜不归宿
的，每次都是拜託她的室友帮她打卡签到。这一点我也是很感谢她的室友的，也
常请她们吃饭。

　　拥抱以后我又爱怜的亲了亲她的额头，然后便牵着她的手去大学城里的宾馆
开房，毕竟要住两晚，要先把住处安排好。简单的手续后便进了房间，我早已经
迫不及待，直接抱起她就放到了床上，吻上她温润的红唇。

　　「讨厌，每次都急得跟什么似的。」莎莎柔声说道。

　　我轻轻一笑，说道：「我的小宝贝这么可爱性感，不急的才是傻子。」说话
间就把她的上衣脱掉，露出一对玉乳，乳头粉红，因接吻的关系已经有些发硬，
我含住她的乳头轻轻吸吮，「啊！」一声娇呼后作为回应，她也微微的摆动身体
来表示享受和鼓励。

　　我边享用她的美乳，边脱下了她的紧身牛仔裤，白色的小内裤已经微微有着
湿润，我继续下移，先舔了舔她的肚脐，又向下继续攻击，粉红色的肉缝已经微
微张开，流出了一些粉红的液体. 莎莎知道我要干什么，顺从地分开双腿，我含
住她的阴蒂，莎莎的身体在微微发抖，我加大吸吮的力度，又用舌头在蜜洞的周
围轻舔。

　　莎莎的身体已经开始紧绷，腰开始往上弓，我知道差不多了，就专心对付她
的小豆豆，一阵狂风骤雨的舔吸。莎莎终於支持不住：「啊……啊……不行了，
啊……」身体一阵颤抖，小穴里又缓缓流出了水。

　　能以口交让女朋友达到高潮，我也很满足，又和她接了一会吻，说道：「宝
贝，舒服吗？」莎莎的娇喘还未平息：「嗯，舒服。」

　　「那你也让我舒服一下吧！」我搂着她说道，莎莎有些不解：「你还要怎么
舒服啊？」我笑着说：「宝贝，你还没给我口交过呢，我也想试试什么感觉. 」

　　开始莎莎有些不情愿，但还是被我说动了，慢慢起来伏到了我的胯下，先用
手轻揉了一会，便张开小口含住了我的龟口，温暖湿润的口腔令我不禁喊起来：
「啊……好舒服！宝贝的嘴巴就是舒服。」

　　含住龟头之后莎莎没急着做活塞运动，而是用舌头轻轻的磨擦马眼，然后才
慢慢地套弄，看着我的阴茎在她嘴巴里进进出出。莎莎还不时的抬眼观看我的反
应，本来她就有一对水汪汪的大眼睛，再加上她是从下往上看，显得更漂亮了。

　　我觉得不过瘾，说道：「宝贝，转过身来。」然后用手引导着她把屁股转了
过来，这样我们就以６９式的体位在互相口交了。

　　在我的刺激下，莎莎吞吐的速度也明显加快，我这时已经非常兴奋了，双手
用力地揉捏着她的屁股，说道：「再快点，要射了。」要射的感觉越来越强，她
美白圆润的屁股被我揉捏得不成模样，我还觉得不过瘾，「啪！」便抬手打了一
巴掌，莎莎身体一震，「嗯……」鼻子里哼出一声不知是舒服还是疼痛的呻吟。

　　我已经有点忘乎所以了，又用力打了一下，莎莎身体又是一震，小穴一阵收
缩，我知道这是她要高潮的反应。我坚定了自己的想法，看来打屁股对她也是有
刺激的，於是嘴巴更用力了，双手不停地拍打她的屁股，接着我腰一挺，一股浓
精直接射到了莎莎的嘴里.

　　短暂的高潮后我清醒过来，发现莎莎也高潮了，有些淫水流进了我的嘴里，
而莎莎还是伏在我的胯下，等我的阴茎变软了才抬起头.

　　我把莎莎抱在怀里，说道：「口交的感觉真好，怪不得你那么喜欢让我给你
舔。」

　　莎莎说道：「讨厌，这回你满意了吧？人家的嘴巴都给你了。」

　　「废话，你是我女朋友，未来我的老婆，你身体都是我的。对了，我的精液
你吐哪了？」

　　「吃了。」

　　我心中一震，她竟然吃了我的精液！

　　莎莎继续说道：「刚才你那么用力打我干什么，是我做得不够好么？」

　　我说：「怎么会呢，宝贝非常好，是我太兴奋了，对不起！」

　　莎莎笑道：「原来你是这样的人，兴奋了就会打女人，以后我要与你保持距
离. 」

　　我也笑道：「哈哈，那是以后的事，现在我们要负距离. 」

　　这两天是我难忘的日子，这两天我没有插入过莎莎的阴道，都是以口交的方
式进行做爱，而且我的精液都被莎莎吃了下去。

　　回到家以后许多疑点冒了出来，当时我只知道取乐，并没有想太多，现在安
静下来以后不由得我不想。首先，莎莎和我都是有过前任的，我知道口交并不容
易，我的前任给我口交的时候并没有舒服的感觉，牙齿会碰得龟头生痛，但莎莎
反而很熟练。然后就是她竟然吃掉了我的精液，一般的女孩是不会这么做的。

　　我感觉自己太不瞭解莎莎了，原先我们都是正常做爱，我只是感觉莎莎很顺
从，从没拒绝过做爱的要求。但现在可不一样了，这个女孩不简单，她的性技巧
太纯熟了，难道她跟她前男友在一起的时候就开始这样做了？

　　还有就是我曾在兴奋的时候打过她的屁股，而且那两天我都是这么做的，我
打得并不轻，屁股红红的半个晚上才消退，她不但不生气，还问我是不是因为她
做得不够好我才责怪她。

　　这事挺有意思的，好几天当中我都没法静下心来工作，我对莎莎的好奇心越
来越重，我觉得下次再去找她的时候再好好试验一下我这几天的猜测.

　　　　　　　　　　　　　　　２-６章

　　　　　　　　　　　　　　　　暂缺

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　不知道大家有没有试过在衣柜里站一晚上是什么感觉？如果你没有试过，那
我告诉你，是难受，极其难受。从双腿酸麻到全身抽筋，这种经历如果是受刑的
话，绝对会让一大部份人吐露实情。

　　而我就经历了这么一个晚上，本来我是兴緻勃勃地观看着女友为我奉献的淫
虐盛宴，但到了后来完全是自己在受刑，女友的娇喘呻吟已经成了没完没了的折
磨，我心里想的则是希望他们快点结束，我好摆脱这个狭窄的牢笼.

　　终於在四点左右的时候他们结束了，莎莎蜷缩在沙发上已经睡熟了，双乳上
还夹着铃铛没有取下，全身的汗液还没有乾，散发着粉红色的油光。

　　这个张老闆对女人的排泄物有着特别的癖好，让莎莎在他的身上撒尿，给莎
莎灌肠，然后在莎莎排泄的过程中射精。整晚莎莎都像一条母狗一样讨好着这个
人，即使累得快虚脱了也摆动着屁股让他一次一次的往肛门中注射牛奶。

　　我边活动着身体边看着沙发上的这具肉体. 皮肤光滑，体型完美，从纤细的
小腿玉足到娇俏的小嘴都散发着美的气息，汗水反射着灯光，彷彿笼罩着一层光
环，而这种气息足可以让一个正常男人性欲大发，而且那丰满紧实的臀部更是让
我寸步难移。灯光在光滑的臀部上反射过来，直逼我的眼睛，使我的阴茎迅速勃
起，我的呼吸开始急促起来。

　　在那一瞬间性欲控制了我的大脑，想像着她被人肆意淫辱的淫贱样子，我甚
至想用鞭子狠狠的抽这贱货。想插入她嘴巴，直抵喉咙的深处，狠狠的插入！让
她不能呼吸，想吐又吐不出来！

　　但马上我激动的心情又被一阵爱怜的情怀替代，被人折磨了一晚上，应该是
累坏了吧？乳头上的夹子夹了很长时间了，会不会伤到乳头？在这一瞬间我又想
抱起我的女友搂在怀里，让她美美的睡上一觉.

　　最后我还是什么都没干，丘大海抱起莎莎去卧室休息了，我则默默地回到了
家。

　　这是我想要的么？强烈的刺激后是深深的迷茫，我的女友应该是我的专属，
可是我现在的情况是这样么？我看着莎莎像狗一样匍匐在别的男人脚下，而自己
竟然有强烈的快感，我到底需要的是爱情还是欲望？现在的情况则是欲望佔据了
大部份。

　　像他们那样玩弄莎莎！这个愿望越来越强烈。我对正常做爱越来越没兴趣，
我厌烦了拥抱、接吻、爱抚、插入、高潮、射精，这种机器似的做爱程序，但又
怕突然改变会引起莎莎的反感，破坏了我好不容易才取得的暂时平衡，所以进退
两难.

　　莎莎开学一个多月了，我都没有去找过她，我宁愿在家下载一些性奴女犬类
的片子自慰。当然也不是因为我对莎莎没有了性趣，那些片子的女主角少有比得
上莎莎的，而是因为丘大海和那个日本人的项目进行得非常顺利，莎莎则理所当
然的成了大忙人，开学后基本没在学校呆几天，总是跟着丘大海来往於几个城市
出入各种场合。我则非常配合地告诉莎莎说自己也要陪父亲去做一些事情，可能
要忙一阵子，暂时不能去看她了。

　　那个叫中村的日本人成为张老闆之后莎莎的又一个俘虏，成为丘大海的坚定
盟友，让丘大海获利甚多。女人的威力竟然如此之大，让我也感到非常震撼。回
想起来，丘大海的付出所得到的回报恐怕连他也不会想到。

　　期间丘大海曾经再让我去当观众，我拒绝了，并且告诉他，除非有机会让我
亲自上阵，否则我不会再去受那种折磨了。到如今我对丘大海的敌意已经大大减
少了，他确实对我没有任何隐瞒，而且他也是有恃无恐，正如他所说，莎莎是他
的，如果我不愿意可以随时分手，男人有的是，但我再想找一个莎莎这样的尤物
则是难如登天了。

　　机会没有等到，但却等来一个意外，为什么称为意外呢？因为我确实没想到
会在游戏里碰见一个对我有很大帮助的人。

　　我在玩一款网路游戏的时候，有一个叫「风幻雨」的好友。在一次无心的聊
天之后我才知道他是一位心理学博士，毕业后将成为某研究所的正式工作人员，
然后就有了以下这些对话。我称他为雨哥，他称我为帮主，因为在游戏里我是一
个公会的会长.

　　我说：「雨哥，你平时看黄色小说么？」

　　风幻雨说：「怎么了？大帮主怎么突然问这个？」

　　「没事，我只是想问下你，觉得小说里面写的把一个女人调教成性奴，可能
么？」

　　「这种东西你随便看看就成，小说里说的那样都是编的，不要太较真了。」

　　「如果给你一个女人，让你把她变成一个奴隶，对你的命令绝对服从，你能
办到么？」

　　「呵呵，这你有点想多了，理论上是有可能的，但是我绝对办不到。」

　　「雨哥你好好跟我说说，我对这个特别有兴趣，你帮我解答解答，我给你弄
几件好装备！」

　　「那好吧，这可是你说的。你想问什么？」

　　「为什么你说理论上可能，但你办不到呢？」

　　「这个问题太複杂，涉及很多方面，理论上是有可能的，但需要大量的人力
物力，没有一定的财力和设备是不可能完成的。」

　　「噢，但如果我说现实里确实有人把一个女人调教成了他的奴隶，你会相信
么？」

　　「我不相信，因为这几乎是不可能的，几率接近为零！」

　　「但是有一个女人确实被调教成了奴隶，而且对她的主人忠心耿耿，绝对服
从。」

　　「真的有？我倒想见识见识呢！不是开玩笑吧你？」

　　「不是开玩笑，我可以拿人格保证我说的是真话。而且我还亲眼见过这个女
人。」

　　「这个女人是自由的么？」

　　「当然是自由的。」

　　「吸毒么？」

　　「不吸！」

　　「那绝对不是一个人能够办得到的事情。征服一个人，用最简单的暴力就可
以，或者用毒品，都可以轻易地控制一个人。虽然让她对自己绝对服从也不是不
可能，但这个人是自由的，而且不吸毒，这就有点难了。」

　　「呵呵，雨哥，还不只这一点，这个女人不但对她的主人忠心耿耿，而且性
技巧高超，简直就是为男人量身定造的玩具。」

　　「你这么说我倒是有点兴趣了，既对主人绝对服从，又性技巧高超，这是一
个完美的性奴啊！这不会是你从哪看的小说的女主角吧？」

　　「绝对不是我幻想的，是确实存在的，我很想知道这是怎么回事。」

　　「如果是确实存在的，我倒想亲眼看看这个人，这倒是可以研究的一个好课
题. 」

　　「如果有机会我肯定会让你见识下的。据你推断她怎么会变成这样的呢？」

　　「这个事情不简单，这里面不单属於心理学范畴，还需要生物学的支持，而
且还必须有高明的医生和稀有的药物，催眠大师也是必不可少的，这简直是一件
天文工程，没有几年的时间是不会成功的。」

　　「嗯，雨哥的分析和我掌握的情况差不多，但是据她的主人所说，她不但要
有性奴的人格，还要有正常的人格，这是为什么呢？」

　　「这个很容易理解了，她这并不是双重人格，不存在两个人格的说法。把一
个人调教成奴隶，就是要摧毁她的人格，把她变成行屍走肉，这和暴力调教跟毒
品控制并没有不同，调教成功的同时也代表着毁掉了这个人。你所说的这个人的
高明之处在於他并没有完全摧毁她的心理，而是保持了一个平衡，既让她不会成
行屍走肉，又可以对自己绝对服从，这更是难上加难. 」

　　「照雨哥这么说，该怎么平衡她的人格呢？」

　　「很简单，让她一半正常生活，一半变成奴隶，这样她就成了鲜活生动的奴
隶了，跟平常人没什么两样。我只是奇怪为什么要费这么大的劲来调教一个女人
呢？用别的方法不是更简单？」

　　「呵呵，雨哥，这我倒是知道，暴力跟毒品都是毁坏身体的，根本没有像这
样调教出来的女人鲜亮水嫩，这也是追求高享受的人才能做出来的事情。」

　　「如果你说的是真话，务必请你帮我引荐一下。」

　　「好的，雨哥，有机会肯定帮你介绍，以后少不了麻烦你。」

　　「这没问题，尽管找我。但你可别耍我，我的好奇心被你勾起来了！」

　　这次聊天基本证实了丘大海之前所说的是实话，并且据风幻雨所说调教是如
此之难，侧面也说明我要想把莎莎变成正常人基本是不可能完成的任务。但不可
能的任务也是任务，我还是不能放弃。

　　又过了几天，天气已经渐渐凉了下来，有点秋高气爽的感觉了，近两个月没
见莎莎，作为男朋友来说有点不尽责了，为显关心，晚上我给莎莎打了个电话。

　　只响了几下莎莎便接起了电话：「喂，我刚要去洗澡呢，忙完了你？」

　　我说道：「嗯，你回学校了么？」

　　「还没有呢！怎么了？想我了？」

　　「是啊，想你了，以为你回学校了，想去看看你呢！」

　　「哎，还要过几天才能回去，有好几份作业还没完成呢！老师可讨厌了，非
要把所有的写生任务完成才能回去呢！」

　　这个莎莎，明明是跟在丘大海的身边呢，却跟我说在外地写生呢！我只能无
奈地配合，无论如何幼稚的谎话我也只能相信。

　　挂掉电话之后，丘大海的电话马上又打了过来：「贤侄，刚才给你女朋友打
电话了？」

　　「怎么了？」

　　「呵呵，没发现什么异样？」

　　「没有啊！怎么了？」

　　「真是迟钝啊，那个小贱货接你电话的时候，正被人插得正爽呢！她一边被
干一边跟你说话，你竟然没发现？」

　　「真是没有，我根本没往那方面想。」

　　「你不是老想亲自上阵么？明天有机会了。明天晚上你到青市ＸＸ宾馆来，
你来了我再安排。」

　　去青市只有四个小时车程，干嘛明天才去？正好我也没事，於是立刻启程。

　　凌晨两点我就到了，给丘大海打了个电话，不一会就到了丘大海的房间.

　　「怎么现在就来了？」

　　「我也没事，就提前来了。莎莎呢？」

　　「正在侍候那几个日本鬼子。我还没干她呢，等她回来，我干她一次就睡觉
了。」

　　「几个？」

　　「三个，中村和他的两个部下。呵呵，现在中村是对我俯首贴耳，生怕我不
让他干那小贱货了。」

　　「莎莎毕竟是个女孩，身单体弱，这么凌辱她，你就不怕她出事？」

　　「这你不要担心，别忘了她是干什么的，我花这么多钱去训练她，可不是买
回个不经玩的洋娃娃！放心，绝对不会有事的。」

　　「如果真有了事就晚了！」

　　「贤侄，放心。时候不早了，我去他们的房间看看，我好几天没干这小贱货
了，别又在他们房间睡了，我去叫她回来。」

　　「那我也去看看。」

　　「好吧，不过要小心，别让那小贱货看见了。」

　　到了门前，连敲门都省了，丘大海直接掏出房卡就打开了门，看来中村确实
对他充份信任了。

　　刚一进门，莎莎的娇喘声便传入耳中。浴室里有一个人正在洗澡，客厅没有
人，卧室的床上蠕动的两个人影正是中村和莎莎。

　　中村正把莎莎的一条腿扛在肩膀上卖力地干着，莎莎一丝不挂，双手抓着床
单，头发散乱的仰面躺在床上，正在闭眼呻吟着，脖子上还是鲜红色的项圈，乳
房正随着节奏来回晃动。　　八

　　我怕被莎莎看见，直接闪身进了书房，丘大海则在客厅的沙发上坐了下来。

　　中村早就听到了声音，见丘大海坐下了便停止了动作，起身披上了件衣服，
穿好拖鞋后便牵起了金属链。

　　莎莎本来正在呻吟着，中村起身后自己也睁开眼看着中村，我知道莎莎的服
从性，没有主人的命令自己是不会随便乱动的，身体也保持着刚才的姿势，只是
本来被中村抗在肩膀上右腿变成了自己向上伸着。

　　这一幕看来很滑稽，自己躺在床上，努力控制着自己的右腿向上伸着，即使
没有人要求她这么做。

　　但是我相信这已经成为了莎莎的本能，绝对不是莎莎刻意的去这么做，而是
潜意识里自然而然的就做了出来，莎莎接受的训练远不止调教这么简单，更重要
的是对她的思维方式的改变，但是心理学如此繁杂，只凭我自己看书是不可能有
答案的，结合以前的经历，我十分肯定我这种想法。

　　看来还是得多多求助於别人。莎莎见中村拿起了牵引链才赶紧起身下床匍匐
在中村的脚边。中村满意的拍了拍莎莎的脑袋。然后牵着莎莎走到沙发上坐下。

　　丘大海笑着说道「打扰中村先生了，正在兴头上呢吧？」

　　中村背靠着沙发，双腿分开大马金刀的一坐，又往前拉紧手里的金属链，莎
莎本来就跟在中村的脚边，见中村收紧金属链便心领神会，本来四肢着地的她立
刻跪坐到中村身前，将阴茎含入口中吞吐起来。

　　（说到这我本人最近在看美剧鬼语者，女主角的脸型眼睛和身材都像极了莎
莎，看官们可以脑补一下莎莎的相貌，不至於没有目标的瞎想。）

　　中村舒服的长出一口气才说道「怎么了老丘，这么晚过来有事么？」

　　丘大海说道「没什么，今天别让这贱货在这睡了，等下你完事了让她到我房
里去。」

　　中村看着莎莎吞吐的动作说道「这小母狗也真是麻烦，来月经的这几天也是
把我憋坏了呢，不过他们几个可没这么好打发，这几天可是把莎莎的喉咙都干哑
了呢」。

　　丘大海哈哈笑道「他们也真是性急，这么几天都等不了，虽然这贱货的口活
还可以，但是还是没下面的两个洞干着过瘾」。

　　我心中一紧，来了月经还不让休息，还得用嘴巴满足那些男人的兽欲，有多
累有多难受只有莎莎自己知道，我只能无奈的表示惋惜，却一点事都做不了。

　　中村没有回答丘大海的话，只是闭上眼睛专心的享受着莎莎的口舌侍奉。

　　浴室门一响，出来一个矮胖的男人，裹着浴巾，三十岁左右。原先没有见过，
应该也是丘大海的合作物件，跟丘大海打了个招呼便蹲在莎莎的身边抚摸着她的
身体。

　　中村笑道「呵呵，都干了两次了还不过瘾么？」

　　李总没有回答，而是拍了下莎莎的屁股说道「小母狗，屁股翘起来。」

　　莎莎一边口交，一边吃力的站直双腿，由跪坐的姿势变成了双腿直立，屁股
高高的翘起，腰深深的弯下去，嘴巴里吸吮的啾啾有声。

　　丘大海说道「李总，这几天可是让你玩爽了，别光玩不干活，明天的合同务
必给我拿下。」

　　这个胖子李总嘿嘿笑着，双手在莎莎丰满的臀部上捏来捏去，回头说道「丘
总放心，为了莎莎我也得全力配合你，不过你可说话算话，事成之后我可要单独
玩她几天。」

　　丘大海说道「这个好说，就怕你让这小骚货给吸干了，到时候肾虚了可别找
我，哈哈。」

　　说完站起来走到莎莎的跟前，抓住莎莎的辫子猛的往下一按，中村的阴茎齐
根没入莎莎的嘴巴里，莎莎全身突然紧绷，腹部一阵抽搐。人的喉咙被噎到，是
很难或者是不能呼吸的，这种感觉比单纯的窒息要难受的多，只一会莎莎身上的
汗就出来了，身体微微泛红。丘大海见差不多到极限了，才把莎莎的头提了起来，
莎莎随着丘大海的动作站直了身体。

　　丘大海说道「最近辛苦了，知道你很累，明天咱们就回家了，高兴吧。」

　　莎莎嘴角和脸上沾满了明晃晃的粘液，脸很红，但还是深吸一口气微笑道
「高兴，主人」我一听莎莎的声音确实有点嘶哑，完全没有了以前的娇柔慵懒。

　　丘大海点点头说道「等下别在这睡觉了，去我房间，洗乾净自己，高跟鞋，
丝袜，乳夹，衔口球，眼罩都带好，下边的洞洞也要塞满东西，在门口趴好等我，
我不叫你不准动，也不准发出声音，记住了吗？」

　　我只是想了一下莎莎的这身性感装扮阴茎就立刻充血，恨不得沖出去在她的
身上好好发泄一番。

　　这个念头一起，我又想起在这之前关於我到底爱的是莎莎还是爱的她的肉体
这个问题，如果说我爱莎莎，为何要和丘大海妥协？如果说我只是贪图她的肉体，
为何心里是如此的牵挂和思念？如果说我爱莎莎，为何她被淩辱的时候我竟然如
此兴奋？如果说我只是贪图她的肉体，为何不能像他们一样恣意蹂躏莎莎？人的
心理是如此複杂，我努力让自己平静一下，继续看着他们。

　　莎莎点头说道「记住了。主人。」

　　丘大海松开手说道「嗯，继续吧，好好侍候你这两个主人。对了，衔口球戴
刚买的那个。」莎莎嗯了一声便又俯身含住中村的阴茎吞吐起来。

　　丘大海又对他们说道「那我先回去了。」中村依然很享受的点点头，没有说
话。那个死胖子也只是摆了摆手，嘴巴则是在莎莎的美腿丰臀上来回游走。我见
丘大海走到门口，赶紧闪身出来几步便出了房间。

　　丘大海边走边说道「走，去我房间。」我一愣，说道「去你房间干嘛。」

　　丘大海笑道「当然是先让你干她一次了，要不我让她戴眼罩干嘛？」时间已
经很晚了，我在丘大海的书房里静静的坐着。

　　正在乱想的时候，开门的声音传了过来，我一激灵，是莎莎，穿一双黑色高
跟鞋，大眼的网袜，白嫩的皮肤透过黑丝的映衬更加诱人，身上穿着一件不合时
宜的黑色长风衣，提着一个米黄色的包，头发披散着，还没彻底干透。

　　莎莎关上门，环视了下屋里，由於丘大海已经去卧室躺下了，屋里没有人，
我屏住呼吸，生怕被她发现。

　　好在她只是随便看了下，把包放在地上，顺手把风衣脱了下来，挂到了衣服
架上，原来莎莎里面什么都没穿，网袜也只是到大腿的那种，原来这些日子她就
是这样穿梭在各个房间的么？莎莎又把头发紮成了马尾，然后跪坐到地上把包打
开，原来包里装的全是性玩具，先是两个乳夹，这次的却不是铃铛，而是两个小
球，看来很重的样子，夹到乳头上之后有明显的拉扯感。

　　莎莎揉了揉乳房，好像还不太适应这个重量。

　　然后是衔口球，本来我还纳闷丘大海所说的刚买的那个是什么意思，现在才
明白这是一个三合一的新玩意，莎莎也是摆弄了半天才带好，衔口球是白色的球，
银色的细链子，系到脑后扣好，还有一个鼻勾，也是银色的小勾，勾住鼻孔后在
脑后跟衔口球的链子扣在一起，别样的淫糜与性感，同时还有条牵引链，受力点
也在脑后的扣子上，如果有人拉动牵引链，会同时收缩衔口球和鼻勾，这可比项
圈难受多了，也比项圈更加刺激男人的欲望，将这条链子牵在手里，既像遛狗又
像架马，能给男人带来极大的满足感。

　　莎莎弄好后又拿出两根肉色的假阳具，轻轻的放入阴道和肛门中。然后用手
扶着趴了下来，调整好姿势后又单手戴好眼罩。一切就绪，又单手撑地，另一只
手检查了下身上的东西，最后才放心的趴着不动了。

　　我见莎莎弄好了，才从虚掩的门缝后走了出来，坐到了她对面的沙发上，我
静静的看着我的女友，许久没有动作，我的思绪万千，关於莎莎的一切往事在我
眼前一幕幕的闪过。

　　从刚见面时的明目皓齿，纯真娇柔，到后来的缠绵恩爱，我怎么也想不到到
如今竟然是这种情况，莎莎的出现让我开始怀疑人生，她彻底颠覆了我的人生观。

　　刚开始我认为莎莎无非就是出轨，背叛我，但是我做梦也不会想到她是别人
早就训练好的玩具而已。

　　我以前天真的以为那些惨无人道的性奴案，囚禁案就够悲惨的了，谁又会知
道这世界上还有莎莎这样丧失人格，任人淩辱的玩具人？其实我早就应该发现，
只是原先从没有在意过，莎莎确实和别的女人不同，刚开始恋爱的时候她就经常
失去联系，然后又突然出现，而我竟然全部相信了她的各种理由，第一次跟她做
爱我就感觉莎莎是我的真爱，跟她做爱好舒服，她的呻吟，动作，都和我配合的
天衣无缝，甚至她会在我射精的时候也颤抖着高潮，到现在我才知道，这只不过
是莎莎被调教的结果罢了。

　　包括前面我写到的让她给我深喉口交，我以为是莎莎体谅我，其实她只是脑
子里没有拒绝这个概念罢了，我相信就算是当时我的要求再过分，她也会顺从。

　　莎莎的的服从性已经不需要再验证了。但是由於她的完美，致使我沉迷於她
的肉体，即使这种情况下我也不舍得离开她，真是一个纠结的怪圈。

　　以前我特别喜欢莎莎的一个方面就是她不和别的女人一样爱吃零食，就算吃
也是浅尝辄止，吃饭也是爱吃些青菜米饭之类的，我以为莎莎懂事，不矫情，不
像别的女孩那样爱撒娇，到现在我明白了，她怕拉肚子，她需要她的肛门和直肠
保持清洁，她的生活习惯也印证了这一点，一般莎莎会在睡醒之后立刻去洗澡，
我猜她洗澡前就大便过了，洗澡的时候会仔细清洁肛门和阴道，这也在我后来的
着意观察中得到了证实。

　　还有就是莎莎吃饭的时候特别爱喝水，基本是一口饭一口水，我还笑她不如
喝粥，这其实是她长期深喉口交的结果，喉咙的吞咽能力下降，这也在后来惹出
了一点麻烦，具体后面会写到。

　　我想了好久，由於衔口球的原因，莎莎的口水正一滴一滴的顺着下颌流到地
毯上，但她还是那样，昂着头，腰部尽量下压，使臀部高高的翘起，一点都没有
改变。

　　我看了看表，已经淩晨快两点了，丘大海在卧室没有动静，甚至传来了鼾声。

　　我突然清醒了一些。便起身走到莎莎的跟前，莎莎听到脚步声，头部又向上
抬了一下，腰部又做了一个下压的动作，她是多注重自己的仪态，害怕变形了会
让主人不满意吗？邱大海已经睡着了，莎莎会这样呆一晚上么？我俯身舔着莎莎
嘴角的口水，贪婪的抚摸着她的身体，又用力的玩弄着她白桃一般的臀部，发泄
着这些日子以来心内的欲火。

　　却没有再进一步，甚至没有把蜜穴中的假阳具抽出来，而是过足瘾后又悄悄
的回到了邱大海的书房。

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　我虚掩上房门，直接坐到地上看着莎莎，我在打一个赌，赌的是莎莎的服从
性。虽然以往的日子证明了莎莎绝对服从，我唯一的赌注就是丘大海的鼾声，他
睡着了，莎莎肯定也听得到，虽然莎莎的体能很好，但在无人监视的情况下她还
会这样趴一晚上吗？无论怎么样我都要试一试。

　　时间慢慢地流逝，看了看时间已经凌晨四点了，莎莎依然没有反应，她已经
像木雕一样趴了近一个小时了。我开始有点动摇了，这个赌难道我输了？我劝自
己耐心点，既然决定了就坚持下去。

　　终於，我发现了希望，莎莎的腰微微的往上弓了一下，同时一只胳膊也弯一
下，但马上又恢复了原样。又过了几分钟，另一只胳膊又弯了一下。

　　我的心「砰砰」的跳动着，全身紧张得发抖，莎莎终於到极限了。果然，弯
了一下手臂后，莎莎的头低了下来，嘴巴里积蓄的口水全流了出来，地毯上已经
湿了一大片，身体的疲劳加上口水的大量流失，她撑不住了！但随后她又恢复了
原样，我的心再次悬了起来，紧紧地盯着莎莎。

　　又过了十几分钟，让我惊喜的情况终於出现了：莎莎直接直起了身体，又伸
手将肛门和蜜穴里的肉棒取出，跪坐到了地上，然后解开了衔口球，在那舔着嘴
唇。

　　我赌对了，我恨不得跳起来大喊一声。莎莎，我的女友，这辈子最喜欢的女
人，她不会绝对服从，她是有自我意识的，她也会因为太累而违抗主人的命令。

　　我庆幸刚才的决定，它给了我一丝释放莎莎的希望。

　　我非常高兴的看着莎莎，但马上我的高兴又一扫而空，休息了仅仅几分钟，
她又把东西戴好，规规矩矩的趴在了那里.

　　这下我就尴尬了，我愣愣的坐在地上，平复着自己的心情。总的来说这可能
是我此行最大的收穫，但不幸的是莎莎像个狡猾的小狐狸一样只是偷了一下懒，
根深蒂固的思想已经种植在了莎莎的大脑，想要改变谈何容易！

　　我脑子里乱乱的，等清醒过来天已经快亮了，我一看錶已经六点多了，身体
的劳累感这时才传来。我轻轻的站起身来刚要舒展一下身体，却听见丘大海咳嗽
了一声，然后便见他穿着睡衣拖鞋走出卧室，直接进了厕所。

　　一阵马桶抽水的声音响过，丘大海出来走向了莎莎，莎莎好像也很激动，身
体微微抖动，呼吸也加快了许多，丘大海蹲下身子将眼罩摘了下来。

　　由於鼻勾的关系，莎莎的眼睛里含着泪水，显得楚楚可怜. 丘大海似乎很喜
欢莎莎戴的这套东西，仔细把玩着莎莎的脸庞，又用力向上拉紧牵引链，鼻勾和
衔口球紧紧地勒进肉里，然后低头舔着她嘴角的口水。想到刚才我也舔过那个地
方，我的阴茎瞬间又硬了起来。

　　丘大海把玩了足足有十几分钟，这才满意地牵着莎莎走向卧室，中途又用力
向上拉紧牵引链。莎莎既要跟随丘大海的脚步，又要承受刑具的拉扯，只能无奈
地发出「呃呃」的声音，头努力上扬，以减轻痛苦，但丘大海却不管不顾的向上
提着链子。

　　莎莎头越抬越高，最后双手已经离开了地面，仅以双膝跪地跟随着丘大海。

　　金属链紧紧地勒进肉里，嘴角被拉扯出了一个怪异的微笑，口水「滴答滴答」
的淌着，秀美的鼻子成了朝天鼻，眼泪和口水混合到一起滴落到地下。但正因为
这样便忽略了对阴道的控制，蜜穴里的假阳具掉了出来，丘大海正低头欣赏着莎
莎受虐的表情，眼看着假阳具掉到了地毯上。

　　我心里暗道：『不好，莎莎要挨打了。』

　　但出乎我的意料，丘大海却没有发作，而是像没看见一样继续牵着莎莎走回
了卧室。我一下呆住了，看来我对丘大海还是不瞭解，我以为他会发怒。正考虑
要不要出声阻止呢，但是他却像没事一样回去了，只留给我了一个背影和莎莎摇
摆的屁股，肛门里的假阳具摇晃着，消失在我的视线里.

　　我想过去看下卧室的情形，但是发现卧室门没有关，我不敢过去，只能竖起
耳朵仔细听着声音，但是除了「呃呃」声并没有其它声音，看来丘大海还在把玩
莎莎的脸蛋。

　　过了一会才听到丘大海说：「把东西都摘了吧！」再过了一会，丘大海又说
道：「怎么回事，你在那趴了一晚上没人干你么？」

　　然后莎莎有点嘶哑的声音传了出来：「没有，主人，只是小贱货刚回来的时
候有人舔了小贱货的脸，还玩了一会小贱货的屁股和奶子。」

　　我心里一紧，生怕丘大海知道我没有走，但好在丘大海没有追问，而是继续
说道：「不要这么规矩了，我今天心情好，像平常一样我们聊聊天就行。」

　　我没想到丘大海还会和莎莎聊天！看来今天我运气不错，有很多收穫。想到
这我精神一振，听得更加仔细了。

　　丘大海又说道：「这个老张还挺肯花心思的，买的这个东西还不错，挺性感
的。」

　　莎莎略带嘶哑的说道：「嗯，我也是第一次戴呢！原先都是单独的戴鼻勾和
衔口球。戴这个真的好难受呢，不过主人喜欢就行啦！」听莎莎口气确实轻松了
不少。

　　只听莎莎继续说道：「主人好久没这么抱过我了，莎莎好感动，好幸福。」

　　丘大海说道：「呵呵，是啊，太忙了，都是射给你精子就完了。你这几天也
辛苦了，喉咙都哑了。把奶子放到我嘴上，对，就这样。」

　　看来他们两个是边说话边缠绵，想像着莎莎把乳房放到丘大海的嘴边任他品
嚐的样子，我又是一阵激动。

　　「只要主人能把精子射给莎莎就很好了，莎莎很满足。只是那几个人怎么比
日本人还要坏，前天晚上他们插了我好几个小时，喉咙真的好痛，感觉好像出血
了，现在嘴巴里还有血的腥味呢！」

　　「没事的，以后不会让你陪他们了，今天晚上是最后一次，然后咱们连夜回
家。」

　　「谢谢主人！主人的肉棒好硬了，让莎莎好好侍奉你吧？」

　　「等会，好几天没干你这条贱狗了，还挺想你的。你躺好，我要先品嚐下你
的身体. 」

　　「嗯，小贱狗已经把身体洗得很乾净了，请主人品嚐。」

　　「呵呵，舌头伸出来……嗯，对，嘴巴再张大点. 」

　　然后是一阵「吧唧吧唧」的声音，看来丘大海在品嚐莎莎的香舌。

　　过了一会丘大海说道：「以后戴乳夹最多戴一个小时，时间长了就自己摘下
来，记住了吗？你看乳头都被拉长了，再大就不好看了。」

　　「嗯，记住了，主人。啊……主人，莎莎好舒服……主人，不行了，主人，
啊……我要高潮了。」

　　「呵呵，只是舔了几下奶子就要高潮了么？真是条淫荡的母狗。」

　　「嗯，对不起，主人，小母狗太贱了。但是主人的舌头好厉害，我真的要高
潮了，求主人用力吸！啊……主人，求求你了，主人，贱母狗太淫荡，求主人用
力。啊……主人，要来了！啊……」

　　「呵呵，爽了吧？真是淫贱，把腿分开点，湿了这么大片啊！」

　　「谢谢主人，能做主人的小母狗，莎莎好高兴. 」

　　「这样不好舔，你转过身去，屁股翘起来……嗯，腿再分开点……怎么屁眼
里还塞着东西呢，不是让你都摘了么？」

　　「对不起，主人，小母狗忘了。插在屁眼里时间太长了，小母狗习惯了，所
以就忘了，小母狗真是没用。刚才跟主人回卧室的时候，贱穴里的棒棒还掉了出
来，求主人惩罚我吧！把小母狗吊起来，吊一晚上，要不小母狗太贱了，总是不
长记性！」

　　「喜欢塞着就塞着吧，一会睡觉的时候再摘下来。不过你要记住，只有我们
两个在一起的时候，你犯点错我不会惩罚你，但是如果你在外人面前这样，我肯
定得把你吊一晚上！」

　　「嗯，记住了。求主人相信莎莎，莎莎真的很用心听主人的话，只是怪我自
己太笨了，莎莎是蠢母狗。啊……主人，求主人不要舔莎莎的阴蒂……嗯……要
不贱母狗又要高潮了。」

　　「又要高潮了么？」

　　「是的，主人，只有主人能给莎莎带来这么大的快乐，谢谢主人！啊……好
舒服……啊……主人，求主人不要再舔了，莎莎快死了……」

　　「是么，你男朋友也不行么？」

　　我听到丘大海提到我，立刻紧张了起来。

　　只听莎莎呻吟着说道：「我男朋友……他……啊……不行了，莎莎真的要高
潮了！啊……来了！来了！主人，主人，主人……啊……」

　　「贱货，光知道高潮么？躺着装死呢？」

　　「是，主人，莎莎太贱了，对不起。我给你口交好吗？」

　　「先用脚吧！对，坐好一点，把你的贱穴露出来，身子直一些，把重量压到
屁眼上。不是喜欢屁眼里插东西么，那就让它插深点. 对，把贱穴掰开，呵呵，
还流着水呢，真贱！刚才你说男友怎么了？」

　　「噢，莎莎真笨，只顾着高潮了。我男友也可以让莎莎高潮啊，只是没有主
人这么快，毕竟你是主人啊！只有被主人玩弄的时候莎莎才是最淫荡的。」

　　「是么？那你更喜欢谁呢？」

　　「嗯，莎莎是属於主人的，只有主人喜欢不喜欢莎莎，莎莎没有资格喜欢主
人的，莎莎只知道听主人的话，讨主人的欢喜。莎莎是主人的玩具，是主人养的
狗，嗯，不对，莎莎比狗要听话，莎莎是主人听话的贱母狗。」

　　「嗯，还算懂事。你男朋友是不是也喜欢这样足交啊？」

　　「没有，主人，莎莎还没有给他足交过，不过我知道他喜欢美腿，总是舔我
的脚和腿。」

　　「是么？你喜欢被他舔还是被我舔？」

　　「不一样的，主人，莎莎很爱我的男朋友，他喜欢舔就让他舔咯！莎莎是主
人听话的贱母狗，主人想怎么玩莎莎就怎么玩，不用问我喜欢不喜欢的，只要主
人高兴莎莎就高兴. 」

　　「哈哈哈，真乖，应该奖励你一下，那就让你嚐嚐我的肉棒吧！」

　　「谢谢主人！」

　　「嗯，先不要到底，慢慢地吞三下浅的，再一下深的……对，就这样，慢一
点，我还不想射。」

　　「是，主人。」

　　「喉咙很痛吧？」

　　「嗯，好痛，好像针刺到喉咙里的感觉. 」

　　「痛的话就少吃一会，不过今天晚上要忍住，这么长时间都过来了，最后一
晚上要表现得更好才行。」

　　「放心吧，主人，莎莎心里有数，就算痛死也会把那些人伺候好，绝对不会
让主人失望的。」

　　「嗯，不错，既然这样就别口交了，用你的贱穴吧！」

　　「没事的，主人，莎莎的身体是主人的，痛是莎莎的事，但怎么玩是主人的
事，只要主人喜欢，莎莎就愿意侍奉主人，莎莎是属於主人的。其实莎莎下边的
两个贱穴也好痛，被他们玩的时间太长了，莎莎有点受不了了。」

　　「是么？有这么严重么？」

　　「是的，主人，来这里好长时间了，主人老是很忙，很少玩莎莎，但是他们
那些人都好讨厌的，基本都是一玩就是一晚上，有时候下午我还没睡醒就把我拉
起来，一直玩到凌晨四、五点才让人家休息。」

　　「是么？你不是正想这样么？你这么淫荡，不天天被人干怎么会舒服呢？」

　　「嗯，主人，莎莎是条淫贱的母狗，但是莎莎身上的洞洞受不了了，这几天
都没有高潮过，被他们插的时候只觉得痛。而且有时一天只能吃一顿饭，莎莎觉
得好委屈。」

　　「莎莎乖，不委屈，我已经让他们给你准备好礼物了，明天张老闆会来带你
去看礼物。」

　　「嗯，不过那个人莎莎好害怕，老是给莎莎灌肠，每次都弄到我连站起来的
力气都没有。」

　　「嗯，我知道，等回去我要忙具体工作，你会有很长的休息时间，到时候让
你男友陪着你到处玩玩，开心一下。」

　　「谢谢主人，主人对莎莎太好了。」

　　「哈哈哈，你说我该怎么干你呢？」

　　「嗯，主人，我带着鞭子呢，主人要赶母马吗？」

　　「不行，晚上还有事情，打出伤来不好。」

　　「没事，是散鞭，打不出伤来的。莎莎太笨太贱，不被主人打就觉得很不舒
服呢！求主人把莎莎这匹淫荡的母马好好调教一番吧！」

　　「嗯，好吧，你这小母狗真是善解人意啊！」

　　「嗯，我知道主人好久没干小母狗了，以前主人好久不干小母狗的时候都是
喜欢赶母马的，而且今天有新韁绳，能勒得莎莎很痛，眼泪口水不停地流呢！」

　　「嗯，好吧，说得我都有点兴奋了，快去准备吧！」

　　「是，主人。」

　　「对了，把那双红高跟穿上，那样性感一点. 有铃铛么？」

　　「有的，主人。主人先躺好等一下，贱母马这就回来。」

　　只见莎莎只穿着拖鞋丝袜就出了卧室，然后去门口的包里将马尾一样的散鞭
取了出来，还有两个乳夹，短链子带铃铛的那种，然后小跑着返回卧室。

　　不一会就听见「啪」的一声鞭响，莎莎发出一声长长的沉闷的「啊」声，然
后是铃铛的「叮铃」摇晃声、肉体碰撞的「啪啪」声、莎莎的呻吟声、丘大海粗
重的呼吸声，一起响起。

　　我按捺不住偷窥的欲望，淫靡的交响乐不断地冲击着我的心脏，我小心的爬
行着出了门口，躲在沙发后面，此时两个人的注意力都在做爱上面，应该不会注
意客厅的情况. 果然，两个人正干得激烈，我放心的将头探出去观察着。

　　原来是女上男下的观音坐莲，丘大海仰面躺在床上，莎莎侧面朝门口，将屁
股对着丘大海，双手按在床上，双腿Ｍ形蹲在他的身上，身体向前倾，挺动着腰
部，双乳上夹着铃铛，脸上戴着衔口球和鼻勾。丘大海一手拉着牵引带，一手拿
着鞭子，正像是一位驾着马车的车夫。

　　丘大海不断地挥动鞭子抽打在莎莎的背部和屁股上，「啪啪」有声。牵引链
绷得笔直，这次莎莎却不能用昂头来逃避痛苦，只能忍痛和丘大海角力，因为一
旦昂头，重心就会后移，无法保持高速的活塞运动。莎莎的脸庞被金属链勒得扭
曲，鼻孔朝天翻着，嘴角向后咧着，从侧面看去真像匹戴着韁绳的母马在奔跑。

　　不一会眼泪和口水就流了出来，顺着嘴角流到脖子、胸部、小腹，胸前明晃
晃的一片。

　　丘大海兴緻正高，挥舞着鞭子，嘴里吆喝着说道：「快点，贱货，你这像马
吗？这么慢我看倒像是猪，母猪！」说着「啪啪啪」又是几鞭，莎莎只能无奈地
呻吟着，喉咙和鼻孔挤出「嗯啊」的声音。

　　十几分钟很快的过去了，每当丘大海的鞭子落下，莎莎都会挤出一声「嗯」

　　或者「啊」，加快几下动作，无奈体能只能允许她保持那个速度，几下冲刺
以后又恢复了原来的速度，随后迎来的又是几鞭。从我的角度正好能看见丘大海
的肉棒频繁地进出着莎莎的蜜穴，显然莎莎非常兴奋，淫水浸泡得肉棒油亮亮的。

　　丘大海嘴里不断地骂着：「贱货，蠢猪，快点！驾～～」

　　莎莎从肩部到臀部通红一片，混合着汗水发出粉红色光芒，头发都湿了，贴
在额头上，眼睛瞇着，眼泪不停地流下，但还是不停地挺动着腰部。在我的角度
看着莎莎戴着刑具，胸部的铃铛来回摇晃，细腰来回扭动，丰满的臀部一颤一颤
的，尤其是丘大海的鞭子落下，莎莎都会皱着眉头闷哼一声，然后呻吟着继续讨
好着主人，显得既性感又悲哀。我想淫虐的快感正在这里吧，用自己的身体去满
足主人变态的性欲，不惜承受痛苦。

　　丘大海不断催促着，「啪啪」的鞭响不停，然后将牵引链松开，伸手抓住了
还在肛门里的假阳具，随着莎莎的动作，假阳具在肛门里快速的抽插着。嘴里说
道：「贱货，这么淫荡，被两根肉棒一起干肯定爽翻了吧？还不快点！懒猪，贱
狗。」随着说话的声音又伴随几下鞭打。

　　脸上的禁锢一松，莎莎舒服不少，眼睛也能睁开了，呼吸顺畅很多，呻吟的
声音也不再沉闷，无奈下体又多了一根肉棒，速度却没加快多少。这让丘大海更
加不满意，「啪啪啪」连抽了几鞭，疼痛让莎莎不得不拼了命的挺动着腰部，低
着头，用手肘撑地，将全身的力量都用在了腰部。

　　丘大海舒服的长出了一口气，没再挥动鞭子，似乎很满意现在的速度，抬头
仔细看着自己的阴茎和假阳具同时在双穴中进出，说道：「贱货，天生就是被人
玩的命，非要两个洞都被干才肯全力侍奉主人吗？」

　　但莎莎毕竟体能有限，不一会速度又降了下来，丘大海又抬手就是几鞭，莎
莎连呻吟都呻吟不出来了，喘着粗气专心的挺动腰部。从开始到现在已经快二十
分钟了，对体能是一个极大的考验，何况之前还在门口趴了一晚上，莎莎「呼哧
呼哧」的只顾着喘着粗气，快要虚脱了一般，口水将床单湿了一片，全身冒汗，
双手握着拳头，牙齿紧紧咬住衔口球，闭着眼睛挺动着腰部。

　　丘大海却非常兴奋的盯着莎莎的屁股，两根阳具不停地刺入莎莎粉红的嫩穴
里，手中鞭子不断提醒着莎莎努力运动。丘大海舒服的躺下，见莎莎低头闷干的
样子似乎不满意，松开假阳具伸手又抓起了牵引链，用力地向后拉，莎莎口鼻吃
痛，呻吟着抬起头来。

　　丘大海骂道：「贱货，母马不是该昂首挺胸么？你窝在这里跟贱狗一样真难
看！」说完又用力地向后拉，莎莎只能无奈地昂着头，但这个姿势却没有那么省
力，只能靠双腿的力量来上下活动。虽然双手扶在膝盖上努力摇摆屁股，动作却
越来越慢。

　　「啪啪啪……」鞭声不断响起，接连十几鞭抽到莎莎的屁股上，莎莎惨呼连
连，「呼哧呼哧」的喘着气，用最后的力气冲刺了十几下，终於不动了，瘫软的
坐在丘大海的身上，双腿瑟瑟发抖，显然是累到抽筋了，任丘大海再抽打也没力
气再挺腰了。

　　丘大海见莎莎已经到极限了，又抽了几鞭后就没有再打，说道：「没用的东
西，趴下，屁股翘好。」

　　莎莎如遇大赦，挣扎着趴伏在床上，屁股高高的翘起，双手交叉，额头枕在
手背上，不断地深呼吸着，刚才真的是把她累坏了。丘大海起身跪在莎莎身后，
将假阳具抽出来扔在一边，双手抓住莎莎的屁股，一挺腰便插进莎莎的肛门，迅
速的抽插起来。

　　本来丘大海就躺在床上没有消耗体力，现在抽插起来真是生龙活虎，撞得屁
股「啪啪」作响。莎莎有气无力的趴在床上，闭着眼睛随着丘大海的节奏急促的
呻吟着，双腿晃晃悠悠的勉强支撑着身体. 屁股在丘大海手里不断变换着形状，
还不时拍一巴掌，「啪啪」的巴掌声代替了鞭声，却都能换来莎莎「嗯啊」的呼
叫，声音却小了许多。

　　生力军就是有力，丘大海又在莎莎的身体里驰骋了五、六分钟之后才说道：
「贱货，把衔口球摘下来。我要射了，用你的嘴巴接好。」

　　莎莎单手撑起身体，另一只手伸到脑后将衔口球和鼻勾摘下来，扔到一边，
转头用余光看着丘大海说道：「好了，主人。」

　　丘大海又挺动了十几下，说道：「贱货，想不想吃我的精子？」

　　「嗯，想，莎莎最喜欢吃主人的精液了。」

　　「是么？那接好了。」

　　「是，主人，求主人射精。」

　　丘大海嘴里发出「赫赫」的声音，猛地冲刺了几下，莎莎本来就密切观察着
丘大海的动作，丘大海冲刺的时候她就已经作好了转身的准备。丘大海用力一拍
莎莎的屁股，同时往回一抽阴茎，莎莎看准时机迅速转身，丘大海阴茎从肛门里
抽出来的同时莎莎的嘴巴就到了，张嘴就含住了肉棒，丘大海又在她的嘴巴里挺
动了两下才宣告射精，果然一点都没浪费，全部射在了她的嘴巴里.

　　莎莎慢慢地来回吞吐着肉棒，等丘大海射完之后才吐出他变软的肉棒，张嘴
看着丘大海，丘大海满意的点点头，莎莎这才闭嘴将精液吞下，然后又仔细舔着
丘大海的阴囊和肉棒，做着最后的清理。

　　我见完事了，赶紧爬到门口，像作贼一样轻轻的打开门溜了出去，先将情况
写成邮件发给了风幻雨，然后才安心睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　我躺在床上，手里捧的是一本小说《心理罪》，这本书是我那位朋友推荐给
我看的。虽然故事是虚构的，但是里面所涉及的心理调教的情节却是真实的，这
也让我从不同的层面去认识了心理暗示的重要性。

　　给我印象最深刻的就是一个正常人却受心理暗示而影响，成了一名恋童癖。

　　我与风幻雨讨论过这个事情的真实性，他告诉我是完全可能的，心理干预的
过程甚至都不用这么麻烦。

　　经过昨晚的事情后，我认定莎莎并非一个绝对服从的性玩具，这让我非常兴
奋。然而风幻雨却告诉我，我这个发现实际意义不大，莎莎偷懒的行为有两种解
读。

　　第一，确实她有反抗情绪。

　　第二，她并非有反抗情绪，而是类似於警犬的偷懒行为。警犬的服从性毋庸
置疑，但是有很多警犬都会在训导员离开后有偷懒、偷吃的行为。他更倾向於这
一点，因为除此之外，她在丘大海面前的表现只能用完美来形容。

　　而且女人的奴性比男人要强得多，前不久一则地下室囚禁性奴的新闻很火。

　　那里面的女人没有经过任何调教，却也会为了谁跟主人做爱而大打出手，甚
至还杀了一个最得宠的女人。相信很多读者也关注过这则新闻。

　　风幻雨的分析，如同浇了我一盆凉水，昨晚莎莎的表现确实是在努力地讨好
丘大海，用自己的身体换取主人的愉悦，这让我联想到了对主人摇尾巴的狗。

　　但计划永远跟不上变化，正在思考中的我突然被敲门声吓了一跳，开门后却
是丘大海，然后便是影响之后事情发展的一个消息。

　　丘大海的第一句话便让我吃了一惊：莎莎病了，而且很严重，我一下子有点
接受不了。本来我的心情是担心中带点兴奋的，因为我不知道那些如狼似虎的男
人会想出什么方法来折磨莎莎。我对此既心疼，但脑子里还是会冒出各种淫靡的
场面，但是丘大海这么一说，我倒是不知道怎么回话了，愣了一会才说道：「去
医院啊，怎么不去医院？」

　　丘大海介绍道，原来负责调教莎莎的机构有规定，调教对象生病是不能乱用
药的，当然一般的小毛病是可以自行治疗的。这让我突然想起了风幻雨不久前对
我说的，莎莎的性格不光只有调教，肯定有催眠和药物的辅助。

　　但是据丘大海说，这次莎莎病得很重，他已经联系了日本的机构，明天早上
他们的人就会到达，把莎莎接到日本去治疗，而且丘大海因为家里的事情太多，
不能亲自过去，想让我作为莎莎的负责人去日本。钱财方面不用我担心，需要多
少钱，他会立刻汇到对方账户上的，我需要做的就是配合医生而已。

　　我一下就激动起来，命运的转折是如此让人措手不及，没想到这么快就能接
触到事情核心了，本来浑浑噩噩的我，突然有种黑暗中抓住了某种东西的感觉！

　　第二天早上，对方的人到了，是一男一女，年龄都在三十岁上下，女的是中
国人，丘大海告诉她，我将作为莎莎的负责人前往日本。而男的不知道配了些什
么药，注射到了莎莎的手臂上，然后便将她装到一个旅行箱里拉着走了出去。我
虽然感到奇怪，但是也没好意思问。最后只有我和那位小姐前往机场。

　　到达日本后，我们来到了一家医院。从外表上看，这是一家普通病院，人来
人往，有医生，有病人，没有任何异常。这让我很是纳闷。

　　然后是乘坐电梯到达了顶楼，然后又乘坐另一架电梯，但是那位小姐只把我
带到了这里，换成另一个女人陪我乘坐电梯，过了好长时间才停下。出去之后就
是安检，有配枪的安保人员对我进行搜身和检测。

　　然后又是熟悉的电梯，出门之后依然是安检，通过之后便进入一栋大厦的大
厅，和之前的医院格局没什么两样，只是安静许多，但是同样有医生模样的人来
来去去。但我能肯定的是我们来到了地下，这个机构不知道是什么人创立的，竟
然让整栋医院搬到了地下，这种工程，不是光有钱就能办到的。

　　那个女人将我领到一间办公室门口后就走了，我独自走了进去。里面只有一
个中年男人，看样子像欧洲人，戴着眼镜，穿着医生的服装，看上去就是一名普
通医生，这让我有点惊奇，我实在无法将这个地方和我想像中的黑暗地狱联系到
一起。而且我现在在日本，面对的却是一名欧洲人，这个欧洲人正说着流利的汉
语跟我交流着。这种怪异的环境、怪异的人，不真实的感觉非常强烈，我就如同
是穿越到了玄幻小说的剧情里。

　　我曾经无数次想像过莎莎的遭遇，她在一个地狱般的地方遭受过什么非人的
虐待和凌辱，但是这个地方完全不是我想像的那样，宽敞明亮的医院、文质彬彬
的医生。我已经有点恍惚了，如做梦般的沖他点点头，木然地坐到办公桌对面的
椅子上，他说的什么我都没听清楚。

　　医生微笑着对我说道：「苏先生你好，我是中国区事务的负责人之一，你在
这里的活动也由我负责，你可以称呼我为４２号。」

　　４２号继续道：「首先恭喜你们能有愉快的合作，我们有很多案例都是主人
找不到跟自己配合的合作对象，或者合作对象配合不好而导致我们辛苦培养的对
象都毁掉了，非常可惜。」

　　４２号叹了口气，继续说道：「我们需要两天的时间来对她进行检查，结果
最快后天就可以出来，到时候我们再制定方案，你不需要担心，要相信我们的实
力。等一下我们会为你安排住的地方。」

　　我随后被人带到了又一层的地方，这一层是招待客人的地方，比一般的星级
酒店还要好点，甚至还有个酒吧。这里住的人很多，各国的人都有，由於语言不
通，也无法交流。可见这个机构的客户还是很多的，不知道能不能用生意兴隆来
形容。

　　但是后来我在这里遇到了一位老者，让我对这里的背景又有了新的认识，这
名老者经常出现在新闻上，属於权力巅峰的那种人，没想到他也会出现在这里。

　　只能说，这个地方太不简单了。

　　而且这个地方看似安静，但是安保措施极其到位，可以说一举一动都有人监
视，想要去别的地方只能有专人带领才可以，有人给了我一个黑色戒指，告诉我
要一直戴着，不要丢掉。

　　我无聊的渡过了两天，除了吃饭，或者去酒吧喝点酒，只能去找４２号套近
乎，天南海北的瞎聊。看得出来他平时也是很乏味的，谈兴也很浓，我们的关系
亲近了不少。

　　终於在第三天下午，我跟４２号又在聊天的时候，一个非常漂亮的女孩走了
进来。之所以叫女孩，因为她的年龄绝对不大，脸上稚气未脱，顶多不超过１８
岁，身高大概在１６５左右，穿着一身职业装，衬衫短裙，头发挽成发髻盘在脑
后，踩着一双黑色高跟鞋，和之前给我带路的女人打扮是一样的，应该也是这里
的工作人员。

　　我自认为见过的美女不少，但除了莎莎之外，能让我惊为天人的女孩就只有
她了。有人评价莎莎是一臀一足让男人爱不释手，也就是说莎莎的下半身线条极
其完美，再配上娇小的身材，谁都想抱在怀里爱怜一番。

　　虽然这个女孩臀部不如她丰满，但是身高比莎莎高，胸部也比莎莎大一些，
两条白花花的长腿晃来晃去，让我的心跳加快了好多。而且两人也同样的容貌绝
佳，但又是截然不同的两个类型，莎莎娇小柔弱、皮肤雪白，身体脂肪含量高，
摸哪里都是软软的；这个女孩则是接近小麦肤色的那种人，摸上去绝对是那种很
紧实的感觉，线条感很强。
----------
　　女孩把一些文件递给了４２号，说道：「这是莎莎姐的报告。」声音清脆悦
耳，从她进来到出去，我的目光一直没有离开她。不得不承认，真正的美女确实
是会摄人心魄的！

　　本来最为关心的莎莎的问题，我忽然间已经忘了，本能的问４２号：「她是
谁？好美的小姑娘。」

　　４２号哈哈笑道：「漂亮吧？她叫小月，是不是已经被迷住了？她可还没有
主人，你如果想要可以下手的，不过她的身价已经炒到了三亿美金，还有许多大
人物在竞争呢，最高能到多少，谁也猜不到。她之前也是我们这里的调教对象，
她的前主人是你们中国的一位大人物，还没调教完成就因为意外死亡，她也只好
留在了这里。」

　　我疑惑的问道：「一个人的身价能到这个地步？三亿美金啊，不是人民币，
这是要疯么？」

　　４２号说道：「主要是有大买家的竞争，三亿美金对於一些大人物来说，不
过是小意思而已，还不够投资一个项目的。她如果真的被交易，还远远不只这个
价，据我所知，至少有五个买家对她穷追不舍。其次她是天才，她的调教时间只
有两年不到，学习和适应能力让人吃惊，她是我们机构成立以来从调教对象转成
职员的第一人，现在是我们中国区的负责人助理，因为她太优秀，已经没什么需
要调教的东西了，这种百年难遇的天生尤物，谁能得到她，谁就是这世界上最幸
福的男人。」

　　我奇道：「她不需要换环境？看样子她很正常啊！」

　　４２号说：「你还不瞭解，莎莎的调教方向是绝对服从的奴隶犬，她不需要
思考，只需要服从，人的大脑如同机器，如果她长期待在主人身边，大脑会停转
的，想要维持住她的基本思考能力，只能把她放在新环境里，让她的大脑不断得
到刺激才可以。而小月却不同，她的调教方向是人体玩具，她可以独立思考，不
需要强制洗脑。

　　每个男人心目中的理想对象都是不一样的，我们公司就是负责把各种女人调
教成你需要的对象。更重要的是，虽然现在的调教手段很高超，但是送来这里的
人，淘汰率还是有七成，剩下的三成里还要淘汰一成身体素质不达标的，这两成
里要完成一个符合标准的产品需要五年左右的时间，但是小月却不到两年的时间
便宣告成功，而且各项技能都是超出平均水平，再加上外形条件极其优秀，这下
你就知道她为什么这么贵了吧！「

　　我一听人体玩具，有点好奇的问道：「什么是人体玩具？」

　　４２号笑道：「仅是个称呼罢了，只是指大体的调教方向，她的前主人是爱
好ＳＭ的，需要一个可以让他随意凌辱、耐受力强的受虐对象，总之，她就是你
的理想玩具，可以随意的摆弄她、虐待她。所以她的调教点是身体开发，莎莎的
调教点是改换人格，两人不同的。」

　　听完４２号的话，我才算明白了一点，然后就是莎莎的检查报告，需要的治
疗时间是两个月，并没有什么病，只是劳累过度，体内有些炎症，需要休息恢复
而已。丘大海送她来这里，可能是除了治疗之外，还要莎莎保养一下身体，因为
我看到了各种身体的保养项目，莎莎的阴部和肛门为什么那么粉嫩的原因，可能
就是因为这里有无所不到的保养项目吧！

　　我签字的时候说道：「真不知道签字有什么用，这种文件有法律效力么？如
果我不付钱，你会去法院告我吗？」

　　４２号大笑，然后道：「兄弟，你太天真了，在你们国家没有用，不代表在
我们这里也没用。像我们这样的机构，全世界只有两家，没有强力的支持，我们
是不会存在的，我们服务於上层社会，我们工作人员也不乏一些国际知名的科学
家，我们的客户甚至有一些国家的元首。

　　人权，对於站在权力顶端的人来说，都只是愚民的手段而已，他们需要的是
动员一切社会力量来为他们服务，他们需要的是享受。我查过莎莎的资料，像她
的主人这种小人物，本来是没资格进入我们公司的，花费了区区几千万人民币就
得到了一个我们机构培养的尤物，他是运气好而已。「

　　说话间我已经签字完毕，把文件交给他，说道：「确实，像丘大海这样的人
在中国比比皆是，比他有钱的人有的是，他是运气好，得到了莎莎，又碰巧被人
引荐到这里而已。」

　　４２号笑道：「有时候也不单靠运气，我们的一位高层特别喜欢她这种类型
的女人，但是我们这里的女人大部份都是白种人，还有少量黑人，出色的黄种人
是最少的，像她这种皮肤乳白、身材相貌带有白种人特徵，又兼有黄种人的柔弱
纤媚，是非常难找的，那位高层也是出於不能浪费人才的考虑才收下莎莎的。」

　　４２号喝了口水，继续说道：「好了，没有什么事了，你可以考虑离开或者
继续在这里等待，我们会在两个月后把莎莎交还给你。当然，我个人是非常希望
你留下多住几天的，我们是朋友，还有好多有趣的话题可以谈。」

　　我早就打定主意，说道：「我当然留下，这里的饭菜很好，而且还有你这位
有趣的朋友，为什么不多待一些日子呢？」

　　我这马屁，把４２号拍得非常高兴，随后我又奉承了几句「你很幽默，知识
很渊博」之类的，把这洋鬼子捧得很开心。

　　过了一会，那位漂亮的小姑娘又来了，４２号把文件递给她。小月手里还拿
着另一份文件，转身递给我，说：「这是莎莎姐的监视器密码，你可以在你房间
里的电脑上随时查看她的动态。」

　　然后小月双手环抱着文件，上下打量着我，笑道：「原来你是莎莎姐的男朋
友啊，我还以为你是她主人呢！不错，还蛮帅的。」

　　４２号对我说道：「你还不知道，小月和莎莎是同时来到我们这里的，她们
的感情很好的。」我听后赶紧站起来说道：「这样啊，那多多关照了，不知道莎
莎现在怎么样了？」

　　小月皱眉说道：「嗯，我又不懂英文，听不懂检查医生说什么，不过现在大
概已经去休息了吧！放心吧，我会好好照顾她的。」

　　我又立刻表示了感谢，小月又说道：「暂时这里只有你一个中国人，４２号
下班后，你有什么事可以从你房间的电脑上呼叫我。」

　　又聊了会，４２号该下班了，说是下班，他也不是能随意离开的，只是从办
公区回到了生活区而已。

　　我回到了我的房间里，本来我想刺探一些情报，但是４２号对於一些核心秘
密肯定不会对我透露的，他拿我当朋友也只是因为我比较愿意和他交流。据他说
他的工作因为需要高度的保密，虽然薪资不菲，但是朋友却很少，而且中国区工
作组的人是最少的。能愉快地和人聊天，对他来说是种奢望。

　　我打开电脑，进入监控系统，输入一连串的密码，画面上便出现了莎莎的身
影。监听系统也非常好，连莎莎穿着拖鞋走路的声音都非常清楚。

　　房间很小，只有一张床和一个马桶，此时她穿着一身白色的病号服，正在整
理床铺，看样子身体并无大碍。突然莎莎的门响了，进来的正是小月，小月站在
门口轻轻呼唤了一声：「莎莎姐。」

　　小月跑到莎莎跟前，两人紧紧相拥在一起，拥抱好久，两人才分开。小月说
道：「莎莎姐，我好想你啊！」莎莎也是激动的说道：「我也经常想你。我以为
我们再也见不到了呢，没想到你还在这里。」

　　小月说：「我现在已经当上工作组的助理，编号４０１。」说着转了一圈，
展示着她的制服。

　　莎莎大吃一惊，说：「什么？你在这里工作了？天呐！不可思议。」

　　小月拉着莎莎说道：「走吧，有话回去说。别在这里了，到我那里住吧，我
已经申请做你的负责人了。」

　　莎莎说道：「可以吗？不会惹麻烦吧？」

　　小月笑道：「哎呀，我是你的负责人，当然有权力决定你的住处，走吧！」

　　小月说完便拉着莎莎的手向门外走去。

　　这里的监控系统确实完善，我从４２号那里得知，发给我的黑色戒指就是定
位监听器，这里男的是戒指，女的是耳钉，就连４２号都有。这个定位器配合着
无所不在的监控摄像头，任何人都没有秘密可言，你上厕所撒的尿是白是黄都能
知道！但你如果毁掉定位器，就会被列为危险人物，至於危险人物会被怎么样，
我才不想试试。

　　莎莎走到哪，镜头就会切换到哪，始终都不会失去踪迹，２４小时内你的一
言一行都会被记录下来。想到这我也感觉毛毛的，想着这几天我有没有做过些出
格的事。这种监控系统，近年我才在国内看到有应用的，但是在七、八年前的日
本，这种技术已经早已运用了，大陆确实落后，这一点必须承认。

　　小月边走边说道：「自从你走了，可害苦我了，还得负责帮你侍候４号那老
头子，可讨厌了。」

　　莎莎说道：「千万别让他知道我回来了就好，我的主人和他有协议，他的命
令我没法拒绝的。」

　　小月说：「我会尽力帮你挡的，不过１号已经好几次想要卖掉我了，都是４
号帮我拦了下来。虽然老头性欲上来了很变态，但是平时还算是个好人。」

　　莎莎说道：「其实，再换一个主人未必不如这里好的，我在外面就过得很好
啊！」

　　小月说道：「我要换主人也要换个能够回到中国去的，有好几个买家都是黑
人，我才不想跟着他们呢！傻姐姐，你过得好怎么会又来这里了？你的检查报告
我看了，就是劳累过度。」

　　莎莎说：「唉，就是过得太好了，安逸太久了，身体就不行了，连一个月都
撑不下来，这次不知道要浪费主人多少钱，我感觉好对不起主人。」

　　我只有苦笑，莎莎思维真的是已经定型了。

　　小月笑着说：「没事的，等回去好好侍候他不就行了？再说了，咱也不可能
天天生病啊！你在这里好好修养，到时候皮肤滑滑的、身材棒棒的，保管他干你
一整晚。」

　　莎莎「噗嗤」一笑，说：「讨厌，真要干我一整晚有什么好的？我的主人喜
欢把我当马赶，你想累死我啊？」

　　两人说着话走过长长的走廊，进入电梯，来到了另外一层，应该是员工的生
活区。小月的房间果然好了很多，该有的都有，已经像个家了。

　　莎莎突然说道：「对了，你要帮我把我的手机拿过来，我突然没了消息，我
男朋友会着急的。」

　　小月说：「你男朋友要是知道你在这里，才不会着急呢，只会一脚把你踹得
远远的。管东西的那个男的很变态的，我要是去了就别想出来了。」

　　莎莎拉住小月的手皱眉说道：「好妹妹，我又不能随意走动，你可以让他来
找我，但手机一定要帮我拿回来啊！」

　　小月笑着说：「好啦，只是跟你开玩笑的，为了我那绿帽子姐夫，我豁出去
啦！」

　　莎莎也笑了：「就知道你耍我，就算那男的再变态又怎么样，你还不是一样
爽。」

　　小月笑着去挠莎莎的腋下，两人笑闹了一会。安静下来后莎莎说道：「我们
分开的时候你还小呢，没想到现在你比我都高了，时间过得好快啊！」

　　小月也不笑了，叹了口气：「是啊，时间过得快才好啊，不至於这么无聊。

　　我在这里除了工作，就是睡觉，真希望有个好主人赶快来把我接走。「

　　莎莎说：「我倒是希望我的主人能多陪陪我，不要光想着赚钱，老是东奔西
走的，我陪他的朋友的时间都比跟着他的时间长，一点也不开心。」

　　「是吗？他为什么要这样啊？你肯定不会讨好他，是不是你老是犯错，惹他
不喜欢你了？」

　　「哪有，我都是拼命地讨好他，他让我干什么，我都是加倍完成的好吗！主
要为了赚钱，只能让我去讨好他那些做生意的朋友，不过还好，他做成了很多宗
大生意，这里面我的功劳也不小呢！」

　　「噢，原来这样，等以后他赚够了钱就好了啊！」

　　「赚够钱我就老了，咱们老了还有什么用？只怕到时候主人连看都懒得看我
了。」

　　「哎呀，别想这么不好的事。对了，谈恋爱什么感觉啊？」

　　「感觉很亲近就是了，像咱俩在一起的感觉，想说什么说什么，想干什么干
什么，分开了就会想他，在一起就觉得很开心，还可以故意吩咐他干这干那，有
点当主人的感觉呢！」

　　「我才不信，你还当主人呢！让你主人知道你有这个想法，得打死你。」

　　「我主人很少打我的，就是有时候自己特别蠢，老是犯一些不该犯的错才会
打我，不过我那是活该啊！该打的。有一次他带我去陪他的一个朋友，让我不要
动，他自己插我的嘴巴，我也不知道自己怎么了，还是忍不住动了，那一次真的
我自己都想打自己几巴掌。」

　　「那是你自己不行，那点小肉棒，我吞下去连想吐的感觉都没有，怎么会忍
不住动？」

　　「谁能和你比，你是天才，连１号都夸你呢！深喉不呕吐的只有你，我们都
是凡人，你是神。」

　　「哈哈，那有什么啊！上个星期４号那个老傢伙半夜来我这里，我还做着梦
呢，抓着我头发就把我拉了起来，把我弄到调教室里。那个大马车你还知道吧？

　　咱俩拉都拉不动呢，他竟然让我一个人拉，我拉不动，你猜他用什么惩罚我？
「

　　「用什么？」

　　「用电棍电击我。」

　　「天呐！那东西我试过的，电一下身体都抽筋了，好恐怖的。」

　　「对啊，我也受不了啊！把我弄晕了好几次，出汗出得我头发都湿透了，跟
洗了澡一样。后来看我实在不行了才把我从车上解开，我爬都爬不动了，别说站
起来了，硬撑着翘起屁股让他干，腿都哆嗦得不行了，等他射精我都快昏迷了，
我回来睡了两天一夜才休息过来。」

　　「天呐，原先他没这么变态的，顶多就是抽几鞭子，还是多亏了你，要是我
估计已经死啦！」

　　「不过除了他还好的，现在这里的人没有招待卡的话，我是有权拒绝的。」

　　「我才不信呢，你这个小淫娃还会拒绝？人家摸你几下你就恨不得岔开腿让
人家干呢！」

　　「讨厌，别老嘲笑我。虽然有时候自己很想，但是看那些男人的肉棒硬得像
铁棍，却干不到我，自己也很爽的。」

　　「咦，好变态啊你。」

　　「你在外面除了跟着主人，还干些什么啊？」

　　「可以干好多事啊！而且我还在上大学喔！不过我什么都不会，只是在那里
混日子罢了。」

　　「哇，好精彩！你还上学呀，学校里的男生是不是都想干你啊？」

　　「嗯，是挺多的，不过我有男朋友了，干嘛还要理他们？那些傻子，就算想
上你也不会直说的，只会以各种方法讨好你。不过想想可有意思了，有一次我的
主人让我回去找他，但是让我把自己的内裤上沾满精液。」

　　「好奇怪的要求。你怎么做的啊？」

　　「我也觉得很难办啊，我只能去宾馆开了个房间，然后一个一个的约他们，
刚开始约的那一个，刚插进来就射了，而且还是戴着套呢！」

　　「啊？还有这种男人？要是要咱们侍候的都是这种男人就好了，那多省事，
一晚上一百个也可以。」

　　「外面什么样的男人都有，等你出去了就知道啦，可好玩了，这种小处男多
的是。」

　　「嗯，所以我一定要找个中国裔的好主人，现在编号前１０的高层都同意卖
我，只有４号不同意，不知道还能坚持多久。要不是他喜欢玩我，估计也早同意
了。」

　　「你放心，等我身体恢复一点，我帮你求他。」

　　「好吧，谢谢姐姐。」

　　第二天中午，我去酒吧里闲坐，突然便看到了上文中我提到的那个老人，处
於国家权力巅峰的他，怎么会出现在这里？

　　此时他正被两个保镖模样的人簇拥着往一间房间走去，我正感惊奇的时候，
４２号一拍我的肩膀，在我对面坐了下来，说道：「看见了吧？」

　　我点点头：「没想到会在这里看见他。」

　　４２号说道：「他带来了一个八岁的小女孩，委託我们调教。」

　　我不禁叹息一声，道貌岸然的领导人，竟然是如此嘴脸，人有了权，为了满
足自己的欲望，可以牺牲任何人。不知道这个女孩子的爸妈是谁，如果知道了，
肯定要悲痛欲绝吧！

　　然后他又给我一张纸，说道：「这是你要的小月的监视密码，我好不容易才
搞到的。」

　　我笑道：「谢谢你，兄弟，我请你喝酒。只是，不会出事吧？」

　　４２号笑道：「要谁的都会出事，唯独小月的不会，只是给你可能会有点麻
烦。不过如果上面审查到了，我会解释清楚的，大不了让你付点款。」

　　我说：「付款可以，反正不是我买单，只要不害你犯错误就好了。」

　　４２号捏着手指上的戒指说：「这个倒不会，在这里，谁都没有犯错误的机
会。」

　　我说：「也是。只是为什么要小月的监视密码就没事？」

　　４２号说：「当然，高层只是物尽其用而已，我们这里最不缺的就是女人，
但是不需要调教的只有她一个，闲着也是闲着，不如就放她在这里工作，反正也
不用付工资，终归她还是我们这里的商品而已。再说我也没有她的密码，这次也
算是我替我自己做的事。」

　　我回到房间，输入密码，果然是小月，她正在走廊里走着，高跟鞋「哒哒」

　　作响。然后进入一间办公室，将手里的文件交给一个白发老者，随即离开，
进入电梯又到达另外一层。看来她确实很忙，一直在几层之间奔走着。果然是不
管到哪里，助理都是跑腿的人。

　　最后她进了４２号的房间，说道：「刚进来的小女孩已经办理好了手续。」

　　边说边把文件放到桌子上。

　　４２号说：「嗯，知道了。刚才碰见了服务部的９３号，他说新客户今天晚
上住在这里，已经在挑选陪侍人员了，他对你很有兴趣。」

　　小月说：「嗯，我做好准备，不知道他什么癖好？」

　　４２号说：「不知道，我还没有他的资料，不过很有可能是恋童癖。」

　　小月说：「嗯，估计是个老变态，不然也不会送个八岁的小女孩来。」

　　４２号边说边走到小月身边，双手搂住小月的纤腰，小月却好像见怪不怪的
说道：「讨厌，又想干我呀？有服务卡么？没有的话我可有权拒绝喔！」

　　４２号肆无忌惮地把手伸入了小月的裙子里面，将裙子掀了起来，小月没有
穿丝袜，里面只有一条白色内裤，把她的美臀暴露在外面。４２号仔细抚摸着她
的臀部，说道：「没有，我这个月的服务卡已经用完了。」

　　小月若无其事地把裙子放下，说了声：「那没办法咯！我走啦！」便转身朝
门口走去。

　　４２号说：「你内裤湿湿的，走起来不难受么？」

　　小月走到门前突然又转身说道：「虽然湿了，回去换一条就是了。不过你答
应我一件事，我就让你干。不答应的话，我就回去换内裤咯！」

　　「什么事？」

　　小月嫣然一笑，又回到４２号跟前，双手搂住他的脖子说：「是莎莎姐的手
机，你去帮我拿回来。」

　　「为什么要我去？」

　　「反正我去了也会被干，在那里被干还不如让你干。上次我去那里送东西，
直到第二天才放了我，耽误了好多事。」

　　「好吧，明天我去帮你拿回来。」

　　突然桌上的电话响了起来，４２号恨恨的骂了一声，接起了电话……

　　挂掉电话后他说道：「１号让你过去。先去造型室换衣服，我现在通知７０
号，你过去吧！」

　　小月正张嘴说着什么，我这边突然没了声音，然后图像也没了。我又切换了
一下莎莎的视频，莎莎正在一间病房里输液，身边有个护士模样的人正在给她测
量着什么，一切如常，但是小月的视频确实看不到了。

　　我说了请４２号喝酒，４２号下班后就来找我，我们边喝边聊着，我便问起
小月的事。

　　４２号说道：「小月被１号召去，所以１号就索性切掉了小月的信号。你知
道的，大人物的隐私还是比较重要的。」

　　我又问起１号的事情。４２号说道：「１号就是我们的头，我们都是他的属
下，他是这里的总负责人。」

　　我又问道：「那７０号是谁？」

　　４２号一愣，接着哈哈大笑，说：「连我们的对话都听得这么清楚，你用得
着这么用心么？不过也没什么特别的，７０号是造型室的负责人，负责化妆打扮
的，编号整数的是总负责人，比如４０、５０，像我就是总负责人的下属，所以
我是４２号。」

　　「是么，那小月怎么是４０１，你们这有这么多部门？感觉比一个政府还要
複杂呀！」

　　「因为她是工作人员，不是领导层，既然有４，也就是她是属於我们中国区
管辖的人员。」

　　我们都喝了不少，４２号有点酒意了，醉醺醺的说：「兄弟，非常高兴能认
识你，为了我们的友谊，我送你一样东西。」说着掏出一张卡片，放在我面前。

　　我问道：「这是什么？」

　　「这是一张服务卡，普通客户可是要付款才能拿到的，我送给你了。你可以
用它召唤任何一个女人来陪侍你，这样晚上你也不用那么无聊了，哈哈。不过一
张卡只能用一次，要谁你可要想清楚了。」

　　「那你为什么不给小月？」

　　「不，不，我最喜欢的是詹弗妮，我的服务卡都给了她，可惜她的调教已经
完成，很快就要去英国了，可惜，可惜。」

　　「谢谢你，朋友。」

　　可惜因为我和４２号的关系太过亲密，到了明天便给我更换了负责人，然后
再也没见过他。我已经准备回国了，这里跟我想像的完全不一样，再待下去也没
意义了。

　　第二天我吃过早饭，又打开视频看了下，莎莎还在病房里。我又切换成小月
的，她正在一个办公室里，拿着一个平板电脑，边操作边说着什么，小月对面的
是一个中年男人，看样子像中国人，他可能就是４０号。

　　两人说完话便一起出门了，然后进入电梯，出来后我感觉有点熟悉，原来这
一层就是莎莎刚来的时候住的地方，长长的走廊，两边是一扇又一扇的门。两人
走了一会，一个房间门口正站着一个人，看样子也是中国人，头发已经泛白，五
十岁左右，看来正在等待两人。

　　小月介绍道：「他就是小妍的调教师。」

　　４０号和那个男人握了下手，说：「我是４０号。」

　　那个男人也赶紧说道：「我是调教师００２３。」

　　４０号吃惊的说道：「００２３？没想到２号竟然派了排名这么靠前的人来
帮我，非常感谢。」

　　００２３笑着说：「主要是小妍年龄太小，需要有经验的人来调教。再说懂
中文的人少，所以就派我来了。」

　　两人说话的时候，小月已经打开了门，原来这就是前几天那个老人送来的小
女孩，名叫小妍，今年八岁。

　　小妍此时还在睡觉，三人进到房间里，４０号说：「她的主人是中国高层，
领导们都非常重视，你觉得有把握么？」

　　００２３说：「前天已经经过测试，戈登医生的报告已经出来了，他给出的
调教周期是七年。」

　　４０号说：「七年？为什么要这么长时间？」

　　００２３说：「一是年龄小，另外是资质非常差，其实他的建议是淘汰。」

　　４０号愁眉不展，告别００２３，然后两人来到了我所在的这一层，从我房
间门口经过，看样子是去那个老者的房间。果然是有身份的人，这房间的监控只
到门口，镜头再也不往里推了，看来也是照顾大人物的隐私吧！

　　但是就是这个不完全的镜头，再一次震惊了我：给小月和４０号开门的是一
个女人，穿着鲜红色的高跟鞋、连裤黑丝袜、黑色束胸紧身衣，露出的半个酥胸
却是白花花的，上面雪白，下边是夺目的红色，非常有冲击力。

　　本来我是只被她这性感的打扮吸引，但是随着两人进屋，房门的关闭，我突
然想起来，这女的怎么这么面熟？天呐，她不是台湾的大明星ＸＲＸ吗？这个女
星现在已经四十多岁了，前不久已经结婚，但在当时还是玉女明星，虽然出道早
期拍过三级片，现在已经完全洗白了，我来之前才刚看见她和某男星姐弟恋的八
卦，绝对不会认错。怪不得今天那个老者没再召唤小月，原来换了对象了。

　　两人再出来后就往电梯走去，经过我房间的时候，小月却停了下来，伸手敲
门，我赶忙关掉视频，起身开了门。

　　小月微笑着说：「你好啊！」一直在视频上看小月，觉得还好，但是真面对
面就不同了，我看着她露出的洁白牙齿，那勾魂的大眼睛如会说话般，闪得我头
晕。我赶紧定了定神，说道：「你好，小月妹妹。」

　　小月说道：「莎莎姐给你打电话打不通，发信息你也不回，她很着急呢！」

　　我说道：「我的手机来的时候也被没收了，不过我马上回去了，出去后就给
她回话。」

　　小月说：「嗯，那就行啦！我走了。」又转头对我说道：「别叫我妹妹，莎
莎是我姐姐，你得叫我小姨子。嘻嘻！」

　　我长呼一口气，这小妖精太会迷人了，同样是一双大眼睛，莎莎的眼神给人
的感觉是脉脉柔情，而小月的眼神则是赤裸裸的勾引。最后这一句话却让我联想
起了人家常说的姐夫操小姨，不知道离开这里后，还有没有运气再遇到这么漂亮
性感的女孩？

　　下午，有人通知我，已经给我安排好了行程，我可以离开了。我又再看了眼
莎莎，便跟着那个制服女郎离开了。我赶紧给莎莎回了几条信息，出来后看着晴
朗的天空，一时有点不太适应，像做了个梦一般。

　　我给丘大海回了电话，告诉他已经回来了，然后便投入到我的生活中，我没
再联系风幻雨，也没再想４２号，那个美丽性感的小姑娘彷彿从未见过。娱乐新
闻上依然有美女ＸＲＸ的新闻，但是我想到的则是她给小月开门时的性感打扮。

　　我将一切抛在了脑后，因为当你见到一个如机器般精密运转的机构，还有跟
你不是一个世界的、强大的、有至高权力的人。莎莎可能非常柔弱，谁都可以蹂
躏她，她天生就是男人的玩物，弱小得如同蝼蚁，但是这个弱小的蝼蚁却是站在
神的手心里！有这只无所不能的大手保护，谁也无法撼动她。我对能否让莎莎变
回正常人第一次持有了否定态度。

　　时间过得很快，莎莎最后一次和我分开的时候，天气还很温暖，现在已经是
初秋时节。正所谓秋高气爽，我的心情也好了很多，每天跟朋友们聚聚会，回家
打打游戏，没有再去考虑莎莎的事。我只是一个普通人，没法和一个强大的集团
斗争，我甚至没法撼动丘大海，沉重的无力感让我只能逃避，再也没有那种绝不
放弃的决心了。

　　丘大海的公司自从上市后便一路上扬，被称为商界奇蹟，自身的身家翻了十
几倍，但是谁又能知道他的财富是怎么来的。丘大海知道我的重要性，经常对我
示好，甚至送了我一辆豪车，他什么目的我当然知道，毫不犹豫的就接受了。

　　莎莎已经回到了学校，我挑了个周末去看她，既然没法做些什么，只能好好
珍惜跟她在一起的时间。

　　我的新车在学校门口一停下就吸引了无数的目光，莎莎穿着一件白色外套，
一条牛仔裤，白色运动鞋，充满了青春活力。莎莎的出现也吸引了很多男生的目
光，但是看她上了我的车，就立刻露出了鄙夷的神色，大概把莎莎当成了被包养
的小姐了。

　　莎莎一上车便说：「哇，你是不是抢银行了呀？这车很贵的。」莎莎很激动
的上下打量着车内。

　　这是三个月以来第一次和莎莎正式见面，最明显的是以前常挂在脸上的黑眼
圈没有了，皮肤白嫩光滑，眼睛显得更大了，水汪汪的，气色非常好。我看着莎
莎兴奋的样子，伸手搂住了她，莎莎也搂住我的脖子，跟我吻到了一起。

　　我们一起逛街、吃好吃的小吃，非常开心的玩了一天，我也难得的土豪了一
次，拿着信用卡大刷特刷，买了很多衣服和物品。晚上特意挑了一家星级酒店，
按莎莎的话说，就是开着这样的车再去住大学城的宾馆，多丢人啊！不能拉低了
身份。

　　我们开好房间，一进门莎莎就搂住了我，说：「我送你个礼物。」我反手搂
住了她，问道：「什么礼物啊？」她没说话，用手引导着我的手向胸前摸去，小
巧圆润的乳房被我抓个正着。我抚摸了两下才反应过来，她竟然没戴胸罩！

　　我心中一动，说道：「莎莎，你……」莎莎点了点头，似笑非笑的看着我。

　　在我来之前，我和她打电话的时候曾让她穿得性感点，她笑着说没有性感的
衣服，我开玩笑的说：「那就别穿内衣了。」她也笑着说让我滚蛋，做梦呢！没
想到她真的没穿内衣，我顺着牛仔裤往里一摸，直接就摸到了她柔软的阴毛。

　　莎莎靠着我的胸膛说道：「这可是按你的吩咐做了，满意么？」

　　我上下其手，因为是真空的，从平坦的背部平原一直到山岭耸立的臀部，再
到那湿润的桃园蜜穴，畅通无阻，莎莎滑腻的皮肤让我双手得到了充份的满足。

　　我将她紧紧搂在怀中说：「性感，都快迷死我了。这就是你送我的礼物？」

　　莎莎把头往我怀里一拱，说：「对不起，离开了你那么长时间，我知道你很
想我……我也很想你呀，今天晚上我的身体是你的，你想怎么做都行！」

　　本来我就没嫖娼的习惯，也没有别的情人，这么长时间，有需要我都是自己
解决。莎莎善解人意的行为让我大为感动，同时被点燃的欲望之火从我的小腹一
直燃烧到脑门，我呼吸急促，再也克制不住。

　　我将莎莎剥得如同一只小白羊，一丝不挂的丢在了床上，她非常配合，低声
的呻吟着。许久没碰过女人的我，如同一个饥渴的旅行者，在莎莎白嫩的身体上
又舔又咬，不论我吻到哪里，她都会收缩肌肉或扭动身体来给我回应，从玉雕般
的美足到坚挺圆润的乳房。

　　最后她吐出香舌让我仔细品味着，一只手则轻轻的抚摸着我的阴茎，在莎莎
的刺激下，我的阴茎如同铁棒般坚硬。我将莎莎压在身下，挺入了她的蜜穴，莎
莎呻吟着说：「啊……好硬，插得好深！」同时双手分别挽住自己的两条大腿，
让双腿Ｍ字的打开，最大限度地将蜜穴暴露出来。

　　我轻轻的说道：「好长时间不做，当然硬了。」

　　莎莎闭着眼，又用力把大腿分得开了一些，说：「嗯，干我吧！啊……把积
蓄的精子全射给我吧！」

　　由於莎莎的配合，这个最普通的男上女下姿势却让我有了非常刺激的感觉，
我用力地撞击着莎莎的身体，每一下都是清脆的「啪啪」声。

　　莎莎闭眼呻吟，双乳随着节奏上下摆动，呢喃着说：「啊……好硬……好厉
害……啊……」

　　我说：「嗯，我要干死你，你愿意么？」

　　莎莎娇喘着：「嗯……我是你的，干死我吧！啊……你怎么干都行，用力干
我吧！啊……」

　　快感一阵一阵地冲击着我的神经，我不想这么快就射，浅浅的在蜜穴口摩擦
几下，再用力猛地刺入，九浅一深不亏是御女的法宝，千百年流传下来的技巧确
实有用。

　　开始几下她还闭着眼呻吟，但是快感越来越强烈，不由得睁开眼看着下身，
眼睁睁的看着我的阴茎齐根没入她的蜜穴，视觉和身体的双重刺激，让她每一次
深插都得大喊一声。

　　不一会莎莎的下身已经一片泥泞，连我的阴毛都被沾湿了。她已经快要癫狂
了，一双大眼睛迷茫的看着我，嘴巴张开，用力地呼吸着，彷彿在说：干我！干
我！

　　莎莎这个表情如同鼓励我一般，我乾脆直起身体，双手捏住莎莎的腰部，卡
住她的骨盆，这样她就没有缓冲的余地，每一次深插都会硬硬的刺到蜜穴的最深
处，如同一个充气娃娃被我用力捏住纤细的小蛮腰，毫不怜香惜玉的用力冲撞。

　　莎莎全身都在用力，浑身都紧绷绷的，喘着粗气说：「好爽……你好厉害，
干死我，你快干死我了……」

　　我也已经出汗了，但是却没有累的感觉，我狠狠的说：「干，我干死你个小
淫娃，干烂你的骚屄！」

　　莎莎已经狂乱了，叫床已经成了喊床，每下撞击换来的都是她尖锐的大喊，
口水顺着嘴角流了下来，如同漫画里的淫荡母兽，双眼失神的看着我说：「干死
我，我是小淫娃，啊……干死我吧！」

　　由於实在憋得时间太长了，再加上莎莎如此淫荡的样子，尽管这个姿势很省
力，我感觉已经快射了，喷发的快感已经开始冲击我的大脑。

　　我没再控制，用尽全身的力气快速抽插起来，莎莎被突如其来的连续深插又
送上了高潮，喊都喊不出来，只睁着大眼睛吃惊的看着我，嘴巴无意识的张着，
口水流出来滴到了乳房上。

　　我射精了！积蓄了几个月的快感冲击着我，精液毫无保留的倾泄在莎莎的蜜
穴里。

　　我心满意足的趴在莎莎的身上，紧紧抱着她，两个人仔细品嚐着做爱的甜蜜
果实。而且我的精液又多又烫，莎莎轻轻的说：「啊……好烫！你射了好多啊，
烫得我的花心真舒服。」

　　我说：「是吗？很爽吗？」

　　莎莎说道：「嗯，好舒服，感觉肚子里暖暖的。」

　　莎莎没有撒谎，她将双腿捆住我的腰，身体正一阵一阵抖动着。我轻轻的抚
摸着她的身体，让她仔细感受高潮的余韵。

　　我们又拥抱了好长时间，直到感觉有点冷了，我才抱着莎莎进了浴室。

　　【我的尤物女友】（十一）作者：万万万作者：万万万字数：１５０６６

　　一个下雪天，我和风幻雨在一个公园的停车场见了面，在网上无话不谈的我
们，现实中却有些尴尬，本来我们就很长时间没有联系过了，这次我因为出差才
到了他的城市，谈了些什么我已经不记得了，之后我也没再玩网游了，然后就没
有了联系，虽然本文中多次提到过他，但是连他什么样我都没记住。

　　直到有一天，我的公司中有个新来的女孩，由于我是公司的小老板，她对我
有那么一点意思，以为我没有女朋友，便很主动的向我示好，一天很热情的邀请
我去看电影，我没有拒绝她的好意，只好陪她去看，电影里面有一个军官，耀武
扬威的喊道「马夫！马夫，把老子的战马牵来。」

　　这句话如雷电般劈中了我，我突然顿悟了，那次风幻雨对我说不要给别人当
了马夫，实在不行就果断放弃，当时我并没有想这句话的意思。

　　现在他的意思我终于明白了，莎莎就是一匹战马，我就是那个马夫，但战马
终究是那个军官的，马夫对战马再好，战马对马夫再依恋，终究敌不过军官的一
个命令，军官让马夫牵马过来，他就得把战马乖乖奉上。军官能骑马，马夫只能
在一边看着。

　　丘大海从一开始便没把我放在眼里，只用一个莎莎便吃定了我，有恃无恐，
对我没有丝毫隐瞒，所有秘密都对我开放，甚至还让我去了日本。他知道我对他
没有丝毫威胁，身份地位差距太大，我根本和他不是一个世界的人。重要的是我
喜欢莎莎，我不舍得放弃她，现在的丘大海，控制着莎莎的同时，也等于控制着
我，不管我愿意不愿意，都得帮他做事。

　　他对我也越来越大方，送给我价值不菲的豪车，我信用卡的账单也是由他的
公司支付，我开始以为他是为了让我保密，或者是为了我的付出而给我的回报。

　　现在才明白，他把我当成了他的马夫，豪车，金钱，不过是为了让他的马舒
服一点，平时由我好好照顾，把马养的精神抖擞，他想什么时候骑就什么时候骑。
想怎么骑就怎么骑，我只能看着，或者还会扶他上马！我的冷汗突然就流了出来！

　　我该如何抉择？

　　我坐在椅子上显得很紧张。我的反常引起了女孩的注意，非常关心的问我怎
么了。像这样的女孩，虽然有学历，但是没有背景，想上位还是得靠攀附权贵，
虽然父亲的公司已经和丘大海的富海集团不在一个档次，但是还有一定的实力的。

　　虽然她平时很关心我，总是对我主动的示好，总突然有想和她交往的冲动。

　　但是莎莎本来就已经属于幼女体型了，但是她比莎莎还要幼齿。脸蛋虽然很
萌很可爱，小鼻子大眼睛，给人的感觉完全无害。身高比莎莎还要矮，绝对不超
过１５５，体重有７０斤就算好的了！胸部平平的，细胳膊细腿，身材一点曲线
都没有，如同一个１３岁的小女孩。如果不说年龄，谁也不会相信她会是一个已
经２１岁的女人。如果不是深度萝莉控，是很难对她有感觉的。反正我是无法对
她产生性欲。只好与她若即若离的交往着。

　　丘大海的总部已经搬去了京城，现在已经是商业新贵，事情越来越多，莎莎
开始来往于京城与学校，家倒是没回过几次，周末我还是坚持去看她。

　　时间也就这么飞快的过着。转眼便冬去春来。那个女孩还是常常对我示好，
我也不忍心伤害她，平时和她逛逛街，吃吃饭，但是没有更进一步的动作。

　　这一次由公司派遣，我和那位追我的名叫梓童的女孩，还有一位男同事，一
起去了京城。东奔西走了两天，终于完成了任务，梓童邀请我去吃饭，在吃饭的
时候，我望着梓童小巧的脸庞，我的脑中突然灵光一闪。

　　一个计划浮现出来，这一瞬间的灵感，超越了时空，比我这辈子所有的思考
都要管用。我迫不及待的要实施它！本来我和莎莎的命运已经是死局了，就这么
过着或者离开她开始我的新生活，但是这个计划却可以帮我解局，让我摆脱这种
不利局面。解局！为自己开创新道路，从这个时候开始，我和丘大海的博弈才算
开始！

　　我非常激动，饭都没吃完，我丢下梓童，给丘大海打了个电话，便直奔他的
公司。我还是第一次到丘大海的公司，很是气派，一位制服黑丝的小姐正在门口
等我，长的虽然不如莎莎，但是已经称的上美女了，自我介绍叫琪琪，是丘董的
秘书，她带着我到了丘大海的办公室。

　　我在丘大海的办公桌对面坐下说道「啥时候换了个这么漂亮的秘书。」

　　丘大海还是那爽朗的，看似毫无心机的大笑，说道「啥秘书不秘书的，就是
个挨操的而已。」

　　此时他的秘书琪琪还没出去呢，正在丘大海的身边站着，我抬头看了她一眼，
她没有任何的不悦，依然对我微笑着。

　　她的身后就是原先我在老公司看见的那副跟莎莎面容一样的天使画像。看来
丘大海确实喜欢这幅画，到哪都带着。

　　丘大海没有回答我，而是转头对琪琪说道「好了，没事了，你先出去吧，我
们有事要谈。」

　　等秘书出去后，他说道「现在跟家里离得远了，省的让莎莎来回跑。只好先
用她了，反正她也是为了赚钱而已嘛。」

　　我问道「据我所知，包养一个人，比找小姐要贵多了。」

　　「哈哈哈，没办法，安全第一，贤侄你永远要记住，男人不要在女人身上犯
错误！」

　　「而且，莎莎好像也没少来京城吧？」

　　丘大海叹了口气，说道「这也是没办法，俗话说，不到京城不知道官小，原
先觉得汪部长就是大官了，但是到了这里，比他大的有的是，咱们必须得好好的
拉拢啊，不管他们要啥，都必须满足啊。」

　　看我没有回话，他又继续说「最近有个大官跟我走的很近，不喜欢钱，就喜
欢莎莎。只好让她常来了」

　　我说道「大官？有多大？叫什么名？」

　　丘大海说了一个名字，我都没听过，我笑着说「我能联系上比他大十倍的高
层，你信么？」

　　丘大海说「什么？是谁？」

　　我说出了一个名字，丘大海大惊，疑惑的问我「真的？你真认识他？」

　　我说「没错，就是他，我可以联系他。」

　　「只要你能帮我搭上这条线，什么代价我也可以付。不过，除了那个小贱货！」

　　我也笑了「我知道莎莎是你的命，我不会打她的主意！」

　　「哈哈哈，那就好。」

　　「不要不把莎莎当人了，你还想把她送去日本么？」

　　「嗯，好的，我会注意的。那次只是意外。」

　　「意外？好在是累出来的病，万一要是别的呢？贿赂人可以有多种方法，你
拿着她当万能钥匙是不行的，反正你既然要我帮你，你必须保证减少莎莎的接待
次数！」

　　「好，我保证！」

　　但是计划的第一步该怎么走？我需要时间来好好考虑。首先，怎么联系上那
个老者就是一个大问题，国家的核心权利机关，最高行政集团，普通人绝对无法
触及的。

　　一周后，我又来到丘大海的公司，想解决问题，还得借助丘大海的关系，丘
大海所说的那个官员，虽然比着那位老者要低很多，但是他是唯一能接触到高层
的人，只能通过他才行。

　　丘大海带我来到了公司顶层，让我非常吃惊的是，丘大海真的舍得花钱，整
整一层大楼，他竟然改造成了一个私人会所，包含诸多娱乐设施，大厅赫然是一
个高水准的舞池。不过投资总是有回报的，由于这里非常隐秘和安全，已经成了
丘大海的交际圈里的秘密基地，只要是见不得人的事情全部在这里进行，这里有
专门电梯到达，而且一个服务人员都没有，一切行动都需要来这里的人自己动手，
这也大大的增加了保险系数。

　　丘大海领着我转了一圈，参观了一遍，只有几个保洁员在打扫完卫生，然后
就有保安上来搜查，清理闲杂人员，确认安全后，整层楼都静悄悄的，只剩我们
两人。诸位可以想象一下在空无一人的商场中是什么感觉。

　　丘大海在吧台上打开一瓶红酒，我们边喝边聊，我拿出一个信封说「只要把
这个交到老者手里就行了。」

　　丘大海接过信封问道「这里面是什么？」

　　「保密！如果你拆开了，后果自负。」

　　「哈哈哈，可以，可以，我已经约了大领导今晚在这聚会。」

　　「那就好，那我走了，等他确定交给老者信封后再通知我。」

　　这种事情急不得，我回到家安心等待消息，我没再去看莎莎，因为她要陪那
位大领导，而且最近她的身体总是带伤，膝盖上的淤青总是不好，屁股上，背上
还有鞭痕，有新有旧，是很长时间积累下来的。她虽然刻意掩饰，但是哪能瞒的
住，我只有装没看见罢了，于是我也做个顺水人情，说最近公司忙，就先不去看
她了。给她点恢复的时间。可能是因为奥运会的关系，那一年感觉大家都特别忙，
时间过的飞快，中间丘大海给了我信封已经交上去了的消息，我没有十足的把握
那位老者会给我回应，只能干等着。

　　转眼又到了炎炎的夏季，由于某些奥运项目会在青市举行，青市一下成了旅
游大热门，莎莎也放了暑假，身上的伤也已经恢复了，可以穿泳衣了，我们不能
免俗，也去青市旅游了一会，阳光，海滩，海鲜，啤酒，还是挺好玩的，只是去
年莎莎就是在这生的病，不免有些晦气。

　　很开心的玩了几天，我们准备回去了，莎莎却说要去找她的同学再玩两天，
让我先回去，可是据我所知，她的同学并没有青市的，我一下就明白了，嘱咐她
自己好好照顾自己后，我便开车走了，然后给丘大海打了个电话，丘大海果然在
青市，给了我地址，让我过去。我把车停在一个停车场，打个的士就去了。

　　这是位于市郊风景区的一栋小别墅，虽然不大，只有两层，但是极其精致，
与别的开放式庭院不同，这栋房子的院落围墙很高，外面看不到里面的情况，可
能这也是选择这里的原因之一。原来这就是中村他们送给莎莎的礼物，由于生病，
还有各种工作拖累，一直拖到现在丘大海才有空过来。我随便看了一下，除了装
修比较精致，并没有什么特别的。

　　当我看到二楼的一间卧室后才震惊了一下，这间卧室比较大，显然是特意改
造的，中间一张大床，一边靠墙摆了一排商店的那种三层货架，密密麻麻的摆满
了情趣用品，另一边是一排衣橱，各种情趣内衣，各种纹路的丝袜堆的满满当当。

　　靠门的一面墙则是鞋柜，各种颜色，各种样式，高跟低跟的鞋子摆满了鞋柜。

　　这些人还真费心，设计这个房间的目的是为了以后玩着方便吧，可惜丘大海
以莎莎还未痊愈为由，推了了个一干二净，与他们的合作也早已经完成，钱已经
装进丘大海的口袋，估计以后想再一亲莎莎的芳泽是比登天还难。别人倒无所谓，
那个张老板我是真的讨厌，太变态了，估计现在已经被丘大海踢的远远的了吧！

　　而且重要的是，转了一圈，我发现到处都很干净，没一点长久没人住的迹象，
不知道是谁负责维护这栋房子，我不禁很奇怪，问道「这里是谁打扫的？」

　　丘大海说「奥，是某服务公司的人负责保洁的，每周都会有人来打扫的。」

　　我说「这一屋子的东西就这么摆着？」

　　丘大海满不在乎的说「这有什么，有很多名人的会所也是他们公司负责维护
的，比起淫乱派对，聚众吸毒乱交，那里留下的东西才可怕，我们这里才是摆点
情趣用品而已。」

　　转了一圈我和丘大海下楼，坐在客厅聊天，丘大海说「怎么样？那位老人家
还没有消息么？」

　　我说「放心，很快就有的。」

　　「嗯，只要能搭上他这条线，他一句话就能让我们少工作十年，贤侄，你这
件事办成了，我一定重重谢你。」

　　我心里一声暗骂，真要办成了，你的苦日子就快来了，不过这个计划太大，
太长远，这艰难的第一步还没有迈出去呢，我心里是一点底都没。我说道「放心
吧，我估计快了。你来这里干嘛了？」

　　「是这样的，大领导来这里检查奥运前的安全工作，我则是来这签了几份合
同，顺便接收一下这栋房子，怎么也是送给莎莎的东西，不能浪费了。」

　　「莎莎呢？」

　　「我让她在酒店休息了，我看这里不错，不如今晚让大领导来这里吧。我看
这里，比酒店安全的多。」

　　我环视了下四周，没有什么可供我躲藏的，视线也不好，没有留在这里的必
要，我便起身告辞。丘大海看出了我的意思，让我跟他去了另一个房间。

　　这个房间里堆满了各种衣服和道具，丘大海说道「上次莎莎不是病了么，他
们几个意犹未尽的在这里开过变装舞会。」

　　我一看就明白了，本来就是为了不让莎莎认出我而已，也不讲究形象了，宽
大的衣服往身上一套，把我的身形彻底掩盖，为了显得矮一点，直接把鞋子脱掉，
长长的假发一戴，白色的平板面具一戴，然后往镜子前一站，不伦不类的打扮也
没看出像谁。反正挺吓人。

　　丘大海一看，说道「挺好，这就不用走了吧，别说话，光在我身后站着就行
了。谁也认不出你来。」

　　然后丘大海就出去了，我在别墅里一直等到晚上八点多丘大海才带着莎莎回
来，我一开门把莎莎吓的惊呼一声。

　　丘大海赶紧说道「怕什么，这是我保镖。」

　　莎莎摸了一下额头，小脸蛋吓得脸都白了，也难怪，我这身打扮让谁看了也
得吓一跳。定了定神莎莎才进屋，然后就去洗澡了。

　　丘大海坐在客厅坐着抽着雪茄，我则站在他身后不远的地方，一会莎莎洗完
出来，把头发吹干后挽在脑后，赤裸着身体来到丘大海身边，轻轻的问道「主人，
我穿什么衣服？」

　　丘大海正在走神呢，吸着雪茄不知道在想些什么事，一听莎莎说话才回过神
来，说道「奥，洗完了？跟我来。」

　　莎莎起身跟在丘大海的身后，来到了二楼的那间大房间，丘大海说道「你平
时去周书记那的时候，他喜欢你穿什么？这里衣服很多，你自己挑一身类似的。」

　　莎莎答应一声，然后挑选了一会，上身是件黑色紧身束胸衣，是连体的那种，
类似连体泳衣，但是这件衣服腰部以上是正常的束胸衣，内裤的部分却只是一条
金属链，跟丁字裤似的，但是丁字裤好歹能包裹住阴唇，但是这条链子不但遮挡
不住那粉红的肉缝，还把它分成了两半，变成了两片阴唇包含住了金属链，亮银
色的金属链在肉缝中若隐若现，不时的反光，很有迷蒙的感觉，一闪一闪的，不
断的把我的目光拉回她的下体。胸衣的纹路如同绑在莎莎身上的绳子。这是一件
偏ＳＭ风格的衣服，单凭这件衣服，就可以断定那个大领导的性癖好是什么了！

　　然后是一条大眼网袜，丝线是很粗很紧的那种，紧紧包在莎莎的腿上，白肉
从黑网眼中透出来，非常诱惑。我想，有机会一定要让莎莎穿成这样跟她做一次，
太性感了。

　　最后是一双黑色高跟鞋，鞋跟很高，目测最少１５厘米，穿上像是用脚尖在
走路，不过男人就是为了享受这种芭蕾舞的感觉吧。反正我是觉得很性感。

　　如果这个大领导平时是这么打扮莎莎的话，还是比较有眼光的，这身打扮的
卖点就是美腿美臀，在黑色束胸衣和黑丝袜的衬托下，两头是黑色，中间白嫩丰
满的屁股显得格外的抢眼，横穿肉缝的亮银金属链更是锦上添花。因为上身是紧
身束胸，娇小的乳房也被挤压的比平时大了些。超高的高跟鞋可以把男人的目光
吸引在腿上。莎莎的美腿优势尽显，胸部较小的瑕疵也被完美掩盖。

　　丘大海看了也很满意，看了我一眼后说「怎么样？」

　　我竖起大拇指表示可以，丘大海哈哈哈一笑，拍了拍莎莎头，说道「不错，
不错，做的很好。走，下去吧。」

　　莎莎微笑道「谢谢主人。还有项圈呢。」说着又挑了一个红色项圈，黑色的
麻绳牵引带。

　　下楼后莎莎在丘大海的脚边跪坐下来，丘大海拿出一串钥匙说「这栋房子是
他们送给你的，已经在你名下了，以后就是你的财产了。」

　　莎莎说「是，主人。」

　　「等回去我把别人送你的东西都整理一下，你自己都安顿好，以后你就没这
么忙了，自己的财产要自己管理，多学点东西，等你毕业了我准备安排你进公司
做我的秘书。」

　　「谢谢主人，那样我就能每天都跟在你身边了。」

　　「虽然需要贿赂的人少了，但是却都是大人物，更不能有差池，一定要提起
精神来，明白吗？」

　　「明白，主人。」

　　「以前所有的错误一定要记住，以后不能再犯，不然我的努力就白废了。」

　　「是主人，记住了。」

　　丘大海说完，便闭目在沙发上靠着养神。过了一会好像想到了什么似的，突
然说道「上次你在周书记那呆了多久？他射了几次？」

　　莎莎想了想说道「两次，主人，我在那里呆了一天一夜。」

　　「他很难侍候吧？」

　　「是的，主人，感觉他很难硬起来的，都是需要刺激很长时间才可以。」

　　「老头子都这样，有心无力，性功能减退，他还有别的癖好吗？」

　　「暂时还没有，他只喜欢打我，只要让他打我几鞭子，很快就会硬起来。」

　　「嗯，了解他的癖好和习惯就行，你这两天的任务就是让他多射几次，明白
吗？」

　　「主人，我明白。」

　　「嗯，这就行，只要让他爽够了就行，然后就会尽心给我办事。」

　　「是的主人，我会努力的。」

　　「好了，你先去休息会吧，别把衣服弄乱了。」

　　然后我和丘大海去了门外的公路上，我们抽着雪茄，他开始滔滔不绝的给我
讲他的创业史，讲的我心烦意乱，我只是敷衍的点头或摇头，他倒是兴致很高。

　　唾沫横飞的不停讲着。一直等到十一点多，那位大领导才来，独自一人进来，
却有两辆车在外面等着，看来是他的安保人员。他身高１７０左右，倒不是我想
象中的肥头大耳，而是很适中的身材，，头发白了一半了，三角眼，鹰勾鼻，显
得非常阴鹫。

　　看我把院问关好后丘大海才说道「周书记，欢迎欢迎。」

　　老头打量了一下小院子，说道「嗯，不错，好精致的房子。」

　　丘大海说道「嗯，我感觉这里比在酒店安全，也环境也不错，周老喜欢就好。」

　　说着我们进到屋里，莎莎的项圈已经戴好，双手放在胸前，捧着牵引绳正站
在门口。

　　周书记上下打量着莎莎，看来很满意她这身打扮。莎莎走到周书记面前，缓
缓的跪在了他的面前，轻轻的说道「主人。」

　　周书记接过莎莎捧在手里的牵引绳，将金属扣扣到她的项圈上。然后牵在手
里，莎莎驯服的趴到地上，抬头看着周书记说「主人，小母狗好想你。」边说边
微微的扭动腰部，屁股左右摆动，像是在摇尾巴一般。

　　丘大海让周书记坐下，自己在一边相陪，周书记拍拍自己的身旁，莎莎心领
神会的爬到沙发上，钻进周书记的怀里，周书记让莎莎仰面躺在自己怀里，像抱
婴儿一样，让她枕着自己的臂弯，另一只手在莎莎身上慢慢的抚摸着。

　　然后向丘大海说道「一段时间没见，这个小东西像是又漂亮了呢，哈哈哈。」

　　丘大海笑道「哈哈哈，周老觉得漂亮就行，只是这小贱货太笨，怕侍候不好
你老人家。」

　　「哪里哪里，莎莎很好的，是不是啊？小乖乖。」

　　莎莎见他跟自己说话，连忙说道「谢谢主人，这是主人调教的好，没有主人
的调教，莎莎只是条讨人厌的小母狗。」

　　丘大海和周书记相视而笑，周书记说「丘老板，你看，我就喜欢她这么乖，
会说话。」

　　然后周书记低头仔细的抚摸着莎莎的大腿内侧，不时的捏住金属链向上一拉。

　　莎莎卷缩在周书记的怀里，轻轻的扭动着身体，双腿把周书记的手夹在两中
间，慢慢的摩擦着，但是却没有用力，只是刚刚碰到而已，丝毫没有阻碍周书记
的手在大腿和阴部之间游走，每次周书记一拉金属链，必然会刺激到阴蒂，这时
莎莎就会从鼻子里发出一声轻轻的呻吟。

　　周书记说「这身衣服是谁让你穿的？」

　　莎莎说「是小母狗自己选的。」

　　「是么？为什么选这身衣服？」

　　「主人喜欢这样的，因为平时你都是让小母狗穿这种的。」

　　「嗯，不错，很好，不过我那里衣服少，没有这样的，这件衣服我很喜欢。

　　去我那里的时候也要穿这一件。知道吗。「

　　「嗯，小母狗记住了。」

　　丘大海在一边说道「周老放下，下次莎莎去，我肯定给你多挑几套。」

　　周书记对金属链这个性感的设计很满意，不停的拉扯，抚摸，不断让金属链
刺激着莎莎的肉缝深处。

　　莎莎也配合的给予回应，她见周书记正沉迷在自己的肉体上，于是轻轻的喊
道「主人，主人。」

　　「嗯？怎么了？」

　　「主人，小母狗一天没撒尿了，求主人带小母狗去撒尿。」

　　「是么，为什么没撒尿啊？」

　　「因为知道主人要来，所以一直憋着尿呢。小母狗没有主人的命令，不敢乱
撒尿。」

　　「不错，不错，莎莎真懂事，好狗是不能乱撒尿的。」

　　「是的主人，小母狗知道，小母狗是主人的好狗狗。」

　　「那走吧，咱们去撒尿。」

　　「谢谢主人。」

　　说着站起身来牵起莎莎，莎莎从沙发上爬下来，跟随他来到外面的院子里，
经过一片草坪，来到围墙的墙根。说道「好了，就在这尿吧。」

　　莎莎靠墙角趴在地上，说道「是，主人。」

　　然后抬起一条腿，露出阴部，摆出了一个狗撒尿的姿势，眼睛盯着周书记，
好像在等着周书记的命令。

　　见周书记没有说话，便准备用手将肉缝包裹住的金属链拨到一边。

　　但是手还没有碰到，周书记立刻制止了，说「不准动，就那么尿。」

　　莎莎赶紧的把手放下，三足撑地，一条腿抬着，看着周书记。

　　周书记继续说道「腿抬高。」

　　「是，主人。」莎莎努力的把腿又向抬了一点。

　　其实莎莎的柔韧性是很好的，腿确实也抬的很高，已经将阴部毫无保留的呈
现在周书记面前了。

　　周书记却故意凌辱莎莎，怒喝道「真笨，腿抬高都不会么？」

　　「对不起，主人。小母狗太笨了。」

　　周书记用力的在莎莎抬起的腿上打了一巴掌，「啪」的一声非常响亮，骂道
「抬高，把你的贱屄露出来。」

　　莎莎疼的惊呼一声，说道「对不起，主人。」

　　莎莎深呼吸了一下，用一只手挽住大腿，将腿朝天抬着，用一只手和一条腿
的膝盖撑地，摇摇晃晃的，勉强还是稳定住了身体。

　　「嗯，这还差不多，尿吧。」

　　莎莎闭上眼睛，呼吸了几下，不一会明晃晃的尿液就喷射出来了，但因为金
属链的阻挡，尿液四下喷撒，最后全都顺着大腿流到了地上。

　　周书记说道「都尿到身上了，真是条脏狗。」

　　「对不起主人，小母狗太笨了。」

　　「笨狗，脏狗，贱狗。」周书记一边骂着，一边狠狠的一拉牵引绳。快步向
屋里走去。

　　莎莎被拽的差点摔倒，快爬了几步，勉强的跟在周书记的脚边。

　　周书记牵着莎莎回到屋里，莎莎趴在地上，看着他说「请主人惩罚小母狗。」

　　「为什么要惩罚？」

　　「因为小母狗太笨，太脏。」

　　「为什么太笨太脏？」

　　「小母狗撒尿都不会撒，还撒到了身上，请主人惩罚，让小母狗长记性。」

　　「是么，惩罚就能记住么？」

　　「是的主人，小母狗太贱，不挨打不长记性。」

　　「我才没多余的力气打你这条淫荡的贱狗。」

　　「主人，求主人惩罚贱狗吧，我是淫荡的贱狗，需要主人的调教！」

　　丘大海在一边说道「老人家就满足一下这个小贱货吧。」

　　周书记这才说道「那你说怎么惩罚你？」

　　莎莎赶紧说「求主人用皮带狠狠的抽小母狗。」

　　「那好吧，我就满足一下你。」

　　说着周书记站起身来，莎莎爬到他的跟前，解开腰带，帮他把裤子脱下，我
以为她要口交呢，谁知道只是脱下裤子，然后把腰带抽了出来。

　　双手捧着递给周书记，说「请主人狠狠的抽打小母狗吧。」

　　「不知道打人很累的么？」

　　「对不起主人，为了让小母狗聪明点，求主人宠爱一下小母狗。」

　　「那好吧。」说着周书记接过莎莎手里的腰带。

　　莎莎转过身去，上身俯到地上，把屁股高高翘起，轻轻扭动着。说「求主人
惩罚。」

　　「嗯，那就打五鞭吧。」

　　「小母狗是条小贱狗，挨打少了不长记性，求主人打十鞭吧。」

　　我终于知道莎莎身上的伤怎么回事了，老是这样爬来爬去，还得求着他打自
己，这个老家伙也是跟张老板一类的，太变态，太恶心了。

　　周书记说道「好吧，就当多关心一下你这条淫荡的贱狗了。」

　　莎莎扭动着屁股说「谢谢主人，小母狗一定会加倍侍奉主人的，求主人惩罚
小贱狗吧。」

　　「是么？那好吧。」

　　「谢谢主人。」

　　说完周书记把腰带在手里顺了顺，「啪」的一鞭就打在她的屁股上。

　　「啊，谢谢主人惩罚，一鞭了。

　　「啪啪啪」又是几鞭。

　　「屁股抬高。」

　　「是主人。啊，谢谢主人，五鞭了。」

　　「翘高点屁股，一点都不会讨好主人，真笨。」

　　「是主人，小母狗已经努力抬高屁股了，啊，谢谢主人，八鞭了。」

　　「屁股是这么扭的么？」

　　「对不起主人，小母狗已经很努力了，啊，谢谢主人，九鞭了。」

　　「啊，谢谢主人，十鞭了。」

　　十鞭下来，莎莎本来白嫩的屁股已经通红了，但还是轻轻的摆动着屁股，说
「求主人再多打几鞭。」

　　「真是贪得无厌的小贱狗，怎么还要打？」

　　「小母狗屁股翘的不够高，腰扭的太难看，惹主人生气了。」

　　「那你说该打几鞭？」

　　「求主人再打五鞭吧，小母狗会牢牢记住的，绝对不会再让主人生气了。」

　　「好吧。」

　　「谢谢主人。啊，一鞭。」

　　「腿并紧，腰往下沉，对就这样。」

　　「两鞭，谢谢主人。」

　　「让你大腿并紧，没让你小腿并紧，真笨，小腿向两边分开，对。」

　　「谢谢主人，三鞭了。」

　　「多分开点，肩膀顶着地，用手抓住脚腕。」

　　「是主人，谢谢主人，四鞭了。」

　　又是五鞭打完，屁股上好几道血印交错着，莎莎疼的发抖，这可是实打实的
皮带，有多厉害人人都知道。

　　莎莎擦了下眼里的泪水，转过身来端正的跪坐好，然后说道「谢谢主人。小
母狗谢谢主人的惩罚，小母狗好高兴，好满足。」

　　周书记的内裤已经撑起了好大的帐篷，看来确实很兴奋了，把腰带扔到了地
上。又把内裤脱掉，阴茎高高的翘着。

　　他向莎莎招了招手，莎莎往前爬行两步，跪在他的面前，双手捧住抚摸了几
下，伸着舌头把肉棒舔的很湿润，然后张嘴含住吞吐起来。

　　周书记爽了一会，坐到了沙发上，莎莎说道「主人累了吗，小母狗带你去卧
室吧。」

　　周书记点点头，莎莎放开手里的肉棒，把牵引绳递到他的手里。自己在前面
爬着带路。带着他上了二楼。

　　丘大海见状说道「那我们先走了，周老你尽兴，不要怜惜这小贱货。」

　　周书记摆了摆手，上了二楼。

　　第二天我们来的时候八点钟，莎莎也刚醒，赤裸着身体拿着自己的提包进了
卫生间，先接了一盆温水，然后又从包里拿出一瓶药水倒到水里，搅和了几下，
然后又拿出一个灌肠器，一头插在水里，一头插入自己的肛门，用手捏着气压囊，
让液体缓缓灌进自己的肛门中。然后刷牙，刷完后便坐到马桶上，排泄完毕后才
洗澡。

　　这就是莎莎每天起床后干的第一件事，原先我也奇怪为什么莎莎跟我在一起
的时候总是起的那么早，原来她要清理自己的身体。

　　莎莎见丘大海来了，先来到他的身边，丘大海看了看莎莎的身体，说「怎么
回事？身上就这么点伤？」

　　莎莎说道「是这样的主人，昨晚我已经很努力求他打我了，只是他没打。」

　　「那是你偷懒了吧？」

　　「没有，主人。没有，他用房间里的玩具玩的我，我很努力的讨好他了，真
的没偷懒。」

　　「那他射了几次？」

　　「两次，晚上一次，刚才起床一次，都射在我的嘴巴里。」

　　「你身上的伤还是昨天我走的时候他打的伤，他早上不打你还能硬起来？」

　　「早上是晨勃了主人，他让我用玩具在床边自慰给他看，然后让我口交。」

　　「老头子射了两次也可以了，你去吧。」

　　「是，主人。」

　　莎莎回到房间，把项圈戴好，跪坐在床边，震动棒，肛塞，衔口球，高跟鞋，
内裤，丝袜，散落了一地。看来昨晚莎莎确实没偷懒。

　　不一会周书记咳嗽了一声，伸手摸了摸莎莎的头，没有说话，莎莎说道「主
人，我今天穿什么衣服？」

　　周书记说道「不用穿了。」

　　莎莎点点头，说「是，主人，主人要起床吗？还是再干一次小母狗？小母狗
刚洗完澡，身体很干净。」

　　「先起床吧。」说着便坐了起来「你在这等着。我先去洗刷一下。」

　　我下楼帮丘大海整理好餐桌，然后从餐厅出来，刚好他俩下楼，周书记只穿
着内裤，莎莎则是一丝不挂，我看着跟在他脚边爬行的莎莎，这里是木地板，没
有地毯，她的膝盖又要淤青好多天了。

　　丘大海说道「周老用餐吧。」

　　周书记说道「不一起来么？」

　　「不用，我们吃过了，周老你不用客气。」

　　两人进了餐厅，周书记把牛奶倒在碟子里，放到地上，莎莎俯身伸着舌头一
点点的舔着，周书记边吃边说道「把屁股翘好，要注意仪态，一有吃的就什么都
忘了么？」

　　「对不起，主人。」莎莎边舔牛奶边挪动了一下身体，其实挪动和不挪动没
什么两样，只是故意戏弄莎莎而已。

　　周书记撕下一片面包，拿在手里叫道「小母狗。」

　　莎莎一抬头，周书记便把面包扔到地上，莎莎赶紧过去吃到嘴里，然后说道
「谢谢主人。」

　　周书记边吃边戏弄莎莎，一会便吃完了，莎莎则就吃了几片面包。牛奶倒是
喝了不少。

　　周书记牵着莎莎来到客厅说道「丘老板，有事你就去忙，我这不用费心。」

　　丘大海赶紧说「哪里哪里，周老开心就好，我能有什么事。」

　　「哈哈，多亏了丘老板你啊，像我这个年龄，像这样的享受真的很难得。」

　　「周老您这话见外了，您日理万机，能放松一下也是好的，就怕这小贱货不
和你的胃口。」

　　「很好，很好，我玩的很尽兴，现在还犯困呢，我得再去睡会。」

　　「好好好，我们中午再来。」

　　周书记又向楼上走去，莎莎摇摆着屁股跟在他的脚边，顺服的像只小绵羊。

　　屁股还肿着，血痕纵横，看着更丰满了。看样子半个月内是恢复不了了。

　　我突然想起了小月那个小妖精，那双勾魂的大眼睛好像又在对我忽闪忽闪的
眨着，不知道让小月来侍候这个老变态会是什么样子。

　　中午我和丘大海又回来，摆好饭菜，我上楼一看两人还在睡，周书记鼾声起
伏，睡的很沉，我一进门莎莎就睁开了眼，原来她没睡着，看了我一眼，然后就
又闭上了眼睛，陪人睡觉也是件无聊的事，不知道莎莎此时心里在想什么，是在
想怎么讨好主人，还是在想自己的人生？不知道是否能想到在另一个城市，还有
她的男朋友存在。
----------
　　看样子老头醒还早呢，我和丘大海又离开了，丘大海和我来到海边，吹着海
风，丘大海说道「贤侄，你在想什么？」

　　「我在想这个世界上还有多少光怪陆离的事。」

　　「是么，看来你还是太年轻，光怪陆离的事情有的是，区别只是你知道与不
知道而已。」

　　「呵呵，我宁愿不知道。」

　　「我年轻的时候也和你一样，傻小子一个，只知道拼命赚钱，但是后来我明
白了，你再拼命也没用，这个世界是潜规则的世界，暗地里的规则才是真规则。

　　我就是利用这些规则，才有了今天的地位。「

　　「你的规则，就是莎莎。」

　　「嗯，可以这么说，但是我当初倾家荡产的送她去日本，那几千万是我前半
辈子拼命赚回来的，我敢说没人有这个魄力敢把身家砸到一个女人身上。但是我
敢。所以我成功。」

　　「其实我得谢谢你，不是你，我绝对不会相信世界上还有那么一家医院，这
比外星人入侵还要不可思议。」

　　「这很正常，你接触的事物还是少，其实在二战德国，就已经有培养性奴的
机构了，只是那时候还不成熟而已。」

　　「我倒是宁愿相信外星人入侵。」

　　「贤侄，你的心情我明白，你喜欢莎莎没有错，你和我好好配合，女人，就
是做爱取乐的工具而已，你想怎么玩就怎么玩，自己不方便我可以配合你，但是
你投入太多感情就没意思了。你想想，如果现在莎莎又胖又丑，你还会爱她么？」

　　丘大海这一句话把我问住了，如果莎莎又胖又丑，我绝对不会这么爱她，这
是我内心的真实想法，我无法欺骗自己。

　　丘大海继续说道「你不说我也知道你的想法，女人就是玩具而已，不要浪费
感情，现在这样不是很好么？」

　　我没再说话，望着辽阔的大海我的思绪已经飘远了。其实，除了那次在丘大
海的办公室和莎莎做过爱之外，我还没有做过任何出格的性事，更别说什么三Ｐ
四Ｐ了，像他们这样把女人当玩具只是存在于想象中。女人，太神秘的东西了，
你永远也不知道一个女人会在你生命中扮演什么角色，会让你如痴如醉还是会把
你折磨的痛不欲生。

　　等我和丘大海再回去，已经是下午四点多了，我刚上到二楼，肉体冲撞发出
的啪啪声已经先钻进了我的耳朵。

　　莎莎正站在床边，一只手扶着床，屁股翘着，周书记在她身后用力干着。我
说莎莎怎么没叫床，原来嘴巴里含了衔口球，只能沉闷的呻吟，口水已经流了很
多，还有一丝明晃晃的挂在嘴角，滴不下去。看来已经开战很长时间了。

　　莎莎上身又穿上了那件束胸衣，看来周书记确实喜欢这件性感的衣服，他将
金属链拨到一边，用力的干着莎莎的蜜穴。

　　莎莎的下身却没再穿丝袜，光滑嫩白的双腿上只穿了双白色高跟鞋，以莎莎
娇小的身材，如果不穿鞋，这个姿势会因为身高的差距而有点不舒服，穿上鞋后
用这个姿势既舒服，又显得双腿修长性感了许多。在我的角度看来，更是性感，
瞬间我的阴茎就充血了。

　　再仔细看，原来莎莎的肛门里也被塞上了震动棒，正在嗡嗡的震动着，嘴巴
里有衔口球，肛门里有假阳具，身上的洞洞是一个也没闲着。

　　周书记又干了一会，可能厌烦了这个姿势，用力的一顶，顺势往前一推，本
来就有点站不住的莎莎直接趴到了床上。

　　他顺势把莎莎翻过来，解开她的衔口球，把一双美腿抗在肩膀上，又抽插起
来。

　　莎莎顺从的任周书记摆布，不断呻吟着，衔口球一解开便解放了她的嘴巴，
嗯嗯啊啊的浪叫立刻充满了房间。

　　老家伙很是满意，一边干一边说「叫，大声叫，贱母狗，叫大声点。把刚才
没喊出来的都喊出来。」

　　莎莎大声的叫着「啊，主人。小母狗爽，好舒服。」

　　「有多爽？」

　　「高潮了，高潮了主人。」

　　「贱货，真淫荡。」

　　干了几分钟，又把莎莎翻过来，平趴在床上，自己则跪坐在莎莎的屁股上，
继续干着。

　　边干边说「贱货，说，我在做什么？」

　　莎莎说「啊，主人在干小母狗。」

　　「干的哪？」

　　「干的小母狗的贱屄。」

　　「怎么干的？」

　　「主人骑在小母狗身上，使劲的操小母狗的贱屄。」

　　「为什么要操你这条贱狗？」

　　「啊，因为我是淫荡的贱母狗，生下来就是被主人操的。」

　　周书记边干边侮辱着莎莎，但是毕竟年龄大了，干了一会可能体力不支了，
速度越来越慢，体内的激情正在消退，终于阴茎软软的从莎莎的蜜穴中滑了出来。

　　周书记骂了一声，看着自己不争气的阴茎，躺到了床上，接着一脚把莎莎踢
到了床下。

　　莎莎掉下床，打了个滚才爬起来，她把肛门中的假阳具插好，从地上又捡起
一个，然后又俯身趴下，一只手撑地，一只手把假阳具插进自己的蜜穴，慢慢的
自慰着。

　　边自慰边说道「主人，啊，主人，小母狗又犯贱了，求主人惩罚我这条贱狗。」

　　莎莎肛门里的震动棒还在嗡嗡的震动着，她继续说道「啊，好舒服，屁眼里
还有主人塞进来的假肉棒，震的小母狗好舒服。」

　　手里抽插蜜穴的假阳具也没停下，边插边扭动着纤腰，说「啊，不行了主人，
求主人惩罚小母狗吧，要不小母狗自己就把自己干死了，小母狗太淫贱了。」

　　周书记被莎莎淫荡的模样刺激到了，软软的阴茎昂起了一点头。

　　莎莎看着周书记，见他的阴茎有硬的迹象，屁股扭的幅度更大了，像是在用
屁股画着圆圈，说「求主人赶紧惩罚小母狗吧，小母狗的身体是主人的，要留着
给主人玩，自己干死自己是错误的，主人惩罚小母狗吧，小母狗太贱了，太淫荡
了，啊。好爽。」

　　莎莎边说边快速的抽插着自己的蜜穴，说「主人，又要高潮了，小母狗真贱，
求主人用鞭子狠狠的抽打小母狗吧。」

　　周书记躺在床上，阴茎已经抬起头来了。

　　莎莎快速的抽插着自己，说「不行了，主人，小母狗高潮了，啊，好爽。主
人，啊。」

　　莎莎把震动棒扔掉，用手指抚摸着自己的阴蒂，又用手把两片阴唇分开，让
周书记看着自己粉红的肉缝，说「主人，小母狗太淫贱了，刚高潮完又想要了。」

　　莎莎扭着腰，摆动着屁股，努力诱惑着周书记，说「求求主人了，小母狗太
贱了，求主人惩罚小母狗吧，小母狗又忍不住要自己插自己了！。」

　　终于在莎莎的诱惑下，周书记觉得自己又有了欲望，从床上站起来看着莎莎。

　　莎莎用手指揉搓着阴蒂，摆动着屁股。说「主人，惩罚小母狗吧，谢谢主人。」

　　周书记从架子上拿起一条鞭子，试了试觉得不过瘾，转身又拿起自己的腰带。

　　莎莎见周书记拿起腰带，兴奋的说「谢谢主人，快鞭打小母狗吧，小母狗好
兴奋，好快乐。」

　　边说边趴在地上，屁股高高的翘着。大腿并紧，小腿分左右向外张开，这个
姿势屁股既能抬高，又能让肉缝张开，毫无保留的呈现给周书记。

　　周书记走到莎莎的跟前，看着莎莎已经驯服的趴在了地上，肛门里的震动棒
还在嗡嗡的震动着。

　　他捏住震动棒，毫无征兆的猛的抽了出来。莎莎被这突如其来的刺激弄的身
体也猛的一哆嗦，连叫声都没有发出来。

　　被瞬间抽出假阳具的肛门还张开着，留下一个粉红的肉洞，还在微微的抖动，
无意识的收缩着。

　　周书记也不说话，莎莎两瓣丰满的屁股摆在他的面前，中间两个粉嫩的肉洞
也向他打开。

　　他已经非常兴奋了，举起腰带一阵乱抽，足有二十多鞭，一鞭一鞭的，狠狠
的落在莎莎的背上，屁股上，大腿上。

　　莎莎开始还能记数，大喊着谢谢主人，但随着鞭子无休止的落下，莎莎每被
抽一鞭就疼的哆嗦一下，话也说不出来了，终于抽搐着倒在了地上。

　　周书记的阴茎终于又硬邦邦的直立起来，他扔掉皮带，看着倒在地上的莎莎，
胸膛起伏着，非常兴奋。

　　他冷冷的说道「贱货，起来。跪下！」

　　莎莎抖动着身体，挣扎着爬起来，跪在周书记的面前。

　　周书记双手紧紧抓住莎莎的头发，把莎莎按向自己的阴茎，莎莎的眼睛红红
的，泪水还在眼眶里打转，显得的楚楚可怜。但还是驯服的张开嘴巴，把周书记
的阴茎吞进嘴里。

　　周书记双手紧紧固定住莎莎的头，自己用挺动着腰部来回抽插，完全把莎莎
的嘴巴当成了蜜穴或肛门，毫无怜惜的深插着。

　　莎莎的肚子一阵阵的收缩，口水混合着胃液从嘴角不停的滴下来，胸前湿了
一大片。

　　周书记动作越来越快，如此强度的口交，莎莎也忍的很难受，嘴角流下来的
透明液体越来越多，腹部收缩的越来越厉害，我真担心她会吐出来。

　　好在周书记几分钟后便射精了，他把莎莎的头紧紧的压在胯下，娇俏的脸庞
深深的埋进了他的阴毛中，精液估计直接就流进了莎莎的胃里。可以清楚的听到
咕噜咕噜的声音。

　　周书记从快感中恢复过来，松开了莎莎，莎莎脸上全是泪水和口水的混合物，
明晃晃的反着光。

　　周书记穿好衣服，整理了一下。顺手牵起牵引绳，莎莎见他拿起绳子，便跟
在他的脚边下了楼。

　　楼下的丘大海一看莎莎身上的伤，便明白了，很满意的笑着对周书记说道
「周老，晚餐在这吃还是出去吃？」

　　周书记笑着说「不吃了，我马上要走，有紧急的事务要处理。丘老板谢谢你
了，估计我这老身板，回去得休息一个月，哈哈哈。」

　　说着两人便往门口走去，走到门口，周书记拍了拍莎莎的头，又把手指伸到
莎莎的嘴巴里，莎莎驯服的张着嘴，任他的手指在自己的嘴巴里乱挖乱扣。

　　周书记戏弄了一会莎莎，便把牵引绳递到丘大海手里，说道「这小乖乖还给
你了。」然后便开门出去了。

　　莎莎脸上的粘液还没有干，反射着明亮亮的光芒，很是淫糜，眼睛红红的，
显得很可怜，但是却微笑着趴在地上，摇动着伤痕纵横的屁股，大大的眼睛盯着
周书记说「主人再见，小母狗等着主人！」

　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　回家后又要和莎莎分开很长时间，我已经习惯了，只是偶尔打个电话，她说
她的同学非拉她去旅行，其实一直青市的房子里，丘大海这次遵从了我的建议，
让她安心的修养身上的伤。

　　正是由于这个空挡，梓童一直在对我示好，俗话说，女追男隔层纱，我们的
互动越来越频繁。

　　某一天，她邀请我去她租的房子里尝她做的菜，事情就是那么自然的发生了，
我们做爱了，这是意料之外又情理之中的事。

　　梓童的身体对我来说没有丝毫吸引力，抱在怀里如同一个小孩，乳房只有微
微凸起的一个大概轮廓，屁股更是称不上翘，没有一点曲线，但是日久生情这句
话也是有道理的，当她投入我的怀抱后，我竟然硬了，最后还是我主动脱掉了她
的内裤。

　　她的叫床声纤细柔弱，把她压在身下竟然有种虐待的快感，因为她太弱小了，
没有一点力量，你可以想象一下把一个小学女生压在身下的感觉，那种征服欲，
满足感，会让你觉得自己异常强大。

　　因为原先练过舞蹈，她的身体非常柔软，你可以随意的把她摆成任何形状，
可以抱在怀里站着奸淫她，也可以让她翘起屁股承受着你身体庞大的重量，看她
在你身下又难过又快乐的表情，非常过瘾。

　　经过这一次，我开始对她非常有性趣了，她也非常懂事，每次都是很主动配
合我，她的性经验并不多，甚至没有高潮过，但是很听话，无论我用什么姿势干
她，她都很乖的接受，并努力配合。这让我对她更加喜爱了。我们的感情迅速升
温，全公司都知道我们在恋爱了。

　　莎莎对丘大海的忠诚和驯服，一直都让我非常羡慕和嫉妒，梓童的乖巧听话，
让我的内心一下充实起来，让我觉得满足。

　　其实我非常清楚她的目的，她并不是有多喜欢我，她是为了跟我结婚才追我，
用婚姻改变她和她的家人的生活，如果跟我成功结婚，她的家庭会踏入富人阶层，
他们的命运也会随之改变。

　　对于她的心机，我没有很反感，反而非常理解，人毕竟都有追求更好生活的
权利，用婚姻来改变生活的交易到处都有。

　　而且我真的已经喜欢上她了，跟莎莎做爱是诱惑，是性感，可以让你尝到男
人最极致的快乐。而跟她做爱则是一种发泄，一个不到７０斤，瘦小柔弱的女孩
在你手里被捏成各种形状，有极度的征服欲和发泄感。跟她每次做完心情都会很
舒畅，身上本来的压力和情绪都会随之释放。

　　梓童也非常清楚自己的定位，自己除了脸蛋长的还算漂亮，但是只能是算漂
亮，跟真正漂亮的女人，比如莎莎一比，差距立显，甚至不如丘大海包养的秘书
琪琪，身材更是一无是处，除了纤细的双腿还算比较直，胸部和臀部基本没有发
育，基本谈不上什么曲线美。她的性技巧也非常生涩，几乎是一张白纸，但是她
认准了一点，就是听话，不论自己怎么样，听话是没错的。

　　这让我有调教的快感，因为莎莎在丘大海那受到的屈辱，终于在梓童身上找
回了点补偿。原先我是极度鄙视恋童癖的，现在我开始享受这种感觉了。

　　半个多月，我和梓童已经同居了，莎莎那边还是隔几天一个电话，她有她的
事，我也有了我的事，我不至于那么无聊了。

　　梓童已经搬到了我的房子里，她手艺不错，经常会亲手做点饭菜，两人享受
一下浪漫时光。她非常清楚自己的劣势，所以生活上非常照顾我，我说什么她都
是笑着点头，让我过的非常舒心。

　　这一天我正在帮我父亲整理一些报表，他的秘书偷偷把我叫了出去，低声告
诉我说「不好了，门口有个男人跟梓童小姐吵架呢。」

　　我没想到这老套的剧情会在这里上演，梓童的前男友找到了公司里，在一楼
大厅里吵了起来。我赶紧过去。

　　还没走到便只听梓童那娇柔的声音已经有些沙哑了，她无奈的喊道「我和你
已经没有关系了，你不要再来骚扰我了！」

　　一个男生喊到「周梓童，你说清楚，为什么跟我分手，好好的说分就分了，
你知道我多爱你吗！」

　　梓童说「但是我不爱你了，你走吧，我还要上班呢，我脸都丢尽了，我求你
了！」

　　「不行，今天不说清楚我不走！你跟老子好了这么久，说分就分，最起码给
我个解释吧。」

　　「你放开我，我要叫保安了！」

　　我一看那男的已经动手了，赶紧快走几步，过去把梓童搂在怀里，围观的人
一看是我，也都各自散开了。

　　那个男的戴个眼镜，文质彬彬的，长的也可以，给我印象并不坏，所以我也
没有太过严厉的叫保安直接把他赶出去。

　　我过去分开两人，说「我是梓童的男朋友，请你放尊重点！」

　　那个男的一听我说的话，气急败坏的说道「你不就是是个富二代么，有几个
臭钱了不起啊。」

　　梓童赶紧过来，把他往门外推，说道「张斌，我求你了，不要再来骚扰我了，
我们已经没关系了！」

　　但梓童那娇小的身躯如何推的动他，张斌依然冲我喊着「别以为你有钱了不
起，再有钱也是捡老子的破鞋，老子操了她两年，够本了。」

　　我见他出言不逊，便叫保安赶他出去。他不依不饶的继续喊着「这个烂货我
就当送你了，老子操了她两年够本了！妈的，以为搬了家我就找不到你了吗。贱
货！」

　　下午下班后，我还是和梓童一起回家，一路默默无言，回到家我坐到沙发上
没有说话。其实我心里已经在翻江倒海了。

　　梓童坐到我身边，说「你听我解释。」

　　我一摆手，说「不用说啦，我不想听，现在请你收拾你的东西，从我家滚出
去！」

　　梓童闻言一惊，站起来说道「我不走，你听我解释！」

　　「不走是吧？那好，我来问你，那个男的是谁？」

　　「他是我的大学同学，我发誓，我真的跟他已经分手了。」

　　「但是跟我开始好的时候没有是吧？什么时候跟他分的。」

　　「是，是，搬到这里之前，因为我还不确定你是不是真的要跟我在一起，我
以为你只是玩玩的。」

　　「所以你就脚踏两只船？」

　　「雷，我错了，是我的不对，但是你一说要跟我在一起，我就已经跟他说清
楚了！」

　　「说清楚？说清楚了他还会到公司来闹？知道什么叫丢人么？」

　　「我错了，你相信我！不是你想的那样。」

　　「好了，别说了，马上滚，我不想再看见你！」

　　「我不走，我真的跟他没关系了，你相信我好吗？」

　　我制止她再继续说下去，站起来走到她面前，低头看着她，她很紧张，眼睛
红红的，眼泪在眼眶里打转。

　　我说「我真的很失望，你知道吗？」

　　梓童边流泪边说「对不起，是我错了，但是我是真的爱你，你要相信我！从
今以后别的男人我不会再看一眼！」

　　我笑了，说道「你的做法已经很难让我再相信你了，我无法相信一个脚踏两
只船的女人！」

　　「对不起，我错了，给我一个机会好吗？我会补偿你的！」

　　「机会？补偿？你拿什么补偿？说的轻巧！本来以为你跟别的女人不一样，
你单纯善良，我以为跟你在一起会很舒心，没想到，女人就是女人，永远都是那
么有心机！」

　　「雷，我错了，你怎么骂我都行，别赶我走，我真的好爱你！我爱你！」

　　「你爱我？但是你拿什么让我爱你？你长得漂亮？你身材好？你连最起码的
单纯善良都没有了，你拿什么让我爱你！」

　　「我不该没跟他分手就跟你在一起，我错了，我开始以为你只是玩玩一夜情
什么的，没想到你真的答应跟我在一起，我求求你，再给我一次机会好吗！」

　　「你凭什么跟我要机会？给我个理由！」

　　「我爱你，真的想跟你在一起，你不是一直夸我乖吗？以后我会好好听你的
话的！我知道我不漂亮，但是我会很乖，我什么都听你的还不行吗？不要离开我，
求你了！」

　　我心里一阵激动，我一直在寻找一个可以强化调教的机会，因为她想跟我结
婚，这些日子以来非常配合我，但是有些时候还是会害羞，放不开，比如口交，
肛交一类的，一直都是禁区，但是她别的地方表现很好，一直没有一个合适的机
会可以让我把她的羞耻心剥去。今天这个机会终于让我抓住了，我借题发挥，终
于把她逼上了绝路，她绝对不会跟我分手，凭这一点我就吃定她了！

　　我笑道「呵呵，说的好听，你以前说的比这还好听，可是今天还是露出了原
形！」

　　梓童抹了一把眼泪，坚定的说「你说吧，你让我怎么做你才相信。」

　　我决定再逼她一下，说「我没让你怎么做，我现在只想请你离开我的家。」

　　「我不走，不要赶我走好吗，只要我们在一起，你让我怎么样都行，好吗！」

　　「好，你说的，怎么样都行，现在把你衣服脱光，到门口给我站着去。」

　　「雷，你不要太过分了。」

　　「过分？呵呵，你不是说什么都行吗？不做也可以，请你离开。」

　　「你听我说。」

　　我制止了她，没有听她再说，说「给你１０分钟，要么离开，要么按我说的
做。」

　　她沉默了，自己默默流泪。

　　十分钟很快就过去了，我说「周小姐，请你离开吧。」

　　梓童依然很坚定的说「我不走！」

　　我抓住她的胳膊，把她拉到了门口，打开防盗门说道「对不起，周小姐，原
谅我的粗鲁，你的衣服行李我会改天给你收拾好的！」

　　然后就把她往外推，梓童搂住我的腰，不想离开，但是柔弱的她哪能跟我比
力气，几下就让我推到了门外。

　　梓童终于放弃了抵抗，搂着我的腰哭喊着说「我做！我做，我听你的，我什
么都听你的还不行吗？我做！」

　　我放开她，说「那做吧。」

　　梓童还想再说什么，我直接说「要么做，要么走，再说话就给我滚！」

　　她终于沉默了，低头默默的流着泪，几分钟后我又说「不要浪费时间，再这
样还是请你出去！」

　　她彻底崩溃了，蹲到地上放声大哭。

　　我说道「对不起，不要哭好吗，这样邻居会以为我欺负你，我送你走吧。」

　　说着我就伸手去扶她。

　　她使劲甩开我的手，抹干了脸上的泪水，倔强的看了我一眼，伸手默默的脱
掉了上衣。

　　裙子也脱下来，白色的内裤还在连裤袜里包裹着。

　　她问道「这样可以了吧？」

　　我说「我说的是脱光衣服，鞋也不准穿！」

　　她好像下定了决心，没有再犹豫，把丝袜和内裤很快的脱了下来，光着脚，
直接打开门走了出去。

　　当时我住的房子还是老式的家属楼，六层，每层两户，出门就是楼梯，梓童
这个模样，只要有人上下楼，肯定会看见，藏都没地方藏。对门的人一开门更会
看见。

　　我从猫眼里看着梓童，她紧张的全身发抖，双手遮掩着身体，看着楼梯，小
声的说道「可以了吗？让我进去吧，我好怕！」

　　我没有回答，梓童紧张的靠在墙角，哆嗦成了一团，她见我没回答，又提高
了点声音，说「雷，你听到了吗？」

　　我还是没回答，几分钟后楼下传来了上楼的声音，还有人的说话声，梓童哆
嗦着一直在敲门，话都说不出来了。

　　人说话的声音越来越近，梓童用手拍着门，脸一直红到了脖子。

　　她真的怕，又羞又怕，她已经紧张的不行了，着急的说「雷，求你让我进去，
我好怕，真的好怕！」

　　我看人已经快到我这层了，我赶紧打开了门，梓童像只受惊的兔子一样钻进
我的怀里，紧紧的搂着我，又哭又笑。浑身抖成了一团。

　　没想到计划进行的这么顺利，这个女人带给我太多惊喜了，惩罚完毕，该给
点奖励了，于是我抱着娇小的梓童回到了卧室。她在我的怀里还没有回过魂来，
我把她放在床上，盖好被子。她用被子蒙住头，卷缩在里面。

　　我看天色不早了，家里也没有什么吃的，我便出门随便吃了一点东西，然后
给梓童带了粥和一点小吃。

　　她还卷缩在被子里没有动，我端着粥，拿着勺子坐到床边，喊着「童童，童
童，来吃点东西吧。」

　　梓童慢慢的从被子里露出两只眼睛来，眨巴眨巴的看着我，轻轻的说道「这
次你信了么？」

　　我笑着说「我信，我信，来喝点粥吧，把嘴巴露出来。」

　　梓童从被子里伸出头来，我一勺一勺的喂她喝粥，她边喝边说「我好怕，刚
才你要是不给我开门，我就想直接撞死在那了，被人家看见我就没法活了。」

　　我笑着说「没事，没事，人家一看你的身材，就会以为你是谁家的小孩，不
好好洗澡，偷跑出来玩了。」

　　梓童也破涕为笑了，说「讨厌，又笑我，我平胸我骄傲！」

　　一场风波化为无形，经过这次，梓童果然对我百依百顺，仅存的一点羞耻感
已经让我剥夺了，在床上让她怎么样便怎么样，完全没了那种扭捏和娇羞，口交
已经在慢慢进行了，技术也有长进，但是肛门还是禁区，她的肛门很紧，只能承
受一到两根手指，多了就喊疼，我不想强迫她，所以也没进一步的开发。

　　虽然认识很长时间了，但是正式在一起才一个多月的时间，但是我们的关系
却发展的很快，已经有点老夫老妻的感觉了，这和梓童的努力是分不开的，两个
人在一起，女方主动一点的话，两个人的关系会发展的非常迅速，这已经是经过
论证的事实。

　　不久后的一天，我和梓童回到家，由于在外面和朋友吃饭聊天，到家已经很
晚了，我没有洗澡便上了床。直接就睡了。

　　迷迷糊糊的感觉很爽，睁眼一看，身上的被子已经没了，原来梓童已经洗完
澡，头发上还带着湿气，正趴在我的胸膛上舔着我的乳头，她见我醒了，冲我一
笑，然后又伸着她的丁香小舌刺激着我的乳头。

　　我笑着说「亲爱的，我没洗澡，你不嫌脏么？」

　　她没说话，慢慢的往下舔，经过我的肚脐，含住了我的阴茎，她的口技很差，
享受过莎莎口技的我，对她的口交是一点性趣也没有，她自己也清楚，所以不会
真正给我口交，都是象征性的舔几下，吞吐几下就算了。

　　她唯一能刺激我的只有她的细腿和小脚丫，象征性的口交几下后，她便坐到
床上，用两只小脚丫包裹住我的阴茎，慢慢揉搓着。

　　她的脚用小脚丫这个词一点都不差，买鞋子老是买不到合适的，运动鞋还好
说，高跟鞋则是老是挂不住脚，非常尴尬。她的脚不像莎莎那样肉嘟嘟的，嫩白
柔软，捏在手里像没骨头一样，她的是又瘦又小，非常精致，捏在手里有点像在
欣赏一件瓷器。

　　我的阴茎在她的揉搓下慢慢变硬，最后威风懔懔的立了起来，她见我已经进
入状态，便又钻进我的怀里，把舌头伸到我的嘴里，让我吸允品尝。

　　然后就是我把她压在身下尽情的蹂躏她，莎莎的身体本来就很娇小玲珑了，
梓童比莎莎还要小上一号，这让我的征服欲彻底释放。

　　梓童的叫床声有点像鸟啼，嗯嗯啊啊的非常清脆，每当我把她娇小的身体往
上一撞，她会发出一声干脆的嗯或者啊，没有莎莎那种撩拨人的尾音，显得别有
一番风味。

　　每当我把她压在身下，她瘦小娇弱的身体会被我彻底遮盖，除了分开的两条
细腿。

　　由于身高有限，她的嘴巴正好可以触碰到我的乳头，我尽情抽插她狭窄的阴
道的时候，她会紧紧抱住我，嘴巴轻轻的呼喊着，不时的伸出小舌头舔一下我的
乳头，这让我感觉非常刺激。

　　然后就是我最喜欢的后入式，我让她翘起屁股趴在床上，双手掐住她的细腰，
这个掐住是真的掐住，娇小的梓童，她的纤腰我的双手差一点就可以环握，我非
常享受这种充气娃娃一般的感觉。

　　我双手掐住她的腰，用力的撞击着她的小屁股，全身的力量肆无忌惮的发泄
到她的身上，看着她用力挺着腰部，气喘吁吁的承受着我的重量，凌虐的快感会
让我很快射精。

　　我有时会射到她肚子上，有时会射到她屁股上，脚上，手上，一直到后来的
脸上，嘴里。每次我射精之后，她都不让我动手，自己会用纸巾帮我清理干净，
给我盖好被子，收拾好后自己再爬起来去浴室清理。

　　她的善解人意不是没有目的的，她的目的就是让我娶她，以满足她麻雀变凤
凰的愿望。我非常了解她内心的想法。本来就没有任何优势的她，只能靠懂事和
顺从来打动我。

　　有时候她也会提一点要求，但大部分都是生活上的俗事，比如她看中了一件
衣服，或者她家里人婚丧嫁娶需要送礼之类的，都会让我帮忙或者征求我的意见。

　　比如这次做完之后她帮我清理干净，自己又去洗了一下，然后回来钻到我的
怀里，把腿放到我的肚子上，这个动作已经成了习惯，我习惯玩她的脚丫，开始
是我把她的腿放到我身上，可以方便抚摸玩弄她的脚丫，几次以后她就明白了，
总是自动的把腿搭到我身上。

　　然后她搂住我说道「老公，有件事我想和你说。」

　　私下她一直称呼我为老公，我也没有反对，我听她说有事，便问道「什么事
啊？」

　　梓童说「我家里的情况你也知道，条件不是很好，我妈妈的病要花很多钱。」

　　我没等她说完，便说「奥，你妈妈那里又要用钱是吧？」

　　「不是不是，是我弟弟，他也要上大学了，可是家里已经没有多余的钱了。」

　　「奥，是这样啊，需要多少啊？」

　　「还差一，一万。」

　　怪不得今天梓童这么主动的跟我做爱，她是想让我爽了之后跟我借钱，梓童
开口之后也觉得不好意思，头使劲的往我怀里拱。

　　我搂着她，抚摸着她的头说道「没事，没事，有我呢。」

　　然后我起身拿出丘大海送我的那张信用卡，说道「这张卡给你，以后用钱就
刷，不用跟我说。」

　　梓童显的很是惊讶，说「不用，不用，我只是想跟你借一万块钱而已，不是
你想的那个意思！我会还给你的。」

　　我不理会她的辩解，还是把卡给了她，我的潜台词很明显，就是对她这些日
子的表现非常满意，给张信用卡表示鼓励。梓童很聪明，虽然一副萝莉样貌，但
是心机真的很重。有些话不用说她也很明白。

　　何况信用卡是丘大海付账，花多少与我也没关系，我又不心疼。

　　果然从这以后梓童更加懂事了，表现的比贤妻还要贤妻。对我的生活照顾的
无微不至，尽管有时候我会跟她做爱到很晚，但她每天都会早早起来做早餐，早
上我一睁眼便会闻到饭菜的香味，今天穿的衣服也会整齐的放在床边。而且家里
也收拾的也干干净净。这些都是我在莎莎那里得不到的。我非常享受这种生活。

　　风幻雨对我说的话又在我耳边响起，不要给人做马夫了，不行就离开。我开
始觉得平静的生活也非常不错，有个贤惠的女友挺幸福的，如果不是有后来的故
事，本文到这里就可以结束了，人生就是如此！

　　随着奥运会的结束，人们疯狂的热情渐渐冷却，随着天气转凉，人们开始都
步入正轨，这时候却传来了那个老者的消息，他的秘书给我打来电话，安排了时
间与我见面。

　　我给老者递上去的信封，里面是一张卡片，一张纸，卡片是４２号给我的服
务卡，纸上写的是我有比小妍更好的小萝莉，请安排与我会面，后边是我的电话。

　　有的读者可能猜到了，没错，我当时是想出卖梓童，把她介绍给那位老者，
就在我快淡忘此事的时候，那位老者出现了，作为一个萝莉控，那位老者绝对会
喜欢梓童，梓童具备可爱萝莉的一切条件，这个我是有信心的。在原先这个计划
是可行的，我虽然有负罪感，但是这是我解局的唯一一个机会。

　　现在我却犹豫了，因为我和梓童的关系，我已经爱上了这个可爱的小萝莉，
已经２２岁的她，丝毫没有变大的意思，依然像个１４岁的小姑娘。虽然找个美
女很难，可能要百里挑一，但是找个不会长大的小萝莉更难，百万里挑一也未必
有！

　　现在我是不舍得出卖梓童的，但是会面还是要继续会面，要把这次会面先应
付过去。

　　会面是在丘大海的会所进行的，夜里１１点钟，在周书记的介绍下，我和那
位老者面对面的单独坐在一个房间内，门外是老者的安保人员，周书记和丘大海
也只能乖乖的在门外等着，这就是权利的威力！

　　那位老者虽然位高权重，但是说话还是比较平和的，他见我很紧张，便首先
说话了，他微笑着说「你好啊，我们终于见面了，没想到你这么年轻，我看到了
你给我的信，但是这些日子太忙，奥运完毕后才有空闲，你有什么话尽管说，不
用拘束。」

　　他说完便微笑着看着我，我深呼吸一下，平复一下紧张的心情，然后说道
「其实，我给你信就后悔了，我怕被你灭口。」

　　「哈哈哈，哪里，哪里，我看的出来你没有恶意，你只是想跟我拉上关系，
对不对？」

　　「是的，谢谢您的信任。其实你那次到日本，碰巧我也在，于是就了解了你
的一些情况，小妍的情况不好，医生说并不适合调教。」

　　「嗯，你说的没错，他们已经给我推荐了一个适合对象，身高不到１５０的
一个小姑娘，但是不会说汉语，已经被我拒绝了，你说你有合适的对象？」

　　「是的。」我边说边掏出手机，把梓童的照片给他看。

　　边看我边说道「她叫周梓童，是我公司的职员，身高１５５左右，体重不到
７０，重点是她已经２２岁了，体型不会再变化。」

　　老者一听已经２２岁了，显得非常吃惊，连连点头，说「好好好，非常好，
她２２岁，保守估计在３２岁之前不会有太大变化，保养的好还会更长，至少有
十年的黄金年龄呢，非常好，比我原先的那个还要出色。」

　　「哦，老先生原先就有这样的女人？」

　　「哈哈哈，当然，有好多个，不过都是随着年龄的增长，身体变化的太快，
已经被我淘汰掉了，现在整容技术很高，但是却没法把大人整成小孩，不错，你
这个非常不错，我很满意。」

　　接着他把手里还给我，看着我说「不知道我有什么可以帮你的？」

　　我连忙说道「没有，没有。」

　　「哈哈哈，没有就是有，只要我不退休，你可以随时找我，但是记住，我精
力有限，只能帮你一两次。」说着他交给我他的私人电话号码。

　　「谢谢老先生，只是，现在带走梓童还有些不方便，你能不能再给我点时间？」

　　「可以，可以，时间当然给你，但是你要带她来见我一面，光看照片还不行，
真人我还是要看一下的。我相中了也不用你操心，带走她的事自然有人做。」

　　这次会面比我预想的要顺利许多，他的要求大可拖着，至少梓童现在是安全
的。

　　其实我开始是想随便找个理由混过去的，但是高人面前岂容的我这样的蝼蚁
一般的人耍心机，敢耍花样死都不知道怎么死的，为了安全，我还是实话实说了。

　　现在我只能找机会尽量延后再与老者会面的时间。

　　回家后生活又归于平静，莎莎那边丘大海怕她的身上留下疤痕，让她彻底的
养伤，直到开学了我们也没见上面，电话打的越来越少，这里面主要是我的原因，
因为梓童的存在，我想莎莎的时间越来越少，有人说，忘记一个人的最好办法就
是爱上另一个人，这是实话。

　　我回到公司已经下午马上下班了，我坐在电脑前沉思着该怎么处理这件事？

　　办公室的门推开了，梓童还是制服丝袜，穿着那不太合脚的高跟鞋进来了，
看着我说道「你回来啦，怎么不给我打个电话？」

　　我朝她招招手，她过来坐到我的腿上，我拥她入怀，说道「宝贝，以后不要
上班了。」

　　「不行唉，我要赚钱啊，工资对我很重要啊。」

　　「不是给你卡了么，还要什么工资，听话，以后在家当个全职太太就行。」

　　梓童听后很高兴，也拥抱住我说道「我觉得咱们没结婚，光花你的钱不好，
要不咱们结婚吧。」

　　这是她第一次开口谈结婚的事，虽然我们才在一起两个多月，却好像在一起
了很长时间，绝对没有闪婚的那种感觉，她提这个要求我一点都不意外，她的目
的就是这个。

　　我笑着说「结婚不是问题，问题是你得有点长进才行，我不想我以后的性生
活不愉快啊。」

　　梓童打了我一下，说「讨厌，人家都说听你的了，你想怎么样就怎么样不就
是了，我只有过一个男朋友啊，肯定有多不懂的啊，妓女的功夫好，你去找个妓
女做老婆吧。」

　　「呵呵，宝贝，开玩笑的，你很乖，我很满意，我也很爱你，我看的出来你
已经努力了，有时候你不舒服或者很难受，你都是忍着配合我，我看的出来。」

　　「嗯，没事的，我无所谓的，你舒服就行啦，只是，只是那里真的不行，真
的好疼。」

　　她指的是肛门，我只开发过一次便放弃了，我说「嗯，我了解，你疼就算了，
我怎么会强迫你。」

　　「嗯，谢谢老公，如果能忍的话我就给你了，只是真的又疼又难受。」

　　「没事的，明天开始你别上班了，在家里就行。」

　　「嗯，我听你的，快下班了，我们一起回去么？」

　　「你先回去吧，我还有点事。」

　　「嗯，好吧，我先走了。」

　　「回去洗干净，晚上我要好好的操你，好好的干你。」

　　「讨厌，你能不能别这么色，好恶心啊。」

　　「哈哈，你不是说要我和你结婚么，我操自己的老婆天经地义啊。」

　　「这不是还没结婚吗，你真的娶了我，疼死我我也把那里给你。」

　　之所以让她别上班，我是怕那位老者有什么动作，是出于保护梓童的目的，
而我色迷迷的调戏梓童，则是我去京城前她就来月经了，一直没有做爱，今天差
点忍不住把她在办公室就地正法了，但是想着晚上可以好好做，还是忍住了。毕
竟还要注意影响为好。

　　晚上快１０点了我才回家，打开门一看梓童已经睡了，我完澡也到床上躺下，
刚进被窝，梓童的腿就搭到了我的肚子上。原来她没睡。

　　我笑道「你没睡啊，吓我一跳。」

　　边说我边抚摸着她的细腿，把她的小脚丫握在手里把玩着。

　　梓童睁眼看着我，把头枕到我的胸膛上，说「人家可是洗干净了奥。」

　　她一说这话一下就把我的性欲激发了出来，我把她搂进怀里，刚才只顾着玩
她的脚，搂进怀里一摸才发现她是全裸的，什么都没穿，皮肤上还残留着沐浴露
的香气。

　　我的阴茎瞬间就硬了，说「真乖，你太善解人意了，我爱上你了怎么办。」

　　梓童把身体贴在我的身上说「结婚的事你要好好考虑，我想跟你一辈子。」

　　「嗯，我会考虑的，我爱你。」

　　说着我把她往上一拉，吻到她的樱桃小口上，她直接趴在我身上，搂住我的
脖子，将舌头伸进我的嘴里，让我好好品尝。

　　边吻边在她的身体上来回抚摸，我揉搓着她的两瓣小屁股，一只手掌就差不
多能覆盖的娇小屁股，细腰细腿，身体还没有我身体的一半宽，让我有像抱着一
个洋娃娃的错觉，只是这个洋娃娃是活的，而且正在主动的献吻。

　　我也非常激动，多日没有发泄的性欲让我很渴望女人的身体，我翻身把梓童
压到了身下，仔细的又深吻了一会我们的嘴唇才分开，我看着身下怀里的梓童，
轻轻的说「宝贝，张开嘴。」

　　梓童张开嘴，我把刚才吸允的她的口水又吐回了她的嘴巴里，看着她没有一
点反感的张着嘴巴接入我的口水，然后直接吞到肚子里去了。

　　我非常满意她的反应。这让我很刺激，很有征服感，然后我仔细的从她的脖
子吻到胸部，她的胸部很平，平躺着更是一点凸起都没有，但是粉红的小乳头却
很敏感，我含进嘴里用舌头快速的摩擦，惹得她身上起了一阵鸡皮疙瘩并发出了
一阵愉悦的呻吟声。

　　梓童的皮肤不像莎莎的乳白色，她是标准黄种人的皮肤，但是皮肤还算可以，
毛孔很小很紧，所以皮肤很光滑，舌头游走在上面很舒服。

　　吸允完她的乳头，我把被子一掀，跪坐在床上，把她的双脚抬起来拿在面前，
品尝着那可爱的脚趾，曲线很好的足倮，说道「宝贝，记住，等会我要射在你的
脚上。」

　　她点点头，我便沿着小腿一直往上，然后把她的双腿大大的分开，梓童的练
过舞蹈，柔韧性比莎莎还要出色，直接双腿分开成淫荡的Ｍ字形，私处毫无保留
的展现出来。

　　我先是亲吻了一会她的大腿根部，然后才舔了一下她的肉缝，她的私处不像
莎莎那样粉红色，阴毛稀疏，给人很干净很诱惑的感觉。她的私处是典型黄种人
的特征，阴毛很黑很密，但是面积不大，只有耻骨上面一小丛，然后是阴唇两侧
有稀疏的几根。

　　阴唇也是很黑，只有内部才比较粉红，这也是大部分女人都一样的，因为之
前已经充分挑逗起了她的性欲，我只是沿着她的肉缝从下往上一舔，她便身体一
震，娇呼了一声。

　　由于在莎莎身上的磨练，我的口技也算可以了，先是在周围舔了几下，然后
就轻轻的触碰着她的阴蒂，她身体一震一震的，娇呼连连。

　　但是因为她没有过高潮体验，所以也很难达到高潮，我只是刺激一会便停止
了。

　　我躺到床上，抱住梓童，把她放到我的身体上，说「宝贝，你先在上面动一
会。」

　　梓童点点头，双手撑起身子，扭动着屁股用蜜穴将我的阴茎吞进阴道，前后
的扭着腰，动作很慢，其实也不是她不想快，只是这个动作是我才教她的，她练
的并不熟练，还不能达到腰震的目的。

　　她可能也感觉很难，双手扶着我的胸膛蹲坐起来，用腿撑着身体上下动作起
来，这样便快多了，但是这个姿势很耗体力，连莎莎这样的尤物都不能持久，别
说她了，动了十几下便累的脸通红了。

　　她只能说「老公，我好累，我给你口交吧。」

　　我点点头，看着她一点都不嫌弃阴茎上的淫水，直接吞进嘴巴里，满足感瞬
间充满了我的身体。我舒服的啊了一声，闭上眼享受着她的口舌侍奉。

　　梓童的口技比刚开始进步多了，牙齿已经基本碰不到肉棒了，但是还是没办
法深喉，只能只把龟头吞进小嘴里，来回吞吐着，稍微深一点便有呕吐反应。但
是这样我已经很满意了。

　　她的小手握住我的阴茎，来回搓弄，龟头在她的小嘴里进进出出，非常卖力
的侍候着我的阴茎，因为只顾着吞吐，来不及吞掉口水，嘴巴里发出吧唧吧唧的
水声，显得非常淫荡。

　　几分钟后我觉得差不多了，奔腾的性欲在口交的刺激下已经满足不了我了，
我说道「好了宝贝，翘起屁股来。」

　　梓童放开我的肉棒，趴在床上，把枕头垫在身下，上身趴在枕头上，屁股高
高的翘着，因为我最喜欢这个姿势，用的很多，但是这个姿势对于娇小的她却很
累，她很聪明，学会了把枕头垫在胸前，这样可以缓冲我的冲撞力，能让她省力
一些。

　　我起身跪到床上，还是习惯的双手掐住她的细腰，阴茎一挺，便滑进了她的
蜜穴，吧唧的一声水声，里面已经充分湿润了，我用力往前一撞，阴茎齐根没入
她的蜜穴。

　　插入后我却没动，而是掐住她的腰前后摇动，她的屁股在我的摇动下，来回
撞击着我的小腹，阴茎也在蜜穴里进进出出，我非常喜欢这种操控的感觉，像是
在用一个真人来自慰。

　　梓童跟随着我手的引导，自己慢慢的来回动作着，嗯嗯啊啊清脆的叫床声又
响了起来。

　　我感觉我的阴茎已经充分湿润了，她狭窄的阴道温暖潮湿，阴茎在她的包裹
下变的非常坚硬。梓童也感觉到了快感，动作不由的快了起来。

　　我享受了一会梓童的侍奉，便用双手固定住她的腰，停止了她自己的动作，
我腰部用力，啪啪啪的快速冲撞起来。

　　梓童娇小的身躯被我撞的前后摇摆，大腿用力的撑住身体，保持着屁股的上
翘，双手抱住枕头，缓冲着我的力量，张嘴大口的呼吸着。

　　我用力的干着，看着她在我胯下娇喘的样子，力量充满了我的身体，感觉有
用不完的力气，快速的抽插着她的蜜穴，啪啪啪的声音持续了十多分钟，我的身
体只是微微的出了点汗，力量却没有减弱。

　　梓童却有些吃不消了，脸通红，双手抱着枕头无奈的呻吟着，见我还没有射
的迹象，无奈的说道「老公，老公，换个姿势吧，我不行了。」

　　我边干边说「怎么了？」

　　「啊，我，我没力气了。」

　　「坚持一会，马上就射了。」

　　梓童没在说话，颤抖着大腿努力支撑着她娇小的身体。

　　又干了几分钟，梓童见我还没有射，又说道「老公，真不行了，我真撑不住
了。」

　　我抬手打了她屁股一巴掌，说「再坚持会。」

　　她没有再说话，全身紧紧的绷着。

　　我用力的冲撞着她的身体，看她用颤抖的大腿努力支撑着身体，光滑的身体
已经冒出了汗珠。凌虐的快感让我非常兴奋，不自觉的又加快了一些速度，我用
力的撞击在她瘦小的身体上，啪啪声却非常响亮，梓童的娇喘呻吟甚至也被掩盖。

　　梓童已经哀求了两次，我没有换姿势的意思，她只能咬牙撑着，呻吟声变的
越来越小，最后只是张大嘴呼吸着，再也喊不出来了。

　　我又酣畅的干了几分钟，梓童的身体已经左右摇晃了，如同快散架了一般。

　　她可能真的到了极限了，无奈的说道「真的不行了，老公，我腿要抽筋了。」

　　「再坚持下。」

　　「对不起了老公，不行了，我真不行了。」

　　说着梓童本来绷紧的身体突然软了，整个人趴在了床上，全身香汗淋漓，大
腿的肌肉还在无意识的抖动。

　　看来她确实没力气了，她的身体太柔弱了，刚开始的时候我这样干她五六分
钟就不行了，现在能坚持十多分钟我已经很满意了。

　　她气喘吁吁的说「老公，真不行了，没一点力气了。」

　　她挣扎着翻过身来，仰面躺到床上，双腿岔开，看着我说道「老公，我好累，
用这个姿势吧。」

　　我的阴茎突然从阴道中滑出，感觉很不舒服，我没有说话，双手抓住她的脚
腕，两边一分，便又刺进了她的蜜穴。

　　双手一会把她的腿并起来，一会大大的分开，带动着阴道的肌肉，一会紧一
会松，让我感觉非常舒服。

　　快感一会就来了，感觉我快射了，但是我不想这么快射，便放慢了速度，突
然想起了我上次干莎莎的情景来了，便也用九浅一深的方法插了起来。

　　梓童是第一次被这样干，开始我在她的阴道口摩擦的时候，她还睁开眼疑惑
的看着我，好像在问为什么不插了，在这摩擦什么？

　　直到我积蓄好力量，又快又猛的齐根刺入，瞬间顶到阴道深处，突然的快感
让她瞪大了眼睛，喊都没喊出来。爽的一翻白眼，差点晕过去。

　　然后我猛的一抽，又开始在阴道口摩擦，她可能从来没有享受过这种快感，
刚才的一下还没有回过神来，我第二次的猛插又到了。

　　梓童奥的一声惨叫，腰部向上弓起，双手用力的抓住床单，这个反应跟莎莎
要高潮的动作是一样的，梓童人生中的第一次高潮可能就在今天。

　　随后几次她也摸到了规律，我开始摩擦的时候她就深呼吸，等我猛的一深插，
她再把气呼出来，爽的她大叫连连，又出了一身透汗。

　　她气喘吁吁的说「老公，你要弄死我吗。」

　　我问道「爽吗？」

　　「嗯，好爽，再用力点，插的深点。」

　　「小骚货，你开始变淫荡了奥。」

　　我继续不停的干着，梓童弓着腰，头也向后仰着，双手用力挽住她的大腿，
把双腿大大的分开，以便让我插的深入一点。

　　我每深插一下，梓童都会大喊一声，身体跟着一阵颤抖，眼神也涣散了，不
停的翻着白眼。

　　我觉得可能到时候了，这是高潮前的表现，我便深呼吸了一下，积蓄了一下
力量，摩擦了几下后，猛的连插了几十下。啪啪啪的声音清脆又迅速，直接把梓
童带向高潮。

　　梓童毫无防备，被我插的全身颤抖起来，双腿紧紧夹住我的腰，本来还在大
喊的她，只从喉咙里发出了咯咯的声音。

　　梓童闭着双眼，面容被快感冲击的已经扭曲了，全身紧紧的绷着，本来已经
没有力气的她，却不知哪来的力量，双腿紧紧夹住我的腰，让我本来抽插的动作
硬硬的停了下来！她终于高潮了！

　　梓童的阴道收缩着，包裹住我的阴茎像是在按摩一般，紧绷的身体颤抖着，
持续了两三分钟才慢慢恢复过来，夹住我腰的腿也松开了。身体也放松了，软绵
绵的躺在床上，没一点反应。

　　我便继续抽插起来，一抽动便带出了一股淫水，把床单湿了一片。

　　她的蜜穴从来没这么润滑过，插起来又滑又舒服，毫不费力。

　　我又抽插了一两分钟，梓童才回过神来，阴道的快感又刺激的她呻吟了起来。

　　她说「老公，我刚才好像高潮了。」

　　我说「爽吗？」

　　「好爽，原来高潮是这种滋味。」

　　「是吗，什么感觉？」

　　「很难形容，像死去又活了过来，好爽，感觉像在天上飞。」

　　「嗯，从现在开始，你才算真正成了一个女人。」

　　「好舒服，好爽，谢谢老公，原来性爱这么美好。」

　　「我要射了。」

　　「嗯，老公，射吧。」

　　我没再说话，快速冲刺起来，因为高潮刚过，她的阴道特别敏感，随着我的
冲刺，高潮的余韵也在冲击着她，她不停的喊叫着，身体颤抖着，床单已经被汗
水和她流出的淫水湿了几片。

　　她记得一开始我说的要射到她的脚上，随着我的冲刺，我猛的往外一抽阴茎。

　　梓童见我抽出阴茎，便把双腿并紧，卷缩到胸前，两只小脚丫并紧，把脚平
伸着，以便迎接着我的精液。

　　我用手套弄了阴茎几下，精子便奔腾而出，倾泄在她可爱的小脚丫上，亮白
的精液如同在她的脚背和脚趾上镀了一层琥珀，非常的淫糜诱惑。

　　我把阴茎在她的脚上慢慢的摩擦，直到快感完全消退，然后便舒服的往床上
一躺，回味着刚才的快感。

　　梓童直到我躺下才伸手拿过纸巾，把脚上的精液擦干净，又帮我擦了一下阴
茎，拉过被子帮我盖好。

　　休息了一会自己才起身去清洗身体，站起来走路好像都没了力气，扶着墙才
摇晃着走了出去。

　　洗完回来却没有躺下，而是靠在床上，给我温柔的按摩着头部。

　　我没有睁眼，轻轻的说「怎么不睡觉？」

　　「老公你先睡吧，我又不上班了，什么时候睡都行。」

　　「童童，你真乖，我越来越爱你了。」

　　「嗯，没什么啦。侍候好老公本来就是妻子的责任。」

　　「这么说我是非娶你不可了？」

　　「那不一定，你要是觉得别人比我好，可以娶别人啊。」

　　在她的按摩下我很快就睡着了。美美的一觉。

　　再睁眼已经是早上，早餐的味道钻进我的鼻子，梓童已经早早起床了。

　　她进屋看见我醒了，说道「老公醒啦，快起床洗刷吃饭，快八点了都，你要
迟到了。」

　　我见她如此乖巧，心下感动，拉过她来就是一吻，晨勃的阴茎还在硬邦邦的
直立着，当时就想按倒她再干一次。

　　梓童顺从的躺在我的怀里，可能感觉到我硬邦邦的阴茎了，便轻轻的说「老
公，你先上班吧，到晚上回来我们再做吧，你要迟到了。」

　　我说「好吧，你在家要乖乖的，等我晚上回来操你！」

　　「好啦，快起床吧，我在家等你。」

　　「真乖。好老婆。来亲下。」

　　「跟小孩一样，亲亲！」

　　「等我回来操你，好不好？」

　　「好好好，等你回来操。乖，快起来。」

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　在梓童的悉心照料下，我过了一段舒心快乐的日子。

　　但是摆在我心中的事情却一直挥之不去，那位老者那里怎么交代？丘大海那
里我还继续和他来往么？莎莎那里怎么办？

　　这些日子以来，我一直想脱离丘大海，与他不再有瓜葛，专心和梓童过我们
的幸福生活，但是正所谓搬起石头砸自己的脚，我鬼使神差的联系上了那位老者，
又鬼使神差的向她推荐了梓童，现在的又爱上了梓童，如果那位老者真的对梓童
下手了怎么办？我舍得这个乖巧的小媳妇么？

　　反而莎莎那里我倒是没有什么负罪感，毕竟莎莎有她的主人，梓童的出现使
我的内心平衡了许多。

　　与梓童的蜜月过后，我们恢复了平淡的生活，梓童乖巧可人，但是一起时间
长了就感觉索然无味了，基本两三天才和她做一次爱，没了刚开始的那种激情了。

　　我开始越来越思念莎莎那玲珑的身体，娇媚的脸庞，丰满的臀部，更多的还
是她在主人面前淫贱的模样，总是让我激情澎湃。

　　与她很长时间没见面了，虽然也偶尔电话或者短信，但是有梓童的存在，与
她没了原先那种甜言蜜语，莎莎似乎也有感觉，几次有意无意的问我是不是喜欢
上别人了，我都以工作太忙为借口掩盖过去了。

　　与莎莎在一起几年了，说是没感情那是假的，抛开丘大海那边，单纯的论莎
莎与我在一起的时候，绝对是个好女友，更难得的是她的美丽和床上的风情万种。

　　拥有这么一个尤物女友是多少男人的梦想。

　　但是一牵扯上丘大海，我的心理就极度不平衡了，莎莎在他面前的卑微下贱
是我非常嫉妒憎恨的，更恨的是丘大海把她变成了这副模样，好在梓童的出现，
让我得到了一点安慰。更恨的是为什么会有日本的那种调教机构的出现，让莎莎
这样如花的少女变成了唯命是从的性奴隶。
----------
　　而我只是一个悲哀的路人，让我悲哀的遇见了莎莎，又悲哀的知道了她的秘
密，生活中你永远都想不到命运给你什么惊喜，本来我的命运算是很好的，家境
富足的我本来可以衣食无忧的过完这辈子，偏偏碰见了莎莎，卷入了她的淫糜生
活。我认为这是我最大的不幸。

　　幸好有梓童，每当我心里被这种想法刺激的既生气又悲哀的时候，我都会回
家好好干她一次，娇小的她像只小白兔一样在我胯下娇啼惨呼，被我摆成各种姿
势奸淫，看着她那努力配合，又不胜摧残的模样，我心里都会有发泄的快感。

　　梓童的乖巧柔顺总是不经意的感动我，使我更加不能失去她，我与莎莎的联
系一直没断，有一次被她看到了我手机上的短信，她并没有表现出别的女人那样
的大吵大闹，而是只是卷缩到被窝里偷偷的哭。

　　我也找不到借口安慰她，只能默然不语，最后还是梓童哭完以后，对我说
「老公，跟别的女人做一定要戴套，外面的女人不干净。」

　　我不知道该说什么，只是尴尬了笑了笑，只能点点头。

　　前不久我还因为她前男友的事好好整治了她一番，现在却被她发现了我和莎
莎的关系，我又尴尬又愧疚。

　　按说梓童才是第三者，但是因为莎莎的特殊，我心里还是觉得对不起梓童多
一点。

　　梓童红着眼睛继续说「外面的女人玩玩就好，我知道男人都喜欢新鲜感，但
是你要记住，家里还有我。」

　　我只能把她抱在怀里，一句话也说不出来。

　　但是不得不承认，男人的心里确实可以装下很多女人，对梓童愧疚的同时，
我还是忍不住去找莎莎，与莎莎不一样，梓童是天生的萝莉，她的腰胯是没发育
的，一般女人的胯部都会很宽，显得屁股也要大一点，但是梓童的胯很窄，细腿
细腰，再加上扁平的胸部，真的跟小女孩一样。

　　莎莎则是曲线玲珑，美腿丰臀，胸部虽然有点不及格，估计丘大海也是喜欢
天然的，不然随便让她做个丰胸手术，就会完美很多。

　　她已经回到学校了，丘大海没再找她，她这段时间也是难得清净，身上的鞭
痕已经看不出来了。

　　穿着朴素的她，却难掩盖她出众的气质和美丽的脸庞，丰臀在牛仔裤的包裹
下，又挺又圆，让人想入非非。

　　莎莎巧笑倩兮，大眼睛眨巴眨巴的看着我说「幸亏你今天来了，要不明天我
就去京城了，你就见不到我了。」

　　我问道「去那干嘛？」

　　莎莎无奈的说「学校安排的实习活动，几天就回来了，没什么事。」

　　等到我回家，接到了最不想接到的电话。

　　是那位老者的秘书，让我带梓童也去京城，丘大海会安排以后的事。

　　我心里一下就凉了，完了，这该怎么办？就这样眼看着梓童被带走？莎莎已
经让我非常失败了，然后我还要再做一次失败者？

　　这一切都是我造成的，我只能面对，拒绝我是不敢的，只能硬着头皮走一步
算一步。

　　我赶紧给丘大海打电话，电话接通我问道「怎么回事？怎么突然让我去京城？」

　　丘大海解释道「明天晚上某高官的生日，他的女儿要借我的会所狂欢，那位
老者也在邀请之中，他便想借这个机会见见那个女孩。」

　　我赶紧说道「现在那个女孩已经是我女友了，我有点后悔了。」

　　丘大海一怔，有点不可思议的说「什么？女友？莎莎知道么？」

　　「莎莎不知道，你放心，现在问题是我后悔介绍给那位老者了，我舍不得她！」

　　丘大海深出一口气，说「贤侄，你知道那位老者是谁么？后悔也得按说好的
来，不然你我死都不知道怎么死的，他动动嘴巴就能让咱倾家荡产，包括你父亲！」

　　这下我就彻底没办法了，刚和莎莎温柔甜美了一番回到家，本来非常愉悦的
心情一下到了谷底。

　　我只能告诉梓童，收拾东西，明天一早去京城。

　　第二天下午，我们到达了丘大海的公司，依然是琪琪把我们带到丘大海的办
公室。

　　梓童兴致勃勃的看着四周，兴奋的挽着我的胳膊说「哇，他们公司好大啊，
装修的也好，在这上班肯定特别有面子。」

　　我只能敷衍着说「肯定的，他们公司一年盈利不知道多少呢。」

　　「我们公司什么时候能发展成这样啊？」

　　我唯有苦笑，如果她知道丘大海的财富是怎么来的就不会这样羡慕了。

　　丘大海依然那么爽朗的笑着，对我们说道「欢迎，欢迎。」

　　我介绍道「这是我女友，周梓童。」

　　丘大海会心的一笑，说「周小姐好，我与你男友以叔侄相称，你也叫我叔叔
就好。」

　　梓童甜笑着说「丘叔叔好。」

　　晚餐后丘大海带我们经过专用电梯来到了顶楼的秘密会所，宽敞的大厅里有
不少年轻人在忙碌着，布置着今晚需要的一些东西。

　　有男有女，几十人在来来回回的忙碌着，丘大海介绍说这些不是富二代就是
官二代，来头都不小，因为他这里比较保密，就成了他们常来的一个地方。

　　正因为这样，丘大海的人脉圈越来越广，连续得到了几块地皮的开发权，每
一单合同都是十几亿的投资，照这样下去，富豪榜上迟早有他的名字。

　　几个人见到丘大海，都过来打招呼，梓童有点不太适应，紧紧靠着我的身体。

　　几个女孩看到了梓童，惊讶的说道「这个帅哥是谁啊？怎么带来这么可爱的
一个小萝莉。」

　　梓童见别人评价她，脸一下就红了，挽着我的胳膊不知道该说什么。

　　丘大海说道「他们也是来参加聚会的。」

　　那几个女孩又说道「今晚是化妆舞会呀，你们得换衣服。」

　　丘大海说道「他们没带，你看看你们带的衣服有合适的么？」

　　几个女孩也特别喜欢梓童，七手八脚的就拉着梓童去了一个房间。

　　梓童有点不好意思，拉着我的手不想去，我说「没事的，我在外面等你。」

　　不一会梓童就出来了，头发扎成了可爱的双马尾，身上穿了一身粉红色的公
主裙，腿上是白色丝袜，脚上一双圆口的粉红皮鞋，手里还拿了一根魔法棒。

　　我一看就呆了，简直太可爱了，梓童圆圆的娃娃脸，眨着大眼睛，在这身衣
服的衬托下显得又可爱又俏皮，跟动漫里小魔法师一样。

　　几个女孩叽叽喳喳赞赏了一会，就又去忙了，梓童拿着魔法棒，笑着看着我，
说「怎么样？好看吗？」

　　我连忙说「好看，好看。」

　　「里面还有好多衣服呢，你也去换吧。」

　　梓童陪我进了房间，我一看这是专门换衣服的房间，一边是各种男女装，一
边还有小衣柜，换下的衣服可以锁在衣柜里。

　　因为我估计到莎莎可能已经来了，所以想挑一身可以戴面具的，终于在梓童
的帮助下，我换了一身燕尾服，戴上面具，成了美少女战士里的假面。

　　好在这身打扮跟梓童的打扮还比较配，大厅里的人见了纷纷赞赏。

　　这时别的人也都忙完了，都去换衣服了，各种打扮都纷纷亮相，在加上炫彩
的灯光，显得非常魔幻。

　　梓童也慢慢的不再拘束，挽着我的胳膊到处看着，跟不同打扮的人聊着天，
有人开了各种酒水，我们边喝边聊，梓童可能在家里闷久了，兴致很高，喝了几
杯酒后更开心了，主动的和别人开着玩笑。

　　化妆就是有好处，各种服装掩盖了本来身份，人也更加放的开了，到处都是
笑声。

　　随着时间的推移，人越来越多，到处都是各种奇装异服的年轻人，毫无顾忌
的开着玩笑。

　　最后进来的却是没有换装的人，年龄都比较大，有的头发已经白了。

　　我知道这才是正主到了，深夜了，各种人物都才到齐。

　　一个ｄｊ拿着话筒，站到了舞池中央，说道「各种来宾，各位朋友，欢迎来
到我们的奇幻舞会，下面有请这里的主人，丘董事长讲话。」

　　一阵掌声响起，丘大海说道「感谢大家的光临，感谢大家的信任，我这里的
安全绝对可靠，请大家放心的畅饮，放心的娱乐！」

　　然后便是今天的主角，一个头发花白的老者走到中央，说「今天生日，本来
没想搞这个舞会，我的女儿非要给我庆祝，所以就把我拉来了，其实我觉得也没
什么不好，给大家一个聚会的理由，可以增进我们感情，大家多交流交流，这是
很好的，今晚主要是让年轻人开心的玩一玩，我们这些上了年龄的，去房间坐着
聊聊天也是好的。大家尽兴。」

　　等他说完，便是一阵笑声掌声，震耳欲聋的音乐开始响起，各种服装的人有
的开始扭动起身体来，有的几个人聚在一起开心的笑着，有的坐到墙边的沙发上，
喝着酒猜着拳。

　　那些年龄大的老人们则进了里面的房间，里面也有酒水什么的，但相对安静，
可以坐着谈些事情，丘大海也在里面热情的招呼着，梓童也开心的拉我到舞池里，
在我面前跳起舞来，我是不怎么会跳舞的，只能随着音乐瞎蹦。

　　梓童则是正经学过跳舞的，柔韧性很好的身体，加上酒精的作用，让她很兴
奋，摇摆着身体在我身旁转来转去。再加上这身可爱的打扮，如同精灵般跳跃着，
惹来了很多目光和口哨声。

　　尤其是她１５０多一点的身高，纤细瘦弱的身材，配上这身可爱的衣服，让
人不得不赞赏一句真是太可爱了。如同动漫里的人物穿越到了现实世界。

　　跳了一会有些累了，我和她坐到沙发上休息，望着舞池中疯狂的人群，有些
长得比较漂亮的姑娘，身边都围了一群人，还有一个身材很好的女孩，抓着一根
钢管跳起了艳舞，她打扮成了猫女的样子，性感妖艳，惹得人群一阵一阵的尖叫
和欢呼。

　　梓童端着酒杯，大声的说「哇，好刺激啊，你还是第一次带我来这种地方呢。」

　　我说「怎么样，你喜欢吗？」

　　梓童说「喜欢，在家里闷久了，来这里玩玩真的很好，心情好舒畅。」

　　这时离我们不远的地方，一男一女正抱在一起忘情的拥吻着，女的已经脱了
上衣，赤裸着上身，骑在在男人的腿上，搂着男人的脖子，双乳被男的抓在手里
揉捏着。

　　梓童看着他们，吐了吐舌头，说「哇，真开放。不怕别人看呀。」

　　我笑着说「在这里没人看的，你看那边。」

　　说着我指着另一边，七八个男女围在一起，手里托着锡纸，正在吸毒，已经
吸完的则躺在沙发上享受快感。

　　梓童赶紧拉我起来说「咱们还是去跳舞吧，看这个会学坏的。」

　　梓童回到舞池，刚才见过她的人纷纷让出地方，让这个可爱的小精灵再次舞
动起来。

　　正跳着，丘大海来到我的身边，冲我摆了摆手。

　　我心里一沉，该来的终究要来，我拉着梓童的手，跟在丘大海的身后，脱离
了人群。

　　经过了几个房间，拐了一个弯，来到一个房间，推门进去，只是一个杂物间，
杂乱的堆着一些纸箱之类的东西，还有一些清洁用品。但是里面还有一个门，是
扇很厚的密码门，打开门进去，却又是一个很小的房间，原来这是间密室。

　　房间不大，墙上是一些字画，靠墙摆着沙发，是能坐两人的双人沙发，一边
一个，相对而坐。地上有地毯，可能点了檀香之类的东西，一开门就一股香气冲
了出来。摆设很简单，除此之外别无他物。

　　灯光很暗，一边沙发上坐的是周书记，一边是那位老者。

　　更让我吃惊的是，两人相对而坐，中间并没有桌子，却趴了一个人，是莎莎。

　　此时莎莎头朝着周书记，屁股对着那位老者，昂首沉腰，趴着一动不动，我
正好看见她的侧身，那玲珑的曲线让我的嘴巴有些干燥。

　　她嘴巴里含着口球，鼻子上勾着鼻勾，看她身下，口水已经把地毯湿了一大
片，不知道趴在这里多长时间了。

　　肛门里塞着一根假阳具，正在嗡嗡的震动着，鼻勾上有根细线从头上拉到身
后，连接到肛门中的假阳具上，使鼻勾和假阳具连在一起，只要莎莎一低头，假
阳具必然会被拉出肛门。这样莎莎只能昂着头，一动也不能动。

　　莎莎身上果然又穿了那件金属链的束胸衣，腿上是黑色的吊带袜，脚上是双
十多公分的黑色高跟鞋，美腿和细腰都被黑色包裹着，中间露出的屁股显得更加
丰满雪白，在昏暗的灯光下发着诱人的光泽。

　　莎莎的背上有三个酒杯，一个烟灰缸，里面的香烟还没有熄灭。原来莎莎一
直在这里充当着桌子的角色。

　　梓童却没有见过这样的景象，啊的一声惊呼，指着莎莎张大了嘴巴。

　　我轻轻搂住梓童的肩膀，梓童瞪着眼睛惊讶的看着我。

　　我在她耳边轻轻的说「别怕，现在的女人为了钱什么都能做。」

　　我只能这样说，因为我也想不到别的理由了，好在外面音乐比较大声，不怕
莎莎会听见。

　　梓童吃惊的盯着莎莎，看着她嘴巴里的口球，鼻勾，肛门里的震动棒，原先
她根本没见过这些东西，好在刚才在外面见到了那些年轻男女淫乱的情景，已经
让她心理承受能力得到了一些增强，没有表现出太过激的反应。

　　本来那位老者正抚摸着莎莎的屁股跟周书记笑着说着什么，被梓童的叫声吸
引，两人都看向了门口。

　　梓童紧紧抱着我的胳膊，小鸟依人的站在我的身旁，手里还拿着那根魔法棒。

　　那位老者本来靠在沙发上，见到梓童后不由得直起了腰，盯着梓童上下打量
着，好在梓童被莎莎吸引，没有看到他那炙热的目光。

　　那位老者从莎莎背上的烟灰缸里拿起了还没熄灭的雪茄，深吸了一口，冲我
点了点头。

　　本来就可爱的梓童，再加上这身非常加分的打扮，让那位老者非常满意，我
看着他对我微笑着点头，后背却冒出了丝丝的凉意！

　　丘大海跟他们随便敷衍了几句，我只是点了几次头，然后我和梓童便出来了
出来后我想赶紧离开，脱离这个是非之地。梓童却让我等她一下，她要去下卫生
间。

　　有时候世界上的事就是这样，一个小决定却能改变一生。如果我当时拉着她
赶紧走了，就没有以后的故事了。

　　正在这时，这时丘大海快步跟了过来，说道「她呢？」

　　我指了指卫生间，他继续说道「令老板已经喜欢上她了，等不及了。」

　　他说的令老板就是指的那位老者，在他们圈子里都以令老板来称呼他。

　　我说道「不行，绝对不能让他带走梓童。」

　　丘大海说「放心，暂时还不会，只是现在最好是先让他爽一次。」

　　其实从刚才那位老者的反应我已经看出来了，梓童早晚会是他的肉。

　　我说道「没别的办法么？」

　　丘大海说「没有，你也最好别想别的办法，他动动手指头就能弄死你。」

　　我无奈的点点头，只能认命了。

　　丘大海说道「等会你去看吧，我给你创造机会。」。

　　「好吧，尽量别让他带走梓童，帮我争取点时间。」

　　「我尽量。」

　　我们都各自想着事情，没有再说话。

　　过了一会，梓童出来了，丘大海赶紧说「啊，周小姐，你先别急着走，我有
点事得让你帮忙。」

　　梓童说道「丘叔叔，什么事啊？」

　　丘大海说道「今晚我秘书不在，你帮我整理下文件，今晚人太多，各项开销
什么的得报账，我自己忙不过来，最多一个小时就完事。」

　　梓童看了下我，征求我的意见。

　　我说道「可以的，我在跳舞的那等你。」

　　梓童说「那好吧，丘叔叔。」

　　丘大海点点头，说「谢谢，谢谢，那咱走吧。」

　　梓童在我耳边说道「不准勾搭别的女人奥。」

　　我笑着说道「放心。快去快回。」

　　我望着梓童跟丘大海离去的背影，心里又酸又痛，都怪我自己自作聪明，把
梓童推进了火坑。呆站了一会，我赶紧跟了上去。

　　我快步赶上他们，刚好他们刚进房间，我轻轻的跟进去，本来外面房间是亮
着灯的，丘大海进来直接关掉了。

　　里面房间的门也没有关，丘大海关灯，留门，是为了方便我偷窥，我趁黑躲
到一堆纸箱后面，正好可以看到里面房间的情况。却没看见莎莎，不知道她又去
哪了。

　　这种偷窥的事情我已经驾轻就熟了，原先只是偷窥莎莎，没想到这次鬼使神
差，竟然换成了梓童。

　　我的心脏砰砰的跳着，阴茎竟然不自觉的硬了。

　　此时丘大海带梓童已经进了房间，让梓童坐到了那位老者的身边，周书记坐
在对面，丘大海则站在门口没有坐下。

　　梓童有些拘束，坐在沙发上很不自在，她说「丘叔叔你要做什么账，赶紧做
吧，我男朋友还在外面等我呢。」

　　周书记哈哈一笑，说「周小姐不要拘束，叫你来不是做账的。」

　　梓童问道「那我还有别的可以帮忙的么？」

　　令老板说道「其实是我觉得小姑娘你很可爱，想让你来聊聊天。」

　　说着把手放到了梓童的腿上，梓童身体一震，冰雪聪明的她这才觉察到了危
险，站起身来往外就跑，但是丘大海正在门口，一把抱住她就扔回了沙发上。

　　梓童尖叫一声，挣扎着站起来还想往外跑，周书记站起来一脚就踢到了梓童
的肚子上，虽然周书记也是老人了，但是腿脚还是挺利索，本来就有虐待倾向的
他肯定不会怜香惜玉，这一脚把梓童疼的哎呀一声，便又坐到了沙发上。

　　梓童抱着肚子愤怒的看着周书记，。

　　周书记说道「再跑就打死你这个小贱人！。」

　　梓童也顾不得肚子的疼痛，放声大喊道「救命，救命。」

　　丘大海说道「别喊了，外面音乐声那么大，没人听见的。」

　　梓童脸红彤彤的，看着丘大海说道「丘叔叔，你怎么能这样，我男朋友就在
外面啊。」

　　丘大海说「你男朋友就在外面等着你，我可是跟他说的一个小时左右，这位
先生看上你了，你乖乖的在这里侍候他，完事就让你走，保证你男友不会知道。」

　　梓童哪里会听，突然站起来又往门口冲去，但是她太柔弱了，哪是丘大海的
对手，在丘大海的怀里挣扎了一会，如同抓小鸡一样又被扔到了沙发上。

　　周书记抓住梓童的辫子，用手抚摸着她的脸，说道「再不听话可别怪我下手
狠，等会你要是肿着脸出去，你男朋友会怎么说？你告诉她你被强奸了，我保证
他立刻会甩了你。」

　　梓童又惊又气，抽泣着，眼泪不停的流，挣扎着想甩脱周书记，周书记不耐
烦了，啪的一巴掌狠狠的扇在了她的脸上，说道「真想让我把你的小脸蛋打肿么？」

　　梓童捂着脸，说「我会起诉你们的，你们等着！等着坐牢吧！」

　　丘大海哈哈大笑「别太天真了，你要告我们，也得等出去以后，在这之前，
你还是会被干！你乖乖的，不然强奸完你，我还要让你男朋友来看你，看看你被
强奸的样子！」

　　梓童抽泣着说道「丘叔叔，我这么信任你，你为什么这么对我。」

　　丘大海拿出一张卡，扔到地上说道「周小姐，这张卡里有２０万，你乖乖的
听话，完事后就可以离开，这２０万也是你的，如果不听话，强奸完你之后不但
没有钱，我还会让你男朋友来看你的丑样子！」

　　梓童拼命似的挣扎起来，周书记没提防她会这样，被她推到了一边，周书记
生气了，骂了一声，直接一脚就把梓童踹倒在地，又连着朝她的小腹踢了两脚，
踢完自己也气喘吁吁的坐到了沙发上。

　　梓童抱着肚子卷缩在地上，痛苦的呻吟着。

　　周书记说道「你好好考虑考虑，听话就放你走，还有钱拿，你自己再努力工
作，也一下赚不了２０万吧？」

　　梓童娇小的身体哪能承受这样的殴打，疼的她话都说不出来。

　　丘大海说道「你好好想想，给你五分钟的时间，五分钟后不管愿意不愿意，
我们都会强奸你，并且还会让你男朋友知道，但是你如果乖乖听话，不但有钱拿，
还会帮你换衣服洗澡，保证你男朋友看不出来。」

　　说完没有再理梓童，而是到沙发上坐了下来。

　　周书记说道「对了丘老板，说那条小母狗的屁股怎么长得，这么翘，是不是
你带她去整过？」

　　丘大海说道「绝对没有，她身上每一处地方都是天生的，绝对没动过刀。」

　　一旁一直没说话的老者也说道「嗯，这个我相信，一般从那个地方出来的女
人，都是天生的漂亮，如果你带一个整过容的人去，会被人笑掉大牙的。」

　　三人自顾的在一旁笑着聊天。没有再管梓童。

　　过了一会梓童从疼痛中恢复了一点，抹了下脸上的眼泪，见门口没有人，挣
扎着又要逃跑。

　　周书记早就看见了，还没站起来就被周书记一脚踩住纤腰又趴到了地上，疼
的她大呼一声。

　　丘大海骂道「不识抬举的小贱货。」

　　梓童趴在地上，虚弱的说道「求求你们，求求你们放了我吧。」

　　丘大海说道「周小姐，再给你一次机会，你想先被强奸然后被男友甩，还是
乖乖听话，拿着钱跟男友快乐的回家？」

　　梓童趴在地上，刚才的挣扎已经耗费了她很多体力，再加上内心的恐惧，已
经让她有点虚脱了。

　　她没有回答，只是不停的说「求求你们，让我走，让我走。」

　　丘大海把她扶到沙发上坐好，说道「我数五个数，听不听话你自己决定。五，
四，三，二。」

　　等丘大海数完，梓童也只是流着泪，没有说话，双手放在小腹上，被踢的疼
痛还没有疼完。

　　她低声说道「求求你们放了我，除了这个，我什么都肯做！」

　　丘大海见梓童的心理已经崩溃了，赶紧说道「你以为我们会在意你别的东西
么？除了你的身体。」

　　梓童抹着眼泪说道「丘叔叔，我求求你，你饶了我吧。」

　　丘大海说「求饶没用的，你乖乖听话，就放你走，你很爱你的男朋友对不对？

　　你绝对不想让他知道你被三个老男人强奸过吧？而且你的家境不好，这２０
万可以帮你家里做很多事情，你很聪明，该怎么做你心里有数。「

　　梓童低头无语。

　　周书记又猛的抓住她辫子，说道「小贱货，好好说不听是吧。」

　　说着抬起手就要再打！

　　梓童已经被打怕了，抬手护住头部，哭着说道「别打我，别打了。」

　　周书记抓住她的头发摇晃着她的脑袋，梓童被他甩的东倒西歪。

　　周书记说「贱货，不想挨打就听话。」

　　梓童哭着说「你们放了我吧，你们这样做是犯法的。」

　　一直没有动作的令老板说话了，他说「我就是法，在我面前谈法律是没用的。」

　　梓童说「求求你们了，我男友会找来的，他会来找我的。」

　　丘大海说道「做梦呢你，说不定他现在正在跟某个女人在角落里快活呢，会
来管你？」

　　梓童彻底崩溃了，掩面大哭。

　　周书记和丘大海对视一眼，抓住梓童的衣服用力一扯，便把裙子撕破了。

　　梓童努力的抓住衣服，但是没用，衣服几下就被扯烂了。

　　因为天气转凉，穿的衣服都比较厚，梓童连胸贴都没贴，两个粉红的小乳头
就这样暴露着，下边是白色的小可爱内裤，穿着白丝的两条细腿紧紧的并着。

　　两人还要脱梓童的内裤，梓童喊道「等等，等等。」

　　听梓童这么一说，我的心彻底沉了下去，梓童放弃抵抗了，我终于亲手把她
推进了深渊，懊恼，悔恨，气愤，再加上一点点兴奋，各种情绪涌向了心头。

　　周书记放开梓童，说道「嗯，这才乖，早这样不就行了！」

　　说着三人笑着坐在沙发上，看着梓童。

　　如果不是我亲眼所见，我绝对不会相信，一个富豪，两个国家高级领导人，
竟然会合伙逼奸一个女孩。

　　梓童蹲在地上，双手遮掩着身体，说道「我有条件。」

　　那位老者说道「没问题，你说！」

　　梓童说道「我只跟一个人做，做完我就离开，不然你们就是杀了我我也不愿
意！」

　　这是梓童能为自己争取到的最后的权利了。

　　丘大海说道「这个自然，只要你听话，什么都好说。」

　　梓童知道难逃被强奸的命运了，只能低着头说「我听话。」

　　丘大海说「嗯，站起来，把脸擦干净。别哭了。」

　　梓童站起身来，丘大海拿了张纸巾，沾了一点酒，递给梓童，梓童接过来擦
着脸。

　　令老板等她擦完脸，说道「小童童，过来。」

　　梓童扔掉纸巾，双手护住胸部，低着头没有动。

　　丘大海说道「再这样浪费时间，两个小时也完不了，你自己心里要有数！」

　　丘大海继续说道「已经这样了，再挣扎是没用的，乖乖的，早点完事早点回
去。」

　　梓童听完丘大海的话，也是认命的闭眼深呼了一口气，坐到了令老板的身边。

　　梓童轻轻的说「我要我来的时候穿的衣服。」

　　周书记说道「没问题，没问题，只要听话，一会就给你拿来」

　　令老板看着梓童单薄的身体，不住的赞叹，说道「不错，不错，太好了，真
是天生的极品，你已经２２岁了是吗？」

　　梓童点了点头，眼睛一直盯着地上，羞涩的根本抬不起头来。

　　令老板贪婪的看着她的身体，呼吸开始慢慢急促起来。

　　他说道「你原先交过几个男朋友？」

　　梓童没有说话，肩膀不停的耸动着，又哭了起来，裸露身体的羞耻，被胁迫
的无奈，让她非常无助，也只能通过哭来发泄了。

　　令老板把梓童搂在怀里，另一只手却在她穿着白丝的细腿上慢慢的抚摸着。

　　梓童被人触碰，吓得浑身一抖，想甩开他的手，但是没有甩开。

　　周书记说道「不准哭，再这样不配合，我就把你光着身子扔到外面去！」

　　梓童边哭边说「求求你们了，我都答应你们了，不要再羞辱我了！」

　　丘大海说道「别哭了，问你话就老实的回答，再这么浪费时间，你可走不了。」

　　周书记见梓童还在抽泣，拉着她的胳膊就往门外走，说道「小贱货，我把你
扔到外面的人群里，让你知道什么才叫羞耻！」

　　梓童用力的向回拉着胳膊，说道「不要，不要。」

　　周书记把梓童拉到那位老者的跟前，说道「不要就老老实实的回话，再犯贱
就扔出你去！说，交过几个男朋友。」

　　梓童只能无奈的说道「两，两个。」

　　令老板又问道「是么，两个呀，你的处女是给了你第一个男友么？」

　　这个问题更加羞耻，梓童低头轻轻的点了点头。双手掩盖着私处，双腿紧紧
的并着，特别娇羞。

　　「你跟哪个男友做爱比较舒服？」

　　梓童不说话了，低着头，脸红到了脖子。

　　周书记骂了一声，一把就拉住了梓童的胳膊，梓童吓得惊叫一声，连忙喊到
「不要，不要，我说，我说！」

　　周书记这才放开了手，梓童的声音小的几乎都听不见，轻轻的说道「第，第
二个」

　　「为什么呢？」

　　「因为，因为，我很爱他。」

　　极度的羞耻使梓童又崩溃了，大声哭了起来，说道「求你们了，不要再羞辱
我了，求求你们了。」

　　丘大海见梓童彻底的崩溃了，应该不会再反抗了，便走了出去，留下两个老
头在屋里凌辱着梓童。估计他去莎莎那里了。

　　果然，梓童好像彻底的放弃了挣扎，腿一软就坐到了地上，低着头，肩膀耸
动着，不停的抽泣着。她彻底屈服了现实！

　　她低声说道「放我走吧，求求你们了。」

　　周书记说道「你只要乖乖的，自然放你走，不要哭了！」

　　梓童还在抽泣着，周书记朝她的小腹猛的又是一脚，皮鞋踢到她柔软的肚子
上，疼的她惨叫连连。

　　周书记说「再敢哭打死你，说，听不听话！」

　　梓童呻吟着说「不要打了，我听话。」

　　令老板说道「乖，别哭了，乖。」

　　梓童深呼吸着，平复着自己的情绪，慢慢的不再抽泣了。

　　令老板见她不哭了。笑着说道「这才乖，到沙发上来坐。」

　　梓童捂着肚子爬了起来，坐到了沙发上。

　　那位老者搂住她玲珑的身体，说「童童乖，把内裤脱掉。」

　　梓童没有动作，只是任由令老板搂着自己。

　　周书记说道「没听见么？再不听话我可要给你脱了，脱完再把你扔出去！」

　　梓童这才认命，慢慢的把内裤脱了下来。

　　两人对视一笑，梓童已经放弃了，不再挣扎，不再哭，自己脱掉自己的内裤，
她心里最后一道防线已经崩溃，他们可以对这个女孩为所欲为了。

　　周书记抓住她的双腿，放到沙发上，上半身躺到那位老者的怀里。

　　梓童闭着眼，认命的不再挣扎，任由两个人摆弄着自己。

　　令老板满意的看着梓童说「嗯，这才乖。」

　　说着抚摸着梓童的身体，手指在梓童的小乳头上轻轻揉捏着。

　　梓童闭着眼一动不动，周书记也把手放在梓童的细腿上来回抚摸着，梓童身
体一抖，睁眼看着周书记，说道「你们答应我只和一个人做的。」

　　周书记说道「当然，我当然不会干你，但是我可没说不摸你啊。」

　　梓童绝望的又闭上眼睛，任由着四只手在她娇小玲珑的身体上抚摸。

　　令老板不断的刺激着梓童的乳头，见梓童没有反应，便向周书记使了个眼色。

　　周书记转身拿起了一根震动棒，一个衔口球，应该是莎莎走的时候留在这里
的。

　　周书记拿着衔口球蹲在梓童的跟前说道「小乖乖，张开嘴。」

　　梓童睁眼一看他手里的东西便明白了，她亲眼见过莎莎戴着它流口水的淫贱
样子。

　　摇头说道「不，我不戴这个，求求你们，不要，我听话了，你们还想怎么样。」

　　周书记不理会梓童的哀求，说道「既然听话就张开嘴巴。」

　　梓童挣扎着想从令老板的怀里坐起来，说道「不，我不戴，放我走！」

　　但是令老板紧紧抱着梓童，她哪里有力气挣脱，只是不停的摇头，躲避着塞
向嘴巴的衔口球。

　　周书记不顾她的挣扎，捏住她的下巴，强制着把她的嘴巴掰开，用力把衔口
球往她的嘴巴里一塞，嘎嘣一声口球就塞进到了嘴里，把绳子往脑后一扣，于是
口球就紧紧的绑在了嘴巴里，想吐也吐不出来了。

　　梓童本来就没有多少力气了，奋力挣扎后也没能逃脱被戴上口球的命运。双
手被令老板束缚着，也不能自己摘下，只能放弃反抗，躺在令老板的怀里不再动
了。

　　周书记又把震动棒的开关打开，梓童见周书记拿着震动棒，嗡嗡声一响，就
又挣扎起来，倒是嘴巴里被塞了口球，说不出话来，只是不停挣扎，双腿乱蹬，
上身在令老板怀里扭来扭去。

　　但是柔弱的身体只能被别人摆布，周书记没费力就顺利的分开了她的双腿。

　　梓童只能发出呜呜的声音，用力摇着头。

　　周书记把震动棒往她狭窄的阴道里一插，梓童便挣扎着想把双腿并起来，但
是上身被令老板束缚着，纤细的双腿又没力气甩开周书记，只能承受着震动棒带
来的刺激。

　　梓童从来没有被这样玩过，腰不停的扭动着，呜呜的叫着。想挣脱两人的折
磨，但是一切都是徒劳的，身上倒是出了不少汗。

　　慢慢的梓童没了力气，无助的呻吟着，只有腰还在用力，做着最后的挣扎。

　　令老板又用手指揉搓着她的小乳头，周书记把震动棒又往里插了一点，直接
顶到阴道的尽头，低头舔向了她的阴蒂。

　　梓童的敏感地带被同时进攻，只能无助的挣扎着，慢慢的挣扎的力量越来越
小，嘴巴里也发了出几声呻吟。

　　令老板笑着说「呵呵，这小乖乖觉得舒服了，开始发骚了。」

　　梓童摇着头，想伸手把周书记推开，但是又被令老板抓住了双手。

　　但是呻吟声骗不了人，梓童已经有了快感，何况之前她有过高潮体验，她知
道高潮的快感有多么舒爽。也知道现在两个老头对她做的事情会把她带向高潮的
天堂。

　　她的呻吟声越来越大，腰部也微微扭动着，却不是挣扎，而是配合着周书记
的舌头，想得到更多的刺激。

　　周书记抬起头来，换成令老板用手指刺激着她的阴蒂，自己则拿住震动棒，
在她的蜜穴中抽插起来。

　　手指的刺激比舌头快多了，再加上震动棒的抽插，梓童大声的呻吟着，双腿
不由自主的分的更大了。双手紧紧抓住令老板的衣服。

　　她终于进入状态了，周书记说道「小母狗发情了。」

　　令老板说道「嗯，骚货就是骚货，随便一弄就发情了。」

　　两人的侮辱梓童怎么会听不到，她摇着头，几次想并紧双腿，但是并到一半
又张开了，还是舍不得这阵阵的快感。

　　嘴巴里已经积蓄了很多口水，头一歪便顺着嘴角流了出来，令老板边用手指
刺激着她的阴蒂，边低头舔着她的嘴角。

　　梓童呻吟着，腰部扭来扭去，已经彻底的融入快感当中，好像已经忘记自己
身处何地了。

　　令老板抬起头来，一手揉捏着她的乳头，一手摩擦着她的阴蒂，观察着梓童
的反应。

　　周书记加快了抽插的频率，梓童已经忘我了，双手竟然搂住自己的双腿，大
大的分成Ｍ字型，这是我和她做爱的时候梓童经常做的动作，目的是把阴部彻底
的暴露出来，方便我的抽插。

　　在快感的刺激下，她忘记了是在被两个老头凌辱，主动的做出这个动作，以
便获得的快感更强一点。

　　这一切都被两个老头看在眼里，周书记说道「真贱，自己把腿分的这么开，
是想被插的更爽一点吧。」

　　令老板说「嗯，我看这小骚货要不行了。」

　　果然，几分钟后梓童就要高潮了，呜呜的叫着，头部向后仰着，腰向上弓着，
全身都出了一层细汗。

　　快感积累的越来越多，终于到达了顶点，梓童身体向上弓着，一声大叫，开
始抽搐起来，快感爆发了，她终于高潮了。

　　两人见梓童高潮了，便停止了动作，笑着看着她淫荡的样子。

　　周书记说「哈哈，恭喜恭喜，终于又找到中意的人了。」

　　令老板说「确实不错，长得可爱，身体还敏感，如果再稍微调教一下，又是
一个极品。」

　　两人说着话，梓童慢慢的伸直了身体，已经回过神来，知道自己刚才羞耻的
行为，用胳膊挡住自己的脸，不敢看两个老头。

　　周书记说道「知道刚才你多淫贱么？还装什么贞洁烈女呢。」

　　令老板说道「小童童害羞了，挡住脸不敢看人呢。」

　　周书记说「上下两个洞都塞着东西呢，刚才高潮的样子别提多淫荡了，还知
道害羞吗？」

　　说着话把还插在阴道里的震动棒猛的往外一抽。

　　梓童被这毫无征兆的一下刺激的呜呜的一阵呻吟，身体又抽搐了几下，高潮
还没消退，身体格外敏感，令老板又摩擦了几下她的阴蒂，梓童扭着身子，继续
呻吟着。

　　周书记说道「真淫荡，刚才还是宁死不从呢，现在摸一下就浪叫。」

　　说着又伸手解开了她的衔口球，梓童舔了舔嘴唇，说道「好了吗，放我走吧。」

　　周书记说道「你倒是爽了，我们还没爽呢，起来。」

　　说着把梓童拉了起来，说「跪下！」

　　梓童还要挣扎，周书记说道「还想挨揍是不是？乖乖听话。」

　　梓童吓得没有继续挣扎，被强按着跪在了令老板面前。

　　周书记说道「解开他的腰带，好好的给他口交！」

　　梓童被周书记牢牢按着，跪在地喊道「不要，我不要。」

　　周书记说「不要？你觉得你有选择么？刚才打你打的太轻是不是？」

　　令老板则温柔的说道「童童乖，听话，挨打会很疼的，外面的人还没走呢，
光着身子被扔到外面多丢脸啊，被你男朋友看到了怎么办？」

　　梓童无奈的说道「不要，我听话，我听话。我愿意跟你做爱，别让我口交好
吗？」

　　周书记不耐烦了，抓住她的辫子，把她拉倒在地上，说「贱货，刚才爽够了
是不是？知道自己多淫荡么？再装纯洁，打死你！」

　　说着抬起脚来做势又要踢她。

　　梓童吓得赶紧护住肚子，说「别，不要，我听话，我听话。」

　　周书记轻轻的踢了她一下，说「那就快点，磨蹭什么。」

　　梓童爬起来，跪到令老板面前，伸手解开了他的腰带，令老板抬起腰，把裤
子连同内裤都脱了下来。

　　阴茎早已经直立起来，梓童看着他黑黝黝的肉棒，深呼吸了一下，伸出双手
握住肉棒，心里还是有些抗拒，迟迟不肯张嘴。

　　周书记抓住她的辫子，向下按着她的头，说「张嘴，含住。我看你就贱，不
打你不行！」

　　梓童慢慢的张开嘴，闭着眼，周书记又一压她的头，终于含住了他的阴茎。

　　周书记抓住她的辫子来回推动，梓童开始吞吐着他的阴茎。

　　周书记见她顺从了，便放开手，蹲下身子，把手伸到梓童的阴部，慢慢的揉
搓着她的阴蒂。

　　周书记说道「真是个浪货，下面都湿透了，高潮一回就流这么多水。」

　　梓童感觉到了下身的快感，鼻子里轻轻的哼了一声，吞吐的速度不由快了起
来。

　　令老板感觉差不多了，便让梓童起来，坐到自己身上，把阴茎插入她的蜜穴，
让梓童上下动作着。

　　自己则含住她的小乳头，仔细品尝着。

　　梓童不由得又呻吟起来，周书记说道「这浪货又来感觉了，开始发骚了。」

　　令老板说道「小童童，有快感吗？」

　　梓童羞的没有回答，只是闭着眼嗯了一声。但是身体却更加用力了一些。

　　令老板抱着梓童站了起来，把她放在地上，双手按着沙发，屁股翘着，双手
揉捏着她小屁股，用力一挺，刺进她的阴道抽插起来。

　　边插边招了招手，周书记走到他身边，他在周书记的耳边说了几句话，周书
记便出去了。

　　梓童已经进入状态了，随着他的节奏呻吟着，刚才已经在他们面前高潮一次
了，自己也放开了，任由令老板抓着自己的屁股，用力的干着。

　　五六分钟后，周书记就回来了，身后却跟了六个年轻男人，其中一个刚才我
还和他打过招呼。

　　几人轻轻的进来，梓童正闭眼呻吟着，根本没发现门外的情况。

　　此时的梓童侧身朝着门口，脚上的粉红小皮鞋和腿上的白丝还没有脱下来，
翘着屁股被一个老头使劲干着，性感的姿势让几人都觉得恨刺激，有人已经开始
解腰带了。

　　令老板说道「小童童，爽吗？」

　　梓童没有回答，还是只含糊的嗯了一声。

　　令老板说道「快高潮了么？」

　　梓童轻轻的说「还，还没。」

　　说完自己也觉得羞耻，把头靠在胳膊上，盖住自己的眼睛。

　　令老板突然猛的深插了几下，竟然射精了。

　　梓童突然意识到发生了什么，赶紧说道「别，别射在里面。」

　　但是已经晚了，令老板已经射了，紧紧搂着梓童的纤腰，她想挣脱也挣脱不
开，只能无奈的等令老板射完。

　　就在想挣脱令老板的时候，眼睛朝四周一看，这才发现屋里不知道什么时候
进来这么多人。

　　啊！一声惊呼，不顾令老板的精液流到了大腿上，抓起地上自己破碎的裙子，
慌忙的遮盖着自己的身体。

　　梓童的脸都白了，卷缩到沙发上，身体缩成一团。尖叫连连。

　　令老板穿好裤子，跟周书记一同坐到另一边的沙发上。

　　几个年轻人你来我往的说道「是个小萝莉。」

　　「看着挺不错，大奶子玩多了，换换口味也不错。」

　　「我对萝莉没兴趣。」

　　「虽然我也不喜欢萝莉，但是看她腿不错，又细又直，值得一玩。」

　　「那你们别跟我抢，我就喜欢萝莉。」

　　「我先来，我马子还在外面等我呢。」

　　「咱俩一起，我也有事，要赶紧走。」

　　梓童已经吓傻了，事情的发展超出了她的预料，除了尖叫，没有什么可以让
她发泄的途径了。

　　直到有人脱了衣服，硬邦邦的肉棒到了她的面前，她才反应过来，从沙发上
跳起来就想往外跑。

　　六个如狼似虎的壮年人，制服一个身高不过１５２，体重不到７０斤的小女
孩，就像捏蚂蚁一样简单。

　　有抓住梓童的胳膊，有人抓住梓童的腿，将她按到了地上。

　　几只手在她的身上乱摸，还有人低头去含梓童的乳头。

　　梓童无奈的挣扎着，大声的喊着救命，然后求饶，苦苦哀求众人放过自己。

　　周书记说道「这是个淫荡的贱货，刚才已经高潮一次了还流了好多水呢。她
要是不听话，揍几巴掌就老实了。」

　　一个说道「是么，小贱人，乖乖让哥几个爽一次，不然我们可不像周叔叔这
样怜香惜玉，惹我们生气了，就拿刀划你几刀。」

　　说着话，有人已经分开她的双腿，刺进了梓童的蜜穴，快速的撞击着。

　　周书记竟然拿着一个摄像机在一旁拍摄起来。

　　梓童还是哀求着，说话声被冲撞的断断续续，手脚都被人抓住，挣脱不开，
只能任由别人撞击着自己的身体。

　　梓童喊着不要不要，但是几分钟后那人就射精了，连说爽爽爽，贱屄又窄又
紧，操起来非常舒服。

　　又一人拿着纸巾胡乱擦了下流出来的精液，便又插进去冲撞起来。

　　到第三个人，梓童才放弃了反抗，无力的躺在地上，身体被冲撞的一震一震
的。

　　梓童开始呻吟起来，几人放开了她的手脚，围在一起看着她。

　　「这贱货被操爽了。」

　　「叫床声真好听。」

　　「使劲操，让她叫的大声点。」

　　「你看她的浪样，真骚。」

　　「你快点，我等不及了。」

　　「操，急什么，让我多爽爽。」

　　「你含一下她的奶子。」

　　「你揉她的阴蒂，咱们让她高潮一次，看看到底能多浪。」

　　「好好好，来。」

　　几人分工行动，几处性感地带又被同时进攻，梓童被刺激的大声的呼喊着。

　　梓童闭着眼说道「不要，啊，要死了，不要啊！」

　　「浪货，喊着不要，却把腿岔的这么开，真是个骚货。」

　　「哈哈，你看爽的脸都红了。」

　　不一会便高潮了，梓童的身体一下一下的抽搐着。

　　「我操，真骚。」

　　「这样就高潮了。」

　　「闪开，该我了。」

　　「我操，这么紧，真爽。」

　　一点都没有留给梓童回味快感的时间，一人射精后另一人马上接干了起来。

　　梓童被冲击的连声呼喊着，可能知道了阴蒂的作用，回过神来第一件事，竟
然是呻吟着自己伸手慢慢揉搓着阴蒂。另一只手伸到自己的小乳头上慢慢揉捏着。

　　「我操，没见过这么骚的女人。」

　　「妈的，我女友要是能这么浪就好了。」

　　「滚吧，你马子要是这么骚，你早被她榨干了。」

　　「喂，骚货，你叫什么名字。」

　　有人问梓童的名字，梓童呻吟着，正沉浸在快感里，哪会回答他的问题。

　　直到那人射精，又问了一遍，她才呻吟着回答道「我叫周梓童。」

　　「哥们干的你爽吗？」

　　「嗯，爽。」

　　「骚货，又要高潮了吗？」

　　「还差，还差一点。」

　　「要哥哥继续操你吗？」

　　「嗯。」

　　又一人压到了梓童的身上，梓童满足的呼了一口气，揉搓阴蒂的手指也加快
了速度。

　　可能这人的体力比较差，梓童不停的喊着，快点，快点。

　　直到射精梓童也没能高潮。

　　梓童双腿来回摩擦着，一只手抚摸着乳房，一只手还在摩擦着阴蒂。感觉到
了蜜穴里的空虚，把手指插入蜜穴中，来回搅动着。

　　「你看她的浪样。」

　　「真是骚到骨子里了。」

　　「真没用，这都没操到高潮，看我的。哥们，你把她抱起来，我站着操。」

　　说着刚才已经干过一次的那个人又过来，他的阴茎又硬了起来，他让一个人
抱起着梓童，摆成了一个哄婴儿撒尿的姿势，自己搂住她的屁股，啪啪啪的干了
起来。

　　这个人生猛的多，不一会就干的梓童尖叫起来，可能高潮的次数多了，再想
要高潮有点难了，连着干了十几分钟梓童都没高潮。

　　抱她的人可能也有点累了，把梓童放下，让她自己扶着沙发，翘着屁股，跟
刚才令老板干她的姿势一样，掰住她的屁股，用力干着。

　　另一人来到梓童的面前，把阴茎放在她的面前，梓童会意，张开嘴含住了他
的肉棒。

　　「这骚货，刚才还挣扎着喊不要呢。」

　　「就是啊，真骚，现在却主动吃鸡巴了。」

　　「我又硬了，还能干一次。」

　　「你说她的屄这么紧，屁眼不是得更紧？」

　　「我操，你想试试？」

　　「当然。一会我操她的屁眼。」

　　梓童嘴巴里含着肉棒，一只手撑着身体，另一只手又伸到阴部，揉搓着阴蒂，
背后还有一个男人在用力干着她。

　　啪啪啪声清脆的传到每个人的耳中，连在一旁的令老板都目不转睛的看着。

　　从梓童进来这个房间到现在，已经两个多小时了，这可能是梓童人生中最痛
苦也最快乐的两小时。

　　「妈的，光知道浪叫，给老子好好吃鸡巴。」

　　「骚屄，真是欠操。」

　　「就是，含着鸡巴不好好含，光想着自己爽了。」

　　「这贱屄操着真爽，她是哪的？以后咱还能操她不？」

　　久违的高潮终于在三个人轮番冲刺了十多分钟后来到了，梓童被前后夹击着
没法说话，只是一味的把屁股向后撞。配合着冲撞的力量，想获得更大的快感。

　　终于快感又喷发了，梓童直接瘫软在地上，体力的消耗加上快感的冲击让她
无法动作，只是躺在地上呼吸着，全身都在颤抖。

　　「不会把她干死了吧？」

　　「肯定不会，估计是累虚脱了。」

　　「先别操她了，让她休息会。」

　　「真他妈的爽，我们先走了。」

　　过了一会有四个人先离开了，留下两个人表示还想再干一次，两个人和令老
板还有周书记比较熟，四个人聊着天，让梓童躺在地上休息，话题自然是在梓童
身上找。

　　不一会门一响，又进来两个年轻男人。

　　「我操，你们怎么来了？」

　　「我听说有人在这轮奸小萝莉，不知道哥们是萝莉控么，竟然不叫我。」

　　「我操，果然是小萝莉，这身材，太棒了，怎么不动了？你们不会把她弄死
了吧？」

　　「放你的屁，有周叔叔和令叔叔在，真弄死了又怎么样？」

　　梓童在地上躺了半个小时，体力才恢复了一点，慢慢的坐了起来。
----------
　　梓童可能麻木了，对又来了两个毫不关心，只是问现在几点了。

　　有人告诉了她时间，梓童一听时间，这才想到外面还有我呢，赶紧说道「放
我走吧，求你们了。」

　　「操，老子才刚来，还没干你呢就想走？」

　　梓童看着令老板和周书记说道「放我走吧，我听话了，也被你们这么多人那
个了，你们还不满意么？」

　　周书记说道「你是听话了，但是不够听话。」

　　梓童跪倒在地上，哀求着说「求求你们了，你们到底让我怎么样才满意？你
们到底要我怎么做才放我走？」

　　周书记说道「拿出你刚才的骚样，把这四个人侍候爽了就让你走，不然别想
走。」

　　梓童无奈的说道「刚才说只让我跟一个人做爱，结果你食言了，结果来了这
么多人，还要我怎么相信你。」

　　令老板说道「小童童，我可没骗你，这次我保证是真的。」

　　周书记也说道「嗯，这次是真的，你不信也行，等会我还会叫更多的人来轮
奸你！」

　　梓童哭都哭不出来了，好像已经习惯了自己的处境，只是沉默了一会，便说
道「好，我听话。」

　　这时刚来的那两个年轻人也说道「那还等什么，快让哥哥爽爽。」

　　说着赤裸着身子就走到梓童跟前，说「来，先给哥哥舔舔鸡巴！」

　　梓童没有再挣扎，也没再拒绝，认命的跪坐在地上，握住一个男人的阴茎，
含住吞吐起来。

　　「操，光舔他的不舔我的啊。」

　　另一个男人也站在旁边，梓童转头又含住她的肉棒，一只手握住一根肉棒，
来回吞吐着。

　　然后他们让梓童仰面躺在沙发上，一人分开她的双腿便干了起来，另一人则
跪在梓童的头部，让梓童继续给他口交。

　　「我操，真紧，果然没骗我，干起来就是爽。」

　　「就是口活不太好。」

　　「这有什么，多吃几次鸡巴就会了。」

　　「不爽，咱们来个夹心饼干怎么样？」

　　「好啊，来！」

　　说着一个人把梓童抱起来，站着继续干着她，梓童娇小的身材，这样的姿势
一点都不费劲。

　　另一人则用阴茎在她的肛门上慢慢摩擦着。

　　梓童好像猜到了他们的用意，连忙说道「不行，不要。」

　　周书记在一边说道「刚才不是说听话么，现在又不听话了？」

　　梓童用手遮掩着肛门，说「不行，求求你们了，别的都可以，这里真的不行。」

　　那个男人把她的手拿开，说「早晚得被人操，被谁操不是操啊，害什么羞。」

　　梓童摇着头说「不行，求你了，疼，真的不行，饶了我吧。」

　　干着梓童蜜穴的男人说道「第一次肯定疼，干多了就舒服了，哥们今天给你
开开苞，你得感谢哥们。」

　　梓童说「不要，我给你们口交行吗，求你们了。」

　　「那有什么意思，哥们就想干你屁眼了。」

　　「不要，求你了，我给你们口交，足交也行，随便你们玩，不要。」

　　「不行，放松，不要紧绷着屁股。」

　　「不要，我跪着侍候你们行吗？你们射我嘴里，我吃你们的精子。求你们了，
怎么样都行，那里不要。」

　　干着她蜜穴的男人放慢动作，紧紧抱住梓童，固定住了她的身体，另一个男
人顶在她的肛门上，一点一点的往里钻。

　　梓童无法挣扎，只能摇头，哀求着说「哥哥，好哥哥，不要，求求你们了，
让我怎么样都行，不要，疼啊，疼，啊。」

　　她的眼泪又流了出来，只是摇头，双手用力的想把抱着她的人推开。

　　另两个年轻人见状，起身抓住了她的手，帮他们固定住梓童的身体。

　　梓童除了摇头，不能做任何动作，只能不断的哀求着。

　　「哥哥，求你了，不要啊，疼。」

　　「屁眼放松点，你收的这么紧怎么插，根本进不去。」

　　「哥哥，不要，疼。求你了，疼。」

　　「操，真笨，我教你。」

　　说着一个男人走到梓童身后，照着她的屁股猛的连着扇了十几巴掌。

　　梓童疼的惨叫连连，但是疼痛使她放松了肛门的肌肉，那个男人用力一顶，
终于刺进了她的肛门。

　　梓童又是一声惨叫，不知道哪来的力量，竟然挣脱了抱着她的人，将蜜穴中
和肛门中的肉棒都甩了出来，自己也摔到了地上。

　　那个男人生气了，招呼其他人把梓童面朝下，牢牢的按到了地上。

　　「妈的，骚货还挺有劲。」

　　「哥们按好了，今天非操烂这骚货的屁眼不可！」

　　这次梓童挣扎不了，被人分开双腿，那个男人骑到她的身上，又顶到她的肛
门上，用力一刺，顺利的插进了她的肛门。

　　梓童再挣扎也挣扎不开了，只能趴在地上喘着气。

　　大声喊着「饶了我吧，疼啊，哥哥，好哥哥，求你了。」

　　那个男人来回的抽插了几下，便用力的干了起来。

　　「妈的，真的紧，估计真是第一次呢，夹的我都疼。」

　　「你小子厉害，给人家破处了。」

　　「操，刚才在外面我看见她就一直想干她，第一次给我也不冤枉。」

　　「是啊，刚才在外面打扮的跟动漫里的小仙女似的，那骚样，我都想操死她。」

　　梓童疼的抽着凉气，也无力求饶了，只能张着嘴大口的呼吸。

　　说话声被撞击的一顿一顿的，无奈的说道「不要，疼啊，要裂开了，不要插
了，疼。」

　　「我操，出血了，看来是真的疼。」

　　「妈的，这屁眼，得多干几次才行，太爽了。」

　　「都出血了还干呢。」

　　「怕什么，这一次撑开了，下次就好干了。」

　　梓童听见出血了，自己也很害怕，说「不要插了，会坏掉的，哥哥，求你了，
真的疼。」

　　「操，让你爽翻了，现在让哥哥爽爽怎么了。」

　　「不要，疼，疼啊，别插了啊！」

　　「闭嘴，再喊我让他们全干你屁眼。」

　　「对对对，你再乱喊我们全干你屁眼，给你干的大便都拉不出来。」

　　梓童被吓到了，没有再求饶，趴在地上任他插着，只是疼的发抖，眼泪不停
的流。

　　没几分钟，那个男人就射精了，把阴茎拔了出来，阴茎上还沾着很多血丝，
几个人也松开了梓童。

　　梓童疼的夹紧了双腿，用手捂着肛门。

　　「我操，你不会把她屁眼干裂了吧？出这么多血？」

　　「操，你懂什么，她屁眼太紧了，只是撑裂了点皮肤而已，怕个毛！」

　　另一个男的不管她疼不疼，把她翻过来仰面朝上，分开双腿又插了进去。

　　梓童没再挣扎，躺在地上张开嘴巴，吞进了一根伸到面前的肉棒。

　　「哈哈，这骚货被干怕了，不插屁眼就这么听话了。」

　　「贱货，好好的吃鸡巴，侍候爽了就不插你屁眼了。」

　　「嗯嗯，我听话，我侍候你们。」

　　「这骚货快来感觉了，再用力点。」

　　「你快点，用力干就是，射了我接着上。」

　　「这骚货发起骚来可淫荡了，你一边操她，她一边自慰，那贱样可诱人了。」

　　「操，我必须干她两次，太贱了。」

　　「行，那今晚咱不走了，操她一宿，干死这贱货。」

　　「她男人找来怎么办？」

　　「怎么办？叫他一起干啊。」

　　「哈哈哈！」

　　「妈的，小骚货，大声的叫，不然哥哥又想操你屁眼了！」

　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　我做了一个梦，梦里我悬浮在半空，飘飘荡荡的非常惬意，周围的白云在我
的身边飘着，阳光晒在我的身上暖暖的。

　　我看着四周的景色，心情非常愉悦，突然看到地上几个人赤身裸体的挤在一
起，好奇心使我努力的靠近，想看清楚他们拥挤在一起干什么。

　　原来他们中间夹着一个女人，女人的身材瘦小纤细，在一群男人的挤压下被
扭曲成了很怪异的姿势，再一看她的脸，竟然是梓童，她赤裸着身体，腿上仅剩
的黑色连裤袜也被扯烂了，并且沾了很多白色的精液，有的干成了白斑，有的正
顺着纤细的小腿往下流。

　　她仰面躺在一个男人的身上，那个男人正托住她的屁股干着她的肛门。身上
也趴着一个人，正在她的蜜穴中抽插，嘴巴也被一根肉棒塞的满满的。

　　三穴被同时进攻，梓童竟然还是很享受的表情，努力的动着头部，想把肉棒
吞的更深些，脸上还有没有干的精液，反射着淫糜的亮光，不知道被颜射了多少
次了，连头发上都沾了许多精液，一缕一缕的贴到了脸上。

　　她的双手伸向两边，各握了一根肉棒在她的手心里套弄着，双腿也被人抓住
脚腕拉向两边，被扯成了一字马的形状，肉棒正在她的小脚丫上摩擦着。

　　还有几个人正从人缝中伸进手去抚摸着她的身体，在她的身体来回游走，娇
嫩的皮肤上除了精液就是青紫的伤痕，粉红的小乳头也被用力向上拉的很长，一
个乳环从中穿过，上面铃铛正在叮叮的响着。

　　忽然，她好像看见了我，大大的眼睛里满是笑意，与我对视着，仿佛在说，
看，我在吃别人的肉棒呢。然后她张开嘴巴，伸出舌头，一根肉棒在她的舌头上
摩擦了一会，便射出了浓浓的精子，还没等她吞下精液，一根肉棒又塞进了她的
嘴巴，一丝精液顺着嘴角流了出来，她的眼神里满是享受和愉悦。

　　我看着她淫荡的样子，又急又怒，但是却说不出话来，我只能看着她的眼睛，
突然她的脸模糊了，我努力的睁大眼，想看清楚一些，不对，不是梓童，是莎莎，
本来梓童的脸竟然幻化成了莎莎。

　　周围拥挤的男人已经没有了，莎莎正戴着红色的项圈趴在我的脚下，轻轻的
扭着腰，又白又圆的屁股像两只大白桃，在我眼前晃动着，她眨着大眼睛抬头看
着我，我心里一惊，想转过身去，但是又发现项圈上的牵引绳正在我的手里牵着，
正在我不知如何是好的时候，莎莎却微笑着说「主人，让小母狗侍奉你吧。」

　　莎莎知道了我和丘大海的约定？突然我就惊醒了，莎莎的笑脸还没有散去，
雪白的屁股仿佛还在我面前，我清醒了一下，一看时间才凌晨四点，我回味着刚
才的梦境，久久不能平静。

　　身边的梓童还在熟睡，长长的睫毛还在微微颤动，估计也在做梦吧，不知道
她梦见了什么。刚才艳丽的梦境让我的阴茎直立着，我看着梓童的脸庞，直接翻
身压到她的身上，阴茎插入她的蜜穴，猛干起来。

　　自从上次看着梓童被轮奸以后，我的激情忽然又回来了，几乎天天晚上都要
大干一番。

　　今天睡觉之前才刚和她做完，刚才的梦又让我兴致勃勃了，昨晚梓童被我折
磨了大半夜，光口交就进行了近一个小时，累的的她直喊嘴巴酸了，都快抽筋了。

　　梓童由于昨晚很累，迷迷糊糊的呻吟着，我抽插了几十下后这才被我干的清
醒过来，她把被子掀开，然后搂住大腿把双腿大大的分开。让我的动作可以进行
的顺利些。

　　然后才轻轻的说「老公，你怎么不叫醒我啊，我还以为是做梦呢」

　　「叫醒你干嘛，你继续睡吧。」

　　「讨厌，你这样让人家怎么睡？你今天好奇怪，这个时候就醒了，人家好累。」

　　「对不起了，老婆，知道你累，可是我实在是想干你，忍不住了。」

　　「嗯，没事，你能爽就好。」

　　「等下再给我口交好吗？我想射在你嘴里。」

　　「嗯。」

　　「老婆真好，等会再像昨晚那样跪着给我口交吧，那样爽。」

　　「讨厌，就知道欺负我。」

　　「没有，亲爱的，我只是觉得这样比较有征服感。」

　　「笨老公，我本来就是你的，还用征服吗。」

　　过了一会我站到地上，梓童整理了下头发，也下床跪到我面前，双手捧住我
的阴茎，含在嘴里吞吐起来。

　　从京城回来，梓童的情绪没有任何变化，还是如以前一般乖巧，轮奸的事情
像没发生一样，也可能是她隐藏的太深，我没有发现吧。

　　她的口技也越来越好，每天我都耐心的教她怎么口交，她怎么做我才感觉爽，
她学的很快，但是深喉终究是不行，毕竟没有受过莎莎那样的残酷训练。

　　刚才的梦让我非常兴奋，在她口舌的刺激下，我很快就射精了，梓童吞掉了
我的精液，两人才又重新上床，拥抱着再次入睡。

　　上次在京城，梓童被人轮奸了四五个小时，直到凌晨才结束，我提前回到酒
店开好房间，装作睡觉的样子，我睡眼惺忪的给梓童开门，她和丘大海正站在门
口，笑着看着我。

　　丘大海说道「不好意思，贤侄，没想到事情这么麻烦，弄到这么晚，你女朋
友我给你送来了，你收好，我走啦，哈哈哈。」

　　我让梓童进来，梓童说道「你怎么到这来了。」

　　我说「我等你好久你还没回来，我就先来开房等你了，你去干嘛了，这么久。」

　　梓童脸一红，马上笑着说「啊，没什么啦，做了点报表什么，可麻烦了，所
以才做了这么久。丘叔叔人很好奥，还带我去宵夜。」

　　然后梓童又去洗了一次澡，才上床睡觉。后来我才知道梓童为了安全，缠着
丘大海给她买了避孕药，又去健身房跑了会步，确定身体内没精液再流出了才去
洗澡，最后才肯回酒店。

　　回来后我提心吊胆的过了几天，生怕那位老者再来找梓童，她刚被破处的肛
门肿了好几天才好，我生怕那位老者会再来一次这样的轮奸，这样梓童的肛门恐
怕真的会坏掉，我调教了这么久，她娇柔的肛门才只能承受两根手指而已，没想
到这次直接就插入了粗大的肉棒，还一直干到射精，不撕裂流血才怪呢。

　　好在天助我也，半个月后传来消息，丘大海的会所被曝光了，聚众吸毒的照
片被放到了网上，人多眼杂，丘大海也有失手的时候，那位老者也是会所长客了，
自然要帮忙摆平事情，所以暂时还没有他的消息。

　　莎莎也回到了学校，由于我对梓童的热情又回来了，一直也没去找她，梓童
对我们的短信也见怪不怪，好在我天天都陪着梓童，她也没再怪我偷吃。

　　梓童的宽容让我觉得更加愧疚了，我亲手把她推进了深渊，娇小柔弱的身体
承受了长达几个小时的轮奸，与身体上的痛苦不同，她精神上肯定也承受了不小
的压力，但是回来后她的平静，让我更加佩服她了，她娇小的身体，究竟包裹了
一颗多么宽阔的心脏？

　　但是人终究是人，原先开朗的梓童，见谁跟谁笑，说话也是细声细气的很温
柔，现在在外面却不怎么笑了，陪她逛街的时候会因为一句话跟售货员吵闹起来，
回家见到邻居也不再笑着打招呼了。

　　心里的苦闷终究需要发泄，这一点我非常理解，而且都是因为我才害她成了
这个样子。我放下工作，陪她去旅行，听说骑马是减压的好办法，我又带她去学
骑马。她的终于心情好了点。

　　为了安慰梓童，也是为了自己能弥补一下内心的愧疚，梓童一直说要结婚，
于是我和她去领了结婚证，却没有对外公布，我们决定过一段时间再挑选日子举
行婚礼，这也正中我的下怀，如果我对外宣布，莎莎那里肯定就交代不了。

　　时间终将冲淡一切，久了我也就把这件事放下了，又开始往来于莎莎那里，
丘大海被曝光的事弄的焦头烂额，为了平息舆论不知道费了多大的精力，会所也
不再开放，行事越来越低调，这下就便宜了我，也解放了莎莎，这段时间让我同
时享受两个女友，大享齐人之福。

　　过完年后，又是一个春天了，不知道是结婚起了作用还是时间抚平了她的伤
口，梓童的心情也似乎好了起来，又开始对外人热情起来，看到她这样，我也放
心了，时间果然是良药。

　　丘大海那里正在缩着尾巴做人，那个叫琪琪的秘书也被辞退了，莎莎的忠诚
让他放心，所以就隔断时间去京城让他发泄一下性欲，却没有再去侍候别的人，
被牵连的高官很多，那位老者也在其中，受益最大的自然是我，虽然不知道这颗
定时炸弹什么时候爆炸，但是最起码现在我是很舒心的。

　　莎莎一直叫我陪她去旅游，梓童却不许我在外面过夜，我是左右纠结，古人
妻妾成群的生活不知道是怎么过的。

　　唯一让我挂在心头的事是那位老者，但是一直没见他有动作，我想了无数的
理由来敷衍他，但是都被自己否定了，在绝对实力面前，任何计谋都是没用的，
这是千古不变的真理。

　　莎莎不满意我陪她的时间越来越少，已经几次向我发脾气了，好在最近梓童
要回老家看望父母，我没犹豫的就答应了，把梓童送回乡下后我就去了大学城，
终于有一周的时间可以陪莎莎去玩了。

　　莎莎说最近有个朋友转到她们学校学习了，她一直在陪她熟悉环境什么的，
但是我绝对想不到的是竟然是小月，算起来也有一年左右没见她了，她出落的更
加靓丽了，与莎莎在一起比她高了近一头，好像莎莎是她的小妹妹一般。

　　小月是那种公认的美人，长腿细腰，丰乳肥臀，但是因为骨架小的原因，给
人很肉感的感觉，但是体重却是非常轻的，但是又不同于莎莎，莎莎的身体非常
软，而她的身体线条非常明显，给人很动感，很硬的感觉，莎莎如果是只小家猫，
又温柔又没有攻击性，小月则是一只雌豹，给人很难降服的感觉，而且又狂野性
感。

　　莎莎穿着普通的外套加牛仔裤运动鞋，小月则是黑丝短裙高跟鞋，明明莎莎
比她大几岁，看起来莎莎却像高中没毕业的小妹妹一般，两人牵手走在校门口，
不认识的人肯定会以为这是小妹妹来大学看望她的姐姐。

　　我第一眼看到小月不由得吃了一惊，小月曾经表示肯定要回到中国，没想到
这么快就回来了，而且还和莎莎在一起。

　　我又想到了梓童，那位老者轮奸了梓童我还不是很害怕，我怕的是他把梓童
送去日本，我面前的小月和莎莎就是两个例子，她们只属于自己的主人，我这个
所谓男朋友是没有半点分量的，如果梓童被轮奸是掉进了火坑，被送去日本才是
真正进入了地狱，不光是她，连我也活不下去了，用心爱过的两个女人，都成了
别人的性玩具，我会成为这个世界上最悲催男人，我活着还有什么意思？

　　莎莎向小月介绍了我，小月眨着大眼睛跟我打招呼，我猛的一惊，思绪才从
梓童身上拉回来，连忙跟小月打着招呼。

　　看惯了梓童和莎莎的小乳房，小月胸前那饱满的隆起让我有点呼吸急促，露
出的两条深沟让我很难把眼神移开，好在莎莎拉着她上了车，让我没有失态。

　　小月说道「姐夫挺不错嘛，好有钱的样子，这种车在中国可不是人人开的起
的。」

　　莎莎白了她一眼说道「叫他名字就好，叫什么姐夫，好肉麻。」

　　小月说道「那可不行，本来就是姐夫嘛，难道你不想和他结婚啊？人家说不
以结婚为目的的恋爱，都是耍流氓。」

　　我尴尬的说道「会的，会的，我会和莎莎结婚的，我们感情很好的。」

　　小月说「人家说，小姨子配姐夫，姐夫啊，什么时候出来咱俩单独聊聊啊？」

　　莎莎打了她一下说「别胡闹，真讨厌啊你，闭嘴，不然把你扔出去。」

　　莎莎说小月还没好好逛逛，于是我们就去了市中心，逛街购物，整整一个下
午，小月兴致都很高，莎莎对衣服之类的不感兴趣，一只都是有的穿就好，生活
也是追求安定平淡，小月则是普通女人的性格，拿着信用卡大刷特刷。

　　我和莎莎成了她的佣人，大包小包的都快拿不下了，我一个男人，两个美女，
一个性感，一个清纯，自然吸引了不少目光，买东西还都是挑着贵的买，尤其是
街上上的人看着两个美女都挽着我的胳膊同时上了我的车，那种羡慕嫉妒恨的眼
神大大满足了我的虚荣心，别提多过瘾了。

　　趁莎莎不在的时候，我和小月交流了一下，原来小月在我走后不久就回来了，
已经将近一年了，一直在京城的主人那里，最近主人想让她学跳舞，而她又想见
莎莎，于是就来这里学习了，她的主人想让她当明星，过几天还要去学唱歌，明
年就要开始拍电影了。（果然，她的第一部电影就震惊了我一下，她是女主角，
与她搭戏的竟然是内地，香港，韩国的三位影帝影后级别的明星，以后的几年里，
她每一部片子都是这种级别的，但是终究是能力有限，一直登不上一线女星的级
别，名气已经很大了，实力却一直得不到认可，但是毫无疑问，她的主人是非常
喜欢她的，从不吝啬在她身上的投入，莎莎不亏是她的好姐妹，成了她的坚定支
持者，很少惹事的她，竟然也会为了在网上有人侮辱小月，气的与别人对骂，甚
至自己哭个稀里哗啦，每一部她的片子都会拉我去看，当然这是后话，随便一提
以后就不再说了，毕竟这是ｈ文，情节还是尽量放在肉戏上，本文首发于春满四
合院。）

　　晚上我本来是已经定了酒店，但是莎莎不想扔下小月，还是和小月一起回学
校了，她们两个已经搬到了一个寝室，并且只有她们两人，莎莎不回去的话就得
让小月自己睡了。我也没表示别的意思，直接送她们回去了。正好可以趁机跟梓
童打打电话什么的。

　　我正准备睡觉呢，手机一响，是小月给我发来的消息。

　　「姐夫，莎莎姐有麻烦了你知道么？」

　　「怎么了？我不知道，今天不是很正常吗？」

　　「有人拿着她的裸照威胁她。」

　　「怎么回事？」

　　原来，一切还是从那条被射满精液的内裤说起，莎莎的一位追求者，被莎莎
约到宾馆做爱，那个男的能一亲女神的芳泽非常兴奋，但是之后莎莎却像没有发
生这件事一样，这让他非常生气，马上要毕业的他终于忍不住了，明显是想再多
干莎莎几次，所以才拿出了当初偷拍的裸照要挟莎莎。

　　我又问道「现在怎么样？照片的事有别人知道么？」

　　「没有，那个男的要求莎莎姐做他的情人，不然就把照片放到网上。」

　　「好，我知道了。」

　　我长出了一口气，没有扩散莎莎的照片就好，收拾这么个小人物还是很轻松
的，我直接给丘大海打了个电话，告诉他这件事，丘大海也非常生气，之后那个
男的就消失了，警方按失踪调查了一段时间，不了了之了。

　　丘大海现在已经做大了，但是没有忘记老朋友，给我父亲介绍了几单生意，
合作对象都是很有实力的大公司，这让已经准备退休的他很高兴，久违的干劲又
回来了。

　　我第一次不是为了女人来到丘大海的公司，在丘大海的引荐下我顺利的签了
几单合同，按照惯例晚上要请参与的人吃饭娱乐，我没有这方面的经验，只好托
付丘大海帮我。

　　丘大海大笑，让我准备好付账就行，晚上他安排。果然他没给我省钱的计划，
一千多元一斤的野味上了好几道，茅台更是干了几瓶。

　　娱乐则安排到了闻名京城的高档会所，这个被称为销金窟剐骨洞的地方，是
国内最早有跪式服务的地方，现在已经是无所不包了，上到四十的熟妇下到几岁
的儿童，只要你有钱各种女人，各种玩法，随便你挑。

　　原先我只是闻名，现在一见果然厉害，里面女人的水准更是高出其他地方一
大截，全是一流美女，服务更是体贴到位，让你有当皇帝的感觉。当然最后结账
更是吓了我一大跳。

　　完事后我和丘大海回到公司闲聊，最后丘大海问我那位老者的事情，我说那
个老者一直没有动作，不知道他什么想法，丘大海先是一愣，又是哈哈大笑，我
被他笑的发毛。疑惑的看着他，然后我被他拉到电脑前，丘大海找到一个文件点
开，全是视频文件，他让我自己慢慢看，看完去楼上的会所找他。

　　我没明白他的意思，慢慢点开一个视频，却是梓童上次在这里被轮奸的视频，
是周书记自己拍摄的，我也在场，过程我都知道，不知道丘大海让我看这个什么
意思，视频里的梓童欲拒还迎，表情也分不出是痛苦还是快乐，我愣愣的盯着电
脑，思考着丘大海的意图。

　　难道他想让我用这个视频威胁那位老者？我赶紧又重新浏览了一遍，别说那
位老者的脸，连他的声音都没出现过，其他人有说话，但是都没有露脸，倒是梓
童的身体看的清清楚楚，脸上的泪痕，下身未干的精液都非常清晰。

　　我只好又点开一个视频，女主竟然还是梓童，我的脑袋有些发蒙，画面看着
都有些模糊了，我定了定神，连着点开了四五个视频，同样都是梓童。我有点不
甘心，又点开了两个视频，还是梓童。

　　此时我的心情没有愤怒，也没有嫉妒恨，而是满满的都是为什么，不可能，
梓童天天跟我在一起，这些淫片是什么时候拍的？

　　我把剩下的视频全部浏览了一下，竟然全部是梓童的淫片，时间跨度近五个
月，总共二十多部视频，时间长的一个多小时，短的几分钟。我有点头晕，我还
是不敢相信，我无奈的靠在椅子上，思考着这究竟是怎么回事。

　　梓童天天跟我在一起，温柔贤惠，根本没发现她有任何异常，不可能呀，丘
大海此时已经在会所里开了瓶红酒，自己慢慢的喝着，见我上来就给我倒了一杯。

　　他说「我以为这些事情你都知道。」

　　我摇头说「不知道，我甚至没有发现一点点异常。」

　　「这就是令老板的态度。」

　　「我不明白。」

　　「令老板认为这很有意思，喜欢这种方式，你最担心的问题可以解决了。」

　　「你知道我担心什么？」

　　「哈哈，日本，你担心令老板送梓童去日本，不是么？」

　　「是。」

　　「现在不用担心了，令老板觉得跟小萝莉通奸的感觉很好玩。」

　　「我不敢相信。」

　　「你只知道我遇到了麻烦，其实令老板那里一直没有放开梓童。」

　　「是我太大意了。」

　　「这没办法，当然，这也是我们的机会。」

　　「什么机会？」

　　「有些人想用钱贿赂令老板，但是他不爱钱，想用女人贿赂他，他不爱女人，
他身居高位，掌握实权，只有我们知道他爱小女孩。」

　　「我舍不得梓童。」

　　「不用舍得，只需要保持现在的关系就好，梓童是可遇不可求的，我们要好
好利用。」

　　「我后悔，我真的后悔。」

　　「后悔没用，现在只有向前看，利用梓童为我们创造最大的价值。包括你父
亲的公司，我们可以从他手里得到大量的批文，我们可以赚到更多的钱。」

　　「我可能是这世界上最倒霉的男人，竟然没有一个属于我的女人。」

　　「你错了，莎莎属于你，她就是你的，只不过现在需要她帮我做点事而已。

　　你可以和她结婚，我可以保证不再碰她，只不过我们要先度过这开头的难关。
「

　　我喝了很多酒，有点上头了，晕忽忽的，丘大海已经走了，我独自坐在他的
办公室里，看着电脑发呆，迷迷糊糊的竟然睡着了，再睁眼天已经快亮了，我感
觉清醒了不少。

　　我握住鼠标，开始仔细研究视频，视频从光线上来看都是白天，都是一人跟
梓童做爱，一人负责拍摄，时间也很短，都在十几分钟左右，可以确定没有周书
记，也没有令老板。看周围的摆设，地点应该是在酒店，梓童并没有反抗，只是
很木然的躺在床上，男人射精后视频也就结束了。

　　直到第十几个视频后，看时间是两个月前，画面改变了，是在车里，也是白
天，听声音可以断定令老板出现了，梓童在后排座位上坐着，俯在他的身上正在
口交，有人在前排拿着摄像机拍摄。

　　拍摄的人不断的催促着梓童说「快点，快点，被人干了这么久了，口交都不
会么，我们很忙，急着赶路呢，妈的。」

　　「快点，一会你老公也要回来了，闻到你嘴里的精液味道不知道会怎么样呢。」

　　「这贱货就是想被操，口活一直练不好。」

　　梓童一直在卖力的口交，被催促的不耐烦了，抬起头看着镜头，眼睛红红的，
显然是哭过，她皱着眉说道「不要羞辱我了好吗，我已经很努力了。」

　　令老板说道「童童乖，我很舒服，不用管他。」

　　说着抓住梓童的辫子又按向了他的胯下，梓童没再说话，低头又口交起来。

　　过了一会令老板身体一抖，显然是射精了，梓童想抬头，但是被令老板牢牢
的按在了胯下，等他射完才松开手，梓童拿着纸巾放在嘴巴前面，想把精液吐出
来。

　　摄影的人大声说道「不准吐，吞下去，妈的，臭婊子，还想挨操是不是！」

　　梓童吓得一哆嗦，只好皱着眉头吞下了精液，低头说道「我可以走了吗？」

　　令老板说「嗯，童童回家吧。」

　　梓童脸上一阵欣喜，伸手就要开车门，摄影的人又大声说道「等等，打招呼
了吗？」

　　梓童身体一震，深呼吸了一下，转头看着令老板说道「爷爷再见，童童要回
家了。」

　　与前面的相比，这部不但令老板出现了，梓童也由被动的被干到主动的口交，
虽然也是逼迫的，但是已经有了转变，令老板对她的凌辱已经攻破了她的心防，
我这才开始担心起来。

　　后面几部梓童明显有了变化，不再是麻木的躺着，而是开始呻吟起来，姿势
也多了起来，甚至还会和那个男人交流几句，算起来也就是这时候梓童又开始对
人热情起来，我以为是时间冲淡了她的伤痕，谁知道她竟然被秘密逼奸了这么长
时间。

　　我回家后心情一直不好，梓童跟以前一样，没有变化，她心里可能因为自己
的出轨对我有愧疚，但是她不知道正是她的老公把她推进了深渊，我又想起了开
头我做的那个梦，如果梓童变成了那个样子，我是愧疚还是兴奋？梓童跟我结婚
是为了好的生活，现在条件优越的生活有了，但是被人逼奸的生活是她想要的么？

　　我开始对梓童的生活留心起来，她的手机并没有什么可疑的短信电话之类的，
我开始在电脑上搜寻，一天我下班后梓童正在电脑前看着什么，我赶紧让她让一
下，我有紧急的文件要处理。不等梓童有反应我就拉她起来，开始装作处理文件，
梓童一直站在我身后没走，我断定她心虚了，怕我发现她的秘密。

　　我只是一副忙于公务的样子，没有理她，等了十几分钟后才笑着说「老婆，
晚上吃什么啊？」

　　梓童说「啊，我还没做饭呢，等你忙完再做吧。」

　　说完她站着没动，我更断定电脑上有秘密了，只是拖着时间，把移动硬盘上
存的文件一样样的慢慢处理着。

　　又过了十几分钟，我说道「老婆，我还早呢，你先休息会吧，光站着挺累的。」

　　梓童也觉察到了自己的失态，也可能看我确实没有别的动作，这才说道「那
我先去做饭。」

　　说着她去厨房忙了起来，我赶紧打开她未关闭的ＱＱ，最近联系人里第一个。

　　原的聊天记录早清空了，今天的消息只有几条，但是内容却让我吃了一惊，
原来他们一直是在网上联络，梓童很少上网，我也一直没有注意她的网络账号什
么的，这次却让我抓了个正着。

　　第一条是一个视频文件的传输提示。

　　梓童回道「不要再让我看了，我不想看。」

　　「这次你表现不错，不想看看自己的骚样么？这张图片好淫荡。」

　　下面是一张图片，梓童躺在床上，脸上有刚射的精液。

　　梓童回道「不要再纠缠我了，你的要求我都满足了，你还不肯放过我么？」

　　「星期天，老板会找你，到时候穿上我寄给你的衣服，在家等着。」

　　「家里不行，我老公星期天休息。」

　　「是吗，哈哈，那就让他一起来啊，你不是就喜欢很多男人一起干你么？」

　　「老地方行吗？」

　　「不行！」

　　「我不同意，家里肯定不行！」

　　「呵呵，学会拒绝了？你是忘了你自己是谁了吧？贱屄！我现在就把你自己
拍的淫荡的片子一部部的发给你老公，让他知道他老婆有多淫荡！」

　　「你非要逼死我吗？你放过我好不好，去宾馆不是一样吗？」

　　「你说我先给他发发一部呢？你吃精液的那一部很精彩，你老公的手机号１
３９ｘｘｘｘｘｘｘｘ对吧？」

　　「你不要太过分了，家里肯定不行，如果你真要来，我只能自杀！」

　　「找借口把你老公支出去，老板很忙，难得找你一次，乖乖的听话！」

　　「不行，去老地方好吗？求求你了！你想怎么做都行，我愿意，我听话！」

　　「看样子你是宁死不从啊，那好吧，五分钟后你老公就会知道你有多淫荡了，
哈哈！」

　　「不要，你听我说！」

　　「贱货，自己多淫荡不知道么？装什么纯洁！我也不逼你，你不愿意就算了，
等着你老公跟你算账吧！」

　　「我没有理由支开我老公，你饶了我吧，我真的做不到。」

　　「别废话，星期天，晚上十点。」

　　接下来梓童没有回复，显然自己也在纠结。她知道再说什么也没用了，只能
想理由支开我。

　　我关掉对话框，又坐了十几分钟才起身，梓童非常心虚，我到厨房轻轻的一
搂她的腰，她吓得大叫一声，脸都白了。我装着没事的样子给她打下手，帮她洗
菜，她见我一切正常才放下心来。

　　巧的是没等梓童找借口支开我，公司正好有业务要去京城谈，这下我就名正
言顺的离开了，梓童一听我要出差几天去京城，一直沉着的脸突然就有了笑容。

　　谈业务半天就好了，没地方去的我只好又来到丘大海的公司，令老板可以主
动告诉丘大海，但是丘大海可没胆量主动去问令老板的行踪，他这也没令老板的
消息。

　　我郁闷的想出去走走，刚走到门口却看见了小月，正在跟保安说着什么。

　　原来小月是来找丘大海的，但被保安拦了下来，不肯为她通报，我便带她去
了办公室，丘大海没有见过小月，我替她介绍了一下。

　　丘大海问道「姑娘，找我什么事？」

　　小月说「我的主人让我来的，想跟您商量点事情。」

　　「你的主人是？」

　　「乔少。」

　　丘大海一听是乔少，显然是吃了一惊，他是大陆知名富豪，身份不知道比丘
大海高了多少，而且他非常年轻，才刚过四十岁生日，重要的是一直没结婚，是
大陆最有名，实力最雄厚的钻石王老五。

　　丘大海比原先客气了不少，说道「乔少让你来商量什么事？」

　　小月说「我的主人去学校看过我，见到了莎莎姐，他很喜欢莎莎姐，想用我
和您换莎莎姐玩几天，如果你愿意，可以现在就把我留下。」

　　丘大海赶紧说「不用，不用，乔少这么宠你，我怎敢夺人所爱，你回去就是
了，我这就给莎莎打电话。」

　　小月又对我说道「姐夫别吃醋奥，我会照顾好你女友的。」

　　小月走后我又跟丘大海介绍了一下小月的情况，她的身价更是让丘大海震惊
了半天。不过和乔少搭上了关系，让他很高兴。

　　这下丘大海有点春风得意了，令老板，乔少，这两人的能量有多大他心里最
有数。他对着楼下的保安一阵训斥，不长眼的东西差点让他错过了贵人，保安被
骂的一愣一愣的，我看的只想笑。

　　我心里记挂着梓童，自己回到酒店的房间，随便点了点吃的，要了一瓶酒，
打发着时间。手机一阵震动。原来是小月的消息。

　　她说「姐夫，你来京城干嘛了？」

　　我回道「公司的事，这么巧碰见你了。」

　　「你在哪？」

　　「我在某酒店。」

　　「我去找你。」

　　果然一会小月就到了，换了身百褶长裙，披散着头发，也走起清纯路线来了。

　　小月说「哇，知道莎莎姐要去陪别人，自己喝闷酒啊，借酒消愁愁更愁奥。」

　　我笑了笑，说「莎莎的事，我早习惯了，是别的事困扰我。」

　　「奥，这样啊，我陪你喝几杯。」

　　「你不陪你主人么？」

　　「不用，他今天不用我陪。」

　　「他对你好么？」

　　「好，非常好。」

　　「是么？不打你，也不骂你？」

　　「偶尔会，那是他在发泄性欲，但是总得有个人让他发泄啊，除此之外他对
我很好啊，很喜欢我，我说想莎莎姐了，他立刻安排我去了她的学校。」

　　「你跟莎莎真那么好么？」

　　「当然了，我小时候她可照顾我了，虽然她也不大，而且当时就我们两个中
国人，感情当然好了，我刚去的时候都是她搂着我睡觉的，我们是彼此唯一的亲
人。」

　　「你觉得你现在的生活好么，如果不去日本你的生活或许幸福许多。」

　　「还可以啊，如果不被送到那个地方，我还不是也要嫁人，还不是也要天天
被老公干，还要给他生孩子，也好不到哪去啊，说不定老公还会出轨，离婚什么
的。」

　　「莎莎跟你的想法一样么？」

　　「莎莎姐不一样，她很爱你，想跟你在一起一辈子。」

　　「可是她有主人啊。」

　　「不一样的，她对主人是忠诚，对你是爱啊，她是真的喜欢你，我不骗你。」

　　「你们的想法我真的不敢苟同。」

　　「莎莎姐受得苦比我多很多，你更要好好爱她，要不我弄死你！」

　　我拿着酒杯，愣愣的盯着小月，回味着与莎莎在一起的点点滴滴，又想着梓
童在家怎么样了，非常担心。

　　小月见我盯着她不说话，笑着说「姐夫？你怎么了？盯着我干嘛？」

　　小月也喝几杯酒，脸红红的，过来直接坐到了我的怀里，说「是不是对我有
意思啊？姐夫。」

　　我连忙说道「没没没。」

　　为了转移话题，我继续说「上次在你们那我见到个女人，好像是ＸＲＸ啊。」

　　小月从我身上起来，在房间里看来看去，说道「就是她，那个老妖婆，从１
４岁就跟着她主人了，现在还在一起呢。」

　　「她的主人是谁？」

　　「我没见过，据说是日本的某党政要员。」

　　「我还以为是中国的。」

　　「不是的，她的主人是日本人，本来她就是中日混血的贱种。」

　　「你干嘛这么说她？」

　　「你不知道，她在男人面前跟条狗似的，在我们面前可装了，好像比别人高
一等似的，看人都是爱理不理的，我一直想揍她，没机会呢！」

　　「看样子她很清纯很乖的样子。」

　　「呵呵，骗人的，装清纯而已。」

　　「明天莎莎要来？」

　　「是的，已经有人去接她了，明天下午到。怎么？你不放心她啊？」

　　「不是不放心，就算担心又怎么样？她自愿的被人家玩。」

　　「你这明显就是吃醋嘛，你只要记住莎莎姐爱你就够了，莎莎姐跟我说过，
除了她的主人的命令，她自己只被你干过，其他男人连手都没让人家碰过。」

　　「那又怎么样？」

　　「你是不是有毛病？这么纠结干脆分手好了，追莎莎姐的有的是！我主人是
不许我跟别的男人勾搭，要不我才不找你这样的！」

　　小月的脾气很火辣，快言快语，我竟然有点说不过她，只好让她吃东西，喝
酒。

　　小月边吃边说「其实，我来这里是有正事的。」

　　我笑了，说「你跟我能有什么正事？」

　　「令老板突然跟富海集团走的那么近，这种事我的主人当然得打听下。」

　　「其实也没什么。」

　　我把事情的前因后果都讲述了一遍，却没说我和梓童的关系。

　　小月听完说道「原来是这样，那好啦，我回去跟主人交差」

　　「你主人这么放心让你给他办事？」

　　「我的身份就是他的私人秘书，你不要小看我的能力好吗，我以前可是一直
在工作。」

　　我叹了口气，在这个欲望被无限放大，没有任何克制的时代，美女这两个字
永远是最有价值的东西，尤其像小月这样又美又干练的女孩，她的主人应该很满
意吧。

　　晚上我失眠了，从认识莎莎到现在，所有的往事都在我的脑中像电影一样闪
过，想起来真的是有意思，莎莎在别人面前是那么淫贱，但和我在一起却是非常
保守，除了口交之外，做爱都是正常体位，一些有难度的姿势，肛交之类的重口
味的玩法都没有做过，我和莎莎更像是一对平淡如水的夫妻。

　　而梓童在别人面前是那么贞洁，就算被强奸也是尽力的挣扎反抗，稍微有点
淫荡也是因为来感觉了，快感的压迫让她有点忘情。但是跟我在一起却是那么柔
顺，正是由于她的百依百顺，让我对她索求无度，跟莎莎在一起没试过的姿势和
玩法通通用在了她的身上，她越是配合，越是听话，就让我越是想要让她更淫荡，
我和梓童才像是一对堕入淫狱的欲望男女。

　　人的两面性是这么难以琢磨，不得不说是很有趣的一件事，而且我也不算是
一个真正意义的绿帽控，因为我会嫉妒会生气，兴奋点来自女友被淫虐的时候，
她们高潮的时候兴奋的大叫，淫荡的样子反而让我非常嫉妒，没有一丝快感。这
又牵扯出了关于性癖好的问题，前段时间的心理学虽然没有多大用，但是让我明
白了性与心理的关系。

　　比如丘大海，他的内心应该是没有安全感，所以才会需要一个绝对服从的奴
隶犬，令老板则是对自己的身体极度不自信，觉得自己很弱小，很自卑，所以才
会用小萝莉来衬托自己的强大。

　　回家后家里没有任何异样，梓童也很正常，本来吃过晚饭后梓童想让我跟她
出去走走，但是我心情很压抑，不想出去，就找了部片子和梓童在家看，梓童还
是跟往常一样，陪我看了一会就又去忙了，把我换下来的衣服拿去洗了，又在厨
房收拾着锅碗瓢盆，还是标准的家庭主妇。

　　我看她去忙了，便给小月发了一条消息「小月，你们回去了吗？」

　　小月马上就给我回了消息「还没有呢，怎么了？」

　　「没事，我只是有点担心你们。」

　　「明天我们就回学校了，你就放心吧。」

　　「好，莎莎呢？」

　　「在我身边啊。」

　　「没事就好，等你们回学校了我再陪你们去玩。」

　　「好的。」

　　「拍张照片我看看。」

　　「呵呵，就知道你不放心，看吧。」

　　下面是一张照片，莎莎正在床上闭着眼睛躺着，不知道睡着没。

　　我问道「怎么这么早就睡了？」

　　小月回「昨天晚上她一直陪着主人，没有睡觉，白天又被我拉着出去逛街。

　　嘻嘻，当然累了。「

　　「这就是你说的好好照顾她？」

　　「那没办法啊，谁让主人喜欢她呢，怎么啦？吃醋啊？。」

　　我气的没有回她，开始看起电影来，过了一会小月又发来一张照片，是莎莎
坐在床上，双手正在整理头发。

　　然后是小月的消息「我主人回来了又让莎莎姐去他房间呢，你嫉妒么，嘻嘻。」

　　我叹口气，无奈的说「不要气我了，臭丫头。当心我拉黑你。」

　　想着莎莎侍奉别人的淫贱样子，心里不由得一疼，梓童已经忙完了，钻到我
的怀里，我伸手抱住她，一起看着电影，我表面看着电影，心里却非常纠结，这
两个女人，莎莎正在侍奉别的男人，梓童则是前天刚给我带了绿帽，而且是在我
的家里，说不定就是在我坐的沙发上做的爱，我这是什么生活啊，太悲哀了。

　　梓童在我怀里睡着了，我抱她上了床，自己却没睡意，在京城的时候我想梓
童，现在在家了我又想起莎莎来了。

　　由于心情的影响，我是一点性欲都没有，梓童静静的俯在我的身上，呼吸很
均匀，睡得很香，我就这么抱着她，脑中却满是莎莎以前被淫虐的样子。最爽的
还是几年前在丘大海办公室里干莎莎的那一次，那一次也是我们唯一的一次肛交，
我有点激动，更不想睡了。

　　我拿起电话，给小月发了条消息「小月，睡了么？」

　　一会小月就回消息了「没有，看电影呢。」

　　「莎莎呢？」

　　「在陪主人睡觉。」

　　「你还没睡？」

　　「没，我看恐怖片呢，莎莎姐来了我轻松不少，休息的很好，不困。」

　　「莎莎睡了？」

　　「不知道，主人的卧室在楼上，不过应该没睡，这才几点，应该前戏还没完
吧。」

　　「能接视频么？」

　　「可以。」

　　「来视频，带我去看看莎莎。」

　　「不要，偷拍的事我才不干。」

　　「我们做个交易，你帮我偷拍，我可以也答应你一件事。」

　　「我没事情啊，我能有什么要求，不过如果你带我去旅行的话我可以考虑。」

　　「可以，我可以带你和莎莎去旅行，中国好玩的地方多的是。」

　　「明天回学校，后天去旅行，有问题么？」

　　我咬了咬牙，说「没问题。」

　　小月立刻就发来了视频请求，我怕吵到梓童，先设置成静音，然后才接收视
频，当时的视频技术还不成熟，画面很卡，看着很不舒服，但是发生了什么事是
可以知道的。

　　小月拿着手机，画面摇摇晃晃的闪了很长时间，我知道乔少的豪宅很大，但
是没想到这么大，小月从她的卧室走到乔少的卧室，走了足有六七分钟。

　　乔少的地方，就是突出了一个大字，卧室也是如此，床也很大，睡四五个人
是没有问题，我还是第一次见如此华丽的宅子，很是羡慕，对一般的人来说，这
样的豪宅就算能买下来，但是天价的维护费用也是很难负担的。小月把手机放在
门上的玻璃上，稳定了一会终于不晃了，我放大画面仔细观察起来。

　　可能我动作有点大，梓童呻吟着翻了个身，把我吓了一跳，小心翼翼的用被
子遮住手机，看了看梓童又睡沉了，才从画面里找到了莎莎。

　　乔少经常在电视里见到，我自然非常熟悉，他身高不高，但是非常结实，肌
肉锻炼的很好，给人很健康，很有活力的感觉。

　　莎莎一丝不挂，头发很利落的盘在脑后，四脚着地，趴在床上，乔少正跪坐
在她的身后，双手揉搓着她丰满的屁股，不知道两人进行了多长时间了，乔少已
经很兴奋了，不断的大力抽打着莎莎的屁股，同时用舌头舔着她那粉红诱人的肉
缝。虽然听不到声音，但是可以看到莎莎脸上的表情很是享受，还和他在交谈着，
不知道说些什么。

　　乔少一挺腰，不知道插入了肛门还是蜜穴，抽插了起来。突然画面没了，原
来是小月关掉了视频。

　　同时发来消息说「可惜，精彩的你没看到，现在已经是尾声了。」

　　我才刚看的入神，小月一关让我有点失望，但是也不好说什么。

　　我说「昨天他们也是这样？」

　　「不知道，不过既然玩了一晚上，肯定不止这样吧。放心吧，主人的新鲜感
已经过去了，等会射精了就会让莎莎姐睡觉了。」

　　「好吧，谢谢小月。」

　　「不用，后天见。」

　　小月还惦记着旅行的事呢，这恐怕是唯一能吸引她的事了。

　　我想着刚才的画面，莎莎身体的诱惑让我兴奋起来，不说她的口技，她下身
的两个蜜穴就足以让人沉醉其中，她还会控制肌肉来让蜜穴收缩或放松，其中的
妙处更是言语难以形容，再加上娇柔甜美的呻吟声，仙女也不过如此，每个尝试
过的男人，一生也不会忘记。

　　我想的有些入神，手机握在手里没有关闭，可能亮光照到了梓童，她嗯了一
声，睁开眼看了我一眼，又把头埋在我的胸膛上，双手搂住我的腰。

　　她迷迷糊糊的说「老公，你怎么还不睡。」

　　我轻轻拍着她的后背，说「你睡吧，我马上就睡。」

　　梓童没再说话，我搂着她，轻轻的拍着她的后背，想让她快点入睡。

　　可能是莎莎的样子又激起了我的性欲，拍着她后背的手不由自主的下移，最
后停留在她的小屁股上揉捏起来。

　　梓童的腰胯很窄，跟没发育的小学生一样，屁股自然也不会肥硕，再加上身
体瘦弱，还不足７０斤，她的屁股一只手就可以完全覆盖，可以想象她的腰有多
细，双手差不多就可以合围起来。这样娇弱的身体，天生的不会长大的萝莉，也
难怪那位老者迷上了她。

　　我慢慢的揉捏着她的屁股，半梦半醒之间，梓童可能也觉得舒服，抱的我更
紧了，腿也习惯性的搭到了我的身上。

　　我的手在大腿内侧和她的屁股上来回游走，摩擦让她的皮肤有些发热了，类
似按摩般舒服的感觉，让梓童沉睡了过去。

　　梓童紧紧的搂着我，半个身子都挂在我的身上，呼吸非常均匀，我看她已经
睡着了，手也不再局限在大腿和屁股上。我隔着她那白色的小可爱内裤，在她的
阴蒂上轻轻的抚摸，我的力道很轻，只是轻微的触碰，保持着刚好能感觉到的程
度。另一只手伸到她的身下，轻轻的挑逗着她的小乳头。

　　梓童可能有感觉了，又往我怀里使劲拱了一下，搂的我更紧了，用大腿夹住
我的大腿，用力的摩擦了几下。

　　我怕让她醒的太快，放慢了动作，等她的呼吸沉稳以后才又开始抚摸。

　　几分钟后梓童轻微的呻吟了几声，但是没动，我知道她又有感觉了，却不会
跟刚才一样被我弄醒。

　　抚摸她阴蒂的手指加了些力道，隔着内裤按在她的阴蒂上摩擦起来，梓童上
身没动，只是腰部收缩了几下，看来已经有快感了。

　　我保持着这个速度，按摩着她的阴蒂，挑逗乳头的手指开始捏住揉搓起来。

　　梓童的呼吸越来越急促，开始发出类似叫床的嗯啊声，快感已经在冲击她了，
现在她在半梦半醒之间，感官会比醒着的时候更敏感。

　　我把手伸进她的内裤里，果然已经非常潮湿了，我在她的肉缝当中摩擦着，
不时的揉捏一下阴蒂，她的蜜穴迅速的湿润，流出的蜜汁把我的整只手都浸湿了。

　　我不再保留，开始快速的刺激着她的阴蒂，梓童紧紧搂住我，大腿不停的摩
擦着我的身体，双腿紧紧的夹住我的腰，腹部有节奏的收缩着，蜜穴里的水泛滥
成灾，内裤都湿了。

　　终于，梓童呻吟着醒了过来，她睁开眼看着我，在情欲中醒来的她非常兴奋，
呼吸急促，脸色潮红，媚眼如丝。突然整个人压到了我的身上，双手用力的搂住
我的脖子，嘴里不停的喊着「老公，啊，老公。」

　　边呻吟边用力的吻着我，舌头在我嘴里搅动，咬着我的嘴唇，真像个饥渴的
荡妇。

　　梓童把被子丢到一边，把睡衣和内裤从身体上扯下来，露出了一丝不挂的娇
小身躯，双手紧紧的搂着我，双腿左右分开骑在我的身上。

　　她像只发情的母兽，嘴巴用力的吻着我的身体，又舔又咬，好像怕我跑了一
般紧紧的搂住我，下身却扭着腰找寻着我的阴茎，想把我的阴茎送进她的蜜穴。

　　但是她毕竟经验有限，如果是莎莎的话可能就成功插入了，但是梓童经验太
少，龟头在她的阴部来回摩擦着，已经被流出的水浸湿了，但是就是插不进去。

　　梓童急的扭着腰，不停的吻着我，嘴里呻吟着说「老公，干我，我要。」

　　这种淫语原先她是不会说的，但是在我不断的调教下，她的羞耻心越来越少
了，跪在地上给我口交，在我的注视下吞下精子，在镜子前面翘着屁股让我干，
这些原先让她觉得很羞耻的行为现在已经成了平常的动作。我的目标是把她调教
成莎莎那样的绝对服从，但是我知道是不可能的，只能当做一个梦想吧，梓童在
我心里是一个安慰品，在莎莎身上失去的，我都想在她身上找回来。

　　情欲大发的梓童，扭着腰在我身上摩擦着，我看她是真的动情了，便伸手扶
住我的阴茎，把龟头顶在她的蜜穴口，梓童扭着腰摩擦了几下肉棒，用力向后一
坐，把肉棒齐根吞入。

　　已经发情的蜜穴里又湿又热，烫的我打了个哆嗦，那种爽快，真的很难形容，
仅次于射精的快感。

　　梓童也享受着阴道被填满的满足感，双手按住我的胸膛，蹲在我的身上动作
着，抬起屁股的时候很慢，向下落的时候却是重重的一坐，同时自己也是爽的一
声大叫。

　　梓童很聪明，上次我用九浅一深干的她惨叫连连，她知道这么插是最爽的。

　　我知道她在积蓄着一次高潮，本来在性欲泛滥中醒来就已经很兴奋了，再加
上我坚硬肉棒的助力，应该很快就会到达幸福的顶点。

　　我单手揉捏着她的乳头，另一手伸到她的胯下，轻轻的刺激着她的阴蒂。

　　这里你要知道，越是要高潮，越不能用力的刺激阴蒂，若有若无的刺激才可
以，有些人以为越用力揉搓，女的越爽，这是错误的。就像是有人说阴茎越大女
的越爽，这也是错误的，我经历的女人都是性爱高手，包括后来的梓童，从没有
一个人会去羡慕黑人的大肉棒，不但不羡慕，反而很讨厌，因为过大的阴茎会造
成疼痛，根本没有快感，我写这篇文章，也从没提过角色们的阴茎的大小，因为
这不重要。正常人的尺寸是最好的，最重要的是硬度，可以不粗，但一定要硬，
持久的如钢铁般坚硬，最容易把女人插到高潮，女人最讨厌的就是半软不硬的肉
棒，没有任何快感。反而非常厌恶。

　　梓童双手按在我的胸膛上支撑着身体，蹲在我的身上动作越来越快，脚趾都
紧紧的卷缩起来，闭着眼呻吟着，用力的向后坐，撞击很有节奏，啪啪声连绵不
绝，梓童已经出汗了，快要高潮的她在快感的刺激下没有一点累的迹象。

　　我问道「老婆，快来了吗？」

　　梓童喘着粗气，说「快了，快了，我要死了。」

　　我知道她力气不够，很难达到高潮的强度，便伸出双手托住了她的屁股，梓
童见我阻止了她的动作，便明白了我的意思，不再动作，而是换成自己伸到背后
支撑着身体，一只手揉搓着阴蒂。

　　我托着她的屁股，挺腰上下抽插起来，她已经在高潮边缘了，差的就是大力
冲刺，我一顿猛干，把梓童插的尖叫连连。不一会她就喊着「老公，老公，不行
了，老公。啊！」

　　刚说完，本来紧绷的身体突然就崩塌了，软绵绵的扑在了我的怀里，不停的
抖动着，我搂住她的身体，阴茎还在她的蜜穴中慢慢的动着，每下抽插都会让她
的阴道一阵收缩，但是已经呻吟不出来了，只是趴在我的怀里大口的呼吸。

　　足足有十几分钟，她才缓过来，说「老公，你别这么坏行吗，我早晚被你玩
死。」

　　我慢慢的动着阴茎，高潮后的蜜穴里洪水泛滥，又滑又热，插起来非常舒服，
流出的水连我阴毛都湿了，两人交合的地方一片泥泞。

　　梓童像是很喜欢这种感觉，紧紧的贴在我的身上，来回摩擦着，嘴巴里又呻
吟起来。

　　我问道「怎么了老婆？刚才不爽么？」

　　梓童说「爽，但是人家要被你玩坏啦，睡觉都不让睡了。」

　　我紧紧抱着梓童，翻身把她压到身下，说「怎么会呢，我才不舍的把我的好
老婆玩坏呢，只会让你再高潮一次。」

　　说着把她细腿扛到肩膀上，用力的干了起来，梓童一阵娇呼，说「啊，人家
不行啦，老公你轻点干，我高潮一次就够了，老公你快点射精睡觉吧。」

　　我边干边说「笨老婆，你说了不算，干与不干得听我的，我要插你一晚上，
不睡觉了。」

　　「我会被你干死的，臭老公，虐待老婆。」

　　「现在才是刚开始，以后才是真的虐待呢。」

　　「啊，我才不要呢，救命，强奸啦。」

　　没等到她喊完我就吻到了梓童的小嘴上，轻轻的咬着她的嘴唇，梓童把舌头
伸进我的嘴里，我仔细吸允着她的丁香小舌。

　　悠长的吻后我才说道「老婆，我想干你屁股了。」

　　「不要，疼。」

　　「咱们试一下，要是疼就算了，好吗？」

　　「不要了老公，我给你口交吧。」

　　「我还是想走你的后门，乖，咱们试一下。听话。」

　　「嗯，好吧，就一下，我说不要你就停下，好吧？」

　　「嗯，好。老婆真好。」

　　我把梓童的双腿放下，让她趴在床上，我跪坐在床上，把她的双腿大大分开，
阴茎上沾了很多淫水，非常润滑，我顶在她的肛门上慢慢的摩擦着。

　　我不知道后来梓童有没有再被人插过肛门，所以很小心，充分的润滑以后才
敢用力的往前顶，梓童也很紧张，屁股紧绷绷的夹着。

　　龟头已经稍微撬开了她肛门，开始正式往里进了，梓童的头埋在枕头里，啊
的一声喊叫，伸过手来用力的抓住了我的手。

　　我说「疼吗？」

　　梓童呼了一口气，说「还，还好。」

　　我又用力一顶，龟头进入了肛门里面，梓童紧紧的抓住我的手，牙齿咬着床
单，不知道是紧张还是疼。

　　龟头进入了就比较顺利了，我没有硬插，而是一点点的深入。破过处的肛门
确实松了很多，不一会我的阴茎就能齐根而入了。

　　梓童可能感觉到了自己的肛门已经容纳下了我的肉棒，身体也慢慢放松了，
我问道「感觉怎么样，有快感么？」

　　梓童说「好难受，一点都不舒服。」

　　「多干几次就好了，开始肯定不舒服。」

　　「嗯，老公，我好厉害，竟然容纳下你的肉棒了，我真棒。」

　　「嗯，老婆真厉害，我爱你。」

　　「你慢点插，我要适应一下。」

　　「舒服吗？」

　　「不舒服，好难受，你慢点，啊，慢一点。对了老公，以后你快射精的时候
可以射到这里来，这样就不怕怀孕了。」

　　「好的，不过我还是喜欢射在你嘴里，看着你吃我的精子我感觉好兴奋。」

　　「你们男人太奇怪了，我都是你老婆了，还需要这样来证明吗？」

　　「当然需要，要不我怎么知道你爱不爱我。」

　　说话可能分散了注意力，梓童紧张的绷紧的屁股放松了下来，抽插起来顺畅
了许多，梓童没再说疼，只是咬着床单闭眼忍耐着。

　　我开始增加速度，双手把她的小屁股左右掰开，看着阴茎在她粉红的小穴进
出，非常有成就感。

　　我问道「还疼吗？」

　　梓童说「嗯，好像有点适应了，老公你轻点，会干坏掉的。」

　　「笨老婆，怎么会干坏掉，你这里好紧，插起来好舒服。」

　　「可是我不舒服啊，感觉我是在被你虐待。」

　　「如果我在虐待你，你只能忍着，如果我是虐待狂，你就得变成受虐狂。明
白吗？」

　　「我才不要，没人性，臭老公，就知道欺负人。」

　　我用力向前一顶，插的梓童一声大叫，呻吟着说道「老公，你轻点，好难受。」

　　不等她说完，我紧紧的抱住她的屁股，用冲刺的速度抽插起来，啪啪啪的声
音非常响亮，梓童被我的动作干的有点手足无措，想推开我，却被我撞的用不上
力，挣扎着想翻过身来，却被我抱住了屁股，想并紧双腿，却被我的腿挡住了。

　　梓童用力的撕扯着床单，弄得床上一团糟，边挣扎边说「老公，不要，轻点
老公，疼。」

　　我不理她，只是固定住她的屁股，用力的冲撞。一丝丝的血丝随着我的抽插
被带了出来，她又窄又紧的肛门终于又一次被干出血来了，如同处女一般。我打
定主意一定要好好的给她破处，这次不成功，以后再想调教她肛交就很难了。

　　梓童弓着腰，呻吟说「老公，慢点，不行了，好疼。」

　　「老公，饶了我吧，老公，疼。」

　　「好疼，真的疼。」

　　我只是抽插，五六分钟过后她不再喊疼了，只是说「老公，快射吧，射精吧。」

　　这是调教她淫语的好机会，我自然不会放过，我说「想要老公的精子吗？」

　　梓童赶紧说「想，想要。」

　　「想让我射在哪啊？老婆。」

　　「射在里面吧，射吧。」

　　「里面是哪？」

　　「后面，屁股里。」

　　「屁股里？是肛门吗？」

　　「是」

　　「老婆的肛门里吗？」

　　「嗯。」

　　「嗯是什么意思？」

　　「是，肛门里。」

　　「老婆的肛门很淫荡，人也很淫荡对不对？」

　　「对，快射吧，老公，我受不了了，好疼。」

　　「那老婆是不是淫荡的小骚货呢？」

　　「是」

　　「是什么？说出来。」

　　「是，我是淫荡的小骚货。」

　　「那你告诉我现在该怎么做？」

　　「老公，好老公，在淫荡的小骚货的肛门里射精吧。」

　　终于把梓童的肛门拿下了，这么久终于成功了，现在她三穴齐开，身体上的
调教已经可以了，但是想把她变成像莎莎那样的尤物还差很多，只能一步步来了。

　　或许以后可以训练她像莎莎那样能收紧或放松肌肉，还有深喉，这个估计很
难。

　　我射精后梓童躺在凌乱的床上，大口呼吸着，双腿紧紧的夹着，肛门应该是
火辣辣的疼吧。过了一会她挣扎着爬起来，赤裸着身体向外走去。

　　我问道「老婆你干嘛去？」

　　梓童白了我一眼，说「讨厌，上厕所啊，屁股里都是你的精液，人家想拉肚
子。臭老公。后悔嫁给你！」