极品总裁
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-1-6 02:16


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-5 09:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 极品总裁


作者：rmdt177
2009/12/15首发于：SexInSex
　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　苏欲和１年前从大学毕业后从家里找了点钱开了间外贸公司，因为家里有人
在高位现在在ＳＨ也混的风生水起。因为是独资所以公司就是苏欲和的一言堂。
秘书请的是他朋友李健的老婆，就因为李健的老婆长的不错身高１.７５Ｍ三围
够味道而且学的是文秘专业。从某种角度上来说苏欲和请这个秘书看上的是李健
老婆王薇的人，而不是所谓的兄弟情或是才华之乐。

　　苏欲和从小生活在富裕的家庭在大学的时候谈了数个女朋友，但还真没动过
感情。只为了发泄肉欲和赌博而去追求女人。也算个花花公子。

　　星期一苏欲和在办公司里看文件。秘书王薇走进来说：「苏总，李总晚上请
你吃饭随便谈下合同的问题。」

　　「恩，晚上几点？」头也没抬的说道。

　　「７：３０金色年华。」

　　「那好你准备下晚上和我一起去吧。把合同内容在确定下，晚上好谈。」

　　「好的。」

　　到下班，苏欲和叫上王薇一起开车到了金色年华。王成成远公司董事长在进
出口的配额上一直都能靠关系拿到手也算是个人物了。

　　「哎呀，苏总你算来了，我等你半天了。」

　　「不好意思了，路上堵了一下，这几年ＳＨ的交通真不怎么样，呵呵。」

　　「那就走吧！我定好位置了。」到了３楼直接去了包间。

　　「喝什么，苏总。」

　　「来茅台吧，给小王来瓶潘马洛，女性嘛不能喝白的。」

　　「王总，算了，我少喝点就成，一样是茅台吧！」王薇笑着说到。

　　王成：「没看出来还真巾过不然须眉呀。呵呵。」

　　「那里呀，多谢王总谬赞了！」

　　过了会看饭也差不多了，苏欲和谈了合同看王薇有点醉酒告辞了。

　　「我送你回去吧。现在都１１点了不好打车了。」苏欲和说到。

　　「那我谢谢苏总了哦。」

　　苏欲和开车带上王薇就向王薇家开去，到了王薇家王薇邀请苏欲和上去喝杯
茶。苏欲和也没多想就答应了。一到王薇家发现李健不在家。就问怎么李健不在
家。王薇说李健回老家去看他父母了说是李健的父亲生病住院了。最近几天都是
王薇一个人自己在家里。

　　苏欲和就在沙发上做下。王薇进去倒茶。苏欲和不是第一次来到李健家里了
就随意的拿起遥控器看起电视。等了大概１０分钟左右王薇抬着茶过来了。把茶
放在桌上站起来的时候突然跌倒脸正好贴到的了苏欲和的小腹上。苏欲和突然感
觉到小腹一重压然后就是一阵阵热气喷在小腹上。

　　王薇马上站了起来很尴尬的做在了沙发上也不知道说什么。苏欲和走了过去
了坐在王薇的旁边。说：「刚才只不过是次意外希望你别介意也别放在心上。」
王薇突然看着苏欲和眼里却有泪水。苏欲和搂住王薇安慰的拍了拍王薇的后背。

　　这个时候苏欲和才开始注意今天王薇的穿着起来。一套浅米色的职业套裙里
面居然是真空的。下身的短裙膝盖都不到穿着肉色的薄丝袜。

　　盈盈一握的小脚上套着一双拖鞋，真够吸引人的。身上淡淡的香水味刺激着
苏欲和的嗅觉让苏欲和全身都升有燥热的感觉。看着一张不太精致但是满圆润的
小脸。不知道怎么的苏欲和就吻了下去。当唇和唇解除的那一瞬两人身躯一震。
王薇本来应该推开苏欲和的但是不知为什么手却主动的去抱紧了苏欲和的腰。

　　苏欲和却大胆的把舌头伸了进去。当舌头碰到牙齿的时候开始王薇还抵触，
苏欲和没有防窃而是用舌头在王薇的牙齿上左右滑动着慢慢的趁王薇吸气那一瞬
间把舌头伸到了王薇的口中。

　　苏欲和开始上下反复的舔弄着王薇的舌头。过了几分钟当苏欲和把舌头伸出
的时候王薇还沉醉在那悠长的法国式式湿吻中不能自拔。脸上履带红晕。苏欲和
胆子更大了，手轻轻的碰上王薇的腰开始上下摸索着。

　　王薇却想推开苏欲和：「别。我们不能。」苏欲和却用行动来说明直接又吻
了上去。

　　把王薇压到在沙发上，双手开始摸索着王薇的腰开始慢慢的向上摸去碰到王
薇那丰满圆润的乳房开始隔着衣服捏弄起来。这个时候王薇想用手推开苏。可是
一个女人哪能有力气推开一个压在自己身上的男人呢。苏欲和边一次次吸允着王
薇的舌头手也在一颗一颗的解开王薇的套装。

　　王薇扭动着不想让苏得逞。可这样更刺激了苏欲和的欲望。下身也在摩擦中
硬了起来。当王薇感觉到有个东西顶着自己的大腿的时候突然全身一下就软了下
去。

　　苏欲和把住时机把王薇的外套纽扣全部解开握到那对肉山上隔着胸罩开始加
大揉捏的力度，王薇脑袋里一片空白不知道该怎么办，只觉得胸部开始热了起来
越来越硬，苏欲和扯掉了套装。

　　见王薇穿着黑色的蕾丝雕花内裤于是更觉得下身很难受想发泄。猛的咬上乳
头用力的允吸起来。手摸着王薇的大腿并向内裤里深去，感觉花心有点干。于是
开始用指头摩擦着花瓣。

　　王薇抓着苏欲和的头想把苏欲和从身上移开。

　　「别，我们不能这样……哦……求你了……我结婚了……李健是你的同学和
兄弟啊……苏总求你别这样了……」

　　苏欲和这时候那肯放手，感觉到花心开始有点湿润了，就把指头一下顶了近
去，手上更卖力捏动起乳房，嘴也用牙齿轻轻的咬着乳头舌头在乳头上有一下没
一下的添了起来。

　　当苏欲和手指头顶进去后王薇只觉得全身一点力气都没有。苏欲和的指头先
是中指慢慢的抽动着。感觉王薇的花心越来越湿润，就开始用两个指头顶了进去
加快了抽动速度。并一次比一次顶的更深。

　　王薇只觉得下身阴道里一阵阵快感。突然身体一僵。一股水从花心里喷了出
来。这个时候苏欲和却想到：「王薇这样就高潮了？那么敏感。这女人也是极品
嘛。」于是快速的脱去衣服裤子。把他凶器拿了出来。然后把王薇的腿架到自己
的肩膀上一下顶了近去。

　　「苏总……哦……求你别……我们不能这样啊！」苏欲和那管那么多，开始
抽插起来。感觉王薇的花心很紧好像长时间没做过爱了。但是好在刚才高潮了一
次水够多也够润滑。他现在只想发泄发泄鳖了很长时间的欲火。那有什么技巧可
言。一下比一下深一下比一下更快。

　　「哦……嗯……别弄……我快……受不了了……求你轻点……啊……轻点好
痛……」王薇整个娇躯在颤抖着并开始呼叫。阴道内壁柔软的肉紧紧的包裹着苏
欲和的阴茎，一次次的插入让王薇觉得又麻又痒。好像怎么都不能止痒一样。随
着阴茎一次次的抽插大量的水随着阴茎的拔出而流了出来。大腿丝袜上沾满了淫
水。

　　王薇咬住了自己的下唇，眼睛緊閉著，忍受著難以言喻的快感。王薇的双腿
越夾越紧，就像是在鼓勵苏欲和的動作。苏欲和深吸了一口氣，越來越大力的頂
入她的阴道……

　　「啊……啊……啊……啊啊……啊啊啊啊……啊啊……啊……」

　　「啊啊……不要啊……求……你……不能啊……痛啊……別停啊……啊……
痛死我啦……啊啊……快……不……在快点……不要……」

　　「啊嗯……啊啊啊……嗯……啊！」王薇的牙关慢慢的松开了，透出了淫蕩
的呻吟声。

　　王薇只觉得全身越来越热，下身越来越需要这根肉棍。

　　苏欲和停了下来。把王薇抱起，让王薇做到自己身上，而苏玉华自己坐到了
沙发上。抱紧王薇开始向上用力顶起。

　　「啊……太用力……会痛啊……啊啊……爽啊……再用力……啊……别……
别弄了……好舒服……痛……求你了……」

　　苏欲和在弄了２００多下后突然一股滚烫的黏液澆淋在自己剛再次頂進的陰
莖上。精关一松。喷出了浓浓的精液一下子爬到了王薇的身上。

　　几分钟后，王薇说道：「我们这样对吗？李健是你兄弟啊！」

　　「我只知道我需要你，感觉和你做爱真的很舒服。」

　　「你走吧，我现在不想见到，滚啊……」

　　苏欲和觉得无奈，只能穿起衣服开门走掉，开车回到自己家。在沙发上想了
半天，也不知道自己今天为什么会那么冲动。只能昏沉沉的睡去。

　　也许只不是个好的开始，但却是极品总裁走向极品人生最重要的转变之一。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下集预告：王薇到公司辞职。苏欲和是让王薇走呢还是留下。这一切都取决
于苏欲和的决定。

　　ＰＳ：第一次写长篇也第一次发到ＳＩＳ来。所以排版这些还真有点摸不明
白。希望斑竹能指导下。

　　更新大概１到３天会出一集也有可能１天１集要看我当天工作累不累了。希
望大家能喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-5 09:09 编辑 ]
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先来点废话吧！出差好郁闷和一个５０岁的老头在一个房间……

　　白天开会没时间写，晚上满广州溜达也够无聊。回来写东西吧。老头也恶心
还时不时的跑过来看看我在玩什么。我就不明白了一个老头非要以老同志的身份
教导比他岁数小的人少玩游戏。

　　玩不玩和他有毛关系工作干完不就成了。鄙视５０岁的大叔。

　　外带对好几天没更新实在抱歉。最近比较忙，我尽量写好了，争取有时间发
上来！

　　排版的问题我还在郁闷依然没研究得明白这东西到底怎么弄！希望哪位兄弟
方便的话帮我搞搞或者加个ＭＳＮ指导下。极度郁闷！

　　在这一集未来调教一号主角登场！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第二章　　如梦似幻

　　在开车的路上苏欲和就纳闷了，刚才那么疯狂一点也不像他为人，最少在他
生活中还不至于到缺少女人或是生理Ｎ年得不到发泄那种。一路开一路半发呆状
态。

　　苏欲和回到家中，想了下今天怎么会如此的急色。想来想去搞不明白，只是
感觉那个时候有莫名的感觉让他非常想接近女人，想去做爱。想不明白就不再去
想他这人本来就这样。很多时候都在随性而为不太去追求搞不明白的事情。这个
世界不明白的事情多了，全想明白了还不成神去了。不想了，直接洗澡睡觉去。

　　「你终于回来了，都那么多年了你还这样。」一名女子说道。

　　「回来？什么回来？你说什么呢？」

　　「这次你又想狠狠的要了我，然后再走开是吗？每次你都这样急急忙忙的回
来，又狠狠的要了我，然后又走开也不说去哪里，一走就是很长时间。」女子说
到。

　　我不是这样的人吧？我有那么无情？苏欲和心里想到。这女子是谁？我怎么
没有点印象。好像我记忆中没这个女人吧。

　　「哼……就知道你会这么说！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　突然场景一下变幻，苏欲和站在远处看着这一男一女。女的穿着白色纱衣，
一头乌黑的秀发如瀑布般自然散开随风飘荡。要仔细去看脸却无法看清楚，只是
约莫觉得那五官非常精细一种朦胧的美但是感觉又那么的清晰，很矛盾的感觉，
但一点都不觉得奇怪。

　　再看那男人，身高６尺，身躯雄伟，那金色的龙鳞铠甲穿在身上显的威武不
凡。３寸短发根根如尖刺一样树立在头上，血红色的披风随风摆动，披风上绣有
一条金色的动物长牙五爪仿佛要从披风上奔啸而出。一看脸却是苏欲和自己。

　　我靠！我有那么牛Ｂ？从来没发现啊，这人是我？我穿过这样的衣服吗？不
对我怎么看着自己和个女人说话，说的完全不懂嘛。苏欲和ＹＹ的想到。

　　「回来和不回来一样吗？你不是不缺男人嘛，你身边多少男人都想陪你，我
有必要回来？」

　　「自以为是，你不在怎么知道我不缺男人，自从你离开后我就没和任何男人
说过话。」

　　「哈……哈哈……我到要看看你到底要没要过男人。」

　　吱……只见那男人冲上去一把撕烂女人的薄纱。身上的盔甲披风突然不见。

　　按倒女人就一下顶了进去。

　　「啊……痛啊……你！你每次都这样……难道就不能温柔啊！」

　　「温柔？你不是喜欢这样嘛？」

　　我靠现场版ＡＶ啊！得看看。可惜不能换角度……苏欲和不满足而且极度淫
荡的想到。恩，手机不在，要不然录下来回家好好欣赏下。额……我什么时候有
这样奇怪的想法了。貌似我不是色魔吧，难道最近海马吃多了，听说海马那东西
能壮阳。补充过度了吧。靠我就吃了一次就那么厉害吗？算求不想了，看现场版
ＡＶ！

　　只看到苏欲和硕大的阴茎顶进了女人的身体，女人觉得自已下身像被一条烧
红的球棒所灌穿，心中只感到极度的痛楚，苏欲和却毫无怜香惜玉之心，不停猛
烈抽插，享受着女人肉壁的挤压。

　　女人本是长期没开封之躯，阴道自然紧窄非常，被苏欲和施暴奸虐，粗大的
阴茎硬生生挤进女人的柔嫩的阴道，女人的阴道肉壁紧夹着苏欲和的阴茎，热烫
的阴肉紧咬着苏欲和的下体，让苏欲和舒服得眉开眼笑，不停用力抽插，女人却
痛得不停扭动呻吟，下阴的痛楚传遍了女人的全身，男人粗大的阴茎才只插进了
一半，便已狠狠的顶在女人的花心。

　　女人只觉得下身感觉要撕裂一般的疼痛。可是苏欲和却豪不怜惜。苏裕和以
嘴巴封着女人的香唇，舌头粗暴地伸进女人的嘴内，挑逗着女人的香舌，女人服
从地吞下男人嘴对嘴灌注过来的津液，反而把自己的香舌送到男人的嘴内。

　　女人的大腿紧夹着苏欲和的腰际，阴道紧紧夹着男人的阴茎，阴肉来回套弄
着阴茎，女人的穴心吸着苏欲和的龟头，灼热的子宫嫩肉紧咬着男人的龟头。女
人突然浑身一震，卵精由穴心泄射而出，打在男人的龟头上。

　　男人以龟头抵着女人的穴心不断磨擦，为女人带来连番的高溯。女人突然全
身一硬高潮来了，疯狂的摇头说到：「啊……不行了……出来了……不要了……
我不行了，求你不要了……哦……好舒服。」

　　苏欲和却不管那么多，阴茎依然疯狂的抽查着仿佛要把全身力量都发泄出来
一样，阴茎猛顶进女人的子宫口，插进女人的生殖器内，女人痛苦的扭动身躯争
扎，想让苏欲和停下来。

　　可是苏欲和的阴茎已进入婉华体内的最深深处，而且感觉自己也快到了。更
加快速的用九浅一深的方法疯狂的抽插，这样不爽更用手把女人的屁股抬起，方
便自己插的更深。这样约有２０分钟后。男人拔出阴茎把女人抓起转了个身。然
女人成跪爬的样子。从后面顶了进去。双手抓住女人的乳房拉动着女人的身体继
续抽插起来。啪啪的响声充斥着整个空间。

　　苏欲和在旁边却非常郁闷的想到：「持久力怎么那么牛，就是技术少了点，
这可是不吃药现场版的ＡＶ啊，都快２个小时了还来。这女人居然不会叫床无聊
无聊真无聊，要是哥我上去保证花样百出，如果女人在配合点来点叫声那不是极
品炮友。不行，我一定要抓到这个女人好好的调教下。额……我怎么会有调教的
想法呢？难道上次从国外带回的２本小说看多了……」

　　苏欲和就在那里看着另一个自己在搞一个女人却还在ＹＹ的想着。

　　那个苏欲和在这样疯狂了一段时间后仿佛用尽最后的馀力向前一顶，白浊的
精液源源不绝的泄射而出，打在女人的子宫壁上。长长的舒了一口气。

　　「恩，我确定你确实没找过其他男人。可是我要走了，希望我们下次还能见
到吧。」

　　女人却已经昏迷在地上。什么都听不到。男人突然穿上金色龙鳞铠甲。身体
慢慢的变淡消失了。

　　１０多分钟女人幽幽的醒过来看了一眼男人不知从哪里在找出一套白色纱衣
穿在身上。看着男人。「你还是这样。每次都这样回来就疯狂的要我，狠狠的要
了，然后什么都不说再次走掉。连只言片语都不留，我真不值得你留下吗？」

　　突然女人头一转看向身边的虚空。苏欲和身躯一震。感觉那女人看得到他一
样。整个心灵都有被看穿的感觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　场景在变，面前突然出现一间充满古典气息的房间。一个猥琐的的老头在面
前。「小子——我的乖孙子，看的舒服不。」

　　「什么看的舒服？不明白。」

　　「刚才那床戏啊看的舒服不？」

　　「恩？你怎么知道，太虚构了吧！」

　　「我当然知道，因为我让你看的嘛。」

　　「等等老头你叫我孙子，我靠你占我便宜呢，我草。」

　　「苏小子，我是谁，你现在不用知道，你是我孙子那是确定的嘛！」

　　懒得和你解释。「草，猥琐老头，麻烦你把话说清楚了。」

　　「说什么有什么好说的，等你到时候自然知道！」手指一点。一金光闪进了
苏欲和的眉心。苏欲和只觉得全身剧痛。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　啊……

　　苏欲和醒来。看到在自己的卧室里，在一看钟６点半了。「原来是梦。好奇
怪的梦。」

　　起床跑步又开始新的一天的生活。

　　来到公司才想起来。王薇要来辞职。说心里话他觉得满对不起王薇的。就那
么莫名其妙的把人家搞了不说。还是兄弟的老婆。问题是王薇是个很有能力的秘
书。于公于私都是很郁闷的事情。得想个办法把人留下，而且不能让李健知道要
不这事玩大了。在脑袋里一片混乱的时候，门外响起了敲门声。

　　「苏总，在吗？」

　　「进来！」是王薇。王薇走了过来把一封信放到了桌上。

　　「苏总，我想我不适合在这里工作。我想休息段时间。」

　　「别啊。王薇，公司不能失去你的。」

　　「苏总我决心已定，希望你能谅解好吗。」

　　「哎……」苏欲和是知道的王薇这个人下的决定很难改变。

　　「好吧，我同意。」开了张支票２００万递了过去。「这是你的工资，希望
你休息段时间还能回来工作。」

　　「你什么意思，拿钱砸人吗？」

　　「我没这个意思，真的只是想对你做点什么，你知道我不是那样的人，我们
都认识４年了。我什么样你也了解对吧。」

　　「哼……人渣！」

　　王薇转头就走。并把门砸的很响。

　　秘书没了，事情搞砸了。这让我怎么和李健说呢……意外还是什么。哎，头
大啊。

　　整天苏欲和就在发呆中度过……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下集预告：

　　悲剧的人生总是从意外开始的王薇愤怒的离开公司，苏欲和怎么去面对兄弟
呢？他们是一夜的疯狂还是一错在错。

　　奇怪的梦是幻想还是前生？亦然或是真实？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　下班后的当天晚上苏欲和去了酒吧，毕竟事情搞的那么乱也不是他本人的初
衷，而且他还感到巨大的郁闷感和失败感，以前对一切事情的掌控感消失了。到
了就酒吧后，在幽暗处的一位子坐下点了分烈酒，开始不停的喝起来，苏欲和喝
了很多酒，以至于平生第一次因醉酒而不省人事，只是依稀记得好像有个女人后
来和他一起喝酒但是谁怎么也想不起来了。

　　在梦中却依稀记得有一个女人把他走，然后就脱衣服接着就是混乱的场景，
大概好像约莫是和那个女人做爱好像又没有，喝醉的人思维真得很混乱，做了场
模糊不清的春梦。

　　次日醒来苏欲和才发现昨夜的春梦其实是真实的，苏欲和和王薇正赤身裸体
的抱在一起。

　　「你醒啦？头还疼不疼？」王薇被苏欲和惊醒，她揉揉眼睛，然后伸手抱住
苏欲和，「昨天劝你也不听，喝了那么多酒，渴不渴？我去给你倒杯水。」

　　王薇坐起身来，被子从她身上滑落下去，露出一对丰满坚挺的乳房和纤细的
腰肢。

　　苏欲和一把拉住她，「这什么地方啊？」

　　她重新倒下，抚摸着苏欲和的胸膛说：「我家啊，昨天要不是你朋友帮忙，
我自己一个人根本就不能把你搬上来，死沉死沉的。」

　　她丰满细腻的乳房紧贴着苏欲和，让苏欲和一阵心痒，苏欲和转身面对她的
小脸，「那咱俩昨天有没有做什么？」

　　王薇未施粉黛的脸看起来更加娇艳清纯，听苏欲和问她，她一张嫩白的小脸
顿时红了起来，「你这坏家伙，喝醉了还使坏。」

　　这么说就是做过什么了？苏欲和心里不由有些打鼓，在那种情况下做肯定没
有带套，如果她有怀孕怎么办？而且不是在辞职的时候挺决绝的怎么晚上就变了
呢？

　　「怎么了？头疼吗？」王薇见苏欲和不语便以为我是酒后难受，却不知身边
的男人正动着什么样的念头。

　　苏欲和摇摇头，心下核计着怎么样才能不动声色的确认一下她有没有吃避孕
药什么的，想了一会儿没想出什么好办法，看来只能直接观察一下她阴部的情况
了，于是苏欲和装成色心大动的样子，伸手掀开他们盖着的棉被，「我可不是头
疼，是下面难受了。」

　　王薇直骂苏欲和是色鬼，却乖顺的躺着任凭苏欲和在她身上摸来摸去。

　　看看差不多了，苏欲和翻身趴到她的两腿之间，却惊讶的发现王薇的情况与
苏欲和想象中的景象有着巨大的差异——她的两片肉唇粉腻娇嫩，看起来干干净
净，而且一丝异味都没有，根本就不象一个成年女子所该拥有的，她的阴部看起
来居然如此清爽而且紧凑。

　　苏欲和有些吃惊，同时发现王薇的阴部正悄悄的引诱着苏欲和的欲望。

　　可她的一句话却犹如一桶冰水浇到苏欲和头上：「想不想知道我为什么辞职
又带你回家。」虽然说的很轻但是依然被苏欲和听到了。

　　苏欲和十分尴尬，却装做没听到的样子，「你说什么。」

　　王薇看着苏欲和张了张嘴，犹豫了一下才说：「没什么，我什么也没说。」

　　「真的？」苏欲和紧咬着不放，「我明明听你说了句什么。」

　　「没有，真的什么也没说。」王薇有些急了。

　　苏欲和松了口气，也不敢再抬头看她的眼睛，于是便低下头继续欣赏她美不
胜收的阴部。

　　看了一会儿，苏欲和发现王薇的两片阴唇竟然渐渐湿润了起来，苏欲和轻笑
一声，伸手摸了上去，用指尖在那条肉缝之间轻轻搔刮，王薇哼了一声，身子微
微扭动起来。

　　阳具已经坚硬起来了，苏欲和爬到她身上吻了她的嘴唇一下说：「王薇，你
下面湿了，想不想要？」王薇俏脸泛红，目光飘忽不定，不敢和苏欲和对视，却
轻轻点了点头。

　　「想要就握着自己塞进去！」

　　听了苏欲和的话，王薇的脸色更加红润，她紧紧闭上眼睛，一只小手却向下
伸去轻轻地握住苏欲和滚烫的鸡巴摆到她的穴口，苏欲和挺了挺屁股把龟头生生
顶进去便不再动作，王薇等了半天，也许是觉得奇怪，她睁开眼睛疑惑地看着苏
欲和小声问：「欲和你怎么了。」

　　话音刚落，苏欲和便狠狠的把鸡巴插到了底，没有防备的王薇被苏欲和这一
下干得闷哼一声，身子也拱了起来紧紧的贴着苏欲和。

　　她的阴道十分紧窄，里面的嫩肉死死纠缠夹束着苏欲和的肉茎，让苏欲和感
到异常舒爽。

　　苏欲和蜷起腿，将她的两腿拱起，然后活动着屁股，用力的把鸡巴一次次操
进拔出，没几下王薇就呜咽着呻吟起来。也许是因为喝了酒也许是因为王薇的小
逼太紧窄，正当全身的欲望被充分调动起来的时候苏欲和却感到后脊一阵酸麻，
进入她体内不到两分钟精液就不受控制喷射出来，而苏欲和的欲望却依然高涨。

　　射精之后的阳具软了下去，苏欲和沮丧地叹了口气瘫在王薇身上。

　　王薇抚摸着苏欲和的后背咬着苏欲和的耳垂，「老公，你酒还没醒利索呢，
不行就别做了，等缓过来了再来，啊？」

　　「这怎么行？」苏欲和还有满腔的欲望要发泄呢。

　　苏欲和翻下她的身子靠在床头分开两腿，把已经彻底软下去的还沾着精液的
阳具暴露出来，「王薇，你帮我用嘴弄弄，我还想干。」

　　王薇担心地看着我，「你真的没事啊？没醒酒就这样很伤身子的。」

　　苏欲和没来由的一阵烦躁，居然就冲她吼了起来：「你怎么那么多话？到底
做不做！」

　　王薇明显的慌乱起来，她手忙脚乱的爬到苏欲和的两腿之间迅速的把疲软的
阳具含到嘴里吮着，居然连擦都没擦。

　　「把头发撩起来。」苏欲和把双腿再分开一些，并顺手在背后垫了个枕头，
王薇伸手将遮挡在她脸前的柔顺长发撩到耳后，让苏欲和清楚的看到阳具在她红
唇之间进出的情景，同时苏欲和注意到她的脸色已不象刚才那般红润，而是有些
发白。

　　「我这是怎么了？」

　　看着王薇赤裸着美好的身体伏在胯下拼命讨好苏欲和的样子，苏欲和不由疑
惑起来，苏欲和这到底是怎么了？王薇不曾我和什么，而且在我近似疯狂的情况
之下我凭什么对她呼呼喝喝？凭什么让她近似屈辱的服侍我？

　　那她呢？她又是为什么对我唯命是从？她为什么要听我的？

　　答案很快就在苏欲和脑子里形成了。

　　「王薇是不曾欠我什么，我也没有权力对她要求什么，但我之所以在与她第
三次上床的的情况下如此自然的要求她给我口交。」到底是为什么苏欲和自己也
说不清楚。

　　苏欲和欣赏那些美丽的卖笑女孩，也和她们上床寻欢作乐，但苏欲和从来就
没有把她们当做有资格和他平起平坐的人，在骨子里苏欲和从来都是自傲的，从
来都是看不起她们的，所以可以任意的叫她们做什么但是在苏欲和的内心深处，
王薇不是这类女人而是自己多年的下属兼好友性质的人。

　　而王薇对苏欲和如此的理由更加简单——这姑娘已经对苏欲和动情了，想通
原因的苏欲和并没有产生愧疚之心，相反，这些得出的结论却猛然让苏欲和热情
高涨，看着卖力给苏欲和吮鸡巴的王薇，苏欲和忽然渴望狠狠的蹂躏她一番，这
个念头让苏欲和的鸡巴迅速的膨胀起来。

　　苏欲和缓缓坐起，又缓缓站直了身子，王薇没有松口，随着苏欲和站起也立
直了上半身，等苏欲和站定之后，她抬眼看着苏欲和，同时加快了吞吐的速度。

　　苏欲和伸手捧住她的小脸，「我要用力了，你难受的话就说出来，嗯？」

　　王薇点了点头，眼睛还是一眨不眨地看着苏欲和，苏欲和缓缓活动着屁股，
慢慢的把鸡巴向她口腔深处捅去，再慢慢拔出来，如此几次之后，苏欲和渐渐加
快了速度，用力的在她口腔内寻找着快感。

　　原来肆无忌惮的操一个女人的嘴是如此的令人快乐，从前苏欲和只享受过女
人对苏欲和的口交，却从没尝试过象操逼一样操女人的嘴，这最初的体验让苏欲
和渐渐疯狂起来。

　　苏欲和把鸡巴在她口中左突右顶，插进抽出，沾满王薇口水的肉茎此刻在她
的两片红唇之间显得那么的淫糜，淫糜得令苏欲和的龟头越发敏感，偏偏王薇也
在一刻不停的配合着苏欲和的抽插，紧束着嘴唇吮着蠕动着舌头舔着，苏欲和再
也不能控制强烈的快感，肆意的在她口中喷射出来。

　　射精后苏欲和感到无比的疲倦，于是苏欲和松开王薇倒在了床上，大口大口
地喘着。

　　王薇又蜷到苏欲和的两腿间，伸出舌头把苏欲和的鸡巴清理干净，然后小猫
一般躺到苏欲和旁边，轻吻着苏欲和的胸膛问：「舒服吗？」

　　苏欲和却想到了另外一个问题，「王薇，你喜欢我啊？」

　　「嗯，喜欢。」

　　「我们才认识那么多长时间了我怎么不知道你喜欢哦，而且前天晚上我还强
奸了你？你怎么喜欢上我的。」

　　「我呀。」王薇趴到我身上，温柔地看着我。

　　「上次，我看到你画的兰草以后就喜欢上你了。」

　　「就这么简单？」

　　「嗯。」

　　苏欲和没追问下去，可心里却不怎么相信她说的——哪有这么容易就喜欢上
一个人的？反正我是没见过，一切都仿佛是一个谜。苏欲和想不明白也不想搞明
白，最少他迷恋上这个女人的肉体，能给他带来巨大的快感和疯狂，还有满足。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在去年１２月份的时候发过第一和第二集但因为工作原因无法上网发帖，第
一次看这问的兄弟如果有需要可以发短信我把第一二集给重新发出来，好长时间
没来原来的第一二集好像被版主给删除了。外带最近一段时间是可以稳定的１到
２天更新一次极品总裁……希望大家能支持我给我红心呵呵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　离上班时间还早得很，公司里面静悄悄的，苏欲和站在窗前，眺望远方的黄
浦江，又是一个上海的雨天。

　　在昨天夜里听到了一个消息，ＭＪ死了。

　　生于七十年代的人，基本都是伴随ＭＪ、黄家驹这一批港台巨星一起成长的
《ＢＡＤ》《冷雨夜》仿佛还在昨天，听到了这个消息的时候，苏欲和是不相信
的，在后来确定之后，不知是悲伤还是什么，这样的一个人，功成名就，居然就
这样萧然死去不能不说这是一种讽刺也是种归宿。

　　苏欲和无法相信，但又似乎觉得可以了解，人是脆弱的，生命不可能是永久
存在的，明星也是很疲累的，也许他在死亡的那一瞬间，灵魂获得了自由。

　　和王薇在一起的时间里，亲亲我我莺莺燕燕的，王薇是是性欲极强的女人，
经常和苏欲和一做一通宵，公司王薇是辞职了不用在管这些事情了，所以只用在
家里等苏欲和回去就好。

　　苏欲和站在窗前，窗外的景色笼罩在一层半透明的烟雨中，若隐若现，每一
滴雨水滑落在玻璃上，滑落出一道道水流，仿佛是人的一生，砸落在尘世，受尽
苦难，到最后也没有留下什么痕迹，又回归到了他来的地方，周而复始这不就是
人生嘛，生命短暂，又是如此脆弱，苏欲和是要活在别人的阴影里活着，还是按
照自己的方式去走。

　　苏欲和直直地站在窗前，盯着窗前的雨水一道道的滑过，脑海里尽是盘旋了
几天的自己问自己的问题。

　　苏欲和在想，我要随性而为的生活，放任自己的心做一个无法无天的花花公
子，还是要做回以前的自己努力的赚钱，找个好女人结婚生子过完这一生，彻底
离开王薇不在保持这样不正常的关系，毕竟那是兄弟的老婆。

　　苏欲和深深的叹一口气，感觉心头很压抑，苏欲和转身离开了公司，驱车前
往王薇家住处。车上苏欲和把ＭＪ的ＣＤ放了进去，美妙而熟悉的旋律响起，是
不是每个人都有自己的侧面，只是自己还没有发现或者作出某个重要的决定呢？

　　一路思考着自己最近几天的转变，不知道以后还怎么继续下，是选择放荡还
是收敛，脑袋里昏昏沉沉的道了王薇家在的小区，抬头看了一眼王薇家在次叹了
口气。好复杂的关系，兄弟情分重要，但是王薇能给苏欲和带来极大的肉体满足
和各种快感。从内心的角度讲自己是不愿意放弃的，但从伦理的角度上自己就想
个罪人，毕竟是自己强奸了王薇才发展到今天的。难难难啊。

　　「咦，那部车很象李健的宝马？」苏欲和很奇怪，心里有点不舒服的感觉，
难道那小子回来了？可是不对啊，回来也应该先来公司找我的嘛。

　　「可能看错了吧？」苏欲和自我安慰着。

　　苏欲和正要按门铃，放在门铃上的手指迟迟没有按下去，想了想，苏欲和还
是掏出钥匙，但是最后又犹豫起来，如果李健回来开门不是不正常嘛，还是按门
铃好了。

　　按下门铃后，等了半分钟左右就有人来开门了，结果门一打开发现居然是李
健。

　　李健回来了？自己还真不知道。

　　「啊！李健。」

　　「老大，你怎么跑来我家了，你不会是来抓我偷溜回来的吧？」

　　「你小子，回来也不来公司报道。我是来找王薇的，公司有几个文件她没搞
清楚，对了你什么时候回来的，也不给我电话我去接你。」苏欲和一边应付着李
健一边在心里想不是王薇打电话叫李健回来的吧，难道事情败露了，问题是李健
很正常啊，看样子李健是耍滑头溜回来，只要事情没败露，那就不要紧。苏欲和
在商场上锻炼出的脸皮也够可以的这样都能装作没事情还能谈笑生风。

　　跟着李健进了家门，到客厅坐下，和李健说起出差的情况。这时王薇出来，
见到苏欲和吓了一跳，但想到事情没被发现也就安心下来。

　　「苏总，你怎么来了？是不是李健回来告诉你了？他才进门半小时你就跟着
来了哦！」王薇和苏欲和打招呼道。

　　「不是，这小子回来也没告诉哦，我是来找你问下你昨天做的２个案例弄好
没有，现在出去吃饭就顺路过来问问你。」

　　「哦还没弄好苏总，要到明天吧，你要出去吃饭呀在家里吃点吧，我们刚好
也快要吃饭了。」

　　「老大你还没吃饭呀，那在我这里吃算了，顺便和你说说出差的事情，下午
我就懒得去公司了，在说我们好长时间没一起喝酒了，留下来整点杂样？」

　　「那行，我正好和李健说说出差的事情也一起喝点酒，好长时间没在一起喝
酒了。」

　　「哦，那你们聊，我去做饭。」

　　等王薇进厨房后，李健就和苏欲和说起公司的事情来，这一聊天就是近１个
半小时。王薇把饭做好后，叫了他们到饭厅吃饭，中途李健和苏欲和拼起酒来。

　　在大学的时候李健就喝不过苏欲和，现在依然是老样子，李健属于那种１杯
到的家伙，只要是白酒１杯下去怎么都会爬下，而且是趴的和死猪一类型的主。

　　这不才没多会李健就开始晕头晕脑的，说是他顶不住了要去迷糊会，让王薇
送送苏欲和然后自己就回卧室趴下了。王薇扶着李健到卧室躺下后，来到客厅见
苏欲和还没走，就坐到苏欲和身边，沉默了一会。

　　「欲和，李健回来了，我们的事情会不会被他发现？李健今天突然回来吓我
一跳，还问起我为什么没去上班，我说昨天加班所以今天在家休息。」

　　「应该不会吧，毕竟他没发现什么，而且也没什么证据。」

　　「可是我有点担心，万一他发现了会闹成什么样呢？你们在大学就是最好的
朋友。」

　　「我不说，谁知道？」苏欲和抱住了王薇，一边抚摩着王薇的头发，「何况
已经做都已经做了，难道还能回到从前吗？」

　　「可，我很担心他会发现，而且我是李健的老婆。」

　　「我会补偿他的。」苏欲和这时候想到了那个梦，很奇怪的想法突然就冒出
来，苏欲和在想如果那梦是真实的，钱算什么狗屁呢？最少他能给李健足够的钞
票，这世界上的人不是都在为钱奔波的嘛。

　　「可我还是有点担心。」

　　「没事一切有我不怕，你真香。」今天的王薇穿着一身黑色的露肩紧身连衣
裙。

　　肉色的丝袜，头发散批着，苏欲和闻着王薇头发上的发香说到：「你、你不
是现在想要吧？李健在家。」王薇一下就吓的从苏欲和怀里起来。

　　「亲爱的，昨天你那么热情，怎么一下子变了个人，在说李健现在不是睡的
象死猪一样不到晚上是醒不过来的，这样的环境偷情你不觉得和刺激吗？」苏欲
和一边说，一边抱住王薇，用手轻轻的抚摸着王薇的后背，苏欲和感觉自己现在
突然变的很邪恶，突然用嘴含住了王薇的耳垂，在王薇耳边说到。

　　王薇本来僵硬的身体一下软了下来靠在苏欲和的怀里，是很刺激自己老公在
家却和老公的兄弟偷情，王薇想想都觉得不可思议，但身体却非常满足苏欲和的
抚摸。

　　甚至希望苏欲和能更进一步，矛盾的心理在接受和放抗之间徘徊着。

　　苏欲和抱起王薇顶到墙上，从后面把连衣裙的拉链拉开，右手却在挤压着王
薇的乳房。

　　舌头配合着嘴唇吸允亲吻着王薇的耳垂，王薇感觉身体一下就全身没力气，
只能任由苏欲和的摆布。苏欲和左手从裙子下面顺着大腿摸了进去，覆盖在王薇
的小腹上，隔着丝袜轻轻的抚摸着一下顺时针一下逆时针来回抚摸慢慢的向下，
盖在了私密处。

　　「啊，好烫，裕和我们不能在这里，啊，不要。」王薇嘴里都不知道该怎么
说了发出胡乱的呻吟。

　　苏欲和突然拉着连衣裙的下摆一下拉起蒙在王薇的头上，王薇雪白的身体再
次暴露，深红色的无肩胸罩，肉色蕾丝内裤，修长的大腿被丝袜包裹着，丰满的
胸部被内衣紧紧的挤压着。

　　「裕和把衣服拿开，我什么都看不到了让我的手出来。」王薇抓往头上的衣
服想扯开。

　　苏欲和嘴压在王薇的乳房隔着胸罩轻咬着，「别急这样刺激知道嘛，你叫大
了会吵醒李健的。」

　　王薇开始还挣扎下，但随着苏欲和的亲吻，还听苏欲和说：「吵醒李健。」
的话语，李家燕身体又开始变软，慢慢的双手也抱住苏欲和的腰开始解苏欲和的
皮带，苏欲和一下扯开王薇的胸罩疯狂的咬着王薇的乳房，双手开始脱王薇的裤
袜和内裤。

　　「你别动等我１分钟。」苏欲和突然走开，王薇就这样靠墙站着。苏欲和冲
到厨房拿了把水果刀，冰冷的刀锋贴到王薇的皮肤上，王薇吓了一跳。

　　「裕和你要干什么！」不干什么把你内裤切开说着就把王薇内裤给切成几片
丢一边，在把王薇的裤袜拉上去，然后走到一边就这样看着王薇苏欲和的但阴茎
却越来越硬，苏欲和惊觉自己也变得异常的兴奋，冲过去抱住王薇的２条腿，嘴
巴顶在王薇的阴户开始疯狂舔起来，用牙齿在裤袜上咬出一个大洞，这时候的王
薇已经站不住了，「裕和给我，好热，好痒。」

　　苏欲和站起来拉开自己的裤子露出阴茎，把王薇压到在地上，一把扯掉王薇
的衣服。来了个６９式，高高的举起王薇的修长的双腿，亲吻起王薇的阴部。

　　「啊，裕和，好舒服。」王薇小声说着，手使劲摁着苏欲和的屁股，把苏欲
和的阴茎往自己嘴里送，双腿也紧紧的夹着苏欲和的头。

　　苏欲和吞吐着舌头，来回的舔着王薇的小穴和尿道口，手指轻轻的触碰着王
薇的屁眼王薇抬着头，兴奋的轻咬着苏欲和的阴茎，双手抓着苏欲和的睾丸揉捏
着，房间里漂浮着一股男女分泌物的气味，空气里充满了淫靡。

　　苏欲和站了起来抱起王薇放到沙发上，阴茎顶着阴户开始慢慢插了进去，缓
缓的抽插起王薇的小穴，一边欣赏着王薇的亢奋的表情和丰腴的身体苏欲和感觉
王薇阴道越来越湿了，王薇的双腿也慢慢的纽动起来，自己也涨的厉害，苏欲和
感觉时机已经到了，抱起王薇的双腿放在肩膀上，把阴茎对准小穴，更用力抽插
起来。

　　「啊，啊，轻点。」王薇一阵充实的快感，但又不能叫太大声，嘴里含糊着
叫着。苏欲和趴伏在王薇的身上，上下起伏的抽插着，两个人眼睛对视着，他是
我老公的兄弟，她是我兄弟的媳妇啊，乱伦的禁忌，让两人都兴奋异常。

　　而且还是在李健在家的情况下偷情，更让王薇和李健疯狂起来。

　　人的性心理就是这样，越是禁忌，越是社会的忌讳，越是偷偷摸摸，越让人
想尝试，乱伦就是这样，很多人都想，朋友的妻子，兄弟姐妹，甚至父母，都是
很多人性幻想的对象，只是现实不敢做罢了。

　　苏欲和一边操着王薇，一边和王薇激吻，上面交换着双方的唾液，下面相互
的磨插，苏欲和感觉异常兴奋。

　　为了不让自己这么快泻，苏欲和让王薇坐上去，自己躺在床上，看着王薇的
上下运动，双乳随着上下跳动，脸上飘着红云，黑发也随着上下舞动，真是太淫
荡了，和这样的禁忌的美丽花蕾做爱，真是一种享受，自己这个老总，居然在玩
弄年轻的秘书，而且还是自己兄弟的老婆，乱伦的快感让苏欲和快忍不住了。

　　「啊，啊。」苏欲和死命的抱住王薇的丰满，下身挺动，一泻如注。

　　王薇感觉一股热流喷射在子宫里，热辣辣的，自己一阵刺激，也丢了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　论坛发帖子的排版太复杂了，花了２天时间在ＷＯＲＤ上搞定了排版也搞定
了，结果发到这里弄了１个半小时还是没排对，只能说我是个悲剧性的。

　　今天我会整理下第一和第二章发出来，第五章新人物要出来了，谢谢各位的
支持，麻烦给个红心，对你是１秒钟，但你的支持是我写下去的动力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　与王薇发生数次关系后，苏欲和想摆脱这样的关系，毕竟李健回来了但是又
迷恋王薇的肉体，感觉自己和条邪恶的黑龙一样，极度的霸道。

　　星期一王薇照常来到公司上班，李健和王薇一起到的，两人亲密的手拉走从
停车场走向大楼。这一切苏欲和都看在眼中感觉奇怪，难道女人天生就是会演戏
的，还是做给人看证明他们恩爱，也没道理没必要这样去做感觉是谜团。想不明
白就不要在想最少浪费自己的脑子不是吗？

　　星期一的列会照常进行，要去广州云南出差段时间所以得把事情给提前处理
好，当天的事情确实够多。安排完一堆事情想到第２天出差的事情，考虑是不是
带王薇去呢？带还是不带，困扰着苏欲和的脑袋，最近一咬牙不带算了毕竟是去
办正事，自己的能力也一个人能搞定。苏欲和本身就属于那种怕麻烦的人，但麻
烦找上了也没关系能处理掉的家伙。

　　下午下班吃饭回家收拾行李，一起打点完毕，在检查了一次没有遗漏任何东
西，洗澡睡觉一切都那么的规律，到了晚上却开始做梦，梦里那老头在次出现，
自己又被人叫孙子，然后自己在次看了遍真人版ＡＶ，只不过花样多了几种，正
要自己研究下呢。

　　「滴滴滴，滴滴。」闹钟却响了起来。

　　得起床吧，正是精彩的时候居然要起床了，不能不说这是悲剧。

　　洗漱后换上衣服拿起头天晚上收拾好的行李出门，到机场上了飞机。在次开
始胡乱思考起来。

　　王薇，这女人那么快的爱上我，不可能吧，要说自己画画那水品最多算个中
上，能让王薇爱上自己，诡异的感觉，自己的大学女朋友好像也喜欢自己画画，
问题是好了没１年就彻底分了，女人心啊，真想不明白。难道这就是所谓的相濡
以沫不如相忘于江湖？也没那么高深的境界，传说中老公无能找外卖？也不对到
底王薇是怎么想的估计只有她自己能明白了？

　　泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖，与其誉尧而
非桀也，不如两忘而化其道，脑袋里面突然冒这话，出来好到是好文但与我何干
呢？诡异，奇怪。难道自己性功能异常强大一次征服了王薇，让王薇欲仙欲死？
有可能。苏欲和ＹＹ地想到。

　　「先生，请您系好安全带飞机马上就要起飞了。」

　　抬头一看一个长的不错的空姐，脸孔满精致的最少五官协调，「恩，好的谢
谢。」

　　一路满脑袋胡乱猜测着到了云南。

　　「司机，去樱花酒店。」到酒店住下，杨老板来电话了。

　　「苏老板到了没有，到了的话我来接你。」

　　「不用我已经到酒店了。」

　　「那晚上给你接风，你在那家酒店我开车来接你。」

　　「樱花酒店。」

　　「那晚上我７点来接你吧。」

　　「行那就晚上见。」挂掉电话觉得无聊出门溜达溜达，在找点吃的。

　　叫了张出租车直接奔花鸟市场去吃凉米线。那里的凉米线和血肠司机说味道
不错，吃完东西外面溜达了了２个小时无聊回酒店继续睡觉。

　　到晚上７点电话响了，得麻烦来了。

　　居然是杨老板亲自开车来接够可以了，到了饭店，开门一看，吓一跳自己大
学同学，马玉娥在里面，吃饭过程是极其无聊唯一的乐趣就是和老同学聊天。一
问才知道马玉娥大学毕业后就回到自己家乡，找了几分工作都不满意朋友推荐到
这里，靠自己的能力已经是销售部经理的职位了。

　　一顿饭是吃的比较融洽，具体合作的内容也商谈下来了，有些细节性的问题
等明天正式谈判的时候说下就搞定，苏欲和感觉还是满轻松的。饭后杨坤提议去
Ｋ歌，这提议不错吃饱了总要消食的嘛。

　　就在出门后发现杨坤叫马玉娥回去的时候在马玉娥的屁股上狠狠捏了一把，
这杨坤都近５０岁的鸟样了还行不？可是更古怪的是马玉娥居然白了一眼杨坤，
在给了苏欲和一个意味深长的笑容，让苏欲和呆了一把。

　　到了地头，杨坤亲车熟路的带苏欲和要了间大包。这时候酒吧领班进来了，
还没开口问呢，「老样子，有新货不带几个来看看。」得领班退了出去了，过了
大概１０分钟服务员送了２打百威和一瓶ＸＯ进来，后面跟进的居然有６个年龄
在２０左右的女孩进来。

　　「苏总选个吧，这些可都是新面孔呢，呵呵。」

　　「那就先谢杨总了。」

　　第一个脸圆圆的个子不高没兴趣在看脸中长也没兴趣一个一个地看了下来，
苏欲和选了个身高１６０左右穿紫色Ｔ恤下身穿薄纱裙子的女孩叫过来陪酒，而
杨坤却弄了个像学生妹的女孩。开始唱歌喝酒，这时候苏欲和开始和这个叫李玉
茹的女孩玩起骰子，输了喝酒，大概疯狂了１个小时候，苏欲和看到杨坤居然半
个身子压到那学生妹的身上手却伸到裙子里。

　　「呵呵，这老色鬼，老牛还吃嫩草。」都这样了苏欲和在玩骰子就属于傻子
了。

　　「我们换个玩法怎么样，输的满足赢的１个要求。」

　　「恩可以呀。」连玩了５把苏欲和都让李玉茹女孩赢掉，李玉茹点了２瓶皇
家礼炮，还有不少小吃。真够黑的，就是给提成也不用这样猛搞嘛，呵呵，第６
把开始了苏欲和可不能让这女人一直玩下去了，在不玩点手段的话还搞什么搞。

　　「美女你输了哦，我要亲下你的脸。」

　　「恩，行。」。

　　「哈哈，美女你又输了亲下鼻子。」

　　「帅哥你输了，我要点冰欺凌。」，「帅哥你还输了，来瓶葡萄酒哦。」

　　「嘿嘿，这次我要乳鸽哦。」

　　「哈，美女输了吧，你把这杯ＸＯ喝下去。」

　　「不是吧，啤酒杯那么大一杯，能不能换小点的。」

　　「不行，喝吧，你光点东西不喝怎么行呢。」

　　李玉茹还真喝，当喝到１／３时有点喝不下了，「等会喝怎么样？我不会赖
掉的。」

　　苏欲和摇摇头，「说好一次喝光的，你不是想我罐你吧。」李玉茹没办法只
能继续，还剩１／３放下来猛喘气，看苏欲和的样子是不大可能放过自己，在喝
吧。花了５分钟终于喝光，继续在玩，李玉茹这女人聪明了不提前说明只来小杯
的，在继续玩两人是各有输赢，但李玉茹也明白好像这男人不容易罐趴下。

　　这时候的杨坤已经和学生妹进到里间了，好像进门的时候看了下有床还有个
电视卫生间，苏欲和想了下应该来记狠的要不这女人的酒量也不错啊，在赢了一
次直接用皇家礼炮对上黑啤在加点ＸＯ混合的让李玉茹喝下去，得１０分钟都没
李玉茹已经有点迷糊了，手脚都不太利索了。

　　这下苏欲和可是来猛的，一把拉到怀里，「哎哟，你轻点。」

　　「呵呵小美女，你连输了５把你说我该怎么办呢？」

　　「你说呢，帅哥。」

　　「那我就吃掉你了好了。」

　　「哥，你太坏了。」

　　「男不坏女不爱吗啊哈哈。」

　　苏欲和亲上了李玉茹的嘴把两唇印在李玉茹的嘴唇上，因为酒精的刺激，李
玉茹就是想反抗也没那份力气，再加上苏欲和纯熟的接吻技巧，李玉茹身体产生
无穷的欲火，对性爱有著强烈的需求苏欲和以三寸之舌，伸进李玉茹的口腔内，
对李玉茹的舌头和牙根进行刺激，同时双手十指在丰满的肉球上不停地搓揉，居
然发现这女人除了Ｔ恤外就没穿任何东西。

　　仔细想了一下也对头，酒吧的小姐穿衣服不是不方便办事情，碰到个粗鲁的
那内衣不是坏掉了，直接不穿也方便，马上拇指和食指就集中刺激乳尖，渐渐乳
尖充血隆地有了发硬的趋势。

　　苏欲和把李玉茹压到了沙发上，然后一只手解开了自己的裤子皮带，另一只
手拉掉李玉茹的Ｔ恤，让李玉茹的双乳暴露在空气中，接着一把脱下李玉茹的薄
纱裙子，整个躯体除了一条Ｔ型红色蕾丝内裤外什么都不剩了。

　　李玉茹是一个标准的东方女性，然了一头金色的过肩长发，五官还算比较精
致，尤其嘴唇边有颗志，这可以算得上是一个小美人，皮肤白中带著微红色，胸
前的肉球配合著呼吸有节奏的上下颤动，加上丰满的臀部和修长的美腿，完全是
做爱的好对手。看得苏欲和阴茎极度的膨胀想马上进去，这时候李玉茹有点清醒
的感觉，「帅哥想不想来呢？」

　　「当然想，想直接干死你哈哈。」

　　苏欲和从头到脚的在次欣赏了一边李玉茹的身体，趴了上抓起李玉茹的乳房
就狂啃起来，手却顺着大腿摸到了一片黑森林感觉阴毛又黑又密，经过一会的摸
索终于找到阴唇和阴核在四周抚摸着，不久，浪水就开始沾满苏欲和的手指，李
玉茹被摸的又舒服又痒，全身急扭起来。

　　苏欲苏欲和：「这个洞有点小哦。」

　　「那你怎么不把它拓宽呢？」李玉茹说到。

　　苏欲和捏了阴核一下，「哦，是吗，那我来了。」手指头插進了进阴道内，
又扣、又挖又转的开始丈量起李玉茹的阴道。李玉茹不由得全身直抖地，手更是
摸索到苏欲和的阴茎开始套弄起来，这让苏欲和全身热了起来，苏欲和开始一阵
狂挖，李玉茹的浪水已直往外流著，而且阴道也开始有吸着苏欲和的手指。

　　李玉茹的手却更快的套弄起阴茎，苏欲和知道小姐都这样一票的买卖你射她
就拿钱走人，巴不得你进去就射，所以不能让她这样弄下去。于是站起来，把李
玉茹的两脚分开，阴茎对准洞口，腰部一用力重重的顶了进去。

　　「哎呀，涨死我了，你轻点。」苏欲和慢慢的退出来又是重重的一顶。

　　「爽啊，这女人不会才做小姐吧穴这么紧。」苏欲和心里暗想到。

　　「哎呀、哎呀、插穿肚子了，哎、哎呀，哥，你、你那东西太、太大，哎、
哎呀，真的太大了，哎，哎喲。」

　　苏欲和开始抽插起来，而且用的是九浅一深的方式。

　　「哎呦，哥、哥哥、好哥哥、大鸡巴哥哥，哎呀。」

　　「我，我的小穴，哎呀、美死了、美死我了、小穴，让哥哥，插死了，哎、
唉哟、插、插的好爽，轻点。」

　　「爽死我了，哎，好哥哥，顶死我了，好舒服，哎、哎呀，穴、穴心麻呀，
哎、哎呀，快。」

　　「快、快顶，哥哥，快呀。哎、哎呦，哎呀，快、快快顶。哥，快、快、用
力顶啊，我、我要出了。」

　　「哎、哎呀，哎呦，出了，出了，美死我了。哎呀，啊、啊啊，要死了。」

　　苏欲和也不知道这女人是真爽还是玩假叫，但这女人高潮这个是真的，但女
人高潮了他没啊，所以他还得继续来。

　　苏欲和靠着身体体力强的本钱，已抽插五百多下，李玉茹已经被她弄的近乎
晕死状态，但是苏欲和没泄她只能硬着头皮的支持着。

　　李玉茹把屁股抬起点来方便插入希望苏欲和能快点泄掉，完事拿钱走人，这
男人太厉害了。平时见到的客人用手给猛套几下，进去一百来下就泄了。这家伙
弄的自己两次高潮了还没射，苏欲和觉得疯狂的发泄很舒服！同時苏欲和已经和
李玉茹完全的结合在一起在一起了！阴茎赛满了玉穴，两张嘴疯狂的亲吻着。

　　苏欲和的双手疯狂的涅着乳房，那丰满而又充满弹性的双峰，让苏欲和感觉
爱不释手，苏欲和不住的捏着揉着，這是刺激！是享受！对他干嘛要赚那么多，
不就是为了享受嘛，吃别人吃不起玩不起的，享受！对酒是享受，有句话不就叫
人生二字在于享受，苏欲和突然找到了目标一样，疯狂抽插，用力的狂顶。

　　「哎呀，我舒服死了。」

　　「啊，啊、啊、啊啊，我要上天了。」

　　「哎呀，快、快、啊、啊，哥、哥哥、大哥、快用力頂，哎呦，不好，不、
不、好了、我、我要，我又，要出了。哎，啊、啊、哎、呀、呀，出了。」

　　突然苏欲和感觉腰一麻，一泄如注，感觉全身无力的趴在李玉茹的身体上，
感觉这样的释放是那么的轻松，那么的舒服，但过程却那么的刺激，这样的刺激
他希望能更长久。

　　过了１０分钟苏欲和爬起来穿上衣服，李玉茹也穿起衣服坐下，和苏欲和有
一句没一句的扯淡起来，还点了几首歌唱起来，突然感觉这群歌星完全吃饱了撑
到才写那么无聊的歌词，完全是饱暖思淫欲的货色，什么叫我闭上眼睛就天黑，
你都闭上眼睛了能不天黑难道还能天亮不成。

　　大概唱了３、４首的时间杨坤出来了，隐约听到杨坤说：「小宝贝你帮我吹
的真舒服，２次都非常爽，下次叫你去家里哈哈，钱少不了你的。」感情这家伙
是靠吹的啊，还以为真能搞那么长时间，而且还是２次真够无语的。

　　这时候李玉茹提出要苏欲和的电话，苏欲和随手给了她自己的电话。

　　「怎么样苏总开心把。」

　　「还行，累了回去吧。」。

　　于是两人离开了这间ＫＴＶ。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在上一章里有人说我的文章和某文章有关系，确实有部分情节是借鉴了那份
文章，但是我可以说９９％的是自己写的，我也是第一次写这样的小说，很多地
方实在是摸索着去写，有不好的地方希望大家能指出来，我可以改进。

　　但是要说剽窃那只能说是诬陷了，明天继续更新第６章，内容是和色情桑拿
有关系的，至于李玉茹这个角色我还没打算具体是让她参与到主角的故事中还是
搞次一夜情就算了，希望大家能给点意见，毕竟我觉得这样的女人也许可以调教
或者是换妻的时候用不错。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第六章　桑拿激情（一）

　　回到酒店的苏欲和，洗澡后在床上发呆起来，盛夏夜晚的昆明也有点凉，看
着天花板想起在酒吧中的一幕，也觉得自己是冲动了。以前虽然想女人但不会这
样的放浪自己，难道自己自从那个梦后就开始变的如此容易冲动了，确实有点，
以前虽然对性不疯狂，但也不会这样的冲动，难道自己有成色狼的趋向？那不是
以后见女人就要顶起，很危险的情况啊。

　　在苏欲和的胡思乱想中，时间过的很快已经是３点多了。苏欲和看了下时间
明白还要去商谈合作细节不能在想，手机调了闹钟睡觉睡觉。

　　早晨的空气满清醒，８点半杨坤就叫马玉娥开车来接苏欲和，马玉娥一身青
灰色的职业套裙。头发挽在头上，带了付金丝眼镜，给人看上去一眼就觉得这女
人满干练的，看到马玉娥感觉这女人好像是杨坤的禁脔吧，要不昨天晚上捏屁股
都没反应，难道他们在办公室里偷情？这到是个新鲜的玩法，最少苏欲和是没玩
过。

　　到了公司，谈判完全是走形式的过程，只是细节问题上大家在说了说。主要
的目的就是多占点利益，由于２人都是私人公司不存在回扣这样的东西，利益不
都进他们的口袋嘛，所以也没争论了多长时间就搞定了，但就是这样的破事情也
硬磨到下午４点多才算完成。

　　苏欲和中午在杨坤的公司吃了顿职业餐，感觉味道还是满不错，最少比大学
里的食堂要强的多了，签了合同，杨坤和苏欲和两边的人都觉得很高兴，开了２
瓶香槟庆祝了一小吧，又磨到５点多。

　　这时候杨坤提议出去吃饭，苏欲和说满累了明天吧，他还要回酒店把合同的
事情和公司交代下，苏欲和都这样说了，杨坤只能送苏欲和回到酒店。

　　到了酒店的苏欲和回到了自己的房间，打开笔记本电脑。在要了几份当地小
吃和米饭，准备在房间里搞定合同的事情了，苏欲和属于那种想边做的人，但是
在做前还是会仔细的考虑好问题。

　　吃了送来的饭，便在沙发上考虑起整个合同来，然后开始在电脑上把最近要
忙的东西写成日程计划，在把合同拍下来，一起打包发给王薇。

　　疯狂的忙了半个晚上已经是１０点多了，想去舒服的洗个澡放松下自己紧绷
的神经，于是想起来好像住酒店还送桑拿票。自己来了２天了还没用到，电话给
大堂问明白桑拿在那里，拿了票就出门，直奔桑拿部。

　　其实国内的桑拿极其的不正宗，说的好听点叫桑拿实际上也就是东北澡堂子
加几个花样的变种，要说正宗的土耳其桑拿国内还真没几家，只不过国内的桑拿
基本都带色的，没色的桑拿人来的太少。

　　看看如果来的客人大部分是拖家带口的那种呢就属于正经货色了，如果是独
身来的，或是身边带几个男人，或是在休息区身边坐个漂亮女人的那种地方的桑
拿那就没什么正经货色了，说白了就是洗澡带肉色交易产所，这一点上苏欲和是
非常了解的。

　　才进桑拿部的大门，就听到，「先生几位。」

　　「就我一人。」

　　「那先生请你在沙发休息并换靴子。」

　　苏欲和跑到沙发坐下，等服务员拿来号牌和靴子，换了靴子就进去。

　　老套的桑拿，无非就是洗澡泡大池猛起蒸一下对排毒到是满不错的，然后就
是搓背，完全的一条龙服务。到休息厅要了份茶水，看起电视来。

　　完全无聊的夜生活苏欲和又开始在想和王薇的关系，出差完了又得见面，难
道借这个事情把李健支出去？还是和王薇的关系冷处理一下，要不李健发现了什
么可就有些麻烦了，是个男人没不希望自己能偷情的，但偷情的男人总是很小心
或者叫胆战心惊的怕被发现，这样矛盾的心理总能给男人以最大的刺激，也就是
所谓的家花没有野花香的缘故。

　　大堂经理走到苏欲和的面前，「先生，你很面生嘛，是第一次来，以前没见
过你，不知道先生贵姓。」

　　「姓苏，是第一次来这里玩，听朋友说这里不错。」

　　「哦，那苏先生，觉得我们的服务怎么样呢，还满意吧。」

　　「不错，服务很好的。」

　　「那现在用餐时间到了，不知道苏先生要点什么，我叫服务员给你抬过来，
或者你去餐厅吃也一样，我们这里有自己的餐厅。」

　　「不用了，谢谢。」

　　「那你需要按摩吗，我们这里的技师都很不错的，有泰式、日式、法式、香
精、火罐不知道苏先生需要不。」

　　「不用了。」都是吃钱的事情不就是踩背还搞出那么多品种花样来呵呵，苏
欲和在心里想到。

　　「我们这里还有新推出的推油，和冰火，需要试下吗。」

　　「哦，名字挺新鲜的，不知道效果怎么样呢。」

　　「包你满意就是了，而且价格也便宜３８０，２个钟每个钟６０分钟，最近
我们搞活动如果你出４５０的话送你３个钟哦。」

　　「那到要试下了，等回我去吃点东西回来你帮我安排吧。」

　　「好的苏先生，那就一会等你回来了叫你。」

　　「行。」

　　苏欲和站起来去吃东西去，说是去吃东西不如说找点酒喝这样才能玩的够兴
奋嘛。

　　才回到休息间就见大堂经理走了过来。

　　「苏先生，现在就安排按摩还是要等会呢。」

　　「现在吧。」

　　「那好的你跟我来。」

　　大堂经理带着苏欲和走进一条小道然后拐来拐去又是上楼又下楼的来到一排
开着粉红色灯光的小道，这小道里有一排房间。

　　大堂经理把苏欲和带到其中一间，「苏先生，你要茶水还是牛奶，还需要香
烟吗。」

　　「要的给我来杯牛奶，外带拿一包烟过来。」

　　「那好的，你对技师有什么要求不。」

　　「年纪最好在２２到２６之间，身材丰满点，最好脸看上不要让人看不下去
呵呵。」

　　「那好的我这就给你安排去。」

　　一会一个服务员走了进来给苏欲和送上牛奶和烟，苏欲和抽着烟打量起这个
房间来，有个卫生间，正屋内就放了张按摩床，墙上挂了张风景画，有个小茶几
和２个凳子灯光是淡红色的，给人一种比较懒的感觉。

　　大堂经理领着一个看上去２０多岁的小姑娘走了进来，「苏先生你看这个技
师你满意吗。」

　　这小姑娘看上去大概在２０多岁，身材可以说不错，一头染过的紫色头发，
恩看上还可以。

　　「行，那就要她吧。」

　　「那苏先生祝你玩的开心，我出去了。」

　　「恩！」

　　技师等大堂经理出去后，从身边带的篮子里拿出条浴巾在门上盖严了，拿起
电话，「２７号报钟。」

　　这才转过来问，「老板你是先要按摩一下，还是直接推油呢。」

　　「先帮我按下背吧，等会再推油。」

　　「那你趴到床上去，把浴袍脱了。」苏欲和脱掉浴袍，爬到床上。

　　开始享受起按摩来，这女人的按摩技术只能说一般，估计他们做推油的也就
凑合的学了下按摩吧，时间大概过了半小时苏欲和觉得满无聊的，就想的做其他
的吧，出了钱不能浪费了。

　　「好了你推油吧，不用按摩了。」话才刚说完就感觉到２７号从按摩床上下
去，侧眼一看居然在脱她的技师服，然后从篮子里拿出瓶东西来。

　　「老板，你把裤子脱掉，是要我帮你脱还是你自己来呢。」

　　「你帮我吧。」

　　一次性的纸内裤说实话真不大牢靠，用力一拉就掉，这下苏欲和可真全裸了
在看技师也是全裸的，呵呵这推油可是玩的不错啊。

　　２７号技师，上到床上，分开腿骑跪到了苏欲和的２腿上，从瓶子里倒出大
把的油的开始摸在苏欲和的身上，用手轻轻的摸开，在倒了些在自己的乳房上摸
了一层，趴下身用乳房贴着苏欲和的背开始上上下下的摩擦着。

　　苏欲和只觉得两团软软的东西在自己的背上摩擦着，感觉非常舒服，两团软
软的胸部先从自己的背心开始顺着自己的脊柱一路向下在腰眼那里停留下来，慢
慢的画起圈圈来，圈圈一边画着一边向上移动，就这样反复几次后，开始在向下
移动到了腰眼感觉肉团离开了，一只小手在自己的屁股上开始摸起油来，接着大
腿上也抹了不少，然后顺着臀部的勾缝在自己的阴茎上抹上了不少油。

　　接着２团肉在开始在自己的屁股上摩擦起来，一只小手在大腿内侧轻轻的抚
摸着，感觉肉球开始向上移动的时候，小手摸到了苏欲和的两个蛋，５个指头向
跳动的精灵一样的把玩起苏欲和的睾丸，肉球也贴着苏欲和的背扭动起来，技师
在苏欲和的耳边发出轻声的呻吟声。

　　「哦，啊、哦、哦、恩、好舒服。」

　　手有一下没一下的在睾丸出揉捏着，用２个指头夹着阴茎把睾丸放到掌心里
转动起来，指头在阴茎上上下下的移动起来。

　　苏欲和疲软的阴茎慢慢的有了感觉，开始有点充血发硬的势头，感觉到苏欲
和阴茎的变化后，女人的收也快了起来，而且技师２团肉球上的突起也变的有点
硬，这让苏欲和更加的感觉不错，想是不是爬起来把这技师给推到，但又想到这
推油才开始没多会前戏都没玩，继续期待下去好了。

　　技师突然爬了起来，叫苏欲和转成正面躺着，在苏欲和的身上倒了大量的按
摩油，又开始趴到苏欲和的身上继续胸推，并用硬了的突起有一下没一下的碰触
着苏欲和的乳头。

　　「哦，你好强壮，恩，舒服吗。」

　　苏欲和两只抓上了技师的屁股，重一下轻一下的开始揉捏起来，感觉这样的
按摩很不错，回去可以找王薇试下，王薇的乳房更大弄起来的话不是更舒服了，
技师的手抓到了苏欲和的阴茎套弄起来，套弄了几下感觉有点干又摸了点油上去
继续套弄着，苏欲和这个时候感觉有点热了。

　　这女人虽然手法不怎么样，但这样弄比较新奇刺激，让苏欲和自己感觉，快
感是一阵一阵的，这时候技师也感觉苏欲和的阴茎开始有跳动的感觉，转身在屁
股上摸起油来，接着背对着苏欲和用屁股在苏欲和身上来回的摩擦起来，两只手
一直抓住阴茎，一只托着睾丸，快速的套弄着，嘴里发出呻吟生，而苏欲和也用
手抓住技师的屁股揉捏着，感觉自己也有点把持不住了，这样搞的太刺激了。

　　「哦，哦、哦、哦哦哦、哦、哦、哦、宝贝、啊、啊、啊。快，啊，使劲揉
我屁股，哦、啊、啊、哦、啊、啊、啊、揉啊，加力，加力，加力，啊，舒服，
用力捏啊，揉，哦哎呀。」

　　技师的手越来越快而苏欲和感觉自己热血沸腾。

　　噗的一下，大量的精液喷了出了，而这时候技师捏的更紧了一点，还有一下
没一下的套弄着苏欲和的阴茎，希望苏欲和射个舒服。


　　　　　　　　　　　　第七章　桑拿激情（二）

　　苏欲和在体验了技师的推油之后感觉这样的释放比起做爱来说更有刺激性和
诱惑程度，最少在肉体上的刺激给人一种新鲜和刺激的感觉，这不能不让苏欲和
想如果上海也有同样的地方也可以时不时的去品味下另类的激情与刺激。

　　这个时候的苏欲和就像偷吃饱的懒猫一样在按摩床上躺着，技师却在用卫生
纸搽试着苏欲和喷出的精液，在这一切都忙完之后技师给苏欲和点了根烟，然后
开始有一下没一下的按摩起苏欲和的腿来。

　　苏欲和知道这个小姐在磨时间只要时间到了她就不用做了，最少男人要恢复
到下一次的时间还是有段不短的时间的，于是叫技师在摸点油按摩自己的大腿。

　　技师想想了只好听从苏欲和的安排继续推油。

　　技师在苏欲和的小腹和大腿上在次倒了不少油上去，接着按左三圈右三圈的
方法开始转动起来，苏欲和抽着烟看着并不太漂亮但还是有点味道的技师脸，在
往下这女人的乳房也不小嘛，估计也是３２Ｃ级别的如果在来上一次胸推不是是
更美妙嘛，如果在附带点其他的今天晚上也就算是完美了。

　　想就做，苏欲和上半身爬了起来，手摸到了技师的腰上，口花花地说：「美
丽的技师小姐，不知道能不能提供更刺激的按摩呢，但这样体现不出你的技术来
吧。」

　　「可以呀但是等会签单的时候你可以要给我签５００的小费哦。」

　　「技师可不是省油的灯。」

　　「５００的小费怎么说呢。」

　　「就是等会钟到了，你写上名字后还要在下面写上５００哦。」

　　「那是没问题的，就看技师你的技术能不能让我满意了，呵呵。」

　　「那我们说好了哦，等会要５００的签单哦，你放心啦会让你满意的。」

　　「好，那我就期待你的技术了。」

　　技师应了一声，下床拿了按摩油转身爬上按摩床，让苏欲和躺下后，倒了些
按摩油在苏欲和的胸部又在自己的乳房上摸了一层按摩油，爬跪在苏欲和的胸前
开始用丁香小舌亲吻起苏欲和的鼻子起来，胸部也贴着苏欲和的胸部转起来。

　　当然苏欲和是不会被这样小挑逗所征服的，放松身体心情也开始平静下来。

　　期待技师下一步的表现，只见技师把头法放开，一头秀发正好把苏欲和的脸
笼罩住行成一个有点幽暗的环境，技师的舌头顺着苏欲和的脸向耳朵移动，舌头
伸进了苏欲和的耳廓里用舌尖顺着苏欲和的耳廓添了起来，这玩法苏欲和自己是
没经历过。

　　亲吻女人的耳垂他到是干过不少这是调情的手段之一，但是自己的耳廓被人
亲吻纯属第一次，但别说那感觉苏苏的麻麻的，让自己的身体有了点感觉。

　　于是手在技师的腰上抚摸着，因为刚才的推油导致了技师身上也有不少的油
所以苏欲和摸上感觉有点冰凉但是手感很滑腻而且随着抚摸的加快感觉技师的腰
开始有点发热自己的手心也暖暖的。

　　技师在舔了会苏欲和的耳廓后开始向苏欲和的耳垂开进，舌尖很有技术的上
下挑弄着苏欲和的耳垂，时不时的还用嘴唇吸允一下，让苏欲和感觉心里像被猫
抓似的，技师乳房和苏欲和的胸脯摩擦也加快起来。

　　苏欲和感觉到技师那并不太大的乳头时不时的碰触着自己的乳头，让自己的
乳头开始发硬，阴茎也开始有点发硬的感觉，手也开始向技师的屁股摸去，技师
的屁股不属于那种很大的类型但弹性满不错，而且还挺挺的，这女人虽然不算漂
亮的只能属于中下货色，但是乳房和屁股却算的上上等的，不说技术有多高超但
最少让苏欲和自己现在顶不住着女人玩的。

　　如果这女人想的话，可以让自己在快速的喷射一次，忍住看看有什么新的花
招，让这女人高潮一把才能体现自己男人强壮，这是苏欲和现在唯一的念头了。

　　技师在摩擦了一会胸部后，感觉到自己的胸部的也发硬了，毕竟女人的乳房
更容易受到刺激而发生反应，正好可以用乳头来按摩让这个男人更刺激点，早点
了事可以收工。

　　技师想了下爬了起来把屁股对着苏欲和的脸跪爬了下去，苏欲和有点闹不明
白这技师想干什么难道是想玩６９，貌似他自己是没那个习惯和没感情的女人玩
这样的游戏的，虽然想不明白但是还是满期待的，只见技师爬了下去在苏欲和的
阴茎上继续摸上按摩油，然后用自己的乳房贴在苏欲和的小腹上摩擦着，而屁股
也对着苏欲和的脸晃动起来。

　　苏欲和只感觉到技师突然用手抓住了自己的阴茎套弄着，而且小腹有两团热
呼呼的东西在摩擦着，好刺激这个没试验过，苏欲和用手抚摸起技师的大腿慢慢
的向着技师的森林地带靠近。

　　技师套弄了段时间苏欲和的阴茎感觉已经硬了起来，而苏欲和的手已经很不
老实的抚摸着自己的阴蒂和阴核，就用嘴含了下去，苏欲和想到按摩油也能吃，

　　这女人强啊，于是用２个指头夹着技师那个不大的阴核捏东着，分出１个指
头来在阴蒂上来回的摩擦，感觉这技师的阴蒂开始充血肥厚，就用中指捅进了阴
道，而大拇指和无名指继续捏着阴核，这可是他在梦里看到的一种手法，自己也
的第一次实做，感觉技师的屁股左右晃动而且阴道也配合自己的指头挤压。

　　技师觉得这样不是办法如果继续这样下去估计自己真要想做爱了，于是舌尖
顶起苏欲和的马眼顶了几下而牙齿轻咬着龟头左右旋转，用３个指头抓着阴茎套
弄，另一手把睾丸托在手心里转动了几下，然后把睾丸用指头抬住，指头开始上
下移动轻轻的拍打起苏欲和的睾丸，就这一小手差点让苏欲和一下子喷了出来。

　　幸好苏欲和忍住了，但是巨大的冲击还是刺激着苏欲和的神经。

　　苏欲和只能加大了捏阴核的力度把自己的中指拿了出来，另一手的中指和食
指查进了技师的阴道快速的抽动起来。

　　「技师小姐，你技术真好啊。」苏欲和借说话分散注意力想让自己冷静下来
别射得太快。

　　「恩，恩，恩，恩。」

　　技师现在含着苏欲和的阴茎只能哼哼表示了下，但是技师知道自己现在很想
让苏欲和的手指头在加快点速度。

　　苏欲和并不想这样放过技师，于是手指头不但速度加快了，而且每次顶到里
面后就缓缓的退出来在，然后在重重的顶进去，在退出来的过程中指头还稍微的
分开点让自己的指尖刮着阴道的肉壁，有时候才退出一半就又顶了进去，这一招
没准确的名字只能说是九浅一深混合重插的结合手法。

　　技师加快了对苏欲和阴茎的套弄，想在自己高潮前解决掉苏欲和，于是托着
睾丸的手指从托着变成了把玩状态，而且另一只手从３个指头的捏变成了５个指
头握在手心里握的更紧套弄速度更快。

　　舌尖从单顶马眼变成了绕龟头几下在顶一下马眼，而且口腔也用力的吸吮起
龟头。

　　这就是所谓的男人和女人的战争，不当从生活和事业上争斗，连床上也要计
较一把看谁先投降谁先顶不住。

　　这样的局面持续了大概２０分钟后，苏欲和觉得这样下去自己是顶不住了，
于是手上的力度在加大重重的一顶，然后一个指头摸到技师的屁眼那里也一下按
了进去，只感觉技师的阴道猛的一收缩，然后感觉指尖热呼呼的液体所包围，在
这个时候苏欲和只觉得腰眼一麻，一股释放的快感在次充满了苏欲和的神经，而
从苏欲和的马眼里一股浓浓的精液也喷射到技师的喉咙里。

　　技师整个身体软了下来整个都趴到了苏欲和的身上，苏欲和也在那里全身没
力气的躺着。

　　整个按摩间里一点声音都没有，静悄悄的只有２人释放后的呼吸声证明着２
人刚才的疯狂与激情。

　　滴，滴，滴，滴，滴滴滴，滴，滴，滴，滴，滴滴滴。

　　只听见房间里的电话响了起来，技师从苏欲和身上爬起接了电话。

　　「１９号你的时间到了。」

　　「恩好的知道了。」

　　技师挂了电话。

　　「先生时间到了，你是在这里休息呢还是要到大厅里去休息，如果你还想要
的话要加钟的哦，呵呵。」

　　「不！休息了。」

　　「那好先生，请穿起衣服来我带你去洗一下。」

　　苏欲和穿上衣服和技师走了一小段居然有个小浴室，浴室在技师的帮忙下洗
了干净，在为技师爽快的签单上５００。

　　「先生下次来哦，记得我是１９号，下次记得点我的种哦。」

　　「恩好的。」

　　苏欲和现在才知道所谓的按摩油是口交液可以食用的，而且桑拿的赚钱模式
是点钟的钱拿是酒店占去了，后面签单的钱才是小姐的，而且你必须签，要不所
谓的推油也就是普通的按摩下了。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近又贼忙起来连开电脑的时间都没，生活太悲剧……这书不会太监的希望
大家继续能支持……我一定会写完的……用了论坛里的排版软件依然排成这样我
个人感觉我自己的排版技术是在是狗血到家了……研究了２个小时的帖子依然排
出这水平我悲哀！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）