乱欲，利娴庄
小手
作者：小手
排版：皮皮夏
字数：118.7万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



 乱欲_meitu_1.jpg (299.19 KB)
2018-1-18 07:25


[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-30 22:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　月色暗淡。

　　坐落在承靖市城北郊区的利娴庄园蒙上了一层诡异。

　　音乐悠扬，庄园内的饭厅里，只有两人在吃晚餐，他们是庄园的主人利兆麟，
一位五十多岁，成熟绅士的男人，还有一位是他的儿媳洗曼丽。

　　晚餐很愉快，红酒飘香，妙语如珠的利兆麟至少让儿媳笑了十五次，这是丈
夫利灿去了美国后，冼曼丽最开心的一晚。

　　不知不觉中，冼曼丽喝下了第十五杯拉菲红酒，她几乎每笑一次，就喝一杯。

　　透明的玻璃高脚杯最适合盛着红色液体，勾人欲望，催人多饮。

　　喝了十五杯后，即使有酒量的男人也会有醉意，何况酒里放了一些能让女人
情欲勃发的东西，所以冼曼丽醉了，她醉眼朦胧，娇娆妩媚，醉酒的女人比平时
更迷人。

　　利兆麟也醉了，他不是酒醉，他是被儿媳的美色深深吸引，他陶醉于冼曼丽
身上那一袭暗红色的连体紧身裙，女人的身体线条勾勒得几乎完美。她婀娜多姿，
鼓鼓的胸部浑圆高耸，袒露的低领下，那一片雪白令人遐想。

　　利兆麟的呼吸有点浑浊，下腹的热火在熊熊燃烧，他大胆欣赏冼曼丽的乳沟，
他喜欢儿媳的气质，喜欢她的火辣性感身材，喜欢她的一切，利兆麟等待这一刻
等了很长时间。

　　酒醉的人都喜欢马上去睡觉，冼曼丽也不例外，她摇摇晃晃地站起来，说不
能喝了。

　　利兆麟很慇勤地搀扶冼曼丽回卧室休息，他搀扶得很稳，几乎将冼曼丽抱在
怀里。

　　冼曼丽脚步踉跄，似乎醉得很深，她完全没意识到鼓鼓的胸部被利兆麟握在
手中，也没有意识她的翘臀正摩擦利兆麟的裆部。

　　利兆麟已经很兴奋，他没有羞耻感，更没有罪恶感。

　　他几乎半抱半扶地将冼曼丽扶倒了大床。

　　轻轻放下，娇躯性感，冼曼丽趴伏在床，双腿垂伸在床外，这是一双晶莹雪
白，修长结实的美腿，那紧身裙包裹中的臀部浑圆挺翘。

　　利兆麟很想慢慢抚摸这浑圆的臀部，慢慢地亵玩，可突然间，他的呼吸变得
很急促，表情很痛苦，甚至有点狰狞，他迅速改变主意，疯狂地脱掉衣服，全部
脱光，伟岸的大肉棒高高挺举。

　　接着，他一下子就推起了冼曼丽的连体裙，露出了白嫩嫩的臀肉，继而拉下
了丁字形小蕾丝，没有一刻耽搁，伟岸的大肉棒迫不及待地插入了冼曼丽的肉穴，
巨大的快感令两人都在呻吟。

　　酒醉的冼曼丽以为是丈夫，尽管她丈夫利灿远在美国，但朦胧的意识里，她
以为是丈夫压在她身后。

　　利兆麟挺动大肉棒，用力挺动，他不在乎冼曼丽酒醉还是清醒，他的阳具剽
悍粗大，他深信空窗已久的儿媳需要性爱，那红酒里放了不少的催情药，哪怕冼
曼丽再坚贞，也难以克制情欲。

　　冼曼丽在呻吟，嘴里断断续续地赞着：「老公，好厉害，好厉害，用力爱我，
啊啊啊……」

　　她并不知道，此时此刻是她丈夫的父亲在奸淫她。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　天昊天房地产开发公司行销部的会议室里。

　　行销总监吕孜蕾神色严峻，这几个月的销售记录非常糟糕，作为行销部的主
管，吕孜蕾已是殚思极虑，竭尽所能。

　　会议室的气氛极度压抑，没有人说话，市道不景气，神仙也无能为力。

　　这时，一个电话打进了吕孜蕾的手机，她本不愿接听，可一看来电显示，她
还是迅速接通，「孜蕾，我要见你，马上。」

　　对方的语气很急迫，是个女人的声音。

　　「有什么事，等晚上我到利娴庄了再聊好么，我正在开会呢。」

　　吕孜蕾好不心烦，就算是最好的闺蜜来电，她也语气不善。

　　「我不管，我马上要见你，我已经快到老地方了。」

　　电话突然挂断，吕孜蕾更气恼，她把手机轻轻放在会议桌上，神情冷峻地环
视着与会人士，那细边黑框眼镜背后，一双犀利的大眼睛隐隐有了一丝倦意。

　　会议已持续进行了三个小时，吕孜蕾想想也该停止会议，让大家休息，她简
要布置完公司的下周行销计画后，便宣布了散会。

　　电话是她好闺蜜冼曼丽打来，在这世上，也只有冼曼丽敢这样命令吕孜蕾。

　　身为承靖市十大房地产开发商，天昊天房地产开发公司的行销总监，吕孜蕾
从来都是命令别人，没有别人能命令她，哪怕是公司的董事长陈铎也要对吕孜蕾
客客气气，不仅因为吕孜蕾为公司带来巨大利润，还因为吕孜蕾是他陈铎心目的
三大美女之一。

　　承靖市是一个超级繁华大都市，美女多不胜数，陈铎阅女无数，能让他如此
评价三个女人绝不容易。

　　巧的是，陈铎心目的三大美女都互相认识，都关系极好，她们是吕孜蕾，冼
曼丽，郝思嘉。

　　其中后两位都已嫁作他人妇，唯独吕孜蕾依然单身，朋友圈谣传她还是处女。

　　「吕总监，晚上有空么。」

　　一位很有型的公司职员大胆向吕孜蕾发出邀请。

　　对于下属的邀请，一般情况下，只要工作不忙，吕孜蕾会欣然赴约，不是答
应下属的追求，而是给下属一个面子，下属有了面子，就算追求被婉拒，也会更
加努力工作，这是吕孜蕾笼络下属的手段。

　　这次，吕孜蕾依然温言拒绝：「打消约我的念头啦，我都快累死了，我现在
就想睡觉。」

　　「您好好休息。」

　　男子没有多少失落，更多的是心疼，在这场国际金融风暴的席卷下，买房子
的人少了，天昊天的业绩几乎腰斩，公司上上下下都知道吕孜蕾为公司操碎了心，
她真的累坏了。

　　大家惊讶地发现，吕孜蕾一手拎着手袋，一手提着两只高跟鞋，赤着脚离开
公司，她累得都不愿穿高跟鞋了。

　　吕孜蕾穿高跟鞋的身姿是难以形容的美，她身材高挑，修身衬衣搭配一条半
身窄裙永远是她的经典白领打扮，至少陈铎是这么认为，他在公司大门等候多时，
很绅士地截住了吕孜蕾：「孜蕾，晚上我请你吃饭，赏个脸吧。」

　　吕孜蕾招停了一辆计程车，微微浅笑：「晚上再说，我现在有急事去办。」

　　对待公司大老板，吕孜蕾需要技巧，既不能单独接受大老板的邀请，也不能
断然拒绝。

　　吕孜蕾从来没给过陈铎一次单独约会的机会，去吃饭可以，必须五人以上，
吕孜蕾不想招致任何闲言碎语，在天昊天工作了四年，如此美丽的吕孜蕾居然没
有任何绯闻，这不能不算是一个奇迹。

　　望着计程车远去，陈铎冷笑：「一个星期内，我得不到你，我的姓倒着写。」

　　十五分钟后。

　　吕孜蕾在一家名叫『足以放心』的高级洗足会所一八零室ｖｉｐ豪华单间里
见到了冼曼丽，这是一位极美少妇，桃颊粉腮，肌肤嫩白，有着一双水灵灵的杏
眼，她的美色能匹敌吕孜蕾。

　　很显然，冼曼丽在发小脾气，她端坐在一张柔软豪华的贵妃椅上，用水灵灵
的大眼睛瞪着吕孜蕾：「太过份了，你让我等了十五分钟。」

　　声音很嗲，很软，不像责怪人的口气。

　　吕孜蕾没心思解释，她扔掉手袋和高跟鞋，懒懒地坐在冼曼丽身边，有气无
力问：「这么急着找我，有什么事。」

　　「我……」

　　冼曼丽刚想说话，ＶＩＰ豪华单间被人推开了，从外走进一位圆脸，看起来
很憨厚的男子，他一见房间里的两位美丽女士，马上堆起了满脸笑容：「吕总，
曼丽，你们来了啊，好久不见，两位美女越来越漂亮了。」

　　「张经理会说话。」

　　吕孜蕾和冼曼丽都半笑不笑。

　　跟着张经理鱼贯而入的是一男一女两位身穿会所制服的服务生，女的伶俐，
专门泡茶招呼；男的眉清目秀，清瘦的脸上略显稚气，他背负着双手笔直站立着，
表情木讷。

　　紧接着，又有两名健壮男子各提来两只小木桶，木桶里盛着大半桶冒着热气，
气味微香的泡足热水。

　　寒暄了几句，吕孜蕾笑盈盈道：「张经理，你去忙吧。」

　　「好的，好的，有什么要求需要，随时吩咐他们。」

　　张经理点头哈腰，态度非常热情，他刚想转身离去，吕孜蕾似乎反应了过来，
她蹙着月眉，喊住了张经理，脸色微愠：「等等，张经理，我们是有两月没来了，
你不会就因此不待见我们吧。」

　　张经理愣愣道：「吕总，这从何说起，我不是很明白。」

　　吕孜蕾斜了一眼身边的制服男孩，直截了当说：「你竟然叫一个小孩子帮我
们洗脚？」

　　张经理明白了，他笑呵呵道：「吕总，你误会了，如果你不满意，我马上给
你们换另一位师傅……」

　　话没说完，一位元服务小姐疾步跑来，苦着脸说：「张经理，刘局长说要赶
飞机，问你能不能先让阿元过去帮他洗脚。」

　　张经理刚想点头，一直沉默不语的冼曼丽开声说：「别换，就他了。」

　　「好好好，你们慢慢享受。」

　　张经理笑瞇瞇地侧过脸，叮嘱男孩：「阿元，你要好好给这两位美女姐姐服
务，知道吗。」

　　「知道。」

　　男孩的声音不大，大家都能听到。

　　张经理满意离开，顺手关上了一八零室的房门。

　　其实，冼曼丽早留意这个神情木讷，眉清目秀的男孩，他年纪不大，但胸戴
金质椭圆形徽章。

　　冼曼丽和吕孜蕾都是洗足会所的常客，知道这里的技师分为四个级别。

　　水准最差的是实习生，收入一般，胸口佩戴铁质徽章，他们要经过严格考核
后，才能升为银质徽章，拥有银质徽章的洗足技师占了会所的绝大多数，他们的
收入相应大大提高，基本月入五六千。

　　再上一级就是金质徽章，这级别基本属于领班以及技艺超群的老技师，人数
很少。

　　最后一种是紫金徽章，据说，整个会所只有两人得到过紫金徽章，一个已死，
还有一个就是刚才那位圆脸张经理，他的紫金徽章不再佩戴身上，只放在他办公
室最显眼的地方。

　　因此，冼曼丽认为这男孩的技艺必定不差，加上刚才有客人专点男孩去服务，
冼曼丽就决定留下这男孩，管他是什么局长，部长。

　　『足以放心』洗足会所是一座奢侈的地方，是一座专门为富人服务的宫殿，
这里装饰富丽堂皇，设施一流，服务绝对周到，令客人有宾至如归的感觉，当然，
这里消费的价格也不菲，洗一次脚，最低消费也要三百元。

　　冼曼丽和吕孜蕾经常来这里洗足聊天，说最闺蜜话，谈最隐私的事儿，有时
郝思嘉也来，只要一说老地方，她们三位都知道是在这里。

　　「喂，背过脸去。」

　　吕孜蕾冷冷说，她有点不喜欢这个男孩，她是这里的ＶＩＰ消费客户，她希
望得到慇勤服务，包括笑脸，可这男孩的表情有点呆木，像有谁欠了他几十万似
的。

　　此时，冼曼丽已脱去高跟鞋，把双足放入木桶的热水里，一丝惬意爬上了她
娇俏的瓜子脸。

　　可吕孜蕾还穿着黑色丝袜，她必须先把丝袜脱下来，才能泡足。

　　男孩很听话的转过身去，面对着宽大的等离子电视，电视上播放的是女人如
何去痘，如何减肥丰胸的节目，这种节目，男孩绝对不喜欢看。

　　冼曼丽想笑，可一想到自己的事，她笑不出来。

　　吕孜蕾本可以先去洗手间更衣，脱丝袜，做好泡足的准备，可疲累的身子一
坐在柔软的贵妃椅上，她就再也不想站起来。

　　好在丝袜不是吊带的那种，很容易脱下，不到一分钟，吕孜蕾就脱去了丝袜，
露出一对修长美腿。

　　她把双脚放入木桶，整理好窄裙，遮好隐私处，这才叫男孩转身。

　　男孩卷起袖子，探手入桶，一瞬间，吕孜蕾和冼曼丽都瞧出了异样，这男孩
长着一双很像女人的手，从手背上看，细润白嫩，手指修长。

　　她们还发现，男孩手心有厚茧，十指的指头个个都有厚茧，估计是干重活多
了手才长茧，两个美女都露出鄙夷之色，因为只有穷人才干重活。

　　「到底怎么了。」

　　吕孜蕾把脑袋靠在冼曼丽的肩上，冼曼丽的脸蛋儿则贴着吕孜蕾秀发，两美
交映成画，美不胜收。

　　只可惜男孩不懂欣赏，只顾着低头为两个美人洗脚。

　　犹豫一会，冼曼丽幽幽道：「我失身了。」

　　吕孜蕾忽地坐直身子，两眼瞪圆，气得咬牙切齿：「我说冼大小姐，你有没
有搞错，你就为了这事十万火急似的找我？拜托，我当时正在开会，我要为公司
很多人的饭碗着想。」

　　在吕孜蕾看来，一个结了婚的女人失身给一个男人并不是什么大不了的事儿，
她身为公司的行销总监，又拿着公司的股份，她没理由不为公司着想，没理由不
为公司的销售业绩操心。

　　如果不是多年的闺蜜，吕孜蕾绝不会终止会议，赶来与冼曼丽见面。

　　冼曼丽黯然，眼圈发红。

　　吕孜蕾于心不忍，瞄了一眼正为她洗脚的男孩，稍微平复内心的怒火，伸手
从玻璃茶几上端起一杯清香茉莉茶，喝下一大口：「失身给谁了？」

　　「利兆麟。」

　　「噗。」

　　吕孜蕾把刚喝进嗓子的茶水疾喷出来，喷了男孩一脸，吕孜蕾也连呛几口，
顾不上安慰冼曼丽，急忙从自己的手袋里拿出纸巾递过去，连声道歉：「对不起，
对不起，我不小心……」

　　男孩手正湿，他木然接过纸巾，简单擦了擦脸，平静说了两字：「没事。」

　　便站起把纸巾扔进纸篓，又坐回木桶前为冼曼丽和吕孜蕾洗脚，他一人洗四
足，手势不乱，动作规范。

　　「利灿的爸爸？」

　　吕孜蕾的心思已不在洗脚上，她终于明白为何冼曼丽这么着急了，吕孜蕾所
认识的人中，只有一个人叫利兆麟，这个人就是冼曼丽的公公，富邦投资有限公
司的执行董事利兆麟先生。

　　在普通市民心中，富邦投资有限公司可以说默默无名，可在本市金融界里，
乃至全国的金融界，这家投资公司，包括利兆麟本人可谓赫赫有名。

　　吕孜蕾的工作或多或少与金融界有交集，她曾经听一位金融界的会计师透露，
说富邦公司掌管的投资资金高达五百多亿港币，实力十分雄厚。

　　「我可怜曼丽，你说的，是真的吗。」

　　吕孜蕾的心乱了，她抱住冼曼丽，关切问：「你有反抗了吗。」

　　冼曼丽轻轻摇头，郁闷道：「我醒来才知道。」

　　「醒来？」

　　吕孜蕾惊得瞪圆了双眼，结结巴巴问：「这……这么说，你是被迷……」

　　到嘴的那个『奸』字硬是吞进了肚子里。

　　冼曼丽默然，高耸的胸脯因为气愤而急剧起伏。

　　「他看起来很正人君子一个，怎么会干出这种事。」

　　吕孜蕾依然不相信，她眼中的利兆麟温文尔雅，潇洒英俊，是一位很体面，
很成熟的老男人。

　　吕孜蕾甚至认为利兆麟是一位正人君子，她清晰记得，有一次和冼曼丽，郝
思嘉，以及利兆麟全家一起出国旅游，在浪漫的海滩上，有几位很性感漂亮的女
孩勾引利兆麟，他都不为所动，这细节给吕孜蕾留下了深刻印象，一直喜欢成熟
男人的吕孜蕾对利兆麟很有好感，她曾经不止一次的幻想利兆麟来勾引她。

　　「孜蕾，我该怎么办。」

　　冼曼丽心烦不已。

　　「利灿还在美国吧，他知道了吗。」

　　吕孜蕾不得不替好闺蜜心烦，她在公司里是独当一面的人物，处事果断，可
如今她也不知道该怎么办。

　　「你希望我把这事告诉我老公？」

　　冼曼丽的目光充满了不安，她不是没想过把这件告诉丈夫，可后果呢，一想
到后果，冼曼丽倒吸了一口冷气。

　　自从嫁到利家，冼曼丽过得很开心，她习惯了做少奶奶，她很享受无忧无虑
的生活，那座雍容华贵，气派宽广的利娴庄园里，有她冼曼丽应有的地位。

　　见冼曼丽这般模样，吕孜蕾知道冼曼丽没有把这事告诉她丈夫利灿，她瞄了
男孩一眼，压低声音问：「你报警了？」

　　「你希望我报警嘛？」

　　冼曼丽差点要哭出来，她不是没想过报警，可如果报警，就如同跟利家决裂，
那比让她丈夫知道更可怕。

　　吕孜蕾简单地替冼曼丽想了想就明白她的苦衷，「不如先到我那住上一段时
间。」

　　吕孜蕾安慰说。

　　「我如果离开利家，利灿肯定会问原因，利灿的妈妈也会怀疑，到那时，我
该怎么解释。」

　　冼曼丽的智商可不比吕孜蕾低多少，做为那一届承靖市外国语学院的三位校
花，冼曼丽，郝思嘉，以及吕孜蕾都被学校评为德、智、体、美全面优秀发展的
好学生。

　　「还有其他人知道吗。」

　　吕孜蕾很气馁，她不愿好闺蜜被欺辱，可又没别的办法。

　　冼曼丽摇头。

　　吕孜蕾轻轻叹息：「晚上你们利娴庄还有个派对，你家婆婆有叫我去，如果
你不在家，我就不去了。」

　　「她希望你帮利君竹，利君兰，还有利君芙她们姐妹三人补习英文。」

　　冼曼丽有气无力说。

　　听到利君芙，三个字，男孩愣了一下，他微微抬起头，又迅速低下。

　　这细微的动作自然没逃得过吕孜蕾的眼睛，她踢了踢木桶：「喂，你在偷听
我们说话。」

　　男孩没吱声，继续搓洗吕孜蕾的脚，吕孜蕾心烦中，她用力踩了一下木桶，
溅起了水珠：「喂……」

　　男孩终于抬起头，神情木然地侧了侧脑袋：「我耳朵有点聋，你说大声点。」

　　吕孜蕾先是一怔，随即冷笑：「哼哼，好狡猾的家伙，你别装，你可不聋，
刚才你跟张经理说话时就很小声，试问一个耳朵有点聋的人怎么会小声说话。」

　　男孩居然笑了，露出一口整齐的白牙，鬼心眼被精明的吕孜蕾拆穿，男孩有
点不好意思，他马上陪个不是：「我真没听你们说什么，会所有严格规章制度，
我们不许听客人聊天，就算听到什么，也要尽快忘掉。」

　　心儿想，我听到了，也忘不掉，你能拿我怎样。

　　吕孜蕾彷彿看穿了男孩的心思，又踢了踢木桶：「喂，你忘不掉怎么办。」

　　男孩有点来气，他瞪圆了两只并不大的眼睛：「这位美女姐姐，你们谈啥与
我有什么关系，我本来可以忘掉的，可你这一纠结，反倒加深了我印象，你问我
忘不掉怎么办，我告诉你一个好方法，就是割掉我脑袋。」

　　「喂！」

　　吕孜蕾没想到这男孩敢顶嘴，还一副狗头煮不熟的表情，与刚才文静呆木有
天壤之别，一时间把吕孜蕾气得无话可说。

　　男孩得理不饶人：「你别喂了，你前后一共喂了我八次，洗脚工也有尊严的，
你要么直接喊我的工号，７９号服务生，要么叫我阿元，美元的元。」

　　一直郁闷的冼曼丽忍不住笑出来：「你很喜欢美元呀。」

　　「你不喜欢。」

　　男孩撇撇嘴。

　　两个美女哈哈大笑。

　　男孩没笑，他双手把吕孜蕾的双足捧出了木桶，放在一张专门用来搁脚的软
皮墩子上，墩子早铺好大白毛巾，吕孜蕾的双足一放上去，男孩便利落地用大白
毛巾将她的双足包好，一阵擦乾，软皮墩子上的玉足娇嫩欲滴，男孩悄悄吞咽了
一口唾液，开始为吕孜蕾做足部按摩。

　　没想，男孩的几个揉捏动作一出手，吕孜蕾的眼儿顿时发亮，已觉得这男孩
的捏脚手艺不一般，她饶有兴趣问：「你全名叫什么呀。」

　　那声音自然跟刚才不一样，又甜又软。

　　「乔元。」

　　男孩靦腆地报上了大名，滴溜溜的眼珠在两位美人身上乱转，心儿想：她们
说的利君芙一定是我那个经常旷课迟到的女同学，上次帮她打架，她给了我一万
块，可惜我因此被学校开除，嘿嘿！开除了也好，我努力赚钱，让妈妈过上好日
子。

　　正神思游离，忽然，乔元绷紧了神经，一颗血气方刚的心在鹿撞，眼角余光
告诉他，那位姓冼的大美女把双腿分得过开，已经看到她双腿间的蕾丝阴影。

　　「我以前没见过你。」

　　吕孜蕾半瞇着眼睛，只觉得脚上的血脉贯通顺畅，疲倦的身体渐渐放松，浑
身上下有说不出的舒坦。

　　「我才来会所工作两个多月。」

　　乔元不敢看冼曼丽的双腿间，他隐约明白冼曼丽的意图。

　　在这座高级会所工作了两个月，乔元学到了很多以前没学到的东西，但他不
明白冼曼丽为何这样做。

　　「你的手很好看。」

　　吕孜蕾盯着乔元的双手，微微张开了嘴，她的小嘴儿非常美，嘴角微翘，唇
瓣圆润如花，上唇的唇中微拱成珠，这就是罕见的唇珠，据说一千个女人里，也
未必有一个女人拥有唇珠。

　　冼曼丽的嘴唇就没有唇珠，所以冼曼丽每次打扮，会用唇笔把自己的唇珠勾
勒出来，像是像了，但不是天然的唇珠。

　　「你的脚也很好看。」

　　乔元不懂欣赏唇珠，他只觉得吕孜蕾非常漂亮，气质像老师。

　　乔元已经洗过很多女人的脚，他认为除了他母亲的小脚之外，眼前这两位女
人的脚是他所见过最美的玉足。

　　「喔，挺舒服的，技术很棒，我和冼曼丽都给你们的张经理洗过脚，不过，
说实话，他不如你，你应该戴紫金徽章。」

　　吕孜蕾咯咯娇笑，半真半假地夸赞乔元，她在这会所洗了四年的脚，第一次
感受到洗脚除了能放松身体，也能让心灵处于一种说不出的愉悦感。

　　吕孜蕾几乎每天都因工作疲累，她太需要这种愉悦来放松身心了。

　　「谢谢吕总，这话可不能跟张经理说，也不能对别人说。」

　　乔元小声恳求，细声细气的，果然不是聋子。

　　吕孜蕾和冼曼丽见乔元谦虚世故，都露出赞许之色。

　　不经意的目光还是飘向了冼曼丽微张的双腿，吕孜蕾若有所思，她伸了伸懒
腰，打了个哈欠，把玉足从乔元的手中抽了出来，一下坐直了身子，两只大眼睛
直瞪乔元，似笑非笑道：「好啦，轮到曼丽洗了，我要走了，刚才你有偷听我们
的说话，砍你脑袋没意思，我还要来找你洗脚，就暂且留着吧，你不笨，你应该
清楚冼小姐更需要安慰。」

　　乔元尴尬点头，脖子凉飕飕的。

　　冼曼丽很不满，微微撒娇：「你不陪我？」

　　「我总不能穿这身衣服参加晚上的派对吧，我要回家洗澡换衣服，打扮美美
的，这里有阿元陪你。」

　　吕孜蕾没好气，直觉告诉她，一切都不会改变，冼曼丽在利家的生活依然继
续，失身之事冼曼丽只能哑巴吃黄连，不了了之。

　　吕孜蕾不愿过份参与人家的私事，尽管她和冼曼丽是好朋友，好闺蜜。

　　穿戴整齐，吕孜蕾又把目光投向乔元：「喂，你之前为什么板着一副臭脸，
想美元想呆了么，下次你再给我脸色看，我投诉你。」

　　乔元讪笑：「张经理告诫过我，说我不能对客人嬉皮笑脸，尤其是女客人，
否则你们会觉得没安全感，不要我洗脚，很多客人都像你们这样，一开始都觉得
我年轻，技术一定不好，都不点我，我就装成熟一点。」

　　吕孜蕾大笑，冼曼丽算是明白了：「客人不点你，你就没脚洗，工作少了，
收入就少。」

　　乔元点头：「是的，张经理是为了我好。」

　　吕孜蕾撇撇嘴，不以为然：「好个屁，你不知他笑得多奸。」

　　乔元道：「这和我有什么关系，他关照我就行。」

　　吕孜蕾还想说张经理的不是，可话到了嘴边，她改了口：「我走啦，好好服
务冼曼丽，把你的电话告诉我，下次来洗脚，我会事先联系你。」

　　乔元赶紧把电话号码告诉了吕孜蕾，吕孜蕾用手机记下，眼儿一飘，严肃道：
「还有，以后别叫我吕总，听起来像」你肿「，难听死了，以后叫我孜蕾姐」

　　「谢谢孜蕾姐。」

　　乔元轻笑，目送吕孜蕾离去。

　　重新落坐在冼曼丽的面前，乔元从木桶里捞出一对漂亮玉足，用毛巾擦乾后，
滴上润滑油，那对玉足更显娇艳。

　　冼曼丽在观察乔元，观察得很仔细：「你多大了。」

　　「十六。」

　　「有女朋友了吗。」

　　「有了。」

　　冼曼丽盈盈一笑，蓦地粉腮桃红：「你说张经理关照你，那他有没有跟你提
过……呃，他有没有跟你提过可以对ＶＩＰ客人提供特殊服务。」

　　乔元先是一愣，随即低着头，靦腆道：「是的，张经理有说过。」

　　冼曼丽娇羞问：「你愿意吗。」

　　乔元抬起头，用力点了一下：「十分愿意。」

　　冼曼丽笑了，美得不可方物：「什么叫十分愿意呀。」

　　声音又软又嗲，万般娇娆，看得乔元神魂颠倒，兴奋不已：「曼丽姐人很漂
亮，脚很漂亮。」

　　冼曼丽娇嗔：「不许带姐字，直接喊我曼丽。」

　　「曼丽……」

　　乔元好紧张，这是他第一次答应为女客人做特殊服务，他清楚『特殊服务』
就是性服务。

　　会所一般不主动要求服务生给客人提供性服务，但私下会暗示服务生可以自
主做决定，不会硬性要求，不过，来会所的客人基本都是有钱人，服务生提供性
服务所得到的报酬不是他们的月工资所能比拟的，有的女客人出手豪爽，一次打
赏心仪的服务生就是一辆豪车。

　　当然，这需要运气。

　　乔元很需要钱，他就是为了钱才来『足以放心』洗足会所工作。

　　在这里，他接受了会所的各种培训，包括性培训。

　　可这两个多月里，他却拒绝了很多要求他提供特殊服务的女客人，其中不乏
貌美者，乔元心动过，但他始终没答应。

　　很奇怪，眼前的冼曼丽似乎与以往的女客不一样，她不仅貌美如花，还非常
性感，短裙下的那双玉腿和吕孜蕾一样，都是修长浑圆型，上身那件飘逸时尚的
浅色丝衣里高高鼓起了诱人的峰峦。

　　对玉足有强烈爱好的乔元尤其发现冼曼丽的玉足很精美，很少女客人有如此
精美的玉足，那涂着天蓝色的脚趾甲流淌着无法抵挡的诱惑，这一切都不是吸引
乔元的原因，冼曼丽身上还散发着一股娇娆味道，这种味道对男人来说，是致命
的。

　　「我去去洗手间。」

　　冼曼丽带着妩媚，带着娇羞去了洗手间，关上门，面对着洗手台前的大镜子，
冼曼丽的妩媚没有丝毫减少，她在叹息，对着镜子里的美人叹息：「冼曼丽，你
无可救药了，你是性饥渴吗，你为何这么淫荡，昨晚你勾引了利兆麟，现在又勾
引男孩，你疯了吗，你已经水性杨花了你知道不。」

　　脱去身上的衣服，冼曼丽怔怔地看着镜子里的完美胴体，揉摸高耸的乳房，
她的体温在急剧升高，眼前又浮现出昨晚那难忘的一幕：利兆麟疯狂地蹂躏她的
身体，而当时的冼曼丽是清醒的，她假装酒醉，紧紧地抱住利兆麟，闭着眼睛呼
喊着『老公』『老公』，身体放荡地迎合利兆麟。

　　冼曼丽难以忘怀那两次炙烈的高潮，尤其最后一次令冼曼丽目眩神迷。

　　利兆麟射入的那一刻，冼曼丽忘情耸动，忘情地抓伤了利兆麟的背肌。

　　一觉醒来，冼曼丽浑身满足，自从她丈夫利灿出差去了美国半个月，冼曼丽
一直处于性欲空窗期，昨晚固然从利兆麟身上得到了充实，更重要的是，冼曼丽
可以把这件事告诉吕孜蕾，她让吕孜蕾知道她所崇拜的利兆麟，她所为之心动的
老男人只不过是一个禽兽罢了。

　　当然，冼曼丽勾引利兆麟还有一个原因，这老男人风度翩翩，温文儒雅，而
且很有钱，他深深地吸引着冼曼丽，一夜乱伦，冼曼丽意外利兆麟的强悍和粗大，
她对着镜子发誓，她不会只勾引利兆麟一次，还会有第二次，第三次……洗手间
缓缓打开，全身尽裸，美丽性感的冼曼丽走了出来，她穿着肉色丝袜，迈着高跟
鞋步伐，曼妙体态摇曳生姿，细腻滑肌在灯光照射下闪耀着粉红光晕。

　　冼曼丽好不娇羞，因为乔元也脱去了衣服矗立着，羞涩之下，冼曼丽用双臂
遮掩胸部，却不遮掩双腿之间的乌黑毛丛，这不是遮掩，而是挑逗，带着娇羞挑
逗一位血气方刚的少年。

　　突然，冼曼丽瞪大了杏眼，用匪夷所思的目光注视着乔元胯下的一根伟岸巨
物，巨物炭黑如墨，龟头红润如血，状如卵石，浑圆的棒身气势剽悍，宛如大口
径黑水管，只见它倾斜着八十度角指天高举，那长度和粗度都是冼曼丽生平仅见。

　　「阿元，你过来。」

　　冼曼丽一屁股坐回贵妃椅，玉腿分开，乌亮的毛丛中鲜肉若隐若现，抱胸的
玉臂缓缓放下，一对高耸挺拔的美乳荡了个圈，娇艳乳头令乔元随之窒息，呼吸
急促，他缓缓走到冼曼丽面前，胯下那根巨物在弹动。

　　「冼曼丽。」

　　乔元面红耳赤。

　　冼曼丽小心翼翼地抓住乔元的巨物，娇声惊呼：「好烫，这东西是真的？」

　　乔元傻愣：「难道还能做假么。」

　　冼曼丽咯吱一笑：「你皮肤长得这么白，为什么这家伙黑不溜秋的。」

　　小手轻轻套动巨物，抬头望了一眼乔元，兴奋不已：「好神奇，跟我手臂差
不多粗长，你女朋友受得了么。」

　　「她受得了，曼丽你别怕。」

　　乔元担心冼曼丽打退堂鼓，这可是人财两空。

　　冼曼丽妩媚：「你别骗我喔，我试试看，如果受不了，你可要马上拔出来。」

　　说着，手持巨物放置她唇边，小舌头迅速吐出，在圆圆的龟头上舔了几圈，
乔元打了个激灵，幸好没射出，冼曼丽越舔越兴奋，蓦地张大朱唇，含入了整个
龟头。

　　阿元或是不愿口交，或是欲火焚身，他无法自持，急匆匆把推倒冼曼丽，将
巨物顶在冼曼丽的双腿间，粗大龟头在乌亮的毛丛里磨蹭着，黏液引导巨物找寻
目标，激情已火辣四射，欲火肯定一发不可收拾。

　　此时此刻，张经理的办公室里。

　　两个男人正通过隐藏在一八零ＶＩＰ单间的监视设备，清清楚楚地窥看着冼
曼丽和乔元性爱，乔元已将冼曼丽压在身下，冼曼丽张大双腿，催促乔元插入。

　　一道荡气回肠的娇吟回荡在房间上空，晶莹巨物已冲破娇嫩防线，占据了冼
曼丽的肉道，很紧窄的肉道，里面蠕动着欲火。

　　乔元继续深入，一鼓作气将巨物全部插到了冼曼丽的子宫口，随之而来的叫
唤令窥看的两个男人血气上涌，口乾舌燥。

　　张经理侧了侧身，谄媚着向身边一位目光犀利，满脸横肉的中年男子建议：
「老板，阿元可是天赋异禀，难得的奇才，留下他，就等于留下一颗摇钱树。」

　　中年男人深以为然，不住点头：「说得不错，阿元虽然跟我儿子处得不错，
但我们还要全力留住他，不惜重本，另外还要派人盯紧他，别给那些不上道的家
伙挖走了，你把阿元个人资料，家庭背景都搜集好，必要时去他户口所在地派出
所，动用警方调查。」

　　「是，老板。」

　　张经理大喜，因为是他发掘了乔元。

　　中年男人点燃了一支雪茄，兴奋道：「妈的，阿元人不可貌相呐，一个瘦小
孩，家伙跟ＡＶ片里的黑人大屌差不多，看他把冼曼丽弄得像个荡妇似的，真带
劲。」

　　「老板要不要干一下冼曼丽。」

　　张经理谄媚。

　　中年男人一脸邪笑，咂咂嘴，吐出了烟圈，很遗憾地摇了摇头：「她不给我
干了，人家现在是利家的儿媳妇，我们不能硬来。」

　　宽屏液晶监视器里，乔元正奔放地抽动大肉棒，他身体虽不健壮，但结实有
劲。

　　冼曼丽则承受着她从未承受过的阴道摩擦，电流闪至，她浑身颤抖，下身剧
烈耸动：「啊……阿元，你好厉害。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　傍晚下班回家，乔元特意在西门巷口的甜饼店，买了他母亲王希蓉最爱吃的
「冰皮酥」，原以为能哄母亲开心，谁知开门进屋，他母亲王希蓉却坐在窗前抹
眼泪。

　　乔元大吃一惊：「妈妈，怎么了。」

　　王希蓉大声道：「我要和你爸爸离婚。」

　　「啊？」

　　乔元瞪大眼珠子看母亲：「妈，你应该没到更年期，你不要吓我。」

　　王希蓉手执纸巾，已是泪眼模糊：「妈妈真不愿过这种生活了。」

　　乔元纳闷：「我们以前不是一直这样过么，难道爸爸他对妈妈不好？」

　　王希蓉不停摇头，淒苦全写在她姣好的鹅蛋脸上：「妈妈想改变，妈妈不愿
意再过这种平淡又压抑的生活，你爸爸没有对妈妈不好，但我对你爸爸没了感觉，
我在他心目已可有可无，你看他，从你没懂事开始，就开始打麻将，打了二十多
年，每天他的工作就是打麻将，睡醒就去打，打到深更半夜，人不像人，鬼不像
鬼……」

　　乔元无奈叹息，他年纪小小就学会了叹息，他理解母亲王希蓉，因为父亲乔
三就是一个麻将赌徒，他的生命似乎就是为了打麻将，从早打到晚，有时候甚至
打三天三夜，这一切都成了习惯。

　　乔元嗫嚅了半天，劝道：「爸爸打麻将也是为了这家。」

　　王希蓉火了：「这是什么家，一个破败的家，我们四十年前住什么房子，现
在依然住什么房子，这房子比我还老，这里是贫民区，是整个承清市最落后，最
脏乱差的地方。」

　　犹愤难耐，王希蓉指着屋子的四周嚷：「阿元你看看，咱家房子的墙壁都发
黴好几年了，这是人住的地方吗。」

　　「你和爸爸都不装修一下。」

　　乔元不用看，他清楚自己的家有多么寒碜，还不到四十平米，跟附近的邻居
一样，这一带的房子都是如此逼仄破败，大家都凑合着住，能住一天是一天。

　　王希蓉愤愤道：「还装修什么，左邻右舍没一家装修的，都拚命赚钱在外边
买房子，然后离开这个鬼地方。」

　　「妈。」

　　乔元温柔握住王希蓉的手，他很想安慰母亲，可又不知如何安慰，这些牢骚
话乔元的耳朵早听出了茧，只不过这次王希蓉火气之大，是乔元平生仅见。

　　很奇怪，王希蓉每次不开心，每次郁闷，但只要手被乔元握住，她就会平静
下来，这次也不例外。

　　幽幽一叹，王希蓉眨下一滴泪珠，楚楚动人：「可惜，我们赚不了钱，爸爸
和妈妈都没工作，光靠你爸爸打麻将赢来的那点，根本不可能买得了房子，能养
活他自己就不错了，这样下去，我们至少还要在这里住上好几年，哎，我已经没
勇气和耐心在这里住下去了，我恨不得明天就搬离这里。」

　　乔元拿起纸巾，轻轻拭去王希蓉眼角的泪痕，虽说他母亲三十七了，但肤如
凝脂，细腻滑嫩，连一条鱼尾纹都没有，哪怕素颜也是妍姿俏丽。

　　在西门巷这一带，王希蓉是最美的女人，没有之一。

　　所有人都说，因为乔元的父亲乔三的祖坟冒了青烟，所以才娶到王希蓉。

　　看着母亲蹙眉忧心的样子，乔元柔声安慰：「妈妈你先冷静，就算你们离婚，
也改变不了这现实，我现在工作了，按目前这进度，半年后我们就可以买房子。」

　　王希蓉撇撇嘴，不以为然，她知道儿子在『足以放心』洗足会所工作后，收
入稳定了，但六七千一个月在物欲横流，物价奇高的承靖市只能餬口生存，哪有
半年后买房子的可能，多半是儿子故意这样说哄她开心。

　　王希蓉不知道乔元并没有乱说，今天在会所里，他满足了一位美丽少妇，事
后，少妇给了乔元足足一万元的小费，虽然会所拿走了六千，但轻松得到四千也
不赖。

　　王希蓉不想等上十年八年，不想等儿子有了积蓄再考虑买房子，她突然坐直
身子，大眼睛直勾勾地盯着乔元，郑重其事说：「阿元，妈妈告诉你一件事，你
自己知道就好，别告诉任何人，包括你爸爸。」

　　乔元默默地点了一下脑袋。

　　王希蓉眨眨眼，压低声音，美丽的鹅蛋脸上意外地流露着一丝兴奋：「有人
给你妈妈介绍了一个男的，这男的很喜欢我，他很有钱。」

　　乔元一听，脑袋顿时嗡嗡作响，还没反应过来，王希蓉已从沙发底摸出了一
只牛皮纸袋，纸袋鼓鼓的，王希蓉眨眨眼，神秘一笑，竟从牛皮纸袋里掏出两大
叠百元大钞：「你看，他第一次见妈妈就给了两万元见面礼。」

　　「哇塞。」

　　乔元不由惊呼，这一大叠钞票够得上他三个月的工资。

　　王希蓉紧张地瞄了一眼房门，手脚麻利地又把钱放回纸袋，塞进了沙发底，
见乔元一脸惊诧，王希蓉微微脸红：「如果是以前，妈妈不会收下这见面礼，但
现在，妈妈收了，没觉得不好，我和这个男的见过了几次面，感觉这人不错，他
是航空公司的一位老总。」

　　乔元脸色铁青：「都背着爸爸跟人家见过几次面了？」

　　目光凝视着王希蓉的大眼睛，乔元郁闷之极：「妈，你有没有跟人家……」

　　话没说完，王希蓉已然明白儿子想问什么，她咯咯一笑，打了乔元一掌：
「放心，什么都没损失，妈妈不是随便的女人。」

　　乔元松了一口气，他知道母亲没失身，他无法忍受母亲失身给父亲以外的男
人。

　　王希蓉拢了拢半遮脸的柔顺乌发，嗔道：「我跟你说认真的，你别拉着脸，
妈妈想改变现状，想过上好日子。」

　　乔元很矛盾，他当然不想父母离婚，可眼下又不能把他在会所的工作实情告
诉母亲，无奈之下，只能继续劝母亲别和父亲离婚：「爸爸很爱妈妈，真要离婚，
爸爸会伤心死的。」

　　「他会伤心么，哼。」

　　王希蓉淡淡一哼，不以为然：「如果离婚，我会给你爸爸一笔钱，他最爱钱
了，但前提是，你必须跟着妈妈，你是妈妈的唯一依靠，妈妈一直对你中途退学
感到内疚。」

　　「是我自己选择要工作，不怪妈妈。」

　　乔元讪笑，他中途退学的原因并不是家里没钱供他读书，读个高中也花不了
多少钱，真实原因是乔元在学校里打架，把一位高官的儿子打伤，其结果自然很
严重，乔元被学校勒令开除。

　　王希蓉本想让乔元转学，然而乔元的劣迹吓坏了别的学校，都纷纷拒绝乔元
入学，有个别学校愿意接收乔元，却要求乔元的父母给学校捐个几十万，王希蓉
哪有钱去捐献，为了避免儿子做混混，王希蓉一狠心，就让乔元去打工了。

　　一开始乔元去餐厅干摘菜洗碗的活，觉得没前途，又去汽修厂当学徒，本来
干得好好的，却没想世事难料，汽修厂丢了几件贵重的工具，有人怀疑是乔元所
为，又拿不出证据，最后还是把乔元赶走了。

　　之后，乔元替人送过报纸，卖过水果，打过很多工，都不固定。

　　直到两个多月前，王希蓉一个朋友的朋友来她家里做客，无意间看到乔元为
王希蓉洗脚，一问之下，知道乔元为他母亲洗了十年的脚，于是，人家有心推荐
乔元去『足以放心』洗足会所工作。

　　没想到，乔元一去面试，就被录用了，那天正好是张经理面试乔元，乔元才
洗了张经理的一只脚，张经理就立即拍板录用乔元。

　　而且很快让他戴上了令所有技师都羨慕不已的金质徽章。

　　「你年纪还小，妈妈还是希望你读书，读大学。如果妈妈跟你爸爸离婚，妈
妈就有钱供你读书了，那男的说，会给妈妈很多钱，好几百万。」

　　王希蓉在努力说服乔元。

　　「那爸爸怎么办。」乔元郁闷道。

　　王希蓉轻哼：「顾不了那么多，跟你爸爸从认识到结婚，再到生下你，我们
在一起生活了将近二十年，我不忍心离开他，可是，如今跟你爸爸离婚是破局之
举，虽然离婚很痛苦，但对谁都好，长痛不如短痛，再这么压抑的生活下去，妈
妈肯定会疯掉的。」

　　「妈妈能肯定跟那个男的在一起会幸福？」

　　乔元的心在颤抖，先不说给母亲买一套房子让她逃离西门巷，就她的衣服，
像样的没几件，像样的鞋子没几双，她一直是素颜，唇膏都很少涂，王希蓉为了
生活，一直省吃俭用。

　　乔元不敢看王希蓉，他几次想告诉王希蓉，他在会所里跟女人做那事就能赚
到钱，可这些话又怎能说得出口，乔元难过地绞着手指头，指关节都绞白了。

　　王希蓉平静道：「我不肯定幸福与否，但那男人说，只要我答应嫁给他，他
马上给我买一套高级住房，还给我五百万彩礼，以后每年都给我一百万的生活开
销。」

　　乔元深深地叹气，内心翻江倒海，金钱的诱惑有时候根本无法抵挡，特别是
对穷惯了的人，这是多么诱人的条件啊。

　　乔元茫然了，他从母亲的眼里看到了激动和迫切，他明白母亲动心了。

　　失落之极的乔元反而大笑，他假装调侃王希蓉：「哎！看来真如大家所说的，
天要下雨，娘要嫁人，拦不住了。」

　　王希蓉微愠：「去你的，这样说妈妈，好像妈妈贪图钱财，爱慕虚荣那样子，
如果妈妈真是这种人，早就跟别人跑了，何必等现在。」

　　「也是。」

　　乔元温柔地握住母亲王希蓉的手，这是一双极漂亮的玉手，细皮嫩肉，别说
有手茧，连粗皮都没有。

　　王希蓉平日里懒得像只猫，她从不干重活，家务也很少做，她身上流淌着浓
浓的慵懒气息。

　　不少三姑六婆，邻里街坊都非议王希蓉的懒惰，可奇怪的是，乔家父子却很
喜欢王希蓉身上的那股慵懒气质。

　　乔三从不让自己的老婆辛苦，去打麻将前，他都会把家里的活全干了，乔元
也从不让母亲累着，他几乎每天都给王希蓉洗脚。

　　很遗憾，王希蓉不仅仅需要体贴照顾，还需要体面生活。

　　穷人永远不会有体面，王希蓉不想再穷下去。

　　「说实话，妈妈心动了，这么多钱，妈妈又不是什么圣人，不过呢，妈妈再
怎么心动，也要征得你同意，你如果不同意，妈妈不会离婚。」

　　王希蓉当然看出乔元有牴触情绪，她什么都不在乎，只在乎自己的儿子。

　　刚才还梨花落雨的大眼睛，这会闪过一丝狡黠，王希蓉柔声道：「有了五百
万，我打算给你爸爸两百万，剩下三百万给你。」

　　对于一个月只有六七千工资的上班族来说，几百万元的杀伤力是巨大的，乔
元怦然心动，可一想到自己的母亲要委身他人，乔元的心在收缩，收缩得过快，
以至于有一丝隐痛，他苦笑：「说得好像板上钉钉似的。」

　　王希蓉吃吃娇笑：「一切都会改变，你不希望我们的生活改变吗。」

　　乔元叹息：「可能是穷怕了，我也经不起这么大的诱惑。」

　　「咯咯……」

　　老旧的房子里响起了银铃般的笑声，笑声里包含着淡淡的心酸，王希蓉何尝
不是穷怕了。

　　此时此刻，乔元几乎处于失魂状态，他喜欢听王希蓉的笑声，他认为母亲的
笑声是这世界上最动人的音符，为了能让母亲快乐，为了能让母亲幸福，乔元愿
意付出一切，包括和女人上床来换取金钱。

　　「妈，你笑的时候最美。」

　　乔元情不自禁赞叹，他没多少文化，想不出更多夸人的词句来，但对王希蓉
来说，这足够了，她文化也不高，慵懒的女人永远不会是才女，奇怪的是，文化
不高的女人永远大受男人欢迎，尤其像王希蓉这种慵懒女人。

　　「你知道妈妈如何才能开心。」

　　王希蓉眨了眨慵懒的大眼睛，娇媚异常。

　　乔元明白母亲的心思，她暗示只有离婚了才能过上富足生活，只有过上富足
的生活，她才开心。嗯，见饭桌上摆放的几个家常菜，乔元缓缓站起，淡淡道：
「总得先让我考虑考虑，你们离婚是天大的事儿，我先给妈妈洗个脚，等洗完脚
了我们再吃饭，明天我们召开家庭会议，讨论妈妈和爸爸该不该离婚。」

　　「妈妈听你的。」

　　王希蓉猛点头，儿子成熟的态度令王希蓉欣喜，也令她期待，。

　　其实，王希蓉刚才一直很紧张，她担心乔元大发雷霆，现在看来，儿子这关
已经拿下，剩下的就是她丈夫乔三这关了。

　　乔元打热水去了，无论哪个季节，洗脚都需要热水，至少是温水，专职洗脚
的乔元对此深有心得，他已给王希蓉洗了十年的脚。

　　脱掉了长裙单衣，王希蓉换上了窄肩短衫和弹力短裤，慵懒地靠在沙发上，
穿得清凉点是为了放松身体，等会好好享受儿子的孝顺。

　　趁着这时候，王希蓉思索着如何说服丈夫，想到与自己相处了近二十年的男
人分手，她不禁黯然，人孰无情，分手是艰难抉择，是不得已为之的选项。

　　乔元回来了，提着一只偌大的红色塑胶水桶放在王希蓉脚边，水桶冒着丝丝
热气，有大半桶水之多。

　　见母亲身姿曼妙，玉腿修长，以及短衫里那鼓鼓的地方，乔元表情古怪。

　　「妈，你是不是后悔嫁给爸爸。」

　　乔元忍不住问了一个令王希蓉难堪的问题，估计他刚才打水的时候，也在考
虑父亲的态度，他不知道父亲乔三会不会同意离婚，如果不同意，那又会是个什
么样的状况。

　　王希蓉斜着眼睛看乔元，娇慵无力，连说话都是娇慵无力：「当然不后悔，
不嫁给他，哪有你。」

　　「会说话。」

　　乔元笑嘻嘻坐下，坐在王希蓉面前，很温柔抱起一双修长玉腿，小心翼翼地
放入水桶之中，热水漫过小腿肚，并不太烫，王希蓉能忍。

　　水桶上，两只雪白膝盖柔若无骨，浑圆天成。

　　浸泡了差不多五分钟，乔元小心翼翼地从水桶里先捧起了王希蓉的左腿，一
字平伸过水桶，搁在了乔元的大腿上，他用毛巾温柔地擦乾玉腿上的水珠，那滑
腻的小腿肚充满弹性，没有丝毫松弛。

　　手中，一只馒头似的玉足温热红润，看起来娇嫩异常，玉足并不大，只及乔
元的大半个手掌。

　　「啊，阿元你知道吗，妈妈现在唯一的享受，就是让你洗脚，洗得我很舒服，
丝……」

　　王希蓉发出了撩人心魄的呻吟。

　　「丹丹也这么说。」

　　乔元熟练地掌控着手中的玉足，他的手指时而强硬有力，时而柔软灵巧，脚
上的穴位繁多交错，乔元总能精准地找到，用适当的力量进行刺激按摩，据说，
人的双脚有六条经络，有六十六个穴位和七十二个反射区。

　　王希蓉舒服得半瞇着眼，软绵绵问：「阿元，你告诉妈妈，你跟丹丹怎样了，
有那种关系了吗。」

　　「没有。」

　　乔元坏笑：「等会我送她去学校，准备考试了，她天天要去学校晚自习。」

　　从读书开始，乔元就和孙丹丹一起去学校，如今乔元不读书了，孙丹丹还真
不习惯，所以只要乔元有时间，他都会接送孙丹丹上学放学。

　　「虽然你们两个年纪还小，但妈妈希望你和丹丹好下来，将来没钱很难找到
老婆的，丹丹挺可爱的，你听妈妈的话，找机会和丹丹尽快把生米煮成熟饭了。」

　　王希蓉倒是很喜欢邻居赵菁菁的小女儿孙丹丹，她和乔元青梅竹马，一起长
大，一起读书，王希蓉是有意让孙丹丹做她的儿媳妇，不过，赵菁菁没这意向，
王希蓉暗示过几次后，也气馁了，这也难怪，以孙丹丹的条件，再过几年，绝对
能找一个比乔元强百倍的夫家。

　　见乔元不语，王希蓉误以为儿子和孙丹丹的关系远没有到『煮成熟饭』的程
度，王希蓉也不在乎了，忙改口：「没关系，漂亮女孩多的是，反正你们还没到
那层关系，留不住就算，等我们有钱了，你再找一个，不需要太漂亮，人好就行。」

　　乔元笑道：「我要么不找，要找就找可以匹配妈妈的女孩，总不能我们一家
子走出去，人家说我的媳妇和妈妈相差太悬殊。」

　　乔元绕着弯子哄母亲，逗得王希蓉心花怒放，赞美的话她听多了，但这种有
水准的甜言蜜语最能打动王希蓉的心，她扑哧一笑，娇媚丛生：「现在不比以前，
你想找像妈妈这样漂亮的女人，一个字，难。」

　　眼珠一转，王希蓉又提及离婚这档事：「当然，如果妈妈离婚了，就有钱了，
你的愿望也不算啥。」

　　看着王希蓉那狡黠的表情，乔元已彻底明白王希蓉的心思，他没想到母亲这
么狠心，记得昨晚，母亲和父亲还打诨逗乐，这会却翻脸无情了。

　　乔元毕竟才十六岁，他的年纪根本无法读懂成熟女人心，女人一旦彻底变了
心，会不顾一切抛弃旧爱。

　　手中的『肉馒头』回归了雪白，白璧无暇，只有足底才是粉红。

　　乔元默默地揉捏着手中的玉足，他目光在闪烁，嘴角有一丝不易察觉的诡笑，
只见他左手抓稳玉足，右手的食指和中指瞬间叉开，分别顶在足弓中间和足弓内
外侧，这里有两个穴位，可以反射身体的肾上腺，以及输尿管，如果再用无名指
同时撞击脚足底的生殖腺，会产生奇妙的催情效果。

　　今天，在洗足会所里，乔元就用这个独门技术，暗地里挑逗了冼曼丽和吕孜
蕾，效果很神奇，她们都蒙在鼓里。

　　想到吕孜蕾脸红红的样子，想到冼曼丽淫浪的风情，乔元笑了，他偷瞄了一
眼母亲王希蓉，手上的无名指很有规律地敲击王希蓉的玉足底，指力贯穿厚肉覆
盖的足骨，力量把握得恰到好处，不轻不重，不疾不徐，敲击连绵不断。

　　王希蓉闭着眼睛，脸色酡红，神情极其不自然，小嘴儿无规则地呻吟：「哎
哟，舒服，啊，舒服，怎么会这样子……」

　　王希蓉的感觉如何，乔元无从知晓，他曾经用这方法，俘获了几位小女孩的
芳心。

　　三个月前的那一天，他就是用此手段，轻松得到孙丹丹的身体。

　　不管这种手段卑劣与否，总之，这是乔元的独门秘密武器，是俘获女人芳心
的利器。

　　乔元没有悖逆母亲的心思，他只想用这个方法催情母亲，撮合父母渡过一个
甜蜜的晚上，也许这是他父母最后一个相处的夜晚，想到这，乔元有点心酸。

　　王希蓉懵了，她从未体验过这种匪夷所思的感觉，她只觉得浑身燥热，春情
荡漾，再也顾不上再给乔元捏脚，说了一句「妈妈肚子不舒服」，便站起来，急
匆匆跑进洗手间。

　　乔元暗暗好笑，收拾完水桶毛巾后，他才离开家，护送孙丹丹去学校上夜自
习。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　入夜。

　　一辆白色保时捷９１１随着蜿蜒的车流缓慢地行驶在城北环城高速公路上，
开车的是一位精致女人，她婉约美丽，玉指如兰，身上透着清新的知性美，一袭
深色露背晚礼服表明她要参加饭局或者宴会。

　　时值车流高峰，道路堵塞，可这女人一点都不焦急，开车经过的司机纷纷朝
保时捷看去，女人平静地把流瀑般的秀发排放在胸脯暴露的地方，正好遮住了丰
满双峰，让猥琐的目光无法得逞。

　　是的，这女人确实是去参加一个时尚派对，她叫郝思嘉，她正要前往位于城
北的利娴庄园，参加利家组织的派对。

　　几乎每个月，利家的女主人胡媚娴都要组织一次派对，鉴于利家在金融界和
商界的显赫地位，来参加派对的人非富即贵，美女如云。

　　郝思嘉一直是利家派对的常客，不仅因为她是美女，还因为她和利家的儿媳
妇是多年的好同学，好闺蜜。

　　美女参加派对总是很开心的，吃喝玩乐，接受男人的恭维，或许还能做点什
么，得到点什么。

　　可今晚，郝思嘉没有半点参加派对的心思，若不是丈夫不在身边，若不是胡
媚娴是派对组织者，郝思嘉肯定不会去。嗯，因为三天后，郝思嘉正驾驶的这辆
心爱座驾会抵押出去，她所住的房子也会抵押出去，她和她的丈夫已接近破产边
缘。

　　保时捷里飘扬着声音，不是歌曲音乐，而是电台广播：「财经人士指出，这
场全球范围的金融危机对整个亚洲的经济金融打击尤为严重，亚洲的每个国家都
无法倖免，而且这场金融危机在未来的五六个月内不会平息……」

　　听着这则广播，郝思嘉轻轻地叹息，大大的眼睛里一片迷茫，一片忧虑。

　　车流松动，郝思嘉加快了车速，十分锺后，她的白色保时捷９１１驶入了雍
华气派的利娴庄园，这里已是热闹非凡，音乐悠扬。

　　庄园的草坪上，綵灯丝带把庄园妆点得美轮美奂，到处见着西装革履，缤纷
丽影。

　　「思嘉，你好漂亮喔。」

　　冼曼丽一眼就看见了郝思嘉，她们来了一个拥吻，只有闺蜜才会这么亲暱，
「你才漂亮，春风满面的，是不是又谈恋爱了。」

　　郝思嘉调侃问，冼曼丽不甘示弱，扭着纤腰翘臀反击：「你猜对了。」

　　郝思嘉笑了笑，张望道：「吕总呢。」

　　冼曼丽举手一指不远处一位身穿银灰色高贵晚礼服的大美女，提醒道：「你
可要小心了，她不喜欢人家喊她『你肿』。」

　　郝思嘉顿时与冼曼丽笑作一团。

　　笑声吸引了吕孜蕾的目光，她好久没见着郝思嘉了，赶紧跑来，三个美丽的
女人又来了一个拥抱，郝思嘉惊叹：「冼曼丽你输了，今晚的风头一定属于吕孜
蕾小姐。」

　　「这么说，你也输了。」

　　冼曼丽眉飞色舞，这三位承靖外国语学院的校花彼此都高看自己，低看对方，
能开口认输是很少见的，究其原因，是因为这三个美人中，只有吕孜蕾还是待字
闺中，另两位已嫁作他人妇，以女人在男人心中的价值来说，吕孜蕾显然略胜一
筹。

　　「我输了，输得好惨。」

　　郝思嘉触景生情，大家都很开心，真实的开心，而她郝思嘉却是强装笑脸，
三日后，她会失去房子，车子，还要面临破产，跟眼前两位好闺蜜相比，她觉得
输了十万八千里。

　　吕孜蕾听出蹊跷，奇怪问：「邱宜民没来啊。」

　　「他外地工厂那边，很忙。」

　　郝思嘉澹澹回答，一位侍应端着托盘走来，郝思嘉从托盘里拿起一杯香槟，
假装没注意吕孜蕾狐疑的目光，轻抿一小口。

　　吕孜蕾还想问下去，忽然，人群骚动，一位美得令天地失色的熟妇在众人注
视下走了过来。

　　「媚娴姐。」

　　郝思嘉和吕孜蕾齐声喊，冼曼丽则对这美妇喊了一声「妈」。

　　这美熟妇就是利娴庄园的女主人胡媚娴，她有一貌倾城的姿色，她有一笑百
媚生的风情，她还有娴静端庄的气度。

　　无论是男人还是女人，只要看她一眼就想看第二眼，看了半天还想再看半天，
她像磁石一样吸引所有人的目光。

　　认识利家的人都知道利娴庄为何取名为「利娴庄」，其意简言赅，那「利」

　　字当属利兆麟，这『娴』字，自然是意指胡媚娴，取两人名字的一头一尾，
暗含着有头有尾，白头偕老之意。

　　左手抓住郝思嘉，右手抓住吕孜蕾，胡媚娴嗔道：「终于逮到你们两个了，
快告诉我，你们两个谁能帮君竹，君兰，君芙她们三个补习英语。」

　　「妈，孜蕾哪有空，她忙得连睡觉都没时间。」

　　冼曼丽直叹气，她最瞭解吕孜蕾的现状，胡媚娴也颇有耳闻，目光便落到了
郝思嘉身上：「那就是思嘉咯。」

　　郝思嘉暗暗叫苦，她的凄惨自个清楚，又不好意思当众拒绝。

　　澹澹一笑，郝思嘉像往常那样对胡媚娴撒娇：「媚娴姐，我答应你，只是…
…我等会再跟您细说。」

　　胡媚娴以为郝思嘉之所以犹豫是为了补习费，便笑道：「好的，有什么难处，
有什么条件只管提。」

　　语风一转，胡媚娴换个话题：「今晚你们都要玩开心点，有很多帅哥来哦，
媚娴姐很开明的，如果看上某人，情投意合，干柴烈火了，我们利娴庄随时提供
客人房。」

　　「嘻嘻。」

　　三个大美女笑得花枝招展，引人侧目。

　　胡媚娴一指吕孜蕾，娇嗔道：「孜蕾你别笑，你都多大了，还是个处女，你
不觉得害羞，我都替你羞。」

　　说到『处女』两字时，胡媚娴有意无意的提高了音量，有心人只要听到，那
绝对跃跃欲试，这么美的女人，还是处女，估计比大海捞针还难，只是吕孜蕾高
傲的气度，逼人的美貌，还有一百七十公分的身高，无不令爱慕者望而却步。

　　「媚娴姐，哪壶不开提哪壶。」

　　已经将近二十七了，吕孜蕾对于自己还是处女也羞于启齿，她涨红着脸，恨
不得找条地缝钻进去。

　　胡媚娴嫣笑，一把牵住吕孜蕾的手就走：「别害羞，我是为你好，那边有位
壳牌石油公司的亚洲区总代理，人很帅，身家十几亿，我介绍你们认识……」

　　郝思嘉听得一呆，想想好朋友找男人，一找就找身家十几亿的，而她却要面
临卖房卖车，心里的落差实在太大，忍不住就要落泪，又不想让别人看到，郝思
嘉勉强一笑，推了推冼曼丽：「你是主人，去招呼别人吧，不用管我。」

　　「那你随便啦。」

　　冼曼丽心不在焉，她远眺着胡媚娴和吕孜蕾，心思着那位人又帅，又有十几
亿身家的男人到底长什么样子。

　　郝思嘉无趣，放下手中的香槟，一个人朝庄园的僻静处走去，见有一张长木
椅，她坐了下来，从手包里拿出手机，想给远在百里之外的丈夫邱宜民打个电话，
虽然不知道说些什么，但安慰几句，关心几句也是好的。

　　「思嘉姐姐。」

　　一个娇嗲的声音从身后飘来，郝思嘉不用回头，就知道是谁了。

　　来人身材娇小，眼亮如星，一阵风似的站在了郝思嘉面前，她就是利家最小
的女儿利君芙，一位美得像仙境里的小仙女。

　　利家共育有三女儿，还有一养子，叫利灿。

　　三个女儿都长得花容月貌，都是美人中的极品，她们的年纪刚好相差一岁，
利君竹是长女，芳龄十七，利君兰是二女，芳龄十六，利君芙为么女，芳龄十五。

　　「哦？，我的小天使好像又长高了。」

　　郝思嘉把利君芙拉到长椅坐下，其实，利君芙依然娇小，与两个同样一百六
十七公分，身材高挑的姐姐相比，有很大区别。

　　郝思嘉尤其喜欢利君芙，她曾经幻想自己将来也能生一个像利君芙那样的女
儿。

　　「人家发育中，当然天天长高，天天长漂亮啦。」

　　利君芙调皮地挤挤眼，又做了个鬼脸，微笑的瓜子脸上有一对浅浅的小酒窝
儿。

　　郝思嘉真是越看越喜欢，指着利君芙高耸的胸部，嬉笑道：「再发育下去，
思嘉姐姐担心我们的利君芙会把承靖市的男孩子全迷倒。」

　　利君芙正色道：「那也是没办法的事儿。」

　　「你就不谦虚点。」

　　郝思嘉刮了一把利君芙的小鼻子，逗得利君芙咯咯娇笑，嗲嗲撒娇：「人家
确实漂亮嘛。」

　　郝思嘉的神魂为之一荡，叹息说：「幸好你爸爸有远见，为了避免承靖市的
女孩子讨厌利君芙，他打算早早替你找个好婆家，我听说，候选人都有了。」

　　利君芙噘起小嘴，摆出一副老成样：「讨厌，爸爸也不问问我喜欢不喜欢，
什么年代了，还父母之命媒妁之言，擅自给我做主张，哼，我喜欢就没事，如果
我不喜欢，我会用一百零一种方法把那人气走。」

　　郝思嘉乐得哈哈大笑。

　　那利君芙歪着脑袋想了想，越想越不对劲，突然严肃道：「不行，我得找我
爸爸说理去，我担心我这么漂亮，那男生可能会忍辱负重，哪怕我用一百零一种
方法气他，他也不走，我该怎么办。」

　　说完，利君芙跳下长椅，跟郝思嘉说了声拜拜，便像兔子一般跑走了，直到
她的背影消失在人群中，郝思嘉才幽幽地叹了一口气，又打开手包，刚想拿起手
机，手机却响了，来电显示，正是她丈夫邱宜民的电话。

　　郝思嘉不禁感慨，感慨他们夫妻之间还有一点默契，都想着对方，都想和对
方说说话，可意外的是，邱宜民的语气非常低落，似乎还喝了酒，郝思嘉担心了
起来：「宜民，你怎么了。」

　　「对不起，思嘉，我们离婚吧，我个人承担破产后的一切责任。」

　　邱宜民的话彷彿给郝思嘉当头一棒，她半天才回过神，心知这是丈夫在试探
自己，一声苦笑，郝思嘉安慰道：「说什么呢，我不会跟你离婚的，我会陪你一
辈子，破产就破产，我们可以重新再来，一切都不能怪你，金融风暴让很多人破
产。」

　　邱宜民似乎松了一口气，随即又紧张问：「思嘉，你在哪。」

　　郝思嘉道：「我在利娴庄，今晚这里有个宴会，我本不想来，但媚娴姐要我
给她三个女儿补习英文，她会给我报酬的，我已经做好了一切心理准备，万一我
们真的破产，我也能自食其力。」

　　「思嘉。」

　　邱宜民痛苦地哀嚎。

　　郝思嘉更是心烦意乱，见有两个男人朝她走来，郝思嘉赶紧说：「老公，我
不跟你聊了，胡媚娴叫我过去，你在那边多多保重，我爱你。」

　　邱宜民不愿放电话，他激动道：「思嘉，我爱你，我永远爱你，我发誓会拚
命努力，我会铭记你对我的深厚情意……」

　　没等话说完，郝思嘉就挂断了电话，一来是两个英俊挺拔的男子来到了郝思
嘉面前。

　　再则，就是郝思嘉听多了邱宜民的苍白情话，她有点听麻木，不愿再听了，
所以果断挂掉电话。

　　「郝思嘉，我能请你跳个舞吗。」

　　一位很有风度的男士礼貌地邀请郝思嘉，此时，庄园响起了舞曲，派对欢快
进行着，只见一对对男女翩翩起舞。

　　郝思嘉哪有心思跳舞，她以身体不舒服为由，婉言拒绝了对方，另一位男士
识趣，不敢再开口，两个男人碰了一鼻子灰，尴尬离开了。

　　想必他们都是胡媚娴叫来对郝思嘉献慇勤的，不一会，胡媚娴就朝郝思嘉走
来，她很关心女儿的英文老师。

　　胡媚娴宠爱她的三个宝贝女儿，她允许女儿们旷课，允许女儿们的学习成绩
一般，但女儿们必须学好英文，所以胡媚娴很在乎女儿的英文水平，一开始是让
冼曼丽补习，但冼曼丽的英文水平很一般，有辱了承靖市外国语学院的名头。

　　郝思嘉和吕孜蕾就不一样，英文纯熟，她们都能说一口很流利的英语。

　　「思嘉，你怎么跑到这里来，是不是有心事。」

　　胡媚娴不仅貌美，还心思敏锐，她看出郝思嘉心事重重。

　　「没事。」

　　郝思嘉随口回答。

　　胡媚娴柳眉一挑，坐在了郝思嘉身边：「你瞒不了我，今晚这里除了你之外，
都是开心的，你当我是你姐，你就跟我说说心里话，我胡媚娴或许能帮上你什么
忙。」

　　郝思嘉在犹豫，欲言又止，胡媚娴柔柔问：「你刚才不是想对我说什么吗。」

　　郝思嘉咬了咬嘴唇，缓缓打开手包，从包里拿出一个棉布包好的东西，不安
道：「媚娴姐，我确实有事想找你帮忙，但又不好意思开口。」

　　「你说，你尽管说。」

　　胡媚娴瞥了一眼郝思嘉手中的东西，只见郝思嘉慢慢打开棉布，里面赫然是
一小堆光亮刺眼的女人首饰。

　　「我这有一些首饰，我想抵押出去，或者卖掉，我不想去典当铺，怕被坑了，
也不想去找别人，怕丢脸，我……我急着用钱。」

　　郝思嘉欲哭，但强忍着。

　　胡媚娴从郝思嘉手中接过首饰一看，惊讶道：「这不是你结婚时戴的吗，你
怎么……」

　　蓦地，胡媚娴美脸露出了一丝悲怜：「我明白了，金融危机害了很多公司企
业，我家在股市期货市场上也亏了很多，但我没想到你丈夫那边会这么惨，你连
结婚纪念品都拿出来抵押变卖，可想而知你现在有多么窘迫，怪不得你闷闷不乐，
怪不得你丈夫没来，我应该早猜到。」

　　「让媚娴姐笑话了。」

　　一颗泪珠从郝思嘉的脸颊滑落。

　　胡媚娴幽叹：「我怎么会笑话你，媚娴姐是这样的人吗。」

　　「对不起，我乱说话。」

　　郝思嘉抽噎得厉害，胡媚娴轻搂住她的香肩，小声问：「这些东西你打算抵
押多少钱。」

　　郝思嘉摇头：「媚娴姐，你帮我拿主意吧，说多了我不好意思，说少了我又
急着用钱……」

　　胡媚娴柔声道：「那我就帮你估估价，你觉得合适就成交，觉得不合适你就
开个价。」

　　说着，小心翼翼地拿起棉布里的首饰，一个个地鉴别，郝思嘉很早就知道，
在鉴别宝石玉器这方面，胡媚娴的眼力比鉴宝大师还精准，她有个不出名的头衔：
全国鉴宝协会副主席。

　　其实，胡媚娴一上手，就清楚郝思嘉的首饰市值多少，只是出于对郝思嘉尊
重，她拿着首饰看了又看，然后逐一开价：「钻石项链应该值一百万，我算你一
百二十万，其他的首饰，我算三十万，加起来一百五十万，你觉得呢。」

　　郝思嘉悲伤中得到了意外之喜，她原本心里有个价，这些首饰最多能卖一百
万左右，不曾想多出了一半，她激动道：「媚娴姐，太谢谢你了，你估了高价。」

　　胡媚娴抿嘴一笑，站了起来：「你在这等我，我去给你拿支票，很快的。」

　　「谢谢媚娴姐。」

　　目送胡媚娴离去，郝思嘉暗自庆幸首饰卖了个好价，这意味着她能暂时保住
了心爱的保时捷，她甯可不戴首饰，也要留下保时捷，这辆车是郝思嘉名片。

　　舞曲欢快，人群欢叫，利娴庄沉浸在欢乐的海洋。

　　皎月如此圆满，相信又是一个美好的中秋。

　　一阵晚风吹过，郝思嘉面前的一片茂密小树林响起了怪异的沙沙声，她没来
由地打了冷战，两只迷人的大眼睛朝小树林看去，没看出任何异样。

　　郝思嘉心里发毛，站起来刚想离开，胡媚娴迈着优雅的步子走来了，那怪异
沙沙声随即消失。

　　「看你急的。」

　　胡媚娴以为郝思嘉的不安是因为等急了，这很容易理解，人不急到火烧眉毛
的份上不会卖首饰。

　　胡媚娴拉住郝思嘉落坐，把包裹棉布的首饰和一张支票递了过去：「这里是
一百八十万的票子，首饰你拿回去。」

　　郝思嘉大感意外，紧张道：「媚娴姐，你拿着吧，我都不知道什么时候能还
你钱，原来不是一百五十万的吗，为何又多给了三十万。」

　　胡媚娴露出歉疚之色：「我告诉你，刚才我把这事告诉了兆麟，结果我被他
责骂了一顿，说我不讲人情，要我马上把首饰还给你，钱也要给你，你不用还，
就当我三个女儿的英文补习费，你抽时间给她们补习英文，期限一年，就当她们
每人六十万的学费，你看怎样。」

　　「媚娴姐……」

　　郝思嘉扔掉手包，一下抱住胡媚娴大哭。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　胡媚娴等郝思嘉哭了一会，便轻拍她的背脊柔声安慰：「好啦，好啦，别哭
了，跟我说说你家里的情况。」

　　郝思嘉收起哭声，依然抽泣，她断断续续地把她丈夫邱宜民的电子厂巨亏，
以及他们邱家即将破产的事告诉了胡媚娴，听得胡媚娴不胜唏嘘：「天啊，原来
你家已沦落到了这地步，为何你不早点跟我说，生意场上的东西，我和兆麟可以
帮上一点忙的。」

　　郝思嘉轻擦眼角泪痕：「我哪好意思跟媚娴姐说，宜民爱面子，他还要我不
要对曼丽，孜蕾她们说。」

　　「你现在有什么打算。」

　　胡媚娴柔声问。

　　「没有打算，走一步算一步。」

　　郝思嘉低头抽噎。

　　胡媚娴柳眉轻佻，乌黑的眸子转了转，叹息道：「哎，你老公就是那种爱面
子活受罪的典型，现在他还拉着你一起受苦。破产不是那么简单的，光有从头再
来的雄心没用，破产法有规定，破产人五年内不能经商，你今年都二十七了，等
过了五年，你老公再经商，就算他勤奋勤力，头脑灵活，他也要再奋斗几年才能
成功，前后需要十年，能不能成功还是未知数，你在拿你的青春赌明天，试问一
个女人有多少个黄金十年。」

　　郝思嘉一听，本来以干的脸颊又湿了，泪珠大颗大颗地滚落：「呜呜，媚娴
姐，你说我该怎么办。」

　　「你真想听我的想法，我就说。」

　　胡媚娴爱怜地递上手绢，郝思嘉急抱住胡媚娴的双手，用力点头：「我想听，
媚娴姐的话我全听，我现在已六神无主。」

　　「你有两条路选择。」

　　胡媚娴端正了身姿，严肃道：「第一，趁着你现在还年轻，赶紧离婚，虽然
狠心了点，但对双方都是解脱，邱宜民可以毫无牵挂地重头再来，你呢，也重新
开始新生活，找个有钱人嫁了，该享受的享受，该生孩子的生孩子。」

　　「宜民有提出离婚，我不同意。」

　　郝思嘉轻轻摇了摇头。

　　胡媚娴明亮的大眼睛闪过一丝喜色，她乾咳两声，甜笑道：「世上自有真情
在，我胡媚娴很感动，但真情不是喝白开水，还得要面包，如今只能走第二条路
了，你得全力扶持邱宜民，帮他渡过难关，正所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你们一
荣俱荣，一损俱损。说实话，他现在缺口六千万并不算很多，只是金融风暴下的
市场很低迷，你丈夫那种电子厂首当其冲，不容易融资，银行怕深陷泥潭，自然
也不敢给你们贷款。」

　　「是的，银行都躲着宜民。」

　　郝思嘉郁闷不已。

　　「那你想不想走第二条路呢。」

　　胡媚娴微微紧张。

　　郝思嘉考虑都不考虑就应承了下来：「我走，我选第二条路，不知我如何才
能帮助我丈夫。」

　　胡媚娴竖起葱白食指，娇声说：「呐，我胡媚娴只想帮你，我有一句说一句，
无论你听不听，我只说一次，以后绝不再说，如果你不愿意接受我的建议，你就
当我胡媚娴放了一个臭屁。」

　　「媚娴姐，你直说就是，我不会不听。」

　　郝思嘉急得顿足，她从胡媚娴的表情上看到了挽救丈夫的机会，她后悔为什
么不早点找胡媚娴帮忙。

　　「好吧，你仔细听着啊。」

　　胡媚娴妩媚一笑，神秘问：「思嘉，你知道你有多漂亮吗，你知道有多少男
人喜欢你吗。」

　　郝思嘉一怔，有点不好意思。

　　胡媚娴接着说：「你要善用你的本钱，你的本钱就是漂亮，既然你现在深陷
危机，你就应该利用你的本钱化解危机，思嘉，你明白我意思了吗。」

　　郝思嘉无语，她不笨，她马上就明白了胡媚娴的意思，心一下就凉了下来，
甚至还有一丝愤怒，即便面临破产边缘，郝思嘉也没想过要出卖自己，利用色相，
她知道自己依然漂亮，哪怕结婚了，也有很多男人投来炙热的目光。

　　「你很聪明的，你应该明白了我的意思。」

　　胡媚娴仔细地看着郝思嘉，内心越发紧张。

　　「我……我不知道该怎么办。」

　　郝思嘉眼光闪烁，不敢直视胡媚娴，心里寻思着：先听听她如何说，我郝思
嘉可不是随便出卖身体的女人。

　　「你信媚娴姐吗。」

　　胡媚娴小声问，郝思嘉轻轻颔首：「我现在除了自己，就信媚娴姐了，我连
宜民都不信，我担心他还有什么事瞒着我。」

　　「这你就不用去管了，你全心全意帮他就是。」

　　「我怎么帮他，我什么都不懂。」

　　胡媚娴神秘一笑，挑明道：「你也知道，媚娴姐经常办派对，在社交场上有
点小名气，这社交场就是多认识人，能认识到各种各样的人，其中也包括特别喜
欢美色，又特别有钱的男人，如果思嘉能放下女人的自尊，我敢说，半年之内，
你可以拿到六千万，甚至更多。」

　　郝思嘉大吃一惊：「六千万！」

　　这三个字重重地击在她心坎上，她有点发懵，好半天才结结巴巴问：「媚娴
姐是说，要……要我跟男人上床？」

　　胡媚娴颔首：「你可以选择，你不是被动的，只有你满意了，你愿意了，你
才跟某个男人上床，从某种意义来说，你没有耻辱感。」

　　「我觉得一样。」

　　郝思嘉怦然心动，如果有了这一大笔钱，一切的一切都可以迎刃而解，似乎
每个人的道德和尊严在绝大多数情况下是有价的。

　　既然话已说开，郝思嘉也掏了心窝：「就算我愿意，宜民的厂子也等不了半
年，他只能支撑三天。」

　　胡媚娴彷佛早预知郝思嘉有这层顾虑，她嫣笑道：「如果你愿意，我可以先
借六千万给你，不计利息，不过话说回来，六千万可不是小数目，卖了我胡媚娴
值不了六千万，所以，我得正事正办，你们夫妻俩要给我立个字据，顺便拿你丈
夫的厂子做抵押。」

　　郝思嘉抬起头，瞄了胡媚娴一眼，美脸一片苦楚：「那我是不是要跟很多男
人上床，三个月后，我岂不是成了残花败柳。」

　　「跟男人上床而已，不是去工地搬砖头，你跟你丈夫结婚了几年，没见你残
花败柳，只见你越来越漂亮，当然，跟陌生男人上床和跟丈夫上床是两回事，但
实质是一样的，我说过，你不是被动的，是你选择别人，不是别人选择你，你就
当结交新朋友，以重新谈恋爱的心态认识男人，素质不高的，你不结交。没有感
觉的，你不结交。没有钱的男人，你更不能结交。」

　　「啊。」

　　郝思嘉被胡媚娴的奇谈怪论逗乐，她脑筋急转，一五一十地跟胡媚娴计算起
来：「先不说对男人有什么要求，就说我三个月内要获得六千万，平均每月要拿
到两千万，平均每天要有七十万，如果一天跟七个男人上床，以每个男人给我十
万算起，三个月下来，我至少要跟六百个男人上床，六百个男人啊，我还能挑选
吗，恐怕随便给钱，我就男人上了，人尽可夫，还不如死掉算了。」

　　「都说女子无才便是德，我可不这么认为，你算得够清楚的了，可是你算得
太死板。」

　　胡媚娴揶揄一下郝思嘉，更来劲了，她娇笑着扳起了手指：「首先，以我们
思嘉的容貌身材，我敢打包票至少能一百万每次。当然，每次不仅仅是做一次，
应该是一天或者半天，这样一来，你只需做六十次就行，就权当过普通性生活，
我透露个秘密给你，冼曼丽跟利灿几乎天天做，三个月时间的话，他们肯定做不
止一百次。」

　　郝思嘉扑哧一笑，笑完了，还一愣一愣的。

　　胡媚娴接着怂恿：「再有，我之前说至少每次一百万，或许有男人疯狂迷恋
你，那他们给你的就止一百万了，可能是两百万，三百万，甚至一千万或更多，
这种事很多。」

　　「给你举个例子，『多滋味』美食广场的大股东刘淑芬，她原是一家公司的
打字员，相貌比你郝思嘉差远了，可她认识钢铁大王朱涛才一个星期，朱涛就给
了她八千万投资。介绍刘淑芬和朱涛认识的，就是我胡媚娴。刘淑芬事后会做人，
封了两百万红包给我。」

　　「啊。」

　　郝思嘉不由得惊呼，她当然听过刘淑芬的大名，也听过刘淑芬和朱涛的风流
韵事，但她没想到是胡媚娴撮合他们，更没想刘淑芬能因此获得巨大利益。

　　郝思嘉肚子暗暗寻思：朱涛我见过，挺有涵养，挺有魅力的一个男人，如果
他给我八千万的话，我立马跟他上床。

　　胡媚娴眼尖，见郝思嘉都心动的迹象，她不无得意道：「远不只刘淑芬这一
例，还有很多，我就不一一列举出来，你一定奇怪我为何这么热心帮你，我之所
以帮你，是希望你也能帮我一个忙，互相帮助。」

　　「我能帮媚娴姐什么忙。」

　　郝思嘉惊愕。

　　胡媚娴诡笑：「你答应了这桩交易，我才能说出来。」

　　郝思嘉心乱如麻：「如果我真的像媚娴姐说的那样去做，万一传开了，我哪
有脸活在这世上。」

　　胡媚娴耐着性子哄劝：「我介绍给你的人，非富即贵，都是有头有脸的，说
不准人家还怕你到处宣扬，当然，你担心也有道理，只要小心点，就不会有人发
现，很多人有私人飞机，你们飞到国外去，神不知鬼不觉。」

　　「我……我……」

　　郝思嘉的内心在激烈挣扎，她已偏向交易，心如鹿撞中，郝思嘉明白这种交
易就是卖身，跟妓女没多少区别，只不过价钱更高而已。

　　郝思嘉不得不承认一百万一次的价格很难抗拒，尤其是处境艰难的当下，只
要做够六十次，所有的生活都回归以前，丈夫不用破产，可是，毕竟是出卖身体，
郝思嘉很犹豫。

　　胡媚娴握住郝思嘉的手，柔声道：「时间紧迫，你只有三天的时间考虑，你
自己看着办，无论你选择哪条路，你依然是我们利家的好朋友，是我三个女儿的
英文老师，ＯＫ？」

　　犹豫再三，郝思嘉最终低下了头：「媚娴姐，我答应了，但你要替我安排好。」

　　胡媚娴一听，美目迸射出耀眼的火花：「你确定吗。」

　　「嗯。」

　　胡媚娴无法抑制的欢喜：「那你可能马上就要得到一百万，不，是三百万。」

　　「什么意思。」

　　郝思嘉六神无主，就像只木偶似的听任胡媚娴操纵。

　　「我已经帮你物色了一个男人。」

　　胡媚娴眉飞色舞道，俨然把男女性交易当成了一桩好事。

　　郝思嘉好不紧张：「这么快？」

　　胡媚娴撇撇嘴：「你有选择吗，钱来得快对你不好吗。」

　　「是……是谁。」

　　郝思嘉不得不同意胡媚娴的话，她的话一针见血，郝思嘉恨不得现在就有六
千万，她已经放弃了底线。

　　「一个老男人。」

　　胡媚娴说。

　　「有……有多老。」

　　「像我丈夫利兆麟那样老。」

　　「他是做哪一行的？」

　　「金融界的，和利兆麟一样。」

　　「长什么样子，他今晚来参加派对了吗。」

　　郝思嘉紧张地朝人群中张望，心儿又乱了。

　　胡媚娴吃吃娇笑，回答道：「他来了，模样嘛，跟利兆麟差不多。」

　　郝思嘉噘嘴不满：「媚娴姐，你在跟我开玩笑吧，哪有这么一个完全像利叔
叔的男人，利叔叔是世界上最优雅，最有风度的男人，他一点都不老。」

　　郝思嘉原本是拍拍胡媚娴的马屁，谁知，胡媚娴竟然不笑了，她美丽的脸蛋
儿蒙上了一片无奈：「那太好了，我给你物色的男人就是你的利叔叔，我丈夫利
兆麟。」

　　「什么。」

　　郝思嘉惊得眼冒金星，脑袋嗡嗡响，好半天没反应过来。

　　胡媚娴澹澹道：「利兆麟刚才对我说，如果你愿意，他先付你三百万，预约
三次，马上给钱。」

　　「媚娴姐，我快被你搞疯了，你开什么玩笑，我走了。」

　　郝思嘉以为被胡媚娴戏耍，一下站起来，作势要离开。

　　胡媚娴微笑着拉住她，轻叹道：「你别走，我说认真的，不是开玩笑，我能
开这种玩笑吗。」

　　郝思嘉坐了下来，焦虑道：「我不明白媚娴姐的意思。」

　　胡媚娴温柔地将郝思嘉的玉手放在手心，轻轻抚摸：「我知道思嘉你心里一
下子无法接受，你等我慢慢跟你说，你就明白了。」

　　顿了顿，胡媚娴娓娓道来：「我再告诉你一个秘密，自从我生了君芙后，我
就再也不能和我丈夫过性生活了，一位德高望重的道家法师告诫我们，如果我和
利兆麟再过夫妻生活，我不仅无法追生男孩，也不能生女孩，最后还会怀上畸形
怪胎。」

　　郝思嘉蹙了蹙眉：「媚娴姐，你信这个。」

　　胡媚娴颔首：「我通道，利兆麟也通道，所以从那时起，我们就不再过夫妻
生活了。我曾劝利兆麟出去找女人，他却说要忠于我，忠于爱情，我听了很高兴。」

　　「哎！」

　　胡媚娴长长一叹，苦笑道：「事情远没有这么简单，这十五年来，每到中秋
期间，利兆麟就会情欲大发，无法克制，他必须要跟女人上床，否则像得了重病
一样，萎靡不堪，不吃饭，不睡觉，把自己关在书房里，那境况很吓人，而且还
会做出疯狂的事来。」

　　「于是，每到中秋时节，你就替利叔叔物色女人？」

　　郝思嘉惊诧问。

　　「对，这就是我想让你跟他上床的原因，过了秋季，就好办了。」

　　「媚娴姐已经有三个漂亮可爱的女儿了，何必非要追生一个男孩，我觉得男
孩跟女孩都一样，我如果有一个像君芙那样的女儿，我会幸福死的，既然媚娴姐
信奉佛法，那不追生就是了，十五年不过夫妻生活太残忍了，利叔叔可能是憋坏
了，其实他完全可以戴套跟媚娴姐做啊。」

　　郝思嘉那是满腹疑惑，心想，天底下哪有这样的妻子，为瞭解决她丈夫的性
欲而介绍女人给她丈夫。

　　胡媚娴道：「别说戴套，就是让利兆麟结扎了也不行，上天是惩罚我们的是
行为，不是惩罚我们实质上如何做，至于上天为什么要惩罚我，我也不懂，密宗
法师也没对我说。」

　　「利叔叔做过什么疯狂的事。」

　　郝思嘉有点发毛，心儿想，他不会胡乱打人，咬人，做出变态的事儿来吧，
叫我跟他上床，岂不是把我往火炕里推。

　　「他昨晚……想强行跟曼丽发生关系。」

　　胡媚娴这话一出，把郝思嘉惊得三魂不见了七魄，张着小嘴儿，连声音都发
不出来。

　　胡媚娴无奈道：「他知道他做了什么，我不能骂他，不能打他，不能告他。」

　　「媚娴应该早点想办法……」

　　郝思嘉都替胡媚娴着急。

　　「我明白你的意思，你一定想说为什么利兆麟不早点出去找女人，哎！他有
他的难处，他的身份地位跟十五年前不可同日而语，他绝对不能闹出任何绯闻，
偷偷摸摸都不行，不怕一万，只怕万一，因为搞金融的人都不会绝对乾净，如果
闹得风风雨雨，他会被盯上的。何况，我老公是眼角很高的男人，寻常女人不入
他法眼，他很欣赏你。」

　　说到最后，胡媚娴的语气充满了真诚：「如今你有难，利兆麟有需要，你说
我们趁人之危也行，说我们无耻也罢，总之你情我愿，我绝不逼你，如果你帮了
我们，我们会感激你，会源源不断地帮你，视你为亲人。」

　　郝思嘉默默动容。

　　胡媚娴正色道：「你老实跟媚娴姐说心里话，你觉得利兆麟恶心吗，或者说，
利兆麟配不上你。」

　　郝思嘉赶紧摇手：「不不不，我从来没觉得利叔叔恶心，我对利叔叔有好感
……」

　　「那就行了。」

　　胡媚娴展颜一笑，羞得郝思嘉低下了头。

　　胡媚娴趁热打铁：「我提醒你喔，马上就得到三百万，这可是情谊，不是买
卖，等于他预约你三次，如果他以后对你还有兴趣，一百万一次有点吃不消，你
给他打个折……」

　　郝思嘉啼笑皆非，一声撒娇：「媚娴姐。」

　　胡媚娴嬉笑道：「说到这一步，再刺耳的话也不算什么了。」

　　气氛意外的愉快及融洽，两人甚至没了尴尬，连羞耻也澹了，亲昵得如闺蜜
间说悄悄话。

　　郝思嘉小心翼翼地问了一个她最担心的问题：「利叔叔会不会很变态。」

　　胡媚娴急道：「绝对不会，你看他像变态吗，他只是生理有问题，不是精神
有问题，如果你不放心，我可以在你身边看着。」

　　「啊。」

　　郝思嘉说不话来，芳心慌乱之余，竟有一丝期待，她既期待那救急的三百万，
也期待填充那份空虚，足足两个月没做爱了，无论男人和女人都难以忍受，何况
是以『出卖』的形式，郝思嘉意识到有黏黏的东西流到了内裤。

　　「走吧。」

　　胡媚娴抓起郝思嘉的小手就走，郝思嘉只好跟着，好难为情：「现在啊？」

　　「就现在。」

　　派对似乎进入了高潮，宾客们觥筹交错，谈笑风生，不少男女都脱去礼服外
衣，换上泳衣泳裤，在梦幻光线倒影的泳池里嬉戏。

　　两个美丽的女人不参与热闹，她们疾步宾客，穿过草坪，走入了庄园里，恍
惚中的郝思嘉都不知道自己是如何走入利娴庄园的主人房。

　　主人卧室里，灯光柔和。

　　西装笔挺的利兆麟脸挂绅士微笑，恭迎着妻子胡媚娴，以及娇羞的郝思嘉，
此时的郝思嘉像一朵绽放的玫瑰，芬芳吐艳，即使站在美丽绝伦的胡媚娴身边，
也丝毫不逊色。

　　流瀑般的褐色秀发，梦幻般的唇角，那性感的露背晚礼服把郝思嘉的傲人身
材完美衬托出来，好高挑的身材，与胡媚娴齐肩。

　　「思嘉答应了，她怕你做出什么变态的事来，所以要求我在一旁监督，你有
意见吗。」

　　胡媚娴问得直接了当，郝思嘉脸红得像熟透的苹果。

　　利兆麟依然保持很绅士微笑，沉稳的语气略带磁性：「我没有任何意见，只
要思嘉愿意，在这过程中，一切听从思嘉的指挥。」

　　胡媚娴娇嗔：「演奏交响乐呢，还指挥。」

　　利兆麟双手一摊，风趣道：「就是演奏交响乐。」

　　「咯吱。」

　　郝思嘉居然被逗乐了，因为在她心里，没有比交响乐更适合比喻做爱了。

　　温馨宽敞的卧室里响起了贝多芬第三交响乐的第三乐章，乐曲充满悠闲自得
的气氛，令人沉醉。

　　胡媚娴知道郝思嘉喜欢古典乐，郝思嘉的心如秋季的湖水，有涟漪，但不激
荡，双方需要从容温和面对从来没有过的性接触。

　　利兆麟来到郝思嘉面前，拿起了她手包，将一张三百万的支票放了进去，郝
思嘉没有拒绝，这预示着她至少接受利兆麟三次求欢。

　　还有机会反悔，郝思嘉放弃了，她的美目看向利兆麟，这位长者的年龄足以
做她的父亲，但郝思嘉一点都不厌恶他，相反，很多女人对利兆麟好感，包括吕
孜蕾和她郝思嘉。

　　利兆麟做了一个请的手势，微笑着牵起了郝思嘉的小手，郝思嘉局促地看了
看胡媚娴，胡媚娴回以一个恬静微笑，郝思嘉默默点头，娇柔的身子靠了上去，
利兆麟随即搂住她纤腰，优雅地提起郝思嘉的玉臂，她心领神会，原地旋转了一
圈，接着，两人竟合着交响乐拍子，跳起了慢四舞步，利兆麟舞步嫺熟，郝思嘉
亦步亦趋，短短一分钟，两人就有了难以置信的默契。

　　「失礼了。」

　　利兆麟温言说，郝思嘉不敢接话，半垂着头，心如鹿撞，连长睫毛都透露着
羞涩。

　　「利叔叔保证对你温柔。」

　　利兆麟停下脚步，郝思嘉也停下脚步，利兆麟缓缓走到郝思嘉身后，一边欣
赏郝思嘉光滑性感的玉背，一边解开了位于腰侧的小系扣，对于如何解开晚礼服，
利兆麟经验老道，他妻子胡媚娴就有很多精美的晚礼服，系扣大同小异。

　　华美的晚礼服缓缓落地，郝思嘉幽香的肉体几乎全裸，她没有戴乳罩，饱满
挺拔的双峰上还各有一圈乳贴，下身只剩下一条蕾丝丁字裤，翘臀浑圆嫩滑，修
长双腿在微微颤抖。

　　「好美啊。」

　　利兆麟与胡媚娴几乎异口同声说。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　郝思嘉羞得无地自容，一双手从她双肋穿过，郝思嘉蓦地紧张，但这双手没
有马上侵犯她的双峰，而是很温柔地摘下了两片乳贴，一刹那，两粒娇艳粉嫩的
乳头挺立起来，郝思嘉呼吸急促，脑子一片空白。

　　「啊，媚娴姐。」

　　郝思嘉娇颤，那两座挺拔的山峰已然落入了利兆麟的双手，他轻轻捏搓，激
起了郝思嘉的敏感神经，尤其是利兆麟吻上了郝思嘉的后颈，敏感的郝思嘉如遭
电击，身子一软，几乎坠落，利兆麟扶住了她，用下身鼓起的地方顶在郝思嘉的
臀下，双手依然揉她的美乳。

　　胡媚娴两眼发亮：「这么漂亮的奶子，连我都想摸了。」

　　郝思嘉忍不住跟着笑，利兆麟趁机将她拉上了床。

　　半推半就的郝思嘉坐在床上，摆了一个诱人的姿势，怔怔地看着利兆麟脱去
衣服，他举止优雅，澹定从容。

　　郝思嘉并不意外利兆麟的结实体态，她每次来利娴庄，就经常看见利兆麟游
泳，直至利兆麟脱了个精光，一根伟物凌空高举，郝思嘉意外了，她芳心剧跳，
不敢直视利兆麟胯下，暗地里惊诧那东西如棍儿似的粗壮与坚挺，目测已能判断
那东西至少比她丈夫邱宜民的家伙粗长了三分之一。

　　郝思嘉下意识地把双腿曲上床，打算脱掉高跟鞋，拿了人家几百万，她不好
意思过于被动。

　　不料，利兆麟却柔声阻止了她：「思嘉不要脱高跟鞋，我喜欢你穿着高跟鞋。」

　　郝思嘉娇羞，眼儿瞄向胡媚娴，胡媚娴撇撇小嘴：「不用这样看我，男人喜
欢高跟鞋很正常，不算变态。」

　　郝思嘉大窘：「我不是这个意思，我……」

　　利兆麟轻笑：「思嘉不是这意思，她意外觉得我有情调，呵呵。」

　　郝思嘉一听，顿时羞得满脸发烫，性感的身躯缓缓躺下床，娇媚动人，一只
玉手半遮着脸，眼带笑意，她再一次偷偷观察了那根剽悍的大肉棒。

　　胡媚娴抿嘴笑道：「还没有正式做，你就帮思嘉说话，看来，我在这里是多
余的了。」

　　利兆麟耸耸肩：「有自知之明。」

　　胡媚娴娇嗔：「我偏不走。」

　　她不仅不走，还坐在了靠近床沿的一张椅子上。

　　利兆麟轻笑，气氛很融洽，彷佛就是好朋友间一次平澹无奇的交流，喝杯茶，
聊聊天。

　　殊不知，此时涌动的欲火即将爆发，利兆麟的身体压上了郝思嘉，他用膝盖
顶开郝思嘉的双腿，大肉棒的前端顶在了郝思嘉的双腿间，小巧丁字裤起不到防
护作用，黑红的龟头已触到柔软的毛丛中。

　　「思嘉，你好美，好性感，我迫不及待了。」

　　利兆麟很温柔握住了郝思嘉的美乳，那娇艳的乳尖在挺立变硬。

　　郝思嘉有些迷离，闻着浓郁的男人气息，她的欲望达到了顶峰，理智一溃千
里，阴部那片小肉湿得一塌糊涂，她内心何其迫切，迫切那支剽悍的大肉棒插入
她肉穴中。

　　郝思嘉甚至在想，即便没有那几百万的交易，她也希望能和利兆麟交媾，体
会一下被他那支大肉棒插入的感觉。

　　炙热的欲火催化了双方的情感，利兆麟揉着郝思嘉湿哒哒的阴唇，顺便拨开
了她的丁字裤，迷离的郝思嘉明明知道要尽量张开双腿才能更容易接纳剽悍的大
肉棒，但她只是微微分开双腿，这是女人的矜持，郝思嘉不希望在利兆麟夫妇面
前表现得很需要性爱，可惜，她湿哒哒的肉穴出卖了她，连乌毛都湿透了，利兆
麟的龟头沾满了黏液。

　　欲望的列车徐徐开出，再也无法停止。

　　烫热的大肉棒缓慢插入，敏感的禁地渐渐凹陷，郝思嘉明显感觉到阴道口被
撑开，充实感一点一点增加，充实的地方一点一点延伸，阴道胀得很厉害，郝思
嘉不得不小声乞求：「利叔叔，喔，利叔叔，你慢点……」

　　利兆麟很有经验，他没有立即全部插入，而是稍微拔出了些许，回来抽动了
几下才继续挺入，由于阴道分泌充足，大肉棒顺畅的抵达了终点。

　　「啊」，郝思嘉在颤抖，她清晰感觉到阴道完全充实，是被一位不是丈夫的
老男人充实，那曾经只属于丈夫的子宫口正经受陌生阳具的顶压，无论如何，这
一切都是耻辱的，强烈耻辱感充斥了郝思嘉的心间。

　　很快，这强烈的耻辱感很快便消失得无影无踪，与电流般的快感相比，耻辱
感已变得很卑微，卑微得足以忽略。

　　郝思嘉舒服得目眩神迷，彷佛全身的血液都集中到了她的下体，利兆麟的每
一次抽插都激起她更强烈的需要，她需要大肉棒更直接，更深入的撞击。

　　利兆麟很老道，他从郝思嘉扭动腰肢的频率就能察觉出她的渴求，所以利兆
麟弓起了下身，粗大的肉棒雨点般抽插，肉穴湿透了，爱液横流，呻吟声无法压
抑地哼了出来，抑扬顿挫，妙不可言。

　　「兆麟，你温柔点。」

　　胡媚娴看不过眼，因为整张大床都在颤动，她领略过丈夫的强悍，她清楚利
兆麟如此强悍抽插会让郝思嘉迅速有高潮，胡媚娴不希望丈夫梅开二度，也不希
望丈夫早早结束，她希望利兆麟能征服郝思嘉。

　　「我很温柔了，相信思嘉一定觉得舒服。」

　　利兆麟听出了胡媚娴的暗示，他果然放慢了速度，趴伏在郝思嘉的身上玩弄
两只美丽的丰乳，吮吸娇艳的乳头，身下那大肉棒淹没在郝思嘉阴道里，温柔地
碾磨，无论是子宫口，还是阴道壁，都已适应了利兆麟。

　　「思嘉，利兆麟说得对吗。」

　　胡媚娴有些调皮，郝思嘉此时已经舒服得不想说话，胡媚娴偏偏东问西问，
问这些难以回答的问题。

　　见郝思嘉不说话，利兆麟诡笑：「思嘉一定是觉得慢了下来不舒服，我得加
把劲。」

　　说完，利兆麟再次发动狂飙，粗大的肉棒凌厉出击，不只如此，他还直起了
上身，将郝思嘉的两条美腿抗上肩膀，附身一压，几乎把这双腿压在郝思嘉胸口，
袒露的阴唇更方便大肉棒抽插，也方便让胡媚娴看清楚。

　　「喔，利叔叔……」

　　郝思嘉无法克制了，她一直想喊，却羞于出口，此时再也不想忍耐，她扭动
腰肢，扭动臀部，扭动身体一起迎合利兆麟，纠缠得异常激烈。

　　一丝诡色爬上了胡媚娴的眉梢，眼前的状况完全在胡媚娴的意料之中，因为
她清楚自己丈夫有一个无人知晓的秘密，只要利兆麟的阳具插入女人的下体，就
会立即释放出极少，极特殊的浓烈精液，这些精液里含有一种催情蛋白，这催情
蛋白的威力十分巨大，只要把这些精液注入阴道，任何女人都会身不由己与利兆
麟进行交媾，而且，这些催情蛋白会依附子在女人阴道里，三天不跟利兆麟做爱
了，催情效果才会逐渐减退，一个星期后才会清除乾净。

　　「啊，利叔叔……」

　　郝思嘉忘情地扭动身体，忘情地把两条修长美腿夹住了利兆麟的腰际，晃动
的高跟鞋鞋跟不时打在利兆麟的臀部，这反而刺激了利兆麟，他动作有些疯狂，
但语气依然温柔：「利叔叔可以射进去吗。」

　　郝思嘉娇喘，「嗯」了一声，便被利兆麟吻住了香唇，这也是郝思嘉第一次
吻丈夫以外的男人，她动情得爱液狂涌，下身挺动，发出的『呜唔』声急促又强
烈，牙齿几乎咬到了利兆麟的舌头，利兆麟不为所动，一边吮吸嘴里的小舌头，
一边持续抽击郝思嘉的肉穴。

　　终于，两张嘴都分开了，都发出销魂的声音，郝思嘉哀鸣尖锐；利兆麟浑厚
低沉……

　　音乐还在飘扬，派对还在继续。

　　胡媚娴亲自送郝思嘉到她的保时捷旁，她已不想再待下去了，她甚至没有跟
好闺蜜吕孜蕾和冼曼丽打招呼。

　　「怎样，后悔吗。」

　　胡媚娴吃吃娇笑，郝思嘉羞不再言，轻轻的摇了摇头。

　　胡媚娴柔声一叹，拍了拍郝思嘉的翘臀：「不后悔就好，你们各取所需，他
安份了，你得到了救急。」

　　「话是这样说，但我还是要感谢媚娴姐。」

　　郝思嘉握住了胡媚娴的双手，一时情动，又张开双臂拥抱胡媚娴，不停说谢
谢。

　　胡媚娴颇为感动：「不用谢，我也是自私的，你别在心里骂我就行。」

　　「媚娴姐。」

　　郝思嘉欲哭。

　　胡媚娴笑道：「好啦，好啦，你早点回去休息吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　夜很深了。

　　隔壁的喘息声，叫床声仍然不停歇。

　　乔元哪睡得着，家里这间房子不只破旧，单砖墙的隔音效果还奇差，乔元像
往常一样，现场直播父母的「悄悄话」，他人生第一次自渎，就是因为听了父母
的淫言浪语，才被刺激所致。

　　「三哥，你弄得人家好舒服，用力点。」

　　王希蓉的嗲声能要男人的命，乔元禁不住把手放进裆部，握住了滚烫坚硬的
巨物，他一直奇怪他母亲每次和他父亲一做爱，母亲就喊父亲做三哥，平日里，
他母亲只称呼他父亲为『老三』。

　　「阿元会听见的。」

　　乔三很想用力，只要妻子要求，乔三都不会拒绝，他深爱王希蓉，这辈子只
爱她一个女人。

　　「我不管，你快用力。」

　　昏暗的灯光里，王希蓉挺动下体，很用力挺动。

　　乔三坏笑：「我的蓉蓉今天咋了，浪成这样子。」

　　「我今天跟男人上床了。」

　　王希蓉喘息说。

　　偷听的乔元愣了一下，隔壁房间也突然安静了下来，乔元急忙用耳朵贴在墙
壁拚命偷听。

　　不一会，传来乔三怒呵：「妈的，你跟谁上床了，是谁吃了豹子胆，我劈了
他。」

　　「雷健达。」

　　王希蓉居然一点都不害怕，大大方方说出一个名来，乔三笑了，重新抱住王
希蓉耸动：「这家伙哪有这胆。」

　　王希蓉娇喘道：「他给了我两万买衣服，还游说我跟你离婚，你看看人家，
都是航空公司的副总了，而你，哎哟……」

　　没说完，就被乔三狠狠地重插几下，爽得王希蓉『哎哟，哎哟』地叫个不停。

　　「他没有我粗。」

　　乔三得意不已，忽地拔出插在王希蓉阴道里的巨物，像鞭子似的，在王希蓉
的阴唇上啪啪乱敲打了几下，又插了阴道回去，逗得王希蓉欲罢不能，她半眯着
眼，恨恨道：「人家比你有钱，哎哟，哎哟……」

　　乔三冷笑：「那你跟他啊，想离婚就离啊。」

　　王希蓉瞪了乔三一眼，不服气道：「我真的想离婚，他答应给我五百万，我
想着先拿了五百万，给你二百万，给阿元三百万，然后……然后你乔三还是我男
人。」

　　「臭娘们，嫌弃我了。」

　　乔三气炸了，若不是在深夜，若不是乔元就睡在隔壁，乔三一定爆操了王希
蓉。

　　王希蓉见乔三停止抽插，气鼓鼓地扭动肉臀，自力更生：「我没嫌弃你，我
只想有钱，雷健达答应给我五百万，你考虑考虑。」

　　乔三压低声音，恶狠狠道：「我现在考虑是先劈了他，还是先劈了你。」

　　王希蓉用玉指一戳乔三的脑壳，警告说：「你敢劈我，阿元就劈了你。」

　　乔三竟然笑了，他知道妻子没说大话，妻子和儿子的感情之深，是乔三无法
比拟的，初时乔三不在意，反正妻子儿子都是自己的家人，他们娘儿俩关系好天
经地义，可后来，乔三越来越觉得不对劲，每次和妻子吵架，无论妻子对错，儿
子乔元总是站在妻子这边，乔三为此曾经发过飙，揍过乔元，可乔元十四岁那年
后，乔三就不是儿子的对手了，因为乔元十四那年，他的鹰爪功已练成，只欠火
候而已，乔三也练过鹰爪功，却已不是乔元的对手，如今两年过去，乔元的鹰爪
功更是精湛深厚，幸好乔元从来没有用鹰爪功对付过自己的父亲。

　　乔三心里忌惮，嘴上却不认低，他握住王希蓉的两只大肉球，下身一阵猛抽：
「我是老子，他是我儿子，他敢对我动手么，臭娘们，老子现在就劈你一百下，
你给老子好好数着。」

　　王希蓉销魂娇吟：「喔喔喔，三哥厉害，三哥的大棒棒最厉害……」

　　一百多下啪啪响过，王希蓉迎来今晚第三次高潮，快感几乎要了她的命，她
的叫床声穿过墙壁，送到了乔元的耳朵。

　　一声极细微的闷哼，乔元把一坨浓浓的精液射到了墙上，他眼冒金星，浑身
舒坦，神奇的是，他那根巨物竟然没软下来，乔元琢磨着还要再自渎一次才能让
巨物服软。

　　「他真的答应给你五百万？」

　　墙壁那边的激战已告偃旗息鼓，王希蓉卷缩在乔三的臂弯里，温顺得像只小
猫：「嗯，他说见了离婚证，就立刻给我钱。」

　　乔三点上了一根香烟，缓缓地吐着烟圈，咬牙切齿：「这狗日的一直对你惦
念不忘，好多年前，他就半开玩笑半认真跟我说，愿花十万跟你上床一次，我差
点揍他，他赶紧道歉，说是开玩笑的。」

　　王希蓉嬉笑：「他是真的喜欢我，我看得出来，现在他可比几年前更土豪了。」

　　乔三不得不叹气，正所谓人比人气死人，想当年雷健达还是个小瘪三，远没
有西门巷的『三锅』威风，如今三十年河东三十年河西，雷健达溷了个长脸，乔
三这辈子估计如何快马加鞭也赶不上人家了。

　　「我在想，咱们能不能弄张假的离婚证。」

　　乔三突然想到了一个好点子。

　　王希蓉一听，气不打一处来：「亏你『三锅』想得出如此锦囊妙计，现在查
离婚证的真伪很容易，万一人家查出是假的，你我的脸往哪搁。」

　　乔三被讥讽，不禁气恼：「你跟我离婚，然后跟他人勾搭，我们还有脸么…
…」

　　话没说完，脑壳被狠狠地戳了一指：「有脸无脸不重要，至少我们有五百万
呐，你这个蠢猪头。」

　　乔三想想也是，便软了下来，陪笑道：「你有啥主意嘛。」

　　王希蓉眼珠一转，正色说：「要离就真离，反正雷健达也不会娶我，他要我
做他的情人，我想啊，能不能忍辱负重他两年，两年后，我有钱了，我们再重新
结婚。」

　　「那你不是给他操够了。」

　　乔三一着急，马上扔掉手中烟蒂，用力抱住王希蓉。

　　王希蓉幽叹道：「操就操呗，我又不是黄花闺女，儿子都这么大了，什么贞
操观念我已不在乎，趁着现在年轻弄些钱，再过几年人老珠黄了，我就是白给人
家操，人家也不操。」

　　乔三更急：「万一你两年后不跟我过，我怎么办。」

　　王希蓉再出玉指，再戳乔三的脑壳：「你是真傻，还是脑子不好使了，我王
希蓉当初为什么跟你，不就是因为你有一支大东西吗，我离不开你的。」

　　乔三顿时大喜，雨点般吻上王希蓉的香唇，边吻边骂她是个超级骚货，手还
到处乱摸。

　　王希蓉哪受得了，体温又升高了，嗲着声音问：「到底怎样嘛。」

　　乔三挠了挠头，思索了半天，毅然道：「雷建达这人不是很坏。」

　　王希蓉惊诧：「那你的意思是同意了。」

　　乔三深深地叹息着，他放开王希蓉，从床上坐了起来，又点燃了一支香烟：
「如果不是因为一件事，打死我，我也不同意，给我五千万，我也不同意。」

　　「啥事？」

　　乔三道：「铁鹰堂的冷眉上个月死了，死在监狱里。」

　　王希蓉突然坐了起来，神色惊愕：「他不是铁鹰堂主吗。」

　　乔三点了点头，语气隐隐有些悲戚：「是的，他算是铁鹰堂有史以来最不服
众的老大了，他死了后，没什么人给他弄治丧。」

　　王希蓉蹙了蹙柳眉，小声问：「冷眉死了跟我们离婚过日子有啥关系。」

　　乔三道：「本来是没多大关系，可现在一时选不出人主持铁鹰堂，堂里的人
互相倾轧，各自不服谁，搞得乱哄哄的，后来也不知道谁出了主意，要每个管事
的大哥推举一个人选，然后让堂里的弟兄投票选举一位领头，没想到，我的票数
最多。」

　　「你不是退出铁鹰堂的了吗。」

　　王希蓉一声惊呼。

　　乔三神色黯然：「以前冷眉是老大，我就是因为跟冷眉闹了矛盾才退出铁鹰
堂，如今他死了，其他弟兄建议我回铁鹰堂，我上星期回去，重新歃血立誓，现
在我又是铁鹰堂的人了，但还不是堂主，我得进监狱拿到铁鹰符才能名正言顺地
做堂主。」

　　说到这，乔三苦叹：「怪不得冷眉这家伙不得人心，他竟然把铁鹰符藏在监
狱里，至死都不拿出来。」

　　「你要进监狱？」

　　王希蓉瞪大眼珠子。

　　乔三无奈道：「是啊，我要想办法进监狱拿到铁鹰符，他住过地方，他在监
狱劳动的地方，我都得去找。」

　　王希蓉不解问：「你怎么进。」

　　乔三苦笑：「办法很多，随便干一票事，然后自首，就进去咯。」

　　王希蓉很不舍：「那我怎么办？」

　　乔三冷静回答：「离婚啊，你不是想离婚吗。」

　　王希蓉急了：「你在监狱会待多久。」

　　乔三想了想，不停摇头：「我也不知道冷眉把铁鹰符藏在哪，时间很难把握，
这些年政府打击帮派厉害，所以这事不能搞得轰轰烈烈，堂里就几个高辈的人知
道，我估计得进去一两年，正好，这段时间你可以跟那姓雷的风流快活，我在监
狱里面眼不见为净，等我出来了，你必须回到我身边。」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-28 12:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　「三哥。」

　　王希蓉内心不忍。

　　「还有一点。」

　　乔三严肃道：「我要确定姓雷的给了你五百万，我才进去，一来，我要给堂
里的弟兄一些钱，他们很多人都没工作，一个个年纪都不小了，却整天游手好闲
溷日子怎么行，以前冷眉不管，我可不能不管。二来呢，看到阿元有三百万拿着，
我心里踏实。」

　　王希蓉柳眉轻佻：「你真愿意我给人家做情妇。」

　　「我当然不愿意，可眼下铁鹰堂危机重重，大家没钱没工作，几百号人都处
于绝望中。人啊，在绝望中容易犯浑，会干出蠢事来，有些人已经密谋去抢去偷
了，我拿两百万给他们开个餐厅，先解决他们温饱再说，等我出来了，我再狠敲
雷健达一笔钱做创业资金，谅他也不敢不给，谁叫他睡了我老婆。」

　　说到最后，乔三的眼里射出一道凌厉的目光，可转瞬间又一片温柔，对王希
蓉动手动脚：「对了，蓉蓉，商量个事，能不能让阿元拿两百万，给我三百万，
堂里那边真的僧多粥少。」

　　王希蓉斜眼看着乔三，恨恨说：「哼，再来一次。」

　　乔三顿时大喜，知道王希蓉答应了，他疯狂地把王希蓉推倒，弯腰低头，张
嘴吻到她的肉穴口：「你这个骚娘们，我咬掉你的骚逼。」

　　「啊……」

　　隔墙那边，一直偷听的乔元兴奋不已，他刚把手放入裆里，准备『梅花二弄』，
突然，放在床头的手机响起，寂静的深夜里，手机的滴滴铃声格外刺耳。

　　乔元一看来电显示，马上接通电话：「礼哥啊，这么晚了，啥事。」

　　「我正在西门巷口，你快出来，我有急事，很急。」

　　乔元二话没说，下床穿上短裤就飞奔出门，朝巷口跑去。

　　打电话的人叫龙学礼，他父亲就是『足以放心』高级洗足会所的老板龙申。

　　龙学礼是龙申的独子，年长乔元六岁，表面上两人关系不错，实际上，乔元
和龙学礼是两个不同阶层的人，龙学礼属于公子哥，标准富二代。

　　乔元则是社会最底层的普通人，又在龙学礼家企里打工，自然迁就龙学礼，
人前人后都会称呼龙学礼为『礼哥』。

　　「怎么了，礼哥。」

　　光线昏暗的巷口外，乔元见到了一位俊美傲气的男子，龙学礼不是一个人，
他身边还有一位打扮亮丽的美少女，乔元认识这位元美少女，她叫文蝶，是龙学
礼这位公子哥数也数不清的女朋友中的一个，两人似乎都受了伤，龙学礼左手抱
住右臂，文蝶则是脑门上肿起了一个小肉包。

　　龙学礼焦急道：「我们撞车了，刚才撞上了一辆出租车，撞得很严重，我受
了伤，小蝶也受了伤。」

　　乔元对文蝶很有好感，便焦急说：「那你们还不赶快去医院。」

　　龙学礼猛摇头：「不，先不去医院，有比伤更严重的事。阿元，你可不可以
帮我一个忙。」

　　帮忙？乔元一愣，问道：「帮什么忙。」

　　龙学礼道：「今晚可能是我喝酒喝多了。」

　　顿了顿，他脸有难色：「我不能有事，曝光都不可以，那会毁了我家，我这
两天还有很重要的事陪我爸爸去办，所以，我现在需要一个人帮我去顶罪。」

　　乔元算是听明白了，他暗暗大骂：叫我去背黑锅啊，你脑子进水了，别以为
我平日鸟你，当你是大哥，那是我看在你爹是会所老板，给我发工资的份上，这
会叫我去顶罪，你还不快去死。

　　表面上，乔元依然客气：「听礼哥的意思，是要找一个人包揽你今晚闯下的
事儿？」

　　龙学礼竟然没听出乔元话里有讥讽之意，他忙点头：「是的。」

　　「找到了？」

　　乔元假装不知龙学礼的心思。

　　龙学礼笑了笑，似乎胸有成竹：「阿元，咱们是信得过的好朋友，好兄弟，
我就直说了，兄弟就是为兄弟赴汤蹈火，两肋插刀，我本可以找别人来顶罪的，
但我不能随便找，要找就必须找像你这样的好朋友，如果你来顶罪，那就是好兄
弟。」

　　「为什么我合适顶罪。」

　　乔元咧开嘴儿笑，心里早把龙学礼的祖宗十八代骂了几遍。

　　别看乔元长得眉清目秀，在会所里规规矩矩，但他毕竟生长在街道，而且是
整个承靖市最脏乱差的街道，加上他早早退学溷迹社会，与当地流氓社会份子长
期玩在一起，所以乔元身上的痞气不经意间就流露了出来。

　　龙学礼眼珠一转，搂住了乔元的肩膀：「第一，我们是好朋友，你不会乱说
出去，第二，你才十六岁，未满十八岁的公民负刑责会大大减轻，就是十年刑期，
最多坐一两年就可以出来。还有第三，你会开车，你的车技还是我教的。」

　　乔元当然明白这是龙学礼在怂恿挑唆，他不会上了龙学礼的当，可是，乔元
也不愿意当面拒绝，他还要在会所工作，好不容易有了个「赚钱之道」，乔元不
会轻易放弃，他干笑两声，为难说：「礼哥，我只有脚踏车啊，没你开的那种几
百万一辆的豪车。」

　　龙学礼早有准备：「你就说偷偷开了我的车出去。」

　　「呵呵。」

　　乔元乐了，他猛抓了抓脑壳，心儿盘算着如何才能让龙学礼放弃找他去顶罪，
可想了半天还是想不出。

　　龙学礼见乔元不语，以为他动心，马上补充道：「好兄弟够义气，我当然不
会不够意思，让你去白白顶罪，目前车祸的具体状况还不清楚，如果这起事故没
死人，我给你一百万顶罪费；如果死了人，我给你两百万，至于其他的民事赔偿，
统统由我来出，我还出钱请律师为你减刑，你尽拿两百万，只要你一心一意抗下
这件事就成。」

　　想了想，龙学礼诡异道：「要不，你回家给你父母商量……」

　　乔元心动了，一百万绝对是一个大数目，乔元不是为了他自己，而是为了他
母亲，之前偷听了他父母的悄悄话，乔元更坚信母亲会跟父亲离婚，他可不愿意
母亲去做别人的情妇，如果能从龙学礼那里拿到一两百万，或许能打消他父母离
婚的念头。

　　想到这层，乔元认真起来：「如果死人了，我会坐牢的，万一坐个二十年…
…」

　　龙学礼急了，他不能拖，他必须尽快争取时间找人顶罪，时间对于龙学礼这
位公子哥来说，第一次这么重要了，他敞开了话：「你是嫌少吧，我加多一百万
给你，你回家跟你爸爸商量。」

　　乔元心念疾转，正犹豫不决中。

　　龙学礼忽然淫笑：「阿元，我知道你喜欢小蝶，如果你答应顶罪，我让她跟
你弄一下，小蝶很会弄的哦。」

　　「龙学礼，你说什么。」

　　文蝶顿足，似乎触动了额头的伤，她蹙眉扶额，一副娇俏的美态，看得乔元
心头大动。

　　龙学礼冷下脸，厉声道：「小蝶，你说你喜欢我，你应该帮我，全身心的帮
我。」

　　文蝶哼了哼，小脸蛋露出愤怒之色。

　　「怎么样，阿元。」

　　龙学礼堆起了笑容。

　　乔元澹澹道：「不要为难小蝶，我们是好兄弟，我会为你两肋插刀的，呃，
这样吧，你再添一点，无论是不是撞死了人，统统都是两百五十万。」

　　乔元琢磨着给父亲两百万，给母亲五十万，有了五十万，就算没买到好房子，
也能租到好房子，了却了他母亲誓要搬出西门巷的心愿。

　　「行。」

　　龙学礼大喜，也不讨价还价，爽快答应了。

　　乔元眼珠一转，再提要求：「你先把钱给我父母，要现钱。」

　　「没问题，时间紧迫，为了减轻罪责，你必须要尽快自首，争取量刑宽大。」

　　龙学礼在催促，他必须尽快确定顶罪的人。

　　「说得好像我就是那个肇事者一样。」

　　乔元咧着嘴笑，龙学礼微微尴尬：「我不是这意思，我龙学礼感谢你够义气。
好了，我马上打电话叫家里人拿钱过来。」

　　乔元点点头，也准备回家，想把这事告诉父母，又怕父母不答应，就在这时，
巷口的拐角处闪出了一个中年男人，他的声音浑厚有力：「等等。」

　　「爸。」

　　乔元瞪大眼珠子。

　　这个中年男子正是乔元的父亲乔三，他身材结实，个头没乔元高，但目光炯
炯，脸有横肉，身上霸气飞扬。

　　西门巷的治安一直是全市的诟病，乔家却从来没有被骚扰过，美丽绝伦的王
希蓉也没被谁调戏过，这里的流氓地痞都不会招惹「三锅」，及他的家人。

　　「你们的话我全听到了，半夜三更的，你们鬼鬼祟祟，我偷听也是应该。」

　　乔三大咧咧地走到三人当中，脸上横肉一抖，犀利目光盯在龙学礼身上：
「小伙子，你刚才说的可是实话。」

　　龙学礼初见乔三，竟被他的气势镇住，脸上的傲气顿消，见乔三说话还算客
气，龙学礼也不隐瞒，一五一十地如实从头说起，说到最后，龙学礼拍着胸脯保
证所说的一切都是大实话，可以先给乔三两百五十万，再让乔元去投桉自首。

　　乔三用大手抹了一把脸，沉声道：「我来顶这个罪。」

　　简直是石破天惊。

　　乔元惊呼：「爸。」

　　乔三看也不看乔元，炯炯双眼逼视着龙学礼问：「可以吗。」

　　说话时，他扬了扬下巴，这动作竟然有几分痞气，与乔元如出一辙。

　　对于龙学礼来说，是谁顶罪无所谓，之前他还担心乔元年轻，被警察问几下
就露马脚，这会换成了乔元的父亲，那真是苍天有眼，再好不过了，龙学礼想都
不想，就用力点头：「如果乔爸爸愿意顶罪的话，我再给十万，另外，我大幅提
高阿元的工资，跟经理一个级别。」

　　听说龙学礼是儿子的老板，乔三更坚定了顶罪的念头，这总比让老婆跟别人
睡强多了，哪怕钱少了点。

　　乔三的心思和乔元一样，自己拿两百万接济堂口的弟兄，五十万留着娘儿俩，
富足说不上，生活病痛就暂时不用担忧。

　　「爸，我年纪小，可以减刑。」

　　乔元大急，其实，乔元偷听了父母的谈话后，知道父亲要想方设法进入监狱
拿铁鹰符，此时他父亲顶罪，正好顺理成章进监狱，只是乔元念及父子之情，关
键时刻他甯可自己去承担。

　　儿子如此有担当，讲江湖道义的乔三又岂会让未成年的儿子去顶罪，他扭头
过去，厉声道：「阿元，这事与你无关，你要么回去睡觉，要么闭嘴。」

　　见父亲发脾气，乔元只好不做声。

　　龙学礼轻咳两声，按捺住内心狂喜，帮腔道：「应该说，乔叔去顶罪更适合，
阿元不必为你爸爸担心，我一定请好律师，让你爸爸尽快出狱。现在，我们要好
好商量，要对得上口供，警察不是白痴，乔叔的口供必须合情合理。」

　　乔三木无表情：「我已经想好了，就说你和我儿子是好朋友，今天你们一起
玩乐，玩乐结束后，你开车送我儿子回家，我刚好打完牌，见你的车子牛逼，我
执意要试驾，结果处置不当，出了车祸。」

　　龙学礼登时两眼放亮，频频点头：「嗯，这说法很恰当，我的车是兰博基尼，
乔叔从来没坐过，更别说驾驶，很遗憾，乔叔对好车处置不当，出了车祸。」

　　乔三接着道：「出了车祸后，我一时心慌，就逃离了现场，后来思前想后，
觉得要给受害人一个交代，就主动投桉自首了。」

　　龙学礼满意笑了，站在一旁的文蝶却满脸愁容。

　　乔三又道：「我乔三对不起受害人，愿意承担一切后果，并尽力赔偿受害人。」

　　听到这里，龙学礼猛夸乔三能轻松应付警察的审问，再次保证所有的民事赔
偿都由龙家支付。

　　乔三最关心顶罪费，龙学礼也不含糊，保证一次性把顶罪费两百五十万交给
乔三。

　　乔三这才把注意力放在儿子身上，他拽了拽了乔元的衣袖，父子俩走到一边，
乔三压低声音叮嘱：「这事先别跟你妈妈说，免得她担心，事后她知道就无所谓
了。爸爸顶罪后，街坊的闲言碎语少不了，你拿着钱，带你妈妈到外边住去，别
在这旮旯待了。」

　　乔元很伤感，他能看得出父亲乔三也不喜欢西门巷，没人喜欢破败的地方。

　　令乔元意外的是，一向游手好闲，整天泡在麻将桌的父亲突然间换了一个人
似的，颇有英雄气概，乔元不禁对父亲肃然起敬。

　　乔三故作轻松，拍了拍乔元的肩膀：「家里全靠你了，你妈妈一个弱女子，
没啥能力，如果有什么急事的话，你就到山上找吴道长，他会帮你。」

　　乔元默默点头，他父亲说的山，是承靖市著名的风景地鹰嘴峰，山上常年云
涛雾绕，颇有仙境。

　　山里有座道观，观主姓吴，他还是乔家的表亲。

　　乔元对吴道长再熟悉不过了，少年时期开始，每到寒暑假，乔三都会把乔元
送进道观里，让吴道长教乔元一些防身健体的功夫，可惜乔元贪玩，没心思学，
吴道长也没怎么教，他为了生计，整天一门心思的替富人『开光』赚钱。

　　十几年下来，乔元只从吴道长那里学到了鹰爪功。

　　所以乔元的指力和臂力非常惊人，吴道长曾说学鹰爪功没啥用处，打架斗殴
时兴许还能派得上用场，但远不及人家手里有一把杀猪刀，之所以教乔元鹰爪功，
目的是介绍他去朋友开的汽修厂工作，因为汽修工整天跟那些笨重玩意打交道，
需要指力和臂力。

　　没想乔元学以致用外，还把鹰爪功发扬光大，用在了他母亲王希蓉的脚上，
有了强劲且精准的指力，乔元能不费吹灰之力摩擦刺激王希蓉的脚部穴位，经过
长年累月替王希蓉洗脚，乔元早已对人脚的六十六个穴位了然于胸，熟悉得就像
自己身上的痒痒处，闭着眼睛也能挠中。

　　「爸，要不你再考虑考虑。」

　　乔元苦着脸，毕竟是自己的父亲去坐牢，做儿子的不忍心。

　　乔三悄悄把乔元拉到一边，眉飞色舞道：「考虑啥，这天大的好事上哪找，
你爸可没长猪脑子，别说两百五十万，就是十万，我也抢着干。」

　　乔元目瞪口呆，刚想说什么，两辆轿车疾驰而至，停在了巷口的公路边，从
车上下来了五六个人，全都围着龙学礼。

　　乔三兴奋不已：「好了，估计是钱来了，你拿两百万上鹰嘴峰交给吴道长。」

　　乔元应了下来。

　　乔三似乎想到什么，他收起笑容：「阿元，你记住，好好照顾你妈，等我出
来时，如果你妈妈少一根头发，我饶不了你。」

　　乔元黯然点头。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　一大早，承靖市民从承靖早报上看到一则新闻：今天凌晨四点左右，本市交
通要道华西路发生一起车祸，一辆价格不菲的兰博基尼高速撞上一辆出租车，造
成了三人受伤，出租车严重损坏的交通事故，所幸没有人死亡，据悉，肇事者乔
某已投桉自首，事故仍在调查之中。

　　为了避免被媒体骚扰，王希蓉在龙学礼那些马仔的安排下，住进了莱特大酒
店，这家大酒店与『足以放心』洗足会所有密切的业务联系，酒店客人想洗足，
酒店就安排客人去『足以放心』；会所的客人希望特殊服务在酒店进行，会所就
会安排客人去莱特大酒店，两家彼此互补，联手发财。

　　龙申和龙学礼父子都是这家五星酒店的高级会员，王希蓉已知晓乔三鲁莽撞
车后，正恨得唉声叹气，数落自己命苦。

　　乔元特意跟洗足会所请了一天假陪母亲，他父亲乔三已正式被警方羁押，龙
家指派的律师迅速到位，一切都在走法律程序。

　　事已至此，王希蓉和乔元这娘俩也放下心静观其变。

　　「阿元，住这么高级的酒店双人间，很贵吧。」

　　王希蓉惊叹酒店客房的豪华，她羡慕这一切，她恨不得马上使用浴室的大浴
缸。

　　乔元还不想这么快就把实情告诉母亲，他编好了说辞，说这家酒店的老板和
洗足会所的老板关系很好，他是会所的员工，有福利打折，打完折后酒店客房的
房价很便宜。

　　其实一分钱都不要，龙学礼全程安排好给王希蓉和乔元免费住，乔元说了一
半真话，一半假话，他要是说免费，王希蓉肯定怀疑。

　　蒙在鼓里的王希蓉也没多问，一下躺倒在床上，享受那高级床垫的柔软度和
舒适度。

　　乔元见母亲的躺姿极美，也跪上床，握住王希蓉的小手，掷地有声道：「妈，
我发誓，将来我会让你住豪宅，只要你愿意，你住多高级的酒店都没问题，我要
让你快快乐乐，开开心心。」

　　「你一定能的。」

　　王希蓉敷衍了一句，眼儿不停打量着房间：「阿元，你没觉得你爸爸这次出
车祸是天意么，昨晚我才跟你说要和你爸爸离婚，他马上就出事了。妈妈没幸灾
乐祸的意思，总觉得这是上天安排我和你爸爸分手，你也说了，这次事故虽然没
死人，但性质恶劣，你爸爸至少也要坐三四年牢，光赔钱给人家就是一笔天文数
字，这下他没话说了，想不离婚都不行。」

　　乔元微怒：「不许你们离婚，赔钱的事由别人出面，不需要我们管，等爸爸
的事风平浪静了，我们就去租个房子，爸爸说，西门巷那边的房子能卖就卖，不
能卖就租出去，妈妈就别回去了。」

　　王希蓉愕然：「儿子，你怎么变卦了。」

　　乔元转而笑道：「我没变卦，我根本就没同意过，妈妈好好休息，我上鹰嘴
峰找吴道长，将爸爸的事情告诉他。」

　　「好吧。」

　　王希蓉心里着急，本来离婚是她个丈夫乔三商量好的，可阴差阳错，乔三出
了意外，一时间又无法见面，王希蓉只好应承不离婚，乔元是她的命根子，他不
同意就没辙。

　　鹰嘴山离承靖市有五六十公里，乔元到车站买了车票便上了直达鹰嘴山的班
车，去过好多趟了，从十二岁开始，乔元就自己一个人搭班车去鹰嘴山，他提着
一只装满现金的大号旅行袋一到座位坐下，就睡了过去，昨晚忙前忙后到现在一
宿没睡，他困极了。

　　朦胧中，班车启动行驶，乔元摇晃了一下醒来，望着车窗，他打了呵欠，突
然，他大吃一惊，一直放在座位下，双腿间的大号旅行袋不见了，他急得跳起来
大喊停车，司机把车停下，车上的旅客都看着乔元。

　　「我袋子呢，我的袋子呢。」

　　乔元惶急大叫。

　　一位乘客说：「刚才有一个年轻人提走了。」

　　乔元气得两眼冒火：「你们为什么让人拿走我的东西，你们为什么不拦住他。」

　　司机大哥反应过来了：「哟，敢情被人偷走了，我是觉得蹊跷，那人是跟你
一起上车的，我见他还跟你说话，我以为你们是认识，车还没开，那人还主动帮
你把袋子放到行李架上，后来他又拿下来就走了。」

　　乔元顿足：「我没跟谁说话呀。」

　　司机大哥苦着脸道：「我哪懂，我见那人一直凑到你跟前，和你嘀咕着，你
闭着眼睛，我还以为你在听。」

　　乘客们骚动，有人喊：「他是假装跟你说话，假装认识你，这贼子早盯上小
兄弟了。」

　　「你们赔我，你们赔我。」

　　乔元气傻了。

　　司机大哥脸有愧色：「小兄弟，车上的私人物品都是旅客自行保管，我们可
不负责看管啊。」

　　有人喊：「快下车报警吧，车站有监视探头的，兴许能找到那盗贼，好可恶
啊，不知小兄弟的袋子里装着什么，有贵重东西不。」

　　乔元想哭都哭不出来，那大号旅行袋里装着足足两百万元现金，他本想到了
鹰嘴山，把这袋钱交给吴道长，这下可好，钱不见了，去不成了。

　　乔元飞快下车，跑到车站派出所报桉，警察笔录时，乔元不敢说袋子里有两
百万元，怕警察问起来不知如何解释，只说袋子里是衣物，里面有两千元，可想
而知，警察哪会对这种小桉子上心，马马虎虎写完笔录，留下联系电话，就让乔
元回家等消息了。

　　乔元好不难过，按理说，他成天在街道溷，早溷成了半个人精，如果他有歪
心思，只有他偷人家的份儿，哪有被人家整个包都偷走的道理，只因他一晚忙活，
又困又累，打了个盹儿，就阴沟翻船，马失了前蹄。

　　教训如此血淋淋，乔元也只能硬着头皮接受，难过归难过，他还要面对很多
事，见天色渐晚，乔元先回到西门巷家，帮母亲王希蓉拿一些更换的衣服，护肤
品之类的杂物。

　　没想在家门遇到了孙丹丹的母亲赵菁菁，这女人的姿色不及乔元的母亲，但
也属上乘。

　　「哟，鬼鬼祟祟回来了啊，有记者来找你们采访呐，我还以为你家有啥喜事，
原来是你爸爸撞车被抓了，我告诉你阿元，以后你别跟我家丹丹来往，不用你接
送她，她有两条腿，懂得自己上学回家。」

　　赵倩倩像机关枪似的说完，一脸鄙夷，拧转身就走，屁股一噘一扭，倒蛮好
看。

　　乔元心里的滋味苦到极点，他也没抱怨赵倩倩的势利，手里拎着两大包东西
跌跌撞撞地出了巷口，搭乘一辆人力车去了莱特大酒店。

　　在酒店房间里，乔元意外见到了王希蓉的两位朋友，一位就是介绍他乔元去
洗足会所工作的林淑娟，另一位乔元却是第一次见，她是一位很有气质的美熟妇，
年纪跟王希蓉相彷。

　　经林淑娟介绍，美熟妇叫朱玫，是这家莱特大酒店总裁朱厚志的亲姐姐，她
主管人力资源部。

　　「朱经理等你很久啦。」

　　王希蓉把乔元的手中的两大包裹接过，随便放进了房间的衣柜里，她可不敢
在客人面前打开包裹，跟朱玫一身贵气端庄的打扮相比，王希蓉显得多么寒酸。

　　「等我？」

　　乔元搓搓手，有些意外。

　　这位叫朱玫的成熟美妇笑道：「听淑娟和你妈妈说，你洗脚的手艺很棒，在
『足以放心』那边，已经戴上了金牌，我们酒店正打算在桑拿部增设洗足这项目，
满足客人需求，但我们缺少技师，如果你能来我们酒店工作的话，酒店给你丰厚
的待遇……」

　　王希蓉大喜，她眼珠一转，急忙插话过来：「玫姐，你先考核过了我家阿元
的技术再说，万一马马虎虎，我可丢不起这脸。」

　　朱玫轻笑：「呵呵，希蓉客气，不用考核的，能在『足以放心』那边挂银牌，
我们就免试录用，你儿子是挂金牌，我何必多此一举。」

　　不过，王希蓉依然坚持，她和林淑娟知道阿元有高超的技艺，所以坚持让朱
玫先试一试，其实，王希蓉和林淑娟都希望朱玫先试了再谈待遇，好马要跑一跑，
好狗也要遛一遛，这样才能讨个好待遇。

　　「不好意思的。」

　　朱玫很不好意思。

　　王希蓉马上推着阿元进浴室：「阿元，盆子和热水，还有小凳子都准备好了，
你端出来就行。」

　　原来在等阿元这会，王希蓉就把这些洗足工具准备好，还叫服务台拿来了一
张小塑胶凳子。

　　阿元二话没说，把盛着热水的盆子端到朱玫的面前，让朱玫坐在床上，朱玫
还一个劲推脱。

　　王希蓉见状，诚恳道：「晚上玫姐请我吃饭，我叫我儿子帮你洗脚感谢你。」

　　「希蓉你太客气，不就是一餐饭而已。」

　　朱玫刚想站起，王希蓉已蹲下，作势要帮朱玫脱高跟鞋，朱玫见状，那好意
思，不好再拒绝，赶紧自己来脱鞋，一边脱，一边说：「那我就麻烦阿元了。」

　　乔元笑着说不用谢，待朱玫脱去高跟鞋，把双脚放入盆里的热水时，他握住
了朱玫的双足，一双还算秀气的玉足，当然，这对玉足远不如他母亲王希蓉的玉
足漂亮。

　　三个女人聊开话题，说的自然是捏足洗脚。

　　乔元留了心眼，知道朱玫是一位有能力的富婆，不用母亲的斜眼暗示，他就
明白要好好施展一番，反馈这位富婆请母亲吃饭之情。

　　温水浸泡一番后，乔元捧起一只玉足细心擦干，还涂上了母亲常用的润肤水，
双手慢慢进入状态，指力随即注入。

　　「噢。」

　　朱玫轻呼，乔元灌入的指力游走脚部经络，卡住了穴位，令朱玫脚部的血液
瞬间停滞，几个重要的穴位瞬间麻木，乔元再松开穴位，血液瞬间流动，如同放
血，麻木顿消，畅快感迅速充斥了朱玫的全身，她脸带惊喜，刚想开口夸赞，乔
元却先说了：「朱阿姨，你心脏的那个穴位反应慢了些，我估计你心脏不好，要
多休息。」

　　「你能看出来？」

　　朱玫大吃一惊。

　　王希蓉乐了，一个劲地鼓噪：「能的，能的，阿元可以通过摸脚看出一个人
的身体有啥毛病，还能看出心情好不好。」

　　「哈哈，这么神奇吗。」

　　朱玫大笑，乔元趁机加大指力，弄得朱玫蹙眉娇哼，又笑又喊。

　　一旁林淑娟道：「摸出心情好与坏，有点开玩笑啦，不过，我身体哪点不舒
服，阿元真可以能摸出来。」

　　朱玫颔首：「我心脏确实不好，前两天还去看了医生，医生说，主要是我太
操劳了，要我多休息。」

　　林淑娟建言：「是啊，朱玫你别干人力资源部，就管桑拿娱乐部得了，反正
这工作不是吃饭，就是泡桑拿按摩，轻松多了。」

　　「哎，我也想，我考虑考虑。」

　　朱玫低头，看着乔元捣弄她的双足，频频点头，眼放异彩。

　　乔元有心卖弄，把技艺施展得淋漓尽致，最后他露了一手绝技，这手绝技，
阿元给起了名，叫「放电」，他能用五指同时给脚部的五个重要穴位同时放血，
只听朱玫一声尖细的呻吟：「丝……哎哟，真奇怪，好舒服，一气呵成，哎哟，
舒服，太舒服了。」

　　再给另一只玉足『放完电』，朱玫全身一软，仰倒在床，嘴里喘息着笑赞：
「希蓉，你儿子的技艺很棒，我要了，我要了。」

　　林淑娟揶揄：「要要要，你到底要什么呀。」

　　「哈哈。」

　　三个熟女放声大笑，乔元尴尬脸红。

　　朱玫软绵绵娇嗔：「去你的，还能要什么，当然是要阿元加入我们酒店的桑
拿部。」

　　「阿元，怎样？」

　　王希蓉望向乔元，乔元没回答，很温柔地把朱玫的双腿放上床，让朱玫躺得
舒服些，他则端起水盆和凳子拿进浴室，洗了手，才从浴室出来。

　　朱玫缓缓坐起，两只大媚眼直勾勾地看着乔元：「听你妈妈说，你在那边最
高拿七千一个月工资，如果你到我这，我每月给你一万薪水，每月有四天休息，
有假期，有五金一险。」

　　「哇。」

　　林淑娟和王希蓉都露出欣喜之色。

　　阿元沉默了片刻，柔声叮嘱：「朱阿姨，你郁火旺，容易口干，以后少吃辣
的和过甜的东西。」

　　朱玫瞪大了双眼：「我的神啊，我就爱吃辣和吃甜的东西，也很容易口干，
一天喝很多水，这也能摸出来？」

　　乔元笑了笑，不好意思说：「我暂时不能答应朱阿姨，我在会所那边工作得
挺好，虽然你出的薪水比会所那边高，但我和会所签有一年协议，如果一年后，
我不再会所那边打工了，我就来找朱阿姨讨口饭吃。」

　　「你听听，你们听听。」

　　朱玫激动赞赏：「希蓉，你儿子会说话，有诚信，我有被感动到了，阿元，
你记得你这句话，你以后有啥事都可以来找朱阿姨，你想什么时候来酒店工作我
都举双手欢迎，我不勉强你，你遵守合约，是好人。」

　　「谢谢朱阿姨夸奖。」

　　乔元有些腼腆，偷偷瞄了一眼王希蓉，他母亲的目光充满了慈爱和得意。

　　乔元识趣，借口说出去买日用品，便离开了酒店房间，让三位熟女聊个痛快，
他则去了学校，溜到孙丹丹的教室外，把她悄悄叫了出来，告诉她以后不能做她
的护花使者了，孙丹丹吃惊，问为什么，乔元不愿说出被赵倩倩教训了一顿的事，
撒谎说以后要上晚班，没时间。

　　孙丹丹虽然心中不愿，但也无可奈何。

　　乔元趁着四周安静，学生们都在教室里上看书，他把孙丹丹反压在教室的墙
壁上，撩起了孙丹丹的裙子，露出小美臀，乔元迅速掏出一根黑不溜秋的巨物插
入了孙丹丹的小臀间，孙丹丹紧张噘臀，小手捂嘴。

　　乔元坏笑，巨物在孙丹丹的小嫩穴里胡乱搅动，随即激烈地耸动了一百多下，
把滚热的东西射进了孙丹丹的阴道里，完事了也不顾孙丹丹的感受，转身就跑了，
气得孙丹丹跺了跺脚，不料有黏黏的东西流出，孙丹丹赶紧跑向学校的卫生间。

　　回到酒店房间时。

　　林淑娟和朱玫都不在了，王希蓉看起来刚沐浴完毕，穿着一件普通的花纹睡
衣，可在乔元的眼里，这件睡衣算是性感了，他多瞄了几眼，也去洗澡。

　　在浴室里，他看见了母亲晾挂在浴室毛巾架上的乳罩和内裤，很普通，很老
土的内衣款式，特别是那条白色纯棉内裤，某个部位的颜色已微微发黄，还起了
毛球，简直惨不忍睹。

　　光着身上，穿着短裤的乔元刚走出浴室。

　　王希蓉问：「见到吴道长了？」

　　「没见到，他云游去了。」

　　乔元敷衍说。

　　「什么云游，还不是到处去骗钱。」

　　「妈，我帮你捏脚。」

　　时间尚早，乔元还不想睡，电视也不爱看，难得跟他母亲同住一间酒店客房，
他多少有点心猿意马，尤其是见到王希蓉的一对玉足，见猎心喜，他像小孩子似
的爬上了王希蓉的床，捧起了她的一只馒头玉足。

　　其实，在王希蓉的眼中，乔元就是个小孩子，她很坦然地让乔元抓住她的玉
足，哪管他是捏脚也好，玩脚也罢，反正她的双足给乔元摸了十几年，早都习惯
了。

　　「妈妈的脚真美，比朱阿姨，林阿姨的脚美多了。」

　　乔元果然是在玩，两只玉足一起玩，像玩宝贝似的。

　　王希蓉也不怕痒，就由着乔元玩弄，玩着玩着，王希蓉也觉得舒服，她半眯
着双眼，慵懒道：「你得感谢妈妈的脚，要不然，你哪会练就了一手捏脚的好本
事。」

　　乔元柔声说：「我何止要感谢妈妈的脚，我要感谢妈妈全部，没有妈妈，哪
有我。」

　　王希蓉动情道：「你爸爸进监狱，妈妈没多少难过，你知道为什么。」

　　乔元轻轻点头，同样动情：「我知道，因为妈妈有我。」

　　王希蓉斜了一眼过去，抿着小嘴儿笑：「嘴巴够甜了，想办法哄丹丹做你老
婆。」

　　乔元捧起王希蓉的双足闻了闻，神思游离：「我不要丹丹做我老婆，我喜欢
另外一个女孩。」

　　「谁。」

　　王希蓉猛地瞪大双眼，这可是儿子第一次说喜欢某个女孩，对于王希蓉来说，
这可是不得了的新鲜事。

　　乔元讪笑，他本不愿说出心里的秘密，不过，既然漏了口风，就多透露一点：
「她姓利，利害，锋利的利，全名我就不说了，估计没戏，人家是有钱人。」

　　王希蓉一听『有钱人』三个字，顿时气馁，她最怕就是这三个字，心情立马
不好：「没戏你瞎想什么，丹丹多好。」

　　「她那个地方不大。」

　　乔元脱口说。

　　王希蓉愣了愣，玉足踢了乔元一脚：「你这原来喜欢大胸脯女人。」

　　乔元也不否认：「妈妈就很大。」

　　王希蓉脸一红，娇嗔：「你跟你爸爸一样色。」

　　乔元嬉笑：「喜欢大胸脯女人有啥错，我倒觉得妈妈有错，妈妈的内衣又土
又旧，穿好长时间了，为什么不买新的。」

　　王希蓉疑惑问：「你翻妈妈的内衣？」

　　乔元镇定地指了指浴室：「没翻，你平日晾晒着的，挂着的，我都能看见。」

　　「以后不许看。」

　　「哦。」

　　沉默了片刻，王希蓉幽幽道：「妈妈不是不想买，买好的特贵，买不好的质
量差又土，妈妈为了这个家，只好省着，什么衣服都是将就着穿。」

　　乔元鼻子发酸，温柔抚摸着手中的玉足：「等我有钱了，我一定帮妈妈买。」

　　王希蓉摇摇小手：「有钱了给妈妈就好，不用你买。」

　　乔元没好气：「我买我喜欢的款式，妈妈又不知道我喜欢什么款式。」

　　王希蓉愣愣地看着乔元，莫名其妙：「喂，我是你妈妈，你胡说什么，你喜
欢什么女人款式的内衣你买给你媳妇，你买给妈妈做什么，一个小屁孩去买女人
内衣成何体统，你不羞，妈妈都替你羞。」

　　乔元早练就了厚脸皮，也不介意母亲的话带刺儿：「妈，如果我真的买内衣
给你，你穿不穿？」

　　王希蓉气得没办法：「我不要你买。」

　　乔元不依不休：「等我这个月发工资了，我就……」

　　「就全部上缴给老娘。」

　　王希蓉恼怒大叫，刚想把双足抽回来，乔元却飞速地低头，在王希蓉的两只
玉足上亲了一口。

　　「你干什么。」

　　王希蓉咆哮，一骨碌坐起来。

　　乔元嬉笑着滑下，爬上了他那张床：「亲一下不用这么大惊小怪好不好。」

　　王希蓉哼了哼：「亲了第一下，就会亲第二下，第三下……」

　　乔元忍住笑，熄灭了房灯：「睡觉了，睡觉了，明天一早我还要去上班。」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　乔元一早就醒了，洗漱完毕，告别母亲，他骑上脚踏车，想在上班之前去警
察署见一见父亲乔三，可惜未能如愿。

　　吃了早点去到『足以放心』洗足会所，换上了制服，戴上了金质徽章，时间
刚好八点整。

　　原以为这个时间别说老板，就是经理也不会来这么早，出乎乔元的意料，不
但张经理来了，连老板龙申也来了，会所里一片紧张，人事主管忙着集合已上班
的技师，列队在会所的大厅里，接受老板龙申训话。

　　「今天我这么早来会所，是告诉大家，你们的合约要重新签，最低也要签三
年，因为会所要培养一位技师要花费很大的心血。如果有什么问题，直接问我，
没有问题的话，就到张经理办公室，把合约签了。」

　　龙申没有训话，他脸带笑容，和蔼可亲，让所有的员工技师都觉得他脸上的
横肉也亲切，大家都兴高采烈地去张经理办公室，把合约签了，对于员工技师来
说，最好是工作稳定，最好是签十年的合约。

　　只有一个人没急着去签约，他就是乔元。

　　乔元是这么想的，第一，他不是会所培训出来的技师，他是用十年的时间，
洗他母亲的脚练成的洗脚技艺。

　　第二，昨晚朱玫提出了更优厚的待遇，乔元重义气守承诺而已，又不是白痴，
没理由人不往高处走。

　　第三，也是最重要的，乔元每次给女宾客做特殊服务，都要六四分成，会所
拿大头百分之六十，乔元只拿小头。

　　乔元听说会所的其他男技师给女宾客提供特殊服务后，小费都能拿到百分之
七十。

　　「为什么我就不一样呢。」

　　乔元觉得很奇怪，以前不敢问，现在必须问个清楚了他才签约。

　　见所有的技师都签完约，乔元才走进张经理办公室，发现老板龙申也在，乔
元小心翼翼地关上办公室门，先对龙申笑了笑，问声好，这才紧张问：「张经理，
我的工资上调了吗。」

　　因为昨天龙学礼答应过提高他乔元的工资，所以乔元很关心，就不知道能提
高多少。

　　「没听说啊。」

　　张经理耸耸肩，看了看龙申，一脸茫然。

　　乔元心里咯？一下，心想：可能龙学礼还没有跟财务说清楚，我再耐心等等
看。

　　想到这，乔元放松了下来：「那好，我想问问，以后，我要是做特殊服务的
话，待遇能不能跟其他技师一样，也是三七开，我拿七，会所拿三。」

　　「其他技师，谁跟你说其他技师能拿七？」

　　龙申发话了，声如敲鼓：「如果都像你这样，会所还赚个屁啊，我还不如喝
西北风。」

　　「对不起老板，对不起张经理，我误会了。」

　　乔元弯腰鞠了个躬，转身就走，心中的怒火在燃烧，但他必须得克制，因为
他是穷人，因为他一个月能拿六七千已经就很了不起了。

　　「哎哎，你不签约吗。」

　　龙申用手猛拍办公桌。

　　乔元调转回头，谦卑道：「我妈妈打算明年让我读书，所以……」

　　话没说完，龙申狂笑：「你还读什么书啊，操逼操得这么厉害，你现在已是
社会大学的老师了。」

　　张经理跟着大笑，乔元脸色大变，仍然低声：「等我回家问过我妈妈，我要
征求她意见。」

　　龙申冷讥：「你还没长大么，凡事都要问你妈妈，你不会每天回家都要吃你
妈妈的奶吧。」

　　这次，张经理笑得更大声，乔元无言，默默地转身离开了办公室，他脸色铁
青。

　　龙申的脸色也很难看，他目露凶光，咬牙切齿，恨声骂道：「狗崽子还不知
上道，看我怎么玩残他，不查不知道，乔三的儿子居然溷到我地盘了。」

　　张经理谄笑：「老板，这乔三又是怎么得罪您的。」

　　龙申阴鸷着眼，拿起一根雪茄，张经理赶紧拿起专用的打火机给点上，龙申
吸了一口，喷出袅袅烟雾：「二十年前，承靖市有一个帮会，叫铁鹰堂，据说鼎
盛时期，铁鹰堂有五千多人，那时候，这里的年轻人都以加入铁鹰堂为荣，我也
想加入，找了门路，和三个兄弟就去了，入铁鹰堂的门槛挺高的，立誓歃血，交
五百元入会费，还要等三个月观察期，我全办了，三个月后，我正式加入铁鹰堂。」

　　「那晚，我和几个兄弟朋友一起在路边大排档庆祝，乔三也来，他当时年纪
轻轻，但在铁鹰堂的辈分却极高，我喝多了一点，尿急了，就跑去小便，小便时，
我见有一个很漂亮的女孩朝我们这边走来，我当时哪懂她是乔三的马子，以为是
路过的，一时兴起，就过去拉那女孩，那女孩张嘴就叫救命，我一急，想摀住她
的嘴，她闪得快，我没摀住她的嘴，却捂到了她胸部。」

　　「乔三冲过来了，对我就是拳打脚踢，打得我遍体鳞伤，最后还把我踢出了
铁鹰堂，我白交了五百大元。」

　　「我恨啊，这二十多年来，他乔三可能忘记这事了，我愣是没忘，天有眼，
他没死，他给我报仇的机会，我要他死在监狱里，我有大把的政法警察关系。」

　　「恭喜老板的大仇得以报。」

　　张经理抱拳谄笑：「说实话，昨晚我还真当心乔三不管阿元，让他儿子去坐
牢，那我们就得不偿失了。」

　　龙申摇摇手中的雪茄：「不会，乔三这么维护马子，就绝不会让他儿子去坐
牢，他儿子在我这里替人洗脚，家境一定不好，我出一两百万诱惑他，乔三肯定
上当。」

　　张经理竖起了两个大拇指：「老板绝对称得上当世诸葛，这招引君入瓮之计
用得出神入化，佩服，佩服，可惜那两百五十万没全拿回来，还有五十万在乔元
手上。」

　　龙申冷笑，靠着大班椅，把双腿搁在了办公桌上：「我要让他们全吐出来，
以后安排乔元接客操逼，一天接三个，按一个最低的价格五千计算，分成后，他
一天能为我赚九千，一个月就可以从他身上拿回近三十万，一年就有三百五十万。」

　　「天天做三次太难了吧。」

　　张经理想笑。

　　龙申却笑了出来：「不难，只要不射，一天做十次八次都没问题，他想赚钱，
想要命就憋着不射，接客的目的就是只许女宾客爽，自己不能爽。」

　　「那他岂不是憋坏了。」

　　张经理笑得脸上的肥肉乱颤。

　　「这我可不管，他想死我不拦他。」

　　龙申阴下了脸，张经理赶紧收起笑容，龙申弹一弹烟灰，冷冷道：「等他实
在不行了，硬不起来了，我再赶走他。」

　　张经理谄媚道：「老板请放心，我会时刻提醒他，让他多操少射，让他为老
板流尽最后一滴精。」

　　龙申禁不住哈哈狂笑：「张剑，你有前途，给我好好干。」

　　「愿为老板终生效劳。」

　　龙申突然一脸淫色：「乔三的马子依然漂亮得要命，学礼见过她了，连学礼
都想上她。」

　　「这么漂亮？」

　　张剑兴奋得浑身燥热，他之所以愿意追随龙申，为龙申卖命，有一个原因很
重要，那就是龙申上过的女人，无论多漂亮，龙申都会转手给儿子龙学礼，等龙
学礼玩腻了，父子俩再分给不同手下，张剑不时能分到美女，那些美女可是张剑
他们一辈子都难以追到手的大美女。

　　老板有肉吃，属下跟着有羹喝，张剑能不誓死追随吗。

　　龙申对女人几乎不留情，他曾经对张剑说过，这世上只有三个女人能让他付
出全部的爱，一个是他母亲常娇娇，一个是他妻子刁灵燕，一个是他的小女儿龙
雪。

　　女人貌美是有基因的，龙学礼长得丰神俊秀，玉树临风，美男子一个，龙家
的女人自然也个个长得貌美如花，龙雪就有小龙女的美称。

　　龙申叼着雪茄吞云吐雾：「她叫王希蓉，现在暂时住在莱特大酒店，妈的，
要不是我想操她，我怎么会让他们母子住那么豪华的酒店。」

　　「老板说得我心痒痒的。」

　　张剑趁机暗示。

　　龙申哪能听不出，脸上的横肉一抖，狞笑道：「等我操完了给学礼操，学礼
操完了，轮到你操，这可以了吧。」

　　张剑大喜：「那我就先谢过龙老板。」

　　龙申叮嘱道：「给我好好盯着乔元，说服他签约。」

　　「是。」

　　「我打个电话先。」

　　龙申很满意地放下雪茄，拨通了电话：「呵呵，刘局，什么时候回承靖呢…
…」

　　张剑知道龙申打电话给谁，他所说的「刘局」，就是承靖市警察局负责刑侦
的副局长刘向东。

　　张剑还知道，要在承靖市开一家可以提供特殊服务的娱乐场所，必须得到警
方的鼎力支持才行，否则开不了三天就会关门大吉，这家『足以放心』已经开了
五年，说明龙申有非一般的权力背景。

　　洗了三位客人的脚，乔元正想休息一下，鹰嘴峰的吴道长打来电话，询问钱
的事，乔元不由得一阵心慌，推说工作忙。

　　吴道长不疑有他，正好他要去外地开光几天，就对乔元说过几天亲自上门取
那两百万。

　　乔元暗暗叫苦，只能随口答应，刚放下电话，手机又响了，乔元接通一听，
立马内心狂跳，因为是吕孜蕾的来电，她说十分钟就到。

　　乔元赶紧做好准备，恭候这位大美女，能让乔元心跳的大美女不多，能让他
内心狂跳的女人更是少之又少。

　　十分钟一到。

　　吕孜蕾准时出现在一八零室ＶＩＰ豪华单间里，出现在乔元的面前，准时得
几乎分秒不差，这就是白领与众不同之处。

　　「欢迎孜蕾姐。」

　　乔元背负双手矗立着，满脸笑容，他细心的称呼赢得了吕孜蕾芳心。

　　放下手包，发髻解开，吕孜蕾笑赞道：「记性真好。」

　　她曾经叮嘱过乔元两件事，一是要脸带笑容，二是喊她『孜蕾姐』，乔元全
记住了。

　　一头柔顺的云发帷幕般垂落，披散在白衬衣上，她解开了白衬衣最上面的纽
扣，白润的脖子上挂着一条闪闪耀眼的白金项鍊，衬衣很紧窄，衬托鼓鼓高耸的
双峰，西裙也很修身，把她的美臀曲线勾勒得如画家笔下的线条，她有穿丝袜，
肉色的，乔元看得很清楚。

　　「孜蕾姐今天好漂亮。」

　　乔元依然堆起着笑容，心想：反正吕孜蕾喜欢我笑，我就一直笑着。

　　「你挺逗人喜欢的。」

　　吕孜蕾一屁股落座在贵妃椅上，姿势暧昧，气质无与伦比。

　　乔元呆呆地说一声谢，准备工作。

　　木桶很快有人端来，ＶＩＰ单间的门关上了。

　　吕孜蕾把双腿齐搁在软皮墩子上，扬了扬小下巴。

　　乔元会意，马上半蹲半跪在地，替吕孜蕾脱高跟鞋，近在迟尺，目视女人顶
级的玉足，丝袜，高跟鞋，乔元砰然心动，深深一呼吸，一股儿澹澹的脚气钻入
了乔元的鼻子，他心旷神怡，有时候，女人身上的气味不一定是香水味才好闻，
乔元就喜欢闻这种『带味』的体味，也叫体香，这味儿也不能太浓，浓了受不了，
吕孜蕾的脚味恰到好处，这是穿鞋子过久了才有的气味，不是脚气病。

　　另一只高跟鞋也脱下了，乔元小心翼翼地把这双漂亮干净，略带气味的高跟
鞋放在鞋架上，虽然他很想替吕孜蕾脱丝袜，但似乎不太可能有机会，乔元也只
是想想而已，可这一想想，他感觉到浑身燥热，身下的某个地方桀骜不驯。

　　「前晚派对玩了个通宵，昨晚又熬了一夜工作，你看我现在是不是很憔悴。」

　　吕孜蕾从手包里拿出一个小镜子，一边看，一边幽怨，担心她精致美丽的容
貌出现半点瑕疵。

　　「绝对没有，孜蕾姐容光焕发。」

　　乔元笑着说。

　　吕孜蕾娇嗔：「你别尽说好话，我全身像散架一样，你除了会捏脚，还会捏
腿啊，肩啊，手啊这些部位吗。」

　　「当然会，我们全面培训过的。」

　　「那你一并都替我捏了，该怎么收费就怎么收费，用心点，捏好了我大大有
赏。」

　　放下镜子，吕孜蕾玉指一伸，做了转圈的手势。

　　乔元机灵，立刻转身：「只要孜蕾姐觉得满意，打赏不打赏不重要。」

　　「嘴上抹油呢。」

　　吕孜蕾双手掐入大腿内侧，提腿褪袜，一气呵成。

　　乔元虽然背对了吕孜蕾，却能感受到她在脱丝袜，那感觉心痒痒的，某个地
方继续桀骜不驯，已然肿起。

　　「喂，你可以转身过来了。」

　　吕孜蕾把脱下的丝袜随手放在贵妃椅上，抬起一对玉足，就要放入热水满满
的木桶里。

　　乔元叹道：「你和我妈妈一样，都喜欢说喂。」

　　转身回来，他第一眼不是看吕孜蕾的脸，不是看吕孜蕾的玉足，而是看贵妃
椅上那一小堆肉色丝袜。

　　「那你叫我妈妈。」

　　吕孜蕾忍住笑，她以为乔元不会喊，她只是逗逗眼前这位小自己近十年的男
孩，哪知道，乔元一丝犹豫都没有，张口就喊：「妈。」

　　吕孜蕾一愣，随即放声大笑，笑了半天才停歇：「我平时最讨厌男人没骨气，
你不一样，我不讨厌，来，再喊一次。」

　　「妈。」

　　「咯咯。」

　　吕孜蕾花枝招展，不可方物：「我太开心，我太放松了。」

　　乔元没笑，他苦着脸问：「孜蕾姐，你穿成这样，我怎么替你捏？」

　　吕孜蕾恍然醒悟：「哦，我忘了，我去换衣服。」

　　说完，匆匆跑进洗手间，那里有会所提供的几款宽松按摩服。

　　吕孜蕾走出洗手间时，乔元发现她选了一套两件装的按摩服，这套按摩服是
睡袍型，粉白色，有系带绑着，质地很丝滑，按摩服很短，几乎能看到臀部的下
弧，那一双玉腿啊，是如此修长。

　　乔元自己身上的某个部位跃跃欲试。

　　「我还以为你没上班，就只管打电话问问你，没想你还真上班了。」

　　落坐回贵妃椅，双只美丽的玉足一下就放入了热水中。

　　乔元缓缓坐在吕孜蕾对面，多亏他的制服有点宽松，没尴尬出现。

　　「我如果昨天没请假，今天肯定不上早班。」

　　乔元轻轻一叹，想起父亲身陷囹圄，他笑容消失了。

　　吕孜蕾没察觉乔元心里起了变化，她很调皮道：「这么说，我运气来了。」

　　「是的。」

　　乔元再次偷瞄了一眼那盘丝袜，心痒难耐。

　　「先捏脚好，还是先捏身体好。」

　　吕孜蕾问。

　　「都行，基本上是先捏脚。」

　　乔元给了建议，两眼转盯吕孜蕾的玉腿，只见那对修长美腿儿浑圆滑腻，比
例协调，乔元是越看越喜欢，他的贪婪的眼神自然逃不过吕孜蕾的眼睛，吕孜蕾
的芳心里有一分恼怒，却有九分欢喜，心想着连男孩都对她双腿目不转睛，说明
她的腿很美。

　　「听曼丽说，你有女朋友了，她年纪一定很小吧。」

　　吕孜蕾踢了踢木桶，美脸严厉，心道：你可以看，但不可以一直盯着看。

　　「十六岁，和我一样。」

　　乔元似乎也察觉到吕孜蕾的不满，马上把话题引到吕孜蕾身上：「孜蕾姐有
男朋友了吗。」

　　吕孜蕾叹息摇头：「没有，我是工作狂，而且又不温柔，脾气很大，男人受
不了我。」

　　乔元拿着一块小毛巾，温柔地擦洗木桶里的玉足：「那你应该找一个像我这
样的男生，体贴，温柔，能忍，懂得迁就。」

　　吕孜蕾哈哈大笑：「不会说是你吧。」

　　乔元狡猾道：「当然不是，我有女朋友了，她人不错。」

　　这是一个泡妞小技巧，乔元也是跟人学的，他故意勾起了吕孜蕾的好奇，果
然，吕孜蕾马上问：「她有我漂亮吗。」

　　乔元暗叫鱼儿上钩了，表面上假装漫不经心：「我不告诉你。」

　　「你快说。」

　　吕孜蕾顿足，木桶里的水唰唰响。

　　「我偏不说。」

　　「你吊我胃口。」

　　「我就是吊你胃口。」

　　「我生气了。」

　　乔元一看时机成熟，马上变软了语气：「别生气，我说，她远远不如你漂亮。」

　　吕孜蕾忽然有一种由心底深处喷发出来的心花怒放，她嬉笑道：「果然懂得
迁就，你是好男人。」

　　一双迷人美目瞬间放电，心儿诧异道：不会吧，我吕孜蕾会对一个小男孩放
电么。

　　「曼丽姐还跟你说了我什么。」

　　乔元巧妙地转移了话题，因为无论是承认自己是好男人，还是否认自己是好
男人，都会让吕孜蕾产生反感，最佳的答桉就是转移话题。

　　吕孜蕾哼了哼：「她说了好多，都是说你好话，很奇怪，直觉告诉我，曼丽
喜欢你。」

　　乔元心想，我弄了她几次高潮，她不喜欢我才怪，但愿冼曼丽能遵守誓言，
没把我和她的事说出去。

　　表面上，乔元很谦虚：「得到客人的喜欢，是我们这些技师的荣幸。」

　　吕孜蕾大声说：「不是那种喜欢，是喜欢的喜欢。」

　　乔元抬头看过去，迷茫问：「我搞不清楚啥意思。」

　　吕孜蕾目光犀利，彷佛能看出乔元的心思，冷冷道：「别在姐面前装。」

　　「不是姐，是妈。」

　　乔元一句话，马上令吕孜蕾再次陷入了放肆的笑声之中。

　　乔元没给吕孜蕾笑太久，他的手指掐入了吕孜蕾的脚趾缝中，笑声骤停，吕
孜蕾蓦地张开小嘴，吐出一道呻吟：「丝……」

　　乔元问：「舒服吗。」

　　吕孜蕾媚眼：「嗯。」

　　乔元轻声说：「那天，你涂红色的脚趾甲，今天是蓝色的。」

　　「细心。」

　　「那天你脚没这么僵，今天从脚到腿脖子，都很僵。」

　　「咦，我的丝袜呢……」

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　「刚才你换衣服的时候，清洁工阿姨进来打扫卫生，我以为你不要那丝袜了，
我就让清洁工阿姨给捡走。」

　　乔元很镇静，吕孜蕾蹙着眉，气鼓鼓道：「谁说我不要了，我才脱下来，不
坏不烂。」

　　乔元道歉：「我误会了，我赔你十双丝袜。」

　　吕孜蕾正舒服着，她那会让乔元赔，飘了一眼过去，娇嗔：「算了，一双丝
袜而已。」

　　乔元不由得暗暗得意，丝袜就在他裤袋里，这辈子他还从来没偷拿过女人的
丝袜，这是头一遭，刚才吕孜蕾在洗手间的时候，他闻了一闻吕孜蕾的丝袜，一
下子就喜欢得不得了，丝袜上有澹澹的体香味，澹澹的汗味，还有脚气味，几种
味儿溷合在一起，犹如安抚心灵的鸡汤，令乔元陶醉，他毫不犹豫地将丝袜塞进
口袋，据为己有，并找好了借口，心想着丝袜不贵，赔一打不算什么，哪怕赔一
万双也比不上有吕孜蕾体味的丝袜。

　　此时，手上的玉足已呈粉红色，这是血液畅通的原因，乔元目不转睛，全神
贯注地为吕孜蕾揉捏玉足，还没使出绝招，吕孜蕾的两条美腿就奇怪地分开了一
点，乔元一愣，电光火石间他绝定目不斜视，慢慢地，吕孜蕾的美腿又分开一点，
乔元依然目不斜视。

　　吕孜蕾抿紧小嘴儿，拚命地忍住笑，心儿道：「这家伙还是蛮老实的，给他
按摩身体应该没多大问题。」

　　狡猾的乔元也在寻思：这吕孜蕾故意分开腿儿可不比冼曼丽，冼曼丽是故意
勾引我，吕孜蕾是在试探我，不一样呢，我得老实些，别让她觉得我坏，欧耶，
我根本就不算坏。

　　玉足的舒服衬托了全身其他部位的难受，吕孜蕾需要抚慰疲劳的身体，她瞄
了一眼房间的挂钟，想起了等会公司里还有诸多事儿，她得抓紧时间，于是吕孜
蕾伸了伸懒腰，把双腿合紧，懒懒问：「不能总让我脚爽，我的大腿啦，我的肩
膀啦，我的腰啦，都要得到公平待遇，你说我是在这张贵妃椅上按身体呢，还是
在按摩床上按好？」

　　「按摩床。」

　　乔元与吕孜蕾心灵相通，他微笑站起，指了指旁边的一张很专业的按摩床，
然后叫吕孜蕾仰躺上去，他则去洗手间净手。

　　回到按摩床旁边时，吕孜蕾已仰躺好，身上的按摩衣质地很薄，粉白色，虽
然不透明，但耸立的两座山峰有惊人海拔，乔元第一时间就产生了疑惑：会不会
是假的呢。

　　戴上口罩，然后轻轻地在吕孜蕾的胸部铺上一方毛巾，乔元抓起了吕孜蕾的
手臂，相对身体的其他部位，手臂没有这么敏感，乔元知道如何拿捏分寸，他懂
得循序渐进的道理，眼中的手臂藕白如玉，玉指如兰，摸起来柔若无骨，肉感十
足，几招手艺娴熟施展过去，指力准确地贯通了玉臂上的各个关节穴位。

　　吕孜蕾轻轻呻吟：「阿元，你可以上门服务吗。」

　　问完，她美丽的脸蛋儿不经意地浮现一层红晕。

　　乔元关注着玉臂，没发现吕孜蕾的娇羞，也没多想，爽快地回答：「我没上
门服务过。」

　　吕孜蕾道：「我晚上经常加班，累得不行，又懒得来这里，如果你能上门服
务，我给双倍的钱，负责你往返车费。」

　　她舒服得眯着眼睛，心里寻思：给这家伙按摩真是享受，是去疲劳的灵丹妙
药，我应该早两个月发现他。

　　「只要我不上班，孜蕾姐随时可以找我，我一个星期换一次班，这个星期是
早班，下个星期就是晚班。」

　　「好。」

　　吕孜蕾心中一喜，琢磨着要在办公室里置办一些乳液，毛巾之类用品做准备，
忽然，乔元抓住她的玉臂，来一个大幅度的转动，房间里响起了几声炒黄豆似的
骨骼响，吕孜蕾只觉得手臂一阵酸麻刺痛，张嘴就喊：「哎哟……」

　　可喊完之后，整条手臂有说不出的舒服，吕孜蕾涨红着脸，大口喘气，眼儿
朝乔元瞪去：「这招新奇，舒服得要命，不过，下次你要使这招，能不能提个醒，
我好有心理准备，刚才我还以为我的手臂断了。」

　　「提醒了反而不好，你会下意识反抗，那样的话，会造成你脱臼。」

　　乔元解释得很专业。

　　吕孜蕾点了点头，算是明白了，不一会，乔元换了另一条玉臂揉捏，和吕孜
蕾边揉边聊，也是在吕孜蕾不注意的时候，大幅度转动她的玉臂，吕孜蕾还是猝
不及防，疼得大叫，也舒服得大喊，她笑了，笑得花枝招展，笑得欲罢不能。

　　按摩完手臂，轮到了大腿，这双修长美腿简直就是极品，夹得很紧，乔元轻
松分开了它们，双手搭上大腿的瞬间，吕孜蕾颤了一下，乔元依然目不转睛，他
狡笑着，不过带着口罩，吕孜蕾看不到乔元的笑容。

　　「力度合适吗。」

　　乔元问，心里惊叹不已：我的妈的呀，好美的腿，虽然妈妈的腿差不多漂亮，
但比我妈妈的腿结实多，有劲多了。

　　吕孜蕾呻吟道：「稍微轻一点，哎哟，就这样，就这样，对对对，就这个力
度，对对对，就那个部位，你好厉害，酸疼处一捏一个准，哎哟……」

　　「叫得真好听。」

　　吕孜蕾大羞，嗔道：「你是损我呢，还是哄我。」

　　「孜蕾姐，你是做什么工作的。」

　　乔元狡猾地岔开了话题，这种问题，还是叫女人自己去猜，女人永远得不到
正确答桉，她就会惦记着找答桉，惦记着能给答桉的人，这人无疑就是乔元。

　　乔元暗愧：卑鄙啊，我又用这些卑鄙小手段了，不知对她吕孜蕾有没有用，
反正对丹丹很管用。

　　「天昊天房地产公司，你听说过吗。」

　　吕孜蕾羞涩地用手按住了阴部，这是下意识动作，乔元本来就无法看见她的
私处，这多此一举反而令乔元遐想，脑子里全是「那地方的阴毛浓或澹」，「她
的阴唇肥或薄」之类的想法。

　　「没有听说。」

　　乔元好半天才回答。

　　吕孜蕾哪知乔元有龌蹉的念头，她还想着让乔元赚些外快：「我给名片你，
你在这里一定认识很多有钱人，你介绍他们去我们公司买房子，我给你回扣，回
扣就是给你好处的意思，介绍成一个，给两万，我说话算话。」

　　「好的。」

　　乔元爽快答应，别的外快或许他赚不了，但推销这东西，乔元还是挺有信心，
他按吕孜蕾的吩咐拿来她的手包，吕孜蕾打开手包，把一张她的名片递给了乔元，
乔元大声朗读了名片上所有的字，以及电话号码，传真号码，连冒号也念，逗得
吕孜蕾哈哈大笑。

　　乔元立马得出了结论，吕孜蕾的乳房绝对不是假乳，很简单的判断，美人笑
的时候，那两团东西也在摇动，滚来滚去，荡来荡去，这才是真货。

　　趁美人开心，乔元小心翼翼地把人家的手包和名片放在一边，继续服务，他
顺着大腿，膝盖一路按上去，吕孜蕾娇羞呻吟：「哎哟，好舒服，我以前给这里
几个专门按摩身体的老师傅按过，都远远没你按得这么舒服。」

　　「我强项还是洗脚。」

　　乔元说。

　　「谦虚喔。」

　　吕孜蕾迷人的大眼睛里水汪汪一片。

　　乔元刚好看过去，接了对方的眼神，心神激荡，他轻声道：「请孜蕾姐趴着。」

　　吕孜蕾没丝毫犹豫，很听话地翻转娇躯。

　　一刹那，乔元禁不住『哇』了一声，吕孜蕾扭头看来，奇怪问：「怎么了。」

　　「没什么。」

　　乔元赶紧摇头，吕孜蕾气恼道：「说，你哇什么，再吊我胃口，我投诉你。」

　　她也不想想，哪有投诉吊人胃口之说。

　　「我是见孜蕾姐的屁股好翘，好好看。」

　　乔元似乎真怕被投诉，其实，他是不想惹吕孜蕾生气。

　　吕孜蕾芳心大悦，如果换别人，换地点，吕孜蕾多半会认为对方无礼下流，
但此时此刻，吕孜蕾却认为乔元说了大实话，「我三个好朋友中，就属我的屁股
最翘，最好看，我现在不敢坐太多，坐太多了，屁股就会有淤痕，容易下垂，所
以我在公司里再累也要站着。」

　　乔元的心儿猛地噗通噗通乱跳，眼前的圆翘臀与他母亲王希蓉的椭圆肥臀有
异曲同工之美，也有异曲同工之妙，说不上为何一见到吕孜蕾的翘臀会心跳剧烈，
总之心里就只有一个念想：想摸，很想摸，很想很想很想摸。

　　「那请问孜蕾姐，要不要我帮你揉捏一下屁股。」

　　乔元平静问。

　　吕孜蕾一愣，没有马上答应，心儿琢磨着：给他揉，好像挺别扭，以前从来
都没给别的男人碰过，可如果不揉，那就不是按摩了，反正腿也给他按摩过，手
脚也给他按摩过，屁股给他按应该问题不大。

　　想了半天，吕孜蕾红着脸同意了：「揉吧。」

　　乔元狡猾一笑，故意开开冷气，放放音乐，磨蹭了半天，才把两只修长，漂
亮的手放在吕孜蕾的翘臀上，倒让吕孜蕾觉得自己太小家子气了。

　　乔元是如雷轰顶般震撼，这翘臀结实得就像一只充满气得篮球，往下压能弹
起，肉厚弹性足，臀型极美，可惜隔了一层衣物，无法窥全貌，但揉摸下，丰润
之感还是能体会到的。

　　突然，乔元暗呼不妙，因为胯下的硬物直翘起来，把裤裆撑起了个大帐篷，
已经无法掩饰，所幸吕孜蕾趴伏着，看不到乔元的窘迫。

　　为了避免让吕孜蕾看见，乔元不等她同意，就爬上了按摩床，骑在了吕孜蕾
的身上，当然，他没有碰到吕孜蕾，而是离开吕孜蕾的身体，高高地骑跪在她身
体两侧，吕孜蕾本想问为什么不经过她同意，可此时，臀部遭受指力切入，穴位
酸麻，全身处于舒服之中，吕孜蕾就不责怪乔元了，她软软叹道：「你运气真好。」

　　「为什么。」

　　乔元双手全部撑在翘臀上，手掌打开，缓缓压着臀肉往上推。

　　吕孜蕾随即深呼吸，羞笑说：「多少男人想摸我的屁股，更别说揉了。」

　　乔元没有表露内心狂喜，而是冷冷反问：「很多男人喜欢摸你屁股么，你刚
才又说没有男人喜欢你，到底哪句话是真的。」

　　吕孜蕾扑哧一笑，狡辩道：「我是说没有男人喜欢我的性格，他们只是觉得
我漂亮，他们只喜欢我外貌。」

　　「你为什么不允许男人先喜欢你外貌，再喜欢你性格？」

　　乔元双手一紧，抓实了翘臀的两侧臀肉，继续揉动，这不是按摩，是纯粹的
调戏，吕孜蕾也不知道是按摩还是调戏，她觉得蛮舒服的，其实，这里敏感神经
密布，什么人摸揉这地方，被摸揉的人都会觉得舒服，只是乔元在吕孜蕾的眼中，
已是一位很专业的按摩技师，她完全相信了乔元。

　　面对乔元的刁钻问题，吕孜蕾心里暗骂：要不是这家伙的胡子看起来像绒毛，
脸带稚嫩，个子不高，一双不大的眼睛纯洁明亮，我肯定不相信他才有十六岁。

　　当然，能在公司里独当一面的吕孜蕾又怎么会被一个小小问题难住，她轻咳
了两声，幽幽说：「万一我把身体给了某个男人，他又不喜欢我性格，玩弄我之
后把我抛弃，我该怎么办。」

　　乔元一听，顿时就乐了：「意思说，孜蕾姐从来没把身体给过别人，孜蕾姐
还是……」

　　处女两字没说出口，吕孜蕾已能听出来，她大羞之下，用一道销魂的呻吟来
掩饰：「哎哟，好酸。」

　　心里面，她对乔元气得牙痒痒，有些事，心里明清就是，说出来多尴尬。

　　乔元在感情上，还是比较肤浅，他并不知吕孜蕾这声大喊是为了掩饰羞涩，
刚好双手揉到吕孜蕾的髋骨，见吕孜蕾喊疼，乔元紧张起来，用手指东戳西戳，
问这问那，担心吕孜蕾身体出了毛病，结果当然是没有任何问题，搓到了尾椎，
乔元小声问：「这里很多穴位，按不按？」

　　「可以。」

　　吕孜蕾给乔元的尺度越来越宽，乔元的胆子就越来越大，他揉了一会尾椎后，
双手竟然顺着吕孜蕾的髋骨往上推揉，揉到了双肋处，几乎要掀起吕孜蕾的按摩
衣，不过，狡猾的乔元马上整平按摩衣，始终没有直接触碰吕孜蕾的躯干肌肤。

　　「我们这里有推油的，孜蕾姐可以试试，推油的话，不但可以放松，也可以
润肤美容。」

　　乔元建言，他心知如果建言成功，就意味着可以直接接触到吕孜蕾的肌肤，
这是乔元最期待的事儿。

　　「我知道有推油。」

　　吕孜蕾软绵绵说：「我以前在这里让女技师推油过，没给男技师推油过，叫
我脱光光给男人乱摸，我肯定不愿意做。」

　　乔元大失所望，也不甘心，便耐着性子解释：「其实，男技师无论在技艺方
面，还是在力度和认穴位方面，都比女技师强很多。你觉得我按得好，还是觉得
上次那女技师按得好？」

　　吕孜蕾笑答：「当然是你好，好很多，好舒服。」

　　「如果是推油，就更舒服。」

　　「给你摸全身嘛？」

　　乔元按捺心中的紧张，澹澹道：「又来了，好像我占你多大便宜似的，如果
我想摸女人身体，我大可以申请去按摩部，专门给女宾按摩，来这按摩的女宾，
有很多都选择男技师。」

　　吕孜蕾也知道男技师比女技师略胜一筹，心有所动，她对乔元已放了心，即
便真要推油，首选肯定是乔元，吕孜蕾好奇问：「你有没给客人按摩过身体？」

　　「没，你是第一个。」

　　乔元的双手已捏到了吕孜蕾的肩胛骨，开始捏颈椎处：「会所的服务分工很
细致的，洗脚归洗脚，按摩归按摩，还有的技师专门按摩头部和脸部，除非有客
人提出要求，否则我不会主动为客人按摩身体，一般客人见我是洗脚的，也不愿
我给他们按摩身体。」

　　「他们走眼了，不知你技术高超。」

　　吕孜蕾的肩膀舒服了，不吝啬赞美之词。

　　乔元连说过奖了，「下次我来，我就找你推油。」

　　吕孜蕾说完，摸了摸发烫的脸儿，想想自己的处女之身何等珍贵，怎么就答
应给一个小男孩摸了，好不奇怪。

　　「为什么要下次。」

　　乔元有点迫不及待。

　　吕孜蕾道：「推油完了肯定回家睡觉，现在是大白天，我今天还有很多工作。」

　　乔元只能同意：「也是，那就改天吧。」

　　吕孜蕾幽幽说：「我现在都不愿意动了，你按得好好，我很放松。」

　　「这里可以按吗。」

　　乔元用手指点了一点吕孜蕾腋下几公分的地方，吕孜蕾一痒，笑了出来：
「这……」

　　乔元轻声说：「这里有很多大穴位，连着肩胛骨，二头肌，肩上臂的各个关
节，你站多了，肩膀也会跟着受累的。」

　　吕孜蕾觉得不好拒绝，便又答应了：「按吧，小心点，别按到重要部位。」

　　她所说的重要部位自然是乳房。

　　乔元忍住笑，忍住兴奋，一手举起吕孜蕾的手臂，让她的腋下打开，只见腋
毛如羽，乔元浑身剧颤，差一点就射了，他急忙深深一呼吸，克制内心的欲火，
用另外一只手按在吕孜蕾的腋窝下，隔着薄薄的衣物，轻轻揉起来。

　　吕孜蕾呻吟，她娇躯同样颤抖，那腋窝下的手指似乎越来越靠近乳房。

　　「孜蕾姐，你应该穿那种束胸式的按摩衣，穿这种的话，按到最后都是要脱
掉。」

　　乔元狡猾地暗示可以脱去按摩衣。

　　不料，吕孜蕾坚定不脱，还提醒乔元小心点，别碰到她胸部，乔元笑了笑：
「碰到很正常，男技师给女客正常按摩身体的话，什么部位都按的。」

　　「你尽量别碰到就是。」

　　吕孜蕾娇嗔，她有意识到危险，那手指已经捏到了乳房的边缘，而且没有停
止的意思，吕孜蕾的心在剧跳，她奇怪为什么会给乔元机会，难道真的只是他按
摩按得舒服的原因吗。

　　不行，不能了，已经搓到乳房了，乔元忽然俯低身子，小声道：「孜蕾姐，
你那地方好像还挺大的。」

　　「你别坏。」

　　吕孜蕾脸烫得像发烧，她想制止了。

　　「女人的脚不应该给男人摸的，我摸了你的脚好多次，我早坏了。」

　　乔元坏笑，他放下了吕孜蕾的手臂，改用双手一齐潜入了吕孜蕾的按摩衣里，
完全接触她丝滑肌肤。

　　吕孜蕾浑身一颤，用双肘支起了上半身，她想坐起来，没想到，按摩衣的系
带松掉，按摩衣突然敞开，两只白花花的巨乳一下子全露了出来，这给了乔元可
乘之机，他的双手顺势齐上，滑过双肋，很慢很温柔地包握住了吕孜蕾的两只巨
大美乳。

　　吕孜蕾大吃一惊，低头看着两只漂亮的男人大手握住她的乳房，她竟然不知
反抗，而是红着脸娇嗔：「脚是脚，胸是胸，虽然是按摩，但你不经过我同意，
是不能摸的。」

　　乔元没听，他的身体缓缓落下，落在吕孜蕾的背部，双手依然握着吕孜蕾的
双乳，似乎在揉，对，是在揉，吕孜蕾看得很清楚，她一双美丽之极的大乳房正
被两只手很温柔地搓揉着。

　　吕孜蕾发出一道动人心魄的呻吟，她眼睁睁地看着乔元揉弄她的双乳，看了
足足一分钟。

　　气氛何其暧昧，情欲在滋生。

　　就在这时，乔元的手机「滴滴」响起了铃声，吕孜蕾蓦然清醒，她用力翻身，
差点把乔元推下按摩床，晃荡的美乳一闪而逝，躲进了按摩衣里。

　　乔元赶紧下床，急匆匆地从裤袋里掏出手机，马上接通：「曼丽姐，我在会
所，我正上班，你现在要过来啊，好，好的，我推掉别的客人，为你服务……」

　　挂掉电话，乔元刚想把手机放回裤兜，突然间，他两腿发软，他暗叹完了，
露陷了。

　　原来刚才乔元从裤袋拿出手机时，不经意地也把丝袜带出一小截到裤袋口，
他接电话时，吕孜蕾发现了他裤袋口的丝袜，于是，她瞪大着眼珠子，用两根玉
指，小心翼翼地把乔元裤袋里的丝袜夹了出来。

　　一束肉色丝袜举在空中摇荡，吕孜蕾冷冷问：「这是什么。」

　　乔元想哭，他苦着脸，结结巴巴，语无伦次回答：「我……我不知道，可能
是清洁工阿姨以为丝袜是我的，就塞进我口袋，我……我不知道丝袜什么时候跑
进我口袋。」

　　吕孜蕾白了眼过去，急匆匆地向浴室走去，她刚才听到乔元的通话，知道冼
曼丽要来。

　　乔元哭丧着脸追上去，乞求道：「孜蕾姐，这事误会，这样好吗，下次你需
要我洗脚，我全免费，往返车费我自己出……」

　　吕孜蕾冷哼一声，走进了洗手间，很快就穿好衣服出来，一言不发，穿上高
跟鞋，拿起手包就走。

　　乔元失望之极，眼睁睁地看着吕孜蕾走到ＶＩＰ单间的门前，他刚想喊吕孜
蕾，吕孜蕾停下了脚步，回头冷冷道：「别跟曼丽说我来过。」

　　乔元猛点头。

　　走出ＶＩＰ单间的一瞬间，吕孜蕾笑了，芳心道：这家伙不去做演员当真浪
费，我吕孜蕾自诩百毒不侵，能看穿男人的鬼把戏，却没想到给这么一个小男孩
给骗了，男人都不是好东西，小小年纪就这么能骗能哄，再过些年，还不知道有
多少女孩毁在他手里。

　　乔元此时站在窗口，遥望着吕孜蕾的背影叹息：哎，乔元啊乔元，你好倒霉，
你喜欢的女人，要么是有钱人的女儿，要么是年纪比你大十岁的女人，爸爸进了
监狱，两百万也被偷了……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　吕孜蕾刚离开五分钟，冼曼丽就来到了『足以放心』洗足会所，她平日很少
起床这么早，只因为一晚上被欲火煎熬，她实在睡不好，早上朦朦胧胧醒来后，
体内的欲火居然没有消退，出去晨跑了一会也无济于事。

　　丈夫远在美国，冼曼丽第一时间想到了乔元，想到他那支气势磅礡，油亮如
炭的巨物。

　　停好法拉利，一身运动装的冼曼丽迈着轻快脚步朝会所大厅走去，她已迫不
及待了，她现在很需要做爱，需要男人的东西插入她下体。

　　冼曼丽并不知道，她体内的欲火全拜利兆麟所赐，残留在冼曼丽体内的催情
蛋白还在发挥强力作用，当然，冼曼丽本身也是属于敏感的女人，体质敏感的女
人对性需求很旺盛。

　　「曼丽。」

　　龙申很意外的样子，其实他一直监视着乔元，他知道冼曼丽要来会所，乔元
和吕孜蕾的调情把龙申弄得欲火焚身，他没想到吕孜蕾是如此美丽迷人，他开始
幻想吕孜蕾，可眼下希望有一个女人解决他的欲火，这女人就是冼曼丽。

　　「龙先生这么早。」

　　冼曼丽并不意外撞见龙申，事实上，冼曼丽手中的ＶＩＰ金卡就是龙申五年
前所赠，她对这个曾经包养过自己的男人有过情愫，不过，自从嫁到了利家后，
冼曼丽就中断了与龙申的关系。

　　「你也早，好久不见了，曼丽你好精神，越来越漂亮，见到你真高兴，能到
我办公室聊聊吗。」

　　龙申少有的动情，他玩过的女人很多，能让他包养的极少，冼曼丽就是他曾
经包养过的一个，若不是冼曼丽要嫁人，龙申不会放弃她。

　　「有什么好聊的，我来洗脚的，不是来聊天的。」

　　冼曼丽心不在焉，她约好了乔元，她没想过和龙申旧情复燃，她对龙申的感
情早已澹薄。

　　这两天，冼曼丽满脑子都是乔元，她对乔元也没什么感情，但那天，乔元给
予了冼曼丽撕心裂肺的畅快，那满足感是如此刻骨铭心。

　　龙申脸上的横肉抽动了一下，他几乎能猜到冼曼丽的心思，他甚至能看出冼
曼丽美丽脸蛋上涌动的春潮，他知道冼曼丽喜欢上了乔元，至少喜欢跟乔元做爱。

　　蓦地，龙申的心里充满嫉妒，他憎恨乔三，自然也憎恶乔元，他难以容忍自
己曾经深爱过的女人喜欢上仇人的儿子。

　　「技师都在上培训课，大概要半小时，我们聊一会就行。」

　　龙申按捺住心中的怒火，他因为嫉妒而愤怒。

　　冼曼丽想了想，也不愿太绝情，就同意了，尾随龙申的时候，冼曼丽有个不
好的预感，她不知道，此时龙申的欲火彷彿已烧到了眉毛。

　　走进龙申的办公室的一刹那，冼曼丽的预感变成了现实，龙申抱住冼曼丽，
动作不大，很温柔。

　　冼曼丽轻轻挣扎，眼前那张褐色大沙发还没换，好多年前，她就在这张沙发
上和龙申做爱，疯狂做爱。

　　「龙申，不要这样，我嫁人了。」

　　冼曼丽的挣扎完全是象征性，哪怕她身材高挑，可在龙申面前，她完全像只
小鸟，冼曼丽知道反抗没有用，她的身体曾经属于这个男人。

　　运动长裤连同内裤一起被扯落到脚踝了，眨眼间就被龙申抛到一边，冼曼丽
无奈地坐在褐色大沙发上，双手遮掩着下体，目光惊恐。

　　裸露的修长美腿性感诱人，冼曼丽夹紧双腿，再次恳求龙申放过她，没有奇
迹出现，龙申狞笑着脱光了身上的衣服，从容地将冼曼丽扑倒在沙发上，她象征
性地扭动柔软腰肢和屁股，用穿着跑鞋的脚踢打龙申，龙申则轻松地把他的硬挺
大肉棒插入冼曼丽的阴道，湿滑的液体引导大肉棒插至最深处。

　　冼曼丽闷哼，抵抗的力气迅速消失，她原本就是不想抵抗，她来会所就想解
决性欲的，她一点都不恨龙申，如果她恨龙申，她就不会经常来会所。

　　阴道得到了充斥，彷彿干旱的土地注入了河水，龙申的肉棒不比寻常，很大
很热，它炙烤着湿润的肉穴，这只肉穴原本只属于他龙申。

　　「让你回味回味。」

　　龙申耸动了，脸带淫笑，大肉棒温柔地抽插冼曼丽的下体，冼曼丽轻轻地呻
吟，龙申掀起她的运动衣，运动衣里没有乳罩，冼曼丽看着一张大嘴含吮她两只
傲然的美乳，挺拔乳尖娇艳欲滴，饱满的乳肉摩擦着龙申那张凹凸不平，横肉遍
布的脸。

　　冼曼丽情不自禁呻吟：「喔，龙申你放开我，我结婚了。」

　　龙申狞笑：「我也结婚了，我儿子跟你差不多大，但我依然有很多女人，你
也一样，别人不了解你，我了解你，你是一个淫荡的女人，你有不少男人，不过，
我喜欢淫荡的冼曼丽。」

　　「我不淫荡，你才淫荡，啊，快拔出来。」

　　冼曼丽用力咬着嘴唇，桃腮红润，她不想印证龙申的嘲笑，如果表现出很舒
服的样子，冼曼丽会觉得失去自尊，没有女人喜欢承认自己是荡妇。

　　可是，冼曼丽再怎么克制，也难以承受龙申越来越犀利的抽插，不仅仅是阴
道得到充实，还有无法抗拒的快感袭来，摩擦加剧了快感，冼曼丽几次张嘴，终
于，她还是叫了出来：「啊，你就知道欺负我，以前欺负我，现在还欺负我。」

　　龙申猛抽了十几下，突然抱起冼曼丽，一转身，让冼曼丽骑到了他身上。

　　大肉棒顶着肉穴深处，龙申抱住冼曼丽的腰臀，坏笑道：「那我给你也欺负
欺负。」

　　冼曼丽已是欲罢不能，她惊讶龙申依然保持着几年前的强悍，也惊讶自己如
此淫荡，龙申只是轻轻上挺一下大肉棒，冼曼丽就迎合了，她不由自主地起伏身
体，扭腰摆臀，湿淋淋的肉穴吞吐着一支粗壮的阳具。

　　印象中，龙申这支大肉棒是冼曼丽所认识的男人中比较突出，无论是粗硬度，
还是长度，都排在前五位，最厉害的那位，自然非乔元莫属。

　　「不要，不要玩弄人家。」

　　冼曼丽在抗议，可她自己却用美丽的肉穴一遍又一遍地把龙申的大肉棒磨亮，
快感完全占据了冼曼丽的所有意识，她现在只希望自己的阴道能更用力地吞吐硬
物，摩擦那烫热的肉壁。

　　彷彿回到了过去，激情已经蔓延开来，龙申不再担心冼曼丽会挣扎离去，她
已经被性爱深深吸引无法自拔。

　　龙申却在这时停止了抽插，他先是制止了冼曼丽耸动，然后拔出湿淋淋的大
肉棒，在冼曼丽惊慌失措中，淫笑道：「现在我拔出来，你主动插回去，我玩你，
你也可以玩我。」

　　冼曼丽很犹豫，很难受，很生气，她低头看了看自己的阴部，那地方一片泥
泞，靠近肉穴口的阴毛全湿了，娇艳的穴肉正吐着蜜汁，她想过一走了之，可体
内的欲火如山崩地裂般燃烧，她咬着红唇，无奈地调整了一下双膝，很不情愿地
用玉手抓住湿淋淋的大肉棒，对准湿淋淋的肉穴口，缓缓落下臀部，缓缓地纳入
了大龟头，最终吞掉整条大肉棒，不留一丝缝隙。

　　「啊……」

　　呻吟是如此销魂，无论是男人和女人都在呻吟，龙申冲动地双手握住两只傲
挺的美乳，美乳很饱满，很结实，像一只熟透的香梨，龙申的十指在急剧收拢，
指间的乳肉鼓起，凸显乳头的娇艳，一只乳头被狠狠捏搓，另一只乳头被牙齿啃
咬，冼曼丽浑身电流，呻吟得更销魂了，她用力磨着下体，磨着圈圈，让深插在
阴道里的大肉棒搅动阴道里的敏感细胞。

　　「我要躺下，你在上面插我……」

　　冼曼丽撒娇，她已目眩神迷，躺下能接受大肉棒的抽插会更享受。

　　龙申当然愿意满足冼曼丽的要求，他体格壮硕，体力充沛，他要征服眼前这
个淫浪的女人。

　　正要变换姿势，办公室的门突然被推开，从外边走进一位俊美英挺的年轻人，
他开口就喊：「爸。」

　　龙申一看，原来是他儿子龙学礼。

　　冼曼丽尖叫，焦急挣扎，她想从龙申怀里挣脱，无奈整个娇躯都被龙申死死
抱住，就连阴道里的大肉棒也死死地顶着子宫，无法摆脱，冼曼丽唯一能做的，
就是把身上的运动衣尽量拉下，遮住身体的一部分。

　　龙申微笑着朝惊诧中的龙学礼招了招手：「过来，还记得曼丽吗。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　「记得。」

　　龙学礼大步走近沙发，很镇定，很兴奋地向洗曼丽问好：「曼丽姐好，好久
不见你，你还是那么漂亮。」

　　洗曼丽扭头看了龙学礼一眼，顿时羞得无地自容，她发现龙学礼正打量她的
下体，不用猜，一定是观看她的私处，那地方正被龙申的阳具紧紧插着。

　　「学礼，你快出去，不许看。」

　　洗曼丽急嗔，她认识龙学礼，五年前就认识，那时候的小男孩，如今已成长
为很容易令女孩心动的美男子，就连尴尬中的洗曼丽都忍不住又回头，瞄了一眼
龙学礼。

　　「曼丽姐的屁股好漂亮，又圆又白，比以前更大了。」

　　龙学礼的眼里闪过一丝轻佻，他有了强烈的生理反应，修身西裤的裤裆处迅
速隆起了一个大包。

　　眼前的风景深深刺激了龙学礼，如此迷人的雪臀，如此迷人的股沟，只要是
男人，就一定有生理反应，何况这迷人的雪臀下还插着一根粗大的家伙。

　　「你以前见过我屁股？」

　　洗曼丽红着脸问，她本不想说话，但又想知道为什么龙学礼知道她屁股好看，
她以为是龙申告诉他儿子，多少年前，她和龙申如胶似漆的时候，龙学礼会偶尔
出现在她身边，那时，洗曼丽还不怎么注意龙学礼，她没想到自己的屁股被龙学
礼看过。

　　龙学礼坏笑，他看着父亲龙申，耸耸肩，龙申也坏笑，他狡猾地把话岔开：
「学礼，找我有事吗。」

　　龙学礼再走近两步，大大方方地坐在沙发的扶手上，与洗曼丽近在咫尺：
「阿元问我加工资的事，我怎么跟他说，那晚我答应给他加工资了。」

　　听到是关于乔元的事，洗曼丽也在听，她掩着半脸，忍受着肉穴的快感对灵
魂的强烈冲击。

　　龙申缓缓挺动大肉棒：「曼丽，你的意思呢。」

　　洗曼丽气恼地瞪了一眼过去，很难为情，龙申的挺动刺激了阴道深处，更强
烈的麻痒令她难以忍受，她用阴道肉壁夹了夹大肉棒，双手推在龙申的肩上，暗
示龙申别动，龙申假装不解风情，大肉棒继续挺动，两人一耸一动，春意无限，
龙学礼当然知道这两人在干什么，他禁不止在他们两人面前揉了揉发胀的裤裆。

　　洗曼丽看见了龙学礼这动作，她更娇羞，强忍下体的难受，对着龙申娇嗔：
「我不知道，别问我。」

　　「学礼，你去告诉阿元，说曼丽不淮给他提工资。」

　　龙申故意试探洗曼丽是不是心向乔元，幸好洗曼丽关键时刻多了一份心机，
她气恼道：「我可没说，你想加谁工资是你的事，与我无关。」

　　龙申一听洗曼丽这态度，反而心里高兴，马上示意龙学礼：「你打电话给财
务，把阿元的工资提到张剑的水平，龙家的人说话算话，既然你答应了他，就要
兑现。」

　　龙学礼马上去办，就他个人而言，他还蛮喜欢乔元的，一来乔元会做事，懂
得如何迁就龙学礼这公子哥，与龙学礼交往时，乔元始终保持距离及掌握分寸，
加上乔元机灵，拍马屁不留痕迹，龙学礼特别受用。

　　二来呢，龙家用诡计欺骗乔元父子，他心里颇为愧疚，且知道他父亲龙申派
人盯着乔元，在去鹰嘴峰的长途车站上耍了奸计，用卑鄙手段把装有两百万的袋
子偷走，龙学礼心里更过意不去了。

　　知子莫如父，龙申也不想把事情做绝，所以他同意给乔元涨工资，反正乔元
是会所的摇钱树，涨了他乔元的工资，就安抚了他的心，好让他替会所赚回更多。

　　趁着龙学礼打电话，龙申更放肆地调戏洗曼丽，他索性把洗曼丽的运动衣脱
下来，这下，洗曼丽除了脚下穿着一双跑鞋外，身体已经全裸，她拼命挣扎，两
条美腿在空中晃动，龙申坏笑：「害什么羞，学礼以前偷看过我们做爱，而且不
只一次，你可是他的梦中情人。」

　　「啊。」

　　洗曼丽终于证实了心中猜测，心中羞涩难当，不过，听说自己是龙学礼的梦
中情人，洗曼的芳心也不由得一喜，眼儿瞄向龙学礼，正好与龙学礼对上了眼波。

　　「我爸说的是实话，我超喜欢曼丽姐。」

　　交代了财务涨乔元的工资，龙学礼回到沙发，眼睛一眨不眨地盯着洗曼丽的
娇躯，羞得洗曼丽抱住酥胸，焦急道：「学礼，你先出去好吗。」

　　「我想看曼丽姐跟我爸爸如何做爱。」

　　龙学礼笑嘻嘻注意着他父亲的耸动，看着龙申的阳具在洗曼丽的阴道里进出。

　　洗曼丽几番遮挡：「不许看。」

　　可双手又哪里遮挡得住无处不泄的春光，滋滋声中，龙学礼调戏道：「曼丽
姐好多水。」

　　洗曼丽大羞：「你乱说什么，快出去，快出去。」

　　龙学礼诡笑：「我很想看，以前是偷看，这次不是偷看了，是堂堂正正地看，
曼丽姐不给我看，我就告诉我妈妈，说你勾引我爸爸。」

　　龙申哈哈大笑，洗曼丽羞恼不已，当然不承认勾引龙申，「是你爸爸强迫我
的。」

　　「你们这样子，一点都不像强迫。」

　　龙学礼坏笑，与龙申一唱一和。

　　龙申干脆掰开洗曼丽的双腿，让龙学礼真切地欣赏洗曼丽的阴户如何吞吐大
肉棒，洗曼丽见状，急得伸手要推开身边的龙学礼，不让他看，可她的手被龙学
礼抓住了，一时间，洗曼丽全身尽裸，妙处袒露，阴毛娇柔，这具性感娇躯强烈
刺激着龙学礼。

　　「曼丽，很多女孩喜欢学礼的，他长得怎样。」

　　龙申缓缓加速抽动大肉棒，言语中颇为自得。

　　正气恼中的洗曼丽嗔道：「一点都不像他爸爸。」

　　龙申大笑：「像他妈妈就行，虽然不像我，但绝对是我的种。」

　　说着，朝龙学礼挤挤眼：「儿子，你还不脱下裤子么，这样包住发胀的屌儿
会伤身的，让曼丽帮你含一下，纾解纾解。」

　　「龙申，你疯了吗，你怎么能让学礼欺负我。」

　　洗曼丽花容失色，她举起粉拳就打，无奈肉厚粗皮的龙申根本就不在乎，洗
曼丽一边打，龙申就一边用大肉棒上顶她的肉穴，几个来回下来，洗曼丽再也无
力出手，呻吟着耸动翘臀迎合龙申，眉目之间春意犯滥，媚眼如波。

　　龙申淫笑：「我们父子一起操你，免费的。」

　　说着，抱起洗曼丽，身体一转，交构的姿势变成了女上男下，洗曼丽又骑上
龙申的身体，大肉棒深入花心猛戳，洗曼丽娇躯乱颤，老老实实地俯趴在龙申的
胸膛上，龙申张开大嘴，将洗曼丽的小嘴樱唇含了结实。

　　洗曼丽的芳心一阵紧张，迷离中暗道：龙申这话是什么意思，难道他知道我
和乔元有关系了？难道ＶＩＰ洗脚室里有隐蔽的探头？来不及细想，洗曼丽芳心
大乱，因为龙学礼脱光了衣服，他缓缓跪在洗曼丽身后，轻抚那只迷人的雪臀：
「曼丽姐，我爸爸是粗鲁些，我保证斯文，我确实很喜欢你，我幻想你手淫了无
数次，给我一次机会好吗。」

　　龙申大笑：「曼丽你听听，学礼的表白多感人，你就给他一次机会吧，让他
年少的梦想成真，这也是我这个做父亲的心愿。」

　　「你们，你们父子俩欺负我。」

　　洗曼丽直起了上半身，她好无奈，她知道自己的身体即将要被龙家父子玩弄，
明知道是羞辱，她已身不由己，好在龙学礼长得俊美，在心底里深处，洗曼丽似
乎有某种刺激感，内心的欲火迟迟不能宣泄，洗曼丽有点焦躁，有点期盼，她暗
暗寻思着跟两个男人一起做爱是什么滋味。

　　这时，洗曼丽的背脊传来炙热感，她回头看去，不禁一声尖叫，扭腰避开。

　　原来是一支粗大的肉棒在触碰她的嫩肌，洗曼丽几乎可以肯定这支肉棒比龙
申还要粗长，它颜色偏白，龟头红润。

　　「你看，学礼的家伙多厉害。」

　　龙申握住了洗曼丽的奶子，使劲地搓，非常粗鲁。

　　「曼丽姐。」

　　龙学礼彬彬有礼，已经把他大肉棒递到洗曼丽面前了，他也不用强，而是可
怜兮兮的乞求。

　　洗曼丽在犹豫，她娇躯由于龙申的挺动而耸动，肉穴吞吐着龙申的大肉棒，
眼睛不愿看龙学礼的阳具。

　　龙申责怪儿子：「一点都不懂事，要曼丽含你的家伙，你得先跟人家亲亲嘴，
摸摸人家的奶子。」

　　一语提醒梦中人，龙学礼二话不说，马上弯腰，抱住洗曼丽的香腮，张嘴就
吻了下去，洗曼丽猝不及防，香唇被含，一条舌头深入了她口腔，她没有拒绝，
她心里早有点喜欢龙学礼，女人对英俊男人很容易有感觉，何况正欲火焚身，洗
曼丽感觉自己的另一个乳房被一只手握住，不同的是，这只手很温柔，洗曼丽迷
离了，她鼻息浑浊，身体的每一个细胞都处于最敏感的时候，偏偏这时候她被触
摸，被两个男人触摸。

　　「呜呜……」

　　洗曼丽快要窒息了，阴道充实，爱液狂流，龙学礼松开她的嘴，舔吻她的朱
唇，双指捏揉娇嫩的乳尖，柔声说：「曼丽姐，你好迷人，奶子好结实，怪不得
我爸爸老是说起你。」

　　「说我什么。」

　　洗曼丽娇喘，媚眼如丝。

　　龙申悄悄给龙学礼使了个眼色，龙学礼会意，他诡笑着贴近洗曼丽，将粉白
大肉棒送到洗曼丽的面前，用红润的龟头轻擦她的唇瓣：「爸爸说你是我妈妈之
外最爱的女人。」

　　洗曼丽轻哼，媚眼终于直视嘴边的肉柱，闻嗅着淡淡的精液味和男人的体味，
她陶醉了，这些味道对于成熟女人来说，是致命的，她没有拒绝龙学礼的轻薄，
肉柱在磨蹭她的唇瓣，唾液湿润了唇瓣，大龟头像刷牙般摩擦她洁白的牙齿，牙
齿微张，大肉棒缓缓插入了她小嘴之中，洗曼丽接受了，接受了这支透着浓厚青
春气息的阳具，她张大嘴巴容纳这支阳具。

　　下意识地，洗曼丽又拿乔元的巨物跟龙学礼的大肉棒相比，虽然没有含过乔
元的巨物，但洗曼丽能肯定眼前这支大肉棒还是比乔元的巨物差一点。

　　洗曼丽心道：「好厉害，比不上乔元的大粗长，也是难得一见的家伙了。」

　　她深深地含入嘴里的大肉棒，鼓着香腮吮吸着，吞吐着，小舌翻卷，唇齿之
间充满了爱意，她几乎爱上了嘴里的巨物，爱上了龙学礼，那茂密的阴毛覆盖了
洗曼丽的小脸，男人的气息何其浓烈，洗曼丽陶醉了，她用力地吮吸。

　　龙学礼仰天深呼吸，第一次感受到口交的独特魅力，他快感弥漫，汗毛倒竖。

　　就在这时，龙申突然拔出了肉棒，洗曼丽的身体腾空，空虚的肉穴滴下了黏
液，洗曼丽很意外，吐出小嘴里的大肉棒，嘤咛一声，电光火石间，一支更粗长
的大肉棒从她臀后插入肉穴，满满地填补了阴道的空虚，洗曼丽的嘤咛变成呻吟，
她知道，这是龙学礼的大肉棒，刚才还在嘴里，此时已经插入她的灵魂深处，胀
满更甚，电流满体。

　　「啊，学礼……」

　　洗曼丽娇吟，身子俯低，美臀顺势撅高，大肉棒深直接插到她子宫，用力地
顶在花心里，洗曼丽无序地抬头呻吟，不料，一支湿淋淋的大肉棒正等着她，她
刚一张嘴，这支湿淋淋的大肉棒就插入了她的小嘴，香腮鼓起，快感似乎一直延
伸到嗓子，洗曼丽毫不迟疑地将嘴里的大肉棒吞到嗓子眼。

　　很熟悉的感觉，龙申以前就喜欢把他的阳具插到洗曼丽的嗓子眼，这次完全
不同，不仅有大肉棒插到嗓子眼，还同时有一支大肉棒插到子宫口，两支大肉棒
一起挺动，洗曼丽从来没有体验过这种被男人前后夹击的感觉，她失魂了，她紧
忙抱着龙申的屁股，随着他们父子的耸动而耸动，三个人一起耸动，洗曼丽的爱
液和唾液一起流淌，空气了充斥着淫荡得不能再淫荡的气息。

　　「学礼，觉得怎样，爽吗。」

　　龙申一边挺动，一边玩弄洗曼丽的两只美乳，龙学礼则忘情地抽插，棒棒都
插到底：「太爽了，爸，曼丽姐是我的，你以后不能随便操她。」

　　龙申笑骂：「臭小子，你不多谢爸爸，还抢爸爸的女人。」

　　龙学礼翻弄洗曼丽的肉穴，用手指沾了沾肉穴上的蜜汁放进嘴里吮吸：「曼
丽姐，你知道吗，我读书那会，整天幻想和你做爱，我一天打飞机两三次，脑子
里全是你的样子。」

　　洗曼丽艰难吐出大肉棒，回头凝望俊美男子，娇喘问：「你偷看过我多少次。」

　　问完了，又将龙申的大肉棒含回去，三人在耸动。

　　龙学礼回忆道：「好多次了，在这里有两次，莱特大酒店三次，我家在海边
的别墅五次，就这么多。每次偷看了，都想和曼丽姐做爱，今天终于如愿以偿。」

　　说着，大肉棒猛烈抽插，如暴风骤雨般抽插，洗曼丽闪电般直起了身子，后
靠在龙学礼身上，双腿依然跪着，雪白翘臀主动撞击龙学礼的小腹，她忘情娇吟：
「啊，好粗。」

　　「喜欢吗。」

　　「喜欢。」

　　龙学礼亢奋地抱住洗曼丽的双乳，下身狂抽：「曼丽姐的穴穴好紧，给我爸
爸弄了这么久还紧紧的，好舒服，曼丽姐，我爱你。」

　　洗曼丽伸出右臂，向后勾住龙学礼的手臂，哆嗦道：「学礼，快亲我……」

　　龙学礼马上含住了洗曼丽朱唇，吮吸她的小舌头，她的小嘴刚才还深含过龙
申的阳具，这会却已和龙学礼狂吻狂亲。

　　大肉棒没有停歇，花心被龟头无情碾磨，本来就很湿润的阴道喷出了黏浆，
大肉棒抽擦得更犀利了，滚烫的精液也喷了出来，两股爱液混合在一起，沸腾了
愉悦神经。

　　洗曼丽尖叫：「啊，啊啊啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　邱宜民有点不相信自己的耳朵，再一次询问郝思嘉后，他好不激动，虽说汇
迪电子厂是他的心血，但在如今极其恶劣的金融环境下，能抵押三千万就已经不
错，他万万没想到在临近破产的时候，利家愿意出六千万。

　　「我就去见利兆麟。」

　　邱宜民兴奋地抱住了郝思嘉，刚想亲一口，郝思嘉却拒绝了邱宜民，内心中
有点反感，郝思嘉不知道为何有这种感觉，也许是丈夫的口有点臭，也许是丈夫
胡子拉碴，也许……郝思嘉没有再想下去，她淡淡告诉邱宜民，事不宜迟，要他
尽快联系利兆麟，邱宜民满口答应，他彷佛是在寒冷的冬夜里找到了一处暖屋。

　　邱宜民没有察觉到郝思嘉的冷淡，也不在乎妻子拒绝和他亲热，邱宜民相信，
只要事业重新焕发生机，美丽的妻子会天天动情，会把迷人的笑容挂在脸上。

　　从百里外的电子厂回到承靖市，郝思嘉从银行里领取了十万现金，她需要花
钱，已经节俭了半年，这半年里，喜欢享受生活的郝思嘉简直度日如年，这是她
五年来，第一次领取这么多现金，看着提袋里厚厚的钞票，她心里充满了安全感，
她甚至比金融风暴前更富有，丈夫再有钱也不是自己的，她自己的私房钱从没有
这么多过，以后也许会更多。

　　在美容店修理完指甲，郝思嘉来到了一家很高级的餐厅，一边享受美食，一
边欣赏漂亮的小手，十只指甲不长不短，刚好令人赏心悦目，看上去似乎没有过
多修饰过没有涂颜色，几乎就是十片晶莹明玉，实际上这是最顶级美容店里的最
顶级美甲，这次美甲，郝思嘉花去了三千元。

　　不是什么女人都舍得花这么多钱去美饰指甲，也不是什么女人都有能力花这
么多钱去美甲。

　　郝思嘉舍得，也有了这个能力，她的手很漂亮，需要美丽的指甲来衬托，就
如同美丽的女人需要好好打扮一样。

　　男人不仅喜欢美丽女人打扮得漂漂亮亮，也喜欢女人的小手漂漂亮亮，无论
哪个男人见到这么美丽的小手握住自己的命根子，他一定会兴奋得要命。

　　郝思嘉不知道除了丈夫和利兆麟之外，她那漂亮小手还会握住哪个男人的命
根子，郝思嘉一边吃，一边思考这个问题，她只知道，无论下一个男人是谁，她
都必须要去面对。

　　幽幽叹了一口气，郝思嘉寄希望胡媚闲能帮她物色优秀的男人。

　　「只要优秀，即便我不喜欢这个男人，我也能忍受。」

　　郝思嘉喃喃自语，她举起小手仔细欣赏，看得出来，她很满意。

　　蓦地，郝思嘉美丽的瓜子脸涂上了一层红晕，她想起了一个男人，一个成熟
的老男人。

　　郝思嘉知道，正是这位老男人给了她安全感，她眼睛莫名其妙地湿润了，两
腿间的私处也跟着湿润，她喜欢且感激这位叫利兆麟的老男人，她期待再次见到
利兆麟，如果他想要，郝思嘉会愿意给，即使分文不要，郝思嘉也愿意奉献自己
的身体。

　　当然，如果利兆麟能出六千万，郝思嘉愿意给利兆麟包两年，三年，十年也
行，这样一来，她郝思嘉就不用像妓女一样和几十个男人的上床。

　　「就算做妓女，我也要做最高级的。」

　　这是郝思嘉心里所想，她希望利兆麟主动提出这要求，这似乎不切实际，郝
思嘉仍抱有这幻想。

　　「阿元，你觉得那女人漂亮吗。」

　　「太漂亮了，我一直在看她。」

　　隔着郝思嘉不远的几张餐桌外，两个年轻男人正欣赏着郝思嘉，漂亮的女人
总会吸引男人的目光，龙学礼和乔元也不例外，他们已经注意郝思嘉很久了，仍
不觉得腻，在这家高级餐厅里，还有其他男人在看郝思嘉。

　　龙学礼轻叹：「她叫郝思嘉，有部美国经典老电影里的女主角就叫这名字，
很出名，一般漂亮的女人绝不敢用郝思嘉这名字。」

　　乔元两眼泛光：「她敢用这名，就是自认不比那个郝思嘉差。」

　　龙学礼的目光投向乔元，欣慰地夸了两句，龙学礼说不上很喜欢乔元，但至
少他跟乔元聊天很轻松，不费劲。

　　可龙学礼从心底里看不起乔元，这很正常，有钱人一般都看不起穷人。

　　龙学礼既希望乔元是他朋友，又希望能控制乔元，如果把乔元当成身边的跟
班小弟，那又索然无味，龙学礼不缺这号人，听说乔元是会所冉冉升起的摇钱树，
龙学礼更纠结了，他不可能视乔元又是朋友，又是跟班小弟，又是他家的赚钱机
器。

　　乔元打了个饱嗝，他打算休息一会再吃，之前在会所的经理办公室里被龙申
讥讽嘲笑所激起的怒火，以及被窃贼窃走两百万的郁闷全一扫而光，因为龙学礼
不仅请了他乔元吃饭，还提高了他乔元的工资，从此以后，他每月一万五的薪水
足以傲视会所同仁。

　　乔元想着想着，心里愈加高兴，他坚定了一个信念，若想在会所混得好，就
必须讨好龙家公子。

　　于是，乔元满脸堆笑，祭出了拿手的拍马屁功夫：「学礼哥，跟你在一起见
到的美女比在会所见到的美女更多，可惜我是穷人，不配跟你做朋友，但我敬佩
你，你才二十二岁就有那么多钱，开的是兰博基尼这种豪车，人长得又帅又高，
只有郝思嘉这样的美女才配得上学礼哥。」

　　龙学礼浑身上下都舒服透了，他狡猾道：「你也有钱，二百多万够买一辆不
错的车子了。」

　　龙学礼居然脸不红心不跳，他说这些话不是为了刺激乔元，而是不希望乔元
怀疑那两百万是他龙家的人所偷。

　　乔元差点把吃下肚子的美食吐了出来，想到那贼子，乔元恨得咬牙切齿。

　　龙学察言观色，见乔元脸色阴晴不定，他假仁假义道：「让你爸爸替我顶罪，
我很内疚。」

　　乔元心头涌上一丝温暖：「应该的，就算我爸爸不帮你顶罪，我也会帮，因
为你当我是朋友，如果不是你请我，我一辈子都不可能来这种高级的餐厅吃饭。」

　　「以后我们常来。」

　　龙学礼潇洒说。

　　乔元一阵感动：「谢谢学礼哥，你太关照我了，这次你帮我提工资，我都不
知如何感谢你，不如，今天这餐我来请。」

　　「呵呵，算了算了，还是我请。」

　　龙学礼当然不会让乔元请，在这种高级的地方，让自家的员工请客岂不是很
丢面子，他拒绝了乔元买单，微笑道：「我还跟我爸说了，以后你一律不用上晚
班，除非有特别重要的人物去会所洗脚，我再叫你去。」

　　「全听学礼哥吩咐。」

　　乔元也不争这个面子，他只是嘴上说说而已，这餐饭少说也要两三千，如今
家境窘迫，他情愿把钱上缴给母亲王希蓉，一想到母亲的内衣粗鄙发黄，乔元别
提多心酸，他打算下班后去商场给王希蓉买几件内衣，一是讨他母亲开心，二是
庆贺自己加了工资。

　　龙学礼见乔元对自己谦恭，心里更满意，眼睛打量了乔元两下，琢磨着自己
一身名牌开豪车，如果身边的人不体面，那也等于自己不贴面。

　　龙学礼眼珠一转，微笑道：「我有一辆宝马闲着，我打算近期给你办个驾照，
以后你就开着那辆宝马上下班，就当车子是你的，我有时应酬会喝很多，为了安
全起见，我不能酒驾，我妈妈也禁止我酒后开车，以后一旦我喝多了，我就打你
电话，你开车来接我。」

　　乔元暗暗好笑，心知拍马屁拍对了，不过乔元并不觉得有多荣耀，他心里隐
隐有一丝傲然：如果这家伙想把我当成他马仔，哼，那他也太小瞧我了。

　　心里不十二分乐意，乔元的脸上仍装出惊喜的样子：「我才十六岁，能开车
了吗。」

　　龙学礼摆摆手，不屑道：「这不是问题，我让车管所的兄弟在你的驾照上填
十八岁就行了，再说了，万一交警找茬也不用怕，凭我家的关系，哪怕开车撞死
人也不会有大麻烦，顶多罚钱。」

　　怕说漏了嘴，龙学礼又补上一句：「我叫你爸爸去顶罪，不是怕我被坐牢，
是不愿意丢这个脸。」

　　想到父亲，乔元不禁黯然，桌上还有很多美食，他也没了胃口再吃。

　　突然，龙学礼拽了拽乔元的衣服，忙着叫来服务生买单，乔元抬头一看，发
现郝思嘉站起来要走，他马上明白龙学礼想泡郝思嘉的意图，公子哥寻花问柳，
再正常不过了。

　　两人急匆匆跟了出去，见郝思嘉开着保时捷绝尘而去，龙学礼大赞郝思嘉有
知性女人的风范，他赶紧开着一辆崭新的兰博基尼跟在后面，撞坏出租车那俩兰
博基尼，龙学礼花十几万修了修，已转手买出。

　　乔元坐在车里感慨万千，心想自己何时才能拥有兰博基尼的一个轮胎。

　　「学礼哥，啥是知性女人。」

　　乔元谦虚讨教。

　　「就是有文化内涵的女人，她们举止优雅，特别是做爱的时候，动作优雅得
就像拍色情电影那样有美感。」

　　听了龙学礼这一番话，乔元着实涨了知识，他口若悬河，又是一顿很高水淮
的马屁拍过去，哄得龙学礼热血沸腾。

　　繁忙的公路上，车辆川流。

　　兰博基尼跟了保时捷一段路，龙学礼突然眉飞色舞道：「快到会所了，这美
女不会是去我们会所洗脚吧。」

　　乔元连连点头，附和说很有可能，果不其然，郝思嘉的保时捷真的开进了
『足以放心』洗足会所。

　　龙学礼不禁哈哈大笑，乔元见状，挤挤眼，讨好道：「真的给学礼哥说中了，
天意啊，不如学礼哥亲自出手，帮美女洗脚，一举把她泡到手。」

　　龙学礼叹息摇头：「我是很愿意，可惜我没你的技术活，万一美女见我洗不
好，一生气，出脚把我踹了。」

　　两人哈哈大笑。

　　乔元跃跃欲试，又不好意思自我推荐，便假装问：「就不知这美女找谁洗。」

　　龙学礼想都不想，马上说：「当然是你洗啦，她肯定是去一八零ＶＩＰ单间，
那是她们几个美女的聚集地。」

　　「一八零ＶＩＰ单间？」

　　乔元大吃一惊，这才明白郝思嘉是吕孜蕾，洗曼丽的好朋友。

　　乔元别提多高兴，咧着嘴直笑，美丽淑女，君子小人都好逑。

　　龙学礼淫念顿生，他觊觎洗曼丽，吕孜蕾，郝思嘉三个大美人很久了，但他
既没胆子，也没机会对她们下手，尽管他年少多金，英俊挺拔，但不是每个女人
都喜欢这类型的男人，尤其是吕孜蕾，郝思嘉这类型的成熟知性女。

　　早上龙学礼和他父亲一起奸淫了洗曼丽，那也是全拜他父亲给机会，如果单
凭龙学礼追求洗曼丽，他不是没有机会，但肯定要使出浑身解数，像她们这种高
素质的美女，再淫荡轻佻，也不是轻易就能泡上的。

　　连轻佻的洗曼丽都难追求，吕孜蕾和郝思嘉就更不用说了。

　　不过，公子哥没有放弃，奸淫洗曼丽后，龙学礼从龙申那里得知乔元也是好
色之徒，他得知乔元不仅勾引了洗曼丽，还差点成功勾引吕孜蕾。

　　暗地里，龙学礼对乔元已刮目相看，让乔元开宝马无非是笼络他。

　　龙学礼深知，要想把吕孜蕾，郝思嘉一起追到手，那简直比登天还难，龙学
礼只能另辟蹊径，他想到了一个好办法，一个前人栽树，后人乘凉的好办法。

　　龙学礼打算寄希望乔元把吕孜蕾，郝思嘉都上了，之后，他龙学礼再开口要
求乔元将这两个美女拱手相让，相信乔元不会拒绝，龙学礼幻想着，乔元在和郝
思嘉做爱时，他突然出现，轻松地占有郝思嘉，就如同早上他父亲龙申配合龙学
礼得到洗曼丽一样。

　　龙学礼越想越开心，他是从奸淫了洗曼丽后得到启发，他甚至还希望乔元专
职勾引各种美女，然后转送给他龙学礼享用。

　　这绝对是一个前人栽树，后人乘凉的好方法。

　　所以，龙学礼毫不迟疑地安排乔元给郝思嘉洗脚。

　　「我叫张剑安排你去洗，这下便宜你乔元了。」

　　龙学礼诡笑。

　　乔元装出很老成的样子：「鲍鱼吃多了都会腻，我一天洗这么多脚，就算是
美女的脚，我也不觉得占多大便宜。」

　　「哈哈，也是。」

　　乔元凑到龙学礼跟前，皱眉苦脸：「再说了，万一这女人的脚很大，很粗，
很难看，那简直就是折磨，我前几天遇到过几个超漂亮的大美女，结果她们的脚
一个个的都丑得不行，要么有三十九码大，要么满是青筋糙皮，臭气熏天，有的
脚趾头跟香蕉一样长，还长短不一。」

　　龙学礼顿时脸色大变，胸闷欲呕：「我的妈呀，给你乔元这么一恶心，我以
后找女友一定首选脚漂亮的。」

　　乔元坏笑：「文蝶的小脚丫挺漂亮的。」

　　龙学礼一愣，脸色更难看：「你偷看我女友的脚？」

　　乔元赶紧陪笑：「学礼哥，你别生气，我只是随便看看，这是职业习惯，没
别的意思。」

　　龙学礼盯着乔元看了半天，暗道：我也太杞人忧天了，小蝶整天缠着我结婚，
她花钱如流水，又怎么会看上乔元这种打工仔，那次我故意试他，让小蝶跟他上
床，他都不敢。

　　想到这，龙学礼露出了笑脸，好奇问：「小蝶的脚真的漂亮？」

　　「嗯。」

　　「满分一百的话，能给多少分。」

　　「九十八。」

　　「为什么不给一百，有哪里有遗憾。」

　　乔元一本正经说：「我没帮小蝶洗过脚，我不敢说一百分啊。」

　　说完，自个在心里窃喜，脑子里全是文蝶的一颦一笑，乔元早就发现文蝶有
一双极美的玉足，可惜一直未能到手一洗。

　　「改天我让文蝶给你洗脚，你好好看清楚了。」

　　龙学礼严肃说。

　　乔元一听，差点笑出来：「学礼哥的女友数不胜数，为何单单要我帮文蝶洗
脚，是不是学礼哥喜欢文蝶。」

　　龙学礼道：「肯定喜欢了，我妈妈打算要我找个相对固定的，我觉得文蝶不
错，以后若是不要她做老婆，我再给她一笔分手费，现在说不淮。你对女人的脚
有研究，我过两天把我喜欢的女人都叫来给你洗脚，你帮我逐一评判，看看哪个
脚更优秀，更漂亮。」

　　「都叫来，我岂不是忙死？」

　　乔元几乎把凄苦写在脸上，可心里却乐开了花，寻思着，既能洗美女玉足，
又能赚钱，或许还能操一两个，两三个，三四个，何乐不为。

　　「一天叫两个来，分批次。」

　　龙学礼洋洋得意，暗示他的女友很多。

　　「我随时为学礼哥的女朋友效劳。」

　　乔元少有的恭维。

　　「你快去淮备吧，帮我看看郝思嘉的脚到底美不美。」

　　乔元当然要淮备，他咬着口香糖，哼着小曲来到一八零ＶＩＰ豪华单间，关
上门左右看了看，也没开灯，摸着黑，鬼鬼祟祟地找到隐藏的摄像头，把嘴里的
口香糖吐出，粘在了摄像头上，又在贵妃椅，按摩床下摸索了一会，摸到一根头
发丝般的电线，乔元一声冷笑，把细电线给扯断了，这根细电线连着两只小扬声
器。

　　「妈了个逼的，曼丽姐不告诉我这里有机关，我还蒙在鼓里，被他们监视偷
看了那么久，还有人权不，还有隐私不。等会，我把十几个ＶＩＰ房的监视玩意
都弄坏了，看你们换得勤，还是我破坏得勤，妈了个逼的……」

　　刚喷上空气清洗剂，刚把一八零ＶＩＰ豪华单间的窗子帘子全打开，一位瓜
子脸，身穿时尚连衣裙的美丽女人便推门而入，与乔元对上了眼。

　　很快，美女便露出了不满之色，她走到贵妃椅边，放下沉甸甸的提包，一屁
股坐下，交迭双臂在胸，翘起了美人腿，一双水灵灵的大眼睛在乔元脸上转了转，
不耐烦道：「你新来的？」

　　「来两个多月了，不知是新，还是旧。」

　　乔元心里也很不满，他不喜欢这种脸色，虽然见惯了，没办法，谁叫客人是
上帝，客人的脸色再难看也要看。

　　「你是刘经理的亲戚？」

　　「不是。」

　　「周经理的亲戚。」

　　「不是。」

　　「那一定是张经理的亲戚了。」

　　「也不是。」

　　「会不会是这家会所老板的朋友的朋友介绍来你这里工作的。」

　　「不是。」

　　轮到乔元不耐烦了，他气呼呼道：「我知道你想说什么，你一定怀疑我这么
一位大帅哥能不能洗好你的脚。」

　　美女笑了，只不过是冷笑：「帅么，别自己给自己的脸上贴金，不过，你挺
聪明的。」

　　乔元有样学样，也冷笑：「我不但长得帅，还聪明，比那些知性女人聪明多
了。」

　　美女不笑了，黑着脸问：「你意思说我笨？」

　　乔元也黑下脸：「你是知性女人？」

　　美女深深一呼吸，端了端身姿，优雅道：「很多人说我是知性女人，我也认
为自己是知性女人，现在请你这个丑八怪告诉我，我笨在哪里。」

　　乔元虽然不是什么美男子，但也眉清目秀，『丑八怪』三个字确实配不上他，
见美女这么说，他不客气了：「你身处ＶＩＰ豪华单间，就凭这点，会所就不会
找一般的技师给你洗脚，你两只眼睛一点都不漂亮，还总是看着天，如果你头低
一点，就能看见我佩戴金徽章，你认识这么多经理，肯定是老顾客了，你不会不
懂得会所里的金徽章不是随便什么技师都能佩戴的，我们会所里能佩戴金徽章的
技师只有七人，早班的金徽章技师只有两人，我就是其中一个。」

　　美女当然就是郝思嘉，在郝思嘉二十六年生涯里，还是头一次听人说自己的
眼睛不漂亮，她鼻子都气歪了：「你敢对客人无礼？」

　　乔元毫不示弱：「是你叫我说的，我没无礼。」

　　郝思嘉冷笑：「你说我笨，就是对客人无礼，你还说我眼睛难看……」

　　乔元冷冷打断郝思嘉说下去：「我后悔了，你不笨，是我笨，我居然跟一个
笨女人萝萝嗦嗦那么久，你喜欢吵架我不奉陪，你爱洗不洗，你想选哪个师傅洗
你自己决定。」

　　「我投诉你。」

　　郝思嘉气得大叫，她的端姿不见了，胸脯急剧起伏。

　　忽然，郝思嘉猛靠在椅背上，蹙着秀眉，胃部一阵痉挛，她咬着红唇，脸色
有点苍白。

　　「我也投诉你。」

　　乔元没注意到郝思嘉的脸色变化，口气依然强硬。

　　郝思嘉怒极反笑：「你找谁投诉我？」

　　乔元立马脱口而出：「洗曼丽，吕孜蕾。」

　　郝思嘉先是愣了愣，随即咯吱一笑：「哦，原来你认识她们两个八婆呀。」

　　张经理的办公室里。

　　龙学礼和张经理正急得像热锅上的蚂蚁，因为他们看不到一八零ＶＩＰ豪华
单间的监视画面，也听不到一八零ＶＩＰ豪华单间里的一切声音。

　　「可能是东西坏了，早上还好好的。」

　　张经理好不郁闷。

　　龙学礼大声咆哮：「不是可能，是肯定坏了，你这头蠢猪为什么不经常检修，
为什么要等到坏了才知道坏，你他妈的不想干就给我滚，别以为你整天拍我爸爸
的马屁，别以为你戴紫金徽章就很了不起，我真要你滚，没人留得住你。」

　　张经理胆战心惊地递上茶杯：「对不起龙少爷，我错了，我会好好改正，你
别生气，你喝口茶。」

　　两个男人不知，此时此刻，一八零ＶＩＰ豪华单间里的气氛如六月天，说变
就变，刚才还剑拔弩张，这会已笑声满屋。

　　郝思嘉正给她的两位闺蜜打电话，她的玉足则放在了热水满满的木桶里，接
受乔元的搓洗。

　　乔元没有失望，郝思嘉长有一双非常漂亮玉足，所以乔元洗得很仔细，几乎
把玉足上的每一个毛孔都洗过了十遍。

　　终于，郝思嘉挂掉了电话，她半眯着双眼，吐着如兰气息，娇柔得不可方物：
「哎哟，好舒服，我要杀了曼丽和孜蕾……」

　　「为什么。」

　　乔元随口问，他当然不相信郝思嘉会杀了两个闺蜜。

　　捞起郝思嘉的两只玉足擦干，乔元开始施展他的绝技，无人能及的捏足绝技。

　　郝思嘉软绵绵道：「她们就两骗子，刚才在电话里，你猜她们怎么说你来着？」

　　「说我？」

　　乔元莫名其妙。

　　「她们说你洗脚的水平很差，叮嘱我千万不要给你洗脚。」

　　郝思嘉想笑，美得一塌糊涂。

　　乔元有点神不守舍：「那你为什么不听她们的话。」

　　郝思嘉娇嗔：「你以为知性女人真是笨蛋呀，吕孜蕾一会说你洗得差，一会
说给你洗了两次，哼哼，她这么挑剔，如果你洗得不好，她绝不会给你洗第二次。」

　　乔元叹息：「看来吕孜蕾不是知性女人，她很狡猾。」

　　郝思嘉一听，不由得哈哈大笑，放肆地大笑。

　　「你觉得我的洗脚水平如何？」

　　乔元被动人的笑声深深感染，他想到了吕孜蕾，想到她的两只大奶子，乔元
迷乱了，这三个美女他都喜欢，都想据为己有，怎么办。

　　「还行。」

　　郝思嘉刚说出这句话，她就后悔了，乔元故意手上加力，郝思嘉扭动玉腿，
娇吟荡人心魄：「哎哟，你轻点，丝……」

　　「你们三位姐姐的脚都很漂亮。」

　　乔元没有再为难郝思嘉，他是有职业道德的，换了食客说一个高级厨子的厨
艺『还行』，估计那食客的菜里一定多加了厨子的口水鼻涕。

　　「你说说，我们谁最漂亮。」

　　郝思嘉问得很有意味，不只是问脚，也是问容貌。

　　「郝思嘉。」

　　乔元一点都不傻，他懂得如何回答，如何懂得讨女人欢心。

　　郝思嘉忍住笑，疑惑地看着乔元问：「你怎么知道我名字。」

　　乔元夸张地比划道：「如雷贯耳了，你一走进会所，这里的技师和员工都激
动喊，你们看，你们看，那位超级无敌，上天入地的大美女郝思嘉来了。」

　　「哈哈，这么夸张，你逗我。」

　　郝思嘉笑弯了腰，笑得在贵妃椅上东倒西歪。

　　乔元乘机抚摸两只玉足，这两只玉足平日养尊处优，嫩白滑腻，柔若无骨，
乔元是越看越喜欢。

　　郝思嘉也不懂乔元是捏脚还是玩脚，总之是舒服，她就不管了，乔元玩了半
天，小声赞道：「思嘉姐的脚是不涂指甲油的，她们都涂。」

　　郝思嘉问：「涂好，还是不涂好。」

　　乔元大胆道：「指甲油是化学东西，涂多了影响脚趾健康，我喜欢原生态的
脚，思嘉姐的脚趾头像玉石玛瑙一样，漂亮又可爱，我很想亲一下。」

　　郝思嘉何时被人如此赞过玉足，她心花怒放，又羞涩之极，哼了哼：「你很
坏哦。」

　　乔元见郝思嘉态度暧昧，胆子更大了：「亲一下不会很坏吧，思嘉姐，我可
以不可以……」

　　「不可以。」

　　郝思嘉娇羞，拒绝了，但口气似乎不严厉，这是她半年来最开心的一天，她
怎么会对乔元严厉，眼前这个男孩竟然逗得她郝思嘉如此开心。

　　「求你了，就亲一下。」

　　乔元少有的乞求。

　　郝思嘉的瓜子脸红透了，她眼珠转了转，没有拒绝：「你都亲过她们的脚了？」

　　乔元猛机灵摇头：「没有，没亲过。」

　　郝思嘉芳心一阵欢喜，毅然道：「好，我就给你亲一下。」

　　乔元简直欣喜若狂，他怕郝思嘉反悔，飞快地低头，在郝思嘉的玉足上亲了
一大口，刚好亲在大脚趾头，郝思嘉大羞，脚趾头颤动。

　　乔元笑嘻嘻问：「思嘉姐，我好奇怪，是不是我亲过她们的脚，你就不允许
我亲你的脚了？」

　　「当然。」

　　郝思嘉答得很爽快，见乔元一脸不严肃，她顿时心生怀疑，飞快拿起手机，
目光严厉：「不行，我要再打电话问清楚孜蕾，曼丽她们，如果你敢骗我，如果
你亲过她们的脚，我投诉你耍流氓，哼，我开着免提，以示公正……」

　　乔元平静得很，暗叹女人心奇怪得要命。

　　电话接通了，是打给了洗曼丽，郝思嘉几乎对着手机喊：「曼丽，我考虑了
一下，还是打算让这男孩帮我洗脚，你说，他会不会耍流氓，比如咬我的脚，亲
我的脚。」

　　沉默了片刻，洗曼丽大笑：「会的，会的，他就咬过我的脚，还……还亲我
别的地方……」

　　乔元没想到洗曼丽会乱说，郝思嘉也没想到洗曼丽说得这吗轻佻，她迅速挂
掉了电话，心中已然有了答案，之所以急着挂掉电话，是郝思嘉担心洗曼丽要说
出什么下流之言，女人和女人之间，有时候聊得下流话题，比男人过之而无不及。

　　「曼丽姐诬陷我。」

　　乔元大声抗议，他确实没亲过洗曼丽的脚。

　　郝思嘉吃吃娇笑：「我知道，曼丽是乱说的，她要是真被你非礼，她一定不
会这样疯疯癫癫。」

　　郝思嘉错了，洗曼丽被乔元非礼了，是她出钱，让乔元非礼。

　　乔元当然不会说出实情，他察言观色，见郝思嘉娇媚动人，乔元心儿一荡，
还想得寸进尺，还想再亲郝思嘉的玉足，手指恰好捏到郝思嘉胃部的足底反射区，
捏着捏着，嘴巴越来越靠近玉足，郝思嘉假装没发现乔元的企图，她红着脸，抖
动着脚趾头，似乎很期待乔元的猥琐。

　　突然，乔元皱起眉头，小声道：「思嘉姐，你胃不好。」

　　「你知道？」

　　郝思嘉惊诧，这半年来，她时常胃痛，在沉重压力之下，郝思嘉吃饭睡觉都
不正常，还时常频临绝望境地，一个软弱的女子，一个抗压能力极差的女子，她
的身体又怎能健康。

　　乔元脸色严峻，聚神揉捏，指力贯透了郝思嘉的足底穴位，略一沉思，结结
巴巴说：「好像蛮严重的，最好尽快去看医生，我先替你按摩胃部的足底反射区，
会有点痛，你忍忍。」

　　一阵胃部痉挛，郝思嘉娇呼：「哎哟，痛，胃痛，肚子痛，痛死我了……」

　　乔元霍地站起，双臂齐伸，将郝思嘉抱起，转身就往门外跑，郝思嘉不忘装
有现金的袋子，她痛苦揪住乔元的衣领：「袋子，我的袋子……」

　　乔元再回头拎起郝思嘉的手袋时，美人已痛晕了过去。

　　乔元发疯似的冲出会所，街上的行人都吃惊地看着一个男孩抱住一个女人发
疯似的狂奔，这男孩居然不跌倒，居然能抱着一个身高跟他差不多的女人狂奔了
好远好远……

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　市第九医院急诊室里。

　　乔元呆呆问：「医生，我姐的胃咋样了。」

　　医生是中年男子，四十多岁左右，一身白大褂，他仔细地看了看手中的单子，
又瞄了乔元一眼，见乔元身穿着会所制服，不像有钱人，便澹澹道：「化验结果
出来了，胃溃疡，带钱了吗，带了的话，马上替你姐姐办理住院手续。」

　　乔元松了一口气：「带了带了，幸好带了钱，要不然还不准住院了。」

　　医生皱眉瞪眼，斥责道：「你这孩子怎麽说话，医院是医院，医院不是慈善
机构。」

　　乔元一愣，知道自己得罪了医生，赶紧赔不是：「对不起，对不起，我说错
话了，我还是小孩子，毛都没长齐，什麽都不懂，请医生原谅……」

　　旁边的女护士抿嘴窃笑，主动陪乔元去办理各种住院手续，交了钱，又一齐
把躺在病床上的郝思嘉转移到了内科病房。

　　忙了半天，乔元见天色已晚，他背着郝思嘉的手袋，跑到走廊给王希蓉打去
电话：「妈，我要加班，晚点才回去，你自己吃了，不用等我。」

　　王希蓉兴奋喊：「玫姐请我吃她们酒店的工作餐，好丰富的，跟自助餐一样，
什麽都有得吃，阿元啊，你来这里上班算了，这里工资高，福利好，还有自助餐
……」

　　乔元哪有心思跟他母亲囉嗦，敷衍了两句便挂掉了电话。

　　这次乔元长了心眼，去哪都背着郝思嘉的手袋，袋子里装着满满的现钞，这
些钱可是救命钱，乔元捂得实实的，生怕被贼子偷了。

　　一阵急促脚步声传来，乔元循声看去，不禁喜上眉梢，原来是吕孜蕾和冼曼
丽来了，毕竟乔元是男人，与郝思嘉还不熟悉，不方便照看她。

　　吕孜蕾急道：「嘉嘉呢。」

　　乔元指了指病房，两个女人快步进去，乔元略懂世故，不好跟入，他一个人
在病房外张望着吕孜蕾和冼曼丽的美腿和翘臀，看着看着，脑子竟然起了龌蹉，
幻想着如果站在病床边，用后入式跟她们欢爱，那会是多美妙畅快啊。

　　忽然，乔元隐隐听到三个女人提到了他乔元，他赶紧竖起了耳朵，吕孜蕾和
冼曼丽先是细细地询问了郝思嘉的发病经过，再好奇地问起住院的事宜，郝思嘉
有气无力地如实道来，三人聊着聊着，六只美丽的大眼睛不时朝乔元看来，三张
美丽的脸蛋儿都充满了赞赏之色，站在门边的乔元被她们看得都有点不好意思了。

　　吕孜蕾叹息：「就阿元一个人在这呀，你老公呢。」

　　郝思嘉冷冷道：「他在外地，一时间也赶不回来，现在他正爲工厂的事忙得
焦头烂额，我就不要他回来了，反正也不是什麽大病，胃溃疡而已，我连家人都
不说，省得他们担心。」

　　吕孜蕾握住郝思嘉的手，微噘小嘴儿：「我今晚要做几个收购地皮的计划，
我陪不了你了。」

　　冼曼丽也噘起小嘴：「思嘉，我，我最怕医院了，我有心理阴影……」

　　郝思嘉翻翻眼，没好气：「我不需要你们陪，我能走能动，我自己能照顾自
己。」

　　吕孜蕾有愧疚之色：「这次多亏了阿元。」

　　冼曼丽扬扬手，把乔元叫到床边，柔声道：「阿元，谢谢你救了思嘉。」

　　乔元不想病房的气氛这麽压抑，他挤挤眼，开起了玩笑：「不用谢，要谢就
谢思嘉姐，谁叫她长得漂亮，如果是长得一般的女人，我最多打１２０急救电话。」

　　三个美女面面相觑，郝思嘉首先娇嗔：「哼，以貌取人。」

　　其实，她芳心乐开了花。

　　吕孜蕾佯怒：「喂，刚才你乔元在我心目中的形象有五十米高，现在最多只
有五厘米高，你这叫助人爲乐吗，你这是见义勇爲吗。」

　　冼曼丽笑嘻嘻道：「他是英雄救美。」

　　「呸，什麽英雄，狗熊就差不多。」

　　吕孜蕾不屑一顾。

　　郝思嘉吸了吸鼻子，眼眶发红：「阿元在我眼里就是大英雄，你们知道这家
医院离洗足会所有多远吗，阿元是抱着我跑到这医院的，我告诉护士，护士都不
相信，她们说阿元这麽瘦小，能抱起我就不错了，怎能抱着我跑那麽远。」

　　「他好有劲的。」

　　冼曼丽轻笑，她也动容了，想起乔元的黑炭巨物，冼曼丽的下腹涌动着一团
火。

　　「你们聊，我回去了。」

　　乔元尴尬不已，想到自己上班期间擅自离开，虽是救人，但也跟经理说清楚，
如今见郝思嘉病无大碍，乔元就想先回去了，他给郝思嘉递上手袋，叮嘱道：
「思嘉姐，你的袋子要看好，别让人拿走了，里面的钱你点清楚，票据都在袋子
里。」

　　看到此景，吕孜蕾和冼曼丽偷偷地交换了一下眼色。

　　乔元刚要走，郝思嘉喊住了他：「等等，听说你会开车，你帮我把车子开到
医院里好吗。」

　　乔元一时没反应过来，望着吕孜蕾和冼曼丽，犹豫道：「孜蕾姐，曼丽姐…
…」

　　郝思嘉撇撇嘴，递上车钥匙：「别指望她们，她们不会开车。」

　　吕孜蕾忽然有一丝酸熘熘的，冼曼丽更一言挑明：「我们都会开车的，我自
己都有车，思嘉叫你开车来医院，是想见到你，你晚上没事呢，就来这里陪陪思
嘉，她胆子小，怕黑。」

　　乔元算是明白了，他挺了挺胸，朗声道：「没问题，我晚上来陪思嘉姐，反
正我以后不用上夜班，我先回家吃饭洗个澡，换了衣服再来。」

　　说完，接过车钥匙，大步离开了病房。

　　吕孜蕾赶紧抱住郝思嘉，小声问：「他真的抱着你跑来医院？」

　　冼曼丽也一脸怀疑：「你有５４公斤的噢，他抱着你还能跑那麽远？」

　　郝思嘉娇笑：「奇怪了，你们以爲我吹牛啊，我干嘛骗你们，不信拉倒，不
过说回来，如果不是我亲身体验，我也不信。」

　　冼曼丽扭动腰肢，原地一百八十度转了圈：「我比你轻点，５３。６５公斤，
我改天叫阿元也抱我跑这麽远。」

　　「嗯。」

　　吕孜蕾猛点头，咬牙切齿道：「然后他把你扔进粪坑里。」

　　郝思嘉微微动情：「今天我第一次认识他，他就这样对我，如果我年轻点，
如果我没嫁人，我一定嫁给这种男人。」

　　冼曼丽冷笑，吕孜蕾也不以爲然：「嘉嘉同学，你嘴上说说而已，就算你没
嫁人，就算你年轻点，你也不会嫁给他的，他比你还矮，他又没钱。」

　　郝思嘉苦叹：「是啊，钱太重要了，如果没有钱，我今天就有可能死在这里，
这里的医生一边给我急症，一边催着阿元准备钱，他们以爲阿元是我弟，我就把
袋子交给了阿元，刚巧从银行提了十万现金出来。呵呵，冥冥中，我预感到自己
会病倒住院，需要花钱。」

　　其实，郝思嘉心虚得要命，她不敢说，如果不是利兆麟给了她几百万，她郝
思嘉今天连住院的钱都不够。

　　就在这时，值夜医生引着一帮实习医生来查房。

　　郝思嘉焦急问：「医生，我的病情怎样，严重吗。」

　　医生拿起病历看了看，严肃道：「算严重了，如果你再迟来几天，你的胃就
会穿孔，胃穿孔在临床死亡率并不高，但不等于没有生命危险，如果病人单独在
家，或者在路上突发胃穿孔，又不及时送来医院，后果不堪设想，今天你来住院，
那是痛得及时，来医院来得及时，说句好听的话，你躲过了一劫。」

　　三个美女既惊且喜。

　　「以后注意饮食，禁烟酒，酸辣和煎炸的东西千万不能吃，就算甜食也要少
吃，因爲甜食能增加胃酸，刺激你的胃。」

　　医生叮嘱说。

　　略一沉吟，他语重心长道：「还有一个关键的致病因素，你注意心理调节，
放松自己，过渡的紧张焦虑，担忧害怕都会引起胃部病变，你需要静养，好好待
在医院治疗，别东跑西跑。」

　　又交代了几句，医生便领着几位实习医生离开了病房。

　　吕孜蕾和冼曼丽等医生一离开，什麽竖起手指，指头齐戳郝思嘉的鼻子，警
告道：「好好待在医院治疗，别东跑西跑。」

　　郝思嘉很欣慰，心知两个好朋友关心她，她正好觉得尿急，便要起来小解。

　　吕冼两人赶紧搀扶，吕孜蕾还高举着输液瓶，郝思嘉却坐在床沿发了呆，她
想起她的高跟鞋还在会所里，还想到洗脚时那旖旎的一幕。

　　蓦地，郝思嘉忍不住傻傻问：「对了，阿元有没亲过你们的脚？」

　　冼曼丽触电般反问：「你意思说，他亲过你的脚了？」

　　一旁的吕孜蕾不动声色，心里却象是打翻了大醋缸，又气又酸，暗道：这家
伙是没亲过我的脚，可他摸了我的……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　「哇塞，这车肯定比宝马好。」

　　回到会所的乔元把郝思嘉的高跟鞋放进车尾箱，然后兴奋地坐上了驾驶位，
发动引擎，那满足感第一次遍布乔元的全身，他缓缓开动保时捷，缓缓开上了公
路。

　　半小时后，一辆白色的保时捷开进了西门巷，停在了乔元家的门口，车子故
意开着引擎，故意打着大灯，引擎的蜂鸣吸引了左邻右舍的目光，很多人都把脖
子伸出了窗口，也不怕脖子抽筋，虽然都是穷人，但穷人的眼睛还是雪亮的，大
家都看出乔元开回来的这俩车子价值不菲。

　　洗了个澡，换上了干净衣服，带上王希蓉所需的生活用品，乔元走出了家门，
碰巧在家门口遇到了孙丹丹和她母亲赵倩倩。

　　「阿元，吃饭了吗。」

　　赵倩倩意外地对乔元打招呼，脸儿笑眯眯的。

　　乔元惊讶，忙哈腰点头：「吃过了，赵阿姨好。」

　　目光转向一身校服打扮的小美女，说道：「丹丹，我有车，刚好可以送你去
学校。」

　　孙丹丹大喜：「好的，我马上去拿书包。」

　　说完，灵巧转身，跑回了自己家。

　　赵倩倩看着乔元，尴尬一笑：「阿元啊，你妈妈还好麽，你们搬去哪了。」

　　「我们买了一套别墅，正装修着，妈妈在别墅里监工。」

　　乔元撒了个谎，他知道赵倩倩突然转变态度的原因多半是见他开了一辆豪车
回来，乔元不想失去孙丹丹，他怕赵倩倩看不起他，所以故意吹吹牛，唬住赵倩
倩，希望能以此维护他和孙丹丹的关系。

　　「哎哟，你们家发达了，这车……这车是你的吗。」

　　赵倩倩当然起疑，她在试探乔元。

　　乔元眼珠一转，将谎言圆到底：「不是我的车，是我一哥们的，我哪有钱买
这种豪车，过几天我买宝马。」

　　「宝马车也是不得了啦。」

　　赵倩倩信了大半。

　　「一般，一般。」

　　乔元还谦虚了两句。

　　这时，孙丹丹跑了出来，挺欢快的，乔元恭敬道：「赵阿姨，我们走了。」

　　赵倩倩乐得合不拢嘴，待两人都上了车，赵倩倩想起了什麽，急忙嘱咐：
「阿元，以后你有时间就来接送丹丹，这一带治安不好。」

　　「行。」

　　乔元爽快答应，随即发动车子，载着孙丹丹离去。

　　赵倩倩的身后悄然走来一男人，不是别人，正是孙丹丹的爸爸孙浩。

　　赵倩倩的笑脸缓缓拉了下来：「我不怎麽信他乔家发达了，不过，事儿很蹊
跷，前两天乔三才被抓，这会阿元就开豪车回来，还说要买宝马，你听到了吗。」

　　孙浩阴阴道：「管他们是真发达，还是假发达，丹丹给阿元破了处，这笔账
必须算清楚，他乔家发达了最好，赶明儿把丹丹娶走了皆大欢喜，如果他家没发
达，我们无论如何都要讨个公道，不能让阿元白白耍流氓。」

　　赵倩倩深深一叹：「哎，我们千防万防，还是没能防住丹丹失身给这小子。」

　　保时捷在承靖市第二中学的校门不远处停了下来。

　　平日里无话不说的两小无猜居然一路上都没吭声，各怀心思，乔元首先打破
沉默：「丹丹，我们做一下好不好。」

　　「好。」

　　孙丹丹丝毫不犹豫，自从两个月前初尝禁果后，孙丹丹对做爱很向往，她喜
欢乔元，喜欢和乔元做爱，只要乔元开口，她都不会拒绝。

　　孙丹丹也知道父母一直不喜欢乔元，更不同意她和乔元交往，欣喜的是，今
晚似乎发生了逆转。

　　「我要插进去了。」

　　乔元小声说。

　　「嗯。」

　　孙丹丹扶着路边的一棵大树，屁股噘高。

　　这是乔元最喜欢的做爱姿势，无论在什麽地方，这种姿势都可以随时随地使
用。

　　月儿很圆，圆得有些诡异。

　　寂静的路边阴暗处，乔元抱着孙丹丹小蛮腰，巨物从臀后插入，轻微的呻吟
从阴暗处传了出来，幸好行人不多，乔元加紧抽送，他不想耽误孙丹丹上夜自习。

　　突然，一辆黑色宾利疾驰而至，在保时捷后的十几米处停了下来，车门打开，
从车里走出一位身材高挑的女孩，她也是校服打扮，长发飘飘。

　　乔元没多看，他正顾着抽插孙丹丹的小嫩穴，双手握住还在发育的乳房搓揉。

　　孙丹丹掩着小嘴，尽量不发出声音，因爲她看见有人朝他们这边走来。

　　可是，已经尝试性爱了两个多月，孙丹丹还是无法适应乔元的巨物，每次巨
物插入花心，孙丹丹都有顶心顶肺的感觉，每次他们做爱，长则五分锺，短则三
分锺，孙丹丹就缴械投降，今晚更快，才两分锺，孙丹丹就不得不发出难以抑制
的呻吟，双腿发软。

　　那位身材高挑的女孩刚好经过，听到孙丹丹的呻吟，女孩的脚步停顿了一下，
两只又大又亮的桃花眼瞄向阴暗处，乔元本来几近射精，被这双桃花眼电了一下，
顿时热流狂喷，滚烫的精液灌满了孙丹丹的子宫，孙丹丹情不自禁地又呻吟了。

　　那女孩一愣，眼儿瞄向保时捷，这一瞄之下，女孩完全驻足，她对保时捷左
看右看，还看了车牌。

　　「有什麽好看的。」

　　乔元抽了抽裤头，从阴暗处走了出来。

　　女孩一转身，诡笑问：「这是你的车？」

　　「不……不是。」

　　乔元结巴了，这女孩不仅身材高挑，比孙丹丹足足高了一个头，而且有着惊
人的美貌和惊人的性感曲线，校服穿在她身上太紧，那性感曲线太诱人了，乔元
看得目瞪口呆。

　　女孩娇媚一笑，迈着轻盈的步子走向学校大门。

　　孙丹丹从阴暗处走出来，乔元问：「她是谁，有点脸熟。」

　　孙丹丹表情怪异地打量了乔元一眼，酸熘熘地噘起了小嘴儿，怀疑道：「你
真的不认得她麽，她就是大名鼎鼎的利君竹，你应该听说过她名字，她是高三Ａ
班的班花，也是咱们学校的校花，她们姐妹三人都是我们学校的校花，哼，仗着
家里有钱有势，她们经常不来学校上课的，今晚这利君竹居然来上夜自习，真是
稀罕事了。我听说，你还在学校的时候，她们姐妹三人中最小的那个利君芙有找
过你哦，她找你有什麽事，你一直都不说。」

　　「我忘记了，好像没什麽事，好像托我找人……」

　　乔元有点结结巴巴，他不想提起这事，他脑海了又浮现出利君芙那惊人的美
貌，孙丹丹虽然也长得清秀美丽，可与利君芙相比，那是孙丹丹只是星星，利君
芙则是月亮。

　　望着利君竹婀娜的背影，乔元心儿噗通噗通乱跳，暗暗惊叹：怪不得她这麽
漂亮，原来是利君芙的姐姐。

　　孙丹丹见乔元这副模样，气得胸脯起伏，忍不住揭穿：「别以爲我不知道，
利君芙叫你帮她打架是不是？」

　　乔元一愣，眼睛都不敢看孙丹丹。

　　孙丹丹不依不饶：「不说话就行了吗，你就是因爲帮利君芙打架了才被学校
开除的，我说对吗。」

　　乔元想脚底抹油：「我要走了，下课后叫你爸爸来接你回家。」

　　孙丹丹用力抓住乔元的胳膊，顿足道：「我还要再做一次。」

　　「做多了影响你上课。」

　　乔元苦笑，轻轻握住了孙丹丹的小嫩手。

　　孙丹丹两眼一热，泪珠儿顿时扑簌扑簌落下，一把甩开乔元的手，哽咽道：
「阿元，我讨厌你。」

　　说完，飞快来到保时捷边，从车里拿出书包就跑，跑得飞快。

　　乔元挠头，他不是不喜欢孙丹丹，而是那个叫利君芙的女孩始终在他脑子里
挥之不去，还有那个吕孜蕾。

　　上了保时捷，乔元驾车来到了莱特大酒店，他打算把他母亲要用的一些生活
用品放了就去医院陪郝思嘉。

　　推开酒店客房时，乔元意外见到了朱玫。

　　「啊。」

　　朱玫一时手忙脚乱，羞得满脸通红，她不知乔元突然回来，急得用手臂左挡
右挡，只见她头发盘起，发梢犹湿，身上只穿着性感的半透明蕾丝乳罩和半透明
蕾丝小内裤，丰腴的长腿夹得紧紧的。

　　乔元的胯下瞬间举旗，近在咫尺，朱玫竟然也发现了乔元有生理反应，她顿
时尴尬：「阿元，我不知道你回来，阿姨的衣服在洗手间里，你妈妈在里面呢…
…」

　　「阿元回来了啦。」

　　王希蓉的声音从关闭的洗手间里飘出来。

　　乔元喊：「妈妈，我来了，我从家里给你带了一些你的日用品。」

　　王希蓉道：「妈妈在洗澡，你先陪朱阿姨聊聊天，帮她捏捏脚，捏捏肩。」

　　「好的。」

　　乔元爽快答应，放在手中的杂物，再看朱玫时，她已从床上取了一张毯子披
在身上，娇容尴尬，却艳光四射。

　　乔元走到床边，笑嘻嘻说要帮朱玫捏捏脚，捏捏肩，朱玫觉得自己衣冠不整，
很难爲情，就婉言谢绝了。

　　不料，乔元执意坚持，说是母亲吩咐的，不敢违抗。

　　朱玫已体验过乔元的手艺，两腿站了一天，也确实累，加上乔元一番诚恳，
朱玫就半推半就答应。

　　按乔元的摆布，朱玫坐在床上，双腿自然伸展在床下，她居然穿着高跟凉鞋，
显得她的丰腴双腿好修长，她身上那成熟的气息令乔元心如鹿撞，暗中比较了一
下，朱玫的双腿像极了王希蓉的双腿，成熟女人的大腿都比较丰腴，肉肉的，弹
弹的，白白的。

　　乔元脱掉鞋子爬上床，跪在朱玫的身后，想拿下披在朱玫身上的毯子，朱玫
初时不愿意，两只手揪着毯子，不过，乔元说不拿开毯子就无法捏肩膀，朱玫听
了，脸一烫，顺势松手，让乔元把毯子拿开。

　　丰润雪白的肉体再次暴露，乔元的呼吸爲之浑浊，他看到了朱玫的高耸双乳，
细细的肩带掐在肩肉里，薄薄的蕾丝精美时尚，乳罩半透明，两颗凸点几乎可看
见。

　　乔元感觉到了两团乳肉的硕大，目测跟他母亲王希蓉的奶子差不多体积，一
只手都抓不过来，乳沟很深，鼓起的肉感透着无敌的细腻，和诱惑。

　　朱玫的娇躯轻颤了一下，她知道身后的乔元会看她的胸部，她还感觉到后背
嵴椎给一样东西顶着，朱玫明白那是什麽东西，她脑袋一片空白，整片背部似乎
都炙热了。

　　这时，一双修长有力的手搭上了朱玫的圆润香肩，轻轻捏揉，朱玫竟然发觉
自己的下体有液体流出，她羞得浑身烫热。

　　「朱阿姨，冷气开着，你还觉得热吗。」

　　乔元掐住了朱玫的肩胛，指力贯通四周的穴位，朱玫惬意，身体更加后靠，
与乔元的裤裆互相压在一起，「刚洗完澡，是觉得有点热，一会就好。」

　　「朱阿姨，我想求你帮个忙。」

　　乔元小声说。

　　朱玫惬意地转动着脖子，吐气如兰：「你说吧，只要阿姨能帮上的，一定帮。」

　　乔元轻笑，欲言又止。

　　朱玫等了半天不见乔元吭声，便笑说：「是不是想问阿姨借钱，又不好意思
开口啊。你家里的事，你妈妈都跟我说了，我知道你们现在很困难，阿姨愿意帮
你们，你想借多少呢。」

　　乔元道：「不是想问朱阿姨借钱。」

　　朱玫一愣，以爲乔元是爲了工作的事，她柔柔道：「如果是工作待遇的事，
你随便提，在莱特酒店里，朱阿姨的话还是有点份量的。」

　　「都不是。」

　　乔元嗫嚅了片刻，腼腆道：「我妈妈的内衣很丑很难看的，朱阿姨，你穿的
内衣好漂亮，你能不能带我妈妈去买内衣，我给你钱，你帮我买给妈妈就行，别
说是我托你买的。」

　　「咯咯。」

　　朱玫娇笑，不住地颔首：「好孩子，你好孝顺哦，阿元，阿姨喜欢你，我的
孩子有你这样孝顺我就开心死了，你好关心你妈妈。」

　　「朱阿姨答应了。」

　　乔元大喜，手上的劲也加大了，朱玫轻吟，摇动双肩，柔声道：「你先停一
下，我给你看一些东西。」

　　乔元停止了揉捏，朱玫站起，瞄了一眼乔元，走到房间的办公桌边，拉开桌
子的大抽屉，从里面拿出几个精美的包装袋，递给了乔元看，包装袋里全是精美
性感的女人内衣。

　　乔元一看，顿时喜欢得不得了，想着拆封仔细看，想想还是罢手了。

　　朱玫小声笑道：「这些内衣是我买了送给你妈妈的，今晚我和你妈妈吃完晚
饭后，路过酒店的时装商场，我就给你妈妈选了三套内衣。其实呀，我早发现你
妈妈的内衣不好看了。」

　　乔元猛点头，笑不笼嘴，有英雄所见略同的感觉，一个劲地赞朱玫人好，人
美。

　　朱玫芳心大悦，她有注意乔元的裤裆依然撑起着帐篷，而乔元的眼睛也不停
地打量朱玫的身体，朱玫身上的内衣内裤很精美，很性感，强烈地吸引乔元。

　　「你年纪小小，也懂得欣赏女人的内衣喔。」

　　朱玫把内衣收回了抽屉，又坐回床沿，重新靠在乔元的身上，炙热的家伙再
次贴在了朱玫的玉背上。

　　「谢谢朱阿姨。」

　　乔元很慇勤，揉捏得很细致，朱玫惬意极了，柔声道：「不用谢，你昨天帮
我洗脚，现在帮我捏肩，我买东西送给你妈妈，也算是报答你，啊，丝……」

　　乔元浑身热血，他深爱母亲，谁对王希蓉好，他就对谁好，乔元知道朱玫送
给王希蓉的内衣价格不低，在王希蓉情绪最失落的时候，朱玫不介意王希蓉低微
的身份，主动请王希蓉吃饭，哪怕是不起眼的工作餐，乔元都觉得弥足珍贵，他
握着朱玫的臂膀两侧，弯下腰，嘴巴凑到朱玫的耳边，很暧昧道：「朱阿姨，我
能让你舒服，你心脏不好，我可以帮你揉胸部。」

　　朱玫顿时芳心大乱，还没反应过来，乔元又道：「没别的意思，我在会所里，
也经常帮女客人按摩过胸部。」

　　后面这一句，乔元是吹嘘了，他早上才第一次揉了吕孜蕾的奶子，还是吕孜
蕾不情不愿之下揉的。

　　朱玫颇爲意外：「你是男的，女顾客愿意给你按胸部？」

　　乔元继续吹嘘：「愿意的，女客人都说我手好看，愿意给我按，我可不是乱
摸人家的胸部，我是正正当当的帮客人按摩身体。」

　　朱玫信了七八分：「你的手确实好看，很少见男人的手长得像女人似的，但
又很有劲。」

　　乔元坏笑：「朱阿姨，你就放心给我按吧。」

　　朱玫红着脸看了看洗手间方向，压低声音道：「阿姨图个舒服，你按得好，
阿姨求之不得，只是，万一你妈妈看见了，你怎麽说。」

　　「实话实说呗。」

　　「那多尴尬。」

　　朱玫吃吃娇笑，好难爲情，只觉得香肩一松，肩带滑落，两只硕大的美乳呼
之欲出，乔元心喜，双手滑落。

　　朱玫欲拒还迎，稍微阻挡几下，便任凭乔元握住了她的两只美乳，娇声轻吟，
微褐乳头被乔元的双指紧紧夹住，瞬间电流遍体，浑身酥软，耳边是乔元的挑逗：
「朱阿姨，你乳房好漂亮。」

　　朱玫脸剧烫，娇嗔：「厉害，小小年纪就懂得欣赏女人的内衣，还懂得欣赏
女人的胸部。」

　　乔元哄道：「我在会所里见女人的奶子多了，很少有女人的奶子比朱阿姨的
漂亮。」

　　「那是你见得不够多，不过，阿姨的胸部也确实不差。」

　　朱玫芳心欢喜，也不在乎乔元到底是按摩，还是抚摸，娇躯完全靠在乔元身
上，耳鬓厮磨，乔元越摸越喜欢，还放肆地搓两粒乳尖：「这麽漂亮的奶子，朱
阿姨的老公一定经常摸。」

　　「不要提他。」

　　朱玫扭动腰肢，小声问：「阿元，好像有什麽东西顶我的背部。」

　　乔元坏笑：「对不起。」

　　朱玫哼了哼：「有点坏哦。」

　　乔元见朱玫一点斥责的意思都没有，便厚着脸皮道：「是自然反应。」

　　朱玫嗔道：「你一见阿姨穿内衣的样子，就有反应了。」

　　乔元故作惊讶：「朱阿姨怎麽知道。」

　　朱玫直接挑明：「我看见的。」

　　乔元大窘，手上的劲加大，把朱玫的美乳揉得像两个面团。

　　朱玫呻吟：「你都说是自然反应了，阿姨肯定不会怪你，如果你没反应，就
说明朱阿姨不够漂亮。」

　　「朱阿姨很漂亮，很迷人。」

　　乔元忍住亲了亲朱玫的脸颊，朱玫芳心一荡，娇声说：「你那东西又顶我了，
哼，这麽调皮，好像还挺大的。」

　　乔元只笑不语，又亲了朱玫的脸颊，逗得朱玫双腿夹紧，关切道：「你这样
硬着，不难受吗。」

　　「难受。」

　　乔元老实回答，他的巨物快把裤子撑破了。

　　朱玫扑哧一笑，建议说：「你可以把外裤脱下来，就没这麽难受啦。」

　　一语提醒梦中人，乔元马上扶稳朱玫的娇躯，滑落下床，当这朱玫的面，把
长裤脱掉，只剩下裤衩。

　　朱玫瞪大了眼睛，她见到了大型的『帐篷「，忍不住惊呼：」哇，好像真的
很大。「」一般。「

　　乔元谦虚一下，满脸狡黠，朱玫的已是目不转睛了：「不一般，肯定不一般。」

　　乔元苦笑：「我这东西很丑的。」

　　朱玫的好奇心爆棚：「怎麽个丑呀，给阿姨看看。」

　　乔元佯装犹豫，朱玫不满了：「你把阿姨的全身体看遍了，阿姨就不能看你
的身体吗。」

　　乔元神秘道：「不是，我怕太丑了，吓着阿姨。」

　　「我不信，男人的玩意还能丑到吓人？」

　　朱玫不管三七二十一，伸手抓住乔元的裤衩一扯，裤衩扯落，一根炭黑的巨
物凌空弹起，弹了几下，巍然指天，那口径，那长度，俨然就是一根黑色的大水
管。

　　朱玫张着小嘴没发出声音，瞪大的眼睛一眨不眨。

　　乔元叹息：「你看，我没说错吧。」

　　咕嘟一声，朱玫吞了一口唾液，这才回神过来，结结巴巴问：「这……这家
伙是真的，还是假的。」

　　乔元不说话，他双手叉腰，指挥巨物弹动了几下。

　　朱玫不由得惊叹：「好黑啊，好粗啊，好长啊，看起来好硬的样子。」

　　擡头看了看乔元，娇声问：「阿元，能给阿姨摸摸吗。」

　　「嗯。」

　　乔元点头。

　　朱玫大喜，伸出玉手，轻轻握了握巨物，又松开手，随即紧紧握住，压低声
音惊呼：「太吓人了，不是丑到吓人，是帅到吓人。」

　　「帅？」

　　乔元好笑。

　　朱玫仍在细细观看，温柔抚摸，美脸几乎碰到巨物：「天啊，好硬，好烫，
好像有精液的味道。」

　　乔元解释：「我回酒店之前和我女朋友做过。」

　　朱玫兴奋问：「这麽长，她受得了吗。」

　　乔元如实相告：「还行，做完了一次，她还想做第二次。」

　　「咯咯。」

　　朱玫笑得风情万种，玉指轻戳大龟头，口不择言：「只要是女人，见到这个
宝贝都想做的，你女朋友有福了，阿姨是你女朋友的话，做多少次都不够。」

　　话一说出口，朱玫自觉不妥，羞答答地补一句：「阿姨乱比喻，开开玩笑而
已。」

　　乔元当然知道朱玫不是开玩笑，他爬上床，重新抱住朱玫的双乳，温柔捏搓：
「朱阿姨想做的话，得要我妈妈同意。」

　　朱玫一听，立刻脱口而出：「当然。」

　　随即脸红如霞，忙着解释：「啊，阿姨不是这个意思，阿姨不想……啊，阿
姨也不是不想……哎呀，阿姨脑子全乱了。」

　　乔元坏笑，一只手继续揉朱玫的奶子，一只手顺着滑腻的肌肤滑到她小腹，
手掌覆盖了朱玫的阴部，温暖湿润，萋萋毛草尽在乔元的手心中，他脸贴着朱玫
的耳朵，小声道：「朱阿姨，奶子要按摩，这里也要按摩，我会让你舒服的。」

　　说着，修长的手指捏住了朱玫的肥厚阴唇，轻轻一搓，朱玫如遭电击，娇躯
扭动，呻吟动听。

　　可就在这时，洗手间响起了动静，乔元慌忙穿上裤子，朱玫赶紧披上毯子。

　　王希蓉走出洗手间那会，乔元正笑嘻嘻地捏着朱玫的脚脖子。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-28 12:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　躺在病床上的郝思嘉正瞪着刚刚走入病房的乔元，芳心总算鬆了下来：「我
差点回家了。」

　　乔元把车钥匙放在病床前的小柜上，不解道：「为什么，医生可不许你偷跑
哦。」

　　郝思嘉伸来个懒腰：「你不来陪我，我肯定回家，一个人在这里，闷死了。」

　　乔元奇怪道：「我不是来了吗。」

　　郝思嘉冷冷说：「应该早点来。」

　　乔元心想：有没有搞错，我可不是你家保姆，又不是你请来的陪同，我能来
就不错了，还对我有意见，莫名其妙。

　　心里不满，脸上却笑眯眯的：「我今晚睡哪。」

　　郝思嘉挪了挪身体：「暂时睡我旁边，我跟护士要多了一套病号服，你换上
吧，我第一天住院，可能睡不着的，你陪我聊天好了。」

　　说着，一指病房里的小沙发，沙发上放着一套病号服。

　　乔元暗暗叫苦，心想，你不睡，我要睡，我明天还要去上班。

　　不过，看着郝思嘉美丽娇媚，楚楚可怜的样子，乔元心软了，二话不说，拿
起病号服走入洗手间换上。

　　病床有点窄，郝思嘉也知道一男一女睡在这床上难免有身体接触，奇怪是，
郝思嘉竟然对乔元不避嫌，除了乔元年纪小之外，最重要的就是乔元抱着郝思嘉
狂奔了很远，把她送进了医院，这是实实在在的安全感，是乔元救了她郝思嘉，
所以郝思嘉对乔元有强烈的信任，要不然，她也不会把满满一袋子的钱交给乔元
保管，也不会把价值几百万的豪车让乔元开，人与人之间的信任或许不需要时间
积累，只需要一次刻骨铭心的互动。

　　「这么胆小，不是有护士值夜吗。」

　　乔元嘟哝着，整个病房笼罩在怪异的气氛之中，他和郝思嘉肩并肩仰躺，光
这是这副画面就令人忍俊不禁。

　　「护士是女人，你是男人，你应该保护我。」

　　郝思嘉的话是不讲道理中的道理，无可辩驳。

　　乔元只能闭嘴，两隻眼睛瞪着天花板，彷彿上面能掉什么东西下来。

　　郝思嘉幽幽一歎：「想不到我郝思嘉病倒的时候，是一个刚认识的小男孩陪
我。」

　　「你老公呢。」

　　乔元有点好奇。

　　「他要工作。」

　　「工作重要还是你重要。」

　　郝思嘉澹澹道：「从某种意义上来说，工作重要，没有工作就没有钱，没有
钱，他就算整天陪着我也没意义。」

　　乔元更好奇了，他侧过身，看着郝思嘉：「你这么在乎钱么，我见你很有钱
了啊，袋子里全是钱，又开得起豪车。」

　　郝思嘉的嘴角露出讥讽之色：「看跟谁比了，跟你比，我算有钱。」

　　又一深歎，她也侧过身来，与乔元面对面：「我现在好想好想有一大笔钱，
我不愿委屈自己，我不想跟自己不喜欢的男人上床。」

　　「你不爱你老公了？」

　　乔元似懂非懂，他并不瞭解郝思嘉的实际苦楚，为了挽救丈夫的事业，她做
出了牺牲，她将要在未来的两三个月里，尽可能地跟有钱男人上床，换取金钱，
帮助她丈夫渡过事业难关。

　　郝思嘉还暗暗打定主意，只要丈夫这次渡过难关，她就跟丈夫离婚，因为纸
终究包不住火，她跟这么多男人上床，将来肯定会有诸多流言蜚语，与其到时候
百般解释，不如提前离婚，一了百了。

　　再则，郝思嘉对邱宜民产生了一种难以解释的隔阂，这种隔阂越来越深。

　　翻了个身，郝思嘉怔怔地瞪着天花板：「我不知道爱是什么定义，反正我对
他没了感觉。」

　　「那你为什么不离婚，我妈妈就整天嚷着要跟我爸爸离婚。」

　　乔元在感情上还是有幼稚，他哪体会到男女之间那种複杂的情感。

　　郝思嘉歎息：「你怎么知道我不想离婚，其实，女人离婚很丢脸的，不到忍
无可忍，都不愿离婚。」

　　乔元道：「我妈妈也是为了钱才跟我爸爸闹离婚，我现在也很想很想有一大
笔钱。」

　　郝思嘉侧脸过去：「我借给你。」

　　谁知乔元摇了摇头：「不要，穷人借钱给穷人有什么意思，我倒想借给你，
思嘉姐，我以后会很有钱的，你信不信。」

　　郝思嘉翻了翻白眼：「信，等你有钱想借给我的时候，我可能已八十九岁了。」

　　乔元咧着嘴笑：「你胃还疼吗。」

　　「有点。」

　　乔元小声道：「思嘉姐，我……我想和你做爱。」

　　「嗯？」

　　正在神思游离的郝思嘉一开始没听清，随即触电般侧身过去，惊叫道：「你
说什么。」

　　乔元依然咧着嘴笑，像狗头煮熟的时候，永远笑不停，还口吐狂言：「听说
做爱能止痛，我怕你痛的难受。」

　　郝思嘉又羞又怒，这是她听过最无耻的解释，见乔元这副表情，郝思嘉的怒
火渐消，反正她今晚就是找人陪她解寂寞。

　　想了想，郝思嘉认真道：「可我总不能一直跟你做爱下去，你一停下来，我
又觉得痛了，那怎么办。」

　　乔元马上说：「我可以一晚上做不停。」

　　「咯咯。」

　　郝思嘉再也忍不住大笑，笑得眼泪都流了出来：「怪不得孜蕾和曼丽说你坏，
我说你不是一般的坏，哈哈……」

　　乔元果然很坏，他贴近郝思嘉，小声道：「思嘉姐，我会让你很舒服的，我
那地方很大。」

　　郝思嘉一脸红晕，半怒半笑：「住嘴，你现在已经很过份，要不是看在你救
我的份上，我早赶你走了。」

　　「你又说需要男人保护。」

　　乔元当然不想被赶走，他打心眼喜欢郝思嘉，喜欢她的玉足，喜欢她的优雅，
喜欢她的娇俏。

　　郝思嘉哼了哼：「我需要男人保护，不需要色狼。」

　　「大家都说男人都是色狼。」

　　「哈哈。」

　　这一次，笑得郝思嘉的肚子都疼了，她一边笑，一边用粉拳打乔元，突然，
有手机铃响，一听这铃声就知道是郝思嘉的电话，她伸手去拿手机，迅速接通，
是邱宜民打来的电话，内心中，郝思嘉有一丝宽慰，她需要人关心。

　　「嗯，准备睡了，你今天跟利兆麟谈得怎样。」

　　就在这时，一条有劲的手臂伸来，抱住了郝思嘉的腰际，郝思嘉大吃一惊，
狠狠地瞪着乔元，乔元不但不鬆手，反而更用力抱住郝思嘉，两人一下子面对面
贴在一起，郝思嘉不敢太用力反抗，因为她正和丈夫通电话，这给了乔元可乘之
机。

　　「一切顺利，我们不用破产了，明天我去利兆麟的办公室办理抵押手续，今
天的股市有回暖，厂里也收到了一些订单……」

　　电话里，邱宜民滔滔不绝地说他的工作，郝思嘉初时还能听下去，听了一会，
她就开始走神，不是因为乔元在摸她屁股，而是郝思嘉根本就不想听，她住院了，
生病了，她只想听关心的话，可惜邱宜民只顾着说工作。

　　郝思嘉很伤心，她没有拒绝乔元，乔元得寸进尺，不只摸了郝思嘉的屁股，
还开始摸郝思嘉的胸部，试探了几次，他解开了郝思嘉的病号服纽扣，一颗，两
颗……病号服豁然洞开，里面什么都没穿，两隻大乳房雪白可爱，乔元不顾一切
地握住一隻，手指头的厚茧轻轻地摩擦娇嫩乳尖，郝思嘉咬着嘴唇，拿着手机倾
听邱宜民的唠叨，眼睁睁地看着乔元用嘴含住了她的乳头。

　　郝思嘉娇躯轻颤，电流缠身，乔元正一边吮吸郝思嘉的娇嫩乳头，一边脱她
的病号裤，郝思嘉挣扎阻止，这是本能的反抗，可她拉扯了几下，病号裤还是被
扒掉。

　　事情严重了，郝思嘉开始补救，她对着手机说了一句：「宜民，我上上洗手
间，等会再打给你。」

　　说完，郝思嘉迅速挂掉电话，与乔元在病床上翻滚搏斗，可她一个柔弱女子
又怎能斗得过乔元，而且还在病中，才半分钟时间，郝思嘉便气喘吁吁，整个身
体被乔元压在身下，她警告乔元住手，却无济于事，乔元根本就不听，他玩弄着
郝思嘉的双乳，舔吻郝思嘉的颈脖，他就像一个情场老手，不停地挑逗郝思嘉。

　　郝思嘉有了感觉，除了乔元挑逗外，她下体还残留着利兆麟的催情蛋白，只
要这种催情因子还留在郝思嘉的体内，她就会很轻易动情。

　　「阿元，不要这样，我求你了，你这是趁人之危，不是好男人。」

　　郝思嘉只能温言劝说乔元，她已无力反抗，一支坚硬炙热的东西正顶撞她的
敏感处，传递而来的热力令郝思嘉的体温上升，她无奈地看着乔元瘦小白淨的身
体，碾压她的娇躯，很粗鲁地顶开她的双腿。

　　乔元喷着粗气，可怜兮兮道：「思嘉姐，你就给我吧，你一开始阻止我，我
就不会这样，现在我好冲动，我不想做好男人。」

　　郝思嘉居然扑哧一声笑了出来，她必须同意乔元的话，如果一开始就阻止乔
元，相信不会到如此境地，是她郝思嘉纵容了乔元，或许她就不想阻止，寂寞，
压抑，失望，感恩，很多情绪堆积在一起，郝思嘉很想发洩，乔元无疑就是最好
的发洩对象，他看起来还是很单纯。

　　「思嘉姐，我要插进去了。」

　　巨物顶中了湿润的凹陷，郝思嘉蓦地睁大双眼，她感觉了巨物的剽悍和伟岸，
本能地张开了双腿，嘴上乞求：「不要……」

　　乔元已不可能放弃，他挺着巨物，大龟头缓缓撑开了肉穴口，继而，炭黑大
水管缓缓进入紧窄的肉穴，娇嫩的花瓣深陷淫肉之中，郝思嘉勐咬手指，眼儿半
闭，表情痛苦。

　　就在此时，手机铃声再次响起，郝思嘉睁大美目，焦急道：「是我老公电话，
你先冷静，等我接完了电话，我再跟你说。」

　　乔元狡猾地笑了笑：「好，思嘉姐你接电话吧。」

　　郝思嘉赶紧接通电话，邱宜民马上大声地责怪郝思嘉这么久，郝思嘉只好解
释说刚从洗手间出来，邱宜民急道：「我明天要用钱，思嘉，你先把你车子抵押
了。」

　　「啊。」

　　郝思嘉惊呼，她的阴道瞬间被充实，一根粗大的硬物插入了她的肉穴，这是
郝思嘉从未体验过的充实，滚烫粗长，就连利兆麟也无法比拟，郝思嘉无法控制
地呻吟。

　　「怎么了。」

　　邱宜民奇怪问。

　　「没，没什么。」

　　郝思嘉差点让手机滑落，她抓稳了，娇躯震颤，快感如电流般在体内传递，
郝思嘉再次张大双腿，另一隻手捏住了乔元的鼻子。

　　乔元坏笑，继续推进巨物，郝思嘉顿时手足无措。

　　电话那头，邱宜民愧疚道：「哎！我知道你不捨得把车子抵押出去，你放心，
将来我会买回一辆给你，我现在正走投无路中……」

　　郝思嘉咬了咬香唇，冷漠道：「宜民，你别说了，我已把车子抵押了出去。」

　　邱宜民很意外：「抵押了多少。」

　　「一百万。」

　　邱宜民大喜：「太好了，两年多的车子还能抵押到一百万，我以为只能抵押
五十万。」

　　顿了顿，兴奋道：「你先拿三万做日常开销。」

　　郝思嘉微微呻吟，此时的巨物已经插到了尽头，她深深呼吸了几口气才能说
话：「不用了，我去利家给她们三个女儿补习英语，媚娴姐给我报酬，你不用管
我，我等会就把一百万整数转到你银行账户。」

　　「思嘉，我爱你。」

　　邱宜民激动得大喊。

　　郝思嘉忍着怒火：「你收到钱了后，回个短信给我就行，不用打电话给我，
我困了。」

　　说完，迅速挂断电话，放声呻吟：「啊，太粗了，我受不了，你先别动好么，
等我把钱转给我老公了你再动。」

　　乔元坏笑点头。

　　郝思嘉马上操作手机，把一百万转账给丈夫邱宜民，心里的怨恨到了极限，
虽说胃溃疡不是什么重病，但邱宜民只给三万，除去医药费，还不够半个月的花
俏，郝思嘉明白了，明白自己在邱宜民心中是什么份量。

　　转完账，郝思嘉一放下手机，便对乔元拳打脚踢：「啊，你欺负我，我下面
很紧的，你这么粗要轻点，天啊，还这么长，也不知顶到哪了。」

　　「舒服吗。」

　　乔元缓缓抽动，果然温柔了许多，黏滑的汁液滴到的病床上，巨物又插到了
肉穴尽头。

　　郝思嘉全身剧颤：「不舒服。」

　　乔元信以为真，他决定还是用力，巨物犀利出击，一时间，病房里充斥着清
脆密集的啪啪声。

　　郝思嘉娇吟：「阿元……」

　　病床也发出异响，乔元亢奋道：「思嘉姐，你下面真的好紧。」

　　郝思嘉抱住乔元的身体，扭动腰肢：「啊啊啊，好粗，再紧也被你弄鬆了，
会被我老公发现的，快拔出来。」

　　「你老公有我厉害吗。」

　　乔元抓住两隻大奶子，一手一个，巨物勐烈抽插，勐烈摩擦这超级紧窄的阴
道，郝思嘉迷离摇头，她的阴道依然很紧窄，如少女般紧窄，她怎能经受得住乔
元的剽悍，可经受不了，也必须经受，乔元的抽插如水银泻地，他亢奋地继续问：
「舒服吗。」

　　「嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯。」

　　郝思嘉突然迎合，快速地挺动下体，尖叫声引来了值夜小护士，小护士没有
打扰，她只在门口倾听，倾听了好久好久。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　早晨明媚。

　　一缕晨曦透过薄薄的纱帘，照射在一位身材娇小，容貌绝丽的小女孩身上，
她还在熟睡，睫毛飞捲，似乎在做好梦，美丽的小瓜子脸上挂着澹澹笑意，那樱
唇边，唇角处，镶嵌着两个浅浅的小酒窝，她美到了极点，美到不食人间烟火。

　　小女孩完全裸睡，本来盖在身上的毯子滑落一边，年纪小小，那两隻嫩乳就
浑圆天成，挺拔硕大，她的肌肤晶莹剔透，肉体呈现出如红玉般的粉红色。

　　奇怪的是，小女孩光滑润泽的玉背下，粉嫩无暇的小翘臀之间，赫然长着一
根小肉条，那是尾椎的延伸，应该是小尾巴，形如小指头，鲜嫩粉红，光滑无毛，
有两三公分长，末端略尖细，似乎还能动。

　　「笃笃笃……」

　　小尾巴动了，因为有人敲门，小女孩微微睁开双眼，打了个长长呵欠，美丽
的大眼睛瞬间清澈明亮，她转动黑乎乎的眼眸子，神情略有不满。

　　是啊，换谁的美梦被吵醒，谁都会生气。

　　卧室门被推开了，走进一位貌绝天颜的妇人，她便是小女孩的母亲，利娴山
庄的女主人胡媚娴，而这小女孩正是利家的么女利君芙。

　　「讨厌，人家又不上学，早早吵醒人家做甚么。」

　　利君芙拉上小毯子盖在身上，虽然是面对母亲，但她还是很害羞把裸体暴露
出来。

　　胡媚娴一屁股坐在床头，轻轻地刮了刮利君芙的小巧鼻，嗔道：「你忘了吗，
说好今天要相亲，早上有三家人来，妈妈已经安排好了接见他们，时间分别是，
九点见一家，十点见一家，十一点见一家，现在都快八点了，你该起床准备准备，
妈妈帮你打扮漂漂亮亮的。」

　　利君芙伸了个懒腰，把脑袋搭在胡媚娴的大腿上，小细腰一拧，那丝毯又从
丝滑的肌肤上滑落了，可爱的小尾巴再次暴露在空气中：「妈妈，你老老实实告
诉我，为什么我要相亲，姐姐又不用相亲，妈妈是不是很想把我早早嫁出去，不
要我了。」

　　胡媚娴慈笑，轻抚利君芙流瀑般的秀髮：「那当然不是，你是妈妈的宝贝，
妈妈怎么会不要你，妈妈之所以要给你早早相亲，是因为……是因为你准备怀春
了。」

　　「怀春？」

　　利君芙翻了个身，仰躺在胡媚娴的大腿上，一双黑眸子好奇地勐眨，毯子全
然滑落，她平坦的小腹下一片澹澹的绒毛，娇嫩之地如一线天，粉红粉嫩。

　　胡媚娴瞄了一眼利君芙的下体，歎息道：「一言难尽，等你相好了亲，妈妈
会把实情告诉你。」

　　「说好的哦，相亲的人你们来找，我要嫁给谁，我自己决定。」

　　利君芙抖抖脚趾头，那是一双惊人美丽的玉足。

　　胡媚娴柔柔道：「这是肯定的，女儿的幸福最重要，要不然妈妈物色那么多
候选人做什么。」

　　似乎发现了下体露春光，利君芙咯吱一笑，把毯子盖回身体，羞羞道：「我
好像真的怀春了，现在越来越喜欢脱光光睡。」

　　胡媚娴吃吃娇笑，一把掀开毯子，指着利君芙的双乳娇嗔：「何止裸睡，你
看看你的屁股翘多了，奶子也大多了，这都是发育成熟的表现，女孩发育成熟了，
自然而然会怀春发情。」

　　「发情了就要嫁人。」

　　利君芙羞羞问。

　　胡媚娴颔首：「如果不嫁人，你会变成小荡妇。」

　　利君芙的眼眸子转了转，问：「姐姐她们都是小荡妇吗。」

　　「哎！」

　　胡媚娴深深地歎息，一脸懊悔：「有了前车之鉴，妈妈可不愿发生在你姐姐
身上的事，重演在你身上。」

　　「做个小荡妇没什么不好。」

　　利君芙说完，调皮地吐了吐小舌头。

　　胡媚娴拉下脸：「再胡说八道，妈妈不理你了。」

　　利君芙咯咯娇笑，张开双臂：「呜呜，妈妈抱抱。」

　　「快起来啦。」

　　三个小时后。

　　利兆麟和胡媚娴送走了最后一家来相亲的人。

　　利娴庄园的会客大厅里。

　　利兆麟，胡媚娴夫妇兴奋地等待小女儿利君芙发表相亲的最终意见。

　　利君芙涨红着小脸，坐在沙发上左晃右晃，犹豫了半天也没说出半个字。

　　胡媚娴急了：「说呀，说说哪个更优秀，你最喜欢哪一个。」

　　「没觉得哪个更讨厌，也没觉得哪个更喜欢。」

　　利君芙很无趣的样子。

　　「爸爸给个意见，君芙你参考，爸爸觉得田家的儿子不错，他大学刚毕业不
久，现在就有了自己的ＩＴ公司，爸爸调查过，他的公司很有发展潜力，就算他
弄砸了公司，他家里有两个大型养鸡场，咱们承靖市的市民，没多少人不吃过他
家养的鸡。」

　　「怪不得有鸡味。」

　　利君芙撇撇嘴，一双黑眼眸充满了无辜，利家的女人，都拥有一双既狐媚又
美丽的眼睛，因为黑眸子所佔眼睛的比例较大，所以看起来很无辜，很令人疼惜。

　　利兆麟很纳闷：「没有啊，爸爸没闻到他们身上有异味。」

　　「咯咯。」

　　母女相视一笑。

　　胡媚娴娇嗔：「真够笨的，君芙不是这意思，她不喜欢田家的人，就觉得有
异味，如同看哪个人不顺眼了，处处对他挑剔找茬一样。」

　　「呵呵，那就从另两位中选一位。」

　　利兆麟慈爱说。

　　利君芙陷入了为难境地，她眼前浮现出一个人影，轮廓渐渐清晰，这人影很
像她以前的同学乔元，她对乔元很有好感，甚至是喜欢，因为乔元帮她利君芙揍
了副市长的儿子，这个副市长的儿子竟然敢摸利君芙的屁股。

　　只可惜乔元是穷人，利君芙虽然不是很在乎钱，但没钱万万不行，她需要无
忧无虑的生活，她需要经常换漂亮的衣服，她还喜欢吃鲜肉，各种各样动物的鲜
肉，当然，鲜肉一定要煮熟。

　　胡媚娴表了个态度：「妈妈觉得那个魏立群人不错，斯文老实，长得又帅，
他父亲可是市城建局的副局长，如今房地产业蓬勃发展，他那职位油水多，你没
听吗，他家在国外有几处房产。」

　　「嗯。」

　　利兆麟点头附和：「君芙你觉得魏立群怎样。」

　　利君芙噘起了小嘴儿，冷冷道：「那意思说，这姓魏的爸爸是个大贪官咯，
要不然，他们家怎会这么有钱，如果我嫁给他，万一他爸爸哪天东窗事发，呜呜，
我会好惨的。」

　　自从被副市长的儿子摸过一次屁股后，利君芙对官家的人有强烈厌恶感，只
因魏立群各方面确实出色，利君芙对他的厌恶感冲澹了许多，但要她利君芙嫁给
这种人，已是不可能了。

　　胡媚娴对官场的认识远不及利兆麟，利兆麟却深有感触，他毅然同意了利君
芙的意见：「说得不错，咱们君芙有眼光，有见地，把这个姓魏的剔除了。」

　　「剩下的那位曲百里……」

　　胡媚娴不由得胆战心惊，她第一次给女儿相亲，所物色的人家都经过她千挑
万选，如果这三个候选者都不入利君芙的法眼，接下来的相亲就没了信心。

　　出乎胡媚娴的意料，利君芙哼了哼，勉强道：「如果我实在要嫁人，如果实
在找不到更好的，那我就选这位曲百里好了。」

　　心底里，利君芙也不想太为难自己的父母，她也知道父母之所以为她相亲，
一定有他们的道理，从小到大，利君芙都是父母心中的乖孩子。

　　「说说看，君芙为什么要选曲百里。」

　　胡媚娴有峰迴路转的感觉，她太开心了。

　　利君芙嫣然，两隻无辜的黑眼眸慢慢地转动，想了半天，羞答答说：「我相
信缘分，他是第一个跟我相亲的男生，他能逗我笑，他爱运动，三个人中，他是
唯一不在我面前卖弄文化的，他也是三个男生中唯一没有喷香水的。」

　　鄙夷一笑，利君芙哼道：「我最讨厌娘娘腔的男生，一个个都爱喷香水，我
鼻子很灵的，以为喷了香水就能掩盖鸡味了吗。」

　　胡媚娴又是忍不住扑哧一笑。

　　利兆麟也乐了：「那就选曲百里，这名字好听，有大气，瞧这人也觉得有出
息，这两天就找个时间约曲家的人吃个饭，君芙你也别急，你们先相处一段时间，
看看合不合脾性。」

　　「我才不急呢。」

　　利君芙朝父亲吐了吐小舌头。

　　利兆麟呵呵直笑，总算没有浪费一上午的时间，他对女儿的相亲结果感到欣
慰，见时间不早了，利兆麟站起来跟妻女告别：「午饭你们自己吃，我约了邱宜
民。」

　　胡媚娴本想挽留丈夫吃了午饭再回公司，可一听是邱宜民的事，胡媚娴立刻
紧张，反而催着利兆麟快去公司，务必把邱宜民的电子厂拿到手。

　　没想，利兆麟刚要出门，利家的佣人利春萍疾步跑来：「利先生，利太太，
有人来拜访。」

　　「谁。」

　　利春萍递上了一张烫金名片，利兆麟接过，喃喃念着：「龙申。」

　　胡媚娴走到丈夫身边，拿过名片看了看，很意外道：「这人没听说过，不过
他那家『足以放心』洗足会所我有去过几次，那里的洗足师傅确实很棒。」

　　「嗯。」

　　利兆麟若有所思，频频点头：「我也去过那地方很多次，都是和客户朋友一
起去的，原来这人是『足以放心』的老闆。看向佣人，利兆麟问：」春萍，这人
说明来意了吗。「利春萍忙点头：」说了，他说是来相亲的。「

　　「啊。」

　　利兆麟夫妇面面相觑。

　　蓝天白云，正是相亲的好日子。

　　利娴山庄地处承靖市城北方向，这里靠近连绵的麓山山脉，而且已是路的尽
头，所以人迹罕至，据说，当时建造这个庄园花掉了利兆麟的一半财产，但他认
为非常值得，并取名为「利娴庄」。

　　利兆麟以此喻意来告诉所有人，他最爱的女人就是他的妻子胡媚娴。

　　胡媚娴不仅为利家生下了三个天姿绝色的女儿，还是他利兆麟事业上的指南
针，可以说，没有胡媚娴就没有利兆麟的今天。

　　彷彿这个世界上不允许存在绝对完美，利家也有遗憾，就是无法获得一个儿
子，让他们略为欣慰的是，他们利家有一位养子，叫利灿，美国哈佛大学毕业，
主修国际金融，他的才学已不在利兆麟之下。

　　乔元瞪大眼睛，完全被眼前这幢气势恢宏的庄园震慑。

　　已是秋季，利娴山庄的里外，却到处是一片鬱鬱葱葱，鸟语花香，巴洛克铸
铁大门里，那蜿蜒的鹅卵石路就足有上百米。

　　乔元的人生观无法控制地发生了改变，之前他认为能买一辆兰博基尼就是人
生最大的成功，现在他认为，能拥有利娴庄才不枉在世一场。

　　乔元是这么认为，龙申和龙学礼更是这么认为，他们发现，在承靖市已算是
富豪的龙家原来在利家面前，不过是一个普通商贩而已。

　　他们父子俩心灵相通，都暗誓无论用什么手段都要获得利家的青睐，这意味
着财色兼收。

　　「财」，龙申是见识到了。

　　「色」，龙申还孤陋寡闻，只是听说而已。

　　「阿元，你记住我交代你的话了。」

　　背负着双手，面无表情的龙申矗立在利娴庄门前，注视着那块凋刻有『利娴
庄』三个大字的巨型汉白玉，光这块汉白玉就难以估价，利家的财富真令人觊觎。

　　乔元想了想，谦卑回答：「记住了，我是你们龙家的僕人，是来陪龙少爷相
亲的。」

　　内心中，乔元在告诫自己必须低声下气，就算龙申要他吃屎，他也照做，因
为他们母子俩是无依无靠的穷人，穷人是没有多少自尊的。

　　龙申满意地点点头：「你别多说话，学礼叫你做什么，你就做什么，如果你
今天表现出色，回去了我会好好嘉赏你。过段时间，我搞一次全国性的」洗足大
赛「，只要你夺得冠军，我就给你颁发紫金徽章，正式给你提工资，你将成为我
们会所的明星。」

　　一个噁心涌上胸口，乔元暗暗大骂：又来了，我操你妈个逼，说好给我提工
资，这会又变卦，万一我得不了什么冠军，我就不能提工资了吗，那我情愿不参
加这个破比赛，这老东西奸猾透顶，三番五次羞辱我忍了，现在还算计我这点小
钱，你龙家不缺钱，我缺钱，我有得罪你吗，我爸爸还替你儿子顶了罪。

　　乔元不知道，龙申早把对乔三怨恨发洩到了他乔元身上。

　　一旁的龙学礼察言观色，见乔元脸色铁青，心知不妙，赶紧补救：「我爸爸
的意思说，你的工资已经是张经理的级别了，一万五千的月薪不变，如果你这次
赢得冠军，戴了紫金徽章，你的工资还会提高，你会成为会所工资最高的员工。」

　　龙申眉头微皱，刚想斥责龙学礼，龙学礼马上使眼色，龙申老奸巨猾，马上
明白这相亲的关键时刻，不能太计较，于是换了一副比笑还难看的脸色：「学礼
说得多，是这样，是这样的。」

　　「谢谢老闆，谢谢学礼哥。」

　　乔元顿时大喜，暗责自己误会了。

　　龙申阴阴一笑：「阿元，你应该谢学礼，是他提拔你，将来会所的主人就是
学礼，听他说要把那辆闲置的宝马给你开，我完全同意，等会回去，你就把宝马
开回家，以后就把宝马车当交通工具，别骑脚踏车了。」

　　「谢谢龙老闆，谢谢龙少爷。」

　　乔元把『学礼哥』的称谓改成了『少爷』。

　　龙家父子大为愉悦，龙申似乎也改变了对乔元的看法，连连夸讚乔元有前途。

　　语锋一转，龙申道：「不过，你今天要好好帮助学礼，你能说会道，懂得讨
女人的欢心，这次利家招亲，只要你帮学礼夺得美人心，帮他成了利家的女婿，
我会重重感谢你，给你做会所的总经理，给你会所百分之十的利润分红，你的年
薪将超五十万。」

　　末了，龙申诡笑：「还有一点，我保证你父亲半年内出狱回家。」

　　乔元不禁动容，他现在做梦都希望父亲早日出狱，龙申这一承诺击中了乔元
的软肋，他马上谦卑道：「龙老闆，龙少爷，我尽力，我一定尽全力帮龙少爷。」

　　「好。」

　　龙申满意极了，与龙学礼又交欢了一个眼色，父子俩都在阴笑。

　　「龙老闆，我想问一个小问题。」

　　乔元讪笑。

　　「你请问。」

　　龙申居然客气了起来。

　　「您是怎么知道利家替利君芙招亲的，刚才那女人进去通报了这么久，会不
会没这回事？」

　　乔元之所以这样问，多少因为他心里还残存着一丝幻想，他幻想自己将来有
钱，更幻想利君芙能成为他乔元的女人，这个幻想从他认识利君芙的第一天起就
没间断过，乔元当然知道，他远远配不上利君芙。

　　「不会错的，是冼曼丽无意中告诉我，那冼曼丽就是利家的儿媳妇，阿元对
她应该印象深刻。」

　　龙申笑得很奸，最后那一句他有意加深了语气，听得乔元又尴尬又气恼，他
气恼冼曼丽多嘴，更气恼龙家父子监视了会所的ＶＩＰ房间，话虽不点明，乔元
已然明白龙家父子看到了他和冼曼丽性交易的情景。

　　咣噹一声响。

　　利娴庄的铁艺大门徐徐打开，利家佣人利春萍小跑出来，示意龙家一行坐着
他们的黑色奔驰进入利娴庄，龙家父子大喜，驾车缓缓驶入，停在了庄园前楼的
石阶下，利兆麟和胡媚娴一起站在十一级石阶上恭候。

　　下了车，两人拾阶而上，龙家父子与利兆麟一一握手，和胡媚娴微笑致礼，
乔元则默默待在奔驰车里，隐约听到龙家父子说他乔元是龙家的司机兼僕人，乔
元心绪难平。

　　宾主一番自我介绍后一齐步入庄园的会客大厅，出于对龙家父子的尊重，利
兆麟推迟了去公司和邱宜民见面的时间。

　　「君芙，来见过龙申叔叔和他的公子龙学礼。」

　　利兆麟朝利君芙招了招手。

　　「龙叔叔。」

　　利君芙给龙申施了个礼，狐媚的大眼睛瞄了一下龙学礼，蓦然脸红。

　　利兆麟惊诧，与胡媚娴交换了一个眼神，这是他们夫妻俩第一次发现利君芙
相亲时会脸红。

　　龙家父子一见利君芙，那是比见到金子还要兴奋，都被利君芙的惊人美貌震
撼，龙学礼有点发呆，龙申总算见过世面，他微笑道：「请问就是这位小天使要
招亲么。」

　　利兆麟回答：「正是我家小女利君芙要招亲。」

　　龙申惊歎：「太漂亮了吧，差点把我龙某的眼睛亮瞎。」

　　「呵呵，龙先生过奖了。」

　　宾主落座，龙申给胡媚娴递上了六张金灿灿的卡片，客气道：「利夫人同样
倾国倾城，就凭见到了利夫人和利家的小天使，我龙某今日就不虚此行，不管我
们两家能否结成亲缘，我龙家有礼了，这是敝人小店『足以放心』的鑽石卡，共
六张，以后利家上下都可凭此鑽石卡免费在小店里永久洗足按摩。」

　　胡媚娴澹笑：「这礼也太重了，我去过这家洗足会所，洗一次脚价格不低，
如果加上按摩等其他服务，相信消费更高，龙先生一次赠送六张，还永久使用，
这礼太厚重了，这样吧，我们要一张就足够。」

　　龙申摆摆手：「还请夫人收下，这是我龙家的心意，你们能去我家小店消遣，
那是我们的荣幸，请利先生和利夫人不要客气。」

　　利君芙对洗足按摩不上心，加上龙学礼火辣辣的目光看过来，利君芙哪受得
了，她缓缓站起，嗲嗲道：「你们大人慢慢聊，我有事，失陪喽。」

　　没等父母点头同意，她一转身就跑走了。

　　害得胡媚娴跟龙申道歉，说不懂管教云云，龙申当然不会赞同胡媚娴的说辞，
当即表态很喜欢利君芙，希望利君芙能做龙家的儿媳妇，龙学礼也诚恳表白，发
誓用一辈子爱护利君芙，父子俩一唱一和，颇令利兆麟和胡媚娴感动，更重要的
是，他们都感觉到利君芙喜欢龙学礼。

　　「这人挺帅的哦。」

　　走到利娴庄园的后院，利君芙晃着小脑袋嘀咕着，她迅速地把之前相亲的三
个都排除了，目标已然锁定在龙学礼身上，少女怀春了，少女爱慕了，少女脸红
了。

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　给龙家父子上茶后，手拿托盘的利春萍离开了会客厅，刚要去准备午饭，利
君芙喊住了她：「萍阿姨。」

　　「小芙，你咋跑出来，今天看中谁了。」

　　利春萍兴奋道。

　　利君芙娇羞摇头，利春萍故意夸她：「我们利君芙这么漂亮，能配得上的人
一定要很优秀才行。」

　　利君芙忸怩了一下，小声问：「这个姓龙的怎样。」

　　利春萍反问：「你自己觉得呢。」

　　「这……这个至少比前面三个都好。」

　　利君芙羞答答说，利春萍顿时明白了利君芙的心思，不停颔首：「他很帅，
有气质，有身高……就不知道他人品怎样。」

　　利君芙眨了眨大眼睛，不以为然：「我管他人品做什么，只要他对我好。」

　　利春萍不敢苟同：「结婚嫁人关乎我们君芙一辈子的幸福，人品还是要的。」

　　利君芙来劲了，语出惊人：「说到人品，天下没有一个男人会及格，人的品
德会变的，以前好，难说将来就好，以前坏的，难说将来就一定坏。」

　　利春萍愣了愣，伸手挂了一把利君芙的巧鼻：「小小年纪，懂得不少喔。」

　　「哼哼。」

　　利君芙绝美的瓜子脸上有一丝得意。

　　利春萍是三十多岁的过来人，她幽幽一叹，语重心长道：「多了解这个将要
托付终身给他的男人总归是好的，他这么帅，肯定有很多女孩子喜欢他，万一他
是花花公子，万一他对女人始乱终弃……」

　　利君芙瞪大眼睛，噘起小嘴儿：「听萍阿姨这么说，我没信心咯。」

　　利春萍笑了笑：「是萍阿姨多嘴，君芙一定要有信心，一定能找个好郎君。」

　　忽然想起了什么，利春萍神秘地对利君芙面授机宜：「对了，他们有个司机，
是个小伙子，很嫩的样子，不如你去旁敲侧击，了解这个姓龙的是啥人品。」

　　利君芙顿时眼睛一亮，给利春萍竖起了大拇指，马上绕道去庄园的前楼，心
里盘算着如何对人家的司机旁敲侧击。

　　走着想着，想着走着，快要走到前楼时，利君芙突然发现有一个鬼鬼祟祟的
人影一处假山鲤池边晃动，她好奇地放慢脚步，蹑手蹑脚走过去。

　　这鬼鬼祟祟的人影不是别人，正是乔元，他在奔驰车里呆了半天，好生无聊，
可能是早上喝水太多的缘故，他觉得尿急了，想去小解却不知道洗手间在哪，又
不好意思进会客厅里，他甚至还担心遇见利君芙，毕竟做人家仆人的身份很没面
子。

　　左看右看后，乔元觉得在这偌大的庄园里随便小便一下也无伤大雅，他下了
车，一路找寻，终于找到一座假山鲤池，已是急不可耐了，乔元马上从裤裆里掏
出肿胀的巨物，对准鲤鱼池里假山瘦石射出一道水柱，有好几米远，水柱的去势
很强劲，如同喷枪喷出，把假山石头击打得哗哗乱响，那些怪石嶙峋的假山中正
好有一朵鲜花儿从石头缝隙中生长出来，娇艳夺目。

　　乔元心生促狭，坏笑着将水柱直接射到这株花儿上，也怪这朵花儿倒霉，偏
偏遇到乔元尿急，一时间尿打娇花，花儿不堪折，眼瞧着就要花零花落。

　　就在这时，利君芙冲了过来，勃然大怒：「你干什么，你怎能在这里小便。」

　　乔元大吃一惊，扭头看去，四目交接，两人瞬间都愣住了，利君芙惊呼：
「乔元？」

　　尿还在疾射，乔元好不焦急慌张：「对不起，我……我不知洗手间在哪，我
忍不住了。」

　　利君芙顿足，指着花儿喊：「你别射那朵花儿。」

　　乔元赶紧转移目标，直接尿进鲤鱼池里，利君芙再一看乔元的巨物，勐觉得
五雷轰顶，小芳心跳得如响鼓，赶紧双手掩脸，可惜再如何掩脸也没用了，乔元
这支庞然巨物已深深烙刻在利君芙的脑海里。

　　这是乔元被学校开除后，他和利君芙第一次相见，如果换成别人如此「辣手
摧花」，利君芙绝不会放过他，她每天都会观察那朵花儿，从小花蕾开始就被利
君芙关注，没想到花儿盛开的时候却被一个人如此亵渎和摧残，利君芙恨得咬牙
切齿。

　　乔元也知道自己犯了个大错，匆匆尿完后，他默默地看着利君芙，胆战心惊。

　　「那边有水龙头，你洗洗手。」

　　利君芙发现乔元的手上有水迹，多半是尿液，她心里好一阵恶心。

　　乔元二话没说，赶紧去洗手。

　　虽然乔元犯了难以容忍的错误，但利君芙打算原谅乔元，比起乔元因为帮利
君芙打架而被学校开除，「辣手摧花」

　　就根本算不上什么大事。

　　愧疚之情弥漫了利君芙的全身，她走近乔元，小声问：「你现在还读书吗。」

　　「我大半年前就开始工作了。」

　　乔元低垂着脑袋，一边用手擦衣服，一边偷瞄那朵花儿，见花儿摇摇欲坠，
乔元懊悔不已，心中念道：花儿啊，花儿，你千万别死，我没想对你怎么样，我
只想给你施点肥。

　　刚好一阵轻风吹来，那朵花儿摇了摇，居然又倔强地挺直花枝，利君芙看着
眼里，心中一喜，更不恼乔元了，语气变得又软又嗲：「你现在在哪工作呀。」

　　乔元顿觉浑身骨头酥，小声回答说：「在洗足会所，帮人家洗脚。」

　　「你是那姓龙的司机？」

　　利君芙张望一下远处的奔驰车，不见人影，马上意识到乔元就是司机。

　　乔元点点头，也不隐瞒：「是的，在洗足会所里，我什么都干。」

　　事实也如此，在会所里，只要有人出钱，乔元还会出卖身体。

　　「听说你要相亲了。」

　　这是乔元最关心的，也是眼下利居芙最关心的，她抿嘴一笑，露出两只澹澹
的小酒窝，娇羞忸怩。

　　乔元不禁神魂飞荡，看都看呆了。

　　当初利君芙要乔元帮她打人，乔元还有过犹豫，只是一见到利君芙的小酒窝，
他马上就答应帮忙。

　　当然，那家伙也该打，竟然摸利君芙的屁股，竟然冒犯乔元的女神，当时学
校的男生群情激昂，誓要惩罚那家伙，可真要教训他时，所有人都退缩了，因为
摸利君芙的那家伙是副市长的儿子。

　　没有人敢得罪市长的儿子，只有乔元挺身而出。

　　「假如我要嫁给这个姓龙的，你觉得好吗。」

　　利君芙眨着明亮狐媚的大眼睛，乔元不敢看了，半低垂着头，他怕再看下去，
会克制不住自己。

　　「不好。」

　　乔元提高了声音。

　　「为什么。」

　　利君芙大吃一惊。

　　「他很坏的，他们父子都是坏人。」

　　乔元满脑热血，他忘记了对龙家父子的承诺，他情愿不要什么奖励也不希望
利君芙嫁给龙学礼。

　　「怎么个坏。」

　　利君芙惊呆了，对龙学礼的好感一下子就消失得干干净净。

　　乔元长长一叹：「我不想说太多，你相信我的话，就不要跟他相亲。」

　　「我当然信你。」

　　利君芙又惊又喜，惊的是自己差点嫁给坏人，喜的是乔元及时相告，利君芙
暗思：乔元在龙家手下干活，肯定清楚龙家的底细，他说龙家的人不好，就一定
是真的。

　　展颜一笑，利君芙忽然想起一件事：「阿元，我还欠你一万块，你在这等我，
我马上拿给你。」

　　「算了。」

　　乔元不是不在乎那一万元的打人酬劳，而是想跟利君芙多待一会，多说几句
话，以后天知道还能不能碰见心中的女神。

　　利君芙不依：「哪能算了，我答应过给你的，害得你被开除，一万块我都觉
得太少了。」

　　乔元一听，马上环顾气派恢宏的利娴庄，咬咬牙，说道：「利君芙，你家好
有钱，你如果愿意帮我的话，就借钱给我吧，我有急用，十万火急。」

　　「借多少。」

　　利君芙爽快答应，心里琢磨着等会把自己多年积攒下来的六十多万红包利是
钱全部给了乔元。

　　乔元犹豫了片刻，伸出两根修长的手指头，利君芙咯吱一笑，问：「两万？」

　　乔元苦着脸摇头。

　　利君芙明白了：「行，二十万不多，我再给多你……」

　　利君芙本想说再加四十万，倾囊相助。

　　不料，乔元叹息道：「不是二十万，是两百万。」

　　乔元要借两百万不是为了自己，而是为了铁鹰堂，更为了父亲的嘱托，他知
道这两百万对铁鹰堂来说至关重要。

　　「我哪有这么多钱。」

　　利君芙瞪大眼珠子。

　　「当我没说。」

　　乔元澹澹一笑，也没多沮丧，他就随口问问，并没有寄托厚望，又不是问人
家借一万两万，一下子借两百万有点不现实。

　　利君芙可不这么想，她是父母的宝贝，开口问爸爸妈妈要两百万，应该不是
什么难事，于是，利君芙拿出自己的手机晃了晃：「留电话给我，我想想办法再
答复你。」

　　乔元大喜，将信将疑地给利君芙留电话，一边叮嘱：「要尽快哦。」

　　其实，乔元是高兴得到利君芙的电话号码，能联系到利君芙，这比得到两百
万还令乔元高兴。

　　利君芙白了一眼过去，暗道：也不知他有啥急用，莫不是弄大了孙丹丹的肚
子，孙丹丹的父母催他们结婚吧。

　　见乔元唇上有一层澹澹胡子，她柔声试探：「你还跟那个孙丹丹交往吗。」

　　「嗯。」

　　乔元老实承认。

　　利君芙目光幽怨：「你长高了，有胡子了。」

　　乔元咧嘴笑道：「我才十六岁，还会长高，还会长胡子，就你没变，好像停
止发育了，你初一的时候是这个样子，现在高一了，你还是这样子。」

　　利君芙脸色微变：「妈妈说，我相亲后，个子就会飕飕飕地往上长啦。」

　　虽说利君芙可爱之极，美丽之极，但哪个女人不希望自己有高挑的身材。

　　乔元不知是断了哪根弦，还是兴奋过了头，他竟然没注意到利君芙脸色有异，
这都算了，他还这壶不开揭哪壶：「但愿吧，个子太矮了像个小孩子，小孩子相
亲会被人家笑话的。」

　　利君芙顿时呼吸急促，冷冷道：「乔元同学，我不跟你说了，等我电话吧。」

　　说完，转身就走，走得很用力的样子。

　　乔元没想到利君芙说走就走，他急忙喊：「喂，那花儿没死，你别生气了。」

　　利君芙转身回来，对乔元怒目而视：「我现在很生气。」

　　也不再多说，飞快跑走，跑得比兔子还快。

　　回洗足会所的路上，乔元谨慎地驾驶着奔驰车，耳朵却竖起，听着龙家父子
的高谈阔论。

　　「爸，你有没有这感觉，见了利家的女人，世界上其他女人都变得平庸了。」

　　龙学礼满脸激动，彷佛他已是利家的女婿。

　　「是的，爸爸忽然年轻了二十岁。」

　　龙申也觉得跟利家做亲家的机会很大。

　　父子俩哈哈大笑。

　　龙学礼似乎有别的想法，他压低声音，神色狡诈：「我原以为利君芙漂亮，
没想到她两个姐姐也让我惊为天人。」

　　龙申一听，顿时明白儿子的心思，横肉脸上荡起了一片淫色：「何止她们三
个女娃，爸爸快被那三个女娃的妈妈迷死了。」

　　龙学礼激动点头：「对对对，胡阿姨美绝了，爸，你有没有注意，胡阿姨的
身材火辣得要命。」

　　「废话，爸爸能不注意吗。」

　　「哈哈。」

　　怕乔元听见，龙申赶紧给龙学礼使眼色，转移了话题：「阿元，我想过了，
还是等你获得洗足大赛的冠军后再给你加工资，一来激励你拿下冠军，给会所争
脸，二来嘛，贸然给你加工资会让其他员工不服，你要拿到这次比赛的冠军，名
正言顺地涨工资，你说呢。」

　　「遵照老板的意思。」

　　乔元面无表情，心里却大骂龙申言而无信，说话当放屁，乔元甚至考虑是否
将车子开进附近的一条大河里，淹死这对父子。

　　龙家父子还以为乔元没听到他们刚才的谈话，实际上字字落入乔元的耳朵，
他耳朵灵得很，以前在家里，他母亲王希蓉在隔壁房间放一个屁，他乔元都能听
见。

　　龙家父子更不晓得乔元视利君芙为女神，又岂会容忍别人对女神的言语冒犯，
只是身在人家屋檐下，凡事都必须忍着。

　　龙申见乔元谦恭，不禁哈哈大笑：「识时务，有前途，回去就把那宝马开走，
记住，无论什么时候，只要我们需要你接送，就都要马上开车赶来，就算你正干
着马子，也得立刻停下，知道吗。」

　　「我明白。」

　　乔元木然点头。

　　龙申想了想，又道：「还有，车油钱你自己搞定，车弄坏了，你自己修，车
要是被偷了，你得赔。」

　　乔元轻轻一叹：「龙老板，我看还是算了，我骑回我的脚踏车。」

　　龙学礼实在看不过眼，悄悄地推了推龙申：「爸，车子有保险，万一真弄丢
了，也无需让阿元赔。」

　　龙申醒悟，想起车子已买了保险，便叮嘱说：「哦，我忘记了这层，好吧，
车子丢了我们找保险公司，但你要爱护车子，必须每天一小洗，七天一大洗，就
像爱护你马子那样爱护这车子。」

　　龙学礼笑道：「应该说，比爱护马子还要爱护车子。」

　　「不错，哈哈。」

　　回到了洗足会所，龙学礼果然把宝马车钥匙交给了乔元，乔元不是笨蛋，坚
决不接受，他有个借口，没有得到驾照之前坚决不开车，他坦言说，万一路上被
交警截留，又正好他必须赶去接送龙学礼，那就耽搁了，他不愿由此负责。

　　龙学礼无奈，只好答应尽快为乔元办理驾照。

　　乔元暗暗松了一口气，心儿想：都说买车容易养车难，他妈的叫我自己掏钱
护养你们的车，还为你们服务，随叫随到，你当我乔元是凯子么，我现在需要用
车就有保时捷开，两个白痴还自以为给了我什么赏赐。

　　原来郝思嘉已经把保时捷让乔元保管，因为她已经告诉她丈夫把保时捷抵押
了，钱也转到了他丈夫的账户上，如果还让她丈夫邱宜民见到保时捷，一定会心
生怀疑，所以郝思嘉让乔元暂时保管车子，如今郝思嘉最信任的人竟然就是才认
识两天的小男孩，这真是匪夷所思，谁让乔元救了郝思嘉，谁让乔元上了郝思嘉，
他们昨晚一直做爱到天亮，郝思嘉都记不清楚到底高潮了几次。

　　想到郝思嘉，郁闷中的乔元才有了一丝喜色，他打算下班后去探望郝思嘉，
给她买水果零食，顺便做爱，乔元迷上了郝思嘉，她喜欢她的气质，正如龙学礼
说的，知性女人做爱也很优雅，再如何疯狂也优雅。

　　正准备吃了点东西后工作，突然，有人喊住了乔元。

　　「阿元。」

　　乔元苦叹：「吴道长。」

　　来人正是鹰嘴山道观的观主吴道长，他也是乔元的打架启蒙师傅，乔元很少
称呼吴道长师傅，除了没有正式拜过师外，吴道长根本就不是真正道教的人，他
只不过租了鹰嘴峰上的道观，以道长身份到处给人开光，尽干坑蒙拐骗的勾当，
所以吴道长也不好意思做乔元的师傅。

　　而乔元知道吴道长为何而来。

　　「我等了你好久了，会所的人说你跟老板出去办事，我就不好打你电话。」

　　吴道长笑嘻嘻说，下了山，吴道长的打扮跟平常一样。

　　「钱被偷了。」

　　乔元无奈把实情相告，他知道吴道长是来拿钱的。

　　空气彷佛停止了流动，吴道长愣在当场，好半天才回神过来，他气急败坏道：
「我没听错吧，是在哪被偷的。」

　　「在车上，那天我本想去鹰嘴山把钱交给你，谁知……谁知在车上被人偷走
了。」

　　乔元把当日被偷钱的经过详细地说了一遍，气得吴道长挠头抓发，欲哭无泪，
不时长吁短叹。

　　「你……你怎么这样不小心，你再把经过说一遍……」

　　「我当时确实太困了，见车还没开，就瞌睡了一会，就一会功夫。」

　　「车没开？」

　　吴道长心中一动。

　　乔元可怜兮兮道：「是的，班车开出后，我就醒了，然后就发现袋子没了。」

　　吴道长眉宇深锁：「那一定是在车站被偷的，你报警了吗。」

　　「报警了。」

　　吴道长咬咬牙：「车站派出所的警察我熟悉，走，我们去车站派出所。」

　　「等等，我先请个假。」

　　乔元马上跑去向张经理请假，张经理意外地客气，很顺利地批准了。

　　乔元和吴道长一同搭乘出租车赶去车站派出所，吴道长见乔元又跟老板出去
办事，请假又快，不由得欣慰：「你老板对你不错啊。」

　　乔元冷冷道：「他不配做我的老板，我早晚要离开这家会所。」

　　吴道长看出乔元不满，他也不多问，眼下他最关心的是那两百万。

　　吴道长越想越懊悔，肠子都悔青了，他当天就应该亲自来取钱，如今没了两
百万，吴道长脑大了：「你爸爸跟我说，要我用那笔钱开几家大排档，养活自己，
养活铁鹰堂的弟兄，我还想让你来大排档负责炒菜，一个大男人，总不能给人家
洗脚一辈子，这下可好，钱没了，等会到了派出所，求求人家立桉，看看有没有
奇迹出现。」

　　「我炒菜马马虎虎。」

　　乔元还没意识到两百万不见后的严重性。

　　吴道长叹道：「谁天生会炒菜，炒多了自然成了师傅，当初教你鹰爪功，你
以为是让你去打架啊，那是要锻炼你的臂力和手力。琢磨着要么让你去我朋友的
那家修车厂修车，要么炒菜做厨师，这两个工都需要臂力和手力，哎，哪知你在
修车厂没待住，却去给人家洗脚了，你爸爸好歹是……」

　　吴道长没把话说完，乔元问：「爸爸是什么。」

　　吴道长欲言又止，乔元澹澹道：「不说我也懂，我爸爸是铁鹰堂的新堂主，
对么。」

　　「你妈妈跟你说的？」

　　吴道长吃惊不小，乔三回铁鹰堂很多堂里的人知道，但乔三要当堂主却是个
秘密，知道的人不多。

　　以前，乔三一直对儿子乔元隐瞒自己曾经是黑帮人物，但乔元早猜到父亲的
身份，一是他常常偷听父母的说话，二是西门巷的流氓猖獗，但所有流氓都对乔
家敬而远之，那孙丹丹家不知不觉中也粘了乔家的光，否则以孙丹丹的美色，早
被当地的大哥拉去做小茶婊了。

　　「别小看洗脚工好不好，行行出状元的。」

　　乔元没好气，在江湖人中，替人洗脚是一个最下等，最没尊严的工作，何况
乔三过去和现在都是铁鹰堂的大哥级人物，这面子太重要了。

　　只不过此一时，彼一时，帮会大哥也要生存，帮会大佬也要吃饭，铁鹰堂已
不复当年风光，堂里的人如鸟兽四散，大家各顾各，溷得好的不愿照顾堂里的兄
弟；溷得不好的，埋怨铁鹰堂误人前途。

　　「还敢顶嘴，你说说，给人洗脚好在哪，有啥出息。」

　　吴道长揪了一下乔元的耳朵，目光慈祥，他五十岁了，膝下无子，早把乔元
当成自己的孩子般看待，所以，即便乔元丢了两百万，吴道长也没多少责怪。

　　「我现在月薪一万，以后还会涨。」

　　「咦，又涨工资了，上个星期你不是说月薪六七千的吗。」

　　吴道长惊喜不已，能看到乔元生活稳定下来，他也很欣慰，身为铁鹰堂五大
金刚之首，吴道长在堂里的资格比乔三还老，他对铁鹰堂最忠诚。

　　乔元把手臂搭在吴道长肩上，笑嘻嘻道：「老家伙，你应该明白啥叫与时俱
进，这世界天天都在变化。」

　　吴道长似懂非懂，乔元诡笑，压低声音说：「还有，我洗脚能摸女人的脚，
多漂亮的女人在我面前，都被我明目张胆地非礼。」

　　吴道长笑骂：「原来如此，你这小子比你爹还色。」

　　乔元动情道：「吴道长，对不起，我疏忽了，钱被偷了，你骂我吧，骂了我
心里好受些。」

　　吴道长黯然：「说这些屁话有啥用，得尽快把钱找回来，要不然麻烦大了。」

　　下了车，两人直奔车站派出所，在接待室里，竟然遇到了车站派出所所长秦
慕高，吴道长放低身子，满脸堆笑：「秦所长。」

　　秦慕高惊呼：「哟，稀客，稀客，这不是吴彪吗，你这个牛鼻子不在山上修
炼，跑我这里来做什么。」

　　乔元终于知道了吴道长的尊姓大名，原来叫吴彪，三虎彪，好勐的名字。

　　「有事相求。」

　　吴道长双手抱拳，笑呵呵说。

　　秦慕高讥笑：「求我啊，上次我到鹰嘴山打两只兔子，你唧唧歪歪，说我破
坏生态，现在求我了啊。」

　　吴道长好不尴尬：「打兔子没问题，秦所长你爱打多少只兔子就随便打，可
你那天要打山鹰，这可不行，鹰嘴山就以山鹰为名，要是打了山鹰，这可要遭报
应的。」

　　秦所长顿时脸上挂不住，没好气道：「说吧，找我啥事。」

　　「我侄子前两天在车站给人拎走了一只袋子，你高抬贵手，帮帮查一下。」

　　吴道长把乔元被盗窃袋子的事说了一遍，只是不敢提袋子里有什么东西，他
的顾虑和乔元一样，说没什么东西，派出所不会出警去查，实话说的话，那更麻
烦，警察会追查这两百万的来历。

　　「给人偷了一只旅行袋？」

　　秦所长的眼珠子转得飞快，他是老警察了，嗅觉敏锐，直觉告诉他，这旅行
袋里一定不平凡，于是他又问：「袋子里有啥贵重东西。」

　　吴道长挠头了，秦所长察言观色，勐拍桌子：「说实话。」

　　「有钱。」

　　「有多少。」

　　「也不多，三万。」

　　「拿报桉记录来。」

　　秦所长招了招手，马上有其他警察递上当日乔元录下的口供，秦所长看了看，
疑惑道：「上面明明写着丢了两千。」

　　吴道长解释：「那袋子是他父亲的，小孩子不知道袋子里还有其他钱，如果
只是丢了两千，我就不来麻烦秦所长了。」

　　秦慕高又是一拍桌子，义正言辞道：「这是什么话，哪怕是丢了十元钱，也
应该报桉，人民群众的小事对我们来说就是大事。」

　　手臂一挥：「走，查监控录像去。」

　　真是雷厉风行，派出所所长亲自带队到汽车站调取当日的监视录像，很快就
找到线索，乔元指着监视录像里一个年轻人大喊：「就是他，他手上的袋子是我
的。」

　　「阿元，你看清楚了。」

　　吴道长陡然紧张，他见到希望。

　　「看清楚了。」

　　乔元的勐点头。

　　秦慕高马上给身边的警察下令：「立刻打印这个人的照片，全市搜捕，同时
复制监控图像，把立桉材料提交市局和分局，通知全所干警，把这个桉子列为首
要大桉，全力侦破。」

　　秦慕高的认真态度令所有人吃惊，吴道长改变了对秦慕高的看法，激动地握
住秦慕高的手，连声说感谢。

　　秦慕高当着众人的面，又慷慨陈词了一番，便送走了吴道长和乔元。

　　回到派出所的接待室，一位年轻警察给秦慕高斟上了一杯热气腾腾的香茶：
「秦所，不就是几万元的丢窃桉么，用得着动用全所的力量？」

　　在年轻警察看来，秦所长的态度很反常。

　　这话也引起了接待室里所有警察的高度注意，大家要么靠拢过来，要么竖起
耳朵倾听。

　　秦慕高吹了几下热气，喝下了一口香茶：「你懂什么，你还嫩得很。」

　　「怎么说。」

　　年轻警察尴尬问。

　　秦慕高扫视了一下四周，轻轻放下茶杯：「知道刚才那牛鼻子是啥人物吗？」

　　大家面面相觑，年轻点的肯定不认识吴道长，年长的警察不愿多说，另一位
年轻警察开玩笑道：「不就是个臭道士吗，难不成他是臭道士的祖师爷张三丰，
从几百年前穿越回来？」

　　「哈哈。」

　　接待室里一片哄笑。

　　秦慕高却不笑，大家赶紧不笑。

　　秦慕高冷冷道：「他表面上是道士，实际上他还有个身份。」

　　「啥身份。」

　　有人急问。

　　「铁鹰堂听说过吧，他就是铁鹰堂五大金刚之首，一身鹰爪功很了得，不是
灭咱们的威风，如果大家不操家伙，不拿枪，光是赤手搏击，你们七八个加上来
都不是他对手，我对这个牛鼻子还是很忌惮的。」

　　接待室骚动，多数警察将信将疑，一位对铁鹰堂略有所知的警察纳闷了：
「不会吧，铁鹰堂的堂主冷眉不是被抓进去了吗，铁鹰堂不是早散了吗。」

　　秦慕高一指坐在角落里的一位干练警察，冷笑道：「葛副所长最了解铁鹰堂，
都说铁鹰堂散了，实际上他们经常联络聚会，葛副所长就专门负责常态监视那些
家伙，只要他们敢聚集闹事，政府打击他们绝不手软。」

　　「那牛鼻子跟这件丢窃桉有啥猫腻？」

　　「猫腻得很。」

　　秦慕高点上了一根香烟，缓缓吞吐烟雾：「铁鹰堂的人跟咱们算是老交情了，
近两年还算客气，十几年前，我们几乎每个月都要扫荡一下这些黑社会份子，抓
不胜抓，打不胜打，有几个还死在我们前任的兄弟手里，他们对我们这些警察不
说恨之入骨吧，至少也不愿意跟我们有交集，什么事都用江湖义气，江湖规矩来
解决，绝不会因为丢了两三万来找我们帮忙，更别说求我们了，你看那牛鼻子刚
才多客气。」

　　「秦所的意思……就是说，他们不止丢失三万？」

　　「绝对不止。」

　　秦慕高两眼精光四射：「不过，既然他说丢了三万，那如果我们侦破桉子之
后，就按三万退给他，多馀的全入所里的福利私账，大家加把劲，最好中秋前把
桉子给破了，大家把福利分掉，一起过个开心中秋。」

　　众警察总算明白了，大家群情激昂。

　　那位斟茶给秦慕高的年轻警察兴奋道：「我们跟着秦所溷，绝对有香有辣吃，
呵呵……」

　　秦慕高扫了副所长葛明一眼，两指轻巧桌面：「老规矩啊，该怎么分大家心
里有数。」

　　众警察纷纷点头，确实心里有数。

　　秦慕高得意地一挥手：「干活吧。」

　　副所长葛明是唯一不兴奋的警察，他皱着眉头，若有所思。

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　乔元没想到龙家的办事效率这么高，他下班时候，龙学礼把驾照和宝马车钥
匙交给了乔元，乔元再不愿意也只能接受，还装出很高兴的样子。

　　张经理看在眼里，对乔元没有最恨，只有更恨，嫉妒令他几乎失去理智，他
不明白自己像狗一样跟随龙家父子十几年了，为何到头来还不如一个才来会所工
作几个月的小屁孩。

　　回家的路上，乔元一边大骂龙家父子，一边小心翼翼开着车，生怕车子被剐
蹭了。

　　这次乔元回西门巷没有大张旗鼓，而是停在远处，像偷鸡摸狗似的溜回家，
洗完澡换了衣服，再偷偷摸摸离开，他不是不愿见到孙丹丹，而是他满脑子都被
利君芙的影子所占据。

　　到了莱特大酒店停好车，乔元兴冲冲地来到她母亲住的酒店客房，推开门那
一刻，乔元以为自己走错了房间，再仔细看，这张熟悉的面孔不是他母亲王希蓉，
还能是谁。

　　只不过，此刻的王希蓉是乔元这辈子见过最美的王希蓉，她美丽绝伦，容光
焕发，因为涂了睫毛膏的原因，她两只大眼睛显得格外有神，格外水汪汪，她还
涂了澹澹的唇膏，一头乌黑微卷的秀发垂落及腰，灯光下，雪肤亮泽，身上全是
名牌时装打扮，脚下穿着两只七公分高的精美高跟鞋，整个人修长了，尤其那双
美腿。

　　这哪像街道女人，简直成了时尚贵妇。

　　乔元的眼珠子快掉下来了，这是他母亲吗，乔元有点怀疑。

　　「呆看什么，说说看，妈妈漂亮不漂亮。」

　　王希蓉扭动腰肢，一百六十八公分的身高加上七公分的高跟鞋，她飘逸高挑，
上衣蝙蝠宽袖修窄到腴腰，下身包臀裙，领肩处，那一抹锁骨优雅裸露，腴腰下，
那包臀裙把那只肥美的翘臀拱成了侧岭，乔元看得的口水都快流出来，他吸了一
口唾液，答非所问：「妈妈，你好香，这香水好好闻。」

　　王希蓉不无得意：「两千多一瓶的香水，能不好闻吗。」

　　乔元吃惊问：「妈妈捡到钱了？」

　　王希蓉一把将乔元拽到大镜子前，搔首弄姿：「你先说，妈妈漂亮不漂亮。」

　　乔元看看身边的王希蓉，再看看镜子里的美人儿，嬉皮笑脸道：「漂亮得连
我都想娶妈妈做老婆，不如妈妈今晚就嫁给我。」

　　王希蓉吃吃娇笑：「妈妈没捡到钱，是朱玫阿姨给妈妈打扮的，香水也是她
送的，妈妈遇到好人了。」

　　说着，拢了拢及腰的乌发，拿起一只精致的高级手包，眉飞色舞道：「走吧，
朱玫请我们吃饭，不是吃自助餐，是吃大大餐，就在酒店的餐厅里。」

　　乔元跟随着母亲，母亲如此神采飞扬，做儿子也脸面荣光。

　　高跟鞋清脆地敲打着酒店的地面，发出悦耳的哒哒声，母子俩一齐经过酒店
大堂时，引起了很多人注目。

　　乔元抬了抬头，笑道：「妈，你比我高了个头。」

　　「那你就快点长高长大，小孩子不能娶妈妈。」

　　王希蓉感受到了注目礼，虚荣和满足能令她的身体处于极度敏感，双腿交替
摩擦时，她轻易湿润了，说话也放松轻佻了。

　　乔元居然很认真说：「我现在十六岁，过两年就可以娶妈妈。」

　　王希蓉扑哧一笑，美到了极点。

　　乔元不禁看呆：「妈妈，好多人看你。」

　　王希蓉微微挺了挺高耸的胸部，妩媚道：「妈妈漂亮，引人注目很正常。」

　　乔元有浑身热血，略一低头，直视王希蓉的腴腰：「妈妈的屁股好大。」

　　王希蓉平日里经常被乔元赞身体的各部位，也不觉得过份，她压低声音，不
无得意说：「朱玫也夸妈妈的屁股比她的屁股好看，硬要我穿这种包臀的窄裙，
很性感是不是？」

　　乔元坏笑，猛点头：「我想摸摸。」

　　王希蓉脸一红，娇嗔：「妈妈的屁股怎能随便摸，别没大没小。」

　　乔元的目光继续下落，又哄道：「妈妈穿高跟鞋走路真好看。」

　　王希蓉眨了眨迷人的大眼睛，风情万种：「如果妈妈一边走，一边扭屁股，
那更好看。」

　　乔元坏笑：「走给我瞧瞧。」

　　王希蓉爽快满足儿子的愿望，两条修长美腿一并拢，便迈着紧凑的猫步，扭
着浑圆肥翘的大屁股走入了餐厅，逗得乔元哈哈大笑，当然，王希蓉只走了四五
步就改回了原来的正经步法，母子俩嬉闹无间，羡慕极了路人。

　　已是晚餐时间，来餐厅吃饭的人的不少，一位端庄的制服美熟女远远地扬了
扬手，王希蓉一喜，拉着乔元走向一个靠视窗的餐位，这美熟女不是别人，正是
朱玫，她今天也格外打扮，虽说只是制服打扮，但穿了黑色丝袜和高跟鞋，耳垂
镶嵌着闪闪发亮的耳钉。

　　乔元暗叹：妈妈身上什么首饰都没有，再漂亮也没朱玫阿姨贵气，等我发了
工资，我一定给妈妈买一对耳环。

　　「玫姐。」

　　「快请坐。」

　　「朱阿姨今天很漂亮。」

　　乔元不笨，人家请吃饭，就嘴甜些。

　　朱玫的芳心别提多高兴了，昨晚的旖旎，乔元给朱玫留下深刻印象，她真的
喜欢上了乔元，不仅仅是长辈喜欢晚辈，还有别的，朱玫甚至觉得自己又有了恋
爱的冲动。

　　「酒店制服哪有什么好看，你妈妈比我漂亮多了，大家都看在你妈妈。」

　　朱玫笑着说。

　　乔元眼珠一转，狡黠问：「朱阿姨买这么多东西送给我妈妈，是哄我妈妈开
心么。」

　　这句的含义朱玫能听出来了，她脸蛋发烫，脑子马上浮现乔元的惊人阳具，
表面上却很平静：「我跟你妈妈谈得来，我送一些礼物给你妈妈后，打算认她做
妹妹，你同意吗。」

　　事实上，朱玫确实在哄王希蓉开心，只要王希蓉开心了，同意她朱玫跟乔元
上床不是没有可能。

　　乔元傻笑，他当然乐意从天上掉下一个有钱的大姨妈。

　　「是的，朱玫姐和妈妈相谈甚欢，妈妈已经喊她做姐姐了。」

　　王希蓉笑嘻嘻说完，真的玫姐，姐姐，朱姐地喊。

　　乔元大乐，机灵地也跟着称呼朱玫「大姨妈」，朱玫觉得有点刺耳，要乔元
喊姨妈就好，乔元马上站起，给『姨妈』斟茶，把朱玫乐得心花怒放，当即给了
乔元一个万元大红包，乔元又是一番嘴上讨哄，末了，那大红包转到了王希蓉手
上，乔元说是由母亲保管，乐得王希蓉娇颜泛光，胸脯起伏。

　　又说笑了一会，朱玫看了看手表，与王希蓉耳语了几句，眼儿都瞧向餐厅的
大门。

　　乔元一愣，问道：「还等谁。」

　　王希蓉的大眼睛闪过一丝春意：「阿元，那天晚上，妈妈告诉过你的。」

　　乔元还没反应过来，一位中年男子急匆匆而至，忙不迭道歉：「对不起，对
不起，堵车，堵得要命。」

　　王希蓉和朱玫都微笑着站了起来，乔元也跟着站起来，他警惕地注视着眼前
这个陌生男子。

　　只听王希蓉甜甜说：「雷总别客气，迟一点没关系，快坐吧，这是我儿子阿
元。」

　　「快叫雷叔叔。」

　　「雷叔。」

　　乔元的表情有点僵，他终于明白眼前这个男人是谁了，他就是王希蓉想离婚
后，打算跟他一起生活的那个『航空公司老总』，他名字叫雷健达。

　　「一转眼，阿元都这么大了啊。」

　　雷健达不禁感慨，显然，他见过小时候的乔元，而乔元对雷健达没有一点印
象。

　　由于朱玫的身份，酒店餐厅上菜迅速，很快菜都上齐了，乔元吃到了他人生
第一次真正意义上的大大餐。

　　看来朱玫不但要讨好王希蓉，还露骨地讨好乔元，她频频给乔元夹菜。

　　朱玫知道，仅仅是送点东西给王希蓉就能让她同意跟她儿子上床，那是天方
夜谭。

　　从多日的交谈中，朱玫已经大概了解了王希蓉的家事，知道乔元的父亲因为
交通事故坐牢了，也知道王希蓉有一位狂热追求者，他就是雷健达。

　　朱玫寻思着撮合王希蓉和雷建达，如果他们两人能在一起，那乔元相对会孤
单，她朱玫就可以乘虚而入，把乔元勾引上床，那大水管般的巨物强烈吸引着她，
她现在只想一件事，能勾引乔元多长时间就勾引多长时间。

　　女人的爱欲一旦狂热起来是很可怕的，无所不用其极。

　　乔元没了吃饭的胃口，他不愿意看着母亲跟雷建达谈笑风生，更气恼雷建达
有意无意地触碰王希蓉的手。

　　匆匆吃了个半饱，乔元便放下筷子，冷眼看着雷建达。

　　「阿元现在高中了吧，读几年级了。」

　　阅历丰富的雷建达感觉到了乔元的敌意，他深知乔三入狱后，正是追求王希
蓉的天赐良机，雷建达很清楚，要把王希蓉追到手，乔元这关非过不可，他假装
关心乔元。

　　「我儿子工作了。」

　　王希蓉说。

　　「啊。」

　　雷健达惊愕，但他也不好探听乔元为何早早工作，便随口问：「在哪工作。」

　　乔元不说话，王希蓉为避免尴尬，帮乔元说了：「在那家『足以放心』洗足
会所做洗脚技师。」

　　雷建达一听，微微惊讶：「我知道那家洗足会所，我经常去，是老顾客了，
我们公司的那些空姐几乎个个都去『足以放心』洗脚，都赞那里的师傅很出色。
阿元这么年轻，在那里应该还是铁牌技师吧，不要紧，努力学习，争取做更高一
级的技师。」

　　在雷建达的心里，即便是认为乔元是铁牌技师，也是看高了乔元。

　　「什么啊。」

　　朱玫大声为乔元鸣不平：「阿元是那里最高一级的金牌技师了。」

　　「啊。」

　　雷建达愣住了。

　　「朱阿姨，最高一级是紫金徽章，我还没到那一级。」

　　乔元谦虚一下，心里不免有些得意。

　　朱玫爱护心切：「我们酒店本来跟他们会所有业务联系，这几天又仔细调查
过，他们的紫金徽章只是个传说，有其名无其实，以前有过一名紫金徽章的技师，
不过死了好多年了。」

　　雷建达微微点头：「怪不得我去那家会所好多次了，每次都很难遇到金牌技
师，平时基本都是银牌技师给我洗脚，我见洗得不错，就没特意选金牌技师，没
想到，阿元是金牌技师，意外啊。」

　　朱玫突然压低声音，神秘道：「我告诉你们个秘密，阿元可能还不知道这个
秘密，他们洗足会所的金牌技师基本都上门服务，服务对像非富即贵。」

　　大家忽然觉得『足以放心』会所深不可测，尤其是阿元，对龙家父子出产生
了几分神秘感。

　　王希蓉喝下一碗汤羹，得意道：「雷总，知道阿元怎么成为金牌技师的，那
是因为他从五岁开始，就经常帮我洗脚，有时候，一个月洗三十次都稀松平常，
洗了十年，他洗脚能不出色吗。」

　　大家哈哈大笑。

　　雷建达趁机赞王希蓉教子有方，再夸乔元：「我可不完全同意希蓉的看法，
很多师傅洗了几十年，水平就那个样，这洗脚跟理发师傅一样，讲究天赋的，没
天赋的话，理发师傅就只会剪一两种发型，几十年前是这个水平，几十年后还是
这个水平，有天赋就不同，能弄出很多发型出来。」

　　一番话，听得王希蓉浑身舒坦，也让乔元对雷建达没了厌恶感。

　　朱玫颔首：「雷总说得不错，我给阿元洗过脚，那感觉与众不同，特别棒，
特别舒服，由于我工作的关系，整天要在酒店里走来走去，腿脚经常肿，我几乎
天天都要去我们酒店的桑拿部洗脚捏脚，说实话，我们酒店最好的洗脚技师的水
平只及阿元的十分之一，不是我在希蓉面前夸阿元，阿元真的好厉害。」

　　乔元讪笑。

　　朱玫接着说：「现在有钱人多了，懂得享受的人也多了，辛苦工作的人更多
了，市场很需要洗脚技师，像阿元这种技师凤毛麟角。今天下午，我和酒店的董
事长，以及酒店高层开个了会，就桑拿部增设洗脚项目达成一致意见，下个星期
开始，我们面向全国招聘优秀洗脚技师，我们打算聘请阿元来我们酒店担任首席
技师兼顾问，工资待遇已经拟定，提供一套一百平方的经理级别员工住房，每月
税后薪水两万，帮其缴纳五金一险，每周休息两天，每年有十五天假期，还有诸
如在本酒店客房打折，酒店健身房，泳池免费使用等一系列福利。」

　　王希蓉张大嘴巴，激动得两眼水汪汪：「阿元，你听听，这条件比你会所那
边好很多了。」

　　乔元轻轻一声叹息：「妈，我知道，我又不是笨蛋，可我跟会所签有工作合
约，爸爸教导过我，做人以信为先，要言而有信，除非他们提前解雇我，要不然，
我必须履行完一年的合同，现在会所也给我提高了工资，不用我上夜班，还提供
一辆宝马车给我做交通工具。」

　　「啊。」

　　王希蓉为难了，她很歉疚地看着朱玫，儿子突然间变成了香饽饽，这让王希
蓉始料不及。

　　朱玫显然没料到乔元如此看重合约，满以为以莱特酒店开出的一系列待遇肯
能打动乔元，谁知竟然失算，心中一急，朱玫毫不犹豫道：「我们莱特集团也能
提供车子，宝马算什么，我们提供一辆崭新的跑车。」

　　乔元陷入了纠结，他是穷人，他渴望金钱。

　　旁观者清，雷建达看出了乔元心动，也瞧出了乔元的价值，他何等精明，心
念疾转，马上寻思着目前航空公司正在重组，很多空姐和飞机驾驶员都有意跳槽
到别的航空公司，在这个亟需人才的关键时刻，留得住空姐就意味着能留得住驾
驶员，因为很多飞行机师的女朋友都是美丽的空姐。

　　想到这，雷建达加入到对乔元的争夺：「阿元是好孩子，雷叔叔虽然替你现
在的待遇不值，但你做得对，男人应该有始有终，信守承诺。」

　　干咳了两声，雷建达接着道：「我刚才想了想，阿元你现在晚上不用上班的
话，完全可以到我『铭海』航空公司的医疗部兼职，我们有很多空姐非常需要按
摩脚部，特别是跑国际航班的空姐，只要阿元你去，我可以拍板承诺，你每晚只
需工作三小时，每月给你五万工资，当然，你名义上是我们医疗部的外聘，不算
正式职工，就没了五金一险之类的福利。」

　　「五万？」

　　王希蓉惊呆了，就连见过大场面的朱玫也吃惊不小。

　　「不错，我能拍板的上限就是五万，不过，这要阿元的技术名副其实，要不
然空姐一投诉，说阿元的水平一般般，我就不好意思了。」

　　雷建达留了个尾巴，反正阿元不是他们正式的航空公司职工，如果到时还是
不能挽留空姐和驾驶员，航空公司很容易就能把乔元赶走，此时答应给乔元高薪，
还能讨好乔元，兼而获得王希蓉青睐，可谓一举三得。

　　乔元涨红着脸，很不服气道：「雷叔叔，五万月薪确实很吸引我，但如果你
们的空姐说我技术不行，三天内，我自动离开，一分钱都不要。」

　　「哼。」

　　王希蓉拉下脸，为儿子不平。

　　「对不起，我不是那个意思。」

　　雷建达满脸赔笑，他试探之下，见乔元底气十足，心想乔元如果没几分本事，
也不敢夸下这海口。

　　朱玫笑道：「希蓉，雷总没见过阿元的技术，他担心很正常。」

　　朱玫原本对乔元志在必得，但她见雷建达半途杀出后，心里自有一番打算，
她不想把乔元逼急，她在等待机会，如果乔元去航空公司做兼职，那也是个绝好
的宣传广告，一旦时机成熟，朱玫再把乔元弄到手，她莱特酒店的桑拿部光接待
航空公司的空姐空少就是一笔可观的收入，要知道，国内诸多航空公司都与莱特
大酒店有密切联系。

　　「谢谢朱总帮我说话。」

　　雷建达小声乞求：「希蓉，你别生气……」

　　王希蓉当然不是真的生气，见雷建达低声下气，她顺势下台阶：「那以后，
我们娘俩坐你们航空公司的飞机……」

　　雷建达大手一挥：「免费，免费坐。」

　　王希蓉听了，才转怒为喜：「阿元，你觉得怎样，要不要去兼职，打两份工
很辛苦的哦。」

　　乔元心想，我又不是白痴，五万月薪，每晚只工作三小时，别说辛苦，就算
我拼了命也要去。

　　讪讪一笑，乔元柔声道：「这五万工资，我全上缴给妈妈，好不好。」

　　「哈哈。」

　　大家哄笑。

　　王希蓉这次真的把眼泪都笑了出来：「妈妈没白疼你，妈妈没白养你……」

　　雷建达做事漂亮，雷厉风行，当着王希蓉和乔元的面打电话回公司，马上指
示公司的医疗部安排乔元这两天就去公司上夜班，专门为空姐做按摩。

　　王希蓉看在眼里，绝美脸蛋上的春意更是浓郁。

　　大家热聊，乔元心里却惦记着郝思嘉，昨晚一夜风流，今晚或者还能再渡玉
门关。

　　少年情欲旺盛，乔元告辞了：「妈妈，朱阿姨，雷叔，你们慢慢吃，我有事，
要先走了。」

　　雷建达巴不得乔元快走，他自然不会挽留。

　　朱玫有心撮合王希蓉和雷建达，也同意乔元离开，唯有王希蓉不舍，柔柔叮
嘱道：「开车慢点啊。」

　　乔元应了一声，便急匆匆离开酒店，在路边水果小店买了很多水果，便驾车
去医院，到了郝思嘉住的内科病房，却不见伊人芳踪，病床整齐，空空如也。

　　乔元急了，跑去内科住院部值班室询问，一位可爱的小护士马上叫乔元等着，
她摸索了一会，拿出一个信封递了过去，说是郝思嘉的留言。

　　乔元忙撕开信封，里面有一纸信纸，上面写着几行娟秀字迹：「阿元，我老
公来接我回家了。我本想打电话告诉你，但我又想试试看你会不会来医院看我，
如果你不来，护士会通知我，我会去医院把信收回。直觉告诉我，你一定来医院
看我，我深信不疑。另外，车子你暂时替我保管，如果你想思嘉姐了，就打电话
给我。祝安！再次感谢你救了我。」

　　最后落款：郝思嘉。

　　乔元有强烈的失恋感觉，酸酸的滋味瀰漫了他全身，这是他人生第一次懂得
什么叫失恋，满腹惆怅之下，乔元暗责自己好高慕远，整天充满不切实际的幻想，
人家郝思嘉是有老公的大姐姐，风流就算了，千万别当真，更不应该再幻想吕孜
蕾，利君芙，他乔家这么个家境，能娶到孙丹丹做媳妇就已是祖上积德。

　　想通了，乔元轻松了不少，心中的情意加重在孙丹丹身上，他将宝马车留在
医院，自己驾驶郝思嘉的保时捷去了学校，这几天就要去航空公司医疗部兼职，
乔元以后没有时间再接送孙丹丹，乔元想把这事告知孙丹丹，他忽然对孙丹丹有
了愧疚之心。

　　校园一片静谧。

　　学生都在上夜自习，学校门卫见乔元开着豪车，以为他是富家子弟或官二代，
立马笑呵呵地放车子进入校园区。

　　回到熟悉的校园，乔元竟然没有丝毫留恋，因为他在这所国立重点中学的三
年读书生涯中受尽屈辱，若不是乔元的青梅竹马女友孙丹丹还在这读书，乔元不
会再来学校。

　　来到孙丹丹所在的二楼教室，白灯如昼。

　　乔元在视窗张望了半天，意外地没有看到孙丹丹，他猜想孙丹丹今晚没来学
校夜自习。

　　郁闷之下，乔元只好离去。

　　经过楼梯口时，一位校服女生急匆匆走下楼，在楼梯口的拐弯处，与乔元对
了个照面，乔元一看，她竟是校花之一，利君芙的二姐利君兰。

　　利家三校花姐妹在学校里如雷贯耳，只是很少来学校，男生们都很少见到她
们，乔元以前就很少见过利君竹，倒是偶尔见到利君兰，利君兰是她们姐妹三人
中，最常来学校的一个，她很高傲，很少朋友，她当然不认识乔元，他乔元在学
校里只是一个微不足道的的人物，就算被学校开除，也是默默无闻，所以相遇之
下，利君兰只飘了乔元一眼，便与他擦肩而过，匆匆走下了楼梯。

　　乔元不由得想到利君芙，美丽女孩总是让青春期的男生难以忘记，他拿起手
机看了看，多么希望能接到利君芙的电话。

　　下了楼，乔元心儿突然跳得很快，他意外地又看到了利君兰，还看到利君竹，
身材高挑的姐妹俩站在不远处窃窃私语，利君竹不知跟谁通着电话，隐隐有笑声。

　　乔元不好多看，不敢多听，他慢慢走向停在教学大楼前的保时捷，几次想回
头看校花姐妹，但还是忍住了。

　　意外出现了，乔元打开车门的那一刻，他听到身后有人喊：「嗨，乔元，你
能送我们去一个地方吗。」

　　乔元惊喜回头，见利君竹和利君兰一起朝他走来，手里各提着一只大袋子，
喊他的是利君竹。

　　乔元瞪大眼睛，难以相信利君竹会喊他的大名。

　　姐妹俩走到乔元面前，又问了一遍。

　　乔元猛点头，结结巴巴道：「可……可以，上……上车吧。」

　　利君竹「咯吱」

　　一笑，马上拉开车门：「太好了，谢谢你喔，我朋友临时有急事，不能来接
我，幸好遇到你。」

　　那利君兰却没有笑，她是出名的冰美人，她连话都不说一句就钻进了车里，
两只漂亮的大眼睛紧紧盯着乔元。

　　利君竹也钻进了车里，她要乔元送她们去一家很高档的夜店。

　　「９９酒吧？我不认识路，我开车，你指路。」

　　乔元尴尬说。

　　利君竹从后座探身到驾驶位，伸臂一指：「笨，车上有导航系统。」

　　乔元更尴尬了：「我不会用。」

　　利君竹娇嗔：「那你开思嘉姐的保时捷干什么，你跟她是什么关系？」

　　乔元浑身的骨头都酥透了，利君竹那娇嗲的声音与利君芙略有不同，但又有
异曲同工之妙。

　　乔元想了半天，回答道：「我跟思嘉姐是好朋友关系，你怎么知道我开思嘉
姐的车，你跟她又是什么关系。」

　　利君竹说：「思嘉姐是我们家的英语老师，她的车牌我们早记熟了，我坐过
这俩车好多次的，好奇怪，她的车子怎么会让你开。」

　　乔元不想解释太多，灵机一动，道：「思嘉姐病了。」

　　「啊。」

　　姐妹俩大吃了一惊，一直不吭声的利君兰立马拿出手机拨给郝思嘉，拨了几
次后，她沮丧不已：「思嘉姐关机了。」

　　那声音也是极其娇嗲，只是略微尖细些。

　　乔元闻着车里飘荡的少女体香，魂儿都散了。

　　在利君竹的催促下，乔元开动了车子，走哪条路，在哪转弯，全听从利君竹
指挥。

　　「你来学校看孙丹丹？」

　　利君竹饶有兴趣问。

　　乔元大方承认。

　　车后座里，两姐妹窃窃私语，「孙丹丹是谁。」

　　利君兰小声问，利君竹道：「高一Ｃ班的，就今年学校歌唱比赛第一名那个
呀。」

　　「哦。」

　　「你知道他是谁吗。」

　　利君竹对乔元扬了扬下巴。

　　利君兰瞄向乔元，冷冷说：「不知道，我很少来学校，见谁都陌生。」

　　利君竹用手掩嘴，小声在利君兰耳边嘀咕：「他叫乔元，就是上学期打了樊
正义被学校开除的那个人。」

　　「啊。」

　　利君兰小月眉一挑，大感意外：「就是他帮君芙打了樊正义？」

　　见利君竹点头，利君兰冰冷的目光有了一丝温暖，她的大眼睛正好奇地看着
乔元瘦小的背影。

　　「你们晚上不上夜自习，偷偷去夜店，不怕被家里人知道吗。」

　　乔元也好奇地看着观后镜，他发现姐妹俩从大袋子拿出了很多衣服，还有靴
子，袜子之类的衣服，看得乔元心里一阵紧张。

　　「家人才不管我们。」

　　利君竹说着，突然直起身子，伸手把车内的观后镜给折合了，嗲声警告：
「现在呢，我们要换衣服，你不许回头看，要是你敢看，我就告诉孙丹丹，说你
偷看我们换衣服。」

　　乔元无语，他当然不敢回头看，心里乱猜一通，都得不到满意答桉，究竟这
姐妹俩在干啥，为什么要在车里换衣服，她们是去酒吧玩么，她们有男朋友了吗。

　　车后座悉悉索索了好一阵，利君告诉乔元，「前面左拐就到了。」

　　乔元将保时捷停在一家霓虹闪烁的酒吧不远处，利君竹和利君兰迅速下车。

　　乔元一看，眼珠子都快掉落在地，眼前的这对姐妹花哪里还是学生，分明就
像路边的小辣妹，她们穿着黑色高跟长筒靴，性感超短裙，上身是露脐短紧衣，
脸上还浓妆艳抹。

　　「好看吗。」

　　利君竹眨着大眼睛，润了润鲜红的小嘴唇。

　　乔元暗叫：我的妈呀，见鬼了，我的妈呀，见大头鬼了。

　　「太……太暴露了。」

　　乔元本想夸赞一番，可实在夸不出口。

　　利君竹也不介意，扭了扭小蛮腰，说：「又不是逛街，暴露点很正常，这是
跳舞服。」

　　一弯腰，利君竹趴在乔元的车窗边指向前方，嗲声向乔元发出邀请：「如果
你想回家的话，就回去咯，如果你想看我们跳舞，前面就有停车场，有专人引导
你停车，你停好车后，直接进酒吧，我在酒吧门口等你。」

　　披散的长发没遮住春光，乔元不小心见到了利君竹那鼓鼓的胸脯和深邃的乳
沟，他结巴道：「我，我……」

　　利君竹浪笑：「酒吧里有很多美女，你开保时捷来，已经有很多美女注意你
了，你就当你是有钱人，很多美女愿意免费跟你上床。」

　　身后的利君兰顿足，大为不满：「利君竹，你别教坏人家。」

　　利君竹咯咯娇笑：「你也太高看他了，他能打副市长的儿子，说明他胆子大，
他在学校门口跟孙丹丹做爱，说明他不是好人，９９酒吧广为人知，他假装说不
知道，这种人又会好到哪里去。」

　　乔元大窘，暗暗佩服这利君竹，利君竹哼了哼，用很拽的口气道：「你开车
送我们来酒吧，我感谢你，才请你去看我们跳舞，你爱来不来，我等你十分钟。」

　　乔元很犹豫，他以前从未去过这种夜场，不是他不想去，是担心去了消费不
起，可今晚，乔元跃跃欲试，他本想早点回家陪母亲，可利君竹的一番如尖如芒
的言论把乔元打了个原形毕露，他确实就如利君竹所说的那种人，他卑微的内心
里隐忍着好色和贪婪，他跟所有男人一样，都向往金钱和美女，之所以对利君竹
说不知道９９酒吧在哪，无非是让利君竹指路时，能多听听她那动人声音。

　　人生就那么奇怪，往往一件事，往往一个不起眼的抉择就决定了一辈子的命
运，乔元不知道，当他决定踏入９９酒吧的那一刻，他的命运从此发生了天翻地
覆的改变。

　　９９酒吧里，人声鼎沸。

　　音乐不算得震耳欲聋，乔元好奇地打量这个光怪陆离的地方，利君竹把乔元
引到一个豪华卡座里，叫服务生给他拿来了一杯果汁和一杯啤酒，乔元毫不犹豫
地选择了啤酒。

　　利君竹咯咯娇笑，那瞬间，她成熟得令乔元难以置信，实际上，利君竹才十
七岁。

　　警笛般的音乐划过了酒吧上空，开场舞随即上演，乔元坐在偌大的豪华卡座
里，一边喝着啤酒，一边激动地欣赏酒吧舞台上ｄａｎｃｅｒ们演绎的时尚火辣
舞蹈，乔元不懂什么舞蹈，只知道有两位ｄａｎｃｅｒ异常美丽，她们都有一双
性感修长的美腿，扭动的腰肢下，她们的超短裙飘荡着火一样的激情。

　　乔元硬了，血气方刚的男孩怎能受得了这种香艳刺激，他口渴之极，半瓶啤
酒很快进肚，酒精上涌，乔元很亢奋，他不再觉得利君竹的打扮很暴露，他适应
了利君竹的烟熏妆。

　　其实，利家姐妹用烟熏妆打扮还有一个目的，她不希望被同学认出，虽说高
中生来酒吧夜店玩的机会不多，但姐妹俩很谨慎，整个市二中都没有一个人知道
利家的两个未成年女儿在夜场跳表演舞。

　　十五分钟的开场舞跳完，有些气喘的利君竹和利君兰拿着饮料来到了乔元身
边，她们浑身散发着热力，见乔元的啤酒已喝完，利君竹把将自己杯中的饮料倒
进了乔元的酒杯里，乔元说要喝啤酒，利君竹警告说：「我们还打算让你送我们
回家，不许再喝酒，喝酒了就不能开车。」

　　乔元立马感觉到利君竹的成熟，他下意识地听从利君竹的话，喝下了饮料。

　　利君竹笑了，笑得多诱人，烟熏妆只能掩饰她的容貌，那粉红的肌肤，那高
耸的胸部无需掩饰，利君竹与乔元几乎肩并肩坐在一起，乔元能近距离观察利君
竹的胸部。

　　「不要告诉别人我们在这里跳舞。」

　　利君竹依靠在乔元身上，沸腾的音乐需要身体更贴近才能说话交流。

　　乔元沸腾了，他裤裆一直在发胀，身边的乳沟似乎更清晰，他用力点头。

　　「也不能告诉孙丹丹。」

　　「绝不告诉。」

　　利君竹笑得迷死人，她举起杯子，喝下饮料，就在乔元身边合著音乐扭动她
盈盈一握的小蛮腰。

　　乔元也喝下饮料，感觉就像喝下利君竹的口水，因为是从利君竹的杯子倒过
来的饮料。

　　「我好恨樊正义的。」

　　利君竹突然愤愤说。

　　乔元有些意外：「他怎么你了。」

　　利君竹道：「他想同时追我们姐妹三个，哼哼，这没问题，有本事就追呗，
可这个樊正义好装逼，自以为是，以为他爸爸是市长，我们女孩就得巴结他，结
果我们都不搭理他，他追了几个星期就没了耐心，就想用威胁手段逼我们，先是
说如果不跟他交往，我们就不能毕业。」

　　「哼，我们对毕业不毕业无所谓，更不理他了，他见这个威胁不了，就找警
察在学校门口等我们，说我们藏有不良读物，有色情书，把我和君兰抓进警察局，
要我们答应做他女朋友才放我们出来，我们肯定不答应，他竟然能让警察关了我
们好几个小时，气死我们了。君兰说，谁打樊正义一顿，君兰就做他女朋友，我
们就是不想见到樊正义，才很少去学校的。」

　　「我可没说过那句话。」

　　一旁的利君兰连忙否认，美脸隐隐娇羞，彷彿冰雪融化，春风上枝头，乔元
看得一颗心在狂跳。

　　「嘻嘻。」

　　利君竹对乔元娇笑：「君兰不会嫁给你，你别在意，再说了，你也有了孙丹
丹。」

　　「玩笑话，我不介意。」

　　乔元很洒脱的样子，可心里暗暗着急：哪怕有孙丹丹了，我也不在乎多一个
利君兰，再多一个利君芙，好吧，姐妹三朵花，我一并要了，欧耶。

　　利君竹当然不知道乔元在胡思乱想，她找来服务生，又加了饮料。

　　利君竹继续激动说：「你不知道这个樊正义有多可恶，硬的不行，耍无赖流
氓，他摸我胸部，摸君兰大腿，摸君芙屁股……」

　　听到这，乔元的幻想一下全消失，他怒目圆睁，握紧了拳头：「利君芙叫我
打樊正义几下就够了，我没听她的，我打掉了樊正义的三颗牙齿，他们想叫我赔
钱，好几个老师说，如果我乔元要赔钱，就把这件事向社会公开，姓樊的害怕了
才不找我赔钱，我虽然不喜欢学校，但有几个老师还是有良心的。」

　　利君竹拍了拍乔元的肩膀，甜甜道：「谢谢你打了樊正义，你想要什么，我
送给你。」

　　乔元咧嘴笑道：「不用了，事情都过去了那么久。」

　　利君竹双目闪亮，大声问：「你想不想我亲你一下。」

　　乔元一愣，顿时热血沸腾，猛点头。

　　利君竹没丝毫忸怩，侧身弯腰，在乔元的脸上亲了一口，唇印嫣然。

　　乔元傻呆了，眼睛呆呆地转向利君兰，利君竹一看，笑得花枝招展：「君兰，
他看你，咯咯……」

　　「别做梦了。」

　　利君兰撇了撇嘴，想笑不笑。

　　利君竹道：「亲他一下啦，他不只打掉樊正义三颗牙齿，还把他打成了猪头。」

　　利君兰拗不过姐姐的怂恿，想想樊正义自从被乔元打了之后，也离开了学校，
转去英国读书，学校里少了一个色狼恶霸，从此太平，利家姐妹连夜校也敢来了，
这一切都多亏了乔元，利君兰心生感激，改变了主意：「就亲一下。」

　　乔元乐颠了，能得到一位校花亲脸都已是这些平凡学子的终极梦想，如今得
两校花吻颊，哪还在乎亲一下，还是亲两下。

　　轻轻的，他的脸颊被利君兰触碰了一下，利君竹娇笑着递上一张纸巾，乔元
接过，很不舍得擦脸，擦得不干净，利君竹咯咯娇笑，很细心地帮乔元擦拭，四
目交接之下，两人都有一丝异样。

　　突然，有很多男女来到豪华卡座，其中一位粗犷男子见利君竹和乔元很亲暱
的样子，不由得惊问：「君主，这谁呀。」

　　「我的小男朋友。」

　　利君竹故意把身上贴在乔元身上，那粗犷男子摇头奸笑：「别逗了，谁不知
道你是胖哥的菜。」

　　利君竹大怒：「我警告你，下次你再把胖子和我扯在一起，我对你不客气。」

　　粗犷男子很委屈：「胖子说的。」

　　利君竹问：「说什么了。」

　　粗犷男子眉飞色舞道：「他说两年前就破了你的处。」

　　利君竹脸色大变：「他真这么说。」

　　粗犷男子指了指四周：「梁子，火钳，黑头都听见了，不信你问他们。」

　　利君竹当然不会一个个去问，冤有头债有主，她恨恨道：「胖子今晚来不来？」

　　粗犷男子叹息说：「他哪次不捧你的场，只要你来跳舞，他人在外地也要赶
回来。」

　　话音刚落，只见一位肥胖男人挺着大肚腩晃悠悠来到卡座，众人齐齐站起，
态度恭敬。

　　粗犷男子乐了：「说曹操，曹操到，胖哥来了。」

　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　「君主。」

　　肥胖男人兴奋地朝利君竹喊，利君竹怒道：「我叫君竹，不是君主。」

　　肥胖男人来到利君竹跟前，竟然双膝跪下，虔诚之极：「我沙斌斌把你当主
子一样供着。」

　　「傻ＢＢ。」

　　利君竹笑骂，羞涩之态令人垂涎。

　　众人哈哈大笑，肥胖男子也不介意被利君竹骂，他一落座，马上就有人给他
倒酒，他似乎渴极了，拿起一大杯啤酒就喝，喝得一滴不剩。

　　利君竹狠狠道：「你跟人家说，说你两年前破了我的处？」

　　肥胖男子一愣，环顾四周，见有人窃笑，他苦着脸道：「我那天喝多了。」

　　众人又是哄堂大笑。

　　利君竹的脸色好看了许多，她一把搂住乔元的肩膀，大声宣布：「他才是我
男朋友，你们都不许欺负他。」

　　沙斌斌郁闷道：「我欺负他，你会心疼啊。」

　　乔元已然看出利君竹和肥胖男子的关系不一般，心中霎时狂烧起了嫉妒之火，
冷冷道：「他们不敢欺负我。」

　　恰好这时酒吧的换成了柔和音乐，整个豪华卡座的人都听到了乔元这句话，
一般情况下，这句话并不刺耳，可此时此刻，乔元是接了沙斌斌的话，沙斌斌哪
里能忍，连他的朋友都瞪着乔元，沙斌斌冷笑道：「小兄弟，我知道你不是君主
的男朋友，所以，现在我对你很客气，知道我沙斌斌是谁吗。」

　　「不知道。」

　　乔元冷冷回答，利君竹扯了扯乔元，乔元依然不为所动，他有点不冷静，他
的目光透着慑人的光芒。

　　沙斌斌蓦地打了个冷战，他本来想吓唬乔元，不料乔元的回答令他更难堪，
他没理由在众人面前被一个小男孩呛到。

　　「这么跟你说吧，所有人都知道我喜欢君主，我追定她了，她是我的女人，
没有人敢跟我抢。」

　　沙斌斌不想惹事，他是捧场的，出来玩就玩得起，既然明知乔元不是利君竹
的男朋友，什么都好说，沙斌斌希望乔元识时务，最好马上离开。

　　乔元没有离开，也不识时务，如果之前利家姐妹没有亲过他，乔元或许没有
这么嫉妒，他轻蔑道：「谁有本事谁就追，利君竹这么漂亮，谁都想追，凭什么
你独霸。」

　　卡座里一阵骚动，这番话如果是一位有份量的黑道大哥说出来，那还情有可
原，一个毛头小子对一位大哥说这些话，那就不对了。

　　如果沙斌斌认怂，那他以后如何在９９酒吧溷，明眼人都看出沙斌斌是这家
酒吧的「看场子」，因为只有看场大哥才有资格拥有固定的包厢和卡座。

　　利君竹脸色都变了，她没想到一个小小的玩笑会变得急转直下，她更没想到
乔元是如此强硬。

　　「我沙斌斌还是有点本事的，这里这么多人，我叫他们揍谁，他们就会揍谁。」

　　沙斌斌有点不耐烦，他几乎露骨的警告乔元。

　　乔元听出了危险，他没有一丝害怕，当初打副市长儿子时，他一拳接一拳地
打，毫不留情，连副市长都不怕，他又怎么会怕沙斌斌，乔元已经做好了最坏的
打算，他在街道长大，打架斗殴是家常便饭，面对沙斌斌的恐吓警告，乔元狡猾
地设了一个圈套：「你意思说，为了抢利君竹，你会厚着脸皮让你这群牛高马大
的弟兄一起揍我？」

　　沙斌斌心想，如果叫一大帮人打这个小孩，那多丢份。

　　他冷笑一声，随手指向一帮马仔：「我叫一个人揍你就够了。」

　　乔元暗喜，知道沙斌斌已中计，一人难敌四手，能一对一面对沙斌斌，乔元
自认很有把握，他澹澹道：「为什么你不亲自出手，你怕我？」

　　「我怕你？」

　　沙斌斌笑得肥肉乱抖：「哈哈，我是害怕，我怕我一不小心，把你弄死。」

　　「谁弄死谁，还说不准。」

　　乔元蓄势待发。

　　利君兰和利君竹都很奇怪地看着乔元，她们简直不相信一个小孩子竟然敢如
此强横地面对一大群黑道人物，心里有点佩服乔元。

　　为了不至于情势恶化，利君竹赶紧打圆场：「干什么，你们别张嘴闭嘴就死
死死的，讨厌，这么大一个人了，对一个小男孩说狠话，不害臊么。」

　　沙斌斌被利君竹一阵呵斥，也觉得自己太小家子气了，毕竟他的职责是看场，
如果他在酒吧闹事，坏了生意，酒吧老板和股东不会善罢甘休，而且，对乔元出
手也名不正言不顺，以大欺小，他想了想，怒气消失了大半，只是面子下不来。

　　正为难，之前那位粗犷男子提了一个活跃气氛的建议：「胖哥，不如这样，
这里有很多玩乐可以比试一下，喝酒，摇骰子，掰手腕，玩飞镖，打扑克，你跟
小兄弟比试比试，谁输了，以后不准再追求利君竹。」

　　这粗犷男子实则是帮沙斌斌，他了解沙斌斌，那几种玩乐游戏，每一样沙斌
斌都玩得精通，大家瞧出了粗狂男子的用心，马上起哄支持。

　　沙斌斌趁机下了台，目光挑衅乔元。

　　乔元瞄了一眼利君竹和利君兰，见她们眼里充满恳求的目光，心一软，也不
想闹事，但在姐妹花面前，乔元非要这个面子不可，他心念疾转，寻思着要比试
喝酒，以这沙斌斌的肚子，估计能装进去几十瓶啤酒。

　　乔元不是笨蛋，他朗声道：「声明一下，我不会喝酒，不用比喝酒。」

　　于是众人纷纷出主意：「比骰子。」

　　「飞镖。」

　　「拿一副牌来，打三把押金花。」

　　「掰手腕吧。」

　　「掰手腕么，沙大哥的手臂比那家伙的腿还粗，赢了胜之不武，我看呐，还
不如比卵大。」

　　众人笑喷，粗犷男子脑子好使，又提了个建议：「为了公平起见，胖哥选一
项，小兄弟选一项，大家觉得如何。」

　　掌声雷动，众人纷纷叫好，沙斌斌心情愉快，无论选什么，他几乎立于不败
之地，沙斌斌假装大方，让乔元先选，大家静静等待，以为乔元会选骰子色盅，
或者玩扑克。

　　出乎所有人的意料，乔元澹澹道：「我就选掰手腕。」

　　「啊，哈哈。」

　　大家都乐了，这无异于鸡蛋撞大石，有人猜测乔元明知无法获胜，故意选实
力最悬殊的一项，他想让沙斌斌赢了也难堪。

　　沙斌斌也是这么猜想的，不过，他现在很想早早打发乔元离开，因为他沙斌
斌来这里是为了看场子，是为了获得利君竹的欢心，不是为了跟一个不起眼的小
刺头斗气，所以沙斌斌谨慎起来，他选了他最拿手的飞镖。

　　飞镖是沙斌斌的强项，卡座里的墙上挂着一个飞镖盘，沙斌斌曾经在这里赢
过很多人，也赢了很多钱。

　　据说，世界上的飞镖高手很多都是胖子，肥胖的人比较适合玩飞镖，他们的
手厚有劲，投出去的飞镖不会太偏离目标。

　　看来乔元输定了，大家更轻松。

　　沙斌斌脸带微笑，朝利君竹飞吻，利君竹嗔道：「你得意什么，你可以追我，
我答不答应是另一回事。」

　　乔元暗暗恼怒，他听出利君竹和沙斌斌在打情骂俏。

　　有心人搬来了一张四脚平凳，这种凳子最适合掰手腕，起哄再起，众人扶稳
平凳，一个几乎有一百八十公分的胖子即将与一个不到一百七十公分的瘦小男孩
比试掰手腕，这情景多么滑稽有趣，很多人都围在卡座前观看，输赢赔率从１：
３０，急升到１：９０。

　　欢呼声中，乔元和沙斌斌搭上了手腕，双方对视，都蓄势待发。

　　粗犷男子主动做起了裁判，只听他一大吼一声「开始」，乔元和沙斌斌立即
角力，所有人都认为，这场比试只需几秒钟的时间就可以分出胜负，只要沙斌斌
一发力，估计乔元的整个瘦小身子都会被掰过去。

　　时间在流逝，五秒，六秒，七秒……二十秒，四十秒，六十秒……咦，怎么
回事，观者惊呆了，掰手腕还没有分出胜负，双方仍在僵持，两条手臂支立在平
凳上，一粗一细交剪在一起，双臂都在微微抖动，双方都全力以赴，场面肯定不
是一面倒了，不被看好的乔元在冷笑。

　　有人指出：「胖哥在玩虐那小子。」

　　大家深以为然，赔率继续飙升到１：１５０。

　　所有人都不知道，此时的沙斌斌只能用惊骇来形容他的心情，他不是不想速
赢，而是根本没办法速赢，他的肥脸开始涨红，他感觉到那根瘦小的手臂彷佛有
无穷的力量，沙斌斌从一开始就没有把乔元的手臂掰向自己一方，更别提掰倒对
方。

　　时间过去了两分半钟，有人看出了端倪，赔率开始回落至１：１３０，然后
是１：８０，１：５０，１：７，１：１。

　　音乐充斥着酒吧的每一个角落。

　　豪华卡座里，竟然没有人喝酒，也没有人说话，大家都目瞪口呆地看着沙斌
斌粗壮的手臂渐渐地倒向乔元那一边，沙斌斌在拚命挽回，满脸狰狞。

　　可瘦小的手臂持续下压，胜负已经逆转，开赔率的那家伙说要上洗手间，结
果被几个人抓住，估计这家伙赔惨了，想溜之大吉。

　　掰手腕以难以置信的结局落幕，一切都没了悬念，沙斌斌直到手臂完全被掰
下，他依然不相信自己的眼睛，很多人也不相信自己的眼睛，有人又指出：「胖
哥是故意让这小子的，飞镖肯定能轻松扳回。」

　　众人释然，齐声喊：「胖哥加油，老大加油……」

　　沙斌斌果然是老大，他迅速平静，喝了一大杯冰镇啤酒，缓和了紊乱的气息，
他的目光狠狠地瞪着飞镖盘，却不敢与乔元对视，沙斌斌有一种不祥的预感，他
不敢想下去，事已至此，他只能竭力挣回一局，否者不能追求利君竹，这对沙斌
斌来说，比杀了他更难接受。

　　有人拿来了十四支飞镖，每人分七支。

　　卡座的气氛异常压抑，哪怕全为沙斌斌加油鼓励，但大家似乎没了多少信心，
因为大家都看到乔元像标枪似的站立着，目视飞镖盘，神色平静。

　　沙斌斌则拿着飞镖，走来走去，他不再得意，不再对利君竹飞吻。

　　姐妹俩都看着乔元，尤其是利君兰，她的黑眸子闪耀着亢奋的目光。

　　「飞镖比赛的规则要先说说，每人七支镖……」

　　那位叫文强的粗犷男子有点尴尬，心底里，他的想法悄悄发生了改变，很多
观战的男人都和粗犷男子有同一个想法，就是希望沙斌斌输掉比赛，退出追求利
君竹的行列，只有这样，大家才有机会追求利君竹。

　　至于利君兰，大家对她很失望，因为她从来不给任何男人机会，她在学校里
是冰美人，在学校外，她同样冰冷矜持，姐妹三人的性格迥异不同，利君竹热情
似火，利君兰冰冷傲慢，利君芙温顺狡诈。

　　简单说完飞镖比赛的规则，粗犷男子宣布比赛开始，卡座内外人群骚动，比
赛的结果勾起了大家的好奇心。

　　可就在这时，乔元感觉到裤袋里的手机震动，他拿出手机，随意查看一下短
信，这一看之下，他脸色大变，短信只有十个字：阿元，快来凯星酒吧救我。

　　是孙丹丹发来的短信，乔元猛然发疯般大声问：「凯星酒吧，凯星酒吧在哪。」

　　利家姐妹面面相觑，利君竹奇怪道：「怎么了，乔元，凯星酒吧就在附近。」

　　乔元大喊：「快带我去。」

　　说着，一把抓住利君竹的手就要离开。

　　沙斌斌急了，他不介意乔元单独离开，可他不能带走利君竹。

　　沙斌斌伸手阻拦：「先比试完飞镖了再走嘛，要不你认输。」

　　大哥有事，其他弟兄马仔当然不能束手旁观，他们围了上来，脸带杀气。

　　乔元拉着利君竹不放手，又一声怒吼：「认输又怎样，你赢不了我。」

　　瞄了一眼酒桌上七支飞镖，乔元倏然拿起，只见他手起镖飞，快如闪电，
「笃，笃，笃，笃，笃，笃，笃」

　　连续七响，那七枚飞镖全部射中飞镖盘的正中红心，末了，一把精巧的弹簧
刀拿在乔元手上，他环视着众人，双眼如鹰。

　　所有人都惊呆了，有的吓呆了，几秒过后，他们才发出惊呼，没有人再敢拦
乔元，他和利家姐妹一起跑出了９９酒吧，一起朝凯星酒吧跑去。

　　身后，悄然跟随着两个男人，其中一个是粗犷男子。

　　凯星酒吧离９９酒吧不到三十米远，这一带属于酒吧夜店区，连绵着七八家
大型高级夜店，夜总会，以及十几间小酒吧。

　　发疯狂奔的乔元一口气跑到了凯星酒吧，在酒吧门口，他要求利家姐妹分头
去找孙丹丹，说完，马上冲进酒吧里。

　　利家姐妹大吃一惊，她们没想到孙丹丹在凯星酒吧里，利君竹认识这酒吧的
负责主管，她说明了来意后，这里的主管给利君竹面子，找来几个酒吧保安和利
君竹到处找。

　　乔元则上了包厢，一个一个地推开包厢门，没见孙丹丹就向人家说对不起，
连找了几个包厢都没见到孙丹丹。

　　乔元焦急不堪，可也没办法，只能像没头苍蝇似的，接着一个一个包厢地找，
终于，在推开一个包厢时，乔元不仅见到了孙丹丹，还见到了孙丹丹的母亲赵倩
倩，四个男人正纠缠着赵倩倩和孙丹丹，上下乱摸，欲行不轨。

　　此时，孙丹丹的鞋子已掉落，赵倩倩的上衣已扯烂，乔元大吼：「住手。」

　　四个男子吃了一惊，赵倩倩和孙丹丹都大喊：「阿元，快救我们……」

　　「小子，你是谁。」

　　为首的一个男子阴鸷得可怕。

　　乔元手持弹簧刀，大声道：「丹丹，赵阿姨，你们快走。」

　　「打他。」

　　阴鸷男子大喝一声，另外三个男子马上向乔元冲过来，乔元后撤三步，准备
迎击。

　　关键时刻，包厢外有个爽朗的声音：「二少，酒吧打电话报警了，没什么大
不了的话，你就快走。」

　　这位叫二少的男子一看来人，马上挥手制止了攻击，不阴不阳问：「文强，
他是你的人？」

　　乔元认出来人正是在９９酒吧的那位粗犷男子，他没想这粗犷男子会尾随帮
忙，心里顿生感激。

　　「不是我的人。」

　　文强笑了笑：「我刚巧在隔壁嗨着，见服务生慌慌张张报警，就过来看看，
原来是二少在发脾气，算了算了，赶紧撤了吧。」

　　文强有点钦佩乔元，他也是道上溷的人，在这条酒吧街里，文强算得上是一
位小有名头的人物，各位大佬大哥都给他点薄面，他见乔元一人，恐怕难敌对方
四人，所以故意撒了个谎，说有人报警，文强希望乔元避过这场争斗。

　　那位二少虽不甘心，但也自知理亏，听说有人报了警，他多少忌惮警察，于
是手一挥，带着三个一起的男子走出包厢，可能是他觉得实在遗憾，包厢里的一
嫩一老，都很漂亮，本来可以销魂一晚，谁知半路杀出个程咬金，这二少越想越
窝囊，他忍不住回头，大步朝乔元走去，臂起掌落，就想扇乔元一个耳光，嘴上
大骂着：「妈的，破坏老子的好事，老子扇死你这个狗崽子……」

　　事情本不应该这样，可惜，世上没有后悔药吃，二少掌落的时候，迎接他的
不是乔元的脸，而是一把锋利的弹簧刀，整把刀刃刺穿了二少的手掌心。

　　「啊……」

　　惨叫声惊天动地，赶回来的三个男人迅速扑向乔元，可他们都被闻讯赶来的
酒吧保安制止，包厢里一度陷入溷乱，大家都看到了血腥的一幕：这位叫二少的
男子正痛得浑身颤抖，冷汗滴落，他右手悬在半空，手掌心已被弹簧刀贯穿，血
流不止，他已不敢动弹，因为动一下会疼得要命，而握刀的人正站在他面前，这
是一位比他还矮两个头的少年。

　　「小兄弟，你把刀放了，带人走吧。」

　　文强叹息，他既为二少叹息，也为乔元叹息，因为这个二少不是一般人物，
他绝不会善罢甘休，乔元麻烦大了。

　　「你叫文强？」

　　乔元问。

　　「是的。」

　　文强回答。

　　乔元又问：「你保证我放了刀能带人走？」

　　文强没吭声，他只是一个小人物，他无法保证什么，不过，有人开腔：「我
保证。」

　　大家看去，这人竟是胖哥沙斌斌。

　　「你快走吧。」

　　利君竹就站在沙斌斌身边，她几乎是用乞求的语气。

　　乔元点点头，示意孙丹丹和赵倩倩赶紧走，在酒吧门口等他，母女俩吓坏了，
不敢有丝毫停留，仓皇离去，乔元随后慢慢放开刀柄，迅速离开。

　　载着孙丹丹和赵倩倩，乔元驾车一路疾驰，兜了个大圈，还在路边的提款机
提了两万现金，最后确定没有人跟踪了，才把车子开回西门巷，在巷口停了车，
乔元静静地倾听孙丹丹述说事情的原委。

　　「刚才包厢里有一个男的，他是我爸爸的朋友的儿子，爸爸介绍我去跟他相
亲，晚上我们两家人一起出去吃了饭，那男说喜欢我，他邀请我去唱歌，我不喜
欢他，不想去的，爸爸和妈妈鼓励我去，我害怕，就叫上妈妈。到了那个酒吧，
那男的叫来了他的朋友，就是刚才那几个，然后就开始唱歌喝酒，喝了很多，那
个叫二少的坏人就对妈妈动手动脚，说下流话，后来发展到对我乱摸，我慌了，
趁着上洗手间时候给你发了短信息，没想到你来得这么快，没想到你会用刀子…
…」

　　乔元打断了孙丹丹说下去，他庆幸今晚去了９９酒吧，但憎恨发生的一切，
他用毋容置疑的语气警告赵倩倩：「赵阿姨，你回家跟丹丹的爸爸说，让他不要
再费心替丹丹相亲了，丹丹和我上了床，她处女给了我，她就是我的女人，我不
能让别的男人碰她，你跟孙爸爸说，如果他不听，我会把他的眼珠子挖出来，然
后用我家的铁凿子凿入他眼眶，用大铁锤捶打凿子，把他的脑袋钉在地上。」

　　「阿元。」

　　赵倩倩一阵惊恐恶心，浑身起了鸡皮疙瘩。

　　「你一定要转告他。」

　　乔元叮嘱着。

　　「是。」

　　赵倩倩不寒而栗，她终于见识到原形毕露的乔元，她现在才明白眼前这个她
曾经看不上眼的小男孩，其实是一个心狠手辣的家伙，他面对血腥面不改色，面
对高出他两个头的人，他也敢出击。

　　很奇怪，孙丹丹没有感到害怕，乔元刚才的那番话反而令孙丹丹芳心大动，
她柔柔问：「阿元，刚才那穿靴子的女人很像利君竹，是她吗。」

　　「我觉得一点都不像。」

　　乔元冷冷说完，拿出了两迭钞票递给了赵倩倩：「赵阿姨，这是两万元，你
先拿着，以后有钱了，我再给你。」

　　赵倩倩两眼一亮，马上接过，愧疚道：「相亲这事，不是我的主意，是丹丹
她爸爸的意思。」

　　乔元懒得听下去：「好了，你们回家吧，有人来骚扰就及时报警。」

　　发觉母女俩神色有异，乔元补上一句：「放心，没什么事。」

　　凌晨一点多。

　　从９９酒吧里走出了两位绝色小美女，她们正准备钻入一辆法拉利。

　　乔元马上摁响喇叭，保时捷缓缓驶过去，停在了两位绝色小美女旁边，她们
已经洗掉浓妆，恢复了少女的清纯娇容，这娇容远比浓妆美丽千倍万倍，她们就
是利君竹和利君兰。

　　驾驶法拉利的男子不是别人，正是沙斌斌。

　　三个人都大吃一惊，他们万万没想到乔元还敢回到酒吧区，「乔元，你怎么
还来这里。」

　　利君竹紧张地四处张望。

　　乔元平静道：「你说过要我送你回家，我一定来，如果你不需要我送你回家
了，我现在马上就走。」

　　利家姐妹还是第一次听到这么硬的话，她们面面相觑，一脸为难。

　　沙斌斌走下车，想劝姐妹俩上他的法拉利，利君兰却意外地一转身，走向乔
元的保时捷：「我坐乔元的车。」

　　利君竹无奈，对沙斌斌歉意一笑：「胖子，不好意思，我不能丢下我妹妹。」

　　说着，她也走向保时捷，钻进了车里。

　　沙斌斌摇头叹息，他来到车窗前，微笑道：「小兄弟，你有种，改天出来吃
饭，我请你。」

　　乔元见两个美女都上了他的车，那份虚荣是何等强烈，他爽快答应了沙斌斌：
「没问题，我们还没分出胜负。」

　　沙斌斌道：「不想跟你争什么胜负了，我只想跟你交个朋友，就算是为了利
君竹。」

　　乔元狡笑：「你不只为了利君竹，我就不信你不喜欢利君兰。」

　　沙斌斌一愣，竟不知如何回答，一个劲地「呵呵」傻笑。

　　「走了。」

　　乔元驾车绝尘而去，留下沙斌斌肥胖的身影。

　　深夜，有深夜的美。

　　有些女人愈夜愈美丽，利君竹就属于这种女人，她此时就像快乐的精灵；利
君兰则不同，她彷彿愈夜愈安静，她的大眼睛安静明亮，她的视线一刻不离开驾
驶位，她对驾驶位上的瘦小男孩有了浓厚兴趣。

　　「什么意思啊，刚才和你胖子说的最后那句话。」

　　利君竹兴奋地趴在驾驶位的靠背，很嗨，车窗开着，夜风吹起了她的长发。

　　乔元有些腼腆，腼腆地瞄着观后镜：「我有观察到，很多人都在偷偷看利君
兰，他们想追的人不是你利君竹，而是利君兰，因为你已经名花有主了，利君兰
虽然不爱说话，但她应该还没有男朋友，大家对利君兰有想法，只是不说出来而
已。」

　　「这你都看得出来。」

　　利君竹扭头看利君兰，只见利君兰在笑，是那种很婉约，很清纯的笑，没有
铅华的瓜子脸完全就是一张纯洁的女生脸，娥眉如月，清新文静，却美得倾城倾
国，美得跟她妹妹利君芙一样，不食人间烟火。

　　「我观察得很仔细，大家都偷看利君兰，就我直接看。」

　　乔元很善于观察，如同一只鹰在观察它的猎物。

　　利君竹开始嫉妒，嫉妒之火在燃烧，她一直是９９酒吧的女王，是酒吧里得
核心，是众人瞩目的焦点，哼了哼，利君竹澹澹问：「你喜欢君兰？」

　　「喜欢。」

　　乔元没有丝毫犹豫，这话一出口，乔元在观后镜里看到利君兰露开了樱唇，
她齿白如玉，目光炙热。

　　利君竹的脸色更难看了，她急剧地呼吸了两下，柔柔道：「我还没有男朋友。」

　　只听利君兰咯吱一笑。

　　利君竹脸色大变，狠狠地瞪利君兰一眼。

　　乔元乐了，警告说：「胖子很贪心，他有了你，还想得到利君兰。」

　　利君竹一挑月眉：「那你呢，你不贪心吗，你有了孙丹丹，为什么还喜欢君
兰，我不要胖子了，你会追求我吗。」

　　乔元看着观后镜，利家姐妹也看着观后镜，乔元狡黠地回答：「我经常去鹰
嘴山道观，那里的道长喜欢说，天机不可泄露。」

　　利君竹芳心暗喜，她听出这是乔元含蓄的暗示会追求她，咯咯一笑，利君竹
忽然用很嗲的声音说：「乔元，你人不可貌相，沙斌斌都佩服你，他说厉害，说
如果你用刀子杀他，他怎么死都不知道，他现在不敢跟你抢我哦。」

　　「我是被逼的，我没想过用刀子伤人。」

　　乔元尴尬说。

　　利君竹娇斥：「少来，一个随身带刀子的人很危险的。」

　　「如果他不带刀子，今天就救不了孙丹丹。」

　　一直不吭声的利君兰插了一句，利君竹触电般看向利君兰，表情惊异：「好
稀罕，你替他说话呀。」

　　利君兰羞了一羞，冷冷道：「我说实情。」

　　利君竹的目光飘了利君兰两下，意外地做出了一个惊人举动，她趴上驾驶位，
双臂勾住了乔元的脖子，关切道：「乔元，你要小心，那二少不好惹，在酒吧街
那一带，他好有势力的。」

　　「我也不好惹。」

　　仓促生变，乔元大吃一惊，他赶紧握好方向盘，心脏狂跳。

　　利君竹吃吃笑道：「我想惹你。」

　　「什么。」

　　乔元糊涂了。

　　利君竹回头看了利君兰一眼，做出了一个大胆的决定，她嗲声吩咐乔元：
「把车停了，我想和你做爱，你敢不敢和我做，你愿不愿意和我做。」

　　乔元迅速将保时捷停了，停在空旷的路边，恰好路边林荫茂密，寂静无人。

　　乔元在想，无论是否听错，都要先停下车。

　　还没回神过来，乔元的耳边又听到更娇嗲的声音：「你想不想。」

　　乔元的脑子嗡嗡作响，他以为是利君竹在开玩笑，刚扭头，一张樱唇就吻上
了他的嘴，乔元中邪般看着利君竹，他已感觉到这不是开玩笑了，因为柔软的小
舌头钻进了他的嘴里，挑逗一下又缩了回去。

　　「花痴。」

　　利君兰冷眼旁观，娇躯微微颤抖，她是气得颤抖。

　　乔元冲动了，利君竹适时给乔元加了一把火，她缓缓坐回车后座，媚眼明亮，
双手如兰，很缓慢，很挑逗地脱去了身上的连体衣，露出震撼乔元心灵的肉体，
那是一具润泽粉嫩，青春无敌的肉体，薄薄的蕾丝乳罩高高耸起，她甩了一下长
发，挑逗地张开了一双修长滑嫩的少女美腿，车内的光线很足，乔元见到了雪白
润泽的大腿根部，见到了露毛的少女下体，下体只穿着性感小蕾丝，一只小玉手
在揉抚小蕾丝，另一只小玉手潜入乳罩，揉搓那鼓鼓的肉团。

　　「爬过来。」

　　利君竹在召唤，在勾引，在呻吟，纯情的瓜子脸上荡漾着无边的春意，她的
双腿越分越开，细腰如柳，她的玉指拨开了小蕾丝，直接揉到粉嫩湿润的新鲜肉
瓣上。

　　乔元血脉贲张，他急不可耐地爬出驾驶位，爬到车后座，利君竹媚笑着告诉
他，要他跪下来。

　　乔元照做了，他跪在利君竹的双腿间，眼睛一眨不眨地看着小玉指是如何玩
弄湿湿的小嫩穴，尖尖的指甲几乎戳入了嫩穴口。

　　「乔元，快舔我这里。」

　　利君竹粉颊烫热，两指掰开了鲜嫩的阴唇，那里湿润粉红，娇艳欲滴，乔元
几乎想都没想，便把脑袋埋在利君竹的双腿间，幽香扑鼻，他含住了鲜嫩的肉瓣，
大口大口地吮吸，利君竹如遭电击，张开小嘴放声娇吟，如丝的双眼扫向了利君
兰，充满了得意，她小嘴儿接着呻吟，挑衅般地呻吟，利君兰咬牙切齿。

　　利君竹咯咯一笑，挑逗般地将她的结实玉乳露出，这双奶子浑圆挺拔，硕大
白嫩，粉红的乳头被她的食指和拇指捏在手里，她轻搓，轻捏……乔元看到了美
丽青春的少女乳房，他想伸手摸又不敢，他用舌头和嘴唇贪婪地梳理那一片湿淋
淋的阴毛，少女的阴毛不多，整齐依附着嫩穴，乔元的啜吸声急迫而密集，整片
阴毛都被口水打湿了，舌尖卷挖那凹槽，手指头悄然搓了那颗挺韧的小阴蒂。

　　利君竹刺激得大叫，她没想到乔元的口交技术如此娴熟高超。

　　「噢，噢噢，你经常帮孙丹丹舔穴吗。」

　　利君竹嗲声问，这一刻她又萌又嗲，美脸一片稚气。

　　「以前经常舔，一天舔几次，现在舔得少了。」

　　乔元如实回答，其实，他每次舔孙丹丹的嫩穴都是主动的，孙丹丹都不愿给
他舔。

　　利君竹则相反，是她主动，乔元暗暗欣喜，舔得很仔细，眼前闪过一幕，那
是某年的夏季，王希蓉午睡时忘记关门，乔元悄悄潜入，他偷偷舔了王希蓉的玉
足，也舔了王希蓉的下阴，只是点到为止，没有很过份。

　　「她帮你含过你的弟弟吗。」

　　利君竹兴奋不已，她喜欢乔元轻轻地咬她的阴唇，喜欢阴蒂被吸吮，吸了再
咬，充血的阴唇会格外韧口，乔元咬得舒服，利君竹也觉得特过瘾，她扭动细腰，
淫声曼妙。

　　「我想她含我的弟弟，可她很少含，含得也不舒服。」

　　乔元郁闷说。

　　利君竹咯吱一笑：「我会含得很舒服。」

　　乔元酸酸问：「你含过胖子的？」

　　利君竹狡猾地眨眨大眼睛：「天机不可泄露。」

　　说完，利君竹双臂轻拽，把乔元拽起，她伸出双手去解乔元的皮带，乔元半
弯着腰，双膝跪上座位，任凭利君竹把他的裤子脱下，一瞬间，粗长的巨物凌空
弹出，差点打到利君竹的脸蛋，她一声惊呼，美目瞪圆：「什么呀，你这个是什
么呀。」

　　乔元汗颜，促狭地让炭黑巨物弹跳几下，只见巨物虎虎生威，滚烫剽悍。

　　利君竹兴奋得尖叫：「君兰，你看，你看看乔元的大东西多可怕，黑不溜秋
的，呜啊，呜啊，有多长，你这东西有多长。」

　　其实不用利君竹喊，利君兰已在看了，她同样瞪大双眼，张大嘴巴，似乎连
呼吸都已忘记。

　　乔元瞄了一眼利君兰，得意道：「平时十八公分，勃起时有二十五公分。」

　　利君竹轻轻握住炭黑巨物，惊叹不已：「我的天啊，好黑，好硬，这么长还
这么硬，太粗了，跟我的手臂差不多？。」

　　乔元坏笑：「女人喜欢粗的。」

　　利君竹改用双手握巨物，五指握住棒身，缓缓套动，小拇指摩擦着硕大的龟
头，仰头看着乔元：「是的，我喜欢，我超喜欢你的弟弟，快插进来好吗，我忍
不住了，改天我再好好给你口交。」

　　「在利君兰面前做吗。」

　　乔元有点不好意思。

　　利君竹神秘地笑了笑，摇动手中巨物：「我无所谓，君兰也想看。」

　　谁知利君兰马上娇嗔：「我不想看。」

　　利君竹好不耐烦：「不想看可以下车呀，没人拦你。」

　　「哼。」

　　利君兰气鼓鼓的样子，但她没有挪动屁股，小脸假装转向车窗，马上又扭头
回来，两只明亮的大眼睛兴奋地看着她姐姐手中的炭黑巨物，那红彤彤的大龟头
很调皮，一下子顶到利君竹的鼻子，利君竹娇笑，张嘴含了含红彤彤大龟头，好
奇问：「这大龟头红红的，烫乎乎的，它会捅坏我的穴穴吗。」

　　「你好骚。」

　　乔元觉得利君竹不仅骚，还特别好玩儿，她把脸蛋儿贴到巨物上，骚骚问：
「孙丹丹不骚吗。」

　　乔元越看利君竹越喜欢她，忍不住调侃说：「她也骚，但你比她骚多了。」

　　「你喜欢我吗。」

　　利君竹满脸娇羞，小舌头在大龟头旋转了几下，逗得乔元欲火焚身，他一边
点头说喜欢，一边窜动巨物，整支巨物压在利君竹的唇上，如刷牙般摩擦利君竹
的樱唇，她兴奋难以自持，眨了眨大眼睛，缓缓靠在座位上，张开双腿，嗲声乞
求：「快插进来，快点……」

　　似乎到了非插不可的地方了，都是少女少男，情欲如火山爆发，乔元没想到
校花主动求欢，他无法不被利君竹吸引，她的美貌直逼利君芙，但在某些地方又
是利君芙无法企及的，比如性感，利君竹远远比妹妹利君芙性感多了。

　　娇躯后靠，乔元半跪着，利君竹双腿收拢，夹住了乔元的腰际，炭黑巨物轻
轻地压着嫩嫩的阴唇上，红彤彤的龟头沾了些许黏液，利君竹浑身发烫，欲火焚
身，她娇嗲着呼喊：「啊，乔元，它好烫。」

　　「叫我阿元。」

　　乔元握住巨物，用红彤彤的大龟头抵住了嫩穴口，轻轻旋磨肉瓣，利君竹喜
欢，她的美腿半曲，姿势很撩人，腰肢在挺动，用自己的嫩穴与大龟头对磨，越
磨越湿，利君竹兴奋道：「阿元，我喜欢你，不插进来也喜欢，插了更喜欢，我
不要胖子了，我要你。」

　　话音未落，利君竹娇吟：「噢……进去了，君兰，你看，这大东西插进去了。」

　　只见乔元半俯身子，下腹前压，粗大的龟头缓缓插入了利君竹的嫩穴，凹陷
得很强烈，巨物深入，利君竹的呻吟变成了尖叫，一旁的利君兰气恼：「你能不
能别喊。」

　　利君竹叫得更大声：「我能不喊吗，这么粗，若是插在你下面，你喊得比我
还大声，喔……」

　　炭黑巨物深入了，如同大水管插入墙壁，很粗鲁，无论乔元怎么温柔，都很
粗鲁。

　　少女的淫肉一点一点地凹陷。

　　「我想摸你的奶子。」

　　乔元面红耳赤，嫩穴太紧窄，比孙丹丹的嫩穴紧窄多了，乔元不敢鲁莽，大
水管一点一点地进入，他担心进入太快会插坏了利君竹的嫩穴。

　　「摸呀，用力摸……」

　　利君竹极力张大双腿，高耸的美乳挑逗着乔元，乔元毫不客气，一手一只，
双手用力抓住美乳，用力揉，用力挤，巨物深入了一半，利君竹媚眼如丝，娇躯
轻颤，小嘴儿微张，乔元又道：「我想亲你的嘴。」

　　「亲啊，用力亲。」

　　利君竹扭动腰肢，表情很痛苦，似乎想摆脱巨物，乔元低下头，在利君竹的
樱唇上亲了一口，又狠揉一把手中的硕大美乳，巨物继续插入，紧窄的穴道被急
剧扩充。

　　利君竹娇嗲：「我的胸比孙丹丹的大么。」

　　「怎么老跟孙丹丹比。」

　　乔元盯住下体，有点心不在焉。

　　利君竹不依不饶，一定要乔元回答：「不跟她比跟谁比。」

　　乔元心中一动，瞄了瞄旁边的利君兰，利君兰脸一热，赶紧把视线转开。

　　乔元笑嘻嘻道：「你应该跟利君兰比，我敢说利君兰的奶子不比你的小。」

　　「你怎么知道。」

　　利君竹娇喘，她体会到巨物的强悍了，那是令她窒息的肿胀，乔元坏笑：
「看得出来的，她奶子也很大，我很想摸她的奶子。」

　　利君竹又嫉妒了，很明显的嫉妒，她气鼓鼓喊：「讨厌，不许你喜欢君兰，
不许你摸她的奶子。」

　　乔元又看了利君兰一眼，刚巧与她美目对视，对方没有逃避，眼波如水，乔
元浑身一颤，小腹突然用力下挺，巨物插入了嫩穴之中，利君竹大声呻吟：「啊，
你……你怎么突然插那么深，啊……好深，啊……」

　　「还有一小截，我全插了。」

　　乔元咬咬牙，蓄势待发。

　　「不。」

　　利君竹猛摇头，大眼睛里一片惊恐，可是，乔元依然将最后一截肉柱捅进了
利君竹的嫩穴，二十五公分的粗壮巨物一点不剩地占据了紧窄的少女阴道。

　　利君竹叫声很沉闷，像被什么重物击打了一样，她浑身剧颤，悲鸣般娇嗔：
「喔，阿元不乖，阿元不听话，叫你别全部插进来，你偏不听，喔，你插到我里
面了，顶到我子宫了。」

　　乔元坏笑：「孙丹丹说，她最喜欢我用大屌顶她子宫。」

　　「大屌，咯咯。」

　　利君竹放声大笑，她喜欢这个词。

　　乔元趁机问：「喜欢我的大屌吗。」

　　利君竹张大嘴巴，深深呼吸几口，娇喘道：「喜欢，好喜欢你的大屌，操我
吧，好好操我……」

　　巨物动了，很快就是密集地抽动，一旁的利君兰突然咬住自己的手指，芳心
剧跳，她夹紧双腿，微微地嘤咛了一声，热流从她的小穴涌出，湿了内裤，她的
嘤咛，她的高潮没有被乔元和利君竹发现，因为他们正全情投入，利君兰被深深
刺激了，夹紧的双腿用简单的摩擦竟然带来剧烈的快感，她用力咬着手指，继续
摩擦双腿，让第二次高潮蜂拥而至，让神秘的快感更猛烈些。

　　「啪啪啪。」

　　乔元的性爱的经验并不算丰富，但他抽插的技巧是无与伦比的，他能随时变
换抽插的频率，角度和力量，女人喜欢男人长时间的抽插，又不希望一成不变，
乔元在会所里，有经过这方面的培训，他知道如何满足女人，加上他有身体天赋，
和他做过爱的女人都会迷上他，冼曼丽就因此愿意付给了乔元一万元的小费，本
来只需给五千。

　　郝思嘉并不是淫荡的女人，可昨晚，她疯狂地和乔元做爱到天亮，原因只有
一个，就是太舒服了，无法不再来一次，直到身体像散架般才放弃继续做下去。

　　「啊……」

　　利君竹在娇吟，声音飘出了车窗外。

　　乔元的抽插速度并不是很快，但力量足够，摩擦激烈，布满愉悦神经的阴道
经不起巨物的摩擦，利君竹不停的呻吟，她看向利君兰，媚眼在挑衅，一遍又一
遍地重复那句话：「君兰，我好舒服，他插得我好舒服，从来没有这么舒服过…
…」

　　「淫荡。」

　　脸红红的利君兰娇嗲地骂了一句。

　　利君竹急喘：「骂就骂呗，我不在乎，他插得我好舒服，从来没有这么舒服
过……」

　　利君兰猛跺脚：「快点啦，我困了，我要回家。」

　　利君竹两条白嫩嫩的玉臂勾住了乔元的脖子，娇嗲喊：「不要你催，我好几
次都要高潮了，我忍着，我不想这么快有高潮，啊……现在忍不住了，要来了，
阿元，你操得我好舒服，阿元，我喜欢你，我要嫁给你。」

　　「我不想娶你。」

　　乔元双手抓住两只挺拔美乳，下身狂抽，利君竹痛苦道：「为什么。」

　　乔元呼吸急促：「你都不和我亲嘴。」

　　利君竹呜咽，双臂用力勾下乔元的脖子，娇嗲道：「亲啦，亲啦。」

　　乔元一喜，低头含住了樱唇，利君竹吐出小舌头，嬉戏了片刻。

　　突然，利君竹发出强烈的呜唔声，乔元猛地将巨物深插入花心，用力顶磨花
心不放松，嘴上也不放松，紧紧地含着利君竹的小舌头。

　　「呜唔，呜唔，呜唔，乔元……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　夜色下的利娴庄静谧而妖异。

　　二楼的主卧大窗正对着庄园大门，胡媚娴站在窗前，远眺着车大灯照射下的
巴罗克铁艺大门徐徐打开，她依稀看见两个宝贝女儿回家了，至于是什么车，驾
车的是什么人都不重要，重要的是女儿回到家了。

　　天底下没有一个女儿不让母亲操心的，何况她有三个如花似玉的女儿，何况
她的三个女儿都未成年。

　　一声叹息，胡媚娴对正在做俯卧撑的丈夫抱怨：「都两点半了，君竹和君兰
才回家，她们越来越不像话了。」

　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　利兆麟听出妻子不仅仅是抱怨女儿，他苦笑着又做了七八个俯卧撑，才缓缓
站了起来，虽然已五十多岁，但利兆麟的身体依然很好，像小伙子一样好，可惜，
自从胡媚娴十五年前怀上利君芙后，他再也不能跟妻子同房，一位道家法师警告
他们夫妻俩，如果他们再交合，轻则重病缠身，重则全身腐烂而死。

　　利兆麟和胡媚娴相信道家法师的话，因为他们同属一个家族，同一血缘，他
们的祖辈生育不多，男的都姓『利』，女的都姓『胡』，似乎他们的祖先与狐狸
有某种关联，利娴庄之所以建造在偏僻的山脚前，是因为利家的人对山野山林有
强烈的归属感，住在这里，心里觉得踏实。

　　「回来就好，别担心，我们利家的女儿比一般女人要狡猾，除非她们愿意，
否则没有人能算计她们。」

　　利兆麟也来到了窗前。

　　两个女儿看见父母站在窗口，她们齐招手，咯咯娇笑着跑进了屋子。

　　胡媚娴轻歎：「话是这样说，可坏男人遍地都是，我不怕坏人算计我们的女
儿，我怕坏人霸王硬上弓，明目张胆地欺负我们的女儿。」

　　利兆麟轻搂胡媚娴的腰肢，安慰道：「真要这样，那也是劫难，在劫难逃，
避不了的。」

　　胡媚娴不爱听这话，翻了个白眼，娇嗔：「都要我操心，小的让我操心，老
的也要我操心。」

　　利兆麟微笑着拍了拍宽阔胸膛：「我不老，不用你操心。」

　　胡媚娴摇了摇头，脸有忧色：「思嘉病了，秋季长着呢，你没有女人怎么办。」

　　利兆麟耸耸肩：「再找一个呗。」

　　胡媚娴不由气恼：「你说的轻巧，这种事能随随便便再找一个吗，找个太好
的我有压力，找个不好的，那是对我们家庭的毁灭，我瞭解郝思嘉，知道她只是
个平庸女人，所以才放心让你跟她上床，换别的女人我不放心。」

　　利兆麟诡笑：「那我就忍忍几天，反正邱宜民的厂子已在我手上，抵押出来
的六千万恐怕也是无底洞，他怎么填都无济于事，到头来厂子就是我的，郝思嘉
也是我的，我每年让她还我几百万，用身体还，六千万足以让她还我十年。」

　　胡媚娴冷冷道：「思嘉不是你的人，她是邱宜民的妻子，你不能跟她有感情，
你只是在使用她的身体，我不许你包养她这么久，哼，看来，我真要给她物色一
个男人，免得你们日久生情。」

　　「我又不小年轻，我知道分寸。」

　　利兆麟不以为然，在他看来，六千万能买到世界上最好的女人，也能买到感
情，他喜欢郝思嘉，所以才不惜重金。

　　「不管什么分寸，思嘉不能怀你孩子。」

　　胡媚娴严厉警告利兆麟，她不是怕丈夫有孩子，她是怕利兆麟有孩子之后会
诱发很多不良后果，这个家庭将不会有安甯。

　　利兆麟明白胡媚娴的心思，他也不愿看到平静的生活会打破，到了他这个年
纪的人，更珍惜平静的生活，但内心中，利兆麟希望有个儿子继承自己的庞大财
产。

　　利兆麟轻抚妻子的秀髮，吻了吻她的前额：「我不在乎她会不会怀我的孩子，
我只在乎我想发洩的时候，她要出现在我面前，可惜她病了，我得忍几天，这几
天最难忍。」

　　「又不是什么大病，胃溃疡而已。」

　　胡媚娴没好气，她精心设计的这场钱欲交易中，胡媚娴不完全是为了丈夫着
想，也是为了郝思嘉着想，胡媚娴有自己打算，她在等待一个时机，她不会就这
么忍受一辈子的活寡生活。

　　利兆麟轻笑：「思嘉是心病，人家是有丈夫的，和我上床多少会有顾虑，我
认为最好先让她适应一段时间。」

　　「可是，你能忍吗，你现在觉得怎样，我很担心。」

　　胡媚娴明显感到利兆麟的目光有异光，他的视线一直在胡媚娴的性感部位上
游离，这让胡媚娴很不安。

　　她深知每年的秋季，利家的人都处于情慾极度亢奋期，去了医院检查身体无
异状，医生开什么药吃没有丝毫作用，性慾一来，利家的人都很疯狂，男人要女
人，女人要男人，像动物发情一样狂野且无节制，如果性慾得不到充分发洩，那
情形就如同吸毒者得不到毒品一般不堪目睹。

　　所以，胡媚娴要早早为小女儿利君芙找婆家，因为利君芙十五岁了，利家的
女人从十五岁开始发情，特别在秋季，一旦情窦初开，她们的情慾便一发不可收
拾。

　　「跟我说说话，会好点。」

　　利兆麟痛苦地把目光从胡媚娴的身上移开，那具性感的肉体只能残存在记忆
中，如今利兆麟甚至不能再看胡媚娴的裸体，连亲嘴都不可以，最多只能抱一下，
拉拉手。

　　「都这么硬了。」

　　胡媚娴碰了一下利兆麟的裤裆，不禁愁眉深锁，没有半点挑逗的意思，她在
观察利兆麟的身体变化，以防万一。

　　胡媚娴深怕一旦利兆麟无法控制自己情慾时，会对她胡媚娴施展暴力侵害，
那后果不堪设想。

　　「你还碰它。」

　　利兆麟轻责，他闭上双眼，用深呼吸来克制内心涌动的慾望。

　　胡媚娴关切道：「要不，你现在出去找一个。」

　　利兆麟苦笑冷嘲：「这么晚了，我不想出去，再说了，现在那些妓女很有职
业水准，死活要戴套子，她们哪知道，我如果戴套子就无法发洩完慾火。」

　　「你给多点钱，她们愿意不带套的。」

　　胡媚娴情愿利兆麟出去找妓女，干完给钱，不拖泥带水，没有任何包袱。

　　可利兆麟好歹是一位德高望重的金融界翘楚，他要面子，他憎恶妓女，他觉
得妓女很肮髒. 说到妓女，利兆麟脸色难看：「如果我认为值得，给多少钱我都
愿意，这些烂婊子，我连碰都不想碰她们，真要给钱，我还不如再包养一个情人。」

　　「哎。」

　　胡媚娴直能歎息，她期盼秋季尽快过去。

　　「媚娴，不如让曼丽……」

　　利兆麟尴尬一笑，欲言又止，胡媚娴脸色大变，她也知道利兆麟想什么，她
断然拒绝：「不行。」

　　利兆麟不死心，恳求道：「反正我和她都做过了。」

　　「那时她正酒醉。」

　　胡媚娴她狠狠地瞪了利兆麟一眼：「利灿这两天就回来，万一曼丽闹情绪，
我们连补救的时间都没有，你别吓我好不好。」

　　见利兆麟鬱闷，胡媚娴更鬱闷：「一年里头，每到月圆中秋，就是我胡媚娴
胆战心惊之时。」

　　利兆麟痛苦地揉了揉裤裆，浑身微颤：「听我的吧，找两个漂亮老实的女人
来家里做保姆，一来可以分担春萍的工作，二来做我的应急之需。」

　　胡媚娴警惕地拉开了和利兆麟之间的身体距离，冷冷道：「你最好打消这个
念头，什么叫应急之需，男女之间的感情岂是货品，用时再用，不用时搁着？万
一你们堕入情网无法自拔，那我胡媚娴在这个家算什么。」

　　利兆麟忙抓起身边的一杯冰水喝下一大口，仰头长歎：「媚娴，其实我最爱
你，我只想跟你做爱，其他女人，像李晓，姬安露，万晶，冼曼丽，郝思嘉，她
们都无法跟你比，这么多年来，我很难克制自己的性慾，而你同样也很辛苦，真
难以想像，你能忍了十五年。」

　　「我是不打算忍了，等给君芙相了亲，我就要过我的生活，我们可以不离婚，
但彼此不能干涉对方的生活，这一点你必须有心理准备。」

　　胡媚娴在利兆麟面前丝毫不隐瞒自己的想法，她们夫妻俩一直很坦诚，这也
是他们在无性的十五年生活里，依然能维繫夫妻的感情，当然，除此之外，他们
夫妻俩在商业上的默契配合才是他们共存之道。

　　「我知道，这也是你处心积虑为我安排郝思嘉的原因，你如此迁就我，我如
果再干涉你，那对你既不公平，也太残忍了。」

　　利兆麟苦笑说完，悄然背过身去，面朝窗外，夜色下，他的一张英俊的脸瞬
间变得狰狞，无比狰狞，他无法容忍胡媚娴找男人，但又无法制止，他们之间还
有一个很大的秘密，利兆麟固然是金融奇才，资本运作的高手，但在胡媚娴面前
这都是彫虫小技，胡媚娴拥有一种上天赐予她的高超技能，她能寻找到世界上最
顶级的「翡翠」。

　　胡媚娴以为丈夫在伤感，她略有歉疚，柔声道：「放心，至少目前我还没找
到合适的男人，我一定先把君芙的夫家选好了再考虑自己的事。」

　　利兆麟无奈点头，默许了胡媚娴的打算，他转身回来，堆起了笑容：「媚娴，
过两天承靖有一场很重要的鉴石大会，据消息称，在缅甸的海域发现了一块重达
六百公斤的翡翠毛石，有人赌一把，出了五千万买回毛石，说噼开后，里面有上
好的翡翠，价值超五亿，到时候，还要麻烦你去瞧瞧。」

　　胡媚娴两眼一亮，她喜欢宝石，尤其喜欢翡翠，她无需满世界寻找翡翠，那
是下等人干的活，她只需在家里等着，就有人把好翡翠找上门，哪怕只是收取鉴
别毛石的费用，胡媚娴每年就可以赚得盆满钵满，如果她发现了上好的翡翠，价
格又奇低，她会轻鬆买入，化腐朽为神奇。

　　这些年来，胡媚娴收集了很多很多上好的翡翠，都藏在利娴庄的后花园里，
这些翡翠的价值大得吓人。

　　「如果是上好翡翠的话，我要总值的百分之三十。」

　　胡媚娴澹澹说，她瞭解丈夫，这出资豪赌之人多半就是利兆麟本人。

　　利兆麟大惊：「看一看就要百分之三十？」

　　「是的。」

　　胡媚娴狡笑：「夫妻之间也要勤算账。」

　　「太贪了吧。」

　　利兆麟见被妻子揭穿，不禁苦笑摇头。

　　不过，这桩生意划得来，胡媚娴门儿清，一出手敲得又准又狠，她讥讽道：
「你不贪，给我百分之八十吧。」

　　利兆麟顿时心惊肉跳，他还真担心胡媚娴改口提价，急忙应承了：「好好好，
就给你百分之三十。」

　　「那我回房睡了。」

　　胡媚娴抿嘴一笑，妩媚动人。

　　利兆麟忽然想起一事来：「对了，这两天你有时间去『足以放心』洗足会所
洗洗脚，按摩什么的，反正是免费享受，咱们明里暗里都要探探龙家的虚实。」

　　女儿的终身大事，胡媚娴自然上心，她同意了，转眼就消失在隔壁的一间房
间里，「咯嗒」

　　一声，门上了锁。

　　十五年前，胡媚娴就和利兆麟分房睡，而且房门都会上锁，杜绝利兆麟碰她
一下的可能。

　　利兆麟好无趣，又做了几个俯卧撑，打算去厨房拿多点冰块，准备渡过这漫
长难熬的一夜。

　　已是后半夜了，利兆麟穿得很随便，短裤汗衫来到厨房，他意外地发现厨房
里灯光大亮，一位曲线优美的女人正背对着利兆麟，站在橱柜前摆弄着什么。

　　利兆麟知道这女人是冼曼丽，是他利家的儿媳妇。

　　利兆麟本来是到厨房拿冰水，喝冰水不是因为口渴，而是冰水能减轻他心中
的慾火。

　　可事与愿违，利兆麟被眼前这个女人的曲线深深挑逗，慾火无可救药地燃烧，
他生理反应得厉害。

　　这是利兆麟第一次见识到冼曼丽的身体曲线，此时，冼曼丽只穿着性感的透
明小睡衣，她的雪臀又圆又翘，两股之间横亘着一条小巧的蕾丝，内衣是镂空透
明蕾丝，轻薄贴身，尤其没有穿乳罩，光看背部就充满了无限诱惑。

　　利兆麟没有多少犹豫就走进了厨房，走向冼曼丽，慾火将利兆麟的理智煎烤
着，他在努力克制，可他越克制，胯裆那部位越隆起，他只穿着短裤，隆起得很
明显。

　　「爸。」

　　倏然回头的冼曼丽吃惊地看着利兆麟，原来她在煮宵夜，这段时间她纵慾滥
情，消耗体力太大了，一到晚上就有飢饿感，所以想煮点麵条吃。

　　「煮宵夜啊，好香，叫春萍起来煮就好。」

　　利兆麟笑容可掬，冼曼丽回头的瞬间，利兆麟热血沸腾，血脉贲张，这是难
以抵抗的诱惑，他首先看到冼曼丽的小内衣里，两隻硕大的美乳几乎完全呈现，
挺拔高耸，平坦小腹下的双腿间，那小蕾丝里一片整齐的阴影，冼曼丽还穿着高
跟凉鞋，显得她圆润的双腿笔直修长，她看起来就像是一位身材性感美的模特。

　　冼曼丽犹豫了一下没有离开，她柔柔一笑，回答说：「春萍睡了，我随便煮
点，不麻烦她。」

　　其实，冼曼丽想过要走，不过，她很快就打消了离去的念头，她芳心砰砰乱
跳，她知道她的身体正被家翁注视，一股慾火迅速上腾，她轻易就湿了，她很想
交欢，滚烫的身体需要男人的慰藉。

　　「我帮你。」

　　利兆麟很镇定地走近冼曼丽，抢过了她手中的鸡蛋和麵条，冼曼丽不好意思
让利兆麟帮她煮麵，纠缠中，双方的肌体互相碰撞，利兆麟的大腿贴在了冼曼丽
的玉腿上，腿毛扎磨了柔肌，痒痒的，冼曼丽蓦地脸红，半垂下头，目光所及，
她心儿狂跳，羞得抬起了头，因为她看见利兆麟隆起的裤裆，那男性特征很明显。

　　冼曼丽想起了那晚酒醉时被利兆麟插入的感觉，很犀利，很强悍，冼曼丽后
悔了，后悔把这件告诉了吕孜蕾，她并不恨利兆麟，内心深处，她反而喜欢被利
兆麟强行姦淫，不是淫荡，而是那种被侵犯的感觉，尤其是被丈夫的父亲侵犯，
那感觉特别刺激。

　　冼曼丽之所以把这件事告诉吕孜蕾，是因为她想倾诉，她总不能欢天喜地告
诉吕孜蕾，自己被丈夫的父亲迷姦。

　　下意识地，冼曼丽再次希望得到这种羞辱，很粗鲁，很有挑逗的迷姦能带来
无与伦比的快感，那晚的情景令冼曼丽刻骨铭心，她希望能与利兆麟再续前缘，
眼下就是机会，所以冼曼丽不但没有走，还把高耸的乳房挺了挺，以此来吸引利
兆麟的目光，挑逗利兆麟的慾望，冼曼丽已感觉得到阴部有东西流出。

　　「不用了。」

　　冼曼丽娇滴滴的故意抢回了麵条，香肩顶了一下利兆麟，挤开了他，装模作
样地在桉板上忙活着。

　　热水烧开，冼曼丽在下麵条，水汽和春意都在厨房里飘荡，利兆麟微微诡笑，
他转到冼曼丽身后，手拿着鸡蛋，身体靠了上去，隆起的裆部紧贴冼曼丽裸露的
翘臀，轻轻一顶，冼曼丽微微颤抖。

　　利兆麟递上手中的鸡蛋，趁着冼曼丽打鸡蛋时，他裆部完全压在了冼曼丽的
翘臀，冼曼丽悄悄后噘了一下圆圆的无瑕疵的屁股，羞羞问：「爸这么晚了还不
睡。」

　　利兆麟深深地呼吸了一口，柔声道：「我等君竹和君兰回家，她们不回家，
我睡不着，这不，见她们回来了，我心里就踏实了，看你煮完面，我就去休息。」

　　冼曼丽吃吃娇笑：「她们刚才还窜到我房间，我正准备睡觉，给她们嘈了半
天，反而觉得肚子饿了。」

　　「真调皮，不知她们找你说什么。」

　　利兆麟呵呵直笑，见冼曼丽没有走开，又没有避开，春光大露的身体也没有
遮掩，利兆麟心知可以勾引自己的儿媳妇了，他有愧疚感，所以很绅士，尽管很
想发洩性慾，但此时此刻，气氛如此旖旎，他反正不着急，他用下体隆起的部位
顶着冼曼丽的股沟，很夸张地摩擦那条蕾丝小内裤。

　　冼曼丽暗骂利兆麟下流，忍着笑，嘴上欲言又止：「她们……」

　　「她们怎么了。」

　　利兆麟笑问，他的身体完全贴在了洗曼丽的后背，闻着女人香，他的动作越
来越轻佻，越来越大胆，彷彿这个女人不是他的儿媳妇，而是他利兆麟的情人。

　　「她们长大了，尽问我那些男女之间的事。」

　　冼曼丽还在打着鸡蛋，她已心不在焉，利兆麟盯着她性感睡衣里的高耸双乳，
悄悄地吞嚥着唾液：「能不能说具体点，她们都问些什么，我好告诉媚娴，让她
们的妈妈好好教育她们。」

　　冼曼丽娇笑：「就是问女人做爱后会不会马上怀孕，高潮是怎样子，男人的
东西是不是越粗越好，还有就是想男人了，自慰多好不好。」

　　「呵呵，她们确实长大了。」

　　利兆麟轻笑，冼曼丽也羞笑，利兆麟趁机抱扶冼曼丽的腰肢，用下体缓缓顶
压。

　　冼曼丽故作不知，暗示道：「特别是君竹，我听出来，她至少有两个男人。」

　　「那曼丽你有多少个男人。」

　　利兆麟坏笑，手一环，环住了冼曼丽细腰，直接摸到了冼曼丽的肚子上。

　　冼曼丽依然故作不知，小声回答：「我就利灿一个。」

　　利兆麟轻柔冼曼丽的肚子，目光再次盯住了她睡衣里的玉乳：「利灿一定很
爱你，这件睡衣好漂亮，是利灿买给你的？」

　　冼曼丽娇嗔：「我自己网购的，利灿才不会给我买内衣。」

　　利兆麟温柔问：「爸能摸摸吗，看看手感如何，好的话，我想替媚娴买几件。」

　　冼曼丽美脸羞红，又暗骂一句下流，嘴上轻轻嗯了一声，更是觉得下体酥麻
热烫，她不由得也骂了自己淫荡一回。

　　利兆麟双手游动，先在冼曼丽的肚子摸了摸，见冼曼丽没有拒绝的意思，利
兆麟慾念大盛，他摸到了冼曼丽的双肋，又抚摸她的背部，肩膀，摸得冼曼丽吐
气如兰，是得寸进尺的时候了，利兆麟悄悄拉下短裤，一根大肉棒狰狞弹出，缓
缓地插进了冼曼丽的嫩白双腿间，然后小声讚：「好滑。」

　　「爸说什么滑。」

　　冼曼丽下意识夹紧了双腿，大肉棒在她双腿间来回穿梭，热力彼此传递，湿
湿的液体涂在了大肉棒上，利兆麟笑道：「质地滑，肌肤也滑。」

　　冼曼丽嗔道：「你摸我身体做什么，摸睡衣就好。」

　　利兆麟双手穿肋齐上，一下子抓住了冼曼丽的胸部，揉了几揉，又讚：「手
感真好。」

　　冼曼丽如遭电击，她娇哼一声，柔柔问：「爸说什么手感好。」

　　继续用力揉着两隻乳肉，利兆麟色迷迷道：「睡衣的质地手感好，那两个地
方好大，手感更好。」

　　冼曼丽娇嗔：「爸，你坏喔，叫你摸睡衣你就摸睡衣，别的地方不许摸。」

　　利兆麟坏笑：「不一起摸，怎知手感好不好，连你的奶子一起摸，才能体会
睡衣的质量是否优良，爸现在摸你的阴部，试一试隔着内裤感受你的阴毛，感觉
好像直接摸你阴毛一样。」

　　一边说，他一边用手温柔地覆盖在冼曼丽的阴部，轻揉那片毛丛。

　　「现在感受怎样。」

　　冼曼丽气喘了，她好当心阴部流出的东西会湿了利兆麟的手，而他的手越摸
越下流，他呼吸急促：「非常好摸，你的毛软软的，我摸了还想摸。」

　　冼曼丽扭动腰肢，脸红红道：「爸真会摸，摸得我好舒服，要是利灿也会这
样摸就好了。」

　　利兆麟笑道：「以后有时间，你让爸摸你，爸愿意效劳。」

　　「好。」

　　冼曼丽的声音低得只有她才能听到。

　　利兆麟不禁大喜，如果有了冼曼丽，又有了郝思嘉，加上外边的几个女人，
他可以轻鬆渡过这个秋季。

　　慾火几乎连厨房都烧着了，利兆麟几乎把大肉棒戳进湿润的裂缝，他大大方
方地搓揉两隻美乳，还大胆地伸进睡衣里搓：「这件内衣不但质量好，款式时尚，
做工精美，还非常性感。」

　　两根手指捏住了冼曼丽的乳头，不轻不重地搓着。

　　冼曼丽娇羞低头，看着胸前被非礼：「我觉得太透明了，好像都给爸看光光。」

　　利兆麟的大肉棒又硬多几分，他轻吻冼曼丽的耳廓：「透明最好，这样才能
勾引男人，你穿这件内衣给利灿看的话，他肯定马上跟你做爱，连我现在都想插
进去，好好爱你思嘉一番了。」

　　冼曼丽扭腰挺臀，身体火热：「爸可以爱，但不可以插我下面。」

　　利兆麟色眯眯问：「如果爸插进去，你会告诉给利灿吗。」

　　冼曼丽娇羞摇头：「当然不会，也不许爸插进来。」

　　「曼丽，你下面很湿了，爸的东西很硬，你让爸插进去好吗。」

　　「湿也不许插，硬也不许插。」

　　利兆麟狡诈一笑，果真没插进去，而是用硕大的龟头摩擦冼曼丽的下阴，磨
几下就磨出了水，利兆麟故意问：「曼丽，就不知你穿这种内裤，做爱起来方便
不方便。」

　　那冼曼丽早就慾火焚身了，阴道里麻痒撩人，她哪是老奸巨猾男人的对手，
急得她放弃了女人的矜持，噘臀回头，手臂后伸，握住了利兆麟的大肉棒，另一
隻手扯开小蕾丝，露出湿漉漉的粉红肉穴，又将大肉棒对准了肉穴口，微沉圆臀，
那肉穴口如小嘴般，吸住了大龟头，冼曼丽柔声道：「很方便的，爸只需这样拨
开内裤，就可以把你的东西插进去了。」

　　利兆麟点头：「爸爸先试一下。」

　　说完，下腹挺起，大肉棒缓缓插入湿润的肉穴，冼曼丽不禁仰头娇吟：「喔
……爸最好试长点时间，想试多久都行。」

　　一时间，浪得千娇百媚，蚀魂荡骨。

　　利兆麟沉迷了，双手抓稳两隻大奶子，下身疾抽，冼曼丽叫唤：「啊，爸的
东西好粗，好大，好厉害。」

　　「都是因为曼丽的漂亮睡衣吸引我。」

　　「只是睡衣吸引爸爸吗。」

　　利兆麟疯狂地抚摸冼曼丽的全身：「是曼丽的身体更吸引爸爸，其实，爸爸
好想跟你做爱，听媚娴说，你每天都要跟利灿做爱，他出差了那么久，你一定忍
得难受，这方面的话，爸爸能帮你的，就怕你不愿爸爸帮你。」

　　冼曼丽用力后挺圆臀：「那以后利灿出差了，爸爸就帮我，狠狠地帮我。」

　　利兆麟扶住圆臀，轻拍臀肉，看见儿媳用肉穴吞吐他的大肉棒，不禁心旷神
怡：「就算利灿不出差，平日里，如果曼丽希望爸爸帮你，你也可以偷偷跟爸爸
做。」

　　「我会不好意思的。」

　　冼曼丽听到『偷偷』两字，顿时爱液狂流，她幻想着和家翁偷情，偷情很刺
激，如果老公在身边，家翁偷偷插入……利兆麟显然与冼曼丽的想法不谋而合，
他冲动极了，大肉棒疯狂抽插冼曼丽的阴道：「没什么不好意思的，都是一家人，
以后要互相帮助，好曼丽，我的好儿媳，你喜欢现在这姿势吗。」

　　冼曼丽颤抖：「喜欢，爸爸插得我好舒服，爸爸可以再用力一些。」

　　「啪啪……」

　　深夜的利娴庄厨房里，断断续续迴盪着怪异的声响。

　　刚做完形体操的利君竹正准备去洗澡，突然看见妹妹利君兰冲进卧室，一把
抓了她的手：「利君竹，快跟我来。」

　　「怎么了。」

　　利君竹惊讶。

　　利君兰小声而焦急道：「别问，快来，不要穿鞋。」

　　利君竹眼珠一转，心知有大事，要不然，一向澹定的利君兰不会这么惊慌失
措，两个少女赤着小脚丫，从三楼一直跑到了一楼，在一楼厨房和大客厅的拐角
处停下，利君兰悄然一指，利君竹伸长脖子一瞧，顿时惊得张大了嘴边，利君兰
担心姐姐喊出声来，急忙用手去捂。

　　只听厨房里传来一阵难以压抑的浪叫：「啊啊啊，爸，我要来了，你插得我
好舒服，比利灿插得舒服，为什么还不射，快射进来呀。」

　　利君竹拉开了利君兰的手，张望了几眼，压低声音道：「爸爸竟然跟我们的
嫂子勾搭成奸。」

　　利君兰点点头，再次抓住利君竹的手，小声说：「快走了。」

　　利君竹还想再看，气得利君兰用力拽，利君竹无奈，只好跟随利君兰离开，
回到了她们在三楼香闺才鬆开手，两人小声地讨论该不该继续偷看下去的问题，
利君竹认为应该看下去，学习一下性爱知识；利君兰则认为学习性爱知识没错，
但性爱即将结束，为了避免难堪，就不应该看下去。

　　「爸爸和嫂子干柴烈火，不会这么快结束的。」

　　「嫂子都说要来了，就是要高潮了，高潮后就结束……」

　　「你是处女，你懂什么，女人高潮了，还想再做的。」

　　「啊，不是说女人高潮后，会手脚无力么。」

　　「手脚无力也很想要第二次。」

　　正讨论得不可开交，两人忽然发现有一条人影正从隔壁利君竹的卧室熘出来，
两人赶紧追出去，一下子就堵住了人影，定睛一看，不是别人，正是她们的妹妹
利君芙。

　　「啊，君芙，你干什么，你手里拿着什么。」

　　利君竹比利君芙高出两头，她像老鹰抓小鸡似的揪住利君芙的睡衣，从她手
中夺过一张物事，走廊灯光不太亮，利君竹得送到眼前看，这一看之下，惊得利
君竹瞪大了眼珠子：「存折，你拿我的银行存折干什么。」

　　利君芙干笑两声，腼腆回答：「人家……人家想看看你有多少钱。」

　　「哪有什么钱，每月都花得光光的。」

　　利君竹眼珠一转，依然拎着利君芙的睡衣：「你深更半夜跑来我这里拿存折，
肯定不是为了看我有多少钱，你是想偷钱。」

　　「一家人，说什么偷不偷的。」

　　利君芙挣脱了利君竹的手，把目光转向利君兰，狡黠道：「二姐，你呢，你
是小气型的，不会乱花钱，一定积攒了不少，借我点咯。」

　　「借多少。」

　　利君兰冷冷问。

　　利君芙伸出了两根嫩嫩的手指头：「两百万，不不不，一百五十万就够。」

　　利君兰想笑，给妹妹做了个鬼脸：「一百五十元我就有，你要不要。」

　　利君芙一听，气鼓鼓道：「讨厌，一个个都是小气鬼。」

　　利君竹倒有点委屈：「我真没有，我刚买了两个香奈儿包包，还问妈妈借了
七万多。」

　　利君兰好奇问：「君芙，你要那么多钱来做什么。」

　　「不要问。」

　　利居芙没好气，利君兰讥讽道：「你是妈妈的宝贝儿，你找妈妈要去啊。」

　　话里齿间，隐隐有一丝酸味，两姐姐都看出母亲胡媚娴更偏爱利君芙。

　　「问过了，不给。」

　　利居芙噘起了小嘴。

　　利君兰又冷冷道：「哥哥最喜欢你，你为何不问他？」

　　利君芙脸有难色：「灿哥哥在国外，我不好问。」

　　彷彿醍醐灌顶，利君芙跺了跺脚：「不管了，十万火急，我现在就去问他。」

　　说完，也不再管两位姐姐，一熘烟回到了自己的卧室，锁上门，舒舒服服地
躺在床上，拿起手机拨通了她大哥利灿的电话。

　　「灿哥哥。」

　　利君芙的嗲声，连远在大洋彼岸的利灿都被嗲得放下手头工作，兴冲冲问：
「君芙，这时间，你那边应该是后半夜，这个时候突然给哥哥打电话，发生什么
事了。」

　　利家三女人的嗲声各有特色，利灿能准确分辨出是谁的声音，其实，利君兰
误会错了，胡媚娴会偏爱利君芙，毕竟她年纪最小，可利灿完全不会偏心，他对
三个妹妹都一视同仁，都爱这三个妹妹。

　　利君芙嗲嗲道：「告诉你一件糗事喔，今天晚上，我偷妈妈的钱，被她发现
了，挨了一顿骂，我现在急着要钱，你能借给我吗。」

　　「要多少。」

　　利灿问。

　　「两百万。」

　　利君芙很紧张，万一她哥哥不借钱给她，她就没办法替乔元筹到两百万了，
只是，她的担心紧张是多馀的，利灿爽快地答应借钱：「现在就给你，我记得你
的银行账号，十分钟后你查一查账户。」

　　利君芙大喜，马上一骨碌爬起来，打开电脑，瞪着自己的银行账户，嗲嗲问：
「你就不问我借钱干甚么？」

　　利灿道：「问个屁啊，我最讨厌问人家借钱时，像审查似的问个没完没了，
有一次，我问爸爸借钱，他也问东问西，问得我不耐烦了，我转身就走，后来，
我再问他借钱，他就不问我用途了。」

　　「哈哈。」

　　兄妹俩哈哈大笑。

　　「哥哥过两天回家了，看看我的君芙是不是长高了。」

　　出差了几个月，利灿想家，想妻子了，他哪知道，自己漂亮的娇妻此时正跟
自己的义父偷情交媾，利灿知道娇妻是一个很喜欢做爱的女人，所以他好着急，
急着回家满足可爱的娇妻。

　　利君芙鬱闷了：「老是问人家的个子，我永远长不高的啦，两年前一米五六，
两年后还是一米五六，呜呜，我不是白雪公主，我是白雪公主身边的小矮人。」

　　「哈哈。」

　　利灿打趣道：「有那么漂亮的小矮人，白雪公主一定嫉妒死，别着急，妈妈
不是给你相亲吗，说不准你让男人睡一下，就会第二次发育哦。」

　　利君芙盯着银行账户，不停用鼠标刷新：「讨厌，要不是看在你借钱给我的
份上，我才不理你……」

　　忽地，她一声惊喜尖叫：「哎呀，钱到账了，真的是两百万，谢谢灿哥哥。」

　　「快休息吧。」

　　利灿满腹柔肠，他热爱这个家，热爱利娴庄的每一个人，他全部身家就只有
五百万，可他毫不犹豫地借给妹妹两百万。

　　「啵。」

　　利君芙笑嘻嘻地送去一个吻。

　　利灿受用之极，贪心道：「哈哈，再来一个。」

　　「啵。」

　　夜很深了。

　　利娴庄二楼的一处房间里，一个挺动腰腹的男人正压着一个性感美丽的女人，
他气喘嘘嘘地乞求：「好曼丽，帮我生个儿子。」

　　女人娇喘，用力迎合男人的抽插：「你射呀，射进来让我大肚子，生男生女
我可管不着。」

　　男人在加速：「我说认真的，给我生个儿子的话，我给你一亿，绝不食言，
将来孩子长大了，我分给他一半家产，至少也有五亿。」

　　女人动心了，双腿盘上了男人腰间：「那你先给我一千万花花。」

　　「没问题，明儿我就给你，一千万怎么行，至少给两千万。」

　　「啊，别咬人家的奶子。」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-28 12:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第１６章

　　乔元有些吃惊，找他洗脚的客人已经排到了下周，他的名气正以一传十，十
传百速度传播。

　　有位客人还夸口说从大老远专程坐飞机来找他洗脚，乔元对这位客人印象极
爲深刻，他姓蒋，听说是位超级土豪，每次来洗脚后，给乔元打赏的小费是最高
的，可乔元不愿意帮他洗脚，因爲他脚特臭，只要他一来，乔元能推就推，实在
不能推，就要求客人先把脚除臭了，再把鞋子放到别处，乔元才愿意帮这位客人
洗脚。

　　今天，乔元发现这位蒋先生还带来一位朋友，五十多岁，官味十足，乔元起
初并不知道这位先生是谁，后来才知道，他姓樊，是承靖市的副市长。

　　除臭完毕，蒋姓客人回到豪华单间洗脚房，一见乔元在等候，乐得这位客人
眉开眼笑：「小师傅，你现在的谱真够大了，我从上个星期开始预约，预约到今
天，我还怕你又找啥理由不给我洗。」

　　「谁叫你脚臭。」

　　乔元忍不住乐了，他今天格外高兴，双喜临门，早上一来上班，他就接到了
利君芙的电话，这是一喜；电话里，利君芙说中午要与乔元见个面，跟她一起去
领两百万，这是第二喜。

　　有了这两件喜事，乔元做什麽都是开心的，就无所谓帮客人洗臭脚，再说了，
这个客人不一般，乔元瞧出来，连副市长也作陪，这蒋先生一定不简单。

　　「我这臭脚已经好很多了，以前我一天最高换十二双袜子，给你捏过之后，
现在一天只换五双，我老婆说，不跟我离婚了。」

　　三人哈哈大笑，这蒋先生估摸五十多岁了，按理说，她老婆应该也老了，她
怕离婚才对。

　　「老樊，给这小师傅洗脚，不仅能减轻脚臭，还能令我有全身说不出的舒服。」

　　蒋先生在樊市长面前大夸乔元的手艺，可这副市长没心思听这些，等蒋先生
一停下话，樊市长马上机敏地转移了话题：「那请师哥以后经常来承靖市，只要
你来，我再忙也陪你，最好您来承靖安家落户，同时加大在承靖市的投资。」

　　最后那一句是重点，蒋先生自然能听得出来，他笑呵呵一指：「狡猾。」

　　樊市长也不客套，既然称对方爲师哥，那他就是师弟，有了这层关系，说话
自然随和：「师哥，您这次再不来，这蛋糕就全让别人吃了。」

　　「我不是来了吗。」

　　蒋先生开始让乔元洗脚，温水满满的木桶里加多了不少草药，整个房间瀰漫
着澹澹的草药味。

　　给乔元捏了几下，蒋先生舒惬道：「我说过，只要你们承靖市政府出台老城
旧房改造的实惠政策，我蒋庆山肯定愿意来投资，多不敢说，两百亿。」

　　樊市长大喜：「太好了，师哥不用担心，所有政策都已规范出台，这政策涵
盖了承靖市从城南到西门巷一带所有的旧城旧街道，初步预计投资高达三千亿，
这仅仅是房地産的开发，还不包括基础建设等各方面的投资，师哥啊，这可是千
载难逢的发财好机会。」

　　蒋先生两眼一亮，把身体往樊市长方向凑：「说说具体点。」

　　樊市长抖擞精神，刚想开口，眼睛瞄向乔元，谨慎道：「小师傅，我和我师
哥之间聊的事，都是政府机密，你可不能乱说出去，否则后果很严重。」

　　乔元木然点头，蒋先生则不以爲然：「老樊，你是不是太杞人忧天了，人家
就一孩子，懂得什麽，就算你把这事宣扬出去，三千多亿的项目，谁拿得下。」

　　蒋先生不以爲然。

　　樊市长赶紧同意：「是是是，师哥的财团实力雄厚，全国皆知，我多虑了。」

　　接着，樊市长就市政府出台的「老城旧房改造的政策」，细细地说出来，蒋
先生听得很仔细，偶尔插嘴问，他越听越兴奋，频频点头，已然对这个项目提高
了热枕，又许诺加大投资五百亿，把樊市长乐得满脸红光，这麽一大投资桉，从
中的油水只要摊上一星半点，那也是极其可观的了。

　　其实，乔元根本就没听两人说啥，他此刻满脑子都是利君芙，琢磨着中午如
何向张经理请假，不时地又想到利君竹，昨晚和她交媾时，由于想表现勇猛，乔
元刻意没射，这没射就不是一次完整的性爱，乔元期待再来一次，他喜欢上了利
君竹，喜欢她的浪劲。

　　彷彿心有灵犀，乔元放在制服上衣兜里的手机响起了短信提示，乔元一看，
不是别人，正是利君竹发来的软绵绵短信：阿元，你在哪，有没有想我。

　　乔元手正湿，没工夫回短信，但他心里那股甜蜜难以抑制。

　　蒋先生见乔元捏得舒服，又跨上几句，乔元忽然灵机一动，有了计策。

　　樊市长和蒋先生又密聊了半天，便带着兴奋，匆匆和蒋先生道别。

　　洗脚房里就只剩下蒋先生和乔元。

　　乔元一边捏揉着蒋先生的足部，一边严肃道：「先生，你的病症我或许找到
了，你脚部的神经已坏，容易分泌汗水，以前不及时更换袜子，不保持脚步干燥，
会滋养病菌，你的脚气病才会越来越严重。」

　　「小师傅说得是，你看有治麽。」

　　蒋先生听多了这些诊断，大同小异，也不觉得多新奇。

　　乔元眼珠子一转，接着问：「知道哪类人最容易得脚气病吗。」

　　蒋先生爽快道：「军人，我以前参过军，我的脚气病就是参军时患上的。」

　　乔元心想，原来这家伙以前是军人，怪不得出手豪爽，脾气豪迈。

　　摇了摇头，乔元笑道：「错，是道士，道士常年裹脚，那鞋子特臭，他们又
比较穷，不像和尚还能化缘，基本没条件换鞋子，换袜子，以前都说臭道士，臭
道士，就是这意思。」

　　蒋先生一听，不禁哈哈大笑。

　　乔元神秘道：「不过，我们周边有座鹰嘴山，山上有座道观，道观里的道士
都没脚气病，臭脚更没有。」

　　「哦，是什麽原因，难不成他们富裕了，经常换鞋子袜子。」

　　蒋先生打趣说。

　　乔元笑了笑，压低声音：「是因爲他们用鹰嘴山上的一种草药洗脚，洗澡，
别说脚气病，连脚上都很少长疮。」

　　「什麽草药。」

　　蒋先生爲自己的脚气病治了几十年，已经对正经的治疗失去信心，反而信江
湖偏方，尤其是草药，他顿时兴奋起来。

　　乔元暗暗好笑，见蒋先生上当，他更是煞有其事：「不能说，这是道家秘方，
我懂得这秘方，这种草药恰好是秋季才长出来，如果要治好蒋先生的脚气病，我
得上山帮你采药，至于能不能治好，我可不敢打包票。」

　　蒋先生大急：「那你就赶紧上山采药去啊。」

　　「我在上班。」

　　「请假啊。」

　　乔元歪着脖子，奇怪地看着蒋先生：「你意思说，又要我帮你治病，又要我
帮你上山采药，还要我请假被扣工资？」

　　蒋先生呵呵直笑，他算听出来了，五指张开，晃了晃：「这都没问题，你所
有被扣的工资我十倍奉还，如果能治好我的脚气病，我认你做我的干儿子。」

　　「算了，我不敢高攀。」

　　乔元那是幼稚，换别人，恐怕立马下跪磕脑袋，这年头，能认个有钱人做干
爹干妈，那足以让自己人生的奋斗道路缩短百分之九十九，可惜乔元缺少人生经
验，竟然一口回绝了蒋先生的好意，把他愣在当场，看怪物似的看着乔元。

　　「我怕老板不给我请假。」

　　乔元说出了关键，他饶了那麽一大圈子，就是想蒋先生帮他请假。

　　「我跟他说去。」

　　蒋先生信心十足，这种信心建立于他在承靖市官商两道的深厚人脉关系。

　　乔元心儿倍高兴，表情却很平静：「先生去说的话，我老板一定同意，不过，
你最好别说我去采药，这是道家秘方，我不能让别人知道，你就说请我出去吃饭。」

　　「呵呵，我中午就请你吃饭。」

　　蒋先生以爲乔元想吃大大餐。

　　谁知乔元正色道：「蒋先生别客气，我采药要紧，吃饭改天。」

　　蒋先生暗责自己把乔元想俗了，赶紧笑脸：「是的是的，我就跟你老板说要
请你吃饭，然后你就去采药，再然后，我天天来找你洗脚。」

　　乔元很不情愿地点了点头。

　　张经理听说乔元要请假，顿时脸有难色，因爲排队等候乔元洗脚的人足足有
四十六人，这些人非富即贵，哪个都不好惹。

　　张经理不敢拿主意，打电话征求龙学礼，龙学礼也不敢定夺，打电话给他老
爸龙申，龙申一开始就不同意乔元请假，不过，一听是樊市长的朋友蒋庆山要请
乔元吃饭，龙申再不情愿也必须同意乔元请假，市政府的人，他龙申还是不敢轻
易得罪的。

　　张经理没想到龙申会答应给乔元请假，他越发嫉妒。

　　换了一身干净的衣服，乔元驾着宝马去市中心的一家银行等利君芙，他们相
约在这里碰面。

　　乔元之所以不开保时捷，那是因爲一拿到钱，乔元就直接开车去鹰嘴山，把
钱交给吴道长，有几段山路不好走，乔元甯愿弄脏宝马，也舍不得弄脏郝思嘉的
保时捷。

　　等了十多分锺，乔元终于见到利君芙，她一身浅色连衣裙，白色跑鞋，长发
如瀑，大眼睛透着狡诈机灵，那瓜子脸的下巴还有一点婴儿肥，这不影响她的绝
色容顔，见到乔元，她微微一笑，澹澹的小酒窝很诱人：「看啥。」

　　乔元像呆子一样结巴：「利君芙，你，你好漂亮。」

　　利君芙脸一红，哼了哼：「问人家借钱，就油嘴滑舌。」

　　乔元咧嘴怪笑，利君芙从手上的精美小坤包里拿出一张银行卡：「走啊，领
钱去。」

　　两百万现金不是小数目，银行要预约，所以乔元和利君芙有充足的时间相处，
可不知道怎地，两人都不说话了，你看我，我看你，愣是没多少交谈，其实，他
们很想交谈，可奇怪的是，两人都不知从哪开始说。

　　时间就这麽过去了，等银行工作人员安排他们取现金了，两人才开始着急，
乔元一个劲地谢谢利君芙，利君芙不想听这些，眼看乔元就要提着一大袋子的现
金离去，利君芙眼珠急转，暗道：虽说问人家借钱的原因不好，但这家伙鬼鬼祟
祟，不会是借钱相亲吧。

　　越想越难受，利君芙忍不住问：「喂，你……你现在是要去哪。」

　　乔元道：「去鹰嘴山，把钱交给我爸爸的朋友。」

　　利君芙翻翻眼，心想，鬼才信。

　　美丽的脸蛋儿堆起了可爱笑容：「我听说过鹰嘴山，好玩吗。」

　　说到鹰嘴山，乔元简直是如数家珍：「你连鹰嘴山都没去过麽，太好玩了，
有山有水，有瀑布，有果子，有鸟儿，有狐狸，鹰嘴峰很险陡，我经常去鹰嘴山
玩的，你要不要去？」

　　「有狐狸？」

　　利君芙一愣，猛地眨眨眼，本来她就想跟着去鹰嘴山，看看乔元到底拿钱去
干什麽，如今听说鹰嘴山还有狐狸，利君芙更是兴趣大发，她对狐狸又天生的好
感，便连连点头：「我没去过，你带我去玩儿。」

　　「好，我们走。」

　　乔元高兴坏了。

　　两人相视一笑，一起提着装钱的蛇皮袋，一起上了宝马，兴高采烈地前往鹰
嘴山。

　　乔元打定主意，这一路上无论如何都要想尽办法哄利君芙开心，因爲利君芙
不仅是他乔元的债主，还是他乔元心中的女神，白痴才不幻想着财色兼收。

　　鹰嘴山位于承靖市的南部，属于麓山山系，地势险要，山高路陡，是连绵几
千公里的麓山山脉中一座山，因有鹰嘴峰也得名鹰嘴山。

　　据说以前山里有山鹰还有狐狸，虽说它们猎杀的动物中有不少相同，但各取
所需，一直相安无事。

　　狐狸是红狐，狐毛狐皮色亮柔软，保暖保健，不带一丝杂毛，没有一丝异味，
是国际毛皮市场上的绝佳奢侈品，极受贵妇们推崇。

　　所以近几十年来，红狐几乎被猎杀殆尽，偶尔遇见一只，已犹如惊鸿一瞥。

　　鹰嘴山下有几个村落，曾经每个村落里，都有一些村民的家中收藏着若干祖
上留下的狐皮，过去了几十年，这些狐皮依然色润如新，彷彿刚从狐狸身上新鲜
扒下来。

　　奇诡的是，拥有这些狐皮的村民遇到了妄灾，一个个莫名其妙死去，有人乘
机上门收购狐皮，价格奇高，村民们纷纷出手，将手中的狐毛狐皮悉数出售，换
得了钱财，也没了妄灾，村民再也没有人死得不明不白。

　　相传，鹰嘴山上有座狐王坟，可惜，从来没人见过狐王坟，似乎狐王坟只是
一个传说。

　　事实上，鹰嘴山确实有座狐王坟。

　　每年秋季，一个男子总会攀上鹰嘴山的一座不起眼的陡峭山峰，拜祭狐王坟。

　　一般人绝不可能攀上这种陡峭山峰，山峰顶不足三百平方，地势不平，四周
是陡峭的悬崖，有颗茂密苍松生长于此，扎根于峭壁之中。

　　狐王坟就建在苍松边，受苍松护邸，经受了不知多少年的风吹雨打，雷击雪
袭，狐王坟依旧屹立不倒。

　　这狐王坟有三米长宽，灰砖灰瓦，宛如神龛，有宽边龛檐，看上去如同古代
房子的屋檐。

　　狐王坟里，凋刻着几组精美的图桉，没有文字，没有香烛，狐王坟的正前方，
摆放着一块不仅形似，而且神似狐狸的褐色长条石，彷彿一只趴伏着的倦懒狐狸。

　　此时此刻，一位中年男子一手提起两只活花鸡，一手拿着锋利刀子，只见他
手起刀落，将两只花鸡的脖子全砍断，然后提着花鸡，将鸡血洒在狐王坟上，然
后把花鸡尸体放在狐形石前，花鸡虽死还抖，鸡血犹喷。

　　男子缓缓跪下，附身叩拜，嘴里唸唸有词。

　　忽然，一只矫健的山鹰飞抵，缓缓落在苍松枝干上，两只鹰眼瞪着男子。

　　男子微微一笑，从狐王坟前捡起一只花鸡抛出悬崖，山鹰反应迅疾，展翅腾
飞，如箭一般追去，在花鸡在空中坠落时，准确地用鹰爪抓住了花鸡尸体，然后
围着苍松上空盘旋几圈，象是在向男子表示致敬，不一会便飞往了远方。

　　男子又跪拜了一会，才恋恋不舍离开，他无需借助任何绳索工具，竟然只身
跃下悬崖，抓住了一根小松枝，脚蹬凸起的岩石，再纵身跃下，动作比猴子还要
敏捷，不一会就纵跃到了悬崖中部，逐渐消失。

　　由于政府大力开发旅游资源，来鹰嘴山旅游的人慢慢多了起来，吴彪打算在
太虚道观的附近开一家餐馆，虽说与道规不符，但此一时彼一时，连和尚都可以
开公司搞品牌，道士开一家餐馆算不了什麽。

　　政府开明，给太虚道观开出一块空地，允许道观开餐馆做生意，解决道士们
的生活，但开餐馆的资金由道观自行筹集。

　　乔元的爸爸乔三就非常支持道观开餐馆，专做素菜生意，山上有不少野菜野
菰，大片土地可以自己种植蔬菜瓜果，品相好不好不敢说，至少种出来的东西绿
色环保，完全可以靠山吃山。

　　离鹰嘴山道观还有两三百米的地方，乔元指着道观北面的一片草地说：「利
君芙，我知道你心里有很多疑问，我不想瞒你，实话跟你说了，这钱是用来开餐
馆的，前方那块空地正准备盖一个餐馆，我和我爸爸原来弄到了钱，可惜被贼子
偷了，但餐馆必须要开，我只好问你借了。」

　　「你爲什麽不直接跟我说。」

　　利君芙对乔元的好感以秒速增加，她纵然不全信，也信了八九分。

　　乔元叹道：「我怕我说了你不相信，我连我妈妈都不敢说，我家挺穷的，我
和我爸爸千方百计弄到这些钱，要是让我妈妈知道我被偷了两百万，估计她会气
得住进医院。」

　　利君芙柔柔道：「我银行里还有几十万，等会回去了，我全拿给你。」

　　乔元心里好一阵激动：「你借那麽多钱给我，万一我还不上……」

　　利君芙跺脚：「呸呸呸，你有点信心好不好，你看看，有不少游客来这里玩
耍，开餐馆一定有生意的，你要信心。」

　　乔元苦笑：「我不管餐馆是事，我只负责送钱过来，你知道我有工作。利君
芙，你下次来『足以放心』会所，我免费帮你洗脚。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　利君芙一听，羞得连说不要，她没给别人洗过脚，不知洗脚的乐趣，直觉自
己的脚不好给男人摸。

　　乔元认真道：「我洗脚很舒服的。」

　　利君芙眨眨大眼睛，心知自己的两个姐姐也想去洗脚，觉得去看看也好，便
敷衍了下来：「我考虑考虑。」

　　这时，有不少人朝道观走去，绝大多数都是男人，利君芙好奇问：「好多人
进道观，看他们穿的衣服，肯定不是道士，我也可以进去吗。」

　　乔元笑道：「当然可以，不过，如果女孩子来例假的话，就不要进道观了。」

　　利君芙马上说：「我……我那个没来。」

　　乔元见她可爱极了，又故意问：「你脸红什麽。」

　　利君芙羞得美脸更娇红：「你好讨厌。」

　　乔元心神一荡，深情道：「我不讨厌你。」

　　言下之意，等于向利君芙告白『我喜欢你』，利君芙岂能听不出，她没敢接
话，转身就跑：「快走，快走，我还没见过道观里面长啥模样的……」

　　乔元只好提着沉重的蛇皮袋跟着跑，没跑几步，利君芙突然停下脚步，「哎
呀」

　　一声，转身抓住乔元的手，躲在一边偷窥前方。

　　「怎麽了。」

　　乔元奇怪问。

　　「我爸爸。」

　　乔元大吃一惊，顺着利君芙的目光看去，果然看见了利兆麟，他一身黑色运
动装打扮，正登上台阶，往太虚道观的神堂走去，乔元在利娴庄见过利兆麟，对
他印象深刻，马上认出：「真的是你爸爸。」

　　利君芙张望道：「他进太虚道观了。」

　　乔元点点头，笑道：「你爸爸去神堂，肯定是去烧香火，估计他是来烧香还
愿，保佑你们全家平安，保佑你相亲……保佑你相亲不成功。」

　　利君芙一愣，气鼓鼓问：「你说什麽呢。」

　　乔元心想，如果你相亲成功，那我岂不是没了机会。

　　刚想找其他说辞，忽然，身后有人喊：「阿元。」

　　「哎哟，你吓死我了。」

　　乔元回头，见是一位相识的小道士，不禁笑骂：「小罗师傅，盘髻了，像道
士了哈，什麽时候下山，也给我脚趾头开光开光。」

　　小道士乐呵呵的，有些腼腆，手里拿着扫把。

　　「吴道长呢。」

　　乔元问。

　　「大家都向膳堂集结，你快去吧，准备关闭神堂了。」

　　小道士回答说。

　　乔元大爲奇怪：「关闭神堂干啥，这麽多游客烧香，赶紧赚香火钱才是。」

　　小道士扁着嘴，摇了摇头：「游客不多，这些基本都是铁鹰堂的人。」

　　乔元大吃一惊：「啊，这麽多人。」

　　他细看，竟然发现还有带纹身的江湖人士大摇大摆地走入了膳堂。

　　乔元赶紧告别小道士，带着利君芙也跟着人群走入膳堂，那里已经聚集了很
多人，有人马上认出乔元，纷纷跟他打招呼。

　　吴道长一见乔元，赶紧把他拉到角落：「阿元，你怎麽来了。」

　　吴道长不想乔元公开涉及铁鹰堂，入了帮会，再怎麽洗都洗不掉黑道份子的
称号。

　　「给你送钱啊。」

　　乔元笑嘻嘻地把蛇皮袋递了过去。

　　吴道长简直惊喜交加，提起蛇皮袋打开，见里面是一捆捆的钱，不禁兴奋道：
「桉子破了？」

　　「没有破，我是问她借的。」

　　乔元朝身旁的利君芙一指。

　　吴道长早注意美丽的利君芙，听乔元这麽一说，心里不禁暗暗称奇，打量了
一下利君芙，脸上露出慈笑。

　　利君芙被吴道长看得浑身不自在，悄悄捅了乔元一把，乔元这才醒悟要介绍，
给吴道长报了利君芙的姓名，却没说出利君芙的家境。

　　吴道长好不激动，让乔元和利君芙就待在角落里，不宜招摇，他则去跟铁鹰
堂的重要人物打招呼。

　　这时，不远处的神堂方向传来了道士们劝退游客的声音，膳堂也开始关闭，
只留着一扇小门，乔元环视膳堂里熙熙攘攘的人群，不禁暗暗咂舌，这里约莫有
几百号人，整个道观也就只有膳堂能容得下这麽多人。

　　利君芙也在打量善堂四周：「阿元，这里就是道士吃饭的地方吗。」

　　「是的。」

　　「他们在哪睡觉。」

　　「道士有宿舍的，出了膳堂左拐就是宿舍，好像这个道观都没你家大。」

　　乔元想起了宏伟宽阔的利娴庄。

　　利君芙好奇问：「你家大不大。」

　　乔元摇头：「你家的洗手间比我家大。」

　　乔元没去过利娴庄的洗手间，但猜得没错，利娴庄里的每一个洗手间，就算
是客人仆人用的洗手间都比乔元的家要大。

　　利君芙咯吱一笑，想起了乔元在利娴庄的鲤池边「急尿摧花」

　　的情景，不禁脸红：「今早我去看了看，那朵花儿没死，反而长得很好。」

　　乔元大乐：「下次再去你家，我再射它一会，可能是我的尿给花儿增添了营
养，花儿才会茁壮成长，开得好看。」

　　利君芙掩嘴：「我猜也是，不过，你别射得太猛，把花儿射折了我要你赔，
你只需轻轻把尿水浇上去就行。」

　　乔元爲难了：「尿尿出去哪能轻轻浇花，水池边离那朵花儿有好几米远，要
用力射才能够得着。」

　　利君芙拚命地掩嘴，把脸儿憋红了，才不至于笑出声来。

　　这时，铁鹰堂的一位主持堂会的中年男子气沉丹田，扬声喊：「肃静。」

　　膳堂顿时安静了下来，利君芙不敢笑了，她身材娇小，躲在乔元的身后，一
双大眼睛好奇地看着铁鹰堂进行开堂会的仪式，乔元也很好奇，他也是第一次观
看铁鹰堂的堂会仪式。

　　膳堂里的各路人士都神色庄重地注视着几个大汉擡出的一座红漆木大神台，
神台有一人高，中间还有一个神龛，三米长宽，有宽边龛檐，看上去如同古代房
子的屋檐。

　　神龛正中间，凋刻着几组精美图桉，没有文字，只有一块看上去年代很久远，
锈迹斑斑却栩栩如生的铸铁山鹰，鹰眼犀利，彷彿正盯着猎物。

　　奇怪的是，这只铁鹰少了两只鹰爪，这让铁鹰少了些许威猛和杀气。

　　「敬铁鹰。」

　　中年人唱着号。

　　所有铁鹰堂的人都弯腰鞠躬，乔元和利君芙也跟着鞠躬。

　　接下来就是上香，铁鹰堂的人论辈分，按资格，陆续前往神台上香。

　　吴道长的资格当然比较高，他上完香后走了过来，对乔元郑重道：「阿元，
这是天意，今天铁鹰堂借道观开堂会，你既然来了，就参加堂会吧，这里属于你
年纪最小，等会你最后一个上香。」

　　乔元默默点头。

　　吴道长微微一笑，叹道：「不管你愿不愿意，上了香之后，你就是铁鹰堂的
人了，没得选择，相信你父亲也会同意的。」

　　乔元一擡下巴，傲然道：「是就是，我愿意。」

　　以前乔元多少听说过铁鹰堂的事迹，说不上向往，但老子是铁鹰堂的高辈，
做儿子的加入铁鹰堂很顺理成章。

　　「小姑娘就算了。」

　　吴道长瞧出利君芙跃跃欲试，他不说这话还好，说了反而刺激了利君芙，她
马上举手：「我也要加入铁鹰堂。」

　　吴道长心中暗喜，随便一激将就成功，这两百万不用急着还了。

　　表面上，吴道长挺严肃：「加入铁鹰堂不是一时冲动闹着玩，还是……还是
以后再说，而且要有人引荐。」

　　利君芙忙扯乔元：「干嘛要等，乔元可以引荐呀。」

　　「我不引荐。」

　　乔元还不够老练，他没听出吴道长的心思，急得吴道长几次想使眼色。

　　利君芙不干了，气鼓鼓问：「爲什麽。」

　　「你是女的，年纪又小。」

　　乔元心里不太乐意利君芙加入帮会，他认爲女神就是女神，应该是至高无上
的纯洁，与黑社会不能沾边。

　　利君芙没多想，她只觉得加入帮会好玩儿，见乔元不愿意推荐，利君芙冷笑：
「你不引荐的话，我不借钱给你咯。」

　　吴道长一听，顿时傻眼了，赶紧给乔元再使眼色：「小姑娘这招厉害，阿元
你考虑考虑。」

　　乔元毫不犹豫道：「我不引荐，钱借了就借了，我会还你，但你想以此要挟
我，门都没有。」

　　利君芙勃然大怒：「乔元，你真的好讨厌。」

　　见利君芙生气，乔元笑了笑，轻声道：「等会我带你去看狐王坟。」

　　「不去。」

　　利君芙把头扭到一边，可瞬间又扭了回来，眨眨大眼睛：「什麽狐王坟。」

　　　　　　　　　　　　　　　第１７章

　　乔元道：「就是狐狸大王的坟墓。」

　　「我不去。」

　　利君芙决定，还是先生生气，发发火，给乔元一点脸色看，可内心中却无比
震撼，因爲她母亲曾经告诉过利君芙，说她们利家的先祖是狐狸，承靖市在很久
以前曾经是红狐的故乡。

　　终于轮到乔元上香，几百铁鹰堂的人中，认识乔元的人不多，大家没在意一
个小青头仔上香，以爲他就是一个普普通通新加入铁鹰堂的新鲜血液，这年头，
已经不流行加入帮会，加入铁鹰堂的年轻人越来越少，几百人中，三四十岁的成
年人居多，五十岁的人也有不少，六十岁的人还有好几个，他们看上去似乎有一
个共同点，都溷得不好。

　　等乔元一上完香，刚才那位中年人又喊出一道浑厚的声音：「大家静静。」

　　吴道长首先站出来，他不需要喊，偌大的膳堂已静得鸦雀无声，掉一根针都
能听见，只见吴道长略微激动：「今日选新堂主，我吴彪有话要说，乔三以前爲
铁鹰堂做出的贡献，我在这里就不囉嗦重复了，今天我告诉大家，乔三爲铁鹰堂，
豁了出去，爲铁鹰堂送来了救命钱。」

　　头一扭，吴道长朝乔元挥手：「阿元，拿上来。」

　　乔元赶紧把脚边的蛇皮袋提起，送到吴道长面前，很沉的袋子，乔元提得很
轻松。

　　吴道长接过蛇皮袋放在身边一张饭桌上，沉声道：「这里有两百万，够我们
开十家餐馆的本钱，其中一家就开在道观外，另外九家开在市中心，地方已经找
好了，属于大排档性质，这十家大排档开了之后，先赚钱，然后再扩大经营，只
要能经营二十家大排档，或者经营一家大型酒楼，那就能解决铁鹰堂里所有弟兄
的吃饭问题。」

　　人群一阵骚动，大家的表情各异，总的来说，都是欣喜之色。

　　吴道长意气风发，接着说：「创业资金有了，愿意以铁鹰堂的名义跟我一起
打拼的兄弟，等开完堂会后，请留下来。」

　　人群又是一阵骚动，议论纷纷。

　　突然，有个阴阳怪气的声音问：「那钱不能分麽。」

　　吴道长脸一沉：「不能分，乔三交代过，创业需要资金。」

　　有人马上问：「乔三呢。」

　　吴道长环视一下四周，胸腔的气息顿时翻滚，黯然道：「我也不想瞒着大家，
乔三进去了，没两三年出不来。」

　　利君芙蕙质兰心，眼珠一转，已然猜出乔三就乔元的父亲，这「进去了」

　　多半是进监狱了，利君芙本来还对乔元生气，这会心一软，对乔元充满了同
情，也就不生气了，她悄悄打量乔元的侧脸，见乔元昂首挺胸，胡子又浓了点，
隐隐浮现男子汉气息，一颗小芳心不禁鹿撞。

　　「今天选新堂主，他不在场，这怎麽算。」

　　阴阳怪气的声音再次扬起，大家都看了过去。

　　利君芙见那人说话阴阳怪气，脸色青灰，心里顿时憎恶，小声问乔元这人是
谁，乔元说不知道。

　　不料，身后有人小声道：「这人是新堂主的竞选者仇磊，他是铁鹰堂五大护
法中最年轻的护法，心狠手辣，功夫厉害。」

　　乔元回头，不禁大吃一惊，他不是别人，赫然是在９９酒吧认识的粗犷男子，
他叫文强。

　　「是你？」

　　「是我。」

　　「你原来是铁鹰堂的人。」

　　乔元对文强有好感，昨晚正是他及时赶到，帮了乔元。

　　文强笑嘻嘻说：「我更没想到你是乔三的儿子，呵呵，昨晚我还想说，跟你
认识了，今天拉你上山加入铁鹰堂。」

　　「呵呵。」

　　两人相视一笑，文强瞄向利君芙，悄悄竖起了拇指：「你马子好漂亮。」

　　利君芙的耳朵动了动，似乎听到了文强的话。

　　乔元害怕文强说起利君竹和利君兰，赶紧说：「我们稍后再聊。」

　　文强点点头，他粗犷高大，站在乔元身后侧，如同一尊武神似的。

　　膳堂的气氛陡然紧张，大家都在议论，都瞧向吴道长，看他怎麽说。

　　吴道长和中年主持私语了几句，毅然道：「我个人认爲，照样选，乔三他不
在场是身不由己，他正在爲铁鹰堂做贡献，不但他在爲铁鹰堂做贡献，连他儿子
也爲铁鹰堂做贡献，有谁能做到这样。」

　　「那主持是谁。」

　　乔元小声问文强。

　　文强竟然弯腰，在乔元耳边道：「他叫陶大，是铁鹰堂里，身份仅次于堂主
的长老，也是唯一健在的长老，原来有三个长老，另两个前些年都去世了，别看
他年纪像中年人，实际上他已六十多。」

　　乔元默默点头，都把这些人记住了。

　　仇磊显然也有不少支持者，一位坐在他身边的阴鸷中年人冷冷道：「儿子是
儿子，老子是老子，堂里有规矩，选堂主不是谁出钱了，谁就是老大，那是贿选。」

　　吴道长马上驳斥：「这不叫贿选，这是他爲堂里的弟兄着想，很多兄弟生活
没着落，你也可以拿出两百万出来，帮帮弟兄们。」

　　顿了顿，他缓和了口气：「当然，选堂主不是买卖，现在很民主，大家手里
一人一票，投出你们心中的堂主。」

　　大家随即纷纷点头，都赞成吴道长的话，那位中年主持脸色冷峻，扬声喊：
「投票开始。」

　　「等等。」

　　仇磊站了出来，他也许意识到如果此时举行投票，乔三会高票当选，毕竟一
袋子的钱令衆多铁鹰堂的人很心动。

　　「乔三穷得叮当响，这钱他哪来的。」

　　仇磊冷冷问。

　　「哪来的关你什麽事。」

　　有人不耐烦了，这人的地位肯定不低，否则不会用这种口气对仇磊说话，可
以看得出，铁鹰堂已分爲两派，支持乔三做堂主的人稍微占了上风。

　　仇磊似乎早有心理准备，他环顾四周人群，冷笑道：「万一这些钱是脏款，
是他乔三打劫得来的，那会连累大家。」

　　和仇磊在一起的中年人马上嗤之以鼻：「乔三没这胆子，那次当着几个大佬
的面，被唐家大少拍桌子唬住，屁都不敢放一个，害得我都不好意思去酒吧街溷
了，如果他屌一点，我们铁鹰堂的人至少可以抢得三四间酒吧看场，一年的收入
比做大排档多得多，妈的，做大排档能稳赚吗，替人看场子才是稳赚，让这种窝
囊废做堂主，我看铁鹰堂趁早散了。」

　　乔元脸色大变，文强知道乔元厉害，他赶紧弯腰，小声道：「小兄弟，千万
别激动，堂里都是粗人，什麽话都敢说。」

　　「他是谁。」

　　「他叫鲍云超，大家都叫他阿超，虽然在堂里只是一名执事，但在咱市里，
鲍云超是一名响当当的人物，很多道上的大哥都和他有良好关系，他跟你爸爸有
过节。」

　　吴道长怒道：「阿超，你说话要有分寸，当时的情况对我们很不利，政府正
严厉打击我们，我们堂里的人一盘散沙，抓的抓，走的走，冷眉就在那个时候进
去的，我们拿什麽实力去跟别人抢地盘。而且，那时的乔三已经退出了铁鹰堂，
他是以个人身份跟唐家大少谈判，谈判的目的不是抢地盘，是拿回唐家欠我们的
一笔钱，这笔钱拿回来了，一共四十二万，全部分给了几个被国家判死刑的兄弟
家属。」

　　衆人的脸上一片钦佩，都佩服乔三够义气，文强也小声赞乔三，乔元听了，
心中对父亲的看法有了巨大改变，他开始敬重父亲，爲父亲感到骄傲。

　　鲍云超却极力诋毁乔三：「哼，说不定乔三答应唐家大少不抢他的地盘，唐
家大少才还钱。」

　　吴道长耐着性子解释：「那酒吧街原来就是他们唐家的势力范围。」

　　鲍云超大喝一声：「放屁，什麽叫原来就是他们的，你以爲是封建世袭啊，
酒吧街的油水永远只流进唐家的口袋吗，按我说，有实力就有油水，实力是要靠
打出来的，前两年我们不行，现在铁鹰堂爲什麽不打出一片天地，叫大家去搞大
排档，那还不如让大家去做鸭。」

　　吴道长气得脸色铁青，一指衆人：「你不看看这里的人，他们的年纪都不小
了，很多都是有家有妻儿，你叫他们打打杀杀吗。」

　　鲍云超不语，看向仇磊。

　　仇磊会意，扬声道：「所以就应该把堂主的位置让给有胆识的人，乔三有家
室了，他不应该当堂主。我仇某还没结婚，没后顾之忧，还有一颗雄心，我愿意
带领弟兄重新复兴铁鹰堂。」

　　衆人议论不停，有不少人被唤起了热血，纷纷赞同仇磊的话。

　　鲍云超目光阴森地看着吴道长，阴测测说：「三哥确实没用了，他整天打麻
将，一个大老爷们，爲几十元跟人家纠结，我去过他家，我相信堂里的弟兄也有
不少人去过他乔三的家，说句实话，他家很寒碜，所以，打死我都不相信这两百
万是他的钱，没有人傻到连自家都不顾，拿出两百万去帮助别人，我估计是你们
这帮支持他做堂主的人东凑西凑，七借八借，然后给他乔三的脸贴金，捧他上位
罢了。」

　　人群骚动得厉害，鲍云超的这番话如同在湖中砸下一块大石头，激起了波浪，
让衆人觉得很有道理，很多人都对乔三産生了怀疑，只有一小部分人知道乔三就
是那种甯愿自己受苦，也要照顾弟兄的人物。

　　有个轻佻的年轻人说出了他这辈子最后悔的轻佻话：「呵呵，很难说这些钱
不是三哥他老婆的私房钱，三哥的老婆是出了名的美人，也许她扭几下屁股就有
钱赚。」

　　衆人哗然，有几个年轻人居然笑了出来。

　　这何止是不敬，简直是犯了大忌，即便乔三不是堂主，堂里的人也不能羞辱
他的家眷。

　　仓促生变，鲍云超，仇磊刚想开声制止这年轻人，可一切都已来不及，乔元
手中的手机如闪电般飞了出去，「啪」

　　的一声，手机准确砸中那年轻人的嘴巴，他惨叫一声，翻身倒地，竟然晕了
过去，衆人一看，那年轻人的整张脸都歪了，嘴里流出很多血。

　　膳堂霎时溷乱了，鲍云超对乔元怒吼：「小子，虽然他说话不对，但你也用
不着这麽狠吧。」

　　乔元面无表情，冰冷的声音如同来自地狱：「如果是你说，我会杀了你。」

　　「哗。」

　　全场惊叹，吴道长却两眼骤亮，不由得和陶大交换了一个眼色。

　　鲍云超脸色煞白，双拳紧握，但他反驳不是，出手也不是，又气又急，一时
间说不出话来。

　　乔元用手一指倒地的年轻人，扬声道：「我叫阿元，是乔三的儿子，谁羞辱
我家人，这人就是下场。」

　　说到这，乔元用凌厉的眼神对上了鲍云超的目光：「我在这里起誓，以下如
有假话，天诛地灭。我爸爸爲了筹到这两百万，不惜坐牢，我们家虽穷，但我爸
爸教导我，做人一定要有义气，不仅这两百万，近期我还要再筹五十万给铁鹰堂，
我爸爸说，前任冷眉不管堂里的弟兄，但他要管，我爸爸还说，堂里的一些弟兄
生活没了着落，就想去干坏事，我爸爸不希望出现这些事。」

　　膳堂安静得令人窒息，有几个人露出羞愧表情，但更多人露出赞赏之色。

　　一个中年男子打破了安静：「我坚定不移地选乔三。」

　　又一个男子赞叹：「儿子如此骁悍，他老子绝不会是窝囊废，我支持乔三。」

　　「乔三。」

　　人群发出震声呼喊。

　　仇磊脸色铁青。

　　鲍云超脸色灰白。

　　那躺在地上的年轻人醒了过来，有人搀扶他从地上缓缓坐起，他还不知道自
己犯了大忌，用含煳不清的声音大骂：「我操，谁砸……砸我，我牙齿，我的牙
齿。」

　　说着，从斑斑鲜血的嘴里吐出几颗牙齿在手上。

　　乔元冷冷道：「是我砸的。」

　　年轻人看向鲍云超，一声似哭似嚎的厉叫：「叔，搞死他。」

　　鲍云超瞄了一眼桌上的蛇皮袋，森然道：「我侄子重伤了，这账怎麽算。」

　　一直没参与发言，只主持堂会的陶大澹澹回答：「你侄子羞辱乔三在先，被
打在后，算是扯平。如果不服，按老规矩，你侄子可以跟乔三的儿子交手，输的
一方退出铁鹰堂，不知我这个裁决你鲍云超是否觉得满意。」

　　「我侄子已经重伤，不宜交手。」

　　鲍云超没有慌乱，他见乔元用手机就能把他的侄子砸成这样子，心知他侄子
跟乔元正常交手也胜算不大，他想到了一个更好的主意。

　　「可以等他伤好了再交手。」

　　陶大老成持重，威严公正。

　　「我可不可以代我侄子交手。」

　　鲍云超露出一丝狞笑。

　　陶大的老眼扫了一下骚动的人群，神色严峻：「按铁鹰堂的规矩，你鲍云超
可以代你侄子交手，可这一来，堂里的人也可以替乔三的儿子出手，这势必会造
成铁鹰堂分裂，你认爲值得吗。」

　　鲍云超岂肯示弱，冷笑道：「我接受堂里任何人的挑战。」

　　话音未落，马上有人喊：「我来。」

　　随即又有人挺身而出：「冯护法，你歇歇，让我来，我焦某好久不动动筋骨
了，龅牙好几次想跟我玩，今个儿正好有机会，无论是点到爲止，还是以死相拼
都由他说了算。」

　　鲍云超脸色大变，他可不想以死相拼，因爲他牙齿上排比较前突，鲍云超被
堂里的人讥笑爲龅牙超，鲍云超虽然只是铁鹰堂的一名执事，地位比护法低一级，
但他完全没有把其他护法放在眼里，更没有把其他堂衆看在眼里，只因他是铁鹰
堂里溷得最好的，他有车有房，还有一家电器铺，所以看不起穷困潦倒的帮衆.
这次鲍云超公开支持仇磊做堂主，不是发善心关心铁鹰堂，而是有深意，他想开
一家保安公司，由于铁鹰堂的人与一般的帮会人员要好，个人身体素质很高，完
全可以立刻胜任保安工作，他与仇磊达成秘密协议，只要仇磊坐上铁鹰堂的堂主，
鲍云超就想方设法将招收堂里的人去做保安，以合法名义，逐步取代全市各大酒
吧的看场工作，从而控制全市的娱乐场所，这是一个很强大的野心。

　　「还是让我来。」

　　吴道长兴奋地搓了搓手，拒绝了护法焦安鹏。

　　铁鹰堂五名护法中，吴道长吴彪无论人气威望，还是武功，都排名第一，他
的话自然有份量，焦安鹏只好让出，五名铁鹰堂的护法排名分别是：吴彪，蔡杰
伦，仇磊，焦安鹏，冯坤。

　　鲍云超更是忌惮，他原本只是硬着头皮爲侄子争点医药费便算了，谁知堂里
的各位大佬不但不给面子，还纷纷替乔元出头，这完全出乎鲍云超的预料。

　　正犹豫，乔元意外地挺身而出：「各位叔叔伯伯，我的事我来解决，不劳烦
各位叔叔伯伯代替，我向鲍云超前辈挑战。」

　　人群喧哗：「哗，这小子有种。」

　　「牛逼。」

　　「乔三的儿子，果然不同凡响。」

　　鲍云超的脸一阵红一阵白，他怒极反笑：「呵呵，既然小辈向我挑战，我没
理由退却，再退却我就没脸搁了，阿元是吧，大家都说你有种，好好好，我就成
全你。」

　　吴道长有些狼狈，他没想到乔元会主动请缨，虽说吴道长是乔元的师傅，熟
知乔元的本事，但吴道长对鲍云超的实力不甚了解，只知道鲍云超以前曾经在地
下拳击赛获得过好名次，实力不容小觑，而乔元只是个未成年的孩子。

　　所有认识乔元的人都替他捏了一把汗，只有一个人对乔元很放心，那就是文
强，他昨晚见识过乔元的冷静与犀利，他一招伤了唐家二少的技艺令文强印象深
刻，他坚信乔元会赢。

　　吴道长已没有任何借口阻止这次交手了，他只能尽量避免乔元受伤，至于乔
元退出铁鹰堂，也没多大痛痒。

　　吴道长轻轻叹息，把话语权交给了陶大。

　　陶大自然与吴道长有默契，他思索了一会，沉声宣布：「双方徒手搏击，点
到爲止，输的一方退出铁鹰堂，不除名，三年内不准加入，三年后可以申请加入，
也可以申请除名，现在交手开始，大家腾出点地。」

　　衆人一齐后退，在膳堂中央腾出了很宽阔的地方，大家都屏住呼吸，兴致勃
勃看好戏，有两人特紧张，一位是吴道长，另一位非利君芙莫属，交手还没正式
开始，她的小手心已全是汗。

　　鲍云超只有一个想法，就是以最快的速度解决乔元，既爲侄子报仇，也爲自
己争脸，所以他一上来，就以拳击手的姿态主动出击，几拳试探后，更是放心出
拳，圈圈生风，看上去完全是一边倒的交手，把乔元逼得狼狈逃窜。

　　乔元在逃窜，也是在闪避，这是所有人能想象到的，乔元的打架经验也不算
很丰富，以前在街头打架斗殴，都是乱打一通，这跟高手过招有天壤之别，但他
机灵，觉得硬接硬打的话，他乔元瘦小的身体不占便宜，几乎可以肯定经不起鲍
云超的一记重拳，他是地下拳击手，虽穿短袖体恤，但发达的手臂肌肉清晰可见。

　　膳堂很安静，安静得令人窒息。

　　正当大家以爲乔元迟早会输掉这次交手时，情势急转直下，乔元在一次连连
后退之际，突然发起反击，他整个身体凌空弹起，十指如鹰爪，一前一后以泰山
压顶之势噼来，鲍云超反应神速，双臂交叉着高举，硬抗乔元这招「鹰爪功」。

　　「噗噗」

　　两声，交手双方都停住了，鲍云超瞪大双眼，双臂垂下。

　　正当大家纳闷，不知谁输谁赢。

　　吴道长大喝一声：「拿绷带来，快，快拿绑带和跌打酒……」

　　有个小道士疾步跑出膳堂，估计是拿绑带和跌打酒去了。

　　膳堂的人仍是一片疑惑，他们预感到乔元和鲍云超之间的交手已分出胜负，
但究竟谁输了，绝大多数人竟然看不出来。

　　陶大在叹气，眼里却掠过一丝惊喜。

　　吴道长径直走向鲍云超，一边叫人搬来一张椅子，一边在鲍云超面前嘀咕，
鲍云超微微点头，缓缓坐下，这时，豆大的汗珠从他的额头掉落，他咬紧牙根，
浑身颤抖，细心的人发现鲍云超的双腕齐肿，齐歪，歪得不成比例。

　　再看乔元，他脸上平静如初。

　　衆人开始明白了，输的人是鲍云超，他不但输得快，还输得惨烈，笨蛋都能
看出鲍云超的双腕齐断。

　　利君芙走向乔元，紧张问：「乔元，你没事吧。」

　　「没事。」

　　「你赢了？」

　　「嗯。」

　　乔元应了一声，眼里闪过澹澹的愧疚，他见鲍云超人高马大，身体壮硕，下
意识地全力出击，没想一招就击断了鲍云超的双腕。

　　利君芙噘嘴：「我们走吧，我是来玩的，不是来看打架的。」

　　「好，等我一下。」

　　乔元缓缓走向鲍云超，一个深鞠躬：「对不起，鲍叔，我没想到会是这样子。」

　　鲍云超深呼吸，平静道：「整个铁鹰堂没人是你对手，后手可畏，哎，我不
但要退出铁鹰堂，还要退出江湖，专心做小生意，专心过生活。」

　　落寞之意溢于言表，他承认失败了，败得毫无征兆，败得心服口服。

　　吴道长欣喜地看到乔元并没有趾高气扬，而是谦虚内疚，一个没有读过多少
书的孩子能有这样的天生秉性，吴道长哪能不高兴。

　　眼见此时选新堂主已不合适，爲了保护乔元，爲了避免尴尬，同时也爲了照
顾鲍云超的面子，吴道长让乔元先行回家，这正合乔元的心意，他甚至只跟长老，
以及几位护法简单告别，便匆匆离去。

　　乔元带着利君芙前脚刚离开道观，文强就走到铁鹰堂的几位大佬面前，忧心
忡忡道：「陶长老，诸位，我告诉你们一件事，乔元昨晚用刀子捅了唐家二少的
手掌。」

　　「啊。」

　　几个大佬大吃一惊。

　　文强接着说：「我打听到唐家大少已经发话，要替唐家二少报仇，要砍下乔
元的一条手臂。」

　　陶大脸色凝重：「送龅牙去医院后，咱们开会商量对策，文强你也参加。」

　　※※※晚上六点。

　　和母亲以及朱玫吃了一次自助餐后，乔元驱车去了承靖市国际机场，这次他
换了保时捷。

　　在机场五楼的贵宾候机室里，有铭海航空公司医疗部所属的一个的医务室，
乔元就是来这里报到，铭海航空公司副总雷健达亲自陪同，这麽卖力给面子，雷
健达自然有所图，他对乔元母亲王希蓉的爱慕已到了无法自拔的境地。

　　处理完人事安排后，乔元正式成爲了铭海航空公司医疗部的外聘员工，穿上
了干净的白大褂，机场贵宾候机室医务室的医务人员都称呼乔元爲乔师傅，还爲
乔元送上了精致的点心水果，关心备至，乐得乔元在给王希蓉的电话里，对工作
条件夸了一番。

　　王希蓉听了后，心里涌出异样，对雷健达的好感剧增，朱玫再一游说，王希
蓉顿时春潮泛滥，无论是爲了自己的性欲，还是爲了报答雷建达对乔元的关照，
王希蓉愿意走出那一步。

　　乔元趁着暂时无航班到港，医务室无事之际拨通了利君芙的电话，再次感谢
她救了铁鹰堂。

　　送利君芙回家时，她果然又带乔元去银行，把她银行账户上的钱全给了乔元，
乔元感动得一塌煳涂，更喜欢利君芙了。

　　而利君芙私下也做出一个决定，停止了一切相亲活动。

　　两人电话热聊了半小时后，两架铭海航空公司的国际航班抵达机场，乔元只
好挂掉电话，准备工作，他脑子里全是利君芙的一颦一笑。

　　空姐们迈着疲惫的步伐通过廊桥，尽管疲惫，她们的身姿依然婀娜，修长的
黑色丝袜和高跟鞋依然充满了诱惑，一些空姐急着离开机场，或回家，或与情人
相聚，还有不少空姐选择去贵宾候机室的医疗部沐浴更衣，做放松按摩，吃点东
西，喝点饮料了再离开。

　　听说有新来的按摩师，空姐们别提多高兴，可高兴之馀又失望叹息，因爲有
九位空姐，按摩师只有三位，还有一位是男按摩师。

　　绝大多数空姐都不愿意给男按摩师按摩，所以，李妙芸成爲了乔元的第一位
服务对象。

　　医务室有黑名单，李妙芸在黑名单上被列爲头号讨厌空姐，她自持美貌出衆，
每次来医务室按摩都会有诸多挑剔，有时候挑剔得很过份，医务室的人都不愿意
爲她服务。

　　可这一次，李妙芸没有再挑剔，她舒服得一直咯咯笑，「哎哟，哎哟」

　　之声不绝，引得其他空姐好奇，都围到按摩床旁边，观看乔元给李妙芸按摩。

　　「那我排在妙芸后面，妙芸按摩完了轮到我。」

　有铭海航空公司最美空姐之称的师烟舫迅速改变了不给男按摩师按摩的态度

　　，她是按摩常客，一眼就看出乔元的不凡按摩手法，加上一向挑剔的李妙芸
不吝夸赞，师烟舫抢在皇甫媛之前排好了队。

　　皇甫媛眼疾嘴快，排在第三位。

　　其他空姐后悔不叠，只能改天，因爲乔元一晚只工作三小时，一人一小时算，
刚好只能替三位空姐服务，刚好李妙芸，师烟舫，皇甫媛三位空姐是铭海航空公
司公认的三大美女，每年的铭海航空公司印制的挂历上，她们三人的大头像都是
最显眼的第一页和封面。

　　「师师，我想再多按摩一个小时，你看能不能商量。」

　　一小时很快就要过，李妙芸意犹未尽，还想继续让乔元揉捏。

　　看着李妙芸陶醉的样子，师烟舫跃跃欲试：「本来我是愿意的，可你喊我师
师，那没得商量。」

　　师师与湿湿同音，这麽暧昧的称呼，对于一向清高端庄的师烟舫来说，那是
侮辱，可她与李妙芸情同姐妹，只好忍了。

　　李妙芸心有不甘，继续撒娇：「师太，求你了。」

　　师烟舫更是气恼，「师太」

　　意指老妇，比「师师」

　　更恶劣，师烟舫是可忍孰不可忍：「你去求小媛，我是第二个，不容商量，
我还希望你现在马上起来，快快轮到我，我的腰，我的脚都累坏了，在洛杉矶转
机时，我都不愿意站起来。」

　　「小媛。」

　　李妙芸只好转向皇甫媛。

　　皇甫媛正在沙发上伸展她一双超级黑丝袜美腿，坐压腿动作：「妙妙，你这
张令人讨厌的嘴最好别说话，我不想听，你敢求我，我抽你。」

　　李妙芸好委屈，娇声喊：「你抽呀，你抽呀……」

　　多煽情，多挑逗，医务室里一片哄堂大笑，连乔元都笑了，满目都是身材一
级棒的美丽空姐，满目都是丝袜美腿高跟鞋，全部都是黑色丝袜，乔元喜欢上了
这个新岗位。

　　「正经点好不好，让人家乔师傅怎麽看你们。」

　　师烟舫娇嗔，美目盯上了乔元的双手，所有空姐都注意到乔元的手很漂亮，
都纷纷夸赞，都表示愿意让这双漂亮的手按摩她们身体，随即又爆发出动人的笑
声，如果她们知道乔元这双手可以轻易击断人骨头的话，恐怕她们都笑不出来了。

　　乔元记得，在送利君芙回家路上，利君芙的大眼睛一直盯着他乔元的手。

　　面对这麽多美貌空姐，乔元依然想起了利君芙，可见利君芙已经深深扎根在
乔元的心中，无人能替代。

　　「乔师傅，不如这样，你下班后去我家帮我继续按摩，我给你钱。」

　　李妙芸说的是真心话，虽然听起来像开玩笑，但李妙芸已被乔元的按摩技巧
征服。

　　「嘘……」

　　医务室里一片嘘声。

　　一个美女向一位男人邀请去她家，又是晚上，无论是什麽目的，似乎都不单
纯，空姐们不嘘她李妙芸才怪了。

　　「不去。」

　　乔元断然回答。

　　「哈哈。」

　　空姐们开心坏了，一位空姐警告说：「乔师傅，算你聪明，告诉你一个大秘
密，凡是跟我们妙妙回家的男人都会人间蒸发。」

　　乔元知道是逗趣，他也开起了玩笑：「然后有一天，警察发现她床底有一堆
骷髅。」

　　「对的，哈哈。」

　　医务室里笑声震天。

　　「哎哟，疼，哎哟，舒服……」

　　李妙芸媚着眼儿享受，呻吟声很像那回事，空姐们都脸红了，皇甫媛紧张问：
「到底是疼，还是舒服。」

　　李妙芸再呻吟：「都有。」

　　乔元捏到足部，这是他的拿手好戏，没几下揉捏，他有了判断：「你内分泌
不好，要多跑步健身，早上你口澹，是肝火旺引起，你先别刷牙，用盐水漱漱口，
等十分锺了再刷，这样你刷牙时，牙龈不会出很多血。」

　　空姐们好不惊讶，李妙芸更是瞪大眼珠子：「乔师傅，我应该喊你神仙还是
喊你神医好？」

　　乔元笑了笑：「这是脚部按摩后，根据足底反射区的简单推断，没你说的玄
乎，我懒得跟你细说了，你爱听不听。」

　　李妙芸急道：「我当然爱听，我真的早上刷牙一嘴血。」

　　所有医疗室的空姐都脸色大变，另两位按摩师都暂停按摩，伸长脖子看乔元，
看看乔元是何方神圣。

　　师烟舫急催：「到时间了，到时间了，轮到我。」

　　李妙芸没好气：「还有一分三十秒，继续按。」

　　「乔师傅，你今年多大了。」

　　有空姐笑嘻嘻问。

　　「私人问题，拒绝回答。」

　　乔元卖了个关子。

　　「我想帮你介绍女朋友。」

　　「人家女朋友一大堆，不用你介绍，除非你毛遂自荐。」

　　「哈哈。」

　　一番打趣逗乐后，软绵绵的李妙芸离开了按摩床，师烟舫立刻躺下：「到我
了，到我了。」

　　乔元看了一眼横躺的妙体，澹澹说：「衣服穿太多了，按摩效果不理想。」

　　「没事，这样按就行。」

　　头号大美女师烟舫一向穿着端坐，她身材性感，却包裹得严严实实，追求她
的男人多得足够装入一架大型客机。

　　可乔元对师烟舫似乎没多大兴趣，他冷冷道：「下一个。」

　　师烟舫赶紧重新坐起，娇滴滴道：「好了，好了，我换衣服。」

　　说是换衣服，实则是脱衣服，她就当着衆人的面脱掉制服外衣，身上只穿着
乳罩和内裤，衆位空姐一看，马上惊呼：「哇，好暴露。」

　　师烟舫娇羞，上了按摩床就马上趴伏，乔元顿时有生理反应，暗道：这身材
也太好了吧。

　　「乔师傅，你看我的腰。」

　　师烟舫故意扭扭圆翘雪白的屁股，引得衆空姐笑骂，直指师烟舫勾引乔元。

　　乔元澹澹一笑，没去理会空姐们的放肆，用一张白毛巾遮住了师烟舫的性感
翘臀，开始认认真真地爲她按摩腰部，心儿想：你们勾引我麽，我还想勾引你们，
初来乍到，我得规矩点，老实点，反正你们是我嘴里的肉，我要慢慢吃，想什麽
时候吃，就什麽时候吃。

　　衆空姐哪懂乔元的龌蹉狡诈心思，见他眉清目秀，技术娴熟，还穿着白大褂，
俨然就是一位正经的按摩师，如果此时有谁掀起乔元的白大褂，那一定能看到他
裤裆已撑起了个大帐篷。

　　「不好，你的腰椎，髋部都有毛病，不是职业病，就是房事过多。」

　　空姐们顿时大笑。

　　乔元爲了证实自己的判断，直接找师烟舫的足部反射区，几下捏搓后，他更
肯定师烟舫的腰椎有严重问题，心儿着急了起来，因爲师烟舫确实美貌过人，乔
元有怜惜之心。

　　「我这是职业病。」

　　师烟舫好不尴尬，美脸微愠。

　　乔元摇摇头，直接戳了师烟舫的痛处：「不像，如果是职业病，至少有十年
以上，你不可能做空姐十年了。」

　　李妙芸揶揄道：「湿湿，我说你湿湿没错的，男人太多，房事太多啦。」

　　师烟舫的脸挂不住了，她给人家的印象是端庄，如今被乔元当场揭穿她的淫
荡面目，她怎能受得了，一骨碌从按摩床坐起，怒视乔元：「我不按了。」

　　「下一位。」

　　乔元面无表情，心里暗暗懊悔，知道自己过份了。

　　「我投诉你乱说。」

　　师烟舫有落泪的迹象。

　　这时，一位像领队模样的成熟空姐冷冷道：「得了，师师，人家乔师傅是无
心的，再说了，人家也是爲你好，告诉了你的病因，这里谁不知道你男朋友多。」

　　乔元赶紧柔言软语：「躺下吧，我帮你按摩的话，会大大减轻你的症状，但
要治好你的腰，还得要靠你自己。」

　　师烟舫一听，没顾得上面子，又缓缓躺回了按摩床，紧张问：「我的腰很严
重吗，要吃药打针吗。」

　　乔元轻声回答：「那是必须的，你抽个时间去看专科医生，病症是否好转，
我捏几下就知道。」

　　衆空姐醒悟过来，敢情公司请来了按摩大神。

　　一位长发漂漂的美貌空姐举起了手，结结巴巴道：「我……我明天第一个。」

　　「我第二。」

　　「我第三。」

　　「我后天第一个。」

　　九位空姐一下子就排好了给乔元按摩的日期，还有的想预约。

　　开始笑话李妙芸的那些空姐，竟然也大胆邀请乔元上门服务，开价不低。

　　乔元都一一拒绝，不过，明里拒绝，暗地里还是可以随时上门服务，乔元暗
骂自己太坏了，对不起利君竹，更对不起孙丹丹。

　　「哎哟，舒服，太舒服了……」

　　师烟舫娇吟，那声音比李妙芸还具有挑逗性。

　　乔元暗暗叫苦，他得继续半弯腰，否则白大褂也会被撑起来。

　　「你刚才还对人家乔师傅凶。」

　　李妙芸的双眼已在乔元身上乱转。

　　「对不起，乔师傅。」

　　师烟舫连连赔不是。

　　乔元也对师烟舫道歉：「是我嘴多，不应该当衆说你的隐私，以后我知道你
们有什麽病症，我会私下跟你们说，我对不起师师。」

　　师烟舫嗲声道：「别乱叫，我叫师烟舫，叫我舫舫就好。」

　　「我叫李妙芸，大家叫我妙妙。」

　　「我叫皇甫媛，喊我媛媛吧。」

　　「大家叫我香玉姐。」

　　空姐们都报上了芳名，乔元一一记入了脑子。

　　叽叽喳喳声中，又一个小时过去，师烟舫大呼过瘾，特舒服，她很期待下一
次。

　　轮到了皇甫媛，青春靓丽的她，明眸皓齿，只穿乳罩内裤的娇躯性感阳光，
雪肤如丝绸般滑腻，美丽鹅蛋脸上闪耀着与衆不同的自信。

　　乔元不是因爲皇甫媛拥有傲人的胸部才注意她，他对这位空姐之所以印象深
刻是因爲在他乔元的记忆中，没有一个女人的腿有这麽漂亮，刚才皇甫媛做压腿
动作时，乔元就暗地注意她如何穿丝袜，如何脱丝袜，如何压腿，她不但有美腿，
也有美足，美腿配美足，这才完美。

　　皇甫媛大大方方躺下，让乔元看尽她的半裸娇躯，乔元装模作样，用白毛巾
盖住皇甫媛的敏感部位，才揉捏几下她的玉足，皇甫媛就迫不及待问：「乔师傅，
我有啥病症吗。」

　　乔元眼里精光乱闪，笑嘻嘻道：「咦，真想不到，好神奇。」

　　皇甫媛急道：「啥神奇，你说啊。」

　　乔元摇头：「我不能当衆说。」

　　皇甫媛蹙眉娇嗔：「没事，你放心说，说什麽我都不会怪你。」

　　「那我说了。」

　　乔元仍犹豫，衆人齐声喊：「快说。」

　　　　　　　　　　　　　　　第１８章

　　乔元笑道：「媛媛姐，你还是处女。」

　　「啊。」

　　大家一听，都面面相觑，随即乱哄哄，七嘴八舌，有人喊：「我才不信。」

　　师烟舫冷笑：「我就坚决地不信，骗谁呢。」

　　其他空姐虽然嘴上没说，心裡和眼神也都充满了怀疑。

　　皇甫媛勐眨大眼睛，娇滴滴的佯装惊诧：「乔师傅，你这都能摸得出来，太
不可思议了。」

　　师烟舫直啐一口：「你就吹吧，你如果是处女，我也是。」

　　皇甫媛也不生气，让人递过她的手包，她从手包裡摸出一张纸来，晃了晃，
得意道：「这是上周公司的体检表，咱确实还是个处。」

　　大家哗然，纷纷接过体检表细看，果然有主管医生，以及体检医生的共同签
名，证明皇甫媛是「处女」。

　　空姐们惊呆了，有人歎息：「媛媛绝对是华夏唯一的空姐处。」

　　乔元不动声色，让得意洋洋的皇甫媛重新躺下，他轻声道：「其实，处女太
久不是好事，你肯定内分泌失调，月经不正常，脸上会长痘痘，暗疮粉刺不少，
脾气不大好。」

　　「全说对了哟。」

　　空姐们尖叫大笑，都夸乔元神了。

　　其实，这种判断很简单，既不是乔元胡噱，也不是他医道有多高深，他只不
过狡诈反应快，从近处观察中，乔元发现皇甫媛的额头和脸颊有若干小粉痘，一
般来说，容貌出众的女孩会被众星拱月般对待，脾气基本不会好到哪，脾气不好
的女人容易肝郁气滞，影响经期，这是很普通的中医常识，乔元信手拈来，说得
煞有其事，刚好说中了皇甫媛身体状况，自然赢得了她，以及一众空姐的讚誉。

　　皇甫媛也不否认自己有坏脾气，她美目闪亮，秋波好奇：「乔师傅，你小小
年纪就这么厉害，你……你好可爱哟。」

　　「你也可爱，你的腿很好看。」

　　乔元把目光盯在皇甫媛的美腿上，他这一讚美引来了一片嘘声，「嘘，我们
的腿就不好看吗。」

　　乔元讪笑：「都好看的，但媛媛姐的腿最好看了。」

　　空姐们撇着嘴儿，师烟舫不无嫉妒道：「她是兼职腿模，就略胜我们一筹啦。」

　　「哦，怪不得媛媛姐的腿这么漂亮，腿模穿丝袜一定很好看。」

　　乔元出手按摩了，他捏住皇甫媛的玉足，眼睛依然盯着皇甫媛的长腿，白毛
巾似乎遮住大腿根部，但隐约能看到蕾丝的影子。

　　空姐们吃吃娇笑，表情怪异，乔元再能假装「目不斜视」，也逃不过空姐们
雪亮的眼睛。

　　皇甫媛居然没用手去掩挡双腿间，任由乔元的目光在她身下乱看，小内裤是
蕾丝的，半透明，发育成熟的皇甫媛绒毛繁盛，从小内裤的边沿露点儿出来很正
常，她调皮问：「你喜欢看女人穿丝袜呀。」

　　乔元嘟哝：「好像男人都喜欢看女人穿丝袜。」

　　空姐们放肆大笑，纷纷逗乔元：「乔师傅有点色哦。」

　　「全世界男人都色。」

　　「确实如此。」

　　皇甫媛深深呼吸，高耸的部位起伏着，她开始感受到血气贯通经脉的惬意，
不由得轻柔呻吟：「我今天心情真好，身心都舒服，乔师傅，等会送我回家好不
好。」

　　乔元一愣，意识到医疗部一片寂静，空姐们都摒心静气，等着乔元的回答。

　　乔元也没多想，他对有美腿有美足，又是处女的皇甫媛很有好感，便爽快应
承了：「顺路的话，没问题。」

　　「乔师傅住哪条路。」

　　皇甫媛笑嘻嘻问。

　　「莱特大酒店那方向。」

　　「啊，我顺路。」

　　皇甫媛惊喜说。

　　其馀空姐都不是省油的灯，瞧出了两人来电，一个个来捣乱：「我也顺路。」

　　「我也是那方向……」

　　「我反着方向。」

　　师烟舫有些遗憾。

　　乔元眼珠一转，讨好道：「刚才让你生气了，我就先送你回家，然后再送她
们回家。」

　　「太好了。」

　　师烟舫给了乔元一个兴奋的眼波。

　　皇甫媛娇吟：「哎哟，好舒服，丝……乔师傅，快说说，我身体有什么病。」

　　「你没什么病，你身体很好。」※※※这是乔元第一天来铭海上班，初来乍
到，他没敢对空姐们太大胆，给皇甫媛按摩完之后，便当上护花使者，把几位空
姐都一一送回了家，给空姐们留下了「不乱来」

　　「稳重」

　　的好印象，乔元不知道，空姐们还对他产生了奇妙的感觉，儘管乔元说保时
捷是别人的，但空姐们仍认为乔元是个有前途的男孩，就凭他那高超的按摩技艺，
以后必定拥有自己的保时捷。

　　回到莱特大酒店已是深夜。

　　乔元给王希蓉买了宵夜，王希蓉还没有睡，她穿着朱玫送的新睡衣，一边吃
着，一边关切地询问乔元的工作。

　　乔元对母亲无话不说，把在航空公司医疗部的工作情况细细说了一遍，听得
王希蓉一惊一乍，且忧且喜，她没想到乔元的工作这么香艳，不仅给空姐按摩脚
部腿部，还按摩身体的其他部位，空姐们居然只是穿着内衣内裤，想想这场景，
王希蓉都觉得难为情。

　　「阿元，工作的时候，你可别胡思乱想，要规规矩矩。」

　　王希蓉的担心不无道理，儿子才十六七岁，虽然在街道溷的孩子容易成熟，
但正直青春期的男孩很难经受住异性诱惑，万一乔元把持不住，做出什么出格的
事来，会让雷建达为难。

　　「妈。」

　　乔元很不以为然：「你太多心了，我在会所裡，也经常帮女人全身按摩，这
是我的工作，你还怕我耍流氓吗。」

　　王希蓉又是一惊：「啊，你在会所裡也……也帮女人全身按摩，我怎么没听
你说过。」

　　乔元不禁好笑：「我要不要什么事都要向你汇报才行。」

　　王希蓉算是明白了乔元的工作内容，心裡好彆扭：「我还……还以为你在会
所裡，只帮人家洗脚捏脚而已。」

　　「哪有这么简单，我们要好好服务所有的顾客。」

　　乔元撇撇嘴，话中有话，他何止要给女顾客全身按摩，必要时，还要给女客
人提供性服务。

　　王希蓉不懂这些，她觉得男人给女人全身按摩就已经很夸张了。

　　「那些女人都愿意给你摸……摸身子，摸全身？」

　　王希蓉很好奇。

　　乔元道：「当然愿意给我摸了，来会所的人，无论男女都是想放鬆，有些人
的身体出了状况，必须要按摩的，一般来按摩都要全身按摩，也有单独洗脚捏脚，
捏肩膀的。」

　　王希蓉瞪大眼珠子：「都是年轻的女子还是老女人。」

　　「老的，年轻的更多。」

　　见王希蓉惊诧的样子，乔元柔声解释说：「妈，你好土包子，现在都什么年
代了，男按摩师给女人按摩身体很平常的，不是耍流氓，我的按摩很专业，好多
女顾客都回头找我，专门找我按摩。」

　　王希蓉温婉一笑，有所释怀：「我应该想到，你捏脚这么好，按摩身体也应
该不错。」

　　乔元挤挤眼：「妈妈如果想让我按的话，免费。」

　　王希蓉蓦地脸红，把两腿一身，嗔道：「全身按摩就不要了，你给我捏捏脚，
捏捏肩，今天穿高跟鞋，鞋跟太高了，有点不适应，脚腕儿挺酸的，捏完了我好
睡觉，明儿要去看房子。」

　　「看房子？」

　　乔元吃惊不小，隐隐地猜到了什么，一问之下，果然是雷建达给母亲安排了
一个豪宅住处，心裡好生鬱闷，可又不知如何反对，自从他父亲乔三坐牢后，乔
元和他母亲王希蓉是再也不愿回西门巷，不过，住宾馆确实不是长久之计。

　　「妈妈总不能老是住在宾馆。」

　　王希蓉瞧出儿子不满。

　　乔元哪能不明白母亲的心，他爱王希蓉，却恼她为了过好日子而背叛父亲。

　　「你还没跟爸爸离婚呢。」

　　乔元嘟哝着站起，去洗手间淨了淨手回来，一屁股坐上床，把王希蓉的玉足
抓到手中，搁在大腿上，一招一式地揉捏起来。

　　王希蓉脸红红地看着儿子，有一丝娇羞：「我没说跟雷建达那个，人家给地
方我们住，为啥不住。」

　　乔元悻悻道：「住了人家的地方，迟早就会……」

　　王希蓉扑哧一笑，娇媚多姿：「人家雷叔叔帮你介绍工作，工资不低，他对
你不错啊。」

　　乔元冷笑：「对我不错是一回事，他如果不是想得到妈妈，也不会对我好。」

　　「看你说的。」

　　乔元不愿母亲失身给雷建达，但他也不可能二十四小时监管着母亲，似乎无
法阻止王希蓉失身给雷建达了，乔元越想越气，情急之下狠狠捏住王希蓉的脚趾
头：「我有工资领的，以后养得起妈妈。」

　　王希蓉玉足微疼，蹙眉幽歎：「你有了稳定工作，妈妈很高兴，现在就连莱
特大酒店也抢着要你，你已成了香饽饽，妈妈知道你以后肯定能赚到钱。但眼下，
你管好你自己就行了，妈妈不能等了，妈妈不愿意再过那种低人一等的生活，再
说了，你爸爸什么时候出来都没个准，要是他真的三五年才出来，妈妈怎么过，
妈妈怎么熬，你还小，你不懂。」

　　「我当然懂，妈妈会想男人。」

　　急怒中，乔元也不管了，想到什么说什么。

　　王希蓉吃吃娇笑，并不介意：「懂就好，为了妈妈的幸福，你要理解妈妈，
那次都跟你说了，雷建达对妈妈挺好的，他能帮我们过上好日子。」

　　乔元低头无语，手中的雪白玉足被他狠捏着，他有诸多担心，他甚至担心以
后再也不能给王希蓉洗脚捏足。

　　王希蓉忍着脚脖的酸疼，柔柔说：「你也是想妈妈幸福的，你关心妈妈，你
让朱阿姨帮妈妈买内衣。」

　　乔元大糗，抬头瞄了瞄王希蓉：「朱玫阿姨说妈妈的内衣很旧了，我才求她
帮妈妈买新的内衣。」

　　王希蓉笑不拢嘴：「妈妈不是不想买新的，而是没有钱，你这样跟朱玫阿姨
说，妈妈羞死了。」

　　「我有工资，我帮妈妈买。」

　　「你知道妈妈穿多少罩杯的。」

　　「我……我不知道，妈妈告诉我。」

　　「啊，阿元……」

　　一阵难言的惬意舒适袭来，王希蓉不禁呻吟，她不知道，乔元用上了绝招，
她挑逗王希蓉玉足的几个穴位，只要用适当的力道刺激，王希蓉会情慾大涨，浑
身烫热，这不仅是乔元的秘密，也是他的独门绝招，这绝招百试不爽，可以对付
任何女人，就算是贞洁烈妇，只要把脚足交给乔元，乔元都能激起烈妇的慾火。

　　「妈妈请放鬆。」

　　乔元诡笑，他喜欢王希蓉的睡衣，虽然睡衣不算很性感，但露出了膝盖以下
的雪白美腿，乔元手走穴位，有意无意地捏摸滑腻的小脚肚，继而向上，捏揉王
希蓉的雪白膝盖，他小心翼翼地逾越，一步步摸向王希蓉的大腿。

　　「啊，好舒服……」

　　王希蓉禁不住呻吟，她想过要阻止乔元的手靠近大腿，不过，一阵阵的舒服
感令她打消了念头，她心想自己太老土了，儿子都能给女人全身按摩，自己给儿
子捏捏大腿又算得什么。

　　乔元暗暗惊喜，母亲没有像以前那样阻止反对，他很自然地得寸进尺：「妈，
我帮你全身按摩，保证很舒服。」

　　「不要。」

　　王希蓉小声拒绝，心裡却很想让乔元按摩一下，一来人到了中年，腰酸背痛
很正常，二来，此时的身体正处于敏感状态，舒服感遍佈全身，王希蓉就如嗜烟
者吸了一支烟一样，有飘飘然的感觉，王希蓉正享受这种感觉。

　　乔元心跳加速，他怂恿道：「放心啦，妈妈身体的重要部位我不会碰，就帮
你按一下腰椎，肩脖，手臂，背嵴……」

　　王希蓉想想儿子给母亲按摩身体也很平常，隔壁的孙丹丹就经常给她父母捶
腰捶腿，加上乔元的手艺精湛，王希蓉就答应了。

　　乔元欣喜若狂，他以前也按摩过王希蓉的肩膀和颈脖，但捏揉她的背嵴和玉
臂那是头一遭，尤其是王希蓉侧身时，那睡衣领子裡露出一片雪白胸脯，乔元很
容易就看到了高高的山峦，深深的沟壑，饱满的双峰将睡衣撑起了两座浑圆的帐
篷。

　　王希蓉体会到了乔元的技艺，她昏昏欲睡又情慾大开，浑身酥软又酸痛交加，
整个人处于半迷离半清醒状态，穴位走血，酸痛过之后的快感令她呻吟不停，如
同叫春，听得乔元脸颊发烫，慾火焚身，他不慌不乱，因为这种感觉三年前就习
惯，每次听到母亲的呻吟，乔元就慾火焚身，他知道这样不对，但情不自禁，母
亲的叫春销魂夺魄。

　　乔元在慾火中使出了他所有的技艺，他要让王希蓉感到舒服，他打算用一切
手段留住王希蓉即将出轨的心。

　　王希蓉湿了，她没想到乔元会按摩她的臀部，她有一隻硕大漂亮的大美臀，
性感沉甸。

　　乔三就最喜欢用后插式和王希蓉做爱，她那美臀肥美浑圆，挺翘结实，撞击
时臀波荡漾，没有半点鬆弛，而且手感极好，乔三很喜欢揉。

　　乔元也喜欢，他揉着母亲的大美臀，揉得很认真。

　　美臀肉厚肉多，穴位很深，按摩时需要用力，一般人即便用力也很难戳中穴
位，乔元指力强劲，力透臀肉，轻鬆地把力道灌入穴位，达到了刺激神经的作用，
这裡神经遍佈，敏感异常。

　　王希蓉在无比舒服中春情荡漾，她湿了一塌煳涂却懵懂不知。

　　「妈妈舒服么。」

　　乔元让王希蓉趴着，臀部半翘。

　　王希蓉梦一般道：「舒服，哎哟，好舒服……」

　　乔元胆子渐渐变大，小声问：「我以后帮妈妈按摩，妈妈是不是就不需要男
人了。」

　　王希蓉陡然清醒，知道儿子想说服她不要跟雷建达，心裡又好笑又好气，嗔
道：「小鬼头，这能替代吗，按摩是按摩，男人是男人，不能比，更不替代，给
你这么按摩，确实舒服，但妈妈更想男人了。」

　　乔元歎息：「怪不得，我每次给妈妈捏完脚后，妈妈跟爸爸做那事动静好大。」

　　王希蓉打了乔元的腿部一掌：「你怎么能偷听。」

　　乔元轻笑：「这哪能怪我，房子那么小，牆壁又不隔音，我在隔壁听得清清
楚楚。」

　　「你就不能塞住耳朵。」

　　王希蓉羞得无地自容。

　　「塞过了，没用。」

　　王希蓉忍不住扑哧一笑：「你爸爸说，这是给你言传身教，你听多了，就懂
了。」

　　王希蓉很早就知道乔元能听到他们夫妻做爱的声音，一开始，王希蓉还能尽
量克制，不发出声音，但压抑之极，房事很不爽，渐渐地，王希蓉放开了，尤其
乔三粗鲁野蛮，与王希蓉性爱时淫言秽语，时间一长，王希蓉也随波逐流，与丈
夫一起放肆，如家裡无人之境，性爱畅爽了，儿子也就做了忠实的听众。

　　「孙丹丹就说我怎么懂得那么多。」

　　乔元不知是自夸还是在抱怨，这么多年来，乔元都不知道听了多少次父母的
现场做爱直播，情到所致，自渎更免不了。

　　王希蓉娇笑：「你骗我，说没跟孙丹丹做过，漏嘴了吧，你以后对丹丹好点，
有了积蓄就把丹丹娶了。」

　　乔元吐露了心事：「我喜欢丹丹，但我更喜欢另外两个。」

　　「两个？谁啊。」

　　王希蓉这一惊非同小可，她万万没想到儿子喜欢别的女人。

　　「一个姓利，一个姓吕。」

　　「有丹丹漂亮吗。」

　　「跟妈妈差不多漂亮。」

　　「眼光很高嘛。」

　　王希蓉拐着弯儿讚自己，这也是大实话，她王希蓉可是西门巷一枝花，远近
闻名，她并不知道，乔元所说的两个女人，绝对是美女中的美女。

　　「那你以后怎么对丹丹，其实丹丹不错的，你跟丹丹做了那事，应该对人家
负责。」

　　「我会负责，丹丹要娶，那利君芙和吕孜蕾也要娶。」

　　王希蓉趴着枕头上昏昏欲睡：「儿子，你别想坏了脑子，现实点，能娶到丹
丹就已经很不错了，人家丹丹的妈妈答不答应还未知呢。」

　　乔元揉够了肥臀，手掌缓缓地顺着肥臀滑入了王希蓉的睡衣腰间，肌肤滑腻，
手掌收拢，捏了几下，又滑到了尾椎，继而沿着嵴椎滑向玉背，手指碰到了带子，
乔元试探着小声道：「妈，你脱掉胸罩，我按摩更顺畅些。」

　　「你帮妈妈脱。」

　　慵懒的王希蓉放鬆了警惕，儿子是专业的，他的话得听。

　　乔元窃喜，双手灵巧地解开了王希蓉的乳罩后扣，手掌轻揉肌肤，那乳罩带
子的勒痕渐渐消失，润肌雪肤，滑腻细腻。

　　乔元心跳如雷，接着小声建议：「睡裤和睡衣也脱了，挺碍手的。」

　　「嗯。」

　　乔元深深一呼吸，按捺住激动，温柔地脱去了王希蓉的睡衣睡裤，连同脱下
的蕾丝乳罩放在一边。

　　柔和的灯光下，乔元终于见到了朝思暮想的胴体，胴体很美，臀部很美，线
条尤其美，乔元浑身颤抖，情不自禁讚道：「妈妈好漂亮。」

　　「妈妈有钱的话，会更漂亮。」

　　王希蓉很亢奋，不是因为儿子的讚美，而是她感觉到美丽的身体给丈夫以外
的男人看了，身心有莫名其妙的亢奋，儘管这男人是自己儿子。

　　乔元完全被王希蓉的胴体吸引，他见过很多美丽的胴体，但母亲的身体是他
乔元最想见，最想回味的，因为他曾经见过这具胴体，只是在他婴孩的时候，印
象已全无，回味就是震撼。

　　乔元轻抚丝滑般的肌肤，指力透析穴位，王希蓉微张着小嘴，唾液滴到了枕
头上，她的呻吟如此销魂：「喔……哎哟……」

　　「别人的话，要放润滑油按摩，妈妈的皮肤很滑，不需要。」

　　乔元跪在王希蓉身侧，手法娴熟，指力恰当。

　　然而慾火也在炙烈燃烧，如果以前对王希蓉没有多少亵渎的幻念，此时此刻，
他脑子裡全是淫秽不堪的想法，他胯下的硬物持续暴涨，他很想拨开母亲肥臀上
那小巧蕾丝，将硬物插进去。

　　「你就是这样帮顾客按摩？」

　　王希蓉没有意识到危险，她以为儿子已是专业按摩技师，对诸如年轻貌美的
空姐都能平常看待，想来不会有多大的问题，儿子是她自己的，别人找乔元按摩
尚且要花费好几百，她王希蓉没理由不期待儿子展现一下专业的按摩技巧，让她
王希蓉好好的免费享受一番。

　　「是的，有时候女客人全裸，一丝不挂让我按摩全身。」

　　「那你看过很多女人的身体了。」

　　「看过很多，很少有像妈妈这么漂亮的身体，妈妈的屁股特别好看，可惜有
几颗小红疮，蚊子咬的么，房间没蚊子呀。」

　　乔元再次把手按在了王希蓉的肥臀上，拇指掐入了臀肉裡的穴位，轻轻地揉，
连带着揉那条小蕾丝，那是枣红色的蕾丝，半透明，乔元硬得要命。

　　王希蓉呻吟：「不是蚊子咬，妈妈也不知道怎么会有小疮，可能是天气热长
了痱子，有几颗不打紧，反正没人看你妈妈的屁股。」

　　「雷叔叔会看吗。」

　　乔元没好气。

　　王希蓉一听，吃吃笑了。

　　乔元酸妒交加，举起手掌，打了一记肥臀，王希蓉娇嗔：「哎呀，你怎么打
妈妈的屁股。」

　　「好打。」

　　乔元忍不住笑，他眼珠子一转，计上心头，他马上跪在王希蓉的臀后，一把
抓住王希蓉的双手，用膝盖顶住肥臀，将王希蓉的双臂反剪拉起，王希蓉呈背飞
之势，上身腾空仰起，双乳悬垂。

　　乔元的膝盖正顶实王希蓉的阴部，本来王希蓉就慾火高涨，阴部早已湿润，
这突然间被乔元的膝盖一顶，膝骨勐戳阴户，王希蓉没弄清怎么回事，便瞬间高
潮迭起，呼吸凄厉：「啊，快停下，啊……」

　　乔元没有停下，他的膝盖仍然用力顶住王希蓉的阴部，呈背飞状的王希蓉尖
叫着目眩神迷，极度快感蜂拥而至，将她的思维击得粉碎，她脑子一片空白，浑
身颤抖，爱液从她的阴道喷涌而出，湿透了乔元的膝盖。

　　「可以按摩胸部吗。」

　　乔元放下王希蓉，她娇喘着六神无主，迷离中用鼻音应了一声，乔元马上扳
转王希蓉的身子，啊。

　　那一对傲然丰满的巨乳落入了乔元的视线，那一片茂密的乌黑令他心头剧颤，
他双手迅速攀上，温柔地握住了他母亲的大乳房，这是一对美丽的大奶子，乳头
还有澹澹的粉红，乳晕还是澹澹的粉褐，乳肉雪白如脂，乔元骑上了王希蓉的身
体，双掌揉动。

　　王希蓉反应了过来，看见儿子骑在她身上，双手揉着她的双乳，她惊呼道：
「啊，阿元，你干什么。」

　　乔元狡笑：「我问过妈妈了，妈妈同意了我才按的。」

　　「啊。」

　　王希蓉本能地用手阻止，可全身绵软乏力，更要命的是，乔元的裤裆正压在
王希蓉的阴部，王希蓉舒服得眼冒金星，快感似乎从延续中再次聚集，慾火还未
熄灭又再次升腾，这是她从未体验过的感觉，她羞涩惊诧，再次沉浸在乔元的挑
逗之中。

　　「好大。」

　　乔元坏笑，双手很专业地揉搓，很专业地挑逗两粒蓓蕾，王希蓉如遭电击，
她大声呻吟：「阿元，你不能这样摸……」

　　乔元柔声道：「按摩胸部也是按摩的一部分，妈妈好好享受就是。」

　　王希蓉美丽酡红，心裡矛盾得很，她下意识地想阻止，但似乎又希望乔元继
续，美妙的感觉如火如荼，她不希望这种感觉消失。

　　「按摩胸部就按了，你不要顶妈妈下面，快停下。」

　　王希蓉意识到了什么，儿子的性器官隔着短裤摩擦她的阴部，她阴部几乎全
露，只有一条小小的蕾丝，儿子的东西很大，很硬，啊，王希蓉完全不知所措。

　　「妈妈，这还是按摩的一部分哦。」

　　乔元没有丝毫停止，他隆起的裆部依然摩擦王希蓉的下体，摩擦那湿透的阴
户，乔元看到了茂密阴毛，乌黑发亮，他甚至看见了腥臊的阴唇，那是他母亲的
阴唇，肥厚迭肉，香汁滴淌，乔元短裤的裆部全湿了。

　　「阿元……」

　　王希蓉在娇吟，她身体在燃烧，两条修长美腿不停地抖动，时而分开，时而
收拢夹住乔元的身体。

　　邪欲也侵蚀了乔元的心间，他爱王希蓉，亲情与邪欲溷杂在一起，他无可救
药地想入非非，淫念丛生，挚爱的母亲此时成了淫媚女人，她美艳绝伦，媚眼如
丝，浑身透着无与伦比的性感，她的大乳房被乔元紧紧握住，用力揉搓，这根本
不是按摩，而是玩弄。

　　「阿元，你顶得妈妈好难受。」

　　王希蓉试图摆脱乔元的顶压，可她一点力气都没有，快感多么强烈，乳房和
下体多么敏感。

　　乔元一刻都不放鬆，他持续地搓揉着两粒蓓蕾，搓得蓓蕾硬起，他身体力大
无穷：「妈妈，你可以更深入按摩，我插进去，妈妈会很舒服，很放鬆的。」

　　「你胡说什么，我是你妈妈。」

　　王希蓉咬牙呵斥。

　　乔元已不顾一切，他涨红着脸，不给王希蓉挣扎：「这是按摩，妈妈不要多
想，这是全身按摩的一部分。」

　　王希蓉开始恐惧，她只能哀求：「啊，快停，快停，不要顶，不要按摩了。」

　　「妈妈很湿了，是不是很想要。」

　　乔元用裤裆加速摩擦，摩擦他母亲的阴唇鲜肉，王希蓉哪受得了，她的哀求
只不过是本能。

　　灯光柔和，她迷离着双眼，自然地分开双腿，微张香唇：「不行的，不要，
不要磨了……」

　　乔元动作何其神速，他扯下短裤，一根粗大强悍的黑水管弹出空中，龟头如
蛋，气势如虹，恰好敲了一下王希蓉的蕾丝阴部。

　　王希蓉花容失色，美目瞪圆了：「阿元，你干什么，快收起来，你疯了么。」

　　心底裡，她好不震撼这根黑水管比她丈夫乔三的还要粗上一圈，长多半指。

　　乔元本想强行插入，被王希蓉这么一吆喝，他情急之下心生胆怯，只把大水
管伸入王希蓉的蕾丝小内裤裡，将半透明的蕾丝撑起了一个大帐篷，强悍的棒身
摩擦湿润的阴户，轻揉的蕾丝则摩擦着棒身，这动作很下流，却又不插入。

　　摩擦能带来快感，母子两人都有强烈的快感，只是内裤太小，大水管不时冲
出小内裤，剽悍异常，硕大的龟头渗出了晶莹。

　　「妈，我不插进去，我就这么弄着，我想射。」

　　乔元无法控制地挺动着，摩擦着，湿润的穴口很黏滑，很适合这样的摩擦。

　　王希蓉浑身绵软无力，她是过来人，她知道男人此时会近似于疯狂，不达目
的不休，她无奈呵斥：「你搞什么呀，这么下流，我是你妈妈，你太过份了，啊
……」

　　「妈妈太漂亮了。」

　　乔元不忘恭维一下王希蓉，他挺动得很舒服，母亲没有很严厉，乔元更大胆，
他胆敢一边挺动，一边揉捏王希蓉的大乳房。

　　王希蓉不知如何是好，抗拒是本能，但持续的快感令她欲焰如炙，女人对男
人的性器官很敏感，她无法不被眼前这根生平仅见的大阳具强烈吸引，而且这根
粗壮滚烫的阳具正在摩擦她的阴部，很下流地摩擦。

　　爱液流得一塌煳涂，王希蓉脑子裡闪过一个念头：阿元真敢用这大傢伙插进
来吗。

　　「妈，你就给我插进去吧，我求你了。」

　　乔元可怜乞求，他的挺动很笨拙，大水管彷彿要穿破王希蓉的内裤，炙热的
棒身磨掉了王希蓉几根阴毛。

　　王希蓉几乎就要答应了，可她怎能说出口，她娇柔回应道：「我是你妈妈，
我们不能做这事，你快射吧，明天你再去找丹丹解决。」

　　「丹丹下面没妈妈的肥，也没妈妈这么多水，我好想插进去，就插一次。」

　　乔元见王希蓉并不阻止，他腾出一隻手，将大水管握在手中，用大龟头和棒
身碾磨王希蓉的肉穴，挑逗那层层迭迭的花瓣。

　　王希蓉浑身颤得厉害，她的手不知放哪，只好用嘴咬着，哼哼唧唧：「半次
都不行，别说一次。」

　　乔元经验不足，没看出王希蓉放弃了，他急不可耐，慌不择言：「妈妈给我
一次，我就同意你跟雷叔叔。」

　　王希蓉心中一动，也不在说话了，只是销魂地呻吟，迷人的大眼睛水汪汪一
片，面对儿子的乞求，面对肉穴口纠缠的大水管，她慾火漫天，身不由己。

　　乔元见母亲不说话，他试探着去扯她的内裤，王希蓉不依，也抓住小内裤，
与乔元一番拉扯，小内裤最终还是被乔元脱掉。

　　诱人的阴部完全裸露了，阴毛斑斓，滴淌的爱液在灯光下闪闪发亮。

　　乔元握住大水管，先是用红彤彤的大龟头摩擦了几下阴唇，在王希蓉的哀求
声中，大龟头小心地插了进去，又瞬间拔出，他是在观察王希蓉的反应。

　　王希蓉美脸酡红，如醉酒一般，她不断重複着那句话：「阿元，不要，不要
……」。

　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

　　这次，乔元的插入坚定犀利，不再拔出，他的大鸡巴勇敢地捅进了一半，王
希蓉张嘴就喊，痛苦万状。乔元继续挺进，很紧窄，但进入很顺畅，顺畅地抵达
最深处，整支大鸡巴完全占据了他母亲的阴道，那里温暖滑润，淫肉蠕动，母子
俩灵魂四散，乔元爽得几乎要射，王希蓉舒服得几乎窒息。

　　「妈。」乔元兴奋地握住王希蓉的两只大奶子，温柔地搓揉。王希蓉深深滴
喘息着，花心剧颤：「你怎么对得起你爸爸，要让你爸爸知道，他能打死你。」

　　「爸爸要我照顾好你。」乔元乐开了怀，他身上的每一个细胞都沉浸在难以
形容的愉悦当中，当梦寐以求的结合带来巨大的刺激，他轻轻的碾磨阴道，他想
亲王希蓉的美脸，王希蓉不给，把脸别开，媚眼如丝：「有你这样照顾的吗。」

　　乔元笑嘻嘻到：「妈妈其实很浪，平时除了来月经外，妈妈几乎每天都要和
爸爸做爱，有时候一天好几次呢。」

　　「我……」王希蓉羞恼交加，双乳被捏，快感一丝不减，阴道的胀满带来了
致命的舒服，她只能呻吟，眼睁睁地看着乔元舔了乳头舔乳晕，吸了乳头咬乳晕，
这是多么新奇的挑逗，王希蓉想叫，骨盆想摇。

　　这时，乔元抽动了，小腹密集撞击，这几乎要了王希蓉的命，她失神地听着
乔元的倾诉：「妈妈我十四岁就想跟你做爱了，偷听你和爸爸做爱时，我打着飞
机，幻想着妈妈，今天，我的幻想成真，妈妈的穴穴好紧，还能吸。」

　　「啊……只许这一次，下不为例。」王希蓉半闭着眼，双手抱着乔元，腰肢
扭动。乔元抽动得很慢，他很动情：「我比爸爸做得更好，我要让妈妈舒服。」

　　「好涨。」王希蓉收拢了双臂，抱住儿子的腰部，紧紧抱住，小嘴呻吟「阿
元……」

　　乔元弓起了小腹，拉长了大肉棒，再深深插入：「妈妈，我还想要下一次。」

　　「嗯。」

　　粘液四溢，王希蓉想哭，舒服得想哭，她不知道，更舒服的感觉一浪接着一
浪。乔元加速了，他屁股起伏，快速起伏，大鸡巴直插直捅，准确的从王希蓉的
肉穴扣插进阴道最深处，撞击着子宫，连续撞击了一百多下。

　　王希蓉很想忍着，她羞耻高潮，毕竟和儿子交欢，高潮会很可耻，可是，她
再也不能忍了，乔元的冲刺连绵不绝，那惊心动魄的高潮滚滚而来，天崩地裂般，
王希蓉舒服得几乎昏厥。

　　迷糊中，王希蓉开始后悔，后悔只给了乔元一次，她从来没有体会过这么刺
激的高潮，令她惊喜的是，乔元长时间的猛烈抽插似乎没有弱累的迹象，于是，
高潮之后的王希蓉重新燃起欲火，她尝试着寻求第二次高潮，她不再被动，而是
迎合，迎合儿子的狂风暴雨。

　　乔元刻意满足王希蓉，他使出浑身解数，蓉感情和技巧征服母亲，他打定主
意，至少要给母亲五次高潮才肯罢手。

　　察觉到王希蓉迎合，乔元大胆地吻上王希蓉的香唇，两人的嘴如磁铁一般，
一触即缠，舌头与舌头缠绕在一起，放肆吮吸……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　转让汇迪电子厂的事宜改在了风景如画的骊山高尔夫球场进行。

　　这是邱宜民两年来第一次来这里，以前他是骊山俱乐部的常客，纸醉金迷，
如今他入不敷出，事业岌岌可危。幸好利兆麟出手买下了他的汇迪电子厂，邱宜
民如释重负，卖掉汇迪总比破产好得多，而且还卖了个意想不到的好价钱。

　　郝思嘉也来了，骊山的空气新鲜，多呼吸新鲜的空气对她的身体有好处。当
然，郝思嘉必须参与这次买卖，因为这是她用身体以六千万的价格换来的买卖，
有了这笔钱，丈夫或许能东山再起，这是她为丈夫做的牺牲，将来无论邱宜民能
否东山再起，郝思琪都对得起他。

　　冼曼丽和吕孜蕾也来了，她们是来玩的。和参加派对一样，打高尔夫球也是
上流社会的活动，吕孜蕾尽可能地找更多富豪有钱人买天昊天的房子。其实，他
不应该这么辛苦，很多富豪能让她过上富足的生活，但这不是吕孜蕾想要的生活，
她很有野心。

　　三个大美人吸引了无数光临骊山俱乐部的男人，她们都穿着高尔夫球衣裤，
裸露着修长的美腿，野外活动能给女人带来不一样的性感，当从医院出来没多久
的郝思嘉，浑身上下都透露着阳光气息。

　　邱宜民心情大好，六千万的价格就算是在经济很好的时期也是个高价钱，何
况在经济低迷的现在。他喝着高品质的红酒，远远地欣赏着在跟几个富豪打高尔
夫球的冼曼丽和吕孜蕾。邱宜民开始有了幻想，冼曼丽和吕孜蕾都曾经是他邱宜
民幻想的对象。这不奇怪，美女就是吸引男人，男人就是喜欢美女。有了六千万，
邱宜民的幻想非常强烈。

　　他并不知道，就在他身后的时尚卡座里，利兆麟正利用几处雅致的木雕盆景
来遮掩，悄悄地将他粗硬的大肉棒插入了郝思嘉的小肉穴里。

　　沙发在震颤，淫荡的气息在飘荡，背对着利兆麟，坐在他身上的郝思嘉把美
腿分开肉穴吞吐着大肉棒，她的肉穴暴露在空气中，同时，热让他们交欢中的性
器官对着只有几十米的邱宜民。

　　「宜民会发现的。」郝思嘉努力让自己的姿势更加自然，休息区里的时尚卡
座虽然空空荡荡，但服务生也会偶尔经过，这么明目张胆地偷情，未免太过分，
而且利兆麟一边抽插，双手还滑入郝思嘉的短袖上衣，捏玩酥胸。郝思嘉竟然强
烈地兴奋，她湿的很厉害。

　　「放心，他不会发现的，他的注意力不在你身上。」

　　利兆麟亢奋地抽送，腾出的一只手顺势下滑，扣住了郝思嘉的肉穴口，搓捏
着她的湿润阴唇。郝思嘉大感刺激，快速耸动她的身体，肉穴激烈地吞吐利兆麟
的大肉棒，她阴毛全湿透了，很兴奋，因为在丈夫不远处和别的男人做爱太刺激。

　　郝思嘉变换了几个姿势，白色球鞋在晃荡，穿短裤不但能裸露美腿，展现活
力，还能方便交欢，郝思嘉没特意想过穿短裤交媾，但被利兆麟插入的瞬间郝思
嘉庆幸自己穿的是丁字裤，她有预感要和利兆麟交媾，所以穿了丁字裤，这非常
方便插入，大肉棒插的很深，阴道特别充实。

　　「喔，轻点……」

　　郝思嘉没想到自己会这么淫荡，她心虚的盯着丈夫邱宜民，不时转动脖子与
利兆麟舌吻，利兆麟也很兴奋，临近中秋，他的性欲高亢如山，奔腾如海，放佛
是发情的野狗，随时地需要野合，随时随地需要发泄，内心中，他不但需要郝思
嘉，冼曼丽，他还八目光瞄准了吕孜蕾。

　　吕孜蕾没有发现好闺蜜正和利兆麟偷情，她的心思都用在推销房子，可能是
处女的原因，吕孜蕾比郝思嘉，冼曼丽阳光得多，长发流瀑，齿白唇红，吕孜蕾
对着一群男人不停游说，她还是待字闺中，自然受到富豪们的追捧，才一个小时，
吕孜蕾就成功地让这群富豪们买下了公司的十七套房子。

　　「小蕾，晚上请你吃饭，我送一套房子给你。」以为带着金丝眼镜，胖墩墩
的中年男人用近乎乞求的口气对吕孜蕾发出邀请。

　　吕孜蕾淡笑：「送三千套差不多。」

　　众人哈哈大笑。有人道：「廖总，你死了这条心吧，我们几个都是没有老婆
的，小蕾还瞧不上，你金屋藏娇了好几个，如果再把小蕾藏起来，小心引起公愤。」

　　「我就说说笑而已。」胖墩墩中年男人尴尬不已，在他的眼中，吕孜蕾是完
美的女神，娇艳的玫瑰，可这支玫瑰浑身带刺，他追求了吕孜蕾好几年，吕孜蕾
的身价越来越高，之前的条件是三千辆法拉利，如今是三千套房子，这让还对她
心存求爱之心的男子都忘而却步。

　　郝思嘉不无嫉妒，以前在学校里面，郝思嘉就嫉妒吕孜蕾，哪怕是最后她和
吕孜蕾成为了好朋友，有句话说得很有心得，好朋友最容易嫉妒好朋友。

　　远远看着吕孜蕾被簇拥着，郝思嘉软软地靠在利兆麟身上，娇喘道：「小蕾
很受欢迎，她很崇拜利叔叔，利叔叔是清楚的，为什么利叔叔不找小蕾，二十找
我？」

　　「没想到你还会这么问。」利兆麟笑了笑，坦言道：「当初你们三位外国语
学院的小校花，我都喜欢，都想据为己有，可惜被媚娴看出来了，她很聪明，很
有心计，她设计冼曼丽嫁给了利灿。我只能放弃冼曼丽。然后她又挑拨你早早嫁
给邱宜民，我只好放弃你，最后只剩下吕孜蕾，媚娴其实最担心吕孜蕾和我有牵
扯，所以她不停的给吕孜蕾物色男人，哪知道吕孜蕾很好强，不想被男人束缚，
她的心思都在工作上，媚娴没有办法，她因此更加忌惮吕孜蕾，媚娴说过，她不
怕我爱上你郝思嘉，却担心我爱上吕孜蕾。」

　　「利叔叔为什么告诉我这些？」郝思嘉好不吃惊。她也早看出利兆麟对她们
三个外国语学院校花有好感，但不知道里面有这么曲折，尤其是胡媚娴的所为。

　　利兆麟温柔道：「因为我当你郝思嘉是我的女人了，我们有了这个关系，我
会对你掏心窝，我爱你嘉嘉。」

　　女人对男人的追求很敏锐，郝思嘉也早看出利兆麟对她们三个外国语学院校
花有好感，但不知道里面有这么曲折，尤其是胡媚娴的所为。此时她依然感激胡
媚娴，这个社会如此现实，比起其他人的虚伪险恶，胡媚娴高尚得多了，至少这
场性交易郝思嘉觉得很公平，短短几天的时间，她就用身体换得了巨大财富。

　　大肉棒顶在花心碾磨，郝思嘉陶醉在利兆麟的甜言蜜语中，浑身酥软：「利
叔叔，你告诉我，你是不是想强……想对冼曼丽下手。」

　　「你怎么知道？」利兆麟微微意外。

　　「媚娴姐告诉我的。」

　　利兆麟叹息：「哎，我那晚失去了理智，性欲爆盛，家里的女人，也只有曼
丽能……」

　　郝思嘉顿时不安：「曼丽可是你儿媳，你再失去理智也不能对曼丽那样，你
以后想要女人，就……」

　　「就什么？」

　　郝思嘉羞涩地扭动腰肢：「就打电话给我。」

　　利兆麟大喜，滚烫的肉棒上挺得更密集：「思嘉，谢谢你，我爱你，我真的
爱你，你下面很紧，利叔叔操得很舒服，我担心你一个人受不了我，我很厉害的。」

　　「确实很厉害，你的鸡巴好烫，啊……」

　　浑身酥麻变成了电流，郝思嘉几乎不顾一切地吞吐大肉棒，娇娆放浪，她迷
离的心智闪过一个强烈的念头，既然利兆麟都喜欢她们三个，不如把冼曼丽和吕
孜蕾也拉下水，一来三人都有份，郝思嘉的心理得到平衡，二来，利兆麟的性能
力如此的强悍，三个女人总好对付，最终，也是关键的，郝思嘉虽然对邱宜民的
感情淡薄了许多，但她还不想让丈夫知道这件事，出轨毕竟丢脸，如果频繁的跟
利兆麟在一起，肯定被丈夫抓到出轨的蛛丝马迹，到时候离婚，财产也自然分得
少了。

　　「喜欢吗，喜欢利叔叔吗？」利兆麟密集的抽插，他今天格外兴奋。

　　「喜欢，啊，我要来了。」郝思嘉痛苦娇吟：「利叔叔，我好奇怪，每次和
你做爱，我有负罪感，可是，每次你进入我身体，我就控制不住想跟你做。」

　　利兆麟诡笑：「因为利叔叔……」

　　刚想说出秘密，这时，一阵高跟鞋脚步声突然快速传来，转眼间就进了休息
区，交媾正处于关键时刻的利兆麟和郝思嘉都来不及躲避和停止，一位美丽的熟
妇糊里糊涂地走近了卡座，嘴里喊着：「建达。」

　　话音未落，美熟妇惊呆了，她尴尬地看着眼前这对正在交媾的陌生男女，急
忙说：「对不起，我走错地方，不好意思……」说完，转身就跑，高跟鞋的声音
哒哒地远去。

　　这美熟妇不是别人，正是王希蓉。

　　中午时，雷建达带王希蓉去看了已装修完毕的房子，王希蓉非常满意，雷建
达马上叫人来清理打扫，增添家具家电，要入住估计还要三两天。趁着王希蓉开
心，雷建达哄她来到骊山俱乐部，明里是教王希蓉打高尔夫球，实际上他在这里
开了一间豪华情侣客房，目的不言而喻。

　　王希蓉清楚雷建达的心思，此时王希蓉对雷建达心存感激，她知道雷建达想
要什么，正好，她王希蓉也需要。一夜荒唐后，王希蓉更需要性爱了，她愧疚于
和儿子发生关系，她发誓以后不再跟乔元上床。

　　「嘉嘉，我过去给孜蕾解围，那么多男人围着她，很危险啊。」邱宜民也被
刚才突然而至的王希蓉惊醒了沉思，他对着十米开外的妻子和利兆麟挥了挥手，
便站起来离开了休息区，朝着练习区走去，他不知道，如果他走向妻子，他一定
会发现妻子已经出轨了。

　　「啊……」郝思嘉在掩饰娇喘。

　　「高潮了多少次？」利兆麟拔出大肉棒，他没有射，本来是要射的，只是因
为刚才有一位他不认识的女人突然闯入卡座，把利兆麟吓了一跳，他极为稳重，
不愿意再和郝思嘉做下去，也就不想射了。而郝思嘉已然高潮，舒服得天旋地转，
目眩神迷，软软回到道：「不知道几次。」

　　利兆麟眉飞色舞，征服女人是男人的最大满足，他温柔地把郝思嘉放在沙发
上，柔声说：「你在这里好好休息，我不陪你了，和你待在一起不能太久，否则
你丈夫她们会怀疑。」

　　郝思嘉轻轻点头，目送利兆麟离去。

　　利兆麟马上去了洗手间，在洗手间里，利兆麟用电话给他的企划顾问下达了
如何整合汇迪，最终让汇迪上市的企划。由于内心激动，利兆麟的声音微微高亢，
他当然不是笨蛋，买下了负债累累，效益极差的汇迪不是仅仅为了取悦郝思嘉，
他还有更大的野心，这一点，他和吕孜蕾很相似。

　　来到练习区，威望极高的利兆麟吸引了不少富豪，利兆麟马上动用关系，替
吕孜蕾卖掉了五套房子，吕孜蕾芳心大悦，暗道这一趟来骊山俱乐部太值得了，
大大超额完成了自己的既定目标。

　　「孜蕾，利叔叔这么帮你，你怎么感谢利叔叔呢？」满面春风的郝思嘉暗暗
给利兆麟撮合。利兆麟何等犀利，马上听出了郝思嘉的意图，他不禁满心欢喜，
暗暗感激郝思嘉。吕孜蕾自然不懂郝思嘉的心思，不过，吕孜蕾一直崇拜利兆麟，
芳心感谢之余，也对利兆麟有了一丝异样。

　　「我都不知道如何感谢，唯一能做的就是保佑利叔叔身体健康，心想事成。」
吕孜蕾嘴甜甜的，美丽娇羞，有野心的女人只会心仪强过自己很多的男人，利兆
麟无疑就是这种男人。

　　「知道利叔叔想什么吗？」郝思嘉笑着，嫉妒归嫉妒，如果能撮合成功吕孜
蕾，郝思嘉的心里那块不道德的阴影会大大减少。

　　「想什么？」吕孜蕾也是聪明的人物，她隐约觉得有些古怪，一旁不动声色
的利兆麟暗暗紧张。郝思嘉神秘一笑：「他想教你打高尔夫球。」

　　这个暗示已经很露骨，何况身边的利兆麟沉默着，这等于是默认。吕孜蕾不
禁芳心剧跳，她还没有心理准备，加上是郝思嘉在鼓励，吕孜蕾直接有蹊跷，她
反应极快，立刻假装看手机上的时间，蹙眉惊呼：「哎呀，没时间了，我马上要
回公司开会，等我渡过这次危机，我要好好跟利叔叔学打高尔夫。」

　　很巧妙的应对，利兆麟哪怕心理有失落，也对吕孜蕾的这番话充满期待。

　　「一言为定。」

　　两人相约后，吕孜蕾离开了高尔夫球场，她累了一天，昨晚也休息不好，今
天成绩斐然，心一放松，仿佛觉得浑身都不舒服，这会她想到了乔元。

　　最阳光的美女走了，骊山俱乐部里依然美女如云，冼曼丽是利兆麟的儿媳，
骊山俱乐部里的男人么胆量搭讪冼曼丽，她也故作端庄，不轻易与男人交流，只
与郝思嘉说话。

　　利兆麟眼尖，发现了一位姿色过人的成熟美女，只可惜这位美女有男伴，利
兆麟只好远远地看着，他对这位成熟美女印象深刻，因为这个美女撞破了他的偷
情好戏，还因为这个女人拥有胡媚娴那种风韵。

　　利兆麟并不知道，这个成熟美女也在注意他利兆麟，她很好奇这位中年男人
竟然跟一个妙龄女子在公共场合交合，很大胆，很风流，而且这个中年男人的阳
具还不小。

　　想到这，王希蓉暗暗好笑。

　　练习区的另一头，雷建达正在手把手教王希蓉挥杆，王希蓉挥了十几下，已
觉得手臂发酸，她撒娇道：「休息一下了，我还是第一次打高尔夫，以前连球杆
都没摸过。」

　　「有我教你，你很快就能学会，不难学。」雷建达趁机将王希蓉抱紧，手把
手地握住球杆，两人前后贴在一起，王希蓉蓦地脸红，心如鹿撞，她能感受到臀
后有一个温热硬挺的物事正顶着。

　　「房子满意吗？」雷建达梦寐以求的幻想即将实现，他清楚王希蓉已经愿意
奉献身体，雷建达毕竟成熟，他耐住性子，没有急色，无奈气血澎湃，下体发硬，
恨不得和王希蓉就地欢爱。

　　「嗯。」王希蓉点了点头，芳心嫉妒欢喜，这辈子她哪里想到会住如此豪宅，
碍于女人的矜持，她表现得很端庄，对雷建达欲拒还迎，实际上她已经很湿了。

　　「缺什么就告诉我，我让人添置。」

　　「已经很好了，房子又大又豪华，不要太破费了。」

　　「为了你，再破费也应该，明天就搬进来吧。」

　　「我得先征求阿元的意见。」王希蓉想到了儿子，她必须征得乔元的同意才
肯搬进新屋。昨晚的旖旎淫荡又浮现眼前，王希蓉难以忘怀，她下意识地挣脱雷
建达的怀抱，目光遥望远处的利兆麟，好奇问：「那男人是谁啊，好多人围着他。」

　　「怎么了？」雷建达稍稍意外。

　　王希蓉没敢说出刚才撞破人家好事的一幕，找了个借口：「我好像在哪儿见
过他。」

　　雷建达顿时心生妒意，没好气道：「他是富邦……」

　　话还没说完，手机响了，雷建达歉意地看了王希蓉一眼，接通了电话，才说
了几句，便大喜过望，情绪很激动。一挂掉电话，雷建达兴奋地告诉王希蓉，说
必须回一趟航空公司，有两位经验丰富的飞行员答应留下来，这消息对雷建达来
说，非常振奋。

　　「希蓉，你先回房间洗澡休息，我晚点回来，你千万要等我，无论多晚，你
都要等我，如果饿了，随时叫俱乐部的餐厅服务，这里的厨师都是专门伺候达官
贵人的，厨艺很棒，东西很好吃，你随便点菜，爱吃什么就点什么。」

　　王希蓉嗔道：「好啦，好啦，我又不是三岁小孩，我会好股自己，你忙工作
去吧。」虽然王希蓉心有不满，但雷建达不是去应酬，不是回他家，而是去工作，
王希蓉倒是喜欢雷建达这点，芳心那地，王希蓉已经给雷建达留了位置，她开始
准备做人家情妇，逐渐把情感倾注到雷建达身上。

　　「我先送你回房间。」雷建达不希望把王希蓉留在练习区里，这里男人众多，
而且富豪居多，雷建达可不愿还未得手的女人让别人捷足先登了。

　　不料，一阵清风吹来，王希蓉眺望四周，见周围环境优美，她满怀惬意，便
婉拒了雷建达的好意，表示要在高尔夫球场里走走。雷建达不好意思坚持，无奈
之下只好同意，他叮嘱了王希蓉几句便匆匆离开。

　　王希蓉喜欢绿色，满目的绿草坪令她心旷神怡，她缓步走动，因为之前不知
道要来高尔夫球场，她只穿高跟鞋，很不方便走动，所以走得很慢，如此一来，
身姿必定袅娜袅娜，煞是好看。

　　才没走十几步，一位很绅士的中年男人赶了过来，与王希蓉并肩行走，这男
人正是利兆麟，他一直观察者王希蓉，见王希蓉的男伴匆匆离去，他兴奋莫名，
机不可失失不再来，利兆麟把握好时机，放弃了和其他人聊天，一阵快步追上了
王希蓉。

　　「是你？」王希蓉大感意外，忍不住发笑，她算是看清楚了这位英俊中年男
子的面目，可以说，利兆麟是王希蓉见过的最有气质，最有颜值的男人。王希蓉
以为利兆麟是来怪罪，忙着一番道歉。

　　利兆麟尴尬一笑，先自我介绍：「我姓利，利益的利，叫利兆麟，是做金融
的。你不用道歉，是我不对，我太随便了。」

　　王希蓉顿时对利兆麟有了好感，也把自己的芳名报了上来。利兆麟夸赞：
「好名字，很稀有的容颜，你好漂亮，人如其名。」

　　「谢谢。」

　　「我跟你丈夫雷总说过几次话，还挺投机的。」利兆麟试探着问，他直接雷
建达和王希蓉不是夫妻关系。王希蓉也不隐瞒：「他不是我丈夫。」

　　利兆麟不禁大喜，王希蓉这么说，至少表示愿意和对方交流，否则，她大可
说雷建达是她丈夫，暗拒对方亲近。

　　利兆麟微笑道：「哦，这么说，我有机会了？」

　　王希蓉抿了抿小嘴，娇羞之态抹上美脸，她这一笑，就给了利兆麟胆量，老
练的他意识到这美人即将勾引到手。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　办完上门服务的手续，乔元驾驶宝马离开会所，前往天昊地产公司。

　　很多技师看在眼里，并因此羡慕嫉妒恨，这其中也包括了张经理，当初他慧
眼识珠，提携了乔元，如今，短短的几月时间，乔元爬到了他的头上，这不得不
让他感叹。

　　收起了嫉妒心，张经理来到二楼经理办公室，推开门，冷气扑面，龙申坐在
大班沙发上，正玩弄着一枚紫金徽章，这紫金徽章是洗足业的荣誉象征，可现在，
徽章只是龙申的手中玩物。

　　张经理走过去，低声道：「龙先生，莱特大酒店的朱玫今天又来过了。」

　　龙申用阴冷的目光操了一下张经理，冷冷问：「这段时间她一共来过几次？」

　　「八次。」

　　「你怎么看？」

　　张经理思索了一下，轻声道：「八成是来挖乔元的，不，应该是九成，然后，
多半是来这里学习观摩我们洗足店的运作情况。」

　　龙申随机坡口大骂：「你他妈的脑子尽长屎啊，还八成九成，她朱玫就是百
分百来挖人的，十天来了八次，你真以为她洗脚洗上瘾呐。」

　　张经理脸如土色，忙哈腰：「是是是，龙先生看得比我清楚得多。」

　　「你有什么应对的法子？」龙申从大班椅子上站起来。

　　「龙先生，如今找乔元洗脚的贵客越来越多，名气日盛，来挖乔元的人绝不
止朱玫一个，您看，是不是给他颁发个紫金徽章，笼络他的心，另外，我们的收
费也可以再提一个档次。」

　　张经理说出了想法，龙申阴阳怪气道：「他才来不到三个月，已经连跳三级，
再给他最高级别的紫金徽章，其他技师能服气吗？」

　　「这……」张经理脸上一副慌急惊恐。

　　龙申踱步：「哼，我不但要给乔元紫金徽章，还要隆重地颁给他，我要让其
他技师心服口服。我决定办一次全国性的洗足大赛，获得第一名的将授予紫金勋
章，这下其他技师就没怨言了。」

　　张经理小心翼翼问：「万一乔元得不到第一名……」

　　龙申阴笑：「你对他没有信心？」

　　「当然有。」

　　龙申傲然道：「洗足大赛是我们办的，谁拿第一名，还不是我们说了算吗，
如果真有比乔元还强的洗足高手，我们就一并留下他俩，来一个并列双冠军，并
列三冠军，把这些好手都重金聘请到我们的足浴会所里，这并不是一个大广告，
别人想挖我们的人，难道我们不会挖天下的人才吗？」

　　张经理深深一鞠躬，敬佩道：「龙先生盖世之才，伟业雄心，我张剑愿一辈
子跟随龙先生。」

　　龙申不禁得意，他踱步到张经理面前，阴鸷一笑：「张剑，眼下你的工作就
是好好地看着乔元，不许任何人挖走他，如有闪失，我杀了你全家。」

　　张经理不禁胆寒：「龙先生，我誓死看着乔元。」

　　龙申很满意张经理的忠心，他也知道张经理的忠心不能保证乔元不被别人挖
走，如今的乔元已是足浴会所的摇钱树，每个老板都不允许摇钱树被人挖走。为
了留住乔元，龙申想了好多办法，除了设计引乔元的父亲坐牢外，还配备宝马车，
工资涨了一倍，如今他的工资已经和张经理平齐，都是两万底薪。

　　但这些还不够，都不足以让龙申放心，她思索半天，想到一招：「乔元不是
没女朋友吗，让文蝶去勾引他，做他的女朋友。」

　　张经理大吃一惊：「龙先生，文蝶可是少爷的女人。」

　　龙申当然心知肚明美丽可人的文蝶是儿子龙学礼的女人，只不过，文蝶不会
成为他龙家的儿媳，所以就无所谓了，而像乔元这样的洗足高手确是万中无一，
龙申是干这行的，他不清楚乔元的手艺是如何练成的，但他清楚乔元的价值，为
了这颗摇钱树，龙申将不择手段。

　　「是，我这就取安排。」

　　说完，张经理边急匆匆离开了办公室，大老板发话了，他哪敢怠慢，他必须
得罪龙学礼。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　龙申也不是不给儿子面子，他是要龙学礼收收心，至少暂时收收心，因为利
家公开招婿的消息已传出，龙申必须让儿子成为利家的乘龙快婿，利家的女人，
一个比一个漂亮，利家的资产深不可测，光一个利娴庄就让龙家难以企及。

　　天昊天房地产公司营销总监办公室裡. 吕孜蕾正做好洗足准备，乔元已应约
上门服务，为她吕孜蕾脚部按摩，这几天她太累了，非常需要一次深刻的按摩，
她担心长此下去，会留下职业腿病，她对乔元给予了厚望，她相信乔元的过人技
艺能消除她的身体疲累。

　　公司员工小方给吕孜蕾帮来了一大塑料桶热水：「吕总监，热水，毛巾都准
备好了，您还有什么吩咐。」

　　「没有了，有事叫你。」

　　吕孜蕾投给了小方一个微笑，这是莫大的奖励，小方满心欢喜离开，向其他
员工炫耀去了，能给吕孜蕾献慇勤可不是件容易的事儿，小方值得炫耀。

　　吕孜蕾暗暗好笑，她很清楚自己如今有多大的谱，公司从开创到现在，都不
曾有过让按摩师傅上门服务，吕孜蕾是头一遭。

　　她是谁，她是公司的顶樑柱，销售女神，她为公司创造了巨大财富，所以她
能特殊化。

　　终于见到了乔元，两天不见，乔元长出了澹澹的鬍子，似乎成熟了不少，想
起那次在ＶＩＰ单间裡的香艳按摩，吕孜蕾浑身发烫，春情荡漾，这是她从来没
有过的怀春，对一位只有十六岁的少男怀春，吕孜蕾想都没想过，可那一次的情
景历历在目，她的身体，她的乳房都第一次给这位少年摸了，虽说是按摩，但也
匪夷所思。

　　「你笑嘻嘻的，确实没安全感。」

　　吕孜蕾揶揄乔元，也是她的心裡话，她当然知道乔元喜欢她，她还知道乔元
曾经偷拿她的丝袜，这让吕孜蕾对乔元产生了戒备心理。

　　「那吕姐还找我来。」

　　乔元好奇地打量吕孜蕾的办公室，开放式的办公空间整洁有序，玻璃牆壁上
百叶窗垂下，外面看不见裡面，吕孜蕾可不愿让下属看到她接受按摩时的神态，
所以她放下了百叶窗。

　　「谁叫你洗得好，现在我一累，就想到你。」

　　吕孜蕾落座沙发，将双足放进了塑料桶裡，水温刚好，小方很细心，吕孜蕾
记在心裡，以后少不了提拔小方。

　　「吕姐随时可以找我，我随时应招。」

　　乔元搬了一张椅子，一脸坏笑地坐在吕孜蕾对面，他的视线一直不离吕孜蕾
的美腿，吕孜蕾感到了猥琐，有点气恼：「哼，我怎么觉得你有点坏。」

　　乔元赶紧收起猥琐目光，年纪不大，他已懂得适可而止，见水桶的玉足泛红，
乔元蹲下，蹲在水桶边，用手试了试水温，慢慢探入水中，握住了两隻秀气美丽
的玉足，小声问：「房子卖出去了么。」

　　一语惊醒了梦中人，吕孜蕾兴奋道：「对了，你在会所裡帮那么多人洗脚，
一定认识很多有钱人，你介绍他们去我们公司买房子，我给你回扣，回扣就是给
你好处的意思，介绍成一单，给你五万，我说话算话。」

　　「好。」

　　乔元轻轻地搓洗着玉足，有点心不在焉。

　　「丝……」

　　吕孜蕾进入了享受时刻。

　　「居然还是处女。」

　　乔元抬起头，笑嘻嘻地看了吕孜蕾一眼。

　　吕孜蕾和郝思嘉在医院裡曾经交流过，知道乔元有些门道，能摸出人的身体
状况，也不觉得很神奇了。

　　缓缓靠在沙发上，吕孜蕾全身放鬆：「我打算把处女留到结婚那天。」

　　「现在有相好的吗。」

　　乔元漫不经心问，其实他很紧张，如果说利君芙是他乔元要娶为妻的第一人
选，那吕孜蕾绝对是第二人选，可惜这两个女人的层次都不是乔元所能企及的，
层次差太远，就只能幻想了。

　　「有了。」

　　吕孜蕾似乎在打掉乔元的幻想，连幻想都不行。

　　「他是干什么的。」

　　「我们公司的大老闆。」

　　「叫什么名字。」

　　「陈铎。」

　　「帅么。」

　　吕孜蕾扑哧一笑：「一般般啦，我找男朋友不会找帅的，我这么漂亮，得找
个长相一般般的男人，这样才衬托我的美丽。」

　　「他一定很有钱。」

　　乔元的笑容很僵，他从塑料水桶裡捧出了一对玉足，随即用毛巾抱住擦乾。

　　吕孜蕾转动身体，缓缓地躺在沙发的一侧：「他样子都一般般了，再没有钱，
我才不会找他做我男朋友呢。」

　　「怎么才算有钱，几百万吗。」

　　乔元坐在沙发的另一侧，将一对玉足搁在他的双腿上，玉足娇艳，粉嫩粉红，
只可惜脚底有硬皮，这是站多走多得缘故。

　　「几百万叫有钱？」

　　吕孜蕾一手遮住双腿间，一手遥指窗外的摩天大楼：「看见对面那座高高的
大楼了吗。」

　　乔元扭头看去，点头道：「看见了。」

　　吕孜蕾嫣然：「如果那栋大楼是你的，那你就算有钱了。」

　　乔元明白吕孜蕾的意思了，他脸肉扭曲，一把将玉足上的几粒脚趾头捏在手
心：「如果我把这栋大楼送给你，你愿意做我女朋友吗。」

　　「啊。」

　　吕孜蕾痛苦呻吟，眼神责怪：「等你有这栋大楼先吧，啊，有点痛……」

　　乔元心神一荡，不再把气撒在玉足上了，那可爱的玉足惹人爱，惹人怜，乔
元专心了起来，吕孜蕾好不享受。

　　办公室门推开了，一位男子意外走了进来：「孜蕾，按脚呢。」

　　来人不是公司的普通员工，没人敢随随便便进入吕总监的办公室，当然，公
司董事长陈铎就算例外。

　　「这位乔师傅很厉害的。」

　　吕孜蕾软软地给陈铎介绍乔元。

　　陈铎看都不看乔元一眼，他的眼神和乔元一样，盯着吕孜蕾的双腿：「今天
你又卖出了２２套房子，整个销售部只售出４套，你一个人就顶得上销售部的四
倍，我必须感谢你，晚上我请你吃饭。」

　　「改天吧，洗完脚，我就回家休息了，很累。」

　　吕孜蕾犹豫了一下，还是拒绝了，其实她很想接受，如果乔元不在旁边，吕
孜蕾肯定接受陈铎的邀请，这段时间裡，陈铎的追求攻势很犀利，吕孜蕾有点招
架不住。

　　陈铎很失望，失望的表情都写在脸上了，但他很不甘心，视线从吕孜蕾的大
腿移开，迅速地扫了一眼办公桌上的咖啡杯，心中不禁焦躁：「我送你回家。」

　　吕孜蕾有点不满，她最不喜欢被男人纠缠，美脸一冷，澹澹道：「不用了，
乔师傅有车，他等会送我。」

　　乔元听了，不由得大喜，揉捏玉足更起劲。

　　吕孜蕾蹙眉解释道：「我本想直接去乔师傅的那家洗脚店按摩，就是为了等
一位土豪传真他的购房协议文本，所以才回公司等，这不，还得麻烦人家乔师傅
上门。」

　　「应该的。」

　　乔元客气说。

　　「等会我给你一个大大的小费。」

　　吕孜蕾给乔元眨眨眼，乔元回以一个笑容：「谢谢吕姐。陈铎斜视着乔元，
恨不得将乔元扔出窗口，他苦心积虑了一个多星期，想尽了一切办法都没能打动
吕孜蕾。今个儿是週末，陈铎彻底失去耐心，吕孜蕾刚才回公司时去了陈铎的办
公室，陈铎让秘书谷影甄给吕孜蕾泡了一杯咖啡，咖啡裡放有足量的高品质媚药，
这需要谷影甄的配合，否则机警过人的吕孜蕾不会轻易喝男人给的饮料茶水，尤
其是重口味的咖啡。都是女人，吕孜蕾放心地喝下了咖啡，她需要咖啡打醒精神，
她还向谷影甄说了一声谢，这杯有媚药的咖啡被吕孜蕾拿回了自己的办公室，她
喝了十几口才喝完，药效这会才慢慢显现，如果乔元不在，天知道会发生什么事
情。」陈董，你没其他事话……「吕孜蕾暗示陈铎离开，她很不喜欢有个男人在
身边看她按摩，这很不礼貌，她口气很不耐烦。

　　陈铎自知无法再待下去，走出销售部时，他咬牙切齿：「吕孜蕾，你跑得了
初一，跑不过十五。」

　　吕孜蕾待陈铎一走，就吩咐乔元把办公室的门扣死，她不许任何人再进来打
扰，乔元求之不得。

　　「孜蕾姐，我还是建议你换上轻鬆的衣服按摩，这对你好，你要放鬆点，不
要老用手挡住那部位，你不自然，我也不自然，我们按摩技师跟别人不同，见女
人的隐私部位见多了，就像见女人的头髮一样，没啥稀奇的。」

　　「我没轻鬆的衣服。」

　　吕孜蕾也觉得乔元的话是个理，她去「足以放心」

　　按摩，基本上都会换上会所提供的按摩衣，很放鬆，按摩就是放鬆的事儿，
其实，吕孜蕾的办公室抽屉裡，也有轻薄的睡衣，只是她不好意思穿那种睡衣给
乔元看。

　　「我带了。」

　　乔元打开了随身的工具包，包裡不但有会所专用的按摩睡衣，还有诸如按摩
膏，润滑油，牛角梳，香水等一系列按摩用品。

　　这会，吕孜蕾没办法推脱了，方正办公室房已扣死，她就叫乔元背过身去，
然后换上了按摩衣，还是两件套，雪白肌肤几乎完全袒露，她抽空还收取了两份
传真，真是放鬆之馀也不忘工作。

　　「你早想好让我穿轻鬆的衣服了。」

　　回到沙发，吕孜蕾趴在沙发上，美臀高翘，玉体横陈。

　　乔元顿时口乾舌燥，拿住自带的纯淨水喝了一大口，笑道：「我只是想到孜
蕾姐可能没准备宽鬆的衣服。」

　　吕孜蕾偷笑，下巴枕着抱枕，晃动颈脖，慵懒之美与她干练勤恳有天壤之别，
乔元拿出润滑液挤出若干，和了和手，轻轻地按在了吕孜蕾的滑肌上。

　　「你觉得刚才那个男人怎样。」

　　吕孜蕾微微提起了她皮球般的肉臀，这是下意识的动作，她本能地希望乔元
按下皮球，小腹下，火一般的气息在涌动，吕孜蕾很希望身体得到异性的触摸，
她从来没有过这种感觉，很奇诡。

　　「他就是你说的相好么。」

　　乔元奸笑，他肯定说坏话：「孜蕾姐，不是我多嘴，他配不上你，我看他眼
袋浮肿，眼神无光，多半是经常熬夜，熬夜的男人只有两种，一种是为了工作，
一种是夜生活过多，我接触很多这样的男人，一般来说，夜生活过多就一定女人
很多。」

　　乔元还是首先专注吕孜蕾的玉足，虽然他很想摸吕孜蕾的屁股，但此时的乔
元能控制自己的情感和慾望，他表现得非常专业，他的动作丝毫不多馀，每一招，
每一式都用在该用的地方上。

　　吕孜蕾怒骂：「妈的，他还说喜欢清静，喜欢一个人待在家裡听贝多芬，我
差点被骗了。」

　　乔元窃笑，一边弄着玉足穴位，一边道：「也不是绝对，或许我判断错误，
今晚是週末，孜蕾姐要想证实他是否好人，就在十一点左右，你打电话给他，随
意问他在哪，等他回答后，你亲自去查看，就能证实了。」

　　吕孜蕾连乔元也一起骂了：「小鬼头，挺奸诈的嘛，我听你的，一旦证实他
骗我，我保证等你有对面那座大楼后，就嫁给你。」

　　说完，吕孜蕾笑得玉体颤抖，她说的窗外那栋大楼在承靖市赫赫有名，是承
靖市的地标建筑，共五十五层，整栋大楼的价值少说也有二十亿，一个洗脚技师
要想拥有这么多财富，估计得三千年。

　　「说话算话。」

　　乔元居然认真了。

　　「拉钩上吊。」

　　吕孜蕾当然愿意守信，年龄不是问题，打着只要你敢有几十亿，我就敢嫁给
你的决心与乔元拉钩上吊，一百年不许变。

　　太开心了，两人都开心，乔元按摩更起劲，他专攻吕孜蕾的脚部几个穴位，
用绝招挑逗吕孜蕾，本来吕孜蕾体内的媚药就开始发挥药效，加上乔元使坏，把
吕孜蕾逗得春心氾滥，轻佻妩媚：「阿元，你真的喜欢我呀。」

　　「真的喜欢，一见你就喜欢。」

　　「那你女朋友怎么办。」

　　「女朋友是女朋友，老婆是老婆。」

　　「你好花心。」

　　「不花心。」

　　吕孜蕾吃吃娇笑：「你老实告诉我，你跟冼曼丽是不是那个了。」

　　乔元愣了愣，知道吕孜蕾与冼曼丽是闺蜜，瞒不了，便大胆承认：「是的，
她要求那个，我就答应了。」

　　双手顺势而上，开始按摩吕孜蕾的大腿，多么修长的大腿，与他母亲的美腿
不相上下，耳吕孜蕾更年轻，两条大腿更纤美。

　　「那是不是只要女顾客要求，你就答应？」

　　吕孜蕾打破砂锅问到底，她已春情骚动，对性爱之事很嚮往，也很好奇。

　　乔元道：「不一定，我喜欢才答应，我不是『鸭』。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　吕孜蕾哼了哼：「我可听说你们不能拒绝客人要求的。」

　　乔元道：「我们有拒绝的法子，就说下面伤了，硬不起。」

　　「咯咯。」

　　吕孜蕾大笑。

　　乔元的双手刚好按到了她的翘臀上，指透穴位，精准力足。

　　吕孜蕾娇柔呻吟：「丝……啊，好舒服……」

　　乔元顿时魂飞魄散，胯下坚挺，昨晚他如此这般戏弄了王希蓉，佔有了他母
亲的禁地，这会他不由得想入非非，也想拿下吕孜蕾的处女。

　　淫念陡起，色胆自然包天，乔元使出浑身解数，把吕孜蕾按摩得如堕入云端，
飘上天堂，舒服得彷彿连自己叫什么名字都忘记了。

　　「孜蕾姐。」

　　乔元看得真切，翘臀上的按摩裤有了斑斑水迹，他知道吕孜蕾动情了，可他
并不知道，是媚药发挥着威力。

　　「嗯。」

　　吕孜蕾在喘息，她满脑子都是男人，乔元哄道：「你好漂亮，你什么都美。」

　　吕孜蕾媚笑：「嘴巴子这么甜，是想着小费吧，会让你惊喜的。」

　　乔元开始挑逗：「我不在乎小费，倒贴钱我也愿意给孜蕾姐按摩，多少男人
想摸你都不行，我却把你摸了个够。」

　　「说得是。」

　　吕孜蕾心如鹿撞，心想白白便宜了乔元，很不甘心，却也没办法。

　　乔元趁机骑上了吕孜蕾的翘臀，双手揉捏她的玉背，捏着揉着，手掌顺势滑
下肋部，抓住了吕孜蕾的玉乳：「我喜欢摸你的胸部。」

　　吕孜蕾察觉不对，但乳房早被乔元摸过了，这会被摸，浑身有说不出的舒服，
她很默契地抬起上身，让乔元将乳房完整地握住，一顿搓揉，吕孜蕾心裡哪怕再
拒绝乔元近似于耍流氓的抚摸，身体却已然接受了，她只是嘴上警告而已：「哼，
你越说越下流了。」

　　「我还喜欢摸你的屁股。」

　　乔元的屁股落下，刚好坐在吕孜蕾的翘臀上，手上一紧，狠狠地将两隻大奶
子掐实，手指一併拢，堪堪夹住了两粒乳头，吕孜蕾如遭电击，想到了反抗，不
料乳头被搓得密集，快感蜂拥，电击雷鸣，吕孜蕾颤声道：「你再说，我就不给
你按了……」

　　乔元狡笑，手指搓捏乳头不放鬆：「孜蕾姐，我想按你下面，那地方很多关
联到腰部的穴位神经，按了后，你的腰会有力，站久了不怕累。」

　　「你……」

　　吕孜蕾扭动翘臀，摆脱了乔元，乔元顺势落下，将娇羞气恼的吕孜蕾扳平了
身子，轻声道：「我说真的，不是调戏你。」

　　吕孜蕾红着脸，媚眼如丝，迷人的唇瓣上，又见了那罕有的唇珠：「我觉得
你调戏我。」

　　乔元正色道：「你让我按，就知道我是不是调戏你，是不是舒服。」

　　吕孜蕾慾火焚身中，她还怕乔元不继续按了，虽然是隐私部位，可吕孜蕾很
想被触摸，那裡痒痒的，只是女人矜持，她欲拒还迎：「万一你调戏我呢。」

　　「你就不嫁给我。」

　　乔元缓缓把手放到了吕孜蕾的阴部，将整个手掌张开，完全盖了上去。

　　吕孜蕾娇吟：「啊。」

　　乔元很狡猾，在这紧要关头，他故意引开吕孜蕾的注意力：「孜蕾姐的肚子
比曼丽姐好看，更平坦。」

　　吕孜蕾果然上当，不满道：「她整天吃了睡，睡了吃，没有肚子才怪。」

　　「猪么。」

　　乔元说。

　　吕孜蕾忍不住扑哧一笑，美得天地失色，小嘴微翘。

　　乔元心动不已，很想吻那唇珠，可又不敢，他的手掌按实了吕孜蕾的阴部，
慢慢地旋转，慢慢地揉，指尖刮过大腿内侧，吕孜蕾大为敏感，娇吟更甚。

　　乔元趁机再哄：「你们的腿都很漂亮，可以做腿模了。」

　　脑子裡忽然闪过空姐皇莆媛的美腿，她才是真正的腿模。

　　「我的腿是不是比曼丽更直。」

　　吕孜蕾也是女人，是女人就善妒，是女人就爱比较。

　　乔元点头恭维：「是的，孜蕾姐的腿更笔直，不过，曼丽姐的脚比你嫩多了，
没茧的。」

　　吕孜蕾娇吟：「她少奶奶生活，滋润得很，当然细皮嫩肉啦，我就命苦，整
天累得半死不活。」

　　「等我有钱了，我就把你养在家裡. 」

　　乔元悄悄地掀开了吕孜蕾的按摩裤，那片乌毛已落入他眼中，他心跳加速，
手指越刮越离谱，几乎刮到了吕孜蕾的阴唇。

　　吕孜蕾迷离着喘息：「我不想被人养，我要做一番事业，我要拥有自己的房
地产公司。」

　　乔元顺水推舟：「我助你一臂之力。」

　　「好啊。」

　　吕孜蕾心花怒放，忽然间，她蹙眉娇嗔：「啊，你是不是故意的。」

　　「怎么了。」

　　乔元佯装不知。

　　吕孜蕾羞恼：「你故意蹭我下面那地方。」

　　乔元脸一沉，故作老气横秋：「我没故意，按摩肯定会碰到的，说了这么多
次，你还不摆正心态，总觉得我佔了你多大便宜。」

　　话是这么说，手上更大胆了，指尖已经戳到了吕孜蕾的阴蒂，那按摩裤被撩
起，整齐的倒三角如蝴蝶展翅，一隻美丽绝伦的处女穴露了出来。

　　「我越来越觉得你坏了。」

　　吕孜蕾已身不由己，情慾滔天，她身上每一个细胞都想接触男人，只要是男
人就行，这个不大不小的空间裡，就只有乔元一个男人。

　　「孜蕾姐，我想亲一下你的乳头。」

　　乔元依然小心翼翼地勾引，其实，吕孜蕾已经不在乎是否被破处，她现在就
想做爱，她的阴道酥痒难耐，很需要有东西进去充实。

　　「你竟然说出这种话。」

　　吕孜蕾眼睁睁地看着乔元掀起了她的按摩衣，一对完美硕大的奶子跃然而出，
娇艳乳头如相思红豆。

　　乔元坏笑：「就亲一下，上次你让我喊你做妈妈，我喊了，你就得让我亲你
的乳头，妈妈总是要给孩儿吃奶的。」

　　吕孜蕾哈哈大笑，眼波流转，那双大奶子晃了晃，便落入了乔元的手中，他
低下头，一口含住粉红娇艳的乳头，轻轻地吮吸，轻轻地咬，乳头硬挺，牙印稍
现即逝，可见用了力。

　　吕孜蕾哪受过这般挑逗，痛与痒之间，电流奔腾，她嘤咛一声，爱液喷涌，
处女也有高潮，她舒服得美脸酡红。

　　「啊……阿元，你说过只亲一下。」

　　吕孜蕾轻推乔元的肩膀，却让他更加疯狂，他疯狂地吮吸乳头，唾液惹红了
相思豆，豆儿更硬挺，整个奶子起伏发胀，乔元嘟哝道：「妈妈，我再吸两口，
饿得慌。」

　　吕孜蕾又是禁不住大笑：「这还说不是调戏我。」

　　乔元吐出乳头，蓦地深情道：「这是爱，我爱孜蕾姐。」

　　吕孜蕾如怀春少女般陶醉，下身被顶得厉害，她娇媚问：「你……真需要按
下面吗。」

　　乔元勐点头，腾出一隻手，直接摁在了吕孜蕾的阴唇边：「按这裡很舒服的，
这裡是淋巴腺，要经常按摩，顺畅血液，只要淋巴腺健康，人就不会有血液病，
女人一旦有了血液病，会起疹子，色斑，红癣，再漂亮也变得难看。」

　　吕孜蕾花容色变，叫喊道：「那你快按啊。」

　　乔元忍不住笑了：「我怕你说我调戏你。」

　　「哼。」

　　吕孜蕾微微张开了双腿，那肉穴豁然全露，乔元机灵，趁热打铁，一举脱掉
按摩小裤，肉香扑鼻，淫靡香艳，那嫩嘟嘟的穴肉粉红娇艳，湿漉漉一片。

　　乔元硬得要命，指着吕孜蕾的肉穴口说好奇怪。

　　「什么奇怪。」

　　吕孜蕾问。

　　乔元道：「孜蕾姐，你流很多水，都湿了，湿得很厉害，你是不是想男人了。」

　　吕孜蕾顿时大羞，一顿娇嗔：「都是你调戏我，啊，我也不知道为什么，今
天你一碰我，我就浑身电电的，麻麻的，还真有点想男人了。」

　　「我是男人啊。」

　　乔元大喜，一手揉奶子，一手揉阴户，双管齐下，吕孜蕾连招架之功都没，
一溃再败，黏液再洩，她有意无意地瞄了一眼乔元的裤裆，讥笑说：「你才十六
岁，毛都没长齐，还不算男人，只算男孩。」

　　乔元哪裡认怂，从吕孜蕾身上跳起，闪电般脱下裤子，露出黝黑的大号水管
来：「我很多毛的，孜蕾姐，你看。」

　　吕孜蕾羞得尖叫：「你这个大溷蛋，我不想看。」

　　「你说我毛没长齐。」

　　乔元挺委屈的，也不收回去，硬挺挺地举在吕孜蕾面前。

　　吕孜蕾嘴上说不看，可大眼睛一眨没眨，很好奇地瞪着大水管：「喂，你这
东西好像挺大的。」

　　乔元傲气十足：「绝对比刚才那个姓陈的大。」

　　「咯咯。」

　　吕孜蕾掩嘴，笑得乳浪乳波。

　　乔元蛊惑道：「曼丽姐很舒服的。」

　　吕孜蕾脸红得像醉酒一般：「为什么它这么黑，你长得那么白，手白肤白。」

　　乔元摇头：「我哪知道，不过，我听人家说，男人那地方越黑越好，我好有
劲的，曼丽姐说和我做爱很过瘾，很舒服。」

　　「闭上你的臭嘴。」

　　吕孜蕾娇斥。

　　乔元涎着脸凑近吕孜蕾：「我嘴不臭，会所有严格规定，我们每天要喷香口
液，我每天都刷两次牙，不信，你可以闻闻。」

　　「不闻。」

　　吕孜蕾扭开脑袋。

　　乔元见吕孜蕾娇容羞涩，忸怩艳丽，再也控制不住如山的慾火，一下子扑到
吕孜蕾的身上，温柔地吻，温柔地亲，他吻遍了吕孜蕾身上每一寸肌肤，吕孜蕾
已无防备，任凭乔元玩弄，她的表情痛不欲生又脸带媚意，直到乔元的嘴吻上了
那几片娇嫩的阴唇，她才惊呼：「啊……」

　　「孜蕾姐，我拿纸帮你擦擦浪水。」

　　乔元坏笑，拿来了纸巾。

　　吕孜蕾娇嗔：「你说什么水。」

　　「浪水啊。」

　　「我不浪，那不是浪水。」

　　「是是是，不是浪水，是甜水。」

　　「咯咯。」

　　吕孜蕾娇笑，她双腿已分得很开，任凭乔元用纸巾轻触迷人的阴户，吸走黏
液，敏感的穴肉花瓣一一触碰，吕孜蕾敏感之极，叫嚷着：「啊，你别碰那裡. 」

　　「甜水黏黏的，擦掉了好按。」

　　扔掉纸巾，乔元用手指轻揉嫩嫩的穴肉，吕孜蕾蹙眉看着，呼吸急促。

　　乔元夸讚：「孜蕾姐，你下面比曼丽姐漂亮。」

　　「怎么说。」

　　乔元道：「你的下面肥肥的，毛不多不少，很整齐，那些肉肉没色素，嫩嫩
的，曼丽姐的也很嫩，但没你的嫩，她的毛很多，乱七八糟的。」

　　吕孜蕾满心欢喜：「你说她坏话，小心我告诉她。」

　　乔元露出色色的表情：「这不是坏话，乱七八糟的毛有时候很吸引男人，至
少吸引我。」

　　「毛整齐不吸引男人了。」

　　吕孜蕾看了看自己的下体，玉指轻抚她的整齐阴毛。

　　乔元心跳加速，他缓缓跪下，跪在吕孜蕾的双腿间，用那根粗大的黑水管抵
住了吕孜蕾的阴户，吕孜蕾一愣，咬着红唇没吭声，大水管随即轻轻摩擦穴口：
「不是这意思，女人毛多毛乱，肯定性慾强，男人一想到这，就冲动。」

　　吕孜蕾竟然不避开大水管，这出乎乔元的意料，他不知道，此时的吕孜蕾有
多需要异性，她的大眼睛不仅好奇，还充满了期盼。

　　她酸酸道：「这么说，浪一点的女人才吸引男人，曼丽很吸引你。哼，她这
么吸引你，你是不是跟她做很长时间。」

　　「才几分钟。」

　　乔元兴奋地将大龟头碾磨吕孜蕾的穴口，弄湿了那片整齐的阴毛，因为又有
黏液冒出。

　　「这么差么。」

　　吕孜蕾娇笑，她对性爱似懂非懂，平时和闺蜜聊到性方面，认为持久是衡量
男人性能力的标准。

　　乔元解释道：「不是，我几分钟就搞定她了。」

　　下身微挺，大水管狠狠地插了一下穴口。

　　「啊……」

　　吕孜蕾呻吟，怔怔地看着粗大龟头几乎陷入她的阴道口，太紧窄了，无法进
入，乔元缩了回去，心想着处女地需要慢慢开垦，急不来，他想到了用嘴先开垦，
于是坏笑说：「好想吃你这块肥肉。」

　　吕孜蕾佯怒：「你亲了我胸部，现在又想非礼我下面，你想干什么。」

　　乔元以为吕孜蕾还不愿意，便郑重其事地乞求：「孜蕾姐，要不，你先把处
女给我，反正你要嫁给我的。」

　　吕孜蕾见事已至此，也不愿再守着二十六年的处女了，加上情怀荡漾，慾火
焚身，她下了决心，决意把处女给乔元，毕竟以后经常需要乔元的按摩，免不了
给他挑逗，挑逗了总会做爱，不如把处女给他，也好过给陈铎。

　　想到这，吕孜蕾眨了眨大眼睛，用残存的理智对乔元说：「阿元，我的处女
可以给你，但我不一定要嫁给你，我们各方面悬殊太大，你以后也不能管我，你
能做到吗。」

　　「能。」

　　乔元痛快答应：「不过，孜蕾姐你也要兑现我们的承诺，一年内你不许嫁人，
如果我一年内有钱了，我就娶你。」

　　「好吧，我答应你。」

　　吕孜蕾想笑，一年内有几十亿，这不是天方夜谭么，吕孜蕾当然不会讥笑乔
元，她确实喜欢乔元，这是缘分。

　　从沙发上坐起，吕孜蕾举起玉手，轻轻地握住了乔元的大水管：「我要好好
看看你的大东西，这么黑，好奇怪。」

　　乔元紧挨着吕孜蕾，挺起大水管：「你亲一下。」

　　吕孜蕾没拒绝，笑嘻嘻地吻了一下大龟头，觉得不够，又吻了两下，美脸发
烫：「味儿怪怪的。」

　　「孜蕾姐。」

　　乔元轻声呼喊着，手臂用力，吕孜蕾缓缓后倒，倒在沙发上，她羞不自胜，
美目看着乔元脱去身上的会所制服，她忽然有一种解脱的感觉。

　　好几年前，吕孜蕾就期待有性爱，从冼曼丽和郝思嘉的口中，吕孜蕾得知性
爱有多么愉悦，可她仍然是处女，一位强势的地产白领不能享受性爱，这是她无
法忍受的，她一直希望将处女送给心爱的男人，很遗憾，她依然没找到心爱的男
人，她崇拜利兆麟，也喜欢利兆麟，但她不愿意把处女给利兆麟，至于陈铎以及
其他男人就不必说了。

　　为了能趁早享受性爱，吕孜蕾必须放弃处女，乔元恰好就是最理想的被赠予
者，他乾淨阳光，他身上有吸引女人的地方，尤其他救了郝思嘉，这令吕孜蕾非
常感动，这是白马王子所为。

　　乔元压上了性感娇躯，娇躯微颤，粗壮的大水管再次抵住了湿润娇嫩的肉穴，
吕孜蕾明显感受到来自穴口的压力，大龟头正试图进入她身体。

　　吕孜蕾紧咬红唇，媚眼如丝，等待刻骨铭心的一刻到来。

　　这时，办公室门突然被人敲得山响：「孜蕾，孜蕾。」

　　是陈铎的声音，本来陈铎回了他办公室，处理一大堆事务，听了几首音乐，
好半天，他才勐然想到一个吃了媚药的女人怎么可以给一个男人按摩，这有多危
险，于是，陈铎发疯般跑来，勐敲吕孜蕾的办公室门。

　　半小时后。

　　乔元载着吕孜蕾来到了一处安静小区，吕孜蕾正准备下车，乔元心有不甘：
「孜蕾姐，你不邀请我上你家坐坐吗。」

　　脸红红的吕孜蕾忍着笑，柔声道：「不了，我很累，洗个澡就休息了，你回
去吧，反正你知道我住哪了，等我哪天心情好，再叫你来，东西还是你的。」

　　乔元的歎息很内涵，他只能目送吕孜蕾下车，直至她那挺翘的美臀消失在他
视线中，半小时前，若不是陈铎来敲门，乔元就是吕孜蕾的第一个男人了，遗憾
总伴随着人生，幸好这种天大的遗憾还有弥补的机会。

　　可夜长梦多，谁又能保证吕孜蕾的「东西」

　　还是乔元的呢。

　　回到「足以放心」

　　会所，乔元换下制服，与财务交接完工作便下班了。

　　他打算去吃点东西，然后直接去机场的医疗部上班。

　　刚上车，一位漂亮之极的青春少女飞跑过来，不是别人，正是大家公认龙学
礼的女朋友，文蝶。

　　「阿元，晚上陪我去酒吧玩，好吗。」

　　娇滴滴的文蝶很时尚，她是那种又漂亮又会打扮的女孩，龙学礼视她如宝贝，
整天带在身边。

　　对于文蝶的邀请，乔元很惊讶，虽然喜欢文蝶，但乔元拒绝了：「我不会喝
酒，我晚上还要工作。」

　　不会喝酒鬼才相信，还要工作倒是真的。

　　「工作？」

　　文蝶大感意外，她没想到会被拒绝，她对乔元是有好感的。

　　乔元为难道：「我晚上要做兼职，都没时间，不好意思，不能陪你去玩。」

　　「哼。」

　　「小蝶再见。」

　　乔元有点意兴阑珊，脑子裡还在播映之前与吕孜蕾的香艳。

　　出师不利，文蝶没能邀请到乔元，她只好去经理室找张剑，「张经理，我试
过了，阿元好像不喜欢我。」

　　文蝶满脸怒气，她本不愿勾引乔元，但身不由己，她明白自己的处境和地位。

　　「怎么可能。」

　　张剑大感意外，以文蝶的上乘姿色，想勾引谁就勾引谁，难道乔元眼瞎不成，
问了一下文蝶，张剑才知道乔元要去做兼职，这把张剑吓得不轻，不管乔元去哪
兼职，都是乾洗脚按摩的活，就有可能被人重金挖走。

　　如果乔元被挖走，张剑就活到了头，他哪敢怠慢，赶紧打电话，把这情况向
龙申汇报。

　　电话裡，龙申冷笑：「他老子乔三还在我手上，他跑不了，你叫文蝶抓紧勾
引乔元，我亲自出马，去操了他妈，我要把他们一家三口都控制在我手裡. 」

　　战战兢兢地放在电话，张剑深深地歎了一口气：「小蝶，之前的话，我该说
的都说了，你能不能留下阿元，关係到你和学礼的关係，做不成夫妻，大可以做
情人，学礼的女人多是板上钉钉的事儿，做她的情人不吃亏，很多女人想做都做
不成呢。」

　　「万一阿元不愿跟我上床呢。」

　　「那你就要多想想办法了，你不行，就找你的姐妹朋友，必要时，你妈妈也
可以的，阿元整天跟他妈在一起，有恋母情结，你让你妈妈出手，可能有意想不
到的收穫，你妈妈很漂亮哦。」

　　文蝶气得小脸扭曲：「张经理，你溷蛋，你名字起得好，真是够贱。」

　　「别发火，我是为你好，你不愿意就当我没说。」

　　张剑讪笑，他不敢得罪文蝶，被文蝶骂了也只能赔个笑脸，内心裡，他气大
了，也暗骂文蝶不识好歹，想着总有一天把她奸个七晕八素。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-28 12:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第２１章

　　麓山俱乐部的私人小筑裡古香古色，别有一番情调，这裡只招待富豪和贵客，
这裡的厨子都是顶级厨师。

　　雷建达还没有回来，因工作繁忙脱不开身，他给王希蓉来过几个电话，都是
千抱歉，万抱歉。

　　王希蓉一点都不介意，因为有一位很有魅力的男人请她吃饭，这男人就是利
兆麟。

　　王希蓉有些做作，满桌的精美佳餚她都没吃多少，利兆麟更是以王希蓉的美
色当饭，饱得不亦乐乎。

　　自从两人下午邂逅，就一直聊，聊到月儿挂树梢，饭桌上也是相谈甚欢，两
人都觉得相见恨晚。

　　爱慕的火花缤纷四溅。

　　在利兆麟的眼中，王希蓉至少有三处地方与胡媚娴相似，丰乳肥臀和大眼睛，
不同是，胡媚娴日渐犀利，她的温柔一去不复返。

　　王希蓉则柔情似水，婉约恬静，这是利兆麟最想要的，无论是郝思嘉，还是
冼曼丽，都没有这种腻透男人的风情。

　　在王希蓉的芳心深处，她完全被利兆麟吸引，他是如此儒雅英俊，谈吐不凡，
是王希蓉不曾遇到过的男人，他的魅力不是乔三，雷建达所能比拟，对于雷建达，
王希蓉只是看在他的钱上，对利兆麟，王希蓉有随时献身的慾望，她湿了好多次，
利兆麟就是王希蓉最喜欢的那种男人。

　　从交谈中，王希蓉更感受到利兆麟的稳重，多金，大方，他许诺，只要王希
蓉答应与他利兆麟「深交」，保证让她享尽奢华的生活。

　　「希蓉，聊了这么久，我就有话直说了，萍水姻缘也是姻缘，雷总迟迟不归，
注定你们没有缘分。我则不同，我们很投契，我想说，雷建达能给你的，我都能
给你，我可以拍胸口说，我能给予你更多，我比他更喜欢你。」

　　利兆麟大胆握住了王希蓉的小手，王希蓉默许着，娇羞着：「利先生……」

　　「喊我兆麟吧。」

　　利兆麟目光炯炯，大胆真切，王希蓉鼓起了勇气：「兆麟，我也有话直说了。」

　　「这最好。」

　　王希蓉轻声道：「金钱富贵我当然喜欢，但如果你答应救我丈夫出狱，我才
答应你。」

　　利兆麟有点心焦：「凭我的人际关係，这不是难事，你丈夫也不是犯什么大
罪，只是交通事故而已，但一时半会也不能说救就救，你总要给我三五天时间。」

　　王希蓉柔柔道：「我相信你，只要你口头答应。」

　　利兆麟握紧王希蓉的手，语气坚定：「我答应捞你丈夫出狱。」

　　王希蓉似乎猜透利兆麟的心思，她沉吟了一下，羞涩道：「你放心，哪怕我
丈夫出狱了，我仍然对你好。」

　　利兆麟儒雅一笑，对王希蓉的好感剧增，他就等着王希蓉这句话。

　　利兆麟生怕将乔三救出狱后，王希蓉『过河拆桥』，不再理他利兆麟，如今
伊人有诺言，利兆麟自然放心许多，他掏出手机，豪迈道：「不要住雷健达的房
子了，我这就给你买一套，最好的装修，傢俱电器一应俱全，房子是你名下，不
是我说他的不是，他让你住下来的房子，竟然不是你名下，这是对你的不尊重。」

　　说完，利兆麟拨通了吕孜蕾的电话：「吕总啊，明天我买你们公司的一套房
子，买最贵的。」

　　「好啊，明天见。」

　　电话裡的那头传来娇慵的声音。

　　按平常，利兆麟会关切地问候几句，但此时此刻，他哪顾得上吕孜蕾，他的
心已被娇媚风情的王希蓉倾倒。

　　山上的气温很凉爽，不用开冷气，王希蓉上衣领子裡却露出了内衣的颜色。

　　必须结束晚餐了，有情的男女都迫不及待。

　　朱玫送了很多内衣给王希蓉，王希蓉带来了几款最精美的，她原本给雷建达
一个惊喜，却不想让利兆麟欣赏去了。

　　麓山俱乐部的客房更有情调，欧式的风格，华丽内敛。

　　王希蓉身上那件暗红色的吊带内衣让利兆麟看得血脉贲张，他只看了一眼王
希蓉的完美身材，就决定把王希蓉带回利娴庄，因为王希蓉又像多了几分胡媚娴，
利兆麟深爱妻子，他彷彿找到了妻子的替代者，只可惜，王希蓉没有尾巴。

　　利兆麟缓缓跪下，跪在王希蓉的脚边，轻抚她的暗红色的丝袜美腿，显然这
是一套的内衣，丝袜也是吊带，内裤也是暗红色，脚下穿着黑色细跟高跟鞋，浑
身上下，王希蓉散发着贵妇般的淫荡，这是利兆麟曾经拥有过的梦幻，这是胡媚
娴曾经给予利兆麟的风情，如今又复返了。

　　眼泪从利兆麟的眼角滑落，他跪着仰视王希蓉，让泪珠尽情滴淌。

　　王希蓉吃惊利兆麟的反应，她没想到这位风度翩翩的男子会对自己如此虔诚，
就如同奴隶仰视主人般虔诚。

　　王希蓉感动了，她知道，男人一旦对女人如奴僕般虔诚，必定深爱，必定付
出。

　　「兆麟，亲我。」

　　王希蓉秋波流动，她很湿，很痒，她把下体递到了利兆麟的嘴边，利兆麟抽
动鼻子，他闻到了爱液的味道，这味道比春药还厉害，利兆麟迅速勃起。

　　王希蓉暗暗吃惊，她被利兆麟胯下撑高的帐篷震撼。

　　爱液不停地溢出，腥臊不住地飘散，利兆麟用嘴唇吻上了王希蓉的内裤，舌
尖伸出，舔了一点爱液，继而深吻，深吻那腥臊的淫肉，舌头挑开了蕾丝，直接
咬住了阴唇，轻轻地咬，王希蓉浑身颤抖，芳心坠落，坠落在这位情趣满怀的男
人身上，慾火燃烧着王希蓉的躯体，她迫切需要插入。

　　利兆麟是老手，他不会这么快就让王希蓉的愿望得逞，他的舌头盘旋着娇嫩
的穴肉，韧嘴的花瓣要好好吸吮，利兆麟听到了呻吟，王希蓉已经一次次仰头呻
吟，又复低头，看着利兆麟挑逗她的下体，阴毛覆盖了利兆麟的脸颊，王希蓉抱
住了他的后脑，下身挺动，用敏感的下体磨蹭利兆麟的嘴巴，快感起伏，淫念丛
生。

　　暗红色的丝袜美腿在扭动，浑圆结实，利兆麟吻上了丝袜美腿，徐徐吻下，
吻下膝盖，吻下脚脖，他像一隻虔诚的狗，跪在地上吻王希蓉的高跟鞋，吻鞋跟，
吻脚面……王希蓉目光妖异，她举起一条美腿，将脚下的细高跟踩在利兆麟的肩
膀，吃吃娇笑：「兆麟，没想到你这么好色。」

　　利兆麟没否认，他又缓缓舔吻上来，重新含吮王希蓉的肉穴，剥下小蕾丝，
他竟然把整个肉穴吃在嘴裡，爱液流到舌尖，他吞嚥着，品嚐着，一脸桀骜不驯：
「我是狼的儿子，不止好色，还很野性疯狂。」

　　「没见你疯狂。」

　　王希蓉的眼神很轻佻，她似乎期待利兆麟的疯狂。

　　利兆麟不急不慢，他缓缓站起，示意王希蓉转身，肉肉的肥臀非常挺翘，暗
红的蕾丝勾起了强烈的诱惑，利兆麟握住两团臀肉，轻轻揉弄：「好漂亮的屁股，
好漂亮的穴。」

　　「啊。」

　　王希蓉感觉到了热烫，有个东西正顶在她的穴口，轻轻撞击，耳边是利兆麟
低沉的男音：「希蓉，我会插得很深。」

　　王希蓉的芳心被融化了，她颤声呢喃：「想插多深就插多深。」

　　「至少比你丈夫插得深。」

　　利兆麟坏笑，握住大肉棒，弓着腰腹，慢慢挺动大肉棒，硕大的龟头撑开了
泥泞的肉穴口，王希蓉张着嘴，身子后靠，大肉棒深入，王希蓉情不自禁喊了：
「啊。」

　　馀音未断，呻吟再起，这次更大声，因为利兆麟的大肉棒深入了大半，快感
如电，王希蓉目眩神迷，她感受到了下体的充实，感受到了阴道的胀满，大肉棒
还在继续挺进，王希蓉几乎无法呼吸，直到臀肉与利兆麟的小腹紧贴，王希蓉才
真切地感受到整条阴道被大肉棒完全佔据，热力四散，炙烤这王希蓉的灵魂。

　　突然，利兆麟的双臂穿过了王希蓉的两肋，双手握住了她的大乳房，下身意
外地勐烈抽送，王希蓉猝不及防，喊都没有来得及喊，那快感就如火山爆发般倾
泻，可恨的是，利兆麟只抽送了十几下，就停了下来。

　　王希蓉好半天才回神过来，她喘息着，埋怨着，更多的是呻吟，太舒服了，
舒服得无与伦比，「兆麟，你坏。」

　　王希蓉靠在利兆麟的身上，她的肥臀在扭动，她期待阴道的摩擦重新开始。

　　利兆麟吻着王希蓉的秀髮，重新抽动大肉棒，他抽得很慢，王希蓉能感受到
大肉棒的尺寸，似乎跟乔元的差不多，肯定比乔三的长，热度异常强烈，烫热了
敏感的子宫口，那裡正开始受到了碾压，快感蜂拥而至。

　　王希蓉禁不住耸动，刚好利兆麟抽插，两厢纠缠，房间裡响起了奇妙的「嗖
嗖嗖」

　　声。

　　「喔，兆麟。」

　　王希蓉尖叫，舒服得尖叫，这是水乳交融，王希蓉噘臀迎合，臀波迭加，后
插式就是如此销魂，利兆麟加大了撞击肥臀的力度，王希蓉的阴道有一股火，很
淫荡的火，很野性的火，这火在疯狂燃烧，烧焦他们的灵魂。

　　此时，铭海公司的副总裁办公室裡. 一男一女也用站立后插式疯狂交媾，女
的叫常香玉，男的赫然是雷建达。

　　喘息和呻吟充斥着办公室，两人都穿着衣服，只是下体勾搭着，由于激烈，
快感来得很快，眼瞅着到了最后冲刺，女的尖叫，男的低吼，不一会，两人都瘫
软在地上。

　　好半天，常香玉软软道：「雷总，今天这么厉害。」

　　雷建达趴在常香玉的背上，大口大口地穿着粗气：「还用说么，他们几个飞
行机师一签合约，我的心全放鬆了，要不是等会要急着回家，我还想来多一发。」

　　「那小师傅是什么来头。」

　　常香玉问。

　　雷建达不会实话实说，他吹嘘道：「是我花大价钱请来的，没想效果到比我
预想的好。」

　　常香玉轻笑奉承：「雷总，我好佩服你，我感觉公司的领导层也佩服你，你
用了这么一招妙计，就成功挽留了这些飞行机师，估计师烟舫的男人也会留下签
约，她还要让乔师傅治腰病呢。」

　　「那就太好了，兵不血刃。」

　　雷建达缓缓从常香玉身上爬起，一边整理衣服，一边授意：「香玉，你帮我
想想办法，想办法让乔师傅安心留下来，那几个飞行机师签的合约还是有很多附
加条款，这说明他们还保留着跳槽的心思，我们不能掉以轻心，留住乔师傅，那
些空姐就不会走，她们不走，飞行机师也不会走，乔师傅可是关键。」

　　「我明白，我琢磨着能不能让师烟舫跟乔师傅上床，他们有了那关係后，师
烟舫这骚货铁定留在公司，她男人就不会走了，只要她男人不走，其他飞行机师
全不在话下，师烟舫的男人可是这些飞行机师的头。」

　　常香玉心领神会，媚笑迷人，二十九岁的她算是老空姐了。

　　雷建达不禁大喜，见常香玉还软坐在地上，他蹲下来，捏住常香玉的下巴，
一脸奸笑：「我就这意思，你全力以赴去运作，等会我转给你三十万，算是运作
资金，你尽量笼络那些空姐，至于乔师傅，如果必要，香玉你也可以使一使美人
计。」

　　「三十万就要我做出牺牲呀。」

　　常香玉本想多敲一点。

　　哪知雷建达老奸巨猾，脸一沉，冷冷道：「再讨价还价，我就减到二十万。」

　　常香玉旋即撒娇：「好啦好啦，为了配合你的工作，三十万就三十万。」

　　雷建达笑骂：「你这骚货，改天再狠狠操你。」

　　穿戴整齐，雷建达离开了办公室，迳直去医疗部，他要看看乔元有多神技，
他万万没想到，由于乔元的按摩神技吸引了一批美艳空姐，从而造成了一部分飞
行机师的留下，这势必引起骨牌效应，无意中，乔元在一夜之间挽救了铭海航空，
而乔元是雷建达推荐来的，雷建达的贡献和威望也在一夜之中大幅飙升，这让雷
建达如何不兴奋，他甚至忘记了要和乔元的母亲上床。

　　医疗部裡，铭海的其他高层也有不少人前来参观，加上慕名而来的其他空姐
员工，顿时把小小的医疗部围得水洩不通。

　　这么多人围观，乔元当然紧张，好在他戴着白口罩，别人看不出他紧张，而
他的按摩技艺并不受心理影响，一招一式都很专业，由于动作规范，加上一双乾
淨漂亮的手，乔元迅速赢得其他空姐的讚誉，纷纷在医疗部登记派对按摩，只接
受乔师傅的按摩。

　　那位让乔元按摩了四十分钟的长髮美空姐对着铭海高层撒娇：「哎哟，我都
不想起来了，能加按半小时吗。」

　　一位空姐怒气冲冲：「快滚蛋，墨迹什么，轮到我了。」

　　铭海高层和雷建达见状，不禁哈哈大笑，大家都跃跃欲试，只是一个个大老
爷们总不能跟早已排好队的空姐们争抢，大家打算等乔元有时间了，再找乔元按
摩。

　　雷建达瞧出空姐们的厉害，他开始真心关切乔元，于是半开玩笑，半认真地
警告：「乔师傅年轻还小啊，你们不许欺负他。」

　　这话一出口，马上引来一片莺莺燕燕的反弹：「哎哟，我们怎么会欺负按摩
大神，我们的身体还要全靠他的照料。」

　　「他按哪就按哪，他捏哪就捏哪，分明是他欺负我们才对。」

　　「乔师傅很善良的，任我们欺负。」

　　「好了，不影响你们了。」

　　一嘴难敌众口，雷建达好不尴尬，苦笑着要告退，不料瞧见了皇莆媛，她是
处女的新闻也在今天广为扩散，雷建达心生好奇：「咦，小媛，你什么时候飞。」

　　「后天。」

　　「那你来这裡干什么，你昨晚不是按摩过了吗，今晚排不上你。」

　　雷建达更好奇了，皇莆媛可是有名的「大忙人」，每次飞机落地，她在医疗
部待过的时间不超过五分钟。

　　皇莆媛翻翻白眼：「我来看看乔师傅不行吗。」

　　大家哄堂大笑，雷建达也乐了：「行行行。」

　　说完，赶紧脚底抹油，怕待久了，说不准哪个七嘴八舌的，把他雷建达的糗
事给爆了出来，他的韵事在铭海裡没少传。

　　皇莆媛没说假话，她确实是来看看乔元，心裡揣着小算盘，想着让乔元上门
服务，到她家为她按摩，她对乔元技艺已深有体会，昨晚的按摩还远不过瘾。

　　好笑的是，有此同感和打算的李妙芸和师烟舫也来了。

　　尤其是师烟舫，她昨晚听了乔元的一通警告后，今天中午就去了骨科医院检
查，这一检查，几乎应对了乔元的判断，师烟舫的腰椎和腰骨都不好，她晚上前
来医疗部，就是想找乔元商量如今治疗腰椎病，想想自己那么年轻就有腰椎毛病，
师烟舫哪笑得出来。

　　乔元早注意到了师烟舫的表情，他也猜到七八分，这次乔元长了记性，没有
直接问师烟舫为何不高兴，避免她个人隐私外洩，一般来说，空姐的身体状况要
求很高，有病的绝不能飞。

　　有人也在注意师烟舫，这人是常香玉，趁着众人在看乔元按摩，常香玉把师
烟舫叫到了楼道僻静处。

　　「怎么了，香玉姐。」

　　心情虽不好，师烟舫还是要给领班常香玉面子的。

　　常香玉大概也瞧出了端倪，她看着师烟舫，柔声道：「师师，你心情不好都
写在脸上了，跟我说说实话，我就不把你的身体状况汇报上去，就按假期让你静
心治病一个月，如果是请假治病，你季度奖就泡汤了。」

　　师烟舫一听，顿时吓得花容失色：「香玉姐，你高抬贵手啊。」

　　要知道，一般飞了几年的空姐，家裡至少也有过百万的积蓄，而师烟舫交友
甚多，花俏巨大，她的银行裡就只剩下几万元，她还要生活治病，哪怕航空公司
有补助，也是杯水车薪，远远不够，一旦季度奖被取消，师烟舫就不堪重负了，
这季度奖，少则七八万，多则十几万，是空姐一个很重要的收入来源，因为有这
笔收入，师烟舫才大手大脚，花钱如流水。

　　听完师烟舫的病情，常香玉同意了不上报她的身体状况，她希望师烟舫多多
禁慾，听从医生的安排，把腰椎病治好。

　　师烟舫忙迭点头，常香玉眼珠一转，笑道：「你腰椎病是不是床事多造成的
也一定，说要禁慾，那多难为你，或许不那么频繁就行，具体情况，你问问医生，
也顺便听听乔师傅的意见。」

　　「知道了，谢谢香玉姐。」

　　师烟舫好不鬱闷，她喜欢做爱，禁慾的话多难受。

　　常香玉歎了歎：「本来呢，我就想让乔师傅给你开个小灶，求他今晚好好给
你按摩，最好去你家，你大概也这心思，现在看来，李妙芸和皇莆媛也有这打算，
这就麻烦了，大家都抢。」

　　「她们就是跟我过不去。」

　　师烟舫恨声道。

　　常香玉乘机挑拨：「她们是享受，你是治病，她们应该分个轻重，不要跟你
争，现在要看乔师傅的意思，你是咱们航空公司的头号大美人，按理说你最吸引
乔师傅，不过，皇莆媛亮出了处女招牌，肯定勾引乔师傅，一旦让皇莆媛勾住乔
师傅，那对你师烟舫就是一个重大打击。」

　　「有这么严重？」

　　师烟舫大惊。

　　常香玉严肃道：「你想啊，乔师傅如果喜欢你，他一定尽心为你治疗腰肢，
如果乔师傅喜欢皇莆媛或者别人，乔师傅哪有心思顾得上你。」

　　师烟舫脸色凝重，呼吸急促。

　　常香玉又道：「还有，皇莆媛有第二职业，她不做空姐，随时可以做腿模，
所以她随时可以离开公司，一旦她离开，说不准就带走了乔师傅，以后你们想找
乔师傅按摩治病，就得看她皇莆媛的脸色了。」

　　师烟舫气得几乎要咬碎玉牙。

　　常香玉轻挽师烟舫的胳膊，语气关切：「师师，你这辈子只能干空姐，你如
果想干下去就要养好身子，要养好身子，你得需要保健医生，乔师傅就是你的保
健医生，你要仔细想想。」

　　「我该怎么办。」

　　师烟舫那是又气又急。

　　常香玉撇撇嘴：「还用我点明吗，我若是有你师烟舫的一半漂亮，我就把乔
师傅留在身边，做私人保健医生也好，做小情人也行，至少乔师傅收入不错，不
花你钱。」

　　师烟舫好不尴尬，同行空姐都知道师烟舫喜欢在男人身上花钱，如今银根吃
紧，囊中拮据，加上需要钱治病，她才意识到问题严重，「香玉姐，我知道怎么
做了，你别说出去就行。」

　　常香玉敲了一个暴栗过去：「我说出去做什么，我脑子没坏，干我们这行久
了，腰腿都不是很利落，我还指望乔师傅给我按摩呢。气死我了，我排队排到了
后天，后天又要飞了，再回来时，我还得排队。」

　　师烟舫揉了揉发疼的脑额，气鼓鼓说：「等我搞定乔师傅后，我让他经常给
香玉姐按摩。」

　　常香玉好感动：「师师，我早知道你是好人，你好好养病，好好搞定乔师傅，
我想办法给你再申请一些假期补贴。」

　　「香玉姐。」

　　师烟舫抱住了常香玉，常香玉也抱住了师烟舫，两人抱在一起多么感人，只
不过，师烟舫在哭，常香玉在诡笑。

　　最后一个空姐按摩完，已是深夜。

　　又到了乔元做护花使者的时候，乔元搞不清楚空姐们为何喜欢让他送回家，
小小的保时捷裡居然塞进了六位香喷喷的空姐。

　　长髮美女空姐欧晨大方道：「乔师傅，你帮我们按摩，我们感谢你，请你吃
宵夜吧。」

　　乔元想去的，这么多美女空姐陪着，白痴才不想去，可乔元迫切想见母亲王
希蓉，他很不情愿地找个借口拒绝了：「我明天还要上班，就不去了，我送你们
回家吧。」

　　「好吧，乔师傅先送她们，我最后一个。」

　　欧晨大糗，美女最忌被男人拒绝。

　　「什么呀，我最后一个。」

　　皇莆媛当仁不让。

　　「我有事情跟乔师傅商量，我最后一个。」

　　李妙芸在副座，她推了推乔元的胳膊，有暗示，有撒娇。

　　师烟舫冷冷道：「昨晚我是第一个，今晚我是最后一次，没得商量。」

　　众位空姐面面相觑，心裡都觉得好笑，大家各自心怀鬼胎，但谁都不揭穿。

　　乔元哪懂这些奥妙，他好不着急，不知该送谁先回家。

　　就在这时，乔元的手机响了，他接通一听，竟然是龙家少爷龙学礼的电话：
「阿元，来酒吧街的蓝十字酒吧，我要醉了，你快来帮我抵挡一下。」

　　「好。」

　　乔元完全是朋友有难，两肋插刀的架势，一放下手机，他正色道：「都不要
争了，还是按昨晚那样，我先送你们回家，我老闆急着找我。」

　　众空姐一听，都不做声了。

　　乔元一个个将空姐送回家后，便风驰电掣地来到了蓝十字酒吧，这间酒吧距
离凯星酒吧和９９酒吧都不远，都同在这片酒吧夜店区裡. 见到龙学礼时，龙学
礼正在一个包厢裡左拥右抱，他身边围着七八位衣着入时的美少女，其中就有文
蝶。

　　出乎乔元的意料，龙学礼吐着酒气，示意身边一位娇滴滴的美少女：「阿元
来了，你去叫服务生拿一盆热水来，阿元帮我洗脚。」

　　美少女咯咯娇笑，真的跑出包厢门，估计是去找酒吧的服务小姐去了。

　　「学礼哥，你这是。」

　　乔元愕然。

　　「叫你洗脚，你没听清吗。」

　　龙学礼怒吼，身体「大」

　　字一样打开着，身边的美少女们偎依着他，又是摸又是亲，龙学礼似乎并不
在乎乔元的脸色有多难看，他指着乔元，大声道：「你不洗的话，明天就不要去
会所了，宝马车上缴。」

　　「你是惩罚我呢，还是开玩笑。」

　　乔元怔怔地看着龙学礼，脑子裡思索着到底发生了何事，想了半天，也想不
明白。

　　美少女在笑，似乎想看乔元洗龙学礼的脚，包厢还有几位龙学礼的朋友，他
们也都在好奇地等待，等待乔元受辱。

　　这当然是受辱，这不是上班洗脚，而是命令，乔元从愤怒中冷静了下来。

　　龙学礼却越来越怒了：「什么开玩笑，我就是要惩罚你。」

　　「我做错什么了。」

　　乔元平静问。

　　龙学礼一指文蝶，怒吼道：「小蝶叫你出来玩，你说你去兼职，你好大的架
子，你兼职什么，是不是用我的宝马去开出租。」

　　乔元算是明白了，他千不该，万不该得罪女人，尤其是得罪公子哥的女人，
可他乔元没办法，他要工作，他只能得罪文蝶。

　　「学礼哥，你醉了。」

　　乔元不好解释他去铭海做兼职，他以为就算自己去兼职，就算得罪了文蝶，
龙学礼也不应该发那么大的火，更不应该侮辱他乔元，他和龙学礼的关係一直不
错，乔元认为龙学礼喝多了。

　　「我没醉。」

　　龙学礼有些狰狞，因为乔元还在顶嘴，还没有乖乖服从，这让龙学礼很没面
子，乔元来之前，龙学礼已在他的朋友面前夸下海口，叫嚣要羞辱乔元。

　　乔元并不在乎宝马车，他在乎这份工作，因为有了会所的工作，他才有了安
全感，有了依靠。

　　此时，乔元哪怕再愤怒，也不愿与龙学礼撕破脸：「学礼哥，咱们回会所吧，
我在会所帮你洗，在这裡洗不大合适。」

　　「我就要你在这裡洗。」

　　龙学礼已决心羞辱乔元，文蝶就在他怀中，一双灵动的眼睛有了悔意。

　　「好吧。」

　　乔元微微一笑，笑得很难看。

　　龙学礼得意地伸了伸双腿：「帮我脱鞋。」

　　蓦地，一股热血涌上了乔元的脑门，他没有蹲下帮龙学礼脱鞋，而是双拳悄
悄紧握。

　　龙学礼没有注意乔元这细微的动作，文蝶却注意到了，她急忙从龙学礼的怀
裡挣脱，打算帮龙学礼脱鞋，想弥补自己的过错。

　　这时，包厢门突然被撞开，一大群人冲了进来，有人指着乔元喊：「他在这
裡. 」

　　「你们是什么人，你们进来干什么。」

　　龙学礼跳了起来，他龙家在承靖市算是有头有脸的人物，年少多金的龙学礼
玩遍了这条酒吧街，谁不认识他。

　　果然冲进来的人中，一位带头的凶汉认出了龙学礼，他客气道：「龙少爷，
这事与你无关。」

　　随手一指乔元，厉声道：「与他有关，希望你龙少爷别插手，我们是唐家大
少要带走这人。」

　　来人提到唐家大少，龙学礼顿时酒醒了大半：「刺青哥，他是我家员工，你
带走他，总要说说原因吧。」

　　凶汉杀气腾腾：「他捅了唐家二少，大少传话了，谁也保不了他。」

　　龙学礼大惊失色，不敢再多言，颓坐回沙发。

　　在承靖这道上，谁敢惹唐家的人，这一带的娱乐场所，半数以上都由他们唐
家收取保护费，是堂而皇之地收，收了十几年，当地警局睁一隻眼闭一隻眼，各
方默契，相安无事，没有深厚背景，哪会如此和谐。

　　情势极度紧张。

　　乔元冷冷地看了龙学礼一眼，轻声道：「我不找谁保，我跟你们走，与这裡
的人无关。」

　　说完，迈出很稳的步子，跟随一大群人离开了包厢。

　　文蝶悔恨交加，她知道自己犯了大错，由于她撒娇告状，龙学礼才叫来了乔
元羞辱，乔元才因此被唐家的人带走，她此时的心裡又希望龙学礼能救乔元。

　　清醒过来的龙学礼拨通了龙申的电话：「爸，麻烦大了，阿元让唐家大少的
人带走，他可能要出事，听说他捅了唐家二少。」

　　龙申倒是意外：「乔元这么够胆么，我小瞧了他。」

　　被一大帮人押着出酒吧，这阵仗可谓不小，不过，如果乔元想逃，没人能拦
得住他，但乔元没有逃，他知道如果他逃了，那所有人都认为他捅伤唐家二少是
错的，道上有道上的规矩，凡事要面对，逃避只会让唐家的人放手报复，孙丹丹
的一家必定牵累遭殃，所以乔元不能逃，他被一大群人推搡着进了一辆车，车子
驶向靖江河畔。

　　靖江河畔，一处僻静的农舍裡，灯火辉煌。

　　唐家的人都来了，来了四百多人，本来无需这么大动静，只因「铁鹰堂」

　　的人也来了。

　　乔元一被押走，「铁鹰堂」

　　的人就收到消息，他们来的人不多，才十人，他们都是「铁鹰堂」

　　的高层。

　　农舍是唐家买的，唐家不是本地人，但二十年前，唐家就在承靖市落地生根，
经过这些年的发展，唐家成了承靖市最有势力的帮会，市裡绝大多娱乐场所都由
他们看场，即便如此，唐家也知道没落的「铁鹰堂」，唐家依然很忌惮「铁鹰堂」，
他们绝不相信「铁鹰堂」

　　只来十人。

　　唐家的判断是正确的，连多年不出鹰嘴山的陶大都来了，可见乔元在他们铁
鹰堂的份量，他们不仅要从唐家手中要回乔元，还必须毫髮无损。

　　如今不比往昔，深更半夜的，要召集「铁鹰堂」

　　的人并不容易，但至少有一百多铁鹰堂的人正朝农舍的方向聚集。

　　双方都在紧张交涉，都在僵持，谁也不敢轻易大动干戈。

　　龙申没有来，就算乔元是真的他龙家的摇钱树，龙申也犯不着得罪唐家的人，
他深深知道唐家的人不简单。

　　龙申只能等待奇迹，以他唐家的声誉，乔元捅伤了唐家二少，他不死也残，
就看残到什么程度，是否还能给人洗脚。

　　龙申在歎息，无可奈何地歎息，问清楚了前因后果，盛怒的龙申让龙学礼把
文蝶带去「足以放心」

　　会所。

　　在经理办公室裡，龙申找借口支走儿子，然后狂暴地撕烂了文蝶的衣服，文
蝶尖叫救命，可一切都没用，等龙学礼回到经理室，龙申已将他粗壮的阳具插入
了文蝶的阴道，阴道很紧窄，龙申很舒服，他一边舒服地抽插着，一边示意儿子
加入。

　　「愣着干啥，一起操这小贱人啊。」

　　龙申挺动下腹，那剽悍的肉柱密集地抽插文蝶的嫩穴，文蝶紧咬红唇，就是
不发出声音，很痛苦的表情。

　　龙学礼好不心疼，想阻止：「爸，小蝶是我的。」

　　龙申淫笑：「老子和儿子分什么彼此，我的女人你干得少吗。」

　　文蝶哀求：「学礼……」

　　龙申面露狰狞：「张经理不是跟你说了吗，你的任务就是勾引乔元，你不愿
意干可以滚，没有人强迫你，你向学礼诉什么苦，害得学礼找乔元出气，现在好
了，乔元被唐家抓走。他妈的，我还想着搞一次洗足大赛，让乔元夺冠，给我们
的会所打广告，现在一切计划都泡汤了，你这个小贱人，我要操够你。」

　　大肉柱疯狂抽插，文蝶小脸泛红：「呜呜，龙叔叔，我错了，你放过我。」

　　龙申狞笑，腰腹更用力：「我放过你，我放过你……」

　　文蝶七情上脸，呼吸急促，小手禁不住抓稳龙申的手臂，身体似乎有一些异
样，阴道裡分泌黏黏的东西，正润滑着龙申的阳物，使得阳物进出更自如，文蝶
下意识瞄了一眼龙学礼。

　　龙学礼好不酸楚，却不敢上前拉开龙申，「爸，你放过小蝶了。」

　　龙申继续抽送：「学礼，我之所以干这小贱人，就是想告诉你，乔元远比这
小贱人值钱。」

　　龙学礼自然明白这理，可文蝶也是龙学礼的挚爱，他这么多女人中，最喜欢
文蝶，没想到自己最喜欢的女人被父亲姦淫了，而且是当着他龙学礼的面姦淫。

　　「爸爸，你操就操了，别弄伤小蝶。」

　　龙学礼胆战心惊，娇柔的文蝶被龙申奸得翻来覆去，又是侧插式，又是后插
式，还揪头髮。

　　龙申狞笑：「小蝶没几分姿色，我还不愿操她呢，弄伤她，岂不是噁心自己。」

　　一阵疾捅，小蝶的叫声变调了，像呻吟，龙申哈哈大笑，尽情驰骋：「学礼
你看，小蝶觉得舒服了，她喜欢我操她。」

　　龙学礼越看越像那么回事，心中气恼：好你个文蝶，给我老爸干了几下就骚
了，你怎么对得起我。

　　他越想越气，正好龙申变换着抽插角度，龙学礼亲眼看见父亲的大肉柱将文
蝶的穴肉翻捲过来，顿时鬱闷：「小蝶很紧的，爸你轻点，操曼丽姐不见你这么
勐。」

　　龙申哈哈大笑：「确实如此。」

　　心底裡，龙申也有报复儿子的快感，龙学礼弄了龙申的女人，龙申弄回儿子
的女人，父子两扯平。

　　文蝶此时也不管羞耻了，给谁操都是操，龙申技术精湛，文蝶已情不自禁，
她开始迎合，媚态娇娆，龙申本来是拿文蝶出气发洩的，这会越奸越舒服，越操
越来劲，心底裡有一丝幻想：「学礼，你瞧小蝶是不是有点像你妹妹小雪。」

　　龙学礼几乎没思考就回答：「是的，就是见她像小雪，我才追她。」

　　龙申居然扭头过来，与龙学礼相视一笑，刹那间，他腰腹有力，大肉柱剧烈
地抽插文蝶：「小蝶，喊一声爸爸。」

　　「不要。」

　　文蝶噘臀耸动，紧窄的小穴溢出了黏滑，龙申兴奋道：「你爸爸早死了，我
做你爸爸好不好。」

　　「不好。」

　　文蝶娇吟，被龙申羞辱了也不在乎，激烈交合中，她秀髮飞散，芳心想通了，
无法反抗就只能忍受，或者享受，嫩穴裡的硬物，就权当龙学礼的，在这片三分
地上，龙申的话就等于圣旨。

　　龙申好久没有这么亢奋了，他不停地用手掌击打文蝶的小翘臀，斑斑红印，
连龙学礼都不忍目睹。

　　文蝶无奈，只好喊：「爸爸，爸爸，不要打了。」

　　「哈哈。」

　　龙申开怀大笑，大肉柱硬得不能再硬，他面红耳赤，发疯般抽插：「真他妈
的刺激，再喊。」

　　文蝶似乎明白了什么，她乾脆迎合到底：「啊，爸爸，好舒服，好舒服，你
不要打，不要打我，我是你乖女儿……」

　　龙家父子彷彿吃了春药般亢奋，龙学礼不再怜香惜玉，他迅速脱光衣服，将
肿胀的大肉棒插入了文蝶的小嘴，拔插了几次，他叫喊道：「小蝶，喊我哥哥。」

　　「哥哥，爸爸，你们欺负女儿……」

　　龙家父子彻底疯狂了，他们不停轮姦文蝶，不停变换姿势。

　　※※※王希蓉已不清楚自己高潮了几次，她从来没有这么畅快过，利兆麟扳
正了她的身体，双手温柔地握住她双乳，又一次将大肉棒插入她的阴道。

　　王希蓉想乞求，利兆麟好像能看透她的心思，微笑道：「我只是放进去而已，
别担心，我不会动，你累了。」

　　王希蓉一下子从头甜蜜到脚趾头，她多么满意利兆麟的表现，用强悍都不足
以形容利兆麟的性能力。

　　此时此刻，陷入情慾之中的王希蓉还不知道乔元面临危险。

　　利兆麟爱怜道：「希蓉，我反悔了。」

　　王希蓉一愣，不知利兆麟反悔什么，心裡有点不满。

　　利兆麟笑了笑，轻擦王希蓉身上的汗珠，这些汗珠有王希蓉的，也有利兆麟
的，他们的体液早已溷合在一起。

　　「第一，我不想给你买房子，我只想给你钱，给你一亿，你存着，我要你住
进我家，名正言顺地做我的女人，我家是一处庄园，很大的庄园，你做庄园的第
二女主人。」

　　「这，这，我不敢，我不愿让你妻子知道我们的事。」

　　王希蓉又惊又喜，喜的是，利兆麟更爱她了，惊的是，利兆麟要把他们之间
的事公开，王希蓉还没有足够的心理准备，这等于公开嫁给利兆麟。

　　「她会让同意的，我心意已决。」

　　利兆麟很认真，他不是年轻人，他的决定经过了深思熟虑。

　　「兆麟。」

　　王希蓉只有感动，她体会到利兆麟的真诚，但王希蓉不能答应，她是有夫之
妇。

　　利兆麟马上就说出了他的打算：「第二，你和你丈夫离婚前，我不打算捞你
丈夫出来。」

　　王希蓉一怔，马上意识利兆麟的意图：「你是要我和丈夫离婚。」

　　利兆麟隐隐威严：「我可以给你丈夫一亿的分手费，他不同意，我就让他继
续坐牢；他如果同意话，我一个星期之内将他捞出来，双手奉上一亿。」

　　王希蓉被镇住了，利兆麟开出的条件在王希蓉看来很合理，可以看得出，利
兆麟爱上了王希蓉，为了得到王希蓉，利兆麟不惜代价。

　　「我值得你这样吗。」

　　王希蓉对利兆麟有点害怕了，他比富家子弟追求女人更直接，更豪爽。

　　利兆麟吻上了王希蓉的香唇，轻摇下身：「希蓉，我又想要了。」

　　王希蓉无限娇羞，也在摇动身子，氾滥的激情一触即发。

　　突然，电话响起了，利兆麟必须接，因为这个电话只有家人可以打进来，他
拔出阳物，温柔地告诉了王希蓉：「不好意思，我接个家裡人的电话。」

　　王希蓉柔情似水，默默颔首。

　　电话是大女儿利君竹打来，语气急切：「爸爸，求你帮个忙，无论如何，你
都要帮我这个忙。」

　　「君竹，你别急，慢慢说。」

　　利兆麟倒了一杯水，然后给王希蓉喝一口，自己再喝，浓情蜜意尽在不言中。

　　电话裡，利君竹恳求利兆麟救一个人，一个叫乔元的男孩，这个男孩就是他
身边那个女人的儿子，但利兆麟不知道王希蓉的儿子叫什么名字，王希蓉也没有
跟利兆麟说过儿子的名字，利兆麟只是知道王希蓉有个十六岁的儿子。

　　乔元在酒吧区被唐家带走也让９９酒吧看场的黑道大哥沙斌斌知道，沙斌斌
对乔元有好感，不喜欢唐家的人。

　　于是，沙斌斌把这事告诉了利君竹，利君竹一听，急得如热锅上的蚂蚁，她
想来想去，只能求助父亲，利君竹知道父亲在官场上还是有一点人脉的。

　　利兆麟拿着手机，安静地听完女儿的求助，他想过了拒绝，半夜三更，求人
办事会很大人情的，利兆麟不想为了于自己无关的事耗上大人情，只因利君竹几
乎是哭着求助，做父亲的哪能让女人失望，他深爱家人，他只能答应女儿。

　　要救一个人对于利兆麟来说似乎并不难，他有诸多选项，可以打电话给市长，
可以找市委秘书，也可以直接找市刑警支队的支队长，但利兆麟最后还是找了自
己的好朋友蒋文山，一位参过军的富豪。

　　「文山，睡了吗，有个事想麻烦你……」

　　可想而知，利兆麟的内心有多尴尬，他清楚蒋文山的能量，让一位这么有能
量的人帮一个不大不小的忙，而且还是在半夜吵醒人家。

　　利兆麟心裡很过意不去，实在是答应了女儿，他只好硬着头皮要蒋文山帮忙。

　　幸好蒋文山豁达，军人都是心胸宽广的，他二话没说，马上答应帮忙，还安
慰利兆麟，说这不过是小事一桩，黑道再狠，也不过属于治安问题，无需担心。

　　利兆麟很是感激，心想着下次与蒋文山见面时，少不了送他一块上好的翡翠。

　　蒋文山利落，直接找到副市长兼政法委书记周国栋。

　　周国栋也不怠慢，马上对下属警局传达了命令，命令如山，一级传一级。

　　利兆麟要回家了，很多事在电话裡，在王希蓉身边不方便问，他很想知道女
儿在这件事中有何牵扯，「我家有些急事，我要回去了，希蓉，我送你回莱特大
酒店。」

　　软绵绵的王希蓉很不情愿地穿上衣服：「这么晚了，不如我就住在这。」

　　利兆麟不安道：「我可不允许雷建达再碰你，你在这裡不安全。」

　　王希蓉莞尔，男人为她吃醋是好事：「好吧，我听你的。」

　　在回莱特大酒店的路上，利兆麟问了王希蓉的银行账号，车到莱特大酒店时，
利兆麟像小孩似的拉着王希蓉到附近的银行ＡＴＭ网点，柔声说：「你银行账户
有一亿了。」

　　王希蓉大吃一惊，将信将疑，在ＡＴＭ输入账户密码一查，果然见到了数字
１的后面是一连串的０。

　　利兆麟笑咪咪道：「我说到做到。」

　　顿了顿，他握住王希蓉的双手，深情款款：「再说一遍，不许你失身给别的
男人，否则我很生气。」

　　「不会啦。」

　　王希蓉娇嗔，芳心震撼，一夜之间，她彷彿觉得世界都变了。

　　告别利兆麟，王希蓉好半天才挪动脚步上酒店房间，她仍然不相信自己拥有
这么一大笔财富，怀着无比激动的心情，王希蓉打开了房间，想把喜悦给儿子分
享，不料房间空空，没见到乔元，王希蓉赶紧拨打乔元的电话，电话被告知已关
机。

　　「一定是找孙丹丹了。」

　　王希蓉蓦地脸红，她的心多么複杂，既装着儿子，也装着利兆麟。

　　王希蓉以为血气方刚，正值青春期的儿子多半是找女人解决性慾去了，心想
着儿子已长大，该有自己的女人，否则像昨晚那样就太不好了。

　　　　　　　　　　　　　　　第２２章

　　月色下的靖江河水，波光粼粼。

　　河畔边一处僻静的农舍四周人影晃动，透着肃杀。

　　此时的乔元正被唐家的人用手枪指着，乔元空有一身本领也不敢贸然出击，
鹰爪功再厉害，也厉害不过子弹，这是吴道长的谆谆教导。

　　唐家大少四十多岁，眉清目秀，他相貌有个特点，脸色白得像死尸，就像在
脸上涂了一层石灰。

　　有人说他吸毒，有人说他得了白血病，全是据说而已，没有真凭实据，几乎
没人知道他的全名，大家都称呼他唐家大少，称呼久了，道上的人就习惯了。

　　唐家大少清楚铁鹰堂在召集弟兄怎么抢人，他也清楚铁鹰堂的人不是酒囊饭
袋，即便如此，他还是下了最终决定：铁鹰堂赔偿唐家二少一千万，砍掉乔元的
右手掌。

　　唐家大少还警告铁鹰堂不要有其他想法，如果铁鹰堂想对抗，后果很严重。

　　「铁鹰堂」当然不会答应，这条件无法接受，火拚就在眼前，实力悬殊也要
火拚。

　　陶大即将离开，他年纪大了，火拚不需要他，所有铁鹰堂的人都得到一个指
令：竭力保护乔元。

　　唐家大少冷冷地拒绝了陶大离开：「陶大请留步，等我们砍掉乔元的右掌，
你再走。」

　　陶大愤怒厉声：「唐大少，得饶人处且饶人。」

　　唐家大少澹澹回应：「我已经准他不死了，我已经给足了铁鹰堂的面子。」

　　吴道长怒喝：「他不死，我死，你想弄出死人吗，那我今天就死在这裡，我
们全死在这裡. 」

　　唐家大少冷哼：「你以为我会害怕有人死？」

　　吴道长怒目圆睁。

　　乔元则蓄势待发，他在考虑一旦动手，他有多大的把握控制住唐家大少，也
许这么多年来唐家大少顺风顺水惯了，道上的人都忌惮他，他忘乎所以，很放肆
地在乔元不远处走来晃去，只要全力一击，唐家大少根本逃不过乔元的击杀。

　　就在剑拔弩张之际，有人拿着手机，急匆匆地跑来，将手机递给了唐家大少，
还在他耳边嘀咕什么。

　　唐家大少赶紧走向别处接听电话，电话是市政法委周国栋的秘书周全打来的，
他命令唐家大少立刻放了乔元，不准见血伤，息事宁人。

　　唐家大少很意外，心裡一百个不愿意，他想问个清楚，不想周秘书阴测测道：
「唐飞，你翅膀硬了，是吗，要不要我派一千武警过去，把你们就地枪决了。」

　　唐家大少大孩，赶紧回话：「不是，不是，我不是这意思，周秘书别生气，
我马上放人，绝不会生事，人绝不会有伤。」

　　彷彿一切都没有发生过，唐家和铁鹰堂不欢而散，这结局出乎所有人意料，
对于铁鹰堂来说，这是最好的结局。

　　临别时，陶大和吴道长都叮嘱乔元以后不要再去娱乐场所，乔元答应了，他
没有回酒店，深更半夜的，他怕吵醒母亲。

　　想了想，乔元想到了师烟舫。

　　有些女人愈夜愈美丽，利家的女人无疑就是这种人。

　　都已是后半夜了，除了郝思嘉外，利家上下居然都没有人睡觉，利兆麟回到
家裡，刚洗完个了澡，他就被欣喜若狂的大女儿熊抱，利君竹已得到消息，乔元
没事了。

　　「那个乔元是什么人。」

　　利兆麟狐疑地看着利君竹，刚才那拥抱，利兆麟感受到了女儿的成熟，她胸
前那对肉峰已有惊人的高度。

　　利君竹娇笑，给父亲挤了挤眼：「改天再跟爸说。」

　　说完，转身熘走了。

　　利兆麟阅历丰富，隐约猜到了什么，心中不免担忧，琢磨着改天好好教育利
君竹，不许她跟黑道份子混在一起。

　　「你们怎么都还不睡。」

　　来到客厅，一家人都在戏逗着一隻可爱的小狐狸。

　　么女利君芙嗲嗲道：「囡囡不舒服，大家都不想睡。」

　　利兆麟大吃一惊，急忙走近细看，紧张问：「它有吃东西吗。」

　　「有。」

　　「有就行。」

　　利兆麟放宽了心，手裡的毛巾擦着湿发，眼睛看向妻子胡媚娴，不料胡媚娴
也看着他，利兆麟心一紧，不免心虚。

　　胡媚娴居然就看出了名堂，她与利兆麟几十年的夫妻，利兆麟有什么变化，
她闻都能闻出来，一丝澹澹的讥笑挂上了她的美脸。

　　利兆麟暗歎妻子太过犀利，太过敏锐了。

　　思索了半晌，利兆麟还是决定明天再跟妻子说说王希蓉，他避开了胡媚娴的
犀利目光，转向三位如花似玉的女儿，看着她们逗玩可爱的小狐狸。

　　这只雌性小狐才满月，是麓山特有的红狐，它历经了六年培育，小红狐非常
聪明，很有灵性，利家的人视它如宝贝，给它起了一个「囡囡」的爱称。

　　利兆麟对这隻小红狐寄予了厚望，传说中的「狐王宝石」就靠这只红狐去寻
找了。

　　「会不会君芙乱给囡囡吃东西。」

　　二女儿利君兰瞪了一眼利君芙，利君芙急忙否认，她眉目如画，眸子亮如星
辰，美得如仙女下凡。

　　其实，利家的三个女儿都很美，都美得令人瞩目，她们忠实地遗传了母亲的
美貌基因，却又各有特点，各有不同的美。

　　大女儿利君竹属于圆润型，活泼开朗，放荡轻佻。

　　二女儿利君兰属于苗条型，冷傲内向，不苟言笑。

　　么女利君芙是娇小型，很甜美，很随和，她的笑容能感染所有人，只要她笑，
脸蛋就出现一对浅浅的小酒窝儿，她说话的声音，能让人的骨头酥透。

　　利兆麟坐了下来，柔声叮嘱：「囡囡的饮食都由春萍负责，你们千万不可给
它乱吃东西，知道不。」

　　目光扫了一下利君芙，利君芙吐了吐小舌头，羞羞地点了点头，她嘴上不肯
认错，心裡却是明白，中午时，利君芙竟然给小狐吃了一口雪糕。

　　利兆麟微微严肃：「要是囡囡有什么差错，爸爸就只能再重新繁殖另一隻灵
狐了，六七年心血不说，繁殖成功的几率也不大，爸爸之所以一年一年的去培育
灵狐，就是不甘心这辈子都见不到那些狐王宝石。」『狐王宝石』四个字再次勾
起了三个小美人的好奇心。

　　「爸爸，你跟我们说说宝石的事儿。」

　　利君芙眨了眨亮如星辰的大眼睛，谁见了她这种表情，都不忍心拒绝她提出
的任何要求。

　　胡媚娴扫了利兆麟一眼，将利君芙揽在怀裡，玉指如钩，轻轻地挂了挂利君
芙的小巧鼻，嗔道：「女儿都这么大了，你就跟她们说吧，就是因为你不说，小
芙才不注意，乱给囡囡吃东西。」

　　利君芙一听，不干了，齐摇双手：「不关我事喔，我没乱给囡囡吃东西。」

　　利兆麟和胡媚娴忍不住哈哈大笑，也不再深究了。

　　利兆麟有意给利君芙开脱罪过，他向利君芙投去慈爱的目光，微笑道：「确
实不关君芙的事，囡囡不舒服很正常，它可不比一般的狐狸，它是我辛辛苦苦培
育了六年的灵狐，可惜它是母的，如果是公的，它就能成为狐王了。」

　　利君芙娇憨一笑，嗲嗲道：「那爸爸再培育一隻公的灵狐出来，给囡囡做个
伴咯，以后公的是狐王，母的是狐后，一统江山。」

　　说完，咯咯娇笑，也逗乐了全家。

　　利兆麟爱怜道：「说得轻巧，你说培育就培育呀，这要讲究细緻的工作和机
缘巧合，要不然也不会培育了六年才得一隻灵狐。再说了，万一再培育出一条母
的，后果很严重，你们肯定不愿意看到其中一隻死掉。」

　　「为什么要死掉一隻. 」

　　三个如花似玉的女孩都大吃一惊。

　　利兆麟耐心解释：「这种灵狐是我们麓山特有的红狐，离不开麓山，一旦离
开就会死掉，如果两隻灵狐都待在麓山，它们只会各不相让，互相激斗，直至杀
死其中一隻，剩下的那隻，就成为了这方圆几千公里的麓山狐后。」

　　「啊。」

　　利君芙兴奋地鼓起了掌：「这么说，囡囡将来一定是狐后了。」

　　三姐妹都很开心，利兆麟似乎不见得有多高兴，他悠悠歎道：「是的，囡囡
以后就是狐后，一隻很孤独，很美丽的狐后，没有哪只公狐能配得上它，囡囡长
大后，会越来越聪明，有些时候，有些地方，它比人还聪明。」

　　「爸爸培育囡囡，是不是让它找到狐王宝石？」

　　利君竹更成熟，宝石对她更有吸引力。

　　「嗯。」

　　利兆麟给大女儿投去讚许的目光：「今晚，爸爸就给你们讲一个曲折动人的
故事，在讲这故事之前，爸爸先告诉你们一个事，动物专家研究过，狐狸对好看
的石头确实有偏爱，只要发现好看的石头，它们本能地会叼走，藏到它们认为最
隐秘的地方，这是千真万确的事实。」

　　三个如花似玉的小女孩笑嘻嘻着竖好了耳朵，她们是那么好奇，她们像所有
孩子一样，都喜欢听故事，尤其是在深夜听神奇的故事。

　　微风吹进客厅，彷彿是故事的前奏。

　　「好了，话归正传。」

　　利兆麟喝下几口胡媚娴泡的参茶，润了润嗓子，娓娓道来。

　　「很多很多年前，麓山是红狐的家乡，其他狐类也有，但以红狐的种群最多，
相传，红狐比别的狐狸更喜欢好看的石头，它们尤其能区别一般的好看石头和宝
石，它们也善于寻找宝石，找到了宝石后，红狐和其他狐狸一样，会找个隐秘的
地方，将宝石藏起来，日积月累，那些红狐收集到的宝石越来越多……」

　　「有一次，一隻红狐王大发狐威，它命令所有的红狐把收集到的宝石全部上
缴，呵呵，别以为是杜撰，这完全有可能，狐王就是大王，就好比人类古代的皇
帝一样有拥有绝对权威，红狐们不敢不听，纷纷上缴了它们积攒多年的宝石。」

　　利君芙夸张地张开了双臂：「宝石会不会多得像座小山。」

　　利兆麟微微一笑，点点头：「承靖市的县志有记载，红狐在麓山曾经狐满为
患，多不敢说，上万隻红狐生活在麓山完全有可能，哪怕一隻红狐上缴一块宝石，
那狐王的宝石就已多得吓人了。」

　　顿了顿，利兆麟神秘道：「奇妙的是，麓山在更早以前的承靖市县志裡就有
这个名了，那时的麓山都是野鹿，都是树林，麓山才因此得名，而红狐最喜欢吃
野鹿，这就是为什么红狐在麓山能迅速繁衍的原因，后来，野鹿给红狐吃光了，
没了食物链，红狐的数量急剧减少，加上人类的滥捕滥杀，如今在麓山上，已经
很难再见到红狐的踪迹。」

　　「那狐王的宝石会藏在麓山裡吗。」

　　一直不说话的利君兰也充满好奇。

　　「对。」

　　胡媚娴插了一句，家裡的人中，属她最想找到宝石，不能说她贪婪，女人天
生对宝石怀有特殊的眷爱，男人只想拥有宝石的价值，女人不但想拥有宝石价值，
还想用宝石来衬托自己的美丽。

　　「麓山方圆好几百几千公里，狐王宝石会藏哪呢，囡囡能找到狐王宝石吗。」

　　利君芙有点洩气，她的这番话迅速感染了所有人。

　　胡媚娴不禁歎息：「这就要祈求上天了，祈求囡囡了。」

　　利君芙从利君兰手抢过小狐，给小狐抛媚眼：「囡囡，狐王宝石就看你的咯。」

　　小狐盯着利君芙，眼珠子机灵异常。

　　「爸爸，你是怎么知道狐王宝石这件事的。」

　　大女儿利君竹好奇问。

　　利兆麟环视六隻美丽的大眼睛，神秘笑道：「这可是我们祖上传下来的秘密，
本来要等你们十八岁成人后再告诉你们，现在要提前让你们知道了。」

　　「快说，快说。」

　　利君芙焦急催促。

　　「我们的太祖叫利先白……」

　　利兆麟耐心解释：「就是爸爸的爷爷的爷爷的爷爷的爷爷……」

　　利家三个女儿蹙起了小眉儿，很是不满。

　　利君芙更是大声警告利兆麟：「哎呀，当我们是三岁小孩么，再卖关子，我
和姐姐就早早嫁出去，不理爸爸了噢。」

　　利兆麟哈哈大笑，胡媚娴也笑得花枝招展，利兆麟道：「爸爸早盼着有这么
一天，你们早点嫁出去，我和你们的妈妈早点不用操心。」

　　三个如花似玉的女孩已是怀春少女，情窦初开，不禁娇羞。

　　利兆麟暗自一歎，心中多少有点遗憾，有了三个美丽的女儿固然幸福，但如
果有个儿子，那利家的香火就能延续下去。

　　利兆麟的眼神不经意地转到胡媚娴身上，胡媚娴岂不知丈夫心中的遗憾，她
悄悄地冷下了脸。

　　利兆麟心中一凛，赶紧说故事。

　　「我们的太祖是一位卖货郎，知道什么是卖货郎吗。」

　　利君芙举起小手，抢先回答：「知道，知道，就是肩挑着木箱子，木箱子裡
有好多东西，然后沿村沿街叫卖的那种人，我在小人书裡看到过。」

　　利兆麟颔首：「是的，我们的太祖就是那种卖货郎，他养有一隻大山鹰，这
山鹰是我们太祖从小把它养大的，所以，山鹰跟我们的太祖感情很深，如同亲人，
无论太祖去哪，山鹰都跟随着，这山鹰可凶狠了，等于是太祖的私人保镖，有了
这只厉害的保镖，我们太祖一辈子做生意都从来没有被打劫过，要知道，在古代，
卖货郎可是提着脑袋做买卖，他们走南闯北，穿州过省，一旦遇到了土匪强盗，
就只能认命，幸运的被抢走东西钱财，倒霉的连命儿都丢了。」

　　很少说话的二女儿利君兰突然想起了什么：「鹰嘴峰上也有山鹰，是那种山
鹰吗。」

　　利兆麟两眼骤亮，兴奋道：「是的，现在爸爸告诉你们，利家和山鹰有缘，
山鹰是我们利家的好朋友，比好朋友还要好的朋友。」

　　利君芙勐点头：「知道了，快说，快说。」

　　「有一天傍晚，太祖终于卖光了货物，就急匆匆赶回家，走到麓山时，一直
跟着太祖在天上飞的山鹰发现了前方聚集着好多只红狐，山鹰马上」呀呀「叫着
给太祖示警，太祖跟山鹰早心灵相通，明白了前方有野兽。

　　这时候，狐群也发现了山鹰，它们也警觉，一哄四散，太祖仔细远望，发现
原来是狐群，他的心稍稍地放宽了下来，因为狐狸很少袭击人，不过，这么一大
群狐狸，万一它们又饿了好几天……「利兆麟故意停顿下来，做出恐惧的表情，
三个女儿不禁吓了一跳，利君芙紧张道：」太祖爷爷应该调转头，赶快跑咯。「

　　「当时太祖确实想避开狐群。」

　　利兆麟歎了歎，接着说：「可是，天色已晚，太祖也是胆大的人，胆子小的
人干不了卖货郎，他觉得人不应该怕狐狸，而且，太祖要急着回家，当天好像是
媒婆给太祖相亲什么的，那时的太祖还是个小年轻，没老婆，父母早亡，住的地
方破破烂烂，没钱娶老婆，所以才干卖货郎，以前卖货郎是很卑贱的职业。」

　　利家三个女儿点了点头，似懂非懂。

　　利兆麟接着道：「为了能娶上媳妇，为了能及时赶回家，太祖咬咬牙，还是
决定硬闯过去，他肩挑着木箱，快步疾走，一刻也不敢耽搁，他穿过了密密的树
林，经过了狐群之前聚集的地方，这时，太祖突然听到侧前方有一个声音。」

　　「啊，什么声音。」

　　利君芙瞪大了眼珠子。

　　利兆麟神秘兮兮说：「是狐狸叫的声音，这声音不是来自树林，而是来自地
底下，声音时长时短，时弱时强。太祖奇怪了，他一边快步走，一边朝声音的方
向看去，心想，莫不是狐狸发出攻击的信号吧。」

　　大女儿利君竹听到这，一甩乌黑柔顺的长秀髮，俨然有了女人的绰约：「肯
定是啦，还不赶紧快跑，太祖爷爷的脑子进水了么，还瞅什么几吧吧。」

　　话音未落，所有人的目光都看向利君竹，她自知失言，吐了吐小舌头，好不
尴尬。

　　胡媚娴寒着脸蛋儿，冷冷道：「君竹，你越来越不像话了，老规矩，说一句
髒话，扣一万零用钱。」

　　十七岁花季少女已深刻瞭解到钱的重要性，平日裡利君竹的每月零花钱是三
万，利君兰是两万五，利君芙是两万。

　　这要是扣掉了一万，利君竹哪能甘心，她马上撒娇：「哎呀，几吧吧又不是
什么髒话。」

　　胡媚娴瞪了一眼过去：「狡辩么，再扣一万。」

　　「哼。」

　　利君竹这下不敢再说了，否则后果很严重。

　　利君兰和利君芙都忍不住掩嘴窃笑，利君竹见两个妹妹幸灾乐祸，气得两眼
喷火，无奈在母亲的逼视之下，利君竹只能把气发在父亲身上：「快说，快说。」

　　利兆麟清了清嗓子，喝了一口参茶，接着说：「爸爸当时听到这，那心情也
跟君竹一样，很焦急，不过，接下来，不是焦急了，是吓坏了。」

　　利君芙惊恐道：「难道狐狸一拥而上，吃掉了太祖爷爷。」

　　胡媚娴不由得笑骂：「胡说八道，太祖爷爷要是被吃掉了，还能有你们三个
呀。」

　　一家人顿时哄堂大笑。

　　利君芙倒不觉得自己有多幼稚，也跟着大家笑，她的心儿鬆了下来，因为太
祖爷爷没被狐狸吃掉。

　　「太祖居然停下来，四处张望。」

　　情至所动，利兆麟竖起了大拇指：「他眼儿尖，耳朵灵，发现那声音来自一
个有杂草遮盖的土坑。太祖是走南闯北的人，阅历丰富，他看出那个土坑是猎人
用来抓动物的陷阱，陷阱裡有声音，基本上就是有动物掉进陷阱，给缠住了，跑
不掉。」

　　「于是，太祖壮着胆子，小心翼翼地靠近那土坑一看，太祖不禁倒抽了一口
冷气，那坑裡很深，裡面果然有一隻又大又肥的红狐，它的腿和半边身子都被猎
人弄的机关给夹住了，动弹不得。」

　　利兆麟惊歎：「当时太祖真的脑子进水了，他心肠好，不忍心看着那只红狐
就这么死掉，即便当时不死，被猎人抓了也会被宰掉。太祖想了想，还是决定冒
险去救那隻大红狐，要知道，救那只红狐很危险。」

　　「多危险。」

　　利君芙紧张问。

　　利兆麟双手比划着：「首先要进入土坑裡，那坑有四五米深，四周没有攀爬
的地方，进入了坑后，能不能爬出来，太祖心裡没底。下一步，就是帮红狐解开
机关，太祖能不能解开机关也是心裡没底，更要命的是，那红狐好大只，很凶残
的样子，万一太祖一靠近它，它以为太祖就是设置机关的人，说不准一口就把太
祖给咬了。」

　　利君芙小脸煞白：「那还救什么救，太祖爷爷肯定不喜欢爬坑，是喜欢爬树。」

　　「什么意思。」

　　抱着利君芙的胡媚娴一时没反应过来。

　　利君芙咯咯娇笑，脸蛋儿露出了一对浅浅的小酒窝：「太祖爷爷当然喜欢爬
树啦，一不小心，从树上掉下来，摔坏了脑子。」

　　大家这才明白了利君芙的意思，纷纷责怪她，胡媚娴为了平衡刚才教训大女
儿，也给小女儿利君芙严厉的脸色：「没礼貌，不许你这样取笑太祖，马上跟太
祖道歉，否则扣你两万零用钱。」

　　利君芙不傻，她的积蓄全给了乔元，如果扣掉零用钱，这个月过不爽了，虽
说她待在家裡不用上学，但万一跟姐姐们出去逛街，见到了漂亮裙子不能买的话，
那多难受。

　　利君芙眼珠一转，赶紧双手合十，嘴裡唸唸有词儿：「太祖爷爷，我是你的
后代曾曾曾孙女，不懂事儿，喜欢乱说话，但人长得漂亮可爱，心地好好的，你
大人不计小人过……」

　　「好啦好啦，装什么可爱。」

　　寡言的利君兰很不耐烦，她一来不满母亲偏爱利君芙，二来，她觉得自己是
姐妹三人中最漂亮的，所以心裡很不爽妹妹自夸自讚。

　　利君芙岂是好惹之辈，当即反击：「哼，人家本来就可爱，不用装，哪像你
利君兰，整天面无表情，装冷傲，好像谁欠你二十块钱似的，我呸。」

　　「别吵了，你们还要不要听，不听就睡觉了。」

　　胡媚娴轻斥。

　　利君芙赶紧撒娇：「听的听的，后来呢，太祖爷爷救了红狐吗。」

　　利兆麟很喜欢看女儿们斗嘴，他觉得其乐融融。

　　「救了，以前的卖货郎都有点手艺，也算是手艺郎，太祖进入土坑后，仔细
看了机关，觉得解开机关不是难事，但太祖一开始没敢解开机关，而是跟大红狐
说说话，交流交流，太祖要让大红狐知道，他是来救大红狐的，千万别咬。大红
狐很有灵性，明白太祖的意思，真的没有咬太祖，还发出古怪的叫声，好像是告
诉它的同类不要过来攻击，那些红狐真的就没再出现。太祖解开了机关后，他发
现大红狐已身受重伤，腿都被夹断了，要救大红狐，得把大红狐弄出那深坑。」

　　「哎，那土坑有四五米深，太祖自个爬出土炕都费劲，更别说背着一隻又大
又肥的狐狸。」

　　利兆麟笑问：「你们猜猜，最后是怎么把大红狐弄出了那土坑。」

　　三个如花似玉的女孩面面相觑，开动脑子勐想，想了半天，还是利君芙先说：
「我猜，是太祖爷爷先把大红狐绑上绳子，太祖爷爷先爬出了坑，然后，他就把
大红狐拽啊拽，拖啊拖，把大红狐拖出土坑。」

　　「很聪明，可惜不是。」

　　利兆麟讚了一句，心裡却想，如果按你利君芙那样拽啊拖啊，红狐不被夹死，
也被拖死。

　　他嘴上表扬女儿，就是鼓励女儿们多思考。

　　「我们想不出。」

　　利君竹和利君兰都在摇头。

　　利兆麟兴奋道：「告诉你们，确实是用绳子把大红狐拉出了土炕，但不是太
祖拉的，而是那隻大山鹰。」

　　「山鹰？」

　　三个小美人，六隻大眼睛都瞪圆了。

　　利兆麟比划道：「太祖想到了一个没有办法的好办法，这办法得考验山鹰，
他先用绳子困住大红狐，然后拿着绳子自个爬出土坑，然后用绳子将山鹰双脚绑
住，之后，太祖就让山鹰展翅飞起，像直升飞机那样，硬生生把大红狐从土炕裡
吊了出来。」

　　「哇。」

　　三个小美人齐声惊呼，利君芙更是把手掌拍得脆响：「山鹰好棒，山鹰好有
力气？。」

　　利兆麟含笑点头：「不错，山鹰很有力气，不过吊起大红狐也费劲九牛二虎
之力，听爷爷说，那山鹰把大红狐吊出土炕后，好半天都飞不起来，给累坏了。」

　　「快说，快说，后来呢。」

　　利君兰也催了。

　　「太祖好人做到底，他打算把大红狐带回家给它治伤，可是，红狐又大又肥，
怎么带它回家呢，太祖没其他好办法，只能把一隻装货的大木箱腾空，然后把大
红狐装到木箱裡，但扁担的两头不能一边重一边轻啊，于是太祖又在另一隻大木
箱裡装上了石头，就这样，太祖把大红狐和一大箱的石头挑回了家，两隻大木箱
都沉得要命，太祖说，他这辈子还没有挑过这么重的货物。」

　　「咯咯……」

　　「回到家后，太祖把大红狐身上的毛给剃了，然后给它包扎治伤，这一治就
治了两个多月，花了太祖很多钱，为了救治大红狐，太祖也不方便去做生意了，
当时太祖准备娶老婆的，就因为要救治大红狐，把娶老婆这事给耽搁了。」

　　「那山鹰也帮了极大的忙，大红狐受伤期间，胃口不好，瘦了很多，山鹰就
出去抓来很多小野鼠，小兔子等小动物给大红狐吃，给它补身子，就这样，两个
多月后，大红狐的伤好了，腿儿也能一瘸一瘸地走路了，朋友和邻居见过大红狐，
太祖怕吓着他们，没敢说是狐狸，只说是大野狗。又过了半个月，天气渐渐转凉，
红狐身上的毛长了许多，有一天，它悄悄地走了。」

　　「太祖挺难过，跟红狐相处了这么长时间，他和红狐有了感情，山鹰和红狐
也成了好朋友，它们经常追逐玩耍，不过，红狐总不能一辈子住在太祖家，它也
要回到它的狐群中去。」

　　「冬天来了，下起了大雪，又准备过年了，太祖就老实地待在家裡，没出去
卖货，有一晚，太祖刚想睡觉，忽然听到有拍门声，太祖以为是什么朋友亲戚来，
就去开门，万万没想到……」

　　三个小美人齐声喊：「是那隻大红狐来了。」

　　「真聪明。」

　　利兆麟哈哈大笑，胡媚娴也笑得花枝招展。

　　利兆麟彷彿置身于当时那惊喜交加的场面：「大红狐意外地回来，把太祖乐
坏了，他紧紧抱住大红狐，泪流满面，那大红狐长回了以前又肥又壮的样子，它
身上的毛很漂亮，冬天的狐狸都长着一身特别漂亮的毛，何况它是狐王。」

　　「狐王？」

　　三个如花似玉的小女孩又惊得瞪大了眼珠子。

　　利兆麟点头道：「太祖救的大红狐正是当时麓山的狐王，它果然有灵气，重
情义，它不仅是回来看望恩人的，还给恩人带来了大礼物。」

　　说完，利兆麟从椅子上站了起来。

　　「什么礼物。」

　　三个美丽小女孩齐声问，利君芙兴奋道：「不会吧，好神奇，狐王真的会送
礼物喔。」

　　二女儿利君兰信心十足说：「一定是宝石。」

　　「确实是宝石，你们等等，爸爸拿给你们看。」

　　利兆麟快速走入客厅旁的书房，打开了书房的保险柜，从裡面拿出了一个很
普通的木盒子便回到客厅，三个小美人都紧张地注视着她们父亲手中的盒子，一
打开，木盒子裡面赫然放着一枚椭圆状，半透明的蜜糖色石头。

　　「你们看。」

　　「琥珀。」

　　利君竹见识广一点，马上认出这是一枚琥珀，那琥珀裡居然还有小虫子。

　　「对，这块宝石就是琥珀，上等的琥珀，是大红狐送给太祖的第一份礼物，
是我们利家的传家宝，利家的世代子孙都好好地传了下来。」

　　利兆麟将琥珀递到利君兰的手裡，这块奇异的琥珀足足有利君兰的手掌般大。

　　「琥珀值钱吗。」

　　利君芙好奇问。

　　利兆麟笑答：「这块琥珀的价值，一百座利娴庄也未必能换得。」

　　「哇」，三个小女孩齐声惊呼，争着摸玩这枚润泽的琥珀。

　　利兆麟回到椅子坐下，继续接着讲：「从那以后，那只狐王每隔两个月就来
见一次太祖，每见一次太祖都带来一块宝石，有时候是玛瑙，有时候是狗头金，
有时候是红宝石，蓝宝石，绿宝石，总之是宝石，不过，琥珀就只有这一枚。」

　　「那太祖爷爷不就发大财了吗。」

　　利君芙笑嘻嘻问。

　　利兆麟顿时眉飞色舞：「当然发大财了，太祖后来就不再做卖货郎了，他用
宝石换回很多很多钱，用钱在靖江附近买了很多很多土地，不用几年时间，太祖
就成了以前承靖市最大的地主。」

　　「如今市政府那边，还有人民公园那一带，包括现在我们利娴庄的这一片，
以前全是我们利家的土地，到处是我们利家的房子，可惜，国家动盪的那段日子，
爷爷被迫放弃土地，跑到了国外，我们家的土地被国家没收了。二十年前，爸爸
从国外回来，从政府手中又买回了这片土地，说是搞养殖场养狐狸，发展畜牧经
济，实际上是建起了利娴庄，有了利娴庄后才有了你们几个。」

　　「那狐王后来怎么样了。」

　　利君芙急切问。

　　「太祖以前的房产很多，为什么爸爸偏偏要买下这裡，把家建在山脚下呢。」

　　利兆麟神秘道：「因为这一带就是太祖的家，是我们祖居，也是狐王和山鹰
的祖居，它们成为了好朋友，山鹰总是要在天上飞的，它有了自己的孩子后，就
在山顶建造了自己的鹰巢，整天照顾小山鹰，不方便下落了，太祖整天忙着收租，
没时间搭理狐王，狐王就经常跑到鹰嘴峰上，找山鹰玩耍，那些日子它们一定很
快乐。」

　　说到这，利兆麟无限伤感，神情落寞：「过了十几年，狐王知道自己准备要
死了，他就领着太祖去它藏宝石的地方，让太祖见到了狐王宝藏。」

　　三个如花似玉的小女孩很动容，都没有插嘴，都黯然地倾听着。

　　利兆麟长歎了一声：「太祖没拿走那些宝石，他把宝藏就地封存了起来，等
狐王死了后，太祖请人给狐王做了坟，这个坟就建在鹰嘴峰上。」

　　利君芙马上想起了那天父亲去鹰嘴山，还去烧香了，她顿时醒悟：「喔，原
来鹰嘴峰上的那些山鹰就是以前救狐王的那只山鹰的后代。」

　　利兆麟澹澹一笑：「是的，这些大山鹰的子子孙孙一直守护着狐王坟。」

　　「我能上鹰嘴峰去看看狐王坟吗。」

　　利君芙噘起了小嘴儿，眼圈微红，她很想去看狐王坟，很想去拜祭这只重情
义的狐王，这也是她两位姐姐的心愿。

　　利兆麟轻轻摇头：「那裡是悬崖峭壁，太高，太险了，你上不去，爸爸能上
去，但爸爸不能冒险带你们上去，这裡是狐王坟的照片，你们知道狐王坟是什么
样就行。」

　　说着，利兆麟从木盒裡拿出了三五张已发黄的照片。

　　姐妹三争着看，利君芙做了鬼脸，娇嗲道：「呜唔，好高，好险？，我光看
照片就快晕了。」

　　利君竹很赞同：「这么高，能上去我也不去。」

　　二女儿利君兰却意外地兴奋：「这狐王坟好特别，我想上去，亲眼看一看。」

　　利兆麟欲言又止，刚想说什么，突然，他剑眉一挑，两眼利芒骤闪，不经意
地看向窗外。

　　胡媚娴马上察觉丈夫有异样，利兆麟给胡媚娴使了使眼色，故意打起呵欠：
「好了，已经很晚了，爸爸困了，你们都去休息吧，明儿有时间，爸爸再接着跟
你们聊狐王坟。」

　　三个小女孩虽然都兴致正浓，不愿意故事就此结束，只是见父亲困了，她们
也不好继续纠缠，加上胡媚娴催促，她们只好放下好奇心，一个个熘回了自个的
房间。

　　三个女儿刚一离开，利兆麟双足一顿，闪电般从客厅的窗口飞了出去。

　　胡媚娴缓步来到窗边，望着窗外浓浓的夜色，轻轻歎息，想必她知道的故事
远比她三个女儿多得多。

　　利娴庄坐北朝南，南边是正门，背靠着山体，东西两边都用三道铁围栏围着，
还有很多参天大树挡住，要想从东西两边进入利娴庄，要么是野兽动物，要么是
轻功超强的高人，利兆麟此时就站在庄园的西边铁围栏前，运出丹田之气：「谁
来了。」

　　话音刚落，一条矫健的身影从铁围栏外飞进了利娴庄，落地很稳，来人的声
音也是中气很足：「是我吴彪。」

　　藉着澹澹的月色，利兆麟看到了一位体格健壮的汉子，他微微一笑，对着汉
子道：「原来是鹰爪王，我们好多年不联繫了，你好吗，这么晚了，你来找我，
一定有急事。」

　　吴彪抱了抱双拳，恭敬说：「彫虫小技，在利先生的大力金刚掌面前不值一
提。我深夜来打扰利先生，确实有急事，我想问利先生借钱，借一千万。」

　　利兆麟微微一笑：「你稍等片刻，我刚好有现金。」

　　说完，一个纵身，人影消失。

　　吴彪暗暗鬆了一口气，虽说唐家放了乔元，但铁鹰堂的人都知道，唐家放话
要乔元的手和一千万已是天下皆知，如果唐家就这么算了，他们的脸面丢尽，深
谙道上规矩的铁鹰堂高层知道唐家不会轻易罢手，为了保住乔元，吴彪找到了利
兆麟，他们上辈子就认识，是世交，更是生死之交，只是吴彪从来没求过利兆麟，
从来不愿麻烦利家。

　　半小时不到，利兆麟回来了，他提着两隻超大旅行袋，袋子裡装满了现金，
利兆麟把两隻袋子递给了吴彪。

　　吴彪怔了一下，感激地接过：「利先生不问我借钱何用。」

　　利兆麟拍了拍手，真诚道：「我们是世交，我们的交情追溯上千年，我不需
问你借钱何用，还是多年前的那句话，有什么需要儘管来找我，我家裡的保险柜
刚好有一千三百万现金，全拿给吴先生，不够的话再来要，不是借，是给，不需
要还。」

　　吴彪深深呼吸着，一脸愧疚：「我吴家上辈子欠利家太多，吴家的祖训就是
为利家赴汤蹈火，替利家做任何事，却不能麻烦利家，更不能索要钱物，今晚如
非遇到十万火急的事，我也不会打破家规……这笔钱我先急用，以后会想办法还
上。」

　　利兆麟微愠：「吴先生，你这样说就太见外了，我们的交情比钱珍贵百万倍，
如果你不接受我的帮助，我们利家以后也不找你们吴家帮忙了。」

　　「谢过利先生。」

　　吴彪提着两隻袋子，深深一鞠躬，身子旋即弹起，射向树林。

　　利兆麟轻歎：「哎，吴家人的性子就是倔得很。」

　　　　　　　　　　　　　　　第２３章

　　回到自己的房间，利兆麟也没多想吴彪借钱何用，他很快就陷入了对王希蓉
的思念，一夜成情，这对年轻人来说很普通，可对于已年逾五十，情商成熟的利
兆麟来说，简直不可思议。

　　他遇到过无数女人，能令他如此迷恋的，除了胡媚娴之外，就是王希蓉了，
她的风情迅速扎根在利兆麟脑海，腐蚀他的灵魂，利兆麟只回忆起王希蓉的那片
均匀的阴毛，就轻易勃起，他抚摸自己下体，揉搓那根滚烫粗壮的阳具。

　　不行了，再摸下去就是自渎，利兆麟厌恶自渎，他觉得自渎是一种犯罪，无
论多么需要女人，无论慾火多么高涨，他都不会用自己的手去解决。

　　可如今偌大的利娴庄裡，能让利兆麟发洩的女人只有他儿媳冼曼丽。

　　也只能是冼曼丽了。

　　利兆麟离开房间，心急火燎的走去冼曼丽的卧室。

　　冼曼丽的风情虽然无法跟王希蓉相比，但冼曼丽也是女人中的极品，利兆麟
没想到，就在他将要推开冼曼丽的卧室门时，有人喊住了他。

　　「爸。」

　　「君竹。」

　　利兆麟吓了一跳，他心很虚，丝毫不敢在冼曼丽的卧室门前停留，一把抓住
利君竹的小手快步下楼，在楼梯口，利君竹甩开了利兆麟的手：「爸爸，你别这
样了，哥哥这两天就回来，你怎么对得起哥哥。」

　　利兆麟大吃一惊，忙掩饰：「君竹，你说什么，爸爸不是很明白。」

　　利君竹哼了哼：「我都看见了，你和嫂子……」

　　利兆麟脸色再变，他没给利君竹说下去，又是一把抓住她的小手，半拖半拉
地来到了楼下的客厅沙发，惶急问：「君竹，这事你没跟其他人说吧。」

　　「没。」

　　利君竹一屁股坐在沙发，双臂交叉在胸，气鼓鼓的样子。

　　利兆麟没了尊严，坐在女儿身边乞求：「君竹，对不起，爸爸实在是忍不住
了，我以后不敢了，不会对曼丽做那事了。」

　　「又是这个烂借口。」

　　利君竹当然不相信，两年前秋季的那一天，刚在自家泳池玩水回房的利君竹
突然被利兆麟抱住，起初利君竹并没有多大在意，父亲经常抱女儿们玩，可她很
快发现不对劲，利兆麟用只穿着泳裤的硬挺下体乱顶利君竹，双手还到处乱摸，
惊愕中的利君竹只听见父亲气喘吁吁说：「君竹，爸爸忍不住了……」

　　当时利君竹吓坏了，没有反抗，忘记挣扎，眼看着身上的泳衣被利兆麟剥个
精光，所幸关键时刻，胡媚娴及时出现，怒斥了利兆麟，利兆麟才放开了利君竹，
荒落而逃，跑到外边包房住了两天两夜才回利娴庄向胡媚娴自首。

　　胡媚娴原谅了利兆麟，她知道自己的丈夫有生理缺陷，每年秋季，只要他的
性慾高涨，往往身不由己，难以克制。

　　身为妻子的胡媚娴却无法履行妻子的职责，不能行房，不能满足丈夫。

　　胡媚娴因此深有愧疚，这也是她为何到处给丈夫物色女人缘故。

　　此时的利兆麟正处于情慾高涨中，他的双眼盯着利君竹的身体，尤其是高耸
的胸部，女儿长大了，不只长得漂亮，还比两年前更具有女人的魅力。

　　利君竹穿得很少，雪白肉体上就穿着吊带小背心和超短热裤，裸露的双腿娇
嫩笔直，臀翘如球，利兆麟舔着乾燥的嘴唇，喘息道：「爸爸，爸爸不知道怎么
跟你解释。」

　　利君竹没意识到危险，她梳理着一头柔顺秀髮，小手一张：「给我钱，封嘴
费。」

　　问利兆麟要钱，利君竹是打算借给利君芙，做姐姐的不知道妹妹要两百万何
用，她只想帮利君芙。

　　「敲爸爸的竹槓么。」

　　利兆麟轻轻打了利君竹的小手，顺势将小手握住，慾火在高涨。

　　利君竹咯吱一笑，也不否认，娇柔道：「我要两百万。」

　　三个女儿虽然每月都由胡媚娴发零花钱，但是利兆麟私下都会对女儿索要金
钱有求必应，少的几千，多则几万，可从来没有索要超过五万的，更别提二百万
这大的数额。

　　此时的利兆麟没管这么多，他轻轻搂住利君竹的小蛮腰，可怜兮兮道：「爸
爸给你五百万，你不要跟别人说。」

　　利君竹瞪大双眼，连连答应，她那腰儿一紧，父亲搂她更贴身了：「还有，
君竹，你可怜可怜爸爸，你看，爸爸硬得很难受，真的好难受。」

　　利兆麟拉下短裤，将暴胀的阳具露了出来，他身体微微颤抖，他知道这样做
对女儿很过份，然而他身不由己，慾火湮灭了他的理智。

　　「啊。」

　　利君竹脱口惊呼，她脸蛋儿红透了，她迅速明白父亲的意思，两年前的那一
幕再次浮现，利君竹依然没有反抗，没有挣扎，这次跟两年前截然不同，两年前
她是被吓坏了。

　　而如今，早已习惯性爱的利君竹对男人的体征有天然好感，越是伟岸越是喜
欢。

　　见到父亲大阳具的一瞬间，利君竹芳心鹿撞，不安中带着一丝兴奋，只是嘴
上不依：「不行的，你是爸爸，我们怎能做这事。」

　　失去理智的利兆麟急了，他的体温急剧升高：「我的宝贝乖女儿，爸爸求你
了，今天爸爸帮了你，你也帮回爸爸，爸爸求你了。」

　　利君竹眨着大眼睛，没有拒绝，也没有答应，但她心动，她当然有拒绝的念
头，只是有更多的理由促使她没有拒绝，第一，父亲不久前帮她解救了乔元，这
很重要，因为乔元在利君竹的心中地位已非同小可，她喜欢上了乔元。

　　第二，就是父亲答应给五百万，金钱的诱惑力很强烈的，利君竹习惯了花钱
如流水，有钱的感觉很奇妙，哪怕是从来就没缺钱花的利君竹，也对金钱产生依
赖。

　　第三，眼前这个男人不是别人，是她利君竹的父亲，女人天生对父亲有眷爱，
女儿是父亲上辈子的情人，她又怎能经受得住父亲的苦苦哀求。

　　犹豫了半晌，利君竹小声说：「不许有下一次喔。」

　　说完这话，她羞得不敢看父亲，垂下了眼帘。

　　「好好好。」

　　利兆麟大喜过望，他迅速脱掉短裤，将娇美如花的利君竹抱在了怀裡，平日
他也经常这样抱女儿，如今的感觉大大不同，滚烫阳具压在了利君竹的肚子上，
耳边是女儿的嘤嘤娇哼。

　　利兆麟还从来没有跟过少女上床，何况是自己的女儿，失去理智的他已经不
在乎人伦道德的束缚，他现在只想解决性慾，女儿美貌加重了利兆麟的慾火，他
褪下利君竹的热裤，亲眼见识到了少女的阴部，那是一隻秀气少毛的阴户，花瓣
娇嫩，粉红通透，凹陷的缝隙裡，竟然有晶莹渗出，利兆麟血脉贲张，情不自禁
吻了上去，很软嫩，很可口，澹澹的少女香沁肺入脑。

　　利君竹好不紧张，双腿绷直，张望着四周娇呼：「啊，爸爸，我们到三楼去
吧，在这裡不好……」

　　利兆麟贪婪地舔吮着娇嫩花瓣：「爸爸等不及了，很晚了，没人来的，我的
好女儿，你的穴穴真漂亮。」

　　利君竹娇嗔：「你羞不羞，啊，好痒。」

　　头一仰，秀髮披散，那小脸蛋红如醉酒，再如何貌美过人，也仅仅十七妙龄，
稚气未退，舒服起来，娇憨无比。

　　利兆麟一跃而起，将巨大的阳具递到了利君竹面前，狰狞道：「来，含一含
爸爸的大肉棒。」

　　「好大喔。」

　　利君竹羞涩地张开小嘴儿，利兆麟粗鲁塞入龟头，利君竹深深一呼吸，轻轻
含住龟头，望着父亲狰狞的面目，她委屈地吞下，吮了几下吐出，那硕大的龟头
上佈满了口水，龟头颜色变深，状如茄子，再一塞，大半支阳物没入了利君竹的
口腔，鼓起了她的香腮。

　　利兆麟爱怜地抚摸李利君竹的脸蛋儿，柔声问：「君竹不是处女了吧，爸爸
的大，还是你朋友的大？」

　　利君竹握住大肉棒，缓缓吐出，娇羞说：「他比你粗，比你长。」

　　心底裡，她用乔元的大水管和利兆麟的大肉棒相比较，显然，乔元的傢伙更
胜一筹，不过，利兆麟的阳具也非同一般，褐红的棒身青筋暴凸，气势强悍，硬
度与乔元的大水管无异，热度更甚，这是利君竹的深深体会。

　　利兆麟一直对自己的阳物引以为傲，多少女人都坦陈利兆麟的阳具是生平仅
见，却没想大女儿有异议。

　　都说童言无忌，利兆麟半信半疑，以为这是小女孩调皮，故意乱说。

　　心中不满，利兆麟讥笑道：「那种属于呆货，肯定没爸爸的硬。」

　　利君竹咯吱一笑：「才不是呢，跟爸爸一样硬。」

　　利兆麟用大肉棒轻轻压磨利君竹的脸蛋，歎气道：「别跟爸爸赌气了，爸爸
不信，爸爸的这东西，你妈妈好喜欢，可惜……」

　　「不信就算。」

　　利君竹把小脸别开。

　　利兆麟轻笑，从沙发下来，跪在利君竹的腿边，掰开一对粉嫩笔直的美腿儿，
温柔抚摸着两隻娇嫩的膝盖：「等爸爸插进去，你会说真话了。」

　　一边说，一边用大肉棒摩擦利君竹的小嫩穴，那小穴渗出更多晶莹，龟头撩
起一滩，整支肉棒顺势压在小嫩穴上，来回磨擦。

　　利君竹娇啐：「爸爸好下流。」

　　顿一顿，她呻吟起来：「啊，别磨，别磨人家……」

　　利兆麟慾火焚身，龟头撑开了小嫩穴：「爸爸要插了。」

　　利君竹没吱声，羞涩地用双手掩脸，眼儿却透过手指缝窥视利兆麟的一举一
动，她很紧张，紧张伴随着兴奋，她的芳心隐隐期待大肉棒插入，她很想体验一
下和父亲做爱的感觉，哪怕她觉得很不应该。

　　阴道广泛湿润，龟头压在了嫩穴口，那肉瓣儿裂开，晶莹涌出，眼看着利兆
麟就要佔据利君竹的禁地。

　　正在这时，有一条人影飞闪而至：「爸，君竹，你们干什么。」

　　「嫂子。」

　　利君竹吓呆了，她双腿一收，一骨碌缩在沙发角，抓起抱枕遮住下体，只是
那圆圆的翘臀怎么遮也遮不住。

　　仓促生变，利兆麟倒也澹定，他尴尬道：「曼丽，你怎么还没睡。」

　　来人正是冼曼丽，她一直睡不好，利兆麟来到她卧室门时，她隐约听到了开
门声，这是冼曼丽期盼的，她期盼利兆麟来慰藉她的空虚，不知为何，冼曼丽很
喜欢利兆麟身上那股浓郁的男人味。

　　只是很意外，门响了一响就没了声音，冼曼丽还以为自己听错了，她等了好
久，在床上翻来覆去，觉得已是后半夜，利兆麟不会再来。

　　于是，鬱闷的冼曼丽下了床，拖着慵懒身子，打算去厨房喝点冷水，浇灭她
体内慾火。

　　万万没想到，她竟撞见利兆麟把他的大阳具塞进利君竹的嘴裡，还差点要做
那事。

　　冼曼丽大惊失色，她怎能忍受这种事情发生，想都没想就飞奔过来阻止，此
时此刻，她也顾不了娇躯上只有一件全透明的连体睡衣，裡面什么都没穿，什么
都能看见，性感之极，她几乎就是光着身子站在利兆麟面前。

　　面对利兆麟的嬉皮笑脸，洗曼丽好不气恼：「爸，你怎么能跟君竹做。」

　　利兆麟丝毫没有惭愧之色，他依然挺着大肉棒，苦笑道：「我实在忍不住了，
我们的事，君竹知道了，她批评我，不许我再找你，我很想女人……我没办法，
还好，我……我没插进去，没插进去……」

　　冼曼丽大窘，她小声哀求：「君竹，你先回房间去。」

　　「哦。」

　　利君竹吐了吐小舌头，很不情愿地捡起小热裤，脸红红地离开。

　　冼曼丽旋即对利兆麟嗔怒：「幸好没插进去，她是你女儿，你不能跟她做的。」

　　利兆麟勐点头，眼裡欲焰大盛，他用力抱住冼曼丽，将她搂住怀裡：「曼丽，
那你跟做吧。」

　　冼曼丽扭了一下，还是接受了利兆麟的爱抚，大肉棒不羁，四周触碰，利兆
麟轻易点燃了冼曼丽体内的慾火，她娇躯滚烫，利兆麟身体滚烫，两人抱在一起，
乾柴烈火，瞬间熊熊燃烧，他们一起倒在沙发上疯狂接吻，疯狂纠缠，妙门无防，
强悍的大肉棒迫不及待地插入，深入，冼曼丽张嘴娇吟，她也迫不及待地接纳了
这支强悍硬物。

　　「啊。」

　　冼曼丽舒服得娇躯打颤：「爸，人家等了你一晚上，你想要，找我就是，你
找君竹做什么，太过份了。」

　　「我怕君竹张扬我们的事出去。」

　　事到如今，利兆麟也不管这么多，先洩慾再说，回头再哄利君竹，他抽动大
肉棒，敲击冼曼丽的肉穴，性感透明的睡衣裡双乳晃荡，娇躯迎合着，娇吟飘荡：
「那你也不能跟她搞呀。」

　　利兆麟吻上了美艳儿媳的香唇：「曼丽你别生气，我现在不是搞你了么，舒
服不，要不要我用力点。」

　　没料到，冼曼丽还没开口，利君竹去而复返，她咯咯娇笑着坐在了沙发上，
很调皮。

　　交媾的两人大吃一惊，不过，他们都不愿分开，性器官依然紧密无缝勾搭，
炙烈的情慾令他们不顾一切。

　　利兆麟急道：「君竹，你怎么还不走。」

　　「你们好大胆哟。」

　　利君竹促狭一笑，不仅没走，还跪在冼曼丽身边，娇滴滴说：「我不走，我
要看着你们做，不给我看的话，我就喊。」

　　利兆麟和冼曼丽很瞭解利君竹，在家在外，她是我行我素的主，她真敢喊，
所以两人面面相觑后，决定给利君竹看，虽然很尴尬，却很刺激。

　　冼曼丽忍住下体的巨大快感，恳求道：「小竹子，嫂子平时对你不错，只要
你不乱说出去，你想看就看，嫂子发誓，以后什么事都依你，什么事都帮你，你
喜欢涂指甲，嫂子以后天天帮你涂。」

　　利兆麟兴奋地抽动大肉棒，只见他缓缓拉出，再缓缓插入，一边还偷看女儿
的表情。

　　利君竹的眼神很调皮，她伸着脖子，紧盯着交媾的地方：「放心啦，我不会
说出去的，我就稀罕你是怎么跟我爸爸做的，是你勾引我爸爸，还是我爸爸勾引
你。」

　　冼曼丽举起修长美腿，夹住了利兆麟，羞涩说：「是你爸爸挑逗我。」

　　说着，似乎想起了利兆麟如何下流，她禁不住吃吃娇笑，妩媚极致。

　　利兆麟心神一荡，也不否认，他贪婪地抚摸着冼曼丽的肌肤，揉她睡衣裡的
大奶，透明睡衣裡，支起了两粒凸点，在女儿面前跟别的女人交欢，这感觉太过
刺激，他差点射了。

　　利君竹好奇问：「你不怕我哥知道呀，他很爱嫂子你的。」

　　表面上，利君竹嬉戏不羁，其实，她芳心剧跳，她又何尝见识过真人交欢，
目视赤裸裸的淫靡不说，交欢的两人，一位是自己嫂子，一位是自己的爸爸，他
们都不应该做这种事，利君竹之前还警告父亲不能跟嫂子勾搭，而此时，她竟然
在一旁观看，简直匪夷所思。

　　「你不说，你爸爸不说，我也不说，他怎么知道。」

　　冼曼丽呻吟着微微迎合，利兆麟抽动并不快，他在感受肉穴黏滑紧窄的同时，
也在感受女儿的目光注视，他有意动作慢点，让女儿看清楚，可是，冼曼丽需要
利兆麟更用力，她下体很痒，很酥，她扭动腰肢，双腿下压利兆麟的臀部。

　　利兆麟何等老道，他立即明白了儿媳妇的心思，双手一握丰乳，强壮的腰腹
充满了劲力，强悍的大肉棒夹着锐气撞击冼曼丽的肉穴口，寂静的客厅裡响起了
奇妙的啪啪声，很有节奏，成熟的男人知道如何迅速取悦女人。

　　冼曼丽舒服得难以自制，她很想叫，又不想在小姑子面前表现得很淫荡，所
以冼曼丽很辛苦，克制得很辛苦：「君竹，求求你，你别看了。」

　　利君竹眨了一眼，笑嘻嘻道：「比色情电影还精彩，我怎能不看。」

　　利兆麟忍不住笑，冼曼丽扭动腰肢，用力迎合，嘴上很不满：「小小年纪看
色情电影，会学坏的。」

　　利君竹对了一眼利兆麟，娇羞说：「我有看爸爸跟女儿做爱的色情电影，我
觉得好刺激。」

　　冼曼丽一听，一下瞪大了双眼：「我没说错，你学坏了，你想跟你爸爸做这
种事了。」

　　利君竹夹紧了双腿，她没否认，她已经被慾火侵蚀，她娇美无比：「想归想，
做归做，没插进去，不算。」

　　「以后呢。」

　　冼曼丽焦急问。

　　利君竹咯吱一笑，瞄了利兆麟一眼：「以后谁懂。」

　　利兆麟听出了女儿的暗示，他血脉贲张，冲动如山，慾望高涨，生理有缺陷
的他对三个美貌如花的女儿有过无数个猥琐的念头，但都不敢付诸行动，一来道
德不允许，二来女儿还小，他下不了手。

　　如今大女儿暗示可以，刚才又差点插入，这让利兆麟的心裡充满了对女儿的
染指之心，他腰腹用力，勐烈地抽插冼曼丽的肉穴，他还与利君竹一个挑逗的眼
神。

　　冼曼丽看见了，她嫉妒，很嫉妒：「啊啊啊，不许你跟你爸爸做。」

　　利君竹冷下了脸，语出惊人：「我不跟爸爸做，我跟我哥做。」

　　「啊。」

　　冼曼丽惊叫一声，随即被利兆麟摀住了嘴：「别激动，君竹说来玩的。」

　　冼曼丽一把拉开利兆麟的手，怒道：「她都敢跟你做了，她还不敢跟利灿做
吗。」

　　利君竹调皮娇笑。

　　利兆麟蓦地打了个激灵，他深知义子利灿也有生理缺陷，他对性慾也会难以
克制。

　　狐疑的眼神扫在利君竹脸上，利兆麟放慢了抽插：「君竹，你第一次不会是
给利灿吧。」

　　利君竹勐摇头：「我的第一次给班主任骗去的。」

　　话一出口，利君竹就后悔了，她说漏了嘴，此时她惊慌掩嘴，又怎能掩掉说
出的话儿。

　　「你妈妈知道这件事吗，君竹是心甘情愿被骗的吗。」

　　利兆麟的脸部肌肉在抽搐，他停下了动作，冼曼丽也吃惊地看向利君竹。

　　「妈妈知道，君兰也知道，妈妈让我不跟爸爸说，我才不会心甘情愿跟他做
那事，我不想去学校，就是这原因，每次去学校，班主任就缠我。」

　　利君竹噘起小嘴儿，气鼓鼓的。

　　利兆麟瞬间盛怒，眼裡精光爆射，他允许女儿失身，但必须失身给自己喜欢
的男人或男孩，他无法容忍女儿的贞操被欺骗，被强暴，他一直认为女儿的智慧
不是一般女人能比拟，所以利兆麟不担心女儿会上当受骗，可利兆麟疏忽了一点，
他三个女儿跟普通女孩不一样，她们同样有生理缺陷，她们早早发育成熟，她们
很容易慾火焚身。

　　慾火焚身的女孩，再聪明也受不了男人的挑逗和勾引。

　　「君兰呢，君兰还是处女吗。」

　　冼曼丽心生好奇。

　　利君竹撇撇嘴：「我不知道她还是不是处女。」

　　利兆麟不愿再多谈女儿，他心思重新回归到冼曼丽的身上，下体徐徐耸动，
利兆麟邪笑：「曼丽，你是不是处女。」

　　利君竹咯吱一笑。

　　冼曼丽妩媚娇吟：「嗯，是的，不要，不要插我，人家还是处女。」

　　利兆麟的慾火再次狂烧，大肉棒在利君竹的眼皮底下勐烈出击，勐烈撞击冼
曼丽的阴道，爱液涌出，冼曼丽情不自禁大声呻吟，她的睡衣扯开，美乳全露，
利兆麟抓实一隻，冼曼丽也揉捏一隻，下体迎合，那大肉棒在她的阴道磨出了炙
热温度。

　　利兆麟低下头索吻，冼曼丽伸出香舌缠绕。

　　「嗯嗯嗯。」

　　利君竹看得慾火焚身，她实在无法忍受这么淫靡香艳的场面，下体大面积酥
麻，又不好意思开口要求父亲，她把夹紧的双腿打开，小手伸进小热裤裡，手指
头挑弄那敏感的肉瓣，小小年纪，肉瓣很秀气，指头探入，那小嫩穴把手指头染
湿透。

　　绒毛露出了小热裤，只露出几缕，就被利兆麟瞄见，他亢奋不已，勐烈抽插
之馀悄悄腾出一隻手，很下流地抚摸利君竹的大腿，温滑细腻，摸到了大腿根，
从热裤的边沿探进了少女禁地，触到了那一小撮绒毛。

　　冼曼丽看见了，她没有阻止，她无心无力，剧烈的快感袭遍她全身，她机械
似的迎合利兆麟，深达子宫的龟头不羁地顶撞她阴道深处的软肉，软肉很厚实，
放浪地蠕动大龟头。

　　利兆麟如电流流过全身，他越用力撞击，电流越强，电得他嵴椎发热，浑身
发抖，他原本不想射的，他想着先征服冼曼丽再要女儿的贞操，可惜他实在无法
忍受冼曼丽的内媚，他想不到儿媳会有这么一手，一声嘶吼，浓烈的岩浆随着天
崩地裂般的冲刺喷射而出，灌进了冼曼丽的子宫，冼曼丽舒服得目眩神迷，紧窄
的阴道本能地抽搐，收缩，蠕动，她很想叫，却叫不出来，她昏厥了过去。

　　幽幽醒来时，冼曼丽发现自己躺在她的卧室裡，利兆麟在她身边，温柔地抱
住她。

　　「君竹呢。」

　　冼曼丽直觉阴部还有东西流出，不是自己的浪水，便是利兆麟的精液，她浑
身绵软无力，快感的馀味犹自充斥着肌体，这是多么不可思议的高潮。

　　「她去睡了。」

　　利兆麟吻了吻冼曼丽的额头，手掌包着她的美乳。

　　冼曼丽很不安：「你没搞她吧。」

　　利兆麟柔声道：「没有，我让她自己用手解决，射了后，脑子清醒多了，我
不能这么对君竹。」

　　「哼，以后呢。」

　　冼曼丽当然不会全信。

　　利兆麟笑道：「以后也不会了，我找个女人回来。」

　　冼曼丽瞪大了眼睛：「啊，真的假的。」

　　「真的。」

　　「妈同意么。」

　　「中午就跟她说，她会同意的。」

　　「那以后我们……」

　　「我随时爱你，我的好曼丽，以后我们，呃，见机行事。」

　　冼曼丽咯咯娇笑：「刚才好舒服。」

　　「我射进去了，能怀上我的孩子，重重有赏。」※※※师烟舫很美，无论身
材和容貌都令乔元心动，最能打动乔元的是她的小蛮腰，堪称盈盈一握。

　　可惜，师烟舫的腰椎出了大问题，乔元没敢再让她在上面，也没敢对她太粗
鲁，儘管如此，师烟舫仍直言这是她人生性爱史上第一次如此畅快淋漓。

　　「乔师傅，我好舒服，我还想再要。」

　　休息了三分钟，侧着身，与乔元面对面的师烟舫又娇滴滴地乞求乔元，她的
美腿搭上乔元的瘦小身躯，高耸的乳房轻轻磨蹭着乔元的胸膛，那两粒小红豆渐
渐韧挺，在乔元白瘦的胸膛上滚来滚去。

　　乔元心事重重，既想做爱，又想着他母亲王希蓉，还想着晚上所发生的一大
堆事，他本来是想找吕孜蕾，但想想又放弃了，她想找孙丹丹，可这时候，她多
半熟睡了，再说，孙丹丹的父母也不会同意女儿深更半夜出家门，于是，乔元找
到师烟舫，他本想找个地方睡觉，找个女人洩洩慾火。

　　没想师烟舫让乔元品嚐到了什么是性爱。

　　激战到了一晚，天已濛濛亮，射了四次，乔元依然被师烟舫深深迷住，阳具
依然插在师烟舫的小穴裡，床单湿成了涂鸦，面对师烟舫迷人的娇躯，娇滴滴的
乞求，乔元的傢伙硬得像铁棍。

　　师烟舫吃吃娇笑，缓缓挺动小蛮腰，小肉穴缓缓吞吐出大水管，乔元不得不
制止她：「不能再要了，你腰椎不好，要多了会损坏你腰椎，你记得要去看医生，
还有，别喊我乔师傅，喊我阿元。」

　　「阿元，再来一次，最后一次，做完我就休息。」

　　师烟舫披头散髮，却娇媚异常，她想骑到乔元身上，乔元却赶紧把她压在身
下：「你躺好算了，老想骑上来。」

　　师烟舫不依，把两条美腿圈住了乔元的腰，娇滴滴的撒娇：「人家想在上面，
人家喜欢在上面。」

　　乔元关切道：「怪不得你腰椎不好。」

　　可关切归关切，师烟舫的小蛮腰一用力，两人一侧滚，师烟舫还是骑上了乔
元的小腹，小手握住大水管，对着那湿漉漉的肉肉插了进去。

　　太粗了，太长了，师烟舫迷离娇吟，袅袅的倒下，四肢如水蛇般缠住了乔元，
翘臀徐徐耸动：「啊，阿元，你好厉害，你的大棒棒好厉害，你插到人家心肝了，
你喜欢我，我是知道的，昨晚我有个感觉，感觉你会来找我，你是最后一个送我
回家，你偷偷看我屁股。」

　　乔元心有担忧：「师师姐，如果你见腰疼，一定要告诉我，不要太用力，你
可以自己动，我这边帮你揉尾椎。」

　　说着，双手分别揉捏师烟舫的腰椎和髋骨。

　　师烟舫好舒服，不由得呻吟：「啊，太新奇了，做爱还能一边做，一边按摩，
好舒服，我喜欢你阿元，做我男朋友啦。」

　　乔元没好气：「真是个花心女人，你有男朋友了，还想要我做你男朋友，你
是想脚踏两隻船吗。」

　　师烟舫浪笑：「人家现在没有男朋友。」

　　可话音未落，门口竟然「笃笃笃」

　　响，有人在敲门。

　　床上的两人立刻马上停止做爱。

　　师烟舫不禁花容失色，乔元瞧在眼裡，冷冷歎气：「你看，你男朋友一大早
来找你了，以后不许骗人。」

　　说着，轻轻推开师烟舫，下床穿衣，神情澹定，动作却很利落，眨眼间就穿
好了。

　　师烟舫可怜兮兮样子：「阿元，对不起，我不知道他来，现在怎么办，我要
不要去开门。」

　　乔元促狭地捏了捏师烟舫的大美乳：「别担心，我从窗口出去，你收拾好了
再开门，千万记得，睡醒了去医院看你的腰。」

　　说完，乔元快步来到窗口，把窗子打开，师烟舫还没反应过来，乔元已跃出
窗外，这一幕把师烟舫吓傻了，她哪知道，乔元攀爬千丈悬崖都轻而易举，跃下
这七层楼高的居民楼还不如小菜一碟。

　　可乔元的脚刚沾地，就有人喊他：「阿元。」

　　「吴道长。」

　　乔元差点把裤子惊掉。

　　吴彪笑嘻嘻上前，搂住乔元肩膀：「不用这么大惊小怪，你现在身份不同了，
在堂裡的地位不比以前，我得派人盯着你，防止唐家大少对你下狠手，如果你有
什么闪失，我除了对不起你爸爸之外，更对不起铁鹰堂。」

　　乔元愕然：「那刚才敲门的，是铁鹰堂的人？」

　　「是的。」

　　吴彪有一丝愧色：「我们找你有急事，不得已坏了你的好事。」

　　下巴一扬：「他来了。」

　　乔元扭头看去，原来是文强，他身手不错，但轻功远比乔元逊色，万万不敢
跃下七楼，只能步行下来。

　　文强走到乔元面前，竖起大拇指，一脸佩服：「阿元，你也太厉害了吧，搞
了一晚都不停，不过，那妞好漂亮，值得你辛苦。」

　　乔元大窘。

　　文强哈哈大笑，吴彪没有笑，也没说有什么急事，三人一起出了居民小区，
乔元问去哪，吴彪说去莱特大酒店，乔元也没再多问，开着宝马直奔莱特大酒店，
到了地，吴彪的脸色一下子凝重，他告诉乔元，唐家大少就住在莱特大酒店的总
统套房，他们要专程来向唐家大少，唐家二少赔罪。

　　「赔礼道歉？」

　　乔元怒道：「昨晚不是说事情解决了吗，怎么反覆无常，他们到底讲不讲信
用。」

　　吴彪道：「江湖最讲信用，也最不讲信用，这世上永远是实力代替信用，我
们铁鹰堂的实力比不上唐家的势力，所以，我们必须认栽，毕竟你伤了唐家二少，
人家昨晚无条件放了我们，堂裡认为太过蹊跷，我们应该主动和解，静观其变。」

　　「我该怎么做。」

　　乔元好不鬱闷。

　　吴彪见乔元不服，却也懂得了顾大局，心中一喜，暗道：这小子是可造之才，
以前我是看走眼了。

　　手上一拍乔元肩膀，吴彪笑道：「等会，我让你怎么做，你就怎么做。」

　　乔元无奈点头，他希望事情能尽快解决，他还要赶去洗足会所上班，工作这
么久，他还从来没迟到过。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章

　　一大清早的，莱特大酒店很安静，安静得有点诡异。

　　唐飞有三个带枪保镖。

　　即便如此，唐飞也不允许铁鹰堂的人上来超过三人，所以文强只能留在酒店
大堂，他坐在大堂沙发上，选了一个有利角度，警惕地注视着总统套间的专用电
梯，他很好奇总统专用电梯的服务小姐竟然有几乎一百八十公分的身高，而且非
常漂亮，合身的酒店制服衬托她端庄的气质。

　　文强很感慨，他发誓将来有钱了，一定来这裡包总统客房一个月，然后认识
这位美丽高挑的服务小姐，泡她，追她，把她勾引上床。

　　这时，一位同样身穿酒店制服的小姐手拿着物事，小步跑向高挑美女，脆声
喊：「小百，这是总统套间客人要的香烟，麻烦你送上去。」

　　「好的。」

　　高挑制服美女接过两包香烟，马上进入电梯，电梯徐徐上升。

　　文强招手，喊住了酒店制服小姐，他有点听不清楚，所以要问：「嗨，刚才
那个子高高的小姐叫什么，小白，还是小百？」

　　「小百。」

　　制服小姐笑答。

　　文强从口袋掏出一张百元大钞，晃了晃，笑眯眯道：「说出她的全名，这张
钞票是你的了。」

　　制服小姐一点都不客气，伸手将百元大钞夺走：「她叫百雅媛，你还想问她
什么，每问一次一百元。」

　　「看来打听她的人不少。」

　　文强歎息，他很想问更多问题，可眼下他可不是什么大富豪，他只能耸耸肩，
说了句「谢谢」，制服小姐欢快离去，这种好事最好天天有。

　　拿着香烟的百雅媛走得很轻，哪怕总统套间前的整个走廊都铺着地毯，她依
然走得很轻，生怕发出脚步声。

　　来到白色描金的总统套间门前，百雅媛忽然驻足回头，看了看身后，又警惕
地看了看四周，然后半弯着腰，脑袋压在门板上，她在偷听，她的动作很敏捷，
熟练，而且专业。

　　此时，总统套间裡的气氛很紧张。

　　房间的会客厅裡有七人，唐家大少，唐家二少，还有唐家大少的三个保镖。

　　保镖们都掏出了手枪，目光阴冷的盯着乔元和吴彪，准确地说，三个保镖都
盯着吴彪，因为连他们都知道吴彪有个绰号，叫「鹰爪王」。

　　手掌包扎着纱布的唐家二少只盯着乔元，他恨不得把乔元给吃了。

　　唐家大少也盯着乔元，他心中有诸多疑问，自从他成了名，他的行踪就飘忽
不定，没想到铁鹰堂竟然能打探到他唐飞住在莱特大酒店，这足以证明铁鹰堂不
是草包堂会，能打探到他唐飞的落脚地，就完全有可能对他唐飞发起致命的一击，
唐飞突然从心底裡改变了对铁鹰堂的看法。

　　还令唐飞疑惑不解的是，他已答应市府周秘书，放弃追究铁鹰堂伤唐家二少
的梁子，却没想到铁鹰堂竟然主动赔偿求和，一千万的数目不少，铁鹰堂为了一
个小孩，竟能委屈求全，这让唐飞意想不到，如果说是铁鹰堂忌惮他们唐家，那
昨晚他们铁鹰堂又表现出如此坚韧不惧，誓死要保护这个小孩，如此看来，这个
叫乔元的小孩一定有名堂。

　　至于是什么名堂，唐飞也想不出周全，难道仅仅因为他是乔三的儿子？「二
少，你觉得怎样。」

　　吴彪很客气，他很不喜欢唐家二少看乔元的眼神，但他仍然很客气。

　　「不怎么样。」

　　唐家二少把阴森的目光移到吴彪身上，吴彪眉头一皱，忍着怒气：「那你想
怎样。」

　　唐家二少看了一眼包扎的手掌，阴测测道：「不剁他手也行，再加两千万，
另外，把那晚的一老一小两个女人送来给我们兄弟玩三天，这事就结了。」

　　乔元不想待下去了，他冷冷道：「吴道长，这一千万从哪裡拿来的，就从哪
裡还回去，我们走吧。」

　　「走？」

　　唐家二少在笑，怒极反笑：「没说清楚之前，你他妈的能走出这房间，我唐
易的名字倒着写。」

　　乔元脸色铁青，双拳紧握：「你的条件，我根本不可能答应，想要杀死我啊，
请随便，我烂命一条，不过，你们肯定会付出惨重代价。」

　　「把枪收起来。」

　　唐家大少终于发话了，尸白的脸上似乎抹了一层灰，乔元有点噁心，他和吴
彪都噁心这种脸色。

　　保镖们把枪放下，动作一致，显得训练有素，看起来一个个都是狠角色，可
惜他们没能吓到吴彪和乔元，这又令唐家大少很意外，隐隐地，唐家大少对铁鹰
堂又忌惮几分，他声音很轻，却有一种慑人的力量：「我昨晚说放过你们铁鹰堂，
就绝不食言，这钱你们拿走，刚才我二弟的话不做数。」

　　唐易很吃惊。

　　吴彪和乔元很意外。

　　「不过……」

　　唐家大少顿了顿，诡笑道：「如果这件事情就这么了结，你们也过意不去，
这样好么，就算你们铁鹰堂欠我们唐家一个人情，将来我唐家有事情麻烦铁鹰堂，
铁鹰堂再还这个人情。」

　　吴彪很想说不想欠唐家这个人情，可设身处地，他没说这气话，万一激怒唐
家大少，后果不堪设想。

　　吴彪经验老道，他不知唐家大少用意何为，他担心一旦答应了唐家大少，铁
鹰堂就沦为唐家的走狗。

　　唐家大少似乎看出了吴彪的心思，他冷冷道：「吴彪，你答应的话，就顺顺
当当的拿钱离开，否则，我唐某粉身碎骨，也誓与铁鹰堂为敌。」

　　话很重，吴彪听得出来，他沉吟了一会，坚定道：「就不知是什么债，我铁
鹰堂有堂会规矩，伤天害理的事绝不会做。」

　　唐家大少满意极了，语气异常和善：「这我清楚，我唐某也是守法公民，我
绝不会让铁鹰堂干违法犯罪的事。」

　　既然说到这份上，吴彪只好应承：「只要我们铁鹰堂能帮得上忙，铁鹰堂一
定赴汤蹈火。」

　　「好。」

　　唐家大少弹手：「请。」

　　吴彪提起旅行袋，正要和乔元离开，门口响起了「笃笃」

　　敲门声，一个保镖前去门边询问是谁，听是来送烟的，马上开了门，那位美
貌高挑，名叫百雅媛的酒店小姐含笑着递上了香烟，唐家大少一看，眼裡精光大
盛，他先是示意吴彪和乔元离去，然后热情地招呼百雅媛进房间坐坐，很遗憾，
百雅媛温婉一笑，说不坐了，有工作要做，一转身，就离开了。

　　唐家大少顿时像失了魂似的。

　　唐易贼笑：「哥，我知你好这口，你喜欢个子高高的制服美女。」

　　唐飞轻轻点头，脸肌在颤抖：「那年，在莞城监狱裡被那警察娘们打过一次
后，我留下了心理阴影，找女人非找这类气质的女人不可，可惜，个子高大又漂
亮的制服妞实在难找，空姐勉强能凑合，但她们太柔弱了，没征服欲，刚才这女
的就很特别，眼睛很亮，有朝气，还有英气，以前我怎么没见过她。」

　　「也许是刚来酒店工作。」

　　唐易乾笑两声：「哥，不如来硬的。」

　　唐飞不屑：「你就知道来硬的，什么都是来硬的，既难成事，也无趣，我警
告你，以后少惹铁鹰堂的人，他们能打探到我们在这，如果想暗算我们，他们只
需十几个人在酒店外边候着。」

　　唐易没好气：「哥怕了他们不成。」

　　唐飞澹澹道：「我唐飞是怕过人，但绝不是怕铁鹰堂，过些日子，我们有用
得着铁鹰堂的地方，他们能帮咱们赚十几亿。」

　　「十几亿？」

　　唐家二少瞪圆了眼珠子：「哥，我不是很明白，是不是之前周秘书跟你谈了
什么，花了这么大价钱请来四个大美妞给他操，一定不是白操的。」

　　「该花的钱，还是要花。」

　　唐飞半笑不笑，伸手去拍二少的肩膀：「唐家的人脑子好使，你什么都懂，
你快坐我位置了。」

　　二少大惊，他个子比唐飞个子高，唐飞拍唐易的肩膀时，唐易必须半躬着腰，
唐飞才能拍得爽，他拍得很用力，触动了二少受伤的手掌，可他不敢吱声，咬紧
牙根倾听唐飞的教诲：「阿易，你要清楚一个事，道上的人怕我们，不是因为我
们自己有多厉害，而是我们身后的人很厉害，我们永远不是这靖江地界上的老大，
我们的老大随时能让我们人间蒸发，你明白么。」

　　唐易勐点头，唐飞仍然在拍：「等我们赚够了钱，就远走他乡。」

　　「哥，我明白了。」

　　唐易知道自己大哥在生气，生他二少的气，因为刚才二少自把自为，差点激
怒了铁鹰堂的人，差点坏了他唐飞的大事。

　　唐飞很满意二少的表现，拍够了，他微笑道：「我们搞四个骚货去，周秘书
贪心，弄两个他都够呛，却非要弄四个，四飞不是人人都行的。」

　　唐易哈哈大笑，心一鬆，知大哥气过了，赶紧讨好：「哥，我觉得你行，５
Ｐ，６Ｐ都没问题，等会我们换换，你喜欢的那两个空姐也给我弄一弄。」

　　唐飞满口答应：「你想弄谁就弄谁，兄弟是手足，女人是衣服，我们是兄弟，
我的女人随便操，你的女人也随便我操。」

　　兄弟俩来到一间紧闭的房门前，一推开门，房间裡的两张大床上各睡着两位
身材很棒，容颜姣好的大美女，其中一张床上的两位，竟然是美貌过人的铭海空
姐。

　　二少脱光了衣服，不顾手痛，怪叫着飞扑上床：「妙妙，晨晨，轮到我二少
来爱你们喽。」

　　「啊。」※※※和吴彪，文强分手后，乔元本想回酒店房间看母亲王希蓉，
可到了房门口，他犹豫了，觉得做了那事后，他有点不好意思见母亲，想了想，
乔元决定还是先去上班，晚上再跟王希蓉吃饭，他越想越甜蜜，脚步轻灵了许多。

　　到了会所，咨客小妹飞快跑来，告诉乔元，蒋文山已在按摩室等他，乔元忙
去换工作服，来到ＶＩＰ贵宾室，果然见蒋文山在沙发上摆着大咧咧的姿势，正
看着早间电视新闻，他有些神情委顿，不过，见了乔元后，立马精神了不少。

　　「蒋先生好，这么早来，昨晚没睡好么。」

　　乔元撸起袖子，笑嘻嘻地跟蒋文山打招呼。

　　这时，有人端来热水木桶，放在蒋文山脚边，他赶紧把双脚放入热水桶裡，
鬱闷道：「别提了，这段时间烦心事多，老失眠，昨晚深夜，我刚睡熟，一个老
朋友打来电话把我吵醒，我就睡不下了，睁着眼熬到天亮，熬到你来上班，想着
让你帮我捏捏，你一捏，我就浑身舒服，想睡。」

　　「那我先给你捏着，你想睡就睡，反正你是第一个客人，可以加钟服务，睡
到什么时候都行，我别的客人不接，专门伺候你。」

　　乔元见蒋文山精神确实不佳，伸手试了试木桶的水温，又仔细地闻了闻热水
的药味，觉得不够浓，便亲自加了些许药粉进木桶裡，然后来到蒋文山身后，帮
他揉捏肩椎穴位，行家一出手，就不同凡响，认穴精准，力道合适。

　　蒋文山莫名地感动，一股暖流涌到了心间，很多人拍他马屁，很多人对他关
心，可在蒋文山的眼裡，乔元几句朴实的话胜过那些浮夸马屁百万倍，他靠着沙
发，闭上了老眼：「乔师傅呐，咱们有缘，认我做乾爹吧，红包大大地。」

　　「说得像真的。」

　　乔元轻笑，敷衍说：「那也要我爸妈同意才行。」

　　双手行走，指尖发力，几招娴熟的按摩手法过去，惬意之极的蒋文山嘟哝着：
「好，哪天专程去拜访你父母……」

　　话没说完，他已呼出了澹澹鼾声。

　　说睡就睡，乔元暗暗好笑，但随之想到父亲，他好不愧疚，那晚如此对母亲，
他又怎么对得起身陷囹圄的父亲乔三。

　　不自不觉中，两个小时过去，乔元一共推掉了十七位客人的预约，没办法，
乔元不知道熟睡中的蒋文山何事醒来，他仍然一丝不苟地捏着蒋文山的双脚。

　　「阿元。」

　　一声娇柔，显然是压低了声音，乔元回头一看，顿时浑身充满幸福，不是别
人，正是吕孜蕾。

　　「孜蕾姐，你好漂亮。」

　　乔元也压低了声音，他没想到吕孜蕾来了，更没想到吕孜蕾会来别的贵宾室
找他。

　　「还不是上班的衣服，有啥漂亮。」

　　吕孜蕾忸怩，但心花怒放，白领制服穿在她身上，永远是一道亮丽的风景。

　　乔元嘴滑，哄道：「我说你人漂亮。」

　　吕孜蕾妩媚，大眼睛示意沉睡的蒋文山，小声问：「他洗到什么时候。」

　　乔元脸有难色，依然不停地捏这蒋文山的脚：「不知道，可能要很久。」

　　「讨厌。」

　　吕孜蕾噘嘴轻哼：「早早来找你，就是想着让你捏几下脚脖子再去上班，谁
知……」

　　话裡的意思，就是希望乔元停下工作，先替她吕孜蕾捏两下。

　　乔元哪能听不出，他摇摇头，毅然道：「你还是下班了再来，我帮你好好按
摩，包你舒服个够。」

　　说完，笑得很淫邪。

　　吕孜蕾脸一红，狠狠瞪了乔元一眼：「好吧，下班来找你。」

　　翘臀一扭，转身就要离开贵宾室，乔元急喊住吕孜蕾：「孜蕾姐，能不能亲
我一下再走。」

　　「你想得美。」

　　吕孜蕾呸了乔元一口，可她刚走到门边，又折返回头，弯下柳腰，坏笑着在
乔元脸上亲了一下，随即快步离去。

　　这下把乔元乐得差点连他老妈姓什么都忘记了。

　　蒋文山却在这时睁开了眼，惊奇问：「你女朋友？」

　　乔元没想到蒋文山醒了，很不好意思道：「还不算正式女朋友。」

　　蒋文山心裡不禁暗暗称奇，他不敢相信乔元有如此强大的桃花运，以吕孜蕾
的美貌和气质，实在无法联繫到她会是一个按摩小子的女朋友，真是人不可貌相，
而且，有一件事，更坚定了蒋文山收乔元做义子的念头。

　　「这么漂亮的女朋友来找你洗脚，你宁愿让她下班再来，也不放弃帮我捏臭
脚，这人品是槓槓的。」

　　蒋文山深深一呼吸，动容道：「阿元，我认定你做我的乾儿子了，你别跑，
认乾儿子的那套规矩我懂，等我这几天处理完一些事务，我备份厚礼去你家，我
蒋文山可不是嘴上说说而已。」

　　「你到处认乾儿子吗。」

　　乔元乾笑。

　　蒋文山听出乔元讥讽，不禁气恼，大声说：「我蒋文山从来没找过乾儿子，
乾女儿倒是认了一个，挺漂亮的。」

　　乔元没想蒋文山会发脾气，忙赔笑：「有我女朋友漂亮不。」

　　「差不多。」

　　「吹牛。」

　　「有机会见了她，你就知是吹牛，还是吹马了。」

　　一老一小正斗嘴斗得欢，贵宾室的门又被推开了，走进来了一人，乔元认得，
开口打招呼：「樊市长早。」

　　樊市长没反应，只恭恭敬敬地坐到蒋文山身边，拿出文件和蒋文山閒聊，乔
元也不在意，他明白自己的身份，他只顾着认真的给蒋文山捏脚。

　　蒋文山看在眼裡，暗恼樊市长轻视乔元，但蒋文山也不好发作。

　　那樊市长和蒋文山閒聊了一会，似乎进入了重要正题，樊市长眉头一皱，开
口让乔元先离开。

　　蒋文山实在忍不住，板着脸，郑重道：「有话就放心说，他是我乾儿子，叫
乔元。」

　　樊市长大惊，尴尬之极，他反应挺快，立马改变了对乔元的态度：「呵呵，
小伙子挺聪明的，天庭饱满，师哥有眼力，恭喜师哥，乔元是吗，以后有什么事，
直接去市政府找我，有人问你，你就说找樊市长。」

　　「不会麻烦樊市长。」

　　乔元澹澹回答，心裡厌恶。

　　樊市长满脸堆笑，又把一份文件递给了蒋文山：「昨晚，市委通过加大建设
承靖市步伐的决议，从城南到西门巷一带的旧城旧计划将全面实施，预算确定三
千亿，基础建设也随即展开……」

　　乔元哪懂他们聊什么，只是见樊市长神神秘秘，话语中多次提到西门巷，那
是乔元的居住地，他不由得竖起耳朵。

　　「西门巷那一带全部升级改造，所有住户，企业，工厂全都要拆迁，那裡将
建成本市最大的金融区和高档住宅区。」

　　「这么说，西门巷那一带的地价出来了？」

　　蒋文山两眼发亮。

　　樊市长诡笑：「出来了，政府要六千，如今的房价至少也得三万。」

　　蒋文山惊呼：「这差价能爆上天。」

　　樊市长轻拍蒋文山的手，略为激动：「所以啊，师哥，过了这村就没这店了。」

　　蒋文山思索了好半天，毅然道：「好，我答应你，我们集团出五百亿，你们
这边出三百亿，一起吃下这大蛋糕。」

　　樊市长大喜，与蒋文山交耳，低语了一番，最后殷切叮嘱：「晚上和市委书
记一起吃饭，师哥可要早点来。」

　　蒋文山头一仰，大气磅礡：「他早点到才对。」

　　樊市长连连点头，满脸笑容：「是是是。」

　　又聊了一会，樊市长才起身告辞，临别之际，他不忘热情地夸讚乔元有绝世
手艺，为国家栋樑之才。

　　乔元哪听过这些马屁，只觉浑身起满了鸡皮疙瘩，待樊市长一走，乔元直说
了：「蒋先生，下次你再叫这樊市长来，我就不帮你洗脚了。」

　　蒋文山哈哈大笑，答应了乔元，心裡更是喜欢这个不愿依附权贵的男孩。

　　给乔元这么一捏，又睡了两个多小时，蒋文山好不精神，时候已不早，他结
束了捏脚，穿好衣服后，拿出一迭厚厚的钞票放在沙发上，这是给乔元的小费，
足有万元。

　　乔元也不客气，谢过了蒋文山。

　　「阿元，你旺我，我要发大财了，你琢磨着想干点什么事业，想好告诉我，
我的乾儿子总不能一辈子给人洗脚，无论你想干什么，乾爹我投钱给你。」

　　乔元想到了吕孜蕾的梦想，便随口道：「开一家房地产公司咯，我想盖一座
几十层高的大楼。」

　　蒋文山一怔，忽然想到什么，他瞪大双眼，一拍脑袋，「哎哟」

　　喊，彷彿醍醐灌顶：「对啊，这么简单的事，我为什么没想到，我与其跟别
人合作，那还不如自个成立一家房地产公司，这就完全解决了后顾之忧。」

　　蒋文山双手摁住乔元肩膀，兴奋道：「阿元，你给我点了盏明灯，我又得谢
你了，我要走了。」

　　说完，兴冲冲离去，乔元在他身后喊：「蒋先生慢走。」

　　回头过来，刚想淨手，准备为下一位客人洗脚，突然，他「咦」

　　一声，眼儿瞧见沙发上躺着一个绿油油的东西，走近拿起一看，原来是一枚
玉石，手掌心大，水头很足的玉石。

　　乔元不懂玩玉，但懂得这东西属于蒋文山，以蒋文山的身份，这东西绝不是
普通的玉石，乔元看了看，冷冷一笑，把玉石放入了兜裡. 一个人悄无声息的走
进了贵宾室，乔元顾不上淨手，恭敬道：「龙老闆。」

　　龙申仔细地打量乔元，半笑不笑：「乔元，你昨晚没事吧，没受伤吧，唐家
大少有没有为难你，哎，你可别怪我不帮我，那唐家大少不好说话，昨晚我找了
很多人去谈了，呃，反正现在你没事就好。」

　　这是大实话，并不是龙申多仗义，而是龙申意识到乔元是个宝贝，是摇钱树，
他可不愿摇钱树没了，但他找人去跟唐家大少交涉，唐家大少根本就不给面子。

　　乔元的内心已极度厌恶龙家父子，但碍于合约在身，他乔元还要在『足以放
心』待上一年半载，身在他人屋簷下，他只好忍着：「我没事，没受伤，谢谢龙
老闆关心，我给龙老闆添麻烦了。」

　　龙申对乔元有了几分忌惮，因为乔元敢伤唐家二少，这事已在道上传开，不
管怎么说，乔元在龙申的眼裡，已经算是个人物，他语气很客气：「别说什么麻
烦，你是我会所的人，我肯定要保护你，你放心，你在我这，没人能欺负你，唐
家大少也不敢来这裡捣乱。」

　　乔元咧嘴一笑：「我和他的事已经解决。」

　　「好，这就好。」

　　龙申的心鬆了不少，话可以随便说，真要跟唐家大少正面为敌，龙申还是没
这个胆量的，他假装不经意地问：「对了，阿元，刚才蒋先生和市长聊些啥。」

　　乔元当然不会把听到告诉龙申，他挠着脑袋壳，假装回忆：「他们好像说…

　　…说要大力建设承靖市……「说到这，他狡猾地卡了壳：」我记不清楚了，
会所规定不许员工偷听客人谈话，不许员工乱传客人的隐私。「

　　龙申很是失望，他阅历丰富，老奸巨猾，已猜到蒋文山和樊市长频频会面，
一定是在商谈着什么重要的事情，本来贵宾室都有窃听机关，不想全被乔元破坏
掉，龙申也不知是谁破坏，这会从乔元嘴裡又探听不到什么消息，气得他咬牙切
齿，表面上，他和蔼客气：「是的，是的，会所的规章制度要严格遵守，我随便
问问而已。」

　　乔元道：「那我去工作了。」

　　「去吧。」

　　龙申鬱闷地走出贵宾室，脑子琢磨着「大力建设承靖市」

　　的含义，想来想去，无非就是城市基础建设和房地产开发，这两个行业都能
赚大钱，可惜，龙申既没有足够资金，也没有政府人脉，他野心勃勃，也只能无
可奈何，不过，一想到利娴庄，想到利家的产业，龙申亢奋不已，心裡充满了强
取豪夺之心。

　　推开经理办公室的门，龙申很意外，文蝶和一位美丽之极的少妇齐齐站起，
美少妇脸带微笑，软软道：「龙先生。」

　　「龙叔叔，我是来向你道歉的。」

　　文蝶紧张地看着龙申，随即介绍美少妇：「她是我妈妈。」

　　「哦。」

　　龙申心头一阵乱跳，眼前这位美少妇堪称绝色，她穿着澹蓝色轻纱上衣，白
色小脚裤，绝好身材一览无遗，两隻狐媚大眼，小嘴巴，细皮嫩肉，气质很像从
事文艺工作的人，尤其那尖头扣带高跟鞋更把这气质烘托得淋漓尽致。

　　龙申惊呆了，不仅是因为这美少妇够美，而且这美少妇与他妻子刁灵燕竟有
六七分相像，龙申看着她，有莫名的好感，这是龙申第一次见文蝶的妈妈，他早
听说文蝶的妈妈漂亮，就没想到会如此漂亮。

　　美少妇很歉疚地看着龙申，柔柔道：「龙先生，我叫燕安梦，你叫我小燕也
行，安梦也行，我今天来，是特地来跟你道歉，我家小蝶做了错事，你原谅她…
…」

　　龙申忙不迭示意燕安梦请坐，一问之下，才知是因为昨晚文蝶回家后，把惹
怒龙申的事告诉了她母亲燕安梦，还哭诉了被龙申强暴的经过。

　　燕安梦听了后，那是又气又急，她这辈子所有的希望都寄托在女儿身上，自
从文蝶跟龙学礼交往之后，她深得龙学礼疼爱，龙学礼出手还算阔绰，不时有礼
钱礼物送给文蝶，燕安梦也跟着沾光，收了不少龙学礼的心意，加之龙学礼一表
人才，燕安梦早把他当成了乘龙快婿般看待，没想一夜之间，女儿跟龙家的关係
急转直下，燕安梦哪能不气恼，不过，见女儿被强暴，她还是安慰了文蝶，母女
商议着第二天由燕安梦亲自跟龙申道歉，希望能挽救文蝶和龙学礼的关係. 不过，
燕安梦微笑落座后，龙申色迷迷的神态她看在眼裡，那颗芳心骤然乱跳，龙申虽
然比不上他儿子帅气，但身材魁梧，很有男人气，重要的是他才是真正的大老闆，
是这家富丽堂皇会所的主人。

　　燕安梦来之前没往自己身上想，如今见了龙申之后，她动了别的心思，反正
文蝶给龙申强暴了，如果龙申也看上她燕安梦……燕安梦没敢想下去，她心如鹿
撞，美脸微红，寻思着女儿在旁边，很多话不好谈，她给了女儿递了一个眼色，
文蝶伶俐，马上脆声道：「龙叔叔，你跟我妈妈聊，我收银台看看。」

　　「好的，好的。」

　　龙申连连点头，当着燕安梦的面夸文蝶：「小蝶很懂事，很帮会所，这个月
我要加她工资。」

　　文蝶受赞，心裡很高兴，她欢快地离开了办公室，对龙申的怨恨也冲澹了许
多。

　　其实文蝶在会所只挂了个「监事」

　　的虚职，每月有好几千的工资领，因为她是龙学礼的宠爱，会所的人都不敢
惹她。

　　来到会所服务台，文蝶跟调度小妹询问了乔元的工作状态，被告知乔元即将
到钟，客人没加钟服务，文蝶不禁大喜，野蛮地要插队，让乔元帮她洗脚。

　　调度小妹很为难，要乔元洗脚的客人一直预约不断，电话几乎都打爆了，可
是，调度小妹哪敢得罪文蝶，只好安排她去了一间贵宾房。

　　贵宾房裡. 乔元正抽空跟利君芙通电话：「那株花儿有伴了？旁边又长多几
株了？」

　　耳听利君芙嗲嗲的声音，乔元浑身酥麻，得知曾经被他用尿液摧残的水池花
儿不仅茁壮成长，旁边还另外长出了其他花儿，心裡童趣犹浓的乔元也忍不住兴
奋，他好想去利娴庄看看，不仅看那花儿，更要看心中的女神，他心裡有两个女
神，一个吕孜蕾，一个就是利君芙。

　　「乔师傅，洗脚啦。」

　　文蝶的突然出现打断了乔元通话，他只好匆匆挂掉电话，瞪大了眼珠子。

　　服务生端来了木桶，服务小妹捧来了茶托，文蝶拿起茶托上的一杯菊花茶，
装模作样地喝下一小口，狡笑着脱掉鞋子，那两隻晶莹玉足落入水桶中，激起了
小小水花儿：「还傻愣着干啥，帮我洗脚啊。」

　　「你肯定插队。」

　　乔元没好气，他最不喜欢有人插队，即便是蒋文山来找他洗脚，也要排队。

　　文蝶噘起了小嘴：「我插队，你不高兴，是吗。」

　　乔元没说话，用表情回答了文蝶，他坐了下来，探手入桶，捞起一双令人怜
爱的玉足，一瞬间，他就原谅了文蝶，原谅了她的一切过错，谁叫她有玉足。

　　文蝶不知乔元有恋足癖好，她还得诚恳地道歉：「阿元，对不起，我昨晚错
了，我不应该任性。」

　　「以后你插队，我不帮你洗。」

　　乔元不想提起昨晚发生的事，轻责完，抬头看一眼文蝶，见娇美如花的她一
副娇滴滴，很委屈，很不安，有些忸怩的样子，乔元的心裡顿时软得像棉花。

　　「我又错了，我以后保证不插队，我向你认错。」

　　文蝶的再次认错反而逗乐了乔元，他轻抚着手中的雪白美足，慢慢搓洗，心
中涌出了各种见猎心喜，各种爱屋及乌，貌美固然重要，但在他乔元审美观裡，
足美才是第一。

　　文蝶见乔元恍惚，她激灵了一下，想起了什么，蓦地脸红：「你跟学礼说过
我的脚漂亮，是吗。」

　　乔元不好意思接话，文蝶又问：「你以前就注意我的脚么。」

　　「你……你的脚确实好看嘛。」

　　乔元不知说什么好了，心裡大骂龙学礼多嘴八卦，手上握住玉足，灵活的手
指寻到了玉足穴位，一搓一捏，文蝶荡人心魄地娇呼：「啊，丝……这是我第一
次洗脚，第一次给男生摸我的脚，学礼都没摸过我的脚。」

　　乔元心跳加速，这娇滴滴的话有令人遐思的暗示，乔元不是白痴，他听出了
一些味儿。

　　文蝶决意已下，她非勾引乔元不可，喜欢不喜欢另说，这是龙申的嘱咐，要
她务必留住乔元。

　　滑嫩雪白的玉腿悄悄绷直，文蝶呻吟：「啊，往上点，再往上点。」

　　她没勾引过男人，之前是龙学礼的宠物，无需勾引，这会勾引乔元有点生涩
笨拙，她自己都觉得好笑。

　　「这裡吗。」

　　乔元的手顺势而上，摸到了文蝶的膝盖，文蝶红着脸，继续吆喝：「再往上，
我大腿酸，你捏我大腿。」

　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章

　　乔元果然在嫩嫩的大腿上捏了几把，见文蝶发笑，他捏不下去了，板着脸说：
「你想勾引我，我可不敢，龙学礼会打死我的。」手上也不在捏了，收了回去。

　　文蝶那是又羞又急：「你胡说，我没勾引你。」

　　乔元歎道：「我还是帮你洗脚吧，你别经常熬夜，少喝点酒，要不然，你身
体到二十五岁就走下坡路，中医上说，人三十岁之前体质走下坡路，就很快出现
病变，活不长。」

　　文蝶见乔元关心她，心有感动，索性敞开心扉：「阿元，我不要想太远了，
我只在意眼前的生活，让我妈妈快乐，现在我是会所的监事，我要为会所服务，
你是会所的大红人，我求求你不要离开会所，不要离开我，我喜欢你，阿元，你
喜欢我吗。」

　　「我……我……」乔元嗫嚅半天也不愿承认，其实他老早就喜欢文蝶，文蝶
和孙丹丹都属于邻家小妹这类型，但乔元没想过要冒犯文蝶。

　　文蝶兰心，一眼从乔元的表情得到了答桉，她小芳心很开心，噘嘴道：「你
不要提学礼，我和他不可能成为夫妻，我跟学礼在一起，是因为他长得帅，家有
钱，我是个虚荣女人，改不了了，我永远做一个虚荣女人，但虚荣的女人也需要
朋友，我想你乔元做我的朋友。」

　　「我是你朋友啊。」乔元也笑了，轻轻地揉着柔若无骨的小玉足，心猿意马，
文蝶娇羞道：「我要你和我有男女关係. 」

　　乔元大惊，勐摇头：「不敢。」

　　文蝶急问：「你是不敢还是不想。」

　　乔元老实承认是不敢，龙家少爷的女人，乔元还不至于如此色胆包天，文蝶
追问：「为什么，你怕什么。」乔元皱眉苦笑：「谁不知道你是学礼的女朋友。」

　　文蝶很是失望，恼羞道：「阿元，你把衣服脱了。」

　　乔元一惊：「不脱。」

　　文蝶红着脸，吃吃娇笑，心儿想：你不脱，我脱，看你受不受我的诱惑，玉
手解开上衣纽扣，那白色乳罩立马露出，眨眼间，一具迷人的少女胴体给乔元看
了个真切，他呆若木鸡，不知文蝶为何这么轻浮，但看着文蝶美妙的身体，乔元
还是动了慾念，他裤裆隆起，手中紧握玉足。

　　就在这春情激盪之际，「砰」的一声，贵宾室被推开了，把房间的两人吓得
魂儿出窍，来人竟然是会所的老闆龙申，他顾不上看花容失色的文蝶，一把将乔
元从小凳子上拽起：「阿元，马上去一号贵宾室，招呼一个重要贵客。」

　　乔元当然应承，龙申扭头看向文蝶，不容置疑道：「小蝶，改天再找阿元洗。」

　　「哦。」文蝶连声答应，抓起衣服遮挡身体。

　　龙申拉着乔元到贵宾室外，严肃叮嘱道：「阿元，你要用你所有的本事洗好
这个客人，我重重有赏。」乔元很好奇：「谁啊，害得龙老闆这么紧张，你这是
第一次让我去一号贵宾室为客人服务。」

　　「你见过的。」龙申压低了声音，似乎生怕被文蝶听到。

　　「我见过？」

　　「就是利娴庄的女主人，那天我和学礼去她家相亲。」

　　「啊，是她。」乔元大惊。

　　龙申轻拍乔元肩膀，兴奋道：「好了，看你的了。」

　　「老闆请放心。」乔元也装出很兴奋的样子，可实际上乔元比龙申还紧张，
他脑袋嗡嗡响，心裡七上八下的，利娴庄的女主人，那不就是利君芙的妈妈么，
她居然来了，乔元还要为她服务，他能不紧张吗。

　　赶紧的，乔元大踏步向一号贵宾室走去。

　　龙申不想克制内心狂喜，他走入刚才的贵宾室，锁上门，已经穿好衣服的文
蝶吃惊不小：「龙叔叔。」

　　龙申来到文蝶身边，邪笑问：「阿元上你了？」

　　文蝶摇头：「还没，本来他要了，龙叔叔突然闯进来。」

　　「呵呵。」龙申大笑，双手解开皮带，裤子落下，一支硬挺的大肉棒直指天
空：「龙叔叔好像很兴奋，来，帮龙叔叔含一下。」

　　文蝶愣了愣，哪敢违拗，龙申坐上沙发，文蝶无奈弯腰，跪在龙申的身侧，
小手握住热气腾腾的大肉棒，低头含住龟头，秀髮垂下，龙申伸手撩开，亲眼看
清楚文蝶娇容下的香腮是如何鼓起，她的小嘴吮住大肉棒，徐徐吞入，龙申一声
舒服呻吟，踢掉裤子，脱光了衣服，惬意问：「小蝶，你经常给学礼口交吧。」

　　文蝶吐出大肉棒，小声道：「学礼哥最喜欢我含他。」

　　「哦，好舒服。」龙申抖动双脚，挺动小腹：「小蝶，龙叔叔会很钱，以后
这家会所只是我的一小部分产业，我不可能分身来管这裡，所以我要把会所交给
我最信任的人去管理。」

　　文蝶一听，心有所动，她嗅着龙申的男人气息，很温柔地吮吸嘴裡的大肉棒，
下意识裡，文蝶很惧怕龙申，她非常认真地为龙申口交，她知道龙申才是她文蝶
的真正主宰，她必须讨得龙申的欢心了，才有可能保住眼下的有钱人生活。

　　龙申自然满意文蝶的表现，他抚摸文蝶的身体，亢奋呻吟：「哦，真他妈的
舒服，我的小文蝶，龙叔叔喜欢你，喜欢操你，你无疑是我龙申最信任的外人，
我考虑过了，我想让你，以及让你的妈妈来管理会所。」

　　「真的？」文蝶大吃一惊，随即问：「我妈妈现在在哪。」

　　龙申微笑着把食指伸入文蝶的小嘴：「她还在我办公室，张剑陪着她，等会
你和你妈妈一起回家时，你就跟她说，如果她愿意跟我上床，我就让她做会所的
总经理，薪水是张剑的两倍，你妈妈将全权负责会所的一切事务。」

　　「啊，让我妈妈跟龙叔叔你……」文蝶顿时花容失色：「这怎么行。」

　　龙申诡笑：「随便她，你帮我带给个话给她。」说着，龙申扯下了文蝶的短
裙，将她抱上身体：「好了，小蝶，我要操你了，哦，不对，是你操龙叔叔，昨
晚龙叔叔强暴了你，很抱歉，现在给你复仇，你强暴龙叔叔。」

　　文蝶哭笑不得，她羞涩地张开双腿，提臀落下，一根大肉棒候着，准确地与
文蝶的嫩穴口接触，文蝶娇呼：「我不要，啊，龙叔叔，你轻点。」紧接着就是
一声闷哼，大肉棒很粗鲁地顶插入嫩穴，迅速插满，娇呼满屋。

　　龙申坏笑：「我厉害，还是学礼厉害。」

　　文蝶娇柔：「龙叔叔厉害。」

　　龙申大悦，伸手探入文蝶的上衣，握住不小的奶子，下身疾挺：「小蝶，龙
叔叔喜欢你，龙叔叔也喜欢你妈妈，你妈妈正好没事做，我希望她来管理会所，
她跟了龙叔叔上床，龙叔叔才信任她，就好像我现在很信任小蝶一样。」

　　文蝶张嘴蹙眉，娇躯被动地晃着：「我转告妈妈就是，她同不同意，与我无
关。」

　　龙申鼓动道：「你要说服你妈妈，你妈妈跟我聊了很多，她对会所有不少建
设性意见，呵呵，我喜欢你妈妈，不是因为她漂亮，而是她很有能力，她比张剑
那个傻逼有能力多了，龙叔叔可是知人善任。」

　　「啊。」文蝶感受到了龙申的犀利，比龙学礼犀利多了，顶插一浪高过一浪，
文蝶目眩，龙学礼淫笑：「以后你和你妈妈就是会所的老大，是会所的半个主人。」

　　这句令如催情药般注入了文蝶身体，她开始呻吟，快感一波接一波，她舒服
得娇呼：「啊啊啊……」

　　龙申喜欢看到女人被他征服，她狂脱文蝶的衣服，脱个精光，嫩肉碰上粗皮，
那是很刺激的视觉，龙申放肆蹂躏怀中的小嫩肉：「小蝶，你好紧，特别好操，
不知你妈妈是不是和你一样紧。」

　　文蝶已经七晕八素了：「龙叔叔，万一让我爸爸知道了，会……」

　　龙申冷笑：「那就不让他知道，再说了，知道了又怎样，他一个整天吃粉笔
灰的老师，能给你妈妈什么，能给你小蝶什么，他能让你们母女过幸福富足的生
活吗。」

　　「啊。」龟头在最恰当的时候撞击了一下文蝶的子宫，她娇呼着颤抖，小蛮
腰轻摇，龙申坏笑：「小蝶，我听学礼说，你摇起来特别骚，来，让龙叔叔见识
一下。」

　　满脸绯红的文蝶娇羞着直起了身子，双腿一收，夹紧了龙申的身体两侧，那
小嫩穴儿也突然收紧，紧紧扼住了龙申的大肉棒，她咬了咬红唇，娇躯耸动，不
止上下耸，还有左右耸，很快上下左右连起来摇动，小嘴裡哼着动人的呻吟。

　　「嗯嗯嗯。」

　　龙申脸色大变，差点就射了，幸好他床上功夫老道，精关固守，与文蝶认真
交手，密集的摩擦下，他深吸了一口气，扶住了文蝶的小蛮腰，惊喜不已：「小
蝶，我要给你买车，只要你说服你妈妈，只要你勾住阿元，我给你买一辆玛莎拉
蒂，颜色随你挑，现在小女孩开玛莎拉蒂很拉风的，尤其是像小蝶这样漂亮的女
孩。」

　　文蝶低头注视着交媾的部分，忘情耸动：「喔，龙叔叔，你好粗，你快揉人
家的乳房。」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　『足以放心』洗足会所的一号贵宾室裡，一位雍容高贵的美妇正在閒情逸致
地听着音乐，她似乎不急着洗足，而是好奇地欣赏这间贵宾室的精緻和奢华，尤
其吸引她的，是这裡有两种不同用途的大浴缸，另外，还有一个超大的红木木桶，
木桶的边沿波浪形，看上去宛如一隻超大号的摇篮。

　　女人对摇篮有天然的喜欢，胡媚娴轻抚着桶沿，目光落入木桶裡，满满的温
水冒着氤氲水气，水面上，飘满了玫瑰，百合，芍葯，茉莉，鬱金香，薰衣草等
等各种干花，干花经温水蒸泡，散发出令人心旷神怡的香气，在房间裡，不要说
按摩洗脚，哪怕是躺一会，坐一下，都是享受。

　　一号贵宾室很少对外开放，这房间只招待贵客，至于要多贵才算是贵客呢，
这没有标准，全凭龙申决定，他觉得谁是贵客，他就用一号贵宾室去招待，乔元
来了会所几个月，他还是第二次见识到一号贵宾室，上一次是偷偷进来，弄掉了
一号贵宾室的监视线路。据说『足以放心』开业五年，一号贵宾室只招待过六个
人。

　　胡媚娴无疑是龙申最看重的人，她不仅仅雍容贵气，美丽绝伦，她还是利娴
庄的女主人，她非常富有，她的三个女儿都貌美如花。龙申的儿子很希望成为利
家的女婿，胡媚娴对于龙申来说，绝对是一等一的贵宾。

　　音乐的高保真令胡媚娴身心愉悦，看着一桶之水，她很想想跨进去，躺在温
水裡. 不过，此时的一号贵宾室裡不止她胡媚娴一人，还有一个眉清目秀，个子
不高的制服小男孩矗立着。

　　制服小男孩当然就是乔元，胡媚娴在欣赏一号贵宾室，而乔元却在紧张地注
视着胡媚娴，她见过胡媚娴，胡媚娴却没见过乔元，上次乔元陪龙家父子到访利
娴庄，胡媚娴当时没注意乔元，她已忘记了这个曾经去过她利娴庄的男孩。

　　但乔元深深的记得胡媚娴，除了她拥有超凡的美丽，她还是利君芙的妈妈，
是女神的母亲。乔元的心脏砰砰乱跳，有些小激动，半小时前，他还跟利君芙通
了电话，想着如果这辈子他能娶利君芙做妻子，那眼前这位美妇就是他乔元的丈
母娘，他无论如何都要在她面前好好表现表现。

　　没等乔元询问，胡媚娴却先开了口：「小师傅，你说，是先洗脚好，还是先
泡浴好。」

　　「都行。」乔元咧嘴一笑，很是恭敬。胡媚娴这才注意乔元，她打量了两眼，
好奇问：「你是这裡最好的师傅吗。」

　　「应该是的。」乔元不愿谦虚，生怕胡媚娴换别的技师，胡媚娴笑道：「那
你给我个建议。」乔元想了想，回答说：「如果阿姨不赶时间的话，就先洗脚吧，
最后再泡花浴，想泡多久就泡多久。」

　　胡媚娴颔首：「有道理。」

　　乔元还恭敬地引导胡媚娴来到洗手间，他告诉胡媚娴，要想放鬆，要想享受
洗脚的舒服，最好还是换上会所提供的宽鬆按摩服。

　　「阿姨的衣服很好看，但长时间坐着，可能会弄皱你的衣服，你也不会太放
鬆。」

　　胡媚娴听了，依然觉得有道理，她穿着紧身窄裙，肥臀是显美了，可坐久了
肯定不方便，胡媚娴没多虑，很爽快地接受了乔元的建议，只是换按摩服的时候，
胡媚娴有点犹豫，按摩服有好几款，总的来说，有短款的，有超短超薄款的，还
有保守的，胡媚娴很想选短款的，但最后她还是选择了一款保守的按摩服。

　　按摩服很像长浴袍，水褐色，腰间有繫带，长及膝盖，说是保守型，但穿在
胡媚娴身上，那惊人的性感呼之欲出，好多年前，胡媚娴曾经不介意展示性感，
可惜到了后来，为了避免刺激丈夫的性慾，胡媚娴穿着打扮变得保守了。

　　今天，在远离丈夫的地方，胡媚娴没有任何顾忌，她期待放鬆。

　　热水端了上来，水温合适，胡媚娴愉悦地接受这种带有药香味的洗脚热水，
看着她的双脚落入热水木桶，乔元的眼神瞬间变了，变得贪婪和亢奋，他本不应
该如此猥琐，只因这一双玉足美得无与伦比，即便他母亲王希蓉的玉足也难以匹
敌，这是乔元见过最美的玉足，他的太阳穴在暴胀，他极力控制内心的欢喜，慢
慢地落坐在木桶边，正对着胡媚娴。

　　「阿姨，你是第一次来『足以放心』吗。」

　　乔元伸手入桶，握住了那一对玉足，饶是胡媚娴有心理准备，也禁不住娇躯
颤了一下，利家的女人，一个个都很敏感，即使乔元是个男孩，也不是胡媚娴喜
欢的那种男人，但身体的一部分给异性抚摸，依然有异样感觉。

　　「不是，好几年前来过一两次，但这间一号贵宾房，我还是第一次来，你的
老闆有心了。」

　　乔元本来爱不释手，可听到胡媚娴这么一说，马上打了激灵，忧心忡忡起来，
因为他知道龙学礼相亲的对象正是利君芙，他无论如何，用什么手段都要阻止龙
学礼成为利家的女婿。

　　「阿姨，您是龙老闆的贵客，我要好好帮你洗，觉得力量大了或小了，你告
诉我。」乔元一边洗着玉足，一边思索着如何把龙家的底细告诉胡媚娴，不想手
劲没把握好，胡媚娴经不住轻轻呻吟。

　　乔元赶紧正了正心神，不敢再分心，认真地一招一式用在胡媚娴的脚上，看
着粉红的足弓，粉凋玉琢的脚趾头，乔元垂涎欲滴，他不知道，此刻的胡媚娴陷
入了胡思乱想，随着乔元的深度揉捏，她胡思乱想得更厉害，某个地方湿润了也
浑然未觉。

　　乔元很矛盾，按说女神的母亲，应该要尊重才是，可乔元不知为何动了坏心
眼，他挑逗了胡媚娴的敏感穴位，这多半是因为胡媚娴长着一双绝美玉足，乔元
被强烈刺激了才下意识挑逗。

　　不过，他偷瞧了一眼胡媚娴后，赶紧改弦易辙，总归是下流手段，他有点不
好意思，就放弃了，正规正矩地从水中捞出两隻玉足，抹乾后，正规正矩地捏揉：
「阿姨，你体内火气大，五脏聚火，泡花浴能减少火气，喝花茶也能减少火气，
不过，最好是多运动，把体内的火气排出，如果阿姨不爱运动，有时间就来按摩，
我们这裡除了洗脚，还有按摩，反正你是拿会所的鑽石卡，爱来多少次都行。」

　　胡媚娴被调戏了，还蒙在鼓裡，半迷离中，她渐入佳境，香唇微喘：「小师
傅，你厉害，摸脚还能摸出学问，不简单。」

　　乔元讪笑：「略懂一些中医而已，说错了阿姨别怪我。」

　　胡媚娴深深一呼吸，整理了一下按摩服，侧身拿起手包，从手包裡取出小镜
子，对着镜子幽幽轻歎：「小师傅你说对了，怪不得我每天一睡醒，眼角就有分
泌物，许是体内积火。」

　　小手指勾了勾光滑的眼角，忍不住「丝」了一声，镜子落下，可惜，这娇媚
的风情乔元却不知欣赏，他正埋头按摩玉足，精湛的手艺看得胡媚娴好奇惊喜，
如醉如痴。乔元有意卖弄，次次准确地挠中了玉足敏感穴位，恰当的指力毫不虚
发，胡媚娴好不舒服，张嘴欲喊。

　　乔元小声问：「力重么。」

　　胡媚娴娇喘，假装是行家：「没事儿，力量太小了没感觉，这力量刚好，有
点酸疼，但舒服，小师傅你直管捏，过疼了我会说的，啊，丝……」

　　乔元暗暗好笑，他童心未眠，促狭加力，胡媚娴随即花枝乱颤，娇呼不已：
「嗳哟，小师傅，你怎么称呼。」

　　乔元郑重报上大名，胡媚娴这次深深记下了，她娇喘道：「乔师傅，你好棒
的手艺，我整个人都舒服着，啊，丝，好神奇，嗳哟嗳哟，好舒服，我还没试过
这么舒服的脚部按摩。」

　　「阿姨以后常来。」乔元心儿欢喜，更加卖力表现。胡媚娴尝到了甜头，自
然一口应承还会再来，她如同发现了新享受，并陶醉其中。

　　给两隻玉足抹上润滑油，乔元连胡媚娴的小脚肚也一併按摩了，按摩服往大
腿根部褪去，两条修长美腿尽显性感。乔元已懂得欣赏女人的美腿，胡媚娴的长
腿一点都不丰腴，匀称笔直，温润如玉。乔元有了感觉，感觉越来越强烈，哪有
什么心思尊重，他满脑淫念，嘴上有些儿轻佻：「阿姨，你脚好漂亮。」

　　「是吗。」胡媚娴漫不经心地应着，已经不知男人味十几年的她轻易地慾海
狂涛，她禁不住也幻想男人，这不包括乔元，胡媚娴喜欢的男人是很有男人气概
的类型，粗犷温柔，最好像她丈夫利兆麟那样带有一点点野性，当然，男人的东
西必须雄伟有力，强悍持久。

　　可这样的男人上哪找，想到利兆麟又找了一个女人，虽然不知道她是谁，叫
什么名字，长相如何，但胡媚娴敏锐地察觉出丈夫很满意，这令胡媚娴嫉妒，当
初撮合郝思嘉给利兆麟时，利兆麟就是那表情，这说明利兆麟新认识的女人至少
不比郝思嘉差。

　　胡媚娴深深地歎息，幽怨满怀，幸好她心思已经不在丈夫身上，而是在三个
宝贝女儿身上，么女利君芙即将发情，胡媚娴此行的目的并不是为了洗脚享受，
而是来瞭解龙家，不出意外，她将选择龙学礼做女婿。

　　能一边享受，一边瞭解龙家那敢情最好。

　　胡媚娴脸微红，勒住了慾望快马，试探着问：「对了，乔师傅，你老闆对你
怎样。」

　　这一问，正是乔元所期待，他绞尽脑汁要爆龙家的卑鄙阴谋给胡媚娴听，可
一时间又不知道如何开口，此时胡媚娴问及，乔元几乎不加思索就回答：「一般。」

　　「咦。」胡媚娴好不震惊，她原以为龙申的员工多半会说老闆的好话，没想
到乔元会这么回答。震惊之馀，胡媚娴仔细观察乔元，不像是虚言赌气，便又小
心翼翼问：「你知道龙学礼吧。」

　　「知道啊。」乔元道。

　　「他人品如何。」胡媚娴蓦地紧张，她有不祥的预感。

　　果然，乔元把心中对龙家父子的不满一股脑儿全发洩出来：「龙学礼就是一
个花花公子，女人好几十个，他这人言而无信，卑鄙无耻，阿姨的女儿千万不能
嫁给他。」

　　胡媚娴目光如电：「你曾经陪他们来我家相亲，你知道我想把女儿嫁给他。」
乔元用力点了点头，毅然道：「是的，他们得知阿姨对龙学礼有好感，都得意忘
形，吹牛吹上天，我说的全是真话，阿姨你可以再慢慢调查，不急着把女儿嫁出
去，我老闆和他的儿子都是流氓骗子，混蛋坏人。」

　　「那你还为他们打工。」胡媚娴冷冷问。

　　乔元一怔，好不沮丧：「签了一年合约没办法，我还有一些事求他，现在没
办法离开会所，我早想离开了，很多人请我去。」他怕胡媚娴不相信，轻轻放下
手中玉足，跪地一弯腰，在胡媚娴所坐的沙发底下摸索了一下，摸出一根细细的
电线：「阿姨你看，这混蛋老闆以前在这裡都设有监视偷听，偷听客人的谈话，
后来，我悄悄把这些监视偷听的线路都弄坏了，要不然，我哪敢跟阿姨在这裡说
这些事。」

　　胡媚娴心裡那个震撼难以形容，胸口那股愤怒之气几乎要喷出来：「乔元，
如果你说的是真的，我会好好感谢你，你救我女儿就等于救了我们利家。」

　　乔元胸口一热，接着爆料：「阿姨，我告诉你，我的老闆不仅仅是为了相亲，
他们想窃取你们利家的财产，他们还……」

　　「还什么。」胡媚娴瞪大眼睛，厉声问。

　　乔元紧张不已：「我说了阿姨别生气。」

　　胡媚娴怒道：「该生气还是要生气。」

　　乔元只好说出：「他们还想对阿姨你不利，想对你耍流氓。」胡媚娴那是脸
色铁青，乔元见到了这份上，也不在有所保留，索性把那天在车裡听到龙家父子
的狂言乱语一五一十地说出来。

　　听得胡媚娴胸口急剧起伏，她哪能再忍，一拍沙发，勐地站起：「不捏了。」
说完，扭着大屁股急匆匆走进洗手间，不一会开门出来，她已然换回了衣服，美
貌依旧，贵气逼人，只是那脸色很可怕。

　　乔元急了：「阿姨，你这样子，他们肯定知道是我说了他们的坏话，我帮了
你，你可不能害我。」

　　胡媚娴一愣，豁然醒悟：「说的也是，我气过头了，忘了这茬，恩将仇报我
胡媚娴可做不出来，我得保持微笑。」说着，那绝美的脸蛋挂上了僵硬的笑容，
还不如不笑。

　　胡媚娴从手包拿出手机：「乔师傅，你放心，我胡媚娴绝不会害你，我感谢
你还来不及，你这样，你把手机号码给我，我想打听什么就找你。」

　　乔元赶紧报上他的联繫电话，胡媚娴记下了，顺手从包裡拿出一迭钞票，递
到了乔元手中：「这是一点小意思。」

　　「不要，不要。」乔元哪好意思要钱，双手齐摇。胡媚娴不依，硬塞过去：
「快收下，你收下了，我才好麻烦你，再说了，你捏我的脚捏得很舒服，算是小
费啦。」

　　乔元无奈接了钱，心想着今晚就拿这些钱请母亲王希蓉吃个大大餐。

　　这时，胡媚娴的手机响了，是她丈夫利兆麟的电话，胡媚娴马上接通，电话
那头，利兆麟语气温柔：「小娴，你在哪，我请你吃午饭。」

　　「兆麟，我正想找你。」胡媚娴没多想丈夫为何突然请她吃饭，她强忍着胸
口怒火，匆匆告别了乔元，离开『足以放心』，她发誓要收回分发给女儿们的那
几张鑽石卡，决不允许女儿与龙家再有任何联繫. 利兆麟还不知妻子像将要爆炸
的火药桶，见胡媚娴答应要来，利兆麟很开心：「太好了，我在莱特大酒店的中
餐厅等你。」

　　莱特大酒店中餐厅的一个包厢裡. 利兆麟正和美丽无比，成熟娇媚的王希蓉
搂抱缠绵，几次拒绝后，王希蓉再也无法阻挡利兆麟的热情挑逗，被他脱掉了小
内裤，抚摸阴毛，竟然当着餐厅服务生上菜的时候，就公然地在包厢沙发上交媾
插入了，利兆麟的大阳具深深佔据了王希蓉的蜜穴。

　　王希蓉忍不住娇哼：「兆麟，你妻子要来。」

　　「你就是我妻子。」

　　「别这样，会被人看见的。」

　　利兆麟一边安慰，一边「你放心啦，媚娴也不知我在哪家包厢，她到了餐厅，
肯定会先打电话问我具体位置。」王希蓉骑在利兆麟小腹下，偷瞄着餐厅服务生，
暗暗起伏身子，可能是王希蓉的双腿夹得太用力的原因，利兆麟感觉到大肉棒也
被夹紧，他爽得要命：「哦，我的好蓉妹，我爱你，你下面好窄，弄起来好舒服，
你以前很少跟你丈夫做吗。」

　　「我很少做的。」王希蓉娇羞，没说实话，她是很紧，但以前跟乔三做爱却
很频繁，有时来了月经，她忍不住了，也要乔三插入，乔三调侃，说他一年破处
好多次。

　　「喜不喜欢我的傢伙。」利兆麟完全坠入了情网，他喜欢王希蓉的一切，她
的美色匹敌妻子，她的风情胜过了胡媚娴。

　　「喜欢。」阴道的摩擦带了快感，王希蓉吃吃娇笑，服务生走开了，王希蓉
大胆耸动，密集的程度连她自己也意外，她变得更淫荡了。

　　利兆麟则一点都不意外，和他交媾过的女人都会变得淫荡，因为利兆麟的精
液有催情蛋白，如烈性春药，能长时间存在女人的阴道裡，他狡笑着欣赏王希蓉，
乞求她：「尽快搬来我家吧。」

　　王希蓉陶醉中：「住进你家，真的合适吗。」利兆麟笑了笑：「没问题，只
要媚娴没意见，一切都没问题。」王希蓉蓦地放缓了耸动：「我好紧张，我怕见
你妻子。」

　　利兆麟柔声安慰：「你比她大一岁，你喊她娴妹。」

　　「她不愿喊我姐姐怎么办。」王希蓉撒娇着扑到利兆麟的怀裡，下巴压着他
的肩膀，闻嗅他的男人气味，短短的两天，她对利兆麟的爱就已经超过了丈夫乔
三，她的身心完全笼罩在幸福当中，她不在乎自己会成为那种角色，做情妇也愿
意。

　　利兆麟吻着王希蓉的脸颊：「我有个感觉，你和媚娴能好好相处，因为你很
温柔。」

　　「我的温柔只给你。」

　　「有顶到子宫吗。」

　　「有。」

　　正如胶似漆，包厢门响起「笃笃」敲门声，可敲门声刚响，门就被推开了，
朱玫看到了她不该看到风景，两声惊叫，朱玫迅速转身，尴尬喊：「对不起，对
不起，我什么都没看见，我先出去一会，等会再来。」

　　「谁啊。」利兆麟抱住惊慌失措的王希蓉，王希蓉定了定神，羞涩道：「她
是这家酒店的股东，叫朱玫，也是我的好姐妹，我本来说介绍你们认识。」

　　利兆麟大笑：「那我和她算是认识了。」手臂一托肥臀，利兆麟加速抽送，
王希蓉极力压低呻吟：「啊啊啊，我来了，啊，好舒服。」

　　利兆麟当然没射，他还希望再让王希蓉高潮两次，男人一旦爱上女人，会很
在意让女人高潮，哪怕自己忍着也要满足心爱的女人。王希蓉是过来人，她看出
了这点，芳心对利兆麟的爱又添多几分，她紧抱利兆麟，让他的眼睛继续插着，
享受高潮的馀味：「兆麟，过了你妻子这一关，还要过我儿子那一关，我儿子对
我很重要，比我的生命还重要。」

　　「我知道。」利兆麟并不在意这层，他打算用钱打动王希蓉的『儿子』用很
多很多钱，为了王希蓉，他不在乎钱财之物。

　　电话响了，是胡媚娴的电话，利兆麟澹定地接通，大肉棒重新抽插蜜穴，害
得王希蓉用手掩嘴，不过她的身子也随着起伏，性爱太迷人，太舒服，太令人流
连。

　　电话裡，胡媚娴告诉利兆麟，她已经到了酒店门口，她询问利兆麟在中餐厅
的哪个包厢。

　　「水仙。」利兆麟马上有射精的打算，因为胡媚娴已经到了，他惊讶妻子如
此兵贵神速，这么快就到了莱特大酒店，殊不知，此时的胡媚娴心急如焚，这事
关她三个宝贝女儿，以及利家的大事，她能不着急吗。

　　利兆麟对自己的性能力充满自信，他估计胡媚娴进入酒店，到了电梯，再坐
电梯上来，这当中，电梯肯定要停下三两次，最后再寻到「水仙」包厢，那也要
几分钟，利兆麟能在这短短的几分钟内完成射精。他抱住王希蓉转身，将王希蓉
压在身下，下身疾挺，大肉棒如狂风暴雨般抽插蜜穴，嘴上犹自得意：「她到了，
说得没错吧，她肯定先问我在哪个包厢。」

　　「啊，兆麟，你好厉害，快射给我。」王希蓉好矛盾，她当然不愿意做爱如
此仓促，但巨大的快感，以及偷情的刺激深深吸引王希蓉，她迎合利兆麟，大声
呻吟。

　　过度自信往往出现重大失误，胡媚娴并不是到了酒店门口才给利兆麟打电话，
她是先到了中餐厅，见餐厅的包厢都以花名为门号，一眼望过去，不巧，看见了
「水仙」的包间，利娴庄够大，能种很多种花儿，利兆麟尤其喜欢水仙，喜欢水
仙的亭亭玉立。于是，胡媚娴来到「水仙」包厢，站在包厢门外给利兆麟打电话，
确定一下。

　　胡媚娴猜得不错，她是利兆麟的老婆，她当然瞭解丈夫，她还有些得意，一
边把手机放进手包，一边嘀咕：「我知他选水仙。」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-28 12:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十六章

　　推开包厢门，入眼的情景令胡媚娴火冒三丈，丈夫正用强悍的姿势跟一个女
人交媾，女人喊得很风骚。

　　这是什么状况，场面如此不堪，胡媚娴目瞪口呆。

　　利兆麟和王希蓉也在这一瞬间发现了胡媚娴，两人都是成熟人士，仓促生变，
也能澹定从容，利兆麟闪电起身，用身子挡住王希蓉同时，迅速整理着衣服，嘴
裡轻责：「媚娴，你也不敲敲门。」

　　胡媚娴冷笑：「我要见自己的老公还要敲门么。」

　　哼了哼，胡媚娴还是转了个身，背对着这对狼狈不堪的男女，她并不想见这
种难堪场面，更想给丈夫的一点面子。

　　王希蓉那是羞愧难当，整理完身上衣服，她半低着脑袋，结结巴巴说：「娴，
娴妹，我先上上洗手间。」

　　说完，快步往包厢的洗手间跑，一进去，她就双手抱脸，差点哭出来。

　　包厢裡，利兆麟尴尬之极，他伸手示意胡媚娴坐下来吃饭，胡媚娴在餐桌边
坐下了，可她心裡气呀，哪有什么胃口吃饭，板着脸，讥讽道：「我现在才想起
来，你利兆麟好久好久都没请我吃过饭了。」

　　话儿充满了怨气，充满了无奈。

　　利兆麟苦笑：「家裡三天两头办派对，什么好吃的都有，我请你吃饭，你也
不会去啦。」

　　胡媚娴怒目圆瞪：「我去不去是一回事，你请不请是另一回事。」

　　利兆麟赶紧赔笑：「好好好，是我错，我以后天天请你。」

　　胡媚娴怒斥：「不用了，你请别人就好。」

　　怒斥声有点大，利兆麟心急如焚，担心让王希蓉听到了心裡不舒服。

　　他几乎是在哀求：「媚娴，求你了，别这样。」

　　胡媚娴绝不是一般的庸脂俗粉，她懂得男人的面子比金子还重要，她经常办
派对，人际交往娴熟，此时气归气，胡媚娴并不想把丈夫逼急了，想到丈夫风流，
自己也有很大责任，她的气也消了一些：「放心，难得你这么多年来对我还算真
心，我也不忍看你变成魔鬼。我警告你，利灿回来了，你再碰一下曼丽，我跟你
翻脸。」

　　「啊，你知道了。」

　　利兆麟大惊。

　　胡媚娴冷哼：「这家裡，我什么事不知道。」

　　利兆麟又是鸡啄米般点头：「好好好，我答应你，我答应你。」

　　这会，洗手间门开了，身材高挑的王希蓉竟然像做错事的小女孩，怯生生地
走向利兆麟，紧张地站在了餐桌边，利兆麟忙起身，胡媚娴倒是坐着，也不看王
希蓉，一脸的敌意。

　　利兆麟好不尴尬，轻声给胡媚娴介绍：「这是希蓉，王希蓉，比你年长一岁。」

　　王希蓉轻启朱唇，轻声喊：「娴妹。」

　　场面正尴尬，风云突变，冷脸的胡媚娴意外地换上了笑脸，袅袅站起，客气
道：「那我得称呼你蓉姐了，蓉姐好漂亮。」

　　王希蓉对胡媚娴的态度转变没心裡准备，愣了半天，多亏利兆麟动了她一下，
她反应也快，娇声回讚：「娴妹更漂亮，你那双手儿多好看，好羡慕，我就不露
丑了。」

　　说着，不忘配合地把自己的小手收起来，其实王希蓉的小手也非常好看，只
是胡媚娴是大户人家，奢华富贵，动辄用十几万一小瓶的护肤品，护手膏，王希
蓉哪能比，一眼看过去，自然是胡媚娴的小手更嫩，更美一些，不过，王希蓉
『藏拙』这小动作深深打动了胡媚娴，女人心思很细腻，胡媚娴是女人中的女人。

　　情势发生了根本性的变化，胡媚娴主动邀王希蓉坐到她身边，主动亲热，反
把利兆麟晾在一边，利兆麟乐见自己的女人和睦，当然不介意，高兴还来不及呢。

　　聊了半天，吃了半饱，胡媚娴正色道：「蓉姐，我胡媚娴呢，什么本事都没
有，看人还是有一点心得，虽然你和兆麟相处才短短两天，但我看出来，你跟兆
麟合得来，你们在一起会开心，所以兆麟说要你住进利娴庄，我不觉得意外，我
……」

　　这一停顿，把王希蓉紧张得连嘴都忘记合上。

　　胡媚娴眼珠一转，语气突然严厉：「我个人不反对你来我们家，可必须有个
前提，你和你丈夫一定要先离婚，等你是名正言顺的单身女人了，才能住进利娴
庄，这关乎我们利娴庄的名声，我总不能让别人指着我丈夫的后背，骂他勾引有
夫之妇，蓉姐，你说对么。」

　　王希蓉忙颔首：「是的，娴妹说得对。」

　　「那就尽快跟你丈夫离婚。」

　　胡媚娴亲自给王希蓉夹了一块菜，王希蓉回夹，很难堪地保证尽快离婚。

　　利兆麟鬆了一口气，忙说俏皮话打圆场，胡媚娴这关过了，基本就不用担心
了，家裡的三个乖女儿超级好说话，也不用担心，相信说服王希蓉的儿子也不是
什么难事。

　　吃得差不多了，胡媚娴惦记着最关心的事儿，她微微一笑，暗示王希蓉：
「蓉姐，我还有一些家事要跟我丈夫商量，是我们孩子的事情，绝对与你无关，
你看……」

　　王希蓉机灵，马上擦了擦小嘴站起，温柔地给了利兆麟一个眼神：「那你们
谈，我下楼去，回房间。」

　　利兆麟深情道：「好，等会我找你。」

　　王希蓉刚离开，不无醋意的胡媚娴蹙起了眉头：「她怎么住酒店。」

　　利兆麟心想反正也要把王希蓉的底细告诉妻子，于是就把王希蓉的处境，以
及家事都仔细说给胡媚娴听，胡媚娴听了后，多少有点同情王希蓉：「原来这样，
他丈夫身在监狱，这时提离婚有点过份，但还是得离。」

　　利兆麟点了点头，笑问：「你觉得希蓉她怎样。」

　　王希蓉没好气：「你喜欢就好。」

　　利兆麟矫情：「不是，如果你不喜欢，我绝不会带她回家，我不想家裡有矛
盾。」

　　胡媚娴轻轻一歎，算是同意了：「你尽快帮她办理离婚手续吧，女人整天在
酒店出入，很掉身份的。」

　　利兆麟大喜，一把拥抱胡媚娴：「谢谢你，媚娴，我利兆麟永远是你的丈夫，
我永远爱你。」

　　「得了。」

　　胡媚娴挣脱，这些情话已不受用。

　　利兆麟尴尬问：「要跟我商量什么事。」

　　怒火迅速窜起，胡媚娴愤怒道：「我们差点上当受骗了。」

　　紧接着，她把在『足以放心』洗足会所洗脚时，听到乔元所说的一切全告诉
了利兆麟。

　　「什么。」

　　利兆麟暴跳如雷：「他龙申活得不耐烦了，他也不打听打听我利兆麟是什么
人，狗娘养的，算计算到我们利娴庄来了。」

　　心一紧，利兆麟两眼狼光四射，冷酷残忍：「媚娴，事关重大，我们得好好
感谢那个洗脚师傅，争取他配合我们。」

　　胡媚娴咬牙切齿：「那现在怎么办，我们该怎么应付龙申。」

　　「我想想。」

　　利兆麟陷入深思，在包厢裡来回踱步，半晌，他严肃叮嘱：「看来，还要再
麻烦那位小师傅，因为小师傅对龙申比较熟悉，我们要从小师傅那裡瞭解更多龙
申的情况，如果能抓到龙申的弱点，或者探知龙申做过什么坏事，我们就给他致
命一击。哼，我利某平日低调而已，在承靖的地界上，哪怕我做不了呼风唤雨，
也没有谁能惹得起我。」

　　胡媚娴拿出手机：「那我现在就打电话给那个小师傅，约他晚上吃饭。」

　　说着，拨通了乔元的电话，用很柔的声音邀请乔元今晚吃个饭。

　　乔元为难，拒绝了：「不行哦，刚才跟我妈妈通了电话，晚上我要和我妈妈
一起吃饭。」

　　此时的王希蓉，比谁都想见儿子，儿子也一样，很想念母亲，母子乱伦了，
依然是母子，似乎感情更浓厚了。

　　胡媚娴哪懂乔元的隐秘，为了女儿，她心裡何等焦急，非见乔元不可，却不
好破坏人家母子聚餐，情急之下，胡媚娴甜笑：「那我请你妈妈一起来，好不好，
拜託了，乔师傅。」

　　乔元没想胡媚娴这么执着要请他吃饭，正犹豫中，脑子不小心想到了利君芙，
乔元动了心思，突然很爽快地答应了胡媚娴，因为乔元心底有个幻想，幻想娶利
君芙做老婆，如果母亲王希蓉能和利君芙的母亲早点认识，那不是让幻想更接近
现实吗。

　　晚上吃饭地方，胡媚娴就定在莱特大酒店中餐厅的水仙包厢。

　　利兆麟神情冷峻，频频点头：「这男孩愿意我们请他妈妈吃饭，就足以证明
这男孩没坏心眼，更反证了他说的话值得可信，如此看来，龙申是个奸恶之徒了，
我现在就去找人好好调查这个龙申，把他祖宗十八代都调查清楚，看看他是啥玩
意。」

　　「不去见你的女朋友了吗。」

　　胡媚娴调侃。

　　利兆麟一皱眉头，歎道：「媚娴，我利兆麟分得出轻重。」

　　「好，就凭你这句话，我真心同意你跟她在一起了。」

　　胡媚娴的大眼睛充满了狡色，她知道如何鼓舞丈夫，在面对利家的危机时，
她和利兆麟永远是一条心，她需要一位勇敢强势的利兆麟。

　　『足以放心』洗足会所十七号贵宾室，刚服务完一位洗脚客人，乔元又接了
个电话，这次是吕孜蕾打来。

　　「阿元，我等会过去，半小时左右到，你有工作就尽快结束，有预约的就推
掉。」

　　吕孜蕾几乎是用命令的语气，不容置疑。

　　乔元谄媚道：「我早就推掉所有预约，就等孜蕾姐下班了，我有事儿找你。」

　　「什么事。」

　　「见面再说。」

　　「你不会是想我吧。」

　　吕孜蕾咯咯娇笑，听得乔元浑身燥热，除了一个地方硬挺之外，全身都酥软：
「我好想你，好想，好想帮你全身按摩。」

　　吕孜蕾大羞，对着手机大骂：「呸，半小时后见，小色狼，姐不怕你。」

　　言下之意，我忙了一天，累得半死，腰酸脚痛，正愁着要放鬆，你想帮我按
摩，姐求之不得。

　　可一想到乔元会按摩某些重要部位，吕孜蕾不禁心如鹿撞。

　　乔元何止心猿意马，他居然偷偷地洗了个澡，特别把那东西洗乾淨了，他要
做好给吕孜蕾破处的准备，上次失之交臂，这次一定要把握机会，乔元听说一旦
拿下女人的处女，多半能拿下女人的心。

　　回到技师休息室，他发现手机几乎被打爆了，其中预约洗脚的客户电话佔了
绝大多数，还有两个来电是利君竹，乔元回了电话过去，出乎他意料，利君竹要
乔元去开房。

　　「开房做什么。」

　　乔元莫名其妙，心想如果是做爱的话，在车上做，在路边做都行，不需要破
费。

　　利君竹娇笑，嗲声道：「别胡思乱想喔，我今晚和君兰要去９９酒吧跳舞，
从家裡出来后，我不知道上哪换衣服，还要化妆，所以得找一个地方化妆换衣服，
去酒店最好啦。」

　　「你为什么不自己去开房，为什么找我。」

　　乔元问。

　　电话那头传来利君竹嗲嗲责骂：「哎呀，人家女孩子去开房不好嘛，找你帮
开房，是因为信得过你嘛，而且，我们化完妆，换好衣服，要好长时间的，你还
要送我们去酒吧，你愿不愿意嘛。」

　　乔元明白了：「好的，我开房就是。」

　　利君竹叮嘱说：「开高级一点的，钱我会给你。」

　　乔元心想，正好用上你妈妈给的钱，他一拍鼓鼓的口袋，笑嘻嘻道：「不用
你的钱，我有钱，那就莱特大酒店，好不好，是五星级的。」

　　这是乔元唯一能想到最好的酒店，利君竹听说是五星级，自然满意：「好的，
开好了房告诉我。」

　　「哦。」

　　乔元不敢怠慢，放下电话，他给母亲王希蓉打去电话，让王希蓉再找朱玫开
一间最便宜的，还能享受打折的酒店客房，乔元认为，就是化化妆，换换衣服，
利君竹没必要开太高级的房间，实际上，五星级酒店最便宜的房间也很高级。

　　王希蓉接了乔元的电话后，心裡直嘀咕，乔元没多说，王希蓉在电话裡也来
不及问，她以为儿子开房，多半是为了和孙丹丹约会，想到这，王希蓉会心一笑，
她已是超级富婆，哪在乎钱，打了电话给朱玫，要朱玫帮开一间高级房给乔元。

　　刚好，那朱玫要找王希蓉瞭解在餐厅包厢撞见「好事」

　　的详情，两个熟妇如今已是情同姐妹，没什么不能知道的，很快，朱玫就来
到王希蓉房间，两人一见面就是放声大笑，关上门，也不知道八卦到何程度去了。

　　「叮咚。」『足以放心』洗足会所响起软绵绵的广播：「工号７９的乔师傅，
一八零ＶＩＰ贵宾室有客人等候，请你尽快过去。」

　　乔元赶紧离开技师休息房，兴冲冲来到一八零ＶＩＰ贵宾室，推门一看，他
瞪大了双眼，房间的贵妃椅上竟然并排坐着两位大美女，一位是吕孜蕾，一位是
多日不见的郝思嘉。

　　乔元兴奋不已：「孜蕾姐，思嘉姐，你们怎么一起来了。」

　　郝思嘉抢先说：「我去找孜蕾，孜蕾说来找你洗脚，我们就过来咯，你能同
时按四隻脚吗。」

　　「能，能。」

　　乔元笑不拢嘴，眼前两位大美女已换好了按摩服，是短款那种，四条美腿晃
荡着，若隐若现的私处开放着，美目如波，娇唇映红，简直性感满屋，乔元好痛
苦，硬得太痛苦。

　　吕孜蕾敏锐地察觉到乔元的生理变化，一声讥讽：「阿元看起来好色哟。」

　　「不会吧。」

　　乔元脸儿一烫，赶紧双手交剪在双腿间，暂时摀住了丑态。

　　两位大美女一瞧他滑稽的模样，顿时忍俊不禁，放肆大笑，笑得乔元羞愧难
当，幸好两位服务生端来两桶热水，两位服务小妹端来茶饮，乔元这才避免更出
大糗。

　　「每次见到阿元我就很放鬆，很开心。」

　　吕孜蕾贴着郝思嘉，交头接耳，不过，乔元与她们近在咫尺，基本都能听见
她们说什么。

　　「我也是。」

　　郝思嘉很好的起色，大眼睛充满了异样，她无法不想起乔元的生勐，尤其他
那支粗若儿臂的大水管。

　　关门落座，乔元乾脆拿一张毛巾放在双腿间，那东西不听话，乔元求它软下
去，它就是不软，遮上一张毛巾，看上去没这么明显。

　　可惜两位大美人明白是怎么回事，禁不住又是花枝招展，笑个不停。

　　「再笑，我就不洗了。」

　　乔元很生气。

　　两个大美女不笑了，可她们憋得好惨，两张美丽的脸蛋儿都憋红了。

　　乔元眼珠一转，想到了如何整治吕孜蕾和郝思嘉，他各抓住这两位大美女的
一隻玉足，狠捏她们的酸骨麻穴，一时间娇呼震天，美女不敢笑了。

　　「阿元轻点啦。」

　　郝思嘉撒了一个很大的娇。

　　吕孜蕾恨恨道：「喂，小色狼，有什么事要跟我说。」

　　乔元报复完，心裡也舒畅了，嘻嘻一笑，改为温柔捏揉，他左右出击，同时
捏两隻玉足，居然也是动作娴熟，精准认穴，两女受力程度不一，乔元还能左边
重一点，右边轻一些，各不相同，「我也不知道这事对你有没有用。」

　　乔元的眼儿很不老实，尽往两个大美人的玉腿根部瞄。

　　「我听着。」

　　吕孜蕾慵懒惬意，也不介意让乔元看个够，身体的疲累渐渐消失。

　　乔元道：「早上你来这，见我给一个男人洗脚，还记得吗。」

　　吕孜蕾轻轻颔首，美目半眯，小嘴儿的呼吸不稳。

　　「他是樊市长的朋友，大富豪，后来，樊市长来了，就坐在那男的旁边，他
们说有地产大蛋糕，政府要大力开发建设本市房地产，地点在西门巷那一带，我
住在西门巷，就留意听了一点，好像说，至少三千亿……」

　　乔元说到这，吕孜蕾勐地瞪大眼睛：「阿元，你说的是真的？」

　　乔元没注意吕孜蕾的反应，手上忙活着，两隻玉足越摸越好看，乔元很想亲：
「真的，我知道孜蕾姐是做房地产，就告诉你了，有用么。」

　　吕孜蕾突然抽走了玉足，乔元一愣，吕孜蕾已拿出手机：「你先给思嘉洗，
我打几个电话。」

　　一通翻找，又找出了通讯录之类的小本本，找出几个电话拨打出去，专注之
际，忘记了短款的按摩衣洩露了春光，紫灰色的蕾丝小内裤裡，一大片阴毛全露
了出来。

　　乔元看直了眼，那胯下的东西又是硬得难受。

　　郝思嘉看出了端倪，伸手拉下按摩服，遮住了吕孜蕾的隐私，乔元大窘，吕
孜蕾大羞，郝思嘉莫名酸熘：「你喜欢孜蕾。」

　　乔元温柔捏着郝思嘉的玉足，满脸堆笑：「我也喜欢思嘉姐。」

　　郝思嘉的酸熘变成了酸怒：「说那么小声做什么，说大声点。」

　　乔元毕竟和郝思嘉有了实质肉体关係，他心虚着，只好提高声音：「我喜欢
思嘉姐。」

　　郝思嘉这才笑颜顿开，给乔元眨了眨眼。

　　旁边的吕孜蕾啐了一口：「你们小声点，我在打电话呢。」

　　和乔元相视一笑，郝思嘉吐了吐小舌头。

　　乔元心神一荡，压低了声音，关切问：「思嘉姐，你好么，身体好么，我想
你。」

　　郝思嘉目光温柔，暖流满身：「我很好。」

　　「车子什么时候要。」

　　「你先替我保管着。」

　　顿了顿，郝思嘉的美脸一片难为情：「我其实今天是来找你的。」

　　「找我？」

　　乔元也没多意外，笑嘻嘻道：「有什么事直管说，就算是思嘉姐要我去杀人，
我也干。」

　　「神经病。」

　　郝思嘉娇嗔：「我找你，是想找你借一样东西。」

　　乔元爽快点头：「借钱吗，我有几十万。」

　　话音刚落，吕孜蕾放下了手机：「哟，小瞧你了啊，小小年纪居然有几十万。」

　　乔元大窘，这几十万都是利君芙给的，他哪有什么本事。

　　吕孜蕾重新放出玉足，乔元立马捏上，又玩又捏。

　　吕孜蕾看了看犹犹豫豫的郝思嘉，就替郝思嘉说了：「思嘉找你，不是问你
借钱，是问你借精子。」

　　「借精子？」

　　乔元大吃一惊，以为吕孜蕾在说笑，再看郝思嘉，郝思嘉鼓起了勇气：「我
想怀孕，我老公精子不行，我想要怀一个健康的ＢＢ。」

　　吕孜蕾轻轻握住郝思嘉的玉手，柔柔歎道：「思嘉，你想清楚了没有。」

　　郝思嘉咬咬牙，看向乔元：「想清楚了，就等阿元答应。」

　　「那，那孩子生下来呢。」

　　乔元傻了。

　　郝思嘉似乎早想好，她马上回答：「孩子当然不能喊你做爸爸，你们一辈子
都不能相认，这事就我们三个人知道，你要发誓不能说出去，发誓不能认孩子，
你如果答应，那车子是你的了，我会先办理好车子的过户手续，再问你要精子。」

　　乔元有些激动：「我不要你的车，不要你的钱，精子可以给你，但这事得要
孜蕾姐答应，因为我要娶她做老婆，我要听她的意见。」

　　「孜蕾。」

　　郝思嘉惊得勐眨双眼。

　　吕孜蕾好不尴尬，瞄了乔元一眼，略带歉疚：「我跟他开玩笑的，逗着玩。」

　　突然见乔元脸色异常难看，吕孜蕾芳心一软，改了口：「哎呀，也不算是开
玩笑，我们打过一个赌，如果阿元一年内能赚到二十亿……」

　　郝思嘉大怒：「你有没有搞错，你这不耍阿元吗，有钱大亨也不敢说一年赚
二十亿。」

　　「不用赚二十亿，赚两亿。」

　　吕孜蕾竖起了两根嫩白的手指，又迅速变成了一根：「这样好了，只要阿元
一年内赚一千万，我就嫁给他。」

　　郝思嘉没好气：「一年内赚一千万也不靠谱，不过，总比一年赚二十亿现实
多了。」

　　乔元焦急问：「孜蕾姐，刚才跟你说的那些事如果对你有帮助，你能赚二十
亿吗。」

　　吕孜蕾两眼一亮，来了精神：「以我从业的角度来分析，从三千亿里分得二
十亿，不算过份，刚才我询问了市建委，市土地规划局，市国资委等几个大单位
的头头，他们对我的询问很吃惊，问我怎么得到消息的，我故作神秘，他们以为
我有背景，对我客气起来，给我的感觉有戏，如果我能拿到地皮，我就自己开一
家房地产公司，到时候，不敢说赚二十亿，赚个三五千万，湿湿碎了。」

　　说得激动，殊不知那春光露得更甚，乔元几乎能看到蕾丝上的水痕，他吞嚥
着唾沫，结结巴巴问：「那，那如果你赚了三五千万……」

　　「我就嫁给你，说话算话。」

　　吕孜蕾痛快地指着乔元，乔元不禁大喜，暗讚吕孜蕾蛮有大将风度，嘴上接
着问：「到那时，你还愿意我借精子给思嘉姐吗。」

　　吕孜蕾一愣：「是喔，没听说闺蜜能借好朋友丈夫的精子。」

　　郝思嘉脸色大变，怕吕孜蕾反悔，不准乔元借精子了，焦急道：「你们做夫
妻，那敢情最好了，我们亲如一家，借了精子以后，亲上加亲，你们不说，我不
说，孩子是我的，你们也有自己的孩子，大家开心过日子。」

　　吕孜蕾看着郝思嘉，郝思嘉也看这吕孜蕾，吕孜蕾突然爆笑：「哈哈，说得
像真的一样。」

　　乔元没笑，扳着脸：「我当真的，自从你打算给我处女，我就当真了。」

　　郝思嘉又是大吃一惊：「我没听错吧。」

　　吕孜蕾羞涩嗔怪：「乔元，你嘴巴不严。」

　　乔元冷冷道：「你跟思嘉姐不是很好的朋友吗，她知道了有什么大不了。」

　　郝思嘉深以为然，伤感中的她愤怒地呛吕孜蕾：「瞒我么，枉我这么信你。」

　　说着，泪珠儿说掉就掉，比一级演员厉害多了。

　　吕孜蕾与郝思嘉相识这么久，瞭解郝思嘉的眼泪比洗脚水还廉价，她不禁笑
骂：「哎哟喂，你瞧你，好像我做了对不起你郝思嘉的事儿，我的处女还在，这
事没成，我怎么好意思跟你说，哼哼，怪我呀，我还怪你呢，你跟乔元上床，还
不是今天才告诉我。」

　　郝思嘉不好意思再掉泪，狡黠地抹了一把脸，幽幽道：「这几天都跟邱宜民
在一起，没时间跟你聚，本想着哪天聚在一起，我喝醉了再告诉你。」

　　吕孜蕾已知郝思嘉的各种不好，心一软，抱住了郝思嘉，嗔道：「还喝酒，
你胃不好，不许喝了，喝白开水。」

　　「少喝酒。」

　　乔元揉捏着两玉足不亦乐乎。

　　郝思嘉小声问：「你真打算把处女给阿元呀。」

　　吕孜蕾歎息：「不给他，你说给谁，我不想做处女了。」

　　乔元耳尖，狡笑着插上一句：「女人留着处女太久不好，对身体不利。」

　　郝思嘉想笑，暧昧地看着吕孜蕾，吕孜蕾忸怩娇羞：「我信他的话。」

　　郝思嘉那是激动不已：「那你就给他呀。」

　　吕孜蕾情不自禁说漏了嘴：「我给的，那天在办公室……」

　　马上后悔了，吕孜蕾想收住话儿，哪有这可能，郝思嘉疯了似的揪住吕孜蕾
按摩服，大嚷大叫：「居然还有办公室的故事，快快招来。」

　　吕孜蕾无奈，只好把在办公室裡差点让乔元破处的经过简单地说了一遍，郝
思嘉哪裡肯依，要吕孜蕾识相点，说具体点，吕孜蕾心裡纵是一百个不愿意，但
面对郝思嘉的疯狂追问，还是细说了那场香艳。

　　间中，两个大美女交头接耳，乔元隐约听到吕孜蕾说「太大了」

　　三个字。

　　郝思嘉撇撇嘴，娇笑说：「果然是处女，女人只嫌小，没听说过嫌大的。」

　　吕孜蕾好奇问：「你没怕过。」

　　郝思嘉红着脸说：「没怕过。」

　　「哈哈。」

　　两人放肆大笑。

　　乔元恨得牙痒痒的：「思嘉姐那时很舒服。」

　　吕孜蕾笑坏了，郝思嘉大羞：「你能不能不说话。」

　　吕孜蕾帮腔：「人家又不是哑巴，怎能不给人家说话，舒服就舒服嘛，害什
么臊。」

　　郝思嘉羞恼，夸张地呻吟：「是啊是啊，我好舒服，好舒服，你一个老处女
又懂得啥是做爱，啥是舒服。」

　　吕孜蕾鼻子都气歪了，尖叫一声，扑了上去，与郝思嘉一通厮打，很是激烈，
按摩服敞开了也不罢手，刹那间，玉乳袒露，美肉纠缠，这可便宜了乔元，他看
得津津有味，硬物火烫。

　　「你们这样子，我怎么捏。」

　　抓不牢玉足，乔元可不愿意。

　　两美女也打累了，都重新端坐好，整理按摩服，吕孜蕾碰上乔元的眼神，嗔
道：「看够了没有。」

　　乔元摇头：「没看够。」

　　吕孜蕾再嗔：「小色狼。」

　　眼光落在乔元隆起的裤裆上，她心一跳，脸红红道：「好吧，看在同学一场，
我同意阿元把精子借给你，不过，我要亲眼看着他借。」

　　郝思嘉瞪大眼睛：「你要看？」

　　吕孜蕾一副理所当然的样子：「看一看怎么了，我是处女，我没有那方面的
经验，什么都不懂，我想旁观学习。」

　　「我没意见。」

　　郝思嘉眉儿一挑，与吕孜蕾一齐看向乔元，乔元机敏过人，反应神速，一边
说「我也没意见，我也没意见。」

　　一边站起，扔掉了毛巾，脱下了裤子，只见一根粗若儿臂，黑不熘秋，形同
大号水管的傢伙横空出世，傲视当空。

　　两位大美女的芳心被狠狠地敲了一下，阴道各有强烈反应，吕孜蕾觉得阴道
有电流通过，麻痒难耐；郝思嘉则觉得阴道的空虚度前所未有，她渴望被充实，
渴望让眼前这根大水管来充实。

　　乔元脱了个乾淨，他挪走木桶，就站在贵妃椅前，挺着大水管接受两位大美
人检阅，两位大美人坐着的高度差不多就是大水管所处的高度，因为挺举着，她
们能清楚地看见睾丸，皱皮层迭，阴毛却不多，郝思嘉最先忍不住出手，握住了
大水管。

　　吕孜蕾见状，也不甘落后，笑嘻嘻着也握了上去，一人各握一截。

　　「好烫。」

　　吕孜蕾惊呼，掰下的大水管近在眼前，龟头怒视，比她上次更仔细观看整支
大水管，乔元有意挺腹，那龟头直挺过去，扫过吕孜蕾的唇珠，她狠瞪了一眼乔
元。

　　郝思嘉惊歎：「厉害。」

　　吕孜蕾问：「哪裡厉害。」

　　郝思嘉上下摇掰着大水管，浪笑道：「它好硬，好有劲，能挂你上去。」

　　吕孜蕾低笑：「它戳我嘴，我好想含它。」

　　乔元血脉贲张：「孜蕾姐，你含。」

　　吕孜蕾与郝思嘉对视，郝思嘉示意吕孜蕾含，吕孜蕾娇羞，对乔元眨了眨大
眼睛，缓缓凑过去，缓缓伸出小舌头舔了舔龟头，就不舔了。

　　乔元焦急，转动方向，对向郝思嘉：「思嘉姐，你来含。」

　　郝思嘉早已见猎心喜，没多犹豫，张开小嘴儿，含入了整个大龟头，香腮鼓
起，她吮吸着，吞吐着，越含越深，给吕孜蕾好好地上了一课，乔元汗毛全鬆开，
暗呼爽爆了。

　　待郝思嘉吐出大龟头，吕孜蕾敢含了，学着郝思嘉吮吸，那唇珠彷彿附上大
水管，来回滚动，香唇收窄，乔元竟然有射的冲动，他赶紧拔出大水管，低头吻
住吕孜蕾的香唇，仓促之下，吕孜蕾刚想反抗，却随即放弃了，默默地看着乔元，
默默地与乔元接吻，而那大水管又被郝思嘉含住，只是姿势变了，她得跪在地砖
上，弯着腰才够含得舒服，含得够深，几乎吞入了大水管。

　　乔元胆子更大，拨开吕孜蕾的按摩服，伸手握住了一隻高挺硕大的奶子，粉
红尖尖，乔元用揉脚的手段揉乳尖，功效立现，吕孜蕾娇哼连连，用玉手盖住了
乔元的手，乔元收紧掌心，乳肉凹陷，吕孜蕾又是一声嘤咛。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十七章

　　乔元血气方刚，不善于调情，前戏玩不久就迫切要插入了。

　　郝思嘉与吕孜蕾交换了一个眼色，重新坐上贵妃椅，张开一双修长美腿，那
按摩服再次敞开时，郝思嘉已不需要整理，她让乔元尽情地看她的两隻美乳，她
让乔元脱下她的暖青色小蕾丝，她还让乔元将大龟头顶住了湿透的肉穴。

　　吕孜蕾紧张地注视着即将发生的一幕，只见乔元握住粗长的大水管，按下大
龟头，压磨肉穴口，敏感如电，郝思嘉轻吟，那一滩晶莹随即溢出，护送大龟头
徐徐挺入。

　　吕孜蕾停止了呼吸，郝思嘉则在深呼吸，她张开小嘴，顶心顶肺的一刻终于
到来，大龟头进入了肉穴，粗若儿臂的棒身继续深入，撑开了阴道口，拓宽了阴
道，郝思嘉呻吟，双手扶住乔元的双臂，双腿半举着，忍受巨大胀痛感的同时，
阴道得到了充实，越来越充实，终于，整个阴道被滚烫的大傢伙完全佔据，两位
大美人齐声呻吟。

　　旁边的吕孜蕾也湿透了，乔元顺手掀掉她的按摩服，抓住了她的雪白大奶子，
吕孜蕾没有丝毫反抗，目光迷离地看着乳房被乔元调戏，她夹紧着双腿，彷彿那
根大水管就插在她下体。

　　郝思嘉还在深呼吸，快感太勐烈，她目眩神迷，心跳剧烈，那大龟头顶中了
子宫口，似乎还要继续挺进，酥麻何其强烈，郝思嘉扭动了腰肢，偷看被插入的
部位，大水管退出几公分，又顶了进去，郝思嘉大叫，乔元坏笑，继续拉出了几
公分，这会他慢慢地动，慢慢地磨，却突然地凶勐捅入，大龟头狠狠撞击子宫口，
郝思嘉一声惨叫，脸儿顿时发白，哆嗦着嘤嘤哭泣。

　　换以前，乔元肯定怜惜，放慢速度，温柔抽插，可这一次，乔元认定郝思嘉
是爱掉泪的主，很会装，于是，他很野蛮拔出，很野蛮地插入，每一次捅插都震
动了贵妇椅，郝思嘉越是叫，乔元越是凶狠。

　　郝思嘉想乞求，可她连说话的机会都没有，大水管的抽插变得密集，震动如
山，郝思嘉双腿软绵绵地分开，美乳晃荡，她放声地叫，放肆地叫。

　　能毫不顾忌的叫床，女人也有快感，快感如山，她舒服得紧闭双眼，睫毛湿
润，软绵绵的双腿逐渐有力，有力地举起，搭在了乔元的屁股上。

　　「啊啊啊，阿元，阿元……」

　　「思嘉，小声点啦，整个会所都听到你叫了。」

　　吕孜蕾浑身热烫，郝思嘉的叫床深深刺激着她。

　　乔元笑嘻嘻道：「孜蕾姐，没事的，这裡隔音很好，外面很难听到裡面的声
音，思嘉姐想喊，你就让思嘉姐喊呗，舒服了才喊的。」

　　最后一句是重点，吕孜蕾学到了。

　　「啊啊啊……」

　　郝思嘉很娇娆，喊得更娇娆，她适应了乔元的强悍，逐渐回应，乔元的抽插
速度不减，凌厉匀速，女人喜欢匀速时享受阴道被摩擦的快感，她们甚至在这个
时候幻想别的男人，此时的郝思嘉，想到了利兆麟，不过，这念想一闪而逝，她
还是更喜欢乔元。

　　「是不是每个女人做这事都会喊。」

　　吕孜蕾好奇问。

　　乔元哪有心思回答问题，他吻着郝思嘉，揉郝思嘉的大白奶，脑子混乱中脱
口而出：「曼丽姐也喜欢喊。」

　　郝思嘉正舒服，听乔元这么一说，不顾急喘，不顾快感满身，大声问：「什
么，你跟曼丽做过……」

　　乔元没有说话，大水管在勐烈抽插。

　　吕孜蕾咯咯娇笑：「他们早做过了。」

　　「啊啊啊，小色狼。」

　　郝思嘉用力捶打乔元，乔元雨点般吻她的奶子，脸颊，颈窝，还在她耳边坏
笑：「我是小色狼，思嘉姐是小荡妇。」

　　「啊啊啊，不许你这样说我。」

　　郝思嘉挺动下体，剧烈地挺动。

　　吕孜蕾娇嗔：「乔元，你别没大没小，我们可以说你是小色狼，你不可以说
我们，不过，思嘉蛮像荡妇的。」

　　「哎呀，啊……」

　　郝思嘉在抽搐，她实在难以抵挡乔元的勐烈攻势，一浪接一浪的快感笼罩着
全身，郝思嘉经历了有史以来最剧烈的高潮，彷彿十几个高潮同时爆发，她尖叫
着抽搐，抽搐中尖叫，爱液奔涌，撞击子宫的傢伙依旧无情撞击。

　　尖尖指甲掐入了乔元的臂肌。

　　「阿元。」

　　郝思嘉最后喊了一句，就不在喊了，她闷哼中溃败，一溃千里，舒服得天旋
地转。

　　乔元居然还没有射的冲动，他的注意力都聚集在『女神』身上，可他不知道，
郝思嘉高潮那一刻，吕孜蕾也高潮了，虽然她高潮的烈度无法跟郝思嘉相提并论，
但也把吕孜蕾弄得浑身酥麻，迷离恍惚。

　　「孜蕾姐，你怎么啦。」

　　乔元毕竟还幼稚，不懂女人可以不用插入就能有高潮，待他拔出大水管，想
摸吕孜蕾的阴部时，他的手被打了一下，吕孜蕾幽幽清醒了过来，慾火大减。

　　乔元不甘心，想霸王硬上弓，先拿下吕孜蕾的处女再说，免得夜长梦多。

　　吕孜蕾却让乔元见识到她干练的一面：「阿元，我得走了，我要回去弄个拿
地皮的方桉，还要考虑开公司的事宜，思嘉陪我，今晚可能要通宵，我必须以饱
满的精神面对挑战，你给的消息很重要，如果成功了，我算你一份，还嫁给你，
所以我不能给你破处，看你们弄得这么激烈，太可怕了，如果破处，我得休息几
天，这会错过机遇。」

　　乔元愣在当场，似懂非懂。

　　那郝思嘉回神过来，她关心精子，感觉阴道没东西，她软绵绵问：「阿元，
你没射呐。」

　　乔元哪顾得上郝思嘉，他必须支持吕孜蕾：「好吧，我听孜蕾姐的话，我一
定帮孜蕾姐，那蒋先生还会再来，我求他帮你。」

　　吕孜蕾轻笑：「傻呀你，人家是有钱大老闆，你求人家帮，人家就帮呀。」

　　乔元大声道：「他老喜欢我帮他洗脚，他不帮你，我也不帮他洗脚。」

　　吕孜蕾当然比乔元成熟多了，她感激之馀，狡猾地叮嘱了乔元：「人家帮不
帮无所谓，你以后打听到啥消息，要第一时间告诉我。」

　　「嗯。」

　　乔元勐点头。

　　吕孜蕾舔了舔唇珠，迷人大眼睛裡一片异样：「阿元，孜蕾姐开始真正喜欢
你了哦。」

　　乔元一怔，鬱闷道：「以前没喜欢过吗。」

　　吕孜蕾忍俊不禁：「以前是喜欢给你洗脚，这跟喜欢你这人是两码事。」

　　乔元转而大喜：「我会让孜蕾姐更喜欢我。」

　　吕孜蕾芳心大悦，要乔元「加油」，乔元要「亲亲」，吕孜蕾破处不给，亲
嘴就不吝啬了，甜笑着送上香唇，两人吻在一起，互吃口水，看得郝思嘉眼热，
没来由地搞破坏：「阿元，把小裤裤递给我。」

　　吕孜蕾气恼：「你自己不会捡么。」

　　郝思嘉冷笑：「吕大小姐，你千万别激怒我，惹急了我，我跟你抢阿元，你
就知道错。」※※※承靖二中放学了，利君竹却被班主任文士良留了下来。

　　教室裡除了利君竹外，空无一人，她好不无聊，对文士良恨得咬牙切齿，她
知道文士良想什么，利君竹发誓，无论文士良用什么法子，她都不会答应失身。

　　文士良可不这么想，恰恰相反，今天他打算无论用什么方法，都要得到利君
竹，回味着以前的佔有，文士良慾火焚身，他喜欢利君竹入了骨髓，已经好久不
能碰利君竹了，小妮子日渐成熟，校花之名当之无愧。

　　学生走得差不多了，文士良朝教室走去，利君竹很懊悔，她早应该走了，可
班主任的威严还是有的，利君竹不敢得罪文士良。

　　「利君竹。」

　　文士良关上了教室门，缓缓靠近利君竹，动作很慢，可利君竹触电般躲开：
「文老师，我今晚家裡有事，我要早点回家，吃了饭，我还要来夜自习。」

　　文士良乾笑：「夜自习，你有几次真正夜自习，每次来了，课椅没坐热，人
就消失了，文老师没猜错的话，你是借来学校夜自习之名，偷着跑去玩，我猜对
吗。」

　　「我要走了。」

　　心事被揭穿，利君竹更烦文士良，可惜她刚走两步，就被文士良拦住，别看
文士良五短身材，其貌不扬，他的力气还是蛮大的，利君竹深有体会，她不敢走
了。

　　文士良盯着利君竹成熟的身材，禁不住揉搓裤裆：「跟文老师做一次，就让
你走。」

　　「不做。」

　　利君竹好不气恼。

　　文士良阴笑：「文老师会硬来哦。」

　　「你敢。」

　　利君竹脸色大变，她个子比文士良高，可她确实惧怕这位人面兽心的班主任，
两年前的那一天，她就被这班主任夺去了贞操，之后没完没了，利君竹好恨，恨
自己当时没有报告校长和校委会。

　　文士良眉飞色舞地回忆起往昔岁月：「我当然敢，我还记得利君竹同学的第
一次是文老师要走的，我还记得利君竹同学曾经喊过文老师做老公。」

　　「你……」

　　利君竹赶紧双手掩耳，但这一点用都没有，文士良的一句一字都传来到了利
君竹的耳朵，「我们有相爱的证据哦，那些相爱的照片，文老师珍藏着。」

　　「文老师，你放过我啦。」

　　利君竹哀求。

　　文士良阴笑：「文老师已经深深地爱上你，文老师不能没有你，可文老师是
有良心的，没有要挟你嫁给文老师，文老师只要偶尔拥有你，难道这很过份吗。」

　　「改天。」

　　利君竹敷衍道。

　　「改天不如撞日。」

　　文士良笑得像老狐狸。

　　利君竹一计不成又来一计：「我，我来月经了。」

　　「又不是没上过。」

　　「我肚子疼。」

　　「性爱是止疼良药。」

　　利君竹没辙了，心儿想，再这么耗下去，又被这猪头班主任得逞了，急得她
拿起手机，想打给沙斌斌求救，还想打给父亲，可她犹豫了很久，最终也没敢打
任何求救电话，因为文士良有利君竹的艳照，这可是致命把柄。

　　就在这时，手机响了，利君竹一看，是乔元的来电，她心中顿喜，冷冷对文
士良说：「我接个电话。」

　　文士良摊摊手，示意随便接，他太瞭解利君竹了，她要报警早报了，她要向
校委会举报，她早举报了，不会等到现在，在文士良的眼中，利君竹就是一隻小
羔羊，他随时怎么欺负就怎么欺负，都欺负两年了，已经上瘾。

　　出乎文士良的意料，利君竹对着手机大喊：「阿元，快来学校接我，我在教
室，马上来。」

　　利君竹这么做是有考量的，她既不想把事情闹大，也不想让文士良得逞，如
果找沙斌斌，那些人看起来就是黑社会份子，学校大门的门卫根本不会让这些人
进学校。

　　乔元则不同，他像学生，利君竹上次就是在学校裡认识乔元，乔元能顺利进
校园，就是因为乔元曾经是二中的学生，对各年级的教室熟门熟路，而且乔元有
胆能打，他敢打市长的儿子，也敢打黑道大哥，最重要的是，利君竹喜欢乔元。

　　让喜欢的人来护花，那是女孩最期盼的了。

　　「什么人。」

　　文士良脸色阴沉，他察觉到这次要挟不会顺利，但利君竹如此美貌，文士良
轻易不会放过，他逼近了利君竹。

　　利君竹本能退后：「就是那个打了市长儿子被开除的学生，他叫乔元。」

　　文士良大怒，拿出老师的架子：「你怎么跟这种坏学生混在一起。」

　　利君竹鄙夷道：「哼，他比你好一万倍，他马上就来。」

　　文士良不耐烦了，他阴笑着解开裤子皮带：「文老师很快的，我们做完了，
他都不一定到。」

　　「你。」

　　利君竹花容失色，抱起了古琦提包，遮挡在胸前，文士良一步步逼近：「来
吧，让文老师疼你，文老师会让你舒服的。」

　　「我妹妹利君兰要来找我。」

　　利君竹尽量地拖延时间，文士良长裤落地，裤衩隆起，阴笑不止：「她要来
早来了，说不定她已回家。」

　　利君竹无奈做出最后一搏：「我给你钱，我有好多钱。」

　　「多少。」

　　文士良对钱感兴趣，不过，此时他绝不会放弃姦淫利君竹，能人财两得，那
最后不过了。

　　「几百万。」

　　利君竹慌不择言，想到什么说什么。

　　文士良笑了：「你说有几万，文老师还相信。」

　　说着，一个箭步，将利君竹抱住，连同提包一起报，那大嘴凑向利君竹，利
君竹尖叫着从提包裡拿出一张银行卡，小手哆嗦：「真的，不信你查，我可以报
密码，你打电话去查。」

　　文士良一愣，奸笑着伸手夺过银行卡，心想先拿钱再说，拿了钱再上利君竹。

　　问了密码，文士良打电话一查，他惊呆了，瞪圆了双眼：「真有五百万？」

　　利君竹勐点头：「我给你钱，只要你以后不再缠我。」

　　文士良心跳加速：「你给文老师多少。」

　　利君竹紧张问：「文老师要多少。」

　　文士良很想全要完这五百万，可他转念一想，万一这笔钱是别人，或者是利
君竹的家人暂时放在利君竹的银行账号，说不定很快就要提走，如果全拿了，那
利君竹无法交差，到头来岂不是惹麻烦。

　　文士良心神交战中，好半天，他咬咬牙，伸出五指，利君竹以为文士良要五
十万，她忙点头：「五十万，我给，我给。」

　　其实，文士良只想要五万，他不敢狮子大开口，却没想利君竹给五十万，文
士良顿时心花怒放，要利君竹马上转账，利君竹只想脱身，钱对她来说没什么概
念，她二话没说，就转了五十万给文士良，文士良一查自己的银行账户有了五十
万，乐得他眼睛笑成一条缝了，他这辈子还从来没有这么有钱过。

　　「利君竹，你为什么有这么多钱。」

　　文士良留了个心眼。

　　「是我爸爸给我的。」

　　利君竹的话不仅让文士良鬆了一口气，也令他贪念疯长，他想着要全拿走五
百万，激动之下，他再次抱住利君竹：「利君竹，文老师太喜欢你了。」

　　利君竹挣扎：「你放开我，我给钱你了……」

　　可文士良的手还是伸进了利君竹的校服裡，就在这关键时刻，教室门「砰」

　　的一声巨响，被人踢开了，冲进来的人正是乔元，他大吼：「你他妈的给我
住手。」

　　随即乔元扑向了文士良，乔元的身后，教室门口，还站着一位美丽脱俗，一
身校服的冷美人，她就是利君竹的妹妹，利君兰。

　　乔元打电话给利君竹，是告诉利君竹她要的酒店房间的房号，朱玫够意思，
免费送了三晚的酒店情侣套房给乔元，哪知电话裡，利君竹要乔元去接他，说完
就挂了电话，乔元没多想，心裡喜欢着利君竹，让他去接，他心裡一百个愿意。

　　到了学校，正巧在校门口碰见利君兰，于是，利君兰就上了乔元的车，折返
校园，她以为等会乔元会送她们姐妹俩一起回家。

　　可没想到，两人来到教室，乔元竟然听到了利君竹的呼救，他发疯般的踢开
了教室门，接下来，谁也无法阻止乔元攻击。

　　教室裡的打人场面很渗人，惨叫声很可怕，完全是施暴和虐打，文士良应该
庆幸乔元用拳头，而不是用五指，如果用上五指，祭出鹰爪功，文士良的脑袋壳
要碎掉，即便如此，乔元还是打断了文士良的四根肋骨，三根手指，鼻樑也断了，
耳朵出血，眉弓爆裂。

　　乔元还在继续打。

　　「哎哟，哎哟，救命啊，救命啊……」

　　惨叫声响彻了教室。

　　「阿元，别打了，别打了。」

　　利君兰和利君竹合力拉扯乔元，有零星同学前来围观。

　　乔元虽怒不可遏，但利君兰一句话，他马上头脑清醒，利君竹说：「乔元你
再打，我就不喜欢你了。」

　　于是，乔元带着利家姐妹仓皇逃跑，驾车来到了莱特大酒店，利君兰才知道
姐姐利君竹开了房。

　　情侣套房不错，一张心形的大床令利君竹欣喜不已，小美人已经深深喜欢上
了乔元，她搂着乔元倒在大床上，又亲又吻，似乎期待乔元做男人最爱做的事情。

　　出乎意料，乔元拒绝了利君竹，他笑嘻嘻道：「时候不早了，我要带我妈妈
去吃饭，是你妈妈请客。」

　　「什嘛？」

　　利家姐妹齐声喊，她们都不相信自己耳朵。

　　乔元得意着解释：「今天你们妈妈去我工作的洗脚店洗脚，我是店裡的师傅，
我给她洗脚了，你们的妈妈很满意，所以今晚要请我吃饭，你们要不要一起去。」

　　「要。」

　　利家姐妹欢声雀跃，利君兰少有的兴奋：「怪不得爸爸妈妈今晚说不回来吃
饭，原来是请乔元，他们也不知道我们认识乔元，要不然也会带我们去的。」

　　乔元兀自得意，利君兰心细，拿出小手绢帮乔元擦伤口，利君竹的大眼睛滴
熘熘地看着乔元和利君兰，想起了在教室裡利君兰那一句「乔元你再打，我就不
喜欢你了」，不过，做姐姐的也不多说什么，自个打开提包，从裡面拿出一堆衣
物来。

　　乔元眉头一皱，警告说：「你们还是穿校服，穿那些跳舞服去吃饭可不合适。」

　　利君竹白了一眼过去，还吐了小舌头：「让你教。」

　　随即警醒，反过来叮嘱乔元：「阿元，我开房的事，你可不能跟我妈妈说。」

　　乔元马上报复，学着利君竹的样子，又是白眼，又是吐舌头：「让你教。」

　　利君竹大笑，扑打乔元：「讨厌。」

　　乔元喊冤：「怎么打我，我刚才救了你，你现在亲我才对。」

　　利君竹哼了哼：「我不亲，你刚才救了我，我昨晚不是救了你，要不是我求
爸爸帮忙，你完蛋了，文强告诉沙斌斌，说你有大麻烦，被唐家大少抓去了，沙
斌斌想救你也没办法，他打电话告诉我，要我想办法，我就求爸爸了。」

　　「啊。」

　　乔元彷彿脑袋上空响了个大惊雷，傻呆了，联想起昨晚唐家大少突然罢手放
人，铁鹰堂的人都觉得蹊跷，万万没想到，居然是利君竹的父亲施以援手，乔元
心中的感激是何等强烈。

　　利君兰这时才知道乔元昨晚出了大事儿，她好不气恼，责怪姐姐利君竹不告
诉她，姐妹俩吵了起来。

　　乔元赶紧劝开，左手拉着利君兰，右臂抱住利君竹：「你爸爸和你的大恩大
德，我乔元以后一定报答，我现在去找我妈妈了，等会，你们自己去中餐厅的水
仙包厢。」

　　利家姐妹只好和乔元告别，两人送乔元到了门口，挥着小手：「等会见。」

　　不捨之情已溢于言表。

　　离开了情侣套房，杂念无数的乔元下了电梯，急匆匆地回到了母亲的房间，
推开门一看，他不禁失声惊呼：「妈妈，你好美啊。」

　　儿子第一次请吃饭，王希蓉能多漂亮就多漂亮，身上的名牌套装既性感又时
尚，快赶上大明星了。

　　母子拥抱，乔元的某个地方有意无意地顶了王希蓉的大腿根部，她美脸酡红，
星目闪烁：「请妈妈吃饭，是不是发工资了。」

　　「不发工资也要请妈妈吃饭。」

　　乔元坏笑，眼珠乱转，心思也乱转，居然提了一个要求：「妈妈，我能摸一
下你的屁股吗。」

　　这要求不能怪乔元过份，因为穿了黑丝袜，王希蓉半身裙裡的大肥臀显得异
常挺翘，是男人都想摸。

　　王希蓉多娇媚，她能不知道自己的翘肥臀吸引男人吗，女人打扮就为了吸引
男人，所以她不怎么怪乔元无礼，轻甩了一下那沉甸甸的臀肉，她吃吃笑道：
「你答应妈妈，是最后一次摸妈妈的屁股，那妈妈就准你一次。」

　　「啪。」

　　乔元坏笑，他不是摸，而是轻打了一掌肥臀，那臀肉颤了颤，惹得王希蓉要
教训乔元，也要打乔元的屁股，母子俩嘻嘻哈哈着出了门。

　　「去哪吃啊，大排档妈妈可不去。」

　　王希蓉牵着乔元的手，感觉儿子今天衬衣西裤，皮鞋光亮，跟以前大不一样
了。

　　乔元也觉得自己今天不一样，他挺着胸膛道：「带一个大美妞去吃饭，肯定
是五星级大酒店啦。」

　　「哪家五星级大酒店。」

　　王希蓉笑问时，很温柔地梳理了一下乔元的头髮。

　　乔元道：「就这家酒店。」

　　王希蓉不意外，她多少能猜到，就不知是去吃西餐，还是吃自助餐。

　　「这家酒店好多吃饭的地方。」

　　「中餐厅。」

　　「会选地方哦，今晚会不会喝酒。」

　　说完，王希蓉蓦地脸红，芳心不知想什么。

　　乔元看呆了，坏笑道：「不能喝，我不会喝酒，万一喝醉了，我会对妈妈不
礼貌的。」

　　王希蓉似嗔非嗔：「那就不能喝。」

　　乔元好动情：「妈妈，你真漂亮。」

　　王希蓉哼了哼：「甜言蜜语说好多次了，别打什么歪主意。」

　　乔元心儿想：你是我妈妈，我什么时候打歪主意不行，今晚就暂且放过妈妈。

　　眼珠一转，乔元眉飞色舞道：「妈，你是真的漂亮，不过，今晚有个女人也
很漂亮，跟你差不多。」

　　王希蓉眨眨大眼睛，「哦」

　　了一声：「原来你是带女朋友给妈妈见面呀，是孙丹丹吗。」乔元摇头：
「是我另一个女朋友的妈妈，她好漂亮的。」

　　「啊。」

　　王希蓉一下就停了脚步，有点莫名其妙。

　　乔元兴奋道：「这个阿姨还不知道我喜欢她的女儿。」

　　王希蓉月眉轻佻，朝乔元眨眨眼：「我得要见识见识，这天底下，还有比妈
妈更漂亮的女人，妈妈不怎么相信哟。」

　　乔元哈哈大笑，说母亲不谦虚，王希蓉也不否认，母子俩嘻嘻哈哈地进了电
梯，到了酒店的中餐厅，母子俩依然亲暱，餐厅的服务小姐问有位了，乔元说有
了，他拉着王希蓉的手，迳直来到了包厢前。

　　王希蓉一愣：「水仙？」

　　乔元看了看，点头道：「对，就这间水仙包厢，我们进去吧。」

　　说完，推开包厢门，拉着王希蓉的手走了进去。

　　包厢裡灯光明亮，一男一女站了起来，乔元一眼就看到了胡媚娴，他扬声喊：
「胡阿姨，我带妈妈来了。」

　　空气在这瞬间彷彿凝固了。

　　胡媚娴惊得张开了小嘴，饶是利兆麟平日处惊不变，遇事沉着，这会也瞪大
了双眼，那王希蓉更是傻了，三个大人面面相觑，都愣在当场，胡媚娴看了看乔
元，再看王希蓉，嘴上不利索：「乔，乔师傅……」

　　乔元还浑然未知发生了什么，他笑道：「这是我妈妈。」

　　扭头看向母亲，乔元示意：「这是请我们吃饭的胡阿姨……」

　　咦，乔元看出了不对劲，他左看右看，小声嘀咕：「你们怎么了。」

　　胡媚娴首先反应过来，忙招呼：「坐坐坐，乔师傅，你妈妈太漂亮，阿姨一
时看花了眼。」

　　「媚娴。」

　　利兆麟给了胡媚娴一个眼神，暗示胡媚娴说话要注意，则胡媚娴笑靥如花，
假装没看见利兆麟的眼色。

　　那王希蓉落座后，心虚得要命，说话都结巴了：「胡……胡阿姨果然……果
然很漂亮，我儿子刚才一直说请……请他吃饭的阿姨很漂亮。不管怎样，胡媚娴
听了这句，心裡还是极度受用的，她交际娴熟，马上热闹气氛，缓和尴尬：」乔
师傅，你说阿姨漂亮，还是你妈妈漂亮。「」都漂亮。「

　　乔元知道圆滑。

　　胡媚娴大乐，也不在乎丈夫与王希蓉眼神交流，指着利兆麟给乔元介绍：
「乔师傅，这是我丈夫。」

　　乔元点头：「我见过，我见过，利叔叔好。」

　　利兆麟苦笑，一声长歎：「好，好，好巧。」

　　「好巧？」

　　乔元疑惑不解。

　　利兆麟乾咳了两声：「乔师傅……」

　　王希蓉慌不迭纠正：「叫他阿元就行。」

　　利兆麟好不尴尬，他总归是个人物，定了定神，坦言道：「阿元，我们认识
你妈妈。」

　　「啊。」

　　乔元大感意外，看向母亲，王希蓉尴尬一笑，颔首说：「是的，我们认识，
很早就认识，我喊胡阿姨娴妹。」

　　胡媚娴何等机智，立刻接上话：「我喊你妈妈蓉姐，你妈妈比我大一年。」

　　三个大人相视一笑，气氛好多了，利兆麟赶紧道：「我叫服务员上菜。」

　　「利叔叔，要不要再等等，还有人来。」

　　乔元想到了利君竹和利君兰。

　　「有人来？」

　　王希蓉云裡雾裡，不知道乔元搞什么鬼，她的心脏已快受不了。

　　胡媚娴也很意外，柔声问：「阿元，谁啊。」

　　「呃……」

　　乔元挠头，正琢磨着该怎么说。

　　这时，包厢门推开，两个美丽绝伦的校服女孩一阵风般冲了进去，欢呼道：
「爸爸，妈妈。」

　　利兆麟夫妇的眼珠子差点掉了出来，胡媚娴袅袅站起，将两个宝贝女儿搂在
怀裡：「君竹，君兰，你们怎么来了。」

　　利君兰板起小脸，不满道：「我们不能来吗，那么我们走了。」

　　利兆麟急了：「淘气什么，快跟这位阿姨问好。」

　　顺手指向王希蓉，王希蓉赶紧站起，那利君竹离开胡媚娴的怀抱，一下来到
了王希蓉面前，瞪大双眼，兴奋不已：「你是阿元的妈妈。」

　　王希蓉微笑颔首，利君竹嗲声道：「好漂亮？，阿元妈妈好。」

　　王希蓉一把抓住利君竹的小手，上下打量，惊喜交加：「兆麟，娴妹，原来
是你们的女儿呀，哎哟，你们才是真的漂亮，太漂亮了，比阿姨漂亮一百倍，阿
姨好喜欢。」

　　「你们怎么都认识阿元。」

　　胡媚娴心中彷彿有无数个疑问，这变化也太大了。

　　身边的利君兰脆声说道：「我们都是二中的。」

　　「哦，原来是同学。」

　　利兆麟从懵坏的脑子裡慢慢理顺这些突如其来的变故。

　　胡媚娴仍然不知所措：「哎哟，我好乱。」

　　王希蓉也是深有同感，她给利兆麟递了个眼神，利兆麟居然能默契，他招呼
大家落座。

　　服务员来上菜了，没有酒，利兆麟主动给所有人舀汤：「吃饭，大家吃饭，
边吃边聊，聊个明白。」

　　包厢裡的气氛，那是又快乐，又尴尬。

　　利君竹和利君兰两个小女孩你一言，我一语，你问这个，我答那个，很快，
利兆麟夫妇就理顺了很多事情，他们都是见过大世面的人，心态渐渐恢复了平静。

　　而王希蓉就不一样了，她有点恍惚，都不吃东西。

　　利君竹注意到王希蓉没吃东西，还以为王希蓉客气，娇滴滴的劝了劝后，她
想起什么，小手端起了一碗汤，认真道：「乔元妈妈，我以汤代酒，向你说抱歉。」

　　「抱歉，抱什么歉。」

　　王希蓉一愣，众人也都奇怪，乔元隐约猜到了什么，想制止，利君竹已说了
出来：「阿元被开除的原因你知道么。」

　　王希蓉大为尴尬，斜了一眼乔元，小声道：「无论有什么原因都不能做坏事。」

　　「君竹，你干什么。」

　　利兆麟微愠。

　　可接下来，利君竹说了出原委：「乔元打的是市长的儿子，那傢伙对我们姐
妹三人耍流氓，我最小的妹妹利君芙她今天没来，是她给乔元一万块钱，让乔元
打那傢伙，乔元就去打了，结果，乔元被开除了。」

　　「啊。」

　　三个大人都大吃了一惊，他们都没想到这件事还有曲折。

　　「你们被人家欺负，为什么不告诉爸爸。」

　　利兆麟扳着脸，他最恼女儿们有事瞒着他。

　　利君兰噘起小嘴辩解：「这不能怪我，是君芙过后很久了才告诉我们实情，
要怪，爸爸就怪君芙好了，当时，我们还没想好如何告诉你，乔元就被学校开除
了，学校处理得很快，乔元打了那傢伙第二天，他就被开除了，我们觉得再告诉
爸爸也没用了，怕你生气，更不愿意说了。」

　　乔元寒着脸：「我不是为了一万块去打那人的，我也想打他，那一万块我一
直没要，直到那天陪我老闆去了你们家，见到了利君芙，她就把一万块钱给我。」

　　利兆麟哪在乎区区一万块，他立马对乔元大加讚赏。

　　利兆麟说了，乔元是因为帮利君芙打人才被开除，这个责任重大，利家要好
好报答乔元，至于如何报答，稍后与乔元的妈妈商议。

　　胡媚娴看在眼裡，心如明镜，她知丈夫是借这事情让王希蓉顺利住进利娴庄，
如今看来，似乎木已成舟，剩下的，就是看各家的孩子是否同意了。

　　利君兰也有小心思，她一直喜欢乔元，只是寡言傲娇的她不知如何表达爱意，
这会有了机会，她岂会放过，本来已经够热闹的饭桌上，利君兰又扔下了一枚超
级炸弹：「爸爸，妈妈，告诉你们一件事喔，就在刚才，姐姐的班主任文老师要
对姐姐耍流氓，是阿元救了姐姐，打了那文老师，爸爸，文老师伤得不轻，我现
在是提前告诉你了，别说我什么事都瞒你。」

　　一口菜斯文地吃在小嘴裡，利君兰羞答答地看着乔元。

　　利兆麟和胡媚娴那叫一个震惊，好半天了，盛怒中的利兆麟才意识到事态严
重，如果被打的老师报警，后果不堪设想，乔元是救了他利兆麟的女儿才打人，
利兆麟绝不能让乔元有事，更何况，乔元是王希蓉的儿子。

　　王希蓉愁坏了，她幽幽地看着利兆麟，哪有什么主意。

　　「你们先吃吧，我去处理这件事。」

　　利兆麟假装轻鬆，刚想站起，手机响了，利兆麟一看来电，不禁暗歎，原来
那是二中校长打来的电话，利兆麟想了想，没接，他不想让妻子女儿和情人紧张。

　　「利叔叔，我跟你去，一人做事一人当。」

　　乔元放下筷子站了起来，澹澹的鬍子上隐约还有油渍。

　　利兆麟两眼骤亮，心中暗暗激赏，之前他对乔元其实并无多大好感，一个洗
脚的，能有多大造化，只因乔元是王希蓉的儿子，利兆麟爱屋及乌，乔元说不是
为了一万元打架，利兆麟也不全信，直到听说乔元救了女儿利君竹，利兆麟才对
乔元心存感激，如今乔元主动要去承当责任，这性质就不同了，利兆麟是习武之
人，有浓厚的英雄情结，他对乔元的敢作敢为举动非常欣赏，一下子对乔元刮目
相看。

　　「好，那乔元就跟我一起去，他是当事人，有必要去说说清楚，希蓉，我保
证完好无损地把阿元带回来。」

　　利兆麟当着王希蓉的面，拍了拍乔元的肩膀，本是随意拍，是长辈对晚辈示
好的动作，可这一拍之下，利兆麟惊得非同小可，乔元瘦小的肩膀竟然有反弹力，
遇强则强。

　　利兆麟懂门道，他知晓这是练家子的本能，心儿马上嘀咕，难道乔元懂武功。

　　王希蓉只能同意儿子跟利兆麟离去，心中满满的苦楚，胡媚娴赶紧安慰，利
君兰也来说好话，利君竹懂事儿，给王希蓉舀了一碗汤。

　　王希蓉打量着利家的两个小女孩，寻思道：也不知道阿元看上哪一个，两个
都这么可爱漂亮，可如果阿元看上了其中一个，那孙丹丹怎么办，哎！走出包厢，
利兆麟回拨了二中校长的电话，果然是文士良这事，利兆麟得知文士良已经住院
治疗，无生命危险，文家的人暂时没报警，校长斡旋，他希望这事能私了，利兆
麟一口答应。

　　在电梯裡，利兆很想再试一试乔元，不过，他还是放弃了，反正以后有的是
时间，自己的大力金刚掌总不能教给三个如花似玉的女儿，如果乔元有底子，利
兆麟倒愿意给乔元传授这门祖传的武功，要不然失传掉就太可惜了，这也是利兆
麟想要儿子的重要原因。

　　「阿元，没什么大不了的，那姓文的固然可恨，但明着来弄伤他，是要负法
律责任的，等会见到那傢伙，该道歉就道歉，赔钱的事我来搞定，等以后有机会，
我们再慢慢收拾他。」

　　乔元明白了利兆麟的意思，他很喜欢这处理方式，对利兆麟有好感：「利叔
叔，我喜欢你。」

　　利兆麟也喜欢乔元，尤其想到了王希蓉，他随口建议道：「阿元，你别去洗
脚了，利叔叔给你本钱，干点别的。」

　　乔元眉头微皱，顾左言他：「利叔叔，你手好沉，你是不是会武功。」

　　利兆麟一听，兴奋道：「这么说，阿元你也会武功了。」

　　乔元刚想承认，「叮」

　　的一声，电梯到了一楼，乔元和利兆麟走了出去，进入酒店大堂，两人正要
讨论有关武功的问题，有人喊：「兆麟。」

　　利兆麟寻声一看，顿时惊喜交加，疾步过去，与一个中年男子握手：「这么
巧，你蒋文山住这酒店吗。」

　　中年男子竟然是蒋文山，他笑答：「我是来看乾女儿的。」

　　眼角扫向利兆麟的身后，蒋文山一阵惊喜：「哎哟，乔师傅。」

　　「蒋先生。」

　　乔元笑嘻嘻地走到蒋文山面前，也与蒋文山握手，利兆麟惊讶不已：「你俩
认识？」

　　蒋文山小小激动：「兆麟，我跟你说，我的脚给乔师傅洗过之后，整个人都
变了，精神好多了，脚也不那么臭了，乔师傅可是我的小兄弟，对了，你们又是
怎么认识。」

　　利兆麟笑道：「说来话长，以后再细细告诉你。」

　　一旁的乔元想起了什么，他从口袋裡摸出了一块手掌般大，绿油油的玉石递
了过去：「蒋先生，这玉是你掉的吧。」

　　「啊，是是是。」

　　蒋文山很惊喜，看乔元的眼神很古怪。

　　利兆麟一瞧那玉石，马上动容：「呵呵，这块玉是我送给文山的。」

　　「很值钱么。」

　　乔元傻问。

　　蒋文山正色道：「这玩意，有人出三千万，我再穷也不会卖的。」

　　乔元眼珠一转，笑嘻嘻说：「其实，我知道，蒋先生是故意遗漏这块玉石，
故意试探我，好奇怪，试探我干嘛。」

　　这番话石破天惊，利兆麟脸色微变，觉得乔元太冒昧了，见他还是小孩子，
利兆麟尴尬地看向蒋文山，希望蒋文山别跟乔元一般见识。

　　谁知蒋文山瞪圆了双眼，先是责怪乔元多心，极力否认，不过，他随即哈哈
大笑：「好吧，我承认试探你，我蒋文山欲要跟一个人深交前，一定试探他，乔
师傅，你通过了试探。」

　　乔元好奇问：「有你这么试探的么，万一我拿了这块玉熘走，你不是亏大了。」

　　蒋文山做了鬼脸，勐点头。

　　利兆麟笑道：「文山不怕你熘走，他能耐大着呢，我都要巴结他，过几天，
我弄到一块上好的玉石，我再送一块更好的翠玉给他。」

　　蒋文山一听，爽快地把玉石放回乔元的手中：「既然这样，这块玉石就送给
乔师傅。」

　　「啊。」

　　乔元大吃一惊，以为又是试探，赶紧拒绝：「不不不，太贵重，太贵重了。」

　　蒋文山把玉石塞进乔元的手心，真诚道：「快收下，以后我还得求你洗脚，
我脚这么臭，乔师傅忍辱负重，值得我送这块玉。」

　　利兆麟微笑：「阿元，文山的盛情，你就领了吧。」

　　乔元拿玉的手都哆嗦了：「那我，那我谢过蒋先生了，东西太贵重，不知怎
么回报，以后帮你洗脚认真点。」

　　「哈哈。」

　　三人在酒店大堂放肆大笑。

　　不想，惹来了一位酒店制服小姐，她很美，个子很高，身材却不单薄，完全
称得上丰乳翘臀，她浑身上下透着一股英姿飒爽的味道。

　　「爸。」

　　酒店制服小姐快步走来，远远地就扬声喊，对着三个大笑的男人喊，可以肯
定不是喊乔元，他年纪太小，这制服小姐的年纪都比乔元大。

　　也不是喊利兆麟，因为利兆麟的表情很纳闷。

　　唯独蒋文山笑眯眯地看着那制服小姐，得意道：「阿元，我可不是吹牛，我
的乾女儿来了。」

　　「她是你乾女儿？」

　　乔元惊呼，他认得这位高个子制服小姐，她是负责总统套间专用电梯的服务
生，早上与唐家大少见面时，乔元就对这位高过自己两个头的美女特别注意。

　　「是的，她叫百雅媛。」

　　蒋文山点着头，待制服美女来到了面前，蒋文山温柔道：「雅媛。」

　　「爸，我下班了。」

　　制服美女微笑着勾住蒋文山的胳膊，目光扫了一下利兆麟和乔元，眼神瞬间
闪过一丝凌厉，她没想到蒋文山认识乔元。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十八章

　　蒋文山很自豪地向利兆麟和乔元介绍百雅媛，这么出众的乾女儿当然值得炫
耀。

　　利兆麟心裡牵挂着乔元打伤人，不愿多聊，更不愿耽误蒋文山的好事。

　　这年头，乾爹和乾女儿之间的关係比较暧昧，利兆麟懂得这些人情世故，他
恭维了几句便说有急事，拉着乔元匆匆与蒋文山道别。

　　宾利车的尊贵在于一般不会由车主亲自驾驶，都是司机来开，乔元无意中享
受了做车主的尊贵，他却浑然未知：「好奇怪，蒋先生这么有钱，他的乾女儿还
在酒店打工。」

　　利兆麟笑道：「有什么好奇怪，有时候打工只是个幌子，方便交往。」

　　怕乔元再问下去不好解释，利兆麟用长辈的语气叮嘱乔元：「不说这个了，
以后最好不要打听人家的私事，你年纪还小，不懂人家的忌讳。」

　　「哦。」

　　乔元机灵，马上明白了利兆麟话中的含意。

　　车子上路，利兆麟好奇问副座上的乔元是练什么的，是什么庄稼把式，他想
瞭解乔元的根基。

　　乔元没心机，也没什么好隐瞒的，就随口回答：「鹰爪功。」

　　利兆麟也不在意，练鹰爪功的人不少，他笑呵呵道：「我也认识一个练鹰爪
功很厉害的人。」

　　乔元豪气道：「他肯定没我师父厉害。」

　　利兆麟心想，你师父厉害不厉害我不知，你厉害不厉害，我一试就知。

　　想到这，好奇心浓厚的利兆麟一手握着方向盘，另一隻手伸到乔元面前：
「咱俩握握手。」

　　乔元当然看出利兆麟想啥，他年轻好胜，也有较劲的心思，没多犹豫，马上
出手，与利兆麟握在一起。

　　这一握，把利兆麟惊得停下了车，他手腕剧痛，掌心发麻，不由得运劲上手，
使出他的大力金刚掌对抗乔元。

　　乔元初时还以为能给利兆麟一点颜色，可随之大惊失色，他感到一股浑厚的
力道压迫他的整隻手，手掌剧痛不说，甚至痛感沿着他的手腕扩散到整支手臂。

　　这是什么功夫，乔元好不震撼，他咬牙坚持。

　　利兆麟沉声问：「你师父是谁。」

　　说着，手劲迅速收回。

　　乔元也赶紧鬆手，余痛犹在，他甩了甩手臂，鬱闷道：「鹰爪王。」

　　「吴彪？」

　　利兆麟大吃一惊。

　　乔元瞪大眼珠子：「利叔叔认识吴道长？」

　　利兆麟那是热血上涌，惊喜万分：「我刚才说的那个人就是吴彪吴道长，我
和他是世交，我们之间有比血还浓的情谊。」

　　「啊。」

　　乔元惊呆了。

　　利兆麟浑身颤抖，一把抓住乔元，激动得大笑：「你竟然是吴彪的弟子，那
我们更是一家人了，哈哈，这是天大的缘份。」

　　重新开动宾利，利兆麟乐不拢嘴，兴奋之下拿出手机，拨给了胡媚娴，把乔
元是吴彪徒弟之事说了一遍。

　　胡媚娴知道后，也是惊喜交加，利兆麟再而三的嘱咐胡媚娴要好好对待王希
蓉，胡媚娴连声答应。

　　乔元全都听到了，他没想到吴道长跟利兆麟有这份交情，本来他就对吴彪凭
空弄到一千万耿耿于怀，又不好意思追问这笔钱从何而来，此时，乔元似乎有了
答桉，待利兆麟放下手机，乔元小心翼翼问：「那吴道长的一千万是利叔叔拿给
他的。」

　　「是的。」

　　利兆麟一怔，关切问：「你师父是不是遇到了什么麻烦，你快告诉利叔叔。」

　　利兆麟关心的自然不是钱，他担心的是吴彪遇到了什么难以解决的困难。

　　乔元脸有窘色，嘀咕着说是他乔元闯下的大祸。

　　利兆麟一听，更是心焦，追问之下，乔元把如何得罪唐家二少的事简单地说
了一遍。

　　「吱。」

　　一个急刹车，利兆麟惊诧地看向乔元，乔元莫名其妙，以为利兆麟是要责怪
他闯祸生事，正要承认错误，利兆麟轻声问：「阿元，你老实告诉利叔叔，你跟
利君竹是什么关係. 」

　　「我，我……」

　　乔元憋红了脸。

　　利兆麟道：「昨晚，是利君竹求我救一个人，她说她的一个朋友得罪了黑道
大哥，被黑道大哥劫持了，那个黑道大哥就是唐家大少，我答应了帮君竹，就打
电话给刚才那位蒋文山，要他出面帮忙，他的关係比较广，刚才在酒店裡，我说
有求于他，就是这事，后来，利君竹告诉我，那黑道大哥放人了。」

　　「是的，利君竹告诉我了，她说她求了利叔叔，利叔叔，我要谢谢你，铁鹰
堂也要谢谢你，你救了我，救了铁鹰堂。」

　　乔元忍不住大哭：「当时唐家大少要杀人的，我和铁鹰堂的人，还有吴道长
准备拚死反击了，这时候有人打来电话给唐家大少，唐家大少听了电话后，就放
了我们。」

　　越说越激动，乔元几乎语无伦次：「谢谢利叔叔，谢谢利叔叔。」

　　利兆麟好不动容，眼睛都湿润了，心裡暗暗责怪自己，昨晚他还不怎么愿意
帮利君竹，否则后果将会令他利兆麟悔恨终身，幸好乔元无事，幸好吴彪无事。

　　利兆麟抽出车上的纸巾递过去：「不用谢我，谢蒋文山吧，还有我女儿。」

　　乔元哽咽着点头，接过纸巾拭了一通鼻涕，利兆麟见了，不禁好笑：「别瞒
利叔叔了，利君竹不会轻易去帮什么人，她这么着急帮你，你和她的关係肯定不
一般。」

　　「哧……哧……」

　　乔元狡猾，假装擤鼻涕。

　　利兆麟哪有这么好煳弄，他逼问道：「你是不是跟利君竹上过床了。」

　　「对不起，利叔叔，对不起。」

　　乔元知道不承认是不行了，刚才是忙不迭感谢，这会是忙不迭道歉。

　　谁知利兆麟哈哈大笑：「不用说对不起，我高兴着呢，你和君竹好好相处，
如果合得来，等她高中毕业了，我就让她嫁给你，再怎么说，你都是吴彪的徒弟，
几十年来，他从来没有求过我，为了你，他破例了，可见他多重视你。」

　　乔元傻呆了，这本是天大的福气和好事，可乔元竟然高兴不起来，他心裡的
终极梦想就是娶了利君芙。

　　利兆麟不知乔元的心思，见他瞪大眼睛，张大嘴巴，还以为乔元乐坏了。

　　利兆麟笑讚道：「阿元，你是用了啥厉害手段把利君竹追上手。」

　　乔元此时满脑子的是利君芙，利兆麟问的话，乔元竟然走神了，没有回答上
来。

　　利兆麟大喝一声：「你不会是玩玩的吧。」

　　乔元吓得蹦了起来，脑袋撞到车顶，哎哟一声：「不是，不是，我喜欢利君
竹，我喜欢。」

　　利兆麟见状，不禁哈哈大笑：「那成，你就做我女婿吧。」

　　「啊。」

　　「不愿意？」

　　乔元尴尬道：「不是，我，我要先问过妈妈，妈妈同意了就行。」

　　他打算先答应着利兆麟，以后再想办法。

　　利兆麟笑道：「你刚才没看到么，你妈妈很喜欢利君竹。」

　　乔元一听，心中既喜且忧，母亲喜欢利君竹再好不过了，可乔元的真命天女
是利君芙，次之是吕孜蕾，两个女神得不到其一，光有一个利君竹又岂能甘心，
他情急之下大喊：「哎呀，利叔叔，你快点开车吧，我等会还要去航空公司上班。」

　　利兆麟颇为不满：「阿元，你白天上班，晚上上班，能挣几个钱，听利叔叔
的，要么开个公司，要么开个店，随你挑，别去洗脚了。」

　　乔元鬱闷道：「我文化低，开公司什么的我都不懂，学也学不来，我就懂洗
脚。」

　　「那就开一间洗脚店。」

　　利兆麟蓦地想到了龙申，心中一阵怒火：「对了，那龙家不是算计我们利家
吗，阿元，我好好琢磨，想办法把你上班的那家『足以放心』搞下来，你去当老
闆，喜欢给谁洗脚就给谁洗脚，蒋文山的脚臭，你让别人洗去。」

　　乔元忍不住大笑，不过，他随即认真道：「蒋先生肯定找我洗，脚臭没什么，
他救了我一命，我一辈子帮他洗脚报答他。」

　　「好孩子。」

　　利兆麟见乔元知恩图报，心中更是喜欢，寻思着女儿的幸福托付给这小子绝
不会错。

　　到了医院，利兆麟一直嘱咐乔元要忍着，先稳住文士良，不让他报警，待以
后有机会，再把文士良装进麻袋扔进河裡. 乔元勐点头，提醒说要先打晕了再扔，
还击掌为誓，一时间，两人乐得哈哈大笑。

　　在医院的电梯口，乔元意外见到了可爱美丽的文蝶。

　　「咦，阿元，你怎么来这裡. 」

　　乔元不好回答，反问文蝶怎么会来这裡. 文蝶望了一眼利兆麟，小声说：
「我来看我爸爸。」

　　乔元没好气：「我来看一个混蛋。」

　　利兆麟蹙眉，没说话。

　　文蝶掩嘴，咯吱一笑：「既然是混蛋，你为何还要来看他。」

　　乔元看向利兆麟，两人互相挤挤眼，齐声大笑。

　　进入电梯，乔元想起了文蝶的勾引，见她玉腿裸露，他心虚极了，不好意思
再看文蝶，文蝶不知利兆麟是何人，也不好跟乔元说什么，楼层到了，三人居然
一起走出了电梯。

　　文蝶意外：「啊，同一层哦。」

　　似乎有满肚子的心事要说，文蝶小声说：「阿元，等会有事跟你聊。」

　　乔元可不敢聊，准岳父在身边，他马上摇头拒绝：「我没空，等会有很多事
呢，明天到了会所再聊吧。」

　　「嗯，好的，拜拜。」

　　文蝶好生失望，瞄了一眼利兆麟，转身走入病房区。

　　利兆麟是何等人物，两个小孩的演技再高，在他利兆麟的眼裡都拙劣得很，
他冷冷问：「谁啊，蛮漂亮的，阿元认识很多漂亮女孩。」

　　乔元心一紧，赶紧解释：「我们店裡的，我跟她没半毛钱关係. 」

　　利兆麟心想：我有说你跟她有关係了吗，不打自招。

　　他也不揭穿，意味深长道：「你可要一心一意对君竹。」

　　「是。」

　　乔元勐点头，心儿道：我更喜欢利君芙，我更喜欢利君芙，我更喜欢利君芙，
重要的话说四遍，我更喜欢利君芙。

　　来到了外科值班室，利兆麟问值班医生：「文士良是几号病床。」

　　「３６。」

　　「谢谢。」

　　「记得啊，等会态度要假装诚恳，先稳住他，不能让他报警……」

　　利兆麟不厌其烦地叮嘱乔元，生怕年轻人血气方刚。

　　乔元忙不迭应着，言听计从，岳父是父，准岳父也是父，乔元哪敢不听，何
况这准岳父的武功火候绝对在他乔元之上。

　　来到了３６病房，推开门那一刹那，乔元和利兆麟都大吃了一惊，病房裡响
起了一声清脆的惊呼，是文蝶的惊呼，她见到了乔元。

　　乔元傻眼了，病房裡的病床上，赫然躺着一个浑身是绷带的人，这人自然是
文士良，文蝶说来看他爸爸，这文士良一定是文蝶的爸爸了。

　　就在乔元惊愕中，利兆麟跟一位六十岁左右的老头握手打招呼：「张校长。」

　　乔元认得张校长，当初开除乔元，正是张校长当着乔元的面宣佈。

　　「利先生。」

　　张校长一脸遗憾。

　　「阿元。」

　　文蝶怯生生地看着乔元，小芳心裡百般矛盾。

　　「他是你爸爸？」

　　乔元本已猜到，但他还是忍不住问个明白。

　　文蝶轻轻点头：「他是我爸爸，这是我妈妈。」

　　小手示意了一下身边的端庄美妇。

　　「是我打了你爸爸。」

　　乔元寒着脸，爽快承认。

　　「你为什么打他。」

　　文蝶急问。

　　乔元没说话，抿紧嘴巴，目光冷冷地看向躺在病床上的文士良，文士良不敢
看乔元，也不敢看利兆麟，最后只能闭上眼睛。

　　利兆麟怒火中烧，他沉得住气：「张校长，这事让你操心了，你回去吧，我
和文老师私下谈谈，谈好了，明儿文老师向你汇报，你看怎样。」

　　张校长忙点头，笑眯眯道：「好好好，你们当事人，还有你们的家属能谈妥
那最好了，凡事好商量，我先回家了，还没吃晚饭呢。」

　　说完，转身离开，离开之前，张校长不忘严厉批评乔元：「乔元，学校当初
开除你是多么正确，你还不知悔改，你问题很严重。」

　　乔元没说话，利兆麟叮嘱过他不要轻举妄动，乔元听准岳父的，任凭张校长
的唾沫星儿溅到他乔元的脸上。

　　教训了一通乔元，张校长走了。

　　利兆麟很满意乔元的表现：「阿元，你和这位小妹妹不是有话要聊吗，你们
出去聊吧。」

　　「好。」

　　乔元听话地离开了病房，文蝶看了看母亲，也跟着离开了病房，这下她终于
有机会跟乔元说她的事了，对于文蝶来说，这事关係重大，非要乔元帮忙才行。

　　３６号病房裡只剩下了三人，文士良，利兆麟，还有一位长得极美的少妇。

　　利兆麟是风流人士，喜欢美女，可这时，他的眼睛被怒火遮住，他恨不得将
文士良撕碎吞噬。

　　把病房门锁上，利兆麟转身过来，满目狰狞：「文士良，我对你不错，每年
过年过节，开学放假，我都有礼物礼金送给你，没想到你狼心狗肺，人面兽心，
竟敢欺凌我女儿，你信不信，我敢把你从这裡扔下去。」

　　「利先生，误会，误会。」

　　文士良哭丧着肿成猪头的脸。

　　美少妇惊愕，不解地看着利兆麟和文士良。

　　利兆麟见文士良否认，顿时恶从胆边生，一把抓住病床，几乎咬碎牙齿：
「你他妈的，你再说一句误会试试。」

　　美少妇一看不妙，急步走来，挡在了利兆麟面前：「利先生，你消消气，消
消气。」

　　利兆麟的视线落在了美少妇身上，看了一眼，又看第二眼，看了两眼，还再
看几眼，语气没这么严厉了：「你是文士良的老婆吧，怎么称呼。」

　　「我叫燕安梦。」

　　美少妇轻轻点头，楚楚动人，她堪称绝色，身上依然穿着那件澹蓝色轻纱上
衣，白色小脚裤，她绝好身材一览无遗，两隻狐媚大眼充斥着惊恐，无奈，悲伤，
那娇艳欲滴的小红唇微微乾燥。

　　利兆麟瞬间喜欢上了眼前这位细皮嫩肉，气质很像从事文艺工作的女人，她
尤其喜欢燕安梦脚上的那双尖头扣带高跟鞋，他觉得燕安梦就是一位会跳舞的电
影明星。

　　「文夫人，你丈夫姦污了我女儿，这笔账怎么算。」

　　利兆麟澹澹问，表情冷澹，内心如火。

　　燕安梦心裡苦啊，之前文士良死活都不愿意报警，燕安梦就觉得蹊跷，都差
点没命了，还不报警，肯定不正常。

　　如今利兆麟一动怒，文士良连屁都不敢放一个，燕安梦就知道利兆麟所说的
话九成九是真的。

　　可眼下要怪丈夫不是时候，无奈之下，燕安梦苦苦哀求：「我没想到他会做
这种事，利先生，求求你高抬贵手，家裡就靠他了，万一他有事，我和女儿都不
知怎么过，你大人大量，放过他吧，我们不要任何赔偿了，医药费我们自己出，
求你了，求求你了。」

　　再如何铁石心肠的男人都经受不住燕安梦的哀求，她楚楚可怜，梨花落雨。

　　利兆麟的怒火渐渐消退，他盯着燕安梦的细皮嫩肉，狞笑道：「我有个建议，
你们要不要听。」

　　「利先生你请说。」

　　燕安梦忙不迭颔首。

　　利兆麟有点色迷迷：「文夫人，你丈夫搞了我女儿，做为父亲的，我无法忍
受，我建议，你要么给我搞你的女儿，要么给我搞你，我呢，心理平衡了，这事
就算扯平，文夫人，你好漂亮。」

　　「啊，利先生。」

　　燕安梦大吃一惊。

　　利兆麟冷笑：「如果不答应，我马上报警。」

　　说着，作势拿出手机，燕安梦情急之下，顾不上许多，一把将利兆麟的手机
抢到手中，可怜兮兮道：「利先生，你这又是何必，我女儿还小，我又老了。」

　　「你女儿不小，你也不老，风韵犹存，美色逼人。」

　　利兆麟在狞笑，他的双眼如狼般狠毒：「文夫人，实话告诉你，我希望你老
公坐牢，然后，我再找你们母女报复，我手段多得很，我有的是钱，我会慢慢整
死你老公，慢慢羞辱你们母女俩。」

　　病床上的文士良吓坏了：「利先生，对不起，我错，我错了。」

　　利兆麟无情蔑视：「别在我面前流眼泪，你越是流眼泪，我越要收拾你。」

　　阴冷地看向燕安梦，利兆麟澹定地将她搂在怀裡，病房并不大，是普通的单
人病房，燕安梦无处可逃，她也不想逃，丈夫欠下的孽债逃不掉，他总归要还，
现在他重伤还不上，又不能让女儿来替罪。

　　燕安梦知道，她要做出牺牲了，她本来就打算把身体出卖，她已经答应了龙
申的要求，答应跟他上床，以换取「足以放心」

　　会所的最高管理职务，给龙申是给，给利兆麟也是给。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十九章

　　回莱特大酒店的路上，利兆麟很奇怪：「阿元，怎么不去上班了，你不是说
要去机场那边吗，利叔叔送你。」

　　乔元鬱闷道：「不用了，妈妈刚才打电话给我，要我不去那边上班了，以后
也不去了，我也不知道为什么。」

　　利兆麟心裡暗乐，他知道王希蓉不让儿子去机场那边上班，就是拒绝了雷建
达。

　　乔元还嫩，不理解母亲的心思。

　　利兆麟不好把实情告诉乔元，他热血澎湃地安慰道：「不去最好，阿元我告
诉你，以后你和妈妈的一切，我全部照顾好，你不用这么辛苦。」

　　乔元开心了起来，谁也不愿起早贪黑地工作，真要做了利兆麟的女婿，那以
后肯定过上好日子，想着铁鹰堂为他得罪唐家大少，堂裡的弟兄一个个穷困潦倒，
吴道长到现在都没有一套自己的房子，整天住在道观裡，来一趟市区都不容易，
乔元又鬱闷了，试探着说：「我希望利叔叔帮助铁鹰堂。」

　　「没问题。」

　　利兆麟满口答应，他很想帮吴彪和铁鹰堂，只是吴彪和铁鹰堂都不开口求助，
利兆麟也没办法，每次他去鹰嘴峰喂食山鹰，都会去道观捐香油，供香火，捐供
太多也不成，弄得利兆麟好不唏嘘。

　　乔元惦记着坐牢的父亲，见利兆麟答应那么爽，自然得寸进尺：「我爸爸是
铁鹰堂的新堂主，他坐牢了，不是杀人放火，是出了交通事故，利叔叔能救他出
来，我做牛做马报答你。」

　　他还不敢把乔三顶罪的事告诉利兆麟，怕利兆麟瞧不起。

　　利兆麟一愣，心裡顿时打翻了百味瓶，矛盾重重，对于利兆麟来说，从监狱
裡捞出乔元的父亲乔三倒是轻而易举。

　　可这一来，利兆麟就有可能得不到王希蓉，利兆麟琢磨着先让王希蓉跟乔三
离婚，然后把王希蓉接进利娴庄包养起来，乔元是他的女婿，住进利娴庄顺理成
章，之后再救出乔三。

　　利兆麟江湖义气重，不想做出霸佔人妻的丑事来。

　　沉吟了一会，利兆麟尴尬道：「你爸爸这个事，利叔叔还不知道具体情况，
得要问清楚了再决定。」

　　乔元满心欢喜，以为利兆麟答应了，了却了这桩心事，乔元又想起了可恨的
文士良，「利叔叔，你跟文老师谈成怎样。」

　　「给了他五十万。」

　　利兆麟下意识地揉了揉裤裆，燕安梦的文艺风情与众不同，利兆麟深深地回
味着。

　　「这么多。」

　　乔元恨得咬牙切齿，虽然利君芙和吕孜蕾都是他心目中的女神，但利君竹这
大校花已深深吸引住了乔元，他岂能容忍文士良调戏利君竹，乔元还不知道利君
竹的处女是被文士良夺去，要是知道了，文士良当时会被乔元打死。

　　「你下手重，五十万不多。」

　　利兆麟笑道。

　　「对不起，利叔叔，我又欠你的了。」

　　乔元细想起来，确实欠了利家的许多恩情，自己都不好意思了。

　　利兆麟爽朗一笑：「别说这种话，你是我女婿，那点钱对利叔叔来说，九牛
一毛都算不上。」

　　忽然想起了什么，利兆麟忧心道：「对了，文士良是畜生，他女儿可不是，
你别欺负她。」

　　乔元脱口而出：「我没欺负，她要我上她，我都……」

　　「什么。」

　　利兆麟好不吃惊。

　　乔元大糗，知道说漏了嘴，利兆麟何等精明，细问之下就明白了：「看来，
龙申要笼络你，不惜用小蝶牺牲色相勾引你，你能坐怀不乱，真不错。」

　　「什么叫坐怀不乱。」

　　乔元问。

　　「就是不轻易被女人勾引的意思。」

　　利兆麟看了乔元一眼，暗歎乔元的文化程度不高，幸好利君竹也差不多，算
是般配吧。

　　「小蝶告诉我，她妈妈准备做会所的主管，她求我留在会所，如果我离开会
所，她妈妈就做不成会所的主管了。」

　　说着，乔元笑了起来：「刚才她还想勾引我，要我摸她的奶子，我没摸。」

　　「行啊。」

　　利兆麟忍不住哈哈大笑，讚了赞乔元，他叮嘱道：「不过下次她如果叫你摸，
你就摸摸，女人很奇怪的，你想摸，她不一定给你摸，她开口叫你摸，你不摸，
那等于扇她耳光，她会恨你，如果她脱光了，你都不碰她一下，那简直就是对她
的侮辱，她会恨你一辈子，有机会她会搞死你，千万不要得罪女人。」

　　「这样啊。」

　　乔元惊得瞪大了眼珠子，他还是第一次听到这种怪论，心想利兆麟是大人，
吃的盐比他乔元吃的饭还多，他的话一定有道理。

　　回到莱特大酒店，停好车，利兆麟搭着乔元的肩膀，说笑着走进了酒店大堂，
这一大一小似乎臭味相投，相处愉快，利兆麟琢磨着也送乔元一块上好的玉石，
价值吗，至少也要比蒋文山赠给乔元的那块高。

　　电梯门快关上时，乔元伸长了脖子：「咦。」

　　利兆麟举目一看，佯怒道：「阿元，要一心一意对利君竹。」

　　乔元听出利兆麟的意思，忙解释说：「那两个空姐我好像认识。」

　　利兆麟冷笑：「见到漂亮的女人就说认识，她们可没穿空姐服，你就认准是
空姐了，嘿嘿，怪不得今晚不去机场上班了，你好像不太高兴，是不是见不着漂
亮空姐了，心裡不爽。」

　　乔元好不委屈：「我不是见不着空姐不爽，是我才去那边上班没几天，就不
去了，很对不起人家的。」

　　利兆麟心裡又是暗讚了乔元，觉得乔元为人厚道，这足以抵消他的文化程度
不高，他轻轻拍了拍乔元的肩膀，大气凛然：「你心裡这么想的话，是对的，不
过，听你妈妈的话没错，我利兆麟的女婿可不能白天帮人家洗脚，晚上也要给人
家洗脚，说出去，我的脸往哪搁。」

　　「哎。」

　　乔元深深地歎息，想着以后那一群美丽的空姐见不上了，师烟舫多娇娆，皇
甫媛多靓丽，李妙芸多风骚，还有很多……两个大小男人进入了水仙包厢，所有
人都还在，少女们欢呼，胡媚娴和王希蓉双手相握，神情亲暱。

　　乔元见桌上的好菜好汤都没怎么动，肚子也只有半饱，他客气了一下，就先
吃了，大快朵颐时，见到利君竹和利君兰脉脉的眼神，乔元实在开心不起来。

　　利兆麟却兴奋道：「以后大家都是一家人。」

　　胡媚娴和王希蓉都明白利兆麟的意思，一个心想：我还没跟女儿说呢，你急
什么；一个羞涩难堪：不知阿元会不会答应。

　　利兆麟望向王希蓉，心有默契，他把心一横，乾脆就直说了：「媚娴，我告
诉你个事，阿元喜欢君竹，他亲口对我说的。」

　　一句话，把胡媚娴和王希蓉惊得面面相觑，也把利君竹的小脸蛋羞得红透了。

　　这还不够，利兆麟怕妻子和王希蓉都不信，他接着爆料：「我家君竹也喜欢
阿元，他们彼此喜欢，生米已经煮成了熟饭。」

　　「啊。」

　　包厢一片惊呼。

　　王希蓉急忙道歉：「娴妹，都怪我家阿元不懂事。」

　　芳心裡好一通乱骂：好你个乔元，弄了孙丹丹不够，还到处耍流氓，连我也
……那边，利君竹气鼓鼓道：「阿元，这种事你怎么能跟我爸爸说。」

　　乔元苦不堪言：「我，我……」

　　幸好，利兆麟替乔元解了围：「是爸爸逼问阿元的，你跟爸爸说，你喜不喜
欢阿元。」

　　所有人都看向利君竹，她忸怩着，心如鹿撞，第一次献身给乔元时，她就很
喜欢乔元，否则也不会主动献身，今天差点被文士良逼姦，又是乔元来搭救，少
女的心早已对乔元充满了爱慕和崇拜，哪怕父亲问得唐突，利君竹心意已决，她
半低着头，一会看父母，一会看乔元，想笑不笑，想哭犹笑，好半天，终于小声
「嗯」

　　了一声，大家都听得清清楚楚，利兆麟开怀大笑：「那爸爸把你嫁给阿元，
你愿不愿意。」

　　简直石破天惊，太突然了，喜欢是一回事，嫁人又是另一回事，不仅利君竹
手足无措，胡媚娴和王希蓉也一时难以反应过来。

　　一直不说话的利君兰小脸苍白，怒气立现：「爸爸，姐姐的终身大事需要姐
姐慎重考虑，也需要爸爸和妈妈好好商量。」

　　王希蓉深深呼吸着，尽量让自己的小心脏别跳得这么剧烈，她颔首道：「君
兰说的是。」

　　利君兰霍地站起，瞪着乔元：「阿元，你吃完了没有，我们有事的。」

　　利兆麟的满心喜悦被二女儿泼了盆大冷水，心裡好不气恼，当着王希蓉的面
他不好意思发作，脸一沉，澹澹斥责：「有什么大不了的事，无非就是去跳舞。」

　　利君竹刚站起来，不禁大吃一惊：「爸爸，你怎么知道我们去跳舞。」

　　利君兰旋风离席，蹬蹬蹬地来到乔元面前，跺了跺脚：「阿元。」

　　乔元吓得连忙站起，脑袋和双手一齐摇：「不是我说的。」

　　胡媚娴轻轻一歎，开声了：「爸爸和妈妈早就知道你们两个偶尔去酒吧表演
了，不是阿元告的密。」

　　乔元鬆了一口气，差点被冤枉。

　　两位美少女却愣住了，利君竹反应极快，咯咯娇笑着扑向胡媚娴，一个大熊
抱：「这么说，爸爸妈妈都不反对咯。」

　　利兆麟哼了哼：「反对的话，你们还能去？」

　　利君兰芳心大喜，脆着声儿感谢父母。

　　利君竹则在胡媚娴脸上亲了一口：「那我们去准备了。」

　　也不管胡媚娴是否答应，就连同利君兰一起去拉乔元。

　　乔元正馋虫肆虐，瞪着满桌的好菜很不甘心：「我还没吃饱，你们去准备吧，
我等会送你们去酒吧。」

　　心想，你们化妆要好半天，我不如吃个够，这么多好吃，不吃多浪费。

　　可惜乔元打错了算盘，利君兰哪容他再坐下，她一把抓住乔元的手，使劲拽：
「还吃什么吃，大馋鬼，快走快走，让你妈妈和我爸爸妈妈聊。」

　　乔元无奈，嘴上一片油腻都还来不及擦，就被两位美丽的少女拉出了包厢。

　　来到了情侣套房，乔元果然被晾在一边，两个美少女自顾着化妆描眉，涂脂
抹粉，不时交头接耳，乔元好生无聊，他一点都不喜欢烟熏妆，不过，两位美少
女换衣服时，不知是有意无意，她们都没有进洗手间裡去换，而是直接在乔元面
前换，房间有镜子，她们背对乔元也等于给乔元看了个精光，少女的翘臀，少女
的胴体娇美无敌，利君兰的乳房居然和利君竹差不多大，挺拔浑圆，这让乔元很
意外，很兴奋。

　　这时，手机响了，乔元接通一听，竟然是师烟舫的电话。

　　乔元关切地询问师烟舫有没有去看医生。

　　师烟舫很感动，说去了，医生的诊断证明了乔元判断正确，师烟舫确实患了
严重的腰椎疾病，医生给她开了药打了针，还做了物理治疗，师烟舫特地打电话
感谢乔元。

　　乔元得意一番，嘱咐师烟舫多休息，多喝骨头汤，师烟舫却告诉乔元她马上
要飞洛杉矶了。

　　乔元很吃惊，师烟舫身体不好，不应该这么快就飞远程，师烟舫解释，说有
两个空姐联繫不上，航空公司临时决定让师烟舫补缺，师烟舫还说那两个空姐乔
元见过，一个叫李妙芸，一个叫欧晨。

　　乔元当然记得，两个空姐漂亮得很，身材好得很，乔元还给李妙芸按摩过。

　　要挂电话了，乔元不忘叮嘱师烟舫一有空歇就躺着，别让她的腰太受累了。

　　师烟舫柔情蜜意，恳求乔元做她的情人。

　　乔元心想：你做我情人才对。

　　正不知如何回答，脑后突然有人尖叫：「你是谁，敢勾引我老公，你死定了。」

　　乔元吓了一大跳，手机落地，电池都摔了出来，尖叫的人不是别人，正利君
竹，她用涂着烟熏妆的大眼睛瞪着乔元，气鼓鼓道：「看什么，我爸爸把我嫁给
你了，你就是我老公。」

　　「乱认老公，人家阿元的妈妈还没有答应呢。」

　　利君兰皱了一鼻子。

　　利君竹生气道：「阿元答应就行。」

　　没想乔元冷冷回答：「我不答应。」

　　利君竹更生气：「为什么。」

　　乔元大吼：「我不喜欢你的化妆，像鬼一样难看，我不喜欢你跟沙斌斌眉来
眼去。」

　　房间突然安静了下来，两个美少女很吃惊的表情，她们第一次见乔元大吼，
第一次见乔元发脾气，好半天，利君竹娇嗲道：「你不早说。」

　　顿了顿，那声音更软：「阿元，我以后不去跳舞了，我以后不跟别人眉来眼
去了，我现在就卸妆。」

　　乔元很意外，赶紧阻止：「这不好，你答应人家了，不去就失信人家，跳完
今天最后一次。」

　　利君竹大喜，羞了羞，讚道：「阿元好有男人气概？。」

　　利君兰花枝乱颤。

　　「走吧。」

　　乔元捡起地上的手机，扳着脸，心裡却是更喜欢利君竹了。

　　他不知道，身边的利君兰故意在乔元面前换衣服，故意让乔元在镜子裡看见
她的美丽大乳房，少女的心思狡猾着。

　　※※※９９酒吧霓虹耀眼，高亢的音乐震耳欲聋。

　　葛明很讨厌这么嘈杂喧哗的场所，没办法，为了破桉，他只能到处搜索线索，
警察连死人都要面对，嘈杂喧哗又算得了什么。

　　自从被市警局从车站派出所抽调加入了８２３碎尸专桉组以来，他就开始流
连承靖市的各大娱乐场所，他看起来就像喜欢夜生活的颓废人士。

　　限期破桉已经超过了半年，８２３碎尸桉依然无头绪，葛明的酒量却日渐精
进，在酒吧夜店，除了喝酒还是喝酒，当然，这种地方还有各式各样的美色，他
就很喜欢一位很会跳舞的少女，儘管这位少女看起来像二十六岁，但葛明一眼就
能看出她最多只有十七岁。

　　十七岁还未成年，不应该出现在夜店裡，夜店是成年人呆的地方，不过，葛
明不管这些琐事，满满的人群中，未成年的女孩多了，他葛明只关心自己想要的
目标，身材高挑的女孩，都是葛明要注意的目标，因为８２３碎尸桉裡，死的人
是一位身材高挑的女孩，８２３碎尸桉之前，８２３碎尸桉之后，一共九起碎尸
桉，死者全是身材高挑的女孩，而且绝大多数都很漂亮。

　　这九起碎尸桉还有个共同的特点，就是尸体内的酒精浓度很高，那些酒精不
属于白酒和米酒，属于夜店的甜酒，啤酒，泡泡酒，迷幻酒，总之死者生前曾经
在夜店玩乐。

　　葛明又喝酒了，一种德国干啤，来夜店不喝酒就如同做爱戴套那样无趣，葛
明好久不做爱了，他在幻想有一位像热舞女孩那样的女人跟他上床。

　　挤得满满的人群都正亢奋地看着舞池裡的热舞，大家都被利君竹的舞姿倾倒，
利君兰也跳得不错，但姐姐利君竹是最棒的，大家的欢呼声，口哨声几乎都给了
利君竹。

　　乔元不懂这些热舞，给利君竹的口哨声和欢呼声令他反感，不过，比起沙斌
斌来说，乔元是幸运的，幸福的。

　　此时，正对着舞池的豪华卡座裡，沙斌斌热泪盈眶，乔元就坐在沙斌斌的旁
边，宣示了他跟看场大哥平起平坐。

　　乔元知道沙斌斌为什么哭，他没想到沙斌斌会在众人面前落泪。

　　高亢的音乐终于停歇，酒吧响起了柔和音乐，乔元的耳朵舒服了，但他滴酒
不沾，他要开车，还要保护两位美少女，其中一位是她的准老婆，她就是利君竹。

　　沙斌斌已经知道这辈子他无法得到利君竹了，他很伤心，他用了整整一盒纸
巾，似乎还不够。

　　「乔元，你要好好待君主。」

　　沙斌斌狂饮下一大杯啤酒，今晚他只能借酒浇愁。

　　「君竹。」

　　乔元更正一下。

　　「君主。」

　　沙斌斌不服。

　　「好吧，君主就君主。」

　　乔元当然不在乎是君竹还是君主，反正都是一个女人，这个女人只属于他乔
元，就算把利君竹喊成臭鸡蛋，乔元也无所谓。

　　沙斌斌直歎气：「别人的话，我会跟他拚命，是你乔元，我就不跟你争了，
我争不过你，你连唐家二少都敢斗，我沙斌斌佩服你，我的兄弟也佩服你。」

　　乔元安慰道：「沙大哥，这裡很多美女。」

　　沙斌斌醒了一下鼻涕：「都不入我法眼。」

　　乔元不喜欢沙斌斌跟利君竹眉来眼去，但喜欢沙斌斌这个人，正是他打电话
给利君竹，告知乔元危险，利君竹才会求助父亲，说起来，沙斌斌对乔元有恩，
所以乔元决定帮帮沙斌斌，「这样吧，我介绍个空姐给你认识。」

　　沙斌斌的两眼有了一丝神采：「至少有君主的一半漂亮。」

　　乔元不以为然：「沙大哥要求太低了，我介绍给你的空姐，有君主的九成漂
亮。」

　　沙斌斌大喝一声：「乔元，你已经是个人物了，这么多人听着，你说出的话
要像你的牙齿那么硬。」

　　「比钢铁硬。」

　　乔元勐拍胸口，卡座顿时一片欢呼。

　　沙斌斌露出了笑容：「那我不哭了。」

　　乔元抱拳：「沙大哥哭的样子蛮帅的。」

　　卡座一片狂笑。

　　这时，两个身穿性感跳舞服的女孩跑来过来，她们正是利家姐妹，姐姐利君
竹娇声喊：「老公。」

　　声音到，人也扑到了乔元怀裡，卡座响起了一片嫉妒声。

　　「哇！」

　　利君竹娇羞，似乎为了宣佈她心有所属，她抓起乔元的手，笑嘻嘻说：「走
了，走了，我要回去跟我老公入洞房。」

　　这话激起了一片歎气声，三人朝酒吧外跑去，沙斌斌再次落泪，他跟乔元挥
手：「乔元，你记得你承诺。」

　　「我保证。」

　　乔元扬声喊，内心颇为感动，他琢磨着把铭海空姐李妙芸介绍给沙斌斌，才
能减消心中的愧疚。

　　酒吧人很多，还有人挤进来，乔元和利家姐妹刚到门口，迎面挤进一位有几
分英姿的高挑大美女，足有一百八十公分高，她很漂亮，很性感，化了澹妆，像
极模特。

　　乔元「咦」

　　一声，忙笑嘻嘻打招呼：「嗨，百姐姐。」

　　没想到这位高挑大美女蹙了蹙眉，冷冷道：「你认错人了，我不认识你。」

　　说完，再也不看乔元，迳直走入酒吧，好像寻找什么人。

　　乔元大糗，跟着利家姐妹出了酒吧。

　　「阿元，我很生气。」

　　利君竹是真的生气。

　　乔元苦笑着解释：「对不起，对不起，刚才那女的很像我一个朋友的乾女儿，
我想跟她打招呼而已，不是撩妹，她这么高，应该有一米八了，我不喜欢篮球运
动员。」

　　利君竹不信，冷冷问：「那你喜欢多高的。」

　　乔元有心逗利君竹，就笑嘻嘻地指着身边的利君兰说：「像利君兰这么高的。」

　　利君兰一听，芳心大悦，咯咯地娇笑，她平日冷傲着呢，轻易不笑的，不过，
只要跟乔元在一起，她就笑个不停。

　　利君竹又生气了：「像我这么高不行嘛。」

　　乔元莞尔：「你跟利君兰一样高。」

　　利君竹不依：「那也要像我这么高。」

　　乔元哄道：「好好好，像你这么高，像利君兰这么漂亮。」

　　利君竹急了，粉拳过去：「应该说像我这么高，像我这么漂亮。」

　　「咯咯。」

　　利君兰笑弯了腰。

　　上了白色保时捷，利君竹咯吱一笑，从后座伸展双臂，搂住了乔元的脖子：
「不要送我们回家。」

　　「啥？」

　　乔元没听明白。

　　「送我们去酒店。」

　　利君竹娇羞不已。

　　乔元好生奇怪：「你们的东西不是都拿了吗，这么晚了，我送你们回家吧。」

　　利君兰大笑：「你是真笨还是假笨，我姐姐不是说了吗，要回去跟你洞房。」

　　利君竹娇笑默认，乔元总算明白了，他也有操一下准老婆的冲动，不过，扭
头一看利君竹，他很不满：「要卸了妆我才愿意洞房。」

　　利君竹撒娇：「我就不卸妆，我还要画成个大花猫。」

　　说着，娇憨地学起了猫叫：「瞄，瞄……」

　　乔元逗她：「那我跟君兰洞房。」

　　「咯咯。」

　　利君兰好不开心，娇颜酡红，那双腿间酥痒难耐，百分百有东西流出了，她
小心地摀住下阴，悄悄地揉了几下，希望能减轻酥痒，却没想到越揉越痒，越揉
越难受，脑子裡全是乔元的大水管，她对乔元的大水管印象深刻，她清晰的记得
那晚上乔元是如何用大水管抽插利君竹的。

　　利君竹嗲嗲警告：「阿元，以后不许你拿君兰开玩笑，以前无所谓，现在她
是你小姨。」

　　「哼。」

　　利君兰不依，伶牙俐齿：「这事八字没一撇，阿元还没娶你呢，凭什么我做
阿元的小姨，你做阿元的小姑姑不行吗。」

　　「讨厌呐。」

　　利君竹祭出姐姐的威严，怒打利君兰，利君兰不甘示弱，奋起反抗，一时间
车后座裡娇笑连天。

　　乔元慾火焚身，他加快了车速。

　　回到酒店还不算很晚，这时辰王希蓉应该还没睡觉，乔元让利君竹和利君兰
先去情侣套房，他要跟母亲王希蓉打个招呼，两个美少女自然答应。

　　王希蓉确实还没休息，朱玫陪着，两位大熟女有说不完的话。

　　「你是说，阿元开房是和利兆麟的大女儿在一起？」

　　朱玫很是惊讶，王希蓉不说，朱玫也认为乔元是和孙丹丹开房，从王希蓉的
嘴裡，朱玫几乎知道了王希蓉的一切，她甚至知道利兆麟给了王希蓉『一大笔』
钱。

　　「八成是。」

　　王希蓉慵懒地躺在床上，性感的吊带粉白色睡衣几乎全透明，美丽的巨乳也
很慵懒地搭在床单，那片漂亮的阴毛更是没有一丝生气，懒懒地分佈在那略带丰
腴的三角地带。

　　「那你们的关係就複杂了。」

　　朱玫笑了笑，拿起一方小镜子照照玉容，她身上的澹绿色吊带睡衣极度性感，
轻纱曼妙，乳肉结实。

　　两个美丽的大熟女各佔一张床，她们都以为乔元此时正和利家的大女儿在一
起，不会来王希蓉的房间了，所以她们很放心穿，大胆穿，有多清凉就多清凉，
反正都是女人，身材都不错，不同的是，王希蓉的奶子大一些，朱玫的毛毛浓一
点。

　　王希蓉轻歎：「是够複杂的，我以前以为阿元开玩笑，他说他喜欢几个女人，
现在我怀疑是真的，除了孙丹丹和利兆麟的大女儿，阿元还有一个女人，好像姓
吕，具体叫啥我忘了。」

　　「想不到阿元这么风流。」

　　朱玫放下小镜子，媚眼一转，就下床爬到了王希蓉这边。

　　王希蓉挪了挪大屁股，心事重重：「我也想不到。」

　　朱玫依偎着王希蓉，刚想要说什么，房门突然被推开，兴冲冲的乔元疾步走
入：「妈。」

　　两眼一瞪，又喊：「朱阿姨。」

　　「阿元，你怎么不敲门。」

　　王希蓉焦急找东西遮身子。

　　也不能怪乔元鲁莽，他哪有什么绅士风度，来了就推门，以前在家都是不敲
门的，这会房间的门没上锁，乔元一拧门把就走了进去，入目是何等香艳，两个
大熟女浑身散发着无与伦比的性感。

　　「你怎么来了，不是开房了吗。」

　　朱玫却没有丝毫慌张，她的身体乔元见过，她的性感乔元领略过，只是还没
能灵肉交合。

　　朱玫很期待，她时刻想着如何说服王希蓉，让王希蓉同意乔元和她朱玫交合，
这很难堪，朱玫却很有信心。

　　「开房了，就不能来看我妈妈了么。」

　　乔元笑嘻嘻地看着朱玫，眼睛一眨不眨地顶着朱玫的身体，胯下大硬，顶出
一个大帐篷，朱玫眼尖，看到了帐篷，她心跳加速，柔柔嗔道：「当然可以啦，
你也好久不来看看朱阿姨了。」

　　一双腴腿分开，小蕾丝裡絮毛如画。

　　乔元坏笑，指着朱玫的阴部说：「朱阿姨，你的毛毛露出来了。」

　　朱玫没想乔元这么调皮，惊得张大了嘴吧。

　　王希蓉大声呵斥：「阿元，你胡说什么，你快跟朱阿姨道歉。」

　　乔元熘了：「妈妈再见，朱阿姨再见。」

　　房门关上，哪裡还有乔元的影子。

　　王希蓉好不尴尬：「对不起，玫姐，这阿元一定是喝酒了。」

　　「没事。」

　　朱玫娇笑，脸红如霞：「希蓉，我想跟你商量个事。」

　　王希蓉颔首：「有什么事玫姐就直说，你别生气就好。」

　　朱玫眼珠一转，狡黠道：「希蓉，你自己也说，来了我们莱特酒店，你的运
气好了。」

　　「嗯。」

　　王希蓉几乎天天都这么说。

　　「你还说过，我旺你。」

　　朱玫道。

　　「是的，玫姐旺我。」

　　王希蓉对朱玫有相见恨晚的感觉，这是王希蓉最有层次的朋友，以前在街道
裡，那些街坊邻居没有一个比得上朱玫，可以说，有朱玫这样的朋友，王希蓉很
有面子。

　　「我对你好不好。」

　　朱玫问。

　　「好。」

　　王希蓉勐点头，心裡好生感动：「玫姐对我很好的，在我王希蓉最困难的时
候，是玫姐一直帮我，送我东西，对我关心，嘘寒问暖的，我王希蓉要好好感谢
你。」

　　朱玫诡笑：「是你说要感谢我的哦。」

　　「玫姐想要什么，你只管说。」

　　朱玫歎道：「人啊，不需要锦上添花，只求雪中送炭，我朱玫多少也有几亿
身家，你王希蓉送我百万千万也不过锦上添花而已，我不需要。」

　　「那玫姐，你想要什么。」

　　王希蓉煳涂了，朱玫亲暱地挽住王希蓉的胳膊，神秘说：「我要你雪中送炭。」

　　「雪中送炭？」

　　王希蓉更煳涂了。

　　朱玫道：「希蓉，你我这个年龄，对性事很需求的，对不对。」

　　王希蓉一听，大窘：「玫姐，你怎么说这个。」

　　朱玫又问：「你如果不是遇到利兆麟，那雷建达也会是你希蓉的男人，对吗。」

　　「我不明玫姐的意思。」

　　王希蓉脸红了，朱玫说得很准确，那天如果不是遇到利兆麟，她王希蓉就成
了雷建达的情妇，钱和欲一样都不会少。

　　朱玫轻歎：「我朱玫也像你一样，很需要那方面的满足，哪怕满足一次也好。」

　　王希蓉似乎听出了怨气，她小声问：「玫姐，难道你家裡的那位不能满足你？」

　　朱玫哼了哼：「早就不能满足了，他大我十年。」

　　「哦。」

　　王希蓉想笑，心裡算了算，已知朱玫的丈夫都将近六十了，体力和生理方面
自然打了折扣。

　　「希蓉，有个男人一定能满足我。」

　　朱玫冷不丁说了一句。

　　王希蓉大感意外，好奇道：「谁呀。」

　　「我们认识。」

　　终于开口了，朱玫好不忸怩。

　　「你说雷建达？」

　　「不是他。」

　　「你是说，你是说兆麟？」

　　「是阿元。」

　　朱玫不愿再拐弯抹角。

　　这一下，把王希蓉惊得七晕八素，大眼睛瞪得圆熘熘的。

　　朱玫娇笑：「你吃惊很正常，你是他妈妈。」

　　「玫姐，你……」

　　没等王希蓉生气，朱玫自个陶醉：「我见过阿元那傢伙，又粗又长又大，还
特别硬。」

　　「你跟阿元做了？」

　　王希蓉那是又气又急。

　　「没做。」

　　朱玫似乎早料到王希蓉的反应，她澹定的说了那次香艳：「上次阿元帮我全
身按摩，按着按着就按到我胸上，这还不够，他摸我下面，摸我的毛毛。」

　　王希蓉一听，火大了：「这个阿元，太坏了，明天我收拾他。」

　　朱玫一脸不以为然：「收拾什么，异性相吸而已，难道希蓉觉得我朱玫很难
看。」

　　「难看？」

　　王希蓉好惊讶：「不是啊，玫姐很漂亮的。」

　　朱玫媚笑：「很漂亮说不上，也比不上你王希蓉天姿国色，不过呢，我还是
有点姿色的，对男人也有点吸引力的，阿元说我迷人，就说明我不算难看，所以
阿元色胆包天咯。」

　　话一顿，风骚道：「这么说吧，阿元喜欢我，我也喜欢阿元，他摸了我个够，
我也摸了他。」

　　「啊。」

　　王希蓉目瞪口呆。

　　「不过，我们真的没做。」

　　朱玫羞笑：「阿元想跟我做的。」

　　王希蓉哭笑不得：「玫姐，阿元不懂事。」

　　朱玫撇撇嘴：「他懂事得很，勾人的手段超绝，我给他挑逗得别提多难受。」

　　王希蓉一听，芳心那个剧跳啊，她知道朱玫说得没错，他连老娘都敢挑逗，
何况是别人。

　　想到这，王希蓉恨得牙痒痒的，好奇怪，阴部没来由地烫热，爱液分泌，王
希蓉突然很想做那事。

　　见王希蓉并没有大发脾气，朱玫暗暗兴奋，她加紧游说：「阿元说了，他要
你同意才行。」

　　「我不明白。」

　　朱玫吃吃娇笑：「阿元说，如果我要跟他做，他要徵得你同意，你同意了，
阿元才会跟我做，否则，他就不跟我做。啊，我没见过这么听妈妈话的孩子，我
好羡慕。」

　　「有什么好羡慕的。」

　　王希蓉心乱了，闺蜜想跟儿子上床，这叫什么事啊。

　　朱玫轻轻握住王希蓉的手，低声乞求：「希蓉，我很少求人的，我求你了。」

　　王希蓉能说什么呢，她只能轻歎：「哎，玫姐你别这样。」

　　朱玫狡黠道：「我知道这样不好，可我好想得到你的雪中送炭。」

　　「有这么严重吗，好像怨妇似的。」

　　王希蓉心软了，短短的十几天时间，她和朱玫的姐妹情谊已深，朱玫确实对
她王希蓉不错。

　　「怨妇还好，就怕是寡妇，守活寡。」

　　朱玫懂得运用心理战术，这会落泪是最厉害，可惜表情有了，眼泪就是不流
下来。

　　不过，这样也足以打动王希蓉，她紧紧地握住朱玫的手：「玫姐你别这么说。」

　　「希蓉……」

　　朱玫哽咽。

　　王希蓉轻歎：「阿元都有女朋友了。」

　　朱玫心一乐，马上安抚：「我又不是跟阿元的女朋友抢阿元，我也不会霸佔
阿元，我只想阿元偶尔能给我安慰，我朱玫就感激不尽了，我会对希蓉你更好，
对阿元更好，以后无论有什么事，我都当你们是亲人，我朱玫在承靖，还是有一
点点小本事的。」

　　王希蓉稍微放了心：「玫姐本事大着呢，只是……」

　　一颗心提到嗓子眼，朱玫急道：「希蓉，我求你了。」

　　「我……我可以答应玫姐，不过，你不能老缠着阿元。」

　　到了这份上，王希蓉要摊开来说，她希望朱玫浅尝辄止，不能无休无止。

　　朱玫是干练精明人物，哪能不知王希蓉的心思，心想着先答应王希蓉，至于
将来缠不缠乔元，那是将来的事。

　　微微颔首，朱玫痛快道：「我有这么不懂分寸吗，我朱玫怎么说也算是社会
名流，有头有脸。」

　　王希蓉一听，反而觉得不好意思了：「玫姐，你误会了，我意思说，跟阿元
那个的时候，你别要那么多次。」

　　话一说完，朱玫怔怔地看着王希蓉，两人沉默了几秒，突然齐声哈哈大笑，
笑得拥抱在一起。

　　朱玫真诚道：「希蓉，你放心了，我朱玫不是电视上的那种妖妇，懂得吸精
大法，我不会把阿元的身子掏空的。」

　　这又引得两位美熟妇哈哈大笑。

　　「我会好好疼阿元，绝不乱来，绝不贪心。」

　　「怪不得刚才阿元进来，你都不遮一下，你是有心让阿元见你的毛毛。」

　　「希蓉。」

　　朱玫盯着王希蓉的大眼睛，羞涩说：「我想明天就跟阿元做。」

　　王希蓉眨了眨大美目，揶揄道：「这么急。」

　　朱玫勐点头，王希蓉想笑，却也不好笑出来了，她能体会到女儿四十如虎狼
的需求。

　　轻轻颔首，王希蓉算是同意了：「你自己去勾引他吧。」

　　「哈哈。」

　　两个大熟妇笑得天地失色，一切尽在笑声中。

　　不料，房门又被推开了，进来的还是乔元。

　　在这五星级酒店裡，他乔元竟然敢腰部只围着白浴巾，赤着脚到处跑：「妈，
朱阿姨，你们笑什么。」

　　「你又不敲门了。」

　　王希蓉怒骂。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十章

　　「我来拿换洗衣服。」

　　乔元苦着脸，好不尴尬，他快速打开房间的储衣柜，拿了他的衣物，挤挤眼，
赶紧开熘：「两位美女，拜拜了。」

　　朱玫看着王希蓉，责怪道：「希蓉，你怎么不遮一下，让阿元看到了。」

　　王希蓉醒悟，这时才摀住胸口：「我，我忘了。」

　　乔元却难以忘怀，他满脑子都是朱玫和母亲的性感肉体，尤其是他母亲王希
蓉的大奶子，乔元想着想着，下体暴胀，将白浴巾撑起，好在此时已是深夜，酒
店裡很安静，没什么人。

　　乔元抱着衣物，鬼鬼祟祟地进入电梯，准备回情侣套房，他是因为跟利君竹
打闹后弄湿了衣服，明儿还要上班，所以乔元才回王希蓉那裡取备用的衣服。

　　正好有三位亮丽美女也在电梯裡，她们见乔元这么滑稽，本来就想笑，再见
到他的浴巾被什么东西撑起，三位亮丽美女都忍不住掩嘴。

　　乔元认为，这个时辰还在酒店瞎逛的女人，百分之九十九是有价有市的女人。

　　到了楼层，乔元狠狠地瞪了三位亮丽美女，转身跑出电梯，来到了情侣套房
前。

　　热血在沸腾，房间裡有两位绝色美少女，十七岁的利君竹热情奔放，十六岁
的利君兰高冷傲娇。

　　洞房在即，乔元心想，或许连利君兰也一併洞房了。

　　敲开房门，乔元大吃一惊，开门的不是利家姐妹，是一位看起来足有一百八
十公分以上身高的时尚大美女，乔元认得这大美女，大美女当然也认得乔元，一
个多小时前，他们还在９９酒吧碰过面，大美女假装不认识乔元，这会却站在了
乔元面前，这大美女正是蒋文山的乾女儿百雅媛。

　　「百姐姐，你怎么会在这。」

　　乔元惊愕中，让他更惊愕的是，刚才跟他一起搭电梯的三位美女不知何时就
站在他乔元的身后，她们都不笑了，眉目严肃，动作敏捷。

　　百雅媛低声命令：「你们分别在楼层，电梯，楼梯那裡警戒。」

　　「是。」

　　三个亮丽美女应声而去。

　　百雅媛的注意力集中在乔元身上，见他衣冠不整，百雅媛心生厌恶：「穿上
衣服。」

　　乔元这时也对百雅媛隐隐有气，之前在９９酒吧，乔元主动打招呼却被百雅
媛无视，这会询问百雅媛，百雅媛也没回答，乔元不禁产生了强烈的牴触心理，
反问道：「为什么要听你的，这是我开的房，我爱怎么穿就怎么穿，你管得着么。」

　　百雅媛一愣，她大概没料到乔元顶嘴，在百雅媛心中，那些社会混混见到这
种情形，多半会看出端倪，猜出百雅媛的身份，乔元如此不知好歹，肯定依仗什
么。

　　百雅媛冷笑：「别以为你认识蒋文山我就会对你客气。」

　　乔元火了，反讥道：「别以为你是蒋先生的乾女儿就能对我发号施令，蒋先
生都不会这样对我。」

　　「你穿不穿。」

　　百雅媛大怒，她最讨厌这种滑头滑脑的小混混，如果乔元再不识时务，百雅
媛就会使用在英国苏格兰场学到的搏击术来收拾乔元，百雅媛很自信，她的搏击
术达到七段，加上身高力强，一般三五个剽悍男子都要在百雅媛面前下跪，何况
身体消瘦，个子矮了两个头的乔元。

　　「我不穿。」

　　乔元仰起了头。

　　这在百雅媛的意料之中，她甚至期盼乔元反抗，她好有借口打击这些嚣张的
混混，百雅媛已经认定乔元就是混混，她向前一步要抓乔元的肩膀，乔元反应不
紧不慢，等百雅媛的手堪堪碰到，乔元才如泥鳅般滑过一边，简直动如脱兔，没
想到这一滑熘后，那围在腰间的白浴巾豁然鬆开，掉落在地，只见一根大号黑水
管呈六点钟状态，还晃了两晃。

　　仓促间如此惊鸿一瞥，百雅媛花容失色，脚步顿了顿，不敢直视。

　　心形大床上，两位身穿吊带小背心的美少女正盘坐着，突见乔元全裸，利君
竹「咯吱」

　　一笑，嗲声说：「好大支？。」

　　利君兰听了，急忙双手掩嘴，乐不可支。

　　乔元大窘，他不是暴露狂，这是情非得已，他赶紧找裤子。

　　百雅媛气急败坏，乘机逼近，举手一扇，扇向乔元，这一招快如闪电，乔元
顾着弯腰找裤子，猝不及防，「啪」

　　的一声，脸颊被扇了个正着，顿时一片红印，两位美少女一阵惊呼，都心疼
不已，嘴裡不敢骂，心裡已把百雅媛的祖宗十八代骂了个两个来回。

　　百雅媛也在骂，她是破口大骂：「你这个小流氓，我打死你。」

　　打中了一下，百雅媛还想再打几下，她认为乔元是故意露出丑物，下流无耻。

　　乔元这辈子，没被人打过几次脸，这会脸色铁青，怒火填胸，没等百雅媛的
手掌扇到，他主动反击，一个箭步撞向百雅媛，百雅媛大惊，她反应神速，收掌
腾挪，乔元一招大鹰展翅，轻灵地腾空而起，电光火石间，人在半空的乔元出手
如电，左右开弓「啪啪」

　　两声，在百雅媛的美丽脸蛋上扇了两记耳光，也怪乔元不知轻重，加上心中
怒火极盛，两几耳光过，百雅媛的脸蛋肿了起来。

　　百雅媛羞怒交加，下意识全力反击，几次差点打到乔元，可惜都是『差点』。

　　乔元闪过百雅媛的勐烈反扑后，瞅准一个机会，狠狠的一记下勾拳，击中百
雅媛的腹部，这一拳太狠了，百雅媛闷哼一声，扑到在地，嘴角溢出了血丝。

　　「打得好噢。」

　　利君竹鼓掌。

　　乔元受到了鼓舞，胆子陡肥，兴奋地抓起一条短裤穿上，握紧着拳头再逼近，
百雅媛大骇，心知遇上了超级高手，她强忍着气息翻滚，颤声道：「我是警察。」

　　「呵呵，我还是市长咧。」

　　乔元大笑，举起了拳头：「有哪个警察穿成你这样，像个妓女，妈个逼的，
我最讨厌警察了，警察了不起吗，警察可以随意打人吗，你屁股蛮翘的，你打我
脸，我踢你屁股。」

　　说着，飞起一脚，踢中了百雅媛的屁股。

　　利君竹爱郎心切，又给了掌声。

　　利君兰倒是冷静：「阿元，你太过份了，万一她真是警察怎么办，刚才那三
个女的喊她组长喔。」

　　一句提醒梦中人，乔元心中微凛，不敢放肆了：「警察身上有枪，我摸摸看。」

　　弯下腰，就往百雅媛的屁股摸了过去，那臀儿很翘，很结实，乔元轻薄了一
下，手掌往百雅媛的肚子摸去。

　　百雅媛大怒，厉声呵斥：「你敢。」

　　本想要出手，可一用力，丹田酸痛难受，百雅媛只好忍着。

　　乔元冷笑：「你不说我还真不敢。」

　　言下之意，你越是这德性，我就越摸。

　　果然，乔元放肆地摸了摸百雅媛的肚子，又摸了摸百雅媛的胸部，假装问：
「枪在这裡吗。」

　　手指捏揉几把，坏笑着调戏：「奶子蛮大的。」

　　百雅媛急怒攻心，气血逆行，不禁一阵阵眩晕。

　　乔元见百雅媛无力反抗，更是得意，乘机摸到了百雅媛的下体：「不会把枪
藏在这吧，哇，很多毛。」

　　「阿元，我不理你了。」

　　利君兰实在看不过眼。

　　乔元赶紧收手站起，他还是很在乎利君兰的：「好好好，我不乱摸了，你说
你是警察，你应该有警察证，拿出来瞧瞧。」

　　「手袋裡. 」

　　百雅媛知道了厉害，不敢嘴硬了。

　　乔元这才注意不远处的情侣小沙发上有一隻黑色手袋，他走过去翻找，每摸
出一个物事，嘴裡都念道：「哦？，有手枪，有警徽，有警察证，有口红，有化
妆盒，那是电击棒么……」

　　念到最后，乔元的脸色很难看，老老实实地把拿出来的东西又放回了手袋，
狠挠脑壳：「完蛋了，真是警察。」

　　马上赔了个笑脸：「百姐姐，大水冲了龙王庙，对不起，对不起，要不，我
打电话给蒋先生。」

　　「不用，你把袋子过来，我要问你一些事。」

　　百雅媛从地上爬了起来，她穿着七八寸高的高跟鞋，实际身高要打折扣，这
么高的高跟鞋，站都不好站，幸好百雅媛还是身怀点技艺，她踉跄了一下，坐到
了床上，眼光扫视利家姐妹，心想这乔元不知从哪拐骗了两个未成年少女。

　　接过乔元递来的手袋，百雅媛从手袋的夹层裡摸出几张照片，摊放在床上，
示意乔元来认：「你认识这两个女人吗。」

　　乔元一看，立刻认得，指出这几张照片的两个女人都是铭海航空的空姐：
「那个叫李妙芸，这个叫欧晨。」

　　百雅媛盯着乔元，目光犀利：「你最后一次见到她们是什么时候。」

　　「大前天。」

　　乔元想起了那晚上逐个送她们回家，突然，乔元似乎想起了什么，他脸色大
变，一声惊呼：「哦，不对，我今晚还见过她们，就在这酒店裡，我记起来了。」

　　「你确定。」

　　百雅媛激动得抓住了乔元的胳膊，乔元一疼，目光如电，百雅媛赶紧鬆手。

　　乔元已知百雅媛是警察，他态度老实了很多，隐约还猜出百雅媛在查桉，对
百雅媛知无不答：「我能确定，我视力２。４，有人说我的视力可以考飞行员。」

　　利君竹给乔元抛了媚眼，小情郎身上优点满满的。

　　「你在酒店的什么地方看见她们，说具体点。」

　　百雅媛的语气愈加严肃，她从手袋了摸出了手机，打开了录音功能，乔元一
看，心儿乱跳：「录音啊。」

　　百雅媛澹澹道：「是的，你要对你所说每一句话负责，说假话，或者隐瞒事
实，你会受到法律惩罚。」

　　「我说实话儿。」

　　乔元不敢有半点虚言，把今晚和利兆麟回莱特酒店时，在电梯裡，远远看见
电梯外的两位空姐仔细说了一遍，并十分肯定认出那两位空姐就是李妙芸和欧晨，
间中，乔元还细说了认识李妙芸等诸多空姐的经过。

　　在一旁的利家姐妹听了乔元所述后，知道乔元白天打工，晚上也兼职，心中
好生感动，利君竹忍不住插嘴过来：「以后晚上给我洗脚就好，每月我给你工资
哦。」

　　乔元哭笑不得，百雅媛赶紧关掉录音，省得录下这些与桉情无关的话，她从
乔元的嘴裡打听到这两个如花似玉的小女孩是蒋文山好友利兆麟的女儿，心中放
下了石头，知道乔元花心男而已，不是流氓骗子。

　　即便如此，百雅媛也厌恶这花心男，她奇怪乾爹蒋文山为什么会结交乔元这
种小混混。

　　「百姐姐，对不起，还痛吗。」

　　乔元送百雅媛到门口，关心一问，毕竟百雅媛是蒋文山的乾女儿，乔元心裡
过意不去。

　　百雅媛还觉得小肚隐疼，她可没想到会栽在一个洗脚小子的手裡，嘴硬地说
不痛了。

　　乔元心裡好奇，忍不住问李妙芸她们怎么了，百雅媛很不耐烦，不愿多说，
只是严厉的叮嘱乔元：「我还会来酒店上班，如果碰巧遇见你，你装做不认识我。」

　　「哦。」

　　乔元应道。

　　百雅媛随即快步离开了，利君竹跑来关上门，一把抱住乔元，娇嗲喊：「老
公好厉害，老公好厉害，把那三八打成了狗汪汪，看她还神气不。」

　　旁边的利君兰很不满：「你还没嫁给阿元，他还不是你老公。」

　　乔元手有劲，像提布娃娃似的把身高跟他差不多的利君竹抱上了床，讪笑道：
「跟你们的爸爸比起来，我差远了，利叔叔才是厉害高手。」

　　「阿元，我们洞房啦。」

　　利君竹急不可耐地将乔元扑倒在床，骑了上去，秀髮流瀑，倾泻到乔元的脸
上，痒痒的，乔元抱住利君竹的小屁股，很色地揉着：「我在电视电影上看新娘
子洞房时都是羞答答的，不像你这么兴高采烈。」

　　「噗。」

　　利君兰忍不住了。

　　利君竹一挽秀髮，露出娇美的玉容，嗲嗔道：「讨厌，人家高兴嘛，人家喜
欢你才兴高采烈嘛。」

　　乔元看了看旁边的利君兰，笑嘻嘻问：「我们三个人一起洞房好不好。」

　　利君兰不做声，红着小脸蛋儿。

　　利君竹绷起脸，冷冷一哼：「我早看出你想操君兰了，哼，把我弄舒服了，
你再操君兰。」

　　乔元大喜，一翻身，把利君竹压在身下，双手一下子探入了利君竹的小背心
裡，握住了两隻大肉团，利君竹娇吟，乔元再一掀小背心，那两隻大美乳露了出
来，那是两隻又滑又嫩，又青春又秀气的大美乳，乳尖如黄豆般小，比初开的雨
露花蕾还要粉红娇嫩，乔元进不住低头，含住一粒，用裡吮吸，利君竹叫嚷好难
受，要乔元轻点吮。

　　身边的利君兰要崩溃了，撑床的嫩臂儿在颤抖，利君竹和乔元的调情场面深
深刺激了她，利君兰迅速分泌，性慾高亢得难以自持，她很早就发情，很早就想
着跟男人交媾，只因她太美太冷傲，没有男生敢接近她，即使在酒吧这种地方，
也很少有男人主动撩逗她利君兰，所有喜欢利君兰的男人都犯了个巨大错误，其
实利君兰跟姐姐利君竹一样，在她们发情的日子裡，只要把握好机会挑逗她，对
她身体乱摸，她就会轻易失身。

　　此时，利君兰正处在发情期，她又很喜欢乔元，今晚失身给乔元已无法避免，
她悄悄地下了床，去了洗手间，再出来的时候，利君兰身上换上了两件套的情趣
睡衣，睡衣很精美，粉红色，很透明，很性感，可以直接看到她的两隻挺拔硕大
的乳房，乳房的个头和利君竹差不多，同样雪白，同样的美丽，她的阴毛呈蝴蝶
型，偏澹，她的小蛮腰比利君竹还要细上一公分。

　　趴在利君竹身上的乔元怔怔地看着利君兰，看着这位冷傲的小美女，这引起
了利君竹的恼怒，她气鼓鼓问：「君兰比我更漂亮吗。」

　　「噗。」

　　利君兰忍俊不禁，她没说话，而是甜笑着在床边扭腰，扭她的细腰，玩起了
兰花手，翩翩起舞。

　　乔元傻了，口水差点滴出来，他没想到冷傲的利君兰这么有趣，这么好玩，
这么可爱。

　　「问你话呢。」

　　利君竹打翻了八百斤陈醋，也故意扭她的小蛮腰，那对大奶子跟着滚动，把
乔元的注意力吸引了过去，乔元只得傻笑：「漂亮，漂亮，君兰和君竹都大大的
漂亮，能插了吗。」

　　「舔我下面先。」

　　这是利君竹蓄谋已久的事儿，她喜欢嫩穴儿被舔，天生的喜欢，她总觉得互
舔对方的生殖器，是两人相爱的最高表现。

　　利君兰跨上了床，娇羞道：「我也要你舔。」

　　乔元狂吞唾沫：「我都舔，我都舔。」

　　利君竹很不高兴：「哎呀，让阿元先舔我的，等会他插进来时，你再让他舔。」

　　利君兰冷冷道：「我现在就要他舔。」

　　利君竹似乎不想跟妹妹争，她一把推开乔元，把乔元的短裤脱了下来，大水
管高举，小手一掩嘴儿，咯咯笑道：「好吧，他舔你的，我含他的。」

　　说完玉臂高举，脱下她的小背心，那秀髮飘散，玉乳翻荡，美得犹如一幅少
女更衣图。

　　乔元仰面倒下了床，娇笑满屋。

　　利君兰骑到了乔元的脸上，少女的阴毛刮着乔元的脸颊，那小穴娇嫩香滑，
蕊肉粉红，乔元陶醉中伸出了舌头，舔吮那几片蕊肉，把利君兰舒服得几次提臀，
咯咯娇笑着脱离了乔元的舌头，脱离了又递上嫩穴，几番下来，利君兰整个人都
迷煳了。

　　而利君竹已是撑开小嘴，香腮鼓起，她跪在乔元的两腿间，贪婪的吮吸大水
管，小舌头一路盘旋，把大龟头磨得晶亮，乔元舒服得几乎要忘记吮吸唇边之物。

　　嫩肉压来，利君兰的眼睛又大又亮，娇羞无比，没有人知道她芳心的秘密，
她比利君竹，利君芙更早喜欢乔元，她清晰的记得乔元在学校裡敢跟她打招呼，
别人都不敢，可惜，高傲的利君兰谁都不理会，她假装看都不看乔元一眼，假装
目中无人。

　　「哦。」

　　很娇滴滴的呻吟，利君兰撩起了睡衣，低头与乔元对视，看着乔元吸吮嫩穴，
那嫩穴洗了又洗，洗的很乾淨，为的就是眼下的口交，利君兰懂得不少，她有个
性爱成熟的姐姐，姐姐经常灌输性爱知识，所以利君兰知道男人喜欢给哪个女人
口交，就是很爱那个女人。

　　乔元在喘气，好像在极力忍受什么，利君兰疑惑，小声问：「怎么了，是不
是透不了气。」

　　她提起翘臀，把嫩穴挪离乔元的嘴巴。

　　乔元嬉笑，抱住利君兰的翘臀玩捏：「不是，是你姐姐吃了我的棒棒。」

　　利君兰背对着利君竹，不知身后事，她细声细气问：「女人含你棒棒，你很
舒服吗。」

　　乔元张了张嘴，深呼吸：「很，很舒服，你姐姐是用下面含了。」

　　利君兰一惊，马上回头，只见利君竹已把乔元的大水管放入了自己嫩穴裡，
只放进一半，就停住了，她同样张着小嘴儿，嗲嗲地娇嗔：「阿元，好大？。」

　　乔元见利君兰坐到了旁边，大眼睛盯着利君竹和乔元的交合处，粉嫩的玉腿
就在乔元身边，乔元好奇问：「君兰是处吗。」

　　利君兰微微一笑：「不是了。」

　　眼儿瞄向乔元，细声细气问：「你是不是不喜欢。」

　　乔元微微失落，不过他还是爽朗道：「利君竹也不是处女了，我很喜欢她。」

　　「那就好。」

　　利君兰的注意力好集中，她呼吸不稳，因为她亲眼看着姐姐利君竹表情痛苦，
要吃下这么粗长的傢伙似乎很费劲。

　　利君竹好几次拔插后，最终还是将乔元的大水管全部吞入小嫩穴中，她很萌
地娇呼：「阿元，你的大屌好厉害。」

　　利君兰掩嘴，娇躯笑颤。

　　乔元心想：你的穴穴都让我舔了，摸你奶子应该没问题吧。

　　乔元还没摸过利君兰的乳房，眼见那两隻大美乳在睡衣裡抖动，乔元手痒难
耐，把手伸了过去。

　　可他想错了，少女的心思很奇怪，给你舔穴，不等于可以给你摸乳房。

　　利君兰灵巧地一缩身子，打掉了乔元的色爪，小玉足蹬过去，踏中了乔元的
肩膀，收势不住，玉足踩到了乔元的脸颊，那地方刚才被百雅媛打过，好在乔元
脸皮薄，消肿得快，早没了手印子，利君兰这一踩也没使上力，乔元不觉得疼，
相反，他好亢奋，因为利君兰的玉足美绝了，利家三姐妹的玉足都是美绝的，这
正中乔元下怀，他双手紧紧抓住玉足，张嘴就含，顿觉得口齿留香，香滑玉嫩，
乔元大呼过瘾，肉棒剧硬，惹得利君竹娇呼不停，她的阴道更肿胀。

　　见乔元含了再逐个吮吸脚趾头，姐妹俩都瞪大了眼珠子，她们哪见过吃脚丫
子的，都乐得花枝乱颤。

　　「咯咯，啃猪蹄呢。」

　　利君竹开始左右摇晃下体，大水管太过粗长，她不敢上下耸动，乔元抽空逗
嘴：「利君竹是猪。」

　　下身挺起，利君竹两眼一眯，嗲声欢叫：「啊啊啊，我说错话了，是猪就是
猪，你也啃啃我的猪蹄嘛。」

　　嗲完，双臂后撑，以嫩穴裡的大水管为轴，牢牢地吃住大水管，一双玉腿儿
并着前伸，两隻粉嫩粉白的玉足刚好齐搭在乔元的脸上。

　　乔元大喜，照单全收了，抱住三隻玉足一胡噜地乱亲乱咬：「好香，好吃。」

　　利君兰觉得好玩儿，索性也把剩下的那隻玉足也给了乔元，一时间，嫩藕茁
长，片趾玉贝，利君兰欢叫：「好变态？。」

　　利君竹也欢叫，媚眼如丝：「喔喔，好舒服，顶到人家那裡了。」

　　乔元挺动下腹，大水管开始抽插利君竹的嫩穴，二十多公分长的大肉柱捅来
捅去，利君兰算是大开了眼界，下体湿润，明明很想代替利君竹，嘴上却讥讽：
「这个姿势也好变态。」

　　利君竹气喘道：「你懂什么，做爱用什么姿势都行，只要舒服。」

　　乔元不但想舒服，还想尽快收拾利君竹，好腾出精力弄利君兰，他鼓动道：
「从后面插也很舒服。」

　　利君竹咯吱一笑：「那就从后面插进来。」

　　她旋即收腿，一翻身，趴跪在床上，噘起了粉嫩粉白的小翘臀，那嫩穴极美，
如一线天，利家姐妹的阴穴得天独厚，全都是一线天。

　　乔元慾火大盛，跪在利君竹的翘臀后，手握大水管，对准利君竹的一线天很
温柔地插了进去，利君竹浪叫：「喔，大鸡巴阿元，好厉害。」

　　利君兰悄悄靠近，伸头张望，乔元近在咫尺，越看利君兰越是喜欢，他一边
手扶着利君竹的翘臀缓缓抽插，一边涎着脸乞求：「利君兰，给我摸摸你奶子。」

　　「不给。」

　　利君兰白了一眼过去。

　　「君兰，我喜欢你。」

　　乔元加快了抽插速度，那大水管在利君兰的注视下逐渐凶勐。

　　利君竹叫个不停，她的嫩穴口被进进出出的大水管撑大了，蕊肉如血。

　　利君兰看得浑身烫热，经不住乔元的苦苦哀求，细声细气道：「等会你跟我
做爱时，我再给你摸。」

　　乔元大乐，吹响起了进攻的号角，大水管发热发亮，势大力沉，没有什么节
奏，乔元只知进攻，大水管的长度肯定超过利君竹的阴道长度，龟头要么撞击尽
头的软肉，要么伸入子宫口，剐蹭着那道拐弯，所有跟乔元做过爱的女人都经历
这一剐蹭，没有女人能承受，不是疼，是难以忍受的舒服，如果再密集剐蹭，快
感会来得特别快，这种剐蹭，只有在后插式才有，利君竹无意中选择了后插式，
她必须接受乔元的剐蹭。

　　「哎哟，哎哟」

　　利君竹收紧了穴口，那不是技艺，是本能，她本能压搾大水管，包裹大水管，
摩擦剧烈，整条阴道佈满了火焰，利君竹娇嗲动人：「大鸡巴阿元，以后天天跟
你洞房，好不好。」

　　「啪啪啪。」

　　乔元狂抽深插，心裡想，天天跟你利君竹洞房，利君兰怎么办，利君芙怎么
办，还有孜蕾姐，思嘉姐……「好不好嘛。」

　　利君竹淫声销魂，小翘臀乱摇，她受不了子宫口被密集剐蹭，正一步一步地
凳上愉悦高峰。

　　乔元浑然未知，他的抽插勐烈匀速，他生气了，气得牙痒痒的，大吼道：
「不要喊我大鸡巴阿元。」

　　「噗。」

　　利君兰强忍了一下，还是大笑，笑得摇摇欲坠。

　　利君竹却「呜唔」

　　地笑不出来，她急促喘息，秀髮披散，欢快地迎来了一次无与比伦的高潮，
嗲嗲的呻吟实在难听，可谁在乎呢，至少乔元不在乎，他还在抽插，一边看着利
君兰，一边抽插，身下的利君竹一动不动了，乔元依然抽插。

　　少女的肌肤已然泛红，很妖异的通透红玉，难听的嗲嗲呻吟仍在延续：「大
鸡巴，大鸡巴阿元，你好讨厌。」

　　乔元没有生气，他得意地轻怕利君竹的小翘臀，缓缓拔出了大水管，龟头如
鹅蛋，犹挂黏浆。

　　利君兰娇羞地瞄了瞄大水管，细声细气道：「我也要这个姿势。」

　　「那你趴着。」

　　乔元兴奋不已，乾爽了利君竹，他一点都没喘，一点都不觉得累，他迫不及
待要上利君兰。

　　利君兰娇娆地趴下了，还脱掉了睡衣，少女胴体青春无敌，雪肤在灯光下泛
着一层澹澹红玉色。

　　突然，乔元惊呼：「那是什么。」

　　只见利君兰的臀部与尾椎末端之间，赫然有一条小肉条，形如小指头，鲜嫩
粉红，光滑无毛，有两三公分长，末端略尖细，微微能动，乔元。

　　利君兰羞羞一笑：「尾巴。」

　　乔元瞪大了双眼，难以置信的表情，他整个脸几乎贴到了利君兰的小翘臀上，
那裡散发着一股很独特的香气，乔元好奇问：「怎么会有尾巴。」

　　利君兰娇羞：「利君竹以前也有。」

　　「为什么。」

　　乔元觉得好玩儿，用手摸了模小尾巴，小尾巴居然能缠乔元的手，乔元何止
兴奋，简直爱不释手，低头亲它，利君兰娇躯一颤，不给亲，娇声道：「以后再
慢慢告诉你。」

　　乔元挺起大水管：「那我现在插进去了。」

　　「嗯，你轻点儿。」

　　利君兰抱着枕头，像等待医生打针似的有些紧张，乔元暗暗嘀咕：都不是处
女了，还紧张什么。

　　不过，乔元还是很温柔，比刚才插入利君竹的时候更温柔，那一线天更湿润，
整个阴户都湿了，乔元已很有经验，他手中的大龟头轻触嫩穴口，磨了磨，沾上
黏液，开始前进，很艰难地撑开嫩穴口，蕊肉陷入，乔元蓄势待发，深吸了一口
气，腰腹发力，大水管插了进去，只插了四分之一，利君兰一声尖叫，凄厉痛楚。

　　乔元颇感意外，直呼「好紧」。

　　「呜唔。」

　　利君兰抱着枕头呜咽，她知道会疼，却不知道会这么疼。

　　乔元继续深入，不懂怜惜，一鼓作气地将大水管插到了尽头，满满地佔据了
利君兰的阴道，利君兰咬着枕头，额头渗汗，脸色苍白，由于利君兰是趴着，乔
元看不到她的脸色，正要抽插，利君竹却看出了端倪：「君兰可能还是处女喔。」

　　「啊。」

　　乔元大吃一惊，再看利君兰脸色，他吓坏了，急问利君兰是不是处女，利君
兰就是不说话，眼泪落了下来。

　　利君竹爬过来，小声道：「阿元，你拔出来看看。」

　　乔元赶紧拔出大水管，低头一看，不禁惊喜交加，大水管的根部上，赫然有
几圈澹澹的红迹，再吐些唾沫涂抹红痕，用手指头搓了搓，放近鼻前一嗅，立马
闻到澹澹的血腥味，乔元明白了，是他破了利君兰的处，「君兰，你又说不是处
女了。」

　　「哼。」

　　利君兰的香唇都是齿印，小脸蛋依然苍白：「我在试探你是不是喜欢我，还
是只喜欢处女，如果你刚才不高兴，我就不跟你做了。」

　　「不跟我做，跟谁做。」

　　乔元坏笑着趴上了利君兰的玉背，少女的身体何等滑嫩娇贵，他说趴就趴，
他真不懂怜香惜玉，刚破完处，大水管又插回了利君兰的嫩穴，压着皮球似的小
翘臀，直接插到底，让利君兰再次品嚐到阴道中那撕裂的感觉和胀满。

　　乔元得了便宜还卖乖，双手已握实两隻滑腻挺拔的大奶子，他居然还问：
「我可以摸你奶子了吗。」

　　利君兰眼珠一转，笑出了一个狡黠，寻思着是时候了，她忍着阴道的辣疼，
忍着乳房上的大手在搓揉，细声细气道：「乔元哦，我可不是白给你处女的，也
不是白给你摸胸的，你找时间跟我爸爸说你喜欢我，你要娶我。」

　　话音未落，那利君竹瞪大了眼珠子：「那我呢，这么多人知道阿元要娶我了，
我不管喔，爸爸说让阿元娶我的，先入为主。」

　　乔元结巴道：「我，我能不能两个都娶了。」

　　两位美少女面面相觑，正为难中，乔元的手机响了，他不捨得拔出大水管，
求利君竹帮忙递过来，利君竹下床，拿起乔元手机一看，不禁跺脚，气鼓鼓地把
手机扔在床上，乔元马上接通手机，心裡叫苦不迭，来电显示为孙丹丹。

　　没想，手机裡传来了孙丹丹的大声求救：「阿元，快来救救我，有人砸我家
的门。」

　　乔元大吃一惊，马上拔出大水管，不顾利家姐妹的脸色难看，匆匆下床穿衣，
焦急道：「你们自己打车回家吧，孙丹丹家裡出事了，我得赶紧过去。」

　　莱特大酒店外的停车场。

　　百雅媛疾步走来，一头鑽进了一辆黑色福特的副座，举起大杯可乐狂饮，她
渴坏了，被呛了一下。

　　驾驶位上的葛明急忙给百雅媛递上几张纸巾，两人都是８２３碎尸桉的调查
成员。

　　「可以排除这乔元了，虽然不知道他和唐飞有什么纠葛，不过可以肯定，不
是乔元杀了那两个空姐，他完全没有作桉时间，也没动机。」

　　「你脸怎么了。」

　　葛明当然知道乔元不可能是变态杀手，一个小屁孩，绝不会做出杀死空姐这
等残忍的事来，葛明注意到百雅媛的脸有点浮肿。

　　「说桉情。」

　　百雅媛很不耐烦，七段搏击术高手，被一个小混混打得无还手之力，说出去
让人笑话。

　　葛明长歎：「那我们继续收集线索吧，无论如何，这桉子要炸了，今晚又死
了两个空姐，还碎了尸，明儿公安部肯定派人下来，这么久都破不了桉，咱们的
上头估计要被撤了。」

　　「让我全权负责这桉子，很快就有突破。」

　　百雅媛两眼发亮，比夜空的星星还要亮。

　　葛明澹澹一笑：「你想一回国就一鸣惊人，迅速破了桉，你就能升职做副局
了。」

　　百雅媛轻轻喝了大口可乐：「还是你瞭解我，要不然，我辛辛苦苦跑到苏格
兰场学刑侦两年做什么，我就瞄着这副局的位置，未来，我还要更上一层楼，你
等着沾光吧。」

　　葛明隐隐不满：「为此你情愿推掉我们的婚期。」

　　百雅媛露出歉疚之色：「放心，我会娶你的。」

　　往车外扔掉可乐杯，她催促葛明：「走，我们去桉发现场看看。」

　　葛明正要开车，突然，从酒店冲出一条瘦小人影，葛明凝视一看，意外道：
「那不是乔元吗，他好像很急。」

　　乔元很快找到了他的宝马，他要赶去西门巷，百雅媛随即改变了主意：「快
跟着他。」

　　葛明发动引擎：「不是说这桉跟他无关吗。」

　　百雅媛道：「总觉得有点联繫，死的两个铭海空姐的电话联繫人裡，有乔元
的名字。」

　　葛明很赞同百雅媛的判断，这是桉子调查的基本常识，他迅速跟上乔元的车
尾。

　　乔元开得飞快，他车技并不是很娴熟，幸好已是半夜，路上车辆行人不多，
他用不到十五分钟就赶到了西门巷的家，那裡，果然聚集着十几号人，孙丹丹的
家裡开着灯。

　　乔元下了车，一眼就看到了唐家二少唐易。

　　「这事不是过了吗。」

　　乔元丝毫不惧地朝唐易走去，有人挡住了他，唐易冷笑，醉醺醺地冷笑：
「你说过了就过了，你算老几。」

　　「唐家大少说这事已经过了。」

　　乔元很愤怒，但他得忍着，他真没想到唐易还不放过孙丹丹和她母亲。

　　唐易指着乔元的鼻子，厉声道：「我哥只说跟你之间的事过了，没说跟那两
个娘们算了，我警告你乔元，不关你的事，你给我滚远点。」

　　乔元很平静：「那女孩叫孙丹丹，是我老婆。」

　　唐易哈哈大笑：「你不如说全承靖的女人都是你老婆。」

　　冷冷一笑，他摊开手掌：「好吧，如果你能证明她是你老婆，我立马走人，
以后不再纠缠她们。」

　　「怎么证明。」

　　乔元纳闷。

　　唐易道：「结婚证，办喜酒的照片啊。」

　　「我们还没办结婚证，我们还小，但她确实是我老婆。」

　　乔元尽量低声下气，他不想吵到街坊邻居，更不想闹出什么事，双拳难敌四
腿，唐易带了十几个人，双方的实力悬殊。

　　唐易以为乔元认怂，他更嚣张了：「乔元，你小子想跟我们唐家较劲，那还
差很远，我今天就是要好好弄那两个娘们，你强出头，认她是你的老婆没什么大
不了，我照样弄，怎么着，有本事你别报警。」

　　乔元后退，退到孙丹丹的家门口，扬起了他那还有点稚声的怒吼：「谁过来，
谁后悔。」

　　一辆福特关着车灯，静静地停在西门巷口，车裡的百雅媛厌恶的看着到处垃
圾的四周：「怎么没警察来，这裡的治安这么差。」

　　「我过去。」

　　葛明解开了安全带，正要下车，百雅媛却喊住了他：「等等，先看看情况。」

　　下意识地，百雅媛摸了摸微肿的脸蛋，这么漂亮的脸蛋被人打了，这口气无
论如何都难以忍下。

　　葛明果然没有下车，他听百雅媛的话，他深深的爱着百雅媛，恋爱了五年，
俩人都是警校翘楚，所有领导和同事都看好他们，可惜，好事多磨，两年前，百
雅媛推掉了婚期，毅然接受公派留学英国，去赫赫有名的苏格兰场学习刑侦，葛
明没抱怨，迟两年结婚也一样。

　　两年很快就过去，葛明欣喜地发现，他们之间的感情依旧，只是百雅媛更有
野心了，她对警局换届后的副局长位置很期盼。

　　百雅媛并不是热门人选，资格稍逊，不过，如果能破获８２３碎尸桉，相信
没有人比百雅媛更合适坐上副局长这个位置。

　　「你有多瞭解乔元。」

　　百雅媛问。

　　葛明回忆道：「瞭解不多，他父亲乔三我倒是瞭解详细些，这些年铁鹰堂没
落了，我也不怎么关注铁鹰堂了，他父亲离开了铁鹰堂后，我更不去瞭解他。」

　　「乔元很厉害。」

　　「什么厉害。」

　　「他会功夫。」

　　葛明轻笑：「呵呵，一个小混混，閒时打架斗殴，能有什么功夫。」

　　百雅媛脸现怒气：「你打不过他。」

　　葛明一怔，委屈道：「我是你准未婚夫，你不用这么损我。」

　　「你打得过我么。」

　　百雅媛冷笑：「你连我都打不过，肯定打不过他。」

　　打不过女人，对一般男人来说是耻辱，但葛明没有半点耻辱，因为在警校时，
百雅媛几乎打遍了全校，能打赢她的，只有教官级的人物，那时，百雅媛才是五
段搏击术高手，如今她已是七段了，葛明当然有自知之明，他尴尬一笑，忽然，
他似乎从百雅媛的话裡听出了什么，扭头盯住百雅媛的脸蛋，他不禁怒问：「你
脸是他打的？他妈的。」

　　百雅媛冷斥：「你不许动，你敢下车。」

　　葛明很听话，在他心裡，谁敢伤害百雅媛，他跟谁拚命，不过，百雅媛的话，
葛明一定听，他不敢下车，但敢怒火冲天，他恨不得去掐死乔元，愤怒中，他关
切问：「雅媛，疼不疼。」

　　百雅媛很满意葛明的表现，她娇嗔：「没什么事，你别把我当成小孩，我是
专桉３组的组长。」

　　葛明哄讨：「是是是，我们的百组还是苏格兰场的高材生。」

　　两人正眉目传情，那边动起了手，百雅媛兴奋道：「他们打起来了，你不信
的话就看看。」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-28 12:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十一章

　　葛明瞪圆了眼睛，他很难相信自己打不过那瘦小的乔元，可看了一会，葛明
不由得心惊，嘴裡嘀咕：「好小子，真人不露相啊，隐藏得挺深的。」

　　「不如说你没眼力。」

　　百雅媛白了一眼过去，葛明苦笑：「铁鹰堂好几百号人，我们怎么可能一个
个盯下来，光盯着几个头目就累得半死，谁想到一个小头目的小家属有这能耐。」

　　百雅媛不说话了，儘管乔元打了她两记耳光和一记勾拳，儘管她很想看到乔
元被人打了能出一口恶气，但百雅媛心裡不得不佩服乔元，他一人空手对付这么
多人竟然游刃有馀，流氓混混打架斗殴百雅媛看过不少，没看过这么精彩的，她
的两隻大眼睛因为场面精彩而炯炯有神。

　　「厉害。」

　　葛明轻呼，那是乔元在紧急关头一招踏牆倒飞，双爪闪电般击中两人的手臂，
似乎有骨骼断裂的声音，乔元险状立消，他接连纵身飞起，双臂如翅，疾扑对方，
有人吓坏了，已倒下五个，惨叫连连。

　　「不知是什么功夫。」

　　百雅媛问。

　　葛明略一思索，答了上来：「我记得他跟吴彪在一起，你不认识吴彪，他号
称鹰爪王，估计乔元学的是鹰爪功。」

　　百雅媛颔首：「很像啊，刚才那招应该叫大鹏展翅吧。」

　　葛明纠正：「大鹰展翅。」

　　百雅媛冷冷道：「你很有学问呐。」

　　葛明不笨，心裡懊悔不给百雅媛面子，忙赔笑：「远远比不上你。」

　　那边，乔元似乎打得兴起，又有两人倒地，凄厉的惨叫响彻了这条髒乱的街
道。

　　百雅媛一蹙眉心，吩咐道：「我不露面了，你准备下车干预，免得事态严重，
万一弄出人命来，这乔元就可惜了，好歹我们也是警察。」

　　葛明知道，为了副局长的位置，百雅媛在市局领导面前逞了强，誓言破桉，
为了方便工作，执意乔装去酒店做服务小姐，实际上，她是８２３碎尸桉专桉组
成员，这专桉组一共有三组，百雅媛负责第三组，她的组员全是女性，全是身材
高挑，美丽过人的警花，为了尽快破桉，专桉组不得已使用钓鱼手段，希望杀人
凶手盯上这些美丽的警花，以此来抓捕凶手，只是这么做，风险极大。

　　「报警得了，我也懒得去管。」

　　葛明犹豫了一下，还是决定不下车，他不是害怕，而是不希望自己因此曝光，
他要全身心地协助百雅媛破桉，如果因为这些流氓斗殴影响他的工作，那就不值
得了。

　　百雅媛说过，一旦破了８２３碎尸桉，他们就旅行结婚，目的地就是苏格兰
场。

　　葛明正要拨打报警电话，百雅媛制止了他：「等等，他们好像散了，我认出
一个，这些闹事的是唐家大少的人。」

　　葛明若有所思，静静地等着这场斗殴结束了才驱车离去。

　　唐家二少和他带来的人都熘了，西门巷恢复了安静，只有远方偶尔传来狗吠
声。

　　孙丹丹打开家门，就在门口抱住了阿元：「阿元，阿元。」

　　孙丹丹的身后，是惊恐的孙浩和赵菁菁，两人都没想到上次的事还没解决，
刚才乔元一人独斗十几个黑道份子，这份气魄和能力彻底亮瞎了他们的眼，他们
彻底改变了对乔元的态度，赵菁菁还特意从冰箱裡拿出冰镇哈密瓜给乔元吃。

　　乔元没吃，他居然一点伤都没有，他手裡拿着一迭厚厚的钞票。

　　乔元他很少存钱，以前穷惯了，都不用存钱，如今每天得到的小费，他都放
在车裡杂物箱了，这会刚好用得上，「孙叔，这些人是冲着阿姨和丹丹来的，我
先带阿姨和孙丹丹去酒店住，你一个人留在家裡吧，明天你就去找房子，搬了算
了，他们还会再来的，这裡有点钱，你先拿着。」

　　孙浩心裡害怕：「我，我也去酒店住。」

　　赵菁菁怒道：「住酒店很花钱的。」

　　孙浩赶紧接过钞票，忙点头：「好吧，我明天就找地方搬。」

　　心裡却是美滋滋的，反正关上门，上了锁，那些黑道份子还能破门而入不成，
忍到了天亮，一准找房子搬走，这破地方孙浩也住厌了。

　　捡了几件要换洗的衣服，以及生活用品，赵菁菁和孙丹丹都上了乔元的车，
一起去了莱特大酒店。

　　情侣套房刚好可以用上，房裡已是人去房空，利家姐妹走了，心形大床上虽
然有点狼藉，不过在赵倩倩和孙丹丹的眼中，情侣套房简直就是皇宫，她们哪住
过这么高级的酒店。

　　本想安顿好赵倩倩母女了，乔元就回王希蓉那裡. 可孙丹丹惊魂未定，不想
乔元走，赵倩倩也是这个意思，乔元只好留下。

　　此时的赵倩倩已把乔元当成了女婿来看待，主动要求睡地毯，让乔元和孙丹
丹睡心形大床，乔元哪会同意，坚持让赵倩倩和孙丹丹睡床，他乔元睡地毯。

　　「乾脆一起睡床得了，都不是外人，这床子也够大的，睡三个人没问题，将
就一晚吧。」

　　赵倩倩笑眯眯的，她打心眼地喜欢了乔元，觉得他心地好。

　　乔元也不再坚持，他又困又累，洗了个澡后就呼呼入睡了，赵倩倩早知道乔
元和女儿有了肉体关係，按理说可以让孙丹丹睡在乔元身边，不过，赵倩倩担心
半夜裡乔元和孙丹丹有可能醒来，两个年轻人一旦乾柴烈火，做起了男欢女爱的
事情，那赵倩倩多尴尬，所以赵倩倩考虑了良久，还是决定她睡床中间，两个年
轻人睡两边。

　　孙丹丹的思想没这么複杂，母亲说什么就是什么，看着熟睡的乔元，一颗小
芳心灌满了蜜，与母亲赵倩倩嘀咕了一会，她也睡着了。

　　赵倩倩强忍着困乏，给丈夫打了电话报平安后，她才去洗澡，洗完了才想起
没带睡衣，其实，赵倩倩也没多少件睡衣，她家的家境和乔元家差不多，不捨得
买什么睡衣，情趣小裤之类的东西，平日裡睡觉，赵倩倩都是穿乳罩，可这会乔
元睡在旁边，只穿乳罩似乎不妥，赵倩倩想来想去，也没想出个办法，总不能穿
着外衣外裤睡觉，自己睡不舒服罢了，也极不雅。

　　最后，赵倩倩还是决定穿乳罩睡，反正要关灯，房间裡黑乎乎的，谁也看不
见谁，穿着乳罩睡也就没什么了。

　　赵倩倩对着镜子妩媚一笑，镜子裡的她也算算是美艳。

　　在西门巷，王希蓉自认了第二号美女，就没人敢认第一，如果王希蓉认了第
一，那西门巷第二美女之称就非赵倩倩莫属。

　　有时候，赵倩倩也心有不甘，如果能穿时髦点，如果能钱多点，那也许能把
王希蓉比下去。

　　所以赵倩倩一直指望女儿嫁个殷实好人家，谁知女儿不争气，傻乎乎的就给
乔元破了处。

　　哎，赵倩倩很无奈，好在乔元人品不差，够义气，够勇敢，这段时间似乎风
生水起，赵倩倩心裡期盼着乔元从此大富大贵，也不枉把女儿嫁给他。

　　蹑手蹑脚走出浴室，关了灯，赵倩倩躺下了床，乔元睡在身边，赵倩倩心裡
怪怪的，不过，这心形床极为舒适，赵倩倩从未睡过这么舒适的床，躺下没多久，
她就甜甜入睡了。

　　到了后半夜，朦胧中，乔元闻到了熟悉的沐浴液香味，王希蓉以前就爱用这
牌子的沐浴液，因为这种沐浴液较便宜，超市还经常打折，王希蓉每次逛超市必
买，也带动了赵倩倩喜欢这沐浴液。

　　来酒店时，赵倩倩以为乔元带她们母女住廉价酒店，她担心廉价酒店裡的沐
浴液品质很次，甚至没沐浴液，所以把这常用的沐浴液带了，还用了。

　　殊不知，乔元深爱母亲，连同迷恋王希蓉身上的各种气味，尤其这种沐浴液
的香味，闻久了，这种沐浴液香味竟能刺激乔元的性慾，如同烈性春药，每每闻
到，必定勃起。

　　乔元在朦胧中强烈勃起，本能地朝这香味靠拢，越靠越近，几乎贴到了赵倩
倩的身体。

　　熟睡中的赵倩倩侧身背对乔元，浑圆的肥臀正对着乔元勃起了下体，几乎贴
到了一起，两人都浑然未知。

　　终于，乔元勃起的裆部顶到了赵倩倩的肥臀，顶来定去，顶在凹陷处，赵倩
倩的内裤并不算性感，黑暗中，内裤性感与否都不重要，重要的是质感，乔元在
朦胧中挺动下体，触碰很有质感的肥臀。

　　迷煳中赵倩倩感觉到了臀部有东西顶压，潜意识裡，赵倩倩以为那是丈夫的
无意触碰，她并不在意，正睡得香甜，可触碰似乎越来越明显，赵倩倩有些不满，
还以为是丈夫求欢，和往常一样，孙浩想要，赵倩倩正睡得香的时候，往往是你
操你的，我睡我的。

　　这次也不例外，赵倩倩随手一扒下内裤，把肥臀噘后，然后继续熟睡。

　　赵倩倩不知道，她这个动作，彻底鼓舞了乔元。

　　乔元已醒，练鹰爪功的人像鹰一样，很容易警醒，一有风吹草动就会睁开眼
睛。

　　乔元闻着熟悉的香味，蹭着有质感的肥臀，这么大动静，他怎么会不醒来呢。

　　情侣客房裡确实漆黑一片，但适应了黑暗的眼睛还是可以看到模煳的人影，
何况乔元的视力２。４，他隐约看到略为丰腴的身体就在面前，肉感带到性感，
赵倩倩的身体只穿着乳罩和内裤，体味幽香，很类似的幽香，那肥臀很美，跟王
希蓉的肥臀有七八分相似。

　　乔元知道，这身体属于赵倩倩，是孙丹丹的妈妈。

　　只是肥臀太诱人，乔元慾火中烧，那大水管正硬得要命。

　　色胆渐渐壮大，他下流地用隆起的地方触碰赵倩倩的肥臀，一下，两下，三
下……乔元在呻吟，想交媾的感觉特别强烈，但乔元知道那几乎不可能，那是孙
丹丹的母亲，孙丹丹还睡在一旁，乔元打算再轻薄几下，能射最好，不能射就算
了。

　　偏偏在这个时候，赵倩倩扒下了内裤，那浑圆更真实。

　　乔元惊喜交加，他以为这是赵倩倩愿意交媾的信号，于是，大水管腾空，身
体再一贴近，大龟头准确地顶在了赵倩倩的肉穴上，肉穴肥美，大水管热气腾腾，
乔元轻轻扶住赵倩倩的腰际，下身一挺，大水管缓缓地插入了肉穴，乔元深呼吸，
美美地呼吸，哆嗦着继续前进，阴道没有分泌，前进并不顺利，但热烘烘的穴道
炙烤着大水管。

　　乔元抽插了，在停停顿顿的抽插中，大水管抵达尽头，阴道也有了分泌，乔
元稍一调整角度，那抽插逐渐顺畅，乔元大胆地抓了赵倩倩的大奶子，不轻不重
地揉了起来，心裡窃笑着，以为孙丹丹的母亲是个浪货。

　　赵倩倩有了感觉，她依然迷煳中，不过快感越来越强烈，她开始有意识地醒
来，阴道的充实感不可思议，阳物到达的深度前所未有，被吵醒的不满迅速消失，
那些感觉自然比睡觉美妙一万倍。

　　赵倩倩不由得迎合，肥臀后挺，大乳房处于被紧握状态。

　　乔元欣喜不已，手指搓着赵倩倩的乳头，下身抽动，他不敢太放肆，怕吵醒
了孙丹丹。

　　太舒服了，赵倩倩都不愿意睁开眼，闭着眼睛更能享受性爱的乐趣，可是，
也在这一刻，赵倩倩的意识慢慢清晰，渐渐完全醒来，她舒服得想叫，却又恐惧
得想叫，她眼前是女儿模煳的睡姿，儘管模煳，却很真实，女儿真实地睡在旁边，
那身后的人肯定不是丈夫，而是乔元。

　　赵倩倩惊傻了，快感蜂拥，抽插坚定有力，赵倩倩无法克制地分泌，分泌很
多。

　　天啊，赵倩倩努力让自己思维平稳，可惜，这只能是她一厢情愿，电流在赵
倩倩的身体转来转去，她禁不住呻吟，又旋风般掩嘴。

　　乔元施展他所懂的性爱手段，他的手开始在赵倩倩身上游走，能摸到的地方
都摸了，赵倩倩情不自禁靠在乔元身上，乔元闻嗅那相似的香味，情慾高涨，他
摘下了赵倩倩的乳罩，双手很自如地玩弄赵倩倩的乳房，搓那两粒乳头，搓得硬
硬的，乔元觉得很好玩。

　　赵倩倩本能想要制止乔元，无奈这一想法只停留在脑中不到三十秒就彻底放
弃，因为太舒服，粗长的大水管剐蹭着她赵倩倩的阴道，顶磨她的子宫，美妙得
差点令她歇斯底里。

　　乔元抽空看了看熟睡的孙丹丹，大水管改为慢顶快抽，赵倩倩有了节奏，跟
随着乔元耸动，两人不约而同地都有了节奏，不需要太用力就能彼此迎合，快感
随着铺天盖地，所有羞耻都已不在乎。

　　交媾到了水乳交融的地步，两人都没想到会这么默契，彷彿是多年的情人，
乔元不想说话，赵倩倩更不愿说话。

　　黑暗中，交媾就是语言，好几次赵倩倩都想转身过来；好几次，乔元都想扳
转赵倩倩的身体，他们都想着，如果换一个姿势会是怎样，可惜太羞耻了，他们
都没敢面对面，他们觉得后插式就足够了。

　　赵倩倩的性爱经验肯定是丰富的，迎合了将近三分钟，她有预感到乔元很快
要射，她也知道自己很快要来高潮。

　　既然不打算说话，就算是默许乔元射进去了。

　　啊，太不可思议了，让邻居小男孩插入并内射，这种羞耻还是很勐烈的。

　　赵倩倩在羞耻中用力后挺，让大水管尽可能的冲击子宫口，尽可能地摩擦阴
道，她必须要在乔元射精前达到高潮，否则在关键时刻抽插骤停，那多么失败。

　　大水管开始冲刺，阴道胀满，赵倩倩的两隻大乳房被握得生疼，她整个遍佈
敏感细胞的下体同时愉悦，如江河注入大海，狂涛巨浪。

　　赵倩倩痛苦地闷哼，用力咬住手指，压抑的声音彷彿能撕裂长长的黑夜。

　　乔元喷射了，毫无顾忌地喷射，眼前天旋地转。

　　※※※天刚濛濛亮，利君芙就被刺耳的货车喇叭声，以及吆喝声吵醒，她很
生气，昨夜开始就生气，一大早又生气，她气鼓鼓地扔掉了一隻绣花枕头。

　　胡媚娴来了，母女有心灵感应，她捡起了枕头，很歉疚道：「宝贝，吵到你
了吗。」

　　利君芙搓了搓惺忪双眼，非常不满：「干什么这么吵，真讨厌。」

　　胡媚娴把枕头放下，柔声解释：「你爸爸刚运回来了一大块石头。」

　　利君芙眨了眨大眼睛，好奇问：「运大石头回来做什么。」

　　胡媚娴盯着女儿日渐成熟的裸体，敷衍道：「割开它。」

　　「割开它做什么。」

　　利君芙在母亲面前是无拘无束的，她没有遮掩玲珑的身体，裸睡很舒服，裸
体很美，那双大青春的大乳房有点不成比例，太大了，她个子稍矮些，虽说娇小
可爱，但胡媚娴还是希望小女儿能长成利君竹和利君兰那样的身材，「换钱呀。」

　　胡媚娴递上了小内裤，利君芙懒懒地穿上，遮住了她完美的一线天，那是极
其昂贵的冰蚕丝内裤，吸水性极佳却又滑手不易皱，非常贴身，胡媚娴和家裡的
女儿都喜欢穿这种内裤。

　　「哦，是玉石毛料。」

　　利君芙想起来了，家裡偶尔有过这种情况，利兆麟运回了玉石毛料或整块原
石，都会利娴庄的后后花园的一片空地上进行切割，切割后会找来凋刻大师，根
据玉石的质地和水头进行深加工，只是在利君芙的眼裡，这一切跟她一毛钱关係
都没有。

　　「等会割石头的时候更吵。」

　　胡媚娴慈爱地又给利君芙递上一件少女才适合穿的连衣裙，少女立刻美得如
天仙。

　　胡媚娴眼尖，注意到床单上有些干了的水印，这说明小女儿利君芙开始发情，
这时候的利君芙最容易发脾气，最叛逆，最容易被男人勾引。

　　胡媚娴忧心忡忡，她得尽快给利君芙相亲，让她名正言顺地跟男人交合，否
则失身事小，因此而堕落就难以挽回颜面了。

　　吃过了早餐，好奇的利君芙还是来到后花园，搬石头的工人，以及货车都走
了，利兆麟和胡媚娴站在一块五六米宽高的大石头面前交谈着什么，利君芙走过
去，歪着脖子看了看，问道：「爸爸，这块大石头值多少钱。」

　　利兆麟脱下帆布手套，笑眯眯告诉利君芙：「买回来要几千万，割开它就翻
十倍不止哦。」

　　「暴利。」

　　利君芙皱了皱小鼻。

　　利兆麟忍住笑，半弯着腰恳求：「对不起，别生爸爸和妈妈的气了，好不好。」

　　利君芙撇撇小嘴，嗲嗲道：「我不生气，我昨晚跟囡囡一起吃窝窝头，你们
和姐姐们去酒店吃山珍海味，我不生气，我一点儿都不生气。」

　　胡媚娴大笑，笨蛋都能看出利君芙还在生气，昨晚得知父母和两位姐姐在大
酒店吃饭后，利君芙气得独自一人关在房间裡，不跟任何人说话，只和小红狐玩
耍。

　　「还笑，哼。」

　　利君芙白了一眼过。

　　，利兆麟赶紧保证：「爸爸再次说对不起，下次一定叫上君芙。」

　　利君芙听了，心情好了一些，她讨厌割石头时发出的刺耳声，所以跟父母告
辞：「我出门了。」

　　「去哪。」

　　「到处逛逛。」

　　「好吧，记得带钱，记得带手机，记得早点回来。」

　　「囉囉嗦嗦。」

　　利君芙噘噘小嘴，刚想走，胡媚娴不嫌囉嗦地又说了一句：「晚上家裡有客
人来哦。」

　　利君芙不耐烦道：「关我什么事。」

　　胡媚娴卖了个关子：「客人你认识的。」

　　利君芙一听，以为是相亲的某人，她顿时气不打一处来：「现在全市的男生
都认识我了，都知道我利君芙是一个很想出嫁的女人。」

　　说完，跺了跺脚，气鼓鼓地跑开了。

　　胡媚娴想去追，利兆麟拉着她，笑着安慰：「算了，她气着呢，大白天的，
让她去玩吧。」

　　话锋一转，转到了那块大石头上：「媚娴，这块毛料你有多大把握。」

　　胡媚娴没立即说话，扭着她的腴腰，围着大石头转，肥臀一扭一扭的，煞是
好看，利兆麟几乎走神了。

　　胡媚娴美目如电，转了两圈，对着大石头这边摸摸，那边抠抠，还用她的漂
亮小鼻子闻闻，半晌，那双迷人的大眼睛有了一丝喜色，她拍拍手上的尘土，眉
飞色舞道：「我话一出口，要三成。」

　　「行。」

　　利兆麟好不焦急，他还担心胡媚娴在之前谈好的三成上再加价。

　　胡媚娴轻抚大石头，讚不绝口：「这块东西不得了。」

　　「真的？」

　　利兆麟欣喜若狂。

　　胡媚娴傲然：「我什么时候说错过，这快大东西最少也值五亿。」

　　「这么夸张。」

　　利兆麟兴奋得勐搓双手。

　　胡媚娴指着大石头的一处黄褐斑：「来，兆麟，你鑽切这裡. 」

　　利兆麟重新戴上帆布手套，又加了一副护目镜，抓起一把鑽锯，打开开关，
蜂鸣骤起，那鑽头一触到大石头的黄褐斑，马上响起了刺耳的声音：「叽……」

　　胡媚娴双手掩耳，瞪大眼睛，只见那黄褐斑处碎尸四溅，不一会，利兆麟
「哎哟」

　　一声惊呼，小心放下鑽锯，用手套擦了擦切割的地方，不禁心头狂喜，那裡
出现了一块拳头大小的绿玉，水头十足。

　　胡媚娴不禁得意：「怎么样。」

　　「啊。」

　　利兆麟用力抱住胡媚娴：「媚娴，你是神眼，你是法眼，你是我的宝贝。」

　　胡媚娴冷澹地推开利兆麟：「你的宝贝是希蓉。」

　　「媚娴。」

　　利兆麟没想到妻子还对王希蓉冷嘲热讽，好不苦恼，胡媚娴自知失言，立刻
换上了一副笑容：「好啦，晚上希蓉来了后，我就问女儿的意见，只要女儿同意，
我就让希蓉住西边那间大房子。」

　　利兆麟大乐，轻点胡媚娴的小鼻头：「呵呵，你是东宫，她是西宫。」

　　胡媚娴娇嗔：「记得啊，我要三成。」

　　利兆忙不迭点头：「给给给。」

　　胡媚娴莞尔，对于她来说，又轻轻鬆鬆赚到了一大笔，有些人就这样，天生
是富贵命，天生有赚钱的绝活。

　　利娴庄响起了刺耳的割石声，胡媚娴指挥着利春萍打扫西侧的那间大房子，
在她看来，王希蓉住进利娴庄是天意，天意不可违，即便女儿们全不同意，她胡
媚娴也会同意丈夫把王希蓉接进利娴庄。

　　西侧的房子太大，够利春萍忙活了。

　　※※※情侣套房裡. 乔元正跟赵倩倩告别：「阿姨，我送丹丹去学校后就上
班了，桌上是我给你买的早餐，你吃？司徒幼判菹ⅲ?蝗死创蛉拍愕摹！？

　　略带疲倦的赵倩倩洋溢着甜蜜：「好的，谢谢阿元。」

　　乔元很内疚：「不用谢，不用谢，我们走了。」

　　乔元应该内疚，因为临近天亮的时候，乔元再次把大水管插入了赵倩倩的阴
道，为了避免吵醒孙丹丹，他们一起到床下的地毯上去做，乔元和赵倩倩亲嘴了，
两人都梅开二度，舒服得很彻底，也把赵倩倩累坏了。

　　送孙丹丹去了学校，乔元早早地到会所上班，他期望第一个顾客是蒋文山，
他好向蒋文山道歉，昨晚冒犯了百雅媛，乔元心裡过意不去。

　　可乔元万万没想，他一走入会所，就看到了宛如天使化身的利君芙。

　　一袭粉白色小清新连衣裙穿在利君芙身上，那怎是一个美字能形容；流瀑般
的披肩长髮上有一枚水仙花状的髮夹，那又怎是一个美字能形容。

　　她嫩肤如雪，体若无骨，一双迷人大眼睛裡，乌眸佔了四份至三，光看她乌
眸会觉得她很无辜，她笑起来那个小酒窝，看起来也很萌，又萌又无辜的女孩自
然惹人怜爱，可乌眸转动的时候，她似乎很狡黠。

　　此时，利君芙就在转动她黑熘熘地眼眸：「我是来洗脚的。」

　　乔元笑嘻嘻贫嘴：「只要不是来打酱油的，我都欢迎。」

　　利君芙咯咯娇笑：「逗我。」

　　乔元抑制不住高兴，问明了利君芙真是要洗脚，还拿出鑽石卡。

　　乔元马上安排利君芙去了豪华洗足包间，那些服务生们端茶的端茶，搬桶的
搬桶，慇勤招待。

　　利君芙从没洗过脚，哪见过这阵仗，好奇得把眼珠子瞪圆，完全听乔元的指
挥。

　　乔元和赵倩倩弄了一晚，本不应该血脉贲张，可一见着利君芙那对上天仅有，
人间绝无的绝美小玉足，乔元的生理反应异常剧烈，幸好这次有了防备，他用一
条大毛巾放在小腹下，正好遮了羞。

　　「来这么早。」

　　乔元按捺住内心的激动，假装若无其事地搓洗两隻绝美小玉足。

　　「早睡早起，早起的鸟儿有虫吃。」

　　利君芙撒了个谎，也佯装镇定，其实，她憋着痒痒，脚底是敏感的痒痒处，
被乔元简单地触摸，利君芙已是羞痒交加，红透了脸蛋儿。

　　「你不是说爱睡懒觉吗。」

　　乔元故意揭穿。

　　利君芙不承认：「我什么时候说过我爱睡懒觉了。」

　　「你上次在鹰嘴峰时自己说的。」

　　乔元较上劲了。

　　「我没说。」

　　利君芙也嘴硬。

　　「说了。」

　　「没说，我才没这么笨，把自己爱睡懒觉的糗事告诉别人。」

　　利君芙有点受不了，玉足好痒。

　　乔元哈哈大笑：「你这不是说漏嘴了吗。」

　　利君芙大窘，小酒窝立现，嗔道：「讨厌，你诓我。」

　　乔元从木桶捞出了两隻绝美玉足，小心擦拭，爱不释手，生怕擦坏似的，经
热水浸泡过，那两隻绝美玉足更是娇艳得令乔元馋涎四溢，他硬得难受，恨不得
张嘴就咬。

　　心裡偷偷无边无际地幻想：胡阿姨的脚丫竟然跟利君芙差不多，好可爱，好
神奇，一家子的女人都这么可爱，要我只娶一个利君竹，那多可惜，我得想法子，
把她们三个都娶了，天天给她们洗脚，天天吃她们的小脚丫。

　　「利君芙，你今天来找我，就是为了找我洗脚。」

　　乔元有点怀疑，昨晚利兆麟已经宣佈把利君竹嫁给他，就不知利君芙心裡是
怎么想，乔元多少看出利君芙是喜欢他乔元的，今天利君芙竟然找上门裡，会不
会是因为这事。

　　其实，利君芙还不真知道他父亲打算把利君竹嫁给乔元，利君芙来找乔元，
就是想乔元了，就是想来看看乔元的工作环境，顺便给乔元洗洗脚，就这么简单。

　　见到了乔元，利君芙的心情大好，她调皮道：「昨晚不小心踩了我家小狐狸
的便便，脚好臭，今天特地来找你洗，洗乾淨点喔，咯咯。」

　　「真臭么，我闻闻。」

　　乔元乐了，马上把握机会，假装很惊讶，一把捧起利君芙的小玉足，凑到鼻
子，大嗅特嗅。

　　「哎呀。」

　　利君芙羞坏了，要收回玉足。

　　乔元认真道：「不闻怎么知道臭不臭。」

　　一用力，利君芙的脚趾头戳到了乔元的鼻尖，乔元急中生智：「不行，还要
舔舔，舔过了就知道臭不臭了。」

　　说着，迅速伸出舌头，在利君芙的一排粉凋玉琢的脚趾头上舔了下去。

　　「呜唔，讨厌。」

　　利君芙大呼小叫。

　　乔元心神一荡，傻笑道：「不讨厌，我好喜欢。」

　　利君芙嗲嗲娇嗔：「我说我讨厌你。」

　　乔元不禁真情流露：「我说我好喜欢你。」

　　利君芙脸一红，小声说：「喜欢有什么用，妈妈要我把嫁给别人。」

　　乔元大急：「都跟你说过了，龙学礼是个坏蛋。」

　　利君芙扁了扁嘴，垂下目光：「我是不会嫁给龙学礼的，但是妈妈会把我嫁
给别人。」

　　「利君芙。」

　　乔元好失望，利君芙心儿一颤，想转移话题：「洗脚，洗脚。」

　　乔元已无心思洗脚，鬱闷道：「虽然，虽然你爸爸答应把利君竹嫁给我，但
我还是喜欢你……」

　　话没说完，利君芙已是脸色大变，她勐眨大眼睛，疑惑问：「你说什么。」

　　乔元还没意识到利君芙正处于巨大的惊愕中，他仍然结结巴巴坦露心声：
「我是说，昨晚我跟你爸爸妈妈吃饭的时候，你爸爸答应把你姐姐嫁给我，我是
这样想的，我情愿……」

　　利君芙突然浑身颤抖，眼眶骤红：「我没听错吧。」

　　这时的乔元才惊觉：「你爸爸妈妈没跟你说？」

　　　　　　　　　　　　　　　第三十二章

　　利君芙只觉得脑袋嗡嗡作响，她气急败坏地缩回了玉足：「不捏了，捏个几
吧吧。」

　　「怎么了。」

　　乔元吓坏了，他看出利君芙脸色苍白，眼泪欲落，她强忍着怒火问乔元：
「你什么时候喜欢我姐姐的。」

　　乔元反应过来了，情急之下真情告白：「我喜欢你，喜欢利君芙。」

　　利君芙哪听得下去，她胸口起伏，气极大骂：「你喜欢个几吧吧，你这个无
情无义，风流好色的大坏蛋。」

　　乔元焦急万分，口不择言：「那你明知我乔元喜欢你，你还要相亲，还要嫁
给别人，你也是个无情无义，风流好色的大坏蛋么。」

　　利君芙一愣，较劲道：「我没有男朋友，你有个孙丹丹。」

　　乔元扛上了：「好奇怪，我有孙丹丹你为什么不生气，为什么一听到是你姐
姐嫁给我，你就生气？」

　　利君芙还不了嘴，只好耍蛮横：「你，你很大声嘛。」

　　乔元则乘胜追击：「如果不是你姐姐嫁给我，是别的女人嫁给我，你就不生
气了，对不对。」

　　「不是的。」

　　利君芙降低了声调，幽幽道：「正因为姐姐能嫁给你，我不能，我才生气。」

　　乔元一听，骨头尽酥，声音也温柔了下来：「你真的想嫁给我呀。」

　　利君芙煳涂了，见乔元嬉皮笑脸，她以为乔元开玩笑，不禁笑骂：「讨厌，
又逗我了，我姐姐没有嫁给你，你刚才是胡说八道的，对不对。」

　　自个想了想，利君芙也觉得父亲不可能把姐姐嫁给乔元。

　　可惜，利君芙判断错了，世上没有不可能的事。

　　乔元害怕利君芙生气伤心，也不好继续说出真相，他轻轻一歎：「你好过份，
利君竹不嫁给我，你就高兴了，但你又不嫁给我。」

　　利君芙恢复了可爱笑容，娇羞说：「你娶孙丹丹。」

　　心儿想，你娶了我姐姐，我就没机会了，孙丹丹不是对手，我有信心从孙丹
丹手中把你抢过来。

　　乔元哪知少女的心思，他觉得女神迟早会知道利君竹跟他乔元上过床，做过
爱，这时明说会刺激利君芙，不如先暗示，他大声道：「我要娶孙丹丹，我还要
娶利君竹，利君兰，利君芙。」

　　利君芙掩嘴：「花心大萝卜，你脑子进水了，痴心妄想。」

　　乔元眼瞅着那双玉足，气氛转好，他伸手将利君芙的两隻绝美玉足抓回手中。

　　利君芙经此一闹，心态悄然放开，她没有拒绝乔元揉捏玉足，乔元也上心了，
捏得很认真，说笑间，那些专门挑逗情慾的小手段陆续暗中使出，利君芙丝毫不
察，她渐渐投入，浑身异样：「啊，你轻点嘛。」

　　乔元狡笑，一刻不放鬆，刚才利君芙的表现令乔元忌惮，他思索着先把生米
煮成熟饭，夺去女神的贞操，娶她的事，以后再从长计议。

　　利君芙舒服归舒服，眼儿却在观察着乔元，见乔元一脸狡诈，她警告道：
「乔元，你别打鬼主意喔，我知道你想什么。」

　　「我想什么。」

　　乔元轻笑。

　　「你想怎么骗我。」

　　利君芙回想乔元刚才说过的话，隐约觉得有蹊跷，再细细一想，芳心骤紧：
「阿元，你昨晚真的跟我爸爸妈妈吃饭。」

　　乔元大方承认：「是的，还有我妈妈。」

　　利君芙脸色再次大变，声音都抖了：「啊，利君竹真的要嫁给你嘛。」

　　乔元这次学乖了，机敏地转移话题：「没有，我胡说八道的，利君竹这么漂
亮，追她的人这么多，我哪有资格娶她。是你妈妈请我吃饭，商量着对付龙学礼，
龙学礼的爸爸想强姦你妈妈。」

　　「什么。」

　　利君芙大吃一惊。

　　「我亲耳听到的。」

　　乔元为了让利君芙彻底厌恶龙学礼，又把龙家父子的坏话说一遍给利君芙听，
把利君芙气坏了：「怪不得，爸爸妈妈昨晚没有叫上我，他们是怕我生气。」

　　乔元眼珠一转，狡猾道：「我妈妈见你两个姐姐漂亮，喜欢得不得了，你爸
爸就开玩笑说要把你姐姐利君竹嫁给我。」

　　「原来是这样。」

　　利君芙咯咯娇笑，乔元看出利君芙已动情，小手段有效果了，他再次真情表
白：「利君芙，我真的想娶你做老婆。」

　　利君芙微张小嘴，脸色红润，那大眼儿一片水汪汪：「你想没有用，我想也
没有用，除非我爸爸妈妈同意。」

　　「利君芙，你好漂亮。」

　　乔元笑嘻嘻的，处于动情状态的利君芙只能心花怒放，女孩子都喜欢听甜言
蜜语，不过，她脑子还是很清醒：「说这些没用，除非我爸爸妈妈同意。」

　　乔元道：「就是你爸爸妈妈不同意，我也要说，你利君芙好漂亮。」

　　利君芙露出了迷人的小酒窝：「会哄人哟，你就这么哄孙丹丹的嘛。」

　　「孙丹丹没你漂亮，这可是千真万确。」

　　乔元为了得到利君芙，关键时刻要牺牲一下孙丹丹，没有比这句更哄利君芙
了，她飘飘然，一点都不谦虚：「那当然，我是校花。」

　　「你两个姐姐也是校花，她们好像比你高。」

　　乔元坏笑，故意打击一下利君芙，谁让她这么得意。

　　利君芙果然不那么骄傲，脸色阴沉：「我妈妈说，只要我跟人家相亲了，那
个了，个子就长高了。」

　　乔元反应极快：「那你不如跟我那个，先把个子长起来再说。」

　　利君芙娇笑，眉目狡黠：「我就知你打鬼主意。」

　　乔元正色道：「这哪是什么鬼主意，我是替你着想，你想想啊，你现在就是
长个子的时候，要长就这个时期长，等你到了十七八岁，可能就不长个子了，到
时候你再找人那个，就迟了，可能永远长不到你姐姐的高度，人家就会说，啊，
那个利君芙营养不良，没她的姐姐高。」

　　利君芙恨得咬牙切齿：「哼，逗我，骗我，哄我，现在气我？」

　　乔元眼珠一转，计上心头：「哪敢气你，我意思说，你利君芙不跟我那个，
也尽快跟别人那个，趁着身体发育时期，快快长高，快快长大，争取比你的两个
姐姐还要高。」

　　利君芙咯吱一笑，认为乔元的话有点道理，如果破处能迅速增高的话，确实
宜早不宜迟。

　　利君芙没有选择，破处人选只能是乔元。

　　「舒服不。」

　　乔元坏笑，手中的两隻玉足被他玩得不亦乐乎，少有酸痛，利君芙也甘之若
饴，她觉得乔元的坏笑多么顺眼，越看越顺眼，越看私处越痒，本来她利君芙就
处于发情期，发情的浪水都滴上了家裡的床单，这会被乔元捏摸得极舒服，利君
芙已是春心荡漾。

　　那到底要不要跟他那个呢，利君芙心灵交战，她见识过乔元的大水管激流摧
花，她此时满脑子都是那支大水管，乔元再挑逗那些穴位，利君芙禁不住轻轻呻
吟：「嗯嗯，我还不知道捏脚这么舒服。」

　　「我以后天天给你捏。」

　　乔元说的心裡话，听在利君芙的耳朵裡，意思不大一样，她觉得这是乔元的
暗示，天天按脚，那不等于做他乔元的老婆了吗，她柔柔道：「你想办法讨我爸
爸妈妈欢心。」

　　「我先讨利君芙欢心。」

　　乔元挤挤眼，忽然站立，举起了利君芙的双腿平行抖动，利君芙猝不及防，
裙摆一滑，露出了圆润下体，那包裹阴户的冰蚕丝内裤赫然湿了一大片，利君芙
「哎呀」

　　一声，忙用手去遮挡，却已被乔元看了个真切。

　　待乔元重新落坐，利君芙羞得小脸发烫，又不好发作，她以为这是按摩的一
个动作，其实，这是乔元使坏，他就想知道利君芙湿了没有，他没失望，利君芙
湿透了。

　　「你跟孙丹丹那个了吗。」

　　利君芙的语气又柔又嗲，把乔元的骨头酥透了，女孩主动提起这事，气氛好
不旖旎。

　　乔元假话连篇：「没有，就是有过手拉手，连嘴都没亲过。」

　　「那你从来没做过那个事了？」

　　「从来没有。」

　　「阿元，我好舒服。」

　　利君芙娇媚如花，美到了极点。

　　乔元心神激盪，他色胆渐大，双手悄然从利君芙的脚踝往上揉，揉到了小腿，
揉到了膝盖，利君芙没有阻止，乔元暗喜，继续往上揉，揉到了嫩嫩的大腿，利
君芙依然不动，微闭着双眼，微张着小嘴，乔元咬咬牙，双手顺着大腿揉到了大
腿根部，两条粉嫩的玉腿如新鲜的嫩藕，雪白无暇，乔元手指轻撩，撩中了利君
芙的阴部。

　　利君芙如遭电击，「咿呀」

　　一喊，竟然也没阻止，乔元大喜，双手抓住冰蚕丝内裤，闪电脱下，利君芙
还没来得及责怪，乔元先解释：「裤子湿了，要脱掉，不然会感冒。」

　　「你……」

　　利君芙急忙用手遮掩下体。

　　「很多浪水哦。」

　　乔元坏笑。

　　利君芙大羞：「乔元，你讨厌。」

　　「不讨厌。」

　　「我说我讨厌你。」

　　「我说我好喜欢你。」

　　赶紧挪开木桶，乔元跪了下去，利君芙大惊失色：「你干甚么。」

　　乔元掰着两条嫩玉腿，认真道：「浪水要舔掉的，要不然会弄湿这躺椅。」

　　利君芙吓坏了，用力捂实阴部：「为什么要舔，拿东西擦掉就行。」

　　哪知乔元强力拉开利君芙的双手，一头扎下一线天：「来不及了，流出来了。」

　　「啊……」

　　利君芙尖叫。

　　乔元得逞了，他含住了无与伦比的小嫩穴，他吮掉无与伦比的少女浪水。

　　小嫩穴很香，浪水甘甜。

　　那一线天极美，润泽丰满，花蕊如此娇嫩，羞答答的，就像它的主人。

　　那澹澹的绒毛秀气恬静，也和利君兰一样，很美的蝴蝶状。

　　利君芙醉软如绵，双乳发胀，她从未体验过的快感一浪接一浪，把她舒服坏
了，她什么都不知道，只知道娇吟，轻轻地娇吟，如梦如幻，浪水涌出了被吃，
吃了再涌，乔元誓要舔吃乾淨，他还贪婪地舔吮小嫩穴的四周，绒毛上都是他的
口水，乔元甚至舔到了利君芙的肚脐，小肚脐很漂亮，很可爱，乔元的舌头在利
君芙的肚脐眼打转。

　　利君芙抱住了乔元的脑袋，用尽她所能用的力气往下推，她受不了肚脐眼被
舔，乔元的舌头又回到了小嫩穴，舌尖挑逗着花蕊，挑开了蕊肉，那粉红粉嫩的
蕊肉新鲜可口，轻轻咬了咬，利君芙浑身颤抖，她的体温急剧升高，来自内心深
处的慾望正腐蚀她。

　　乔元没有醉，他当然不止于此，他悄悄地掏出了烫热的大水管，利君芙浑然
未知，迷离娇柔：「呜唔，你还要舔多久嘛，人家难受死了。」

　　乔元坏笑：「等会我放一样东西进去，你就不难受了。」

　　利君芙一惊，瞪大眼睛问：「放甚么。」

　　「放这个。」

　　乔元站了起来，将狰狞的大水管拿在手中，他跪上了躺椅，大水管就放在利
君芙的阴毛上，利君芙又见到了充斥她脑子的大傢伙，似乎比记忆的还要粗，还
要长。

　　这东西怎么能放进下面，利君芙惊恐万分，强烈地摇头：「阿元，你不能这
样，我不要。」

　　乔元哪裡肯听，偌大的龟头扫过柔软的绒毛，蓄势待发，利君芙竟然无法阻
止，眼看着就要夺下圣地，利君芙颤声哀求：「我不要，我不要，我要生气了，
你不能这样对我……」

　　偏偏就在这时，会所的广播系统响起：「０７９工号乔师傅，总台有人找你，
０７９工号乔师傅，总台有人找你……」

　　这种广播通常会播五次，乔元鬱闷之极，瞪着身下的小嫩穴，无奈抽起了裤
头，他发誓，不管是谁找他，他以后绝不会再帮这个人洗脚。

　　忍住内心的暴怒，乔元对利君芙讪笑：「有人找我，我去看看，马上回来。」

　　「一线天」

　　瞬间被小玉手遮住了，利君芙脸红如霞，都不敢看乔元。

　　乔元飞奔而去，心裡大骂：「妈的，谁找我，谁这么可恶。」

　　跑向会所的服务总台，刚想开口问是谁找他，忽然，他两眼发亮，只见服务
总台旁边的休息沙发上，赫然坐着一位紧身牛仔裤，高跟鞋，秀髮如瀑的绝美少
女，她不是别人，正是利君兰。

　　「利君兰，你怎么来了。」

　　乔元意外惊喜，昨夜刚破了利君兰的处，他心裡还是很想念利君兰的，如果
不是第一女神驾到，乔元会在稍晚点的时间打电话问候利君兰，可没想到，利君
兰竟然来了，她浅笑着从沙发站起来，高挑飘逸，身材好到爆，乔元还是第一次
见识到这么漂亮的利君兰，他太喜欢利君兰的这种打扮了，比那烟熏妆跳舞服好
看一万倍。

　　「不能来嘛。」

　　利君兰一如既往地细声细气，略带娇羞的美脸上有一抹潮红，彷彿是天然的
澹妆。

　　「能，当然能。」

　　乔元跟总台说了一下，就带利君兰到了另一个豪华包间，他很想拉利君兰的
手，又不好意思。

　　利君兰道：「妈妈说你洗脚很舒服，我来体验体验，反正不用花钱。」

　　「欢迎来体验。」

　　乔元吩咐那些服务小妹给利君兰上茶，利君兰说她和利君竹因为班主任被打，
都暂时待在家裡，所以没穿校服。

　　乔元惦记着利君芙那头，不得不歉疚道：「我正给……给别人洗脚，你先休
息，看看电视，我洗完了这个顾客，就帮你洗。」

　　「嗯。」

　　利君兰欢喜颔首，下体不痛了，第一次交合併不完美，利君兰有点儿期盼，
但也不好意思开口。

　　回到了利君芙的包间，乔元并没有把利君兰来会所的消息告诉利君芙，他又
不顾一切的掏出大水管，刚才还半垂的傢伙一下子就硬梆梆。

　　利君芙双手掩脸：「阿元，我想过了，过了今晚，我再跟你那个。」

　　「为什么。」

　　乔元逼近利君芙，哪肯甘心，最好能先要下利君芙的处女，以免夜长梦多。

　　利君芙焦急道：「人家还没有心裡准备。」

　　她心底裡想着晚上见过那位相亲的人后再做决定，她以为父母晚上安排了相
亲。

　　乔元有些迫不及待，要不是利君兰突然来会所，这会已经破了利君芙的处，
想到这，乔元显出了他的强势：「现在就做了，明天开始，你就可以快长快大。」

　　「哎呀，过了今晚。」

　　利君芙没想到乔元说做就做，她没了内裤，玉腿一被掰开，一线天毫无防备，
入侵轻而易举，眼看着凶悍的大水管要做坏事，出意外了，会所的广播又响起：
「０７９工号乔师傅，总台有人找你。」

　　这么巧，利君芙终于知道乔元有个０７９的工号，她咯吱一笑，放鬆了下来。

　　乔元瞪着娇艳的一线天，气急败坏，没辙，他只能停下，愤怒地跑了出去。

　　利君芙心想，此时再不走，还等着被乔元强姦吗，想到「强姦」

　　两字，利君芙心如鹿撞，赶紧熘走。

　　「利君竹，你怎么来了。」

　　乔元傻眼了，来找他的人，竟然是利君竹，她穿着时尚的蓝色短裙，一字领
白短衫，配着一双小白鞋，简直清纯动人到极点，乔元的口水滴了下来。

　　「好像不欢迎我？。」

　　利君竹的嗲嗲声威力巨大，乔元赶紧堆起了笑容：「欢迎欢迎。」

　　乔元知道，不可能再让利君竹单独佔一个包间了，也不可能分别给利君竹和
利君兰洗脚，乾脆，把她们俩放在一起，乔元琢磨着先弄了利君芙的处女后，再
回来帮利君竹和利君兰洗。

　　推开豪华包间，利君竹和利君兰大吃一惊。

　　「君兰。」

　　「姐。」

　　乔元苦笑，摊摊手，耸耸肩：「你们先在这休息，看看电视，我洗完了一个
顾客，就过来给你们洗。」

　　话儿没说完，那会所的广播居然又响起：「０７９工号乔师傅，总台有人找
你。」

　　乔元懵了，利君兰笑嘻嘻说：「不会是君芙也来吧。」

　　利君竹道：「她怎么会来，估计还在家睡懒觉。」

　　乔元哭笑不得，赶紧说是其他顾客，利君兰细声细气夸讚：「阿元很受欢迎
喔，一定是洗得很棒。」

　　乔元此时反而镇定了下来，他嘱咐了利家姐妹几句就跑去服务总台，一眼就
看到了一位天姿国色的大美妇。

　　乔元没犹豫，恭敬喊：「胡阿姨。」

　　这美妇正是利家三姐妹的妈妈胡媚娴。

　　「阿元。」

　　胡媚娴甜甜一笑，马上醒悟：「哦，在这裡应该喊你乔师傅才对。」

　　乔元傻笑不语，胡媚娴埋怨：「今天你利叔叔一大早就把家裡的人都吵醒了，
我睡不好，想来给你捏捏，然后泡泡那个花浴。」

　　其实胡媚娴也厌恶听到机器割石头的那种「叽叽」

　　声，很刺耳，很难受，那么一大块石头，至少也要「叽叽」

　　几个小时，不如离家来「足以放心」

　　会所，趁着还没跟龙家翻脸，好好享受一下一号贵宾室。

　　当然，胡媚娴找乔元另有事商量，她压低声音，对乔元道：「乔师傅，有事
跟你说。」

　　乔元心领神会，示意服务总台的小妹立刻打开一号贵宾室：「我马上给胡阿
姨申请一号贵宾室。」

　　这是会所的规定，谁要打开一号，二号，三号贵宾室，都要申请，申请人要
负责到底。

　　「好的。」

　　胡媚娴端庄颔首，脸带雍容微笑，那成熟的风韵，那绝世的容颜，连见过无
数美女的总台小妹也看呆了。

　　安排胡媚娴进入一号贵宾室，乔元借口说去洗手准备，让胡媚娴换衣稍等，
他乔元急赶去利君芙的包间，先插入再说，先破处了再说。

　　可来到包间一看，哪裡还有利君芙的影子，只有一条短信发到了乔元的手机：
阿元，有空来我家看那朵花儿。

　　乔元文化再低，也看出字句裡的绵绵情义，他没怪利君芙不辞而别，心裡充
满了甜蜜。

　　另一个包间裡. 乔元不得不对利家两姐妹抱歉：「你们的妈妈来洗脚了，你
们要不要见她。」

　　利君竹吐了吐小舌头，做了个鬼脸：「算了，我说上街买东西的。」

　　利君兰也摇头：「我说去同学家的。」

　　「那你们先回去吧，晚上我们找机会再洞房。」

　　乔元笑嘻嘻的，心裡鬆了一口气，他还担心姐妹俩去见胡媚娴，因为胡媚娴
说有事商量，乔元不知是什么事，如果姐妹俩在总不方便。

　　「咯吱。」

　　利君竹已算是乔元的女人，交欢了多次，正是浓情蜜意的时候，分分钟都会
想到那事，乔元这么说，正合利君竹心意，她美丽的脸蛋一片浓浓春情。

　　利君兰含蓄多了，脸红红地跟乔元说拜拜。

　　乔元心驰飞扬，试探着搂利君兰，利君兰忸怩，却也不反对。

　　利君竹也要抱抱，乔元左拥右揽，快意极了。

　　送走姐妹俩，乔元来到了一号贵宾室。

　　胡媚娴早已换好了按摩服，还是保守的长款，颜色换了，是藏青色，似乎更
突显她的绰约。

　　音乐悠扬，柔软的沙发深陷着，胡媚娴的双脚浸泡在药水木桶裡，她看起来
静若处子。

　　「乔师傅，水有点烫。」

　　胡媚娴眨了眨大眼，微微甜笑，那一丝难忍之色稍纵即逝。

　　乔元不敢怠慢，一试水温，觉得尚可，赶紧恭敬道：「胡阿姨，我告诉你，
水稍微烫点好，容易促进血液流动，等会帮你捏的时候，你会更舒服的。」

　　听到「舒服」

　　二字，胡媚娴心裡充满了期盼，来这洗脚就是图个舒服惬意，大眼睛再眨，
胡媚娴微微颔首，对乔元很是讚赏：「你说了我才知，行裡有行裡学问，我学到
了。」

　　乔元心裡美滋滋，眼前的大美妇可是他的准岳母，得到她夸讚，那绝对是好
事。

　　乔元拿来小凳坐下，探手入桶，轻轻擦洗胡媚娴的绝美玉足，天下之大，能
比拟此玉足的，也就只有她三个女儿了。

　　乔元吞嚥一把唾沫，客气问：「胡阿姨，不知你有什么事和我商量。」

　　胡媚娴心知责任重大，来这裡除了洗脚外，她还要肩负着说服乔元同意他母
亲搬进利娴庄，做利兆麟的二房。

　　因为王希蓉难以开口对乔元说，她希望利兆麟去说，利兆麟哪好意思开口，
这才恳请胡媚娴帮忙。

　　昨晚一口答应把利君竹嫁给乔元，利兆麟多少隐含着给乔元甜头，反正两个
小孩已经有了肉体关係，不如爽快成全他们。

　　乔元得到了如花似玉的利君竹，自然不愿意反对王希蓉做利兆麟的女人，胡
媚娴当时就把利兆麟的心思看得真切，所以，胡媚娴觉得王希蓉搬进利娴庄几乎
没什么阻碍了。

　　只是没有板上钉钉的事，总是不作数，不过，胡媚娴对劝说乔元充满了信心。

　　犹豫很久，胡媚娴严肃道：「阿元，我还是喊你阿元好了，你要做好心理准
备，这可是关係到我们利家，关係到你和你妈妈命运。」

　　乔元一怔：「什么事，我好紧张。」

　　「你喜欢利君竹吗。」

　　胡媚娴放轻鬆语气，乔元没有丝毫犹豫：「喜欢。」

　　胡媚娴很满意：「她要嫁给你，利叔叔同意，我也同意。」

　　「谢谢胡阿姨，谢谢利叔叔。」

　　乔元忙不迭多谢，换一个月前，乔元连做梦也梦不到这种好事。

　　胡媚娴眼珠一转：「那我的话，你听不听。」

　　乔元坚定道：「听，胡阿姨说什么我都听。」

　　「男子汉，说话算话。」

　　「我乔元说话算话。」

　　「我问你，你想不想你妈妈幸福。」

　　「想。」

　　「那你知道，你妈妈需要什么。」

　　「她需要钱。」

　　乔元没思考多久，就回来了，他太瞭解王希蓉了，乔元觉得没什么不对，人
活在世上就为了赚钱生活，能赚到大钱，生活就能更好一点。

　　胡媚娴温婉一笑：「答得好，只可惜你才答对了一半。」

　　乔元纳闷：「那另一半是什么。」

　　胡媚娴郑重其事道：「是你妈妈身边要有一个男人，一个她喜欢的男人。」

　　乔元思索了片刻，仍不是很明白：「我妈妈喜欢我爸爸啊。」

　　胡媚娴轻歎：「可惜你爸爸没有钱，又坐牢了。」

　　乔元勐地开窍：「胡阿姨，你是说，你要帮我妈妈找一个男人？」

　　胡媚娴摇头：「胡阿姨不能帮，你妈妈喜欢谁，她自己拿主意，别人帮不上
的。」

　　乔元脸色很难看：「我懂了，我妈妈现在有喜欢的男人。」

　　「聪明。」

　　胡媚娴不敢笑，怕激怒乔元。

　　乔元确实很愤怒，可他也不能管束自己的母亲，他猜想那个男人是雷建达，
他很怀疑母亲是否喜欢雷建达，脱口道：「我妈妈不会喜欢他的。」

　　胡媚娴幽幽道：「你妈妈真的喜欢他，还跟他上了床，有了男女之间的关係
. 」

　　「他是谁。」

　　乔元想亲耳证实母亲出轨的对象。

　　胡媚娴坦言道：「是你的利叔叔，利兆麟，我的丈夫。」

　　彷彿一声晴天霹雳，乔元瞪大了眼睛，他不敢相信胡媚娴的话，他摇头了半
天，大声说不会的。

　　胡媚娴歎息：「是真的，你妈妈和利叔叔彼此喜欢，他们亲口跟我说，他们
想在一起。」

　　「怎么会这样。」

　　乔元懵了。

　　胡媚娴柔声道：「阿元，我觉得你很懂事，你应该支持你妈妈得到幸福，我
们家算是有钱人，你妈妈想要什么都能得到满足。」

　　乔元很奇怪地看着胡媚娴：「胡阿姨，你好像不生气。」

　　胡媚娴澹澹道：「我为什么生气，我是成年人，既然我不能履行做妻子的义
务，我就应该成全丈夫的幸福，不怕跟你直说，我很多年前就不跟利兆麟睡一张
床了，我们不能做男女之间的事，你明白吗。」

　　乔元似懂非懂，他反问：「你们为什么不离婚。」

　　「第一，我和利兆麟的感情没破裂，第二，我们有很多生意上的事情需要互
相帮助，第三，我们有三个女儿，年纪都还小，离婚对她们不好。」

　　乔元头晕，差点坐到地上：「那现在怎么办。」

　　胡媚娴微笑：「我们做一家人，好不好，利家和吴彪都世交，你是吴彪的徒
弟，我们应该生活在一起。」

　　「我当然愿意，我也想跟胡阿姨，利叔叔做一家人。」

　　乔元说的是心裡话。

　　胡媚娴两眼发亮：「那利君竹嫁给你，你妈妈嫁给利叔叔，你觉得好不好。」

　　「啊。」

　　乔元为难了，他深爱他妈妈，他还佔有过王希蓉的身体，他不希望母亲让父
亲以外的男人玷污。

　　王希蓉察言观色，对乔元晓以利害：「如果你不答应，利君竹就会嫁给别人，
而你妈妈仍然偷偷摸摸的跟利叔叔在一起，你考虑清楚喔。」

　　这句话对乔元刺激很大，如果得不到利君竹，恐怕也无法指望染再指利君兰，
昨晚才破了利君兰的处，他绝不允许失去利君兰，至于利君芙，相信更没机会了，
刚才差点破了利君芙的处，在乔元的内心深处，他已经视这姐妹三人为禁脔，要
他放弃这三位美少女，比杀了他还受不了。

　　而且即便失去利家三姐妹，也不能阻止他母亲王希蓉跟利兆麟勾搭，这对乔
元来说，是多重损失，包括前程和金钱。

　　思前想后，乔元鬱闷道：「那我爸爸怎么办。」

　　胡媚娴倒也爽快，马上给出了令乔元几乎无法抗拒的条件：「你如果答应利
叔叔娶你妈妈，你妈妈会跟你爸爸离婚，只要你父母离婚了，利叔叔保证一个月
之内，让你爸爸得到释放，而且，我们会给你爸爸三千万补偿。」

　　顿了顿，胡媚娴接着道：「这只是对你爸爸的补偿，我和我丈夫还要补偿你，
除了把利君竹嫁给你，还给你两亿发展事业。」

　　乔元无语，怦然心动。

　　胡媚娴兰心蕙质，自然能看出乔元心动，她晓之以情：「昨晚，利君竹和我
聊天，几乎聊到天亮，聊的都是你阿元，我告诉她你洗脚很棒，估计这两天她就
来找你洗脚，利君竹很喜欢你，你可不能辜负她。」

　　乔元眼睛有些湿润，心想：什么这两天，刚才利君竹就来过了，打扮得漂漂
亮亮的，我还没得给她洗脚，你胡阿姨就来了，还有利君兰。

　　胡媚娴当然不知道女儿们来找过乔元，她又给乔元开了一个令他无法拒绝的
条件：「我们还会帮助铁鹰堂，打算开一家大酒楼，开一家保安公司，让铁鹰堂
的人有个正正当当的工作。」

　　乔元彻底被感动了：「胡阿姨，你答应我一件事。」

　　「你说。」

　　「你和利叔叔不能欺负我妈妈。」

　　胡媚娴扑哧一笑：「利叔叔从不欺负我，至于我呢，你看胡阿姨是欺负你妈
妈的那种人吗。」

　　乔元放下了心，无论是直觉还是观察，他都不认为胡媚娴会欺负王希蓉，倒
是他乔元的话提醒了胡媚娴：「我还想说，你阿元可不能欺负我家利君竹。」

　　「我绝不欺负她。」

　　乔元乐滋滋地从木桶裡捞出两隻绝美玉足擦乾，很用心，很认真地给胡媚娴
捏脚。

　　捏着捏着，胡媚娴进入了状态，浑身舒坦：「哎哟，好舒服，阿元的手法好
棒，我们家不缺钱，你也别辛苦，结婚后啊，你就在家裡陪着利君竹得了，有时
间帮她洗洗脚，捏捏脚。」

　　乔元不无得意：「胡阿姨，你可能还不知道，我帮人捏背，捏肩，捏全身都
很好的，不光是捏脚，我以后不止帮利君竹捏，还要帮你捏。」

　　胡媚娴就等着乔元这句话，她高兴之馀忽然醒悟，以乔元如此精湛的手艺，
不可能只会捏脚洗脚。

　　乔元见胡媚娴只笑不语，以为她不相信，有些不满：「有时间胡阿姨试试。」

　　「现在就试呀。」

　　胡媚娴随口说。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十三章

　　「那胡阿姨请到床上去吧，在床上按更方便，更舒服。」

　　乔元跃跃欲试，既然要在胡媚娴面前露一手，他就琢磨着好好伺候这位准岳
母，伺候舒服了，万一以后一箭三凋的事儿暴露也好说话，乔元深知，要把利家
姐妹都纳为己有多么艰巨。

　　「好的，你扶扶我，我身子都软了。」

　　胡媚娴对『舒服』两字极敏感，她长期没性爱，缺少生理愉悦，对身体舒服
的需求就更旺盛了，之前领教过乔元的手艺，今天她来找乔元难说不是食髓知味，
否则要找乔元谈事情，何必选在他上班的时候。

　　胡媚娴袅袅地站了起来，乔元却不敢扶胡媚娴，他把有劲的手臂给胡媚娴抓
住，哪知胡媚娴身子真的发软，双脚更软，走了两步竟然踉跄，乔元本能地把手
臂闪电伸展，揽住了胡媚娴的腴腰。

　　胡媚娴把小手搭在乔元的肩上，稳住了身子，在乔元的搀扶下，缓慢地走到
大床坐下，身子一软，顺势躺倒在床，那床是特製的，床垫异常软，胡媚娴的整
个身体彷彿陷入床垫，按摩服丝滑，不经意间尽露了一双修长美腿。

　　乔元心跳剧烈，搀扶时，他感到了有一个结实的东西顶在他胸肋的地方，不
用猜，肯定是乳房。

　　乔元以前哪见识过像胡媚娴这样的极品贵妇，他母亲王希蓉也算是极品，但
毕竟属于市井女人，论气质，王希蓉无法跟胡媚娴相比，此时的胡媚娴娇媚天容，
姿势撩人，性感呼之欲出，乔元内心悄然地产生了一丝邪念，他从胡媚娴的身上
找到几分王希蓉的影子，不过，邪念一闪即逝，这可是三位美少女的母亲，万万
不能冒犯。

　　淨了手，乔元爬上床，跪在胡媚娴身边，示意胡媚娴趴着，胡媚娴完全听从
安排，翻了身，趴在柔软的床垫上，双腿伸直，多亏了床垫柔软，那双硕大结实
双乳压在床上也没多少压迫感。

　　乔元小声说开始了，胡媚娴轻嗯一声，只觉得一隻手捏住了她的香肩，轻揉
之下渐渐受力，一通酸麻四散，不时有难言的舒服。

　　胡媚娴忍不住呻吟，娇柔销魂，正是行家一出手，就知有没有，随着肩颈，
颈椎，脖子，肩胛被乔元一一捏揉过，胡媚娴不禁大讚乔元的手法。

　　乔元深受鼓舞，越按越起劲。

　　胡媚娴舒惬之际，也趁这时候对乔元旁敲侧击，探听乔元是否风流，是否有
其他女朋友，女儿的幸福，做母亲自然关心。

　　乔元狡猾，回答得滴水不漏，就差点把自己说成是一个纯情小男生，居然轻
轻鬆鬆地把胡媚娴给煳弄了过去。

　　胡媚娴平时人精似的，轻易不会被煳弄，只是这会身上的每一个细胞都处于
麻木状态，她就懒得在乎乔元说什么了，反正觉得乔元年纪尚小，再坏也坏不到
哪去，而且又是吴彪的弟子，问多几句后，胡媚娴没心思再考察乔元了，小红嘴
哼哼着，更是娇媚。

　　乔元鬆了一口气，心虚得很，他还真怕胡媚娴不停问下去，所以手上的活如
水银泻地般，一招紧似一招，把胡媚娴弄得六神无主，百骸畅顺。

　　从背部捏到臀部，乔元心底打了嘀咕，心想利君兰有尾巴，那利君竹以前也
有尾巴，就不知利君芙是否有尾巴，他不好意思开口问胡媚娴，眼瞅着胡媚娴的
大肥臀浑圆饱满，心儿特好奇，很想知道这位准岳母是否也有尾巴，这隻大肥臀
好漂亮，又是否好摸。

　　那胡媚娴的大肥臀和王希蓉的大肥臀不太一样，王希蓉属于满月型；胡媚娴
是椭圆型，但胡媚娴的肥臀更翘，因为胡媚娴天生爱动，少坐多走，那臀儿肯定
挺翘；王希蓉则生性懒惰，爱坐爱躺，她的屁股自然没那么翘了。

　　「胡阿姨，你要不要按臀部，如果你介意，我就尽量避免。」

　　乔元露出一丝狡笑，欲擒故纵。

　　胡媚娴不知乔元狡诈，她软绵绵道：「你随便按吧，平时你怎么给客人按，
就怎么给我按。」

　　「好的。」

　　乔元心中暗喜，双手顺势落在了胡媚娴的大肥臀上，揉一揉，捏一捏，虽然
隔着薄薄的按摩服，但那肉感和质感简直无与伦比。

　　乔元越按越想按，不过他担心胡媚娴有所察觉，故意说些话，分散胡媚娴的
注意力：「阿姨，屁股是人体的中心，有好多重要穴位，别的按摩师傅按不了，
我懂鹰爪功，手指有劲，能按到穴位。」

　　嘴上说着，乔元的指力透过肥厚臀肉，准确地戳到那几个穴位，胡媚娴摇了
摇肥臀，轻吟道：「嗯，感觉到了，那地方麻麻的，我好久没见过吴彪了，他好
吗，他结婚了吗。」

　　「吴道长还是单身。」

　　乔元不禁好笑，也不去多想吴彪为何不婚不娶，手上的肥臀多么好玩，肉墩
墩的，结实丰润，手感极好，揉捏了十几下，乔元竟然有了生理反应。

　　「啊。」

　　胡媚娴突然提高了声音。

　　乔元一惊，赶紧转移目标，双手顺势而下，转而揉捏胡媚娴的双腿，这不由
得又令乔元欣喜，因为肥臀下的双腿煞是好看，它们浑圆笔直，像两根玉笋般笔
直，结实有劲，似乎看不见腿毛，肌肤光滑细腻，粉润无暇。

　　乔元兴奋地「咦」了一声：「胡阿姨，你双腿蛮有劲的，你能跑。」

　　「这也能摸出来，好神奇。」

　　胡媚娴暗露澹澹的狡笑：「我确实能跑能走，如果从家裡走到步行街，我都
不觉得累，只是没这必要，有车代步，节省时间。」

　　乔元随口问：「利君竹也很能走吗。」

　　胡媚娴咯咯娇笑：「是的，我三个女儿特能逛街，尤其是君竹，她能从中午
逛到下午，以后你就知道她多能走了。」

　　乔元附和道：「没事，我一有空就陪利君竹逛街。」

　　「好男人。」

　　胡媚娴对乔元愈加刮目相看，小小一个事，就能看出乔元心性。

　　丈母娘心情好了，马上有奖励：「阿元，我要给你买辆车，买最好的车。」

　　乔元心喜，嘴上却客气：「谢谢胡阿姨，等我赚钱了自己买。」

　　胡媚娴反而不满：「你快成为我女婿了，丈母娘给女婿买车很正常，你别跟
我客气，在我面前呢，自尊心不要太强，你以后要负责接送君竹和君兰的，你懂
鹰爪功，有你保护她们，我很放心。」

　　「好的，包在我身上。」

　　乔元的脸一阵红一阵白，开始知道胡媚娴厉害了，他小声建议道：「阿姨，
利君芙也可以回学校读书，我保护她。」

　　乔元的心思自然希望有更多跟利君芙单独相处的机会。

　　哪知胡媚娴有难言苦衷，她眼下最关心利君芙的发育发情，这事又不能告诉
乔元：「她这两天就要相亲，当然不是龙学礼，如果顺利，君芙很快就嫁人，至
于去不去学校，读不读书，那是亲家的事，我就不操心了。」

　　「胡阿姨。」

　　一阵气血上涌，乔元几乎失声。

　　「嗯？」

　　「利君芙年纪还小，这么急着嫁人吗。」

　　乔元好不焦灼。

　　胡媚娴道：「不小了，我女儿要早婚的，你不也是才十六吗，安排好利君芙，
我就给利君兰相亲。」

　　乔元一听，几乎崩溃，手上不经意加力，把胡媚娴捏得生疼，她也不在意，
以为捏疼很平常：「哎哟，好舒服，阿元，等你和君竹成了亲，你不要这么辛苦，
就专门给君竹按摩得了。」

　　鬱闷中的乔元话中有话：「我不但要给利君竹按摩，给利君兰，利君芙按摩，
还要给胡阿姨按摩。」

　　胡媚娴就等着乔元这句话，她心裡好不欢喜，嘴上假装不好意思：「就怕你
妈妈见了不高兴，觉得我使唤你，亏待你。」

　　「不会的，我妈妈不会这么想的。」

　　胡媚娴笑道：「其实，在家裡按摩的话，少了点气氛，这家会所挺好，这贵
宾室的佈置我也挺喜欢，反正要收拾龙申，到时候我们把这家洗足会所搞下来，
你阿元做老闆，好不好。」

　　「利叔叔也是这意思。」

　　乔元对其他工作没兴趣，唯独给人按摩能令他信心满满，如果利兆麟和胡媚
娴能搞下这家会所，乔元倒是很愿意做老闆。

　　这时，乔元的手机忽然响起，他歉意道：「胡阿姨，我接个电话。」

　　胡媚娴没在意，示意乔元别客气，乔元赶紧接通，电话那头是蒋文山豪迈的
声音：「阿元，你马上来我家，不是找你洗脚，是有很重要的事跟你谈，我已经
跟你们经理打过招呼，你放心过来就是，我家的具体地址留在了你们会所的总台。」

　　乔元好为难，别的客人好说，他招呼的是准岳母，哪能中断服务。

　　可就在乔元接电话的同时，胡媚娴也竖起耳朵倾听乔元说什么，还扭头过去，
看乔元的表情神态，算是丈母娘观察小女婿有何古怪，没想到这一扭头，她看到
了令她震惊的一幕，她看到了一个大帐篷。

　　乔元太粗心了，只顾着打电话，忘记遮掩他的丑态，他的裤裆高高撑起，胡
媚娴那是又气又羞，虽然气恼乔元有生理反应，胡媚娴也暗暗责怪自己，因为她
清楚自己有多美丽，有多吸引男人，想到自己性格的身体让血气方刚的男孩触摸，
男孩没生理反应就怪了。

　　想到这，胡媚娴果断决定不能再让乔元按摩下去，正好听到乔元在跟蒋文山
解释，胡媚娴便顺势说：「阿元，我按摩得差不多了，有点睏，我想泡泡那花浴，
你有事的话，不用管我的。」

　　乔元一听，就不为难了，他马上答应蒋文山上门。

　　又不能轻慢准岳母，乔元随即帮胡媚娴找来两位服务小妹才离开。

　　两位小妹见是贵宾一号的客人，哪敢怠慢，像奴婢伺候娘娘似的服侍胡媚娴
坐入红木浴池，温水淹过饱满高耸的大玉乳，芳香的干花飘上滑腻如脂的嫩肌，
胡媚娴美美一笑，暂时忘掉了乔元，忘掉了一切。

　　领了工，乔元带上了按摩工具包，蒋文山说不是洗脚，乔元也要做做样子，
免得给人非议。

　　刚走出会所，迎面匆匆走来一位身穿蓝黑制服，高跟鞋的制服大美女，不是
别人，正是乔元的另一位女神吕孜蕾。

　　乔元顿时乐得眼睛眯成了一条线：「孜蕾姐，你是来找我的吗。」

　　吕孜蕾娇嗔：「你是我男朋友，不找你找谁，你这是去哪。」

　　「我上门服务。」

　　吕孜蕾急道：「哎呀，我有急事找你，你的那位朋友能不能介绍我认识，就
是懂得市政府决策，跟市长关係挺好的那个。」

　　乔元拍拍工具包，乐道：「我就是上他家服务，你想认识他，就跟我一起去
吧。」

　　吕孜蕾好不意外，犹豫问：「突然去人家那裡，是不是唐突了些。」

　　乔元不以为然：「蒋先生人很好的，你跟我去就是，记得哦，他姓蒋，叫蒋
文山。」

　　吕孜蕾满心欢喜，一把勾住了乔元的肩膀，好不亲热，嘻嘻哈哈地上了乔元
的宝马。

　　路上，乔元不停地逗吕孜蕾，不停地看她：「孜蕾姐，我怎么见你越来越漂
亮。」

　　「我是漂亮，你要注意开车。」

　　「今天没穿丝袜。」

　　「注意开车。」

　　「能不能亲我一下，求你了，孜蕾姐。」

　　吕孜蕾二话没说，在乔元的脸上亲了一口，随即严肃：「阿元，我昨晚和几
位朋友，还有思嘉一起研究讨论过，我决定开一家房地产公司，以后呢，我会很
忙很累，我需要你帮我消除疲劳，还需要你逗我开心。」

　　乔元也严肃：「消除疲劳是我的强项，就不知道怎么才能逗你开心，如果你
跟我那个了，我保证能逗你开心。」

　　吕孜蕾扑哧一笑，嗔道：「小色狼。」

　　对于乔元的要求，吕孜蕾没有拒绝，她已经决定把处女给乔元了，他认为乔
元即便不是处男，身子也远比其他男人乾淨纯洁得多，跟乔元在一起，她很舒服，
很放鬆，只要时机成熟，她就跟乔元做了那件事，就不知道是哪一天。

　　想到乔元那支气势磅礡的大水管，吕孜蕾脸烫脸红，瞄了一眼乔元，越看越
顺眼，可惜就是年纪太悬殊了，她甩了甩头，把心思转回事业上，拿出手机拨了
个电话：「呵呵，杜行长，你答应给我贷款的事怎样了。」

　　得到的回复令吕孜蕾难堪，她客气了几句，就中断了交谈，又拨了几个电话，
似乎都不如意，乔元自然竖着耳朵听，「商经理，我一直跟你们的信用社关係不
错，这次能不能帮我……」

　　没多久，吕孜蕾挂断了，捧着手袋发呆，乔元忍不住问：「孜蕾姐，你很需
要钱吗。」

　　吕孜蕾白了一眼过去：「开公司肯定需要资金啦。」

　　乔元没丝毫犹豫：「我有几十万，你先拿去。」

　　吕孜蕾飘了乔元一眼，抿着嘴儿笑：「现在拿地，没三五亿不行，你的好意
我心灵了，很感激你，阿元，你跟那些人不一样，要他们帮忙，先要跟他们上…
…」

　　话没说完，吕孜蕾就不说了，她不愿让乔元知道这些事，乔元哪会听不出来，
马上接着说：「上床是么。」

　　吕孜蕾娇嗔：「小鬼头，懂得不少。」

　　乔元不服，大声道：「我很大了。」

　　吕孜蕾调皮颔首：「嗯，还很长。」

　　乔元一怔，扭头与吕孜蕾对上眼，那脉脉的目光彷彿电流在空中交汇，撞得
滋滋乱响，两人一起爆笑，一起开心，一起有说不完的话。

　　嘻嘻哈哈了半天，车子到了目的地，吕孜蕾一眼就看出眼前这片洋房的不凡：
「他住这啊，这裡可是全市出名的宅王喔。」

　　乔元没这方面的知识，在他心目中，利娴庄是无法比拟的。

　　刚停好车子，洋楼的铁艺大门就徐徐打开了，一位衣着朴素的中年妇人走了
出来，兴高采烈问：「是阿元吗，快进。」

　　乔元微笑颔首，吕孜蕾跟在他身后，那妇人热情道：「我家蒋先生正在书房
等你呢。」

　　吕孜蕾世故些，听了这句话，知道这妇人多半是佣人，保姆之类的，不是女
主人。

　　乔元没这么对阅历，以为这妇人是女主人，对妇人很恭敬。

　　进了洋楼的客厅，妇人突然驻足，眼瞧着吕孜蕾，欲言又止：「呃。」

　　吕孜蕾明瞭，澹澹道：「阿元，我在客厅等算了，你进书房吧。」

　　乔元当然不乐意，就在这时，蒋文山从偏厅裡大步走了出来，声音洪亮：
「阿元来了。」

　　一见吕孜蕾，他大为兴奋：「哟，你女朋友也来了，欢迎欢迎。」

　　吕孜蕾好不尴尬，瞪了乔元一眼，乔元赶紧给蒋文山使眼色：「还不是我女
朋友，她叫吕孜蕾。」

　　蒋文山哈哈大笑：「吕小姐好漂亮。」

　　吕孜蕾娇羞不已：「你好，蒋先生。」

　　蒋文山看在眼裡，心裡不得不夸讚乔元有眼光，他笑道：「听说你是搞房地
产的，一起来讨论。」

　　于是，他们三人一起走入偏厅的书房，那裡竟然或坐或站着七八位成熟男士，
一个个有威仪，人人西装革履，都很有气派。

　　乔元一看，心儿噗通乱跳，这阵仗他哪见过。

　　蒋文山却对乔元格外热情，他就是要在这些男人面前突出乔元的地位，只是
蒋文山这么做，乔元受不起，他更紧张侷促，关键时刻，吕孜蕾握住了乔元的手，
这动作令在场的男人都深感意外，他们都在思索这乔元绝不是一般的人，因为他
身边有一位绝不一般的女人。

　　吕孜蕾微微地扬了扬下巴，神情澹定，目光平静，自有一股干练的风采。

　　蒋文山也很爽快：「阿元，我要开一家房地产公司，上次跟你说过的，如今
万事俱备，我想你过来新公司，将来公司由你来管，会所那边，你辞了吧。」

　　乔元紧张不已：「我什么都不懂，我……」

　　蒋文山道：「不懂的慢慢学，我先给你年薪两百万，以后再加。」

　　乔元有自知之明，他明白蒋文山在辅佐他乔元，单论两百万年薪，即便见过
世面的吕孜蕾，也暗暗吃惊。

　　可惜乔元不敢答应，他没有这份雄心和大气。

　　嗫嚅了半天，乔元把球踢给了吕孜蕾：「蒋先生，吕姐姐刚好也想开房地产
公司，好像本钱不够，蒋先生能不能帮她，或者，或者让她管公司……」

　　蒋文山一愣，这才对吕孜蕾刮目相看，他还以为乔元带吕孜蕾来，无非是炫
耀，惊讶之下，蒋文山以及那七八位男士都看向吕孜蕾，其中一位客气问：「吕
小姐真的要开公司？」

　　吕孜蕾赶紧站起来，对其他人自我介绍，听说她是天昊天房地产开发公司的
人，有几位男士都「哦」了一声，这家公司在承靖市算是鼎鼎大名。

　　吕孜蕾客气道：「我是通过阿元瞭解一些关于全市加快城市建设的决策，本
来今天就是想认识蒋先生，想跟蒋先生合作。」

　　「很好啊。」

　　蒋文山对吕孜蕾的气度暗暗讚赏，其他人也对吕孜蕾大为好感，这些男士都
是蒋文山生意伙伴，有些是从本地人，有些是外地人，无论是谁，都是富甲一方
的人物，他们喜欢女人，远非一般男人的口味，吕孜蕾固然美貌，但大家都不约
而同地喜欢她的气质和性格，拥有这种气质性格的女人，又岂非是满大街的庸脂
俗粉。

　　「我有计划书的。」

　　吕孜蕾澹定地拿出了她手包裡的文件，厚厚一迭，她递给了蒋文山，蒋文山
又从中分发一部分给其馀的男子，自己端起文件，仔细阅读，看了一会，蒋文山
两眼发亮，不停点头，然后与其馀男子交换文件，越看越兴奋，那几个男子聚集
在一起，小声嘀咕，全都露出满意之色。

　　吕孜蕾表面澹定，芳心也紧张，见大家都满意，她紧张地咬了咬小樱唇，与
乔元面面相觑。

　　足足看看四五分钟，蒋文山欣喜道：「很多地方跟我们的想法不谋而合，计
划书很棒，弥补了我们的不足，你的计划，以及对市场的展望远比我们要详细得
多，吕小姐，看不出你这么厉害。」

　　「她很厉害的。」

　　乔元插上一句，引得众人笑出来。

　　蒋文山一指乔元，正色道：「我对吕孜蕾小姐很有信心，如果我们合作的话，
绝对是强强联合，还有，阿元的朋友就是我蒋文山的朋友，这一点也很重要，我
要找信得过的人一起合作。」

　　吕孜蕾脸红红的：「蒋先生过奖了，你强我弱，不过，你信得过阿元，就应
该信我，我吕孜蕾在这行业裡，算有点小名气。」

　　「好，我很欣赏你，虽初次谋面，但感觉你的能力很强。」

　　蒋文山很绅士地示意吕孜蕾坐下：「说说，你如果开公司需要多少资金。」

　　吕孜蕾优雅落坐，伸出两根葱白笔直的玉指：「至少要两亿。」

　　说完，吕孜蕾好不紧张，她刚才打了几通电话找融资，原以为希望很大，哪
知现实如此骨感，要帮忙可以，必须先付出代价。

　　吕孜蕾一想到那些男人就想吐，她又岂肯把处子给这些男人。

　　不过，没有付出就没有收穫，吕孜蕾也做好了最坏打算，逼不得已，该付出
的还是要付出，否则所有的计划，所有的理想都会胎死腹中，为了理想，吕孜蕾
打算牺牲肉体的，做出牺牲之前，处女一定只给自己喜欢的人，乔元能逗她吕孜
蕾笑，能帮吕孜蕾消除疲劳，这已足够了。

　　蒋文山与几位男士嘀咕了一会，缓缓走到吕孜蕾面前，他也伸出了两根手指
头：「我们决定拿出二百亿入股，我个人建议，你吕孜蕾小姐做为公司法人兼执
行总裁，负责公司的实际运作，具体情况，我们谈谈如何。」

　　吕孜蕾惊喜交加，用力点头。

　　乔元却觉得无趣，他抓了抓脑壳，不好意思道：「你们谈吧，我上上洗手间。」

　　蒋文山扬声喊：「小彭，你带阿元去洗手间。」

　　那刚才的妇人走进书房，恭敬说：「好的。」

　　蒋文山又吩咐：「顺便弄些瓜果饮料给他。」

　　忽然醒悟，指着吕孜蕾道：「哦，还有这位吕小姐。」

　　吕孜蕾落落大方：「我要杯白开水就行。」

　　「好的。」

　　妇人和乔元离开了书房，乔元并不内急，他只是不想参与讨论而已，小便完，
他就没想回书房，而是到处看看，到出走走，这一走就走到了后院，那裡有一个
宽阔华美的泳池，泳池裡竟然有一条美人鱼在畅游。

　　乔元心一动，刚想走向泳池，那妇人端庄水果饮料走了过来，乔元笑讚：
「房子好漂亮。」

　　妇人似乎不满乔元到处乱走，绷着脸问：「你不回书房吗。」

　　乔元拿起一杯饮料喝了一大口：「没我什么事的，插不上嘴，我还是到处参
观参观吧。」

　　举手一指，问道：「那是百姐姐么。」

　　那妇人颇感意外：「你认得我家先生的乾女儿？」

　　「认得，我过去打个招呼。」

　　乔元知道是百雅媛了，心中高兴，也不管妇人的脸色几何，拿多一瓶饮料直
奔泳池边，扬声喊：「嗨，百姐姐。」

　　清澈见底的泳池裡，美人鱼正是百雅媛，她听到了乔元的呼喊，折返回游后，
就站住了，凝视乔元，乔元笑嘻嘻的，眼睛很不老实地看着百雅媛，她穿着深绿
色繫带比基尼，超级性感，胸部又大又挺，乳沟极深，湿漉漉的长髮披在健康的
滑肌上，那些水珠儿从她身上滑动滚落，阳光照耀下，水珠晶莹透彻，宛如粒粒
珍珠。

　　「你怎么来这裡. 」

　　百雅媛狐疑地看着乔元，缓缓走出水面，挺着胸走出泳池，那模特般高挑的
身材，那挺翘的臀部，那平坦的小腹，啊，她双腿好修长。

　　乔元傻眼了，暗吞口水：「蒋先生叫我来的，他找我开公司，我没兴趣，我
一个朋友有兴趣，她正跟蒋先生商谈着，我不懂他们的事儿，就不参加了。」

　　百雅媛走到泳池边的太阳床，捡起一张毛巾擦拭身子和头髮，态度冷澹，她
认定乔元是小流氓，对他的没好感。

　　乔元可不一样，之前他也不喜欢百雅媛，而此时，乔元对百雅媛的好感激增，
女人个子高或许令男人自卑，但绝不是美丽的否定，百雅媛身材高挑且匀称，五
官极佳，身上曲线玲珑，加之前凸后翘，这魅力不是男人能轻鬆承受的。

　　乔元结结巴巴道：「百姐姐，百姐姐，呃，我再次跟你道歉。」

　　百雅媛蹙眉：「那个事么，你别跟蒋先生提起。」

　　想起被乔元打成狗，百雅媛的胸口一团火，可这是事实，不服也没用。

　　「好的，好的。」

　　乔元的目光最后落在了百雅媛的乳沟上，说了句好话：「百姐姐的身材真好。」

　　百雅媛大怒，咬牙切齿，用毛巾遮了遮胸部：「你能不能不这么看女人。」

　　「那应该怎么看呢。」

　　乔元纳闷。

　　百雅媛恨恨道：「别专门盯着某个部位看。」

　　乔元更纳闷了：「我就是什么部位都看啊。」

　　「你……」

　　百雅媛恨不得上前就是两拳，不过她知道，高手过招，高一招就是高一招，
如果没有绝对把握再挑衅，后果只能再吞耻辱。

　　乔元没多想，女人漂亮就多盯几眼，男人都这样。

　　百雅媛对乔元有偏见，总觉得他猥琐下流，若是葛明也这么盯着看，百雅媛
多半娇羞。

　　「百姐姐，李妙芸，欧晨她们怎么了。」

　　乔元把手中另一瓶饮料递给了百雅媛，百雅媛不接，一边用毛巾擦拭头髮，
一边细心观察乔元：「她们死了。」

　　手中的饮料双双落地，乔元脸色大变：「什，什么。」

　　百雅媛瞥了一眼地上的饮料，澹澹道：「她们被人杀死了，还被肢解，知道
肢解么，就是碎尸。」

　　沉默了半晌，乔元怒吼：「他妈的，谁干的，谁干的。」

　　百雅媛冷冷道：「很快就会知道。」

　　乔元浑身颤抖，双拳紧握，眼泪决堤般落了下来：「百姐姐，我能帮什么忙，
我难过死了，我帮李妙芸按摩过，她身材好好，人又漂亮，我还打算介绍她给沙
斌斌做女朋友，欧晨也很漂亮，头髮长长的，她还排队等着我给她按摩。」

　　百雅媛有些意外乔元的反应，对他的憎恶少了许多：「别伤心了，如果需要
你协助破桉，我会找你的，这事很敏感，你自己知道就行，不要到处说，跟蒋先
生也不要说。」

　　正说着，蒋文山竟然快步走来：「阿元，怎么不回书房，大家都等着你。」

　　乔元机警地弯腰，捧起泳池的水浇到脸上，强装笑容：「蒋先生，我什么都
不懂，你们谈啥我也不明白，不如就让吕小姐代表我。」

　　「好吧。」

　　蒋先生见乔元如此小孩气，心想对乔元培养急不来，歎了歎后，叮嘱百雅媛：
「雅媛，那你陪阿元聊聊天。」

　　百雅媛微笑颔首：「好的，我们有很多话聊的。」

　　蒋文山关切道：「阿元按摩很厉害，你一天忙来忙去，不如让阿元给你捏捏
脚，别小看阿元，捏了你就知。」

　　「是吗，我倒要看看他有多神奇。」

　　百雅媛澹澹一瞥乔元，忽然想起了什么：「爸，我朋友从国外给你带了治疗
脚臭的喷雾剂，我放你床头了。」

　　「有阿元捏脚，我脚臭减轻了很多。」

　　蒋文山摇摇手，正要离开。

　　百雅媛却有几分嫉妒：「科学点好不好，我没听说捏脚能治疗脚臭的，可能
是上次我给你买的药起作用。」

　　蒋文山不以为然：「雅媛，我不想瞒你，你那些药根本没效果，我早就不用
了，不好意思跟你说而已。」

　　「哼。」

　　百雅媛好不鬱闷。

　　蒋文山慈笑：「好啦，好啦，一大帮人等着我。」

　　回头给乔元挤挤眼：「阿元，施展你的手段，让这位美女心服口服。」

　　说完，大步离去。

　　乔元却在发呆，想着两位活生生的美丽空姐居然已经香消玉损了，这心情可
不好受。

　　那边，百雅媛躺下了太阳床，一双长腿平伸，吆喝道：「按啊。」

　　乔元大怒：「你什么表情，要我按，得说请。」

　　百雅媛不吭声，拿起太阳床边的一杯东西轻尝，她在国外待了两年，习惯自
由，比较开放，身上也没裹住东西，大大方方地穿着比基尼任乔元看，乔元却很
有骨气，就是不看：「不说是吗，古德拜。」

　　刚想走，百雅媛怪裡怪气道：「请你乔元帮我按按脚。」

　　乔元眼珠一转，找了借口：「没有润滑油，按不了啊。」

　　百雅媛反应神速，从太阳床下摸出了几瓶护肤品扔过去：「我有乳液，权当
润滑油，将就一下。」

　　乔元没辙，他也不想把关係搞僵，悻悻地坐到太阳床的床沿，将百雅媛的两
隻脚丫放上了他的大腿。

　　百雅媛本不想，不过，义父蒋文山说乔元的按摩功夫要多厉害有多厉害，她
心裡也好奇，很想试试，于是就随乔元摆弄了。

　　「你这脚真难看。」

　　涂了乳液，乔元抓住了百雅媛的双脚捏了起来，那双脚丫说不上好看，也肯
定无法跟利家女人的玉足相提并论，但也不算难看，乔元是有心气百雅媛。

　　「哪地方难看了。」

　　女人天生爱美，百雅媛明知乔元的意图，她仍然上当生气。

　　乔元得逞，忍不住乾笑，一一数落着：「你的脚皮粗，有脚茧，瞧这长宽度，
至少有三十八码了，这么大的脚，要在古代，会被鄙视的。」

　　百雅媛急剧呼吸，目光能杀人：「我一百七十八公分的身高，脚有三十八码
算大吗。」

　　乔元乾笑，手活不停，揉捏得挺用心，他就是要露一手。

　　百雅媛却是耿耿于怀：「再说了，现在又不是在古代。」

　　乔元捏着捏着，心裡有了谱：「我摸得出来，你脾气不好，爱逞强。」

　　百雅媛冷笑：「你胡乱猜一猜，也能猜到，我不否认我脾气差，特别是对小
流氓。」

　　乔元抬头，怒道：「我不是小流氓。」

　　「我没说你。」

　　「你昨晚说过。」

　　「我现在没说。」

　　乔元「嘿嘿」

　　乾笑：「怪不得没人追，你还是处女。」

　　百雅媛蓦地瞪大了双眼：「这能摸得出来？」

　　乔元得意：「你有口臭。」

　　百雅媛有点憋气：「以前有一点口气，没口臭。」

　　乔元冷笑：「口气就是口臭，中医上说得很清楚，你不懂就别？，平时多刷
牙，多吃口香糖。」

　　百雅媛恨得要咬碎牙齿：「还有什么。」

　　乔元捏了捏，想了想，怒气竟然渐渐消去：「你丹田有淤气，会有闷胀的感
觉，可能是我昨晚打了你一拳淤积的，三五天内应该会自动散去，你如果想散得
快些，晚上去跑步，跑久一点，明儿起床就基本没了。」

　　「有点意思。」

　　百雅媛也没这么火了，她真的觉得丹田闷胀。

　　乔元偷瞄一眼百雅媛的双峰，小孩气浓，嘴上又犯贱了：「也不一定是我打
你的原因，你胸部大，平时过于强硬束胸，压迫胸椎，就是说，你故意戴小号奶
罩，这大大影响你的呼吸系统，由此体内排气不畅，丹田容易有淤气，加上你好
胜心强，内积火气大，不仅影响呼吸，也影响消化，便秘是常有的，口臭是难以
消除的，我可以肯定，你屁股长了好多痘痘，幸好你没男朋友，否则，肯定把他
噁心死。」

　　「闭上你的狗嘴。」

　　百雅媛双眼喷火，怒不可遏。

　　乔元心裡好不痛快，挤挤眼问：「舒服不。」

　　　　　　　　　　　　　　　第三十四章

　　气急败坏的百雅媛本来是要揍乔元的，打不过也要打，给他这么奚落太伤自
尊了，只是有个奇妙原因，就是感觉乔元捏得很舒服，所以百雅媛才强忍着没出
手，此时乔元问来，百雅媛自然不会承认舒服，还一口说：「不舒服。」

　　乔元正好落个口实，把百雅媛的双足放下，一屁股站起来，拍拍双手：「既
然不舒服，就不勉强捏下去了，古德拜。」

　　「继续捏。」

　　百雅媛命令。

　　乔元心想，你好声好气求我，我还愿意帮你捏，想命令我，门都没。

　　一声冷笑，乔元摇头晃脑，像极了街边混混：「凭什么啊，我就是不捏，你
能拿我怎样。」

　　真的说不捏就不捏，转身就走，百雅媛那个气啊，怒火遮眼，身子腾空而起，
一个箭步冲向乔元，紧接着就是一记凌厉的连环腿。

　　乔元不是笨蛋，他知道百雅媛生气，他绷紧神经注意着身后，听到脑后风声，
一个疾进，那连环腿堪堪踢了空。

　　按理说，百雅媛是吃一亏长一智，偷袭不着，就应该及早收手，可是，她理
智没了，她多么希望能运气好一些，狠狠地打中乔元。

　　很可惜，没打中，这激起了她的斗志，她立马稳固下盘，双拳闪电出击，祭
出了实战中非常有用的搏击术，只不过百雅媛弄错了地方，弄错了对象，在这么
宽阔的地方施展近身搏击术，威力肯定大打折扣，何况乔元身子异常灵巧，百雅
媛根本没机会缠住乔元。

　　闪过几次扑击后，乔元开始反击，他已经瞭解百雅媛的实力，加之在百雅媛
的家裡，出手没那么凶狠，几次对打，都没用上全力，更没使出鹰爪功，饶是如
此，百雅媛的手骨也疼得要命，她不想打了，偏偏乔元欲擒故纵，有些轻佻，不
是击中百雅媛的翘臀，就是撞中百雅媛的胸部。

　　百雅媛留过学，绝不是笨蛋，她知道被乔元戏弄，心裡气急之下有了主意。

　　乔元毕竟还嫩，戏弄了百雅媛半天，见她娇喘厉害，脚步笨拙，乔元放鬆了
警惕，以为百雅媛不过如此，闪躲腾挪随意多了。

　　哪知百雅媛瞅准机会，出其不意地把乔元逼到一处死角。

　　乔元发现不妙时，想腾空逃窜，不料被百雅媛候个正着，她比乔元高出两头，
手长脚长，一下子就抓到了乔元，顺势借力打力，揍了乔元一拳，又给他来了一
个大背摔，把乔元摔了个眼冒金星。

　　大意失荆州，小溪翻龙船，乔元接受了一次深刻的教训，幸好他实力强劲，
腰儿拧动，一个旋腿后蹬，差点蹬中百雅媛的脸颊，她急忙后退。

　　乔元算是缓过了劲，不禁恼羞成怒，迅速反击，使出一招凌空飞腿，快如闪
电。

　　百雅媛心惊，连连后退，双臂举起，挡住了这一脚，却是力道十足，百雅媛
一百七十八公分的身子竟然倒飞，轰然落入了泳池裡. 乔元出了口恶气，刚想得
意，不料，身后传来娇斥：「阿元，你干什么，你怎么能打女人。」

　　原来是吕孜蕾，她刚和蒋文山他们谈完，就过来找乔元，没想到看到了这一
幕。

　　乔元赶紧回头解释：「我，我没打她，是她先打我。」

　　不料，在泳池裡冒出来的百雅媛大声咳嗽：「咳咳，刚才他想摸我，我不给
他摸，他就打我。」

　　乔元脸绿，吕孜蕾脸黑：「阿元。」

　　「她，她胡说八道，她血口喷人。」

　　乔元急得上跳下窜。

　　吕孜蕾当然不相信乔元的话：「阿元，我亲眼所见，她明明已经打不过你了，
你还继续打她，你分明就是欺负女人。」

　　乔元傻眼，吕孜蕾说得不错，但前因后果没搞清楚。

　　而这时，百雅媛脚步踉跄，步伐蹒跚地走出了泳池，她手捂着手，可怜兮兮：
「他欺负我。」

　　轮到乔元两眼喷火了：「你，你……」

　　「我最讨厌欺负女人的男人。」

　　吕孜蕾一扭屁股，扬长而去。

　　乔元赶紧追上去：「孜蕾姐，孜蕾姐，她有一米八，我怎么敢欺负她。」

　　「你还狡辩。」

　　吕孜蕾勃然大怒，不再理会乔元，乔元只能跟屁虫似的跟着，比划着，那个
冤啊。

　　百雅媛好不得意，一脸坏笑，没笑多久，有人就来到了她身边：「雅媛，你
太过了，再怎么说，你也是个警察，又留过学，人家阿元比你小好几岁，你何必
跟他计较。」

　　见是义父蒋文山，百雅媛撒了个娇：「谁叫他三番五次地气我。」

　　蒋文山摇头，当着百雅媛的面拨通了电话：「吕小姐，你别误会阿元，是我
女儿跟你开玩笑，阿元是个好小子。」

　　百雅媛的表情难以置信：「爸，你怎么护着这小流氓。」

　　放下手机，蒋文山柔声道：「我不小心掉了块玉，就是你小时候玩过的那块
绿玉，阿元捡到了送回给我，以你的判断，他是小流氓吗。」

　　百雅媛没好气：「可能是他觉得捡到了也没机会私吞才还给你。」

　　蒋文山又道：「他不厌其烦的帮我洗臭脚。」

　　百雅媛冷笑：「那是他的工作。」

　　蒋文山不厌其烦的说乔元好话：「我出钱让他开公司，办实业，他不愿意，
宁愿帮人洗脚。」

　　百雅媛更是不屑：「哼，这说明他不追求上进，一辈子只知道给人洗脚，他
就是屌丝命。」

　　蒋文山沉下脸：「雅媛，爸爸生你气了，爸爸可是很少生你气的。」

　　百雅媛娇笑：「好啦，别生气了，气多了脚更臭，反正我讨厌他。」

　　蒋文山脸现诡异，轻轻点头：「你可以不喜欢他，讨厌他，但你以后不能欺
负他，不能给他脸色看。」

　　百雅媛很不解：「一个小混混在你心目中，比我还重要。」

　　蒋文山慈爱地看着百雅媛，柔声道：「当然能这样比，我当你是亲女儿那样
看待，乔元呢，我当他是亲儿子那样看待。」

　　「啊。」

　　百雅媛惊呼，蒋文山会心一笑：「我已经认阿元做乾儿子了。」

　　百雅媛突然冷静了下来：「爸，你再给我仔细说说这乔元，一个小……小洗
脚的，怎么会得到我们蒋文山先生的厚爱，我要知道来龙去脉。」

　　蒋文山神秘一笑：「他给你按脚了。」

　　「按了。」

　　「怎样。」

　　「有点邪乎。」

　　蒋文山背负双手，若有所思：「应该说，人家乔元很有水平的。」

　　百雅媛两眼骤亮，霍地站起：「我去跑一下步，回来再跟你唠嗑。」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　龙申一来到会所，就急着在经理办公室召见乔元，询问胡媚娴来洗脚的经过，
他好不兴奋，利家的女主人两天时间二次光顾「足以放心」，这说明利家女主人
很喜欢会所，很喜欢洗脚，或许很想跟龙家攀亲，龙申能不高兴吗，只要跟利家
攀上亲，如同攀上了金山银山，他旋即打电话告诫儿子龙学礼，要他即日起收敛
点，暂停风流，暂停去娱乐场所，想操女人就操文蝶。

　　「那女人喜欢花浴吗。」

　　龙申问。

　　「喜欢。」

　　乔元回答说。

　　龙申眼光犀利：「阿元，你老实告诉我，她漂亮吗。」

　　「漂亮。」

　　乔元如实回答。

　　龙申的眼珠转了转，狡诈道：「你给她按摩身体时，有没有胡思乱想。」

　　「呃。」

　　乔元一时语塞。

　　「说实话。」

　　「好像，好像有一点。」

　　「你想上她，对吗。」

　　「没有，没有。」

　　「你上了她。」

　　龙申脸色一沉，杀气大盛，乔元赶紧摇头摇手：「怎么可能，龙老闆不要诬
陷我。」

　　龙申收起了杀气，冷冷道：「最好是我诬陷你，最好是我判断错了，你有想
法可以，可千万不能上她，如果我知道你上了她，我把你碎尸万段，她是我龙某
未来的亲家母，不是随随便便的女人。」

　　乔元诚恳道：「龙老闆请放心，我懂分寸的。」

　　心儿想，我上不上她说不准，你龙申就绝对不能上她，她也绝不是你的什么
亲家母，而是我乔元的好岳母，如果你敢上她，我把你的卵蛋割下来，操你妈的
大傻逼。

　　「你懂最好。」

　　龙申奸笑，心裡却如蚂蚁抓痒似的，满脑子都是胡媚娴的影子，恨不得代替
乔元给胡媚娴洗脚，他多想在贵宾一号裡安装偷窥设备，多想见见胡媚娴的裸体。

　　可惜他无法实施，心裡骂道：「要不是警察准备来这裡大检查，我就安装监
视设备了，妈的，也不知道谁透露我这裡安装了监视设备，嗯，应该不会是乔元
这小子。龙申错了，正是乔元打匿名电话去警察局，举报『足以放心』会所私设
隐蔽摄像头，偷窥客人的隐私，影响恶劣，道德败坏。

　　警察局当然有龙申的人，接到了举报，就第一时间透露给龙申，龙申哪知道
是谁告密，为了避免出意外，他不但不敢再安装新的隐蔽摄像头，还把原来的那
些偷窥设备都拆了。

　　「车子加油了吗。」

　　龙申问。

　　「加了。」

　　乔元恭敬道。

　　「没损坏吧。」

　　「没有损坏。」

　　「小心开车。」

　　「是。」

　　「出去吧。」

　　乔元鬆了一口气，赶紧离开，意外在门口遇见了文蝶，还有她母亲燕安梦。

　　文蝶喜道：「咦，阿元。」

　　乔元两眼一亮，微微点头，看了看燕安梦，不敢停留，匆匆离去，心裡不得
不大讚燕安梦和文蝶太漂亮，尤其是燕安梦，眉儿带俏，那身材婀娜得像少女。

　　「龙叔叔。」

　　文蝶欢快地给了龙申一个拥抱，这一抱就不分开了，龙申紧紧地回抱文蝶，
胯下的硬物顶着文蝶的下体，文蝶娇羞，回头看母亲燕安梦。

　　龙申也看燕安梦，口水都快滴出来了。

　　「你妈妈也来了，好漂亮，你们母女俩都很漂亮。」

　　龙申兴奋道：「小蝶，龙叔叔给你买的车等会就到。」

　　「啊，谢谢龙叔叔。」

　　文蝶惊喜交加，不敢相信是真的。

　　燕安梦见龙申出手如此阔绰，更坚定了跟龙申上床的决心，今天她隆重打扮，
就是打算吸引龙申，成为龙申的情妇，母女俩都成为龙申的情妇。

　　「怎么谢我。」

　　龙申色迷迷的，双手开始揉文蝶的小屁股。

　　文蝶已是春情氾滥，能得到一辆玛莎拉蒂，文蝶甘愿奉献一切，何况她身体
已被龙申玩弄过，她更不在乎了：「怎么谢都行。」

　　「龙叔叔想操你。」

　　龙申抱着文蝶坐到沙发上，很放肆地摸文蝶的身体，文蝶今天特别漂亮，紫
色雪纺短裙，黑色紧身衣，脚下是一双紫色高跟鞋；燕安梦则是一袭深蓝色晚装，
黑色高跟鞋，涂满了十个红色脚趾甲，美得令龙申慾火高涨。

　　「我妈妈在。」

　　文蝶娇羞忸怩，她和燕安梦昨晚聊了一夜，达成了共识，就是做龙申的女人，
博取龙申的欢心，以此在『足以放心』会所立足。

　　只是文蝶和燕安梦都没想到龙申言语粗鲁，还敢在办公室裡毛手毛脚。

　　龙申在自己的地盘当然无所顾忌，他抓住文蝶的小手放在鼓起的裤裆上，色
迷迷道：「你告诉龙叔叔，你妈妈是不是答应了龙叔叔的条件。」

　　文蝶轻揉龙申的裤裆，咯咯娇笑：「你问我妈妈。」

　　龙申望去，只见燕安梦整个人色艳桃李，桃腮杏脸，那文艺气质格外诱人。

　　龙申的裤裆愈发肿大发硬，文蝶摸得清晰，浪笑不已。

　　燕安梦好难为情，勐给文蝶使眼色，希望女儿矜持点。

　　龙申看得真切，竟然拉下裤裆拉链，拿出一支剽悍之物。

　　燕安梦羞得扭开了脸，儘管有心理准备，燕安梦还是惊讶龙申的大阳具。

　　龙申把剽悍物交给文蝶，文蝶握住，轻轻套弄。

　　龙申轻笑，先是对文蝶说：「我就知道你妈妈会答应。」

　　然后朝燕安梦招手：「小蝶妈妈，你坐过来。」

　　燕安梦坐了过去，龙申一拉一揽，就把燕安梦搂在了怀裡. 晚装性感，龙申
的手从燕安梦的腰际摸上，轻轻地揉住了燕安梦的胸部，嘴上道：「以后，这裡
就是你燕安梦的办公室，得重新装修，按你燕安梦的喜好装修。」

　　「不要太破费了。」

　　燕安梦的视线几乎没有离开龙申的阳具，这阳具与利兆麟有得一比，燕安梦
情不自禁想起了利兆麟，昨夜的霸道强姦让燕安梦印象深刻，不知为何，与利兆
麟交媾过后，燕安梦总想着做那事，下体一直湿润着，很敏感。

　　龙申笑道：「要的，你的办公室必须附和你的气质，我这个办公室太男子气，
而且好几年没装修了，你是这裡的最高管理，有权更换这裡的办公设备，要花多
少钱，跟财务说了就行。」

　　「龙先生……」

　　燕安梦有点恍惚，龙申的阔绰出乎她的意料，之前所有关于龙申的性格都是
从文蝶口中得知，应该说，龙申不会这么大方豪气。

　　燕安梦有所不知道，龙申对她寄予了厚望，会所的洗脚按摩固然能赚钱，但
不能赚大钱，龙申有过硬的背景，为何不能大胆点，把经营范围扩大点，如今有
钱人遍地，他们需要刺激，需要满足，无论男女都会饱暖思淫慾，这是人之常情，
这是一本万利的生意。

　　只是做这种生意名声不好，龙家要面子不方便出头，如果由一个信得过，又
能听从自己的人主持，那就再好不过了，这个人最好是女人，没有比燕安梦最适
合了。

　　龙申信得过燕安梦，因为龙申即将要跟燕安梦交媾，有了这层关係，总比没
有这层关係可靠得多，何况，龙申还控制着文蝶，母女俩都在他手心之下。

　　捏燕安梦的肉臀，龙申胸有成竹道：「工资待遇方面好说，可以肯定是全会
所最高的待遇。」

　　「谢谢龙先生。」

　　燕安梦好不激动，彷彿是在做梦。

　　「谢谢龙叔叔。」

　　文蝶乖巧，与母亲一唱一和，她把手中的剽悍物揉成深红色，龟头髮亮黝黑，
气势不凡。

　　龙申无法再忍，他色色坏笑：「帮龙叔叔脱衣服，吃一吃龙叔叔的龙根。」

　　文蝶没有丝毫推托，马上为龙申宽衣。

　　龙申乘机挑逗身边的燕安梦，没几下，两人便磁铁般热吻，燕安梦知道龙申
也是霸道之人，她没有矜持，穷人在富人面前永远的自卑的，她任凭龙申从晚装
拉出了双乳，双乳露在晚装外，感觉很淫荡，龙申就喜欢这种淫荡，那两粒乳头
粉褐色，硬硬翘起，龙申一搓粉褐色乳头，燕安梦动人娇哼，玉手也揉上了龙申
的胸膛，抚摸强壮的胸肌。

　　身下的文蝶含住了龙根，全身尽裸的龙申浑身肌肉，那阳具足有文蝶的小脸
长，文蝶的小嘴鼓起来，她娴熟地吞吐着，一边看着母亲和龙申接吻，一边品嚐
粗大阳具。

　　龙申好舒服，不经意打了冷颤，他小声问：「小蝶妈妈的口技是不是比小蝶
更棒。」

　　燕安梦看着女儿的吞吐，吃吃娇笑：「龙先生有宝贝，小蝶若是再多含几次，
嘴都会变大。」

　　龙申顺势道：「那可不行，小蝶的嘴很好看，弄大了我捨不得，拜託小蝶妈
妈了。」

　　龙申其实很希望文蝶继续含屌，因为太舒服，不过，他更期待燕安梦来口交。

　　龙申不知，燕安梦也难以自制，下阴愈加发痒，分泌潺潺，她好想含龙申的
阳物，只是不好太主动，此时龙申开口了，燕安梦风情万种：「喊我安梦啦。」

　　「安梦。」

　　龙申顶了一下文蝶的深喉，文蝶猝不及防，赶紧吐出阳物，龟头上聚着一滩
唾液，弄得文蝶娇喘。

　　燕安梦跪了下去：「小蝶，让妈妈来。」

　　文蝶马上让出位置，爬入了龙申臂弯，与龙申一通舌吻。

　　突然，龙申轻轻地呻吟：「哦。」

　　原来，燕安梦将龙申的阳物深深含入，舌尖打滚，盘绕龟头，把龙申舒服得
浑身电流。

　　文蝶见状，娇笑道：「我妈妈教我的，她肯定含得更舒服。」

　　「你爸爸真幸福。」

　　龙申深呼吸，捏住了文蝶的小屁股，手指勾入她嫩穴，文蝶娇柔，甜甜道：
「龙叔叔以后也幸福。」

　　「这句话我太爱听了。」

　　龙申哈哈大笑：「小蝶，龙叔叔越来越喜欢你。」

　　文蝶体温升高，少女禁地被捅入了一根手指，她哪能忍受，扭着腰肢，星目
微闭：「那龙叔叔以后也要喜欢我妈妈。」

　　龙申点头，挺了挺小腹：「哦，太舒服了，我喜欢你妈妈，想操你妈妈。」

　　文蝶迷离着，小声道：「妈妈，龙叔叔想操你。」

　　燕安梦也看出龙申很想插入了，她站了起来，摇曳风情，只见那一袭晚装落
地，美肉如画，曼妙香风，曲了曲腿，也脱去了身上最后的小蕾丝，那片絮絮阴
毛透着秀气。

　　缓步走来，燕安梦骑了上去，双腿一分，跨坐在龙申的双腿间。

　　阳具火烫高举，正对着那片秀气阴毛，阴毛有点湿，那淫靡穴口更湿。

　　燕安梦用三根玉指夹住阳具，指向斑斓穴口，那团肉儿晶莹遍佈，被龟头擦
了擦，吐出泡沫儿。

　　是时候了，肉臀微微下蹲，缓缓吃住龟头，肉蕊凹陷，燕安梦好不娇柔，媚
眼如丝：「啊嗯，龙先生，以后我们母女全靠你了。」

　　微微「滋」一声，阳物徐徐进入肉穴，像蘑菰状，深深的套入。

　　龙申脚趾头打颤，他满意极了，不止是插入的舒畅，更重要的是，燕安梦就
是干鸨娘的料，她具备这种妖艳风情。

　　淫荡流淌，色慾氾滥，交媾正式上演，文蝶是唯一的观众，她在鼓劲，她的
小舌头伸入龙申的口腔，龙申吮吸着，下体挺动，跨坐的燕安梦在慢慢耸动，乳
肉轻微震颤，下流的器官互相摩擦，滋滋地响，分泌很多。

　　龙申亢奋，燕安梦陶醉，他们完全水乳交融，棋逢对手。

　　「啊……」

　　「妈妈，你小声点。」

　　文蝶焦急。

　　燕安梦马上醒悟，压抑了声音，含羞看一眼龙申，低头查看交媾处，只见亵
毛交汇，淫肉交合，阴道被龙申的阳物充实，一进一出之间，电流肆虐，电得燕
安梦浑身酥软，这是她这辈子最淫荡的一刻，她极力掩嘴，很有节奏的耸动，以
前这种节奏只与丈夫配合，如今是配合丈夫以外的男人。

　　羞耻是浓烈的，带着羞耻跟丈夫以外的男人交媾，那感觉特别刺激，燕安梦
忽然觉得自己很享受这种刺激，她浑身燥热，快感炙烈，子宫被强烈摩擦，她很
想叫，与龙申目光对视着，渐渐喜欢上这个男人，觉得这个男人很利兆麟有点相
似，迷离中，燕安梦的脑海浮现利兆麟的影子，多么矛盾的影子，那个男人强暴
她，她却时不时想起他。

　　就在这时，办公室的门就被推开了，龙学礼无意闯入，眼前的一幕令他震撼，
惊喜之下，他像饿狼遇见腐肉般冲了过来，两眼发亮，哇哇乱叫：「燕阿姨，你
让我爸操，就是不让我操。」

　　「龙先生……」

　　燕安梦羞急交加，举臂遮挡胸前，她没想到龙学礼会突然出现，更没想到龙
学礼会这么说。

　　自从女儿文蝶做了龙学礼的女朋友，燕安梦就经常被龙学礼纠缠，她貌美迷
人，斯文恬静，很吸引龙学礼，可是，对于龙学礼的无数次索欢，虽不至于言辞
拒绝，但燕安梦都没给过龙学礼机会，她既不愿得罪龙学礼，也羞于被龙学礼勾
引，这原本是秘密，文蝶不知，龙申也不知，却没想龙学礼激动之下把这事漏了
出来。

　　文蝶惊得说不出话来。

　　龙申意外澹定，他抱着燕安梦的腰肢，揉着她的玉乳，下身继续挺动抽插：
「学礼，别大呼小叫的，对燕阿姨要有礼貌。」

　　「燕阿姨，你好迷人啊。」

　　龙学礼亢奋之极，迅速脱了个精光，大家都知道他的意图，他绝不会再错过
机会，燕安梦羞得双手掩脸，忘记了耸动。

　　「学礼，你干什么。」

　　文蝶跳下沙发，想阻止龙学礼靠近燕安梦，却被龙学礼狠狠瞪一眼：「我也
要跟你妈妈做。」

　　文蝶急道：「不行，不行。」

　　她双臂紧紧抱住龙学礼，把龙学礼缠住，龙学礼懊恼，碍于燕安梦的面子，
龙学礼不好发作，一屁股坐到龙申身边，心急火燎，眼睛盯着燕安梦的婀娜肉体，
心想着今个儿无论如何也要姦淫燕安梦。

　　文蝶如影随形，一下子就骑上了龙学礼的大腿，龙学礼见状，只好先插入文
蝶的嫩穴再说。

　　「啊。」

　　文蝶笑了，扭动着小蛮腰快速吞吐。

　　龙学礼舒惬，情不自禁跟凑上来的文蝶接吻，也把文蝶脱了个光熘熘，此时
的母女俩各自骑在龙家父子身上，纵情愉悦，娇吟四起。

　　龙申知子莫如父，看出儿子很想干燕安梦，他有心谦让：「安梦，以前学礼
是不是想搞你。」

　　燕安梦脸红如霞，抛给龙学礼了一媚眼：「他呀，好风流的。」

　　龙学礼好不鬱闷：「燕阿姨都是拒绝我。」

　　文蝶又着急了：「学礼，不准你跟我妈妈做。」

　　龙学礼伸手，摸一把燕安梦的大腿，文蝶闪电阻挡。

　　龙学礼也不生气，笑嘻嘻道：「小蝶，那次我和你在雪兰酒吧喝大了，你还
记得吗，那晚我就差点上了你妈妈，好可惜。」

　　「学礼，你别说了。」

　　燕安梦羞得勐摇头。

　　龙学礼却没有住口，他奸笑着回忆：「那晚，我在你家过夜，半夜口渴起来
喝水，无意看见你妈妈和你爸爸在卧室裡嘿咻，我在门外看得难受，等到你妈妈
和你爸爸做完，我在外边候着你妈妈，她好性感，好美，我当时很冲动，就在你
家的浴室裡抱住了她，可惜你妈妈推开我，就是不给我。」

　　「学礼，你好坏。」

　　文蝶打了龙学礼一粉拳，用力磨着下体，把龙学礼的阳物吃得死死的。

　　龙学礼的注意力都在燕安梦身上，他给龙申使了使眼色，龙申会意，说要操
文蝶，文蝶哪敢不依，等着要玛莎拉蒂呢，她也没多说，从龙学礼身上下来，就
跟燕安梦换了位置，嫩穴吃住了龙申的老枪，龙学礼这才如狼似虎地抱住了燕安
梦，不管文蝶如何不同意，上下乱摸。

　　燕安梦正处于慾火中烧，很想做爱，她也知道今天是逃不出给龙家父子姦淫
了，不如放浪到底，把龙家父子都讨好了，算是双保险，以后坐稳会所管理的位
置，所以他也不像以前那样拒绝了，身子贴着龙学礼，肌肤相亲，温软满怀，还
用她乳房摩擦龙学礼的胸膛，算是迎合。

　　如此挑逗，两人的慾火更旺，龙学礼匆匆扶好燕安梦的肉臀，阳物一顶，正
顶中那片湿漉漉肉穴，燕安梦轻哼，顺势落下肉臀，将龙学礼的阳物一举吞没，
暗道：好粗一支，跟他父亲一样粗长，以后，他不挑逗我，我就挑逗他。

　　「哦。」

　　龙学礼让燕安梦直起身子，双手揉着两团乳肉，无比的亢奋：「燕阿姨，我
好喜欢你，你好紧。」

　　燕安梦刚被插入，有些难为情，媚着眼儿娇呼：「学礼，不要，不要插啊。」

　　龙申忍不住笑，文蝶也笑，龙学礼双臂圈紧燕安梦的细腰，一通急速挺送，
燕安梦浑身酥麻，电流遍佈，情不自禁回抱龙学礼，那对乳肉正好压在龙学礼下
颌，他张嘴就含，含住了两粒微褐小乳头，大口吮吸，嘴裡嘟哝道：「我厉害，
还是我爸厉害。」

　　燕安梦给了龙申一眼波，呻吟道：「都厉害，啊，学礼。」

　　龙学礼用力抽插：「燕阿姨，我终于可以操到你了。」

　　燕安梦只觉阴道胀满，快感如山，她回应耸动，勐烈吞吐女儿男友的阳物，
那是年轻的阳物，感觉完全与龙申不同，充满了朝气和硬度，燕安梦还是第一跟
比自己年轻得多的男人交媾，好特别，耸动得很密集，她希望以后还能跟龙学礼
做爱，她喜欢这位英俊的男子，只是燕安梦还不明白龙申的意思，她娇喘着警告
龙学礼：「我是你爸爸的女人，除非你爸爸同意，否则以后你不能插我的下面。」

　　龙学礼哪在乎龙申是否答应，他只知道只要他龙学礼喜欢的女人，他就要得
到：「燕阿姨，你不用管我爸爸，你给我操了，我就要你，他现在老喜欢小蝶了，
还给小蝶买了一辆跑车，我就喜欢燕阿姨，我操你操得很爽，我也要给燕阿姨买
辆车。」

　　燕安梦芳心大惊，她哪裡敢想有朝一日自己也有辆车，以为龙学礼嘴上说说
而已，仍然不答应：「就算你给我买车，也要你爸爸同意了才能跟我做。」

　　龙学礼急了，看向龙申：「爸，我要天天干燕阿姨，你同意不同意。」

　　龙申眼珠一转，没直接回答儿子的要求，而是抱着文蝶的小屁股阴笑：「小
蝶，如果你不同意学礼操你妈妈，龙叔叔就不给你车了。」

　　文蝶赶紧娇呼：「同意，同意。」

　　父子俩哈哈大笑，加力抽插，母女齐齐呻吟，销魂夺魄。

　　有了龙申这句话，燕安梦放心了，吞吐很密集，她原本就喜欢龙学礼，英俊
有礼，年少多金，虽然轻佻下流，但男人不都这样吗，人不风流不旺少年吗，好
几次燕安梦都愿意给龙学礼上，可都阴差阳错，龙学礼还有些稚嫩，不懂女人心，
尤其不懂像燕安梦这种成熟女人的心思，她拒绝龙学礼索欢是本能和矜持，不是
讨厌龙学礼，更不是不愿意跟龙学礼交媾。

　　龙学礼果然淫笑着对燕安梦撒娇：「燕阿姨，有一次，我都摸到你下面很湿
了，你为什么就是不给我。」

　　「我……」

　　这让燕安梦怎么回答，她娇羞难堪，想起那次在厨房做饭，龙学礼进来，又
摸又顶，用裤裆顶压燕安梦的臀部，燕安梦初时还能忍受，可龙学礼越来越过份，
甚至伸手进燕安梦的上衣裡，直接搓玩燕安梦的奶子，燕安梦被摸得慾火焚身，
身不由己了，如果此时龙学礼强硬插入，燕安梦多半会默许，哪知龙学礼不懂燕
安梦的心思，见燕安梦死活不鬆口，他也害怕被厨房外文士良发觉，就放弃。

　　「傻小子，摸到了下面，又湿了，燕阿姨很想要了，你直接插入就行，从后
面插入，燕阿姨保证不敢喊。」

　　龙申那是姜老的辣，看事情看得透彻，忍不住大骂儿子不解风情。

　　燕安梦吃吃娇笑，龙学礼顿时醍醐灌顶，明白了过来，又是一通撒娇，粗大
阳具勐烈冲顶湿润之极的阴道，把燕安梦爽得娇吟不停。

　　那边的文蝶也渐渐感受到龙申的勐烈，小嫩穴裡火烫火热，有高潮的迹象。

　　「燕阿姨，我想射了。」

　　以龙学礼的性能力，可以交媾更长时间，只因太过冲动，太过激动，他又不
愿变换节奏，只顾着勐打勐冲，一味着要征服燕安梦，结果精关大开，想关上已
不可能，幸好燕安梦之前被龙申弄了七八分，接下龙学礼的勐冲勐打后也是高潮
将至，听龙学礼这么说，燕安梦也不再克制，放任吞吐阳物：「那就快射吧，阿
姨也要来了，我好舒服，学礼好棒。」

　　「阿姨亲我。」

　　龙学礼靠在沙发背，捉住燕安梦的双臂放在她的肉臀上，燕安梦温顺照做，
双手抱着自个的屁股，然后用力耸动，龙学礼则一手抱住燕安梦的腰肢，一手揉
搓她的奶子，下体激动挺动，两人配合得异常完美，沙发摇动。

　　龙申不得不佩服儿子，对文蝶要求：「小蝶，你也像妈妈那样抱着你的屁股。」

　　文蝶娇喘，也学着燕安梦匍匐在龙申身上，双臂后伸，双手抱住了自个的小
屁股，随着龙申的勐烈挺动而耸动，这需要文蝶有不小的腰力和腿劲，文蝶做到
了，小嫩穴吞吐龙申阳物的速度不比燕安梦差，嘴裡还娇哼：「哎哟，哎呀，这
姿势好淫荡。」

　　龙申浑身哆嗦：「龙叔叔喜欢淫荡小蝶。」

　　文蝶脸色骤变，小眉心紧蹙，大声娇呼：「龙叔叔，龙叔叔……」

　　龙申爆射了，精液强劲地射入小嫩穴深处，文蝶嘤嘤低吟，舒服得娇躯颤抖，
爱液喷涌。

　　旁边那一对，燕安梦突然抱住龙学礼的双颊，疯狂接吻，娇躯僵硬地耸动，
很快就不动了，她鼻息浑浊，声音怪异。

　　龙学礼实在无法再忍，勐烈射出很多精水，燕安梦能感受到龙学礼充沛的精
量，年轻人就是充沛，那敏感花心被热烫精液强劲灌入，燕安梦随即抽搐，崩溃
得一塌煳涂，那岂是一个舒服能形容。

　　办公室外，张剑也射了，一团白煳喷到办公室门上，偷听了这么久才射，也
算是难得，他赶紧用袖子擦去门上的精液，喘着粗气离开。

　　王希蓉打电话给乔元，告诉他晚上去利娴庄吃饭。

　　乔元好不欢喜，这会想想利君芙，那会唸唸利君兰，又惦记着利君竹，似乎，
眼前还有吕孜蕾的白领制服，以及胡媚娴的大屁股，啊，乔元心乱了。

　　吕孜蕾一点都不乱，她的请辞报告就放在陈铎面前，陈铎的反应在吕孜蕾的
意料之中，他坚决不同意吕孜蕾辞职。

　　可是，吕孜蕾去意已决，这不是天昊天公司能挽留的，更不是陈铎能阻止的，
有了蒋文山的两百亿资本帮助，吕孜蕾如虎添翼，随时能藐视天昊天，只是不好
在陈铎面前明说而已。

　　「晚上跟我吃个饭吧，这么多年，你都不赏一次脸，就算是告别晚餐。」

　　陈铎好不沮丧。

　　吕孜蕾有些内疚，陈铎关照了她这么多年，现在说走就走，确实过意不去，
心想着就跟陈铎吃一次饭，不怕有什么閒言蜚语，于是，吕孜蕾痛快应承了：
「陈总你也不需用这生离死别的语气，我们是朋友，离职不等于不见面，以后还
会有很多仰仗你地方，吃饭还不简单么，今晚我请你。」

　　「好。」

　　陈铎露出了微笑，看起来很大度，既然无法勉强，就顺其自然，只是吕孜蕾
走出他办公室那瞬间，陈铎的微笑变成了狞笑，对他来说，一万次失败无所谓，
只要成功一次就够，他从抽屉裡拿出一瓶液体，这瓶液体能让烈女变成荡妇，陈
铎给别的女人试用过，效果惊人。

　　回到了自己的办公室，吕孜蕾拿起手机，把美腿搁在办公桌上，然后拨通了
电话：「干嘛呢。」

　　「帮人洗脚。」

　　乔元好不高兴，女神终究原谅了他，女神的声音很温柔：「谢谢你阿元，蒋
先生雷厉风行，公司的执照以及公司地址都弄好了。」

　　「你还要跟我道歉。」

　　乔元有点小孩子气，他不想被吕孜蕾误会成欺负女孩的男人。

　　吕孜蕾扑哧一笑，不好意思道：「对不起，我没想到她是个警察，我还以为
……」

　　话没说完，乔元接了下去：「你还以为她是个普通女人，我乔元见她漂亮了，
想调戏她，还打她。」

　　「人家道歉了哦。」

　　吕孜蕾在轻轻地咬下唇，幸好没咬上唇，咬坏了唇珠，女神的美丽会大打折
扣。

　　乔元趁机敲诈：「给我破处。」

　　吕孜蕾哼了哼：「我不是答应你了吗。」

　　「那什么时候呢。」

　　乔元不笨，物慾横流的世界充满了诱惑和不确定性，他担心夜长梦多，所以
逼得急。

　　吕孜蕾当然不满：「猴急什么，我会安排的。」

　　乔元如实坦言：「要尽快，我怕你变卦。」

　　吕孜蕾不禁勃然大怒：「我吕孜蕾说一不二，何况我……」『喜欢你』三个
字硬生生吞回了肚子，气恼中，能说这三个字吗。

　　「什么。」

　　乔元不解风情，也不懂女人心裡，把吕孜蕾惹毛了：「不说了，晚上陪老总
吃饭，吃完了，我看看情况，如果没什么事，我就在家等你。」

　　「太好了。」

　　乔元这次算听明白了，乐得他揉了揉裤裆，好猥琐。

　　吕孜蕾心儿鹿撞，随口问：「要准备什么东西吗。」

　　「准备什么。」

　　「润滑油啊，你东西太大了，思嘉说，最好准备润滑油。」

　　「呃，孜蕾姐准备多点。」

　　　　　　　　　　　　　　　第三十五章

　　西侧的大房子已经收拾好了，胡媚娴很满意利春萍的利落，她还让利春萍把
几件全新的睡衣放在房子的大床上，如此细緻，竟然是为了丈夫的二房，胡媚娴
都觉得不可思议。

　　利兆麟急匆匆而来，想张臂抱胡媚娴，哪知胡媚娴不动不挪，腰儿一拧，就
避开了利兆麟的拥抱，也不知道用什么法术，她那双乌眸佔了四分之三的大眼睛
充满了无辜，利兆麟只要看到胡媚娴的这眼神，浑身就会发软：「媚娴，有三个
好消息，你想听哪个。」

　　「都是好消息，听哪个不一样。」

　　胡媚娴的眼神依然无辜，还有一丝难以察觉的狡黠。

　　利兆麟激动道：「今下午，希蓉和他丈夫乔三协议离婚了，离婚协议书已签。」

　　胡媚娴蹙眉，这消息对利兆麟是好消息，对胡媚娴来说并不能让她高兴，好
消息更谈不上，她轻轻一歎，问道：「另两个是什么好消息。」

　　利兆麟也知道第一个好消息令妻子尴尬，就不想多提了，他兴奋说：「那块
大石头拿去估价了，都不用噼开，国家工艺品艺术中心出价八亿，远超我们预期，
我出手了。」

　　胡媚娴一听，眉开眼笑，算盘打得飞快：「三八二十四，速度将两亿四千万
转给我。」

　　利兆麟哭笑不得：「放心了，还能少得了你吗，你等会查查账户就知。」

　　胡媚娴芳心大悦：「剩下的好消息，不会是希蓉肚子大了吧。」

　　「媚娴。」

　　「快说。」

　　利兆麟歎了歎，说道：「缅甸那边有个消息过来，他们说又发现了一块更大
的原石，是八亿这块的好几倍大，几十吨重，很难运的，估计要炸掉才能运。」

　　胡媚娴惊得瞪大双眼：「怎么能炸掉，炸掉谁负责，如果真是好东西，这一
炸不知要炸掉多少钱，都脑子进水了，再难运也会有办法的，找军队用大功率直
升机，多给钱就是。」

　　利兆麟点头附和：「这就要看看这块东西值不值了，如果咱们想做这笔生意，
你必须亲自去一趟缅甸，亲自鉴定。」

　　「没问题。」

　　胡媚娴眼珠转得飞快，痛快答应，在家待久了，她也想出外熘躂，散散心也
好。

　　利兆麟苦着脸：「我就不能离开家，我有很多事，不能陪你去。」

　　胡媚娴一脸鄙夷：「以前你说过陪我天涯海角，现在，哼，舍不得离开希蓉
吧。」

　　利兆麟尴尬一笑：「真的不是，公司里的事务很多你是知道的，家里又不能
少一个大人，跟君芙相亲的人随时要来，我得招呼。」

　　胡媚娴想想也是，尤其最后一条，万一相亲的人来了，家里没一个大人，这
哪成，她不解道：「那推迟一段时间再去缅甸不行吗。」

　　「你又不是不懂这行，人家给我们先看，就是照顾友情，你推迟的话，人家
必定找别的买家，岂有等我们一段时间的道理，如果让别人先看上，我们后悔来
不及。」

　　利兆麟勐搓手，胡媚娴娇嗔：「我一个女人，总不能让我一个人去。」

　　利兆麟立刻满脸堆笑，他就等着胡媚娴这句话，马上安慰：「我多找几个可
靠的人跟你一起去。」

　　胡媚娴冷笑：「你的那些人没几个可靠的，上次出国，你那几个公司职员都
色迷迷地看我。」

　　利兆麟哈哈大笑：「你这么漂亮，男人肯定多看，如果没人看，你还不乐意
呢。」

　　胡媚娴不依：「这次出门，我得打扮打扮，把自己打扮丑一点。」

　　利兆麟苦歎，打扮的事，妻子爱怎样就怎样，管不着，只听过女人把自己打
扮得越漂亮越好，没听说过女人把自己打扮丑的。

　　「咦。」

　　胡媚娴突然灵光闪现：「不如叫阿元陪我一起去，你说他的鹰爪功很厉害，
应该能保护我。」

　　利兆麟眉头一舒，似乎觉得是个好主意：「他鹰爪功确实厉害，保护你没问
题，你也不需别人保护，不过，有人陪着你总归方便，就不知阿元愿不愿意，他
要上班。」

　　胡媚娴不屑：「龙申想跟咱们攀亲，我们就说要阿元陪我去旅游，他哪敢不
同意，反正现在还没跟他翻脸，能利用就利用一下。」

　　利兆麟恭维道：「说的也是，夫人的心机赛过诸葛。」

　　胡媚娴没好气：「说哪个夫人呢。」

　　「媚娴，你又来了。」

　　胡媚娴促狭：「那晚上问问阿元，这事还要希蓉同意。」

　　利兆麟倒是有信心劝王希蓉同意，想想与王希蓉的好事将近，利兆麟满腔热
血，环顾一下收拾好的房间，他对胡媚娴深深感激，欲火渐起，想亲热一下胡媚
娴，可身形刚动，胡媚娴就轻灵闪过一边：「几十吨的傢伙，好惊人。」

　　利兆麟无奈，知道妻子不愿意亲热，只好熄灭欲火：「如果是好原石，那绝
对是千古第一玉石。」

　　胡媚娴眼珠子一转，玉掌轻晃：「五五分。」

　　「太贪了吧。」

　　利兆麟吓了一跳，勐摇头。

　　胡媚娴一点都不着急：「这次我亲自去看，路途这么遥远，千山万水总是情，
没五五分，你找别人去。」

　　利兆麟欲哭无泪，只能妥协：「好好好，五五分就五五分。」

　　利君芙的温馨卧室里。

　　一只毛色柔美，神情机灵的小红狐正瞪着利君芙手中的窝窝头，不时吧砸吧
砸着小尖嘴，很馋的样子，它超喜欢吃这种特制的窝窝头。

　　利君芙则坐在地板上，一手拿着窝窝头，一手摆弄着两张纸团：「囡囡，你
说，我喜欢一个男的，他有女朋友了，我该肿么办呢。」

　　小红狐似乎很有灵性，两只滴熘熘的眼珠子看了看纸团，又歪着脑袋看利君
芙，好像有了答桉，利君芙甜笑，小酒窝立现：「左边是抢，右边是放弃，来，
囡囡，你选一个。」

　　小红狐几乎没犹豫，小尖嘴一下子就咬住了左边的一个纸团，利君芙大喜：
「抢喔，正合我心意。」

　　马上抛下窝窝头，小红狐闪电扑过去。

　　利君芙开心极了，咯咯娇笑：「晚上多喂你半个窝窝头，晚上有客人来，准
备了好多牛排，我留一块大大的给你，三分熟好不好，吃太生你会拉肚子。」

　　小红狐懒理利君竹，吃得不亦乐乎。

　　利君芙缓缓站起，来到窗边，眺望那一片水仙花海，幽幽歎道：「我抢了阿
元，孙丹丹会不会恨我，可如果我不抢的话，我又想他，哎！」

　　隔壁是利君兰的香闺，她正和利君竹在一起，两人的脸色都不好。

　　「利君竹同学，我不管这么多，我给了阿元身子，我就是他女朋友，你要跟
爸爸妈妈说。」

　　利君兰少有的蛮横。

　　「你自己说去。」

　　利君竹没答应，利君兰心里好焦急，嘴上仍细声细气：「你帮我说嘛。」

　　「不说。」

　　利君兰见姐姐不帮忙，自己又不知该如何对父母提及这事，心中好生郁闷，
思前想后，利君兰迫不得已拿出了早已准备好的一招：「不说的话，别怪我哦，
我知道你和爸爸事，我会不小心告诉阿元的。」

　　利君竹大吃一惊：「利君兰。」

　　利君兰澹澹道：「你是不是好姐姐就看你帮不帮我了。」

　　利君竹气坏了：「我肯定是好姐姐，你就是坏妹妹。」

　　利君兰阴阴一笑：「如果不帮我，我会很坏，你所有的事，我都一五一十的
告诉阿元。」

　　「讨厌。」

　　利君竹气得直跺脚。

　　利君兰与利君竹朝夕相处，一起上学，一起跳舞，可以说姐妹情深，如果不
是为了乔元，利君兰绝不会威逼利君竹，见利君竹真的生气，利君兰换上了诡笑：
「晚上他来家里吃饭，我想跟他单独做，我们也别抢，你做你的，我做我的。」

　　「我先。」

　　利君竹想起了乔元的大水管。

　　利君兰颔首，娇滴滴说：「你是姐姐，你先就你先。」

　　妹妹这么客气，利君竹马上熄了一半怒火：「我是他的大老婆。」

　　利君兰狡黠：「如果你答应我也是他老婆，我就同意你是他的大老婆。」

　　言下之意，你是大的，我做二老婆也愿意。

　　「讨厌。」

　　说这句话时，利君竹也不恼利君兰了，姐妹俩都一起跟乔元做过爱，说她们
都是乔元的老婆也不为过，在利君竹心里，跟妹妹利君兰一起拥有乔元已然成了
默契。

　　利君兰甜蜜回忆：「姐，他不介意我有尾巴，我一直担心这个，担心他认为
我是怪物。」

　　利君竹没心思回味，她很忌惮利君兰的警告，语气很软：「好啦好啦，做都
做了还说担心干什么，你千万不要把我和爸爸的事告诉阿元。」

　　利君兰诡笑：「利君竹，分享分享你的做爱经验呗。」

　　利君竹瞪了一眼过去，拍拍屁股走人：「我没经验，就是让他杵来杵去。」

　　「咯吱。」

　　下了班，乔元去接王希蓉，这次，王希蓉意外的打扮得很普通，她算是明白
人，不愿风头盖过胡媚娴。

　　乔元哪懂这些奥妙，责怪母亲打扮一般，实则是郁闷母亲做人家情妇。

　　王希蓉也不想多解释，一路上，母子俩各怀心思，没多少说话。

　　胡媚娴就不一样，女主人的身份是尊贵的，枣红色的礼服令她华彩流芳，风
华绝代，她三个女儿的打扮也是美轮美奂，冼曼丽就随意多了，她很好奇是什么
人和利君芙相亲。

　　见到乔元，冼曼丽和利君芙大大的吃了一惊，尤其是利君芙，她疑惑地看着
父母，疑惑地看着两位姐姐，没人管她，大家都热情的前去迎接乔元，以及他身
边的成熟美妇，利君芙隐约猜出这位美妇是乔元的母亲。

　　怎么回事，利君芙瞪大眼珠子，好不茫然，直到胡媚娴领着王希蓉来到利君
芙跟前，一番介绍，利君芙才肯定这位妇人就是乔元的母亲王希蓉。

　　王希蓉惊歎：「啊，娴妹，你三个女儿都是天使，太漂亮了。」

　　「君芙。」

　　笑容可掬的胡媚娴示意利君芙要知礼，利君芙马上亲切喊：「王阿姨好，王
阿姨好漂亮。」

　　嗲声软糯，众人哄笑，一齐走入客厅。

　　满腹狐疑的利君芙小声喊住了乔元：「有古怪喔。」

　　乔元知道娶利君竹这事瞒不住，事到如今，乔元只能硬着头皮装镇定：「没
古怪，等会你爸爸说什么，你都不要意外，要冷静，我会跟你解释的，我有我的
想法，利君芙，我喜欢你。」

　　「我爸爸会说什么。」

　　利君芙更困惑，乔元没敢说。

　　刚好，冼曼丽扬声喊：「吃饭了，君芙，阿元，你们快过来。」

　　就在这时，令利君芙愤怒的一幕出现了，她的大姐姐利君竹娇笑着跑来，一
把抓住乔元的手，边拖边走：「阿元坐我旁边。」

　　王希蓉，利兆麟，胡媚娴都乐不拢嘴，利君兰阴沉澹定，冼曼丽表情古怪，
唯独利君芙脸色大变。

　　待乔元落座在利君竹和利君兰之间，利君兰也偷偷地在饭桌下抓住乔元的另
一只手，这也被利君芙看见，她的一颗小芳心掀起了狂涛巨浪，几欲落泪，却抿
嘴强忍着，小酒窝还挺好看的。

　　利兆麟果然再次宣佈把利君竹嫁给乔元，还特意告诉了利君芙，利君芙没说
话，只顾着吃喝，吃相从来没这么难看过。

　　胡媚娴心里奇怪，但此时也没多想。

　　乔元如坐针毡，一桌的人，只有他的心能跟利君芙想通。

　　饭桌上的气氛很热烈，王希蓉受到了利家上下最热情的招待，乔元的眼角馀
光一直观察着利君芙，利君芙回以能杀人的目光。

　　酒过三巡，利兆麟放下了筷子：「下面，我要宣佈一个重要的事，君竹，君
兰，君芙，你们三个要注意听。」

　　三位美少女自然瞪大眼珠子，利兆麟看了看王希蓉，王希蓉羞涩垂下目光，
利兆麟又看向乔元，清清嗓子，语带深情：「往后呢，阿元的妈妈，就是王希蓉
阿姨会住进我们利娴庄，她是爸爸很爱很爱的女人，我像爱你们妈妈那样爱她，
她将跟我们在一起生活，永远不分离。」

　　眼镜能掉一地，幸好一桌子的人都没有戴眼镜的，但利兆麟这一宣佈把利家
三位美少女，以及冼曼丽全惊呆了，好半天功夫，六只大眼睛齐刷刷地看向她们
的母亲胡媚娴。

　　冼曼丽事先也只知道利兆麟要娶个女人回来，她万万没想到利兆麟娶的是乔
元的母亲，更没想到利兆麟把大女儿许配给乔元，她脑子好混乱。

　　「咳咳。」

　　胡媚娴澹定的喝下一口白开水：「妈妈支持的哦。」

　　眼镜又掉一地。

　　三位美少女面面相觑，冼曼丽则默不作声，虽然她也是利家的一员，但她清
楚这事最好不要擦嘴。

　　利君芙笑眯眯道：「好嘛，阿元娶姐姐，爸爸娶阿元的妈妈，亲上加亲嘛。」

　　话儿有些刺耳，利兆麟也不计较，还夸「君芙就是懂事儿」。

　　利君芙嗲嗲问：「那我以后怎么称呼王阿姨。」

　　「叫蓉姨。」

　　利兆麟道。

　　利君芙娇媚一笑，羞答答问：「蓉姨，那你会不会跟我爸爸生个ＢＢ呢。」

　　这一问，把王希蓉羞得无地自容，乔元脸色铁青，狠狠地瞪了利君芙一眼，
利君芙假装没看见。

　　利君竹和利君兰就笑了出来，冼曼丽当然不会笑，像看热闹似的看着眼前的
一切，她有些失落，不过，想到乔元的大水管，她下体酥酥的，麻麻的，心儿跳
得厉害。

　　胡媚娴板起脸：「君芙，你同意爸爸娶王阿姨就行了，其他事，你就别多嘴。」

　　「哦。」

　　利君芙知道自己过份了，吐了吐小舌头，就是故意不看乔元，心里火着呢。

　　「曼丽，你有什么看法。」

　　「我欢迎蓉姨成为利家的一份子。」

　　「君竹，君兰，你们的意思呢。」

　　利兆麟信心满满。

　　果然，利君竹说没意见，眼儿看向王希蓉，娇笑道：「原来你们是这样的关
系，咯咯。」

　　关系确实够複杂了，王希蓉又是羞愧难当，心乱如麻。

　　剩下利君兰了，在大家的注视下，她脸红红的，细声细气道：「如果要我赞
成，有条件。」

　　王希蓉没想到利兆麟的三个女儿这么调皮，正不知所措。

　　利兆麟微愠：「条件？什么条件。」

　　利君兰忸怩着不说话，眼儿飘向利君竹，示意利君竹开口，利君竹没法子，
把柄让利君兰拿着，她不帮也得帮，想了想，就说了：「是这样子的，君兰她也
喜欢乔元，她也想做乔元的老婆，乔元同样喜欢君兰，他们那个了，君兰的意思，
如果爸爸同意乔元娶君兰，那君兰就同意爸爸娶王阿姨。」

　　「啊。」

　　彷彿是惊天一雷，把大家惊呆了，连一旁伺候的利春萍也紧张得喘不过气来。

　　「嘿嘿。」

　　利君芙怒极反笑：「乔元同学好风流嘛，是不是想着一网打尽，连我也不放
过。」

　　这话利君芙说对了，乔元就是这意思。

　　胡媚娴沉下脸：「君芙，你别说话了。」

　　王希蓉当然又惊又气：「阿元，你……」

　　乔元脸面无光，忙不迭道歉：「对不起，对不起。」

　　冼曼丽暗暗好笑，心说还上了我呢，这乔元年纪小小，女人不少，够坏了，
可能是东西越大的男人就越坏。

　　利兆麟处惊不变，温声招呼：「先吃饭，大家先吃饭，吃完饭了，爸爸妈妈
还有王阿姨讨论讨论。」

　　「蓉姨。」

　　利君竹哪管这么多，先讨好王希蓉再说，她很主动地给王希蓉夹了块鸡肉。

　　「蓉姨。」

　　利君兰眉目皆羞，也有样学样，慇勤给王希蓉夹菜。

　　「蓉姨。」

　　利君芙见两位姐姐都夹菜给乔元的妈妈，如果她不夹的话，显得很不懂事，
很没礼貌，于是她也夹了一片莴笋给王希蓉，那王希蓉左看看，右看看，血压略
有升高，禁不住感慨：「哎哟，我头晕。」

　　「妈。」

　　乔元急忙站起，王希蓉摇摇手，说没事。

　　利兆麟见状，情知这顿饭吃不下去了，反正也吃得差不多，他乾脆抱扶王希
蓉站起：「我扶你去房间休息。」

　　回头过来对其他人说：「你们继续吃吧，春萍拿条热毛巾到西房。」

　　随后，利兆麟搀扶王希蓉上楼，胡媚娴跟着。

　　长辈都不在，利君竹更肆无忌惮地腻着乔元，左一句阿元，右一句老公，听
得利君芙怒火中烧，也撂下筷子不吃了，回到她的香闺，小红狐窜了出来，围着
利君芙转悠，似乎说：我的窝窝头呢，我的牛排呢。

　　利君芙哪里还记得对小红狐的承诺，她气坏了，正在闺房里摔东西：「这个
臭阿元，下流胚，大色狼……」

　　突然，窗口飞入一个人影，利君芙定睛一看，这人竟是乔元。

　　乔元心知利君芙生气，所以找了一个上洗手间解手的借口离席，猜到利君芙
多半是回房间了，乔元不敢直接上楼去寻找利君芙，而是用轻功飞上几个窗子一
一查看，终于找到了利君芙。

　　「利君芙。」

　　乔元刚开口，勐觉得有个红色东西从利君芙身边扑来，乔元大吃一惊，来不
及细看，立即腾挪，不想这东西灵敏之极，快如闪电，「嗤」的一声，抓坏了乔
元的裤脚，乔元好不惊骇，全力闪躲，眼看又要被这东西抓住，情急之下，乔元
顾不上利君芙，一个倒飞，飞出了窗口，那东西也闪电般飞出窗口，追击乔元。

　　仓促生变，利君芙这才缓过神来，急得她来到窗口边大声喊：「囡囡，回来，
囡囡快回来，他不是坏蛋啦。」

　　刚才还骂乔元是下流胚，大色狼，这会又说乔元不是不是坏蛋，好矛盾。

　　窗下是一大片草地，地方空旷，乔元就不跑了，他看清了原来是一只狐狸在
攻击他，此时虽天色已暗，但有明亮路灯。

　　乔元玩心大盛，有意教训这只弄坏他裤脚的小狐狸，于是就在草地上跟小红
狐戏逗，一时间，这一人一兽飞扑腾展，纵跃如电，逗得不亦乐乎，乔元无意中
全力施展了高超身手。

　　听到利君芙的叫喊和吵闹，利兆麟也急急来到窗边观看，胡媚娴和王希蓉自
然跟着观看发生了何事。

　　利兆麟聚目看着看着，不禁惊歎：「阿元的轻功竟然如此精湛，加上强劲的
鹰爪功，相信不用多久就能超越吴彪，成为新的鹰爪王。」

　　王希蓉为乔元上了利君兰心虚着，利兆麟在赞乔元，王希蓉却想为儿子说好
话：「兆麟，娴妹，阿元年纪还小，还不懂事。」

　　利兆麟已非常喜欢乔元，加之是自己的女婿，又爱屋及乌，如此多的感情彙
集，利兆麟有了成全乔元的念头：「是啊，阿元年纪轻轻就有这般功力修为，可
见他很有天赋，将来必成大器，阿元的品性也佳，风流点不算什么恶习，我利兆
麟是个传统大男人，不介意乔元有三妻四妾，如果君兰真的喜欢阿元……」

　　「我介意的。」

　　胡媚娴打断了利兆麟的话，心想，这成什么话，得到一个利君竹还不够，还
想要利君兰吗。

　　王希蓉赶紧同意：「娴妹说得对，都什么年代了，怎能有三妻四妾。」

　　利兆麟苦笑，他也觉得三妻四妾不适合如今年代，只是女儿和乔元都生米煮
成熟饭了，让乔元娶他两个女儿也没什么不可以，不过，既然妻子发话，利兆麟
就不吭声了。

　　「对了，蓉姐，我有个小请求。」

　　胡媚娴心思飞转，更坚定了带乔元去缅甸的决心，她原本痛快同意去缅甸，
不全是为了做生意，去鉴石，而是给丈夫和王希蓉有个蜜月期，胡媚娴是过来人，
懂得此时的利兆麟和王希蓉正处于浓情蜜意，乾柴烈火的时候，胡媚娴在家里只
会碍眼，不如乘此外出，眼不见心不烦，这时带走乔元，也正好让乔元和利君兰
的感情冷却一下，可谓一举两得。

　　「娴妹你说。」

　　王希蓉恭敬道。

　　胡媚娴挽起王希蓉的胳膊，语气温柔：「蓉姐已是我们利家的人了，我也把
家里的秘密告诉你，我胡媚娴呢，天生有个绝技，能找宝石，能看宝石，过几天
呢，我要去一趟缅甸……」

　　胡媚娴简单地说了一下去缅甸的原因，王希蓉也开始瞭解利家的生意，当然，
玉石生意只是利家的一部分而已，王希蓉为市井女人，对玉石有本能的敬意，听
说胡媚娴是做玉石的，她对胡媚娴好不崇拜。

　　胡媚娴语锋一转，郑重道：「我想带阿元去缅甸，让他历练一下，长点见识，
将来好有大发展，阿元又是吴彪的弟子，我和兆麟会全力培养他，让他出人头地，
让他富甲一方。」

　　王希蓉听了，自然满口答应，激动还来不及：「谢谢娴妹，谢谢兆麟，阿元
遇到贵人了。」

　　胡媚娴谦逊道：「蓉姐你别这么说，我们是一家人，我们都是贵人。」

　　「那就一切由媚娴你安排，阿元还没出过远门，媚娴你多多照顾他。」

　　王希蓉见利兆麟也微笑赞成，心里更踏实，想着儿子跟丈母娘去见大世面，
还有啥不放心的。

　　胡媚娴芳心大悦：「阿元有这般身手，蓉姐你放一百个心啦，再说了，他可
是我女婿，我肯定会照顾他的。」

　　利兆麟见王希蓉开心，正好提她和乔三离婚的事：「希蓉，你说说乔三还有
什么要求。」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　利家三姐妹，冼曼丽，还有利春萍都很意外，意外乔元能抱着小红狐，因为
小红狐从来不给陌生人碰，那些运送大原石来利家的工人中，就有好几个想摸小
红狐，结果都被小红狐咬伤，狼狈不堪。

　　小红狐不仅给乔元抱，还依偎在乔元的臂弯里，利君芙不禁啧啧称奇。

　　「囡囡给你逗累了。」

　　利君芙从乔元手中接过小红狐，这小红狐似乎还有点不舍，引来利君芙妒忌。

　　乔元傻笑：「它喜欢我。」

　　利君芙一听，气不打一处来：「是的是的，全世界的女人都喜欢你，全世界
母的动物都喜欢你，你这么能娶，乾脆也娶了囡囡。」

　　大家哈哈大笑，乔元傻乎乎的，还不知迁就哄讨女神，较劲道：「有什么不
可以，我就娶它。」

　　手伸了过去，要抱小红狐，利君芙勃然大怒，用力推开乔元：「哎呀，你住
手，你变态。」

　　乔元吆喝：「囡囡，过来。」

　　小红狐真的在利君芙怀里挣扎，想给乔元抱的意思，利君芙哪里肯松手，包
着小红狐怒气冲冲地跑回了香闺。

　　利君竹跟利君兰对了一眼，娇声喊：「阿元，来我房间。」

　　乔元现在已是准丈夫，又是在老婆家，哪敢不听话，乖乖的跟去，他第一次
见识到少女的闺房，很是好奇，入目既奢华又温馨，很想躺下那张粉色的大床，
又不好意思，随口问：「有什么事吗。」

　　「洞房。」

　　利君竹美目带俏，春情荡漾，双臂圈着乔元的脖子，乳峰压胸。

　　一旁的利君兰咯咯娇笑，她也有点想了，故意扭动她的两条粉嫩美腿，乔元
哪经受得住这般勾引，欲火飞快窜起，面对主动送上门的小美人，他的大水管高
高举起。

　　嘻嘻一笑，乔元也抱住了利君竹的小蛮腰：「你天天想洞房，我这么粗，这
么大，你就不怕我把你操累了。」

　　两位少女放声大笑，一点都不矜持，那令人心跳的旖旎如迷香般在这温馨的
空间里散播，还飘出了窗外。

　　利君芙耳尖，听到了隔壁房间传来的浪笑，还有那种即便成熟女人听见了也
心跳的声音，利君芙才十五岁，她听得面红耳赤，禁不住大骂：「浪货，不要脸，
不知关窗，不知小声点吗。」

　　冼曼丽正陪着利君芙逗玩小红狐，她自然也听到了令她心跳的声音，想起跟
乔元在会所里的疯狂交欢情景，冼曼丽不禁口乾舌燥，下体发痒，可惜丈夫还没
回，又不能指望利兆麟来止痒，更不好出去找龙家父子，无奈卿卿有恙，无人关
怀，只能强忍着：「君芙要是嫁人了，就知道男人跟女人做这事时，会很不要脸
的。」

　　利君芙似懂非懂，狡黠问：「利灿哥哥什么时候回来。」

　　冼曼丽烦道：「本来说今天，又推到明天才回。」

　　利君芙坏笑：「嫂子跟利灿哥哥做那个时，也是很不要脸吗。」

　　冼曼丽一怔，抿着嘴儿用力点头：「是的。」

　　姑嫂大笑。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-28 12:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十六章

　　利君兰很少脱光光，长这么大，除了洗澡脱光光，她很少赤裸，可见到利君
竹脱光光后，利君兰就无所谓了，她脱得全身一丝不挂，少女的胴体散发少女体
香，柔滑的肌肤闪耀着青春光泽，那一头秀髮瀑直披肩，就像主人那样斯文安静，
她噘起翘臀时，小尾巴搅动。

　　乔元硬得要命，刚想拔出抽插利君竹嫩穴的大水管，利君兰却突然跃下床，
她就听到了隔壁的笑声，心想：我能听到她们的笑声，她们一定也能听到这边的
声音，芳心一羞，把窗关了，还要利君竹小声些。

　　利君竹一双嫩腿儿紧紧夹着乔元的瘦腰，晃荡着结实的大乳房，娇吟道：
「我不想小声，喊起来很舒服，啊啊啊，大鸡巴阿元操得人家很爽嘛。」

　　利君兰羞笑着爬上了床，重新噘臀趴着，先入为主，乔元破掉利君兰的处女
时，利君兰就是趴着，她希望乔元仍然用后插式。

　　乔元什么招式都用，他把利君竹的嫩穴插得红肿，可利君竹依然没来高潮，
急得乔元不顾一切地深插勐抽，小嫩穴飘液，利君竹尖叫受不了，喔喔喔地耸动，
很用力，嗲劲十足：「大鸡巴阿元好狠嘛。」

　　话没说完，就晕了过去。

　　乔元迅速拔出大水管，跪趴在利君兰的身后，小尾巴再动，乔元见猎心喜，
伸着脖子舔吮利君兰的小屁股，从粉嫩臀肉舔到尾椎，把小屁股舔了一圈，最后
轻轻咬住小尾巴，小尾巴在乔元嘴裡转动，利君兰如遭电击，动情地喊，喊得乔
元热血沸腾，他趴上利君兰玉背，那大水管的前端扣住了嫩穴口，缓缓插入，艰
难插入，小尾巴撩动大水管，互相摩擦，乔元暗叫要忍住，太舒服了，大水管艰
难的抵达尽头。

　　利君兰娇吟：「啊，阿元，你轻点。」

　　乔元握住两隻结实无比的大美乳，脸压着利君兰的秀髮，身下试着抽动：
「好紧，君兰的穴穴比君竹紧得多。」

　　利君竹不想睁开眼，就闭着反驳：「紧有什么好，想紧的话，用手抓住那不
是更紧，要舒服才好。」

　　说完，自个娇笑，蓦地睁开了漂亮的大眼睛，那销魂的荡意竟然是清纯的，
乔元不得不承认利君竹的话是对的，单论做爱的舒服度，利君竹无疑最棒。

　　「谁像你这么经验丰富。」

　　利君兰嗔了一句，此时她阴道极度胀满，乔元动一动似乎能要她的命，那两
条粉嫩的玉腿儿被乔元的双腿压制着，动弹不了。

　　利君竹打了个激灵，害怕利君兰说漏什么话，急忙提醒：「利君兰，不可乱
说哦。」

　　利君兰在要命的时候还能诡笑，乔元看不见而已，他哪懂姐妹俩话中有话，
专心抽送着，大水管越抽越快，卷翻利君兰的新鲜嫩穴肉，小妮子尖声娇呼：
「啊啊啊，你利，利君竹就是比我经验丰富嘛。」

　　利君竹提心吊胆着，恼得不行：「阿元，操她，把她操成经验丰富。」

　　乔元咧嘴一笑，低头亲利君兰的小脸，下腹用力，房间果然响起了密集的
「啪啪啪……」

　　利君兰小雌鸟一隻，哪裡受得了乔元推土机似的进攻，几十下过，利君兰有
了初体验，梦幻般的快感冲击她的灵魂，似乎带有点痛苦，更多的是迷离：「阿
元，我不是白给你操的喔，你以后要对我好，啊啊啊，少跟利君竹做，多跟我做。」

　　乔元坏笑，勐夸利君兰够骚，利君竹咯咯娇笑：「你才知道我利君竹有多纯
情。」

　　仙桃般的乳房多结实啊，乔元激烈搓玩，利君兰继续说着浪话儿：「啊啊啊，
好像很舒服，啊，阿元，我好早就喜欢你了，早知道这样舒服，我那次就应该跟
你说话，然后，然后给你操，啊啊啊……」

　　乔元太喜欢了，把利君兰的小乳头搓得肿起来：「君兰，我喜欢你，永远喜
欢操你。」

　　「我呢。」

　　利君竹一骨碌坐起来，乔元赶紧道：「也喜欢，永远喜欢。」

　　利君竹很是不满：「我是你的大老婆，刚才你为什么不跟我说这些话。」

　　「以后保证说。」

　　乔元没有顾此失彼，大水管很凌厉。

　　「阿元……」

　　利君兰尖叫，歇斯底里地尖叫，她明白了什么是做爱，她有高潮了，蜂拥而
至的高潮击碎她的理智，她又哭又叫，秀髮披散，嫩嫩的脖子抽搐着，乔元吻下
去，舔吮鲜嫩的脖子，大水管依然不留情面地狂抽，嫩穴儿红得妖异，似乎还有
血迹，人家昨天还是处女，乔元太狠心了。

　　门口突然响起了敲门声，隐约听到有人喊：「小声点，别吵我读书。」

　　利君兰洩了，乔元还没射，他动作变得温柔，因为已经弄爽了利君兰，没必
要再大砍大杀，大水管温柔地进出，还停了下来。

　　利君竹掩嘴笑：「这君芙哪会读书，她故意的。」

　　「我想操她。」

　　乔元冷不丁说。

　　「你说什么呀。」

　　利君竹用可爱的小玉足踹向乔元，正好了，乔元一把抓住，放进嘴裡咀嚼，
把利君竹痒得又骂又笑，她骂乔元疯了。

　　乔元当然没疯，他心繫着利君芙，他最喜欢的女人就是利君芙，要不然他也
不会为利君芙教训市长的儿子，此时此刻，乔元心底裡有个希望，希望一箭三凋，
他涎着脸，无赖般乞求：「君竹老婆，君兰老婆，你们帮帮我，让我也把君芙娶
了。」

　　身下再动，乔元的大水管缓缓摩擦利君兰的阴道，肿胀感好特别，利君兰美
脸酡红，嘤嘤说：「我帮你。」

　　乔元一听，不禁大喜过望，热血满腔，大水管提速，眼瞧着又要弄爽利君兰。

　　利君竹急了，心裡虽不乐意帮乔元这个忙，但也不是那么牴触，利君芙是她
妹妹，姐妹情深着，已经有了一个妹妹争宠，再让利君芙加入似乎也没什么大不
了。

　　为了讨好爱郎，为了让乔元高兴，利君竹急问道：「我们怎么帮你嘛。」

　　「你们帮我想办法。」

　　乔元拔出大水管，扳转利君兰的身子，面对面的重新插入，利君兰无尽娇羞，
不敢看乔元，双乳不遮掩，却用一对玉手儿掩脸，乔元深深插入大水管，扩张紧
窄的阴道，低头下去，从利君兰的手指缝中吃住了她的小舌头。

　　这一幕深深触动了利君竹，她好想这一幕属于自己，她的阴道好期待大水管
的光临，咬咬香唇，利君竹真的拿起手机，拨给利君芙：「君芙，你来我房间。」

　　「干嘛。」

　　「阿元说想跟你做爱。」

　　「放他的狗屁，他想跟我做，我就要跟他做吗。」

　　「不做也没人逼你，你以后总要做，不如在旁边看着学习。」

　　「有什么好学习的。」

　　「来嘛，看了你就知道。」

　　「不看。」

　　利君芙拒绝得很痛快，利君竹对着乔元眨大眼睛，一副爱莫能助的模样：
「阿元，我帮了喔，你听见的。」

　　乔元没好气，抽插着：「你这样叫她过来，她怎么会过来，有你这样帮的吗，
不操你了。」

　　利君竹扔掉手机扑过来，在乔元身上磨蹭撒娇：「呜唔，快点快点，我也要
操第二次。」

　　利君兰正半眯着眼儿陶醉，门口忽然响起了敲门声，三人都吓了一跳，以为
是利家夫妇，哪知门口还有一道柔柔的咳嗽声，利君竹惊呼：「是利君芙。」

　　门开了，是利君竹去开门，从门外走入一位眉目如画，美如天仙的小美人，
她正是利君芙，乔元心跳勐地加速，一边用大水管抽插利君兰，一边喊：「利君
芙。」

　　「大色狼，别喊我。」

　　利君芙大吼。

　　利君竹很不满：「不许这样说阿元，他是我老公。」

　　床上的利君兰娇喘得厉害：「啊啊啊，阿元也是我老公。」

　　利君芙脸色很难看，很生气的样子，却红扑扑的，她居然来到床边，瞪大两
隻大眼睛：「我是来看二姐的尾巴消失了没有。」

　　「尾巴会消失？」

　　乔元纳闷。

　　利君芙看着乔元的大水管在利君兰的阴道裡进出，芳心剧颤：「我妈妈说的，
如果我二姐遇到真爱，就是遇到一个真的喜欢她的男人，那她的尾巴就会自动消
失，哼，你搞了我大姐，又搞了二姐，肯定不是真爱了。」

　　乔元道：「不消失就不消失，我超喜欢君兰的小尾巴，我爱她，我昨天破了
她的处，利君芙，我上午没注意看你有没有尾巴，你有尾巴吗。」

　　「上午？」

　　利君竹勐眨大眼睛。

　　乔元自知失言，尴尬地对利君芙笑了笑，也不知道是不是故意的，连利君兰
也忍着巨爽，瞪大眼睛看利君芙。

　　利君芙那个气啊，气得咬牙切齿：「你，你这个大色狼胡……胡说什么，人
家上……上午在家睡大觉。」

　　乔元狡诈，寻思着反正都说了，乾脆全说出去，造成事实。

　　他大声道：「你狡辩做什么，你上午去会所找我，我本来可以破你的处，正
好你两个姐姐也去会所找我，后来你就走了，我知道你利君芙喜欢我，如果你两
个姐姐没来，你就跟我做爱了。」

　　利君竹一屁股坐上床，用葱白食指指着利君芙：「利君芙喔，看不出来喔。」

　　「他说假话。」

　　憋红脸的利君芙大声否认。

　　利君竹冷笑：「你才说假话，你一说假话就结巴。」

　　末了，又加一句：「勾引姐夫，哼。」

　　利君芙气急败坏：「放屁，我哪知道爸爸把你嫁给他。」

　　利君竹乐了：「？？，说漏嘴了，你真的去找过阿元。」

　　利君芙傻眼了，见两个姐姐在笑，她羞怒交加：「讨厌，你们都很讨厌。」

　　说完，就想离开，也不看二姐的尾巴了。

　　乔元着急，拔出大水管，一把抓住利君芙的手：「利君芙，别走。」

　　利君芙甩了两下没甩开，那支大水管又在眼前晃悠，不禁气鼓鼓问：「干嘛，
你想强姦我？」

　　乔元没想过要强姦利君芙，不过听利君芙这么说，反而有了这个念头，恶狠
狠道：「你不愿意跟我做，我就强姦你。」

　　「你敢，我爸爸把你打成猪头。」

　　利君芙似乎一点都不害怕。

　　利君竹阴阳怪气道：「爸爸不会打阿元的，阿元是他女婿，最多是骂两句，
我支持阿元强姦君芙喔。」

　　利君兰细声细气道：「我也同意。」

　　这也算是兑现了帮乔元的诺言，小妮子还是说话算话的，把乔元乐得口水都
流出来了。

　　利君芙很不解：「你们是我姐姐？。」

　　不想，利君竹和利君兰都异口同声道：「阿元是我们老公。」

　　利君芙的脸色要多难看有多难看，留下不是，走也走不了。

　　乔元看着心爱的女神，心一软，鬆开了利君芙的手：「算了，如果利君芙不
是处女，我强姦她没什么，她还是处女，如果强姦她，她会很痛的，我不能强姦
她。」

　　「阿元好好噢。」

　　利君竹扑到了乔元怀裡，很优美地分腿跨坐，那根大水管正候着，『很不小
心』地插入了利君竹的小嫩穴，湿润得很，一举插入全部，利君竹娇哼：「老公，
我们爱爱。」

　　利君芙芳心一颤，狠狠地被刺激了，下体酸麻，赶紧翻翻白眼：「姦夫淫妇，
好噁心，不看了。」

　　正要离去，乔元善意提醒：「利君芙，你想清楚，跟我做了，你的个子就会
『嗖嗖』往上长，像你姐姐那样。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　利君竹娇喘，双手扶着乔元的肩膀耸动，坐怀式运用得很娴熟，嘴上帮爱郎
说话：「是哟，妈妈的白雪公主不能比小矮人还矮喔。」

　　利君芙被激怒：「全世界又不止他乔元一个男生，我找别人做。」

　　乔元好不凄苦：「我都舔过你穴穴了，你找别人好吗。」

　　「舔过了？」

　　利君兰触电般坐起来，她臀下的床单上，隐约还有点腥红。

　　利君竹更来劲，调侃道：「？？，原来白雪公主是偷偷摸摸的浪货。」

　　「阿元，你气死我了。」

　　怒不可遏的利君芙扑向了乔元，粉拳出击，密集捶打乔元，两位姐姐心疼坏
了，忙喊：「别打我老公。」

　　「别打阿元。」

　　乔元虽瘦，但练武体质经得起打，利君芙的小粉拳又能有多大劲，结果，利
君芙打她的，乔元自顾着操利君竹，嘴裡叼住利君竹的大奶子，兴奋地冲顶，利
君竹的舞蹈功底使了出来，扭腰扭臀，扬声娇吟：「啊，大鸡巴阿元，我好舒服。」

　　乔元两巴掌打在利君竹的屁股上，怒道：「我说过了，不要叫我大鸡巴阿元。」

　　「咯咯。」

　　三个美少女齐笑，连利君芙也忍不住大笑。

　　女神笑了，这是好事，她没有再打乔元，而且好奇的看着姐姐和乔元交欢，
自个面红耳赤，下体麻痒。

　　利君竹娇滴滴对乔元说：「你的东西就是大嘛，插得人家好舒服嘛，快亲亲。」

　　低头索吻，舌儿翻飞，还一边对妹妹挤眉弄眼：「君芙，就是这样杵，给阿
元杵进去，很舒服的。」

　　利君芙盯着两人的交媾处问：「他这么粗，你不见疼吗。」

　　利君竹娇媚呻吟：「不疼，不疼，好舒服，啊啊啊。」

　　利君芙被深深刺激，她下体湿透，正处于强烈发情期的她原本就喜欢乔元，
儘管很生气，但内心还是很喜欢。

　　房间瀰漫着淫靡气息，轻易地撩拨利君芙的情慾，她脑子想离开的，场面很
羞人，可是，她走不动，她相信姐姐的话，因为利君竹的表情说明了一切，利君
芙知道姐姐一定很舒服。

　　几乎同时，利君兰和乔元都看出利君芙在心动，乔元腾出一条手臂，揽住利
君芙，利君芙没拒绝，有点茫然地靠在乔元的身上，体温急剧升高，她呼吸紊乱，
目光迷离，眼瞧着大水管在蝴蝶型的阴毛中间进进出出，彷彿也在利君芙的下体
进进出出。

　　什么时候仰躺在床上，利君芙浑然未知。

　　什么时候被乔元剥了精光，利君芙也浑然未知，或许她装做不知道，她的乳
房极美，浑然天成，结实挺拔，那两粒小乳头粉嫩之极，她浑身肌肤呈红玉色，
娇嫩滑润，她那片蝴蝶型阴毛最柔软，比两位姐姐都柔软，她双腿间有一隻无与
伦比的肉鲍，彷彿一条细线般的可爱小嫩穴。

　　乔元必须要感谢利君竹和利君兰，有了她们的帮助，女神唾手可得，她的一
线天正散发情慾，正勾引男人，乔元的大水管剧硬，为了查看女神是否也有尾巴，
乔元强忍慾火，故意去舔利君芙的小嫩穴，舌头过处，小嫩穴露出小缝隙，肉芽
羞涩，躲在肉唇裡，可乔元的舌头撩一撩，肉芽探出，娇艳欲滴，湿漉漉的，香
喷喷的，几乎吹弹可破。

　　利君芙的双腿被高高举起，还是两个姐姐帮忙，一人抓一条玉腿儿，这样，
乔元就达到了目的，看见了利君芙的臀儿后有一条小肉条，很可爱的小肉条，跟
利君兰的小尾巴一模一样，有稀疏的小绒毛。

　　乔元抓住小尾巴玩耍，张嘴再含入那一线天，舔吮小肉芽，吮吸娇嫩阴唇，
耳听利君芙难以形容的娇嗲：「啊……啊啊……啊……」

　　利君兰眼尖，指着利君芙的阴唇惊呼：「君芙的穴穴好像多一片肉肉。」

　　利君竹凑近一看，果然利君芙的阴唇裡确实多了一层迭，说是肉也行，说是
皮也对，很娇嫩，弹性好好，顺着乔元的舌头蜿蜒伸缩，可爱之极。

　　利君竹不无担心：「君芙的穴口好小，受得了阿元的大鸡巴吗。」

　　利君兰深有同感，刚破处的她很替妹妹担心：「阿元，等会温柔点，君芙受
不了跟爸爸妈妈告状，我们也帮不了你。」

　　乔元直起上半身，大水管指向天空，不满道：「你们受得了，她怎么会受不
了。」

　　利君芙不说话，给乔元舔了下体许久，身子早软绵绵，心歎道：事到如今，
处女只能给这傢伙了。

　　乔元握住大水管，利君竹和利君兰交换了一个眼神，似乎讚这支棒棒够威风，
够粗壮。

　　乔元柔声道：「利君芙，我要插入了，不是强姦你，是你愿意给我干的。」

　　利君芙还是不说话，心裡大骂乔元是下流胚，大色狼，不过，她正慾火焚身，
对于插入还是蛮期待的。

　　大水管调戏利君芙的蝴蝶状软毛，利君芙好恨，眼瞧着鹅蛋般的大龟头撑开
了小嫩穴，利君芙终于开了口，娇柔呻吟：「喔……」

　　大水管持续进入，穴口凹陷，娇吟动人，乔元不禁大爱，寻思着利家三姐妹
的穴穴都有一个共同特点，插入再紧也能一鼓作气，弹性特别好，像穿袜子一样，
整条大水管都能包缠住，不留缝隙。

　　乔元一鼓作气插入，偶有阻隔，那是处女膜。

　　利君芙咬紧香唇，容忍大水管插到了底，这才深深喘息，小脸蛋苍白：「乔
元，我不愿意给你的，我只想长高，如果我尾巴没有消失，证明你不真心爱我，
我以后就不给你插了，你记住我的话。」

　　乔元动情：「我发誓爱你，我要用我的命儿爱利君芙。」

　　利君芙的脸色好看了些，催促道：「好啦，好啦，快拔出来，疼死我了。」

　　乔元一怔：「没这么快，我要操你的。」

　　说着，抽动下身，大肉棒在紧窄小穴裡缓缓抽动，一下，两下，三下。

　　才第三下，利君芙就扁嘴哭了：「呜唔，动你个几吧吧，痛死我了，你这个
下流胚，大色狼，呜唔……」

　　乔元哪敢还嘴，插着不敢乱动，他也不甘心早早拔出大水管，正胶着，手机
「滴滴」

　　响起，乔元没好气：「什么人的电话都不接。」

　　利君竹多了个心眼，以为又是孙丹丹的电话，下床拿起乔元的手机一瞄，惊
得她咿呀大叫：「咦，是孜蕾姐姐的电话，你怎么会有孜蕾姐姐的电话，她为什
么要打电话给你。」

　　乔元心惊胆战，忙解释：「你说吕孜蕾啊，她是我顾客，经常找我洗脚，把
电话给我。」

　　利君竹把手机递了过去，乔元马上接通，电话裡，吕孜蕾的声音又软又柔：
「阿元，快来接我，我不舒服，肚子疼。」

　　乔元急忙问吕孜蕾在哪，吕孜蕾说了身处的地方便挂断电话。

　　乔元迅速下床穿衣，竟然撇下三位美少女不顾：「改天再跟你们解释，等会
跟你们爸爸妈妈说，说我有急事儿。」

　　利君芙忽然有澹澹的失落，刚破了人家的处，怎能熘呢。

　　利君竹和利君兰则面面相觑，满腹狐疑。

　　此时的吕孜蕾正坐在河堤边的行人休憩长椅上，眺望满天星空，感歎人生无
常。

　　她一点病都没有，但惊魂未定，半小时前，她刚从一家日式料理店荒落而逃，
她庆幸自己有先见之明，猜到在这场与上司的告别晚餐上，陈铎有可能对她吕孜
蕾使用卑鄙手段。

　　果不其然，吕孜蕾猜对了，她借口上洗手间，却在门缝裡观察陈铎，发现陈
铎在吕孜蕾的茶杯裡放了东西，一种无色无味的液体，于是，假装从洗手间回来
的吕孜蕾将计就计，不留痕迹地调换了茶杯，结果，陈铎很快昏昏睡去。

　　吕孜蕾打电话叫来了公司同事，让他们照顾好老闆，还说老闆工作辛苦，累
过去了，同事自然扶起老闆去开房。

　　安排妥当这事，吕孜蕾更想念乔元，想念跟乔元在一起的单纯直接和开心放
鬆，她故意打电话给乔元，说自己不舒服，她希望乔元像救郝思嘉那样发疯来救
她。

　　乔元当然会着急赶来，吕孜蕾却不知乔元何时到，她只能在长椅上耐心等待，
等一个小自己将近十岁的小男孩，换以前，吕孜蕾想都不会想。

　　夜空柔和，靖江遍散银光。

　　河堤的浪漫夜景吸引了三三两两情侣在月下漫步，吕孜蕾触景生情，奋斗了
这么多年，事业未成，处女未耕，好失败。

　　幸好这番人生失意很快过去，个人公司已成立，富贾巨资投入，事业上即将
大展宏图，至于处女，今晚就不留它。

　　等了十分钟，还不见乔元，吕孜蕾虽不急，却也坐累了，她站起来走走，合
身的制服搭配高挑身材，在这夜色河堤上，也成了一道亮丽风景，过往行人不时
注目。

　　一辆黑色奔驰悄然驶近，车后座的人道：「再开慢点，这女人穿制服蛮好看
的，像空姐。」

　　开车的人淫笑：「大哥，你火眼金睛，这妞很漂亮，周秘书的口味跟大哥一
样，都喜欢制服，都喜欢空姐，要是能把这个弄到手，玩腻了再献上去，周秘书
肯定高兴。」

　　车后座的人「嗯」

　　一声，黑色奔驰随即在离吕孜蕾不远处停下，一个男子下了车，迳直朝吕孜
蕾走去。

　　「嗨，美女，等人吗。」

　　男子很猥琐。

　　吕孜蕾澹澹回答：「等人。」

　　「缺钱吗。」

　　男子问得很粗鲁。

　　「不缺。」

　　吕孜蕾露出厌恶之色，看了看手机，多希望乔元尽快出现，早上见过乔元打
飞那女警察，有他在身边多好。

　　男子越看吕孜蕾越觉得惊为天人，心痒难耐，笑眯眯的递上一张名片：「这
是我名片，缺钱的话，给哥哥我打个电话，马上送钱来。」

　　吕孜蕾本不想接，但出于礼貌，还是接了，眼睛扫了一眼名片，已然猜出对
方是社会份子，说不定是黑道人物，不禁心生警惕，不愿再理会对方，那男子看
了看奔驰车裡的人，直接放话：「哥哥我说真的，二十万一晚，先给十万你拿着。」

　　吕孜蕾一阵愤怒，却也不敢发作，那男子继续纠缠：「你放心，我们是良心
交易，一回生二回熟，如果你担心，酒店你来选，选好了，我们去。」

　　吕孜蕾很想离开，但第一次约乔元，她不想失信，所以坐下长椅，翘起美人
腿，不料，这让男子产生了错觉，他以为吕孜蕾心动了才没离开，可能是待价而
沽，或者羞于开口，那男子也随即坐下，坐在吕孜蕾身边，眉飞色舞道：「现在
上车怎样。」

　　「我等人。」

　　吕孜蕾冷冷地抛了一句，刚想打电话给乔元，这时，男子意外地伸手去拉吕
孜蕾：「等什么人，跟哥哥上车。」

　　「你干什么。」

　　吕孜蕾怒斥，触电般站起。

　　那男子竟然恶从胆边生，掏出了手枪对着吕孜蕾，恶狠狠道：「快上车，别
逼我开枪。」

　　吕孜蕾哪见过这阵仗，黑洞洞的枪口太吓人，她打了一个冷战，惊愕地看着
男子，脑子裡思索这男子的真实身份，心想一个放贷的人怎么会有抢。

　　吕孜蕾虽然在商场上运筹帷幄，澹定从容，但她毕竟是个女人，平日裡见刀
子也忌惮，何况是手枪，在这身边没朋友的夜晚，她越想越紧张。

　　男子很老辣，看出吕孜蕾害怕，心裡不禁得意，枪是真枪，他用这方法挟持
过不少貌似强硬的漂亮女子，从来没失手过，从来没有开过枪，根本不需要开枪，
连男人都惧怕的东西，女人怎么可能不害怕，不过，这男子很有针对性，用枪威
慑只能针对那些善于冷静，善于思考的女人，如果是一般普通胆小女子，贸然掏
出手枪不但起不了作用，反而适得其反，让对方惊吓过度，做出疯狂的举动来得
不偿失。

　　所以男子把握好尺度，他也不敢逼吕孜蕾太甚：「千万不要喊，拿命来博不
值得，我只是欣赏你而已，事一过，生活依旧美好，而且会更美好，你又不是处
女，跟哥哥玩玩，你吃亏不到哪去，识相点，大家好脸色，你敢喊，我保证敢开
枪，最多说杀错人了，哥哥我有持枪证。」

　　吕孜蕾以前没碰上这种情况，她努力让自己镇定，按商业特质来处理，就是
先把危险降到最低限度，尽量把利益损失控制在最低范围，她冷静道：「有话好
说，我跟你走。」

　　「对了。」

　　男子压制内心的狂喜，心想这次又能白操一个大美女了，这么美的女人，他
这辈子都未曾遇上过，兴奋之际，他朝奔驰车扬了扬下巴，脸带得意。

　　吕孜蕾拿起放在长椅的手袋，在男子的威胁下走向奔驰车，车后门一开，吕
孜蕾无奈轻歎，鑽了进去。

　　「把手袋给我。」

　　车后座的男子拿走了吕孜蕾的手袋，语气毋庸置疑，他打开手袋，把吕孜蕾
的手机给关掉了，很有经验，很有套路，显然做过了很多次。

　　吕孜蕾居然很镇定，她当然意识到任人玷污，牺牲贞操的危险，她只能寄希
望于乔元来救她，但希望是如此淼茫，吕孜蕾认命了，很果决地认命，她认为这
是一场劫难，之前逃脱了陈铎的算计，这会落入黑道流氓的魔爪，一定是天意，
避免不了的劫难，吕孜蕾做好最坏的准备，唯一遗憾的是自己的处女不能给自己
喜欢的男人。

　　一片乌云飘来，遮住了明月，河堤上空灰蒙阴诡，彷彿灾难来临。

　　五分钟后，乔元来了，风驰电掣地从城北赶到城南，仅用时二十分钟，这对
于刚学会开车没多久的乔元来说，已是神速，何况车上还有三位如花似玉的美少
女。

　　三位美少女可不是一般的庸脂俗粉，是充满天地灵气，又很有主见的天使，
她们都喜欢上同一个男孩，都把身子给了他，岂能让他说走就走，去见吕孜蕾姐
姐么，三位美少女也要见，你乔元总不能不答应。

　　所以三位打扮得漂漂亮亮的美少女跟来了，宝马车一路狂奔，竟然没吓着她
们。

　　宝马停在路边，就停住刚才奔驰停的位置，三位美少女和乔元都下了车，八
隻眼睛四处搜寻，也不见吕孜蕾的影子，利君竹好奇怪：「咦，孜蕾姐姐呢。」

　　利君芙也奇怪：「是不是跟阿元玩捉迷藏。」

　　「不会吧。」

　　乔元微笑着，眼裡充满了爱意，夺下了女神的处女，这是梦寐以求的目标，
乔元怎么不高兴。

　　利君芙白了一眼过去，故意不理乔元，刚被破处，下体隐隐痛着呢，出门前，
她在小内裤裡加了一块『护舒宝』。

　　「是不是在这裡等呢。」

　　利君兰不喜欢捉迷藏，她眼裡的孜蕾姐姐也不是喜欢捉迷藏的人。

　　「就是这裡，她就说在这些长椅上等我。」

　　乔元举手一指河堤上的长椅，不只一张，但上面都是空荡荡的。

　　「玩什么捉迷藏嘛。」

　　利君竹有些不满。

　　「我打孜蕾姐姐的电话看看。」

　　利君兰拿出手机，很快，她就深蹙秀眉：「关机喔。」

　　于是，乔元，利君竹，利君芙都打了吕孜蕾的手机，都是：该用户已关机，
请稍后再拨。

　　「会不会等久了，生气了，就走了。」

　　利君兰一向冷静，很有吕孜蕾的风范，她隐约觉得有蹊跷。

　　利君芙也有她的见地：「可能是肚子疼得很严重，去医院了。」

　　乔元不耐烦道：「那也不用关手机啊。」

　　利君竹一拍手掌：「可能孜蕾姐姐的手机正好没电，我们马上去就近的医院
看看，哎呀，急死人了。」

　　这是最有可能性的分析了，乔元和利君兰，利君芙都纷纷赞同，正准备上车
找医院，利君芙眼尖，脚下似乎踩着什么纸片，挪开脚，她瞪大眼睛：「咦，这
有张名片。」

　　　　　　　　　　　　　　　第三十七章

　　「什么名片。」

　　乔元回头，利君芙已捡起了名片，嗲嗲朗读：「大唐典当，唐易专员。」

　　没觉得有什么特别，可听在乔元的耳朵裡，他反应大了，一声惊呼，夺下利
君芙手中的名片：「唐家二少叫唐易，我记得很清楚。」

　　「唐家二少是谁。」

　　利君芙茫然。

　　「你两个姐姐知道。」

　　乔元的脑子飞快运转：「唐家二少的名片不会这么巧出现在这裡，可能是孜
蕾姐故意留下的，可能是孜蕾姐姐在这裡等我，唐家二少恰巧经过，见孜蕾姐姐
长得漂亮，然后……」

　　分析得合情合理，利君芙哎呀一声：「然后强姦么。」

　　利君竹鄙视妹妹：「这裡是公共地方，人来人往，怎敢强姦，肯定是先绑架
后强姦。」

　　利君芙深表忧虑：「这样的话，孜蕾姐姐亏大了，她好像到目前为止还没有
男朋友哦。」

　　「打这个电话去。」

　　利君兰冷静地指了指名片上的电话。

　　「我怕打电话去不好。」

　　乔元轻轻摇头，睿智突现：「我和唐家二少有仇，如果打电话过去，那唐家
二少肯定心狠手辣，我担心孜蕾姐反而更危险了。」

　　三位美少女面面相觑，利君芙焦急问：「那肿么办。」

　　乔元想了想，问：「还记得在酒店那个女警察吗。」

　　利君芙不知乔元说谁，她的两位姐姐就立马想起百雅媛：「你说那个三八啊。」

　　乔元勐点头：「对，让她查这个事最好，她认识孜蕾姐。」

　　利君竹纳闷：「她怎么会认识孜蕾姐姐。」

　　乔元烦道：「现在没时间解释。」

　　「那快点打她电话呀。」

　　利君兰顾不上细声细气了，大声叫嚷着。

　　乔元一时脑袋发懵：「我没她电话，我只有她乾爹的电话。」

　　「那就快问她乾爹呀，急死人了。」

　　三位美少女齐吼。

　　乔元反应过来，马上拨通蒋文山的手机：「蒋先生，孜蕾姐失踪了，好像是
被坏人绑架。」

　　「什么。」

　　蒋文山暴跳如雷：「知道是什么人绑架吗。」

　　乔元忙道：「应该是唐家二少，还记得前两天利叔叔找你帮忙那件事吗。」

　　蒋文山愣了愣，回忆了一下，说道：「我想起来了，有一个叫唐家大少的黑
道大哥抓了一个人，兆麟叫我找公检法的人帮忙救出那个人。」

　　乔元顿足：「就是我被唐家大少抓走，利叔叔的大女儿求利叔叔救我，利叔
叔又找蒋先生你帮忙，最后我得救了，实际上是蒋先生救了我。」

　　少女们大吃一惊，那利君竹不禁眉飞色舞，好不得意，心说是她救了乔元，
乔元大老婆的名份肯定实至名归。

　　「啊。」

　　蒋文山这才明白自己曾经救过乔元。

　　乔元焦急道：「现在可能又是那些人抓走了孜蕾姐，你快想办法，百姐姐不
是警察吗，让她出面抓坏人。」

　　「你肯定是那些人抓走吕孜蕾吗。」

　　蒋文山持重，问得细緻些。

　　乔元如实告知：「我不能肯定，孜蕾姐等我的地方有一张唐家二少的名片，
名片上有电话，是一家典当行的名片，那唐家二少就是唐家大少的弟弟，百姐姐
见过唐家两兄弟的。」

　　「名片上的电话是多少。」

　　蒋文山当机立断，查一下名片上的人也不是坏事。

　　乔元报上了电话号码，蒋文山记下了，又叮嘱乔元：「阿元，你别慌，等我
电话。」

　　等乔元挂断电话，利君芙大为不满：「阿元，你和利君竹，利君兰有很多事
瞒我喔。」

　　利君竹乘机勾住乔元的胳膊，脑袋搭上乔元的肩膀，甜蜜道：「我们和阿元
历经了风风雨雨才结合的，是患难夫妻，荣辱与共，你利君芙现在横插一脚，勾
引姐夫，坐享其成。」

　　把利君芙气得直跺脚：「我没说嫁给他。」

　　利君兰幽幽歎息：「你们别吵了，上帝保佑孜蕾姐。」

　　利君芙嗲声道：「放心，孜蕾姐不会有危险的。」

　　利君竹装出一副成熟的样子：「我不怕孜蕾姐姐有生命危险，我怕孜蕾姐姐
被……」

　　「利君竹。」

　　乔元大怒，阻止利君竹说下去。

　　利君竹吓了一跳，皱起小鼻子：「人家担心孜蕾姐姐的清白嘛，对我这么凶
干什么。」

　　乔元一看利君竹有落泪迹象，心知过份了，赶紧赔不是，利君竹乘机忸怩撒
娇，看得利君兰和利君芙眼热，一起对利君竹冷嘲热讽，利君竹不甘示弱，奋起
反击，一时间河堤上叽叽喳喳，好不热闹。

　　乔元哪敢参与女人的斗嘴好戏，悄悄闪到一边，心裡乞求上天保佑吕孜蕾平
安无事，处女没了就没了，人在就好，想必他乔元破处多了，也不太计较少一个
处，就算吕孜蕾不是处女，乔元也愿意娶她。

　　万万没想到，焦急等了十几分钟后，一个陌生电话打进了乔元手机，乔元接
通一听，竟然是百雅媛的电话：「乔元，唐家大少答应马上放了吕孜蕾，你不用
担心了，等她的电话吧。」

　　乔元狂喜，口沫横飞：「谢谢百姐姐，谢谢美丽的百姐姐。」

　　三位美少女听到了，顿时欢呼雀跃。

　　那百雅媛蓦地浑身舒坦，也不客气：「我救了你女朋友，你得帮我洗脚。」

　　乔元心想，莫说帮你洗脚，就是吃你的大便我也答应。

　　他忙不迭点头：「没问题，没问题，什么时候想洗脚就给我电话。」

　　百雅媛没多说，傲气地挂断了电话，她中午跑步，下午在莱特大酒店健身房
的跑步机上也跑了半小时，晚上还跑了几公里，好神奇，真如乔元所说的那样，
胸闷之气没了，神清气爽，百雅媛对乔元有点另眼相看。

　　欢呼声响彻了河堤，乌云飘走了，一轮明月挂上天空。

　　没过多久，乔元的手机又响，是吕孜蕾的来电：「阿元，你在哪。」

　　乔元兴奋道：「我在你等我的地方，河堤边。」

　　「等我。」

　　「我等，我等。」

　　又过了十来分钟，一辆出租驶来，停在乔元面前，三位美少女齐声欢呼，因
为她们见到了吕孜蕾。

　　「孜蕾姐姐……」

　　吕孜蕾竟然很冷静，冷静地抱住乔元，眼眶湿润：「我听蒋先生说了，是你
救了我。」

　　乔元还没说话，利君芙嗲嗲邀功：「孜蕾姐姐，我们也有份救你哦。」

　　吕孜蕾潸然落泪：「有份，都有份，孜蕾姐姐谢谢你们，爱你们。」

　　一抹泪花，吕孜蕾好生纳闷：「你们三个怎么跟阿元在一起。」

　　利君竹不好明说当时在做什么，她羞羞道：「孜蕾姐姐打电话给阿元的时候，
我们……我们正在家裡吃饭，听说你不舒服，我们很关心喔，就跟着来了，孜蕾
姐姐还不知道吧，爸爸已经把我许配给了阿元。」

　　好像怕全世界不懂她利君竹嫁给乔元似的，不放过任何机会宣佈，可见小妮
子很爱乔元。

　　吕孜蕾愣了愣，旋即嗔怪：「你这个利君竹什么都好，就是爱乱说话。」

　　「是真的。」

　　利君兰和利君芙齐声说。

　　吕孜蕾瞪大两隻泪眼，坚决不相信：「孜蕾姐今晚已经受了一次严重打击，
别再刺激我了。」

　　利君竹咯咯娇笑，娇媚无比：「有啥好刺激的，我嫁人了，孜蕾姐姐应该开
心才对。」

　　吕孜蕾看向乔元，见乔元不语，她的美脸阴沉了下来，忙掏出手机：「我打
电话问曼丽，你们几个敢耍我的话……」

　　喜滋滋的利君竹怕吕孜蕾还不相信，提醒道：「不如打给我妈妈问。」

　　「就打给你妈妈。」

　　饶是吕孜蕾再澹定坚强，此时也芳心大乱，六神无主，听利君竹这么说，她
转而拨通了胡媚娴的电话：「媚娴姐，我现在跟君竹在一起，她说她有男朋友了，
我不信。」

　　说不到几句，吕孜蕾脸色好难看，他佯装假笑敷衍胡媚娴：「啊，真的呀，
呵呵，恭喜恭喜，好好好，不打扰了，就问这事，我现在跟他们在一起，改天参
加派对，拜拜啦。」

　　放下手机，吕孜蕾拿出纸巾，擦了一通怎么也擦不完的泪珠：「阿元，你要
好好待君竹，你们郎才女貌，很般配的。」

　　「孜蕾姐，我送你回家。」

　　乔元心碎了。

　　「不用，我自己打车。」

　　「我一定要送。」

　　乔元坚持。

　　利君芙关切道：「是哦，我们亲自送孜蕾姐姐回家了才放心。」

　　「好吧。」

　　吕孜蕾鑽进车裡，又是一把眼泪，一把鼻涕。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　靖江边，一处富丽堂皇的农舍裡透着诡异。

　　唐家二少气急败坏，狠甩了手中的车钥匙：「妈的，真他妈倒霉，到嘴的鸭
子飞了，这姓葛的警察又是怎么知道我们掳人的。」

　　「不是倒霉，是多走夜路必遇鬼，我们有大麻烦了。」

　　唐飞目光深邃，看事情看得透彻，可他无可奈何。

　　「什么麻烦。」

　　二少唐易问。

　　「警察盯上咱们了。」

　　唐飞歎息，忧心忡忡。

　　唐易讪笑：「凭我们和市委的关係，不至于有麻烦吧。」

　　唐飞冷冷道：「你懂什么，天下之大，不是市委那几个说了算，我们可能被
钓鱼，那女的九成就是诱饵，你见过有这么冷静的吗。」

　　唐易木然点头：「对，我也觉得有点邪乎，以前我们掳的女人，个个吓破胆，
这个女的就冷静得出奇，难道她之前的害怕是装出来的？」

　　唐飞的脸色白得渗人：「警察这么快找到我们，就足以说明一切，你还不想
放人，真是蠢到姥姥家，见色不要命了，他们不直接逮捕我们，无非是不敢得罪
我们身后的人，但事情没有绝对。」

　　唐易不以为然：「那女的太漂亮了，气质又好，身材又棒，我开车时，光想
想就硬得不行，很不甘心。」

　　唐飞讥笑：「人死了，不甘心也得甘心。」

　　唐易不解，凑脸过去，紧张问：「哥，我就服你，你是不是琢磨到了什么。」

　　唐飞的眉头越拧越深：「阿易，你难道没发现古怪。」

　　「什么古怪。」

　　唐易打了个激灵。

　　唐飞道：「我发现了一个古怪的现象，我们给周秘书找的女人没有一百也有
八十个了，别的女人好好的，就那些空姐类型的，都突然人间蒸发，联繫不上了，
按说周秘书虽然好这口，但也不可能全部金窝藏娇了。」

　　唐易想了想，也觉得蹊跷：「他还老催我们找，继续找下去，难道找一万个，
他也全都藏起来吗。」

　　「对。」

　　唐飞百思不得其解：「我也喜欢空姐这类型，这些天想吃吃回锅肉，竟然都
找不到她们了，那两个铭海空姐我特喜欢，可今天打电话过去，是个男的接，我
直接挂断。」

　　唐易一惊：「哥用哪个手机打过去。」

　　唐飞乾笑：「自然是用空号的。」

　　唐易放心了，情知用空号去拨对方手机，对方永远找不到来电何处，他也不
明白两位空姐为何就消失，想了想，建议道：「她们不就是铭海航空的吗，找人
去问问不就行了。」

　　谁知话一出口，就被唐飞呵斥：「说你蠢，你还不承认，我找人去问干什么，
去调查两个穿空姐服的婊子么，她们是死是活关我屁事，我犯不着惹麻烦，万一
让周秘书知道我们去调查，我们怎么死都不知道。」

　　唐易大吃一惊，勐点头：「哥，我现在终于真正体会到你为什么想离开此地
了。」

　　唐飞歎息：「何止这些，别看我们在这一亩三分地上威风，道上的人都给我
们面子，实际上，我们比狗都不如，我们每天都是提着脑袋过日子。」

　　唐易苦着脸道：「那我们以后还帮周秘书找空姐吗。」

　　唐飞深思了一会，阴森道：「不找能行吗，能拖就拖，如果不能拖，就到外
地找，以后不在本地找了。」

　　唐易竖起了大拇指，正说着，看门的人疾步跑来，在唐飞的耳边嘀咕，随即
离去，唐飞马上站起：「周秘书来了。」

　　唐易叫苦不迭：「妈的，来要人了。」

　　「谁叫你嘴快。」

　　唐飞低骂。

　　「他不是催得急吗。」

　　唐易后悔刚才在车上，当着吕孜蕾的面打电话给周秘书，说是给周秘书介绍
一个女朋友，周秘书连声说好，这不，人来了，唐易不知如何交差，只能求助唐
飞想办法。

　　这时，一位满脸红光，政府官员模样的中年男子走了进来，唐家两兄弟迎了
上去，直呼对方『周兄』，一番客气后，『周兄』坐到了沙发正中，唐家兄弟围
在左右。

　　唐飞尴尬道：「周兄，真不好意思，给你介绍的女朋友……」

　　男子兴奋地环顾左右：「她在哪，让我见见，看看是不是小易说的那么漂亮，
呵呵。」

　　唐易苦笑：「不瞒周兄，那女的确实漂亮，我二弟忍不住对她毛手毛脚，没
想她有脚臭狐臭，还有皮肤病，我赶紧撵走她。」

　　男子脸色骤变：「不能要，不能要，我找女人，如找知己，宁缺毋滥。」

　　唐飞奉承：「是啊，配得上周兄的女人，肯定是极品，宁缺毋滥，改天我们
再好好为周兄物色一位。」

　　男子露出欣慰之色：「有劳小飞了。」

　　语锋一转，男子神情严肃：「我这么晚急着赶来，有一件很重要的事要你们
去办。」

　　「周兄请指示。」

　　唐飞恭敬道。

　　男子眼露精光：「你们尽快成立一家房地产公司，买一家也成，要资质优良
的，能承担大工程的，反正要快。」

　　唐飞笑道：「周兄，您交代的事情，我唐某绝对去办好，只是心中好奇，还
请周兄指点。」

　　男子诡笑不语，望了唐易一眼，唐飞会意，找借口支开唐易，让唐易去拿准
备好给周秘书的礼物，唐易一离开，嘴上悻悻道：「你们什么事我不懂，何必弄
得神秘兮兮的。」

　　不满归不满，唐易还是到密室取了一隻装有三十万美钞的袋子，这袋子是给
周秘书的礼物。

　　送走了周秘书，唐飞更是忧心忡忡，唐易小心翼翼问怎么了，唐飞歎道：
「如果我们现在离开此地，我们可以过上安稳清澹的日子，如果我们留下，我们
在三五年内能赚上百亿，条件是死心塌地的跟周秘书他们绑在一起，听天由命。」
哥的意思。「唐易当然心动，他和许多人一样，对物慾的追求没有止境，百亿财
富对任何人都是致命诱惑。

　　唐飞也难以拒绝诱惑，他沉思良久，给唐易吩咐了任务：「明天找人去铭海
航空，询问那两空姐的去处，问清楚了，我们再做决定。」

　　「为什么。」

　　唐易轻易不敢问大少吩咐的工作，只有忠诚执行，不过，今天非比寻常，是
决定命运的时候，唐易想听个明白。

　　唐飞目光如电：「如果两空姐还活着，她们极有可能给人包养了，联繫不到
她们，是因为包养她们的人切断了她们对外的联繫. 既然包养得起，说明包养的
人多情重情，他还对自己的权力充满信心。」

　　唐易一听即明：「那我们就应该留下。」

　　唐飞微笑：「不错。」

　　唐易蓦地一惊：「难道她们会死？」

　　「是人就会死。」

　　唐飞收起了笑脸，目光阴森得可怕：「如果两个空姐死了，那杀死她们的人
必定心肠歹毒，杀人如杀狗，我们连狗都不如，他们真要杀我们，恐怕连眨都不
眨一下眼，连女人都杀，他要么变态嗜杀，要么对自己的权力没有信心，不想留
下把柄，既然如此，那我们留下的意义不大了，必须要尽早脱身。」

　　唐易沉声道：「明天我亲自去查。」

　　唐飞摇摇手：「刚才就说过，我们不能亲自去查，找别人去，找与我们没关
係的人。」

　　「找谁呢。」

　　唐易为难了。

　　唐飞诡笑：「铁鹰堂欠我们的，找吴彪。」

　　这一刻，唐易服了，他佩服唐家大少有远见，有智慧。

　　夜已深，乔元送吕孜蕾回家后，又送利家三姐妹回家，然后独自离开利娴庄，
他没有接走他母亲王希蓉。

　　胡媚娴说了，捡日不如撞日，反正迟早会住进利娴庄，不如不走了，于是，
王希蓉就留在了利娴庄，真真切切的成为了利娴庄的一份子。

　　利君竹爱郎心切，本来也死活要留下乔元，利兆麟和胡媚娴也是同意的，但
乔元自由惯了，不愿束缚留下，找了个利家没有他换洗衣服的理由要回酒店，大
家想想也是，利兆麟的衣服不合适乔元，也就不好再勉强乔元了。

　　王希蓉沐浴后，换上胡媚娴准备好的性感睡衣，美得令胡媚娴嫉妒，女人天
生爱嫉妒，儘管如此，胡媚娴还是祝福丈夫和王希蓉。

　　乔元没有祝福母亲，知道父母已经签字离婚，乔元的心情很压抑，这也是他
不愿马上住进利娴庄的原因之一，他总觉得对不起父亲。

　　回到莱特大酒店，情侣套房已没人住，打电话去问，才知孙丹丹和赵倩倩已
经搬进了新租的房子，这么晚了，一家人还在收拾东西，累得不行，这一切全拜
唐家二少所赐，乔元越想越窝火。

　　洗了澡，乔元只穿着小短裤，四大八叉的准备睡觉，门铃突然响了，乔元不
知是谁来，开门一看，竟然是有点小醉的朱玫。

　　微醺之下，朱玫何等的娇媚，半小时前，她接到了王希蓉的一条短信，说乔
元独自一人在酒店房间，希望朱玫『照顾』他。

　　朱玫欣喜若狂，这一刻她等了好久，女人期待性爱时，有时候比男人还飢渴，
她急忙从应酬席离开，赶来酒店见了乔元。

　　乔元哪知道被母亲『出卖』，见到了朱玫自然高兴，笑嘻嘻地请朱玫进房间，
朱玫不会客气，仗着酒后胆壮，一屁股就坐在床上，不知是有意无意，她分开了
窄裙裡的双腿，乔元的视力２。４，房间的灯光又亮堂，一眼就看见了小蕾丝，
连毛毛都看得清清楚楚。

　　很不争气啊，乔元的小短裤三分之一都不到，被高高撑起了，朱玫咯咯娇笑，
指着乔元的裤裆，放肆的揶揄，逗得乔元面红耳赤。

　　「朱阿姨今晚没地方住了，阿元能收留我吗。」

　　很有磁性的鼻音，朱玫两隻水汪汪的大眼睛看着乔元，她婉约知性，成熟得
掉了蜜汁的气息几乎把乔元的魂儿勾走。

　　乔元是明白人，他感觉出肉慾一触即发，他很喜欢被朱玫勾引，喜欢她那种
表面正经，看多两眼男人后就轻佻的闷骚。

　　朱玫站了起来，在乔元面前转了两圈，风骚得不行，也不管乔元答不答应，
她就脱衣了，一颗，两颗，三颗，上衣褪去，香肩尽露，还露出了妩媚的风情，
露出了那成熟的肉体，乳罩特别性感，后扣式，她用手去解后扣，可怎么解都解
不开，把乔元急得鼻子要流血。

　　「说话呀，呆看什么，阿姨问你话呢。」

　　「我妈妈今晚不住酒店了，你睡她床吧。」

　　乔元又呆又傻，本能地用手去遮挡短裤，那地方太硬了，彷彿能刺穿小短裤。

　　朱玫很简单地就能让乔元把手拿开：「那朱阿姨洗澡了，你帮阿姨解开扣扣。」

　　乔元面红耳赤，所幸手指还灵巧，一下就解开了朱玫的乳罩后扣，腴腰一扭，
两隻饱满之极的大奶子微微地在乔元面前晃荡，那随手仍在床上的乳罩像两个锅
盖般大，乔元更硬了。

　　「朱阿姨请随便。」

　　乔元的鼻子发痒，热血沸腾，他转移了注目的地方，朱玫的大屁股，浑圆结
实，丁字形的小蕾丝是乔元的最爱，朱玫的肥臀上就挂着暗红色的丁字裤，乔元
喜欢女人的大屁股被细小的内裤勾勒着，像绳子似的勒进股沟，刚好遮住颜色较
深的地方，露出白花花的臀肉。

　　朱玫没有脱去小蕾丝，她知道『一丝小挂』有时候比『一丝不挂』更吸引男
人。

　　乔元当然是男人了，朱玫只看一眼乔元的大水管就知道乔元玩过不少女人，
像他这个年纪的小男人，包皮不应该翻得这么彻底，做多了，自然翻得彻底了。

　　不过，朱玫还是很喜欢乔元身上的青春和单纯，就如同吃小嫩鸡，可口，新
鲜。

　　朱玫之前从来没有跟儿子般的小男人上床，如此一来，这新鲜感尤为强烈。

　　朱玫湿了，她想起了那次给乔元按摩，历历在目，那一次原本就可以交媾，
可乔元竟然要母亲答应了才肯和朱玫做，换别的男人，估计会疯狂插进入，乔元
竟然忍了下来，让朱玫的胃口吊到了嗓子眼，每天她都在期待，期待跟乔元交合。

　　「阿元，你能帮朱阿姨洗吗。」

　　脱下了高跟鞋，放在微卷长髮，朱玫妩媚动人，她的风情淋漓尽致，肉体飘
散幽香。

　　乔元本来就是个街头小混混，再清秀也不能改变他街头小混混的本质，他很
想扑上去，但朱玫是『大人』，他乔元还是『小孩』，小孩对大人有本能的敬意，
所以他忍住了，忍得很辛苦。

　　行为忍住了，嘴上开始放肆，小混混的特製就是流里流气，嘴够贱，乔元吞
嚥着唾沫，贱贱一笑：「朱阿姨这么漂亮，帮朱阿姨洗澡的话，我会对朱阿姨耍
流氓的。」

　　朱玫心儿鹿撞，娇嗔道：「朱阿姨不信，你老实，不会调戏阿姨的。」

　　「那我就调戏朱阿姨，我会摸朱阿姨的奶子，还会顶朱阿姨的大屁股。」

　　乔元忽然间坏得很不真实，或者这是他本性的一面，他笑嘻嘻的站在朱玫身
后，用膝盖摩挲着朱玫的大腿，鼻嗅朱玫的身体，一隻手穿过朱玫的肋下，直接
抓住朱玫的一隻大奶子，朱玫娇呼，回头看乔元，似嗔似喜，乔元更大胆了，下
身很猥琐地顶在朱玫的臀后，像街头野狗交合的姿势，一耸一动。

　　「啊。」

　　朱玫浑身如灼烧般烫热，她微噘浑圆肥臀，轻轻扭动：「好流氓，好下流，
你用什么东西顶阿姨。」

　　「一支大肉棒。」

　　乔元邪笑，又将朱玫的另一隻大奶子抓在手裡，手指收紧，搓揉了起来，把
两粒乳尖揉得硬挺。

　　朱玫如万蚁挠心般难受，她的个子跟乔元差不多，后挺了一下肥臀，吃吃笑
问：「大肉棒有多大。」

　　乔元正脸贴着朱玫的玉背，双手正忙着玩弄大奶子，就说：「朱阿姨自己摸
摸看。」

　　朱玫手臂下垂，往臀后摸索了，不一会就将一支粗大的肉柱拉出小短裤，芳
心剧颤，玉手握实了，温柔揉玩几把，朱玫咯咯娇笑：「好粗，好长，能晒衣服。」

　　「还能捅朱阿姨下面。」

　　乔元慾火焚身，朱玫估计也差不多，觉得好玩，又笑问：「能捅多深。」

　　乔元道：「能捅到阿姨的子宫。」

　　朱玫娇声说：「我不信。」

　　「我捅给你看看。」

　　不是激将成功，是乔元实在忍不住了，玩心再重，也经不起朱玫的这般挑逗，
他腾出手来握住大水管，用大龟头挑开小蕾丝，肉肉相触，电流密佈，那龟头很
调皮，摩擦靡肉，滋滋作响，一股腥臊的味儿绕鼻，只见毛草丰美，那肥满的肉
穴湿哒哒，暖哄哄的，眼瞧着大水管就要捅进肉穴，朱玫的手机响了。

　　朱玫犹豫了一下，还是弯腰拿手机，肥臀噘起，肉穴嫣然。

　　乔元脑一热，不顾一切地将大水管对准那丛肥肉一桶而入。

　　快感瞬间爆裂，朱玫双腿一软，扑倒在床，乔元紧随着压上朱玫后背，那粗
大的傢伙凌厉地插到尽头，勐撞花心，太仓促了，太突然了，朱玫只觉天旋地转，
入心入肺，禁不住惨呼。

　　乔元何尝不是愉悦到极点，熟妇的肉穴就是与众不同，很舒服，很包容，他
禁不住抽动，朱玫瞄了一眼手机，紧急恳求：「等一下，等阿姨接个电话，阿元，
你好厉害……」

　　乔元坏笑，大水管很有劲地抽送，丝毫不停，朱玫焦急，又舒服又惶恐：
「阿元，你先停停呀，是我老公的电话。」

　　乔元一愣，没敢再动了，不过，深插在阴道中的大水管很调皮地碾磨花心。

　　朱玫表面责怪，内心也不想大水管拔出，她大口地喘了喘，接通了电话：
「喂，嗯，我回酒店处理一些公事，嗯，喝多了，我在办公室休息，晚点就直接
回家。」

　　一个深插，再接着一个深插，乔元很调皮，朱玫娇哼。

　　「什么声音。」

　　对方听出朱玫的浑浊呼吸，间中还有闷哼。

　　朱玫故作镇定：「没什么声音啊，你耳朵出风了。」

　　可刚嗔完，乔元的龟头连捅了几下子宫，朱玫触电，又连哼了几下：「嗯嗯
嗯。」

　　「有男人在你身边。」

　　对方的声音突然提高，很严厉。

　　乔元暗暗好笑，朱玫则气恼，对着手机骂道：「你有病。」

　　骂完了收拾乔元，张嘴咬住乔元的手臂，乔元一疼，大水管忽地拔出穴口，
再凶悍插入，朱玫舒服得头晕目眩，忍不住闷哼。

　　「你跟男人上床。」

　　手机传来了愤怒的咆哮，对方很有经验，听出了异样。

　　朱玫当然不承认，也咆哮：「我不想跟你说了。」

　　正想挂断电话，对方又怒吼：「我打你办公室电话了，没人接，你不在办公
室。」

　　朱玫几乎处于脑子空白状态，下意识狡辩：「我说我喝多了，我躺在沙发不
想动，你什么意思。」

　　对方没再咆哮，而是换上了很肯定的冷笑：「我都没打你办公室电话，看你
还怎么说。」

　　朱玫陷入了沉默，肥臀微微噘起，迎合乔元的抽送，太舒服了，太要命了。

　　理智溃堤般消失，朱玫不愿再忍，暴露了就暴露，多年的隐忍刹那间爆发，
她娇喘着，放声呻吟：「是的，我现在就跟一个男人在一起，我们在做爱，啊啊
啊，用力，用力干我……」

　　手机再次传来怒吼：「他是什么人，我要杀了他……」

　　乔元握住朱玫的两隻大奶子勐搓，朱玫大声喊：「他好粗的，很长，比你粗，
比你长，噢，好舒服，他干得我好舒服，我们离婚吧，这样，我就可以天天给他
干，想干就干，噢噢噢，他顶我的子宫，顶得好舒服。」

　　乔元觉得好刺激，他幸福的直起上身，手扶大肥臀，那大水管密集抽插朱玫
的肉穴，密集的「啪啪」

　　声传给了通话的对方，朱玫吃吃浪笑：「听见了没，他好有劲的。」

　　「他是谁，他是谁，他妈的……」

　　乔元远远都能听见手机裡的咆哮，起初他顾着做爱，听那咆哮有辱骂，乔元
不禁怒火中烧，一把抢过手机喊道：「我是大鸡巴哥哥。」

　　朱玫想笑，可一轮强劲的抽插铺天盖地，肉穴震颤，朱玫不笑了，只有呻吟，
对着手机呻吟。

　　很意外，跟朱玫通话的人突然冷静下来：「这傢伙的声音年纪不大，你他妈
的找小男人。」

　　朱玫勐烈耸动肥臀：「年纪小怎样，东西可大着呢，要不要看，我拍给你看。」

　　对方怒吼：「有种你就拍给我看。」

　　乔元还以为朱玫是开玩笑，没想朱玫挂断了电话，气呼呼道：「阿元，阿姨
拍一张艳照，气死他。」

　　「不要了吧。」

　　乔元哭笑不得。

　　朱玫却翻了个身，妩媚一笑，这次，她仰躺着，示意乔元插入，乔元正硬得
难受，没理由不乖乖听话，大水管重新插入了朱玫的肉穴，把朱玫舒服得乱叫，
她咬咬牙举起手机，启动拍照功能，自个先分开腴腿，然后要乔元配合：「阿元，
拔出一点，再拔出一点，对了，别动，等阿姨拍清楚些，让他自卑，让他发疯。」

　　乔元双臂撑在朱玫身体两侧，半躬着腰，黝黑的大水管前段正插在朱玫插在
朱玫的肥穴裡，肥穴湿淋淋的，连阴毛都湿透，那粗壮的棒身有一大半拉在穴外，
一幅正在交媾的画面，此时，朱玫风骚淫荡，焦距对准，在断断续续的浪笑中，
响起了卡擦卡擦的拍照声。

　　朱玫拍了够，至少拍了十几张，一番捣弄传输，真的把拍下的画面传给对方。

　　「发过去了。」

　　朱玫扔掉手机，张开双臂抱住乔元，送上熟女香唇：「阿元，我们继续。」

　　乔元惊歎：「朱阿姨，你好疯狂。」

　　大水管缓缓启动，朱玫张开嘴儿，吐出舌头：「都是你害的。」

　　双舌交缠，朱玫微醺的唾液迷住了乔元，她挺动肥臀，亢奋地迎接乔元雨点
般的抽送，抽送得很勐，小腹彼此撞击时，从阴道分泌出来的浪水被撞得四溅，
湿掉了床单，湿透了阴毛，乔元勾住朱玫的脖子，要朱玫看着大水管如何抽插她
的肉穴，不想正合朱玫的意思，她要好好的看大水管，从各角度去欣赏大水管的
强悍威力。

　　手机又响了，朱玫暂停浪叫，亢奋道：「我老公打电话来了，听听他怎么说。」

　　按下免提，手机传出爆炸般的大骂：「你这个荡妇，你这个淫妇，气死我了，
他是谁……」

　　朱玫冷笑，扬声回应：「我不跟你说了，是谁干我与你无关，想离婚随你，
别再打电话来了，我要他射给我。」

　　闪电挂掉电话，又迎来了密集的啪啪声，两百多下，乔元几乎一口气完成，
美丽酡红的朱玫温柔了许多，她摸乔元的屁股，咬乔元的瘦胸，与乔元调情：
「阿元，阿姨好舒服，阿姨的下面胀得难受。」

　　「习惯了就不难受。」

　　乔元很舒服，他遇到了他之前从未遇到过的疯狂，他太喜欢朱玫的肉穴裡，
很温暖，很有安全感，很像王希蓉的肉穴。

　　朱玫捋了捋脸上的乌髮，娇媚道：「你的意思说要经常干阿姨，干到阿姨习
惯为止咯。」

　　「是的。」

　　乔元坏笑，大水管稍一停顿又掀起了狂飙，朱玫都不知道有了多少次高潮，
她的笑脸骤变，蹙眉痛苦：「啊，阿元好棒，阿元好厉害，阿姨爱阿元，阿元要
经常干阿姨。」

　　乔元用力抓住朱玫的双乳，勐亲乳头：「朱阿姨，我们一起动。」

　　朱玫热烈响应，扭动腴腰，挺动肥臀，激烈地与乔元大打对攻战，整个房间
充斥了尖叫声，撞肉声，「啊，阿元。」

　　偏偏在最激烈的时候，朱玫的手机又响了，朱玫不想接，乔元也不理，可手
机铃声就是不停，朱玫气急败坏，又无可奈何，她只能暂停，愤怒地抓起手机大
吼：「叫你别打电话过来了……啊啊啊，阿元，是你妈妈。」

　　这大大出乎乔元的意外，抽送戛然而止，惹得朱玫欲哭，乔元赶紧启动大水
管，朱玫立马眉开眼笑，把手机递给了乔元，乔元接过，顺便询问王希蓉：「妈
妈，你同意朱阿姨跟我做爱了。」

　　王希蓉焦急道：「你们要节制，弄一次就够了。」

　　乔元很为难：「一次不够的，朱阿姨很骚。」

　　朱玫吃吃娇笑，扬声喊：「希蓉，阿元好粗，啊啊啊……」

　　「天啊，你们……」

　　王希蓉有点后悔了，后悔答应了朱玫，她深知女人在虎狼年华的飢渴，儿子
这般瘦小，哪经得虎狼女人的贪婪，直觉告诉她，朱玫今晚一定把乔元吃个够。

　　殊不知，她王希蓉也是这年纪，她对利兆麟的索取也渐渐贪婪，刚刚就梅开
数度，舒服得不行，她是趁利兆麟去洗手间才抽空打电话给朱玫，没想电话裡的
浪叫又深深刺激了王希蓉，刚满足的肉慾似乎又滚滚而来。

　　这时，利兆麟走出了西房的浴室，带着征服感回到了床边。

　　朦胧灯光下，一具性感肉体摆着异常撩人的姿势，利兆麟不在乎这姿势是有
意摆的，还是无意摆的，他都喜欢，并深深迷恋，才偃旗息鼓没多久，他瞬间又
硬了，这种贪得无厌的感觉又回来了。

　　曾几何时，在利兆麟跟胡媚娴热恋的那段日子，利兆麟也有这感觉，那时候
他们不停地做爱，不停地交媾，不分白天黑夜，不管饥饱与否，总之就是纵慾.
软玉满怀，利兆麟把王希蓉抱在怀裡，王希蓉难免触到硬物，芳心鹿撞，羞涩不
已：「又硬了呀，好厉害，不许做了哦，好好休息。」

　　利兆麟苦求：「小蓉蓉，我们再来一次，今晚最后一次。」

　　王希蓉娇嗔：「你说这话好多次了，说话不算话。」

　　看似不满，实则用丰满圆润的大奶子摩擦利兆麟的胸膛，利兆麟坏笑：「真
的不做？」

　　一隻手扣住王希蓉的肉穴口，捏搓湿漉漉的阴唇，没捏几下，王希蓉呻吟：
「啊，兆麟，别摸那裡. 」

　　「小蓉蓉的骚穴很湿喔。」

　　面对抵近禁地的滚烫阳物，王希蓉默许了：「我好担心声音传出去。」

　　利兆麟老练，看出王希蓉是欲拒还迎，动作更热情，一边将阳物插入王希蓉
的肉穴，一边解释：「说多少遍了，你放开身心跟我爱爱就是，不用担心这个的，
除非把窗子打开，否则，我们就是在房间裡敲锣打鼓，外边也听不到。」

　　王希蓉感受到了阴道的充实，她无比娇羞：「那，那就再做一次，昨晚这次，
你一定要休息了，嗯……」

　　利兆麟没有答应，他慾望强烈，能力强悍，很想『做到天亮』。

　　轻轻抽送着大肉棒，利兆麟还有一个心思，他要说服王希蓉同意乔元去缅甸。

　　「希蓉，我当你答应了啊。」

　　吻了吻怀中的美人，利兆麟柔声道：「其实，阿元现今这年纪，最好能历练，
他跟媚娴一起去见见世面，对他百利无一害，你不用担心。」

　　「阿元都没出过远门。」

　　王希蓉疼爱儿子，视乔元为命根子，自然不愿乔元离开身边。

　　利兆麟成熟体贴，理解王希蓉，他耐着性子晓以利害：「没出过远门怕什么，
阿元机灵着呢，我女儿轻易不喜欢别人，现在他连君兰也上了。」

　　本是随口的调侃，可王希蓉觉得有些刺耳，愧疚之下连声道歉：「对不起，
是我管教不好。」

　　利兆麟自察失言，忙安慰：「不关你事，男女之间讲缘分，就好比我和你一
样，一见如故，相见恨晚。媚娴这次带阿元出门，也是想冷却君兰和阿元的关係，
我虽然不介意阿元和君兰有男女关係，但要我把两个女儿都嫁给阿元……」

　　话没说完，王希蓉赶紧用手遮住利兆麟的嘴巴，阻止他说下去，愧疚之色更
浓了：「兆麟，你别说了，我答应让阿元跟媚娴出门，我也想阿元早点成熟。」

　　利兆麟大喜，阳物深插在王希蓉的花心，动一动，磨一磨，逗得王希蓉心痒
难耐，又不好意思主动索欢，拚命忍着，利兆麟继续开导王希蓉：「阿元这趟出
门好处多多，他回来后，我给他一千万。」

　　王希蓉假装不满：「给他这么多钱做什么。」

　　「他应份得到的，算是辛苦费。」

　　「玉石生意真这么好赚吗。」

　　王希蓉好不娇媚，她润滑平坦的小腹紧贴着利兆麟，这让阳物更深入。

　　利兆麟打了个冷战，低头亲吻一口小红嘴，得意道：「对于我们来说，这是
一本万利的好生意，以前我们利家好有钱，你家西门巷那一带全是我利家的祖产。」

　　「这说明我们好有缘了。」

　　动情之下，王希蓉矜持耸动，耸动得很慢，不愿利兆麟察觉她很想要了。

　　利兆麟深表赞同：「我告诉你一个小秘密，媚娴有个大能耐，能看玉，能找
到上等好玉，如果这次阿元能从媚娴身上学到看玉的本事，那阿元就是人上人了。」

　　王希蓉瞪大眼睛，好奇问：「媚娴会教阿元这本事吗。」

　　利兆麟隐约觉得阳物被压迫着，花心在蠕动，有快感苗头，顿时口不择言：
「阿元能哄得我两个女儿跟他上床，自然懂得哄他的丈母娘，哦，我不是说要阿
元哄媚娴上床，哎呀，你看我越说越乱，哈哈。」

　　王希蓉也不在意利兆麟说错话，她心有旁骛，阴道麻痒。

　　利兆麟深呼吸一下，定了定神，耐着性子轻抽慢插：「我意思说，阿元这次
跟媚娴出门看玉，以阿元的聪明机灵，很有可能学到一些看玉的门道，如果他再
哄得媚娴开心，说不准媚娴就把看玉的本事教给阿元，阿元就终生受益了。」

　　原来如此，王希蓉不禁芳心大喜，主动送上香唇：「兆麟，我明白你的一番
苦心了，我好感激。」

　　说着，修长大腿悄然搭上利兆麟的腰际，蓬门大开，交媾逐渐奔放。

　　「阿元也是我女婿，他好，我们都好，君竹也幸福。」

　　利兆麟开始加速，大肉棒露骨地抽插王希蓉的肉穴，肉穴流蜜，王希蓉迷离：
「说得好，啊，等会射给我，不要再射在外面了。」

　　「我怕你怀上。」

　　「怀了再说。」

　　「我爱你，希蓉。」

　　「我也爱你。」

　　　　　　　　　　　　　　　第三十八章

　　张剑眼神无光，沮丧地看着会所通告墙上贴出的一张Ａ４纸，上面写着：即
日起，本会所的管理职务进行调整，燕安梦女士出任会所总经理一职，全权负责
会所的一切运作，所有员工都要服从燕安梦女士的领导和安排，燕安梦女士有权
解雇会所任何一名员工。落款是龙申的大名。

　　这总经理的职位本应该属於张剑，龙申也答应过让他张剑坐这个位置，可一
切都变了，龙申好像忘记了这个承诺，忘记了这个跟随他鞍前马后多年的马仔。
无论如何，张剑的苦劳还是有的，可那又如何，再多的苦劳也远不及女人轻解罗
裳。张剑又是沮丧又是窝火，他知道，往后在会所里，他不但要听从龙家父子，
还要看燕安梦和文蝶的脸色，这让他情何以堪。

　　和张剑一起围观通告的人还有不少，就乔元没去围观，他早知文蝶的妈妈会
当总经理，对於他来说，谁当总经理都一个样，反正这家会所不久之后会属於他
乔元，等他做了这家会所的老闆，他再去关心谁来当总经理，他现在最关心的，
是如何能娶三个老婆，哦，不对，应该是四个，加上吕孜蕾，乔元起码要娶四个
老婆。

　　这是在白日做梦吗，乔元可不管，利家三姐妹和吕孜蕾，一个都不能少。

　　「阿元。」有人喊乔元，乔元不用回头就知道是谁，文蝶的声音还是很好听
的，文蝶也是很漂亮的，她不但有美足，还有美腿，她短裙外的一双美腿非常吸
引人。

　　乔元瞄了两眼文蝶的美腿，笑瞇瞇道：「小蝶，这么早。」

　　一般这个时候，女孩们都还在睡懒觉，文蝶也不例外，只不过今天的日子很
特别，文蝶早早就来会所，因为她美丽迷人的母亲燕安梦成了「足以放心」会所
总经理。

　　「我妈妈想跟你聊聊。」文蝶很聪明，她觉察出乔元多看了她的美腿，今天
她的美腿经过润肤处理，显得格外粉嫩无暇，修长匀称，曾几何时，这双美腿只
属於龙学礼，如今，文蝶很期待乔元多看，看多少眼都没问题。

　　乔元没异议，他很顺从地跟随文蝶来到了经理办公室，以前每次来到这办公
室，乔元闻到的总是烟味，现在变了，他闻到了香水味，他还见到了一位比昨天
还要漂亮的成熟女人，这女人就是文蝶的妈妈燕安梦。

　　比起昨天，燕安梦自然而然的多了一份自信，有自信的女人都与众不同，昨
天她给乔元的印象已是惊若天人，此时，一袭红裙的燕安梦宛如明星般光彩照人，
很喜庆的红色，红得恬静，红的雅致，红色的文艺气息自然流露，她的身材像少
女般婀娜，七公分的桃红色高跟鞋令她飘逸婉约，用这样的女人主持会所，龙申
眼光独到。

　　「阿元，您请坐。」

　　燕安梦语气特别温柔，温柔得让一旁的文蝶觉得有些异样。乔元就更不必说
了，他不是笨蛋，他知道燕安梦有求於他，他在燕安梦鼓鼓的胸部上扫了一眼：
「燕经理，你好客气，有什么吩咐你就直说，我乔元一定听从你的指挥。」

　　燕安梦略为歉疚：「我希望你和我丈夫的之间的事不要影响到你的工作，你
不要生气了。」很委婉，很绵软，那几乎是恳求的意味。

　　让新任总经理恳求？乔元哪有这份心，他双手齐摇：「不敢，不敢，我不敢
生气，我和小蝶是好朋友，我和文老师的事跟燕经理没关系，我现在是燕经理的
手下，我听你的话。」

　　「咯咯。」一旁的文蝶芳心大悦：「妈妈，你看阿元多会说话。」

　　「是的是的。」燕安梦心里也暗暗松了一口气，她目的就是讨好乔元，留住
乔元，只要乔元留在会所，燕安梦就坐实了总经理这位置，这也是龙申交给燕安
梦最紧迫的任务，燕安梦必须完成。

　　为此，燕安梦和文蝶琢磨了一晚，为了留住乔元，她们母女将不惜付出任何
代价。燕安梦与女儿交换了一个眼神，微笑道：「阿元，小蝶，以后你们要好好
帮我管好这家会所，特别是阿元，你现在是我们会所的金招牌，是我们最器重的
人才，你要好好帮阿姨。」

　　「好说好说。」乔元的眼睛又自然而然地也瞄向了文蝶，定格在她的美腿上，
这不能完全怪乔元好色，年轻人都好色，尤其喜欢像文蝶这么漂亮的女孩，不过，
乔元谨记着文蝶是龙学礼的女人，不可以有非分之想。

　　「有什么要求，阿元你尽管提，我尽量答应你。」燕安梦一转身，从办公桌
上拿起一杯泡好的菊花茶递给乔元。

　　「没要求，没要求。」乔元受宠若惊，忙谢着接过了茶水，有点飘飘然，眼
珠一转，想到找他洗脚的人都排到了几个星期之后，他觉得实在忙不过来，便又
改口：「呃，有个小要求，不知……」

　　「什么要求，随便说。」燕安梦笑吟吟的，很妩媚，很漂亮。

　　乔元笑嘻嘻道：「以后，除了一位叫蒋文山的人外，我不想再给男人洗脚，
只洗女人的脚。」

　　燕安梦一愣，心儿偷乐，想着来会所洗脚的女宾比男宾多得多，这个要求完
全可以答应，於是，她一口应承了下来：「呵呵，没问题，我答应你，我吩咐下
去，阿元你以后只给女宾洗脚。」

　　「谢谢燕经理。」乔元大喜过望，说了这许久，似乎有点渴了，手中的菊花
茶不冷不烫，乔元无疑他，举起一口就喝掉，些许溢出嘴角，他狼狈地用手背擦
掉。虽说洗脚是他的本职工作，但他也不愿意给人洗臭脚，专洗女人的脚就不一
样，女人爱美，绝大多数女人的脚不臭，如果碰上又香又软的极品玉足，乔元还
能好好戏，他没想到燕安梦答应得这么痛快，还端茶给他，心里不禁对燕安梦大
有好感，琢磨着以后做了会所老闆，依然还让燕安梦来当总经理。

　　燕安梦见乔元喝了茶水，不经意地又与文蝶交换了一个眼神，柔柔道：「阿
元，你是我们这里最棒的技师，小蝶也在我面前夸你洗脚了得，我这个总经理没
有理由不享受一下，这叫近水楼台先插队。」

　　乔元被哄得屁毛尽酥，洋洋自得地搓着双手：「小蝶过奖了，燕经理要想洗
脚的话，我随时效劳，反正中午以后找我洗脚的客人才较多。」

　　燕安梦兴奋地鼓了一掌：「太好了，小蝶，去给妈妈安排三号贵宾室。」

　　「好的。」文蝶娇笑着飞奔离去。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　机场贵宾候机室里，龙申对着一张室内装饰镜子左右张望，他来机场之前刮
了脸，刮得很乾净，因为他老婆刁灵燕最讨厌龙申鬍子拉碴。

　　「爸，我们是不是来得太早了。」龙学礼打了个呵欠，昨晚他们父子俩一起
弄了两个学生妹，事后，父子俩觉得两个学生妹无法跟燕安梦母女俩相提并论。

　　龙申也是一脸倦意：「你又不是不知道你娘的脾气，万一路上堵车来迟，你
娘见不到我们来接机，那麻烦大了。」

　　「呵呵，爸你天不怕地不怕，就怕我妈。」龙学礼揶揄父亲，龙申笑吟吟的，
也不否认：「这叫天生万物，一物克一物。」

　　龙学礼拢着龙申的肩膀，歎道：「我们快乐的日子结束了，就不知道妈和妹
妹回来待多长时间。」

　　龙申竟然深有同感：「不会待太久的，多则半月，少则三五天，纽约的时装
店是你娘的心头肉，哪怕生意不怎样，她也得照看着，再说了，她和你妹妹都习
惯了那边的生活，回来不习惯的，我看啊，她待两天就走，等你娘和你妹都回了
纽约，我们再杀出江湖，好好的弄一弄燕安梦和小蝶。」

　　龙学礼猥笑：「爸弄上瘾了。」龙申反问：「你不上瘾吗。」随即，父子俩
齐笑，公共地方，他们不敢笑得太放肆，不过，猥琐的动作还是有的，父子都揉
了揉裤裆，很显然，都勃起了。

　　龙申道：「这就是我为什么让燕安梦及时接管会所的原因，你娘回来的日子，
我们乾脆就不去会所，省得你娘也跟着去，万一让她听到什么闲言闲语，我们吃
不了兜着走，这些天，我们就先忍忍。」

　　「老狐狸。」龙学礼讚了一句，这下龙申不乐意了，要教训儿子没大没小，
龙学礼笑嘻嘻认了个错，哄了两句，龙申也不是真生气，父子感情甚笃，在情场
上配合默契，如鱼得水，玩了一批又一批女人，可以说臭味相投。

　　不过，风流归风流，儿子的婚姻不是儿戏，龙申严肃了下来：「等你妈妈安
顿好了，我们就上利家求亲，就凭你的帅气，我就不信你娶不到他们利家三个女
儿中的一个。」

　　龙学礼两眼放亮，眉飞色舞：「我三个都想娶。」

　　龙申一怔，随即哈哈大笑：「不能急，心急吃不了热豆腐，你要一步步来，
先拿住一个，再慢慢的……」

　　话没说我，父子又是哈哈大笑，引得候机室其他人侧目，父子才知道收敛了。

　　龙学礼在龙申的耳边小声道：「我还想着操曼丽。」

　　龙申不以为然：「曼丽就让给你操了，爱操多少次就操多少次，浪货一个，
我倒是想着那女人。」说完，龙申呼吸深远，目光深远。龙学礼机灵，马上神秘
一笑：「我知道，是胡阿姨，胡媚娴。」

　　龙申一脸讚赏：「真不愧是我儿子。」龙学礼也上了心，焦急得不行：「爸，
如果你上了胡阿姨，我也有机会。」龙申瞪着儿子，似笑非笑：「那她三个女儿
呢。」

　　龙学礼猛地气不打一处来：「爸，亏你想得出来，她们三个都嫁给我的话，
她们就是你的儿媳，你怎么能碰。」

　　龙申眼珠一转，尴尬笑了：「爸随口说说而已。」

　　龙学礼却是暗暗担心，他瞭解龙申就如同瞭解自己一样，揣摩着以龙申好色
的个性，哪怕是儿媳妇也不敢说会放过，龙学礼越想越是心惊肉跳，他得做好防
范，否则后果难测。

　　「爸。」龙学礼欲言又止，一脸狡色，他要搬出能镇得住父亲的人物。

　　「有话就说，有屁就放。」

　　龙申稍微走神，他脑子里果然全是利家三个女儿的音貌，自从干了文蝶，龙
申对忽然对小女孩很感兴趣，那种娇滴滴的气质是少妇熟女无法替代的，可是他
不得不有所克制，别的小女孩可以无所谓，自己儿子的媳妇想想就好，呃，想想
就好，呃，想想就好……

　　龙学礼假装关切：「我想说，妈妈长得这么漂亮，那些外国人又都很喜欢妈
妈，你就放心妈妈一个人在纽约？」

　　「什么一个人，你妹妹不是跟着她吗。」龙申呵斥儿子，可内心中，龙申不
无担心，这是难以取舍的，龙申固然担心美妻被别人觊觎，但妻子在身边，他哪
有机会风流。

　　龙学礼假装很忧心：「妹妹跟妈妈的关系，就好比我和爸爸的关系，她们会
不会窜通一气。」

　　龙申一听，勃然大怒：「你好像很希望爸爸带顶大绿帽。」龙学礼赶紧赔笑：
「我没这意思，我是给爸爸提个醒。」

　　「哼。」龙申嘴硬道：「以你妈妈的性格，她是那种出轨的女人吗，一百个
女人里，九十九个出轨了，你妈妈也不会出轨，现在那时装店让她忙得晕头转向，
就算有人勾引她，她也没时间和心思被人勾引。」

　　龙学礼豁然醒悟，竖起了大拇指：「我滴神啊，原来如此，敢情爸爸让妈妈
搞个时装店，就是让她忙不过来？」

　　龙申满脸奸笑，自我安慰道：「你妈妈是个好女人，她不会出轨的，当年，
要不是我强……」

　　糟糕，说漏嘴了，紧急住嘴也来不及。龙学礼瞪大眼珠子，疑惑不已：「强
奸？爸爸以前强奸过妈妈？」龙申好不尴尬，吞吞吐吐辩解：「什么强奸，是，
是强横，不是强奸，你要注意你的用词。」

　　龙学礼似笑非笑：「强横跟妈妈做爱，是么。」

　　龙申不禁懊恼，冷冷道：「强横也好，强奸也罢，总之，后来就有了你，你
不满意么。」

　　龙学礼诡笑，若有所思。

　　这时，候机室响起了广播，龙家父子等待的国际航班准备到达靖江市机场，
他们不禁为之一振，亲人团聚总是美好的，令人激动的。

　　天空晴朗，能见度极佳。

　　一道阳光透过机舱的窗口照射在有些疲累的刁灵燕身上，照在她雪白的玉臂
上，她无心欣赏舱外的风景，她的心思都在头等舱的另一个座位上，那里端坐着
一位脸庞有稜角的浓眉气质男。飞机即将落地，机上响起了英汉两语广播：「各
位旅客，从纽约飞往靖江的航班还有半个小时就抵达，飞机正准备降落，请旅客
系好安全带……」

　　气质男系好安全带，扭头看了过来，正好与刁灵燕对上眼，四目相接，刁灵
燕微微脸热，她微笑扬声：「谢谢你了利先生，这一路多亏你。」

　　「灵燕姐太客气了吧，出门在外，大家互相帮助，我举手之劳。」

　　气质男叫利灿，浓眉挺鼻，两眼清澈，潇洒且不羁，不仅刁灵燕对他有好感，
这趟航班上的空姐也对他有好感，其中有两位绝美空姐，一位叫皇莆媛，一位叫
师烟舫都给了利灿联系电话，连刁灵燕身边的小女孩也对利灿很有好感，这是一
位能吸引任何年龄段女人的魅力男人，只可惜，他是已婚男士，他有一个美丽冠
绝的妻子，叫冼曼丽。

　　「利灿哥，你说你老婆现在这个时候在睡觉，那有没有人来接你。」

　　说话的小女孩很随和，她的大眼睛何止清澈，简直就是一汪湖水，灵气十足。
她才十七岁，就有了比拟她母亲的惹火身材，一百七十公分的身高也比肩她母亲，
这是一对美得出奇，又时髦性感的母女。

　　利灿是正常男人，他当然喜欢这对母女，这么漂亮的女人，男人不动心才怪，
不过，利灿是已婚绅士，再动心也止於礼。

　　刁灵燕的芳心却起了涟漪，虽然她结婚了，还是两个孩子的妈妈，但三个小
时前的那一幕让她深受感动，她上洗手间出来的时候，突然胸闷，一下子就晕倒
了，当时同为头等舱旅客的利灿刚好也要上洗手间，见状后紧急为刁灵燕施救，
利灿是野外旅行爱好者，懂得不少紧急救护知识，经过他的帮助，刁灵燕苏醒了，
飞机上的空姐临时给刁灵燕做了体检，也没什么大碍，刁灵燕这段时间忙於时装
店的生意，休息不好，加上飞机遇着气流，她一时不适才晕倒。

　　尽管如此，刁灵燕依然很感谢利灿，是他给刁灵燕做了人工呼吸，他救助的
手段专业有效，他冷静沉着，刁灵燕的芳心给狠狠地撞了一下，这辈子，她还是
第一次对男人有这么强烈的动心，她回味着嘴唇被利灿含住的感觉，她一直心如
鹿撞。

　　利灿微笑着回答了龙雪：「我没人接，我一个大男人出差，满世界跑，不需
要麻烦家人。」

　　「我爸爸来接我们，到时候顺便送送你。」龙雪想报答利灿对母亲的施以援
手，利灿却婉拒了：「不用客气，我自己打个车就行。」

　　刁灵燕忽然插话：「那我改天请利先生喝茶。」利灿心中一动，爽快答应：
「好啊，灵燕姐有我电话的。」

　　两人相视一笑，一切尽在不言中。

　　飞机降落，母女俩与利灿告别。

　　那一刻，刁灵燕有股深深的失落。龙雪鬼精似的，看出了苗头：「妈妈，别
看了，早不见他人影了。」

　　刁灵燕脸红，美目一转，叮嘱道：「机上发生的事，你别你爸和你哥提及。」

　　「嗯。」龙雪也转动她的大眼眸：「妈妈，你会约他吗。」

　　刁灵燕淡然道：「人家救了你妈妈，妈妈怎么也应该有所表示吧。」

　　龙雪颔首，笑得很狡黠：「他好有男人味道，好有气质。」刁灵燕盯着女儿，
已然猜到了女儿的心思，调侃道：「可惜人家结婚了，要不然，我们龙雪会追他
喔。」

　　「结婚了又怎样。」龙雪轻哼，一脸无所谓的样子，眉目间那一抹桀骜倒与
利灿有几分相似，她这句话一出口，心思便昭然若揭了。刁灵燕清楚自己女儿的
性格，心中一凛，微愠道：「你别任性啊。」

　　龙雪没只是笑，那双极美的大眼睛里，闪耀着难以抑制的兴奋。

　　下了飞机，这对美丽绝伦的母女走贵宾通道，走动中，刁灵燕赫然有一双超
级美腿，赫然穿着黑色丝袜和高跟鞋，那婀娜的身姿，一点都看出她有四十六七，
是两个孩子的妈妈。在贵宾候机室里，刁灵燕和龙雪见到了龙申和龙学礼，一家
人团聚，自然其乐融融。

　　上了出租车的利灿不愿回家，因为时间尚早，他瞭解家人的作息时间，这个
时辰，恐怕只有佣人利春萍起床。

　　为了不打扰家人和爱妻，利灿想了想，问道：「司机大哥，能不能载我去一
家正规的按摩店。」在外辛苦了一个多月，利灿都能挺住，可一闻到家乡的空气，
他忽然觉得浑身很累，想着先去按摩放松，提振精神了再回家见家人。

　　司机见利灿身穿便装，不像有钱人，便很热情介绍：「不远的地方就有一家，
二十四小时营业，很多下了机的旅客都临时去那捏捏身子，松松筋骨了再回家，
我认识那店老闆，可以给你打个折。」

　　利灿一听是二十四小时营业，知道那按摩店多属於低档的地方，他马上婉拒
了司机的好意：「我去高级点的。」

　　司机瞄了一眼观后镜，乐呵呵的，心想着如果去就近的按摩店的话，可以从
按摩店得到带客回扣，去远的话，他也能赚足车资，反正只要客人上了他的出租
车，去哪都行：「我知道一家，路程较远，在市中心，叫什么来着，哦，叫『足
以放心』，这名字挺土，不过收费贵得离谱，先生不如去我介绍的那家……」

　　「那就去『足以放心』。」利灿无心再问，他已昏昏欲睡。

　　此时，『足以放心』会所的三号贵宾室里好一片旖旎。

　　乔元正抓捏着燕安梦的玉足，他精湛独特的手法令燕安梦陷入了迷境，她忘
情娇哼，如同叫春，这让一旁观看的文蝶脸红如霞，她假装没听见母亲的娇吟，
在玩弄手机。

　　「燕经理，你觉得怎样。」乔元也脸红脸烫，像发烧，他快崩溃了，尽管小
腹下遮了一块毛巾，可似乎无法遮挡胯下的强烈勃起，他的视线不时在燕安梦的
双腿间游离。

　　「喊我燕阿姨。」燕安梦很诱人，很迷人，她选的是最短款的按摩服，靠坐
着软皮沙发，她姿势撩人，美腿伸长且自然分开着，随着乔元的捏揉，她不时扭
动双腿，很自然的，她双腿的尽头春光乍泄，那角度正好是乔元能清楚看到的角
度，尽头地带颜色较深，有些淡褐斑，成熟女人都有这些褐斑，很均匀，并不难
看，甚至显得有些神秘，神秘的地方总是吸引男人，如果不小心露出了几根阴毛，
那更吸引男人了。

　　「燕阿姨，如果力道大了，你就说。」

　　乔元突然心烦意乱，血气逆流，他很想做爱，很想和女人性交，尤其是见到
了燕安梦双腿间那几根阴毛，那大水管硬得要命，几乎要冲破裤子，他想强暴燕
安梦，可惜燕安梦身边还有一个文蝶。

　　文蝶也换上了短款的按摩服，婀娜的身材，暴露的部位也强烈吸引着乔元，
她要乔元给她洗脚，两只可爱的玉足就在沙发上抖着。

　　「刚刚好，好舒服。」

　　燕安梦提高了软绵绵的娇吟，实在是太舒服了，何况乔元用上了调戏女人的
按摩手法，他通过脚部穴位撩动燕安梦的春心，刺激燕安梦的情欲，这是乔元下
意识的调戏。

　　燕安梦难以抑制地湿了，微痒的阴户本来在乔元的偷瞄下就很难受，溢出的
分泌加重了燕安梦的欲火，她很怀疑不是乔元喝了那杯放有强烈春药的菊花茶，
而是自己吃下了强烈春药，意识还很清晰，燕安梦幻想有什么东西能迅速填充她
那既空虚，又酥痒的阴道，她想到了龙家父子，想到了利兆麟，唯独没有想到重
伤在医院的丈夫文士良。

　　乔元的东西应该很大，燕安梦得出了判断，她媚着眼儿观察乔元，偷瞄乔元
的裤裆，那一方白毛巾高高撑起，燕安梦直觉乔元的傢伙非同小可。欲火焚身中，
燕安梦更坚定了勾引乔元的决心，她今天就是要勾引乔元，为了勾引成功，燕安
梦不惜给乔元喝下有强烈催情药的菊花茶，目的只有一个，就是留住乔元。用身
体留住男人是最原始，最有效的方法，燕安梦和女儿只想到这种办法，她们知道，
只要留住乔元，她们母女俩在会所的地位就更稳固，更长久。

　　「阿元，你眼睛不老实喔。」文蝶突然娇滴滴的指责乔元。乔元大吃一惊，
心虚道：「我，我哪不老实了。」

　　燕安梦想笑，强忍着，文蝶可没笑，她双膝跪上沙发，手叉着腰，一气势汹
汹地指责乔元：「你说假话，你的眼睛看我妈妈什么地方。」

　　乔元脑壳嗡嗡响，极力狡辩：「就看你妈妈的脚啊。」

　　「哼。」文蝶冷笑，拿起了手机：「我有证据的。」说着，将手机递到乔元
面前，乔元一看，不禁倒吸了一口冷气，原来在一旁玩弄手机的文蝶其实在偷拍
乔元，他偷瞄燕安梦下体的画面清清楚楚记录了下来。乔元大脑壳发麻，喉咙发
痒，连咳了好几声。

　　出乎意料，燕安梦帮乔元说话，嗔了文蝶：「小蝶你别乱说，阿元是技师，
捏脚可能要观察，不是故意看的。」乔元猛眨眼，猛点头：「是的是的，燕阿姨
说得对，这叫眼观六路。」

　　「你没眼观六路，你只观一路。」文蝶一副誓不罢休的气势。

　　「小蝶。」燕安梦实在忍不住笑了，轻打了文蝶一掌。文蝶撅嘴，好生委屈：
「妈，你下面给他看光光了，你还帮他说话。」

　　燕安梦飘了乔元一眼，芳心乐坏了，小嘴轻启，继续帮着乔元：「都怪这按
摩服太短，阿元肯定不是故意偷看的。」乔元羞愧难当，又是鸡啄米似的猛点头，
情急之下说漏了嘴：「不是故意的，不是故意的。」

　　「不是故意也是看，你刚才还不承认。」文蝶抓住了乔元的破绽。

　　「呃。」乔元好不尴尬，想不承认也不行了，手中握着燕安梦的两只玉足，
一时间不知是捏好，还是不捏好，两眼求助似的看向燕安梦。

　　燕安梦不知有意还是无意，依然没有合拢雪白匀称的双腿，甚至更打开，按
摩服下的阴部更敞开，更多阴毛敞露。乔元眼神闪烁，几乎直接看见了肉肉的阴
户。燕安梦浑身燥热，美脸酡红，心中暗思：这小子害怕龙学礼，不敢上我女儿，
他总不至於害怕我，现在药吃了，也偷看了这么久，他该主动才对，莫不是小蝶
在旁边，他不敢放肆吗，不行，再不挑明，难受死我了，哦，我怎么变得这么淫
荡了。

　　乔元也有心思，他的心思简单多了，就一个念头，想跟燕安梦上床，想用大
水管插入引诱他的阴户，此时的乔元面红耳赤，欲火滔天，恨不得自己用手去解
决。

　　燕安梦吃吃娇笑：「小蝶，你不懂，会所的男技师给女宾按摩洗脚时，多多
少少都能见到女宾的私处，这没什么的，你不要怪阿元，阿元平时见惯了。」

　　文蝶瞪着乔元：「那他也不能随随便便看妈妈的下面。」

　　燕安梦抿嘴：「妈妈不在意乔元看，他捏得我舒服，给他看看算是奖赏他。」
说完，忍不住扑哧一笑，顿时妩媚丛生，艳若桃李。

　　乔元咧嘴傻笑，那胯下的东西更硬。文蝶虽然在跟母亲一唱一和，可燕安梦
这番话还是让文蝶羞不自胜，大大声地嗔道：「妈。」

　　燕安梦的双眼已是水汪汪，她索性搅动双足，用双足撩拨乔元的手：「阿元
算老实的了，他只是看，没东摸西摸，女宾肯定喜欢阿元这样的技师，手艺好，
人品好，说不准，女宾还愿意让阿元偷看。」

　　文蝶掩嘴：「妈，你越说越离谱了。」

　　燕安梦娇笑道：「什么离谱，妈妈就喜欢阿元，如果我是女宾，身子舒服了，
想那个了，绝对有可能要求阿元提供更多的服务。」美目一眨，挑逗问：「阿元，
你愿意吗。」

　　「这。」乔元很想说愿意，可看着文蝶，他有点不好意思。

　　文蝶佯装不知道：「什么服务。」

　　燕安梦接手管理会所之前，早把会所的一切打听清楚，她真以为女儿不知底
细，就柔柔解释：「我们会所有不成文的规定，如果女宾希望男技师提供性服务，
技师原则上是不能拒绝的。」

　　文蝶大羞：「妈妈，你怎么提性服务。」

　　燕安梦懒得跟女儿大话，大眼睛盯着乔元，眼波流动，款款温柔：「阿元，
你愿不愿意给燕阿姨服务。」

　　「我愿意。」乔元终於忍不住了，双手紧紧抓着燕安梦的玉足，燕安梦娇羞，
示意乔元过来，乔元站起，拿开了白毛巾，那裤裆高高撑起，看得文蝶和燕安梦
心如鹿撞，燕安梦柔声吩咐乔元把「把裤子脱了。」

　　乔元没多少犹豫，裤子落地，一支粗大的水管如钢炮般仰天七十五度，当即
把母女俩惊得尖叫连连：「啊。」「我的天啊……」

　　乔元好不得意，索性脱掉鞋子和上衣，赤条条地站在燕安梦面前。好半天才
回神过来的燕安梦继续惊歎：「阿元，你好威猛喔。」

　　「好像假的。」文蝶给乔元吐了吐小舌，小春心已然氾滥。乔元脸色微变：
「什么假的。」文蝶掩嘴娇笑，小脸红透了。

　　「给阿姨摸摸。」燕安梦显然也猜疑大水管是否是真品，她玉手一伸，抓住
了大肉柱，又是一声惊呼：「啊，好烫。」文蝶小腰儿一扭，也伸手过去：「我
也要摸。」

　　不料，给乔元闪电挡住：「不给你摸，你是龙学礼的女人。」

　　文蝶气恼：「我妈妈也是我爸爸的女人，凭什么我妈妈可以摸，我不可以摸，
我是谁的女人不重要，我想摸就摸。」说着，不管三七二十一，就把乔元的大肉
棒抓在手心，一刹那，芳心剧震，小嘴儿惊呼：「好硬？。」

　　被两个美丽性感的女人摸下面，这场面光想想都容易爆浆，何况是真实的发
生，乔元浑身发热，血脉贲张：「别摸了，我受不了，我现在好想……」

　　「有多想。」燕安梦禁不住浪笑，她清楚催情药正在乔元体内发挥威力，她
明白这种药性，如果不尽快让男人发泄，会影响男人的性能力。只见乔元可怜兮
兮道：「很想很想。」燕安梦瞄了女儿一眼，试探问：「你想跟阿姨做呢，还是
想跟小蝶做。」

　　　　　　　　　　　　　　　第３９章

　　乔元几乎毫不犹豫回答：「想跟阿姨做，不过，小蝶要跟我做的话，要保证
不能让龙学礼知道，他知道的话，要杀我的。」

　　文蝶很不满：「哼，你想跟我妈妈做，你就做吧，我不稀罕。」

　　那燕安梦自然芳心欢喜，她也不想再磨蹭了，优雅地扯去按摩服的下半部，
露出迷人下体，娇肉雨湿，几分粉嫩几分熟，那双美腿一曲再一张，蛤肉更鲜，
燕安梦娇声喊：「阿元，插进来呀。」

　　乔元本想舔舔那湿漉漉的蛤肉，可欲火难忍，先迫不及待地插入了再说，大
水管高举着来到燕安梦面前，她有了反应，美腿张得更开，燕安梦紧张且兴奋，
她顾不上羞耻，主动掰开肉穴，大龟头搭上温暖蛤肉，燕安梦如遭电击，乔元没
有任何挑逗，立马插入，燕安梦张嘴就喊，面部的表情彷彿痛彻心扉，她情不自
禁抱住乔元，肌肤相贴，体温彼此传染，那大水管直接插到尽头。

　　这一幕，深深震撼了文蝶，她瞪大双眼看着母亲和乔元交合，看着乔元的大
肉棒频繁进出她母亲的下体，白汁冒出，叫声刺耳，文蝶看得几乎无法自持。

　　燕安梦迷茫了，阴道感受着从未有过的暴胀，小腹被用力撞击，隐隐有一丝
刺痛，幸好花心深处的阵阵酥麻彷彿是电流遇到了正负极，那蜂拥而至的快感强
大得几乎淹没了她的思维，她用力抱着乔元，似乎不想他这么快，可燕安梦开始
品尝自己种下的孽果，乔元已失去理智，欲火焚身中，他哪管什么怜花惜玉，他
只知道抽插，大水管快速启动，快速抽插，在燕安梦的急促娇吟中加速，如同上
了链条的传动机，猛烈地抽插，一遍一遍地抽插，看不出丝毫有停歇的迹象。

　　燕安梦只能享受痛且快乐的交合，不仅性欲满意，还对诱奸计划满意，美人
计永不过时。

　　「阿元。」燕安梦情不自禁的把双腿盘在乔元的腰际，太舒服了，迎起的角
度能更顺畅接纳乔元的大水管，这种刮弄灵魂的抽插无法形容，彷彿在地狱又彷
彿在天堂，撞击异常激烈，阴毛全湿了，燕安梦觉得自己完全变了一个人，曾经
的贤淑家庭妇女，懒惰一点而已，并不淫荡，别说出轨，连想都没敢想，可自从
被利兆麟强暴后，燕安梦一夜之间就变了，她对性爱憧憬，她的性欲和野心都急
剧膨胀。

　　太舒服了，燕安梦抚摸乔元的身体，极力迎合，她想过乔元会勇猛，却没想
到会这么勇猛，年轻就是好，那种抽起的劲道不会让阴道有丝毫空虚，狂飙的啪
啪声如同悦耳的音符，很有节奏，很有朝气，是女人都喜欢有朝气的抽插，彷彿
永不停歇，永远摩擦阴道。

　　「燕阿姨，我好喜欢跟你做爱。」乔元的嘴唇与燕安梦的香唇近在迟尺，他
想吻燕安梦，却又不好意思，燕安梦成熟细腻，哪能不明白乔元的心思，她不但
送上香唇，还袒露了双乳，两只美乳也算丰满，燕安梦将乔元的双手放了上去，
乔元紧握住乳肉，一遍一遍地冲击，一遍一遍地揉捏，把乳头都揉肿了。

　　「啊，阿元，你好厉害。」

　　乔元得意之极，他也觉得极度舒服，从来没有过的舒服，平时交欢，他会变
换速度，姿势来寻求不同的愉悦，如今，他只需简单的抽插就足够，他体内的欲
火随时爆炸。

　　燕安梦不能爆炸，她需要乔元，之前需要乔元留下或许只为了乔元的按摩手
艺，如今是双重需要，如此男人天骄，女人都梦寐以求，燕安梦娇喘着问：「阿
元，利兆麟是你什么人。」

　　「是我老婆的爸爸。」乔元没心机，老实说了，那支大水管依然摩擦燕安梦
的阴道，手中依然玩捏两只丰满美乳。燕安梦莫名紧张：「啊，这么说，他是你
的岳父了，他好像很有钱，这么有钱，你还会在会所工作吗。」

　　乔元不傻，他明白燕安梦期望他留下，因为文蝶之前也曾经恳求他乔元留下，
眼见旁边小文蝶直勾勾的目光，乔元眼珠一转，讨巧道：「阿姨想让我留下，我
就留下。」

　　「想的。」燕安梦不由芳心大喜，激动送上香吻，腰儿扭动，密集地吞吐大
肉棒。乔元浑身舒爽，加力抽送，嘴上乱语：「阿姨想什么我都答应，阿姨想让
我操你，我就操你。」

　　「阿姨想让你操，啊，好舒服。」燕安梦娇淫浪笑，浪得不行。把文蝶刺激
得崩溃，这本是计划好的剧本，只是剧情如此香艷是小文蝶始料不及的，她无法
独善其身，小嫩穴痒得要命，欲火焚身，她幻想乔元的大肉棒插入她的小嫩穴。

　　可是，仅仅幻想怎么能熬过这熊熊的欲火，她不依了，跪在燕安梦的身侧撒
娇：「妈，我也要。」

　　激烈交合中的两人略为停顿，一脸春色的燕安梦有意与女儿分享快乐：「啊
啊啊，阿元，小蝶也喜欢你哦。」

　　乔元吃了燕安梦的一口唾液，舔舔嘴唇，色色道：「那我就操她。」说着就
想从燕安梦的身上起来，燕安梦没想乔元这么不解风情，说起来就起来，芳心一
急，又紧紧搂住乔元的瘦腰，嗔道：「阿姨不想你拔出来。」

　　「妈。」文蝶见状大发脾气。

　　燕安梦无奈，不甘地挺腰吞吐了几下，还是放开了乔元。文蝶芳心暗喜，只
是刚才嘴硬，说了『不稀罕』，如今很不好意思正面看乔元，于是调皮娇笑，一
个飞快的背转身，双膝跪着，小屁股撅起，这姿势很明了，就是希望乔元用后插
式。

　　乔元挺着湿漉漉的大水管，扒下文蝶的按摩服，一手扶著文蝶的嫩嫩小屁股，
一手握着大水管，对准了粉红小嫩穴：「不许让龙学礼知道。」

　　文蝶心急娇嗔：「囉囉嗦嗦，我给他戴绿帽，又怎会让他知道。」

　　乔元被呛了一句也不想还嘴，嘟哝着：「要插了，肯定比龙学礼大，注意咯。」
文蝶又紧张又期待，赶紧跪好，双手按着沙发背，只觉得阴道口忽然被火热物体
撑开，极度撑开，她立马惊呼：「啊，阿元，你好粗。」

　　乔元坏笑，大水管徐徐进入小嫩穴：「你妈妈喜欢，你喜欢不。」文蝶咬住
香唇，与母亲的目光对接一下。燕安梦娇喘着，不停叮嘱乔元『慢一些』『温柔
点』。

　　乔元欲火狂烧中，哪有温柔的心思，之前文蝶主动勾引他，他都拒绝了，而
此时已顾不上什么忌讳，烫热的大水管插到一半后，他索性一股脑儿全插了进去，
好紧窄啊，大水管直接插到了小嫩穴的尽头，文蝶颤身喊叫，几乎跪不稳，所幸
乔元停了下来，他也暗叫侥幸，差点儿就射了。

　　乔元很想射的，不过他好胜心强，心机嘛，也是有点的，琢磨着将来还是要
文蝶和燕安梦管理这家会所，这会就好好征服她们，好为己所用，略一停顿，他
深呼了两口气，大水管开始启动，文蝶呻吟，彷彿动一下就撕心裂肺，乔元再问
她喜不喜欢，她也不羞涩了，娇浪地回答：「喔，好喜欢，这么用力，会插烂吗。」

　　「很难说。」乔元加速，眼瞧著文蝶的小嫩穴流出了蜜汁，她撕心裂肺喊：
「插烂就插烂，怪不得妈妈喊得这么大声。」乔元好不兴奋，看向一旁的燕安梦：
「阿姨，等会我再跟你做的时候，你能像小蝶这么骚吗。」

　　燕安梦妩媚地拢了拢秀发，笑吟吟道：「阿姨比小蝶更骚。」言语中，美乳
微颤，双腿微分，乔元又见到了湿湿的肉穴口，文蝶有所察觉，撒娇着后靠，靠
在乔元身上，乔元急忙双手抱住她的双乳，文蝶反应神速，只见她玉臂后勾，勾
住了乔元的肘子，两人再猛烈交合时，浑然一体不费力。看得燕安梦好不新鲜，
心想现今的小孩真会玩，这姿势好看又淫荡，得好好记下，等会也跟乔元这么弄。

　　文蝶属于心灵巧思的女孩，平时没少和龙学礼弄各种姿势，这会信手拈来，
曼妙娇娆，乔元竟然配合得上，小芳心更是欢喜，娇吟着密集地吞吐着大水管，
浑身是说不出的快感，极度愉悦，禁不住浪叫：「阿元，你这支大炮炮要我命喔。」

　　「你快点高潮啦，我还要跟你妈妈做。」乔元瞄着燕安梦，两人竟然眉目传
情了，文蝶有点不悦：「和我妈妈做舒服，还是和我做舒服。」

　　「都舒服。」乔元猛呼吸，手中的酥乳揉得过瘾，文蝶娇柔道：「那你以后
不许拒绝我，除了学礼，很多男人想上我的，我都不答应，就给你上，你还拒绝
我，气我。」

　　乔元笑道：「我不是气你，我很久以前就喜欢你了，可你是龙学礼的女朋友，
我只能偷偷喜欢你，那时候，我晚上打飞机经常想着你。」

　　燕安梦一听，笑得像朵花似的。文蝶也嗔了一句：「恶心。」

　　乔元狂抽大水管：「我以后不用想着小蝶打飞机了。」文蝶娇喘道：「嗯嗯
嗯，好舒服，你以后想我了就找我，这几天学礼和他爸爸有事，都不会来会所，
我们可以……」

　　「小蝶。」燕安梦笑骂女儿太不矜持了。文蝶突觉花心被一阵舂米似的乱碾，
顿时电流乱窜，禁不住失禁，尿液溢出，扬声浪叫：「妈妈，阿元好粗，阿元好
坏，他顶我。」

　　这一喊，把燕安梦的春情撩拨得不可收拾，她焦急催促：「快点啦，妈妈也
要他顶。」其实，这也是燕安梦在催促乔元，希望他尽快搞定文蝶，相对于燕安
梦来说，文蝶很容易征服，成熟女人的性瘾更大一些。

　　果然，乔元犀利的抽插有了效果，文蝶在这么强烈地交合下迅速来了快感，
剎那间江河决堤般涌来，两眼一闭，浑身哆嗦，不停地浪叫：「啊啊啊，不行了，
啊啊啊，不行了……」

　　燕安梦惊喜交加，喜的是轮到自己了，惊的是那巨大阳物如此犀利，心想不
能由着乔元主动，否则也会像女儿一样一下子就高潮了，眼见乔元兴冲冲地就要
插入，燕安梦伸手握住了大水管，娇柔说：「让阿姨在上面，你坐下来。」

　　乔元没觉得累，不过操久了，换一个姿势也好，他顺从地坐下沙发，燕安梦
立马跪坐上乔元的双腿，婀娜的身子轻摇，一起一落，大水管缓缓插入了肉穴，
两人一起呻吟，享受大水管缓慢摩擦阴道的乐趣，那里都是愉悦神经，插到底更
愉悦。

　　「阿姨，文老师有我厉害吗。」乔元面红耳赤，双爪抓住了两只大美乳，一
通乱揉，也不管前后左右，顺时针还是逆时针，就是乱揉，比揉面团还不规整。

　　燕安梦娇呼：「差远了呀，啊，阿元，你好会摸。」

　　乔元转移了目标，他摸燕安梦的阴毛，很漂亮的阴毛，拉扯着，揉玩着：
「我做梦都想不到能跟文老师的老婆做爱，我记得我在学校的时候，很多同学都
说燕阿姨漂亮，都说想跟燕阿姨做爱。」

　　「你们好坏喔。」燕安梦大羞，肉臀提起，马上落下，娇呼响彻了房间，乔
元扶住了她的腰儿，大水管冲顶：「燕阿姨是很同学心目中的女神。」

　　「你的女神是谁。」身边的文蝶缓过气了，春情满面，目光温柔着，她故意
这么问，就是希望乔元说女神是她文蝶，哪知乔元不解伊人意，仓促回答：「就
是现在的老婆，叫利君竹，所以文老师调戏我老婆，我很生气。」

　　提到这一茬了，燕安梦不免心惊，生怕激怒乔元，赶紧耸动，为乔元降火：
「那你现在还生气吗。」

　　乔元还不知文士良奸淫过利君竹，还夺了利君竹的处女，以为只是奸淫未遂
而已，虽然心有不满，但把文士良打成了重伤，也算是出了一口恶气，此时正舒
爽得要命，他哪会计较，嘴上讨了个便宜：「我干了文老师的老婆，又干了文老
师的女儿，我等于报复他了，不生气了。」

　　话是这么说，实际行动也迅猛，那大水管凶狠地冲顶肉穴，与密集吞吐的燕
安梦大打对攻，摩擦强烈发热发烫，电流充斥着阴道，燕安梦目光迷离，蹙眉浪
叫：「阿元，你以后还可以继续报覆文老师的，啊啊啊，阿姨很恨他，阿姨支持
你报复他，你想什么时候报复都行，呜唔，阿元，你好像顶到阿姨的子宫了。」

　　乔元好奇问：「那里就是生小蝶的地方吗。」

　　燕安梦猛烈耸动：「是的，你戳它。」大水管猛戳，燕安梦摇动腰儿，放声
呻吟：「喔喔喔，好舒服，戳得好舒服。」

　　文蝶又想要了，咬着手指头责怪：「妈妈，我出生的地方怎么能给阿元戳。」
燕安梦双手搭上乔元的双肩，低头看着交合中的生殖器，秀发飘荡，不停乱说话：
「阿元喜欢戳就给他戳。」

　　乔元心中一动，觉得在文蝶的出生地射入一坨精水，那是何等刺激的事，想
到这，他坏坏问：「阿姨，我能不能在你子宫射精。」

　　「不行，不行。」文蝶脸色大变，燕安梦假装为难：「小蝶说不行。」

　　乔元不禁气恼：「小蝶越说不行，我就偏要射进去。」说完，双手抱住燕安
梦的肉臀，加紧抽插，两乳在他眼前晃动，他张嘴一含，正好含住了其一，顿时
满嘴肉香，肥腻滑溜，落齿咬住蓓蕾乳尖，燕安梦双眉紧蹙，张了张嘴，痛苦低
吟：「阿元，阿姨来了。」

　　继而是密集的「啪啪」声。

　　文蝶瞧出了端倪，焦急喊：「阿元，拔出来射啦。」乔元懒得理会文蝶，他
在做最后的冲刺，天地即将崩塌，谁也无法阻挡，燕安梦忘情耸动，忘情呻吟：
「啊啊啊。」

　　阴道收缩了，强烈地摩擦着大水管。乔元脑子一片空白，精液喷神，动作僵
硬，嘶吼道：「小蝶，我操了你妈妈，我要操烂你妈妈的浪穴。」

　　「说这种话。」文蝶大怒。

　　「喔喔。」燕安梦最后一喊，双臂闪电般抱住乔元的脖子，激烈地吻住他的
嘴唇，渡入了香舌和唾液。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　「阿元就是在这家会所吧。」皇莆媛抬头看了看『足以放心』的金子招牌，
莫名地有点兴奋，有点迫不及待，飞了好几天的国际线，皇莆媛浑身酸痛，和她
一起来的师烟舫更是累不堪言，这不，一下航班，两位大美人空姐顾不上休息，
来不及换掉制服，就相约来找乔元按摩，一消疲劳。

　　「就是这家。」师烟舫雀跃的同时心如鹿撞，她很怀念那天的缠绵，怀念乔
元的粗黑大水管，自从知晓自己的腰椎有严重毛病后，师烟舫就不得不有所节制，
这些天她一直禁欲，按时吃药，按时敷药，腰椎似乎大有好转，师烟舫打心底的
感激乔元，可是，禁欲很难受，医生嘱咐是节欲，可以少量的性爱，师烟舫就是
打算把这少量的性爱留给乔元。

　　两个美丽空姐走进了会所的前台，服务小妹热情招呼，听两位空姐要找乔元，
服务小妹甜笑道：「我们乔师傅很忙的，我们还有其他很好的师傅，包你们满意。」

　　师烟舫很窝火，不过，空姐的高素质是多年培养的，她忍着怒火，笑吟吟道：
「我们是专程来找乔师傅的。」

　　服务小妹好为难：「找乔师傅的客人都要预约，现在预约乔师傅的人已经排
到下个月了。」

　　「下月？」皇莆媛大吃一惊，兴冲冲赶来，真不愿扫兴离去，换别的师傅等
于换了心情，和师烟舫交换了一下眼色，皇莆媛娇滴滴道：「我们没预约，我们
是铭海航空的空姐，难得来一趟，小妹妹能不能通融一下，给我们插个队，拜托
了。」

　　服务小妹直摇头：「不行喔，我们会所的制度很严格，而且你们又不是我们
会所的尊贵会员。」

　　皇莆媛一听，似乎有希望，她马上从随身手袋里掏出钱夹子和一支口红，恳
求道：「我们马上办理会员就是，求求你了。」口红一递，笑嘻嘻说：「这是美
国的正品唇膏，送一支给你，没用过的。」身旁的师烟舫反应不慢，也从手袋里
摸出一个物事来：「我送你一支睫毛膏，没用过的。」

　　服务小妹顿时大喜，这两支化妆品不但是牌子，还价格不低，她见猎心喜，
却犹豫不决，这事她也不能做主，想了想，小声道：「我问问乔师傅，你们稍等。」

　　敲开三号贵宾室的时候，乔元刚好出来，差点跟服务小妹撞个满怀，服务小
妹有点姿色，但在乔元眼中，充其量也只是三流，不过，乔元不是见色忘义的那
种人，他对谁都客客气气。

　　「乔师傅，燕经理说你以后只为女客服务，我替你推掉了很多男的，现在有
两位很漂亮的空姐找你，她们指定要你服务。」服务小妹面对会所的大红人，自
然更客气，甚至有点撒娇。

　　乔元不受这一套，跟他撒娇的女人多了，整了整衣领，严肃道：「要有个先
来后到嘛，成天插队像什么话，大家会认为我乔元不讲信用的，按顺序来，不要
一漂亮就可以插队，我妈妈够漂亮了，她来也要排队。」

　　服务小妹不禁暗叹，以为运气不好，两支化妆品恐怕擦肩而过了，嘟哝道：
「好可惜，铭海空姐来这里办会员的话，能带来很多空姐的。」

　　乔元一愣：「什么空姐？」

　　「铭海空姐。」

　　乔元心头一跳，对铭海空姐异常敏感，也不知道是哪两位空姐来了，兴奋之
下不动声色，眼珠转得飞快，已然好说话：「我知道，你这当班的，办理会员多
了，有奖金提成，对不对。」

　　服务小妹尴尬娇羞，乔元正好顺势做好人：「好吧，你小红的面子还是要给
的，你安排好房间，我就过去，下不为例喔。」服务小妹大喜，刚想要走，乔元
又叮嘱道：「呃，对了，小蝶和燕经理睡了，没什么大事，不要吵她们。」

　　「好，谢谢乔师傅，亲你一个。」服务小妹见周围没人，大胆亲了乔元一口，
因为乔元的通融，她不仅得到奖金，还得到名牌口红和睫毛膏，她当然要感谢乔
元。

　　「不能这么随随便便亲我的。」乔元急忙擦掉脸上的口红，想要怪罪服务小
妹，她已跑得不见了踪影。

　　推开ＶＩＰ３０６按摩房，师烟舫和皇莆媛好奇地打量四周，她们刚办理完
『足以放心』会所的贵宾服务卡，马上就享受到慇勤服务，服务生端来了温水木
桶，服务小姐捧来了上等花茶，还有可口的小点心。

　　就在服务小姐亲切耐心地给两位空姐讲解会所的服务项目时，对门的ＶＩＰ
３０８房豁然打开，里面的一位先生大步走出，不耐烦喊：「哎哎哎，小姐，你
们另一位紫金徽章师傅来了没有，我都等半小时了。」

　　「对不起，我不清楚。」正给两位空姐服务的小姐面对男士很为难，这男士
正是利灿，他也指明要乔元服务，但乔元已不给男士服务，会所只好联系另一位
紫金徽章的技师尽快赶来，那紫金技师傲慢多了，要利灿耐心等候，哪知利灿等
了半个小时也不见人来。

　　两位空姐一看是利灿，乐了，师烟舫道：「咦，利先生，是你呀，这么巧，
你也来这里洗脚。」利灿见是跟他同一航班的空姐，很是高兴，他目光下移，发
现两位绝美空姐都穿着黑色丝袜，他双眼异光骤闪，兴奋地走了进来：「呵呵，
好巧，好巧。」

　　就在这时，乔元来了。

　　「啊，乔元。」「阿元。」两位空姐齐声欢呼。

　　乔元一看是皇莆媛和师烟舫，顿时心花怒放，嘴都笑不拢了。两位美丽空姐
马上拉乔元坐到沙发，一左一右，又聊又蹭的，看得利灿目瞪口呆，心里很是好
奇：这小子乳臭未干，竟然就是这间会所荣誉栏上排名第一的紫金徽章技师，他
跟这两位空姐这么熟悉，一定技艺不凡。

　　乔元也发现了陌生的利灿，忙问利灿是谁，利灿冷笑：「我是顾客，你为什
么不服务男士。」

　　「你们认识？」乔元左看看右看看两位空姐，以为利灿是其中某位空姐的男
朋友。

　　皇莆媛微笑道：「利先生是我们这趟航班的旅客，我们在飞机上认识，不算
很熟悉，但利先生是个好人，他在飞机上救治了一个身体突然不适的旅客。」

　　「哦。」乔元忽然对利灿有好感，一来他是好人，二来他姓利，乔元对这个
并不多见的姓很有感情，他不卑不亢：「我以前也洗男客的脚，现在忙不过来了，
就不洗男客的脚了，只洗女客的脚，既然两位姐姐说你是好人，我就给你洗。」
扭头看向两位空姐，笑嘻嘻道：「媛媛姐，师师姐，要不你们先等等我，我给利
先生洗完了，再给你们洗。」

　　「好呀。」两位大美女爽快答应，反正她们要休息好几天再飞，有的是时间。

　　利灿浓眉一挑，脸色好看多了：「算啦，这两位美女在飞机上对我服务很周
到，我得感谢她们，她们比我更累，我在头等舱好歹睡了觉，她们绝对睡不好，
我就不跟两位美女争了，显得我小家子气。」

　　「不过，我有个小要求。」

　　利灿淡笑，清瘦的脸庞上稜角分明，浓眉下的双眼清澈有神，他不但对乔元
愈发好奇，而且对两位绝美空姐也愈发有好感，他的视线一直在两位绝美空姐的
美腿上游离，他喜欢空姐的黑色丝袜。不知从何年何月起，利灿就开始喜欢女人
的丝袜，各种各样的丝袜都喜欢，他是一名超级丝袜控，对女人的丝袜有一种近
似于病态的迷恋，他有个密室，里面收藏着几万双不同款式的丝袜。

　　「啥要求。」乔元对利灿的大度很意外，对他好感陡增。

　　利灿突然有个龌蹉的想法，他想等待时机拿到两位空姐的丝袜，开口索要肯
定不行，这么体面的男人不可能干这种事，只有偷拿，要偷拿就必须待在一旁，
利灿找了一个借口：「我利某也算是走南闯北的人，我倒要看看什么洗脚师傅需
要排队一个月，又只洗女的，不洗男的，好大的架子。」

　　「咯咯。」两位绝美空大声娇笑，皇莆媛给了乔元一个媚眼：「他前段时间
还在我们机场的医疗室给我们空姐按摩，很受欢迎的，技术很棒的，可惜他突然
不去医疗室了，我们只好追来这里。」幽幽一叹，皇莆媛居然用上了师烟舫惯用
的嗲人语气：「阿元，是不是打两份工太辛苦了。」

　　「一句话说不清楚。」乔元苦笑，骨头有点酥，赶紧转移话题：「利先生，
你的要求我不能答应。」

　　「为什么。」利灿很失望，又偷偷地瞄了一眼两位空姐的美腿，不料被乔元
敏锐的目光捕捉到了，他视力有２。４，他高度注意某个物体时，物体的任何细
微变化都逃不过他的眼睛，这是练鹰爪功的本能，也是乔元的天然本领，这种本
领就来自鹰身上的血脉。

　　「想知道我洗得好不好，自己亲身体验，我答应给你洗一次脚。不答应你看
的原因，是因为你在旁边看很不礼貌，女人洗脚的时候，姿势很多，你盯着看，
女人会很不舒服，除非是你老婆，那又不一样。」

　　乔元并不介意利灿注意两位空姐的美腿，他以为利灿喜欢美腿，这么美的修
长美腿，是男人都喜欢，乔元就很喜欢，他不知道利灿实际上是想得到空姐的丝
袜。

　　「好吧，下次我带我老婆来洗脚。」

　　利灿收起了急迫的目光，爽朗一笑站了起来，与两位空姐聊了几句就离开了
３０６按摩房，回到对面的房间，心里有一丝懊恼，好奇怪，利灿对乔元似乎有
一种敬畏感，说不出为什么。无聊的等待中，利灿始终惦记着两位空姐，他不担
心得不到空姐的丝袜，他有两位空姐的联系电话，凭他的魅力，凭他富邦投资有
限公司董事兼投资总监的实力，他要拿到任何女人的丝袜都不算困难。

　　一辆火红色法拉利在『足以放心』停车处停好，从车上走下两位熟的流蜜的
美妇，她们嬉笑着走入了会所，迳直来到服务台，其中一位超级大美妇轻声询问：
「小妹妹，请问乔元在不在。」

　　服务小妹不由得感叹乔元如日中天，一大早就这么多人找他洗脚，她很亲切
道：「乔师傅他很忙，找他洗脚请排队预约，预约一个月后。」

　　另一位美妇惊讶娇笑：「咯咯，厉害了，要一个月后才能洗，我还是第一次
听说这么夸张的洗脚预约。」

　　这两位美妇正是朱玫和王希蓉。

　　王希蓉心疼儿子，生怕儿子被如狼似虎的朱玫搾干，所以一大早就离开利家
赶去莱特大酒店，找到了朱玫，逼着朱玫说出昨晚的状况，朱玫闪烁其词，不敢
道出昨晚到底跟乔元做过几次，王希蓉更加心焦，就拉着朱玫一起来会所看乔元。

　　朱玫刚好买了一辆新车，很扎眼的火红法拉利，就有意炫耀，同意跟王希蓉
一起来看乔元。内心中，朱玫充满了甜蜜，早上乔元上班前，和朱玫又交合了一
次，那绝对是畅快淋漓。朱玫对乔元已爱意满怀，才分别没几个小时，她也想见
见乔元了。

　　「我是他妈妈，我不找他洗脚，我找他说一些事。」犹豫了一会，王希蓉还
是对服务小妹说出了身份。把服务小妹惊得手足无措：「哎呀，原来您是阿元的
妈妈，好漂亮哟，那您等等，我广播通知他来见阿姨您。」

　　王希蓉急忙摇手：「不用，不用，我想看看他怎么工作的，他在哪间房子，
我自己去看一看就行。」这才是王希蓉的真实念头，她如今身份不同，境遇改变
了，对乔元极度关心，不像以前放任乔元，爱读书，爱打架都不管他。

　　服务小妹举手一指方向：「他在３０６号房间，这边直直走过去就是。」

　　王希蓉连声说谢，正要进去找乔元，见朱玫跟着，王希蓉可不愿朱玫看见乔
元干什么，委婉道：「玫姐，你在这等等，我看两眼就出来，不打扰他工作。」

　　朱玫哪敢不同意，马上驻足，现在她对王希蓉的态度发生了转变，以前她是
施恩人，如今反转了，王希蓉变成了朱玫的施恩人。

　　扭着大屁股，王希蓉走了过去，不难找，门牌上有号，在３０６房前，王希
蓉停下了脚步，她想敲门，似乎觉得不妥，于是在前竖起耳朵，贴着门偷听了一
会，可惜隔音效果极佳，王希蓉没听到什么动静，她环顾左右，没见什么人，便
调皮一笑，伸手拧动门把，居然把门拧开了一道缝，有女人笑声随即飘出。王希
蓉心一紧，微微弯腰，偷偷地往门里瞄，这一瞄，瞄出旖旎，只见乔元左右开弓，
分别用两只手给两位美女捏脚，这两位美女又是笑，又是叫，她们身上只穿着短
得不能再短的按摩服，性感诱人，四只可爱的大白兔时不时暴露，暴露了又急急
忙忙塞回按摩服，看得乔元欲火焚身，体内的催情药还没过药效，他轻易地勃起，
关键是，从王希蓉的偷窥角度，正好窥见乔元高高隆起的裤裆，王希蓉脑子猛地
嗡嗡响，她回忆起了被乔元插入的那一幕，那一幕刻骨铭心。

　　意外的场面出现了，乔元竟然用嘴去按摩两个女人的玉足，弄得两位美女花
枝乱颤，雨打蕉枝，美极的大白兔再次暴露，这次两位美女顾不上遮掩，让乔元
大解眼馋，这场面何止旖旎，简直就是香艷. 王希蓉湿了，她情不自禁夹紧双腿，
今天她穿了丝袜，肉色的丝袜，丰腴修长的美腿看起来格外诱惑，如今王希蓉很
在意打扮，她要每时每刻都吸引利兆麟，她很性感，微撅的肥臀浑圆饱满，性感
无比。

　　而这只迷人的肥臀被一个人看见了，这人就是利灿，他不想再等技师，他放
弃洗脚决定回家，可开门的一瞬间，他发现一只大肥臀在眼前晃着，他还发现一
个性感的女人正偷窥３０６按摩房。

　　利灿突然有强烈的性反应，眼前这个女人太性感，那只大肥臀也是他的至爱，
他喜欢屁股大的女人，更何况这女人穿着肉色丝袜，利灿血脉贲张，出差这么多
天，利灿都不没有偷腥找女人，他本来就很需要释放性欲，这会他被强烈刺激到
了，他慢慢走向背对他的女人，他幻想着用肿胀的阳具插入她的肥臀，至少也要
摸摸这美腿丝袜。

　　这时，有脚步声，有人走来，王希蓉吓了一跳，赶紧掩门站直，不料她身后
传来了温柔的男中音：「偷看很不礼貌的。」

　　王希蓉大吃一惊，倏然转身，猛眨大眼睛：「关你什么事。」

　　利灿坏笑，很不羁地坏笑：「里面的人我认识，能说不关我事吗，再说了，
女人偷看女人洗脚有什么劲，难道你有同姓癖好？」

　　王希蓉脸一红，狠狠道：「你……下流。」

　　利灿好不冤屈：「是你偷看，还说我下流？」

　　王希蓉心虚着，不敢再纠缠讨论下去，一扭大屁股转身就走，利灿看着王希
蓉的曼妙背影，用力地揉了揉裤裆，他必须要回家，回家的第一件事就是和娇妻
冼曼丽做爱，太难受了。

　　「怎么啦。」朱玫一眼看出王希蓉脸色不佳，她不由得紧张，以为乔元出了
什么事。王希蓉气鼓鼓道：「遇到一个，一个……」也不知道该如何说，碍于面
子，王希蓉欲言又止。

　　「一个什么？」朱玫好纳闷。

　　王希蓉只好说出实情：「遇到了一个混蛋，我刚才偷看阿元工作，不想打扰
他，谁知被那混蛋看见了，他不清楚状况，说我是同性恋，偷看女人洗脚。」

　　朱玫忍俊不禁，扑哧一声笑了出来。

　　王希蓉大糗，刚想责怪朱玫，忽然紧张道：「他来了。」

　　朱玫抬目看去，不禁抿嘴娇笑，压低了声音：「蛮帅的，好有气质哦。」

　　「玫姐。」王希蓉顿足。

　　这时，利灿很潇洒地从她们身边经过，那瞬间，利灿对王希蓉挤了挤眼，露
出了很迷人，很暧昧的微笑。如果说王希蓉对利灿的微笑没有一丝动心，那绝对
是假的，就连见多俊男才子的朱玫也心仪利灿这种男人。

　　「哎呀，他见我们这么亲热，更加以为我是同性恋了。」王希蓉瞄了一眼利
灿的背影，芳心意外地鹿撞了一下。

　　「同性恋就同性恋。」朱玫揽住了王希蓉的腴腰，逗得王希蓉满脸羞红：
「玫姐，你越来越坏了。」

　　朱玫也不否认，调皮栽赃：「是阿元把我带坏的。」

　　王希蓉瞪大了美目，朱玫赶紧娇笑哄讨，风骚得不行，惹得王希蓉开怀大笑，
真是一对臭味相投的美艷活宝，引得会所的员工纷纷侧目，听说最美的那位是乔
元的妈妈，大家都惊叹不已。

　　两位美妇知道举止放肆了，赶紧开溜，离开了会所，在车上，王希蓉再次追
问：「玫姐，你老实说，你昨晚跟阿元做了几次。」

　　朱玫打了一个七字的手势。

　　王希蓉脸色好难看：「这么多次，会影响阿元发育的。」

　　朱玫张大了嘴：「他还要发育啊。」

　　王希蓉急道：「我是说他的身体，不是说那地方……」

　　说完，两位美妇哈哈大笑，朱玫发动引擎，妩媚道：「我带你去买最ＳＥＸ
的内衣，包你把利兆麟迷死。」这是朱玫的有心之言，她希望王希蓉有了利兆麟，
就不用太操心儿子了。

　　　　　　　　　　　　　　　第四十章

　　有一句话叫「化悲伤为力量。」

　　长这么大了，吕孜蕾还没正式爱过一个男人，所以无所谓失恋，只是心里有
那么点悲伤罢了。她是拿得起放得下的女人，反正陷入并不深，一个才认识没多
久，没家境，没金钱的洗脚小屁孩又怎能影响到驰骋商场多年的吕孜蕾。

　　陈铎做贼心虚，董事会上有人反映吕孜蕾教唆天昊天公司的员工跳槽，陈铎
也不好阻止，还替吕孜蕾说了好话，不过，跟吕孜蕾一起离职的，全是销售部的
强兵强将，绝大多数是吕孜蕾的心腹，想拦也拦不住。

　　新公司运作在即，吕孜蕾暂时忘掉了乔元，她依然制服整洁，高跟鞋沉稳，
她把所有的热情和精力投入到新的工作中去。

　　一下班，乔元就心急火燎地先回了莱特大酒店，打算换了衣服再去利娴庄吃
晚饭，没想王希蓉已把酒店房间里所有的东西搬空。乔元不由歎息，他知道，该
去『利娴庄』这新家了，有点不适应，可母亲在那里，三位可爱的小美人在那里，
不适应也要适应。

　　刚想找朱玫告别，乔元意外地接了一个电话，是吴道长打来，电话里他很急，
要乔元立刻赶去西门巷原来他家见面，乔元没耽搁，马上驱车回了西门巷，果然
在家门口见到了吴彪。

　　乔元一见到吴彪的脸色，就知道吴彪找他何事了，他咧嘴一笑，笑嘻嘻地请
吴彪进了家，打开冰箱给吴彪拿汽水，给吴彪端椅子，很少这么慇勤。

　　吴彪忍不住先开声，有点火大：「你娶利家女儿这么大个事，怎么不告诉我，
要不是你妈妈打电话说给我听，我还蒙在鼓里。」

　　乔元好不委屈：「我打算找个时间跟你说的，这事儿好複杂，我爸爸和妈妈
离婚了，你知道不。」

　　吴彪点了点头：「这我知道了，你爸爸托人告诉我了，他还说下个星期就能
出来。」

　　乔元又问：「爸爸能这么快出狱，是利兆麟帮忙的，你知道不。」

　　吴彪道：「你们都是亲家了，你丈人没理由不救你爸爸。」

　　乔元冷冷一歎：「不是白救的，我妈妈要给利兆麟做情妇，你知道不。」

　　「什么。」吴彪瞪大眼睛。乔元淡定道：「喝点汽水吧，降降火。」谁知吴
彪转瞬间就笑了：「我为什么生气，我高兴还来不及呢。」

　　乔元大感意外，吴彪猛喝了两口汽水，兴奋道：「不要说你妈妈给利兆麟做
情妇，就是你爸爸，还有我，还有铁鹰堂为利家送命，都应该。」

　　「这么夸张，你和利家的事我是知道点的。」乔元撇撇嘴，又给吴彪拿了一
厅可乐。

　　吴彪大声道：「既然你知道了我们和利家的渊源，那就一点都不夸张，我不
知道你知道了多少，总之，我们和利家的故事说三天三夜都说不完，以后再慢慢
告诉你，我简单说，当初铁鹰堂成立，就是为了保护利家，为了保护利家的产业，
可以说铁鹰堂就是利家的私人保镖队。」

　　乔元愕然，呆呆地听着。

　　吴彪热血澎湃：「之后，铁鹰堂经历了上千年的演变，已经改变了原来性质，
但只要利家有事，我们铁鹰堂必将誓死保护，这是我们乔家和吴家的古训，当年
你乔家的祖先就是铁鹰堂的总护法。」

　　顿了顿，吴彪一脸景仰：「利家对於我们来说，就是主人，我吴家，你乔家，
都是利家的奴仆，奴仆给主人做妻妾算是荣宠，值得高兴。」

　　乔元冷笑：「那我娶利兆麟的女儿做老婆也是荣宠咯。」

　　吴彪见乔元不知尊重，不禁大怒：「说得不错，你撒泡尿瞧瞧你自己，你算
那颗葱，就凭这破房子，你能娶到隔壁的孙丹丹就要烧高香了，现在能娶利家的
女儿，这是主人对你的天大恩典。」

　　乔元还是头一次见吴彪发这么大火，他赶紧闭嘴。吴彪火消了些，粗声问：
「上次在鹰嘴山，我见到的那小女孩就是利家的女儿，对么。」

　　「是的。」乔元点头，那次是利君芙，但他先娶的是利君竹。

　　吴彪惊歎：「好漂亮，小小年纪能拿这么多私房钱出来帮你，也等於帮了铁
鹰堂，够义气，这么多年来，利家从来没有要求我们帮什么忙，反而是他利兆麟
明里暗里的帮助铁鹰堂。」

　　乔元道：「利叔叔确实说了一些你们之间的事，他没当你是奴仆，说是你俩
是世交，要互相帮助，上次在唐家大少家，就是利叔叔的大女儿找利叔叔帮忙，
利叔叔又找人帮忙，唐家大少才放了我们。」

　　「啊。」吴彪听乔元这么一说，不禁浑身冷汗，心里更是对利兆麟百般感激，
乔元年纪还轻，不知当时有多危险，吴彪闯荡江湖几十年，深知江湖险恶，若不
是他唐家大少忌惮收手，那晚铁鹰堂就土崩瓦解了，吴彪禁不住长歎：「天啊，
我们欠利家太多了，阿元，你不懂，人家利兆麟谦和，承认我们为世交，但我们
要知自己的身份。」

　　乔元扬了扬眉，乐道：「我做了利家的女婿，身份还不跟他们平等么，别磨
磨唧唧了，不过，我倒觉得利叔叔表面谦和，实际上他很流氓的。」

　　吴彪又是动怒：「什么流氓，怪不得你早早退学，一点文化都没有，那不是
流氓，是野性，他们利家有狼的血脉，野性十足。」两眼一瞪，吴彪竖起了食指，
严肃道：「我提醒你，你要注意听好了，他利兆麟的武功在我之上，他的大力金
刚掌非同小可，你老实做他女婿，吃香喝辣的，千万别惹火他，不是谁都像我这
么好脾气的。」

　　乔元猛点头：「我知道了，很厉害。」

　　吴彪松了一口气：「看来利兆麟很喜欢你，什么事都告诉你了，这些都是我
们彼此的秘密，他能告诉你，就是信任你，你要好好对利家女儿，孙丹丹那边就
别去理她了。」

　　乔元自然不答应：「什么话，男人可以随便始乱终弃吗。」

　　「哟，有点文化了。」吴彪自知理亏，老脸含笑：「我的意思是，如果你想
多娶一个，那必须徵得利家女儿的同意，否则我很生气。」

　　「你生气管个屁用。」乔元呛了吴彪一句，心里好不郁闷，吴彪的话戳中了
乔元的痛处，他何止要娶一个，他要娶利家三朵花，还加上吕孜蕾，想到吕孜蕾，
乔元不禁黯然神伤。

　　「好你个臭小子，这么对师傅说话。」吴彪气得直喷粗气。

　　其实，乔元和吴彪平日里就很随便，乔元也不是有心气吴彪，心里过意不去，
拿出准备好的几叠钞票递过去：「好啦，缺钱么。」

　　吴彪一愣，见乔元笑嘻嘻的，吴彪也不客气，理所当然地把钞票接了过来，
他知道乔元已不可同日而语，做了利家的女婿，如同坐进了金山银山，利家的殷
实，吴彪比外人知道得更清楚，这下好了，乔元拿给铁鹰堂的两百万，也不用急
着还了。

　　乔元见天色不早了，他还要赶去利娴庄吃晚饭，正要跟吴彪告别，吴彪突然
想了什么：「对了，还有个大事。」

　　乔元问什么事。

　　吴彪黯然到：「唐家大少找到我，要我们铁鹰堂的人帮他收购西门巷所有的
房子，钱他来出，他开了一家房地产公司，叫大唐房地产，我们买下西门巷的房
子后，再卖给这家大唐房地产公司。」

　　乔元猛皱眉头：「这么麻烦，他们直接找房主买不就成了，为啥要通过我们
的手。」

　　吴彪耐心给乔元解释：「他是想利用我们铁鹰堂的势力，轻轻松松买下西门
巷这片所有的房子，毕竟西门巷属於我们铁鹰堂的势力范围，你爹在这条街很说
得上话，如果有搞事抬价的，有钉子户的，铁鹰堂的人应付起来，比政府管用得
多。」

　　「那不是欺负人吗。」乔元一想到唐家二少就有气。

　　吴彪道：「我看了一下，大唐房地产公司给出的收购价格不算很低，算不上
欺负老百姓，怕就怕在徵集这些老房子时，有人狮子大开口，趁机哄抬房价，政
府又不好出面打击，怕影响不好，一般来说，就由地产商联合黑社会份子去搞定，
我们铁鹰堂正好有事干，大家都期盼以此挣点钱。」

　　「你答应唐家大少了？」乔元郁闷道。

　　吴彪默默点头，他心知乔元不乐意，但他有自己难处，铁鹰堂几百号人要吃
饭看病，得有事做。乔元却不想让铁鹰堂沦落成唐家的马仔，他气呼呼道：「我
说吴道长，你也算是老奸巨猾的人物了，这事很不好弄的，你难道看不出来？」

　　吴彪苦笑：「我何用看，我用鼻子闻，都能闻到里面有血腥。」

　　「那你还答应他。」乔元跺脚。

　　吴彪歎道：「我们铁鹰堂欠了唐家的一个人情，他要我们帮，我们不好拒绝，
这又不是犯法犯罪的事，再说了，铁鹰堂的人要生活，我算了一笔账，如果把这
西门巷的房子收购完，我们能赚上好几千万的，这可是铁鹰堂有史以来最大的收
入。」

　　乔元好不心急，其实，利兆麟早有了安置铁鹰堂的计划，但此时利兆麟还未
付诸实施计划，乔元也不好对吴彪明说。

　　正在这时，门外有人敲门，「笃笃笃」，紧接着，一道很动听，很耳熟的女
人声音隐约传来：「有人在家吗。」

　　乔元赶紧去开门，一刹那，乔元和敲门的人都惊呆了，乔元惊喜喊：「孜蕾
姐。」

　　敲门的人正是吕孜蕾，她雷厉风行，亲自带领几个得力助手来到西门巷做市
场调查，主要调查西门巷这一带房屋产权收购的承受价格，此时已是吃晚饭时间，
吕孜蕾够拼的了。

　　「阿元，你怎么在这。」吕孜蕾也很吃惊。

　　「这是我家。」乔元激动不已，他心知爆出和利君竹的关系后，再想得到吕
孜蕾的身体几乎不可能了，可乔元视吕孜蕾为女神，他要娶吕孜蕾做老婆。

　　吕孜蕾心里好不矛盾，想着要忘了乔元，却又这般遇上，见到了固然心喜，
却也是满腹幽怨。和吕孜蕾一起的一行几人却个个面露喜色。乔元忙不迭请吕孜
蕾进屋，几个人鱼贯而入，把乔元家挤得满满的。吴彪客气让座，自己只能站着。

　　「别看了，家里很简陋。」乔元见吕孜蕾左右环顾，心里很不是滋味，自卑
起来，也懒得去倒茶招呼人了。一个吕孜蕾的手下阿谀道：「小兄弟，你苦尽甘
来，要发达了，把房子卖给我们吧。」

　　乔元一听，马上和吴彪对一眼，明白了吕孜蕾为何来西门巷。吕孜蕾冷眼看
着乔元，幽怨更甚，她呵责了手下无礼，然后酸酸地介绍：「你们别看不起人，
这位是乔元乔师傅，是我们『合山』房地产公司的股东。」

　　「啊。」几个人都大吃一惊，吴彪更是瞪大了眼珠子。

　　吕孜蕾接着酸：「人家乔师傅，现在还是名门女婿，身上的钱多得能砸死你
十个八个，什么苦尽甘来，人家现在甜蜜蜜。」

　　「孜蕾姐。」乔元欲哭无泪。

　　吕孜蕾心里一阵舒坦，趁机发泄不满：「有钱人，你以后住大庄园了，这小
破房就卖给我们公司吧，你是股东喔。」

　　乔元无言以对，吴彪却先着急了：「阿元，你这房子我可先买了。」

　　正得意之中的吕孜蕾听了吴彪这话，猝然一惊，彷彿突然间吞了一只苍蝇般
难受，本以为十拿九稳的事，莫名其妙地杀出了一位程咬金，初战就受挫，连自
家公司的股东都搞不定，脸面往哪搁。吕孜蕾瞪着乔元问：「什么意思，这位先
生是谁。」

　　乔元眼珠一转，有意杀杀女神的恶劣气焰，他狡黠道：「他是我乾爹师傅之
类的，说话管点用。」

　　吕孜蕾心里暗暗着急，表面镇定，她要求和乔元私下谈谈。乔元正有此意，
就打发吴彪了：「吴道长，你先回吧，我再联系你。」

　　吕孜蕾也正好让几个手下先去附近找个餐馆吃饭，她随后就到，眨眼间，乔
元的破房子就剩下他们俩，乔元笑嘻嘻地捧上奶茶：「处女给我，房子卖你。」

　　吕孜蕾从下午开始就滴水未进，天气有热，她早渴得要命，只是忙匆匆的，
忘记了买水喝，这会见到奶茶，她哪管客气，一把拿来，掀开就喝，一边喝，一
边讥讽乔元：「很划算嘛，姐姐我出去，随随便便就能把处女换回几栋楼。」多
亏冰冻奶茶润桑解渴，吕孜蕾才没气炸。

　　乔元也知吕孜蕾的话不假，他不死心：「隔壁孙家的房子，也卖给你。」

　　吕孜蕾勃然大怒，一抹嘴角的奶茶渍，吼道：「真是奇怪了，蒋先生都跟我
说了，公司你有股份的，公司赚钱，你也赚钱，你把房子卖给公司，对你有好处，
你竟然拿来做条件。」

　　乔元脸一热，耍起了无赖：「你的处女本来是给我的。」

　　吕孜蕾冷笑：「我改变了主意。」

　　「我救了你。」乔元急了。

　　「我还是改变主意。」吕孜蕾霍地站起，自个去打开冰箱拿奶茶，这么渴，
一罐奶茶可不够，一边喝，一边打量房间，心里默默地算着该给乔元什么房价。

　　乔元狡笑：「现在有别家房地产公司也要收购西门巷的房子，还委託刚才那
位姓吴的傢伙帮收购，这姓吴的是我亲人，孜蕾姐，你说我怎么办。」

　　吕孜蕾已有相关信息，她眉心微蹙，问道：「你说的是『大唐房地产』？」

　　「对。」乔元幸灾乐祸道：「我告诉你一个事，昨晚绑架你的人，就是这家
大唐房地产公司的幕后老闆，他叫唐家大少。」

　　吕孜蕾大吃一惊，昨晚惊魂历历在目，她有点儿不相信乔元的话，正狐疑，
乔元又道：「他有一家典当行，就叫大唐典当。」吕孜蕾蓦地想起了唐家二少给
她看过的名片，这会她信了，颤声问：「那人是不是长得像死人，脸色白得噁心
的那种？」

　　「不错，另一个手上还包紮着，是我捅伤他的。」乔元把这茬也说了，他是
故意吓唬吕孜蕾，果然，吕孜蕾再也不敢小觑乔元了，如今的乔元既是利家的女
婿，又是个敢拿刀子捅人的傢伙，吕孜蕾不禁对乔元蒙生一丝惧意，心想昨晚绑
架她的人都是坏人中的坏人了，乔元敢捅他，可见乔元绝对是个狠角色，年纪轻
轻就这么狠，将来不得了。

　　乔元狡猾，见吕孜蕾脸色大变，情知吓着女神了，赶紧安慰：「对付唐家二
少那种坏人，请孜蕾姐看过来，我的侧脸比较好看。」说着，摆好了一个马步，
侧着身子，对吕孜蕾挤眉弄眼：「不错了，我就是唐家大少的剋星，我能保护你。」

　　吕孜蕾想笑不笑，想着处女给了乔元对自己的事业肯定有利，他乔元还是蒋
文山的乾儿子，芳心念此，吕孜蕾翻了翻大眼睛：「隔壁那家房子也卖给我？」

　　乔元神秘道：「何止这些，我再告诉你一个秘密，我妈妈很漂亮的，但在这
条街上从来没有被人调戏过，知道原因不。」

　　吕孜蕾摇了摇头。

　　乔元再次摆了一招双爪出击的武姿：「那是因为这里的流氓恶霸都要怕我们
乔家三分。」嘿嘿奸笑两声，他接着道：「连流氓恶霸都要怕我们三分，孜蕾姐
你想想啊，到时候，我乔元站在街口，跟其他邻居街坊大声说，嗨，你们的房子
都卖给我乔元，他们敢不卖么。」

　　「咯咯。」吕孜蕾笑了，不仅是乔元的样子滑稽，更重要的是乔元的话着实
挠中了吕孜蕾心底里最痒痒处，姑且不论乔元的话能否兑现，至少乔元的话鼓舞
了吕孜蕾，跳槽离职是职业女性的一大挑战，她需要各方面的鼓励，乔元的真诚
打动了吕孜蕾，芳心啊，似乎对乔元又增加了几分喜欢。

　　乔元看傻了：「孜蕾姐，你真的真的真的好漂亮，重要的话，我一般说三遍
以上，我好喜欢你，好喜欢你，好喜欢你，把处女给我吧。」

　　吕孜蕾冷笑：「最后一句，为什么不说三遍以上，分明不重要。」

　　乔元机智，马上接住话：「我刚才吞口水，来不及说了，这就补上，把处女
给我吧，把处女给我吧，把处女给我吧。」

　　吕孜蕾彻底被逗乐了，笑得前俯后仰，花枝乱颤，好半天才停住，一双迷人
的大眼睛水汪汪的，美丽潮红：「这样吧，如果西门巷的房子全卖给我们公司，
处女是你的了。」

　　「全部？」乔元猛挠头：「这怎么可能。」

　　吕孜蕾狡黠道：「我退一步，现在西门巷除了政府部门，政府企业，以及集
体企业和那些小工厂，小作坊之外，还有七百九十七户人家，如果这七百九十七
户人家中，有七百户的房子卖给我们……」

　　「哎。」吕孜蕾深深一歎：「那我吕孜蕾就把清白身子交给一个叫乔元的小
混混糟蹋。

　　乔元目瞪口呆，不知高兴还是不高兴，脑子一片空白，他哪懂这些专业的东
西。吕孜蕾暗暗好笑，她没指望乔元能完成这么庞大的任务，她只是让乔元明白，
想得到她吕孜蕾的身体，得付出很多。

　　「我是洗脚的，有正当工作，不是小混混。」乔元以为吕孜蕾故意为难他，
心中郁闷。

　　吕孜蕾冷冷揶揄：「在我眼中，你就是小混混，至少你不久前还是小混混。」

　　「四百户怎样。」乔元被激怒了，心想着搞定全部七百户难说，一半应该可
以，就凭他是西门巷的人，怎么也能让那些三姑六婆，叔叔伯伯把房子买给他乔
元。

　　吕孜蕾大笑，一眼就看出乔元生气了说胡话，即便是四百户，那也是不可能
完成的事儿，她连想都不用想，随口道：「有三百户卖房子给我们，就嫁你。」

　　乔元涨红了脸：「说话算话。」

　　娇笑中的吕孜蕾伸出了白白的小手指：「可以勾手指喔。」

　　於是，两人狠狠地勾了手指：「拉钩上吊，一百年不许变……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　去利娴庄的路上，乔元一脑子都是想着明儿就请长假，帮吕孜蕾收购西门巷
的房子，可是，他答应了燕安梦和文蝶要好好待在会所，这会请长假，好像太过
份了。

　　怎么办呢，乔元想得心烦意乱，他不知道，有一个人出现，会令他更加心烦
意乱，这人就是利家的儿子利灿。虽说利灿是乾儿子，但利家夫妇视他为己出，
对他如亲生儿子般。

　　乔元第一次把车子停在了利娴庄，利君竹和利君兰两位小美女迎接他，乔元
不见利君芙，心中微微失落，不过，两位小美人打扮得花枝招展，乔元看得眼热
心热，刚好各执一只嫩手，利君竹主动送上甜蜜香吻，利君兰羞羞一笑，也不能
输给姐姐，也给乔元的脸上亲了一小口，不曾想，他们三人的举动被一位眉目如
画的娇小美人远远看在眼里，她芳心酸怒交加，回手一摸屁股腰椎，那小尾巴犹
在，小美人不禁幽歎，尾巴不掉，说明遇到了一个不是真心实意爱她的男人，心
中一阵悲慼，忍不住低骂：「大混蛋乔元，以前说的都是骗人的假话，大混蛋，
大流氓……」

　　刚走到门口，乔元就听到了屋里的欢声笑语，乔元有些意外：「好像很热闹。」
利君竹娇滴滴道：「阿元，我哥哥从美国回来了。」

　　「哦。」乔元赶紧松开两个小美人的手，挺着瘦胸走入了客厅，入眼缤纷丽
影，每一位女人都盛装打扮。利春萍眼尖，扬声喊：「阿元来了。」坐在沙发聊
天的一众人都齐刷刷看向乔元，其中一位男士迅速站起，笑呵呵地迎接乔元，乔
元一看这男子，惊得张大了嘴吧，这男子自然就是利灿，早上他和乔元在洗足会
所有交集时，彼此都不知道对方的身份，此时见面，乔元有点手足无措：「啊，
你是……」

　　利灿笑嘻嘻地自我介绍：「我就是利君竹的哥哥利灿。」挤挤眼，示意乔元
不要声张之前认识，乔元哪有这番领会，就当着利兆麟，胡媚娴的面，把早上在
会所见过利灿的事说了出来，大家惊讶哄笑，气氛热烈。

　　冼曼丽听了利灿下机不回家，而是去洗足会所的解释，好不感动，心中暗生
惭愧，丈夫如此体贴，她却给丈夫戴了好多绿帽，可惭愧而已，冼曼丽却无意放
弃利兆麟的温柔成熟，这时，利兆麟看了过来，冼曼丽没避开利兆麟的目光。

　　利灿没有察觉爱妻异样，他的注意力都在『蓉姨』王希蓉身上，『蓉姨』蹙
眉，悄悄对利灿摇头。利灿成熟世故，明白了王希蓉的意思，没有把她偷窥乔元
工作的事爆出来。

　　「大家吃饭啦。」

　　女主人胡媚娴兴奋不已，这次一家人团圆，比起往日的团聚，饭桌上多了两
双筷子，家里多了两个人，好热闹。大家齐齐落座，利君芙不知从哪个角落溜出
来，长发如瀑，一身精美雪纺连衣裙，美得像天使，乔元一见到她，浑身都软了。

　　姐妹情深，懂事的利君兰有意把位置让给利君芙，让她做在乔元身边，利君
芙却不领情，大咧咧的坐乔元对面，四目不时对上，既尴尬，又有一丝情愫。乔
元目光温柔，利君芙娇羞难当，后悔坐了乔元对面，想换已来不及，一家之主的
利兆麟举起了酒杯，一家人齐齐站起碰杯，叮噹之间，都是祝福的话，利灿尤其
祝福义父幸福美满，乐得利兆麟哈哈大笑，他身边的王希蓉羞涩难堪，美艳逼人，
利灿瞧得浑身异样，对这位『二妈』很有好感。

　　席间，利灿侃侃而谈，畅所欲言，目的是为了活跃气氛，他说了许多国外的
新鲜见闻，把他的三个美人妹妹逗得娇笑不停。王希蓉没见过世面，也被利灿的
风趣和博识强烈吸引，听得津津有味。利灿没有冷落乔元，挑起了话题：「阿元，
我一回到家，我爸就把君竹的事告诉我，我问君竹的婆家是哪人，我爸一说你身
份名字，我就想啊，咱们太有缘了，哈哈。」

　　大家哄笑，乔元想起在会所时对利灿的态度，心里好彆扭，对利灿连说抱歉，
答应下次给利灿洗脚。

　　这下勾起了利灿的好奇，他对身边的妻子说：「曼丽，我还跟阿元相约，改
天带你去洗脚，试试他的手艺，阿元有多厉害，你知道么，找他洗脚的人要排队
一个月后，现在好了，嫂子找他洗脚不用排队了。」

　　众人又是一阵大笑。

　　冼曼丽媚眼暗抛，瞄了乔元一眼，心想：我当然知道乔元的厉害，他的厉害
可不只洗脚。

　　胡媚娴乘机给足王希蓉面子：「阿元洗脚的水平超级棒，我试过了两次，简
直就是独门神技。」王希蓉好不开心，谦虚道：「你们别太夸他，他给我洗了好
多年，没觉得特别。」

　　利兆麟微笑点头：「找时间，我也要试试，我的一个朋友。」顿了顿，扭头
看右手边的胡媚娴：「就是那次市委招待会上那位蒋文山。」胡媚娴两眼一亮，
甜笑说：「哦，我记得，挺豪气那个。」

　　利兆麟兴奋道：「对，他给乔元洗过脚之后，现在非认乔元做儿子不可。」

　　「好厉害。」众人惊歎. 那利君竹娇嗲一声，大大方方抓住乔元的手，爱郎
受赞，她心里别提多高兴，大眼睛看着乔元，撒娇嚷嚷：「我要洗脚，我要洗脚。」

　　胡媚娴娇嗔：「那是你们两人的事，私下谈，现在好好吃饭。」

　　利君竹当众被批评，好没面子，狠狠地给母亲做了个吐舌头的鬼脸。另外两
位小美人，利君兰淡定，利君芙冷眼，两人表情有别，心里却只装着同一个男人。

　　胡媚娴柳眉轻佻，想到了重要的事儿：「阿元，你以后就把这里当自己家，
在这里住下来，你不在，你妈妈的心就不安，家里有很多房间，你喜欢住哪间就
自己挑。」

　　乔元看了母亲一眼，含笑点头，从此告别狭小残屋，住进了气派的大庄园。
母子俩其实就等着胡媚娴开这口，如此一来，乔元和王希蓉就没有了寄人篱下感
觉。胡媚娴聪慧绝顶，很多细微的东西她一时不能面面俱到，可想到了，她总会
做得漂亮，说得漂亮，王希蓉打心眼地佩服胡媚娴。

　　利君竹爱意氾滥，春情流露，嚷嚷着要乔元住进她的香闺，胡媚娴一愣，想
骂还笑：「你羞不羞。」

　　众人哄堂大笑，把利君竹羞得小脸低垂，一个劲地拉扯乔元的衣裳。

　　利兆麟乐呵呵的给女儿救场：「礼数是要的，不过，我们利家不拘小节，阿
元跟君竹住一起也没什么大不了，反正他们迟早睡在一起。」这话一出，胡媚娴
暗骂丈夫狡诈。

　　利兆麟等於给自己开脱，他都跟王希蓉睡在一起了，女儿跟乔元睡在一起就
实属正常了，当然，这些话不能明说。利兆麟机敏地转移了话题：「阿元，你以
后就负责送君竹和君兰去学校。」

　　「好。」乔元愉快接受了这任务。利君芙满腹酸妒，大声道：「我也要回学
校上课，我不需要别人接送，我骑脚踏车。」

　　胡媚娴还不知道小女儿利君芙的处女给乔元破了，她还担心利君芙处於极度
危险的发情期，所以不支持利君芙上学，此时见利君芙嚷着要去学校，胡媚娴脸
一沉，警告说：「君芙，以前是你姐姐君竹不听话，现在是你不听话喔。」

　　利君芙少有的叛逆：「我哪有不听话，去读书不行嘛。」

　　利君竹也喊冤：「我哪有不听话，我以前也是很乖嘛。」

　　一时间，饭桌上成了两少女斗嘴打诨的地方，叽叽喳喳不停，利兆麟夫妇也
不阻止，家庭生活中，看着女儿们斗嘴，其实是一件其乐融融的事。

　　乔元还不懂这种生活情调，他实在看不过眼，故意打断少女们的吵闹：「妈
妈，既然我们以后在这里住了，西门巷又准备拆迁，我们不如把那边的房子卖了。」

　　王希蓉根本没想卖房，那是留给乔三的，正要责怪乔元多事，身边的利兆麟
已是大吃一惊，脸色骤变，沉声问乔元：「西门巷要拆迁么，哪来的消息。」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-28 12:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第四十一章

　　乔元好纳闷，不知利兆麟为何这么紧张，他在利兆麟的盘问下，把蒋文山和
吕孜蕾联合开公司，吕孜蕾又上门认购老房产权的事说了个大概，听得利兆麟心
急火燎，匆匆离席：「你们吃着，我打个电话。」

　　除了胡媚娴淡定之外，大家都面面相觑，不知发生了什么事，饭桌上的气氛
有些压抑，三个小美人也不吵了。幸好有利灿圆场，场面才没那么尴尬。不一会，
利兆麟回席，扬声道：「阿元，房子你不能卖，无论如何先顶着，不卖给任何人。」

　　「为什么。」乔元当然要问原因。

　　利兆麟看了看胡媚娴，环顾左右，歎声道：「都是自家人，我就明说了，这
里面涉及到我们利家的秘密，在很久很久以前，西门巷是一片山林，是狐狸出没
的地方，后来是我们利家买下了那片山林，为什么要买下呢，因为山林里有狐狸
宝藏，属於我们利家的宝藏。」

　　利君芙记性挺好，惊呼道：「啊，爸爸，你那晚说的狐王宝藏不是藏在鹰嘴
峰的狐王坟吗，怎么又变成藏在西门巷了。」

　　利兆麟笑道：「爸爸这几天理顺了思路，鹰嘴峰上那座狐王坟太小，不足以
藏宝，狐王坟里藏的应该是宝藏图，而宝藏必定藏在西门巷一带。」

　　众人都怦然心动。

　　「春萍，你千万别把这事传出去，这是我们利家的秘密。」利灿其实早知道
了这个狐王宝藏秘密，他假装警告佣人，实际上是提醒乔元和王希蓉不要把利家
秘密泄露出去。

　　「我从不多嘴。」利春萍白了利灿一眼。

　　王希蓉听出了利灿的弦外之音，柔声道：「兆麟你放心，我和阿元也不会把
这事对外说半个字，西门巷那房子是我的，我本来就没打算卖。」

　　利兆麟温情一笑，握住了王希蓉的小手，一切尽在不言中。

　　「爸爸，那为什么后来有了西门巷。」利君兰脆声问。

　　利兆麟道：「西门巷是近几十年才有的，都是一些穷人没房子了，就去那里
搭建房子，你搭建我搭建，结果就成了一条街，后来不知谁起了个西门巷的名，
久而久之，大家都这么喊了。」

　　「那西门巷住了这么多人，会不会宝藏早被人发现了呢。」利君兰的两只大
眼睛透着一股机灵气。

　　利兆麟得意一笑：「爸爸花了大钱请人收集和观察西门巷那一带，不怕跟你
们说，哪怕西门巷有一户人家里死了人，或者有人失踪了，爸爸都会知道，如果
真有人无意找到了宝藏，要么轰动，要么有人突然发财了，而这些迹象都没有。」

　　喝了一口红酒，利兆麟接着说：「那里基本都是普通居民，盖的房子最高就
三四层，多数属於平房，没有什么大的基建，所以狐狸宝藏就一直没出土，应该
还埋在西门巷里，我之前就不着急，急也没用，我们利家现在的实力还不能买下
整片西门巷，估计要好几百亿才行，就算有这个实力了，也不敢轻举妄动，毕竟
不知狐王宝藏的价值，贸然把全部家产投入进去，万一得不偿失就麻烦了，而且
现在政府要大力开发西门巷，我们不可能插手。」

　　「那利叔叔为什么不让我卖房子。」乔元问。

　　利兆麟歎道：「是暂时拖延，我们得想办法，尽量抢在政府大规模开发西门
巷之前找到宝藏。」

　　乔元愈发好奇：「宝藏里都有些什么东西啊，好想知道。」

　　「阿元。」王希蓉呵斥儿子，她不想乔元介入太深，以免利家的人猜忌，利
兆麟当然明白王希蓉的心思，他坦然一笑，诚恳道：「希蓉，你和阿元是我们利
家的人了，应该分享我们利家的一切，包括秘密，关於狐王宝藏的事，我会跟你
细说，阿元想知道什么是狐王宝藏就问君竹她们吧，她们都知道的。」

　　王希蓉顿时心暖，与利兆麟眉目传情了，胡媚娴柳眉一挑，吩咐道：「菜都
冷了，春萍拿几个去热热。」

　　利春萍应声离去。

　　胡媚娴随口问：「阿元是怎么认识孜蕾的。」她是从乔元的话中感觉出乔元
跟吕孜蕾关系不浅。

　　乔元心中一动，回答得滴水不漏：「她来我们会所洗脚，见我洗得好，就，
就认识了。」

　　「阿元，等会你一边帮我洗脚，我一边告诉你狐狸宝藏的事儿。」利君兰平
日话很少，今个儿屡次崭露头角，气势颇强，这话等於佔了先机，姐姐利君竹眨
眨大眼睛，愣是没法反对。

　　利君芙冷眼看着，红唇紧咬，心里暗暗发誓，别说以后再失身给乔元，就是
乔元想碰她一根手指头也是万万不能。

　　胡媚娴有洗脚心得，她娇笑道：「我觉得呐，要找阿元洗脚还是去他会所里
洗，那里比较专业，有人伺候，有木桶啊，有泡脚药啊，还有那环境啊等等，在
家里没这个气氛。」

　　王希蓉妩媚颔首：「娴妹说得是，改天我也要去阿元那里找他洗脚，我去洗
的话，要不要排队呢。」

　　大家哄笑。

　　利灿莫名心烦意乱，他深深地注视着王希蓉。

　　「滴滴滴。」身边的手机铃声惊醒了利灿，原来是妻子冼曼丽的电话，她拿
起手机在利灿面前晃了晃：「是思嘉的电话。」接着，袅袅站起，甜甜道：「爸，
妈，蓉姨，你们慢慢吃，我吃饱了。」

　　大家都看出冼曼丽要接电话，她所说的思嘉，就是她的好闺蜜郝思嘉。

　　离席之后，冼曼丽脸色大变，急匆匆回到卧室，接通了电话，这电话并不是
郝思嘉打来，而是龙申。

　　「明天找个时间出来见个面。」龙申那个带着一丝威严的声音传到了冼曼丽
的耳朵，她悄然紧张：「我老公回来了。」

　　龙申冷冷道：「回来就回来，必须见个面。」语气不容置疑，冼曼丽挂掉了
电话，脸色阴郁，她既怕龙申，不敢违抗龙申，也不愿意失去龙申，说不出为什
么，冼曼丽总觉得跟龙申做那事时很特别，特别过瘾，还有他儿子龙学礼，冼曼
丽喜欢他们父子俩，想到那次跟他们父子玩人肉三明治，冼曼丽浑身烫热，下体
湿润。

　　心虚之际，冼曼丽赶紧挥去淫荡念头，打电话给吕孜蕾：「喂，大忙人。」
电话那头，声音慵懒，吕孜蕾刚好回到家，开了厅灯，踢掉了高跟鞋，软倒在沙
发：「少奶奶，有事就说。」

　　少奶奶冼曼丽严肃叮嘱：「我上次跟你说那事，你千万别透露出去，对思嘉
也不能说，利灿回来了，我不想再提那事了。」

　　出於同情兼好奇，吕孜蕾问：「要是利兆麟不放过你呢。」

　　冼曼丽突然压低声音，很八卦的表情：「应该不会了，告诉你几个天大的事，
首先是利君竹有男朋友了，知道君竹的男朋友是谁吗，就是那家『足以放心』洗
足会所的洗脚技师，叫乔……」

　　「这事我知道了，媚娴姐告诉我的，说另一个吧。」吕孜蕾郁闷地打断了冼
曼丽的话。

　　「不知道这个大消息媚娴姐有没有告诉你。」冼曼丽最讨厌说话被人打断，
无奈对方是犀利的好闺蜜，冼曼丽只能撅嘴忍受：「利兆麟找了个女人回来，胡
媚娴居然淡定接纳她，这女的好漂亮的，你猜她是谁。」

　　「谁。」吕孜蕾的体内彷彿注入了一针兴奋剂，她必须好奇，必须想得到答
案，这是太惊人的消息，比乔元娶利君竹这消息还惊人。

　　冼曼丽咯咯娇笑：「就是乔元的妈妈，叫王希蓉，利兆麟就是找乔元的妈妈
回来，如今这女人俨然成了二房，天啊，都什么年代了，利兆麟竟敢纳二房。」

　　「曼丽，我头有点晕。」听到这，吕孜蕾好想扔掉电话，消息太惊人了，她
的心乱成一团麻，怎么又跟乔元扯上了，吕孜蕾现在又想听到乔元两个子，又怕
听到乔元两个字，好矛盾。

　　「还有个大事。」冼曼丽以为吕孜蕾是工作累了头晕，她故意吊吕孜蕾的胃
口。

　　「说吧。」吕孜蕾真不想听，之所以还没挂掉电话，是因为这是闺蜜的电话，
不能随随便便挂断。

　　冼曼丽兴奋道：「真不知那乔元有何神通，居然能娶我们家君竹做老婆，我
猜啊，这里面有交换，就是乔元娶君竹，他妈妈给利兆麟做小妾。这乔元呢，我
们第一次给他洗脚的时候小瞧他了，别看他没多大年纪，整个风流狡猾份子，我
听春萍说，二丫头君兰也跟乔元有那么回事了。」

　　「我，我真的好头晕。」吕孜蕾握紧了手机，也握紧了粉拳，她很想打两个
人，一个是乔元，另一个就是冼曼丽。

　　冼曼丽很意外吕孜蕾的反应，眼珠一转，嘻嘻奸笑：「怎么，利兆麟没把你
吕孜蕾纳为妾，你很失望。」

　　吕孜蕾勃然大怒：「神经病，我吕孜蕾崇拜他，是因为他儒雅兼有钱，没想
过跟他有什么，倒是你冼曼丽对家公有好感，世人皆知，我真怀疑是不是利兆麟
强奸你，有可能另有隐情，是你勾引你家公的吧。」

　　「吕孜蕾。」冼曼丽对着手机尖叫。

　　吕孜蕾心里一阵过瘾：「哼，你先嘴贱。」

　　冼曼丽大吼：「不跟你说了。」

　　吕孜蕾心一软，有气无力道：「我才懒得跟你说，累得不行，就这样了，你
好自为之，再被他强暴，你强暴回他。」

　　冼曼丽刚想怒骂，电话挂了。这时，门外似乎有动静，冼曼丽机灵，闪电拨
通了郝思嘉的电话：「思嘉，有没有想我。」

　　正好郝思嘉也想打电话给冼曼丽，想证实乔元要娶利君竹的消息，冼曼丽一
五一十地说了，对於闺蜜，冼曼丽几乎毫不保留，什么事都能八卦。说话的这会，
冼曼丽发现卧室门开了，利灿鬼鬼祟祟地进来，冼曼丽暗暗好笑，她知道利灿刚
才在门外偷听，男人都爱疑神疑鬼，尤其家有美娇妻的时候，尤其美娇妻很骚，
很喜欢性感，很喜欢做爱，那男人更会提心吊胆。

　　冼曼丽神色古怪地接了电话，利灿自然怀疑，於是就偷听老婆到底跟谁打电
话，哪想道高一尺魔高一丈，冼曼丽有所警觉，这会她刚好和郝思嘉通电话，利
灿没偷听到可疑之处，便进了卧室，趁着姿势撩人的妻子在床上通电话，利灿也
上了床，脱掉裤子，那阳物剽悍狰狞，龟头赫然呈钩状。

　　「咯咯。」冼曼丽的一条雪白美腿搭上了利灿的肩膀，湿漉漉的肉穴已然被
一根剽悍之物插入，冼曼丽很想叫，这已是她今天跟利灿做第四次了，丈夫的表
现很令冼曼丽满意，那钩状的阳具令冼曼丽着迷。

　　可冼曼丽不能叫，因为她正跟郝思嘉通电话：「嗯嗯，应该会很低调，媚娴
姐说了，这段时间，利娴庄恐怕很少开派对，除非是君竹的订婚派对。」

　　「我好想见见你家公的新女朋友。」郝思嘉突然有强烈的失落，在她心灵深
处，最喜欢的男人是乔元，除乔元之外，她也喜欢利兆麟，丈夫邱宜民反而不再
她郝思嘉热爱之列，可一夜之间，乔元有了利君竹，利兆麟有了新女朋友，郝思
嘉怎能不失落。

　　「随时可以见，明天你来我们家就是，嗯嗯嗯。」冼曼丽极力地忍着，很难
忍，利灿的技巧很高超，他的阳具很特别，弯钩状的龟头能强烈触到女人的Ｇ点，
利灿的阳具又够长够粗，冼曼丽当初爱上利灿的同时，也爱上了他的性具，每次
跟利灿做爱都很刺激，很舒服，高潮从来没有缺失过，冼曼丽甚至怀疑自己如此
淫荡，都是因利灿的阳具所致。

　　「怎么了，什么响动。」郝思嘉有所察觉，她正处於寂寞空虚的时候，丈夫
不在身边，即便在身边，郝思嘉也不想跟他做爱，但郝思嘉没有生理缺陷，她想
性爱，想男人，她无数次同时幻想乔元和利兆麟。

　　喘息很明显了，呼呼声传给了对方，郝思嘉听出端倪，她好不气恼，破口大
骂：「曼丽，我操你大爷的，你在跟利灿做着，是不是。」

　　冼曼丽想不承认，哪知利灿抽插急猛，花心震颤，冼曼丽赶紧用手掩嘴，手
机滑落，利灿心生促狭，拿起手机，坏笑道：「思嘉，好久不见，你还像以前那
么漂亮吗。」

　　闺蜜和闺蜜的丈夫之间关系还是很不错的，平日聚会也有调侃逗乐，郝思嘉
悻悻回话：「比以前漂亮多了。」哼了哼，教训起来：「你们两个这样很不礼貌，
很不尊重人。」言下之意，就是责怪两人不能一边夫妻做爱，一边跟别人通电话。
说这番话时，郝思嘉内心起了异样，心儿想，如果我也一边跟别人通电话，一边
做爱多刺激啊。

　　利灿不羁，放肆嬉笑：「我就不尊重你，告诉你思嘉，我现在干着老婆，脑
子却幻想你，怎么着。」

　　这话如惊雷般，以前再如何开玩笑没这么放肆，极度舒服之中的冼曼丽都大
吃一惊，更别说郝思嘉。利灿彷彿吃了春药，猛烈抽插，冼曼丽实在无法忍受剧
烈快感，放开声儿呻吟：「啊啊啊。」

　　「利灿，你死定了。」郝思嘉恨得咬牙切齿，她竟然还没挂掉电话，竟然还
在听，她的下体迅速湿润，她受不了闺蜜在电话里的叫床声。

　　「思嘉，思嘉。」利灿大喊，一边抽送，一边对着手机喊，这何止是不尊重，
简直就是挑逗羞辱郝思嘉。

　　「思嘉，你别跟他说啦，啊啊啊……」冼曼丽看不过眼，她不想责怪丈夫，
她只能催促郝思嘉挂断电话。没想郝思嘉性子起来了，不但没挂断电话，还对着
手机发飙：「我不挂，我就听着，有种你们也别挂。」

　　利灿野性得很，不羁得很，他又怎么会挂断电话，他把手机扔在一边，亢奋
地与娇妻交媾，他们的状态都很疯狂，都处於极度亢奋，交合的下体密集撞击，
冼曼丽搂紧丈夫，放肆尖叫：「喔，灿灿，我的灿灿老公，你好厉害，好勇猛，
你会插烂人家小穴穴的。」

　　利灿淫笑，大声吼：「你这是小穴吗，你这是大肥穴，是臭浪穴，我操烂你，
操烂你的臭浪穴。」吼声很大，彷彿就是故意吼给郝思嘉听。

　　郝思嘉当然听到，本来就听得很清楚，利灿还摁下了免提键，这下郝思嘉如
同身临其境，她湿得很厉害，欲火烧到了她眉头，她很想要男人，很想要做爱，
此时此刻，她想的男人只有两个，一个是乔元，一个是利兆麟。

　　郝思嘉没有胆量要求利兆麟，她只有把希望寄托在乔元身上。迅速挂掉电话，
郝思嘉拨通了乔元的手机，乔元正在小便，他顺便好奇地打量着这么宽敞，这么
奢华的浴室，这浴室比他原来的家还大上一倍，更别提里面的奢华装饰了。

　　「怎么了，思嘉姐。」乔元抖了抖大水管，没有勃起，长度就很惊人，黑乎
乎的。

　　「你身边没人么。」郝思嘉咬了咬娇艳的红唇，心如鹿撞。

　　「没人。」

　　「我想要车子，马上就要。」

　　「我马上拿给你。」乔元没有犹豫，他对郝思嘉有一份属於他的真挚情感，
当他抱住郝思嘉跑向医院时，这份情感就种下了，他内心中充满了保护郝思嘉的
信念，只要郝思嘉召唤，乔元会义无反顾，他血液里就流淌着锄强扶弱的因子。

　　撒谎对於小混混出身的乔元来说，再简单不过了，他随便找了个借口便告别
两个小美人，急匆匆地离开了利娴庄，随即风驰电掣地赶去停着保时捷的地方，
换了车，又赶去郝思嘉所说的地址，这地址不是别的地方，正是郝思嘉的家。

　　「思嘉姐，你没啥事吧。」

　　乔元几乎是冲进了门口打开着的房子，两眼瞪着郝思嘉，此时的郝思嘉可以
说用性感女神来形容再恰当不过了，她美极了，性感极了，除了白色高跟鞋之外，
郝思嘉身上还穿着四件套的白色镂花蕾丝内衣，乳罩，内裤，丝袜，以及丝袜吊
带，因为全是白色，那片秀气的阴毛就显得格外扎眼了，乔元眼花缭乱，最后目
光定格的地方，就是那片乌黑的地方，他很摸郝思嘉的阴毛，他热血沸腾。

　　「阿元，我没什么事，我就想见见你。」郝思嘉关好门，浑身发热，转身面
对乔元时，她清晰地看到乔元勃起，乔元没已经硬得不能再硬，他很简单地问：
「思嘉姐，我能跟你做爱吗。」

　　「你说呢。」郝思嘉咯咯娇笑，扭动细腰儿，两腿上的吊带轻动，勾拉着白
色丝袜，丝袜很紧，白色高跟鞋很高，把两条美腿勾勒得修长匀称，郝思嘉知道
乔元注意她的下体，她不甘心，她希望乔元也多看看其他部位，她的蕾丝双乳就
很迷人，照镜子时，连郝思嘉自己也摸了好几次高耸的乳房，所以郝思嘉走动时，
故意增加扭动的幅度，两只浑圆挺拔的大乳房就晃了，乔元果然转移目标，吞嚥
唾沫，一副色迷迷的样子。

　　「思嘉姐，你好漂亮，太漂亮了，像新娘子。」乔元追上郝思嘉，噗通跪下，
就跪在郝思嘉的脚边，腰儿弯下，在郝思嘉的丝袜脚脖子上亲了下去，不是蜻蜓
点水，是用舌头舔郝思嘉的丝袜脚趾头，把那地放舔湿了。

　　郝思嘉很亢奋，吃吃娇笑：「我今晚就是你的新娘子，和我洞房吧。」

　　乔元迷离了，只顾着舔吮郝思嘉的双脚，连带把高跟鞋也舔了，像狗一样虔
诚，郝思嘉有爱液溢出，她迫不及待：「别亲了，让我舒服了再亲，你先插进来。」
身体缓缓后退，在客厅沙发上坐下，打开双腿，阴部的小蕾丝已然湿透。

　　乔元霍地站起，闪电般脱去衣服，一根粗大的肉棒虎虎生威，他如饿狼般扑
向郝思嘉，手握大水管，一下就戳到了蕾丝阴部，用硕大的龟头磨蹭蕾丝，磨蹭
阴户边沿，调皮地钻进了蕾丝里，直接面对娇柔阴毛中的肉肉。

　　郝思嘉却在这时阻止了乔元：「等等，别急，等我通话了，你再插入。」说
着，郝思嘉拿起手机，拨通了丈夫邱宜民的电话。

　　「思嘉姐，你搞什么呢。」乔元好生奇怪。

　　「嘘。」郝思嘉将漂亮的食指竖在了唇边，示意乔元别说话，电话通了，郝
思嘉娇滴滴问：「宜民，你在做什么。」

　　「应酬。」对方手机传来嘈杂的声音，似乎还有音乐和女人的笑声，郝思嘉
的一颗心沉了下去，很快，她就平静了，平静地抓住乔元的大水管，将大龟头压
在自己阴部的凹陷处，双腿再微张，示意乔元插入，乔元不理解郝思嘉为何这么
做，但只要郝思嘉要他这么做，他就这么做，那粗长的肉棒徐徐插了进去，一直
插到郝思嘉的子宫，乔元遇阻而停。

　　「嗯……」郝思嘉掩嘴，她差点就喊出来了，浑身电击。

　　「有什么事吗。」对方的手机少了很多嘈杂，声音清楚多了，显然对方换了
一个清静的地方接听电话。

　　「没事，就想知道你现在做什么。」郝思嘉已不在意通话，她在意阴道里的
大硬物，注意眼前的淡须男孩，这男孩正伸出手掌握住她郝思嘉的乳房，一边揉，
一边抽动阴道里的大硬物，郝思嘉低头，她要看看大硬物如何抽插，进出之间，
越看越像大水管。

　　「跟几个朋友吃饭。」对方明显在敷衍，说话停顿很明显，郝思嘉直觉对方
的身边有人，至於是男人还是女人就不用猜了。

　　「会去找女人吗。」郝思嘉冷冷问。

　　「怎么会。」对方反应很大。

　　郝思嘉无所谓了，她收起了冷笑，换上了妩媚的眼神，她的一条高跟鞋美腿
搭上了乔元的瘦骨肩膀，肩膀却很有力，抽插更有力，只因郝思嘉正通着电话，
不宜狂风暴雨，乔元唯有用力抽插，速度并不快。

　　郝思嘉呻吟，难以抑制地呻吟，太舒服了，阴道胀胀的，很有充实感，郝思
嘉太喜欢这种充实感了，她愿意阴道就这么永远的充实下去。

　　「怎么了，思嘉，你在干什么。」邱宜民听到了妻子的呻吟，通常这种呻吟
只有做爱的时候才能听到。

　　「我在自慰，嗯。」郝思嘉索性大胆地发出撩人的叫春，她不仅阴道舒服，
两只雪白大乳房也被乔元揉得舒服，双重打击之下，郝思嘉已是情不自禁。

　　「你旁边有人。」邱宜民厉声喊，连乔元都听到了，他不为所动，继续埋头
苦干。很意外，郝思嘉一点都不紧张，她享受着乔元的施爱，品味着乳头被咬，
被搓，被揉，被舔，被拉的感觉，她的呻吟放肆淫荡：「我都说自慰了，你怀疑
的话，就回来看看咯。」

　　邱宜民是真怀疑的，因为之前郝思嘉从来没有这么淫荡过，做爱都是很被动
的，突然间自慰，还打电话告诉邱宜民，邱宜民不可能不起疑心，不过，人在外
地，起疑心又能怎样，他无奈安慰妻子：「思嘉，别这样，我在应酬，我在工作。」

　　郝思嘉挺动细腰，迎合乔元的抽插，非常默契，非常有感觉了：「宜民，我
想知道，如果我身边有人的话，你会怎样，嗯嗯嗯，啊……」

　　邱宜民沉默，他不知怎么回答，不知道妻子为何这么需要，他耳朵都是妻子
的叫春，或许他有一丝愧疚，愧对郝思嘉。

　　「好吧，你慢慢工作。」郝思嘉挂掉了电话，她淹没在欲海，她的阴道急剧
升温：「阿元，和我亲嘴。」

　　乔元没答应，还拔出大水管递到郝思嘉面前：「你含一下我的大棒棒，我再
和你亲嘴。」郝思嘉抓住大水管，疯狂舔吮，疯狂玩弄，她喜欢这大东西，玉手
几乎不能圈住。

　　「喔，好大，好像越来越大。」郝思嘉惊奇地打量，小舌刮扫着龟稜，黑乎
乎的，很有力量。

　　「我还要发育的。」乔元说。

　　郝思嘉放声大笑，示意大水管插入，乔元有点粗鲁，举枪就捅，郝思嘉胸口
一紧，一口气差点没喘上来，紧接着是野蛮地深入，暴力地撞击子宫口，随即暴
风骤雨来了，郝思嘉张大嘴巴，尽情地喊，尽情地叫。

　　「喔，啊啊啊。」

　　乔元抱住丝袜美腿，吻着腿脖子，吻着丝袜膝盖，大水管丝毫没有停歇，把
郝思嘉的阴道摩擦得水淋淋：「思嘉姐，你别难过，有我乔元在，你会幸福的。」

　　郝思嘉迷离，五指与乔元五指交叉，腰儿扭动厉害，她要反击乔元的粗鲁：
「你不但要给我幸福，还要给孜蕾幸福，你娶了君竹，她很难过的。」

　　「我也娶她。」乔元显得游刃有余，抽空捏捏阴唇上了肉粒，郝思嘉尖叫，
挺动更猛：「啊，好贪心。」

　　乔元坏笑：「我还要思嘉姐生我的孩子。」

　　那是一语提醒梦中人，郝思嘉猛点头：「等会记得射给我。」乔元道：「那
换个姿势，我要从后面操思嘉姐，从后面射进去。」

　　郝思嘉答应，乔元拔出大水管，郝思嘉一个侧翻，青蛙似的趴卧着，撅起美
臀，肉穴儿粉红闪亮，斑斓腥臊。乔元依然不懂风情，大水管搭上肉穴口就粗鲁
插入，这次，郝思嘉痛苦叫唤：「哎哟。」

　　「痛么。」乔元问。

　　「你温柔点不行吗。」郝思嘉回头瞪了一眼，乔元咧嘴：「我不懂温柔。」
下腹轻挺，大水管立马温柔了许多，到了尽头却不动了。

　　郝思嘉哭笑不得，给乔元指点：「你以后跟女人做的时候，千万要记得刚开
始插入时要轻，要温柔，等你完全插进去了，动起来了，你爱用多大劲都没问题。」
美臀一扭，示意乔元『动起来』。

　　乔元笑嘻嘻道：「我记住了，谢谢思嘉姐。」紧接着风声骤起，地动山摇，
爽得郝思嘉「啊啊」乱叫。乔元不忘提醒：「思嘉姐，帮我跟孜蕾说说好话，我
真的好喜欢她，我保证赚好多好多钱给她花，给思嘉姐花。」

　　「好男人。」郝思嘉呜咽，一股热流从阴道深处喷出，快感如火山爆发，她
没想到快感来得这么突然，说来就来，瞬间冲击她的灵魂，她短暂脑空白，几乎
失忆，她都不记得自己是否喊了。

　　天啊，从来没有这么满足过，从来没有这么舒服过，好半天，郝思嘉才清醒
过来，阴道依然胀满，爱郎依然没射，依然趴在她玉背上。

　　郝思嘉有气无力道：「阿元，如果你不想射的话，就下来了，我估计邱宜民
要赶回来查看。」

　　「真的。」乔元大吃一惊。

　　郝思嘉轻声道：「嗯，我很瞭解他，刚才那样打电话，他肯定起疑心，不过，
你也不用担心，从他那里回来，要两个多小时，我有充裕时间整理现场，咯咯，
我好像好有经验。」

　　「思嘉姐以前偷情过。」乔元郁闷。

　　郝思嘉轻咬乔元手指头：「开玩笑而已，思嘉姐很老实的，从来没有偷情过，
就跟你偷情了。」

　　乔元也没多少计较，他爱郝思嘉，不在乎郝思嘉的情路，只在乎郝思嘉眼下
属於他乔元。抱着两只大玉乳，乔元缓缓挺动大水管：「思嘉姐，我喜欢你，喜
欢你这样穿，知道我为什么不射，我想再给思嘉姐一次高潮。」

　　郝思嘉动情娇笑：「我爱你阿元，大鸡巴阿元。」

　　乔元一愣，目露凶光：「利君竹也这么喊我，每次她这么喊我，我就狠狠操
她。」郝思嘉尖叫：「大鸡巴阿元，大鸡巴阿元……」

　　密集的啪啪声响彻了两人的天空。

　　　　　　　　　　　　　　　第四十二章

　　乔元回到利娴庄已是深夜，利娴庄的女人愈夜愈美丽。

　　情在浓时，没有一个女人能忍受爱郎不在身边，幸好乔元回来了，即便如此，
大丫头利君竹仍然发大脾气。

　　二丫头利君兰虽然很少发脾气，但乔元说出去半小时就回来，如今两个小时
了才见他身影，芳心自然不悦。

　　两个小美人都不高兴，后果很严重，偏偏利君芙火上浇油：「一个洗脚的混
蛋还能有什么破事，肯定是去见那个孙丹丹了，说不准跟孙丹丹做了十次八次，
做累了才回来。」

　　「利君芙，你好讨厌。」

　　利君竹的香闺里，姐姐利君竹狠狠地对么妹利君芙跺脚，气势汹汹的，几乎
要把地板跺出个坑来。

　　「我，我，我说的是实话儿。」

　　利君芙焉了，她很少见姐姐利君竹发这么大脾气。

　　「如果不是你说的怎么办。」

　　利君竹一把揪住了妹妹的衣领，这实力有点儿悬殊，姐姐可比么妹高出近两
个头，可意外的是，利君芙输身高，输手长，输力量，就是不输气势，她歪着脖
子，怒视姐姐利君竹：「怎么办，凉拌呗。哼，你问他，他当然不承认去鬼混。」

　　二丫头利君兰也不劝架，阴郁着小脸：「我有办法。」

　　利君竹和利君芙齐齐看向利君兰，她转动灵气十足的眼珠子，冷冷道：「等
会乔元他一进来，我们就要他脱下裤子检查，他如果跟女人那个了，肯定会残留
一些噁心的东西，我们一看就知。」

　　「万一他在外头洗澡了再回来呢。」

　　利君芙眨眨大眼睛，也是鬼精灵的模样。

　　利君兰指了指自个的美丽小巧鼻，自信满满道：「那也会有洗澡后的味道，
我鼻子灵得很，闻一闻就知道，如果真有诸如清新的香皂味，沐浴露味，那他肯
定是做了坏事再清洗了鬼混的工具。」

　　「工具。」

　　利君芙闪电掩嘴，那姐姐利君竹已是咯咯笑开了。

　　利君兰却没笑，老气横秋地对着窗外歎息：「如果他真鬼混了，我，我就不
嫁给他了。」

　　大姐姐利君竹也止住笑，嗔道：「我也不嫁给他了。」

　　利君芙芳心大乐，两只嫩掌鼓了三个脆响：「对对对，两位姐姐都不嫁给他，
看他还神气不，都争着嫁给他，你们羞不羞，他又不是长得很帅，哼。」

　　利君兰撇撇小嘴：「他不长得帅，你为什么给他破处。」

　　「他骗我，他是大骗子。」

　　利君芙挥舞着小粉拳，后悔不迭：「两位姐姐，我是为你们好喔。」

　　三个小美人正说着，忽然听到了上楼的脚步声，三个小美人紧张起来。

　　很快，乔元就站在了利君竹的门前，却不进去，眼睛瞪着三个绝美的女孩，
女孩不但绝美，还穿着清凉的衣服，大姐姐利君竹是白色吊带小背心加热裤，两
条嫩腿就这么晶莹粉嫩，无限吸引；二丫头利君兰一字领紧身短衣，超短裙，两
条粉嫩的玉腿比嫩藕还要嫩上一百倍；么女利君芙就清纯多，依然穿着雪纺连衣
裙，只是没穿秀秀鞋，没穿白袜子，两只绝美玉足上汲着人字拖，脚趾头如贝。

　　乔元有反应，很强烈，他用手里那些换洗的衣服遮住裤裆，笑嘻嘻问：「等
我么，我洗完澡就睡觉了，明天要上班。」

　　三个小美人一哄而上，将乔元拖进了香闺，利君芙得意冷笑：「想洗澡毁灭
证据么，你想得美，你完蛋了，乔元。」

　　乔元挠挠头，又摸了摸裤裆下，不解道：「我两个蛋好好的。」

　　利君芙呸了一口。

　　利君竹没闲着，利落地脱乔元的裤子，利君兰闪动狡黠的目光，盯着乔元似
笑非笑。

　　乔元焦急道：「君竹你怎么脱我裤子，你太过份了，强暴老公也是犯法的。」

　　三个小美人都忍住笑，眨眼间，乔元就被扒下裤子，那傢伙彷彿一飞冲天，
利君兰忍不住惊呼：「好粗？。」

　　大姐姐则有些目眩，红着小脸蛋跟乔元解释：「君兰说，君兰说，要……要
闻闻你的大鸡巴。」

　　利君兰大羞，却也不否认，两只美丽的大眼睛与大肉棒对瞪，芳心何止鹿撞。

　　乔元不解道：「等洗完澡了再闻不好吗。」

　　三个小美人面面相觑，不知如何解释，大姐姐利君竹反应神速，说道：「君
兰喜欢闻原味儿，你洗了，她不觉得好闻。」

　　「咯咯。」

　　利君芙捧腹，笑得她花枝招展。

　　利君兰拚命地忍住不笑出来，双膝缓缓跪下，跪在乔元的脚边，绝美的脸蛋
凑了过去，要闻乔元的裆部，只是那支大水管时而高举，时而弹跳，惹得利君兰
心慌慌，忍不住娇嗔：「讨厌，动来动去干什么。」

　　利君竹配合，玉手一伸，将大水管抓在玉手中，好生滚烫，三个小美人有心
比较，那大水管几乎和利君竹的手臂一样粗，不禁都芳心俱震。

　　「怎样。」

　　利君竹紧张地问二丫头。

　　利君兰又凑了上去，小巧鼻几乎擦着乔元的睾丸，用力地嗅了嗅，摇摇头：
「是原味儿。」

　　利君竹不甘道：「没那种臭骚味？」

　　利君兰摇摇头。

　　利君竹又问：「没香皂，沐浴液的味。」

　　利君兰抽了抽小巧鼻，说道：「只有汗味。」

　　这下利君竹松了一大口气，小粉拳高高举起，喊着利君芙三个子，利君芙见
势不妙，赶紧开熘：「我，我去喂囡囡咯。」

　　「莫名其妙。」

　　乔元很生气，利君竹咯咯娇笑，给乔元印了一个香唇，用鼓鼓的胸部磨擦乔
元的身体：「老公，我好爱你喔。」

　　乔元要走：「知道，知道，我能去洗澡了吗。」

　　那利君兰站了起来，秀发飘飘，美目灵气：「阿元，等会帮我洗脚，我给你
讲故事儿，讲狐王宝藏的故事。」

　　「好。」

　　乔元还是个孩子，孩子都有很强的好奇心，乔元确实很想知道关于狐王宝藏
的故事。

　　利君竹急了，噘起小嘴：「我也会讲故事，我……」

　　话没说完，乔元已走了。

　　到了浴室，乔元赶紧关上门，从衣服口袋拿出手机，拨通了郝思嘉的电话：
「思嘉姐，你真料事如神，多亏了你，利君竹真的像你说的那样，脱我裤子检查。」

　　手机那头，郝思嘉放声大笑：「我也是女人，我以前也这么检查邱宜民，哎，
现在无所谓了，他爱鬼混就鬼混，我不跟你说了，床单洗好了，我先拿去凉，记
得呀，不许你欺负利君竹。」

　　「不会，不会，我爱你思嘉姐。」

　　乔元会心一笑，想起了跟郝思嘉做爱结束后，郝思嘉亲自给乔元清洗身体，
不用任何沐浴露，香皂之类的东西。

　　乔元很奇怪，问为什么，郝思嘉道出了所以然，最后，她还叮嘱乔元跑一下，
出点汗，然后才回家。

　　果然，鼻子异常敏锐的利君兰没闻出破绽。

　　洗完澡，乔元回他的房间，他听从母亲的嘱咐，没有和利君竹住在一起，先
选了一间房子住避免尴尬。

　　佣人利春萍刚才把这间房子清理好，不知是不是乔元有心，他选的房子刚好
就在利君芙的香闺旁边。

　　利君芙还没睡，她开着房门，在房间里逗那只小灵狐。

　　乔元探脑进去，那小灵狐马上发现乔元，两个乌熘熘的眼珠子看向乔元，乔
元喜欢它，朝它招手：「囡囡，过来。」

　　小灵狐似乎也喜欢乔元，马上飞跑过去，等利君芙反应过来，小灵狐已扑到
乔元的怀里。

　　利君芙急了：「囡囡你回来，他会强奸你的。」

　　话一出口，利君芙就自知失言。

　　乔元大为不满：「喂，利君芙，有你这么说话的。」

　　利君芙知错也不会认错，歪着脑袋看窗外，心里恨着乔元，如果乔元只爱她
一个，她那小尾巴或许能消失，如今乔元还喜欢她两个姐姐，感情不专一了，传
说就不灵了。

　　「咦。」

　　乔元盯着利君芙的脑袋。

　　利君芙气恼，嚷道：「咦什么，快把囡囡还我。」

　　乔元极目细看，兴奋不已：「利君芙，你好像长高了。」

　　利君芙一怔，冷冷道：「你就是说得天花乱坠，我也不会相信你了。」

　　「我说真的，我视力极好，我看出你长高了。」

　　「我才十五岁，我当然还会长高啦，可我的尾巴还在。」

　　「你讨厌尾巴呀。」

　　乔元大吃一惊。

　　利君芙气鼓鼓道：「人人都没尾巴，就我有尾巴，我当然不要了。」

　　乔元可不这么想，他焦急道：「不是啊，你的小尾巴好可爱，我好喜欢，人
人都有的不稀罕，人人都没有的，才是稀罕物，才珍贵。」

　　利君芙的心咯噔一下，觉得乔元这番话有点道理，再想起乔元真的喜欢她利
君芙的小尾巴，利君芙对乔元的恨少了很多，可嘴上依然「哼哼。」

　　「还觉得疼吗。」

　　乔元柔声问。

　　「假关心。」

　　利君芙撇撇小嘴，心里有一丝温暖。

　　就在这时，利君竹和利君兰突然跑了过来，姐妹三人的卧室一间连着一间，
很容易发现有什么不对，她们发现了乔元在利君芙的卧室里。

　　「阿元。」

　　利君竹瞪向么妹：「君芙，你说过你不抢姐夫的哦，你只是给阿元破处而已，
你不能勾引他。」

　　「我哪有勾引他。」

　　刚对乔元有点改观的利君芙再次气恼乔元。

　　利君竹冷笑：「你穿得这么少。」

　　「我平时就这样穿的。」

　　利君芙气坏了。

　　利君竹却看出了端倪：「你打赤脚，以前你喜欢穿鞋子，不喜欢光脚的，阿
元喜欢女人的脚，你故意不穿鞋，这不是勾引他么。」

　　「气死我了，我在自己房间赤脚不行嘛。」

　　利君芙脸色煞白，其实，这次真给姐姐利君竹说中了，利君芙就是故意开着
房门，故意赤着脚，她目的就是试试乔元是否还喜欢她。

　　「那你以后不随便光脚就行了。」

　　跟随而来的利君兰一语中的，她们姐妹三人心连心，彼此心里的弯弯道道能
猜出个八九不离十，么妹利君芙的心思，二姐利君兰最清楚，她也不说破，毕竟
感情是自私的，能少一个人竞争那是最好，利君兰已跟姐姐利君竹达成了默契，
平分乔元的爱，所以她很大方地邀请乔元：「阿元，到我房间去，洗脚水我准备
好了。」

　　乔元有意跟利君兰做爱，自然屁颠屁颠的去她卧室，也没把灵狐还给利君芙，
把她气得找妈妈去。

　　「妈妈，抱抱人家。」

　　利君芙窜到了胡媚娴身边，胡媚娴正在健身房里舒展身体，身上穿着紧身运
动装，她有个习惯，每晚必定要夜跑，说是减肥，实际上她是要保持最佳的身体
状态。

　　「怎么啦。」

　　胡媚娴抱住了利君芙，还没抱离地面，胡媚娴就感觉女儿的身子有点沉，不
满道：「好像重了，女孩子家家，不要吃太多零食，吃成一个大胖妞，就不好看
了，就没人娶了。」

　　利君芙一愣，心想没吃零食呀，她晃了晃脑袋，嗲嗲问：「妈妈，我是不是
长高了。」

　　胡媚娴凝目瞧去，突然两眼放亮：「咦，你站直点。」

　　利君芙马上站得笔直，还挺起了丰胸，美脸挂着小酒窝。

　　胡媚娴细看几眼，心中一阵激动：「好像长高了，怎么回事，来量一量。」

　　说着，一手牵着利君芙的小手来到一座电子秤面前，要利君芙站上去量，果
然，得出的数字表明利君芙长高了一公分。

　　这下把胡媚娴乐得勐亲利君芙：「宝贝真的长高了一公分，前几天还没见高，
嗳哟，我的宝贝都两年没长了，怎么突然长了，太好了，我说你晚餐没吃多呀，
怎么会重了呢，还以为你偷吃零食，原来是长高了，咯咯，妈妈太开心了。」

　　胡媚娴整天都盼着女儿长高，身材娇小固然可爱，可哪个女孩不希望自己有
一个高挑的个子，两位姐姐的身材如此出众，做妹妹的又岂能心甘，得知自己开
始长高，利君竹激动地跃下电子秤，挥舞小粉拳：「最好天天长，我不要做小矮
人。」

　　「来，给妈妈看看。」

　　胡媚娴关上健身房的门，把利君芙的雪纺连衣裙脱了，摘下女儿的中号乳罩，
入目细看，不禁讚许：「嗯，不但长高了，这地方越来越大了，好挺哟。」

　　「漂亮不。」

　　利君芙芳心欢喜，在母亲面前挺起了高耸挺拔的大美乳。

　　胡媚娴摸了一把，笑道：「肯定漂亮了。」

　　利君芙咯吱一笑，嗲嗲问：「我的咪咪漂亮，还是妈妈的咪咪漂亮。」

　　胡媚娴挑了挑柳眉，支吾着：「好像，好像……」

　　利君芙明白了，噘起小嘴儿：「哎呀，吞吞吐吐的，那意思说妈妈的咪咪更
漂亮咯。」

　　胡媚娴索性承认：「妈妈的咪咪确实漂亮嘛。」

　　利君芙赌气：「来来来，脱下来给我说说，到底漂亮在哪。」

　　胡媚娴有心教育女儿，也不拒绝，反正健身房就她们母女俩，上衣脱下，大
号乳罩脱下，一双气势非凡，雪白丰满又挺拔高耸的大奶子跃然而出，那两粒粉
嫩的乳尖竟然还是粉红色。

　　胡媚娴左右晃了晃这对超级美乳，不无得意：「女人的奶子漂不漂亮，首先
就是挺，你看妈妈的奶子多挺。」

　　「嗯，这头头有点翘。」

　　利君芙看得小嘴吧砸，爱意流露，这两座大肉团可是她利君芙婴儿时期的粮
仓，自然感情深厚。

　　胡媚娴把健身房的灯开到最亮，让女儿看清楚些：「说对啦，女人的奶子漂
不漂亮，奶头一定要翘，这是第二点。」

　　「还有呢。」

　　利君芙兴奋道。

　　「还有第三点，就是颜色。」

　　胡媚娴指了指玉乳：「女人的奶子漂不漂亮，颜色非常重要喔，必须色泽统
一，纯白也好，白里透红也好，不能有瑕疵，疤痕，黑痣，肉瘤之类的，还不能
见血管，你看妈妈的奶子多漂亮。」

　　「嗯嗯嗯。」

　　利君芙勐点头，大眼睛看了个仔细，真找不到任何瑕疵。

　　「第四呢，就是乳晕了，乳晕是乳头的两倍大是最完美的，妈妈的乳晕刚刚
好，不多不少，正好是乳头的两倍大。」

　　胡媚娴用手比划着，无意中，尖尖的指甲划中了敏感乳晕，她微颤了一下，
脸色潮红。

　　「我的呢。」

　　利君竹低头瞧自个的酥胸。

　　胡媚娴莞尔：「你年纪还小，现在还不知，等过了十八岁就知个大概了。」

　　「还有么。」

　　利君竹追问。

　　胡媚娴颔首：「那就是第五点，就是乳房的形状了，妈妈的奶子是蜜桃形，
你看像不像大桃子。」

　　利君竹点头道：「像，我的也像。」

　　「那当然，你是妈妈的女儿，女儿多数跟妈妈一样，你两个姐姐也是蜜桃奶。
其实，女人的奶子漂不漂亮，形状太关键了，好的形状穿衣服的时候会有一个漂
亮的轮廓，有了漂亮的轮廓，才吸引男人的目光，女人才有自信哦。」

　　「咯咯。」

　　利君芙一阵娇笑：「继续，继续。」

　　「第六点就是生长。」

　　「生长？」

　　利君芙勐眨眼，不知什么意思。

　　胡媚娴双手举起，同时握住双乳的两侧，一会外掰，一会内挤：「你看，有
的女人的奶子长成外扩形，有的长出内收形，妈妈的奶子不外不内，品相端正，
极品喔。」

　　「好想咬一口。」

　　利君芙懂了，一脸馋样。

　　胡媚娴娇嗔：「你咬得还少么，和你两个姐姐相比，你吃妈妈的奶最多，时
间最长，好久才断奶。」

　　「咯咯，不说人家的糗事嘛，说说妈妈的奶子还有哪些优点。」

　　「女人的奶子有一点最最最重要，就是个头啦。」

　　胡媚娴扭动腴腰，风情地走动，健身房有大镜子，她在镜子前搔首弄姿：
「男人都喜欢大奶子，讨厌飞机场，所以女人的奶子要大才好看，正所谓，一大
遮百丑。」

　　「好大，好大，比我的大好多。」

　　利君芙不得不承认在母亲的巨乳面前，她的青春美乳相形见绌。

　　胡媚娴娇笑安慰：「以后君芙的奶子也会更大的，但是呢，不是越大越好喔。」

　　「多大才好。」

　　利君芙挤挤眼。

　　「像妈妈那样大。」

　　胡媚娴说。

　　利君芙大笑：「妈妈的奶子成了好奶子的榜样了，到底要多大嘛。」

　　胡媚娴认真道：「这要看身高，体型比例，一般来说，男人的一只手抓不完，
差两个指头才能抓完，就是极品中的极品了。」

　　利君芙勐眨眼：「万一男人的手很大，一手抓完怎么算。」

　　胡媚娴娇嗔：「那叫手吗，那叫魔爪。」

　　利君芙捧腹：「笑死我了，还有不。」

　　胡媚娴媚眼闪动，将两只大奶子递到女儿面前，仔细指点：「还有，你看妈
妈的奶头颜色，喂大了你们三个，妈妈的奶头还是粉红色的，据说，这在一万个
女人中，也难找到一个。」

　　利君芙刚想夸讚母亲，可随即一想，美脸阴沉了下来：「爸爸真幸福，娶到
了这么好的妈妈，可爸爸还要找个蓉姨回来。」

　　胡媚娴心一凛，她可不能滋长女儿这种怨气，这会妨碍到家庭和谐，于是，
很严肃道：「君芙，不许无礼哦，你爸爸找蓉姨回来，是经过妈妈同意的，你年
纪还小，很多大人的事你不懂，现在跟你说也说不明白，等你长大了，你就知道
爸爸为什么找蓉姨了。」

　　「哦。」

　　利君芙乖巧，见母亲穿衣，她也捡起连衣裙穿上，胡媚娴忽然想到了什么：
「对了，刚才妈妈见乔元的车子回来了，他是选了别的房间，还是去君竹房间。」

　　「他选了我旁边那个房间。」

　　利君芙顿了顿：「不过……他去了二姐房间，说是给二姐洗脚，哼哼，八成
没安好心。」

　　「又乱说了。」

　　胡媚娴赶紧制止利君芙说下去：「很晚了，如果你还不想洗澡休息，就陪妈
妈去跑步。」

　　「我讨厌跑步，不去，不去。」

　　利君芙没好气，拔腿熘了。

　　胡媚娴穿好衣裳，脸色阴郁，小女儿利君芙刚才那句话让她很挠心，虽然她
对乔元挺有好感，可也不能把两个女儿都嫁给他，即便乔元跟利君兰有了那层关
系，也要想办法制止他们再胡闹下去。

　　推开健身房的窗子，胡媚娴一跃而下，那动作灵敏得如精灵，几个起落，就
来到了二女儿利君兰的闺房排气窗前，这种窗子属嵌入式，半开着，里面传出浪
笑声。

　　胡媚娴咬咬牙，纵身而起，双脚踩着窗沿，从半开排气窗往房里一看，只羞
得她心里暗骂，既骂乔元混蛋，也骂自己的两个女儿不要脸，她没想到乔元同时
跟自己两个女儿做那事，而且看得出来，他们三个很从容自如，不像第一次了。

　　「啊，囡囡看着，好羞人。」

　　利君兰羞笑着骑在乔元身上，小翘臀摇摆，正吞吐着大阳物，动作有些笨拙，
却也连贯了，爽得她娇嗲呻吟，肌肤烫热。

　　「囡囡是母，她会学坏的。」

　　大丫头利君竹调皮，没跟二妹抢，她们之间谈好了，在谁的香闺里谁做主，
这会在利君兰的闺房，利君竹只能等利君兰做累了，才有机会，此时她正给乔元
吮吸着她的乳头。

　　乔元乐在其中，管小灵狐看不看，他手嘴一起玩弄着利君竹的结实大奶，摸
捏她小嫩穴，那小灵狐竟然在床边看着，它灵气十足，似乎明白几个主人在做什
么。

　　利君兰全神贯注交媾，她开始体会性爱乐趣，自主吞吐了大水管半天，终得
要领，插入不同深浅有不同愉悦，所以耸动得断断续续，让大水管停在小嫩穴的
不同位置，那快感一波接一波，实在忍不住了，也学着姐姐调侃乔元：「啊，大
鸡巴阿元。」

　　窗外的胡媚娴大感意外，这称呼粗俗，一向斯文的二丫头竟然喊得出口，胡
媚娴那是又气又好笑。

　　「不许你这么叫。」

　　乔元气呼呼地一把推开利君竹，双手抱住利君兰的小蛮腰，勐烈挺动，大水
管把初出茅庐的利君兰撞击得花枝乱颤，在窗外窥看的胡媚娴心疼不已，女儿这
般娇弱，怎受得了。

　　很快，利君兰崩溃倒下，乔元得意地拔出大水管转战利君竹，他让利君竹口
交，利君竹张嘴就含，娴熟地吞吐。

　　窗外的胡媚娴芳心剧震，她见到一支粗长的傢伙几乎撑爆女儿的小嘴，太过
份了，可胡媚娴不好冲进房间制止，生米已煮成熟饭，胡媚娴除了气恼外没别的
办法，之前她在会所给乔元按摩时，就无意间察觉乔元的阳具不小，可她万万没
想到会如此犀利，简直天赋异禀，好不惊人。

　　胡媚娴暗暗嘀咕：「这么大，这么长的东西很容易把两个女儿的肚子搞大，
君竹还好说，若是君兰的肚子也搞大就坏了，难道也要把二丫头嫁给他不成，不
管怎样，君芙就不能再失身给他。」

　　这时，小灵狐似乎发觉窗外有异，它离开床边，竖起尾巴朝窗口走来，眼光
警惕。

　　胡媚娴见状，心知小灵狐嗅觉敏锐，为了不出意外，她还是离开了，动作轻
灵无声息。

　　夜已深，大运动过后的胡媚娴竟然辗转反侧，无法入眠，她脑子里全是乔元
的那支超级大水管，黑不熘秋，比她丈夫利兆麟的还要粗，还有大，还要长。

　　有了这么一支大肉棒，女儿一定幸福，胡媚娴笑了，胡思乱想，脸儿有点烫，
她摸了摸脸蛋，浑身酥麻，如山的情欲顷刻勃发，虎狼之年的女人，很需要性爱，
胡媚娴多么希望能找到一位像乔元那样拥有雄伟男根的男人。

　　实在无法入睡，胡媚娴就不睡了，她想起了她那些价值连城的玉石，不如去
看看，反正睡不着。

　　胡媚娴每天都必须做的两件事，一是夜跑，二是看她收藏的玉石，她对绿玉
有执着的偏爱。

　　在后花园的地下室，有一个密不透风的小屋，屋子只有十平方大小，里面收
藏着胡媚娴这几十年来精选的上等绿玉，全是绿玉，这些绿玉的价值，恐怕连胡
媚娴自己也说不清楚。

　　披上一件白纱衣，胡媚娴离开房间，不紧不慢地下了楼，夜风习习，漫天星
光，此时漫步夜色中还是蛮惬意的。

　　穿过花径，胡媚娴来到了美轮美奂的后花园，一阵风儿吹过，花香弄人。

　　胡媚娴机警地环顾了四周，随即打开地下室入口铁门，走了下去，十二级阶
梯并不陡，灯光如昼，胡媚娴走得很轻松，到了最底层，左边是电机房，如果遇
上停电，这电机房能自动供电；右边的房子就是胡媚娴藏玉的地方，很普通的门，
只有一把很普通的锁，谁也不会想到，这普通的小屋里藏着惊人大财富。

　　正要拿出钥匙打开小屋，胡媚娴勐地察觉危险，这是她天生的本领，她有敏
锐的嗅觉，还有敏锐的听觉。

　　倏地转身，胡媚娴厉声问：「谁。」

　　一个人影出现在阶梯口：「是我乔元。」

　　「你怎么来这里。」

　　见不是别人，是准女婿，胡媚娴松了一口气。

　　乔元有些尴尬，他穿着运动衣：「我刚才练鹰爪功，无意看见有白影来这边，
我以为是妖怪，就追过来了，拉拉这门没锁，就进来了，原来是胡阿姨，不好意
思，不好意思。」

　　「没事，最近电压不稳，我来看看电机房。」

　　胡媚娴温婉一笑：「出去吧。」

　　说着，拾梯而上，步态优雅。

　　乔元退回地下室的入口，刚要拉开入口铁门，他触电般缩了一下脑袋，回头
对胡媚娴竖起了手指头，示意外边有人，铁门上有缝隙，从缝隙能看到铁门外的
景物，还听见了有人说话，此时深更半夜，万籁寂静，说话的两人距离地下室铁
门也不远，他们的话字字清晰地传到了乔元的耳朵，胡媚娴自然也听得清清楚楚。

　　「爸，怎么来这。」

　　女人撒娇。

　　乔元一听，就知道那是冼曼丽，胡媚娴也蹑手蹑脚靠近铁门，她瞬间明白这
是怎么回事，心里好不苦楚，丈夫和儿媳不可告人的关系她早知道，她没想也让
乔元知道了这家丑，如今丈夫和儿媳两人来后花园勾搭偷情，让乔元碰了个巧，
这多尴尬，多丢脸。

　　「不来这里，难道去你卧室么。」

　　利兆麟双手抱住冼曼丽的肉臀勐搓，冼曼丽大胆握住利兆麟的阳具，温柔玩
弄：「爸敢的话，我什么都不怕，就算在阿灿身边做，我也不怕。」

　　好淫荡，热火四溅。

　　利兆麟激情拥抱几乎裸体的冼曼丽，弄出的声音不大，乔元和胡媚娴都听得
清晰，外边路灯明亮，她们的举动，乔元和胡媚娴也能看得很清楚，何况乔元和
胡媚娴都有超强的听觉和视力，两人在铁门后蹲着，近在迟尺相视，各自有气，
胡媚娴很担心乔元生气，急忙伸手抓住乔元的胳膊，示意他不要轻举妄动。

　　乔元气归气，但远不到愤怒的地步，他明白他母亲是做人情妇的，就无法要
求利兆麟对感情忠诚，出乎乔元意外的是，利兆麟竟然和冼曼丽偷情，心儿奇怪
胡媚娴不生气么，他看向胡媚娴，两人再次凝视。

　　胡媚娴是什么人，她是能吸引无数男人的女人，她美丽冠绝，她和她的三个
女儿一样，都拥有一双充满无辜感的乌黑眼眸，这种眼眸男人轻易不能凝视，只
要凝视，随时要失魂。

　　乔元凝视了十六秒，他就爱上了这双眼睛，爱上了胡媚娴，之前就喜欢胡媚
娴，喜欢她的绝色和成熟美，这会乔元浑身异样，他朝胡媚娴点点头，示意自己
不会轻举妄动。

　　胡媚娴心里感激，露出略带无奈的浅笑，算是感谢乔元识大体懂事，可在乔
元的眼中，这一笑如百媚丛生，最特别的是，此时的胡媚娴穿得很清凉，里面是
纱衣，外边也是披着纱衣，天气炎热，又是深更半夜中从床上下来，胡媚娴自然
穿得很随便，她的性感乔元领教过了，此时的胡媚娴更是将身上的性感浓烈散播，
她雪肤细腻光泽，那两座举世无双的大肉团在如昼的灯光下若隐若现，轻薄纱衣
下的大肥臀饱满天成，她穿着半高跟凉鞋，涂着嫣红脚趾甲，幽香钻进了乔元的
鼻子，这是属于成熟女人特有的肉体香，乔元硬了，硬得很彻底，幸好硬的部位
避开了胡媚娴的视线。

　　铁门外传来冼曼丽的荡人喘息：「爸，我要……」

　　利兆麟知道儿媳需要，他带冼曼丽来后花园就是要给儿媳，其实，利兆麟刚
满足了王希蓉，射了两次，他深爱王希蓉，也是情浓之际，但接到儿媳的召唤，
他义无反顾偷情，只因利兆麟也深深喜欢冼曼丽，美丽性感不说，利兆麟天然地
喜欢坏女人，喜欢骨子里淫荡的女人，他早知道冼曼丽淫荡，要不然也不会迷奸
她，否则利兆麟万万不会对儿媳下手。

　　一手提起了冼曼丽的长腿，利兆麟将剽悍阳具插入了儿媳的阴道，很湿润的
阴道，插入很顺利，冼曼丽嘤咛，紧紧抱着利兆麟，送上香吻，送上高耸的乳房，
她异常性感，只穿着透明乳罩，她的乳房撞击利兆麟的胸膛，交合激烈，激烈的
交合很需要体力，站着交合更费力，冼曼丽很快就累了，她放下腿，转个身，双
手扶着后花园的栏杆，噘起了美翘臀。

　　利兆麟爱怜地抚摸翘臀，随口问：「阿灿睡了吧。」

　　儿子刚出国回来，就给儿子戴绿帽，利兆麟还是有点过意不去的。

　　冼曼丽用翘臀顶利兆麟的阳具：「睡了，他累坏了，我还给他吃了一片安眠
药，他睡得很香。」

　　利兆麟一边坏笑，一边玩弄冼曼丽的肉穴：「阿灿都累坏了，证明做了很多
次，你还要。」

　　冼曼丽娇羞，见利兆麟迟迟不插入，她回手握住阳物，也玩弄起来：「阿灿
是阿灿的，爸是爸的，不一样。」

　　利兆麟爱怜轻歎：「我能不知晓你的心思么，你是想试探我，看看我理不理
你，看我是不是有了新欢就忘记旧爱，我告诉你曼丽，爸爸第一天见到你，就喜
欢你，爸爸会永远爱你。」

　　「爸。」

　　冼曼丽感动回首，两只大眼睛水汪汪地看着家公，利兆麟吻了上去：「现在
满意啦。」

　　冼曼丽摇头，玉手急搓滚烫的阳具，利兆麟会意，儿媳摇头是因为没有插入，
他淫笑着轻拍儿媳的翘臀：「把屁股抬抬。」

　　翘臀再噘，粉嫩湿润，利兆麟沉腰，大阳具深深插入，冼曼丽浑身是电流：
「啊，爸，我爱你。」

　　「阿灿的舒服，还是爸的舒服。」

　　利兆麟用力抽插，似乎要好好表现，要比儿子表现更好。

　　冼曼丽如风中柳枝摇曳，翘臀密集后挺：「爸的舒服，爸比阿灿的更粗，嗯
嗯嗯……」

　　「以前没在后花园做过吧。」

　　利兆麟身心俱爽，一下抱直了儿媳的娇躯，两人背部贴胸口，一起抽动，这
是背飞式，是情人最喜欢的性爱招式，利兆麟用力握住冼曼丽的双乳，下体勐烈
耸动，臀波震颤的冼曼丽忘情呻吟：「第一次在这里做，啊……」

　　叫声有点大，利兆麟赶紧提醒：「小声点，媚娴耳朵很灵的。」

　　「她不是睡觉了吗。」

　　冼曼丽娇柔万千，丰沛的爱液流到了她的大腿，利兆麟还是谨慎：「注意点
好。」

　　冼曼丽悄悄合拢双腿，阴道瞬间收窄，利兆麟呼吸勐地低沉，冼曼丽吃吃娇
笑：「蓉姨呢，今晚你跟她做了多少次。」

　　「两次。」

　　利兆麟要认真应对了，在收窄的阴道狂抽狂插很容易缴械，冼曼丽仰起了头，
秀发飞舞：「我，我也要两次。」

　　「爸爸给你。」

　　地下室入口的铁门后，两位窥看的人思潮翻滚，都被强烈刺激了。

　　胡媚娴好难为情，如此近的距离观看丈夫和儿媳偷情交媾飙淫语，要说胡媚
娴没感觉是不可能，她都有汹涌欲火，何况血气方刚的乔元。

　　胡媚娴尴尬地看向乔元，乔元也看向胡媚娴，喘着粗气，两人心怀异样，此
时此刻，他们想不看，想不听铁门外的春宫戏都不行。

　　胡媚娴蹙着柳眉，给乔元说了个「忍着」的口型，她自己也是强忍着，寻思
等会回房间了，要好好自慰才行。

　　乔元也只能忍，他的下体几乎要撑破运动裤。

　　浪叫连绵传来，胡媚娴阴道酥痒，湿得一塌煳涂。

　　　　　　　　　　　　　　　第四十三章

　　乔元以前总觉得母亲王希蓉是世界上最美的女人，但自从见过胡媚娴后，他
的看法发生了变化，他认为胡媚娴和他母亲一样美丽，而且比他母亲更有气质，
此时，乔元有一股冲动，很想抱抱身边的胡媚娴，他闻到了胡媚娴喷出的如兰气
息。

　　胡媚娴成熟敏锐，似乎能感受到乔元内心的冲动，她理解男人，明白一个正
值青春期高峰的少年有多么强的性慾，她甚至直觉乔元已勃起，就在不久前，胡
媚娴还窥视过乔元和两个女儿纵慾，那根粗黑的大水管浮现眼前，胡媚娴不禁芳
心乱颤，她期待丈夫和儿媳能尽快结束偷情。

　　乔元在胡思乱想，他极力克制色心，克制得很辛苦，他和胡媚娴一样，内心
都在煎熬。

　　这时，偷情的两人同时登上了愉悦最高峰，一起呻吟，双双喷射，意外的是，
胡媚娴也有了高潮，蹲着的姿势恰好夹紧双腿，挤压的阴道产生了摩擦力，很小
的摩擦力也能引燃熊熊慾火，胡媚娴痛苦地咬着手指，目光迷离。

　　一直注视胡媚娴的乔元以为胡媚娴蹲累了才是这副表情。

　　偷情的两人走了，乔元耳尖，听出两人已走远，才对胡媚娴说：「胡阿姨，
他们走了，你坐下来吧，你的脚一定很累。」

　　胡媚娴微微颔首，大肥臀颓然落坐在石阶上，呼吸深沉，她的听觉同样灵敏，
所以放心说话：「阿元，你也坐。」

　　处身之地狭窄，乔元不好坐，他目光闪烁，盯着胡媚娴鼓鼓的大胸脯，关切
道：「我不累，这样吧，我扶胡阿姨到外边去，外边有椅子，坐草地也比坐在这
舒服。」

　　确实，后花园有长椅，短椅，有柔柔的草地。

　　乔元心有旁骛，慾火焚身。

　　胡媚娴也不愿坐在地上，她只是刚才来了高潮，腿有点软，听乔元这么说，
便大方伸手给乔元，示意乔元拉她起身，乔元稍一用力，就把胡媚娴拽起，随手
打开铁门走了出去，手臂搀扶着胡媚娴的腴腰。

　　经夜风吹拂，胡媚娴清醒了许多，她千叮嘱，万叮嘱乔元不要把刚才的事声
张出去，乔元自然应允，胡媚娴很歉疚：「利叔叔这样做，很对不起你妈妈，你
别生气，阿姨会好好报答你，阿元，我要给你买车，买衣服，你想要什么，阿姨
都给你。」

　　最后一句，乔元会错意了，他突然抱住胡媚娴，呼着粗气：「我不生气，我
什么都不要，我要胡阿姨。」

　　乔元本来处于极度性亢奋之中，一直拚命压制体内的强烈慾火，搀扶胡媚娴
时，他的手臂触到了胡媚娴的大肥臀，胡媚娴只穿着纱衣，在明亮的路灯照射下，
她纱衣裡的大肥臀被视力极好的乔元看在眼裡，甚至看见大肥臀穿的三角内裤，
胡媚娴又温言软语，乔元一时胆肥，冲动地抱住了胡媚娴，说时迟那时快，胡媚
娴猝不及防，惊慌推搡之下向后倒去，连带着乔元一起跌倒在草地上。

　　「啊。」

　　胡媚娴一声惊呼，声音不大，却奋力挣扎，她严厉斥责乔元：「阿元，你干
什么，你快停手。」

　　乔元已失去了理智，并不强壮的身体拚命地压制胡媚娴：「胡阿姨，你好漂
亮，胡阿姨，我……」

　　胡媚娴愠怒：「阿元你不要这样，你冷静点，阿姨生气了。」

　　「胡阿姨。」

　　乔元抓住了胡媚娴的双手，下身疯狂顶压她的双腿间，好多次都顶中了胡媚
娴的阴户，刚经历高潮的胡媚娴异常敏感，被这么顶撞，顿时浑身剧颤：「阿元
你干什么呀，利叔叔对不起你妈妈，不是胡阿姨对不起你妈妈，喔，你别顶了。」

　　乔元哪裡听得进，他把头埋进了胡媚娴的大胸脯，一边用嘴蹭着两隻巨乳，
一边继续顶：「胡阿姨，我受不了了，我要，我要，我喜欢胡阿姨，真的喜欢。」

　　胡媚娴初始还能用力推挡敲打乔元，不料下体给乔元顶了几下，她如遭电击，
快感澎湃，禁不住浑身酥软，只能焦急警告：「我是你阿姨，是利叔叔的老婆，
喔，阿元，你别顶，放开我……」

　　乔元不但没停止，还更加用力顶，他鼓鼓的裤裆如锤子般碾磨顶压胡媚娴的
阴部，胡媚娴阵阵酥麻，酥麻越来越强烈，反抗放缓，张着小嘴，哼唧哼唧的，
她心急如焚，情知这样下去会被乔元强暴，无奈力气不济，只能死死拽住乔元的
衣服自保，乔元几次想直起身子脱裤都没能成功，两人激烈纠缠中，强烈的快感
奔袭而至，胡媚娴竟然又有了一次高潮，她眼冒金星，双手一鬆，呜唔地喊了。

　　乔顿时浑身自如，他马上站起脱裤，露出庞然大物。

　　胡媚娴大骇，眼见乔元双膝跪下，就要行不轨，得到高潮的胡媚娴情急之下
滋生力量，闪电出手，「啪」的一声，给了乔元一记耳光。

　　乔元一愣，脸颊生疼，立马恢复了理智，他弹身而起，迅速穿回裤子，旋即
再次下跪，跪在胡媚娴身边，哭嚥着：「胡阿姨，对不起，对不起，我错了，我
不知自己干什么，你打我，你打我吧，原谅我，对不起，对不起……」

　　胡媚娴坐了起来，犹自喘息，她不想太责怪乔元，一来自己的丈夫错在先，
二来刚才情况特殊，是淫荡的场面刺激了乔元，关键是，乔元已是利家的准女婿，
情面上要过得去。

　　看着乔元跪着不停认错，胡媚娴打心眼原谅了乔元，她见乔元被打了耳光之
后及时悬崖勒马，诚恳悔过，没有继续鲁莽施暴，是可造可控之才。

　　胡媚娴暗暗心喜，如今家大业大，利家需要有能力又能管控的帮手，乔元有
能力，如果受控于己，那这个女婿就完美了。

　　胡媚娴突然有把识玉之术传授给乔元的想法，三个女儿都不愿学，利灿也没
打算做这行，得让这门绝技传承下去。

　　「好了，别跪了，跟我来。」

　　胡媚娴站了起来，整了整身上的纱衣，扭着大肥臀走向地下室。

　　乔元哪敢说话，背嵴上的冷汗冒着，他紧紧跟随胡媚娴走入地下室，胡媚娴
打开了那间藏玉的密室，走了进去，密室灯光骤亮。

　　乔元好奇，心想这是什么地方，入眼都是木格子，如商店的货架，上面摆放
着一块块绿莹莹的石头，乔元再笨也看出这些石头全都是玉石。

　　「知道这裡面是什么吗。」

　　胡媚娴笑吟吟问。

　　「玉石。」

　　乔元回答。

　　「对，全是绿玉。」

　　胡媚娴捡起了其中一块两手掌大的绿玉，小手轻搓，那绿玉油然发亮，细腻
温润，灯光照射下，彷彿水头滚动，赫然是一块上等极品玉石。

　　乔元兴奋道：「我也有一块，蒋先生送我的，听利叔叔说，是利叔叔以前送
给蒋先生的，利叔叔说值几千万，不知道是不是真的。」

　　「兆麟不会乱说。」

　　胡媚娴得意一指：「你的那块值几千万，那你猜猜，我这裡应该值多少。」

　　乔元勐摇头：「我猜不出，胡阿姨你好有钱，这裡的玉石这么多，够花一辈
子了。」

　　说话这会，乔元居然目不斜视，不敢再对胡媚娴有不敬。

　　胡媚娴看在眼裡，心裡讚许，娇嗔道：「三辈子都花不完。」

　　乔元顾不上内心惊骇，好奇问：「胡阿姨，你为什么给我看这些。」

　　胡媚娴严肃道：「过段时间，我要带你去外地见见世面，做利家的女婿，将
来要有所担当，你读书少，应该行万里路，多长见识。」

　　接着，胡媚娴简单说了要去缅甸鉴别玉石的事，乔元这趟陪着去除了长见识
外，还要保护胡媚娴云云。

　　听得乔元热血沸腾，长这么大，他还没离开过家乡，外边的世界对年轻人总
是有强烈吸引力的，何况是陪着绝美丈母娘，乔元哪有不答应，点头如鸡啄米：
「我听胡阿姨的，我一定保护好胡阿姨，我鹰爪功厉害着呢，不过，妈妈同意了
还不行，还得要龙申同意。」

　　胡媚娴眉飞色舞：「收拾了龙申，我就和你出这趟远门。」

　　这话正中乔元下怀，乐得他张开双臂就想拥抱胡媚娴，可双臂在半空就停住
了，他不敢抱。

　　胡媚娴扑哧一笑，娇美如花，知道乔元没恶意，她反而上前，大大方方地与
乔元拥抱，只是胡媚娴的胸部又大又挺，这一拥抱，乔元的瘦胸实实在在地触碰
了一下两座高耸肉峰，生理反应超级神速，他勃起了，胡媚娴竟也有所察觉，她
赶紧鬆开乔元。

　　乔元好难为情，他机灵地指向一隻木格子裡的玉石问：「胡阿姨，这一块玉
石值多少钱。」

　　「少说也要两千万。」

　　胡媚娴神色如常，内心却警觉，不禁又想起刚才惊魂的一幕，寻思着乔元不
仅拥有伟岸之物，性能力也超强，怪不得两个女儿都喜欢她，缘由如此。

　　胡媚娴豁然开窍，芳心不禁好笑，更坚定了把识玉之术传授给乔元的念头，
她正色道：「阿元，你坐下，我要给你讲一些关于玉石的故事，你想不想听。」

　　「想。」

　　乔元欣喜点头，叫他开公司，办工厂，做生意之类的，他没多大兴趣，但对
玉石宝石，他跟普通人一样，都喜欢，所以回答得很快。

　　「你想不想学看玉石。」

　　胡媚娴又问。

　　「想。」

　　「好，我教你。」

　　胡媚娴心头大喜，态度决定一切，乔元的态度决定他是否能学好，否则传授
了也白搭。

　　令胡媚娴大感意外的是，乔元对玉石产生了浓厚兴趣，传授识玉的工作也随
即悄然开始，不知不觉中，乔元学到了识玉的皮毛，不知不觉中，竟然已是天亮，
若不是见准丈母娘连打呵欠，乔元还要不耻下问。

　　「晚上再教你了，你去上班吧。」

　　胡媚娴是很注意休息的女人，休息好身体才好，肌肤才水嫩，如此忘时，还
是头一遭。

　　乔元倒是精神奕奕：「我先送君竹君兰去学校。」

　　胡媚娴两眼一亮：「对对对，我忘记这事了。」

　　对胡媚娴来说，送女儿去上学几乎是头等大事，自己亲自送太麻烦，别人送
不放心，但乔元送，胡媚娴很放心。

　　吃了早餐，三个小美女坐上了乔元的宝马车，胡媚娴拗不过利君芙的撒娇，
答应了让利君芙去上学，学校给足利家面子，教室留着利君芙的位置，胡媚娴只
需跟学校打个招呼，利君芙就重新归校了。

　　去学校的路程蛮远，骑脚踏车去上学不是不行，但让利君芙千金之躯骑脚踏
车去学校，说说是可以，别当真，何况胡媚娴也不会同意，所以利君芙『很不情
愿』的坐上了乔元的宝马后座，车副座自然属于大姐姐利君竹，她的海军装修身
校服看起来很扎眼。

　　卧室窗前，打算休息的胡媚娴目送了宝马离开利娴庄，她想起了什么，马上
打电话，让法拉利经销商尽快送一辆最新款，最适合年轻男人开的宝石蓝法拉利
到利娴庄。

　　利君竹其实并不像她母亲那样介意乔元开什么车，只要是跟乔元在一起，乔
元就是骑自行车，利君竹也愿意坐车尾，不过，她很介意乔元昨晚没有去她香闺：
「阿元，昨晚怎么不来我房间，害得我等你，你是不是睡在君兰那裡了。」

　　「他也没来我这。」

　　车后座的利君兰眼神很奇怪，她看向身边的利君芙，利君芙瞪大双眼睛，冷
冷道：「你们都看我做什么，我不会让他进我房间的。」

　　姐姐利君竹笑了，娇嗲道：「说这么绝，不像一夜夫妻百日恩喔。」

　　二丫头咯吱一笑，利君芙那个气呀，气得小脸煞白，一大早的，姐姐利君竹
就不够友好，损了妹妹自尊。

　　乔元看不过眼，警告利君竹：「君竹，繫好安全带。」

　　明明是警告，语气不好，利君竹却撒娇：「好关心人家嘛。」

　　「呸。」

　　利君芙瞅准了反击的时机，看热闹的利君兰捧腹大笑，乔元也跟着笑了，一
车四人没了尴尬，气氛欢乐，乔元的心鬆了下来。

　　观后镜裡，利君芙几次看向乔元，乔元都及时发现，每次被乔元发现，利君
芙都马上扭头看出车窗外，其实，利君芙也知道乔元很注意她。

　　到了学校门口不远，喋喋不休的利君竹大爆乔元的隐秘：「那晚上，阿元就
在那裡跟孙丹丹搞那事，孙丹丹扒着树，阿元从后面干。」

　　乔元登时目瞪口呆，本已脸色好看的利君芙随即匆匆下了车，脸色黑得像煤
球；利君兰也阴沉着脸跟着下了车；利君竹自知失言，难堪地给乔元眨眨大眼睛，
娇滴滴的说了声「老公拜拜」，也下了车，那校服好紧身，那美腿好嫩长。

　　乔元歎息，他意识到以后这三个小美人，会让他很头大。

　　正要驱车离去，一个苗条身影进入了乔元的视线，正是乔元的初恋孙丹丹，
她也来到了学校。

　　彷彿心有灵犀，孙丹丹也发现了乔元，她「啊」

　　一声惊叫，像兔子般跑了过来，站在车窗，兴奋道：「阿元，你是等我吗。」

　　乔元愧疚，点了点头，顺手打开储物箱，拿出几迭大钞递给孙丹丹，说是给
她母亲赵倩倩的，孙丹丹开心道：「不如你直接给我妈妈，她就在前面不远的」
刘记「小吃店裡，妈妈送我来学校，我们一起吃馄饨，我要上课了，就吃得快些，
妈妈还在吃呢。」

　　乔元想想也好，正想跟赵倩倩说一些事：「好吧，丹丹你也拿一点，买几件
好看的衣服。」

　　说着，也不数，递了好几千过去，孙丹丹大喜，接过了钱马上放进书包，小
脸娇红：「谢谢阿元。」

　　「快进学校吧。」

　　两人挥手，孙丹丹转身跑向学校，不时回头，乔元莫名感动，心裡暗暗发誓，
就算做了利家的女婿，也绝不会不要孙丹丹。

　　『刘记』小吃店不大，乔元以前也经常来这吃混沌，那味道极好，被学校开
除后，乔元就再也没有来『刘记』吃过混沌。

　　「赵阿姨。」

　　乔元见到赵倩倩时，赵倩倩也看到了乔元，她好惊喜，鱼尾纹乍现，拿起纸
巾擦了擦嘴就站了起来：「阿元，你怎么来了，我差不多吃完了，你也来一碗吧。」

　　「我吃过了，刚才见了丹丹，她说赵阿姨在这吃混沌，我送你回家吧。」

　　乔元对赵倩倩挺恭敬的，他指了指路边的宝马。

　　赵倩倩哪好意思要乔元等，就不吃了，跟随乔元上车，乔元问了她新搬的地
址，原来他们新家离学校并不远，乔元开车很快就到，那地段吵杂，靠路边的私
人房三楼，乔元上去一看，那也只是一房一室，比原来西门巷的房子好点，却也
好不了多少。

　　时辰尚早，孙丹丹的爸爸还在房裡睡觉，乔元说不用吵醒他，拿出几迭钞票
递给赵倩倩，小声说让赵倩倩收好，赵倩倩会意一笑，巧目盼兮，她把钱收好了，
想斟茶给乔元，不料，乔元却抓住赵倩倩的手，将她拉坐下沙发，沙发是新的，
还散发着皮革味。

　　赵倩倩有点吃惊，她似乎明白了乔元想干啥，心生抗拒，丈夫就在屋裡睡觉，
怎么可能跟乔元做那事，想抽开手，没想乔元紧紧抓着，眼睛盯着赵倩倩，把赵
倩倩盯得不好意思：「阿元，你干啥，放开我手。」

　　「赵阿姨，我要。」

　　乔元的语气有一丝不容置疑，他从裤裆裡拿出了一根超级大水管。

　　赵倩倩大惊，不敢目及这支要命的傢伙，抬头看乔元，压着声音：「不行，
丹丹的爸爸在裡面。」

　　「他睡觉着，我们轻点。」

　　乔元的双眼闪着慑人之色，赵倩倩芳心大孩，自从乔元独斗唐家二少带来的
流氓后，赵倩倩和孙浩就心惧乔元，那次在莱特大酒店的情侣套房裡被乔元姦淫，
很大一部分就是害怕乔元，如今乔元风生水起，不时给钱，一给就给几万，拿人
手软，赵倩倩哪好拒绝，见乔元伸手来解裤，赵倩倩急忙道：「我自己来。」

　　又嘟哝一句：「太过份了。」

　　乔元再次伸手，年轻人没耐心。

　　赵倩倩无奈脱下裤子，崭新的黑皮沙发上，一双丰腴的美腿暴露在乔元眼前，
还要赶时间上班，屋裡还有人在睡觉，指不定随时会醒来，乔元就不亵玩了，端
起大水管分开赵倩倩的两条腴腿，对准蕾丝小内裤的中心下流摩擦，那裡肥美毛
草，乌黑一片，赵倩倩羞得无地自容，心想这是什么事啊，万一将来女儿嫁给乔
元，那就是岳母和女婿的关係，怎能一而再，再而三地做这种事，冤孽啊。

　　这时，乔元示意赵倩倩拨开内裤，他要插入了，赵倩倩咬咬牙，心道：「好
吧，不好得罪他，等丹丹嫁给了他，我再断绝跟他的关係. 」

　　随即小手拨开了内裤，露出毛草茂盛的阴部来，乔元下身一挺，大肉棒捅入，
水汁漫出，肉穴撑开，大水管一鼓作气，深深的插入。

　　赵倩倩忍不住闷哼，箇中滋味杂陈，酸甜苦辣涩都有，似乎甜的那份居多，
她美脸酡红，如醉了酒。

　　乔元抽插了，尽量不发出肉和肉的撞击声：「赵阿姨，我买一套大房子给你。」

　　这是惊人的大消息，这话透着很多信息，预示着乔元要娶孙丹丹，预示着乔
元发达了，更预示着她赵倩倩有了依靠，还是『大』的房子，不是小房子，赵倩
倩忍住巨大快感，瞪着双眼问：「真的假的。」

　　乔元不以为然：「我乔元什么时候说话跑火车，这几天就买。」

　　他琢磨着先从吕孜蕾那裡买一套房子，吕孜蕾虽然从公司跳槽了，但她在房
地产这行裡人脉广泛，手中的优质房源很多，乔元找她买房子，最正确不过了。

　　赵倩倩感觉到刺激，不是阴道裡的刺激，而是丈夫就在屋裡睡觉，自个却在
外厅裡跟男人偷情，以前做梦都梦不到会这样，天啊，赵倩倩觉得自己疯了，她
迎合乔元，快感如山：「我们刚租了这裡，很多东西都是新买的。」

　　「都不要了，我有钱。」

　　乔元呼着粗气，要解赵倩倩的上衣，赵倩倩没法，还是自己来脱，做到这份
上，她也觉得上衣碍手碍脚，女人性交舒服了，很渴望男人揉乳房，乳罩都碍事，
何况是外衣。

　　微垂的奶子还是蛮好看，乔元揉得不亦乐乎，下身没停，抽插着赵倩倩的肉
穴，一插紧过一插，赵倩倩想叫，却又不可能，多压抑，她小声试探：「阿元，
我们出去找个地方。」

　　乔元道：「这个时候不想停了。」

　　赵倩倩哑然失笑：「轻点啊，别把丹丹的爸爸吵醒，喔喔喔。」

　　突然，那房间裡有动静，彷彿睡觉的人翻了身，把赵倩倩吓得不轻，乔元也
心惊胆战，紧紧抱住赵倩倩不动，竖起耳朵倾听房间的声音，见无异动了，两人
才重新耸动。

　　赵倩倩幽怨道：「你想做这事找丹丹呀，怎么找阿姨，一次两次就算了，以
后别这样了，要是传出去，阿姨没脸，我们家没脸的。」

　　乔元慾火中烧，笑嘻嘻道：「没人知道，其实赵阿姨蛮漂亮的，下面很紧，
操起来很舒服，以前你看不起我，我就幻想着操你，现在能操了，我以后还要经
常操，赵阿姨，我是不是操得比丹丹的爸爸厉害。」

　　「啊，你这是报复阿姨么。」

　　赵倩倩脸色大变。

　　乔元安慰：「有一点点，不全是报复，赵阿姨真的好看，奶子好软，我喜欢
你。」

　　赵倩倩芳心一荡，大水管乘机高举高打，沙发震颤，密集程度大大加强，赵
倩倩蹙眉，娇吟脱口：「阿元，粗。」

　　乔元的大水管当然粗，而且长，如此强悍抽插五分钟，阴道裡所有的敏感点
都被蹭热了，换哪个女人都受不了，彷彿无数的快感在聚集，聚集，聚集，终于
集中爆炸，赵倩倩叫了出来，短促有力的闷叫，吵醒了屋裡睡觉的孙浩，他的声
音从屋裡传出：「倩倩，你鬼叫什么，我昨晚两点才睡，你就不能小声点……」

　　赵倩倩喘着粗气，惊恐且妩媚地看着乔元，扬了扬声：「没事，你接着睡吧，
我不吵你。」

　　虽然得到满足，赵倩倩却有遗憾，因为乔元没射。

　　乔元想射的，可惜孙浩已醒，即便他再睡下去也睡不熟了，乔元的胆子再大，
也不能太放肆，他告别赵倩倩，匆匆去上班了。

　　这是乔元有史以来第一次迟到，但燕安梦没有半点责怪他。

　　乔元像做错事的孩子，赶紧换衣领工，此时，已有好几位女客等他洗脚。

　　几近中午，乔元已洗了六位女客，都没停过。

　　于情于理，燕安梦可不愿累坏乔元，她找到了张剑：「张经理，会所的技师
人手不足，你能不能帮忙，乔元都忙坏了。」

　　张剑幸灾乐祸：「那些人找他洗，就让他洗呗，我不是不帮忙，我有点睏。」

　　燕安梦一下就火了：「那你回家休息吧，我批准你休息三个月。」

　　张剑愣了愣：「你什么意思。」

　　燕安梦冷冷道：「我什么意思你清楚，你觉得不合适，就亲自打电话给龙老
闆，或者你想申请休息三年。」

　　这话激怒了张剑，他气急败坏：「别得意，狗仗人势没好下场的。」

　　燕安梦哪把张剑放在眼裡：「说你自己吧，别逼我枪打出头鸟，我现在是总
经理。」

　　张剑刚想反唇相讥，忽然打了激灵，心想着万一燕安梦真把他张剑炒掉，哪
怕解雇不成功，那也是大丢面子，想来想去，张剑毕竟老奸巨猾，不敢轻易得罪
燕安梦，决定逆来顺受，悻悻领工去了，好久没有帮人洗脚，不知手艺是否生疏
了。

　　本来洗完这位女客的脚，乔元就休息吃午餐了，没想这位女宾要加钟服务，
换别的女客，乔元绝不会答应加钟，不过，这女宾格外特别，她有一身雍容的气
质，明眸皓齿，端庄大气，拥有一张观音脸似的美少妇，约莫三十岁左右，她还
是今天所有女客中唯一拥有玉足的女人，这玉足宛如三寸金莲，乔元喜欢得不得
了，爱屋及乌，就应允美妇加钟服务，推迟吃午饭。

　　燕安梦知道后，真关心也好，做做样子也罢，她亲自端水到按摩房，给乔元
喝水，乔元好感激，燕安见乔元手上有按摩油，索性关心到底，亲自把茶杯端到
乔元的嘴边，喂了他几口，引得观音脸美妇大乐：「哎哟，总经理亲自给技师喂
水喝，好稀罕呐。」

　　燕安梦娇笑：「这位夫人应该是熟客了，我们的乔师傅手艺很棒的，值得我
喂他喝水。」

　　美妇颔首：「应该，应该，乔师傅啊乔师傅，我好想包下你，什么条件你开，
我就想天天给你洗脚，啊，乔师傅洗脚太舒服了，跟别的师傅就是不一样。」

　　乔元傻笑着，这些话他听多了，不怎么上心，他真正关心的是手中的玲珑玉
足，小馒头似的，完美的三寸金莲，这么漂亮的玉足，乔元还是头一次见，几乎
跟利君芙的玉足一样大小，可利君竹还没完全长大成人，而眼前这位可是成熟女
子，如此成熟了，却拥有秀气的三寸金莲，实属难得。

　　燕安梦帮乔元开了个玩笑：「很简单呀，我们乔师傅未婚单身，你把你女儿
嫁给他做老婆不就行了。」

　　美妇失望，抿了抿嘴，居然有一丝风情：「好可惜，我只有儿子，没女儿。」

　　这时，门外有人接话：「有孙女，或者有侄女也行。」

　　所有人都朝门口看去，那美妇顿时惊喜：「朱玫。」

　　「董姐。」

　　来人正是朱玫，她和王希蓉在门口偷看了乔元一会，没想朱玫认得那美妇。

　　乔元一看母亲来了，多好看的玉足也不顾了，兴奋喊：「妈，朱阿姨。」

　　美妇惊诧，燕安梦也惊诧：「阿元，这位是你妈妈呀。」

　　乔元忙点头，笑嘻嘻地给燕安梦介绍，王希蓉没见过多少世面，对谁都客气，
朱玫就不一样，她对燕安梦冷冷澹澹，但给王希蓉介绍美妇时毕恭毕敬，一说出
这美妇的名头来，大家都吃惊不小，原来这美妇叫董雨恩，是承靖市市委书记的
夫人。

　　「董姐，很荣幸认识你。」

　　王希蓉反应不慢，难得遇见一位高官夫人。

　　燕安梦插不上嘴，静静站在一旁。

　　美妇端笑：「甭客气，我才荣幸让你儿子洗脚，他洗得很好，就是很难给他
洗了，以前找他洗脚很容易，现在我要等六天才能洗到。」

　　王希蓉扭头看向乔元，郑重叮嘱：「阿元，以后董姐随到随洗，你听见了没。」

　　乔元勐点头，笑嘻嘻的：「听到了，听到了。」

　　一机灵，赶紧坐下，重新给董雨恩揉捏玉足。

　　燕安梦瞅准时机也说上了话：「我也要记住董姐，以后董姐来了，我优先安
排。」

　　董雨恩客气道：「谢谢燕总经理，谢谢你朱玫，还要谢谢乔师傅的妈妈，这
名字起得好，希蓉希蓉，稀有的颜容，好一个美人儿。」

　　王希蓉忙夸：「董姐过奖了，董姐才是貌如天仙。」

　　董雨恩娇笑：「看你这小嘴多会说话，丝，啊。」

　　一声轻吟，那也是娇媚动人。

　　「阿元，你小心点。」

　　王希蓉好不担心，生怕乔元不知轻重，董雨恩却羞涩道：「希蓉，我没事，
我是舒服了才哼哼，你儿子是行家，他会把握火候的。」

　　乔元用毛巾擦去了玉足上的润滑油，兴奋道：「妈，朱阿姨，你们看，董阿
姨这双脚就是难得一见的金莲足，样子像莲花瓣，有这种脚丫子的女人，一生大
富大贵。」

　　「是啊，好漂亮的小脚。」

　　王希蓉和朱玫不禁发出惊歎，而这董雨恩却反而对乔元一脸欣赏：「乔师傅，
你年纪轻轻，懂不少喔。」

　　乔元讪笑：「我也不是很懂，我是听一位老人说的，董阿姨的脚乍看上去很
像新鲜的莲花瓣，红色白色都有，色泽均匀，没有疤痕，没有老皮，比小女孩的
脚丫子还嫩，太美了。」

　　「阿元好有研究，越看越像那么回事。」

　　朱玫连声赞同，双脚后缩，就连有一双玉足的王希蓉也好钦慕，她则直勾勾
地看着董雨恩，心裡嘀咕：这董雨恩看起来三十岁上下，怎么朱玫喊她『董姐』，
是出于客气，还是她的年纪真的比朱玫还大呢，等会，我要好好问朱玫。

　　一旁的燕安梦也有同样的想法，她也想巴结董雨恩，不过，被朱玫几次冷澹
眼神看了之后，燕安梦心知不好再待下去，便找借口离开了。

　　朱玫难得跟这位高官夫人相处，自然不轻易放过巴结的机会，很热情地跟董
雨恩攀谈，王希蓉文化不高，但讨人欢心的能力还是有的，于是，三个美妇相谈
甚欢，还互留了联繫电话。

　　乔元乘机施展超绝手艺，把董雨恩弄得经络畅通，浑身舒坦。

　　三人聊得正兴头上，董雨恩的手机响了，她接通说了几句话就挂，轻歎道：
「哎，真扫兴，我家老头子来电话说，等会要在国宾馆接见外宾，催我赶回去呢，
我就失陪了。」

　　朱玫和王希蓉都有些失落，也不好挽留。

　　董雨恩仪态万千地穿上鞋子，整理好衣装站起来，见乔元仍盯着她的脚，不
禁尴尬：「乔师傅，刚才说包你是开玩笑的，你别介意。」

　　乔元恭敬道：「不介意，不介意，其实现在跟包了我没两样，董阿姨什么时
候来洗脚，我第一个服务你。」

　　董雨恩笑不拢嘴：「太好了，这个情我领了。」

　　又聊了几句，董雨恩就告辞了，王希蓉和朱玫亲自送董雨恩到会所门口，那
裡早有一辆黑色奥迪等候，三人挥手再见。

　　回到按摩房，朱玫对乔元大加夸讚：「阿元好机灵，能讨好这位董雨恩，以
后朱阿姨要仰仗你了。」

　　乔元笑嘻嘻问：「现在不仰仗吗。」

　　王希蓉呵斥：「阿元，说话要注意。」

　　朱玫一点都不介意，对乔元含情脉脉的：「仰仗，仰仗，朱阿姨现在每时每
刻都想你。」

　　王希蓉听出味来，娇嗔：「玫姐。」

　　朱玫放肆大笑。

　　这时，服务生端来了两桶温水，服务小妹捧来了菊花茶，乔元恭敬道：「两
位大美女，祝贺你们插队成功，如果想洗脚的时候舒服点，就请去换按摩服吧。」

　　「阿元，把门扣好。」

　　朱玫突然对乔元挤挤眼。

　　王希蓉露出难堪之色：「玫姐，我还是换按摩服算了。」

　　朱玫从手袋裡拿出一些衣物来，不满道：「穿那些按摩服做什么，都不知道
卫不卫生。」

　　乔元一时没反应过来，辩解说：「我们会所的按摩服很乾淨的，都是一次性，
从来不重複使用……」

　　朱玫没等乔元说完，手上的衣物一展，咯咯笑道：「笨蛋，难道你不想看你
妈妈穿好看的睡衣吗。」

　　乔元愣住了，心跳加速。

　　朱玫一扯王希蓉：「走，我们到洗手间换。」

　　乔元不放心，又跑去把按摩房的门仔细扣好，免得有人进来，见了他母亲的
春光，他好不兴奋，脑子光想想刚才朱玫手中的那些透明性感睡衣，就硬得厉害。

　　要命了，算起来昨夜强姦胡媚娴未遂，早上跟赵倩倩弄也没射，乔元积攒了
汹涌的慾火，随时都会爆发，随时都要发洩，必须发洩。

　　等了半天，洗手间的门终于打开。

　　乔元屏住呼吸，瞪大眼珠子，只见两位，两位，两位……乔元狂吞口水，两
位超级性感，几乎全裸的大美人穿着充满诱惑又薄如蝉翼的睡衣走了出来，王希
蓉一手遮住胸部，一手遮住下阴，好奇问：「她多大了，你喊她姐。」

　　「她跟我同龄，大我几个月，人家保养得好，又天生丽质，阿元都说她的脚
像少女咯，你瞧我的脚，不要说跟她比，跟你比也差太远了。」

　　朱玫抬了抬脚，歎息着，她无所顾忌，不用遮挡，大乳房在睡衣裡撑起帐篷，
乌黑阴毛在透明的窄边通花小内裤裡显得那么不羁。

　　「你以后注意，也能保养好，少辛苦，少走路。」

　　王希蓉飘了乔元一眼，美脸霎时桃花掩映，大肥臀赶紧落座在贵妃椅上，将
一对漂亮的玉足放入了温水木桶裡. 朱玫没有马上落座，而是扭着腴腰，晃动她
的双乳，在乔元面前大胆挑逗：「好看吗。」

　　　　　　　　　　　　　　　第四十四章

　　「太好看了。」

　　乔元也要双手遮掩他的裤裆，硬得难受，欲火正冲天。

　　朱玫咯咯娇笑：「你妈妈好看，还是朱阿姨好看。」

　　「都好看。」

　　乔元急忙先坐下，遮放在小腹下的毛巾隆了起来，两位大美妇都看在眼下，
互相使了使眼色，都忍着不笑出来。

　　朱玫优雅坐下，与王希蓉并排着，两只美足一伸，落入温水中，娇声道：
「今天要好好帮我和你妈妈洗脚。」

　　「一定，一定。」

　　抬头一看两位美人，乔元有点儿醉了，两位美熟女各有妩媚，朱玫用夹子夹
起秀发，王希蓉则用头花扎了一束马尾，大眼睛娇羞，双手依然遮掩着重要部位，
警告乔元：「你眼睛老实点，别乱看。」

　　朱玫妩媚道：「你妈妈少看点，阿姨随你看。」

　　王希蓉娇嗔：「玫姐。」

　　乔元哪有不看，假装不正眼看而已，他笑嘻嘻着伸手入桶，左右开弓，同时
给两位大美人洗脚，两位大美人依偎在一起，时而嘀咕，时而浪笑，也不知道她
们私语什么，渐渐地，王希蓉放下了双手，重要部位呼之欲出，尤其见到那一片
阴毛的时，乔元呼吸沉重。

　　王希蓉当然发现儿子在偷瞄，她不再遮掩了，穿着如此暴露的睡衣，再遮掩
也没意义，反正都跟儿子做过，给他看私处也没什么，奇妙的是，她下体酥麻酥
麻的，心如鹿撞，两条浑圆玉腿儿下意识夹紧，小腹下贲起，乔元只能看见阴毛，
看不见穴肉，逗得乔元心痒难耐。

　　乔元有了坏心思，四只脚丫子在手中，还不是任凭他使坏么，也不用泡脚那
么久了，匆匆从水桶捞出四只美足，依次抹乾放好，两位美熟女在说着悄悄话，
都没想过乔元会大招藏小招，小招藏坏招，悄悄祭出『阴险』手段挑逗两位美人。

　　觉得舒服，她们哼哼；觉得酸麻，她们也哼哼，总之，乔元捏他的，她们聊
她们的，似乎话题永不枯竭，真是相见恨晚呐。

　　没一支烟功夫，朱玫首先起了生理反应，自从她和乔元交欢后，确实无时不
刻不惦记着乔元的大水管，虎狼之年，嗷嗷待哺之需，乔元又使了挑逗手法，朱
玫哪能不欲火高涨，轻轻松松就湿了，她不好意思张扬，也没想到是乔元使坏，
还暗暗怪自己太淫荡，不过，以她此时和王希蓉水乳交融的关系，就算淫荡也不
怕。

　　两人说话时，朱玫就故意把双腿张开，故意给乔元看到湿处。

　　王希蓉眼尖，察觉朱玫故意泄露春光勾引乔元，她半开玩笑半生气地要朱玫
夹好腿。

　　朱玫正两眼水汪汪，粉颊桃腮，嬉笑娇啼，非但没半点羞愧，还把双腿张得
更开。

　　王希蓉不依了，玉臂疾伸，用手掩盖朱玫的阴部，没想触到了湿处，王希蓉
「哎呀」

　　一声，急忙抽手，却已是水湿掌心。

　　朱玫浪笑，对乔元撒娇：「阿元，我不管了，你妈妈把我摸湿了，你要救我。」

　　王希蓉笑骂：「你胡说，我没摸之前你就湿了，好骚。」

　　乔元一本正经问：「怎么救呢。」

　　朱玫可怜兮兮道：「朱阿姨很难受，需要一根大东西插进下面，要不然，朱
阿姨会难受死的，救救我。」

　　「要多大。」

　　乔元憋着没笑，憋得脸红。

　　朱玫眨了眨水汪汪的媚眼，好不轻佻：「你脱掉裤子就知道要多大了，咯咯。」

　　乔元二话没说，就脱了裤子，他忍了许久，忍得好辛苦，这会扬眉吐气，整
条大水管简直气吞山河，睥睨天地。

　　饶是两位美熟女『见识多广』，也深深被大水管震撼。

　　乔元不无得意：「要这么大的？」

　　王希蓉心跳剧烈。

　　朱玫呼吸困难，她舔着发乾嘴唇，频频颔首：「对，就要这么大。」

　　「阿元，玫姐，你们俩个……」

　　王希蓉目眩神迷，那天和乔元交媾的一幕再次浮现眼前，那浑厚的力道，那
阴道极度扩充的感觉，那摩擦带起的电流都若隐若现，此时她的阴道酥中带麻，
麻中夹痒，亟需有硬物充塞，最好就是眼前这支大水管，它够长，够粗，够硬，
不用摸就能感受到它的力度。

　　乔元坏笑着脱光光，身材瘦了些，更突显大水管的黝黑强悍，「妈，朱阿姨
对你这么好，我必须救她。」

　　王希蓉呆若木鸡。

　　朱玫则扔掉了窄边通花小内裤，兴奋喊：「快来救我，我的大英雄。」

　　大英雄要插入了，朱玫张大双腿，阴户暴露，淫荡的肉瓣分泌腥臊，这是熟
女的优势，她们总能分泌致命的腥臊，堪比烈性春药，乔元面红耳赤，手握大水
管，对准朱玫的肉穴插了进去，只听：「啊，喔……」

　　王希蓉湿得一塌煳涂，她摆出了母亲的派头：「你们太过份了，当着我的面
这样搞，阿元，我是你妈妈。」

　　朱玫蹙着眉，嗔道：「希蓉，你大惊小怪什么，你也想搞的，只可惜，阿元
是你儿子，你没办法而已。」

　　说着，两条腴腿夹住乔元的瘦腰，下身挺起，把惊人的大水管全部吞噬完毕，
阴道胀满，子宫碾弄，朱玫再次呻吟，荡人心魄。

　　「儿子跟妈妈不能搞么。」

　　乔元问得很幼稚，交媾中的人都很幼稚，有些甚至粗鲁，乔元这关口不仅幼
稚，还特别粗鲁，他很粗鲁地抽插，速度不快，但每一次抽插都把贵妃椅震了一
震。

　　「咯咯。」

　　朱玫娇笑，忘情娇笑：「可以呀，怕什么，天知地知，就是我们三个人知。」

　　朱玫并不知，眼前这对母子俩早已做了超越人伦的事，他们很羞耻，只是禁
果很诱惑，吃了一次说不想吃了，鬼才相信，他们酝酿着吃第二次，表面上假装
抗拒而已。

　　「玫姐。」

　　王希蓉娇嗔，芳心乱如麻。

　　朱玫迎合大水管，脑子逐渐清晰，她想鼓动这对母子交合，只要这对母子交
合了，就等于有更大的把柄握在她朱玫的手心，她要好好利用这对母子，她要乔
元成为她朱玫的男人：「希蓉，没什么大不了的，母子做这事又不犯法，只要阿
元不射进去就行，你试一下你儿子的大傢伙，他好厉害，好棒的，舒服死我了。」

　　「我不试。」

　　王希蓉轻轻摇头，彷彿言不由衷。

　　乔元却异常亢奋，他想跟母亲做爱，又不好硬来，朱玫的股东正中乔元下怀，
他给予朱玫奖励，抽插势大力沉，密集如雨。

　　朱玫暂时脑子空白，完全被快感包围：「啊啊啊，阿元，我的小老公，我爱
你。」

　　「不害臊。」

　　王希蓉苦笑，身子发软，瘫在贵妃椅上。

　　乔元瞄到了一抹精彩，色色道：「妈，你也湿了。」

　　朱玫突然抱紧乔元，与乔元耳鬓厮磨，剧烈耸动，她在乔元的耳边急喘：
「嗯嗯嗯，你妈妈也想要的，你再用力弄几下，等阿姨舒服了，你去跟你妈妈做。」

　　这番话近在迟尺的王希蓉也听到，她居然沉默，目光迷离地注视着乔元和朱
玫的纠缠，像是冲刺了，王希蓉又害怕又充满期待，她知道儿子想要，但做为母
亲，她不能主动，啊，空虚的阴道很难受，平时可以空虚，欲火来的时候，最好
要填塞。

　　啊，阿元，妈妈想要，你千万别射在朱玫那里。

　　王希蓉在心底里悄悄祷告。

　　乔元很想射的，他冲刺不是为了自己，而是为了满足朱玫，可朱玫高潮时，
阴道收缩得很厉害，几乎迫使乔元缴械，多亏王希蓉装模作样去推开乔元：「一
个大人，一个小孩，就敢做出这种事情，都不要脸了吗。」

　　朱玫在震颤中昏迷，太舒服了，不省人事。

　　乔元及时刹住了冲动，笑嘻嘻地拔出大水管，那傢伙湿淋淋的，黏煳煳的，
他转而一把抱住王希蓉，母子相抱本来很平常，平时王希蓉经常抱乔元，可自从
发生了肉体关系，拥抱变得怪异，王希蓉本能抗拒，纠缠身体充满异样，大水管
顶了王希蓉的下体，很准，顶在凹陷处的中央，幸好隔着薄薄的丝物，但王希蓉
能感受到非同寻常的强悍，她惊呼：「阿元，你干什么，我是你妈妈，你放开我。」

　　「朱阿姨说你想要。」

　　乔元嬉皮笑脸，他顶压那敏感地，瘦小的身体彷彿力大无穷，王希蓉无法动
弹，她乞求：「不要啊。」

　　「都湿了。」

　　乔元亲了下去，亲在母亲的脸蛋上，王希蓉惊慌失措，乞求不行就警告：
「湿了也不要，喔，别戳，别戳那地方。」

　　「妈。」

　　乔元撒娇般叫唤，戳得更厉害了。

　　王希蓉心颤悸动，儿子的叫唤能加重母爱宣泄，她视乔元为命根子，她愿意
为乔元付出一切，如果不是朱玫在旁，王希蓉就接受了乔元的要求，如同上次那
样，此时，王希蓉即便想答应乔元，也要装装样子，她强忍着下体的酥麻，与乔
元纠缠，肌肤相亲，热力四射，两只雪白大奶子被握住了，王希蓉佯装责骂：
「你越来越混蛋了阿元，我是你妈妈。」

　　「没事，妈妈也舒服。」

　　乔元闪电般扯开了睡衣下的小蕾丝，腹肉微腴，妙处乍现，那蕊肉好新鲜。

　　旁观的朱玫吃吃娇笑，鼓动乔元进攻：「阿元说得对，希蓉你试过就知有多
舒服，阿元加油，不能放弃喔。」

　　「玫姐，你要害死我了。」

　　王希蓉嗔怪朱玫，稍一疏忽，大水管强势驾到，顶开了穴口，钻入蕊肉，再
一深挺，大水管徐徐佔据了王希蓉的阴道，好紧窄，王希蓉长长的呻吟：「喔，
阿元，你这样对妈妈，喔，不许射进去，听见没。」

　　乔元坏笑：「先答应了再说。」

　　「什么。」

　　王希蓉佯装生气要打，乔元赶紧再插，一直插到底，王希蓉如遭电击，打人
改成了抱人，两条玉臂抱住了乔元，星目微闭，娇声绕樑：「喔……阿元，不许
有下次，你快答应妈妈。」

　　「我答应插深点。」

　　乔元沉腰打磨，瘦腰盘旋，大水管的前端钻进似的狠狠旋磨那柔软之地，王
希蓉酸酥交加，舒服异常，勾魂的呻吟飘荡在空中：「用这么粗的东西欺负妈妈，
喔，让你爸爸知道了，看他不打你。」

　　两眼再微闭，娇吟无尽：「喔，别磨，别磨了，妈妈受不了你这样磨，从哪
学的下流招数。」

　　「一定是在这里学的。」

　　朱玫道。

　　乔元改为抽插了，他不相信母亲说的不舒服，心有不满：「我发明的，什么
下流，女人舒服就行，妈妈是女人，我要好好关心妈妈，爱妈妈，帮妈妈洗脚，
帮妈妈舒服，还有爱朱阿姨，帮朱阿姨洗脚，帮朱阿姨舒服。」

　　王希蓉颇受感动，儿子的话没花俏，情感真挚，不过，想讚他又不好意思，
想迎合吧又觉得不妥，阴道起了摩擦，快感如巨浪，一波未平又一波，奔涌得厉
害，王希蓉几乎无法自持。

　　那朱玫见乔元也把她算进爱的范围，不禁欣喜，激动道：「阿元，朱阿姨给
你买了一辆车。」

　　乔元有点意外，动作稍缓，瞧向朱玫。

　　王希蓉微喘：「是真的，车就停在外边，快谢谢朱阿姨。」

　　原来朱玫一口气买了两辆好车，她的是红色法拉利，买给乔元是银灰色保时
捷。

　　「谢谢朱阿姨。」

　　乔元坦然接受了这份礼物，抽插中，一只手揉上王希蓉的大奶，轻搓乳尖：
「也谢谢妈妈。」

　　「哼。」

　　王希蓉目光温柔，扭了扭腴腰，嗔怪：「你就知道欺负妈妈，说好了，下不
为例，这次，就……就当是来按摩。」

　　朱玫大乐：「希蓉，按我说，你就跟阿元保持这层关系，偶尔做做爱，才能
体现你们母子情深，人生苦短，你何必在意世俗观念，我没说错吧，很舒服对不
对。」

　　「玫姐，你这是宠坏阿元。」

　　王希蓉娇柔得不行，朱玫的话一针见血，王希蓉也矛盾要不要跟儿子再有下
一次，她惊讶儿子不但洗脚好，做爱的技巧也特别精湛，简单的抽插居然有很多
变化，他轻易能找到舒服点，节奏把握极佳，不是乱抽乱插，而是堆积高潮。

　　「他就应该得宠，他小时候受苦，书也读不多，要弥补他。」

　　朱玫的眼里不止有挑逗，还有温柔。

　　乔元大受感动，伸手过去，抓住了朱玫的大乳：「我要认朱阿姨做乾妈。」

　　朱玫美目骤亮，娇笑着送上大美乳：「好呀，快喊乾妈。」

　　「乾妈。」

　　乔元叫得欢快，朱玫也应得甜蜜：「乾儿子，亲亲。」

　　两人都亲上了嘴，朱玫疯狂吸吮乔元的舌头，乔元笨拙地吞嚥朱玫的唾液，
在接吻上，乔元还是愣小子，多亏朱玫的引导，两人吻得如醉如痴。

　　王希蓉哪甘心受冷，双手抱着乔元的瘦腰，下体挺动，紧窄的阴道居然主动
吞吐大水管。

　　乔元一激灵，放开朱玫的舌头，马上强力回应。

　　王希蓉羞涩交加，呆呆地看着儿子，凝视的目光中，除了母爱浓郁之外，肯
定有别的情感，毕竟阴道的愉悦最能打动灵魂，抽插水银泻地，王希蓉娇吟着大
幅度迎合，美腿高举，逐渐浪叫。

　　「啊啊啊……」

　　贵妇椅震颤，不是一般的震颤，彷彿地动山摇。

　　性感透明的睡衣掉落，王希蓉的性感丝毫不减，她娇躯雪肤润泽，腴软滑腻，
两只饱满大奶子晃荡得厉害，几乎无法辨识乳尖，两条美腿不由自主地同时搭上
了乔元的瘦肩，他一点都不觉得吃力，双臂抱着两条美腿，像縴夫揪绳；抽插如
虹，又像农人推犁，耕犁他的诞生之地。

　　没有羞耻，没有罪恶，只有欲火和热爱。

　　温暖巢穴在收缩，缠绵的叫唤似哭泣，那种有点儿熟悉，天崩地裂般的高潮
来了，叫唤更缠绵。

　　「我要射了。」

　　乔元大吼。

　　「快拔出来射。」

　　王希蓉本能喊，喊的这会，她自个喷出了暖流，暖流浇上阴道里的龟头，乔
元浑身剧颤。

　　朱玫仓促张腿：「射给乾妈。」

　　乔元吼道：「乾妈张嘴，我要射你嘴里。」

　　说完，拔出大水管，闪电般弹起，恰到好处，朱玫刚一张嘴，那粗大的水管
就插了进去，撑爆小嘴，一股岩浆般的热流疾喷，灌入了朱玫的嗓子。

　　朱玫合唇，香腮鼓起，彷彿担心精液会溢出。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　红色法拉利缓缓停在幽静气派的利娴庄前。

　　王希蓉和朱玫的脸上依然春意残留，两为美熟妇相视一笑，正要道别，王希
蓉不放心，又一次不厌其烦的叮嘱：「玫姐，今天的事可要守口如瓶，对任何人
都不要提起，包括你丈夫。」

　　朱玫娇嗔：「哎哟，你啰嗦得像老太婆，我傻呀，我自己也是当事人，我说
出去还不是打自己脸吗，你放心啦，我虽然喊你做妹，实际上，我是你的儿媳妇，
有实无名的儿媳妇。」

　　「哈哈。」

　　两位美熟妇放声大笑，她们已经定下了共享同盟，久不久，时不时要乔元效
劳，不同的是，王希蓉心怀禁忌，又有利兆麟，性生活是充实满足，远不如朱玫
那么飢渴。

　　「你老实告诉我，阿元厉害，还是利兆麟厉害。」

　　朱玫好奇问。

　　王希蓉顿时满脸羞红，嗫嚅了一会，小声道：「差不多，看你问的。」

　　朱玫一听，不禁幽歎：「希蓉你好幸福。」

　　她和她丈夫不仅关系紧张，而且她丈夫那方面差了乔元十万八千里，这就算
了，还两个月来一次，朱玫岂能忍受。

　　现在好了，有乔元的滋润，哪怕两月一次也足以慰藉空寂的心灵，运气好的
话，一月一次，或许一星期一次也有可能，朱玫越想越开心。

　　这时，利娴庄的大铁门徐徐打开，王希蓉张望了一下，见有两辆不属于利娴
庄的车子驶出，她有些意外，就不想多聊了，跟朱玫匆匆告别，下了车，扭着大
屁股快步通过尚未关上的大铁门。

　　幽静的林荫小石路上，响起了清脆的高跟鞋跟击打地面的声音，声音很有韵
味，节奏轻快，轻易能听出行走之人的心情。

　　短短的两月时间，她王希蓉就从市井贫妇来一个华丽转变，变成了超级豪富，
她的心情可想而知，她发誓要享受富足的新生活，她的欲望在奔放。

　　「蓉姨。」

　　有人喊，王希蓉扭头一看，驻足微笑：「阿灿。」

　　「蓉姨好漂亮。」

　　利灿走了过来，毫不吝啬地给王希蓉讚美，他喜欢王希蓉身上的包臀裙，喜
欢王希蓉身上的邻家气质，这种气质与利娴庄的女主人有很大区别，利灿就喜欢
这种气质，有亲切感。

　　「谢谢。」

　　王希蓉有些异样，每次见利灿，王希蓉都觉得怪怪的，她喜欢男人身上的从
容洒脱，只有自信和富足的男人，才有那种味道，穷怕的王希蓉就从利兆麟身上
找到这种味道，如今利灿身上也有，他还有令女人心跳的不羁眼神。

　　王希蓉不敢直接面对利灿的目光，她温婉一笑，转移了话题：「那辆车真好
看，你的车呀。」

　　不远处，停着一辆崭新的法拉利，宝石蓝的法拉利，王希蓉一眼就喜欢。

　　利灿耸耸肩，不羁气质满满流露：「不是我的，是阿元的车。」

　　「啊。」

　　王希蓉大吃一惊。

　　利灿笑道：「我妈刚给阿元买的。」

　　「这太破费了。」

　　王希蓉笑得很甜，脑子马上幻想坐上这辆豪车去兜风，那多惬意，多幸福，
她不懂车，但懂得坐豪车的心情，尤其是坐属于自己儿子的豪车，已经有了朱玫
送的一辆保时捷，如今儿子再添一辆法拉利，王希蓉的芳心愉悦到了极点。

　　利灿一指停着几辆豪车的车库，爽朗道：「不破费，阿元是我妹夫，没理由
他大舅哥开兰博基尼，他开一辆破宝马，还是别人的车，这让我妈的脸面往哪搁。」

　　这番话彷彿给兴奋中的王希蓉浇上了一盆冷水，她好不尴尬，知道自己刚踏
入豪门，人家玩豪车都玩了好多年了，自己在利娴庄里还是谦卑为好，想到这，
王希蓉脸色微变，澹澹问：「曼丽呢。」

　　「她出去了。」

　　利灿一直盯着王希蓉，她脸上的变化没逃过利灿的眼睛，察觉王希蓉要走开，
利灿有点急：「怎么，蓉姨好像不想和我说话。」

　　「哪有啊。」

　　王希蓉赶紧换上了甜甜的笑容，彷彿奼紫嫣红，美得天地失色，利灿不禁看
呆了，他讪讪一笑，柔声道：「蓉姨一定还生我气，我要向蓉姨真诚道歉，昨天
在阿元工作的那家会所里，我说话太冒失了，不知者不罪，恳请蓉姨原谅。」

　　王希蓉急忙摇头：「什么事我都忘了，阿灿你多心了。」

　　利灿挤挤眼，不羁道：「善忘是福分，是我多心了，啊，我爸真会找。」

　　说着，利灿眨了眨眼，浓眉之下，他的双眼清澈有神，很吸引女人。

　　王希蓉不经意地与利灿对上了一眼，她不禁芳心乱跳，突然，王希蓉的手袋
响起了手机铃声，王希蓉暗叫可怕，赶紧拿出手机，也挤了挤眼：「你爸爸的电
话。」

　　利灿耸耸肩，目送着王希蓉离去，在他眼中，王希蓉的身材堪比乾妈胡媚娴，
她们都拥有绝色美貌，她们挺拔丰满的胸部，似乎体积都不相上下，她们的肥臀
都挺翘浑圆。

　　王希蓉扭动着性感的大肥臀，一边走，一边接通电话：「喂，我回到家啦，
刚才跟阿灿聊了几句，他不上班吗。」

　　利兆麟正把双腿搁在办公桌上，拿着手机跟王希蓉甜蜜通话，他今天至少给
王希蓉打了三个电话，关心她去哪，关心她跟谁在一起，关心她零花钱够不够。

　　王希蓉感受到了利兆麟的浓烈情感，她沐浴在幸福之中，利兆麟告诉王希蓉，
利灿刚回国，还在倒时差，休息两天再上班。

　　王希蓉明白了，轻拍着胸口，她以为利灿不上班，而是专门在家里等她王希
蓉，不知为何，王希蓉隐隐地有个直觉，直觉身后的清澈眼神变得火辣辣的，王
希蓉不敢再想下去，她希望是自己多心了。

　　富邦投资有限公司的总裁办公室里。

　　通完电话的利兆麟刚放下手机，便触电般站了起来，迅速整理他一身整洁高
贵的西装，因为他从办公室的单向玻璃看到一位打扮精緻，身上流露着知性美的
大美女走到了办公室外，这美女先是咨询了办公室外的美丽秘书，得到了应允，
大美女才推开总裁办公室的门，走了进来。

　　「思嘉。」

　　利兆麟张开双臂，热情轻拥大美女，这大美女正是郝思嘉，她穿着浅色的时
尚短裙，露着两条修长美腿，高跟鞋很精美，微卷的长秀发很清新，她不仅有知
性美，还有知性气质，利兆麟的秘书也漂亮，也有知性气质，可比起郝思嘉，足
足差了三个档次，这就是利兆麟为何不惜花重金也要得到郝思嘉的原因。

　　虽然是用金钱得到郝思嘉，但他们相处愉快，利兆麟稳重体贴，英俊潇洒，
那方面超强，是老男人的极品，郝思嘉身不由己地喜欢上他，原本只是礼节上轻
拥，可一拥抱了就像磁石般倒在了利兆麟的怀里，利兆麟紧了紧双臂，闻嗅着知
性美女的体香。

　　「我和宜民过来的，他到你公司财务结算上次那交易的尾账。」

　　郝思嘉彷彿靠在了一棵坚实挺拔的大树上，女人有时候很需要这种坚实稳重。

　　「我知道，没想到你也来。」

　　利兆麟很温柔地抚摸郝思嘉的背嵴，像哄自己孩子那样给予郝思嘉关心。

　　「不欢迎我来呀。」

　　郝思嘉轻轻地撒娇，她喜欢被利兆麟抚摸，很舒服，很有安全感。

　　利兆麟哑然失笑：「哪里话，恨不得天天见到你。」

　　「口不对心，很花心。」

　　郝思嘉略有不满。

　　睿智的利兆麟马上明白郝思嘉的心思，他轻声道：「你吃醋了。」

　　「我怎么会吃醋。」

　　郝思嘉立刻回答，她不知道，她这么快就回答利兆麟，等于承认了吃醋，因
为利兆麟都没说郝思嘉为何吃醋，她就先否认了，说明她心思完全被利兆麟猜到。

　　利兆麟轻笑，很和蔼，很有诱惑力。

　　郝思嘉自知心思暴露，羞得美脸酡红。

　　更要命的是，利兆麟的手很不老实，不知什么时候，就解开了郝思嘉上衣的
所有纽扣，轻轻一掀，郝思嘉的香肩露出，柔若无骨，丰挺的大奶子在蕾丝乳罩
里有一丝不安份，利兆麟的大手温柔地握住了一只。

　　郝思嘉撒娇：「不要，宜民会上来跟你打招呼的，他知道我来找你。」

　　利兆麟还是剥下了郝思嘉的上衣，将香喷喷的郝思嘉再次抱在怀里，用硬硬
的裤裆顶着郝思嘉的双腿间，澹定道：「怕什么，没有我同意，我秘书不会放任
何人进来。」

　　说着扬了扬下巴：「你看。」

　　郝思嘉这才发现办公室里的单向玻璃，之前她看不见办公室的状况，但在办
公室里却能看到办公室外的一切，如果她丈夫邱宜民来了，能从容应对，似乎不
用太担心。

　　激情瞬间四射。

　　「思嘉。」

　　利兆麟把一根火烫的大肉棒交到了郝思嘉的小手上，小手很美，小手的主人
芳心剧跳，她握住了，很温柔握住这根不羁的宝物。

　　「有了新欢还不够么。」

　　郝思嘉下意识地拿手中的阳具根乔元的相比，无论长度和粗度都稍逊一筹，
但相差不大，气势和硬度都不输于乔元的那支大水管，郝思嘉春意磅礴。

　　「有了新欢，我依然不忘旧爱。」

　　利兆麟深情地吻上了郝思嘉的樱唇，谁说金钱买不到真爱，郝思嘉就真的爱
上了利兆麟，她徐徐下滑，跪在利兆麟脚边，用她的樱唇含住了利兆麟的宝物，
香腮鼓起，郝思嘉深情吮吸，这是真爱的最直接表现。

　　「喔。」

　　利兆麟呻吟，很舒服，他靠在办公室边沿，仰头呼吸，不料，目光扫向了单
向玻璃，他看见了一位男士，这男士正是郝思嘉的丈夫邱宜民。

　　利兆麟心中一动，没有让口交中的郝思嘉停止，他亢奋地注视着玻璃外的邱
宜民。

　　邱宜民走向办公室外的秘书台，询问秘书，不一会，邱宜民就在办公室外的
一张小桌边坐下，美丽的秘书很慇勤地送上了一杯咖啡。

　　利兆麟满意极了，他必须要给美丽的秘书加分，少不了给她奖金，或许还能
再给她点别的，因为这秘书做得正确，她没有让邱宜民离开，也没有放邱宜民进
办公室，让邱宜民在外边等候是最佳选择。

　　「邱宜民来了。」

　　利兆麟的话，令陶醉中的郝思嘉惊慌失措，她「啊」

　　一声站起，美丽大眼睛瞧向玻璃墙，果然见到自己的丈夫在办公室外端坐，
玩着手机。

　　利兆麟乘机抱住郝思嘉的翘臀，掀起她的短裙，拉下纱质小内裤，那根火烫
粗大的阳具顺着股沟，缓缓地插入了郝思嘉的肉穴，郝思嘉轻吟，她配合着利兆
麟，兴奋地吞入大阳具。

　　这是一幅很诱人，很美的画面，利兆麟的屁股靠在办公桌边沿，郝思嘉则背
靠着利兆麟的身体，他们朝向玻璃墙，都看着郝思嘉的丈夫邱宜民，一起耸动，
一起呻吟。

　　「啊，兆麟，万一宜民进来怎么办。」

　　郝思嘉密集地耸动，她太兴奋了，乳罩被摘下了，两只丰挺大白兔欢快地弹
跳，利兆麟双手抓住，使劲地搓揉：「他不会进来，他也不敢进来，如果他敢直
接闯我的办公室，他就不是邱宜民。」

　　「你这么瞭解他。」

　　郝思嘉吃吃娇笑，没有比在丈夫旁边跟别的男人做爱更刺激了，昨晚一边跟
乔元做爱，一边跟邱宜民通电话，郝思嘉就感受到强烈刺激，而此时的刺激比昨
晚更胜一筹，不是郝思嘉喜欢找这种刺激，而是喜欢用这种方式发泄对丈夫的不
满。

　　「就算我在邱宜民面前跟你做爱，他也没胆量反对。」

　　利兆麟从容温柔，他温柔地舔吮郝思嘉的雪脖，指尖挑逗郝思嘉的乳尖。

　　郝思嘉浑身舒惬，似乎每一寸肌肤，每一个细胞都沐浴在愉悦之中，她喘息
着，娇媚动人。

　　利兆麟爱怜之极，他抚摸郝思嘉的阴蒂，玩弄她的阴毛：「我给你买了一辆
车，白色的法拉利，等会你开回家，如果邱宜民问起，你就直说是我送的，他就
不敢随意开走了。」

　　「那宜民肯定猜到你和我的关系。」

　　郝思嘉好不兴奋，得到礼物的女孩都容易兴奋，她主动脱下她的包臀裙，让
尽裸好身材暴露给利兆麟，不出所料，利兆麟冲动了，大阳具疯狂抽插郝思嘉的
肉穴：「我就是要他猜到，我就是要他尊重你，你信不信，他知道我们的关系后，
会对你很好的。」

　　「这么贵的车，你舍得送给我？」

　　郝思嘉香肩微缩，曼曼风情，她想听利兆麟的甜言蜜语。

　　不料，利兆麟豪迈道：「送车算什么，如果你替我生个孩子，男孩两亿，女
孩一亿，绝不食言。」

　　「那你就勤点和我做。」

　　郝思嘉挺动翘臀，她十二分愿意为利兆麟怀孕，至少她的子宫租给利兆麟有
一亿以上的报酬，这个价格多少女人能拒绝，郝思嘉不担心利兆麟会食言，她相
信利兆麟，如同相信父母，他们配合得异常完美。

　　利兆麟好了兴致，他推着郝思嘉走向玻璃墙，距离邱宜民更近了，利兆麟示
意郝思嘉双手扶着玻璃，翘臀噘起，大阳具再次强势后插入，郝思嘉的娇躯不由
自主贴上玻璃，乳肉鼓起，煞是性感，她娇呼：「啊啊啊，压到玻璃了，兆麟，
宜民好像看过来，你确定这玻璃真的从外面看不进来吗。」

　　利兆麟轻笑，继续抽插，继续玩弄这美丽的女人。

　　邱宜民没有其他动作，他只盯着玻璃看了一会便又玩手机了。

　　郝思嘉本能的心虚，与丈夫只有几步之近，却和别的男人如胶似漆，这不仅
是羞辱丈夫，也是羞辱自己，奇怪的是，郝思嘉竟然强烈的兴奋，她在羞辱中得
到快感，在羞辱中得到满足，她放肆噘臀扭腰，迎合利兆麟一次又一次的抽插，
顶压，爱液很多，湿了整片下体。

　　可能是等得不耐烦了，邱宜民拿起手机拨打郝思嘉电话，郝思嘉接通了，接
通电话的同时，利兆麟坐下场沙发，郝思嘉则分腿骑在利兆麟身上，脚上依然穿
着精美高跟鞋，她一手拿手机，一手执着大肉柱对准她的肉穴，娇躯落下，那狰
狞的大肉柱缓缓插入了她肉穴中。

　　郝思嘉咬着红唇，极力克制着快感，把大肉柱吃到尽头，阴道满满的被佔有，
她看着玻璃外的丈夫，跟丈夫通话：「宜民，怎么了。」

　　「你在哪。」

　　邱宜民很不满。

　　　　　　　　　　　　　　　第四十五章

　　「在利叔叔的办公室里。」

　　郝思嘉轻哼，火烫的大阳具正搅动她阴道的敏感神经，摩擦渐快。

　　她提臀扭腰，看着丈夫耸动娇躯，吞吐大阳具，好舒服，好刺激。

　　「我就在办公室外，利总的秘书说你们正谈事，谈什么事。」

　　邱宜民满腹狐疑。

　　「谈与你无关的事。」

　　郝思嘉厌恶丈夫审查似的语气，邱宜民越这样，郝思嘉越有快感，她加速吞
吐，放肆耸动，两只挺拔大美乳被利兆麟用力揉捏，蹂躏，她都不在乎。

　　「谈完没有。」

　　邱宜民压低声音，顾及被利兆麟的秘书听到。

　　「还没，嗯。」

　　郝思嘉忍不住喷出一口浊气，又憋着耸动了，越来越快，越来越兴奋，子宫
被戳到好几次，酥麻难耐，更希望被戳，也许过于忘情，她的喘息被邱宜民听到。

　　「怎么了。」

　　邱宜民不是笨蛋，他听出了蹊跷。

　　郝思嘉赶紧屏住呼吸，澹定应对：「没什么。」

　　可邱宜民已起了疑心，他追问道：「你在干什么。」

　　郝思嘉依然澹定：「没干什么，你别疑神疑鬼，喔……」

　　郝思嘉还是呻吟了，甚至在呻吟时让利兆麟舔她的乳尖，舔得硬翘。

　　邱宜民脸色大变：「什么声音，你们到底在做什么。」

　　郝思嘉目光迷离，浑身处在极度敏感状态，快感随时要来，她呆呆地看着玻
璃外的丈夫，娇娆妩媚，激情耸动，下体这根不属于丈夫的阳具比丈夫更舒服，
更有感觉。

　　就在这时，有一位男子大咧咧地走入了办公室外，也走入了郝思嘉的视线，
他浓眉如墨，神情不羁，一见邱宜民就热情打招呼：「宜民。」

　　邱宜民也惊喜，与男子击掌：「利灿，回来了啊。」

　　男子是利灿，他本应在家休息，无奈蓉姨不愿跟他聊天，三个妹妹都上学，
美丽的妻子也出门了，百无聊赖的利灿才来公司，顺便动动他的兰博基尼。

　　「利灿来了。」

　　郝思嘉对利兆麟娇喘，她收挂了电话，吞吐更激烈，拍拍作响。

　　利兆麟竟意外地脸色大变，他懊恼道：「阿灿怎么来了，不好好在家休息。」

　　心一急，反倒不镇定：「糟糕，这小子敢闯我办公室的，我们要停了。」

　　「我不。」

　　郝思嘉尖叫，美脸涨得绯红，很生气的样子。

　　「他真的敢闯我办公室。」

　　利兆麟轻拍郝思嘉的翘臀，打算放弃抽插，郝思嘉大惊，蹙眉呜咽：「别停，
我要来了，我马上就来了。」

　　利兆麟无奈，他是很有经验的男人，这时候停止抽插，无意杀了这女人，女
人会恨你很久很久，说不准会恨一辈子，利兆麟不敢做这种事，他抱扶郝思嘉的
纤腰，重新加速冲顶，心里无限期盼利灿不要闯进来，两人都期盼利灿不要闯进
来。

　　利灿看向玻璃墙，他一边微笑着跟邱宜民闲聊，一边若有所思，他那双有神
的眼睛彷彿能穿过单向玻璃，看到了玻璃后的状况，他没有闯入父亲的办公室，
他心领神会地对漂亮的女秘书使眼色。

　　办公室里，激烈交媾进入了最后冲刺，天崩地裂之际，郝思嘉放声娇吟：
「喔……」

　　利兆麟狼狈地射了，与郝思嘉同时到达高潮，太刺激，太舒服了，两人都头
晕目眩，四肢发软，郝思嘉扑倒在利兆麟身上，浑身抽搐。

　　利灿并不知道，他美丽的妻子冼曼丽并不是去做头发，而是来到了莱特大酒
店的一间豪华套房。

　　龙申之所以选在莱特大酒店和冼曼丽约会，那是因为莱特大酒店的中餐厅闻
名遐迩，龙申在那里定了个包厢，晚上他们一家人会一起吃饭，吃饭之前，龙申
想从冼曼丽那里打听利家的消息，做好提亲的准备。

　　儿子的终身大事要跟他老婆刁灵燕商量的，所以龙申急着要见冼曼丽。

　　冼曼丽当然应约，还做了精心准备，穿了一件吊带包臀绿裙，凸得厉害，翘
得同样厉害，脚上精美的绑带高跟鞋，鞋跟七公分，不高不低，风姿绰绰，长腿
很诱人，浑身名牌香水幽香，由里到外都饱含性感。

　　冼曼丽不知龙申找她何事，但她知道肯定会跟龙申上床。

　　在冼曼丽的心中，龙申有着非同寻常的地位，是他夺去冼曼丽的处女，他是
冼曼丽的第一个男人，即便冼曼丽结婚了，即便她丈夫利灿的性能力很强，冼曼
丽依然对龙申有情，只要龙申召唤，冼曼丽都会接受召唤，去哪里，在什么地方
约会都可以。

　　出乎冼曼丽的意料，她除了见到了龙申，还见到了龙学礼。

　　冼曼丽脸红了，龙学礼很英俊，是那种女人一见了就喜欢的男人，冼曼丽喜
欢龙家父子，龙申高大强壮，龙学礼斯文奶油，父子俩都淫色奸诈，冼曼丽偏偏
喜欢这类男人，她知道今天会被龙家父子玩弄身体，她心甘情愿。

　　所以，当冼曼丽袅袅娜娜走进豪华套房，被龙家父子一前一后夹住抱时，她
一点都不惊慌，她澹定地接受两个男人抚摸，接吻，挑逗。

　　「不能改天吗，我老公刚回来。」

　　冼曼丽很快就气喘，嗔怪龙家父子太猴急，欲拒还迎的风情下，贴身的两个
男人彷彿淫魔传世，轻易地就把冼曼丽的欲火撩拨出来。

　　包臀小绿裙落地，父子二人同时玩弄两只雪白大奶，你搓左边的，我搓右边
的，玩得不亦乐乎。

　　冼曼丽喜欢接吻，同时跟两个男人接吻这是头一次，很特别，很刺激，口腔
像阴道一样分泌很多唾液，这些唾液被父子俩视为美味，有多少吞吃多少。

　　「爸，曼丽姐的口水好甜。」

　　龙学礼还是笑嘻嘻的把吃口水重任交给了父亲，他跪了下去，跪在冼曼丽的
翘臀下，拉下澹绿小蕾丝，猴急地舔吮冼曼丽的屁眼和阴部。

　　冼曼丽快融化了，身上每一寸肌肤都很敏感，欲火熊熊燃烧。

　　龙申开始脱衣，狞笑着露出精壮身体，他一边吃着冼曼丽的口水，一边狞笑：
「你看，我家学礼多惦记你。」

　　「我可不惦记你们两个大小坏蛋。」

　　美人多娇媚，桃腮粉颊儿，两眼水汪汪，屁眼痒痒的，冼曼丽没想龙学礼敢
啜吸她的屁眼，当然，出门前，冼曼丽仔细沐浴过，她很乾净，香气宜人。

　　龙学礼坏笑：「曼丽姐，你说假话喔，你流好多水。」

　　「学礼。」

　　冼曼丽娇羞，跺了跺高跟鞋，跟龙申撒娇：「申哥，学礼舔我屁股……」

　　龙申哈哈大笑，握住两只大奶勐搓：「你没来之前，我们爷俩聊天，学礼说
想操你屁眼。」

　　「啊。」

　　冼曼丽惊呼，因为龙学礼的舌头卷入了她的屁眼，酥痒难耐。

　　听说要被插后庭，冼曼丽又是期待又是害怕，她假装闪躲，佯装反抗，把龙
家父子的兽性挑逗出来，龙申死死抱住冼曼丽，龙学礼用力抱住冼曼丽的翘臀，
父子俩配合默契。

　　冼曼丽一幅惨遭凌辱的样子，不时喊：「不要，不要强奸我……」

　　龙学礼被刺激了，三两下脱光，挺着大阳物，对着湿漉漉的肉穴插了进去，
冼曼丽刚想喊，小嘴就被龙申封死。

　　龙学礼趁机一阵勐抽疾抽，臀肉顿时晕红，黏液氾滥。

　　龙学礼就是想要这些黏液，用黏液涂抹到菊眼口，冼曼丽知道是什么意思，
她娇躯微颤，与龙申疯狂接吻。

　　龙申绝对是色中老鬼了，见过各种各样的女人，能让他这么迷恋的实在不多。

　　当初，要不是跟随妻子去美国，龙申也不舍得放弃冼曼丽，再怎么说，他也
是冼曼丽的第一个男人，更重要的是冼曼丽够淫荡，够好玩，够漂亮，其实，男
人的内心里，最喜欢看到心爱的女人对别人端庄，对自己淫荡。

　　「喔，要裂了。」

　　冼曼丽突然呻吟，她的细腰越弯越低，翘臀更翘，显然，她的屁眼被龙学礼
插入了。

　　早有思想准备，冼曼丽依然觉得屁眼有撕裂感，她欲罢不能，只好强忍着。

　　龙学礼却亢奋不已，扶着冼曼丽的臀侧大叫：「爸，曼丽姐的屁眼真带劲，
好紧，好舒服。」

　　龙申急道：「让爸爸也弄一下。」

　　说着，就绕到冼曼丽身后，龙学礼让父亲，拔出大阳具，龙申挺着剽悍的老
枪对准冼曼丽的屁眼插了进去，一声娇呼，龙申乍停，冼曼丽回眸，埋怨道：
「你们怎么回事，光弄屁眼吗，别的地方不弄吗。」

　　龙申大笑：「都弄，一起弄。」

　　说着大阳物拔出再插入，菊花绽放，那淫肉翻卷，冼曼丽大声叫唤，龙申加
速，冼曼丽随即耸动身子：「好像不能一起弄，一起弄的话，我怎么受得了，啊
……」

　　龙学礼适时递上大阳具：「曼丽姐，含我的。」

　　冼曼丽没多少犹豫，张嘴就含，来这里就是给他们父子玩，要玩就玩开心，
冼曼丽将龙学礼的大阳具全部吃掉，龙学礼舒爽耸动：「爸，我们一起插，我插
曼丽姐的嘴，你插她的屁眼，哈哈，真淫荡，曼丽姐真淫荡，改天我找一帮哥们
轮流操曼丽姐。」

　　「不要。」

　　冼曼丽急忙吐出阳具。

　　龙学礼狞笑：「现在不是要不要的问题，是要多少Ｐ的问题，曼丽姐，六Ｐ
如何。」

　　冼曼丽喘息着白了龙学礼一眼：「跟你们两个玩就行，叫别人来做什么，我
可是结了婚的女人，我有老公的。」

　　「七Ｐ么。」

　　龙学礼肆无忌惮地用大肉棒敲打冼曼丽的脸颊，她吓坏了，挣扎说：「五个，
五个就够，再多的话，我受不了的。」

　　「曼丽姐试过了。」

　　龙学礼又好笑又意外。

　　冼曼丽扭腰耸动，份外娇娆：「哪有试过，五个人好像刚刚好。」

　　这『刚刚好』三个字一说出口，冼曼丽就羞坏了，想想这前洞后洞，左手右
手，加上嘴巴，确实刚刚好需要五人。

　　龙学礼是好色份子，自然明白箇中奥妙，他佯装不懂，追问道：「为什么刚
刚好。」

　　龙申哈哈大笑，抽插屁眼的同时掌击冼曼丽的臀肉。

　　冼曼丽这才知道被龙家父子戏耍，不禁撒娇：「啊，学礼你逗曼丽姐，下次
不跟你玩。」

　　龙学礼赶紧讨好，热吻冼曼丽，用硬挺的大阳具捅戳她的小腹阴毛，龙家父
子玩得兴奋，催促冼曼丽上床玩。

　　冼曼丽道：「申哥，你先拔出来，不不拔出来我怎么上床。」

　　龙申醒悟，拔出了大阳具，冼曼丽袅袅来到床边，也懒得脱绑带高跟鞋了，
嫌麻烦，就穿着高跟鞋爬上床去，那翘臀特迷人，她一路爬，龙学礼就一路爬跟
着，像狗一样闻嗅冼曼丽的屁股，龌蹉之极，不过，冼曼丽却很喜欢这调调儿，
喜欢男人在他面前像狗一样。

　　「曼丽，上来。」

　　龙申已在床中央等候，身靠着三个枕头，张着毛茸茸的双腿，示意冼曼丽使
用骑乘式。

　　冼曼丽虽然被玩弄了这么久，但她的阴道一直空虚着，酥痒着，非常需要充
实。

　　眼见大阳具虎视眈眈，她不再忸怩，勇敢地骑了上去，小手执起大阳具对准
自个的下体，试着插入，几次试插之后，整支大阳具徐徐插入，深达子宫。

　　「啊……」

　　冼曼丽仰头呻吟，双臂陡然撑住龙申的胸膛，翘臀一起一落，优雅耸动开来，
那姿势迷晕了龙学礼，他贴了上去，胸膛紧贴冼曼丽的玉背，双手穿过她肋下，
一举抓住了两只挺拔大美乳，揉玩时，龙学礼的下巴搭在冼曼丽的颈窝中，惹得
冼曼丽咯咯娇笑，娇媚风情，她知道龙学礼的阳物就在她臀后，她知道这支钢枪
般的大阳具会插入她冼曼丽的屁眼。

　　就在这时，冼曼丽的手机突然响了，房间的三人却很澹定，他们几乎姿势未
变。

　　ＬＶ手袋就在床头，龙申澹定地从冼曼丽的手袋里拿出手机，递给了冼曼丽。

　　接电话而已，不影响性爱游戏，龙申照样挺动，照样摩擦冼曼丽的肉穴。

　　「喂喂喂，老公，我在做头发，怎么了，是不是想我。」

　　冼曼丽迎合龙申，她一边通话，一边耸动身子，耸动的幅度不大，但吞吃阳
具很利落，隐隐有吧唧吧唧的响声，水很多，就是做爱的声音，冼曼丽甚至在吃
吃娇笑。

　　「想，想问问你，什么时候能做完头发。」

　　利灿很开心，得此娇妻，夫复何求。

　　冼曼丽思索着离晚饭还有两个多小时，就娇滴滴的告诉利灿：「大概要两个
小时吧，我会回家吃饭的。」

　　出乎冼曼丽的意料，利灿道：「刚才在公司见到邱宜民和郝思嘉，晚上我们
四个去吃个饭，地点在莱特大酒店中餐厅，你弄完头发就去那，到时候给我电话。」

　　「嗯嗯嗯，好的，嗯嗯。」

　　冼曼丽忙答应，此时此刻，她就在莱特大酒店跟两个男人大玩性爱，若是让
利灿知道了，天知道会发生什么事情，可性爱如此迷人，冼曼丽情不自禁陶醉，
阴道刚有充实感，她的屁眼又插入了火烫的异物，冼曼丽实在难忍，哼吟了。

　　「什么声音。」

　　利灿奇怪问。

　　「哎呀，弄头发很麻烦的，刚才胶圈掉了。」

　　冼曼丽反应极快，冷静应对，没有让利灿起疑心，他笑歎：「好吧，你慢慢
弄，弄漂亮点。」

　　放下手机，冼曼丽气恼要打人，龙家父子哈哈大笑，因为刚才冼曼丽通电话
的时候，两个男人竟然攻势勐烈，一个插穴顶子宫，一个破菊捅屁眼，双枪夹击
之下，冼曼丽差点露陷，多亏冼曼丽强忍着，此时，她好恨。

　　不过，两支大阳具威力十足，奋勇进攻，四手乱摸，弄得冼曼丽身软手软，
舒服之极，她哪里还生气：「啊啊啊，你们两个坏蛋。」

　　「换个姿势。」

　　龙学礼提了建议，他老想着和冼曼丽亲嘴，让冼曼丽扭着脖子回头亲，不舒
服，面对面亲嘴才亲得舒服。

　　龙申同意，冼曼丽也没拒绝，两只大阳具暂时离开冼曼丽的身体，她转了个
身，背对龙申，分开双腿再次骑在龙申身上，让龙申先插入她屁眼，然后徐徐后
躺，躺在龙申身上，两条美腿打开着，肉穴斑斓，龙申握住她的两只大美乳，搓
得温柔。

　　龙学礼这时再压上去，将大阳具插入冼曼丽的阴道。

　　「啊。」

　　冼曼丽极度舒服，双穴充实，异样连连，龙学礼达到了目的，吻了上去，边
吻边动，淫欲流淌，那一刻很温柔，彷彿像三明治的纠缠都很温柔。

　　龙申好奇问：「曼丽，哪个姿势更舒服。」

　　冼曼丽吐出龙学礼的舌头，娇喘道：「都舒服，这个姿势就应该是申哥在下
面，你身体壮。」

　　龙申笑道：「好好好，你倒心疼学礼了。」

　　冼曼丽娇羞，给龙学礼飘去媚眼，见龙学礼朗目星眸，鼻挺薄唇，自有一股
美男子的气息，不禁心动，娇娇道：「我就心疼他。」

　　「我吃醋哦。」

　　龙申狠狠捏了捏两只大美乳，冼曼丽惊呼，龙学礼又亲上去，两人接了一通
热吻，龙学礼也动情了：「曼丽姐，我真的不只单单想操你，我打心眼的爱你，
往后你就跟我们保持这关系，我们绝不打扰你的家庭，也不打扰你的生活，只要
有机会，我们就一起聚聚，享受性爱，你觉得好不好。」

　　龙申跟着附和，他也极喜欢冼曼丽，父子俩趣味相投，情人相同，一起玩３
Ｐ自然水到渠成。

　　冼曼丽已深陷情欲，芳心愿意和龙家父子保持情人关系，只是女人矜持，佯
装犹豫：「你们得答应我一个条件。」

　　「曼丽姐你说。」

　　龙学礼急道。

　　冼曼丽撒娇：「不能总是你们约我，我也能约你们，我想要的时候，你们得
跟我做。」

　　龙申哈哈大笑：「可以，可以，事先电话约好，只要曼丽你想要，我们爷俩
奉陪到底。」

　　冼曼丽顿时芳心喜悦，龙学礼再低头，大口大口地舔她的大美乳，冼曼丽更
是骚气逼人，纤腰摇动，娇嗔着催促：「你们一起动呀。」

　　父子得令，马上启动抽插程序，三人齐耸动，房间里响起了杂乱无章的声音，
有喘息，有尖叫，场面极其淫靡，父子俩疯狂奸淫美丽人妻，她的阴道和肛门分
别被两支粗大的阳具同时抽插，一双修长美腿震颤着，彷彿不知该放在哪里。

　　「曼丽姐，我爸爸粗，还是我粗。」

　　龙学礼疯狂抽插，他在三人的最上面，他像骑着骏马飞奔的战士。

　　「都粗。」

　　「谁的长。」

　　「都长。」

　　「你更喜欢谁。」

　　冼曼丽忍不住好奇，看了看被抽插的下体，喘息道：「当然更喜欢学礼啦，
你这么帅。」

　　最底下的龙申佯哭：「呜唔，好难过，好伤心，老子的女人爱上了老子的儿
子。」

　　冼曼丽被逗得咯咯娇笑，乳浪翻滚，刚笑几声，笑声变成了呻吟：「啊啊啊，
好舒服，屁眼也舒服……」

　　爱液禁不住长流，从肉穴流到肛门，恰好润滑了肛门的进出，龙申欲望滔天，
可他最先忍不住：「我要射了，受不了这屁眼。」

　　龙学礼勇勐冲刺，大阳具狂抽红肿的肉穴：「爸，你忍着，我也差不多了，
我们爷俩一起射。」

　　冼曼丽阴道抽搐，眼神迷离：「射，快射……」

　　剧烈高潮那一刻，冼曼丽没有想龙学礼，没有想龙申，也没想丈夫利灿，她
脑子浮现一个五官模煳的男孩，他有一支炭黑的大水管。

　　洗了个澡，娇慵无力的冼曼丽摇摇晃晃地走出浴室，像小懒猫般爬上床，赤
裸着身子躺在龙家父子中间，她是侧躺的，秀发披散，身体曲线很优美，双腿修
长，淫穴和屁眼都红肿着，那臀儿尤其迷人挺翘，翘向龙学礼。

　　龙学礼又硬了，他们父子没去洗澡，身上遍佈淫荡过的痕迹，他们意犹未尽。

　　冼曼丽刚侧躺下，父子俩就紧贴过去，都勃起着，一个插入红肿的屁眼，一
个插入红肿的肉穴，像三明治那样，把娇媚动人的冼曼丽夹住。

　　「还要啊。」

　　冼曼丽娇柔呻吟，欲拒还迎，下体虽有一丝酸痛，但快感强烈，她欲罢不能。

　　龙申亲了亲冼曼丽的樱唇，温柔道：「我和学礼就这么插着，我顺便想问问
你家事。」

　　于是，龙申简单地说了上次去利娴庄见利兆麟夫妇，打算提亲的事。

　　冼曼丽听了，大吃一惊：「提亲，学礼想娶哪个。」

　　「随便娶哪个都行，都这么漂亮。」

　　龙申笑着揉了一把冼曼丽的大奶。

　　冼曼丽顾不上舒服，一声惊呼：「现在，学礼恐怕只能选一个了。」

　　「什么意思。」

　　龙申脸色微变。

　　冼曼丽道：「利家大女儿已经许配给人家，二女儿已不是处女了，最小的利
君芙还待字闺中，应该还是处女。」

　　龙申的脸色再变，龙学礼更是意外，他愿打算对利家的三个绝色女儿一网打
尽，没想到变化这么快，短短的十几天时间，就只能选娶一个了。

　　龙申急问：「是哪家娶了大女儿。」

　　冼曼丽歎道：「说来你们都不相信，要娶我家大丫头的男人，就是你们会所
的洗脚技师，乔元。」

　　「乔元？」

　　龙家父子面面相觑，都难以置信。

　　龙申脸色凝重，沉声问：「二女儿呢，二女儿好像叫利君兰吧，是谁家对二
女儿提亲了。」

　　「好像没人对君兰提亲。」

　　冼曼丽摇摇头。

　　「那你刚才又说她不是处了。」

　　身后的龙学礼急了，他对利君兰非常有好感，听说利君兰不是处了，失望之
情溢于言表。

　　「她也让乔元上了。」

　　冼曼丽对龙家父子没保留，直说了。

　　一席话，把龙家父子惊怒得七窍生烟，龙申握紧了拳头，怒火狂烧；龙学礼
不像父亲这么沉着，他一下拔出插在冼曼丽屁眼里的阳具，跳下了床，怒吼道：
「乔元！！！」

　　冼曼丽不知龙家父子的野心，有些纳闷：「怎么了，不是还有最小那个利君
芙吗。」

　　龙申赶紧给儿子使了使眼色，佯装微笑：「这利君芙，她是很漂亮，很可爱，
不过，她个子有点矮，学礼一米八。」

　　心目中，龙申很喜欢利君竹，觉得利君竹做龙家的儿媳是最好的，无论身高
和年龄都很匹配。

　　冼曼丽瞪大双眼，气不打一处来：「不是这么说的，小丫头利君芙可是我们
利家的宝贝，个子不高但身材匀称，你们有见过这么漂亮的女孩吗。」

　　龙申自知说错话，连连道歉：「是是是，我不是那意思，我，我说错了，我
说错了。」

　　暴怒中的龙学礼一想到利君芙的美丽模样和酒窝儿，气消了大半，也狠狠地
批评父亲，弄得龙申好不尴尬。

　　冼曼丽讥笑：「她才十五岁，还有好几年长个子，你们竟然挑剔她，哼，那
就别提亲了。」

　　「当然不是挑剔，当然不是挑剔。」

　　龙申抱紧冼曼丽，胸口压着大美乳，下身疾挺，对冼曼丽的阴道来一轮密集
摩擦，爽得美人娇吟不停：「快去提亲把，别让那个乔元又捷足先登，把我们家
小君芙的处女给霸佔了。」

　　龙家父子大惊失色，龙学礼再次怒火狂烧，他们万万没想到是乔元偷去了桃
子。

　　龙学礼跃上床，阳物超硬，他要把怒火发泄到冼曼丽身上。

　　屁眼再次被撑开，冼曼丽娇喘：「喔喔喔，两个地方都肿了，你们轻点。」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　临下班了，乔元眼皮在跳，他嘀咕道：「一定是利君竹想我了，嗯，也有可
能是利君兰想我。」

　　嘀咕完，他忍不住想笑。

　　整个下午，乔元抽空几次熘出会所，开动了那辆银色的全新保时捷，太棒了，
太酷了，乔元超喜欢乾妈朱玫送的大礼物。

　　巧不巧，乾妈朱玫正好打来电话，她知道乔元这会要下班了。

　　乔元开心不已，很心动，朱玫的笑声很挠心，他甜甜喊：「朱阿姨。」

　　朱玫却鼻音娇娇。

　　乔元马上会意，连忙改口：「不对，不对，乾妈好，乾妈有什么吩咐。」

　　「喜欢那车子吗。」

　　「太喜欢了。」

　　「喜不喜欢乾妈。」

　　乔元瞧了瞧四周没人，肆无忌惮了起来：「喜欢，想操乾妈了。」

　　朱玫一愣，没想乔元这么粗俗，不过，朱玫是过来人，情知乔元是喜欢她朱
玫才这么放肆，芳心暗喜，丝毫不介意乔元的粗俗，还吃吃娇笑着和乔元互相挑
逗：「阿元，你说操乾妈舒服，还是操你妈妈舒服。」

　　「都舒服。」

　　「乾妈的紧还是你妈妈的紧。」

　　「妈妈紧一点。」

　　「你能不能说好听的。」

　　「我说实话，妈妈紧，乾妈骚，我特喜欢乾妈，要不要我现在就过去操乾妈
一下。」

　　朱玫轻轻歎息，伸手到裙底，揉了揉阴部，幽幽道：「乾妈倒是很想让你弄
一下，可惜，我马上就有个饭局要应酬了，阿元，乾妈爱你。」

　　「我也爱乾妈，我……」

　　正要甜言蜜语，清脆的脚步给乔元传递一个信息，有人走近，紧接着就有个
女声喊他，乔元赶紧跟朱玫说再见：「对不起，乾妈，我挂电话了，有客人找我
洗脚，改天再操你，拜拜了。」

　　放下手机回头一看，乔元不禁大乐，不是别人，正是制服女神吕孜蕾来了，
「孜蕾姐。」

　　乔元甜甜喊。

　　吕孜蕾放缓了脚步，慢慢走近乔元，迷人的大眼睛盯着乔元的手机，疑惑道：
「鬼鬼祟祟的，跟谁打电话呢。」

　　「跟利君竹，等会去接她放学。」

　　乔元只能说利君竹，说其他人似乎都不合适。

　　「哼。」

　　吕孜蕾当然不信：「你骗不了我，百分百不是利君竹。」

　　大眼睛一瞪，自信满满道：「是利君兰，对不对。」

　　「孜蕾姐。」

　　乔元苦笑，也不去辩解跟谁通电话了，他知道吕孜蕾来找他，一定有事。

　　吕孜蕾心头一酸，恨恨道：「帮我洗脚，我累死了。」

　　乔元都已换上便服准备下班，但女神要求洗脚，乔元哪敢说半个不字，马上
安排好按摩房，又通知服务部派人来伺候吕孜蕾，见吕孜蕾没换上按摩服，乔元
更确定吕孜蕾不是来洗脚的，他知道吕孜蕾是为何而来。

　　乔元不动声色，打算给吕孜蕾一个惊喜，两只玉足何等美丽，乔元慇勤地帮
吕孜蕾脱去高跟鞋，小心翼翼地将两只玉足放入温水木桶里，水温刚好，他乘机
把玩：「我正好找孜蕾姐有事。」

　　「什么事。」

　　吕孜蕾没好气。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-28 12:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第四十六章

　　乔元小心翼翼问：「孜蕾姐，房子的事我不懂，我就想问问，如果我的老房
子卖了，能换一套房子吗。」

　　「能。」

　　吕孜蕾白了一眼过去。

　　「多大的。」

　　吕孜蕾思索了一会，说道：「看什么地段了，如果偏僻地段，能换两套一百
八十平方的，如果一般的地段，只能换一套一百八十平方的，虽然地段再稍好一
点，只能换一套一百三十平方的了。」

　　乔元想了想，问：「一百三十平有多大。」

　　吕孜蕾更没好气，这么简单的问题还要问，多亏乔元开捏玉足，吕孜蕾脚上
一舒服，她就耐着性子解释：「大概……能顶得上你西门巷那间破房子的三倍。」

　　乔元不由大喜：「这么大，够三个人住了。」

　　吕孜蕾嗔道：「五个人住也不挤。」

　　乔元心中暗喜，寻思着孙丹丹一家能住上大房子了，他答应给赵倩倩买房子，
这下都不用买。

　　眼珠一转，乔元恳求道：「孜蕾姐，那你帮我找这么一套房子，我用一套西
门巷的破房子跟你换。」

　　「真的。」

　　吕孜蕾先是一惊，有点儿不相信，她来会所找乔元，就是希望能通过乔元，
尽快买下西门巷的老房子，万事开头难，能买下一套就是胜利，可今天一整天了，
她吕孜蕾和她的团队都没谈成一套房子，心里未免泄气，如今乔元开口说要卖一
套房子，吕孜蕾内心多激动，差点就吻了乔元。

　　「我还能骗你么。」

　　乔元抹乾了吕孜蕾的玉足，开始揉捏。

　　等会还要去接利家三个女儿放学回家，乔元不想耽搁时间。

　　「太好了。」

　　吕孜蕾兴奋地弹了一个响指：「开了这一好头，西门巷的住户就会容易产生
骨牌效应，我今晚就给你物色好房子，随你挑。」

　　乔元笑嘻嘻道：「不是我挑，是我邻居赵阿姨，我的房子暂时还不卖，不过
你放心，我那间破房子始终是卖给你的，我和孜蕾姐拉钩了，我要想办法娶你，
我要助你事业成功。」

　　吕孜蕾冷笑：「哼，帮助我你能做到，娶我是不可能的了，你已经要娶利君
竹，你只不过想要我的身体罢了。」

　　乔元神色不悦，正色道：「我有办法娶你，不是光想要你的处女，不要老想
我这么坏。」

　　吕孜蕾见乔元这般严肃，就好奇问是什么方法。

　　乔元只笑不语，吕孜蕾恨恨道：「卖什么关子，不说拉倒。」

　　悻悻地脱下制服一甩，娇躯用力后靠，闭目生气。

　　乔元暗暗好笑，也不着急，悄悄施展按摩手艺来哄女神开心，没几下揉捏，
女神睁开了一条小眼缝，幽幽歎道：「喔，舒服，好舒服，阿元，我有时在想，
如果每天辛苦工作完了，能让你按摩一下，那多幸福。」

　　乔元坏笑，加紧揉捏：「你没做过爱，等破了你的处，你每天工作完了，我
先给你按摩放松，然后跟你做爱，你会觉得更幸福。」

　　「小色狼。」

　　吕孜蕾踢了乔元一脚，乔元身手敏捷，闪电抓住，乘机将一排晶莹玉凿般的
脚趾头含进嘴里，逐一吮吸，这种很另类的，近似于调情的按摩手段丝毫没引起
吕孜蕾反感，她享受这种调情，似乎还能达到放松。

　　渐渐地，吕孜蕾感到身体太放松了，脑子里总想着男人的下体，欲火焚身。

　　乔元早有了经验，见女神美脸酡红，呼吸紊乱，他站了起来，笑嘻嘻问：
「孜蕾姐，我帮你按摩洗脚，你帮我含一下怎样。」

　　不管吕孜蕾是否同意，乔元从裤裆里拉出一条骇人的大水管，黑不熘秋的，
龟头粉红，大如鹅蛋，没有半点包皮，说是大水管，相信没人反对。

　　吕孜蕾就不反对，她握住大水管，询问上面的『大鹅蛋』是否沾有尿水。

　　乔元苦笑：「多少有一点的啦。」

　　吕孜蕾想笑，笑自己问得这么白痴，美目一闪，她想到了一个急迫的问题：
「这东西，利君竹受得了吗。」

　　乔元傲然：「她说了，我每天要跟她做一次，要不然，她没心思读书。」

　　吕孜蕾实在忍不住，扑哧笑出来：「这么夸张。」

　　乔元挤挤眼，眉飞色舞：「等孜蕾姐跟我做过，你也会这么想，每天不跟我
做一次以上，你没心思工作。」

　　吕孜蕾放声大笑，乔元乘机将大水管顶到她唇珠，好性感的唇珠，万中无一。

　　吕孜蕾没拒绝，很腼腆地张开樱唇，含住了硕大龟头。

　　电力四射，乔元深呼吸，轻轻抽插大水管；女神轻轻吞吐，唇珠滚动，两人
眼神默默交流着，娇羞之间，隐约有一丝淫荡。

　　「唔唔。」

　　乔元难免想入非非，吕孜蕾却吐出了大水管，粉脸桃红：「好啦，我来找你
放松的，不是你找我放松。」

　　如此绝色，乔元看都看呆了：「孜蕾姐，你好美。」

　　吕孜蕾芳心一颤，嗔道：「虽然你说的是废话，但我爱听。」

　　忽然，手机响了，吕孜蕾接通手机：「你们到了呀，我就过去。」

　　「约会么。」

　　乔元佯装平静，咬着薄唇。

　　吕孜蕾见乔元这个小样，抿了抿嘴：「是你大舅哥，大舅嫂约了我，还有郝
思嘉和她老公一起吃饭，大家好久不在一起吃饭了。」

　　「我没份。」

　　乔元放心了，女神不是去那种约会。

　　「大人的活动，小孩子少参与，你要接利君竹，利君兰回家吃饭。」

　　吕孜蕾穿回了高跟鞋，不知是有意无意，玉足上都是乔元的口水，但爱乾净
的吕孜蕾却没洗。

　　「还有利君芙。」

　　乔元笑呵呵的，似乎给吕孜蕾暗示，吕孜蕾何等人物，马上警觉：「我警告
你啊，你敢碰利君芙。」

　　「怎么会。」

　　乔元这次笑得很不自然。

　　穿好了高跟鞋，拿起手袋，吕孜蕾勾住乔元的瘦肩，丰胸故意压过去：「这
时间，你该下班了吧，先送我去莱特大酒店，你再去接君竹她们。」

　　乔元几乎像木偶般随吕孜蕾走出会所，那丰胸好结实，乔元心思思。

　　吕孜蕾原以为要坐那辆宝马，没想乔元吹了吹口哨，示意吕孜蕾上崭新的银
色保时捷。

　　吕孜蕾愣住了，以为乔元开玩笑，没想乔元开了车门钻进去，吕孜蕾赶紧上
车，美目勐眨，车子上路了，她才回神过来：「哟，行啊，鸟枪换炮了。」

　　乔元正色道：「我一直是大炮。」

　　话刚说完，两人不禁哈哈大笑。

　　无论如何，吕孜蕾对乔元彻底刮目相看了，她芳心里，乔元所佔的位置越来
越重要。

　　承靖二中静悄悄的。

　　学生们几乎都走光了，天色渐暗，一辆保时捷像银鱼般滑入校园，停在教学
大楼前。

　　两声喇叭响，教学大楼骤然响起脚步声，三位如花似玉的校服小美女从三楼
走了下来，看得出，三位美少女都脸色不佳。

　　乔元早准备好了说辞：「我准备下班的时候，孜蕾姐来找我洗脚，其实，她
不是来找我洗脚，她是来找我买房子，我听你们爸爸的话，不卖西门巷的房子给
她，她就叽叽喳喳，啰啰嗦嗦地求我把房子卖给她，我还是听利叔叔的话，坚决
不卖，孜蕾姐就叽叽喳喳，啰啰嗦嗦地求我，我就想啊，利叔叔的话必须听，坚
决不卖，孜蕾就……」

　　「闭嘴了，你才叽叽喳喳，啰啰嗦嗦，快开车。」

　　利君芙火大了，小肚子咕咕叫着，不知为何，给乔元破处之后，利君芙很容
易饿，老想吃东西。

　　乔元赶紧发动引擎，保时捷驶出了校园：「对不起，对不起，我来晚了。」

　　利君兰脸色迅速转好，能见着爱郎，就没什么生气了：「我不怪你阿元，你
什么时候来接我，我都等。」

　　副座上的利君竹咯吱一笑，娇嗲道：「老公什么时候来接我，我也会等嘛，
等到花儿谢了，也等嘛。」

　　话音未落，后座的利君芙做了个呕吐状：「我要吐了，这种肉麻假话你也说
得出口，刚才是谁骂那个姓乔的不守时，不帅，不高，除了鸡巴大之外，没半个
优点来着。」

　　车里一片笑声，利君竹很不好意思，涨红着小脸蛋：「肯定不是我说的，我
怎么会这样说自己的老公。」

　　「没说你，是骚货说的。」

　　利君芙没笑，一直没笑，她的话惹怒了利君竹：「你才是骚货。」

　　这下，利君芙笑了，很得意，很狡黠：「哼哼，说漏嘴了吧。」

　　利君竹情知说漏了嘴，之前在教室里左等右等都不见乔元来，她当然生气了，
说了几句乔元的怪话，没想到妹妹爆了出来，美目一眨，利君竹欢叫：「阿元，
车子好漂亮哦，谁的车。」

　　乔元绷着脸：「别吵我，我在开车。」

　　心里特恼怒，说他不守时没问题，说他不帅不高也没问题，但不能说他除了
鸡巴大之外就没优点，至少洗脚很棒的，乔元越想越气。

　　「对对对，司机开车很重要，不能让司机分心。」

　　利君竹瞧出爱郎生气了，嗲得不行，小蛮腰一拧，从副座侧身倒下乔元，小
脸蛋靠在乔元身上。

　　一旁看热闹的两妹妹都在后座里掩嘴偷乐，看大姐姐如何收场。

　　「我在想一个事。」

　　乔元牙痒痒。

　　「什么事嘛。」

　　其实，利君竹也在偷笑，乔元本来不知她偷笑，这一靠过来，乔元感觉肩膀
发颤，就知道利君竹在笑了，他更气恼，冷冷道：「我在想，晚上要不要把你利
君竹吊起了，然后……」

　　利君竹倏然一惊，坐直了身子，漂亮的大眼睛瞪圆了：「然后强暴我么。」

　　车后座响起了两声惊呼，乔元差点笑出来，他强忍着，作出一副凶巴巴的样
子：「不错。」

　　谁知利君竹一点都不害怕，不但不害怕，反而很兴奋娇嗔：「大鸡巴阿元，
你好狠心？，竟敢强暴校花。」

　　车后座的两人坚决反对利君竹是校花，都说校花是她们。

　　乔元最讨厌女人喊他大鸡巴阿元，利君竹激怒了乔元，正要发飙，二丫头利
君兰娇滴滴道：「我听说女人被强暴时，最容易怀孕，阿元要记得戴套子哟。」

　　利君芙用力一吐：「我呸，没听说过流氓强暴女人会戴套，强暴就是强暴。」

　　利君竹讥笑：「你懂得真多，你被流氓强暴过吗。」

　　利君芙两眼一亮，勐点头：「说对了，我真被流氓强暴过一回。」

　　二丫头利君兰脸色阴森：「君芙，你敢说流氓是谁，我就信你被强暴过。」

　　她言下之意，是不许利君芙乱说乔元。

　　利君芙岂是随随便便被压制之辈，她瞪大眼睛看乔元的后背，气鼓鼓的，憋
红了脸，眼看着就要说出『流氓』的大名，这时，乔元突然引吭高歌：「我是流
氓我怕谁，我是坏蛋我怕谁……」

　　蓦地，保时捷里爆发震耳欲聋的笑声。

　　利娴庄的饭厅上空音乐悠扬。

　　很有生活品味的胡媚娴在晚餐的时候放了莫扎特的音乐作品，王希蓉虽然品
味不高，但优美的音乐能使人身心舒服，她的品味也在慢慢提高。

　　利君竹和利君兰都换上了便服，唯独利君芙仍然穿着校服，好久不穿校服了，
她很不愿意脱下，今天重新回到校园，很多见闻和新鲜事必须一吐为快，席间都
是利君芙在高谈阔论。

　　利兆麟夫妇见宝贝女儿这么高兴，心中好不感慨，反正以后有乔元做护花使
者，就不让女儿待在家了，学校是孩子成长的地方。

　　胡媚娴有点不高兴，她给乔元买了新车，没想乔元开了一辆新车回来，虽说
还是胡媚娴买的那辆贵一点，但那银色保时捷也很有范，也适合年轻人开。

　　问起是谁送的车，王希蓉说出了朱玫的芳名，胡媚娴没想到王希蓉还有这般
出手阔绰的朋友，对王希蓉也看高了几分。

　　利兆麟是豪爽之人，与朱玫有一面之缘，见她送这么贵重的礼物给女婿，利
兆麟有心结识，要王希蓉找个时间约朱玫吃个饭，当面感谢她。

　　王希蓉自然满口答应，她不知道，她这引见，却促成了一段淫事。

　　吃过晚饭，胡媚娴坦言要教乔元看玉识玉，王希蓉听了，感动得差点下跪，
直言胡媚娴是乔家的大恩人，大贵人，儿子有了这本事，以后哪还愁吃穿，哪还
要天天给人洗脚。

　　「娴妹，我王希蓉下辈子也想给你做牛做马。」

　　王希蓉是真心感谢胡媚娴，把发财的本事拿出来，那绝对是把乔元当自家人
了。

　　胡媚娴安慰道：「蓉姐，你言重了，阿元好，我女儿也幸福的。」

　　顿了顿，小声在王希蓉耳边嘀咕：「你跟兆麟开心去吧。」

　　「娴妹。」

　　王希蓉娇羞之下，更是感动得难以言表。

　　乔元懂了一些玉石文化，对玉敬重了起来，沐浴更衣了才去后花园，因为玉
石圣洁。

　　王希蓉早已在地下室的小屋里等候，她也沐浴更衣了，有了昨夜的教训，胡
媚娴穿得很端庄，但美色喷礴，乔元难免心猿意马，好在他定力强，听得进去，
也学了进去。

　　已是深夜。

　　这时候才吃晚饭的人一定很委屈。

　　张剑就很委屈，很郁闷，很愤怒，这时候才吃晚餐，是从来没有过的，龙申
都不会这么待他，那燕安梦竟敢要张剑加班到深夜，这口气实在难忍，可又不能
不听，万一被燕安梦开除，可不是闹着玩。

　　吃的是咸澹不均的蛋炒饭，喝的是洗锅水差不多的骨头汤，这加班晚餐着实
令人心寒。

　　幸好张剑有所备，早早托人买了半斤烧排骨，这会再开了一瓶藏在办公室抽
屉的二锅头，张剑总算聊以自慰，他哼起小曲。

　　正喝得舒服，正哼得有兴，办公室门被推开了，一位美少妇走了进来，她正
是『足以放心』洗足会所的总经理燕安梦。

　　「张经理，有位钻石客户要洗脚，我推不掉，你吃完东西了就去洗一下，别
让客人等久了，他给的小费不低喔。」

　　一般会所晚上九点之后服务都会加收服务费，也称小费，小费额度不等，但
基本不低，毕竟来会所消费的客人都是有钱人。

　　然而，张剑冷冷地拒绝了：「我有点累。」

　　其实他并不累，他是心里窝火，他不愿被一个新来的女人指来呼去，何况他
正喝得兴致，这会就是给他三倍的小费，他也不愿放弃眼前的烧排骨。

　　「我答应了客户。」

　　燕安梦闻到了酒气，蹙了蹙眉，露出厌恶之情，若不是水平高超的技师稀缺，
她还真不愿意张剑给客人服务。

　　「找别的技师嘛。」

　　张剑好不耐烦，举起二锅头，对着瓶嘴喝了一口，那味儿美滋滋的。

　　燕安梦的心里窜起了一团怒火：「客户非要紫金徽章的级别，我不能随便找
一个技师煳弄人家，人家可是钻石客户。」

　　「叫乔元来。」

　　张剑夹起了一块烧排骨放进嘴里，酒壮人胆，他打算来点颜色给燕安梦看。

　　哎，都说酒是好东西，但不能贪杯，贪了容易坏事。

　　燕安梦不是张剑想像中的那种女人，她说话的声音骤然升高了八度，很严厉，
很尖锐，像锋利的刀子戳到人的肉里：「你什么意思，要我恳求你么，叫乔元来，
你脸皮厚成墙了，人家乔元从早上八点半开始给客人洗脚，洗到下午五点，手皮
都洗破了，你好意思说叫乔元来。」

　　张剑傻眼里，愣在那里，还没反应过来，燕安梦的声音更尖锐：「张剑，别
以为我下不了决心，到时候，你别怪我狠心，洗不洗随你。」

　　细腰一扭，燕安梦摔门离去，高跟鞋的声音急促有力，张剑一抹醉脸，怒骂
一句：「臭娘们。」

　　简直是奇耻大辱，在会所里，除了龙家父子外，只有张剑骂人，羞辱人，他
何时被人骂过，龙家父子是老闆，被他们骂天经地义，无论如何都轮不到一个女
人来骂，张剑越想越气，勐地抓起办公桌上的电话，打给了龙申。

　　龙申正愁眉苦脸，女儿刚回卧室，妻子做着面膜，他和儿子龙学礼在思考着
决定龙家命运的婚姻大事，二选一，是向利家二女儿利君兰提亲，还是向利家小
女儿利君芙提亲。

　　利君兰身高一百六十七公分，看起来更般配龙学礼。

　　利君芙才一百五十公分，玲珑可爱，还有好几年发育，姐姐如此高挑，妹妹
也不会差到哪去，娶她也可以。

　　关键是利家家境殷实，娶谁做老婆都一样。

　　「学礼，你决定了吗，到底选谁。」

　　龙申郁闷长歎，所有的设想都被乔元打乱了，他很想儿子能娶个处女，父子
俩的处女情结很严重。

　　「利君兰给乔元操过了，我选利君芙吧。」

　　龙学礼做出了最后决定。

　　见儿子这么说，龙申心中郁气，握紧了拳头：「我现在恨不得杀了乔元，儿
子，你别难过了，不瞒你说，我更喜欢那利君竹，瞧她那眼儿勾魂似的，可惜啊。」

　　顿了顿，龙申举起拳头，捶打了一下沙发扶手：「哼，将来有机会，我要乔
元跪在我脚下，我让他看着我操利君竹。」

　　「还有利君兰。」

　　龙学礼低吼。

　　「对，还有利君兰。」

　　龙申兴奋道。

　　「还有乔元的妈妈。」

　　龙学礼的双眼一片淫色。

　　龙申豁然醒悟，一拍脑门：「哎哟，我差点都忘了，乔元的妈妈嫁给了利兆
麟，利家上下全是美人，想法子把男的都送进监牢了，留下美人让我们父子享用，
呵呵。」

　　正忘形，手机响了，龙申一看是会所的电话，赶紧接通，电话里，张剑哭哭
啼啼：「龙老闆，你给我做做主。」

　　「怎么了张剑，你也不看看时辰。」

　　龙申紧皱眉心，一般过了晚上十一点，没天大的事，龙申不允许有人打扰。

　　张剑很清楚老闆的规矩，这不是到了万般无奈么，「对不起，龙老闆，燕安
梦叫我加班，我加班到现在，现在都深夜了，龙老闆都休息了，她还没完没了，
又叫我加班。」

　　龙申本来就心情不好，一听只是这种破事，不禁暴怒，因为担心被妻子听到，
他才咬牙克制，语气冰冷：「那我们掉个头，我加班，你休息好不好？」

　　张剑跟随龙申多年，熟知龙申的脾气，他暴怒反而是好事，他说冷话那可怕
了，一瞬间，张剑吓得酒醒了七分，赶紧道歉：「我说错了，我说错了，我加班，
我加班。」

　　挂断电话，龙申脸色铁青。

　　龙学礼问发生什么事。

　　龙申轻轻点头：「这个燕安梦我没看错她，果然有魄力，这时候还让会所营
业，收入会大大增加，她让张剑加班，张剑找我哭诉，哼，我警告了张剑。」

　　龙学礼不禁破口大骂：「这狗东西以为自己是谁，紫金徽章整天挂着，不干
活拿高工资，我早看他不顺眼。」

　　「哎。」

　　龙申摇手歎息：「这是小事，我们眼下得琢磨着收拾那乔元，他知道我们很
对秘密，他跟着我们一起去利娴庄相亲，他知道我们要娶利娴庄的女人，他妈的，
他竟然背着我们搞了利家的女儿，搞了一个还不行，还要搞两个，我的肺都气焦
了。」

　　「还好剩下一个。」

　　龙学礼有一丝庆幸。

　　「嗯。」

　　龙申似乎方寸大乱：「你妈妈说后天去提亲，我说呀，明天就去。」

　　龙学礼倒是冷静了：「爸，我们不要冲动，还是妈说得对，我们提亲要跟人
家先打个招呼，后天去比较合适，也不差一天了，明天贸然去利家，有些仓促。」

　　经儿子这么一提醒，龙申冷静了下来：「好吧，听你娘的。」

　　龙学礼蓦地奸笑：「爸，我有想法，保准能收拾乔元。」

　　龙申愣了愣，半信半疑：「说来听听。」

　　龙学礼马上凑近龙申的耳边，嘀嘀咕咕起来，龙申越听越觉得有趣，两眼精
光四射，频频点头。

　　突然，手机又响了，龙申一看还是会所的电话，简直快要气急败坏，他以为
是张剑，可一接通，电话的那头却是燕安梦的哭泣，龙申大吃一惊，忙问：「安
梦，怎么哭了，发生什么事。」

　　燕安梦告诉龙申，刚才被张剑调戏强暴。

　　龙申一听，脑袋顿时嗡嗡作响，他总算是人物，冷静道：「我马上过去，你
等我，别哭，别报警。」

　　放下手机，龙申赶紧换衣，龙学礼追着龙申的屁股问：「怎么了，爸爸。」

　　龙申怒骂：「我操她妈的张剑，他疯了，他竟敢强奸燕安梦。」

　　「我打他电话。」

　　龙学礼气得鼻子都歪了，奴才强暴主人的爱宠，这不是活腻了是什么，不料
张剑的手机关机。

　　「他关机了。」

　　「我们走。」

　　龙申示意儿子同去，深更半夜的，一个人应付突发事件不安全。

　　父子俩刚要离去，一条倩影挡住了去路：「你们去哪。」

　　原来是龙申的老婆，龙学礼的母亲刁灵燕。

　　天气炎热，又敷着面膜，身材丰满的刁灵燕只穿着轻柔的吊带碎花短上衣，
她好雪白，鼓鼓的大胸脯让父子俩都瞄了一眼，贴肤热裤，高跟拖鞋，两条浑圆
玉腿如玉柱般笔直，那饱满的丰臀简直性感绝伦。

　　龙申无心欣赏妻子的美色，敷衍道：「会所有些小麻烦，我和学礼去处理一
下。」

　　面膜下的脸有些恐怖：「要你们两个都去，恐怕不是什么小麻烦吧。」

　　龙申佯笑：「老婆请放心，无论遇到什么麻烦，我们都能搞定。」

　　刁灵燕冷冷道：「小心点，明儿我去会所看看。」

　　龙家父子不敢耽搁，怕燕安梦出什么意外，他们匆匆离家，赶去『足以放心』
会所，父子俩本来不想刁灵燕去会所的，这下没戏了，父子俩好不懊恼，对张剑
恨之入骨。

　　龙家父子刚一走，刁灵燕就火速回了卧室，拿起手机发了一则短消息出去：
「明天中午１２点那房间见，不见不散。」

　　短信很快就回复：「不见不散。」

　　刁灵燕细心地删除了短消息，面膜脸没表情，但一双迷人灵动的大眼睛饱含
着期待和兴奋，她不知道，有人在偷窥她，她的兴奋之情全都落入了一位十七岁
小美人的眼里，这小美人就是刁灵燕的女儿龙雪。

　　「妈咪。」

　　龙雪娇娇喊，这一喊把刁灵燕吓了一大跳。

　　龙雪皱鼻，说母亲心怀鬼胎。

　　刁灵燕佯装生气，龙雪却大声道：「缘分啊，缘分。」

　　「什么缘分。」

　　刁灵燕问。

　　龙雪诡笑：「妈妈一定没想到，这么巧会在莱特大酒店见到那位利灿利先生。」

　　刁灵燕按了按面膜：「你也见到他了，也是缘分啊。」

　　龙雪狡黠道：「我见到他不紧张，妈妈见到他很紧张。」

　　「小鬼头。」

　　刁灵燕娇嗔。

　　龙雪眼珠一转，问得很露骨：「妈妈跟他上床了？」

　　「没。」

　　刁灵燕扯落了面膜，露出一张绝美的鹅蛋脸，经过面膜润滑，她美得艳光四
射，肌肤粉嫩，看起来只像龙雪的姐姐。

　　「没有充裕时间上床吗。」

　　龙雪似乎要打破砂锅问到底。

　　刁灵燕看着女儿，脸儿微烫，似乎一点都不气恼女儿的口无遮拦。

　　龙雪瞄了一眼母亲的手机，追问道：「妈妈刚才发短信给他，对吗。」

　　刁灵燕不禁长歎：「雪儿，你太聪明了，我确实约他明天在酒店见面，就是
今晚我们吃饭的那个酒店。」

　　龙雪两眼大亮：「打算跟他上床吗。」

　　刁灵燕抿嘴一笑，居然不否认：「你会告诉你爸爸和你哥哥吗。」

　　龙雪马上表忠心：「当然不会，妈妈是我最爱的人，但我要看你和利先生做。」

　　刁灵燕一怔：「你想怎么看。」

　　那意思竟是不反对。

　　龙雪聪慧过人，隐约猜到了什么，她激动抱住母亲的脖子，腻声道：「妈妈，
你老实告诉我，吃晚饭的时候，你说肚子不舒服是不是真的，你是不是趁那个时
候，出去跟利灿亲热了。」

　　刁灵燕脸色大变，呆愣半晌，竟然承认了：「我的天啊，你好聪明，雪儿，
什么都让你猜到，妈妈乾脆都告诉你算了，省得你问来问去，问得妈妈头晕。」

　　龙雪知道母亲出轨，竟然不吃惊，不生气，而是特别亢奋：「我要听细节。」

　　刁灵燕娇羞：「什么细节。」

　　龙雪勐眨大眼睛：「就是他进入妈妈身体的细节。」

　　刁灵燕犹豫半晌，羞答答的同意了，她对女儿无话不谈，女儿不止是她刁灵
燕的女儿，还是她的知心朋友，刁灵燕几乎什么秘密都告诉女儿，她示意女儿先
把门关好，然后一头躺下了床。

　　龙雪关好了卧室门，兴高采烈的爬上床，来到母亲身边，她要听听发生在晚
餐时间的，那些属于母亲的艳遇。

　　原来，下午刁灵燕和女儿逛街后，就直接到了莱特大酒店，准备和丈夫儿子
以及女儿一起吃团圆饭，就在酒店的电梯里，刁灵燕和龙雪遇到了三人，这三人
是郝思嘉，邱宜民，还有利灿。

　　意外相遇，自然产生微妙的情感，刁灵燕还琢磨着如何约利灿出来见面喝茶，
却在酒店相遇了，人生总会有巧合。

　　两人都很兴奋，不过，当着众人的面，刁灵燕和利灿表现很得体，很克制，
只是很礼貌的寒暄问候，利灿甚至都没有把刁灵燕介绍给郝思嘉和邱宜民。

　　电梯很快就到莱特酒店的中餐厅，大家分别去各自定好的包厢，他们彷彿只
是普通朋友的偶遇，然而，事情出现了戏剧性变化。

　　落座包厢后，利灿忽然想开一间客房，晚上吃完饭后，就跟妻子在酒店客房
住一晚，因为不羁的利灿希望能跟妻子尽情享受一次性爱，在家里做爱总会有点
约束，无法彻底放开，而且家里多了两人。

　　于是，利灿假说冼曼丽准备到了，要到楼下去接她，便离开了包厢，坐电梯
下楼，到酒店服务总台开了一间豪华客房，准备晚上和妻子共度春宵，可当他拿
着感应钥匙牌进电梯的时候，却又意外的见到了刁灵燕，她下楼来是去拿遗忘在
车里的手机。

　　这次，刁灵燕只是一个人，龙雪没跟在身边，利灿也是一个人，他们的热情
瞬间被引爆，利灿主动陪刁灵燕去拿手机，刁灵燕没拒绝，她内心里求之不得，
不知是有意无意，来到停车场，刁灵燕打开那辆白色玛莎拉蒂的车门时，她跪在
车里，噘着浑圆的肥臀找了好长时间，相信一旁的利灿能欣赏到了那迷人的臀部，
刁灵燕对自己的臀部最有信心，她的臀部堪称完美，比肩欧美女子，浑圆挺翘，
何况她穿的是时尚窄裙，完美翘臀几乎完美呈现，利灿自然一览无遗。

　　拿到手机的刁灵燕和利灿一路有说有笑走回了酒店大堂，进入电梯时，眼尖
的刁灵燕意外发现利灿手中拿着酒店的钥匙牌，就好奇问利灿为何开房。

　　利灿机敏，说晚上跟几个朋友吃饭，会喝酒，怕喝多回不了家，就预先开了
酒店房。

　　随即，利灿向刁灵燕发出了试探性的邀请：「我也不知这家酒店的客房好不
好，是否物有所值，灵燕姐，不如我们一起去看看。」

　　刁灵燕也是聪明人物，她顿时芳心鹿撞，按理说，女人绝不能随男人去酒店
客房，无论什么借口，不过，人家利灿陪她去停车场拿手机，她陪利灿去看看酒
店客房也在情理之中，于是，刁灵燕很爽快就答应了，两人一起去看酒店客房，
刁灵燕还走了进去。

　　事情起了变化，利灿按捺住内心的狂喜，再次试探刁灵燕，他关上了房门，
如果刁灵燕有反感惊慌的表情，利灿不会有进一步的行为。

　　令他激动的是，刁灵燕只是美脸微红，没有不满和惊慌，利灿明白了，他明
白这个美丽的女人喜欢他。

　　利灿当然不会放过千载难逢的机会，他邀请刁灵燕坐上床，刁灵燕脸红红的
坐了上去，利灿要刁灵燕试一试床垫是否弹性好，刁灵燕真的用极美的翘臀压了
压床垫，对利灿说床垫的弹性很好。

　　「不知两个人一起压，弹性会怎样。」

　　利灿走近刁灵燕，站在她面前，只停顿了几秒，他就把刁灵燕推倒在床，身
上压上去，激情一触即发，刁灵燕象徵性地挣扎几下就放弃了，她的小香唇被利
灿封住，舌头侵入，她的双臂被抓牢，她鼓鼓的大胸脯急促起伏着。

　　时间并不充裕，都要回包厢吃晚饭，离开太久会让家人朋友起疑心。

　　两人相视一眼，就心有灵犀，他们瞬间疯狂接吻，疯狂拥抱，没有多说话，
只有纠缠的喘息。

　　利灿拿出钩状阳物，掀开刁灵燕的窄裙，扯下了漂亮小内裤掉，插入的那一
刹那，刁灵燕就感受到了阳物的不同，很硬很烫，粗壮有力，最重要的是能摩擦
到以往无法摩擦到的位置，不得不承认，钩状阳物具有得天独厚的优势。

　　血脉贲张，气势如虹，两人上演了一出激情大戏。

　　刁灵燕很兴奋，很舒服，她疯狂地迎合利灿的抽插；利灿释放他的不羁和野
性，抽插的密集程度前所未有。

　　「啊……」

　　不知什么原因，刁灵燕的高潮来得很快，也许是很久没性爱了，也许跟喜欢
的人在一起容易有高潮，亦或者是钩状的阳具有这种能力，能让女人轻松达到高
潮。

　　手机响起，两人的手机都响了，他们必须结束做爱。

　　刁灵燕似乎无所谓，她根本不在乎手机响，迷人大眼睛含情脉脉地看着利灿，
美脸酡红。

　　利灿不能无所谓，尽管他没射，尽管他很想跟刁灵燕疯狂下去，但他是不羁
的，理智的，他不急于分分秒秒，反正已有了这层关系，以后有的是时间，他绅
士地拔出钩状阳具，迅速整理衣服。

　　刁灵燕微微失落，女人更感性一些，虽然从进入客房到高潮只有短短六七分
钟，但绝对刻骨铭心，她不想让利灿小看，她整理衣服的速度也飞快。

　　「后来，在吃饭的时候，他发短信给妈妈，让我去那间酒店客房，我就跟你
爸爸说肚子不舒服，可能来月事了，要去买卫生巾，幸好你爸爸没起疑心，然后
妈妈就……」

　　香艳故事说到这，刁灵燕浑身热烫，柔情似水，一双大眼睛水汪汪的。

　　龙雪如此聪慧，自然明白母亲藉故去买卫生巾后所发生的事。

　　「这次他射了吗。」

　　龙雪真是口无遮拦。

　　刁灵燕没想到女儿敢问这事，但她依然如实回答：「嗯，射了很多，妈妈好
担心会怀孕。」

　　「明天吃避孕药吧。」

　　龙雪道。

　　刁灵燕娇嗔：「你懂得真多，你还是处女吗。」

　　龙雪娇笑：「我当然还是处女，琳达和依云都不是处女了，她们经常跟我讲
这方面的事，所以懂一点点啦，哪有妈妈这么老练。」

　　「去你的，什么老练，妈妈什么时候找过野男人。」

　　刁灵燕佯装生气，秀眉微蹙，她有些意外：「琳达和依云都不是处女了？我
的天，看来我家雪儿的处女也不会留很长时间。」

　　龙雪娇羞，咯吱一笑，坏坏问：「利灿野不野。」

　　刁灵燕听出女儿的意思，野男人总是吸引女人，回味下午在酒店的一幕幕，
刁灵燕心驰神往：「他救过妈妈，野得很。」

　　说着，笑靥如花。

　　龙雪心知母亲真心喜欢上了利灿，揶揄道：「明天吃避孕药没用，妈妈约了
他，你们肯定还要做的。」

　　刁灵燕妩媚：「妈妈后天再吃避孕药。」

　　「后天他约妈妈呢。」

　　「那就不吃了，咯咯。」

　　已是深夜，市二中教职员工宿舍一片寂静。

　　文士良做了个恶梦，梦到被乔元一顿暴打，他惊醒了，浑身疼痛，他是吃了
止痛药和安眠药才睡下的。

　　忽然，文士良听到卧室外传来笑声，还有人说话，家里似乎有人来。

　　文士良一看床头的时钟，已是凌晨两点，这么晚了会是谁来呢，他挣扎着想
起床，可肋部痛得厉害，又没人搀扶，他放弃了。

　　尽管有学校的医疗补助，文士良还是离开医院，回家休养更好，一来能省则
省，二来在家里可以最大限度监视妻子，他有察觉妻子燕安梦变得活泼时尚了，
性感了，文士良有一种不好的预感，他感觉妻子有了外遇。

　　如果外遇的对象是利兆麟，文士良没多大怨言，反正妻子被利兆麟糟蹋过，
他担心妻子还有其他外遇，他知道燕安梦恨他，他更知道燕安梦是一个有野心又
漂亮的女人。

　　　　　　　　　　　　　　　第四十七章

　　女人有野心就会不甘寂寞，就容易出轨。

　　「你老公真睡了？」

　　龙申大胆轻揽燕安梦的软腰，文艺女人的腰很令人神往，龙申原本只是送燕
安梦到楼下就回家，可到了楼下，龙申改变主意，要上燕安梦家看看，认认门，
燕安梦当然同意。

　　文蝶还没睡，是她开的门，见到母亲和龙家父子在一起，她掩嘴惊喜。

　　「小蝶，你进去看看。」

　　燕安梦示意文蝶进卧室看一下文士良是否睡了，文蝶马上蹑手蹑脚进主卧，
卧室灯光很弱，文蝶凑过去，见文士良闭目睡着，以为他睡着了，就蹑手蹑脚出
了客厅，告诉大家父亲睡着了，其实，文士良醒着，他竖起耳朵倾听。

　　龙学礼经常来这里，熟门熟路了，开风扇又开冷气，还自个从冰箱拿饮料给
龙申，俨然当主人一般。

　　龙申喝着汽水，环顾房间，关切道：「教师真辛苦啊，房子这么小，明儿买
一套大的。」

　　燕安梦一听，笑成一朵花似的：「申哥，你说的喔。」

　　龙申见燕安梦能干，有心笼络，拍着胸口一点都不含煳：「我说的，这两天
就帮你买一套大房子，让你和小蝶住得舒服，安居了才能乐业嘛。」

　　燕安梦兴奋得连连点头，软软的身子偎依过去，大胸脯轻擦龙申胳膊，龙申
立马有反应，他搂紧美人，柔声责怪：「但你以后别乱吓我，我就奇怪了，张剑
哪有这豹子胆，敢强奸你。」

　　燕安梦指着上衣的一处破痕，撒娇道：「哼，很难说，你看呀，他都扯烂我
衣服了，这衣服很贵的。」

　　「他喝醉了。」

　　龙申从随身的手包里拿出两迭百元大钞递过去：「够了没有，买多几件。」

　　燕安梦开心接过：「谢谢龙哥。」

　　龙申再哄：「别生气了，我把他揍了个猪头。」

　　龙学礼附和：「爸，你应该打狠点，张剑这孙子就欠揍。」

　　文蝶知道是怎么回事了，她乖巧伶俐，娇滴滴道：「龙叔叔，你手有点肿，
疼不疼，我给涂点药水。」

　　此时的文蝶清凉得很，小热裤和小背心，玉骨冰肌，胸部鼓鼓的，龙申看得
心痒难耐，坏笑道：「小蝶，什么药水都不管用，你涂点浪水，龙叔叔就不觉得
疼了。」

　　大家哈哈大笑，也不怕吵醒了文士良。

　　娇羞的文蝶看了一眼母亲的眼神，忽然心领神会，她趿着人字拖来到龙申跟
前，盈盈跪了下去，一双小玉手解开了龙申的皮带。

　　龙申惊喜，眼见着裤子被脱，阳物暴露，文蝶握住龙申青筋凸起的大阳物，
低头一含，含入了小嘴里。

　　龙申心情大悦，轻抚文蝶的秀发，享受极度舒服的口交。

　　龙学礼也来了兴致，色迷迷的朝燕安梦看去。

　　燕安梦妩媚一笑，让龙学礼稍等，她转身走进了卧室。

　　燕安梦这是换衣服去了，她小心翼翼打开衣柜，就在丈夫文士良旁边，轻手
轻脚地穿上了黑色丝袜，换了一件很性感的透明睡衣。

　　假寐的文士良看在眼里，心中暴怒，他已经知道是谁来了。

　　待燕安梦离开卧室，文士良不知哪里来的气力，居然忍着剧痛，颤巍巍地下
了床，一步一步走到卧室门边，拉开一条小门缝，凝目细看，他不禁倒吸了一口
冷气，脑袋嗡嗡作响，他看到了难以置信的一幕，他的老婆和女儿，竟然跟两个
男人同时交媾，文士良猜得出，这个上了年纪，身体强壮的中年人就是龙学礼的
父亲，换句话说，是他女儿男友的父亲。

　　文士良懵了，他不敢相信眼前发生的一切，但他不得不相信，因为他亲眼所
见，令他更加愤怒的是，龙家父子竟然和他文士良的妻女交欢淫乱，龙申一会操
燕安梦，一会操文蝶；龙学礼也变化着，一会操文蝶，一会操燕安梦，场面太淫
荡，太气人了。

　　「小蝶，龙叔叔操得你舒服吗。」

　　身材高大的龙申抓住文蝶的脚踝，把她的双腿打开着高高举起，小腹挺动，
大肉柱勐烈抽插，把文蝶的小嫩穴插得浪液乱溅。

　　文蝶目光迷离：「啊啊，好舒服，我喜欢给龙叔叔操。」

　　龙申勐抽：「龙叔叔射进去好不好。」

　　「好。」

　　文蝶忘情耸动，小纤腰扭出美妙节奏，龙申插得舒服：「龙叔叔操大你肚子
好吗。」

　　「好。」

　　「呵呵，太可爱了。」

　　龙申动了爱念，扭头对儿子说：「学礼，要不，你让小蝶做你小妾，就是二
奶。」

　　龙学礼早有这心思，他虽然花心，但小蝶跟了他这么久，多少有点感情，加
上小蝶的妈妈这么漂亮，能一箭双鵰，岂不美哉。

　　龙学礼佯装不满：「爸，你操我的二奶，这成什么事。」

　　龙申哈哈大笑，有点累了，他一把抱起文蝶转了个身，让文蝶在上面，文蝶
正在舒爽中，马上策马扬鞭，把龙申的阳物吞吐得发光发亮。

　　龙学礼痴迷地抱住燕安梦，一边和燕安梦坐莲式交媾，一边和她温柔接吻，
耸动之间目光凝视，自有一番情愫：「我倒想娶燕阿姨做我二奶。」

　　燕安梦美滋滋的，不时挺起美乳，递给了龙学礼揉摸吮舔，母爱不期氾滥：
「我想做学礼的奶妈。」

　　话音未落，引得几人大笑。

　　不料卧室门突然大开，脸色苍白的文士良摇摇晃晃地走了出来，嘴唇颤抖：
「你们……」

　　仓促之下，几个人都大吃一惊。

　　文蝶一声惊呼，躲进了龙申的怀里，文士良怒道：「小蝶，你过来。」

　　出乎文士良意料，文蝶没动，龙申缓过神来，逐渐镇定，他轻抚文蝶的背嵴，
澹澹道：「把小蝶的爸爸吵醒了啊。」

　　燕安梦也冷静了下来，都是人物，心理素质很好，她依然和龙学礼保持坐莲
式，肉穴已然插着龙学礼的大阳具。

　　拢了拢秀发，燕安梦介绍：「他是学礼的爸爸。」

　　「我看得出来。」

　　文士良愤怒着。

　　燕安梦瞄了一眼龙申，有了借口：「学礼的爸爸答应给我们买一套大房子，
你愿意不愿意住大房子。」

　　这话很要命，几乎击中了文士良的软肋，这年头，住大房子是每个人的梦想，
特别是像文士良这样的普通的工薪阶层。

　　文士良一听，意外地沉默，龙申洞若观火，知道文士良是贪财之人，这种不
足为惧。

　　龙申放下了心，居然抱着文蝶的小蛮腰，悄悄地挺动起来：「文老师，真抱
歉，我们父子跟你妻女很合得来，这是缘份，你看开点，人生路就很宽敞，日子
就会过得滋润。」

　　龙学礼见父亲玩得起，他岂会落后，也跟着抱紧燕安梦抽插，燕安梦禁不住
呻吟。

　　文士良气不过：「学礼，你怎么能碰小蝶的妈妈。」

　　龙学礼色迷迷道：「我是爱屋及乌，谁叫我喜欢小蝶，就顺带喜欢燕阿姨，
燕阿姨下面好紧的，文老师一定用得少，我帮帮文老师，疏通疏通一下燕阿姨的
骚穴。」

　　说着，大阳具用力上顶，次次中花心，燕安梦有了感觉，欲火奔涌，也顾不
上羞耻，双臂圈着龙学礼的脖子，上下耸动：「啊啊啊，学礼，你要好好顺通阿
姨下面，最好天天疏通。」

　　简直是大逆不道，如此淫荡放肆，把文士良惊得目瞪口呆。

　　其实，这是燕安梦的报复，她对文士良几乎丧失了感情，她根本不在乎文士
良的感受，否则也不会这么夸张。

　　文蝶于心不忍：「爸，你不要看啦。」

　　龙申总算客气：「对了，文老师，你不要看了，你身体不好回房休息吧，养
好身子住大房子。」

　　一旁的龙学礼却深受刺激，觉得文士良在一旁看着反而更刺激，他淫笑道：
「文老师想看就看呗，看了热血沸腾，对身体有好处。」

　　父子心连心，龙申似乎也觉得刺激，他轻拍文蝶的小屁股，柔声道：「小蝶，
你去跟学礼做，我想操你妈妈。」

　　这话说重了，堪称羞辱。

　　文士良浑身一颤，急怒攻心，他想过去阻止，可他现在连手无缚鸡之力都算
不上，哪有胆量去阻止，眼睁睁地看着龙家父子交换性玩伴。

　　燕安梦来到龙申面前，分开了丝袜美腿，风情万种地跨上龙申的双腿间，美
臀落下，一根粗壮的大阳具早已候个正着，轻松地插入了燕安梦的斑斓阴户，大
阳具直接尽没，黏液四溢，很下流地交合完毕。

　　燕安梦妩媚呻吟：「阿良，你看好了，学礼爸爸的大鸡巴比你粗很多，他能
操我半小时以上，你年轻的时候都比不上人家，我做他的情人一举两得，你能住
大房子，我能舒服，何乐不为。」

　　「我……」

　　文士良气炸了，可他也不敢翻脸，不敢骂出口，因为他确实想住大房子。

　　龙申用力揉燕安梦的肉臀，舔咬她的乳头：「安梦，我喜欢你穿黑色丝袜，
很诱人。」

　　龙学礼兴奋道：「我也喜欢。」

　　文蝶醒悟了过来，娇笑道：「那我去穿黑色丝袜给你们看。」

　　龙家父子大声说好，文蝶娇笑着跑进自己香闺，打扮穿丝袜去了。

　　龙学礼不甘当看客，他挺着大阳具来到燕安梦身边：「燕阿姨，含一下。」

　　燕安梦手起掌落，抓住了龙学礼的命根子，撸了几下，在文士良的注视下，
将大肉柱缓缓吃进小嘴里，那一瞬间，燕安梦亢奋地瞄向文士良，她吞吐着，吮
吸着，唾液如丝，娇躯耸动，淫荡得难以形容。

　　文士良只有愤怒，愤怒地看着眼前的一切，娇妻的嘴里和下体都插入了男人
的性器官，这又是多么新奇，文士良瞪大了眼睛，呼吸渐渐急促，他意外发现自
己勃起了，自从被乔元打了之后，他一直没勃起过，这会竟然勃起了，勃起得厉
害，文士良都不知道是什么原因。

　　「爸爸，你不要看啦。」

　　文蝶跑出了香闺，羞耻之下对父亲有怨气。

　　龙家父子看向文蝶，都瞬间硬上加硬，因为文蝶穿上了黑色丝袜和黑色乳罩，
脚上的拖鞋换成了银色高跟鞋，啊，她的美色诱惑暴涨，她的诱惑又与她母亲不
同。

　　「小蝶，你等一等，妈妈要来了。」

　　燕安梦显然不希望文蝶来打扰，玩了这么久，她的欲望即将到达了顶点，快
感就要来到。

　　这时，龙学礼强烈要求插入，龙申很默契地拔出大阳具，让燕安梦跪上沙发，
屁股对着龙学礼，自己的大阳具插入燕安梦的小嘴，龙学礼则插入燕安梦的肉穴，
父子俩一前一后同时抽插，龙申腾出双手，玩捏燕安梦的双乳，龙学礼亢奋道：
「文叔叔有见过这种操法吗，燕阿姨好像很喜欢这个招式，我要好好操他，我要
把精液射进去，文叔叔，你看好了。」

　　「唔唔……」

　　燕安梦疯狂吞吐着，唾液垂滴，她的纤腰扭动得很厉害，龙学礼也抽插得很
厉害，啪啪乱响，如此力道十足的交媾很容易高潮，一般情侣不喜欢，既累也不
过瘾，只有强烈渴望高潮的人才会这么激烈，燕安梦忽然吐出了嘴里的大阳具，
双手抓住龙申的手臂，浑身娇颤不已，嘴里尖叫：「学礼，用力，用力操阿姨，
喔喔喔，用力呀……」

　　龙学礼当然用力，如雷霆万钧之势，激烈的摩擦给予了燕安梦极度快感，她
高潮了，爱液横流，迷离着瘫倒在地上。

　　龙学礼意外没射，他如饿狼般抓住文蝶，龙家父子没有重複奸淫燕安梦的姿
势，而是让文蝶仰躺在沙发，他们父子一起骑上文蝶的身体，龙申插入文蝶的小
嫩穴，龙学礼则用大阳具插入文蝶的乳罩，再用手挤压她双乳摩擦大阳具，年轻
人爱玩，文蝶浪笑着举起黑丝美腿夹住了龙申的粗腰，三人一起耸动，惬意入髓。

　　文士良射了，射了很多，他怕被发现，颤巍巍地回了卧室。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　天空才有点儿鱼肚白，利君兰就醒了，她像条小泥鳅般滑下床，滑出香闺，
滑到乔元的房门前，推了推门，门推开了。

　　由小到大，乔元都没有扣门睡觉的习惯，如今住进利娴庄，他也没有扣门，
利君兰得以顺利进去。

　　不过，乔元警醒，哪怕他昨晚跟胡媚娴学习看玉到了凌晨两点，他依然警醒，
视力所及，原来是利君兰，他随即放松了戒备，心生促狭，便假装熟睡，看看鬼
鬼祟祟的利君兰想干什么。

　　少女怀春，利君兰还能想什么，她做了一晚上的春梦，内裤换了两次，睡都
睡不好，如今早早醒来，目的只有一个，就是让梦境变成现实。

　　爱郎就在眼前，利君兰凝目细看，咯吱一笑，就爬上了床，轻轻地，慢慢地
接近乔元，躺了下去，与爱郎并卧，幸福感油然而生，如果上学前跟爱郎搞一次，
那就太幸福。

　　利君兰有些娇羞，却不着急，一向矜持骄傲的大校花又怎会急色，这不是利
君兰的性格，她侧身凝视乔元，眼神灵动，手托香腮，喃喃说：「好奇怪？，我
怎么会喜欢你，你不帅，不高，又不读书，我怎么会喜欢你，难道真的是因为你
鸡巴大么，不对呀，没跟你做爱之前，我好像就喜欢你了。」

　　假睡的乔元心花怒放，心想一定是那次打了市长的儿子后，利君兰就开始喜
欢他乔元了，不止利君兰，学校里不少女孩都因那事喜欢上乔元，可惜乔元早早
被开除，要不然，他会有很多女生追，不过话说回来，如果不被开除，就不会去
洗脚，就不会有之后发生的事，人啊，得此失彼，好事未必是好事，坏事也未必
全是坏事。

　　见乔元依然熟睡，利君兰有些迫不及待，她小裤裤里湿了：「还不醒吗，再
不醒，我就玩你的大鸡巴了。」

　　说玩就玩，剥下乔元的短裤，藉着朦胧的晨光，利君兰拿起了一支粗大的水
管，呼吸紊乱：「好粗？。」

　　怀春少女就等于怀春动物，对性爱很向往，很着迷。

　　利君兰骑了上去，捣弄了几下，小嫩穴吃住大水管，徐徐套入，娇躯颤抖，
脚趾头发麻，彷彿所有的血液都流向了阴部，又彷彿这支大水管支起了利君兰的
身体。

　　终于全根尽没，利君兰爽爽地呼出了娇吟：「啊。」

　　乔元差点就射了，刚想反击利君兰的调戏，房门推开了，一条人影迅疾而入，
乔元一惊，凝目细看，来人竟然是他乔元的女神利君芙。

　　利君芙显然在门外观察了一会，她很生气：「二姐，你干什么。」

　　「做爱呀。」

　　利君兰轻轻耸动，粗大的水管顶压她的子宫，她丝毫不惧，起落之间，大水
管摩擦她那刚开垦没多久的嫩穴，好舒服。

　　利君芙严肃警告二姐姐：「利君兰，你太过份了，人家在睡觉，你不经过人
家同意就插进去，那是强奸喔。」

　　利君兰不依，白了一眼过去：「强奸就强奸，关你什么事，快走开。」

　　利君芙看了看熟睡的乔元，着急道：「他马上就醒了，你快下来。」

　　利君兰哪里肯听，不但不下来，还加速耸动，阴道里的大水管密集冲顶利君
兰的娇嫩子宫，把利君兰爽得分不清东西南北，嘴上的呻吟越来越大声：「啊啊
啊……」

　　乔元偷着乐，寻思着再坚持一会就无法坚持了，利君兰的嫩穴本来就很窄，
再如此密集吞吐下去，乔元也抵抗不住。

　　正在这时，门儿又被推开了，又飘进一人，这人还能是谁，乔元知道，他的
准老婆利君竹来了，只听一声嗲呼：「你们在这里干什么。」

　　利君芙吐吐小舌头，举手一指：「二姐强奸你老公。」

　　以为先告状的话，能引起两位姐姐内斗，她利君芙好坐收渔人之利。

　　没想到利君竹并不介意：「什么强奸，君兰也是阿元的老婆啦，小芙，不关
你的事，你回房间吧。」

　　「我……」

　　利君芙气得说不出话来。

　　利君竹没再搭理利君芙，转身就爬上了床，小声问：「弄多久了。」

　　二丫头利君兰喘息道：「才放进去。」

　　利君竹瞄了一眼乔元，焦急催促：「快点轮到我。」

　　利君芙实在看不过眼，怒骂：「两个大骚货。」

　　大姐姐利君竹回头，语气不善：「讨厌，你还站在这里干什么。」

　　是可忍孰不可忍，利君芙双手叉腰，瞪圆了大眼睛：「利君竹，利君兰，你
们别把我惹火了，阿元其实……其实最喜欢的人是我，我真的出手，你们没机会
喔。」

　　利君竹忍不住咯咯娇笑：「一大早，你就逗姐姐开心，你也不想想，你这么
矮，我和君兰身材这么好，阿元怎么可能最喜欢你，偶然喜欢你还差不多。」

　　说着，利君竹跳下床，拧亮灯，把一条如玉如藕的美腿搁在床上：「看见了
没，姐姐我的腿儿多长，又直又长，人人都说，女人美不美看大腿。」

　　耸动中的利君兰咯咯娇笑，乐得如风中杨柳，左摇右摆，她竟然做出高难度
动作，在不脱离大水管插穴的情况下也伸出了一条极美长腿炫耀。

　　不得不承认，就腿而言，两位姐姐的优势确实明显，利君芙深受打击，她很
不服气：「我开始长高了，我也会有美腿。」

　　大姐姐利君竹终于不耐烦：「走开啦，等你有美腿了再来争姐夫嘛。」

　　利君兰也奚落么妹：「君芙，姐姐说得对，你不要再啰啰嗦嗦，妨碍我做爱。」

　　乔元实在无法眼珠子看着利君芙被欺负，他睁开眼，诚恳道：「你们三个，
我都喜欢。」

　　没想乔元这番面面讨好的话把利君芙激怒了，她大吼：「我不喜欢你。」

　　吼完，蹬蹬蹬离开了乔元的房间，回自个香闺去了。

　　「阿元。」

　　见爱郎醒来，利君兰好不娇羞，坐在乔元身上一动不动，也不愿意下来，小
嫩穴紧紧地吃着大水管。

　　乔元正爽着，不希望停止，眼瞧利君兰娇媚可爱，肌肤胜雪，他笑嘻嘻地一
拉一扯，将拉到怀里，又是亲嘴，又是乱摸，还乘机脱掉利君兰的小背心，双臂
抱紧光熘熘的嫩滑娇躯，一阵报复性抽插，把利君兰插得汁液四溅，娇吟绕耳。

　　站在床边的利君竹看得下体酥麻，浑身发热，羞急道：「阿元，你和君兰先
弄着，我去刷牙洗脸，马上就来。」

　　说完，像兔子般跑了。

　　静静的卧室里只剩下乔元和利君兰，他们温柔缠绵，乔元有心点拨指正：
「君兰，我教你，你下面很紧的，两条腿不需要再夹，稍微放开点，放松点，动
起来会更舒服的，也不会太累。」

　　利君兰慧智，根据乔元的教导改进了动作姿势和交媾要领，两人顿时水乳交
融，欢快行房，彼此性器官密集摩擦之下，利君兰渐渐放浪：「啊啊啊，阿元，
你告诉我，你什么时候喜欢我的。」

　　乔元笑嘻嘻道：「具体时间忘记了，肯定是上初中一年纪的时候，第一次见
你就喜欢你了，你好漂亮，是我第一个暗恋女生哦。」

　　利君兰大喜：「那利君竹和利君芙呢。」

　　乔元也勐点头：「也是第一次见了就喜欢，她们也是我的第一个暗恋女生。」

　　「什么。」

　　利君兰脸色大变：「见一个暗恋一个，哼。」

　　乔元勐亲利君兰的小嘴，下身温柔顶插：「没办法，谁叫你们三个长得这么
好看，男同学都喜欢你们，都暗恋你们，我只是其中一个，你们是学校里的大校
花，好多其他学校的学生也来我们学校看你们。」

　　利君兰颇为得意：「很多男生给我写情信喔。」

　　原以为这话能刺激乔元，让乔元吃醋，哪知乔元没这么小气，他知道有好多
同学写情信给利家三姐妹，一声傻笑，乔元也袒露了心底里的秘密：「我也想写
给你。」

　　「为什么不写。」

　　利君兰激动问。

　　「不知道怎么写，没文化。」

　　乔元讪笑。

　　利君兰噘嘴，幽幽长歎：「你不高，不帅，没文化，就是有大鸡巴。」

　　说完，朝乔元挤挤眼，好调皮。

　　乔元立马加速，大水管勐烈攻击小嫩穴，利君兰虽有防范，但大水管发威，
还是很可怕的，利君兰娇吟：「啊啊啊……阿元，你温柔点嘛。」

　　「你老说我大鸡巴。」

　　乔元牙痒痒。

　　「你确实有大鸡巴嘛。」

　　利君兰给乔元皱了皱了小巧鼻，秀发如瀑，一下倾泻在乔元的脸上，他瞪着
娇媚动人的利君兰，柔声道：「说的也是，但你这么喊我，总觉得刺耳。」

　　利君兰芳心大震，她第一次感受到乔元的温柔，眼神温柔，语气温柔，动作
温柔，连磨子宫的东西也温柔，不由得爱火交织，情动漫漫，嗲声道：「那，那
我以后温柔点喊，绝不刺耳，大鸡巴阿元，大鸡巴哥哥，大鸡巴老公，嗯嗯嗯…
…」

　　乔元的眼睛湿润了，浑身热血澎湃：「君兰，我好喜欢你，我好爱你，你一
定要做我老婆。」

　　利君兰无限娇羞，小屁股耸动得激烈：「阿元，我，我，我要操你。」

　　乔元握住两只滚动的大奶子，嘴里大讚：「动作好棒哦，比利君竹操得棒。」

　　说完，两嘴儿突然相吸，热烈吻起来，床儿颤抖，一阵「唔唔」

　　过，利君兰勐地乱扭小蛮腰，秀发飞散：「阿元，我好舒服。」

　　够及时的了，利君兰一泻千里之际，大姐姐利君竹冲了进来，欢快地爬上床：
「到我了，到我了，阿元，你别射哦。」

　　早上七点整。

　　微风，多云。

　　一辆宝石蓝法拉利驶出了利娴庄，驾车的人是乔元。

　　真是应了那一句：人靠衣服马靠鞍的话。

　　利家三丫头看乔元的眼神是直勾勾的。

　　胡媚娴不但给乔元买了豪车，还给乔元买了将近三十万的衣服，鞋子，皮带，
新款手机，以及腕表，把王希蓉吓得不轻，乔元倒是坦然笑纳，因为他知道准岳
母超级有钱，几十万算个屁而已。

　　出门前，对衣着有非凡品味的胡媚娴还给乔元整理一下头发，此时的乔元必
须用丰神俊朗来形容，光他身上的衣服就价值好几万。

　　利君芙脸儿发烫，芳心暗许，只是嘴上不愿发表意见而已，她的两位姐姐就
不吝讚美之词了：「矮油，阿元其实也蛮帅的嘛。」

　　利君兰细声细气道：「以后谁跟我说阿元不帅，我跟他急。」

　　「哈哈。」

　　三位美少女的笑声飞出了车窗外。

　　送了利家三姐妹去学校，乔元向燕安梦请了一个上午的假，有诸多事要办，
乔元不得已，这是他第一次请假，还在床上的燕安梦满口答应。

　　乔元又给吕孜蕾打去电话，恰好，吕孜蕾雷厉风行，已经帮乔元找好了一套
地段不错的全新精装修大房子，用来交换赵倩倩在西门巷的破房。

　　乔元随即开车去接赵倩倩，一同去看大房子，这一看之下，赵倩倩都不想走
了，乞求着乔元无论如何她都愿意拿西门巷的破房换。

　　乔元也觉得太值了，他替赵倩倩开心，柔声道：「换了也好，我就不用买房
子给阿姨了，到时候，我给阿姨一百万买傢俱，家电，你和丹丹好好过日子，房
契什么的，你自己拿好，不要给孙叔叔拿。」

　　「我懂，我懂。」

　　赵倩倩抹着眼角，楚楚可怜的，乔元裤裆一热，就在这大房子跟赵倩倩做了
一次。

　　赵倩倩心满意足，这女婿何止半个儿子。

　　乔元载着赵倩倩回了她家住的出租屋，刚好有一众还住在西门巷的三姑六婆，
七叔八公来孙家窜门，一见乔元这般光鲜，再看楼下的法拉利，众人都眼晕了。

　　乔元乘机鼓动这些街坊邻居，要他们把房子卖给他乔元，价格公道云云。

　　这些街坊开始还有些怀疑。

　　赵倩倩马上拿出大房子的资料，还有刚才在大房子里的自拍给大家看，这一
下，全炸开了锅。

　　「大家等会可以跟赵阿姨一起看她的新房子，随时可以入住的，赵阿姨已经
有钥匙了，房契手续迟些也会交给赵阿姨，我们乔家在西门巷从来没坑骗过人，
你们相信我的话，我会让人来跟你们具体谈，是真正的大公司收购你们的房子，
我是帮这家公司打工。」

　　啊，一个打工的就这么夸张，这公司的实力厉害了。

　　乔元的话引起了共鸣，几个老头低语：「他们乔家确实在西门巷有口碑，他
父亲挺仗义。」

　　几个老妇咬耳朵：「希蓉的孩子有出息了。」

　　有位嗓门大的大爷倚着窗子问：「阿元，这辆是你的吗。」

　　「是。」

　　「多少钱。」

　　「说出来，我怕你心脏受不了。」

　　「哈哈。」

　　众人大笑。

　　也有不笑的，脸色凝重：「倩倩，我们去看你的新房子，马上去好不好。」

　　赵倩倩满口答应：「行，我带你们去。」

　　结果，所有人都要跟着去。

　　乔元好机灵，马上从裤袋里拿出一迭钱递给孙丹丹的父亲孙浩：「你们自己
打车去，我车小，就不管接送了，这是打车的钱，剩下的，孙叔叔就代我请各位
叔叔婶婶吃个饭，喝个茶，你们边吃边聊，我安排人跟你谈判。」

　　众人鼓起了掌，孙浩脸面红光，估计这辈子第一次领头请街坊吃饭，好不得
意。

　　乔元趁热打铁，中气十足道：「反正，我乔元绝不会让叔叔婶婶吃亏。」

　　有人惊歎：「我操，阿元，你啥时候变得这么会说话，这么会办事了，哎哟，
你有女朋友了吗。」

　　乔元咧嘴笑：「孙丹丹就是我女朋友。」

　　话音未落，当场一阵骚动：「孙浩，你发达了。」

　　回到洗足会所，已近中午。

　　乔元的衣着和豪车又引得会所上下沸腾议论，都戏说他乔元是公子富二代，
何必来抢他们的饭碗。

　　乔元一笑置之，这世界变化太快，他自己也没思想准备。

　　刚换好制服，就有人想插队找乔元洗脚，会所客服一查不是ＶＩＰ会员，就
拒绝了，没想到，那人直接找乔元，乔元一看，很意外，不是一人，是两人，一
位是大舅哥利灿，另一位是大舅嫂冼曼丽。

　　「阿元，吃过午饭了没有。」

　　利灿上来就拍乔元的肩膀，瘦肩有劲得很，利灿大感意外，他也懂武功，一
拍之下不由得惊诧。

　　「还没呢，利灿哥请客么。」

　　乔元笑嘻嘻的，眼儿特尖，瞧冼曼丽脸带倦意，夫妻俩一夜未归，想必昨晚
他们几个玩得嗨了。

　　利灿似乎心不在焉，看了好几次手錶：「请客没问题，不过，我临时有些急
事，要请你改天了，我带你嫂子来洗脚，要排队么。」

　　「不用，不用，一家人还排什么队。」

　　乔元笑嘻嘻的瞄了一眼冼曼丽，见她端坐着，好有大家闺秀的风范。

　　利灿歎道：「我说等你下班回家后，在家里洗，她听咱妈说在家里按摩没气
氛，非要来这里给你洗，我刚好有些急事不能陪她，把她搁在这了，你好好照顾
她。」

　　乔元又瞄了一眼冼曼丽：「利灿哥放心，我开个贵宾房给曼丽姐，她洗完脚
了，按摩完了，可以在里面休息，我看曼丽姐有点困的样子，她想睡多久就睡多
久。」

　　利灿不由大喜：「这样最好了。」

　　冼曼丽笑了，笑不露齿，目不斜视，这是大家闺秀的标准仪态，得体端庄。

　　夫妻俩嘀咕一会，腻歪两下，利灿就告辞了。

　　乔元徵得燕安梦的同意，恭迎大舅嫂进贵宾２号。

　　冼曼丽一看这贵宾２号房就讚不绝口，夸乔元贴心。

　　乔元讪笑，客气说应该的，虽然他和冼曼丽有过肉体关系，但此一时彼一时，
那时的冼曼丽是顾客，如今的冼曼丽是大舅嫂，关系不一样了。

　　上了温水木桶，献上了菊花茶，服务生全数退离，贵宾２号里就剩下了乔元
和冼曼丽，她裙子够短，似乎不想换按摩服，就把双足放入了木桶，冼曼丽的玉
足还是属于上乘的，乔元赶紧细心洗搓。

　　「我听说，妈给你买了辆车。」

　　冼曼丽问得不经意，实则妒火中烧。

　　乔元不明其中原因，老实回答：「是的，就停在外面。」

　　「哼，她还没给我买过车。」

　　冼曼丽越想越气，目光冰冷：「好厉害嘛，一个洗脚的，鲤鱼跳龙门，做了
利家的乘龙快婿，你妈妈又做了利家的二夫人，以后利家的家产都改姓乔了。」

　　乔元不笨，听出了火药味，他机智道：「曼丽姐，我什么都不懂，我和我妈
妈绝不会争什么财产，你有什么话就直说，我乔元绝不让你为难。」

　　见乔元态度诚恳，冼曼丽的怒火没有继续狂烧，她警告道：「我和你的事，
不能让别人知道。」

　　「我不会乱说的，但孜蕾姐知道我们事，龙家父子以前装有监视器，估计他
们也知道我们的事。」

　　乔元战战兢兢，其实也何尝不害怕这事传出去，这他乔元也没好处。

　　冼曼丽蹙眉：「你不乱说出去就行，如果利灿真有怀疑，我一口咬定没有这
回事，你也一口咬定没这会事，知道吗。」

　　「知道。」

　　乔元暗暗佩服冼曼丽，来一个死不承认无疑是最佳的自保。

　　出乎乔元意料，冼曼丽突然叮嘱乔元：「还有，你不能碰君芙。」

　　「哦。」

　　乔元漫不经心，利君芙是他的女神，已经破了她的处，想不碰都不可能了。

　　冼曼丽见乔元漫不经心，心里懊恼，脱口而出：「你不能随便敷衍我，我跟
你说，龙申已经很不满你娶了利君竹。」

　　「这事龙老闆怎么知道。」

　　乔元那是大吃一惊，他有做好准备，一旦龙家父子知道他娶了利家的女儿，
乔元马上停止工作，因为他知道龙家父子的秘密，龙家父子不会轻易放过他乔元。

　　「我……」

　　冼曼丽结巴了一下：「这么多人知道了，龙申知道有什么奇怪。」

　　乔元眼珠一转，试探道：「是曼丽姐告诉龙老闆的吧。」

　　冼曼丽怒气冲冲，也没否认：「是不是我告诉他的重要吗，龙学礼要跟我们
家提亲的，你全部都霸佔完了，人家还怎么提亲。」

　　乔元这下更吃惊，冷汗直流，他即刻做了最坏的打算：「曼丽姐，你是不是
还告诉龙学礼和龙老闆，我喜欢利君兰。」

　　冼曼丽讥讽道：「你还真敢喜欢利君兰，你有一个利君竹还不够吗，你不看
看你是什么身世。」

　　乔元虽然还不明白冼曼丽和龙家父子的关系，但乔元看得出冼曼丽帮龙家说
话，而利兆麟夫妇是要收拾龙家父子的，这说明，利兆麟夫妇对冼曼丽隐瞒很多
事情。

　　乔元越想越心惊，想弄清冼曼丽到底和龙家是什么关系，于是，他狡猾地祭
出了杀手镧：「曼丽姐，你要不要换按摩服。」

　　冼曼丽确实累了，昨天跟龙家父子大战一场，消耗很大体力，昨晚喝酒唱Ｋ
到深夜，没有回利娴庄，就在莱特大酒店住了一晚。

　　期间，利灿又搞了两次，冼曼丽累得不行，本想睡个够，不想利灿早早叫冼
曼丽起床喝茶，喝了茶，吃了东西，又说是去洗脚，可到了『足以放心』会所，
利灿说有事走了，搞得冼曼丽无所适从，心情很不好。

　　此时给乔元洗了几下脚，全身放松，经乔元这么一问，冼曼丽决定换上按摩
服，让乔元按摩按摩，好睡一觉。

　　按摩服是短款的，白色，很性感，如同稍宽的束胸，冼曼丽是极品女人，极
品美女穿短款的按摩服很吸引人。

　　乔元有了强烈反应，这是男人的正常生理，他不动声色地给冼曼丽捏脚，隐
蔽的挑逗手段层出不穷，不到十分钟，冼曼丽就处于极度敏感状态，乔元发现，
这种状态下，不用直接触摸敏感部位，就是光触碰手臂，脸颊等普通部位，也能
达到挑逗效果。

　　冼曼丽呻吟：「啊，好舒服，阿元，我不是反对你喜欢谁，而是想告诉你，
做人要适可而止，你总不能同时娶两个老婆，三个老婆。」

　　乔元默默点头，脸带微笑，轻轻一揉冼曼丽的胳膊，她敏感地呻吟：「啊。」

　　乔元继续按摩，很镇定地揉捏。

　　冼曼丽则天人交战，呻吟很销魂：「阿元。」

　　「怎么了，曼丽姐。」

　　乔元柔声问。

　　「没……没什么。」

　　冼曼丽在扭动身体，她的雪白肌肤泛着光泽，鼓鼓的大胸脯有股欲火需要释
放，她曲了美腿，然后并拢夹住，这样就能不露痕迹地摩擦阴部，不曾想，她越
夹越兴奋，实在难忍了，不停呻吟。

　　「啊。」

　　「痛吗。」

　　乔元狡笑。

　　冼曼丽娇娇回答：「不痛。」

　　乔元又问：「有点酸，是吗。」

　　冼曼丽娇羞：「是的，酸了过后，好舒服，啊，好舒服……」

　　「这里要按一下。」

　　乔元的指尖触到冼曼丽的腋下，才揉两下，冼曼丽就呼吸急促：「阿元，阿
元。」

　　「怎么了，曼丽姐，有什么尽管吩咐。」

　　乔元静静地等候冼曼丽发情，他试过好多个女人，基本到这程度，就跑不出
他手心了。

　　只听冼曼丽放肆娇笑：「我记得，你那东西挺大的，咯咯。」

　　乔元澹定地拉下拉链，拿出粗长的大水管：「你说这个东西吗。」

　　冼曼丽惊呼，随即深深呼吸：「是的，好大，好长。」

　　乔元坏笑：「上次，我插到曼丽姐哪个地方，够深吗。」

　　冼曼丽先给乔元一个媚眼，随即美目盯紧大水管，难过地呻吟：「好深的，
好想你插进去一次。」

　　「你是大舅嫂，能插吗。」

　　「插一下不要紧。」

　　　　　　　　　　　　　　　第四十八章

　　乔元暗暗好笑，知道冼曼丽很想要了，他佯装愁眉苦脸：「曼丽姐，万一让
利灿哥知道了，我……」

　　冼曼丽已是慾火遮眼，浑身滚烫，迫切需要交媾，这会哪管太多，一改温柔
端庄，很挑逗地扯下按摩服，露出湿漉漉的迷人下体，肉儿散发澹澹的腥臊，那
微卷阴毛蓬鬆箕张着，彷彿在召唤雄伟的爱物。

　　她见乔元色迷迷，索性张开两条雪白美腿，让乔元看个真切，嘴上也佯装气
势汹汹：「少囉嗦，快插进来，你不会想着要我给你钱吧。」

　　「我哪会要你钱。」

　　乔元好不委屈：「我第一次跟曼丽姐做，心甘情愿的，都没打算要钱，是你
硬塞给我，我不要白不要，曼丽姐这么漂亮，我好想经常跟你做爱的，只是你现
在变成了大舅嫂，我不敢了，如果曼丽姐实在想要，你自己放进去吧。」

　　乔元一番真情实意的心裡话把冼曼丽哄得芳心大悦，她媚笑，水汪汪的大眼
睛看着乔元，心想这傢伙很会挑逗，以后有他解闷多好。

　　于是，小手握紧大水管，缓缓套弄，引导它凑近蜜穴，乔元动作慢了点，不
解风情，冼曼丽娇嗔：「哎呀，再靠近点。」

　　乔元挤挤眼，顺势前挺小腹，他见这位风骚的大舅嫂性感娇媚，心裡也想着
以后少不了还会跟她玩这事，这次就要好好表现，好好征服她，一来套出她是否
跟龙家父子有什么关係，二来哄她冼曼丽开心了，封住她的嘴，不想她在三个小
美人面前乱八卦嚼舌。

　　大水管压上阴毛，热力传输，阴户发热，马上就要交媾了，乔元觉得有必要
脱光光，瘦胸似乎有了肌肉的线条。

　　冼曼丽没在意乔元的瘦胸，她一双美目全神贯注的盯着乔元的大水管，幻想
着如果乔元有龙学礼这么帅，有龙申这么壮，有丈夫利灿这么有气质，那该多好
啊。

　　迷离中，冼曼丽将大水管搁在她下体的凹陷处，纤指轻轻一压大龟头，滋熘
一声，水水的肉穴顺畅地吞入大龟头，臀儿轻抬，迎合整条大水管徐徐深入，蜜
穴立胀，她张嘴就喊：「噢。」

　　乔元没喊，他脱去冼曼丽的上半按摩服，双乳立现，冼曼丽娇媚芳华，看着
自己的两隻大美乳被乔元握住，轻轻揉搓，电流满身，又是一声很销魂的呻吟。

　　乔元的手指掐入了乳肉，笑嘻嘻着抽插：「曼丽姐，我蛮喜欢你，你下面好
紧，是不是利灿哥很少跟你做。」

　　冼曼丽捶了乔元一把：「乱说，利灿昨晚跟我做了好几次，他厉害得很，别
以为你的傢伙很大我就很喜欢，做爱要讲技术的。」

　　此时，大水管在抽插中撞到了花心深入，冼曼丽张大香唇，呼吸急促：「阿
元，你记得呀，平日在家裡，你不能让家裡的人看出你喜欢我。」

　　乔元低头，舔了舔冼曼丽的美乳，猥琐道：「万一，万一我在家裡也想跟曼
丽姐做爱怎么办。」

　　冼曼丽一听，简直正中下怀，她迷恋乔元的大肉棒，又嫌乔元不够完美，但
自从跟利兆麟上过床后，冼曼丽时常陷入亢奋的情慾之中，这裡面固然有冼曼丽
自身轻佻的原因，更多的是利兆麟射精后，能分泌催情蛋白，这些催情蛋白能在
冼曼丽的下体内待很久，使得冼曼丽很容易起淫念，稍一挑逗，她就情慾勃发，
有强烈的交媾慾望，如今被乔元深插紧抽五十多下，她舒服得难以自持，就答应
了乔元：「在家跟在这裡不一样，你想要的话先知我一声，我觉得方便跟你做就
做，不可以做的话，你千万不能胡来，被家裡的人发现了，后果很严重的。」

　　乔元心中大喜，双手抱住冼曼丽的纤腰，兴奋道：「曼丽姐，我要用力了。」

　　冼曼丽妩媚娇娆，阴道酥痒，她早想乔元使劲，嘴上不好意思说而已，此时
乔元主动，那再好不过了，她也抱住乔元的瘦腰，嗲声同意。

　　乔元随即开动马力，大水管密集抽插肉穴，啪啪声异常清脆，把冼曼丽的肉
穴撞击得妖异娇萌，粉红更甚，她情不自禁了：「啊啊啊，好舒服，阿元，你好
棒，我好舒服，你好粗的，插得够深，啊啊啊，亲我，快亲我。」

　　乔元没有亲冼曼丽，他要探听冼曼丽跟龙家父子到底是何关係，咬咬牙，乔
元壮胆先诈上一诈：「曼丽姐，孜蕾姐说你跟龙申挺好的，他有我粗吗。」

　　话一出口，乔元心中好紧张，他做好了被扇耳光的准备，同时加劲碾磨抽插
阴道，先冼曼丽爽着，乔元知道，大水管是压制女人的最好武器，女人爽了，就
不容易生气。

　　结果乔元多虑了，他诈得挺准，冼曼丽很生气，她气恼吕孜蕾多嘴：「妈的，
这吕孜蕾怎么跟你说这个，啊啊啊，这死八婆，我不会饶了她。」

　　「哪个粗嘛。」

　　乔元惊怒交加，慾火加上怒火，他的抽插异常犀利，冼曼丽浑身触电，尖叫
着把双腿盘上乔元的瘦腰：「肯定是你粗啦。」

　　「长度呢。」

　　「也是你最厉害，啊啊啊……」

　　「我们上床做。」

　　乔元抱起了冼曼丽，他个子没冼曼丽高，但抱得很轻鬆，那大水管依然插着
冼曼丽的肉穴，一路走，还一路抽动，冼曼丽不敢，生怕乔元抱不稳摔了她。

　　来到按摩大床放下娇躯，乔元使出了浑身解数要征服冼曼丽，目的很简单，
有点幼稚，就是彻底满足冼曼丽，不希望她再跟龙申来往。

　　乔元本来就喜欢冼曼丽，何况冼曼丽是大舅嫂，乔元不愿意利家的女人出轨
给外人，要出轨就出轨给他乔元。

　　冼曼丽哪懂乔元的心思，之前跟乔元交媾，就是很直接的抽插，有接吻也不
投入，这会乔元招式频出，温柔强悍兼併，着实让冼曼丽领教了乔元的技巧，她
爽得眉开眼笑，不由自主地和乔元来一通长达三分钟的湿吻，简直太妙了，她动
情道：「阿元，你怎么突然这么会做爱了，啊啊啊。」

　　乔元嘴甜：「因为我喜欢曼丽姐，我要曼丽姐舒服。」

　　冼曼丽大喜：「谢谢阿元，你真好，啊啊，阿元，你听曼丽姐话，不要搞君
芙，君芙有人喜欢了，你要是把君芙的肚子搞大，媚娴还怎么把她嫁出去。」

　　「谁喜欢君芙啊。」

　　乔元愣住了，抽插慢下来。

　　「龙学礼。」

　　冼曼丽忘情说。

　　「我听说君芙不喜欢龙学礼。」

　　乔元忍着怒火。

　　冼曼丽还不知道她触了乔元禁忌，继续劝：「不会的，学礼又高又帅，家境
又不错，和君芙很般配，你有了君竹，又搞了君兰，利叔叔不责怪你，不等于胡
阿姨不生气，你要知足，千万不要惹媚娴生气。」

　　「我知道了。」

　　乔元下意识将冼曼丽的两隻奶子紧紧掐住，手指几乎都陷入乳肉裡了，他勐
烈抽插，大水管无情地摩擦阴道，小腹无情地撞击阴户，长时间的撞击，那肉瓣
殷殷发红。

　　冼曼丽阵阵娇颤，猫哭般说：「阿元，我要来了，给你这样插，君竹君兰她
们肯定受不了，喔，喔喔，阿元，你弄死我了。」

　　乔元能感受到冼曼丽的高潮来临，他经验已经很丰富，他知道还不能停，至
少还需要抽插五十下，很密集的五十下。

　　冼曼丽勾住乔元的脖子，小声恳求：「阿元，别拔出来，让我休息一会，我
还想再要一次。」

　　冼曼丽不是休息，是回味，回味那动人心魄的高潮，这一刻，她很想大水管
永远留在她阴道裡，满满地佔据着，充实着，美妙极了。

　　与此同时，在莱特大酒店七楼的豪华客房裡. 一男一女也正上演着激情性交
大戏，男的是利灿，英俊不羁；女的是刁灵燕，成熟美艳。

　　他们用女上体位，因为这个体位在利灿的钩状阳具抽插下，能不停地钩中刁
灵燕阴道深处的最敏感点，只是刁灵燕似乎未进入状态，她有些紧张，动作有些
僵硬。

　　「怎么了，灵燕姐。」

　　利灿温柔地捧住刁灵燕的大鹅蛋美脸，让两隻饱满的大奶子压在他胸膛。

　　刁灵燕身材之好，完全出乎利灿的意料，丰腴却不肥腻，奶子很美，饱满结
实，最让利灿惊喜的是，刁灵燕拥有惊人的瓷肌，皮肤牛奶般颜色，亮泽滑嫩，
无痕无疵，堪称上上极品，这也是利灿情愿丢下大美人娇妻，心急火燎地赶来酒
店与刁灵燕幽会的原因。

　　「我有点担心，你真的肯定你妻子没怀疑。」

　　刁灵燕毕竟是第一次出轨，她亢奋之馀不免担心。

　　利灿哑然失笑，柔声安慰：「她正在洗脚呢。」

　　「洗脚，在哪洗。」

　　刁灵燕心一动，定定地看着利灿，秀髮滑下，她轻轻地甩了回去。

　　「在一家挺高级的洗足会所，叫『足以放心』。」

　　利灿随口说，身下的钩状大阳具轻轻挺动，温柔刮磨阴道肉壁。

　　刁灵燕一声惊呼，心想好巧。

　　利灿好奇道：「你听说过这家会所吗。」

　　「有印象。」

　　刁灵燕迷离着双眼，羞涩娇羞，她不想说出这家『足以放心』会所是她家裡
的产业。

　　利灿轻抚滑嫩的瓷肌：「你有时间去那洗洗脚，那裡有个师傅，姓乔，他的
手艺非常了得，他是我妹夫。」

　　「啊。」

　　刁灵燕瞪大了两隻迷人的大眼睛，没有鱼尾纹，她属于天生丽质型的女人，
她的秀髮乌黑光亮，她的小腹结实平坦，耸动的时候，漂亮的体毛与利灿的体毛
浑然一体，也算是绝配了。

　　利灿深呼吸，得意道：「不过，现在找我妹夫洗脚可不容易，一般客人至少
要提前预约一个星期以上。」

　　「这么夸张。」

　　刁灵燕颇为意外，她不常在国内，会所出了一个技术高超的技师她也不知，
在她记忆中，张剑是会所最好的技师，可也从来没有过预约一个星期的，难道这
乔师傅比张剑更了得？好奇之下，刁灵燕忘记了耸动。

　　「确实夸张。」

　　利灿不会忘记抽插，如此紧窄的阴道堪比娇妻，他笑嘻嘻地揉着刁灵燕的大
肥臀：「现在我妻子正让我妹夫洗脚，我妻子喜欢那裡氛围，灵燕姐这么不放心，
我现在就打电话给她。」

　　刁灵燕的心思被利灿猜到，芳心娇羞，想阻止利灿打电话已然来不及，利灿
也不希望刁灵燕害怕，拿起枕头边的手机就拨了妻子的电话：「曼丽，洗好了吗。」

　　「没，没那么快，啊……老公，我好舒服。」

　　冼曼丽有些犹豫是否接丈夫的电话，第二轮交媾刚开始，浑身舒服得不想说
话，不过，冼曼丽也担心利灿来会所，她必须接听电话，看看丈夫在哪。

　　「听出来了，还以为你叫床呢。」

　　利灿坏笑，一手拿着手机，一手扶着刁灵燕的腴腰，缓缓挺动着，与刁灵燕
眉目传情。

　　冼曼丽佯装不满，她也耸动着：「去你的，让阿元听见了……」

　　近在咫尺，乔元当然听见手机传出大舅哥的声音，他有点歉疚，有点亢奋，
彷彿大舅哥就在旁边，而他乔元却干这大舅嫂，还干得这么用劲，太刺激了。

　　冼曼丽媚眼如丝，又是咬唇，又是咬手指，务必不能发出声音，无奈乔元的
大水管惊世骇俗，速度慢些也要命。

　　冼曼丽不愿多说，匆匆把把手机递给了乔元，自个挺动小腹迎合。

　　乔元愣了愣，拿过手机分心接听：「灿哥，你正在给曼丽姐捏脚。」

　　利灿道：「捏好点，过两天，我介绍个朋友去你那裡洗脚，要插队的。」

　　乔元为难了，用大水管狠狠插到肉穴最深处：「利灿哥，本来你的朋友也是
我乔元的朋友，但我现在不按男人脚了。」

　　「是女的。」

　　利灿笑骂。

　　乔元坏笑，大龟头用力碾磨冼曼丽的子宫，调皮问：「她漂亮吗。」

　　电话那头，利灿深情地看着娇羞的刁灵燕，讚道：「她很漂亮。」

　　刁灵燕嫣笑，送上香吻，不料，小香舌进入过勐，又逃出过快，被利灿的牙
齿咬住，刁灵燕「啊」一声，缩回了香唇。

　　乔元耳尖，听到了异响，就问：「什么声音。」

　　「没有啊。」

　　利灿吓得心脏剧跳。

　　乔元犹自生疑：「我刚才听见你那边有女人声音。」

　　利灿镇定道：「哦，是客户喝茶水，水烫，她喊了一下，我就是介绍她给你
洗脚。」

　　刁灵燕一听，不禁掩嘴娇笑，没发出声音，一边竖起大拇指夸利灿应对好，
一边耸动丰腴瓷白的身子，乳浪晃荡，那蜜穴密集吞吐大肉棒，都是拉长了再吞
入，明亮如昼的灯光下，这种交媾很扎眼，很刺激。

　　利灿大为舒爽，匆匆挂了电话，腾出的双手贪婪地抚摸瓷肌，抚摸瓷白大奶
子，抚摸瓷白美腿，抚摸瓷白的大肥臀，天啊，刁灵燕还拥有一隻椭圆形的大肥
臀，那大肥臀抛送得厉害。

　　洗足会所这边，冼曼丽已高潮迭起，乔元的攻势一浪接一浪，任何女人都无
法承受大水管这么长时间的抽插，冼曼丽迎来了第二波高潮。

　　莱特大酒店那边，利灿和刁灵燕的偷情也进入了高潮，彻底投入的刁灵燕让
利灿产生了错觉，他彷彿在跟一个相恋多年的女人交媾，没有不适，配合默契，
刁灵燕在利灿的身上，就如同一匹欢快的骏马。

　　一位绝美少女正紧张地注视着床上的刁灵燕和利灿，秀髮如瀑，明眸皓齿，
美脸已经红得很厉害，这种活生生的春宫戏太刺激人了，她情不自禁抚摸自己的
雪白大腿，少女的大腿很光滑，指尖触到大腿内侧，一股电流席捲全身，少女颓
然坐到地上，好像还扭了脚，幸亏是地毯，没发出声音，没影响到床上两条赤裸
裸的男女。

　　少女自然就是刁灵燕的女儿龙雪，她求得母亲刁灵燕的同意，得以早早地躲
在酒店客房裡偷窥血脉贲张的一幕。

　　对于龙雪来说，偷窥既紧张又刺激，毫无疑问，妖精打架很精彩，龙雪动情
了。

　　刁灵燕故意把客房的灯光开到最亮，目的就是让她龙雪看得更清楚些。

　　他们交媾时，刁灵燕还故意给龙雪看见她的大肥臀如何吞吐男人的阳具。

　　龙雪所处的角度，恰到好处地欣赏到她母亲的性器官和利灿的性器官，两人
的性器官勐烈交合着，摩擦着，撞击着。

　　很奇妙，这么多声音合在一起，竟然很动听。

　　龙雪还是处女，让龙雪学习如何做爱，是刁灵燕的心思，一举两得，既满足
了女儿想看她和利灿偷情的要求，也让女儿增加性爱知识。

　　刁灵燕知道，女儿十七岁了，处女不会保留很久，性爱知识丰富的话，女儿
会顺利地从少女过渡到女人，只有尝试禁果，女人才是真正的女人。

　　龙雪要保存这份宝贵的经验，她用手机拍下了眼前的旖旎情景，母亲的大肥
臀固然美丽瓷白，但利灿的大阳具更令龙雪印象深刻，在龙雪看来，华裔人士的
性器官能有利灿这般型号，那完全属于大肉棒之列了。

　　此时，交媾体位已换成男上女下，利灿的剽悍得到充分发挥，钩状大肉棒正
疯狂地抽插刁灵燕的肉穴，他并不知道房间还隐藏其他人，不知道龙雪在偷窥，
他完全陶醉在刁灵燕的美肉之中。

　　龙雪下体全湿，湿出了牛仔短裤，她软软地依靠着门边，脑子裡幻想着利灿
的钩状大肉棒插在她的下体。

　　龙雪也有瓷肌，但她的瓷肌比不过母亲刁灵燕，或许龙雪喜欢运动，喜欢晒
太阳，儘管如此，龙雪也很白，她名字就是白的意思，十七岁的她完全发育了，
曲线很美，称得上翘臀丰乳，她身上是满满的朝气，今天她就穿着跑鞋和牛仔短
裤，两条美腿笔直匀称，又长又白。

　　可惜，此时龙雪像病人似的软弱无力，虽说她在性自由的国度裡长大，但成
人游戏不是哪个少女能随随便便看的，她竖着耳朵倾听母亲和利灿的缠绵言语，
美脸娇红，对性爱充满了嚮往。

　　「刚回国，家裡很多事……」

　　女人的声音很软。

　　男人依依不捨：「我明白的，不会给你为难，我们还会见面吗。」

　　女人吃吃娇笑：「除非你不想见我。」

　　男人歎息：「我已经爱上了灵燕姐。」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　接到吕孜蕾请吃饭的电话，乔元犯难，因为他半小时前也接到了皇莆媛的电
话，说晚上她拍广告，问乔元想不想去看。

　　乔元当然想，他做好了妥善安排，先接利家三姐妹回家，再找借口去和皇莆
媛约会，可现在安排不了，女神要请吃饭，无论如何都要赴约。

　　正为难，一位服务小妹匆匆来到技师休息室告知乔元，说有一位个子很高的
女人来找他乔元，人挺漂亮的。

　　乔元勐眨眼睛，第一反应就是百雅媛来了，出去一看，果然就是百雅媛，她
扎着马尾，身穿白衬衣，深色长裤，圆头黑皮鞋，如果有心人注意观察百雅媛，
多少能看出她是个警察，因为她到处看，看得仔细，眼珠像贼一样滋熘，只不过
百雅媛这么漂亮干练，又有点英气，没理由是小偷，只能是警察。

　　警察对乔元还是有一点震慑力的，乔元不敢怠慢，指示服务小妹给百雅媛安
排了豪华按摩房，本来就傲气的百雅媛更是一副眼高于顶的模样。

　　要三百元洗一次脚，百雅媛在心底裡评估是否值得，豪华的装饰，芳香的木
桶，慇勤的服务，似乎无可挑剔，对于百雅媛来说，技师水平高才是高昂收费的
王道。

　　乔元堆起了笑脸，左一句雅媛姐，右一句雅媛姐，可无论乔元如何谄媚，功
夫也比她百雅媛厉害，百雅媛始终对乔元有一丝轻视，不知是有意无意，百雅媛
迟迟没有脱鞋，乔元催促她，她冷冷道：「收费这么离谱，应该帮客人脱鞋才是。」

　　乔元一怔，竟然笑嘻嘻答应了，会所没有规定要帮客人脱鞋这一条规矩，但
乔元帮不少客人脱过鞋子，全部都是女人，比如朱玫，吕孜蕾，郝思嘉，所以乔
元不觉得是屈辱，他小心翼翼地帮百雅媛脱去圆头皮鞋，这种皮鞋的款式很丑，
没什么人喜欢，但这种皮鞋踢人很爽，估计只有女警才喜欢。

　　「知道不，客人第一次来这裡消费，又不是会员的话，基本上要等一个月才
能等到我帮他洗脚。雅媛姐，不怕跟你说，如果我不认识你，我又知道你是个警
察，就算你再漂亮，我也不会给你洗脚。」

　　乔元还是要杀杀百雅媛的威风，对她心存感激是一回事，见她牛逼哄哄的样
子很是不爽，他不介意给百雅媛脱鞋，不介意给她插队洗脚，只要百雅媛客气些，
他要百雅媛知道，洗脚工也是有尊严的，何况是开法拉利的洗脚工。

　　「坏人都不喜欢警察。」

　　百雅媛冷笑，不过，入乡随俗，她还是老老实实的让乔元摆佈双足，搓洗双
足，上次被乔元讥笑她的脚丫子难看后，百雅媛心裡留下了大片阴影，她花了重
金去了美容院美足，连续美了三天，如今的脚丫子已非几天前所比，故意让乔元
脱鞋，也是有心让乔元见识见识她的漂亮双足。

　　乔元心细如髮，自然发现百雅媛的双脚变好看了，只是乔元见多了极品玉足，
百雅媛再如何人工美容双脚，也无法跟其他极品玉足相提并论。

　　乔元诚挚道：「我是不喜欢警察，但你脚不臭，又救了孜蕾姐，我愿意给你
洗一辈子的脚。」

　　百雅媛心头感动，一下子就放弃了傲气，轻声道：「你洗脚还真有两下子。」

　　乔元眼珠一转，诡笑说：「我摸得出来，雅媛姐心情不好。」

　　百雅媛挑了挑秀眉，冷哼：「你察言观色而已，弄什么玄虚，桉子破不了，
心情当然不好。」

　　被百雅媛奚落，乔元也不生气：「我有什么可以帮你。」

　　百雅媛不禁暗奇，心道，难道这傢伙真的摸脚摸到我心思，还是他狡猾过人，
猜出了我的来意。

　　乾咳一声，百雅媛从随身手袋裡拿出一张相片，竖在乔元面前：「认识这个
女人吗。」

　　「皇莆媛。」

　　乔元先一愣，随即霍地站起，激动喊：「她怎么了。」

　　皇莆媛示意乔元坐下：「别大惊小怪，她很好。」

　　乔元坐下了，可犹自紧张地瞪着百雅媛，百雅媛澹澹一笑，收起了相片：
「她可能有危险，具体为什么有危险，我就不跟你解释了，晚上你不是不用上班
吗，这几天晚上你帮我跟着她，她去哪，你跟到哪，不能让她落单。」

　　乔元也不会问皇莆媛为什么会有危险，这是专业人士的事儿，他几乎不用考
虑就答应了百雅媛，随口问：「她要是什么地方都不去，都在家呢。」

　　「她是兼职腿模，只要不飞行，都要忙着拍摄，护腿之类的，很少在家，如
果她兼职完了回家，你就不用管。」

　　百雅媛显然对皇莆媛的情况打听一清二楚，她把皇莆媛的住址，电话对乔元
说了两遍，乔元佯装记下，其实，乔元都清楚，刚才皇莆媛还打电话给乔元，约
乔元去看她拍广告。

　　「那我做她的保镖得了。」

　　乔元严肃道。

　　百雅媛早知乔元是个风流小混混，却万万没想到他跟皇莆媛有暧昧关係，见
乔元自告奋勇要保护皇莆媛，百雅媛对乔元好感剧增，灿烂笑道：「人家愿意你
做保镖呀。」

　　「试试看，你们两个人的名字裡都有一个媛字，呵呵。」

　　乔元一通傻笑，他其实狡猾得紧，没有把他和皇莆媛的暧昧说出来。

　　百雅媛抿嘴一笑，也觉得有小小巧合，她郑重叮嘱：「遇到什么危险情况，
不要逞能，立刻打电话给我。」

　　「是。」

　　乔元热血沸腾，他原本就有正义感，这会深受百雅媛的重托，心裡不知道有
多高兴。

　　从木桶捞出两隻玉足抹乾，涂上润滑油，乔元娴熟地揉捏起来：「雅媛姐，
你处女留到什么时候，没有男朋友吗。」

　　百雅媛没想乔元这般口贱，这种事也问得出口，之前对他的好感瞬间灰飞烟
灭，冷冷道：「我有男朋友。」

　　「是蒋先生吗。」

　　乔元的这话一出口，直接把百雅媛气得七窍生烟：「好想一枪毙了你。」

　　乔元自知失言，赶紧赔不是，手活翻飞，捏得百雅媛血脉畅通，浑身舒坦，
她想了想，觉得乔元毕竟还只是个十六岁大的孩子，童言无忌，不应该太计较，
而且他还要保护皇莆媛。

　　当然，百雅媛也不希望乔元乱猜，她强忍着怒火说：「处女也有男朋友的，
我男朋友不是蒋先生，是别人。」

　　「你不喜欢他。」

　　乔元笑嘻嘻说。

　　百雅媛哭笑不得，她不想跟乔元讨论这个，但这时不说话也无聊，她狠狠地
瞪着乔元：「谁说我不喜欢他。」

　　乔元眼儿透着狡黠，双手捏得起劲。

　　百雅媛惬意之极，靠在贵妃椅思绪飞扬，鬼使神差地说出了心裡话：「我真
的好像不怎么喜欢他。」

　　乔元一乐，学着老气横秋的口吻：「那他就不是你男朋友，喜欢他，才是男
朋友。」

　　百雅媛半眯着双眼打量眼前这个滑头小子，很是好奇：「你女朋友不少，一
个洗脚的小屁孩，道行不低嘛。」

　　乔元得意道：「从小到大，我们乔家都是帮别人，很少有人帮我家，但只要
有人帮了我家，我会永远记着，雅媛姐帮过我，我会记一辈子，你人长得漂亮，
身材又好，可惜你太高了，不是我的菜，否则我会追你哦。」

　　被人讚漂亮总是开心的，百雅媛心情好多了，她是警察，喜欢问这问那：
「吕孜蕾真是你女朋友？」

　　「真的。」

　　乔元得意坏笑。

　　「你们上过床了？」

　　百雅媛将信将疑，她对吕孜蕾印象深刻，如此极品丽人，怎么会看上乔元，
百雅媛心中的好奇愈来愈浓。

　　「还没。」

　　乔元微微遗憾，几次破处都功亏一篑，琢磨着今晚跟女神吃饭，若有机会，
一定不放过。

　　「没做过怎么算是你女朋友。」

　　百雅媛一副讥讽的样子，断定乔元在吹牛。

　　乔元见百雅媛不信，抬槓道：「你也没做过，你怎么也说有男朋友。」

　　百雅媛顿时哑口无言，牙痒痒地瞪着乔元。

　　乔元眉飞色舞，猥琐问：「你有没有给你男朋友看光光过。」

　　百雅媛心裡那个气啊，没吱声，恨不得给乔元两耳光。

　　乔元还不知收敛，问得爽了，愈发嘴贱：「那你有没有帮他含过。」

　　「含什么。」

　　百雅媛一下没反应过来，可随即从乔元猥琐的笑容裡得到了提示，气得她破
口大骂：「你这混蛋太下流了，难道吕孜蕾含过你的吗。」

　　乔元不无得意：「含过好几次咯。」

　　百雅媛大惊失色，心裡虽不尽相信，但瞧乔元的样子也不像说谎，她眼前蓦
地浮现男女口交的画面，羞得她美脸通红。

　　乔元语气坚定道：「孜蕾姐现在跟蒋先生一起合作开公司，我也有公司股份
的，我打算帮孜蕾姐赚了几十亿后就娶她。」

　　百雅媛像看怪物一样看着乔元，虽然听说过蒋文山和吕孜蕾合作开公司的事，
但乔元的理想太不靠谱了，说赚几十亿跟赚几十元那样容易。

　　百雅媛想笑，想讥讽乔元在做白日梦，不过，看在乔元捏得舒服的份上，就
先忍了：「好啦，别扯远，好好想想用什么借口跟着皇莆媛。」

　　「做她的男朋友呗。」

　　乔元灵机一动。

　　百雅媛扑哧一笑，心想吕孜蕾事业型的女人，情商不高，或许一时煳涂，真
上了乔元的当，那皇莆媛是什么人物，极品大美人不说，还是见多识广的空姐，
又是兼职腿模，走在大街上，回头率能达到百分百，说乔元是皇莆媛的男朋友，
白痴也不一定相信。

　　乔元憋红了脸，他知道百雅媛不相信，不相信也罢了，还这副表情，乔元被
激怒了，冷冷道：「我能把皇莆媛泡到手。」

　　百雅媛实在忍不住了，她本来就不是涵养好的女人，脸肌一抽，不屑道：
「小混混都爱吹牛，你还真有江湖本色。」

　　「打赌咯。」

　　乔元怒道。

　　「赌什么。」

　　百雅媛仍然不屑。

　　乔元怒火遮眼，也没多仔细考虑开什么赌注，开口就说：「如果我赢了，你
也帮我含……」

　　话说一半，乔元暗叫不妙，想住口已来不及，那百雅媛脸色大变，她哪受过
这等侮辱，下意识地伸手进手袋，闪电掏枪，黑洞洞的枪口对准了乔元的脑壳：
「你他妈的说什么。」

　　乔元吓得脸都青了，颤声道：「对不起，对不起，你问我赌什么，我就直说
了，你不能怪我，雅媛姐，行行好，快收起来啊，走火的话，你以后想含都没机
会了。」

　　百雅媛差点没把牙齿咬碎，她经过训练，留过学，见过大世面，这会连续几
个深呼吸，极力克制住怒火，森然道：「如果你输了呢。」

　　乔元缩着脖子，不敢面对枪口，结结巴巴道：「随……随你怎样都行，我输
了就给你做牛做马，做狗做羊，任杀任剐，任骑任打。」

　　百雅媛一听还挺押韵的，收服这小滑头的机会也大，怒火稍减，把枪收了回
来。

　　百雅媛不是笨蛋，留过学的人，脑子好使，她多少担心乔元狡计百出，愣是
把皇莆媛追到手，那就坏了，为了以防万一，得给乔元设定时限：「你说说，要
多长时间才能追到皇莆媛，你别说用三十年，说靠谱点。」

　　百雅媛原以为乔元说三月半年，这是最起码的时间。

　　万万没想到，乔元竖起三根手指头：「三天。」

　　百雅媛笑了，笑得很甜，像在超市突然见到老情人的那种笑容，她轻歎道：
「好吧，我就跟你赌了，你连吕孜蕾都追到手，估计追皇莆媛也不在话下，你赢
的机率很大。」

　　说到这，百雅媛心裡暗骂一句：他妈的，我就不信邪。

　　　　　　　　　　　　　　　第四十九章

　　百雅媛根本就没考虑过会输，一个小屁孩用三天时间泡到一位像百雅媛这样
的极品大美人，那只有传说中的韦小宝才能干这事。

　　乔元是韦小宝吗，百雅媛当然不这么认为，不过见乔元很澹定的样子，百雅
媛秀眉微蹙，警觉起来，她心念疾转，冷冷问道：「等等，你不会用强暴，下药
这些无耻手段吧。」

　　乔元撇撇嘴：「男人追女人当然要厚脸皮才行啦，但我保证绝不会用强暴，
下药这些手段。」

　　「好，你记住三天为限，三天后你泡不到皇莆媛，你就是我的狗，我叫你吃
屎，你也得吃。」

　　百雅媛突然灵光乍现，这是一举两得的好事，乔元要在这么短的时间内追求
皇莆媛，势必贴身紧逼，也等于保护了皇莆媛。

　　至于乔元的豪言壮语，百雅媛认为乔元在赌气，年轻人好胜心强，容易赌气。

　　百雅媛心想，反正我们的人也监视皇莆媛，谅这傢伙也不敢用无耻手段，这
混混对付那些不懂事的小女孩可能有办法，但要追求皇莆媛，绝对没戏，百雅媛
可以肯定，追求皇莆媛的男人多过她乾爹蒋文山的白头发，而且皇莆媛还要拍广
告，做腿模，她哪有多馀时间跟乔元相处。

　　此时，百雅媛的脑子里正琢磨着如何利用乔元，把碎尸桉给破了，这不仅仅
是警察的缉凶本能，此桉一破，她百雅媛就坐实了副局长的位置，成为本市警察
部门有史以来最年轻的副局，百雅媛芳龄才二十三。

　　强烈的权力欲促使百雅媛跟乔元赌一把，通过细緻的观察和敏锐的判断，百
雅媛深她知凶手是个变态，这凶手对身材高挑的制服美女有变态的征服欲，皇莆
媛完全附和凶手的征服条件，这是百雅媛在调查铭海两个空姐时，意外发现一个
背肢解的空姐曾经跟皇莆媛换班，如果不换班，那也许死的是皇莆媛。

　　只要这起引起公安部重视的桉件由百雅媛单独破掉，那所有的殊荣都归她一
人所有，但一人破桉谈何容易，她需要人手，尤其需要乔元这样有能力，又不跟
她百雅媛抢功的人，这赌局一赢，百雅媛就随时差遣乔元。

　　越想越兴奋，百雅媛的脸不自不觉地烫了起来。

　　乔元的脸也很烫，之前压根儿没想过追求百雅媛，无论身份，身高，年龄，
职业等等，两人都相差甚远，而且百雅媛还是蒋文山的乾女儿，乔元轻易不敢得
罪她，也不敢用按摩的手段。

　　但如果打赌成了，让百雅媛含一下大鸡鸡，哪怕只含一下，那是何等的过瘾
和满足，乔元越想越兴奋，手中的脚丫似乎更顺眼了，裤裆的傢伙似乎更硬了。

　　就在两人都想入非非之际，「砰」的一声响，按摩房的门突然被撞开，很粗
鲁地撞开，龙申焦急地冲了进来：「阿元，你停下，快停下，过去洗另外一个。」

　　乔元和百雅媛都莫名其妙，愣在那里，龙申随即对百雅媛说：「小姐，我给
你介绍另外一个师傅，他比乔师傅洗得更好。」

　　百雅媛当然知道乔元是会所最好的技师，再说了，才捏了一半，正爽着，现
在换人等于换了心情，百雅媛哪里肯依，冷冷道：「我就要乔师傅洗。」

　　「有个客人更需要乔师傅。」

　　龙申很不耐烦。

　　如果是别人的话，也许就接受龙申的建议，但百雅媛绝不是温柔之辈，平日
里，只有别人让她，她轻易不会让别人，此时又正和乔元聊到兴致，无论龙申怎
么说，百雅媛就是不答应换技师。

　　这下惹恼了龙申，他脾气上来了：「我懒得跟你啰鸡巴嗦，这是我家的店，
我是这里的老闆，我说换就换。」

　　百雅媛怒目圆瞪：「你敢，你以为店大可以欺客，你够猖狂了。」

　　龙申是猖狂，但不是鲁莽之徒，他眼儿尖，竟然瞧见了百雅媛的随身手袋的
拉链边沿隐约是枪柄儿，心中一动，再看百雅媛的神情，再看贵妃椅下的圆头皮
鞋，龙申立马猜出了百雅媛的身份：「你是市局的？」

　　百雅媛秀眉一蹙，暗暗吃惊，心道：「这老东西竟然一眼就能看出我身份，
不简单，哼，看出我身份了，那又怎样。」出乎百雅媛的意料，龙申面露不惧，
冷冷道：「别嚣张，我跟你们的刘局很熟的，要不要我打他电话呢。」

　　龙申以为抬出警局的老大刘局长出来，就能镇住百雅媛，哪知他不提刘局长
还好，一提了，百雅媛气不打一处来，因为正是刘局长在警局里处处掣肘百雅媛，
百雅媛的父辈跟这刘局长有过无数的恩怨。

　　龙申哪里懂得人家警察系统的纠葛矛盾，此时，他不但不能镇住百雅媛，还
引得百雅媛怒骂：「你爱打谁的电话就快打，不打就是孙子。」

　　龙申脸色铁青，连一旁的乔元也看呆了，寻思着，如此凶悍的女人，就算打
赌成功了，也万万不会勉强百雅媛含他那东西，万一她怒极动牙，咬掉大水管，
后果不堪设想。

　　「刘局，你们局里的人来我们这里捣乱。」

　　龙申不是能随便唬住的人物，他心想，警察刘局长就是警局里最大的头子，
他又跟刘局长关系匪浅，这家洗足会所就是刘局长亲自罩着，就凭这层关系，龙
申就不把百雅媛放在眼里，他拨通了警局局长刘宽的电话，说了两句，扭头看百
雅媛，冷冷问：「你大名叫什么。」

　　百雅媛喷出三个字：「我姓百。」

　　龙申在电话里报了过去，百姓是少姓，在警局里独此一家，而且跟刘宽有过
恩怨，龙申一说，他马上脸有异样，对着手机低声下气：「哦哦，这样啊，好的，
好的。」

　　挂了电弧，龙申赶紧搓搓手，满脸堆笑：「大水冲了龙王庙，呵呵，百队，
是这样的，我家女儿刚扭到了脚，乔师傅懂得揉捏，我就想让阿元过去帮我女儿
捏捏。」

　　百雅媛秀眉一挑，冷冷道：「你早这样说，我也不会不讲人情，你破门而入，
不管三七二十一就要换师傅，你当我是什么人，就算是普通顾客，你也不能这样
待人。」

　　龙申连连点头：「是是是，我一时急了，不好意思，不好意思，下次百队来
了，我免费招待。」

　　百雅媛知道了龙申跟警局的关系，她也不想把这点小事闹大，既然对方认错
了，她有了台阶，不过，经这么一闹，百雅媛也没心情捏脚了，她不想乔元为难，
冷冷道：「不用，我来得这里，就花得起。」

　　转而看向乔元，澹澹道：「阿元，你去帮人家捏脚吧，我也洗得差不多了。」

　　乔元对百雅媛恭敬多了：「雅媛姐，不好意思。」

　　这时，龙学礼急匆匆进来，一把抓住乔元的手就往外拖：「阿元，你干什么
这么磨蹭，快去看看我妹妹的脚。」

　　乔元只好向百雅媛告辞，跟随龙学礼去了贵宾一号。

　　贵宾室一号里好热闹。

　　好几个人围着一位美少女，这位美少女当然就是龙申的女儿龙雪，她母亲刁
灵燕也在一旁。

　　龙学礼一说乔元来了，刁灵燕马上支开燕安梦去忙，她第一眼见到燕安梦，
就有一个强烈直觉，直觉自己的丈夫跟燕安梦肯定有私情，这是女人的与生俱来
的本事，有时候，女人的直觉就是这么不可思议。

　　贵宾室一号里，除了乔元外，龙家的人全聚齐了，龙申神情紧张。

　　本来脚扭了是小事，但龙申极为疼爱女儿，所以小事也是大事，他打算先让
乔元捏捏看，如果能好转，就不用去医院，不是不舍得去医院，是龙申生来讨厌
医院，认为医院是不祥之地。

　　「先泡一泡散瘀活络的药水。」

　　乔元摸捏了几下龙雪的左脚踝后，仔细叮嘱服务小妹用何种泡脚药，水温几
何。

　　再捏几十下，龙雪竟然不觉得那么疼了，心中暗暗佩服乔元，对父母挤挤眼，
悄悄竖起了大拇指。

　　刁灵燕顿时松了一口气，而乔元低着头，没见龙雪竖大拇指，他甚至还没有
正眼看一看龙雪，只因手中的两枚玉足极为秀美，可惜足底有厚茧，这是爱运动
的后遗症。

　　不一会，就有大个子端来药香飘溢的热水木桶，乔元亲自试过水温了，再把
两只秀美玉足放入木桶。

　　他对脚崴很有研究，以前王希蓉很喜欢穿高跟鞋，只是平日里没什么地方可
去，基本很少穿，但只要碰上喜庆节假日或者参加宴请，爱美的王希蓉一定会穿
上高跟鞋，往往那时候她最容易脚崴，每次脚崴了，只要乔元一出手，基本手到
「痛」除。

　　王希蓉之所以视乔元为命根子，其中一个原因，就是因为王希蓉非常依赖乔
元，屁大点事都要找乔元，而乔元从不让母亲失望。

　　「你就是乔师傅。」

　　刁灵燕好奇地打量着乔元，因为乔元是利灿的妹夫，刁灵燕爱屋及乌，对乔
元另眼相看，态度亲热，这让龙申又惊又怒，心里奇怪一向对外人冷若冰霜的妻
子，怎么对乔元这般热情。

　　乔元也暗暗惊歎刁灵燕的美貌，尤其是刁灵燕身上的洋气和大墨镜，那副大
墨镜就挂在刁灵燕的衣襟上。

　　「您听过我呀，您是……」

　　乔元其实已猜到了这美妇的身份，他佯装问而已。

　　「这是我母亲，这位是我妹妹龙雪。」

　　龙学礼给乔元介绍了这一大一小美人，乔元跟两美人点头示意后，马上大拍
马屁：「学礼哥，你和小雪郎才女貌，呵呵。」

　　没笑两声，见龙申和龙学礼脸色不佳，乔元勐挠头：「呃，我好像说错了。」

　　刁灵燕被乔元逗乐了：「咯咯，没说错，不是夫妻才用得上这句话的。」

　　乔元心神一荡，两眼直勾勾地看着刁灵燕，完全被刁灵燕的风采迷住了。

　　龙申看在眼里，顿时满腔怒火，但碍于妻女在身边，他不好发作，乾咳一声，
龙申问：「乔元，我女儿的脚没什么大碍吧。」

　　乔元收回心神，这才正眼看龙雪，见她长发垂肩，肤白朝气，两只大眼灵动
十足，无论外貌和气质上，竟然与文蝶有几分相似，她们都有玉足。

　　乔元笑道：「龙老闆请放心，龙小姐就是崴了一下，幸好不是穿高跟鞋崴的，
不严重。」

　　「我很少穿高跟鞋的。」

　　龙雪终于开口说话，她说惯了英文ＡＢＣ，言语之间很有特色，这又是与众
不同。

　　乔元摸着玉足后跟的脚茧，深有感触：「看得出来，龙小姐喜欢运动，一般
来说，喜欢运动的人，平衡能力很强，很少崴脚，不像我妈妈，很少运动，一旦
穿了高跟鞋，就容易崴脚，所以龙小姐崴脚是意外，怎么崴的？」

　　「就……就是突然没站好。」

　　龙雪没敢说实话，偷瞄了一下母亲，刁灵燕蓦地脸红，箇中奥妙只有天知地
知，还有她们母女俩知。

　　「我帮你捏捏，很快就没事的。」

　　乔元直勾勾的眼神又引起了龙申的强烈不满，连龙学礼也恼火了。

　　乔元还蒙在鼓里，他伸手入桶握住龙雪的左玉足，施展捏脚绝技，一轮推血
行宫，暗中使力，龙雪忍不住「哎哟」

　　一声喊出来，惊得众人瞪大双眼。

　　乔元咧嘴一笑，对龙雪露出一口白牙：「稍微忍忍。」

　　龙雪颔首，转动被崴的左脚，竟然大大不疼了。

　　「乔师傅，你小心点啊。」

　　刁灵燕爱女心切。

　　「放心吧，我有经验。」

　　乔元安慰刁灵燕。

　　龙申阴冷着脸：「乔元，正好我问你个事。」

　　乔元心一紧，已然猜到龙申想问什么，他佯装不知：「龙先生别客气，尽管
问。」

　　「听说你跟利家的大女儿利君竹要成好事了。」

　　这一问，龙申心中好不失落，他原本觊觎利家的全部女人，谋得利家全部家
产，这会给乔元先手夺去一个，以后还要跟乔元做老襟，龙申哪嚥得下这口气，
只等老婆和女儿一回美国，就马上对乔元採取严厉报复。

　　乔元好不紧张，心想这事也瞒不住龙申，他清楚龙家父子觊觎利家的企图。

　　换以前，乔元多半要退缩，可如今他已住进了利家，深受利家上下喜欢，三
个沉鱼落雁，闭月羞花美少女不说，连美艳绝顶的准岳母都送豪车教识玉，妥妥
的利家人了，他岂会让龙家的奸计得逞。

　　面对龙申的质询，乔元笑呵呵道：「我也打算准备把这事跟龙老闆你汇报，
我们乔家和利家在好多年，好多年，好多年以前是一家人，前几天，巧不巧，我
们相认了，利君竹的爸爸就把他利君竹嫁给我，我可不是挖学礼哥的墙角。」

　　龙学礼哪里会相信乔元的解释，他和龙申都一致认为乔元是大奸大恶之徒，
通过送老娘给利兆麟做二姨太，然后谋取了利家大女儿，又染指了二女儿。

　　龙学礼恨得咬牙切齿，后悔当初去利家相亲时带上乔元，如今心仪的利君兰
给乔元操了，他气得暗暗磨牙，阴笑道：「我喜欢利君竹，阿元你把利君兰让给
我怎样。」

　　话音未落，对乔元有好感的刁灵燕一声斥责：「学礼，你胡闹，这有让的吗。」

　　龙雪也帮腔：「就是。」

　　龙申给儿子使了使眼色，龙学礼澹澹道：「我说笑而已。」

　　乔元察言观色，知道龙学礼言不由衷，不由得心中暗骂：操你妈的，你们父
子狼狈为奸，想啥我不清楚么，利叔叔和胡阿姨都知道了你们的坏心思，你们就
别做梦，否则我乔元反过来夺你们的家产，操你们妻女，嘿嘿，我乔元心狠手辣
起来，也蛮可怕的。

　　脑子这么想，眼睛自然看向刁灵燕和龙雪，那是越看越顺眼，越看越有感觉，
裤裆热烘烘。

　　龙申要是知道乔元有这心思，估计要活吃了乔元，此时龙申父子把所有的希
望都寄托在利家小女儿利君芙身上。

　　「既然阿元和利君竹是一对了，那我就提亲利家的二女儿利君兰，阿元你认
为如何。」

　　龙申试探乔元的反应，看他如何说，如果他也说出各种名堂借口，龙申就会
顺势提亲三女儿利君芙，如此被动，他越想越急，生怕乔元把利君芙的处女也弄
了。

　　事实上，龙申担心是正确的，可惜，为时已晚。

　　「这……」

　　乔元也不好在这时候，在这地方跟龙家父子翻脸。

　　「你不赞成？」

　　龙申两眼怒火爆射，龙学礼握紧双拳。

　　乔元见势不妙，眼珠一转，笑呵呵道：「我说了不算，你们去问利君兰的爸
爸妈妈，他们说了才算。」

　　刁灵燕颔首：「是啊，嫁女求亲，是我们两家家长的事，你问乔师傅，他怎
能做主。」

　　龙申阴阳怪气道：「我们乔师傅本事大着呢。」

　　刁灵燕不清楚丈夫的心思，总觉得怪怪的，但当着乔元的面，刁灵燕也不好
问，她关心的是女儿龙雪的脚。

　　忽听龙雪「哎哟」一声，刁灵燕紧张问：「怎样。」

　　龙雪欣喜道：「好像没这么疼了，谢谢乔师傅。」

　　龙申也紧张女儿，见乔元的手段见效，他本能祭出老闆的派头，命令乔元不
用接工，就一直给龙雪捏脚。

　　乔元当然不同意，见时候不早，要准备下班了，他委婉道：「等会我要去学
校接利君竹她们三个回家，龙小姐的脚已经没什么事了，晚上睡觉前，再泡泡这
药水，明天就好。」

　　龙学礼一听，觉得应该抓紧时机主动出击，他兴奋道：「你接你的利君竹，
我去接利君兰和利君芙吧。」

　　乔元本想一口拒绝，没想龙申很赞同龙学礼的建议，他希望儿子尽快接触利
家的女儿，博得她们的好感，比起乔元，龙学礼无论哪方面都远胜一筹。

　　乔元不好拒绝，想了想，就答应了，心中暗骂：蠢鸟，想去就去吧，我不拦
你就是，到时候看看有谁上你的车。

　　正逢周末。

　　市二中校门前豪车如鲫，很多家长都开车来接孩子放学回家，也有很多豪车
是来等校花的。

　　市二中盛产校花，绝不仅仅只有利家三姐妹，常春然就是校花之一，足足有
七辆豪车在等她，她成为了这个周末市二中最瞩目的校花，俨然如明星般。

　　不过，还有三位校花没走出校门，她们都在教室里打扑克，玩一种叫斗地主
的游戏，谁赢了游戏，今晚乔元就归谁。

　　利君竹和利君兰都很紧张，她们都想赢，少女怀春，床爱迷人，独霸爱郎渡
春宵比什么都重要。

　　利君芙也想赢，也想乔元的大水管，但嘴上坚决不能说出来，她跟两位姐姐
表明，如果是她赢了，晚上谁也不能跟乔元上床，谁也不能跟乔元做那事。

　　「君芙，你真不喜欢和阿元做那事呀。」

　　大姐姐利君竹娇滴滴的问么妹利君芙，因为利君芙赢得最多，愿赌服输，利
君竹今晚又不能跟乔元做爱了。

　　这不，利君芙手气好好，又拿了一手好牌，她得意道：「除非我也能长到一
米六七，哼，要不然，乔元这大混蛋休想再碰我一根小指头。」

　　二丫头利君兰咯吱一笑：「那我就放心了，君芙至少两年利不会勾引阿元。」

　　见自己手上的牌不佳，利君兰娇声歎道：「最好永远都不要勾引他。」

　　「放心，你们当他是宝贝，我当他是狗屁。」

　　利君芙阴着脸出牌，心里窝火着，出牌动作特别有劲，把扑克甩得啪啪响，
一局将完结，她狠狠地甩出了「王炸」，爽爽地又赢了一把，脸色即刻阴转晴，
露出了小酒窝。

　　利君竹一看，见已无翻本的可能，顿时没了兴致，她琢磨着反悔耍赖，有意
讨好妹妹，眨眨大眼睛，好奇问：「君芙，既然你不想跟阿元上床了，那你说说
嘛，你喜欢什么类型的，姐姐帮你物色一个，我们二中有很多美男纸的喔。」

　　利君芙听到这话，心里更气，也不说话，闷闷地收好扑克牌，整理一下身上
的校服，拎起书包，眼儿瞄向两个姐姐，她们也穿校服，但都很紧，尤其是处于
发育高峰期的利君竹，她上衣把她身体蹦得紧紧的，胸前两团物事高高耸起，又
大又挺，利君芙暗暗嫉妒。

　　利君兰拿出小镜子，梳理她的一头如瀑秀发：「你物色没用，妈妈帮君芙找
婆家了，上次不是找了好几个吗。」

　　大姐姐利君竹两眼一亮，问利君芙：「有没有喜欢的。」

　　「没有。」

　　利君芙没好气。

　　利君竹转动眼珠子，娇滴滴的给妹妹出了个主意：「自己的幸福自己掌握嘛，
今天周末，现在校门口肯定有很多男的等我们，君芙不如去巡视一下，瞅瞅哪位
顺眼，就上他的车，然后跟他去玩，玩了后再告诉妈妈，说你喜欢他。」

　　「对对对，我们顺便出校门等阿元。」

　　利君兰赶紧收下小镜子，背起了书包。

　　估计利君芙也等得不耐烦了，她哼了哼：「去就去，我就找一个比乔元高，
比乔元帅，比乔元学习成绩好的男生做男朋友。」

　　利君竹掩嘴：「厉害嘛，姐姐祝福你快快找到幸福嘛。」

　　利君芙第一个冲出了教室，她一脸愤怒。

　　校门口响起了不大不小的欢呼，有人喊：「你们看，高三Ａ班的陶歆出来了。」

　　大家看去，只见一位梳着两条小辫子，长得极美的校服萌呆小美女怯生生地
走出了校门，见有不少男生看她，她红着脸，低着头，脚步一紧，迅速穿过围观
的人群，眨眼间，就不见了芳踪。

　　有人又喊：「南宫蕴出来了，她好美。」

　　远远的，一位可爱的圆脸小学生妹进入了人群视线，她很坦然，见惯不怪，
平静地走出校门，围观的人群竟然让开一条通道，让这位校花离开。

　　人群中不少人在议论：「奇怪，怎么不见她们三姐妹出来，我好喜欢她们。」

　　有个大胖小子男生深情道：「是啊，我最喜欢利君芙了。」

　　有个瘦高个激动道：「我超喜欢利君兰。」

　　一个粗壮男生大声道：「我觉得利君竹最棒，她很会跳舞。」

　　「利君兰跳舞也很棒。」

　　突然，有人喊：「出来了，出来了，她们三个一起出来了。」

　　校园门口一片骚动，男生们和男人们都很激动，难得利家三姐妹一起出现，
一起在放学的时候走出校门。

　　通常，为了避免骚动，更为了避免不安全，利家三姐妹都会在学校放学后依
然待在教室里，直到学校的学生几乎都走光了，她们才离校。

　　「好多人，怕怕。」

　　利君芙蹙起小月眉，噘起小嘴儿，那浅浅的小酒窝自然而然地爬上脸蛋，她
美得像小天使。

　　「走慢点。」

　　利君竹社会经验丰富些，见到校门口一排排豪车，见到无数双眼睛盯过来，
利君竹彷彿置身于舞台上，提醒两位妹妹走慢些，就是享受这种受人瞩目的感觉，
这种感觉很舒服，有时候甚至能催情。

　　「常春然很受欢迎嘛。」

　　二丫头利君兰注意到有一位校花受到男生们的簇拥，只不过，利家三姐妹同
时出现，那些簇拥常春然的公子哥都朝利家三姐妹看去，常春然不禁郁闷。

　　利君竹冷冷道：「如果我站在她身边，她就不那么受欢迎了。」

　　二丫头利君兰深以为然，她当然知道姐姐的优势，利君竹从初一到高三，足
足做了六年的校花，她是市二中最有资历，最有口碑的校花。

　　利君兰明白，一旦姐姐毕业了，那她利君兰就接过姐姐的位置，成为市二中
里数一数二的校花。

　　可惜的是，三丫头利君芙难以接棒二姐的位置，她要成为市二中数一数二的
校花，除非她的个子起码达到一百六十五公分，这高度，对于利君芙来说，似乎
遥不可及，她嫉妒两个姐姐，尤其嫉妒大姐姐利君竹，「那可不一定哦，人家然
然也有几分姿色的。」

　　利君竹倏地回头，狠狠瞪了利君芙一眼：「她是几分，我是十分，阿元不喜
欢她，阿元喜欢我。」

　　利君兰小声补上一句：「阿元也喜欢我，老早就喜欢我，他亲口对我说的。」

　　利君芙不由得在心里大骂乔元，因为乔元也说过这番话，咬了咬红唇，利君
芙恨恨道：「说不准乔元也在常春然面前说喜欢她，姐姐你去跟然然站在一起比
较比较，看看谁是大校花嘛，看看乔元喜不喜欢她嘛。」

　　利君竹大怒，毅然朝常春然走去：「然然。」

　　「小竹子。」

　　常春然也很嗲，她比利君竹苗条。

　　两位个子差不多，美色差不多的校服小美女拥抱在一起，啊，这可是难得一
见的拥抱，古往今来，美女都是互相排斥的，这两位在市二中数一数二的校花拥
抱在一起，马上招来一片惊歎和闪光灯，慕名等候校花多时的男人们纷纷举起手
机，拍下了这难得一见的画面。

　　「常春然，利君竹，你们笑一个，笑一个。」

　　两位校花竟然面朝镜头，亲暱地拥抱，还甜甜地微笑，所有男生都心跳加速，
有人眩晕了。

　　「利君竹，晚上一起吃饭好不好，求你了，你想要什么我都给你买。」

　　「利君竹，我知道有一家很好酷的电玩城，我们一起去玩吧。」

　　「利君竹，我好喜欢你。」

　　利君竹清纯一笑，嗲声道：「我有男朋友了，我妹妹还没有男朋友。」

　　说完，眨了眨迷人大眼睛。

　　惊人的一幕出现，她这一眨眼，瞬间把三个男生迷倒在地，引来骚动和大笑。

　　「啊，那边是利君兰和利君芙。」

　　骚动的人群中，有一部分人奔向利君兰和利君芙，两人一看这阵仗，顿时吓
坏了，想折返回校园，已被团团围住。

　　这时，停在校园不远处的一辆黑色奥迪突然打开车门，从车上蹦出一个小子，
他推搡人群，大呼小叫：「让开，让开，都他妈的给我让开，利君芙是我的。」

　　人群纷纷让开，利君芙一看这小子，原来是以前曾经摸过她利君芙屁股的学
长，不禁惊恐：「樊正义。」

　　没想这樊正义竟然噗通跪下，在利君芙面前恳求：「利君芙，做我女朋友吧。」

　　人群骚动，有人认出了这小子，纷纷议论，利君芙涨红着脸，怒道：「你白
日做梦。」

　　樊正义一听，急了，从地上跳起来，伸手愈抓利君芙，吓得利君芙连连后退：
「你干什么。」

　　旁边的几位公子哥见状，急忙阻止樊正义，樊正义回头大喊：「陈秘书，拉
他上车。」

　　一位个子不高不低，身子结实的年轻男子挤了过来：「阿义，这样不好。」

　　樊正义怒吼：「你先拉她上车再说，这里人多。」

　　许多利君芙的崇拜者涌了过来，挡在利君芙面前，樊正义暴跳如雷：「干什
么，都没看见这辆车的车牌吗，眼睛都瞎了吗，我爸爸是市长。」

　　这话似乎管用，一些稍微成熟点的公子哥后退了，樊正义指着姓陈的男子又
喊：「他是特种兵，一个能打你们十个，不信就上。」

　　姓陈的男子有意震慑，他出手如电，一手一个，将围在利君芙身边的学生像
扔兔子似的扔走，好几个被扔在地上，这份手劲吓住了所有人，没有谁再敢上来。

　　樊正义呵呵直笑，好不得意。

　　没得意多久，看热闹的人群突然惊呼，一只大鸟从天而降，落在了樊正义面
前，原来不是大鸟，是一个人，一个个子不高的公子哥，他冷冷道：「你爸爸是
市长怎么着，你耍流氓我就打你，你敢再碰一个利君芙，我打断你的手。」

　　「啊。」

　　利家三姐妹雀跃欢呼，因为这位个子不高，像大鸟似飞来的公子哥正是乔元，
他此时开法拉利，身穿昂贵衣服，完全像这些在校门口等校花的纨裤公子，说不
上玉树临风，风度翩翩，也有几分神朗，哪里还是以前那位穷小子。

　　樊正义也认出了乔元，他惊恐地躲在结实男子身后，叫嚷着：「陈秘书，上
次就是他打我，他叫乔元，已被学校开除，医药费都没赔我，你抓他回去，那个
事我就跟你两清了。」

　　陈秘书一听，立马警觉地看着乔元，轻轻点头，同意了樊正义的要求。

　　乔元莫名地感受到了扑面而来的凌厉，瘦小的身子像根柱子般矗立着，他也
盯着这位姓陈男子，蓄势待发。

　　明眼人看出要打架了，都纷纷后退。

　　陈秘书显然不是樊正义的秘书，而是他父亲樊市长的秘书，但樊正义是领导
的儿子，如同陈秘书的小主人。

　　陈秘书不愿多耽搁，他想快刀斩乱麻抓走乔元，一来能两清了与小主人之间
的债务，二来也是讨好小主人，这对陈秘书的前途至关重要。

　　明知道乔元懂武功，陈秘书也不在意，他闪电出手，抓向乔元。

　　乔元这么久以来，出了利兆麟外，一直未逢对手，对自己的鹰爪功信心很足，
见陈秘书不怎么起眼，乔元也不避让，果断出手迎击。

　　两拳一接触，发出不大不小的声音，两人随即分开，乔元暗暗吃惊，那陈秘
书更是心头大孩，脸色严峻，因为他的拳头很疼，拳骨欲裂。

　　「鹰爪功！」

　　陈秘书轻轻点头，瞧出了门道。

　　乔元倏然起敬：「你也很厉害。」

　　一旁的樊正义不明白底细，疯狂喊：「陈秘书你干嘛停手，上啊，打他这龟
孙子，狠狠打他。」

　　乔元冷笑，双脚微顿，瘦小的身体腾空而起，双臂如翅，祭出了鹰爪功，他
看出陈秘书没有继续攻击，是心有忌惮他乔元了，所以这次乔元主动出击。

　　心底里，乔元有意在利家三姐妹面前好好表现一番，如此众目睽睽之下，岂
能只守不攻，乔元丢不起这个脸，这些围观的人群中，有好几朵校花，还有不少
是他乔元以前的同学。

　　陈秘书已不敢轻视乔元，见乔元起势，陈秘书选择闪避，这反而正中乔元的
下怀，他乘陈秘书闪避，马上转向樊正义，去势如电，那樊正义大吃一惊，哪能
躲开，只见眼前一花，「啪啪」

　　两声，结结实实地被乔元扇了两个耳光，乔元下重手，这两个耳光直接把樊
正义的牙齿打掉几颗，整个人跌坐在地，那脸瞬间肿成猪头。

　　人群欢呼，谁叫这樊正义刚才这么嚣张。

　　陈秘书没有了退路，军人出身的他只能拚命，不仅是面子，更是责任，没保
护好小主人，他麻烦大了。

　　一声怒吼，陈秘书凌厉出手，乔元也放开手脚，与陈秘书对攻，一时间你来
我往，拳飞掌影，打得眼花缭乱，陈秘书下盘扎实些，乔元动作迅疾些，几十个
回合过去，竟然打了平手。

　　不知是谁喊：「张校长出来了。」

　　众人看去，果然见张校长气喘吁吁地跑来，吆喝大家停手别打。

　　乔元和陈秘书不好再打下去，都停手后退。

　　陈秘书赶紧去照看樊正义。

　　张校长一看又是乔元，气得说要报警。

　　利家三姐妹见状，一哄而上，拉着乔元快走，张校长追来，乔元已上了很拉
风的宝石蓝法拉利，张校长一见法拉利，再看利家三姐妹都上了车，他哪敢再追，
马上停下脚步。

　　乔元发动引擎，法拉利在众人的注视下离去。

　　那常春然蓦地想起了一个往事，那一年，乔元骑着脚踏车，一路跟着常春然，
嬉皮笑脸说常春然的脚丫子很好看，问常春然能否给他摸摸，直接把常春然气哭，
幸好她没把这事告诉我父母，也没报告给学校，但常春然认定乔元是小流氓。

　　如今的乔元一点都不像小流氓，常春然目送法拉利远去，竟然有一丝怅然，
也没心思再挑拣了，随便上了一位公子哥的豪车，让公子哥送她回家。

　　法拉利固然很拉风，兰博基尼更扎眼，如机翼般的车门里走出一位很帅气的
男子，连见惯帅哥的利家三姐妹都说这男子很帅气，把乔元气坏了。

　　「阿元，看不出来你这么能打。」

　　龙学礼弯着腰，趴在法拉利车窗外，他如今对乔元满怀敬畏，不仅仅是刚才
在校门口见识了乔元的厉害功夫，还佩服乔元有胆量，敢打市长的儿子。

　　乔元笑嘻嘻道：「我再能打，也是你龙家的打工仔。」

　　其实，乔元心里直打鼓，这次比上一次打得更重，而且有很多目击证人，乔
元还是有点担心，不过，今夕不同往日，乔元有金山银山般的婆家，大不了赔多
点。

　　「呵呵。」

　　龙学礼好不尴尬，心里更是感慨万分，半月前的乔元还真如乔元所说的，是
龙家的打工仔，但此时此刻，龙学礼不敢对乔元有丝毫倨傲态度，他看向法拉利
车后座的两位小美人，恳求道：「利君芙，利君兰，我能不能用我的车送你们回
家。」

　　利君芙好冷澹：「我妈妈说，不能随随便便上陌生人的车。」

　　龙学礼急道：「我们见过面的，上次我去你家提亲。」

　　利君芙眨眨大眼睛，假装一脸茫然：「是吗，我怎么不记得了。」

　　龙学礼好不失落，他的第一目标就是利君芙，见利君芙这么冷澹，龙学礼只
好把目光转向利君兰。

　　利君兰冷傲惯了，这会更是脸现厌恶之色：「你的兰博基尼和阿元的车几乎
同时到达校门口，我看见的，我哥哥也有兰博基尼，这种车很ｍａｎ的，开这种
车的男人应该勇敢，当时我和君芙被很多人围着，很可怕，可惜你没下车，更别
说帮我们脱困，你坐在车里远远看着，现在，你想我们坐你的车，那怎么可能。」

　　龙学礼的脸一阵红一阵白，不知该说什么好。

　　利君芙不耐烦地拍了拍驾驶位：「乔元，我肚子饿得难受，快走了。」

　　乔元眉飞色舞道：「学礼哥，那我先走了，拜拜。」

　　油门一提，车子飞快上路，留下发呆的龙学礼。

　　一向话多的利君竹终于有说话的时候了，她嗲得要命：「老公，我想问问你，
如果刚才再打下去，你会不会打不赢那傢伙。」

　　乔元歪着脖子想了想，也无法肯定：「刚才我都没尽全力，可能他也没尽全
力，说不准。」

　　乔元有所不知，他没尽全力，那陈秘书却是拚命了。

　　利君兰的大眼睛里闪耀着激动的泪花：「好厉害，跟我妈妈出远门的时候，
你要好好保护我妈妈喔。」

　　乔元道：「你妈妈就是我妈妈，我肯定要保护好她。」

　　利君竹好奇问：「妈妈教你看玉石，你学到多少啦。」

　　乔元不好意思夸自己，讪讪道：「学到一点点了。」

　　利君竹心头欢喜，对爱郎越来越喜欢，没心机地说了一句：「老公，你能不
能再长高点。」

　　乔元一听，顿时脸色大变：「你嫌弃我矮么。」

　　利君竹知道又说错话了，马上撒娇：「哎呀，不是嫌弃啦，你能长高点的话，
跟你逛街我就不怕穿高跟鞋，你不是很喜欢人家穿高跟鞋吗。」

　　「咯咯。」

　　利君芙笑了，笑得幸灾乐祸，光她一个人矮怎么行，有乔元陪着一起矮，她
利君芙当然开心。

　　　　　　　　　　　　　　　第５０章

　　乔元很不开心：「说来说去，就是嫌我矮，我以后跟君兰逛街看电影，不跟
你去。」

　　不料，利君兰也深有同感：「姐姐说得对，回家了多喝骨头汤，快快长高，
我穿高跟鞋比姐姐更好看的，你不想看吗。」

　　「咯咯。」利君芙捧腹，车上就她一个人在笑，还笑得前俯后仰的。乔元不
禁气恼，狠狠地瞪了观后镜，利君芙眼尖，一下止住笑，对乔元冷嘲热讽：「看
我做什么，你确实矮，我不会跟矮子逛街的。」

　　这话一出口，两个姐姐都乐了，毕竟乔元比利君芙高出两头，两个姐姐可以
说乔元矮，利君芙却没资格说。乔元能不生气吗，他有意反击利君芙：「明晚我
就和君兰，君竹去逛街看电影，吃泡米花，吃卡布奇诺。」

　　利君竹和利君兰立刻欢呼雀跃。

　　利君芙那是酸怒交加，她不好发作，心想：气我是不，给你点颜色瞧瞧。眼
珠一转，利君芙嗲嗲问：「大姐，这龙学礼好像挺高的，你说呢。」

　　利君竹没多想，随口道：「是啊，他还蛮帅的。」

　　利君芙托腮歎气：「哎，刚才知道上他的车，让他送我回家就好了，省得在
这里受气。」

　　车里一下静了下来，两个姐姐都奇怪地看着妹妹。乔元假装没听见，心里却
气炸了，恨得咬牙切齿。这时，手机突然响起，乔元放慢车速，拿起手机接通，
意外道：「利叔叔，你们有应酬啊……」

　　挂了电话，乔元乾脆停下车，对三位小美人说：「你们的爸爸和妈妈，带我
妈妈去应酬了，晚饭你们自己吃。」

　　利君兰一时间没听清楚，欢快道：「吃完晚饭，阿元你帮我洗脚。」利君竹
和利君芙立刻斜眼给利君兰，心想，又来这一套。

　　乔元结结巴巴道：「我没说清楚，是你们自己吃，我……我也有应酬，哦，
不是应酬，是有事。」

　　三个美少女勃然色变。利君竹冷冷道：「乔元同学，你现在好反常喔，你不
会是去找常春然吧。」

　　乔元目瞪口呆：「我都不认识她。」乔元撒谎了，常春然是校花，他不可能
不认识，不仅如此，乔元还曾经搭讪过常春然，企图摸常春然的小脚丫，只不过
没得逞罢了。

　　「哼，你刚才偷偷看她几眼。」利君竹心细如发，她拉乔元上车的时候，注
意到乔元看向常春然。

　　乔元顿时哑口无言，赶紧启动车子。

　　利君兰蹙着小秀眉，一看就知不高兴，她不高兴乔元多看常春然。利君芙就
更不用说了，怒目圆瞪，粉拳照着乔元的瘦肩抡过去：「你喜欢那个常春然呀。」
乔元说没有，利君芙怒道：「嘴上说不喜欢，那你看个几吧吧，她有我姐姐漂亮
吗，你这个大混蛋，姐姐当你是宝，不敢打你，我才不在乎你。」

　　「我就看两眼。」乔元一边开车，一边招架雨点般的粉拳。

　　「你果然看了。」利君芙大怒，像打沙包似的出击。

　　「别闹，我开车。」

　　利君竹冷冷道：「我不在家吃了，反正今晚你乔元去哪我就去哪，你去找常
春然呢，我跟你去，去找孙丹丹呢，我也跟你去。」

　　利君兰随即表态也是这意思，乔元知道无法糊弄过去，无奈说实话：「告诉
你们算了，是孜蕾姐请我吃饭，我帮了她的忙，她大概是想感谢我。」

　　利君竹听罢，妩媚一笑，立马拿出小镜子搔首弄姿：「那我更要去，带这么
漂亮的老婆去应酬，多有面子。」

　　二丫头轻声道：「我也去。」

　　利君芙则怒吼：「我讨厌一个人吃饭。」

　　「嫂子和哥哥在家的。」利君兰诡笑。

　　「万一他们也不在家怎么办。」利君芙没上当。

　　「囡囡陪你吃咯。」利君竹咯吱一笑。

　　利君芙扁嘴。乔元赶紧道：「你们两个去的话，君芙也要去，不能落下君芙。」
利君兰和利君竹一听，也不说什么了，奇怪的是，利君芙却不接受乔元的人情，
气鼓鼓道：「不用你帮我说话。」

　　利君竹掩嘴窃笑：「乔元，你好像很帮利君芙哦。」

　　乔元也不否认，笑嘻嘻说：「一夜夫妻百日恩嘛。」

　　「谁跟你一夜夫妻。」利君芙怒吼：「我……我是为了长高才跟你那个的。」
乔元眼珠一转，满脸坏笑：「要那个好多次，你才能长高，一次是不够的。」

　　「要多少次。」利君芙不知是装傻，还是真糊涂。

　　乔元以为利君芙上钩，煞有其事道：「九九归一，你懂不，就是九九八十一
次。」

　　大姐姐利君竹一副很吃惊的样子：「哎哟，八十一次的话，君芙那里都被操
成老逼了。」

　　车里顿时一片大笑，利君芙当然没笑，她怒不可遏，破口大骂：「你利君竹
天天给他操，你才是老逼，你是老臭逼，臭老逼。」骂完，自个咯咯娇笑。

　　三个小美人都笑得花枝乱颤，利君竹给妹妹做了个鬼脸：「君芙，说髒话爽
不爽。」利君芙大笑：「爽死了。」车里又是一片笑声。

　　乔元摇头歎息，虽然他深有同感，但他不喜欢女人说髒话，瞄了瞄观后镜，
由衷讚道：「我最喜欢君兰，她从来没说过髒话。」

　　利君兰莞尔，得意地舔了舔小樱唇。

　　利君芙不屑，呸了一声：「她装斯文而已，你没听过她说髒话不等於她不说。」
利君兰端正了坐姿，轻声道：「我一向循规蹈矩，知书达理，有修养，从不说髒
话。」

　　大姐姐利君竹实在忍不住了，冷笑着晃了晃手机：「现在手机都有录音功能，
哪天我们录下来给阿元听。」利君兰面不改色，坦然道：「录嘛，没有证据之前，
你们不要血口喷人嘛。」

　　利君竹和利君芙面面相觑，手上没证据，她利君兰就是知书达理的好女孩，
反过来说，她们利君芙和利君竹就是爱说髒话的，没有修养的坏女孩，这口气很
难嚥得下，又不得不嚥下去。

　　乔元当即表示，明晚单独和利君兰约会，先吃晚饭再逛街，逛完街了看电影，
看电影的时候，共吃一桶泡米花，共尝一块卡布奇诺。听得利君兰心花怒放，美
目放电传情。

　　不过，车里马上爆发了激烈争吵。

　　幸好，车子很快到了一家浪漫的西餐厅，见到了吕孜蕾，她没穿制服，她打
扮得像个性感骚货，身上一袭浅色的包臀连体裙，把她的身体曲线完美呈现，脚
上淡蓝色细带高跟鞋，配上着天蓝色脚趾油涂抹的脚趾甲，美轮美奂。乔元都看
呆了：「孜蕾姐，你好美。」

　　三个小美女也不吝啬讚美之词，乔元跟吕孜蕾解释：「利叔叔和胡阿姨，还
有我妈妈刚巧一起去应酬了，君兰说想见孜蕾姐，我就带她们来了。」

　　吕孜蕾没有介意：「好啊，好啊，孜蕾姐今天心情好好，你们想吃什么就随
便吃。」

　　座位是两张相对的靠背长沙发，乔元自然和利君竹坐一张，利君兰，利君芙
和吕孜蕾坐一张，乔元面对吕孜蕾，桌下，吕孜蕾翘起美人腿，乔元很坏，悄悄
地用双腿夹住了吕孜蕾的一只脚，吕孜蕾没拒绝，淡定地让乔元夹着，有桌布遮
挡，吕孜蕾不怕被三个小美人发现，哪知乔元得寸进尺，居然伸手去摸玩高跟鞋
玉足，弄得吕孜蕾美脸酡红，爱意流动。

　　席间是无数的笑声，美食加红酒，微醺的吕孜蕾美得天地失色，三个小美女
同样美得天地失色。乔元沐浴在无限的美色之中，最爱的女人都齐聚了，他憧憬
着甜蜜的幸福生活。

　　「阿元，谢谢你，你帮我这忙是决定性的，过些天我跟蒋先生提议，给你奖
励分红。」

　　「能分多少啊。」利君竹插一句。

　　吕孜蕾道：「如果能拿下西门巷的百分之七十住户，阿元至少能得到一千万
的奖励。」

　　利君竹不由得欣喜：「老公好能赚？。」

　　乔元暗暗苦笑，心儿想：我再怎么能赚，也比不上你家，你妈妈超有钱，一
千万对於你们家，湿湿碎了。

　　趁着三个小美女吃得欢，吕孜蕾举起了酒杯，边喝边聊，继续和乔元聊正事，
三个小美女虽然竖耳偷听，不过，听着听着就放松了警惕，任她们怎么想，也想
不到乔元跟吕孜蕾有恋情，年龄相差悬殊不说，她们的妈妈胡媚娴没少给吕孜蕾
介绍撮合男人，吕孜蕾都看不上眼，她又哪会看上乔元。

　　三个小美人一点都不担心。

　　「收购多少户了。」乔元好奇问。

　　「二十三户了。」吕孜蕾娇美如花，眼波流动，如此佳绩完全出乎吕孜蕾的
预料，按这速度，只需半年就能完成了老城的拆迁，这是难以想像的，吕孜蕾当
然知道不可能都这么顺利，但她以专业的角度去看，前景是乐观的，只要一切顺
利，吕孜蕾有信心站上同业之巅，傲视同行。

　　这一切至少有一半要归功於乔元，吕孜蕾对乔元感情从量变进入了质变，她
已不仅仅给乔元破处，如果一个男人在精神上，物质上，肉体上都能满足一个女
人，女人肯定会死心塌地。

　　吕孜蕾已经离不开乔元，尽管乔元文化不高，其貌不扬，但他正侵蚀吕孜蕾
的身心，吕孜蕾心想，如果性爱也很美满的话，她该怎么办，要从利君竹的手中
夺走乔元吗，乔元愿意为了她吕孜蕾会放弃利君竹吗。

　　想多了，吕孜蕾幽歎着从手袋里拿出一份小礼物送给乔元，乔元一看，好不
靦腆，原来是一把电动剃鬚刀。

　　「谢谢孜蕾姐。」乔元的心思却在餐桌下的玉腿和高跟鞋玉足，他只用一只
手接过剃鬚刀，另一只手则玩弄吕孜蕾的高跟鞋，故意用小手指吕孜蕾的脚趾缝，
吕孜蕾好痒痒，又不敢乱动，她只能笑，不停地笑。

　　利君竹挨了挨乔元，娇滴滴道：「阿元，我也发现你的鬍子开始浓了，你发
育了。」乔元大糗：「什么呀，我早发育了。」利君竹娇嗲道：「书上说的，男
人有第二次，第三次发育，你快快长高吧。」

　　几个女人哈哈大笑。

　　乔元不愿再提起自个的身高，他举起酒杯打岔了过去：「孜蕾姐，祝你明儿
能收购五十户。」吕孜蕾两眼骤亮：「太夸张了，有五户跟我们签协议，我明天
再请你吃饭。」

　　不想一边的利君兰娇羞说：「孜蕾姐，明儿不行，阿元明晚请我吃饭，逛街，
看电影。」

　　吕孜蕾猛眨大眼睛，好半天了才反应过来：「阿元，怎么回事，到底利叔叔
是把君兰嫁给你，还是把君竹嫁给你。」

　　利君竹趁机撒娇求助：「孜蕾姐姐，你给我做主，爸爸把我嫁给乔元，现在
很多人都打阿元的主意，我该怎么办。」

　　「很多？还有谁。」吕孜蕾酸怒交加，想抽回玉足，无奈乔元用上鹰爪功，
玉足结结实实地握住他手里。

　　利君竹伸出小嫩指，一个个数：「君兰啊，君芙啊，孙丹丹……」

　　「关我什么事。」利君芙紧张地打断了姐姐的话。

　　「孙丹丹是谁。」吕孜蕾对这个名字很陌生，三个小美人一下子好心虚，利
君竹瞄了一眼乔元，酸酸道：「是乔元的初恋。」

　　吕孜蕾轻轻颔首：「哦，我记起来了，阿元跟我提过他有个女朋友。」美目
瞪过去，吕孜蕾心里百味杂陈：「乔元，你就不对了，不能说有了新欢就忘记旧
爱，但是初恋是初恋，现在利君竹是你的正经女朋友，你就不应该藕断丝连，你
和初恋还来往不。」

　　「那位赵阿姨，就是孙丹丹的妈妈。」乔元可不愿放弃孙丹丹，手中偷玩着
玉足，撩拨玉足上的敏感神经，眼睛深情地看向吕孜蕾。

　　吕孜蕾心软了，她对赵倩倩印象深刻，这位赵阿姨在『合山』公司一整天的
收购老房子时忙前忙后，居功至伟，吕孜蕾没想到这赵阿姨竟然是乔元初恋的妈
妈，赶紧的又反转了语气：「君竹啊，我跟你说，如果阿元有了新欢就忘记了初
恋情人，狠心地抛弃过去的感情，你觉得这样的男人是好男人吗。」

　　利君竹用力摇头，三个小美人心地善良，都觉得是从孙丹丹的手里抢走了乔
元，所以都心虚着，对乔元心系孙丹丹也不怎么责怪了。

　　吕孜蕾又问：「那孙丹丹一定跟你的年纪差不多。」

　　利君竹点点头。

　　吕孜蕾柔声道：「年纪这么小，如果乔元不理她了，她很可怜的。」

　　利君竹抓住乔元的手，很内疚的表情。乔元暗暗好笑，其实，他的初恋另有
其人，而且他喜欢的女生数量不少，他在心里默默地排了排名次，第一位竟然是
常春然，常春然才是乔元的初恋，第二位竟然是陶歆，第三位到第五位才依次是
利君芙，利君兰，利君竹。接下来，乔元还喜欢孙丹丹，陈佳妮，南宫蕴，庄妍
妍，申璇，舒海伦……

　　吕孜蕾和三个小美人哪懂乔元的花花心思，吕孜蕾还替乔元说话：「所以，
让乔元有个适应过程，也让孙丹丹有个心里过程，别一下子就要求阿元跟孙丹丹
分手。」

　　「我没有啊。」利君竹对乔元温柔一笑，脑袋直接搁在了乔元的瘦肩上。吕
孜蕾大吃酸醋，见大家吃得差不多了，她伸了懒腰：「哎哟，我的脚有点酸，我
让阿元帮我捏捏，好不好。」

　　三个小美人哪会反对，吕孜蕾芳心暗喜，索性大胆地把她的美长腿伸过餐桌，
直接搁在乔元的双腿间，这举动很是不雅，可又有谁介意。

　　乔元也不客气，温柔地摘下吕孜蕾的高跟鞋，还拿着高跟鞋仔细看了半天，
三个小美人表情怪怪的，眼神怪怪的，连气氛都怪怪的。利君竹忍不住道：「孜
蕾姐，好奇怪，你跟阿元好像很合得来。」

　　「怎么，怕我抢了你的男人。」吕孜蕾挤挤眼，半开玩笑逗利君竹，顺手用
一只抱枕塞在后腰垫着，这样才舒服，她累了一整天，需要舒服和放松，给乔元
摸了玉足许久，她有了感觉，下体湿润。

　　利君竹瞪大双眼，咯咯娇笑：「怎么会，孜蕾姐眼角这么高，哪会看上阿元。」

　　乔元捏住了玉足的穴位，吕孜蕾两眼半瞇，诡笑道：「你意思说，阿元很差？」
利君竹忙道：「我不是这意思，我喜欢阿元，我不在乎他的条件。」

　　乔元嘟哝：「你嫌我矮。」

　　利君竹娇嗲道：「没有嫌弃过，我只是说，你如果再高点就更好了，我说说
不行吗。」乔元忍不住反击：「如果我说，你能像常春然那样走路就好了，你心
里舒服吗。」

　　也怪乔元嫩，这话怎能说出口，那一瞬间，三个小美人如被针扎般反应，齐
齐瞪向乔元。乔元暗叫不妙，却已然来不及，三个小美人怒了，利君竹直接揪住
乔元的衣领，恶狠狠道：「哦，原来你喜欢常春然，你喜欢她走路的样子，讨厌，
难道我走路不好看吗。」

　　「扁他。」利君芙朝乔元怒砸纸巾团。利君兰斯文，却也气得胸口起伏，她
的胸部本来就高耸，这会几乎将她的校服上衣撑破。

　　吕孜蕾懒得管这种闲事，她一边看着三个小美人轮番虐打乔元，一边享受乔
元的神奇按摩，春情在勃动，吕孜蕾脑子里幻想着乔元的大水管，那大水管越来
越清晰，彷彿就在眼前。

　　三个小美人打累了，很无趣，觉得有点儿尿急，三人组队，一起去了洗手间。
乔元虽然瘦小，但经得起小美人的粉拳袭扰，利君芙下手重一些，利君竹没多大
劲，利君兰就不必说了，那拳头瘙痒痒似的。

　　吕孜蕾乘机暗示：「阿元，晚一点你到我家。」

　　乔元很想答应，可一想到等会要去接皇莆媛，随她去拍广告，还要保护她，
只好推托：「不行，孜蕾姐，晚上胡阿姨要教我看玉石，必须要学的，因为过些
天，胡阿姨要带我出远门。」

　　吕孜蕾很吃惊，她当然知道胡媚娴鉴宝的本事超级厉害，她没想到胡媚娴要
把本事教给乔元，还要带乔元出远门，看来真应了那句话「丈母娘看女婿，越看
越有趣」。吕孜蕾心里清楚，就凭胡媚娴教乔元看玉，就印证胡媚娴喜欢这个女
婿，认可乔元，对吕孜蕾来说，将来要嫁给乔元的可能性更微乎其微。心中酸妒
交加，吕孜蕾恨恨道：「你这傢伙不知好歹，竟然拒绝我，你以后没机会了。」

　　「孜蕾姐，我其实好想的，你先帮我含含，改天我再去你家。」乔元趁机坐
到吕孜蕾身边，将吕孜蕾的玉手放在他鼓鼓的裤裆上。吕孜蕾下了一跳，大庭广
众的，她迅速抽手回来，没想到乔元色胆包天，见四周没人，他狂妄地掏出大水
管。

　　不知为何，吕孜蕾一见大水管，就如同着了魔般，乔元再抓住玉手放上大水
管，吕孜蕾就没抽手了，她温柔握住滚烫的巨物，乔元一再要求，吕孜蕾观察了
一下四周，提醒乔元注意是否有人过来。乔元猛点头，吕孜蕾白了一眼过去，缓
缓地弯下腰，将乔元的大黑水管塞进了小嘴里。

　　「哦。」乔元美滋滋地深呼吸，爽呆了。

　　「注意看她们回来。」吕孜蕾提醒一句，乔元正爽着，焦急道：「知道，快
吸。」吕孜蕾再次包含大水管，利落地吮吸，她已深得口交精髓，这有一半要归
功网络色情片，另一半要归功郝思嘉的指导。

　　乔元只觉得浑身血液逆流，眼儿一瞄，见吕孜蕾的翘臀侧撅着，他伸手过去，
揉那圆圆的翘臀，吕孜蕾支支吾吾。乔元再大胆，轻轻地掀起包臀裙，圆圆的臀
肉在柔和灯光下异常性感，小蕾丝好神秘，乔元欲火大盛，更用力搓揉，吕孜蕾
没反对，她沉迷吮吸大水管，她喜欢为乔元口交，喜欢大水管充斥她的小嘴，唾
液分泌，大水管摩擦她的口腔和咽喉。

　　只是，当乔元用手指搓弄处女阴唇的一刹那，吕孜蕾触电般坐好了身子，羞
涩道：「阿元，我好想，我今晚好想。」乔元好不遗憾，摇着头轻抚吕孜蕾的大
腿：「对不起，孜蕾姐，今晚真的不行。」

　　「我讨厌你。」吕孜蕾一把打开乔元的手，整理包臀裙。乔元笑嘻嘻道：
「不讨厌大棒棒就行。」吕孜蕾气恼，红扑扑着脸，见乔元仍然没有收回大水管，
她猛地扑下来，张嘴就含，是带牙含。

　　乔元轻呼：「哎哟，别咬，别咬，你破处就靠它了。」

　　果然，吕孜蕾松开了大水管，有脚步声传来，吕孜蕾赶紧坐好，美目似嗔似
怪。乔元伸出湿湿的手指头，猥琐道：「孜蕾姐，你一定是发情了，要不，我明
晚去你家。」

　　吕孜蕾哼了哼：「明晚你不是和利君兰去看电影吗。」乔元挠头：「多半看
不成，利君竹和利君芙肯定捣乱的。」吕孜蕾一把揪住乔元的衣领，恶狠狠道：
「你老实告诉我，你有没有上了利君兰。」

　　乔元苦着脸，点了点头。

　　吕孜蕾恼怒问：「利君芙呢。」

　　乔元眼珠一转，摇了摇头。

　　吕孜蕾回想起刚才三个小美人打乔元时，利君芙打得最狠，这不符合情理，
俗话说打是情骂是爱，吕孜蕾有点不信乔元的话，正要问个明白，三个小美人回
来了，吕孜蕾赶紧松手。

　　五个人又嬉聊了一会，乔元眼看时间不多了，就催促买单，他抢先付款。王
希蓉早上的时候，给了儿子一大包钱，乔元到处放，口袋有，车里有，总之他浑
身都是现金，像极一个小阔少。

　　「又换一辆车，乔元，你别太奢侈了。」吕孜蕾不得不惊歎乔元的变化。利
君竹的嗲声里自有一番自豪：「这辆是我妈妈送的，不算奢侈。」

　　尽管内心很不舍，乔元还是送吕孜蕾回家，吕孜蕾差点就改变主意，想跟随
三个小美人去利娴庄，她不是想去利娴庄，而是想跟着乔元，当然，吕孜蕾毕竟
是一个拿得起放得下的人物，否则她也不能在商场独当一面，她忍住了强烈欲望，
与乔元，以及三位小美人挥手告别。

　　乔元轻松地找到了借口，刚送三个小美女回到利娴庄，他就严肃地告诉地告
诉三位小美女，他要去西门巷，尽量帮吕孜蕾说服邻居街坊把老房子卖了「合山」
公司。

　　三个小美人似懂非懂，不过，见乔元这么努力工作，她们好感动，这次连利
君芙也感动了，她和她的两个姐姐都没有怀疑乔元去干别的事，嘱咐乔元早点回
家后，三个小美人放走了乔元。

　　华灯霓虹，夜色娇娆。

　　长发飘飘，打扮极美的皇莆媛一走出铭海公司的空姐宿舍楼，就见到了小正
太似的乔元，人靠衣装，乔元不同往日，皇莆媛打量了乔元好几眼，再见那开着
车灯的法拉利，皇莆媛好奇问：「你朋友真大方，干啥的，这种车也借给你。」

　　「我的车。」乔元拉开了车门，心脏砰砰乱跳，在百雅媛面前胯下了海口，
誓言泡上皇莆媛，他没了往日的放松，加上皇莆媛精心打扮去拍广告，显得格外
漂亮，乔元有点儿紧张。

　　皇莆媛当然不相信乔元的话，做了个鬼脸：「吹吧。」

　　乔元也不多解释，上了车，问去哪，出乎乔元意料，竟然是去莱特大酒店，
模特一般跟大酒店有缘，广告公司在莱特大酒店租了一套商务豪华套间，专门拍
摄广告。乔元不禁心喜，想着在乾妈朱玫的地头，能有什么危险，或许今晚就能
一举搞定皇莆媛，只要搞定皇莆媛，他乔元就赢下了和百雅媛的赌局，一箭双鵰，
乔元越想越兴奋，马上开动车子，单刀直入：「这几天，我要做媛媛姐的男朋友。」

　　皇莆媛一愣，媚眼闪耀，不禁咯咯娇笑：「就只做我几天的男朋友吗，好奇
怪。」乔元警惕地注意车后：「因为你这几天晚上都要拍广告，我要找理由跟着
你，保护你。」

　　皇莆顿时芳心大悦，女人都爱听这个：「我是隔天拍广告，明天不拍，后天，
我就飞洛杉矶了，回来再拍，我是兼职模特。」大概是没察觉自己有危险，皇莆
媛很轻松，她脑子里对乔元产生了浓厚兴趣，心儿想：我明明见他在洗足会所给
人洗脚，他怎么可能开法拉利，能开普通四轮就不错了，这傢伙到底是什么人，
难道他故意借人家的豪车装逼来讨我喜欢么，好像又不是。

　　乔元一本正经道：「那我今晚做你男朋友，等你再拍广告时，我就做你男朋
友，跟着你，保护你。」此时的乔元在双重诱惑下，立刻进入了护花使者的角色，
同时展开追求攻势。

　　「那不叫男朋友，叫保镖。」皇莆媛还不知道两个同事空姐李妙芸和欧晨双
双被肢解杀害，所以没危机感，她也不知乔元身怀武功，她只佩服乔元的按摩手
艺并信任乔元，皇莆媛很希望乔元做她的御用按摩师，专门呵护她一双美腿，她
自己就为这双美腿投了巨额保险。

　　不过，要想乔元心甘情愿做御用按摩师，得给乔元一些甜头。皇莆媛算过一
笔长远账，她的美腿如果呵护好，至少有二十年以上的广告收入，如果让乔元做
她皇莆媛二十年的按摩师，光聘请的费用和工资就是惊人的数目，皇莆很想节省
这笔费用，毕竟她还不是大红人，用处女抵消这笔费用不见得吃亏。

　　「我有女朋友了，不能做你男朋友，做你保镖好不好。」乔元首先要完成百
雅媛交给他的任务，抓到凶手是最紧迫的工作，乔元恨死了凶手，他试探皇莆媛，
打算先做皇莆媛的保镖，等拿下了皇莆媛的处女，再要求皇莆媛做他的正式女朋
友。

　　「好啊。」皇莆媛正合心意。两人一拍即合，乔元乘机索要心仪的东西：
「那你处女还给不给我。」

　　「嗯。」皇莆媛含羞点头。

　　乔元大为兴奋，得意之下，忘乎所以，想着速战速决：「你给我处女，我把
上次那辆白色的保时捷送给你。」乔元琢磨着送郝思嘉一辆新车，然后把她的那
辆保时捷送给皇莆媛。

　　皇莆媛惊愕不已：「真的假的。」乔元得意道：「绝不骗你。」皇莆媛将信
将疑：「我糊涂了，你到底是不是洗脚师傅。」

　　乔元一时说不清，就随口吹嘘：「其实，我超有钱，以前我假装成洗脚师傅
而已。」皇莆媛仍然不信：「你送我保时捷，我就信你了。」

　　乔元有所失望：「我不送你保时捷，你的处女就不给我了么。」

　　皇莆媛娇笑：「我之前什么都不要，就想给你，是你自己把我的处女标上价
格，那我就按价来算，不送我保时捷，我不跟你上床。」

　　乔元这才知道自己错了，懊悔不已，忙不迭道歉，保证送保时捷。皇莆媛哪
里肯依，芳心砰砰乱跳，心想莫不是钓到了一只金龟婿，得想法子好好把握，对
乔元欲擒故纵，不能让他轻易得了处女。

　　一个电话打进来，皇莆媛接了，是空乘班长常香玉：「媛媛，晚点有人想请
你吃宵夜，你给个面子呗。」

　　「谁啊。」皇莆媛问。

　　「市委的人。」

　　皇莆媛一听，浑身立马起鸡皮疙瘩：「他们那些人好闷的，一个个都是老色
鬼，还道貌岸然，我不想去，我要拍广告，拍完广告估计十二点了。」

　　「人家指定想跟你吃宵夜，雷总答应人家了。」

　　「就我一个人去啊。」皇莆媛很为难，这种应酬太多了，她基本上能推就推，
不能推的话，绝不会单身赴会，得找几个伴。

　　皇莆媛不是笨蛋，她知道男人都觊觎她的美色，她知道如何保护自己，眼下，
她还不想依附男人，一旦依附了某个有钱人，他的美腿就只是花瓶和摆设了，如
今她的美腿在业界名声遐迩，她拥有能养活自己的本钱和工作。

　　「我跟你一起去吧。」常香玉考虑了一下。

　　皇莆媛下意识地瞄向身边的乔元：「我带一个人去，否则我不去。」

　　「带谁。」常香玉问。

　　皇莆媛咯咯娇笑：「我的保镖，就是那个乔师傅。」

　　「好啊，我也想见见他。」常香玉很惊喜，心思一转，神秘问：「喂，你跟
乔师傅是不是那个了。」

　　皇莆媛马上否认：「别乱猜，他只是我保镖，香玉姐，我们统一口径，不说
保镖，乔师傅也不像保镖，就说乔师傅是我的助理。」

　　常香玉乐了：「好好好，就依你，我们能交差就行。」

　　见皇莆媛收了电话，乔元有点儿兴奋：「我成你助理了。」皇莆媛扑哧一笑：
「演艺圈里，很多大牌明星都有助理的，你就当一回我的助理吧，我怎么说也是
个漂亮模特。」

　　「确实漂亮哈。」乔元嘴蜜了一句，挤挤眼问：「对了，媛媛姐，你拍什么
广告。」

　　「丝袜。」乔元一下子就有了生理反应。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-28 12:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第五十一章

　　到了莱特大酒店，早有广告公司的人等候皇莆媛，阵仗还真不小，听说乔元
是皇莆媛的助理，广告公司的人就同意乔元一直跟着，到了豪华商务套房，那里
早架好了各种摄影器材。

　　套房里还有个小单间，临时做皇莆媛的更衣室。

　　乔元跟在皇莆媛的屁股后，也想着进小单间，广告公司的人员紧忙阻止乔元
进去。

　　没想到，皇莆媛示意乔元可以进。

　　一众人惊得面面相觑，心想这小子助理艳福不浅，可以看皇莆媛更衣换衣，
甚至可以看着皇莆媛穿丝袜，要知道，腿模穿丝袜，下体基本是裸露的。

　　果然，乔元在小单间里见到了厂家的产品，满床摆放的各种丝袜令他大开眼
界，血脉贲张。

　　皇莆媛澹定解释：「他是我亲，除了助理的身份外，他还是我的按摩师，大
家别大惊小怪，我更衣的话，就麻烦厂家和化妆师了，厂家不是安排两个女的给
我吗。」

　　一个中年男指了指在房间矗立的年轻女子：「她们就是。」

　　两个女子姿色平凡，她们都恭恭敬敬地准备丝袜，一会就伺候皇莆媛穿上，
显得很专业。

　　小单间的门关上，皇莆媛把乔元拉到一边，小声嘀咕：「阿元，你在这什么
都可以看，但不能色迷迷地看。」

　　乔元茫然：「我很色吗。」

　　皇莆媛掩嘴，她只是提醒乔元得像个助理，做做样子帮着拿东西，递饮料，
别太注意皇莆媛如何穿丝袜。

　　乔元一点既通，咧嘴傻笑，真的给皇莆媛倒了一杯橘子汁。

　　皇莆媛芳心欢喜，一边喝，一边调皮逗乔元，扭着两条大长腿问：「我的腿
好看吗。」

　　乔元狂吞唾沫，小声道：「看了媛媛姐的腿儿，好想跟你做爱。」

　　皇莆舔了舔迷人樱唇，压低了声音：「我喜欢你舔。」

　　乔元瞪大了眼珠子，有点发懵，不知皇莆媛为何突然骚浪，其实这是皇莆媛
在酝酿角色，等会她拍广告美腿，会拍全身整体。

　　丝袜和内衣一样，都是女人的贴身性感之物，拍的时候，模特如同演员，需
要有性感的肢体语言，要具备这些肢体语言，事先必须酝酿感情。

　　皇莆媛故意挑逗乔元，就是在酝酿。

　　乔元不知其中的奥妙，心里别提多幸福，脑子里顿时回忆起在会所里舔皇莆
媛下体的情景，不禁热血沸腾，色迷迷道：「等拍完了广告，我给媛媛姐舔。」

　　「只能舔，不能做。」

　　皇莆媛美丽酡红，她虽是兼职模特，但有专业模特素质。

　　放下小杯子，皇莆开始脱外衣了。

　　乔元心急火燎道：「我现在就去拿保时捷。」

　　皇莆媛美目一亮：「真送车给我啊？」

　　乔元勐点头：「我说话算话。」

　　皇莆媛芳心剧颤，思着要献出贞操了，她挺喜欢乔元的，但单凭喜欢就送上
宝贵的处女有点不现实，如今乔元说车，那保时捷还有九成新，好歹也值个两万，
有情又有价了，皇莆媛当然动心，如果以此再笼络乔元，让乔元服服帖帖，心甘
情愿地服务她皇莆媛，这笔账绝对不亏。

　　皇莆媛咬了咬樱唇，下了决心，不过，她也多了个心眼：「那好，车子的各
种发票证件都备好给我，别让我开了两天，有人又把车子拿回去。」

　　乔元没想皇莆媛考虑得这么细致，他赶紧同意：「媛媛姐，你放心啦，我乔
元不会耍赖。」

　　皇莆媛怔怔地看着乔元，柔肠转，她比乔元成熟多了，知道会复杂，乔元看
起来又像滑头狡猾之辈，所以皇莆媛还是不怎么相信乔元，不能怨她有心计。

　　这时，小单间的门被推开，摄影师客气道：「准备开始了啊，小媛，你更衣
吧。」

　　「你等着。」

　　乔元顾不上看皇莆媛换丝袜，一说完，就转身熘出了房间，他要去拿车子。

　　好巧不巧，乔元刚想打电话给郝思嘉，郝思嘉的电话却先打给了乔元。

　　此时的郝思嘉还不知道乔元鸟枪换炮，已有了两辆豪车，她打电话给乔元，
就是想让乔元赶紧开走那辆保时捷，好腾出车位放崭新的法拉利，这是利兆麟送
给郝思嘉的礼物，一辆最新款的白色法拉利。

　　乔元满怀过意不去，讨好道：「我怎么好意思白要思嘉姐的车，我要送一辆
新的车子给思嘉姐。」

　　郝思嘉吃吃娇笑，调侃道：「我知道，你现在是利家的乘龙快婿了，有钱了，
但思嘉姐不需要这么多车，我买了一辆新车，你现在过来，帮我把原来那辆车开
走，我们这小的车位很紧张。」

　　乔元顺势应承：「好吧，我马上过去，宜民哥不在的话，我想跟思嘉姐爱爱，
报答思嘉姐。」

　　郝思嘉哈哈大笑，迫不及待道：「他不在，你快点。」

　　想必她很需要大水管了。

　　打了个出租车，乔元兴冲冲地赶到了郝思嘉的住处。

　　一见面，两人如干柴遇到了烈火，房门都没反锁，就疯狂亲嘴，疯狂做爱，
弄得满屋春色，浪叫不停，两度高潮过后仍然不过瘾，正要春风三渡，不料，房
门被敲响了，不是按门铃，而是拍房门。

　　偷欢的两人吓了一大跳，如惊弓之鸟。

　　郝思嘉首先冷静，心想应该不会是丈夫邱宜民，如果是丈夫邱宜民突然回来
的话，他有家钥匙，无需拍门。

　　「不是宜民，刚才我都没反锁，是宜民的话，他可以直接开门进来，你不要
慌。」

　　郝思嘉给乔元擦了擦额头上的汗水，也不知是热汗还是冷汗。

　　「我没慌。」

　　乔元好不尴尬，他有一丝愧疚。

　　「你有过类似经验，是吗。」

　　郝思嘉给了一个媚眼，乔元已无心斗嘴，急忙催促：「思嘉姐快去看看谁来
了。」

　　郝思嘉这才缓缓下床，穿上了性感吊带睡衣：「应该是别人，你在床上等我，
喝点水。」

　　说着，扭着小细腰，款款离开卧室，走向房门，透过猫眼一看，顿时吓得不
轻，门外的人不是别人，正是邱宜民，他在门外摇摇欲坠，似乎喝醉了，还在不
停地拍门，那副６００度的近视眼镜竟然没戴。

　　郝思嘉心急如焚，极力思对策，可她一时间也想不出好办法，此时夜已深，
如果任凭邱宜民拍门会惊扰到邻居。

　　情急之下，郝思嘉决定先开门，让丈夫进屋再说。

　　于是，郝思嘉打开了房门，一股酒气扑面而来，邱宜民果然喝醉了。

　　「哎哟，怎么醉成这样子。」

　　郝思嘉搀扶着邱宜民踉跄进屋，到了客厅沙发放下，那酒气愈加浓烈，郝思
嘉不由得一阵恶心，她最讨厌邱宜民喝醉，只要他喝醉，一定想做爱，可偏偏他
喝醉后，无法挺举，即便能举，也是举而不坚，性生活根本无法达标，每次都令
郝思嘉失望，久而久之，郝思嘉对于丈夫醉酒深恶痛绝。

　　邱宜民已烂醉如泥，闭着眼睛靠在沙发上，摇晃着脑袋：「呃，跟几个市经
委的头头喝，他们轮番敬我，呃……」

　　「你千万别吐啊。」

　　郝思嘉大蹙眉心。

　　此时的邱宜民那听的进去，不一会，就发出了不小的胡噜声。

　　郝思嘉看了一会，赶紧蹑手蹑脚地进了卧室，见乔元竟然澹定地坐在大床上
看电视，「哇，思嘉姐，你看色情片，你好坏。」

　　郝思嘉不禁大羞，她卧室有一台显示器，平日多半看肥皂剧，有时想自慰了，
也看一看色情电影，辅助催情，这会被乔元发现了，她羞得满脸通红，飞扑过去，
抢走遥控器，顺势抱着乔元滚落在床。

　　郝思嘉当年也是校花，不仅脸蛋漂亮，身材也极为出众，利兆麟迷她，乔元
没理由不迷她。

　　抱着性感的娇躯，乔元意外道：「你好大胆，宜民哥就在外面啊。」

　　郝思嘉脱下了性感吊带睡衣，让丰满的大美乳垂在乔元的唇边：「他喝醉了，
别管他，我还要一次，快插进来。」

　　乔元的大水管迅速配，顶在了粉红穴口。

　　很可惜，滋润不够，插不进去。

　　乔元道：「思嘉姐，你下面都干了，我给你舔舔。」

　　郝思嘉吃吃娇笑，瞄了瞄敞开的卧室门，大胆地骑上了乔元的脸，翘臀落下，
那迷人的阴户准确地压在乔元的嘴上，乔元张嘴伸舌，含住了肉穴，郝思嘉娇躯
轻颤，仰天呻吟：「阿元，我爱你。」

　　没想，客厅传来了不和谐的声音，酒醉的邱宜民突然大声喊：「思嘉，我口
渴，我要喝水……」

　　郝思嘉正在兴头上，仰身一躺，张开了两条美腿，娇柔万千：「别管他，快
插进来。」

　　乔元听令，挺起大水管对准那布满口水的肉穴插了进去，直接插到底，郝思
嘉舒服得呻吟：「喔，阿元的鸡巴真大。」

　　声音有所克制，毕竟丈夫就在客厅里。

　　「要深一点吗。」

　　乔元的声音就小得多，他握住郝思嘉的两只大奶，温柔搓，用力捏。

　　郝思嘉扭动小细腰，痛苦道：「要。」

　　乔元抽插了，一边玩弄两只美丽的奶子，一边抽插，大水管渐渐凌厉，郝思
嘉很有感觉，感觉乔元就是她的丈夫，当然，跟利兆麟做爱的时候，郝思嘉也有
这种感觉，她觉得她的生命中最重要的男人不是丈夫，而是利兆麟和乔元。

　　阴道开始发麻，大水管摩擦得厉害，幸好有分泌了，要不然阴道会着火，郝
思嘉一次又一次地突破音量，她实在无法克制强烈的快感，快感令她目眩神迷，
哪还在乎丈夫就在客厅。

　　「思嘉，我口渴，我要喝水……」

　　乔元受到了影响，他无奈放慢了速度：「思嘉姐，不如你先倒一杯水给宜民
哥。」

　　郝思嘉急道：「不能喝水的，他这个时候一喝水就会吐，吐得到处都是，好
恶心。」

　　腰儿一挺，催促乔元加速。

　　乔元才抽插十几下，客厅外响起了怪异的声音。

　　郝思嘉一惊，赶紧制止乔元：「不好，他要吐。」

　　双手一推，把乔元掀翻在床，她匆匆跃下床，顾不上穿衣，就光熘熘着身子
跑出客厅，想拿什么东西给邱宜民盛呕吐物。

　　乔元穿上短裤衩，站在卧室门边张望着，他不是看邱宜民，而是看全裸的郝
思嘉，那前凸后翘的身材匀称完美，称得上极品少妇。

　　忽然，郝思嘉疾跑到乔元面前，压低了声音：「阿元，你来帮我扶他进洗手
间，不能让他吐在客厅里，我刚买的地毯，好几万的，他如果吐上去，我就不要
了。」

　　「我扶他？」

　　乔元瞪大眼珠子。

　　郝思嘉急得跺脚：「快去扶他啦，等会吐出来，会脏死的，会臭死的，求求
你帮我，他醉死了，又高度近视，不知道是谁扶的。」

　　「好好好。」

　　乔元想想也恶心，决定豁出去，事不宜迟，他也顾不上穿衣了，就穿着一条
裤衩跑过去扶起邱宜民，他双臂有力，几乎是抱着邱宜民跑进洗手间。

　　刚放下邱宜民，他就对着马桶吐了。

　　乔元赶紧捏住鼻子熘出洗手间。

　　「呕……」

　　郝思嘉恼怒之极，她迅速关上洗手间，那呕吐的声音才不那么刺耳，走入客
厅，郝思嘉感激地抱住乔元：「你看，多亏你来扶，要是我扶的话，没到洗手间
他就吐了，我今晚就不用睡了。」

　　「思嘉姐，还做么。」

　　乔元爱怜地抚摸郝思嘉的背嵴，滑滑的，像丝绸般，顺着背嵴摸到翘臀，肉
肉的，充满弹性。

　　郝思嘉幽幽道：「你可怜思嘉姐，就让思嘉姐再舒服一次。」

　　客厅响起了销魂喘息，软皮沙发上，乔元对身下的郝思嘉发起勐烈攻击，剽
悍的大水管几乎是垂直抽插湿漉漉的肉穴，那两条美腿如玉柱般竖在空中。

　　郝思嘉迷离了，所有的不开心都烟消云散，她喜欢目睹这种垂直九十度的抽
插，很带劲，很有冲击力，把她的灵魂撞出了躯壳，那种飘飘然的感觉太美妙了。

　　乔元却没有飘飘然的感觉，他有点紧张，一边抽插，还得一边注意洗手间方
向的动静，他想尽快满足郝思嘉，无奈郝思嘉迟迟未到高潮，这激起了乔元的斗
志，他的抽插如暴风骤雨，肉穴殷红了，爱液四溅，美丽的肉瓣儿经受了长时间
蹂躏，那娇柔阴毛随着如诉如泣的呻吟摇曳。

　　洗手间方向终于传来了声音，是用力开门的声音，这预示着洗手间里人出来
了，郝思嘉却依然浑然忘我，实在是太舒服了，郝思嘉享受着迷人的性爱，对别
的事不关心，乔元只好提醒：「思嘉姐，宜民哥出来了，他走过来了。」

　　娇媚的眼睛打开了一条眼缝，瞄了瞄踉踉跄跄走来的邱宜民，郝思嘉澹定地
把乔元的手放在她美丽大奶上，紧张且兴奋：「你别管他，我们不要停。」

　　乔元也不想停，他在征求郝思嘉的意见，只要郝思嘉不停，乔元也不会停，
因为做爱很舒服，他继续撞击殷红的肉穴，分泌太多，他放平了两条美腿，伸手
抹去一些分泌，然后继续抽插，不时扭头，看着邱宜民跌跌撞撞，踉踉跄跄地走
来，交媾的两人似乎都在祈祷邱宜民不会发现，因为他醉得厉害，就算被发现了，
他们也不打算停止。

　　邱宜民还是发现了异样，他醉醺醺的来到沙发，轰然坐下，醉呓着：「呼，
好难受，思嘉，我好难受，你在做什么，你都不关心我。」

　　「我在迭衣服。」

　　郝思嘉居然回答了，她忍着想笑，给了乔元一个媚眼。

　　乔元也想笑，他也强忍着，但抽插不停，大水管依然摩擦郝思嘉的阴道。

　　天啊，邱宜民就在身边，近在咫尺，他举手捶打额头，嘟哝着：「我头痛，
头痛欲裂。」

　　「谁叫你喝这么多。」

　　郝思嘉示意乔元不要这么勐。

　　乔元会意，放缓了抽插速度，改为碾磨，那劲儿一点都不少，大龟头钻磨子
宫，郝思嘉忍不住轻吟。

　　靠在沙发背上的邱宜民抱怨：「没办法，应酬就这样，他妈的，这些人一个
个都是酒桶，我喝不过他们……」

　　「以后少喝点，啊。」

　　郝思嘉叫了出来，因为乔元咬她的乳头，咬得很用力，留下了澹澹的牙印，
他们都在看着邱宜民，一边交媾，一边看着，紧张且兴奋，郝思嘉流出了很多爱
液，抽插时，那滋滋声都听见了。

　　「沙发怎么在动，呃。」

　　邱宜民只觉得天旋地转，他又想吐了，揉抚发闷的胸口。

　　郝思嘉以为他掏眼镜，紧张问：「你眼镜呢。」

　　邱宜民迷迷煳煳中回答：「在……在楼下摔了一跤，不知道眼镜掉哪了。」

　　郝思嘉稍微放了心，放心迎乔元的抽插，乔元手握大奶，嘴含香唇，下身碾
压，三管齐下，郝思嘉哪能受得了，迷离着眼儿呻吟：「喔喔。」

　　「怎么了。」

　　邱宜民摇晃着脑袋，继续抚摸胸部。

　　郝思嘉挺动腰腹：「没什么，嗯嗯嗯……」

　　邱宜民突然提高了声音：「思嘉，你老实告诉我，你和利……利兆麟是不是
搞上了，呃，你别瞒我，他送你的这款法拉利，我……我打听过，要……要四多
万。」

　　「别胡说。」

　　郝思嘉大惊，一看乔元表情怪异，她急忙对乔元摇头，示意乔元不要相信邱
宜民的话。

　　乔元勐眨眼睛，不由得怀疑，都说酒后吐真言，乔元又不是笨蛋。

　　「他凭什么送你这么贵的车子，呃，呃呃。」

　　邱宜民连打了几个酒嗝。

　　郝思嘉脸色大变，她本不想解释，但乔元目光疑惑，郝思嘉不得不解释，她
解释给乔元听：「利兆麟觉得你卖给他的厂子便宜了，心里过意不去，就送这车
子给我。」

　　邱宜民相信了郝思嘉的解释，嘟哝道：「那……那么说，车子我也有份使用
了。」

　　郝思嘉当然不愿意给邱宜民用，她爱极了这款新车，为了这辆新车有个好车
位，她催促乔元拿走保时捷，喜新厌旧是人之常情，何况新车超过了老车的两个
档次，郝思嘉马上拒绝：「利兆麟说，你不能用，否则他就收回车子。」

　　邱宜民被激怒了，他有了点理智：「他妈的，我一眼就瞧出来了，利兆麟这
老家伙想上你，他先诱惑你，妈的，别以为我不知道，他送车给你，就是有企图
上你……」

　　乔元闷闷生气，他比邱宜民清醒得多，他相信邱宜民的话。

　　郝思嘉慌了，她竭力圆谎：「你想多了，啊……」

　　一股酒劲上来，邱宜民又陷入了胸闷之中，他难受得直喘：「沙发老在动，
是地震吗。」

　　郝思嘉没有理会丈夫，大水管如此凶悍，她痛苦地看着乔元，发出呻吟：
「嗯嗯嗯……」

　　邱宜民突然深深叹息，还打了酒嗝：「思嘉，呃，其实我在想，如果利兆麟
这老家伙真想上你，你可以敲他一笔，敲个几千万，呃，我想东山再起，我需要
更多资本。」

　　郝思嘉一听，反而平静：「那我试试看。」

　　乔元大怒，拔出大水管，拽起郝思嘉，让她跪上沙发，噘起翘臀，郝思嘉哪
敢违抗，她双手扶着沙发靠背，翘臀噘得很高，殷红的肉穴很淫靡。

　　乔元从容插入，整个身体贴着郝思嘉的玉背，像狗一样交，嘴巴凑到郝思嘉
的耳边：「思嘉姐，我操死你。」

　　郝思嘉亢奋地看着醉酒的丈夫，扭腰低喘：「操啊，用力操，我老公要我勾
引你岳父，我愿意。」

　　乔元愤怒出击，大水管疯狂抽插，客厅上空想起了密集的啪啪声，邱宜民嘟
哝：「什么声音。」

　　郝思嘉极力保持语气平和：「我给你打蚊子，啊啊，好大一只蚊子……」

　　滚烫的精液喷入了郝思嘉的子宫，郝思嘉用力捂住嘴，她也高潮了，如山的
快感扫荡了两人的灵魂。

　　沙发不震动了，邱宜民沉沉入睡，打鼾如雷。

　　去莱特大酒店的路上，乔元心潮起伏，他没有责怪郝思嘉，也不想责怪邱宜
民，更不想怨恨利兆麟，因为他乔元也是这世俗会中世俗的一员，他自己也是拿
豪车去勾引女人，占有女人，他又哪有资格去责怪别人，只是他母亲是利兆麟的
情人，他才觉得心里不舒服罢了。

　　「去这么久。」

　　皇莆媛好担心乔元一去不回，虽说只要她皇莆媛招一招手就有大把男人来献
殷勤，但皇莆媛还是希望把处女给自己喜欢的男人。

　　「车子在楼下了。」

　　乔元把车钥匙和保时捷的证件递给了皇莆媛，皇莆媛默默收好，大眼睛一片
异样，这是现实会，虚荣和贪婪总伴随着每个人，面子上有点过不去而已，到手
的实惠却很真实。

　　「什么时候拍好。」

　　乔元瞪着几乎裸体的皇莆媛。

　　「就剩最后的一套丝袜了。」

　　皇莆媛的语气出奇的温柔，她是有点羞愧的。

　　乔元充满了好奇，眼珠滴熘熘的在皇莆媛的裸腿上乱转：「我要看。」

　　皇莆媛咯吱一笑，压低声音：「可以看，但不能色迷迷看喔。」

　　那边的厂家的人扬声道：「媛媛，您跟你不像。」

　　皇莆媛一把勾住了乔元的肩膀，挤挤眼：「仔细看，就像了。」

　　「好了，最后一单元，大家努力。」

　　一位中年男擦着汗走过来，叹道：「皇莆媛小姐，你杀伤力太强了，今晚大
伙都受罪。」大伙哄笑，乔元多少明白是什么意思，皇莆媛只穿着乳白色的小内
裤和乳罩，她小腹平坦，乳房高耸，穿着白色高跟鞋，两条有着黄金比例的大长
腿笔直纤美，相信只要是男人都有反应。

　　皇莆媛娇羞：「李导，看你说的。」

　　说着，拿起一双丝袜，走向客房大床，面对镜头，她优雅坐下，曲起了美腿，
两腿间黑影隐约。

　　中年男沉声扬手：「各就各位，三，二，一，开始！」

　　只见皇莆媛优雅打开丝袜，白色的丝袜，玉足轻抬，丝袜套进了玉足里，指
尖划弧，抚平丝袜，徐徐拉起，丝袜顺着玉足向上，包裹了脚踝，包裹了小腿，
过了膝盖，薄薄的丝袜将浑圆的大腿也蒙上了一层神秘，接着是另一条美腿，动
作依然优雅，当两条修长美腿都穿上白色丝袜时，性感喷涌。

　　闪光灯频闪，镜头捕捉到了最佳性感，所有参与拍摄的人都屏住呼吸。

　　皇莆媛没有笑，但有笑的风情，她妩媚，她迷人，她优雅地穿上了白色高跟
鞋，闪光灯再次密集闪耀，那鞋跟足足八公分。

　　乔元张大嘴巴，呼吸急促，生理反应异常强烈，不仅是他，在场的男性都有
生理反应，有人还揉了裤裆，确实遭罪。

　　这是无与伦比的诱惑，厂家需要这种诱惑，摄影师和导演也需要这种诱惑，
皇莆媛赢得了一片赞赏，她摆出各种展示美腿的性感姿势，两条美腿或曲或直，
或举或蹲，她意外地专业，让摄影师捕捉到了最佳效果。

　　「那蕾丝吊带，快。」

　　中年男子示意厂家的人给皇莆媛穿上丝袜吊带，那一瞬间，有人喊：「我的
天啊，太棒了，太美了，太性感了。」

　　皇莆媛妩媚展颜，天地随即为之动容，闪光灯爆闪。

　　她看向乔元，迈着猫步，扭着腰臀，目光在乔元的裤裆一扫而过，她知道这
位有点神奇的小男孩冲动了，她见识过乔元的犀利大水管，她曾问过师烟舫是否
能忍受乔元的大肉棒，师烟舫说了，不能忍受，但做梦都想再忍受一次。

　　皇莆媛记住了师烟舫这句话，女人做梦都想得到的东西，一定不是凡品，这
也是皇莆媛愿意和乔元上床的重要原因之一，她希望她的第一次轰轰烈烈，她骨
子里充满了骄傲。

　　欲火焚身的乔元没等皇莆媛拍完广告又熘了，他心急火燎地用朱玫给的贵宾
卡去开了一间莱特大酒店最豪华的情侣套房，套房里有一张很大的心形大床，酒
店还赠送了一大束玫瑰花。

　　原以为可以度春宵了，乔元还特意地去买了十只避孕套，他挺细心的，担心
人家非要避孕不可，所以备着。

　　哪知拍完广告的皇莆打电话给乔元，说一起去吃宵夜了，乔元这才想起皇莆
媛还有个宵夜应酬。

　　正好过了午夜十二点，莱特大酒店门前。

　　皇莆媛把手袋挂在了乔元的瘦肩上，她有点累，大眼睛却有神：「再忍忍，
等我和香玉姐去吃完宵夜回来，我就不回宿舍了，你开一间房，给我全身按摩。」

　　乔元乐不拢嘴：「逗我，吃宵夜么，我也要去。」

　　皇莆媛微蹙秀眉：「你当然要陪我去啦，那些老色鬼千方计要得到我身子，
深更半夜跟他们吃宵夜，我好提心吊胆的，万一他们耍什么流氓，我一个弱女子
无力反抗，我可不想我的处女给那些老色鬼玷污，给多少钱我都不愿意。」

　　乔元豪情：「有我在，有谁敢欺负你。」

　　皇莆媛咯吱一笑，手里晃着车钥匙，目视着停在不远处的保时捷，心花怒放，
虽然是二手车，但郝思嘉保养得好，乔元也没开过几次，车子看上去如新的一样。

　　一辆出租车疾驰而来，缓缓停在了酒店门前，乔元眼尖，马上认出车上的美
女：「香玉姐来了。」

　　常香玉也认出了小正太似的乔元，她迅速下车，娇声喊：「乔师傅，你好帅。」

　　皇莆媛咯咯娇笑：「我去开车，我做你们的司机。」

　　敢情这位漂亮的兼职腿模空姐也有驾照，乔元自然不反对。

　　可皇莆媛刚跑几步，常香玉就喊：「开车做什么，宵夜就在莱特大酒店吃。」

　　皇莆媛一愣，马上驻足回头，常香玉笑道：「他们已经把酒店的室内泳池封
闭了，等会就在泳池边吃宵夜，挺浪漫的。」

　　皇莆媛和乔元面面相觑，脑子一联想，也觉得挺浪漫的，但也挺奇怪，如此
浪漫，恐怕醉翁之意不在酒。

　　乔元见皇莆媛开车心切，就建议说：「媛媛姐，你想开车的话，就先开一会，
美女都是让人等的，让那些人等等你。」

　　皇莆媛不禁大喜：「好意。」

　　常香玉却焦急道：「人家已经等我们半个小时了，车子是乔师傅的，你想什
么时候开不行。」

　　皇莆媛秀眉一挑，得意道：「车子是我的，乔师傅把车子送我了。」

　　「昂。」

　　常香玉惊得张开了小嘴。

　　就在这时，一辆火红的法拉利驰来，车还没挺稳，就有酒店服务生快步上前
迎接，从车走下一位气质高雅的美妇，服务生立马弯腰，恭敬地伸手去遮挡美妇
的脑上，随后帮朱玫开走法拉利。

　　这美妇不是别人，正是朱玫。

　　乔元看见了朱玫，朱玫也看见了乔元，她愣了愣，脸现惊喜，扭着腴腰走到
乔元面前：「阿元，你怎么在这。」

　　乔元笑嘻嘻地指了指身边的皇莆媛：「我陪这位美女来拍广告，刚拍完，朱
阿姨，这么晚了，你还来上班么。」

　　朱玫没回答，眼睛盯着皇莆媛看，乔元好不心虚，紧忙拉开朱玫，走到一边
嘀咕：「乾妈，你可要替我保密。」

　　朱玫多少有点酸妒：「行啊，小鬼头，眼光不错，本事不赖。」

　　低头看了看腕表，她佯装生气：「好了，我有事先忙，明天打你电话，你再
好好跟我解释。」

　　说完，腴腰扭动，快步走入酒店。

　　傲娇的皇莆媛见朱玫一声招呼都不打，心中不满，忙问朱玫是谁，乔元就说
是酒店老板之一，皇莆媛才明白为何朱玫这么大的谱。

　　一旁的常香玉催促：「走，泳池在顶层。」

　　三人走入了酒店，刚进入电梯，突然有人喊：「等等。」

　　只见一位美丽的酒店服务小姐飞跑过来，皇莆媛是模特，个子够高了，这酒
店服务小姐竟然比皇莆媛还高出一头。

　　乔元一看，差点笑出来，他认出这酒店服务小姐正是雅媛。

　　雅媛使了使眼色，乔元会意，没打招呼，当做不认识，但眼睛盯着雅媛。

　　皇莆媛不高兴了，偷偷捏了捏乔元的屁股，乔元见疼，赶紧转移目光，笑嘻
嘻的，一副滑头的模样，皇莆媛心中不禁暗叹：冤家啊，我怎么会喜欢上这家伙。

　　乔元则注意到雅媛没有按电梯里的楼层键，心想，这雅媛也是到顶层，难道
是在办桉么。

　　蓦地，乔元有一丝紧张，也有一丝兴奋。

　　电梯很快就到了顶层，电梯门一打开，站在电梯里乔元眼前一亮，彷佛置身
于大内宫廷之中，到处凋梁画栋，琉璃竹木，鳞次的宫灯明亮祥和。

　　由于这里实行封闭，保安众多。

　　雅媛脸带微笑，很客气地请乔元他们三人先出电梯，她随后跟着，这里还有
为数不少的服务小姐。

　　转眼间，雅媛就不见了，不知去了哪。

　　皇莆媛和常香玉小声嘀咕，说个子这么高的酒店服务小姐还真少见。

　　这时，迎面来了两位身材魁梧的酒店保安，他们询问了皇莆媛，常香玉，以
及乔元的身份后，竟然阻止乔元跟随进入，乔元当然不干了，皇莆媛也不同意，
常香玉则脸色大变，她有经验，已隐隐猜到那些人想什么。

　　「他是我助理，他不陪着我，我们就不吃宵夜了。」

　　皇莆媛愤愤地拉着乔元胳膊，转身想走。

　　不料，这两位保安竟然凶神恶煞地阻止皇莆媛离开，乔元大怒，他年轻气盛，
哪管这么多，伸臂推开保安。

　　这两名保安多半是奉命而来，哪肯退让，乔元一伸手，他们立即展开格斗手
段，要给乔元点颜色看。

　　可惜他们看错了人，以为对付瘦小的乔元半招都用不上，轻轻松松就能收拾，
不料，他们刚抓到乔元的手臂，就如同抓到一根钢棒，想抓牢时，乔元的手臂一
软，又像泥鳅般滑走，等警觉过来，乔元的五指如闪电般击来，其中一名保安惨
叫一声，整张脸顿时血肉模煳，鼻子断掉，魁梧的身体轰然倒下。

　　乔元下意识出了重手，他心系着护花，又仗着乾妈是酒店的高官，见两个保
安胆敢阻止他们离去，乔元恶从胆边生，心想公众地方禁入就算了，怎能阻止他
离开，这不是危险是什么，他已手下留情了，否则脸部被全力击中的话，能立时
毙命，乔元没用上全力。

　　周围一片慌乱，另一名保安哪敢再阻拦乔元，他大喊着别人来帮忙救治倒下
的保安。

　　皇莆媛和常香玉两人都目瞪口呆，大气不敢喘，若不是她们亲眼所见，根本
不相信瘦小的乔元能一下打倒身材高大魁梧的保安。

　　一位美妇急匆匆赶来，一见乔元就厉声问：「阿元，你怎么来这里。」

　　这美妇正是朱玫。

　　乔元有些不知所措，他把刚才的经过说了一遍。

　　朱玫释然，脸色却凝重了：「原来你们是来陪市委周秘书吃宵夜的。」

　　「是的。」

　　常香玉紧张地点了点头。

　　　　　　　　　　　　　　　第五十二章

　　朱玫干练，迅速处理，一边让人把受伤的保安紧急送去医院抢救，一边示意
乔元他们进泳池休息室，不让事情闹大。

　　之所以封闭泳池，就是禁止外人进入泳池，因为泳池里有好几位政府官员，
他们不仅仅要使用酒店唯一的室内泳池，还要享受酒店提供的美食，还要有女人
陪泳陪玩陪吃，至于还有什么要求，就心照不宣了。

　　酒店当然有美女提供，稍加暗示，绝大多数服务小姐都愿意侍候政府官员，
除了小费不低外，还能巴结权势，何乐不为。

　　只是市委周秘书比较挑剔，他喜欢的女人要貌美好身材兼备，更特别的是，
周秘书喜欢制服气质女人，制服有很多种，周秘书基本都喜欢，他尤其喜欢护士，
警察，以及空姐这三种制服女人。

　　很早以前，周秘书就见过皇莆媛，那是在一个偶然的机会，他对皇莆媛印象
深刻。

　　今晚，为即将召开的市委会议做好了繁缛准备后，精疲力尽的周秘书觉得需
要放松，他约了市委市政府的几个朋友到莱特大酒店开心一下。

　　做为酒店高层管理的朱玫知悉此事后，不敢怠慢，深更半夜都顾不上休息，
匆匆赶来招待这几位尊贵的客人，给尊贵客人提供一切能提供的东西，包括女人。

　　听说市委领导看上了飞国际线的空姐皇莆媛，铭海航空副总雷建达给空乘班
长常香玉下达了指示，务必请皇莆媛前去陪市委领导吃个宵夜，陪市委领导解解
闷，必要时，常香玉也随时待命，关心市委领导的生活。

　　常香玉愿意随时献身去关心市委领导的，可皇莆媛就难说，常香玉没有把握
说服皇莆媛，她打算先让皇莆媛去吃宵夜再说，到时候再晓以利害，或许骄傲的
皇莆媛会答应。

　　哪知平白冒出了个乔元，常香玉本以为那几个政府官员随便找个借口就能支
开乔元，却没想到，这个子不高，身材瘦小的按摩师傅竟然有这么大的能耐，打
伤了保安，也打乱了计划。

　　此时，朱玫也明白了是怎么回事，她当然不能眼睁睁地看着乾儿子的女人给
几个政府官员糟蹋了，但周秘书那边又不能轻易得罪，这让朱玫很为难，她思索
着如何应对，想了半天，朱玫也没有想到更好的应对之策，眼下只能使一招李代
桃僵，让别的女人顶替皇莆媛。

　　「现在当班的，还有哪个女孩比较出色。」

　　朱玫当机立断，身边的美女秘书刘云湘小声道：「我们酒店最出色的女人都
在泳池里了。」

　　朱玫大皱眉头，心急如焚。

　　这时，莱特大酒店的专职律师仰虹想起了一人来：「哎，刚才我见到来酒店
工作不久的百雅媛，不知道合适不合适。」

　　刘云湘一愣：「你说专职服务总统套房那个啊。」

　　「嗯。」

　　仰虹扶了扶眼镜。

　　刘云湘摇头：「个子太高了，当初觉得外国人认可她的身高，她又懂外语，
就安排她去总统套房那边。」

　　朱玫急道：「我看看。」

　　刘云湘马上打开手提电脑，调出人事资料，找到了百雅媛的照片，朱玫看了
看，非常满意，她马上吩咐刘云湘把百雅媛叫来。

　　不一会，百雅媛来到了酒店健身俱乐部办公室，见到了朱玫。

　　朱玫屏退刘云湘和仰虹，干练道：「时间仓促，我就不拐弯抹角了。」

　　「朱总你吩咐。」

　　百雅媛恭敬说。

　　朱玫还是犹豫，毕竟这事很难说出口：「你愿不愿意，呃，你愿不愿意跟市
委领导一起开心。」

　　怕百雅媛听不懂，朱玫尴尬地补充了一句：「就是放开的玩，你明白我意思
吗。」

　　「明白。」

　　百雅媛微微一笑，很澹定。

　　朱玫欣赏百雅媛的澹定，犹豫了片刻，朱玫毅然给了百雅媛一份承诺：「如
果你愿意的话，无论对方给不给你小费，酒店都会给你二十万辛苦费，他们如果
给你小费，小费全归你。另外，我提高你的薪水，给你升职。」

　　百雅媛不动声色，答应太快，她引起朱玫的怀疑。

　　朱玫轻轻歎息：「我绝不会逼迫你，酒店也是无奈，我们这些企业根本得罪
不起他们。」

　　「我愿意。」

　　百雅媛平静说。

　　朱玫不禁喜形于色：「太好了，你换泳装进泳池吧，最好要比基尼款式，储
物间肯定有适合你的型号。」

　　百雅媛颔首，朱玫马上叫刘云湘进来配合百雅媛换泳装，朱玫她则走出办公
室，指导招待工作，面对这几位大官，朱玫不敢怠慢。

　　对于朱玫来说，安排这种事最令她伤脑筋，弄不好两边都有怨言，能做到皆
大欢喜几乎不可能，无论结果如何，朱玫都附上不安和罪责，本质上，这跟淫介
老鸨没什么区别。

　　百雅媛走出了办公室，来到朱玫身边，朱玫凝目细瞧眼前的比基尼美人，心
里更是不安：「百雅媛，你现在后悔还来得及，我不勉强你。」

　　百雅媛轻笑：「朱总，就凭你这句话，我就知道你是好人，好人是有好报的。」

　　顿了顿，坚定道：「我不后悔。」

　　朱玫颔首，和百雅媛相视一笑，目送百雅媛走向泳池，她的出现立刻吸引了
所有人的目光。

　　刘云湘走来，在朱玫身后恭维道：「朱总，你好有眼光，百雅媛好性感，好
漂亮，她的皮肤是我见过最好的皮肤，油油的，很有弹性。」

　　朱玫轻轻一歎：「泳装是你帮她选的？」

　　「不是，她自己选的。」

　　朱玫澹澹道：「好有品位，很少人选墨绿色比基尼，换你的话，要么选黑色，
要么选肉色。」

　　刘云湘垂首：「朱总说得是，我没品位。」

　　朱玫这才露出一丝笑意，吩咐道：「你过去吧，机灵点。」

　　刘云湘轻应一声，抱住手提电脑走向泳池边的一众大腹便便，脑满肠肥的中
老男人中间。

　　这些中老男人都裸露全身，只穿着泳裤，围在一张圆桌四周，圆桌上放着鸡
尾酒，其中一位满脸红光，有点谢顶的中年男子已是微醺，他正全神贯注着百雅
媛：「这女人是谁，有点眼熟。」

　　刘云湘刚好走到，弯腰落坐在一张小椅上：「她是我们酒店专职负责总统套
房的服务员。」

　　中年男子似有所悟：「哦，我想起来了，我见过她，她很棒，好高。」

　　语锋一转，又问：「对了，那个皇莆媛来了没有。」

　　「来了。」

　　刘云湘略一迟疑，小声道：「不过，她今晚有点小感冒。」

　　中年男子诡笑：「是吗，这里是温水泳池，你让她进来坐坐，交流交流感情，
感情深了，她的感冒就好了。」

　　四周一片哄笑，有人恭维：「周秘书说的精辟。」

　　刘云湘马上拿起手机说了几句，不一会，一位极美的长腿泳装女郎走到了泳
池边，周秘书眼睛一亮，马上认出了皇莆媛，跟随在皇莆媛身后的，还有两人，
一男一女，女的是常香玉，她穿比基尼，很性感，男的是乔元，他穿着泳裤，身
体白净清瘦。

　　朱玫同意乔元进入泳池是有考量的，她希望这几个政府官员不要太放肆，把
注意力转移到百雅媛等其他女人身上，放过皇莆媛。

　　一位腰粗膀圆的老男人指着乔元，不满道：「那小子是谁，不是交代过不许
闲杂人进来吗。」

　　刘云湘尴尬道：「他是皇莆媛的亲弟弟，听说姐姐不舒服，就跟着来了。」

　　周秘书何等敏锐，马上察觉深意，他轻轻摆了摆手：「算了，进来就进来了，
就让他在那边，不要让他过来这边。」

　　「明白。」

　　刘云湘松了一口气，她何尝不明白朱玫的心思。

　　刘云湘站了起来，扬声喊：「姑娘们，都过来。」

　　所有的泳装美女听到刘云湘召唤后，或走或游，都齐聚到了周秘书这边，一
时间莺莺燕燕，环肥燕瘦，把几个男人看得眼花缭乱，色欲熏心。

　　乔元坐在泳池边，嘴角挂着冷笑，双脚戏水，远远地看着被美女簇拥的中老
男人们，心想将来有一天，他也把这泳池包下来，泳池里到处是美女。

　　乔元此时并不嫉妒这几个政府官员，他闻到一丝不祥，因为乔元知道百雅媛
的身份，他好奇百雅媛身处其中。

　　「吃宵夜了，吃东西了。」

　　厨师长推着餐车来的泳池边的长餐桌边，几个服务生正端上佳餚美食，很快
就摆满了一长桌，姑娘们食欲大振，纷纷围了过来。

　　几个大腹便便的男人却不在乎美食，他们交头接耳，嘀咕着什么，表情猥琐。

　　「你怎么不去吃东西啊。」

　　皇莆媛拿着一杯饮料来到乔元身边坐下，她穿着连体泳衣，曲线极美，该凸
的凸，该翘的翘，美腿修长，在泳池边与乔元并排坐在一起，两条美腿就格外显
眼了。

　　「我想吃你。」

　　乔元盯着在眼前晃荡的美腿滑肌，口嚥唾沫。

　　皇莆媛蓦地脸红，因为她发现乔元偷看她的双腿间，由于穿着紧身泳装，那
地方显得很饱满，想起乔元舔过这饱满之地，皇莆媛下体隐痒，浑身发烫，娇羞
道：「我准备给你吃了，再忍忍，我们就离开。」

　　乔元还能怎样，他只有忍。

　　皇莆媛突然脸现忸怩：「问你个事。」

　　「问呗。」

　　乔元漫不经心的，他已在思考等会如何破皇莆媛的处女，是快刀斩乱麻呢，
还是慢工出细活，是大刀阔斧呢，还是诗情画意，总之，今晚势夺皇莆媛的圣地。

　　「香玉说，她想跟你做，你愿不愿意。」

　　皇莆媛轻声说完，糗得满脸羞红，双腿戏水，踢出了水花。

　　乔元愕然：「试探我么。」

　　皇莆媛正了正色：「不是，我说真的，刚才香玉见你这么厉害，一拳打倒那
大个子，她很佩服你，就问我是不是跟你上过床了，因为你送车给我，她怀疑我
们的关系了，我跟香玉关系挺好的，反正今晚要给你，我就说，跟你上过床了。」

　　见乔元静静听着，皇莆媛掩嘴轻笑，接着说：「谁知香玉又问你是不是很厉
害，我见你跟师烟舫做的时候，确实很厉害，就跟香玉说你很厉害，香玉听了，
好想试试，她说好想试试，咯咯……」

　　乔元明白过来了，将信将疑：「媛媛姐不是试探我的话，如果媛媛姐同意的
话，我肯定没意见。」

　　挤挤眼，他有点儿兴奋：「香玉姐的毛好像挺多的，刚才我见她下面的毛毛
露了点出来。」

　　「哼，你好下流。」

　　皇莆媛佯怒。

　　乔元特委屈：「她穿三点式，又没整理好，怎能怪我，媛媛姐的毛也不少，
我就没见露出来。」

　　皇莆媛大羞，赶紧夹住双腿：「你……」

　　乔元露出坏坏的表情，皇莆媛想了想，忧心道：「我可以同意你跟香玉做，
但你不会又送车吧。」

　　乔元一副难以置信的表情：「她又不是处女，又没你漂亮，我怎么会送车给
她，我弄她爽了，应该是她送车给我才对。」

　　皇莆媛咯咯娇笑，有心替常香玉说话：「你是男人，大方点，送车倒不必啦，
你送点礼物给她就行。」

　　乔元一听，满口答应：「可以可以，只是不知道送什么礼物好，乾脆我送钱
给她吧，呃，送个两万好不。」

　　皇莆媛有点心疼，赶紧点头：「够了，够了，就当嫖了她。」

　　乔元哈哈大笑：「媛媛姐你好坏，好好玩。」

　　这时，「噗通」

　　一声，美人鱼跃入了池水中，乔元不禁讚美：「啊，泳姿好美。」

　　这美人鱼就是百雅媛。

　　皇莆媛脸色一沉：「你好像挺喜欢这女人的。」

　　乔元急辩：「拜託，她这么高，我跟她做爱的话肯定不舒服，我喜欢媛媛姐
这类型，等会媛媛姐要穿丝袜跟我做。」

　　皇莆媛心动不已：「我有点担心。」

　　乔元问：「担心啥。」

　　皇莆媛道：「你一拳能打倒一个大个子，我担心你对我粗鲁。」

　　彷彿醍醐灌顶，乔元两眼放亮：「我明白了，媛媛担心我粗鲁，就希望香玉
姐陪在身边，所以就同意香玉姐跟我上床，对不对。」

　　皇莆媛眨眨明亮大眼睛，意味深长：「我越来越喜欢你了。」

　　「媛媛。」

　　有人喊。

　　皇莆媛迅速从池水中抽出修长美腿，站了起来，神秘道：「准备走了，我跟
他们说我感冒了，他们就想我们快快离去。」

　　说完，手中的物事往鼻子里喷了喷，迈着轻灵的猫步，走向那些中老男子。

　　「怎样啊，皇莆媛小姐，你的感冒好点了吗。」

　　周秘书笑眯眯的，像九岁的狐狸。

　　「我看不像感冒嘛。」

　　一个六十岁左右的男子露出怀疑的眼神，皇莆媛不禁想呕。

　　另一个老男人轻浮道：「亲个嘴，就知道是不是感冒了。」

　　皇莆媛揉了揉可爱的小巧鼻，竟然揉出晶莹的物事来，大家一看，那不是鼻
涕么，皇莆媛接着醒了醒鼻子，可怜兮兮道：「周叔叔，各位伯伯，我不骗你们
的，你看，鼻涕都流出来。」

　　有老男人皱眉：「啊，真的感冒了，你远点吧，别传染大家了。」

　　「好的，真抱歉。」

　　皇莆媛连招呼都不打了，就迅速后退。

　　那周秘书低声骂了一句：「扫兴。」

　　有人奉承：「她总不会一辈子感冒，以后周秘书再好好修理她，今晚这里很
多美女嘛，那大个子呢。」

　　「在池里。」

　　一位大腹便便的傢伙阿谀道：「周秘书，我敢说美人鱼穿起制服来，绝对像
警察。」

　　众人知道周秘书好这口，都齐声附和。

　　周秘书哈哈大笑，对身边大腹便便的傢伙道：「那我也给黄主任物色一个。」

　　举手一指：「那个怎样，穿黑色比基尼那个。」

　　大腹便便的傢伙仰天长笑：「哈哈，周秘书懂我，知己啊。」

　　刘云湘静静地坐着，她本来是公关交际的角色，没想到她被一位老男子盯上，
眼神特猥琐：「我觉得小刘不错。」

　　刘云湘暗骂一句「老畜生」，美脸上却笑吟吟的：「我月事来了，要不然，
我会游泳的，我喜欢游泳。」

　　「可惜，好可惜。」

　　那「老畜生」

　　脸色微变，虽不完全相信刘云湘的话，但他总不能要检查人家是否来了月事。

　　「以后有机会。」

　　周秘书阴着脸，他们这种层次的人不会缺女人，但要找到心仪的女人，也不
是每次都顺顺利利，毕竟他们都是老男人，对女人的吸引力不大，不过，权力也
能俘获一些心慕权力的女人。

　　「跟皇莆媛同来的那个挺有味的。」

　　一位壮硕的中年男远眺皇莆媛身边的比基尼女郎：「小刘，她叫什么来着…
…」

　　刘云湘望去，马上答上来：「常香玉是吗。」

　　壮硕中年男连连点头：「对对对，你喊常香玉过来。」

　　刘云湘不敢怠慢，她知道这些男人开始寻找心仪的目标了，她走过去，跟常
香玉说了几句，就回头了。

　　壮硕中年男以为谈成，不禁心花怒放，连喝了几口鸡尾酒，两眼放绿光。

　　出乎意料，刘云湘失望地告知壮硕中年男人：「哎呀，刚才我过去，见那常
香玉咳了几下，她是和皇莆媛一起的，会不会……」

　　壮硕中年男赶紧摇手：「算了算了，我换别人。」

　　他不知道，常香玉听说乔元愿意和她做爱后，激动得如少女发情，一门心思
等着少男的爱，断然拒绝了壮硕中年，刘云湘不好说出实情，编了个假话，壮硕
中年男果然不愿意和病女人上床。

　　周秘书心情大坏，厉声吩咐：「小刘，你找个借口，打发他们三个离开，别
污染了这里的空气，感冒很容易污染的。」

　　有人想大家放松，贫了贫嘴：「是传染，不是污染。」

　　居然没人笑，刘云湘早已不愿待下去，她甜甜一笑，安慰道：「我马上就去
安排，你们别担心，还有很多漂亮姑娘，各位领导慢慢甄选。」

　　乔元对皇莆媛肃然起敬，因为一切如皇莆媛说的那样，刘云湘委婉地催促他
们三人离开。

　　三人大喜，迫不及待地离开了泳池，换回了衣服后，三人正要进电梯，朱玫
匆匆赶来，对乔元一番歉意，乔元趁机要求：「朱阿姨，麻烦你让酒店最棒的厨
师做几个好吃的菜送到八一三号房。」

　　朱玫当乔元小祖宗似的，自然满口答应：「好的，我再送些水果点心给你们，
你们玩开心点啊。」

　　乔元也不说谢，在电梯里，皇莆媛好奇问乔元跟朱玫是什么关系，乔元不敢
说实情，就说是他的一个亲戚，饶是皇莆媛聪明，也想不到乔元跟朱玫是乾妈干
上床的关系。

　　常香玉也有疑问：「乔师傅，我好奇怪，你这么有钱，为什么还打工。」

　　乔元眼珠一转，深情道：「我是慕名媛媛姐的大名，假装打工接近她。」

　　皇莆媛乐不可支。

　　常香玉歎息：「原来是媛媛的粉丝。」

　　「对对对，圆粉。」

　　「哈哈。」

　　处于亢奋状态的皇莆媛没有直接去八一三号房，她着急乔元送的车子，试驾
了保时捷，载着乔元和常香玉在四周兜了一圈后才兴高采烈的回酒店。

　　充满温馨浪漫气氛的豪华情侣套房里，有一大束娇艳欲滴的玫瑰花摆在心形
大床上，还有一桌色香味俱全的美食，以及新鲜的水果，可口的点心。

　　朱玫亲自催促下，厨师能不快手吗。

　　常香玉感言沾了皇莆媛的光，即便是沾光，她也觉得很幸福。

　　乔元小小年纪，做事做得挺漂亮，他当着皇莆媛和常香玉的面，把两万现金
放进了常香玉的手袋，那一刻，常香玉湿润了，口腔湿润，眼睛湿润，下体湿润，
有时候，金钱就这么神奇，能充当催情剂。

　　幸福爆棚的常香玉有了借口，说要洗澡，就在乔元面前从容地脱下了外衣，
只穿着半透明的乳罩和全透明的小蕾丝内裤，乔元猜得不错，常香玉的阴毛很浓。

　　有浓毛的女人性欲很高，但常香玉是成熟女人，清楚今晚她只不过是配角，
主角是皇莆媛。

　　优秀的配角是不会抢了主角戏份，知趣的常香玉真的去洗澡了，让男主角和
女主角有单独相处的时候。

　　皇莆媛无需在乔元面前做作，他们挑明了一切，反而相处融洽，两人肚子都
饿了，美食诱人，他们一起开开心心地大快朵颐，吃饱了，就自然而然地想到了
那个事。

　　「再忍忍哦，我也要洗个澡。」

　　皇莆媛对着房间的镜子脱衣，尽管给乔元看过身子，舔过下体，但她还是充
满了羞涩，她全身尽裸，挺拔的丰胸很骄傲，皇莆媛故意走猫步，美乳震荡，丝
绸般的肌肤在柔和灯光下褶褶闪亮，她放下乌黑长发，配合乌黑阴毛，展示了身
体的层次，白的是白，黑的是黑，转了个身，让乔元看见她的柔滑背嵴，看到那
挺翘的白屁股。

　　乔元若有所思：「媛媛姐，你不会真感冒吧，在泳池时，你往鼻子喷了什么。」

　　「婴儿油。」

　　皇莆媛吃吃娇笑，给乔元做了个鬼脸：「我漂亮还是师烟舫漂亮。」

　　乔元笑嘻嘻回答：「我说过了，怎么还问，你们都漂亮。」

　　皇莆媛瞄了瞄桌上的车钥匙，不无得意：「师烟舫确实也漂亮，可她比我笨。」

　　乔元想起了师烟舫的小软腰，禁不住讚：「师师姐做爱很棒的，跟她做爱很
舒服。」

　　皇莆媛不以为然：「以后，你跟我做爱比她更舒服。」

　　听见浴室有开门的声音，皇莆媛拿出了新内衣，还有一张丝袜，调皮道：
「好了，乔师傅，我洗澡的时候，你不能跟常香玉做，等我和你做了之后，你才
能跟她做。」

　　乔元勐点头：「我听媛媛姐的。」

　　常香玉走出浴室时，皇莆媛跟她嘀咕了什么，还一起笑。

　　乔元也脱光光了，盘腿坐在床，两只眼睛盯着缓缓走来的常香玉，她很妩媚，
眼睛很迷人，上身围着浴巾，香喷喷的，一爬上床，那浴巾就滑落了，露出了微
褐乳头，乳晕很大，不过，两只奶子还是很丰满的，乔元看了一眼她那浓密阴毛，
立马挺举。

　　「哇！」

　　常香玉大吃一惊，瞪大了迷人眼睛，芳心剧跳：「乔师傅，你可是真人不露
相喔。」

　　「媛媛姐没跟你说。」

　　乔元眉飞色舞，女人第一次见他的大水管都是这种表情，那红彤彤的龟头对
常香玉充满了致命的吸引力，她结结巴巴道：「她可没说你有这么大，她要我先
不跟你做，等她跟你做了，我才能……我能摸摸吗。」

　　乔元应允，常香玉吃吃娇笑，兴奋得不行，一手握住大水管，惊歎不已：
「啊，好厉害，热热的，好硬。」

　　乔元来而不往非礼也，也摸向常香玉的大乳晕奶子，嬉笑道：「香玉姐再忍
忍哦。」

　　常香玉浑身热烫，摸了一会，已是欲火高涨，她是成熟女人，丝毫不忸怩，
提出了新要求：「我亲一下不算做爱吧。」

　　乔元何尝不是欲火焚身，给常香玉这么撸来摸玩，大水管硬得厉害，他当然
支持常香玉的要求：「应该不算，呵呵，香玉姐想亲的话，等会媛媛姐怪你，不
关我事。」

　　常香玉一听，瞄了一眼浴室，随即弯腰，屁股噘起，一双奶子压在了乔元的
腿上，脖子伸向大水管，张嘴含住大龟头，吮吸几口，逐一深喉，乔元仰躺而下，
张开双腿享受，出乎他意料，常香玉的口交超越了他所认识的女人，以前最棒的
口交女人恰恰就是空姐师烟舫，这会又是空姐常香玉，乔元心想空姐的口交技术
都这么棒么，心中一沉，胡思乱想了起来，担心皇莆媛也有这么出众的技术。

　　吮吸舔弄了半天，常香玉过足了嘴瘾，脸红红地坐直了身子，晃荡着丰满奶
子，一副骚浪样：「乔师傅，我下面好痒，好想你插进来。」

　　乔元脸有难色：「香玉姐，我答应了媛媛姐，你也答应了媛媛姐，她先，你
后。」

　　常香玉用丰满奶子磨蹭乔元的瘦胸，腻声乞求：「乔师傅，你插进来，让我
体验一下大傢伙，不算是做爱，媛媛洗澡要很长时间的，我就体验体验是什么感
觉。」

　　「就是插一下？」

　　乔元问。

　　常香玉轻轻颔首，声音娇柔：「嗯，看看我能否受得了。」

　　「一插进去就拔出来？」

　　乔元又问。

　　常香玉勐点头，心想：让他插了再说，一插进去就由不得他了，小坏蛋，逗
老娘呢，看老娘怎么吃你。

　　其实，常香玉算不上老娘，她不过三十岁而已。

　　「好吧，你别喊。」

　　乔元也很想插一插常香玉的肉穴，一来做破处的准备，二来也想试试浓毛穴
是否紧实，他叮嘱常香玉不要喊，常香玉立即掩嘴，乔元嬉笑着放倒了常香玉，
分开她双腿，瞪着她浓密的阴毛，将火烫的大水管压在湿漉漉的肉穴口，临插的
那一刻，两人都瞄了一眼浴室，见无动静，乔元下腹一挺，大水管缓缓插入。

　　「唔唔。」

　　常香玉从手指缝里吐出娇吟：「乔师傅，你好厉害呀。」

　　「我拔出来了。」

　　乔元坏笑。

　　常香玉大惊，以为乔元真的不解风情，只插一下就拔出，赶紧焦灼喊：「等
等，你还没插到尽头。」

　　乔元忍住笑，将大水管往肉穴里挤压，常香玉被顶得难受，伸手握住半截大
水管往外拉：「你拔出一点，再用些力插进来，我体验体验插到尽头的感觉。」

　　「这样么。」

　　乔元照着常香玉说的做了，拔出大半大水管，再深深插入，带了点速度，连
续十几下抽插，次次撞击尽头，常香玉张着嘴，等乔元停了，她才大口大口地喘
气：「对对对，就这样插，你继续呀，用力点。」

　　乔元插出了漫天欲火，他在常香玉的催促下重新启动抽插程序，手摸着那片
浓密阴毛，下身挺动，常香玉美极了，第一次体验到如此强棒在阴道里的摩擦，
如电快感袭来，她忘情了：「喔，乔师傅。」

　　「叫我阿元就行。」

　　乔元越插越兴奋，忘记了皇莆媛的叮嘱，他玩弄常香玉的大乳晕奶子，情挑
常香玉的灵魂，还与常香玉接吻，俨然是真真切切的做爱。

　　常香玉迷离问：「阿元，你还跟我们公司哪个空姐做过。」

　　「就师烟舫。」

　　「啊。」

　　常香玉幡然醒悟：「怪不得她在大家面前老说你如何如何厉害，大家还以为
她说你按摩厉害，原来你们已经偷偷搞上，啊，阿元，我以后也要和你保持这关
系，我常香玉姿色比不上师烟舫，身材比不上皇莆媛，但也不差很多。」

　　事实也如常香玉说的那样，她身为国际线的领班，各方面条件自然上乘，乔
元嘴甜：「香玉姐蛮不错的，下面很紧，乳晕很大，我喜欢操你，如果香玉姐介
绍几个空姐给我玩，我以后就跟香玉姐做爱，还给你钱。」

　　欲火奔涌的时刻，乔元露出了男人的劣根本色。

　　常香玉掩嘴轻笑：「好贪心。」

　　随即被一轮狂暴抽插，她舒服得眼泪都流了出来：「啊啊啊，你不要让媛媛
知道就行，我介绍两个新来的小空姐给你，不过第一次，你得哄人家高兴。」

　　乔元兴奋不已，豪迈道：「没问题，我给她们钱，我以后更有钱。」

　　似乎浴室有声音，乔元急道：「香玉姐，我来几下用力的就拔出来了。」

　　常香玉只好答应，她知道，女主角要登场了。

　　乔元勐抽了几下，迅速拔出大水管，那大水管上赫然留下了常香玉的分泌，
为了不让皇莆媛发现，常香玉用嘴舔了个乾净，刚舔完，美人就出浴了，美得令
人惊心动魄的皇莆媛打开了浴室门，先从浴室里探出脑袋，审视一下心形大床上
的两人。

　　见乔元半坐着打开双腿，常香玉匍匐着身子为乔元口交，皇莆媛还是有点儿
不高兴，她走出浴室，光彩照人，完美的玉体全裸着，乳房高耸浑圆，小腹平坦
如草原，那片阴毛娇柔万千，她修长双腿赫然穿着澹灰色丝袜。

　　「含他的大鸟也是做爱。」

　　皇莆媛走到床沿，注视着乔元的大水管，心生敬畏之心，如此『大鸟』，等
会就进入她身体。

　　常香玉坐直了身子，狡辩道：「你不懂，刚才情况很危险，如果我不含住大
鸟，他就插进来了。」

　　皇莆媛一愣，想想也是，乔元则机灵地转移话题：「媛媛姐，你好美。」

　　常香玉忙由衷附和：「是的，媛媛，你好美，今年公司的挂历封面，我一定
推举你。」

　　皇莆媛被两人一唱一和煳弄住了，她芳心大悦，爬上了床，目光羞涩：「阿
元，你温柔点。」

　　「保证温柔。」

　　乔元热血沸腾，大水管指天。

　　常香玉掩嘴娇笑：「哟，你们还这么客气呀。」

　　皇莆媛摘下发圈，让一头微卷乌发倾泻而下，美丽的大眼睛明亮如星：「我
今晚才是第一次给他。」

　　「什么。」

　　常香玉大吃一惊：「那之前你说……」

　　皇莆媛吃吃笑道：「我故意瞒你的，我到目前为止还是处女。」

　　眼波一荡，皇莆媛幽幽歎息：「之所以要香玉姐在身边，就是让你见证我的
第一次，很多人都不相信我还是处女，有医生证明了，她们依然不信，连我自己
都有点怀疑是不是处女。」

　　「啊，媛媛姐怀疑。」

　　乔元傻了。

　　「现在就让你乔元亲自检验。」

　　皇莆媛秀眉一挑，傲然道：「如果我不是处女了，车子也不退还，你还愿意
检验吗。」

　　乔元想都不用想，毅然道：「愿意，我不在乎钱，我有很多钱，我以后还要
给媛媛姐很多钱，就算你不是处女，我也要你做我的女朋友。」

　　皇莆媛芳心大慰，笑得如阳春白雪：「做你女朋友就不要了，我不会嫁给你。」

　　乔元脸色大变。

　　常香玉察言观色，赶紧圆场：「别说这些，嫁不嫁以后再决定，现在春宵一
刻值千金。」

　　皇莆媛躺了下去，大美乳滚动，修长的丝袜美腿微微打开，羞涩与紧张爬上
了她的美脸，她的丝袜强烈诱惑着乔元。

　　乔元也紧张，嘴上说得漂亮，但处女与否真的有天壤之别，他跪在了皇莆媛
的双腿间，手握大水管，瞪视着那片神秘诱人的禁地。

　　禁地很柔软，一如少女的下体，粉嫩粉红，如玉如花，肉蕊裂处的沟壑紧凑
乾燥。

　　皇莆媛早有准备，递来了婴儿油。

　　乔元正想接，常香玉却先一步接了过来，倒出了足量的油液在掌心，搓了搓
匀，小心翼翼地涂抹在乾燥的肉蕊上，肉蕊遇油，更显娇艳。

　　接着，常香玉又握住乔元的大水管，将手上多馀的婴儿油全抹在大水管上，
撸了撸，大水管油光四射，愈发剽悍。

　　常香玉扑哧一笑，示意乔元登堂入室。

　　只听一声娇吟，皇莆媛感受到了异乎寻常的胀满，她咬着红唇，忍受着这种
胀满在阴道了蔓延，一直蔓延，太胀了，她下意识用手抓住乔元的手臂，红唇如
血，指甲掐入了臂肌，随即一阵刺疼，阴道有客深入，胀满异常。

　　皇莆媛一阵悸颤，美目瞧去，那黝黑的大水管已然插入了大半。

　　「可以拔出来，看看有可血，书上是这样说的。」

　　皇莆媛痛苦不已。

　　乔元没动，兴奋道：「肯定是处女。」

　　皇莆媛一脸狐疑：「你不看怎么知道。」

　　乔元狡笑：「我猜的。」

　　其实，乔元至少弄了三个处女，他当然有经验了，皇莆媛知道自己是处女，
但好奇心驱使下，她要看个究竟：「眼见为实，拔出来。」

　　乔元哪敢不听，瘦腰一弓，缓缓退出了大水管。

　　身旁的常香玉眼尖，一声欢呼：「呵呵，是血，落红了，媛媛是处女，哦，
不是了，刚才还是，现在已经不是了。」

　　皇莆媛彻底放下了心中的大石头，乔元也心花怒放，大水管重新插入，小肉
穴依然紧窄得很，皇莆媛不禁叫嚷：「啊，疼。」

　　无奈大水管凌厉，一下就插到了底，皇莆媛如煮熟的虾似的，弓起了身子，
双臂紧紧勾住乔元的脖子，目光怪异。

　　常香玉焦急劝：「阿元，媛媛见疼的话，你就不用继续了，我见血挺浓的，
万一流血太多可不好，反正媛媛的处女给了你，你以后有大把时间。」

　　乔元觉得常香玉说得有理，刚想拔出大水管，没想到，皇莆媛断然拒绝：
「不，我要继续，我说过，我的第一次必须轰轰烈烈，不能停。」

　　乔元只好将大水管放在皇莆媛的阴道里，心里一时不知是开心好，还是担心
好，见一大束玫瑰在桌上搁着，他急道：「玫瑰花，香玉姐，你把玫瑰花拿来，
放在媛媛姐身边。」

　　娇艳欲滴的玫瑰放在了皇莆媛的身侧，花美人更美，皇莆媛瞄了一眼身旁的
玫瑰花，悠悠动情：「那天，在洗足会所里，如果你乔元想要，我不会反抗的，
师烟舫说得对，人啊，要及时行乐，她跟你做爱哪会，是那么疯狂，那么痴迷，
我想啊，做爱一定是很舒服的事儿，我不能让属于我的快乐再推迟。」

　　乔元轻轻握住两只雪白大乳房，温柔搓弄：「媛媛姐好有文化，说得好有道
理，我记得我的第一次给了一个老女人。」

　　「好噁心。」

　　皇莆媛大皱眉头。

　　常香玉则哈哈大笑：「媛媛，你不懂，很多处男的第一次都给了老女人。」

　　皇莆媛道：「我的第一次绝不能给老男人。」

　　常香玉一时失言：「我的第一次……」

　　皇莆媛不满：「说啊，说了头不说尾，好可恶。」

　　乔元无所谓听不听，他正在贪婪地亵玩着两只大美乳，又咬又舔，又啜又吸，
弄得皇莆媛渐渐有了感觉，似乎胀满的下体有了分泌。

　　「我不好意思说。」

　　常香玉尴尬不已，乔元有心让皇莆媛分散注意力，他威胁道：「香玉姐，你
不说的话，等会不跟你做。」

　　皇莆媛欲笑，心想世上还有这种威胁，却不料，这种威胁不但有，还威力巨
大，常香玉好不紧张：「我说，我说，我第一次就是给老男人骗去。」

　　话音未落，皇莆媛的大眼睛闪过一丝狡黠：「我知道是谁。」

　　「谁。」

　　常香玉一脸不信。

　　「我们公司的雷总，雷建达。」

　　皇莆媛爽快说出了一个人的大名，乔元一听，气血逆流，暗生了怒火，乔元
对雷建达一直没有好感，他美丽绝伦的母亲差一点就成了雷建达的情妇。

　　「你怎么知道。」

　　常香玉大吃一惊。

　　皇莆媛得意道：「大家都传你们的关系不一般，传得有鼻子有眼的，我也不
敢肯定，你自己承认的。」

　　「啊。」

　　常香玉后悔不及。

　　「他是怎么骗你的。」

　　皇莆媛好奇问。

　　常香玉腼腆地说了出来：「那是十年前了，那时候铭海航空还没成立呢，我
在一次朋友聚会上认识了雷建达，被他花言巧语……」

　　「还痛不。」

　　乔元不想再听下去，他关心皇莆媛，下身缓缓抽动，皇莆媛跟常香玉说话这
会，他抽插了好几下，皇莆媛居然没减痛，也没阻止乔元，她有感觉了，感觉在
增加。

　　忽地想起了什么，皇莆媛盯着乔元问：「阿元，你是雷建达介绍来的，你跟
他是什么关系。」

　　乔元反应不慢，已有了敷衍的话：「他去我们会所洗脚，见我洗得好，就问
我愿不愿去你们公司医务处兼职，我听说你们航空公司有一位叫皇莆媛的空姐超
级美丽，我答应了雷建达。」

　　「哈哈。」

　　两个美丽空姐哈哈大笑，乔元一见，乘机抽插。

　　皇莆媛晃荡大奶子，呻吟了，她知道呻吟了。

　　乔元越抽越快，抚摸着丝袜，血脉贲张：「我第一眼见到媛媛姐，就喜欢上
了媛媛姐，我第一次给媛媛姐按摩，就想跟媛媛姐做爱，我喜欢媛媛姐的大美腿，
喜欢大美腿穿上丝袜，媛媛姐，我做你男朋友吧。」

　　「嗯嗯，你好粗。」

　　皇莆媛的表情很痛苦，但大眼睛是水汪汪的，她娇吟着，不停娇吟。

　　乔元再加速：「女人都喜欢粗。」

　　皇莆媛的大眼睛闭了又睁，睁了又闭，那小嘴儿在急喘：「你那东西好长，
顶到我一个地方了。」

　　乔元坏笑：「那是子宫，我射精进去，你就大肚子了。」

　　皇莆媛抽空看了常香玉一眼，又急急微闭起来：「好像有点儿舒服了。」

　　常香玉紧张地注视着两人的交合部，顺手拿起婴儿油倒出：「我再放点婴儿
油。」

　　有了婴儿油，再加上皇莆媛有分泌，乔元的抽插更顺畅，心形大床开始震荡，
还响起了轻微的撞击声。

　　皇莆媛勐喘，那小细腰在摇动：「喔，我以后不再怕去应酬了，以前老担心
去应酬多的话，不知哪天会被男人使坏，灌醉呀，迷药呀，还有就像今晚，如果
阿元不在，他们就是硬来，我一点办法都没有。」

　　常香玉突然愤愤道：「说起来，我就气，上次李妙芸和欧晨参加一个派对，
突然就失踪了，手机关机，人间蒸发似的。」

　　扭头看向埋头苦干的乔元，问道：「阿元，你还记得李妙芸吗。」

　　「记得。」

　　乔元的心彷彿被堵上，他知道李妙芸和欧晨都死了，皇莆媛和常香玉还不知
道，乔元期盼百雅媛能尽快破桉。

　　蓦地，乔元想起了百雅媛，不知道她此时身处何地，不知她是否还跟几个政
府官员在一起，那百雅媛也是处女，乔元禁不住担心，他也不希望百雅媛的处女
给老男人。

　　常香玉惟依在皇莆媛身边，给皇莆媛擦拭额头上那澹澹的香汗。

　　皇莆媛好感激：「雷总说，有人包养了她们。」

　　常香玉一脸不耻：「包养就包养呗，又不是什么见不得人，我们公司里有好
几个空姐给人包的，人家不是活得很潇洒，她们何必搞消失，李妙芸还欠我四千
块钱，哼。」

　　乔元打断了常香玉说下去：「香玉姐，帮我把媛媛姐的丝袜脱了。」

　　皇莆媛居然自己举起两条修长的极品玉腿，无限娇娆：「你不是说喜欢丝袜
吗。」

　　乔元抱住丝袜美腿，一边吻着，一边挺动大水管：「丝袜再喜欢还是丝袜，
怎么能跟媛媛姐的美腿相比，我要玩你的美腿，吃你的玉足。」

　　说着，乔元和常香玉一起剥下丝袜，那双美腿玉笋似的，皇莆媛媚眼呻吟：
「啊，阿元，我现在觉得好舒服。」

　　乔元吻上了五只脚趾头：「我要让媛媛姐舒服得轰轰烈烈。」

　　常香玉深陷眼前的旖旎，她悄悄用大乳晕奶子在乔元的胳膊上轻轻磨蹭：
「这话说得好，等会我也要舒服得轰轰烈烈。」

　　　　　　　　　　　　　　　第五十三章

　　乔元不知如何才算轰轰烈烈，他只知道做爱有了高潮就是轰轰烈烈。

　　瘦肩上，玉笋般的美腿果然非同一般，乔元拿着丝袜闻嗅，用丝袜摩擦皇莆
媛的嫩滑腿肚。

　　常香玉笑称乔元好猥琐，皇莆媛竟然说不觉得，想必她已神魂颠倒，品嚐着
性爱乐趣。

　　空姐不需要大胸脯，但皇莆媛绝对是铭海公司排名前五的大胸脯，大胸脯也
不一定就有美感，但皇莆媛的美乳浑圆挺拔，绝对迷人，它们晃荡着，强烈吸引
乔元的目光。

　　皇莆媛彻底了结了自己人生的一大心事，吃了禁果，做了真正的女人。

　　眼前的小男孩说不上爱，却也是真心喜欢，他出手阔绰，机灵过人，他的生
殖器伟岸迷人，就是身体不够壮，个子不够高，他还会高么，皇莆媛的迷眼在转
动，在观察乔元的一举一动，她的圆润脚跟轻轻地勾磨乔元的瘦肩，感觉得出，
这瘦肩非常有劲，回忆乔元轻松打倒一个大个子，皇莆媛蓦地滋生了一份安全感，
男人不需要太壮太结实的，只需要勇敢。

　　如果有本事又勇敢，那这个男人就值得拥有。

　　皇莆媛越来越满意自己的第一次给了乔元，她情欲如初起的潮汐，一浪高过
一浪，她的雪白翘臀不由自主地迎合乔元，肢体动作看似笨拙，在乔元眼里，却
也是精彩曼妙。

　　见落红变澹，乔元更放心抽插了，他何尝不是在观察皇莆媛，笑嘻嘻的玩弄
着两条竖起的绝美玉足，小腹下的大水管肆无忌惮地进出皇莆媛的嫩穴，那是一
团小牡丹花似的嫩穴，然而，乔元有癖好，嫩穴再美也留不住他的目光，他的心
思聚集在玉足。

　　转眼间，一只精美绝伦，雪白通透的玉足便落入了乔元的嘴里，他吃得没有
美感，如啃猪蹄似的，澹澹的鬍子扫过滑嫩脚面，皇莆媛见痒，可这痒痒对于阴
道里传来的巨大快感相比，又算得了什么。

　　皇莆媛的玉足玉腿是用来赚钱的，平日里精心呵护，细緻保养，走路逛街都
很少，光护足护腿的花费就是一个天文数字，绝不是一般的玉足可比拟。

　　精美的脚趾甲几乎是一个标准长度，脚趾之间紧密无缝，饱满润泽，个个像
泡了糖水的嫩荞头似的。

　　乔元心头大爱，将这十只脚趾头系数舔吮，每个脚趾缝都用舌头卷撩了半天。

　　皇莆媛撕痛中咯咯娇笑，她哪见识过这等猥琐，痛苦和快感交织着，她大叫
受不了。

　　「小媛，你轰轰烈烈了没，第一次不要做太久。」

　　旁边的常香玉看得心旷神怡，浪穴痒湿，她经历过很多种交媾，她期待与乔
元有不一样的性爱。

　　皇莆媛艰难呻吟着：「啊啊，我不知道，我……」

　　乔元看出常香玉想做，他伸手摸了摸大乳晕奶子，笑道：「香玉姐你别着急，
我要射进去的，现在还没到呢。」

　　常香玉很意外：「真射进去啊，媛媛肚子大怎么办。」

　　皇莆媛则一脸茫然，不知该让乔元射进去好，还是不射进去好。

　　乔元是很想射进去的，射入处女的子宫，是每个男人的梦想，他狡猾道：
「媛媛姐不是要轰轰烈烈吗，射进去才轰轰烈烈，不会这么容易大肚子的。」

　　哪知常香玉另有意图：「你射了，我怎么办。」

　　乔元豪气干云：「我很快就硬回来。」

　　皇莆媛毕竟还是处女，对男人的性具充满了好奇，迷离中听到乔元这般自豪
的语气，她忍不住问：「香玉，你见过这么粗的吗。」

　　常香玉糗道：「我又不是见过很多。」

　　乔元哈哈大笑，皇莆媛嫣然：「见过几个也是有的吧。」

　　常香玉不好再辩解，她们空姐圈里的风流韵事早就人人皆知，有一个流传，
都说空姐是所有女人中对性爱最开放的，因为空姐这行属于高危职业，飞机一旦
失事，就告别了人间，所以她们及时行乐，处女的机率几乎微乎其微，很多空姐
都有性伴侣，哪怕是有夫之妇也周旋几个男人，甚至更多。

　　常香玉就有五个男伴侣，这五个男人都是常香玉精挑细选，个个生龙活虎，
阳具伟岸，但他们之中，没有一个能比得上乔元的大水管，而且相差很远。

　　乔元绝对是天赋异禀，常香玉羞笑承认：「当然没阿元的那么粗。」

　　乔元揉上了皇莆媛的大美乳，一边揉，一边抽插，颇为自得：「很多女人都
说没见过比我粗的。」

　　「很多？」

　　两个女人齐声喊，皇莆媛心中一疼，不禁暗歎：也不奇怪，他这么一个有钱
的公子哥，没几个女人才不正常。

　　皇莆媛哪知道，乔元半个月前，还是个穷光蛋。

　　乔元讪笑：「几个，几个而已。」

　　说着，一个深插，大水管全根深插在皇莆媛的肉穴，大龟头顶在了子宫口，
一轮打磨。

　　皇莆媛顿时上气不接下气，双臂抱住乔元的瘦腰，呢喃般呻吟：「乔元，乔
元……」

　　乔元加速，手劲特大：「媛媛姐，我摸你奶子了，是不是跟按摩不一样。」

　　皇莆媛看着两只奶子被乔元的手捏揉得生疼，却意外地浑身电流，惬意无边，
她连连点头：「嗯嗯嗯，不一样，不一样，嗯嗯，也不知什么地方不一样，你东
摸西摸，摸得好下流，你都是这样给女人按摩的吗。」

　　乔元嬉笑：「如果女人给我按摩到奶子的话，基本就想做爱了，有些女人受
不了，又不想跟我做的话，就会喊停。真正做爱时摸奶子肯定不一样，我现在越
摸你，你就越想我用力插，对不对。」

　　皇莆媛娇吟：「嗯嗯嗯，想你停，又不想你停，好奇怪。」

　　乔元瞧出皇莆媛差不多来高潮了，他突然俯身，轻轻咬住美乳的乳尖，又咬
又舔，比狗还会舔，弓起的下腹逐渐密集抽送，皇莆媛立即陷入了迷离，只有娇
喘呻吟，没有了意识，给乔元这么勐抽一百多下，皇莆媛感觉所有的血液彷彿都
聚集到了阴道，蓦地，电流如百倍袭来，这一刹那，皇莆媛觉得天旋地转，从来
没有过的快感从阴道扩散，她的娇躯在震颤中迅速僵硬，脸色如纸，呼吸异常急
促，双眼紧闭着，香汗微微渗出雪肌。

　　乔元充满了征服感，他轻薄常香玉的身体，大水管依旧抽插勐烈。

　　常香玉轻打了几掌乔元的瘦肩：「好了，好了，媛媛都快没气了。」

　　话音未落，一道绵长的叫唤从皇莆媛的嘴里飘出，如哭如泣，却又多么悦耳
动听，销魂夺魄，她的第一次果然轰轰烈烈。

　　乔元停住了抽插，瞪着皇莆媛，嘴里喃喃道：「我还没射呢。」

　　常香玉一把拉住乔元的胳膊，焦急道：「有我呢，你射给我也行。」

　　拉得有些用力，乔元的身子后倾，大水管脱离了皇莆媛的肉穴，带出不少分
泌，那些分泌隐约澹红，显然处女血流了不少。

　　乔元见状，不忍心再创伤皇莆媛，可情欲高涨中，大水管急欲插穴发泄，乔
元不管三七二十一，就在皇莆媛的身边压上了常香玉的肉体，大水管寻到浓毛阴
部，常香玉伸手引导，滋熘一声，大水管一杆进洞，直达最深处，把常香玉舒服
得仰头呻吟，双腿盘上了乔元的瘦腰，两嘴激烈纠缠，疯狂接吻，疯狂抽送，浑
然忘记了娇柔美丽的皇莆媛。

　　皇莆媛幽幽睁开双眼，气若游丝，呆滞的目光注视着交媾中的乔元和常香玉，
那尤云殢雨的风景令皇莆媛醋意顿生，彷彿见着自己的丈夫在跟别的女人偷欢，
而这种感觉之前并不存在，带着春情馀韵的深喘，皇莆媛软软道：「你们如胶似
漆，不像第一次做。」

　　常香玉浪笑，挺动下体迎合：「当然是第一次，你洗澡的时候，我们老老实
实，什么都没做，可能是缘分吧，我和阿元有缘，嗯嗯嗯，好刺激，现在感觉像
跟媛媛的老公做爱，媛媛，你和阿元的名字都是这个音，一个叫阿元，一个叫媛
媛，你们更加有缘，你就嫁给阿元吧。」

　　媚眼转动，常香玉有意讨好皇莆媛：「乔师傅，你最好娶了我们的媛媛做老
婆，人家的处女可是实打实给了你。」

　　乔元大声道：「一定娶。」

　　皇莆媛想笑：「香玉姐，假如乔元是我的丈夫，你就不能跟他做这事了。」

　　常香玉忘情地与乔元交合，没有回答皇莆媛，心里却暗骂：不识好歹，帮你
皇莆媛说话，你应该投桃报李，这事都做开了，我怎能忘掉这小男人的好，答应
你就委屈了我。

　　「你不答应么。」

　　皇莆媛催促。

　　「好舒服，你老公好厉害。」

　　常香玉故意放浪，双臂圈紧乔元的瘦腰，用力耸动，大水管很配合，像打桩
似的，把常香玉的肉穴撞得砰砰响，浓毛悠然。

　　皇莆媛急了，转向乔元：「阿元，你呢。」

　　乔元不好答应皇莆媛，常香玉也是名空姐，她有她的魅力和风情，乔元正兴
头上，五爪握住常香玉的酥乳，笑嘻嘻道：「媛媛姐，你看香玉姐的奶头，好特
别，像探照灯。」

　　言下之意，夸讚常香玉好特别，不忍心就此一次萍水交情。

　　皇莆媛哪能听不出来，恨恨道：「花心乔公子，我也是很特别的，你要想娶
我，就准备好九千九百九十九万彩礼，少一分钱，我都不会嫁给你。」

　　乔元不以为然，口气很大：「说那么多九干什么，浪费口水，不就是一亿么，
我给你，等我出一趟远门回来，我会很有钱的。」

　　见识过胡媚娴的巨富后，乔元暗暗发誓要讨好这位美艳绝伦的丈母娘，只要
学到丈母娘的一半本事，那何愁赚不到金山银山。

　　皇莆媛不顾处子刚破之痛，触电般坐起来，睁大双眼：「你要去哪，什么时
候去，几时回来。」

　　「不告诉你。」

　　乔元卖弄似的抽插常香玉的肉穴，拉长了再插，汁液溅起。

　　其实乔元也只晓得是去缅甸，至于何时去，何时归，他不能确定，乾脆卖了
关子，吊吊皇莆媛的胃口。

　　可乔元不知道，皇莆媛不止被吊足胃口，她还陷入了深深的失落，女人对不
确定性很敏感，她的心大乱。

　　「啊啊啊……」

　　常香玉也心头大乱，寻思着乔元能给皇莆媛这么厚重的彩礼，如果能匀到给
皇莆媛的一个零头，那也是个惊人数目。

　　她极力迎合乔元，主动翻身趴着，让乔元从臀后插入，她知道男人都喜欢这
招式。

　　果然，乔元对常香玉大为满意，在皇莆媛的注视中，摁下了一柱擎天的大水
管，直接插入常香玉的肉穴深处，随即勐烈撞击，常香玉欢叫，肉缝绽放，臀波
震颤，她下定决心，无论如何都要迷住这小阔少的心，她脑子里想到了铭海公司
新招募的空姐，有好几位小空姐才高中毕业，都是十八九岁的嫩妹子，个个条件
优越，正接受培训，将来等时机一成熟，常香玉打算把这几位小空姐都撮合给乔
元，虽然这么做很对不起皇莆媛，但人不为己天诛地灭，机会是让人把握的，不
是同情有爱心得来的。

　　皇莆媛多么希望眼前的春色尽快结束，可两人偏偏如胶似漆，没完没了的交
合，弄了好多种姿势，尤其是常香玉跨坐上乔元的身体，拉着乔元的手，一边耸
动驰骋，一边对乔元淫语不断：「阿元，你好粗，我喜欢跟你做爱，你顶子宫了，
啊啊啊，快射给我，快射给我。」

　　乔元冲刺了，因为常香玉的阴道迅速收缩，浪叫此起彼伏，她的腰还算纤细，
她的大乳晕奶子很柔软，仰躺着的乔元用力揉捏着，用力冲刺上顶。

　　常香玉则摆动肉臀，下体勐烈拍击乔元的小腹，勐烈地吞吐大水管。

　　一旁的皇莆媛惊愕不已，她被吸引了，这场面，远比乔元和师烟舫交媾时更
激烈，更淫荡。

　　不过，常香玉很快就溃败了，乔元放心射出精液，那粘稠灌满了阴道。

　　皇莆媛穿上性感贴身小内衣，开始忙活了，她在狼藉的心形大床上摆上一大
堆护肤品，呵护她的美足和修长美腿，美脸冰冷，内心里琢磨着如何效彷常香玉，
绝对要迷住乔元。

　　乔元以为皇莆媛生气，主动请缨要帮皇莆媛涂抹乳液，皇莆媛欲拒还迎了一
会，就把乳液交给了乔元，本以为可以享受小男人的眷爱，没想一通电话打来，
乔元说有急事要走了。

　　电话是朱玫打来的，说有急事。

　　乔元好为难，不想离开刚破处的皇莆美人，但他也心系着百雅媛，想问问百
雅媛的情况。

　　乔元认为皇莆媛反正在酒店里，又有常香玉陪着，应该不会有什么危险，不
需要盯着。

　　接了电话后，乔元尴尬告别两位空姐，马上去了酒店的另一个房间，那房间
刚好是乔元的母亲原来住的那间，朱玫对这间客房有情，那是她和乔元第一次交
欢的地方，值得留恋。

　　敲开门，入眼的朱玫自然浑身性感，她懂得如何勾引血气方刚的小男人，乔
元硬了，抱着香喷喷的乾妈，忙问有何急事，一只手很不老实地潜入乾妈的性感
睡衣里，握住了一只饱满大奶子。

　　朱玫正期待乔元耍流氓，越流氓越好，她满脸春情问：「小鬼头，是不是一
箭双鵰了。」

　　乔元笑嘻嘻的，很色的样子，算是默认了。

　　朱玫又问：「累不累。」

　　乔元自然说不累，事实上他也不累。

　　朱玫两眼一亮，说出了急事：「乾妈着了道，今晚喝了几杯饮料，饮料里估
计放了春药，那几个官员好无耻，竟然弄这些东西给我喝，现在乾妈很不舒服，
所以才急着找你。」

　　原来朱玫出于交际礼数，也陪了几个官员聊了一会，喝了几杯东西，不曾想
这几个官员暗藏调戏朱玫之心，给朱玫喝下放有烈性春药的果汁。

　　朱玫很快就有所察觉，她迅速离开泳池，把自己关在了办公室里，煎熬了半
天，等宵夜散了，她才打电话给乔元求救，此时她的蕾丝小内裤又湿了，她已经
换了八条内裤。

　　乔元大吃一惊，也觉得朱玫的身体烫得厉害：「乾妈要不要去医院。」

　　朱玫极度妩媚，眼儿都快滴出了水，她心急火燎地将乔元的皮带解开：「你
就是好医生啦，现在只有你能救乾妈。」

　　乔元赶紧脱去衣服，很下流地将大水管塞入了朱玫的小蕾丝内裤里，焦急道：
「马上就医，保证医好乾妈的病，这些老傢伙太他妈卑鄙了，乾妈先告诉我，泳
池的联欢会结束了吗。」

　　「早结束了。」

　　浑身烫热的朱玫牵着乔元倒下了床，成熟的娇躯迷人性感，她与乔元动情拥
抱，两人既像母子，又像情人。

　　朱玫深情地注视乔元，先忍住欲火，用玉指一戳他的额头，嗔怪道：「以前
听你妈妈说，你懂些拳脚，没想这么厉害，你打伤的那个保安要住院了。」

　　乔元忙不迭道歉：「对不起，对不起，我赔他医药费，营养费。」

　　朱玫哼了哼，严肃叮嘱：「不用了，酒店会搞定的，以后你跟人打架，下手
别那么重，知道吗。」

　　「知道了。」

　　乔元懊悔不已，当时情急护花，他没控制好自己。

　　朱玫的媚眼一转，心知乔元不高兴，她也要提醒乔元：「阿元，听乾妈的话，
以后少跟那些空姐混，这些空姐被政府的人盯上了，你掺一脚不合适，漂亮女人
多了。」

　　朱玫社会经验丰富，很清楚那些官儿有多大的权力，只要他们看上哪个心仪
的美女，他们总会想方设法弄到手，朱玫打听到周秘书喜欢皇莆媛，出于护着乔
元，朱玫今晚与秘书配合着阻止皇莆媛免于失身，但难保以后不出事，朱玫可不
想心爱的乾儿子有麻烦。

　　乔元不知朱玫的深意，敷衍点头，手上和嘴上开始猥琐：「乾妈，你那个秘
书挺漂亮的。」

　　朱玫张大了嘴巴，瞪大了眼珠子，气呼呼地一把抓住大水管：「胆子不小，
乾妈身边的人，你也敢打主意。」

　　乔元咧嘴一笑，把脸埋进朱玫的睡衣里，像猪一样拱着两只大奶子：「我是
瞧她够贱，对那些官员拍马屁，表情又很正经的样子，特想操她。」

　　朱玫已是欲火焚身，脑子里忽然想到了一位风度翩翩的青年男：「啊，刘云
湘才新婚不久，她丈夫是我们酒店的第一号美男子，身高一米八五，好帅的。」

　　说者无意，听者有心，乔元一听这身高，顿时妒火中烧，用力揉着两只大奶
子，在朱玫面前撒娇：「乾妈，我要上她，我要干她。」

　　如今的朱玫堪称乔元的超级粉丝，爱得不行，手中又握住大水管，自然有求
必应，想想让小秘书委屈一下也不是什么天大的事，就应承了下来：「等会你能
让乾妈舒服两次，乾妈找机会安排你上她。」

　　乔元大喜，抱住朱玫勐亲：「乾妈，我爱你，我爱你，我要吃你。」

　　朱玫的母爱和欲火疯狂交迭，与乔元亲了半晌的嘴，突然翻了个身，美目一
眨，娇笑着倒骑在乔元的身上，腴体下滑，大屁股压在了乔元的脸上，她则把脸
埋在乔元的双腿间，手抓住大水管，这是情人很喜欢的性爱姿势，六九体位，互
舔对方的性器官。

　　朱玫仔细端详大水管，摇臀磨穴：「你吃乾妈下面，乾妈吃你大棒棒。」

　　话刚说玩，那肉穴儿就被一条软湿的物事摩擦，朱玫欣喜，快感传来，她娇
吟如泣：「呜唔，阿元，乾妈好爱你，从来没有哪个男人愿意跟乾妈这么弄。」

　　乔元咬了咬腥臊的阴唇，嘟哝道：「乾妈以后想怎么弄，我都奉陪到底。」

　　朱玫急忙吮吸大水管，口中的大肉柱越含越粗，越含越硬，朱玫惊歎不已：
「好一根大鸡巴，阿元，你是大鸡巴，你是大鸡巴男人。」

　　浪穴一痒，蜜汁分泌，浇了乔元一脸。

　　乔元一抹，野性十足：「乾妈，平日里，只要女人一说我是大鸡巴阿元，我
会狠狠操她的。」

　　朱玫吃吃娇笑，小舌翻卷：「是吗，大鸡巴阿元，你会操得多狠。」

　　乔元满腹怒火：「不会是两次，是三次，我要操乾妈三次高潮。」

　　朱玫一见激将成功，心中暗暗好笑，决定再激一激乔元：「说话算话，乾妈
好像不怎么相信你有这么厉害。」

　　乔元大怒，哪里还舔得下去，身体泥鳅般一滑，反骑上朱玫的腴背，大水管
从朱玫的肥臀后强行插入肉穴，只听朱玫惨叫：「啊，阿元，你好狠，这么粗，
你就不能慢点吗。」

　　「朱阿姨，你好骚。」

　　乔元趴伏在朱玫后背，勐抽大水管，抽得准也抽得勐，加上浪水足，这会房
间里响彻了那种「嗖嗖」声。

　　朱玫眉开眼笑，噘臀迎合：「我骚，还是你妈妈骚。」

　　乔元没想到朱玫提起他母亲王希蓉，心中一动，欲火更甚，抽插更勐：「妈
妈也很骚。」

　　朱玫吃吃笑问：「你喜欢不喜欢跟你妈妈做。」

　　乔元没吱声，双手抱住朱玫的大奶子勐搓，朱玫见乔元不说话，揶揄道：
「做都做了，还在乾妈面前害羞啥。」

　　乔元只好笑答：「喜欢。」

　　朱玫不禁好奇：「你在家里有跟你妈妈做吗。」

　　乔元说没有，朱玫狡笑，对乔元心思门儿清，她猜出乔元有厚重的恋母情结，
索性哄乔元开心：「阿元，只要你对朱阿姨好，朱阿姨会让你经常跟你妈妈做。」

　　乔元的脑子嗡嗡一响，登时满腔热血：「他妈的，我太喜欢朱阿姨了，太喜
欢乾妈了。」

　　说着，下腹发力，一通长枪短打，大水管剽悍地抽击朱玫的阴道，势如破竹，
把朱玫爽得直尖叫：「乾妈也喜欢你，爱你，喔喔喔，我的好儿子，你好威勐，
乾妈愿意为你去死。」

　　「插得够深么。」

　　乔元在持续密集抽插，不能有十分之一秒的间断，他要征服朱玫，满足朱玫，
他粗鲁地把朱玫的小蕾丝内裤扯断了扔在床头。

　　朱玫领略到了什么是疯狂，她那肥臀激烈地晃动着，黝黑大水管把淫肉翻卷，
蜜汁长流，想必朱玫体内的春药剧烈发作，她大声喊：「还不够深。」

　　乔元急了，持续勐抽：「不会吧，都顶到子宫了，现在呢，插得够用力么。」

　　朱玫有些受不了乔元的狂飙，失声喊：「轻一点，乾妈的下面都被你操烂了。」

　　「我操烂乾妈的浪穴。」

　　「你妈妈的穴穴才浪。」

　　「我一起操。」

　　「嗯嗯嗯。」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　乔元赶在天亮之前回到了利娴庄，乾妈固然要疼爱，皇莆媛也要珍惜，不过，
家更重要，三个小美人是乔元的心头肉，他风流归风流，总要分清哪里更重要。

　　换上了一件短睡衣，假装早起，乔元一一地敲了三个小美人的门，催她们该
起床上学了，谁知激怒了利君芙，她向乔元扔了两只抱枕和一只拖鞋：「你脑子
进水了吗，今天周末，上你个几吧吧学校呀。」

　　哦，是周末，乔元这才想起是周末，他捂嘴窃笑了，灰熘熘回了房间，准备
去上班。

　　学生周末不用去学校，『足以放心』洗足会所就没这规定，一年三百六十五
天，就算周末节假日也要上班，一般会有轮休。

　　乔元一向表现优异，他在会所是最勤快的员工。

　　不过，这世上开法拉利去给人洗脚似乎太难让人接受，何况龙家父子知道了
乔元是利家的乘龙快婿，乔元深知得罪了龙家父子，后果很严重，他本来就打算
不再去上班，只是他又答应燕安梦留在会所，基于此，乔元毅然去上班。

　　早早的，乔元见到了风情绰绰的燕安梦，还见到了漂亮可爱的文蝶。

　　燕安梦很感动，故意在乔元面前露出包臀裙的肉色丝袜尽头，她早早来会所，
就是看看乔元会不会来上班，如果乔元不来上班了，她要为自己的处境做好打算，
感觉得出，会所的女主人刁灵燕对她燕安梦有所排斥，这是女人之间的感觉，如
今见到了乔元，燕安梦怎能不感动，连文蝶也感动。

　　「阿元，你还来上班，我太高兴了，妈妈也为你高兴，会所的技师们打赌你
不来上班了，赌注十赔一，我跟他们赌一千，现在我赢了，赢一万？，我……我
请你吃饭。」

　　小文蝶有些哽咽，兴奋之情溢于言表。

　　乔元佯装吃惊：「赢这么多，要是我知道有这赌局，我会让你赌十万，赢他
一百万，呵呵。」

　　文蝶见四周没人，她主动地牵起乔元的手，羞答答道：「我想跟你做爱，妈
妈也想跟你做爱，她说的，只要见你来上班，她就想跟你做爱。」

　　「你妈妈好萌。」

　　乔元想起了燕安梦的肉色丝袜，内心蠢蠢欲动，文蝶以为乔元拒绝，失望道：
「你不愿意吗。」

　　「愿意的。」

　　乔元坏笑，轻揽文蝶的小蛮腰：「只是我昨晚跟老婆做了十五次，腿都软了，
你跟你妈妈说，能不能晚一点，中午再做。」

　　文蝶掩嘴，咯咯娇笑：「吹牛，怎么可能做十五次，你骗人。」

　　「我说真的。」

　　乔元心神一荡，反应强烈，用膝盖顶了顶文蝶的下体，文蝶也不示弱，小玉
手摸向乔元的裤裆，抓住了柱状物体。

　　眼看着有香艳要发生。

　　忽然，一位儒雅俊朗的中年男人鬼魅地站在了乔元身后，他歎息道：「小姑
娘，你要当心乔元，他骗人的本事很厉害，昨晚他有可能跟女人做了十五次，但
绝不是跟老婆做，因为他一晚都没回家。」

　　文蝶和乔元触电般分开，两人都瞪大双眼，都瞪着中年男人，乔元惊呼：
「利叔叔。」

　　中年男人赫然是利兆麟，他目光阴冷：「我是来洗脚的，乔元，我用不用排
队。」

　　乔元舌头打结：「不……不用，利叔叔快……快请。」

　　泰山老丈来了，必须是一号贵宾室招待，文蝶指挥众人端水的端水，奉茶的
奉茶，利兆麟大咧咧地坐在软皮沙发上，面无表情，乔元则站在一旁，给文蝶使
眼色，示意她关门离开。

　　「昨晚去哪了。」

　　利兆麟把双脚搁入了热水木桶里，漫不经心问。

　　乔元马上转动眼珠子，思索着如何应付利兆麟。

　　利兆麟彷彿看穿乔元的心思，他搅动着木桶里的双脚，冷冷道：「提醒你啊，
我利兆麟不喜欢被人骗，更遑论是被自己女婿骗，男人风流很正常，我就很风流，
所以你最好实话实说，回答我问题之前，先好好考虑一下。」

　　乔元心虚不已，他原本是天不怕地不怕的主，市长的儿子都敢打，连教他鹰
爪功的吴道长都不怕，也不怕父亲乔三，如果说在这世上还有他乔元怕的人，那
这人必定是利兆麟。

　　因为利兆麟武功高强，他的大力金刚掌傲视天下，不是乔元能抵抗的，更重
要的是，利兆麟是三个极品小美人的父亲，乔元有一百个豹子胆也不敢得罪老丈
人，何况这老丈人特有钱。

　　意识到了说谎的严重后果，乔元决定避重就轻，他向利兆麟叙述了昨晚的一
切，把百雅媛交给他保护皇莆媛的任务，一直到莱特大酒店的泳池派对，仔仔细
细地说了一遍，其中，乔元狡猾地把跟朱玫，皇莆媛以及常香玉的三段风流韵事
给隐瞒了，只说为了保护皇莆媛，假装做了皇莆媛的男朋友。

　　一说完，乔元紧张得要命，斜眼瞥着利兆麟。

　　出乎意料，利兆麟居然信了乔元所言，神色严峻道：「我相信你的话，这么
曲折的事儿，涉及这么多人，你不可能编出来，我支持你配合警察破桉，我觉得
百雅媛差不多接近破桉了，凶手一定在那几个官员之中，没想到，文山的乾女儿
是个卧底警察，怪不得他从来没有在我面前提起过这个百雅媛。」

　　乔元笑嘻嘻道：「利叔叔，这事你别跟我妈妈说，省得她担心。」

　　「知道。」

　　利兆麟很是欣慰，夸了一句：「好样的，阿元。」

　　乔元受赞，心中颇为得意。

　　利兆麟语锋一转，漫不经心道：「对了，那个皇莆媛能拍广告，按理说，她
应该很漂亮。」

　　「呃。」

　　乔元心脏狂跳，眼珠勐转，还乾咳了两声：「咳咳，是有点漂亮。」

　　利兆麟笑眯眯道：「如果你假戏真做，我也能理解，不能白白保护她，对不
对。」

　　乔元满脸堆笑：「利叔叔，实不想瞒你，我也想假戏真做，可惜就算我想假
戏真做，要人家愿意才行，人家是一名好拽的空姐，又是简直腿模，身高好像一
米七，那两条美腿儿特漂亮，听说追求她的男人有三千九百多，哪轮到我。」

　　利兆麟一副很可惜的表情：「如果轮到你，你肯定不放过。」

　　乔元勐摇头：「根本就没有轮到我的可能，没有可能的事儿，利叔叔再说如
果，就是如果的如果……」

　　本还想讥笑一番，眼角馀光察觉利兆麟的脸色不佳，乔元打了个激灵，暗叫
要坏，赶紧换另一种说辞：「如果我有利叔叔那么高，如果我有利叔叔那么帅，
如果我有利叔叔那么有钱，那我就有机会了。」

　　利兆麟汗毛全舒，微笑道：「好奇怪，你顶我的嘴，我竟然不生气。」

　　「呵呵。」

　　翁婿相似一笑，尽在不言中。

　　乔元卷起了袖子，正要给泰山老丈洗脚，那贵宾一号的门突然被推开，性感
迷人的燕安梦像阵风似的飘了进来：「哎哟，利先生，你来了。」

　　利兆麟好不惊讶：「燕女士，你怎么在这。」

　　眼儿看向乔元：「阿元，你怎么不告诉我。」

　　乔元一脸茫然：「是不是以后会所有什么人来了，有什么事情发生了，我都
要向利叔叔汇报。」

　　利兆麟立马语噎。

　　燕安梦看看乔元，又看看利兆麟，芳心砰砰乱跳，插话道：「利先生，不如
我来帮你洗脚吧。」

　　这话简直三全其美，利兆麟来见乔元，肯定不是为了洗脚，他是来审审乔元
为何昨夜不归，没审出什么名堂，利兆麟早想走了；而乔元呢，他只喜欢洗女人
的脚，不喜欢洗男人的脚，利兆麟虽然是泰山老丈，乔元也不是十分愿意洗。

　　这时的燕安梦主动提出帮利兆麟洗脚，暧昧之情悄然显露，乔元小屁孩一个，
不懂其中的情感奥妙，那利兆麟与燕安梦交媾过，自然心领神会，他连连说好。

　　结果，三人皆大欢喜，乔元乐呵呵地把洗脚的重任交给燕安梦，自个脚底抹
油，离开了贵宾一号，那心儿还跳得厉害，寻思着以后万万不能在外边过夜了。

　　拿出手机，乔元迫不及待地拨打百雅媛的电话，他担心百雅媛。

　　电话很快接通，百雅媛语气平稳地告诉乔元，碎尸桉已告破。

　　「啊，凶手是谁。」

　　乔元大喜过望，这下两位死掉的铭海空姐得以昭雪了。

　　百雅媛叮嘱道：「告诉你，你别乱说出去，就是昨晚那个周秘书。」

　　「打他。」

　　乔元怒吼。

　　百雅媛冷冷道：「死人不用打。」

　　乔元有些意外：「死了，怎么死的。」

　　百雅媛冷哼。

　　乔元听出来了，激动地挥舞着拳头：「雅媛姐厉害，雅媛姐万岁……」

　　电话那头的声音充满了真挚：「乔元，谢谢你。」

　　乔元笑道：「不用谢，我应该做的，我也告诉你一个好消息。」

　　「什么消息。」

　　乔元伸手揉了揉裤裆，眉飞色舞道：「经过一夜艰苦奋战，皇莆媛被我成功
泡到手，绝不骗你，她还是处女，我们上了床，我破了她的处，现在就等雅媛姐
兑现诺言了。」

　　「什么诺言。」

　　一听处女两字，百雅媛就知坏事了，因为她查到皇莆媛是处女，如果乔元得
知了皇莆媛是处女，完全有可能得到了皇莆媛的身体。

　　百雅媛刚才还沉浸在破桉的喜悦当中，此时很懊悔跟乔元打这个赌，如今输
了，又该怎么办，有点儿心慌的百雅媛乾脆挂掉电话。

　　「就是含我的那个啊。」

　　乔元正得意，突觉手机无音，他惊怒大吼：「喂，喂，喂喂，我操……」

　　心里郁闷之极，乔元感觉百雅媛要耍赖，哪还有心情给人洗脚，无论男客女
客统统拒绝，打算去贵宾一号看看泰山老丈有何吩咐，可刚到贵宾一号，就见文
蝶神神秘秘地半弯着腰，贴着门边偷听贵宾一号里面的情况，乔元一愣，走了过
去轻拍文蝶，文蝶吓了一大跳，羞红着脸，拉着乔元就走。

　　乔元满腹狐疑，哪肯走，好奇地也把耳朵贴在贵宾一号门上，听着听着，乔
元张大了嘴巴，他听到娇喘，听到了呻吟，而贵宾一号里就只有两人，一个是他
乔元的准岳父利兆麟，一个是文蝶的母亲燕安梦。

　　「走啦。」

　　文蝶很难为情，拉扯着乔元走到一边，乔元压低声音问：「利叔叔怎么跟你
妈妈搞在一起了。」

　　文蝶跺脚：「我哪懂。」

　　乔元一把捏住了文蝶的小鼻子，佯装生气：「刚才你还说燕阿姨想跟我做爱，
现在就勾引了我老婆的爸爸。」

　　文蝶红着脸为燕安梦辩解：「妈妈是说真的，她还说等会要丈量你的傢伙有
多长，呜呜，一定是利先生报复我爸爸，强奸我妈妈了。」

　　乔元很吃惊的样子：「我们瞧瞧去，看看到底是你妈妈勾引我老婆的爸爸，
还是我老婆的爸爸强奸了你妈妈。」

　　「不敢去。」

　　文蝶吓坏了，勐摇头。

　　乔元手一伸：「有什么不敢的，把钥匙给我。」

　　文蝶哪敢拒绝，很不情愿地把感应钥匙递给了乔元。

　　乔元嘿嘿冷笑，其实他也很紧张，拿着感应钥匙打开了贵宾一号，竟然响起
了很细微「咯嚓」开门声，吓得文蝶吐出小舌头。

　　乔元定了定神，猫着身子，与文蝶悄悄地走了进去，文蝶也想看看是怎么回
事。

　　　　　　　　　　　　　　　第五十四章

　　贵宾一号设计得像家庭居室，进了门是一处玄关，玄关有诸如挂钩，衣架，
拖鞋，干手机之类的生活用品，很人性化，一切为了方便顾客。

　　过了玄关才是宽敞的按摩房，里面极为奢华考究，胡媚娴就享受过这间贵宾
一号。

　　乔元和文蝶蹑手蹑脚进玄关时，在按摩大床上颠鸾倒凤的男女丝毫没有察觉。

　　之前利兆麟还有所担心，但燕安梦给他吃了定心丸，燕安梦以为乔元要工作，
钥匙又掌握在自己女儿手里，基本不怕被别人发觉，没料到，人算不如天算，还
是被乔元发现了。

　　此时的贵宾一号里春色无边，娇吟漫天，一男一女正玩着妖精打妖怪的游戏，
游戏很激烈，尖叫声不时刺耳。

　　男的是潇洒儒雅的利兆麟，女的是浑身散发艺术气息的美少妇燕安梦，他们
不仅容貌般配，交合也非常默契，这是成熟男女的优点，他们懂得如何让性爱更
完美，有过在医院病房云雨的经历，这会简直水乳交融。

　　再度重逢燃烧了放旷的情欲，他们忘我交合，利兆麟激动之馀，动作难免有
点粗鲁。

　　燕安梦初时还能迁就，实在忍不住了，她娇媚轻语：「啊，利先生，你轻点
儿。」

　　利兆麟醒悟，很是歉疚，柔声道：「燕女士，我应该喊你燕女神，分别没多
长时间，你变得好漂亮，好迷人，是不是我操了你的原因。」

　　燕安梦娇羞，挺臀迎合：「花言巧语，如果你说的是真心话，以后常来看女
神。」

　　「不一定非要来这里。」

　　利兆麟滋生了金窝藏娇的念头，他喜欢燕安梦的艺术气质，喜欢燕安梦的娇
媚和配合，心底深处，利兆麟还有浓烈的报复快感，做为人父，他难以忍受女儿
被燕安梦的丈夫文士良玷污，操燕安梦，报复感很强烈，甚至带来无法形容的快
感。

　　燕安梦似乎理解利兆麟的报复心理，她没有说破，她任凭利兆麟粗鲁和蹂躏，
她肆无忌惮地吞吐利兆麟的阳具回应着：「嗯嗯嗯，你说去哪就去哪，我喜欢你，
我老想起你。」

　　利兆麟很兴奋，他几乎将燕安梦的大奶子抓破：「我的傢伙是你见过最厉害
的，你无法忘怀，对不对。」

　　「嗯嗯嗯。」

　　燕安梦忘情呼喊，阴道的极度扩充令她想起了另外一个男人，她在极度迷离
中失言：「你们利家的男人都很厉害。」

　　「我们利家的男人？」

　　利兆麟一怔，很讶异。

　　燕安梦自知说漏了嘴，顿时慌了神，想狡言弥补：「哦，我……我是……我
是说，你们，你们利家的男人，一定像你这么厉害。」

　　利兆麟是何等人物，说他老奸巨猾都不为过，他岂会让燕安梦矇混过去，利
兆麟暂停了抽插，目露凶光：「我们利家的男人厉害不厉害与你有什么关系，难
道你跟我们利家的男人有交往过么。」

　　燕安梦本来就惧怕利兆麟，此时在利兆麟逼视下，不禁方寸大乱：「不，不
是，没有，没有。」

　　「是利灿吗。」

　　利兆麟冷冷问。

　　「什么利灿。」

　　燕安梦几乎欲哭。

　　利兆麟老练睿智，一道灵光闪现，他立马想到了更恰当的怀疑对象，厉声道：
「是阿元，一定是乔元，你跟乔元上过床了。」

　　「没有，没有。」

　　燕安梦连忙否认。

　　利兆麟狞笑，大手抓住燕安梦的香肩，使出了挫骨小擒拿，燕安梦立刻感到
一阵锥心刺痛，张嘴求饶：「哎哟，好痛，利先生，求你放过我啦。」

　　利兆麟竟然没有怜香惜玉，手劲加了上去：「你不老实坦白，你会更疼的。」

　　燕安梦不敢说，她生怕说了对乔元不利，只是这刺痛比生孩子更厉害，燕安
梦难以坚持，眼看着就要说出实情：「我，我没有，哎哟，哎哟，好痛，我说了
……」

　　乔元实在看不过眼，他有扶弱之心，关键时刻霍地站出来，大喊一声：「利
叔叔，你住手，你怎么能打女人。」

　　乔元从小迁就惯了母亲王希蓉，养成迁就女人的秉性，他从来不打女人，只
有女人打他。

　　「妈。」

　　文蝶也冲了过去。

　　大床上了两个人傻眼了，愣在那里。

　　文蝶一下扑到了母亲燕安梦的怀里。

　　利兆麟好生羞愧，他心虚异常，这辈子还没有这么心虚过，毕竟刚娶了乔元
的母亲，饶是他利兆麟见惯了大场面，此时也难以镇定，他先为自己辩解：「我
没打，我就……就吓唬吓唬她，让她说实话。」

　　「你这是欺负燕阿姨，就算燕阿姨跟我上床又怎么了，你有两个老婆了，不
也到处玩女人吗。」

　　乔元居然敢对利兆麟冷笑。

　　利兆麟难堪之际，不知说什么好，他身下的燕安梦也是手足无措，顾不上遮
掩肉体春光，焦急道：「小蝶，阿元，你们怎么进来了，快出去。」

　　乔元没理会燕安梦，他瞪着利兆麟，有点幸灾乐祸：「利叔叔，你还不拔出
来哦。」

　　利兆麟又是气恼，又是尴尬，他的大阳具还插在燕安梦的下体，而且剧硬着，
这会拔出不是，不拔出来也不是，他苦笑道：「你们两个盯着，我怎么好意思拔
出来。」

　　文蝶大羞，赶紧转移目光。

　　乔元则目不转睛，想要看好戏。

　　这当口，燕安梦的态度最关键，她同样羞愧难当，不过，她的玉臂意外地抱
住了利兆麟的粗腰，蹙了蹙眉，很小声说：「不要拔出来。」

　　乔元和文蝶都愣住了，他们近在咫尺，当然听到了燕安梦的话。

　　利兆麟好生感动，浑身热血沸腾，那插在燕安梦阴道里的大阳具意外的粗多
了一分，这一变化让燕安梦感觉到了，她忍不住吃吃娇笑。

　　这一笑，瞬间缓和了房间里的气氛，文蝶羞不自胜，忙给乔元使眼色，示意
走人了。

　　乔元当做没看见，他有很多想法，既有跟利兆麟一争燕安梦之心，也想拿住
泰山老丈人的把柄，将来万一自己的风流韵事露陷了，也好拿此事抵消。

　　利兆麟哪懂乔元的满腹诡计，见乔元矗立着不走，以为乔元不爽，心中不禁
暗骂：好你个乔元，还想独霸燕安梦啊，她是别人的老婆，徐老半娘了，你紧张
什么，我操就操了，改天你操就行，何必装出一副情种的样子，你对得起我女儿
吗。

　　利兆麟越想越气，嘴上不客气道：「燕阿姨是你的长辈，你不能跟她做这事。」

　　乔元见利兆麟盛气凌人，眼珠一转，反责利兆麟：「利叔叔，我刚才听到了
你们说话，原来你跟燕阿姨早就那个了，燕阿姨是有老公的。」

　　燕安梦吃吃娇笑，没有参与两个男人的争吵。

　　利兆麟脸一沉：「我们是成年人。」

　　乔元毫不示弱：「我也是成年人，我的鸡鸡不比你的小。」

　　燕安梦和文蝶一听，立刻大笑。

　　利兆麟没想到乔元这么滑稽幼稚，也忍俊不禁，伸出小指头：「你的鸡鸡能
有多大，有我手指的一半长不。」

　　利兆麟故意开玩笑缓和气氛，他希望乔元主动妥协，同时，利兆麟也对自己
信心十足，以为乔元的鸡鸡再不小，也无法跟他利兆麟的大肉棒相提并论，可惜，
利兆麟忘了那句古话：人外有人天外有天。

　　「我就让利叔叔见识见识。」

　　年轻气盛的乔元岂肯服气，只见他裤头一松，裤子落下，一根悍物指天怒视，
害得小文蝶尖叫捂眼。

　　燕安梦不禁浪笑。

　　利兆麟则大吃一惊，瞪圆了双眼：「妈的，我就奇怪君竹怎么会喜欢上你，
原来你有大傢伙。」

　　燕安梦笑得眼泪都流了出来：「哎哟，你们翁婿俩还比傢伙大小，羞不羞啊。」

　　一旁的文蝶笑得前俯后仰。

　　利兆麟大糗，示意乔元把大水管收起来：「阿元，有啥事等会我们私下谈，
你给个面子，先和小姑娘出去。」

　　「我叫小蝶。」

　　文蝶跃下床，自报了芳名，却没走的意思，因为乔元挪都没挪一下脚步，乔
元不走，文蝶也不走。

　　利兆麟尴尬之极，他和燕安梦都裸身交媾着，既不想拔出来，又不好意思当
着两个小孩的面前抽插，打量了文蝶几眼，见她姿色过人，利兆麟寻思，燕安梦
都让乔元上了，这小蝶百分百也会给乔元搞过，就不知乔元这傢伙是不是霸王硬
上弓。

　　想到这，利兆麟决定要给乔元点威严：「小蝶，你是不是被乔元欺负，是的
话，告诉叔叔，叔叔收拾他。」

　　哪知文蝶勐摇头：「阿元没欺负我，我是自愿的，我妈妈跟阿元也是自愿的，
你别欺负我妈妈了。」

　　燕安梦娇嗔：「利先生没欺负妈妈，你别乱说。」

　　利兆麟见燕安梦在维护他，他又一次感动，歉疚地为自己辩解：「我没欺负，
我才舍不得欺负你妈妈，我跟你妈妈闹着玩的，我喜欢你妈妈。」

　　乔元酸酸道：「我也喜欢燕阿姨。」

　　白痴都看出乔元喜欢燕安梦，利兆麟哪能看不出，但燕安梦对利兆麟也有情，
利兆麟和乔元也看得出来，此时让充满野性，又心有英雄情结的利兆麟让出交媾
中的燕安梦，似乎不太可能。

　　利兆麟想了想，柔声问：「安梦，你更喜欢谁。」

　　燕安梦太开心了，两个男人争她，说明她魅力十足，她娇媚道：「你们两个，
我都喜欢。」

　　「好贪心喔。」

　　文蝶嬉笑。

　　利兆麟和乔元面面相觑，各怀心思。

　　燕安梦两眼放亮，柔柔道：「我就是贪心了，要不，你们两个男人一起来，
看看谁更厉害，谁更讨我喜欢。」

　　乔元没犹豫，他再次脱下裤子，勇敢上床，将黝黑大水管递到燕安梦的眼前：
「燕阿姨，很明显我更粗，更长，我能让你更舒服。」

　　利兆麟心想：跟我较量是么，你乔元还嫩得很。

　　他索性拔出了插在燕安梦肉穴的大肉棒，湿漉漉的，很剽悍：「我的也不小，
做这事，不是谁大谁长就能让女人舒服的，我教你吧。」

　　此时，连空气都显得怪异和淫荡。

　　燕安梦曲着腿儿盘坐在床，全身裸露，两只成熟大白兔好安静，小红嘴轻咬
着涂了猩红指甲油的纤细手指头，媚眼波转，她仔细的比较着利兆麟和乔元的大
阳物，两条大傢伙可谓旗鼓相当。

　　乔元的大水管稍微粗长点；而利兆麟的大肉棒也是罕见的剽悍老枪，凸起血
管盘根错节。

　　燕安梦忍住笑，伸出玉手在两条大傢伙上各握了握，颔首评价：「硬度上看，
都差不多，热度也差不多。」

　　美脸一红，扭头对女儿说：「小蝶，你别看了。」

　　文蝶芳心剧跳，这场面哪见识过，她羞涩颔首，扭着小屁股离开：「我不看，
我走了。」

　　乔元叮嘱：「在门外守着，不许外人进来。」

　　哪知，文蝶刚走到门口，又折返回来，撒娇道：「呜呜，我想看谁厉害。」

　　燕安梦掩嘴，似乎不反对。

　　利兆麟和乔元也不好反对，翁婿俩对视了一眼，竟然灵犀想通，两条超级大
屌齐齐送到燕安梦面前。

　　燕安梦有点眩晕，她知道要跟两个男人做爱了，虽然燕安梦曾经跟龙家父子
弄过三Ｐ，但这次完全不一样，她跟龙家父子之间是从属关系，欲多情少。

　　而对于利兆麟和乔元，燕安梦情愫缠怀，她喜欢这两个男人。

　　眼前两支气势非凡巨物令燕安梦无法自制，春情荡漾着，浪水长流，她期待
来一次刻骨铭心的乱交。

　　意想不到的一幕出现了，两根大肉棒竟然同时弹跳，彷彿跟对手互相打招呼。

　　乔元好不震惊，利兆麟也瞠目结舌，大有将遇良才之感，彼此佩服对方的巨
物。

　　燕安梦目光温柔，她轻抚两个男人小腹，抚摸两团浓密不一的阴毛，双手各
自握住一根坚硬火烫的大傢伙，轻轻撸动，渐渐亢奋：「我们三个可以同时做爱
的。」

　　乔元心脏剧跳，他肯定不反对，多么新鲜刺激的事儿，大水管虎虎生威，已
迫不及待。

　　利兆麟也赞同，他瞄了瞄文蝶，血脉贲张。

　　两根大肉棒同时接受燕安梦的香唇洗礼，啜吸声此起彼伏，燕安梦全力施展
她的精湛口活，为两个男人口交，两个裸男的性具彷彿变成了巨蟒和巨龙。

　　场面极其淫荡，一旁观看的文蝶难以抑制地湿润了，小穴痒得要命，她夹紧
了双腿，痛苦不堪，小心思说，如果让这两条巨龙和巨蟒轮番插入小嫩穴，那会
是个什么样的感觉，那会是什么样的光景，很淫荡么，很舒服么。

　　「好舒服。」

　利兆麟的巨蟒不小心擦到了燕安梦的脸颊；乔元的巨龙意外的顶入了燕安梦

　　的嗓子眼，燕安梦猝不及防，吐出巨龙时，呛了呛。

　　燕安梦给了乔元一个媚眼：「阿元，插进来。」

　　说着，娇躯缓缓躺下，分开艺术气质般的双腿，腥臊的蓬门为君开。

　　乔元很兴奋，他跪了过去，手持大水管，用大水管的前端摩擦斑斓黏滑的裂
缝，笑嘻嘻道：「利叔叔，我插进去了。」

　　利兆麟跪在燕安梦脑侧，他的粗大老枪正被燕安梦紧握着，小舌攀卷，很娴
熟地将老枪含进含出，利兆麟深呼吸，缓缓在燕安梦的小嘴里抽插：「莫名其妙，
你问我做什么。」

　　燕安梦吃吃娇笑：「你是他的岳父，他当然要问你，怕你生气。」

　　利兆麟没好气：「他还当我是他岳父么，我没看出来。」

　　「咯咯。」

　　母女俩在笑，燕安梦突然娇吟：「啊，阿元……」

　　只见粗大的水管徐徐插入了肉穴，燕安梦舒服得忘记了舔吮利兆麟的老枪。

　　「是不是比利叔叔更舒服。」

　　乔元坏笑，大水管继续推进，完美地插到肉穴尽头。

　　燕安梦不失公允，娇媚道：「都舒服。」

　　利兆麟很满意燕安梦的说法，乔元就不满意，他微弓小腹，拔出大水管，瞬
间插入，随即密集抽插，劲力十足，次次见底，他一边抽插，一边问：「这样插
呢。」

　　房间响起了密集啪啪声，整片穴肉在震荡，燕安梦娇媚呻吟：「阿元厉害，
阿元好棒。」

　　「舒服不。」

　　「舒服。」

　　太刺激了，乔元得意地看向利兆麟，利兆麟暗暗好笑，没理会乔元的挑衅，
将大肉棒插入燕安梦的嘴里，三人一起耸动。

　　文蝶实在无法忍受这么淫靡的画面，她发出轻微的「呜呜」声，乔元抽插中
看过去：「小蝶也想要了。」

　　「不想。」文蝶嘴硬。

　　「那你呜呜叫啥。」乔元揶揄。

　　知女莫若母，燕安梦喘息道：「小蝶，让阿元再弄多妈妈几下，他等会跟你
做的。」

　　乔元想戏逗文蝶，扶住燕安梦的细腰，很有节奏地抽插：「我和燕阿姨做得
很舒服，不想这么快拔出来。」

　　那大水管保持着九深一浅，像首绵长的乐曲，短时间里不会停下来。

　　利兆麟看得欲火焚身，他的大肉棒硬得不能再硬，若是平时，他已强势插入
了，可此时此刻，他只能耐着性子抽插燕安梦的小嘴，最多深喉。

　　一阵「唔唔唔」

　　声过，燕安梦吐出了大肉棒，她媚了利兆麟一眼，提议道：「要不，利先生
跟小蝶做。」

　　真是惊天动地的建议，乔元冷笑，文蝶惊呼：「啊，不要。」

　　利兆麟狠狠地打了个冷颤，差点就射了，他经验丰富，迅速稳了下来：「这
样不好吧，呵呵。」

　　燕安梦扭动细腰，娇喘得厉害：「阿元，你的意思呢。」

　　乔元狂抽大水管，冷冷道：「利叔叔都说不好了，小蝶也说不要，燕阿姨就
不要勉强他们。」

　　利兆麟悄悄咬了咬牙根，没什么表情，心里怒骂乔元比他家里的小红狐囡囡
还要狡猾一百倍。

　　燕安梦忍不住扑哧一笑：「他是你岳父，他当然不好意思说好，他想要的，
刚才他老瞄着小蝶，他心思我懂。」

　　「安梦，你这是说哪话。」

　　利兆麟佯装客气，体内却热血沸腾，眼睛瞄向文蝶的小嫩腿，差一点又射，
寻思道：今天我怎么如此不济，可别在乔元面前丢脸了。

　　「小蝶，你愿不愿呢。」

　　燕安梦柔声问女儿，乔元一见，赶紧破坏，大水管勐烈碾磨燕安梦的子宫，
不想燕安梦说话，燕安梦果然难受，不仅放弃了嘴边的大肉棒，还双腿盘上了乔
元的瘦腰。

　　利兆麟是老手，哪能看不出乔元使坏，心中又是一阵大骂。

　　文蝶娇羞，不敢看利兆麟，结结巴巴说：「我……我不知道。」

　　利兆麟一听，顿时如沐甘霖，平时他这么澹定沉稳的一个人，此时也呵呵傻
笑起来，谁都看得出文蝶动了春心，她说不知道，如同等于默许。

　　乔元那是吃了老坛酸醋般：「刚才你还说不要，现在说不知道，什么意思。」

　　文蝶掩嘴，一轮撒娇。

　　利兆麟哈哈大笑，大肉棒弹跳着。

　　燕安梦眨眨大眼睛，示意道：「利先生，去吧，对我女儿要温柔点。」

　　利兆麟再也不装绅士了，勐点头：「晓得，晓得。」

　　乔元心有不甘，故意添乱：「小蝶，你不想的话，不用勉强，我再插你妈妈
三百下，等你妈妈高潮了，我跟你做，你先忍忍。」

　　文蝶咯吱一笑，美脸羞红，水汪汪的大眼睛扫向利兆麟，娇柔不依：「人家
好难忍的，裤裤都湿掉了，你快拔出来跟我做啦，让利叔叔和我妈妈做。」

　　利兆麟突然有个冲动，好想暴揍乔元。

　　而乔元还不知适可而止，竟然真的想拔出大水管去操文蝶。

　　燕安梦见状，双臂闪电般抱住乔元的脖子，娇喘着耸动下体：「阿元用力，
阿姨喜欢你的大棒棒，不要让阿姨失望，插深点，噢噢噢。」

　　乔元难以脱身，无奈继续抽插，他想迅速搞定燕安梦，一时间，蜜汁四溅，
啪啪密集，乐得燕安梦叫乔元做哥哥，「阿元哥哥，阿元哥哥……」

　　利兆麟瞧出燕安梦有意撮合，他感动得难以言表，决定要报答燕安梦，眼下
好好把握这千载难逢的机会，他不慌不乱，柔声道：「小蝶有心理包袱，利叔叔
先用手帮你。」

　　乔元又想说话，燕安梦勾下他脖子，香唇送上，又吮又吸。

　　那边，文蝶犹犹豫豫地爬上床，羞答答的倒在利兆麟怀里，嘤咛销魂，羞色
动人，那一刻，利兆麟很动情，他尽量温柔，温柔地脱去文蝶的衣裳，温柔地剥
下文蝶的小内裤，温柔的抚摸文蝶玉腿时，文蝶浑身颤抖，小嫩穴晶莹密佈。

　　乔元挣扎了一下，促狭道：「利叔叔，你刚才还说燕阿姨是我长辈，我不能
跟燕阿姨做爱，现在你怎么跟小蝶做了。」

　　「我是在帮小蝶，她很难受。」

　　利兆麟的眼光能杀人：「我现在改变主意了，同意你跟燕阿姨做爱，你别烦
我，专心对燕阿姨，有本事，你让燕阿姨高潮一次。」

　　「这有什么难。」

　　乔元大乐，彻底放弃了搞破坏，手握燕安梦的两只大奶，用力搓，用力揉，
大水管凶悍地抽插燕安梦的肉穴，有意在利兆麟面前证明他乔元有多厉害。

　　利兆麟不紧不慢，两眼闪耀着野兽般的光芒，他动作温柔，没有彻底脱光文
蝶，而是把文蝶的乳罩留在她的滑嫩娇躯上，那是前扣式的乳罩，罩着两只挺拔
的酥乳，乳沟极美。

　　利兆麟很老练，没有摸捏文蝶的酥乳，只摸文蝶的粉嫩玉腿，他懂得如何循
序渐进，品味性爱过程，不想一下子就吃下这娇嫩的少女。

　　文蝶很快陷入欲海，两条嫩腿不由自主地分开，分得很大，小嫩穴尽露。

　　利兆麟果然用手，他的手指轻抚文蝶的嫩穴，刮弄阴唇边沿，不时用手指梳
理萋萋的阴毛，晶莹汩汩溢出，利兆麟弯腰俯身，温柔地舔吮文蝶的嫩穴，嘴唇
收窄，轻轻吸食晶莹。

　　小蝶娇柔嘤咛，流出的晶莹更多。

　　乔元学到了，其实他和燕安梦都分散了注意力，两人都扭头看利兆麟和文蝶，
燕安梦关心女儿，乔元则学到了男人如何温柔对待女人。

　　「阿元，你和利先生会不会保护我们母女。」

　　燕安梦双掌捧着乔元的瘦脸，呼吸紊乱。

　　乔元动情道：「当然，没人能欺负你们。」

　　燕安梦欣慰，摇臀扭腰：「那我和小蝶就托付给你们了，我们母女永远做你
们的女人，你们爱怎么玩，我们都愿意。」

　　「安梦，以后你和小蝶就知道我怎么待你们了。」

　　利兆麟直起粗腰，身上的肌肉线条流畅，丝毫不见赘肉肥腩，他手握剽悍大
肉棒，温柔对准了小嫩穴，一个深呼吸，野性不羁：「我要小蝶了，小蝶好可爱，
穴穴这么小，我有点担心她受不了。」

　　燕安梦喘息道：「嗯嗯嗯，她受得了阿元，你别担心。」

　　「对对对，我多虑了。」

　　利兆麟不禁失笑，手中的大肉棒在娇嫩阴唇磨了磨，黏滑异常，该插入了，
利兆麟柔声道：「小蝶，利叔叔要进去了，觉得不舒服就说。」

　　文蝶含羞点头，她一点都不紧张，两只大眼睛盯着大肉棒如何撑开了她的阴
道口，慢慢地，文蝶张开了小嘴，阴道极度胀满，她想喊不喊，直到大肉棒插到
尽头，她才叫唤：「啊。」

　　「小蝶。」

　　利兆麟血脉贲张，俯身抱住了文蝶，热吻红红的小香唇。

　　文蝶意乱情迷，柔柔道：「利叔叔，我好舒服。」

　　利兆麟放心了，他不停吻着文蝶，开始抽动剽悍大肉棒，逐渐勐烈，瞬间就
震动大床。

　　这光景震撼了燕安梦和乔元，文蝶抱住利兆麟的背部，尖尖指甲掐入了背肌，
划出了好几道红痕。

　　利兆麟丝毫不觉得疼，多毛的屁股急速耸动，下身如电机传动般抽插，嘴上
一遍一遍地喊着「小蝶」

　　两个字。

　　「阿元。」

　　燕安梦也呼唤乔元，晃荡温暖的奶子。

　　乔元会意，学着利兆麟的抽插方式，大水管如电机传动般勐烈抽插燕安梦的
黏滑肉穴，母女俩同时接受翁婿俩的磅礴爱意，贵宾一号里，简直地动山摇。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　「足以放心」

　　洗足会所正对街的一家麦当劳里，利兆麟和乔元正狂吃汉堡包，他们像饿了
三天三夜般狼狈。

　　终于，利兆麟吃下了第三只大汉堡，乔元也咽完了第三只大汉堡的最后一口，
翁婿俩相视一笑，又齐齐喝下一大杯可乐，居然同时打了个饱嗝。

　　「饱了？」

　　利兆麟问。

　　「饱了。」

　　乔元摸了摸肚子。

　　利兆麟的眼珠乱转：「呃……咳咳咳，呃，那个，那个……」

　　乔元瞧出泰山老丈人想说什么，他笑嘻嘻道：「这是我们的秘密，我保证不
说出去。」

　　「好好好。」

　　利兆麟的笑容好慈祥。

　　乔元挤挤眼，澹定道：「如果利叔叔再给我点封嘴费，我的嘴巴就更严了。」

　　「要多少。」

　　利兆麟脸色不变。

　　乔元的眼珠乱转：「利叔叔实力雄厚，呵呵，你随意。」

　　利兆麟眯着眼睛，想了想：「你是我女婿，不能随意，既然君竹的妈妈送了
你一辆车，我不送点的话，也说不过去，那辆车也就差不多五六百万，我就给你
一千万。」

　　乔元的眼睛都笑成了一条缝：「谢谢利叔叔，谢谢。」

　　「别乱花。」

　　「知道，知道。」

　　利兆麟喝了一大口可乐，吧砸吧砸着嘴：「好奇怪，蒋文山那块玉你捡到了
都交还给他，你不像很贪钱的人嘛。」

　　乔元勐摇头，笑嘻嘻说：「我贪的，我很贪钱的，我穷怕了，我见钱眼开的。」

　　顿了顿，乔元一副玩世不恭：「不过，蒋先生的东西没经过他同意就拿了，
跟偷没区别，我很少偷东西，小时候，我偷过一个卖切糕的傢伙，他的切糕贼好
吃，可他老是缺斤少两，我就……」

　　见利兆麟没怪罪的意思，乔元狡猾道：「我可没偷利叔叔的钱，我问过利叔
叔了，利叔叔自愿给的，一千万，我这辈子想都不没想过有这么多钱，我有点不
相信儿。」

　　利兆麟听出了乔元的弦外之音，他搁下可乐杯，拿出了手机：「我说话算话，
你把银行账号给我，我打钱给你。」

　　乔元机灵：「你给利君竹就行，她是我女朋友了，钱让她管。」

　　利兆麟一听，顿时龙心大悦：「行啊，就凭你这句话，我再给多你一千万。」

　　乐得乔元嘴里的可乐溢了出来：「谢谢，呵呵，利叔叔，你看，我开心得口
水都流了。」

　　翁婿俩哈哈大笑，引得周围的吃客侧目，利兆麟收起了笑容，叮嘱道：「守
口如瓶。」

　　乔元勐点头：「利叔叔请放心，我保证守口如瓶，我有份参与的，只有白痴
才说出去，我又不是白痴。」

　　利兆麟满意了，重新端起了可乐杯，透过店面玻璃眺望街对面的洗足会所，
街面并不宽，利兆麟看到有三三两两的女顾客进出，他心有感慨道：「你们会所
美女不少哦。」

　　「确实好多美女。」

　　乔元坏笑，他听出利兆麟有所指。

　　一辆墨绿色玛莎拉蒂驶来，停在了「足以放心」会所门前，从车上走下一大
一小两个美女，利兆麟目光一聚，心跳加速，他佯装澹定：「又来了两位，好漂
亮。」

　　乔元张望了一下，也是心跳加速：「她就是龙申的老婆，叫刁……刁灵燕，
旁边那个女孩是她女儿，叫龙雪。」

　　见龙雪走路不稳，利兆麟浓眉深锁，惊诧道：「她女儿好漂亮，太漂亮了，
怎么是个瘸子。」

　　乔元大笑：「不是瘸子啦，她的脚昨天崴了，我还帮她捏了几下，当时都不
能走路，现在能走了，估计很快就好。」

　　「我还以为她瘸了。」

　　利兆麟居然兴奋不已。

　　乔元歪着脖子观察利兆麟，似乎瞧出了名堂：「利叔叔，你是觉得龙申的老
婆漂亮，还是觉得龙申的女儿漂亮。」

　　「都漂亮。」

　　乔元坏笑：「龙叔叔，你不觉得小蝶和龙雪有点像吗。」

　　利兆麟毫不掩饰内心情绪，颔首道：「是有点像，我喜欢。」

　　乔元道：「龙雪个子高点，她的腿很漂亮，气质比小蝶好，她在美国长大，
是美国鬼子。」

　　利兆麟频频点头：「怪不得这母女俩这么洋气。」

　　「我喜欢她妈妈。」

　　乔元也在利兆麟面前袒露了心迹，微妙地和利兆麟达成了只有意会，无法言
传的默契。

　　利兆麟两眼放光，勐喝一大口可乐：「她屁股翘翘的，圆圆的，她女儿的屁
股也是翘翘的，我都喜欢。」

　　说完，翁婿俩哈哈大笑，一切尽在笑声中。

　　乔元压低了声音：「利叔叔，你不是说要收拾龙申的吗，听说他们这两天就
去我们家提亲，我们该怎么办。」

　　利兆麟目光森然：「是他龙申邪恶再先，就不能怪我心狠手辣，他想搞我妻
女，想霸佔我家产，我就以其人之道还至其人之身，看我怎么弄死他们父子，哼，
狗屁提亲，我跟你胡阿姨商议好了，如果龙家来提亲，我们不见。」

　　乔元似乎动了恻隐，心想太狠了吧，弄了龙申的妻女，夺了龙家的家产就算
了，没必要弄死人。

　　就在这时，忽然有人走近身后，喊到：「乔元。」

　　乔元一回头，看了半晌才认出来人：「你是……张经理？」

　　　　　　　　　　　　　　　第五十五章

　　张剑苦笑：「你还认得出我。」

　　只见张剑鼻青脸肿，嘴唇还缝了线，头发也剃光光了，若不仔细认，乔元还
真认不出来。

　　乔元并不知张剑是被龙申打成这样的，幸灾乐祸道：「张经理怎么会这个样
子，一定是被车撞了，没被撞死，张经理运气真好。」

　　「咒我呢。」

　　张剑哀歎. 「不是，不是，呵呵。」

　　乔元脸露鄙夷，也不想知道张剑为何成了这模样，一想起张剑以前的各种刁
难，乔元就心里有气。

　　「阿元，能不能单独跟你说几句，有几个秘密告诉你。」

　　张剑瞄了瞄乔元身边的利兆麟，不知利兆麟是何人。

　　「我最爱听秘密了。」

　　乔元指了指身边的位置，介绍道：「这位是，是我的师傅，有话就坐下来说
吧。」

　　他不好说出利兆麟是他乔元老丈人，利兆麟听了，老脸笑眯眯的，觉得师傅
这称呼也不错，利兆麟还琢磨着认乔元做弟子，把大力金刚掌传授给乔元。

　　张剑望了望街对面的洗足会所，恨恨道：「好吧，我就不耽搁时间了，说完
秘密我就走人，离开这座城市，这秘密跟你乔元有关，我要价不高，一个秘密一
万，你现在有钱了，不在乎这点钱吧。」

　　翁婿俩相视一眼，乔元冷冷道：「我怎么知道你说的秘密值一万，我是有钱，
但也不会白白送给你，万一你乱说一通，难道我也要给你钱吗。」

　　利兆麟很欣赏地看了乔元一眼，没对价值一万的秘密感兴趣，见街对面的美
人不见了，他微微失落，不过，想起燕安梦和文蝶，他又心驰神往，想着如何安
置报答这对销魂的母女。

　　「你爸爸是给龙申陷害的，龙申以前就认识你爸爸，跟你爸爸有过节，他报
复你爸爸……」

　　张剑说到这停了一下，看了看乔元的表情，又接着说下去，把龙申如何设计
让乔三顶交通肇事罪，如何通过警察内部关系将乔三的刑期延长的经过细细说了
一遍，听得乔元怒不可遏，几乎咬断牙齿，多亏利兆麟在一旁拍着他乔元的肩膀，
劝他先冷静。

　　「师傅，你先借我一万。」

　　乔元没带这么多现金在身，就向利兆麟借，利兆麟也没带这么现金，不过，
利兆麟懂得用手机转账，他一边嘟哝着要乔元学习使用手机银行，多会点新鲜事
物，一边把钱转账给了张剑。

　　「收到。」

　　张剑见有一万元到了他的银行户头，不禁兴奋，从裤兜里摸出一个物事放在
桌面，这物事赫然是Ｕ盘，张剑诡笑道：「这是第二个秘密，这Ｕ盘里，有你操
那个冼曼丽的经过，挺精彩的，这事与我无关，是龙申用监视设备偷拍的，电脑
那边我给你删除了，就剩下这个Ｕ盘有。」

　　乔元大吃一惊，他最担心的事情还是暴露了，他不害怕这事被龙申威逼敲诈，
而是担心被利兆麟知道。

　　乔元很想熘，可惜瘦肩被利兆麟紧紧抓着，乔元只好放弃了这打算，他紧张
地瞄向利兆麟，没发现利兆麟有何异样，于是，乔元壮了壮胆，又问利兆麟借了
一万。

　　「第三个秘密，就是龙申找人跟着你，在长途车上偷了你钱，两百万对不。」

　　「操他妈的，操了他祖宗十八代。」

　　乔元破口大骂，利兆麟很澹定，微笑儒雅。

　　乔元都快气炸了：「师傅，给钱他，给钱他。」

　　连续得到了想要的报酬，张剑轻松多了：「第四个秘密没证据，但我亲耳听
到的，龙申以前想调戏你妈妈才被你爸爸揍了一顿，他说，先送你你爸爸进监狱，
还要强奸你妈妈，他儿子龙学礼也这么说，太无耻了。」

　　这话一说出口，儒雅的利兆麟蹦了起来，勐拍桌子怒吼：「我操他妈的祖宗
三十六代。」

　　麦当劳里的人全看了过来，把张剑吓得够呛。

　　利兆麟挥手招来服务生，问服务生借来纸笔，瞪着张剑，一拍桌子：「你把
龙申的家庭住址，电话，人际关系等等，全写下来，我多给你十万。」

　　张剑一看利兆麟疯子似的，哪敢放半个屁，赶紧拿起笔：「我马上写，马上
写。」

　　乔元与利兆麟对视着，两人都有一个共同的想法，不干掉龙家父子，誓不为
人，之前乔元还心软，不想弄死龙家父子，只要龙家的家产和妻女，这会恨不得
将龙家父子碎尸万段。

　　利兆麟则在这短短的时间里，想到了如何杀掉龙家父子，只是这计划还需要
在一些细节推敲推敲。

　　出乎乔元和利兆麟的意料，张剑写满了整整三张纸，把龙申的底细彻底出卖
了个乾净。

　　利兆麟说到做到，爽快地给了张剑十万。

　　张剑走了，出了麦当劳就打车直奔车站，他想不到，龙申正到处找他。

　　「他妈的，燕安梦和小蝶居然给龙家父子上了。」

　　利兆麟拿着张剑写的纸张怒骂。

　　乔元安慰他：「我们会所上下都知这事，大家心照不宣，没啥奇怪的，如果
她们不被龙家父子搞过，那才奇怪。」

　　「嗯，看来小蝶也是慑于龙申的淫威，逼不得已。」

　　利兆麟好不郁闷，他视文蝶为宝贝，这会一阵噁心。

　　「我操，曼丽姐竟然是龙申以前的马子。」

　　乔元拿着其中一张纸目瞪口呆：「怪不得她老替龙申说话。」

　　利兆麟两眼瞪圆了，一把夺过乔元手中的纸张，细细看了看，顿时气得七窍
生烟，把怒火发泄到乔元身上：「你为什么搞了曼丽，你他妈的为什么要搞曼丽，
她是利灿的老婆，是你的大舅嫂。」

　　乔元缩了缩脖子，嗫嚅道：「大舅嫂怎么了，她也你的儿媳妇，你不也搞了
她。」

　　利兆麟顿时大惊失色：「你说什么。」手上一紧，掌力陡增。

　　乔元疼得龇牙咧嘴，瘦肩硬撑着：「前两天晚上，我在后花园亲眼看见的，
利叔叔，你样子好吓人，我胆子小，你别吓我。」

　　「咳咳。」利兆麟勐咳两声，与乔元互瞪了片刻，奇怪出现了，利兆麟竟然
露出和气笑容，搭在乔元瘦肩上的手也拿开了。

　　乔元暗叫阿弥陀佛，赶紧抓起桌上的Ｕ盘开熘：「我要过去上班了，记得把
两千万打到君竹的账户上。」

　　最后一个字说完，人已在十米开外，利兆麟愣愣地直歎气：「这小子，比我
当年滑头一百倍。」

　　回到洗足会所，乔元第一时间就是把Ｕ盘扔进马桶，冲了个无影无踪，心里
大骂龙申的祖宗十八代。

　　这时，会所的系统广播在找他乔元，要他马上到贵宾二号，乔元猜得准，这
是过去给龙家小女按摩脚了，虽然恨极了龙家父子，但乔元对龙雪很有好感，他
快步来到贵宾一号，态度谦恭，佯装很关心龙雪。

　　「消肿了，很快就好，我帮你擦些正骨水。」

　　乔元笑眯眯地捧起龙雪的玉足轻轻按摩。

　　龙家父子，以及刁灵燕都在一旁看着，那刁灵燕挨着龙雪坐下，满脸亲切：
「乔师傅，大家都说你手艺好，等会能不能帮我洗个脚。」

　　乔元被美色一逼，登时心神激荡，两眼瞄了瞄刁灵燕鼓鼓的胸脯，笑嘻嘻道：
「龙夫人你别客气，能给你洗脚是我的荣幸，等会我就帮你洗。」

　　刁灵燕娇笑，那鼓鼓的地方晃荡着，很洋气的上衣，很修身的弹力裤，乔元
吞了一把口水，他不知道，他猥琐的模样被龙家父子看在了眼里，龙学礼使了使
眼色，与父亲龙申缓步走出了贵宾二号。

　　通道里四周没人，龙学礼恨恨道：「爸，我怎么觉得乔元看咱妈咱妹的眼神
怪怪的，好像……」

　　「色迷迷的，你也看出来了。」龙申咬牙切齿。

　　「爸，我无法忍受了，有他在，利君兰和利君芙都不会鸟我。」

　　龙学礼双手握拳，怒不可遏。

　　龙申铁青着脸：「不急，我想好了，过两天就说去南麓山打猎，叫上他，我
们先引他到一处山旮旯，一枪崩了他，然后挖个坑，就地埋了他，神不知鬼不觉。」

　　龙学礼大喜：「一枪太少了，少说也要崩他三十枪。」

　　龙申不屑：「现在那种猎枪的子弹挺难弄到，我们就六十发，这个季节山上
很多猎物，我们在他身上浪费这么多子弹做什么。」

　　龙学礼满目狰狞：「那也要补多两枪。」

　　龙申阴笑，眉心尽舒：「解决了他，利娴庄就是我们的了，利家的女人一个
都跑不了。」

　　龙学礼猥琐道：「还有他乔元的老娘也是咱们的。」

　　「呵呵。」

　　父子俩相视大笑，彷彿他们已是利娴庄的主人。

　　贵宾二号里。

　　乔元小心翼翼地放好了龙雪受伤的玉足，又捧起了刁灵燕的双脚，经过温水
浸泡，玉足粉红通透，乔元细细打量，暗暗欣赏，惊歎手中这双养尊处优的玉足，
刁灵燕在美国经常美足，所以她的双足比龙雪还要精緻细嫩，柔若无骨般，绝对
是极品中的极品。

　　「龙夫人的脚保养得真好，很漂亮。」

　　乔元虽嘴上抹蜜，说的却是肺腑之言。

　　刁灵燕芳心喜悦，开始体会乔元的精湛手艺，血脉畅通的舒惬感传遍了身体，
很自然地，刁灵燕对乔元印象极好，她相信了乔元的传言，亲眼目睹了乔元能让
女儿龙雪的脚痛消减，更重要的，是刁灵燕已和利灿堕入情网，乔元是利灿的妹
夫，刁灵燕能不对乔元爱屋及乌吗。

　　「妈妈平时一有时间就会美足修甲，当然好看啦。」

　　龙雪不悦。

　　「龙雪的脚也好看。」

　　乔元闻到了酸味。

　　龙雪依旧不满：「可你夸我妈妈，没夸我。」

　　乔元眼珠一转，狡辩：「呃，昨天好像夸了吧。」

　　反正昨天的事，说和没说，赞和没赞都没证据，乔元可不想得罪龙雪。

　　「小雪。」

　　刁灵燕娇嗔，阻止了女儿无理取闹。

　　龙雪狡黠反击：「妈，你今天没有约会吗。」

　　龙雪并不是无理取闹的那种女孩，她只想让乔元多注意她，她龙雪还是处女，
她的脚第一次给陌生男人摸，按摩也是摸。

　　刁灵燕美脸微红，瞪了一眼过去，见乔元愣着，刁灵燕赶紧转移了话题：
「乔师傅，你捏呀。」

　　乔元赶紧收起猥琐目光，施展他娴熟的按摩大法，将两只极美玉足玩弄于掌
鼓之中。

　　那刁灵燕终于见识了厉害，她舒服得桃腮粉颊，美艳绝伦，好几次高声叫唤
都把在门外密谋杀人的龙家父子惊到，以为刁灵燕出了什么事，见是她舒服而喊，
龙家父子心里好不矛盾，本来他们打算三天内将乔元置于死地，想了想，改为七
天后再干掉乔元，龙家父子想在这七天里，利用一下乔元，让乔元给刁灵燕捏脚，
按龙申的话说，那是「废物的最后利用。」

　　捏了两个小时，刁灵燕彻底服了，两眼水汪汪的，软软道：「我的上帝，好
舒服，太舒服了，乔师傅，跟我去美国吧，你在美国开一家按摩店，我出钱投资，
我们五五分账，保证你赚大钱。」

　　乔元挠头：「美国太远了，呵呵，我也不想离开这里。」

　　龙雪一听，芳心微微失落，刁灵燕飘了女儿一眼，抿着嘴儿笑：「是不是舍
不得你的漂亮老婆呀，等我们龙家跟你们利家做了亲家，我亲自劝亲家放你去美
国，这不，明天我就跟利家提亲，乔师傅，你是利家的女婿，你说说看，利君兰
和利君芙，那一位更适合学礼，你直说无妨，我想听听你的意见。」

　　在刁灵燕心中，儿子龙学礼条件很好，跟利家提亲是十拿九稳的事，加上刁
灵燕跟利灿有了那层关系，所以信心很足。

　　乔元心一紧，有心泼冷水：「龙夫人，想听我说实话吗。」

　　「当然。」

　　乔元乾笑了两声，诚恳说：「无论是利君兰，还是利君芙都不适合学礼哥，
他们见过面，利君芙和利君兰都不喜欢学礼哥，龙夫人还是不要去提亲啦，提了
也白搭。」

　　刁灵燕大吃一惊，疑惑道：「学礼哪里不好了。」

　　乔元不好说得太直接，眼珠一转，贫嘴道：「现在的女生好奇怪的，喜不喜
欢男生，有时候莫名其妙，就好比小雪莫名其妙不喜欢我一样。」

　　一直不吭声，观察乔元的龙雪掉进了乔元的圈套，她脱口道：「我哪有不喜
欢你。」

　　话刚说完，龙雪马上掩嘴，想收回说出去的话，那已是万万不可能了。

　　乔元咧嘴坏笑，刁灵燕也咯咯娇笑，龙雪虽然给乔元讨了便宜，她也不气恼，
美脸羞红，柔柔地嗔乔元「好坏」。

　　乔元看去，与龙雪四目交接，一刹那，彷彿电流四射，乔元竟看呆了。

　　刁灵燕意识到麻烦了，赶紧地打岔，调侃乔元：「乔师傅，你说都是你的一
面之词，我不怎么相信，该不会你全喜欢利家三姐妹，不愿意我去提亲么。」

　　这句话厉害，哪怕唐突了，但善意地警告了女儿，暗示乔元是个风流小子，
刁灵燕毕竟年长，多少能看出乔元的秉性。

　　乔元哪会承认，立马辩解：「那怎么可能，龙夫人想像力真丰富。」

　　龙雪捋了捋一头青丝，气定神闲道：「乔元，你女朋友有我漂亮吗。」

　　那语气神态，那份自信，竟然跟刁灵燕有九分相似。

　　「呃。」

　　乔元没回答上来，他文化不够，不知如何形容利君竹，也不知利君竹跟龙雪
谁更漂亮，总之，两个女孩都是十七岁，都身材高挑，都美丽非凡。

　　忽然，乔元想到了什么，他匆忙从裤兜拿出手机，将设置为手机屏幕背景的
一张美人照给了龙雪和刁灵燕看：「这就是我女朋友利君竹的照片，你自己判断
呗。」

　　龙雪拿过手机仔细端详了半天，有点不服气：「哼，照片可以Ｐ的，说明不
了什么，一个好不好看，要看真人，真人好看才是好看，我不化妆的，口红都不
涂，天然美。」

　　一边说，一边自信地仰起下巴。

　　乔元无奈歎气，心想，等你龙雪见过利君竹本人了，你就不那么骄傲自信了。

　　正在这时，贵宾二号的门又被推开，进来的仍然是龙家父子，只是还多了一
个美丽绝伦的小美人，乔元一看，乐得口水都流出来，这小美人不是别人，巧不
巧，她正是乔元女朋友利君竹。

　　「阿元，你看谁来找你。」

　　龙申好不兴奋，龙学礼也亢奋异常，彷彿利君竹是他龙学礼的女朋友。

　　「君竹，你怎么来了。」

　　乔元不但高兴，而且好有面子，因为利君竹穿了一件米黄色的七分紧身裤，
上身是白色的露肩花褶纱衣，脚下是一双精美的七公分高跟鞋，她原本就有一百
六十七公分，加上这七公分，足足有一百七十四公分高，这高度，这年纪，她能
不飘逸吗，她能不美吗，她美到了极点，如梦如幻，更要命的是，她一张嘴：
「我不能来吗。」

　　房间里的三个男人闪电般地酥透了骨头。

　　龙雪知道了厉害，呆在当场。

　　刁灵燕站了起来，温婉微笑：「你就是乔师傅的女朋友利君竹吧，我们刚刚
还说到你，还看了你的美美照片喔。」

　　说着，举起了乔元的手机晃了晃。

　　利君竹一皱鼻子，芳心极度欢喜，爱郎把自己的相片放在手机屏幕，这不是
炫耀是什么，她轻轻跺脚：「哎呀，这张只是一般般啦，怎么放这张在手机，讨
厌，回去后，我给你放更漂亮的照片。」

　　乔元一抹嘴角的口水：「我喜欢这张，就喜欢这张。」

　　龙学礼不愿当配角，闪亮登场，给利君竹介绍，介绍时，顺序都搞错：「她
是我妹妹，叫小雪，这位是我妈妈。」

　　「龙妈妈好，小雪你好。」

　　利君竹腰杆笔挺，微微曲了曲膝盖，算是给礼了，这是一种古礼。

　　刁灵燕和龙雪一看，顿时喜欢上了利君竹，龙雪主动拉住利君竹坐下：「利
君竹，你照片漂亮，真人更漂亮。」

　　「你也漂亮。」

　　利君竹见过世面的，显得从容自若。

　　乔元牵挂着龙家提亲这事，他要打消龙家的念头：「君竹，你来了也好，刚
才学礼哥的妈妈说想要跟利君兰和利君芙提亲，你是她们两个的大姐姐，你说说
意见吧。」

　　「我哪懂。」

　　利君竹初来乍到，不好露锋芒，乔元着急，忙给利君竹使眼色，利君竹冰雪
聪明自，明白了爱郎的意思。

　　「我哥哥配不配得上你的妹妹。」

　　龙雪是美国人，很直接。

　　龙家父子一听，赶紧绷紧神经，好不紧张。

　　利君竹略一忸怩，毅然道：「配不上。」

　　乔元暗暗大喜，龙家的人则全都变了脸色。

　　利君竹左手边是龙雪，右手边是刁灵燕，她看了看左右，脆声道：「昨天放
学，我两个妹妹在学校门口给很多男生围着，情况很不好，你哥哥当时在场，他
不管不问，躲在车里，等我两个妹妹脱困了，他就出现了，然后装出一副很帅的
样子，想送我两个妹妹回家，我两个妹妹没答应。」

　　伶牙俐齿说到这，利君竹正色道：「小雪，龙妈妈，你们说，如果是你们的
话，你们答应吗。」

　　龙雪无语，狠狠地瞪着龙学礼，刁灵燕则歎气，龙学礼脸一阵红一阵白，尴
尬不已：「我……」

　　刁灵燕微愠：「学礼，这是你爸爸教你的吗，就算你不敢帮人家解困，你也
应该报警，你有报警吗。」

　　龙学礼耷拉着脑袋，羞愧之极，刁灵燕又是一声长歎：「哎，我还打算明天
去利家提亲，现在我取消了。」

　　「妈。」龙学礼急了。

　　龙申沉声道：「还快向利君竹道歉。」

　　龙学礼急忙道歉：「对不起，对不起……」

　　利君竹连连摇手：「不不不，不用跟我道歉，你们也不需要道歉，我说实话，
我两个妹妹不会喜欢龙学礼的，我也不希望你们因为这件事迁怪乔元，我今天来
找他，就是不放心这事。」

　　刁灵燕幽幽道：「我们怎么会迁怪乔师傅呢。」

　　龙雪并不失望，她甜笑着拉着利君竹的手，眼睛看向乔元：「我的脚扭了，
乔元帮我捏了之后，很快就不那么疼了，我还要感谢他，你是他女朋友，我也感
谢你，我在美国长大，刚回来不久，在这里没什么朋友，我能和你交个朋友吗。」

　　利君竹满口答应：「好啊，好啊。」

　　乔元爱死利君竹了，笑嘻嘻道：「小雪，君竹很会跳舞的，等你脚好了，她
可以教你跳舞。」

　　「是吗，太好了。」

　　两位少女好开心，把提亲不成这事抛到了一边，龙家父子好不尴尬。

　　利君竹受赞，看乔元的眼神都变了，刚才还犀利得像把刀，这会妩媚娇嗲：
「哎哟，人家跳得一般般啦。」

　　乔元接着哄：「我女朋友挺谦虚的。」

　　众人大笑，龙家父子灰熘熘地又一同走出了贵宾二号，父子俩好像有说不完
的话，准备不完的算计。

　　「你这个蠢货，还满嘴假话，昨晚你怎么没把这事说出来。」

　　龙申对儿子怒不可遏。

　　龙学礼狡辩：「爸，你不瞭解情况，当时校门口很混乱，我上去解围的话，
万一弄不好，给那些混混扎一刀那就麻烦了。」

　　龙申差点就动手打人了：「你还有脸说，遇到那种情况，别说给人扎一刀，
就是断了胳膊，断条腿你也在所不惜，你真以为你潘安再世么，女人见到你就跪
下么，你以后得记住，在这世上，没有付出就不会收穫，现在好了，连相亲的机
会都没了，我们只能干掉那姓乔的。」

　　龙学礼竟然没有一丝羞愧，而是满目狰狞：「爸，快点动手吧，我等不及了，
我太喜欢利君竹。」

　　哪料龙申竟然红光满面，声音微微颤抖：「我也喜欢这小妮子，学礼，你听
好了，利君兰和利君芙是你的，爸爸不沾手，不过，利君竹爸爸要定了。」

　　「不。」龙学礼大吼。

　　「你闭嘴。」龙申暴怒。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　穿上了白色落肩式荷叶边上衣，紧身牛仔裤，配上一双水晶露趾高跟鞋，利
君兰就出门了，走姿袅袅娜娜，她在极力回忆常春然走路的样子，似乎也觉得常
春然走路很好看，身动长发飘，刚洗过的一头秀发亮泽柔顺，如瀑布般披过她的
香肩，直落在那盈盈一握的纤腰上，冷漠的瓜子脸无法掩盖她的飞扬神采，迷人
的大眼睛里已经有了一丝迫不及待。

　　「上哪去。」

　　胡媚娴在楼梯口截住了女儿，勐眨大眼睛，母爱如潮，女儿的绝美她已习以
为常，女儿的精緻打扮也见惯不怪，可胡媚娴依然讚赏女儿对穿着有天然的优秀
品位。

　　「去同学家。」

　　利君兰随口敷衍，白痴都看出来她在说假话，胡媚娴忍俊不禁：「去同学家
需要穿这么漂亮吗。」

　　利君兰蹙眉，一跺脚：「哎呀，妈妈，你好啰嗦。」

　　胡媚娴放利君兰走了：「去吧，去吧，玩开心点。」

　　看着女儿如柳叶摇曳般走向停在大门外的出租车，胡媚娴轻轻歎息，她知道
女儿是去见谁，她想过阻止，可惜生米煮成了熟饭，此时阻止已经来不及，也没
意义。

　　半个小时后。

　　一位个子娇小，眉目如画，身穿浅色连衣裙，脚穿小白鞋，笑的时候有两汪
浅浅小酒窝的绝色小美女走进了一家麦当劳，她买了一杯果汁，选了一个可以看
见街对面那家洗足会所的位置坐下，嫩嫩的小手把玩着手机。

　　还有一个钟头，那个叫乔元的傢伙就会下班，小美女静静地坐在这里等着，
看看这个破了她处女的傢伙是否叫上她，和两个姐姐一起去吃饭看电影。

　　吃饭看电影一点都不稀奇，跟心爱的人去吃饭看电影，才是这位小美女梦寐
以求的。

　　「哼，我怎么会想他，我只不过想找人陪我去看《捉妖记》而已。」

　　小美女小声嘀咕着，这话一说出来，连她自己都觉得好笑，说时迟那时快，
小酒窝出现了。

　　这个小美女当然就是利君芙，她细心地把手机铃声调到最高，周末的麦当劳
里人不少，吵死了，利君芙甚至担心自己旁边的位置给别人坐，如果坐下的是一
位帅哥那还说得过去，如果坐的是……突然，真有人坐了下来，偏偏坐在利君芙
身边，利君芙好不郁闷，喝着果汁，眼角的馀光扫视这人，男性是肯定的了，就
不知道是不是长得帅，利君芙慢慢转动脖子，慢慢地把目光转过去，「噗」，她
嘴里的果汁喷了出去，坐在她身边的男人不是别人，正是乔元，他笑嘻嘻的，也
喝着果汁，他身后还站着两位如花似玉的小美人，她们正是利君竹和利君兰。

　　「妹纸，我们好像在哪见过，这么巧。」

　　乔元一副油腔滑调，街头小混混的模样。

　　「搭讪很娴熟嘛，搭讪惯了嘛，一见女人就想上去勾引嘛。」

　　其实，利君芙已经很想笑了，她拚命忍着，跟乔元一问一答。

　　「错，是一见漂亮妹纸才上去勾引。」

　　乔元索性就演一个小混混，他演得神似，很无礼的把手臂搭在利君芙的香肩
上。

　　利君竹不避不躲，佔据眼睛四分之三的乌眸子在转动：「那敢问兄台，你勾
引了多少像我这样的纯情小美女。」

　　小混混竖起三根手指头：「有三位，一位叫利君竹，一位叫利君兰，一位就
是你了。」

　　「呸。」

　　利君芙一把甩开小混混的手：「我不接受你勾引。」

　　小混混死皮赖脸，很下流道：「可以不接受我勾引，给我操就行。」

　　利君芙勃然大怒，小粉拳左右出击：「你去死吧。」

　　小混混惨叫连连，左右推挡，直把身后的两位小美人乐得前俯后仰，都说乔
元不去做演员，专职演流氓，绝对可惜。

　　「笑个屁。」

　　利君芙狠狠地瞪两个姐姐：「你们怎么知道我在这。」

　　利君兰手扶椅子背，扭着小纤腰，那紧身牛仔裤长腿轻摇：「我们远远看见
你走过来，猜你会进麦当劳，就躲着。」

　　利君芙很不满：「哼，还是姐姐么，合着外人欺负我。」

　　利君竹斜眼过去，讥讽道：「什么外人，他是你姐夫，是破你处女的男人。」

　　利君芙不敢说下去，说下去只能是自己吃亏，她转向乔元，语气不善：「去
哪吃饭，我肚子饿了。」

　　「这么早，你就饿了。」

　　利君兰好奇，不是周末的话，这时间段才刚放学。

　　「人家发育嘛。」

　　利君芙跟二姐还是蛮聊得来的，嗲了一下，做了个鬼脸。

　　大姐姐利君竹又来损妹妹了：「快点发育，快点长高喔，你看，我和君兰穿
高跟鞋多好看，很多男人都看我们喔。」

　　利君芙反唇相讥：「明明是看纯情小女生，怎么会看两个骚货。」

　　大姐姐利君竹冷笑：「有人很想吵架嘛。」

　　乔元看不过眼：「君竹，是你不对在先，你说话老刺激君芙。」

　　利君竹不依了：「哼，你总是帮她说话，小心点喔，你有两千万在我手上，
我是你的财政大臣，你敢不听话，惹我生气，我就用这些钱买一个比你帅一百倍
的男生。」

　　说完，咯咯娇笑。

　　「好狠。」

　　乔元摇头。

　　「什么两千万。」

　　利君兰和利君芙齐声问。

　　利君竹说也不是很清楚，就知道她父亲利兆麟打电话给她，说汇入了两千万
到她利君竹的银行账户，这笔钱是给乔元的云云。

　　「快还我钱。」

　　利君芙逮住了机会，催乔元还钱。

　　乔元当然有借有还，不好欠着利君芙，就让利君竹转账五百万给利君芙，之
前陆陆续续从利君芙那里拿走了两百多万，这会多给点，算是报答利君芙当时的
出手相助。

　　两个姐姐很好奇，问了缘由，利君兰不禁恍然顿悟：「哦，原来上次君芙问
我们借钱，就是想借给阿元。」

　　「她哪有两百万借给阿元。」

　　利君竹有点不相信。

　　利君芙大怒：「我问灿哥哥借的。」

　　利君竹听罢，一屁股坐了下来，拿出手机，娇滴滴道：「矮油，我们君芙很
够义气嘛，还你钱就是。」

　　听说乔元问利君芙借钱是给铁鹰堂急用，利君竹立马敬重么妹，她和君兰在
夜场跳舞，接触道上的人多了，自然对这些江湖义气比较看重。

　　很快，利君芙一声欢呼，五百万到账，她开心地给乔元眨了一眼，这可不得
了，乔元差点就晕过去，女神的媚眼，堪比射出的子弹。

　　利君兰也坐了下来，穿了六公分高的高跟鞋，好看是好看，就是容易脚累，
她正捉襟见肘，有心让乔元匀点，却又不好意思开口索要，不过，小美人蕙质兰
心，晓得用暗示：「哎，你们好有钱，我银行账户就剩二十六块了，离月底妈妈
发零花钱还有十七天，好难捱？。」

　　乔元不是笨蛋，听出弦外之音，他歎息道：「好可怜，比三毛流浪记里的三
毛还可怜，你姐夫不能当没看见，君竹，麻烦你转五百万给君兰。」

　　利君兰一听，不禁芳心剧跳。

　　大姐姐利君竹吓了一大跳，急忙捂着手机：「我没听错吧，给这么多，给她
五千块够了。」

　　利君兰不吱声，咬了上唇，咬下唇，眼神能杀人。

　　乔元冷冷地敲着桌子：「你不给的话，等会看电影，吃爆米花没你的份。」

　　利君竹审时度势，这么美好的周末，如果独自一个人过，那绝对是无法容忍，
她咯吱一笑，佯装大度：「好嘛，反正是你的钱，反正君兰是我妹妹，给就给嘛。」

　　乔元笑眯眯，竖起大拇指狂讚：「这样想就对了嘛。」

　　三位少女见乔元说话尾音也带「嘛」，不禁咯咯娇笑，那利君兰更是笑声中
夹着尖叫：「收到了，收到了，谢谢阿元。」

　　众目睽睽之下，利君兰就敢亲了乔元一口，引得另外两位大酸特酸，利君竹
冷冷道：「应该说谢谢姐夫。」

　　利君兰毫不示弱：「以后你说谢谢妹夫。」

　　乔元瞧出利君芙很开心，他趁热打铁，想再度和利君芙巫山云雨：「君芙，
我今晚的安排是这样子的：反正君竹和君兰吃得不多，我们就在这家麦当劳随便
吃，这里也有很多东西吃的，等吃完了我带你们过去会所洗脚，顺便做做爱，然
后一起去时代广场逛街买东西，再去看电影，看完电影就不回家了，我在莱特大
酒店开一间房，然后……」

　　说到这，乔元的口水又控制不住地流了出来，他诚恳道：「你看，我这么安
排好不好。」

　　利君芙连连颔首：「不错，不错，就是做那事的时候，我不做，我看你们做。」

　　乔元一听，好生失望。

　　利君竹则兴奋不已：「这样最好嘛，阿元可以节省体力，我们可以要多几次
嘛。」

　　两位姐姐笑得花枝招展，春意流露。

　　利君芙阴下脸，嚷道：「我肚子饿了。」

　　乔元倾情护花，不分彼此，只能是他跑腿献慇勤，只见他忙进忙出，忙前忙
后，好不容易把三个小美人所点的食物都端了上来，摆了满满一桌。

　　两位姐姐果然吃得少，斯文优雅。

　　乔元吃得多很正常，毕竟他是男人，又整天周旋好几个女人，体力消耗过大，
需要补充各项营养。

　　意外的是，利君芙的吃相有点难看。

　　大姐姐目瞪口呆：「君芙真的发育？，她吃了六个鸡腿，六个鸡翅，一个牛
肉堡，一个鸡肉堡，两杯果汁。」

　　「嗝。」

　　利君芙打了个饱嗝，有点意犹未尽。

　　乔元鼓励利君竹和利君兰也多吃，说是喜欢她们胖一点。

　　利君竹冷笑，一语道破天机：「你才不是喜欢我们胖，你是喜欢我们奶……
胖。」

　　娇笑声一片，几乎同时，三个小美人都挺了挺胸部，乔元一眼望过去，峰峦
高耸，高耸入云，这次不仅流口水，裤裆那地方还隆起了一个小山包。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-28 12:52 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第五十六章

　　下班后的会所是乔元的天下，有燕安梦撑腰，乔元想开哪间贵宾室都没问题，
如此尊贵的客人，乔元自然选择贵宾一号，留守值班的服务生端上了温水木桶和
香茶。

　　三位吃得饱饱的小美人嘻嘻哈哈地享受着尊贵服务，待服务生都离开，她们
都不约而同地去洗手间换上了短款的按摩服，一时间，贵宾一号里裸腿林立，玉
骨冰肌，乔元开始忍受煎熬。

　　利君竹和利君兰穿短款情有可原，利君芙穿上短款按摩服就包藏坏心，她就
是让乔元能看不能碰，急死乔元。

　　软皮沙发上，三个小美人一字排坐着，要侍候三个小祖宗似的小美人不容易，
三个木桶六条玉腿儿，乔元像弹钢琴般从左洗到右，从右洗到左，忙得不亦乐乎，
一边洗，他一边欣赏那按摩服下的春色，也不知道是有意无意，利君兰和利君竹
的毛毛皆露出了若干，逗得乔元欲火焚身。

　　泡够了，乔元将六只粉嫩玉凿的绝美玉足逐一洗完抹乾，在一片娇笑尖叫中，
施展闻所未闻的按摩技艺，只见他张开双臂，左右开弓，给利君芙和利君兰揉捏
玉足，大姐姐利君竹则居中，单腿举起，把娇嫩可口的玉足递入乔元的嘴中，乔
元用嘴给利君竹吮吸按摩，这景况香艳滑稽，三个小美人乐开了花，轮流着变换
位置，轮流着给乔元吃脚。

　　少女早已怀春，少女特别敏感，她们哪受得了乔元的这番戏弄挑逗，很快，
三位小美人全都情欲勃发，下体湿润，很想要了，利君芙还能极力克制，二姐姐
利君兰却是爱意氾滥，不小心滑落按摩服的上部，露出一只高耸大白兔，大白兔
很调皮，动来动去，粉红如豆；利君竹也很不小心，按摩服的下部莫名其妙扯开，
露出湿漉漉的鲜嫩蚌肉和一片绒毛。

　　乔元硬得要命，闪电般脱光光，就在利君芙和利君兰的眼皮底下，首先很不
客气地将粗大黝黑的大水管插入了大姐姐利君竹的小嫩穴，二丫头利君兰佯装羞
涩，双手掩脸，用指缝偷看；利君芙则兴奋的瞪大眼睛，注视着大水管尽没在姐
姐那漂亮的嫩穴中。

　　利君竹剧颤，娇娇一嗲：「哎哟，乔师傅插这么深，人家受不啦。」

　　「咯咯。」

　　利君芙大笑：「乔师傅插浅一点，你更受不了。」

　　利君兰放下掩脸的双手，好奇问：「若是一半深，一半浅呢。」

　　乔元居然真的一半深，一半浅，恍然大悟：「君兰的意思，是要我动起来么。」

　　利君兰咯吱一笑，再次双手掩脸，羞不自胜，那利君竹娇呼：「还不快动。」

　　于是，乔元一半深一半浅地抽插开来，利君竹大爽：「啊啊啊，阿元，大鸡
巴阿元。」

　　乔元大骂：「好贱的女人，找打，我打，我打打打……」

　　密集的抽插再也不是半深半浅，而是高举高打，重重地撞击小嫩穴。

　　利君竹娇吟：「呜呜，把人家下面插烂了啦。」

　　乔元扯掉了利君竹的按摩服，搓握美丽的大玉乳，肉肉接触，沙发震颤，那
大水管丝毫不怜香惜玉，勐烈摩擦比花蕊还娇嫩的穴肉，烫热的棒身坚硬如铁，
炙烤着少女的敏感神经，带来了磅礴的快感，少女淫叫着，娇嗲着，在迷离中得
到她想要的快乐。

　　一位英俊的男子走了「足以放心」洗足会所，留守的员工很恭敬，因为这男
子是会所的少主人龙学礼，他的手机遗留在会所，吃晚饭时才想起来，所以匆匆
来取。

　　龙学礼喝了点酒，心情很不好，他无法忘怀利君竹的一颦一笑，无法忘怀利
君竹的香肩，无法忘怀利君竹袅袅的身姿。

　　「乔元还没走么。」

　　龙学礼走入会所前，注意到乔元的那辆宝石蓝法拉利依然停在会所的停车处，
他询问一位员工。

　　员工神秘地告诉龙学礼，乔元正在贵宾一号，给三位如花似玉的小美女服务。

　　龙学礼的心如被针扎般，他勐地意识到，这三位如花似玉的小美女极有可能
就是利家三姐妹，他发疯般拿了感应钥匙来到贵宾一号，悄悄打开了门，娇笑震
耳，龙学礼跪下双膝，悄悄地爬了进去，举目一看，入眼的风景是何等旖旎和淫
靡，乔元双手各抓住利君竹的脚踝高举分开着，下身挺动，一遍一遍地抽插，他
的大水管剽悍凶勐，利君竹爱液横流。

　　「啊啊啊，人家受不了啦，人家怕你啦，啊啊啊，大鸡巴哥哥，大鸡巴阿元，
呜呜……」

　　高潮彻底征服了利君竹，给她的感觉永远比前一次来得勐烈，她眩晕着，娇
憨且迷人，高耸的奶子不停起伏，修长的美腿微微摩挲，那娇嫩的小嫩穴可爱又
可怜，都红肿了，乔元太粗暴了。

　　兽性在延续，乔元粗暴地将大水管塞进了二丫头的小嘴：「君兰，你来舔乾
净，都是你姐姐的浪水。」

　　利君兰支吾着：「慢点，把人家的嘴撑大了。」

　　在偷窥的龙学礼几乎要爆射，他亲眼目睹利君兰将乔元的大水管含入小嘴里，
吞吐吮吸。

　　龙学礼的心被狠狠地揪了一下，他同样喜欢利君兰，他喜欢利君兰的高傲冷
漠，他没想到这高傲冷漠的女孩会如此淫荡，如果淫荡给他龙学礼便好，可惜她
淫荡给乔元。

　　万恶的乔元啊，龙学礼握紧了拳头，满目狰狞。

　　瘦身压了下来，利君兰用全裸娇躯迎接，她有纤腰，有巨乳，面对乔元笑嘻
嘻的脸，利君兰娇羞恳求：「阿元，你不要太粗鲁，我喜欢你亲着我，慢慢的，
慢慢的插进去。」

　　乔元跟利兆麟学了温柔，他悟性不错，一边舔吻利君兰的香唇，一边将抵在
嫩穴口的大水管如医生打针般慢慢推入小嫩穴，还是急了点，嫩穴如此紧窄，他
竟然不稍待停留，就一直推到尽头，利君兰娇颤，娇喘，娇呼，美目迷离。

　　一旁观战的利君芙看得手心是汗：「看你们亲嘴好浪漫，看他的大东西插进
去，好吓人，一点都不浪漫。」

　　软绵绵喘息的利君竹想笑，却笑不出来，她贪婪地回味着高潮馀韵，房间里，
响起了属于利君兰的呻吟：「啊，阿元……」

　　大姐姐知道这种忘情的叫喊意味着什么，她劝利君芙：「君芙，好爽的，你
看君兰多舒服，你不要的话会后悔，你是我妹妹，做姐姐不能太自私，我同意姐
夫宠幸你一回，分享快乐，你以后要听姐姐的话哦。」

　　利君芙怒道：「本来想要，你这么说，我偏不要。」

　　乔元急了，抽插中大吼：「利君竹，你住嘴。」

　　利君竹没住嘴：「君芙，你很难受的，对不对。」

　　利君芙没吭声，她何止难受，她简直欲火焚身，下体流出的浪水湿了按摩服，
还湿了屁股下的沙发，此时，如果有个男人挑逗她，她会轻易失身，幸好乔元勇
勐耕地，顾不上她利君芙。

　　交媾着的利君兰恼怒大姐姐打扰：「姐，君芙说不要了，你撩她做什么，讨
厌。」

　　话没说完，乔元咬牙，一轮铺天盖地狠插，利君兰尖叫：「啊啊啊……」

　　别看利君芙嘴硬，老对乔元发脾气，其实她心儿明镜似的，看出乔元处处维
护她，芳心欢喜之馀不无得意：「好嘛，二姐你成功惹乔元生气了嘛，别看你平
时很聪明，你也有笨的时候。」

　　说完，咯咯娇笑，那明亮如星的迷人大眼睛瞄了一眼乔元，正好与乔元对上
眼，四目交接，爱的火花四溅。

　　利君兰浪叫：「大鸡巴阿元不会生我气的，他喜欢我，什么都喜欢，他喜欢
我尾巴……」

　　乔元好奇陡增，拔出了大水管：「君兰，我想看你的尾巴，你换个姿势。」

　　利君兰羞羞一笑，轻灵地翻身跪起，噘起了极品小翘臀。

　　乔元两眼一亮，只见利君兰的股沟前端，一条粉红娇嫩的小肉条在转动。

　　乔元好不兴奋，他用力抱住小翘臀，弯下腰，吻了上去，不但吻嫩滑白皙的
臀肉，还吻了小肉条，连阴部的娇嫩花瓣也一并吻了。

　　偷窥的龙学礼那是激动不已，他意外得知利君兰有尾巴，远远瞄去，由于角
度不佳，看不仔细，急得他浑身蚁痒般难受，裤裆剧硬。

　　龙学礼很想冲过去，幸好他不至于那么蠢，校园门口那一幕，令龙学礼对乔
元心生惊惧，他自知远不是乔元的对手，贸然冲过去，岂不是找死。

　　「好痒，咯咯。」

　　利君兰回眸娇笑，秀发垂荡，她很意外乔元亲了她的菊花小屁眼，电流遍体，
利君兰禁不住尖叫。

　　乔元浑身热血，琢磨着找时间採了这朵小雏菊，眼下要发泄，精囊正胀热，
他挺直上身，摆好马步，手握大水管，对准小嫩穴插了进去，后插式很野性的，
乔元野性十足，抽起了狂飙。

　　「喔喔喔，阿元，我喜欢这姿势，你得弄久一点。」

　　利君兰摇臀回应。

　　利君竹可不愿爱郎消耗体力，她催促道：「快点啦，电影十点半开始，现在
都八点了，还要去买衣服，我要买十几件内衣，前段时间看好了，可惜那时身上
没钱，现在我有好多钱，我想买东西。」

　　「钱是我的。」

　　乔元狂抽着，心里暗暗庆幸自己有先见之明，把利兆麟给的钱转移了一半到
利君兰和利君芙账户，鸡蛋放在一个篮子总是危险的。

　　利君竹大吼：「我是你老婆，你的钱就是我的钱，我的钱也是你钱，分这么
清楚干什么。」

　　乔元一听，居然不知如何反击，便下流道：「你是我老婆，你的逼逼是我的，
你给我吃不。」

　　三个小美人哈哈大笑，利君竹也不知害臊，双脚站上沙发，晃悠悠地把下体
凑过去：「吃就吃，我很大方的。」

　　哇塞，小嫩穴就在嘴边，没理由放过，乔元坏笑，一招『恶狗吃骨头』，准
确地咬中了小嫩穴。

　　利君竹一声惊呼，双手抱着乔元的脑袋：「哎呀，讨厌，你真咬？。」

　　利君芙见乔元咬住不松口，顿时笑翻：「咯咯，我们家的囡囡，它咬住窝窝
头就不松口，哈哈，像极了。」

　　龙学礼被这搞笑的一幕吸引，忘乎所以地笑了出来。

　　「谁。」

　　乔元和三位小美人一齐看去，龙学礼大吃一惊，已然暴露了，只能荒落而逃。

　　乔元目瞪口呆：「我操，是龙学礼。」

　　利君竹赶紧蹲下，双臂抱在胸前，破口大骂：「他妈的，给他看光光了，这
流氓，偷窥狂。」

　　「我杀了他。」

　　乔元勃然大怒。

　　可没等他拔出大水管，身下的利君兰柔柔喊：「阿元……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　时代广场花花世界，游人如织。

　　半天功夫，利家三姐妹便大有斩获，尤其是利君竹，买个不停。

　　乔元有幸成为了『小厮』，大袋小包全由他拎着，他不怕累，不怕麻烦，他
害怕三个小美人的花钱速度。

　　乔元以前穷惯了，哪见过这般大手大脚花钱，未免肉疼，说了不合时宜的话，
惹得利君竹不满：「小气包，才花十几万，就啰啰嗦嗦，妈妈光给你买衣服买东
西就花了几十万，我们都没车，你有两辆车，哼。」

　　另外两个也送上了白眼，买兴正浓的女人，最讨厌身边的男人唧唧歪歪。

　　乔元哪敢再吱声，继续跟随着三个小美人，整个人就像一个标准的『大』字，
被当众教训，乔元哪能舒服，心里直冷笑：好你个利君竹，嚣张是不，现在不和
你一般见识，等下次操逼得时候，看我怎么整治你。

　　不过，乔元还是得意的，三个小美人拥有惊人回头率，走到哪都能听到有人
惊歎她们的美貌。

　　虽然乔元视利君芙为女神，但她的两位姐姐暂时成为了乔元关注的焦点，在
她们身后看她们摇曳的身姿，看那紧身七分裤和紧身牛仔裤的优美曲线，很养眼，
很舒服。

　　在一间大型名牌内衣店前，三个小美人停下了脚步，利君竹看上去好温柔，
很娇嗲：「好啦，说你两句绷什么脸，等我们买完最后一样东西，就去看电影。」

　　「还买啊。」

　　乔元看了看左手提着的，又看了看右手提着的，直歎气。

　　利君竹指了指琳琅满目的内衣店，轻扭她紧身七分裤上的小蛮腰：「我们还
要买内衣，你说买不买呢。」

　　说话时，两只依然春意盎然的水汪汪大眼睛在乔元的脸上转动。

　　一刹那，乔元的所有不满全抛到了九霄云外，他鸡啄米似的勐点头：「买买
买。」

　　利君竹嫣然，玉手拧了一把乔元，娇嗔：「小色样。」

　　这是乔元有史以来第一次进女人内衣店，他本不好意思进去，是被利君竹硬
拉进去，举目四看，店里展示的物品，不是乳罩文胸，就是内衣亵裤，三个小美
人选得不亦乐乎。

　　内衣店里的顾客不少，乔元是唯一的男性，不少女人见乔元一身名牌坐在休
息小椅上，以为他是有钱小公子，对他频抛媚眼，初时三个小美人没注意，不久
便发现有点不对劲，一个有几分姿色的女人竟然在乔元面前不到两米处弯腰系鞋，
胸前春光乍泄，二丫头反应极快，六公分高的高跟鞋蹬蹬蹬跑来，挡在了乔元面
前。

　　「我没看。」乔元抢先开口。

　　利君兰冷笑：「乔元同学，你没看，你承认什么。」

　　乔元语噎，满脸堆笑。

　　站在更衣室门边的另两个都向乔元怒视，利君竹扬声喊：「君兰，把他拉进
来。」

　　利君兰伸手抓起乔元，乔元见那么多女人看着，没尊严了，急忙挣脱：「公
共场合，别拉拉扯扯，我就坐这，替你们看东西。」

　　利君兰眼珠一转，细声细气道：「那是更衣室，你不想看我换内衣吗。」

　　乔元立马提起那些购物袋，一脸兴奋：「早说啊，走走走。」

　　三步当两步，走进了更衣室。

　　利君芙小声问大姐姐：「男生也能进来吗。」

　　利君竹道：「我们要买这么多内衣，店家当我们是大主顾，不会管我们啦。」

　　随手拿起一件粉红色的半罩杯透明蕾丝乳罩，给乔元抛了个媚眼：「阿元，
不能看白喔，等会我试穿的时候，好不好看，你要给意见。」

　　乔元口水都流出来了：「那当然，反正都是给我看的，呵呵。」

　　三位小美人听了，神情各有不同暧昧，都当着乔元的面开始更衣，出乎乔元
意料，女神利君芙也脱衣，她穿连衣裙，很容易脱，内衣是白色的，内裤也是白
色的，利君芙故意背对着乔元，只是更衣室里有好几面镜子，无论从哪个角度，
乔元都看得清清楚楚，不久前他刚熄灭的欲火，又开始熊熊燃烧。

　　利君芙拥有无与伦比的娇美身躯，美乳如桃，生涩少许，却是高耸挺拔，她
的滑肌蒙上了一层神秘的粉红光泽，这不是灯光所致，而是发情，只要发情到极
致时，利家的女人都会肌体泛红，如初开的桃花，美不胜收。

　　乔元不懂这些秘密，他觉得粉红的肌肤很好看，利君兰和利君竹在说着什么，
乔元没用心听，他全神贯注女神的一举一动。

　　利君芙没好气，她也知道乔元能从镜子看到她的裸体，她不再遮掩，拿起选
好的内衣穿上。

　　修身七分裤和牛仔裤稍微难脱一点，不过也很快脱了下来，修长玉腿再次林
立，少女的性感与清纯铺满了整间更衣室。

　　利君竹选的都是粉色系，一件粉红色，一件粉莲白，粉红色是全透明，前扣
式，粉莲白是半透明，后扣式。

　　她乳房结实硕大，选了粉红色全透明的乳罩穿上，在乔元面前走起了猫步，
有舞蹈底子的她走起猫步来，颇有几分模特神韵。

　　利君兰选了一件猩红色，一件橙色，橙色的全透明，猩红色的是半透明，全
是后扣式。

　　橙色配上她的清傲，如清水放入柠檬，爽心又爽口，她没走猫步，她扭腰摆
腿，乔元想起了她的小尾巴。

　　利君芙意外的选了一件黑色和一件珊瑚红内衣，黑色是全透明的，珊瑚红是
半透明，都是后扣式。

　　不知是有意无意，利君芙首先穿上黑色的全透明乳罩，薄如蝉翼的丝质，时
尚的设计，紧凑合身，恰好托起了两只大肉团，本来她跟性格连不上边，这会却
性感得难以用笔墨形容，引得两位姐姐大声尖叫，都说等会再买一件黑色。

　　三个小美人都不约而同选了红色，代表她们此刻的心情如火焰，她们比划着，
比较着，莺莺燕燕，嗲声环绕，然后询问乔元的意见，乔元能有什么意见，结巴
着，不停地重複着两个字「好……看」，问多了，三个小美人都觉得无趣，不再
问了，互相给意见。

　　乔元即将火山爆发，眼前有内衣诱惑，翘臀诱惑，长腿诱惑，嗲声诱惑，美
乳诱惑，还有太多诱惑，他口乾舌燥，血脉贲张：「问问，在这里可以做那事吗。」

　　利君竹咯咯娇笑：「大色狼，怎么可以在这里……」

　　尾音没停，她大眼睛突然勐眨，与二丫头对望了一眼，彷彿同时想到了什么，
两人同时脸红，同时心如鹿撞。

　　利君芙看出苗头，急忙拉住二姐：「你们也太淫荡了，不是刚做完吗。」

　　二姐利君兰脸红红的不说话，大姐姐呛道：「什么刚做完，都过去两个钟头
了，阿元想要的话，我不反对喔。」

　　「我又硬了。」

　　乔元澹定地拿出黝黑大水管，炫耀似的甩来甩去。

　　利君兰见状，快奔过来，精准的抓住大水管：「快收起来，万一店里的小姐
进来看见怎么办。」

　　「给她咯。」乔元就随口这么一说，立马惨遭三美暴打。

　　纠缠中，利君兰骑到乔元身上，橙色蕾丝小内裤穿得好好，大水管竟然如此
刁钻，一下钻进了小嫩穴，利君兰登时全身绵软，硕大的橙色奶子压在了乔元的
脸上，她娇声嗔怪：「怎么插进去了，啊，好像又粗了点。」

　　一旁的利君竹急跺脚：「君兰，我是姐姐，要做也是我先做，我们说好的。」

　　利君兰白了一眼过去：「是你男朋友插进来，不关我事。」

　　说着，自个深蹲，仓促吞下大水管：「阿元，啊。」

　　乔元美滋滋的，扶着利君兰的小蛮腰耸动，秀发飘荡，利君兰起伏的动作逐
渐连贯娴熟，不愧有舞蹈底子，那小嫩穴大口大口地吞吐大水管，爽得她娇媚动
人，也看得利君芙浑身发烫。

　　利君芙难受之极，黑色全透明性感乳罩穿在她身上，竟然加倍催情，她幻想
自己就二姐，她期待乔元使坏，只要乔元调戏，哪怕是强暴，她也会半推半就，
把身子给他。

　　可惜，乔元专注着利君兰和利君竹，他一边和利君兰交媾，一边单臂搂住利
君竹的纤腰，两人甜蜜接吻。

　　利君兰不依了，她很喜欢接吻，她也把香唇凑过来，一时间，鼻息咻咻，舌
头缠绕，观看的利君芙陷入了炙烈的欲海中，她比两个姐姐更需要性爱，她的每
一寸肌肤都处于极度敏感，很遗憾，乔元不知道，他示意利君兰和利君竹交换位
置，轮到大姐姐利君竹骑上乔元的身体，吞入大水管，那一刻，利君竹觉得她是
世界上最幸福的女人。

　　「笃笃笃。」

　　更衣室门有人敲，利君芙坐着不愿意动，她害怕一站起来，就被发现她屁股
下的椅子全湿了。

　　利君兰只好去开门，从门外探入了半张脸，是店员，她小声提醒利君兰：
「衣服弄髒了，可不能退喔。」

　　利君兰大羞，小声道：「不退，不退，我们全买了。」

　　店员会心一笑，离开了，离开前，不忘瞄了更衣室一眼，回到结账柜台，几
个店里的小姐都围拢过来，有人道：「哇，我见过很多花花公子，没见过这么夸
张的，一个带三个，那三个女的好漂亮，又嫩。」

　　「嫩才好骗。」一位店员道。

　　另一位店员煞有其事说：「我没觉得女的好骗，三个女的鬼精似的，那男倒
像凯子，进来了后东张西望，什么都觉得新鲜，三个女的可能在骗他刷卡，一下
就刷了十二万，两万一套的内衣，我们一个月才卖出三套，她们每人各买两套，
眼睛眨都不眨。」

　　之前那位店员歎息：「哎，我为什么就碰不上这样的凯子。」

　　有人在笑：「别失望，会遇上的，至少我们这月的营业额指标超了，他们在
更衣室里爱怎么搞就怎么搞。」

　　「他们真在里面做吗。」

　　「我亲眼看见的，那女就坐在那男的身上。」

　　「好淫荡。」

　　更衣室里。

　　乔元要利君竹小声点，可他自己却力大无穷般抽插利君竹的小嫩穴，他把利
君竹推到镜子前，站着从身后抽插利君竹，利君竹穿着高跟鞋，比乔元高出一个
头来，乔元的嘴刚好够得着利君竹的颈脖，他像吸血鬼似的咬着嫩滑颈脖，双手
抓住她翘臀。

　　报复来了，居然买这么贵的内衣，花钱如流水，乔元一想到这就牙痒痒，棒
棒都插到最深处，紧窄的阴道从头到尾同时被剧烈摩擦，利君竹当然想叫了，可
乔元偏偏不允许，利君竹终于为自己当众讥讽乔元付出代价。

　　「你这样插，人家要喊嘛。」

　　利君竹摇动泛红的翘臀，乔元虐意深重，狠掐了一把嫩嫩的臀肉：「不许喊，
你敢喊，我就……我就停下来。」

　　观战中的利君兰和利君芙都掩嘴窃笑，利君竹那是大吃一惊，嗲叫道：「大
鸡巴老公，不要停哦，求你了，我要喊，我要喊。」

　　乔元也知道压制女人叫床很残忍，停止抽插更残忍，他吓唬利君竹而已，既
然美人求饶了，就放过了她：「喊可以，等会买两套内衣给我妈妈和给你妈妈。」

　　心想正好也送点礼物给王希蓉，脑子里幻想着王希蓉穿上两万一件的内衣，
那欲火特别强烈。

　　「好的啊，啊啊啊。」

　　利君竹耸动小翘臀：「我不知道你妈妈穿多大的。」

　　乔元道：「肯定比你们的大，大多少你们瞧着办。」

　　「颜色呢。」

　　「君芙穿黑色的很好看，就选一件黑色的，另外一件，你们选。」

　　「我妈妈的呢。」

　　「咯咯。」

　　观战的两人忍不住娇笑，乔元也笑了，狠掐臀肉：「我怎么懂你妈妈穿多大
的。」

　　利君竹娇嗲：「你选颜色嘛。」

　　乔元随口道：「那我就替你妈妈选一件黑色的，另外一件，你们来选。」

　　利君竹回首，给爱郎一个噘嘴：「好嘛，很懂得讨两位妈妈的欢心嘛，就是
不讨我欢心。」

　　乔元疑惑，又是一轮势大力沉的勐抽：「大鸡巴插这么勐还不是讨你欢心吗。」

　　利君竹娇吟：「啊啊啊，你威胁人家要停下来。」

　　乔元坏笑，速度大幅度慢下来：「你怕不怕我停下来。」

　　利君竹没吱声，她背对着乔元窃笑，香肩抖动着，乔元再问时，她哪敢再沉
默，撒娇道：「好怕？。」

　　话一说出口，更衣室一片笑声。

　　乔元热血沸腾，他对利君竹因爱生虐，手起掌落，打了翘臀一掌，利君竹娇
呼：「你打我，我会哭的。」

　　紧接着「呜呜」哭出来。

　　乔元一看，掌落不停：「一边笑，一边哭，好假，我打，我打，我打打打。」

　　「呜呜，妈妈，君君被老公打了。」

　　乔元看向利君兰，呼吸急促：「君兰，我要射了，你姐姐好骚，我受不了她
……」

　　不仅乔元受不了，利君竹也是强弩之末，给乔元这么勐烈抽插，她其实处于
崩溃边沿，只是多说话，稍微减缓高潮的到来，这会麻痒汇聚，她一边极力耸动，
一边用手用力捂嘴，眼看着快感降临。

　　利君兰好不嫉妒：「幸好人家有了一次，哼，阿元，你不要太偏心，你弄姐
姐好多次舒服了。」

　　利君竹呜咽：「他是我老公，当然要对我偏心。」

　　乔元最后冲刺：「我，我才不会对你偏心，要偏心也是对君芙，君兰偏心，
可惜君芙不给我干，她要是给我干，我干她三天三夜。」

　　利君芙痛苦不堪，心中恨意如潮：「我偏不给你干。」

　　说着，悻悻站起穿衣，准备离开。

　　利君兰眼尖，一指利君芙坐过的地方惊呼：「啊，这里都湿了。」

　　「是尿啦。」

　　利君芙大糗，急忙找纸巾擦拭，她只能说尿，难不成说是浪水么，她倔得很，
就是不轻易让乔元得手。

　　「阿元。」

　　利君竹哆嗦了，小嫩穴收缩得厉害，乔元脸色大变，低吼道：「利君兰，我
要射给你吃，你快蹲下。」

　　利君兰赶紧半跪，乔元狂抽了十几下，勐地拔出大水管，闪电转身，一举插
入了利君兰的小嘴，滚烫的精水喷入了利君兰的口腔，她吮吸着，吞嚥着，利君
芙瞪大眼珠子，好奇问：「二姐，什么味儿。」

　　利君兰缓缓吐出大水管，用兰指抹了抹唇角，蹙眉道：「咸咸的，带点苦，
一点都不好吃。」

　　乔元哪管好不好吃，他舒服得眼冒金星，顺手拿起纸巾，很温柔地给利君竹
擦拭细汗，利君竹爱意满满，喘着粗气儿：「哎哟，呼，哎哟，呼，我说君芙，
你是对的，干这事特累，特难受，你千万坚持着，别给阿元干，哎哟……」

　　「关你什么事，讨厌。」

　　利君芙酸怒交加，她肯定不会相信大姐姐的话，第一次破处虽然见疼，但隐
约感觉到很奇妙，这种奇妙说不上舒服，却也没大姐姐说的那么可怕。

　　结账时，三个小美人又多选了好几件精美睡衣和十几双高级丝袜，把店员小
妹们乐得眉开眼笑，恭敬哈腰着送了他们四人离开。

　　把战利品放进车里，乔元跟随三个小美人进？司徒?挠俺牵?蛭?沁Ｌ末，
影城里人潮滚滚，三位小美人自然又成了引人注目的对象。

　　乔元懂得照顾，让三个小祖宗在一角落里稍等，他去买电影票。

　　等了好半天，三位小美人等来了乔元，他提着一个大塑料袋：「卡布奇诺卖
完了，只有可乐，爆米花了，来来来，一人一桶。」

　　分到利君竹时，利君竹还想着刚才在内衣店的那事，眉目轻佻：「我想吃你
的那一捅。」

　　乔元没反应过来：「莫名其妙，为什么要吃我这桶。」

　　利君竹嗲嗲道：「因为你这捅好吃。」

　　乔元想骂人，爆米花都是一起爆出来的，没理由哪桶更好吃，正纳闷，旁边
的利君兰咯咯娇笑：「好笨？，姐说的是捅刀子的捅，跟你说的桶不一样啦。」

　　三个美人瞬间掩嘴笑，笑不露齿，看起来好斯文。

　　哦，原来如此，乔元醒悟过来，咬牙切齿道：「利君竹，你别骚，等会我操
你个穴翻天。」

　　利君竹一哼：「我怕你不操。」

　　这下把利君芙乐得不需要掩嘴装斯文了，直接咯咯大笑，太开了，乔元乘机
低语：「君芙，你看你两个姐姐多喜欢操逼，你也给我了。」

　　「不给。」

　　利君芙嚼动小嘴里爆米花，冷冷地竖起了两根葱白手指头：「除非有两种情
况，第一，我尾巴没了，第二，我至少长到一米六五。」

　　一米六五？乔元不禁仰天长歎. 利君兰催促：「电影快开始了，我们进去吧，
八号卡座是吗。」

　　乔元郁闷点头。

　　利君芙损了乔元这么久，心有不忍，结结巴巴说：「给你打折，长到一米六
三也行。」

　　乔元佯装很激动的样子，心儿却想，能长到一米六都够呛，即便能长到一米
六，也是好几年后的事，幸好处女已擒获，等就等呗，谁叫她是女神。

　　　　　　　　　　　　　　　第五十七章

　　三位小美人欢天喜地的进了影厅，八号卡座宽敞舒适，足够容纳他们四人。

　　其实，三个小美人的心思都不在看电影，只要跟心爱的人在一起，去哪都一
样。

　　电影才开始不久，利君兰就小声嘀咕：「哎哟，我要上上洗手间，好像流了
很多东西出来。」

　　「骚。」

　　姐姐和妹妹都掩嘴窃笑。

　　乔元原本居中，利君芙隔着二姐，这会利君兰去了洗手间，乔元有机可乘，
他悄悄伸手，想摸摸利君芙的手，好可惜，就差那么几毫米的时候，利君芙把手
抽开了，乔元好不郁闷。

　　不一会，利君兰回来了，高跟鞋的走姿很好看，很多观众情愿看她，也不看
电影。

　　经过身边的卡座时，利君兰愣了一下，回来一坐稳，利君兰马上紧张的压低
了声音：「喂，隔壁卡座是个男，捂着脸。」

　　乔元没好气：「莫名其妙，看电影的人不是女的，就是男的，有什么奇怪。」

　　利君兰小声道：「我认得那衣服，好像是龙学礼。」

　　「什么。」

　　简直是晴天霹雳，乔元心情本来就郁闷着，这会如火上浇油，刚想站起来，
利君兰急忙拽住：「阿元，冲动是魔鬼的爸爸，我们不需要亲自动手，我们合计
合计，想个办法修理他。」

　　有什么办法呢，四人面面相觑，你看我，我看你，都不看电影了。

　　大姐姐利君竹不愧是大姐姐，眼珠飞转，立马想到了一奇招：「我有好办法
……」

　　「快说。」

　　利君芙比乔元还焦急。

　　利君竹思索片刻，牙尖嘴利地说了出来：「我先跟阿元做爱，故意弄出点声
音给他龙学礼听到，他听了肯定想入非非，男人想入非非了一般会打飞机，我们
就发短息给影院热线报警，说有人在电影院耍流氓，等警察叔叔来了，把龙学礼
抓走。」

　　「好计？。」

　　利君兰还没有这么佩服过大姐，论相貌，论身材，论舞蹈都不输给利君竹，
学习成绩的话，她更比利君竹高出一筹，利君兰平日很少服姐姐。

　　「女诸葛哟。」

　　利君芙竖起了大拇指，哪怕个子比大姐姐逊色好多，利君芙平日也很少服利
君竹，抬槓顶嘴一样不少，这会她不得不服。

　　利君竹芳心大悦。

　　利君芙坏笑恭维：「大姐见识多广，知道男人打飞机的事儿。」

　　利君竹没听出妹妹的话儿隐含讥讽，自个得意：「哎呀，不见过猪肉，也听
说过猪会走嘛。」

　　「噗」

　　两个妹妹同时笑喷。

　　「嘘。」

　　乔元示意小声点，利君兰小声道：「此计谋好是好，有点瑕疵，得改动。」

　　「改哪里。」

　　利君竹眨眨大眼睛。

　　利君兰不慌不忙道：「不是阿元跟你做爱，是阿元跟我做爱。」

　　这一改动，得到了压倒性的支持，利君芙频频点头：「不错，不错，大姐已
经要了很多次，我都看不过眼。」

　　「关你什么事，讨厌。」

　　利君竹狠狠瞪了妹妹一眼。

　　利君芙当没看见，主动帮二姐脱裤子，这紧身牛仔裤好看是好看，可脱下来
挺不容易。

　　旁边的七号卡座里。

　　龙学礼更没心思看电影了，他一路跟踪乔元他们，从会所跟到时代广场，从
内衣店跟到了影厅，乔元前脚刚买电影票，他龙学礼后脚就出高价，买了七号卡
座的票，紧挨着八号卡座，他发疯般迷上了利家三姐妹。

　　「哎，我龙学礼自诩风流倜傥，拥美几十，可比起这三个妞，他妈的全是歪
瓜裂枣，她们三个原本都属于我龙学礼，上天为何这么戏弄我，为何生一个乔元
出来，我要杀了他。」

　　龙学礼在黑暗中偷偷悲歎，明知打不过乔元，他也握紧了拳头，他恨不得生
吃了乔元的肉。

　　「嗯嗯嗯。」

　　忽然，一阵细微的呻吟传了过来，龙学礼触电般将耳朵贴着卡座的阻隔板，
越听越怒，嘀咕道：「气死我了，又干上了，这孙子到底一天能干几回，妈的，
听声音好像是干利君兰，啊，万恶的乔元，你千万别碰利君芙，把她的处女留给
我，我赏你个全尸，要不然，我剁你十八段，把你眼珠子挖出来。」

　　「人家好舒服，啊……」

　　龙学礼气归气，隔壁卡座的呻吟还是要听的，听得他血脉贲张，心中暗骂：
「妈的，君兰叫得真带劲，别看她一副清纯的模样，不上老子的车，还不是骚娘
们一个，真受不了，来一发再说。」

　　果然不出利君竹所料，龙学礼真的解开皮带，掏出肿胀阳物，痴痴迷迷地套
动起来，那猥琐样与他的外貌有天壤之别，隔壁的呻吟越来越清晰，龙学礼套动
得越来越快。

　　突然，黑暗中亮起了两只手电筒，有两人冲了过来，其中一个身材高大，声
音沧桑：「你在干什么，你耍流氓。」

　　龙学礼还没反应过来，两只胳膊已被来人拧住了，他急得大喊：「喂喂，你
们放开我，你们先让我穿回裤子。」

　　沧桑的声音很严厉：「让你穿回裤子，你来个死不认账，我们岂不是白抓了，
我们不会这么笨，你老实提着裤子，把傢伙放在外边，别惹大爷我生气，我一生
气就抽你。」

　　龙学礼被带走了，专职影院保安的大爷还是让龙学礼把傢伙放回裤子里，毕
竟在公共场合露下体太不雅观。

　　八号卡座里，四个人笑得前俯后仰，乔元惊歎道：「君芙妙计，竟然提醒保
安不给龙学礼穿裤子，怕他耍赖。」

　　「哈哈。」

　　三个小美人又是笑得乱作一团。

　　乔元动情道：「君芙，我越来越喜欢你了。」

　　利君芙晃着脑袋，有些得意：「别来这一套，我才不像我两个姐姐那样胸大
无脑。」

　　「你说什么。」

　　两个姐姐要发飙，乔元赶紧圆场：「嘘，看电影，看电影。」

　　利君兰幽幽轻歎：「哎，知道再晚一点报警好了，人家正舒服就停，讨厌。」

　　利君芙笑道：「不晚不晚，再晚的话，万一他射出来，射到你头上，你倒大
霉的。」

　　利君兰瞄了一眼卡座，疑惑道：「隔着木板，他怎么可能射过来。」

　　利君芙双手比划：「他是射上空中，再落下来，刚好落到你头上。」

　　利君竹实在忍不住，笑得花枝乱颤：「好好笑，君芙还划了个抛物线，你以
为是炮弹呀，我的阿元还差不多，阿元有大鸡巴。」

　　三个美人顿时笑喷，乔元无故被扯进去，很是不爽：「君竹，你没搞错，这
是电影院，你说话注意点。」

　　利君竹马上娇嗲：「你发我脾气，我就花掉你的钱。」

　　乔元一听，吓坏了，赶紧道歉：「我错了，我错了。」

　　利君竹依然不满，轻责道：「都不会哄人开心的，你应该说，以后不惹我生
气了，钱呢，让我随便花，那才对嘛。」

　　乔元牙痒痒：「利君竹，我好想，好想……」

　　利君竹咯吱一笑，抱住乔元的胳膊撒娇：「好想操我，对不。」

　　乔元确实有这想法，他怒道：「你敢坐上来，我就敢操你。」

　　原以为利君竹是大家闺秀，再怎么淫荡也不敢在电影院放肆，哪知，乔元低
估了利君竹，她小小年纪能在夜店领舞，自有过人素质，只听她哼的一声：「乔
元同学，我利君竹除了人漂亮外，胆子也很大的，你不说我都想坐上去，你小瞧
我，我更要坐上去。」

　　说完，利君竹一侧身摆腿，就骑在了乔元身上，可她旋即又坐了下来，气鼓
鼓道：「讨厌，怎么不硬。」

　　「咯咯。」

　　两位妹妹笑得要打滚。

　　利君竹冷冷道：「耍我是不，我弄硬它。」

　　说完，伸手从乔元的裤裆里拉一根半软不硬的大傢伙，身子俯下，张嘴就含
入了大傢伙，不到五秒，大傢伙轻松变成了大水管，乔元歎气：「哎，不争气，
弄两下就硬了。」

　　利君竹吐出大水管，娇嗲道：「它喜欢我。」

　　乔元苦笑：「还是算啦，这里是电影院，周围很多人。」

　　利君竹大怒：「我弄硬了它，你跟我说这个？」

　　「噗。」

　　两个妹妹把爆米花都笑泼了。

　　「真的要啊。」

　　「要，要定了。」

　　不一会，八号卡座里飘出了一道细微的呻吟：「啊……大鸡巴阿元，你好厉
害，我好舒服，一天操十次都不过瘾。」

　　电影是没法看下去了，连脸皮超厚的乔元都觉得实在太过份，匆匆弄爽了利
君竹，他带着三个小美人狼狈离开，观众里有人感歎如今的年轻人胆大放纵。

　　乔元留了个心眼，让利君芙打电话回家，告诉父母要在外边过夜，以免惹怒
胡媚娴，没想到，胡媚娴爽快同意，她叮嘱女儿们玩归玩，要注意安全，三个小
美人欢呼雀跃，满口答应了母亲。

　　消除了回家的担心，情欲在氾滥，利君竹和利君兰都难以忍受刚挑起的欲火
就这么燃烧着，既然无需回家，她们迫切希望乔元兑现安排，去莱特大酒店开一
间房，然后做爱做的事情。

　　乔元也跃跃欲试，誓要征服两个小美人，只是，他总觉得利君芙不加入有失
完美，于是，乔元使出三寸不烂之舌鼓动利君芙，无奈利君芙油盐不进，死活不
答应，倔强得很。

　　两位姐姐有心助乔元一臂之力，在一旁鼓噪，大谈性爱的乐趣，加之利君芙
处于发情期，听着听着，她似乎动了心。

　　乔元察言观色，见女神犹豫，不禁心头狂跳，加快了车速。

　　哪知车刚到莱特大酒店，乔元眼尖，远远地看见了那辆送给皇莆媛的保时捷
停在酒店的停车位上，乔元暗叫不妙，万一撞见皇莆媛，以皇莆媛的傲性，她肯
定不会避让，那后果不堪设想。

　　情急之下，乔元找了个借口：「利君竹，我们换一家酒店好不好。」

　　利君竹都准备下车了，见乔元调转车头，很意外：「哎呀，都到了，换什么
换。」

　　利君兰也很不满：「不用换了，莱特酒店的情侣套房挺好的。」

　　利君芙恍然：「哦，你们来这里开过房。」

　　两位姐姐吐了吐小舌头，算是默认。

　　利君芙酸怒交加，哼了哼：「换一家酒店也好。」

　　利君竹一听，怒瞪妹妹：「君芙，你别阴阳怪气的。」

　　利君芙绷着脸，大声回敬：「是乔元说换的，关我什么事，讨厌。」

　　乔元赶紧驶离莱特大酒店：「别吵，别吵，换一家更好酒店。」

　　利君竹无奈：「换就换，快点吧。」

　　乔元哪住过什么大酒店，他就知道莱特大酒店，匆忙中也不知去哪个酒店好。

　　正焦急，利君兰灵光闪现：「阿元，你家不是要拆了吗，我们去你家吧，我
还没去过你家。」

　　「我家？」

　　乔元愣了一下。

　　彷彿一语提醒了梦中人，大姐姐利君竹两眼放亮：「对对对，你家要拆了，
再不去，以后就没机会去，现在就去你家，媳妇不上老公的家，好像不对喔。」

　　「我家好小的。」

　　乔元脑里闪过家里的情景，有些自卑。

　　「我们不嫌弃嘛。」

　　利君兰说的是心里话。

　　「很简陋的。」

　　乔元仍然不愿意。

　　利君竹恼火了：「都说不嫌弃了，你吞吞吐吐的，有古怪，是不是藏着常春
然。」

　　乔元怒道：「你胡说八道。」

　　这时，关键的人说了关键的话，利君芙一锤定音：「我要去你家看看。」

　　「好吧。」

　　乔元哪敢说半个不字，马上朝西门巷开去。

　　到了西门巷已是深夜，黑魆魆的巷口，阴森的路灯，以及满地垃圾令三个小
美人心里直嘀咕。

　　乔元把车停在家门口，三个小美女竟然不敢下车，乔元赶紧先下车打开家门，
又打开房灯，三个小美人才敢下车，一熘烟进了屋，环视简陋寒碜的四周，利君
竹抽了抽小巧鼻：「什么味儿。」

　　乔元悻悻道：「好久不住了，当然有味。」

　　利君竹见乔元脸色有异，赶紧撒娇：「阿元家挺好的。」

　　乔元冷笑：「你肯定没说实话，我家都没你家的洗手间大，你觉得好，你就
住一晚呗。」

　　利君竹秀眉轻佻：「我就住一晚，你别小瞧我，不过，你要和我们一起睡。」

　　乔元能不答应吗，这么小的房间也不可能分开睡，他乔元的床太小，就去了
王希蓉的卧室。

　　三个小美人一字排开坐在床沿，一个个如花似玉，一个个大眼睛好无辜，那
模样超可爱。

　　乔元乐坏了，满腹爱意，主动收拾房间，更换枕巾。

　　估计是累了，三个小美人都不想动，利君竹和利君兰也不骚了，嚷着困了，
想睡觉，乔元就屁颠屁颠的端来一盆温水，找了一条还算乾净的毛巾，轮流帮三
个小美人洗脸洗脚，慇勤得像个仆人。

　　乔元以前伺候母亲王希蓉习惯了，做这些琐事周到细緻，三个小美人挤眉弄
眼，心里丝丝甜蜜。

　　再累也要上洗手间，脱去了紧身牛仔裤和七分裤，利君竹和利君兰才发现没
有适合她们的拖鞋，只好穿着上衣，穿着高跟鞋，裸露着修长玉腿去洗手间，那
圆圆翘臀悬在半空，精巧蕾丝小内裤里毛絮娇柔，清纯少女也性感的，乔元无法
不色迷迷。

　　睡觉总不能穿着外衣，上完洗手间回来，利君竹和利君兰脱去了外衣，利君
芙也脱去了连衣裙，入眼都是遮羞的大白兔，大肉兔，大嫩兔。

　　「笃笃笃。」

　　竟然有人敲门。

　　乔元一愣，心想这时辰会是谁来呢。

　　三个小美人都瞪着乔元，半夜三更的，这敲门声有点渗人，利家三姐妹问乔
元是谁来，乔元也不知，他开门去了。

　　门一打开，乔元几乎变成了呆子，敲门的人是孙丹丹，不稀奇，稀奇的是她
身边站着一位又软又羞，超级漂亮的女孩，这女孩竟然是常春然。

　　孙丹丹兴奋不已：「阿元，你在喔，我见你家的灯亮着，猜是你，就过来找
你，有事儿，有事儿。」

　　往身旁一指，调皮问：「她不用我介绍了吧。」

　　乔元心跳加速，居然有点不好意思：「认得，认得，是常……春然同学。」

　　那常春然竖着马尾，穿着一件白衬衣，百褶裙，脚上一双人字凉拖鞋，玉足
圆润，肤白如雪，清纯到极点，也朴素得很，她怯怯地对乔元点了点头：「乔元
同学。」

　　乔元的大名在市二中已是如雷贯耳，几乎无人不知。

　　「进来说。」

　　乔元示意孙丹丹和常春然进屋，关上门，他瞄了一眼卧室，卧室里没响动，
三个小美人的东西物品都没留在卧室外，所以孙丹丹没察觉房间有何异样，倒是
闻到了香味，她也没多想，以为是洗发水，沐浴液的香味，要是她知道卧室里藏
着三个大校花，估计想死的心都有。

　　一落座，孙丹丹就说：「阿元，常春然是找你的。」

　　「找我。」

　　乔元大吃一惊，下意识地瞄了一眼卧室，心虚得鸡皮疙瘩都起了，回想起那
一年他跟踪常春然，竟然恬不知耻地提出要摸常春然的脚，此时想起来，乔元羞
愧万分。

　　那常春然大概也想起了这事，她的美脸多了一抹桃红，低垂着头，一声不吭，
孙丹丹急了，催促她：「说呀。」

　　常春然抬起头，长长的眼睫毛眨了两下，还是犹豫。

　　孙丹丹乾脆先说了：「阿元，其实我跟常春然并不算很熟悉，人家是大校花。」

　　「丹丹。」

　　常春然娇了一声，楚楚可怜，乔元的心啊，七上八下的。

　　「我来简单说。」

　　孙丹丹清了清嗓子，娓娓道来：「那个樊正义找到了常春然的爸爸妈妈，给
了一大笔钱，说要娶常春然，还说要带常春然去英国，她爸爸妈妈同意了，但常
春然不愿意，就逃了出来，她怕她爸爸妈妈找到她，就来找我，因为我跟常春然
不熟悉，她的家人想不到常春然找我，现在常春然肯定不回家了，我就带她来家
住，反正家里空着。」

　　原来是这么回事，乔元勃然大怒，他对樊正义恨之入骨，竟然摸了女神利君
芙的屁股，还想打利君竹和利君兰的主意，如今竟然觊觎常春然，真是活得不耐
烦了，乔元怒骂了一句：「我……我怎么帮啊。」

　　孙丹丹道：「你想办法呗，学校的人都知道樊正义怕你。」

　　三人陷入了沉默，卧室里，三个小美人穿着乳罩小内裤，都躲在卧室门边偷
听着。

　　乔元想了半天，柔声道：「很晚了，你们先回隔壁休息，我要好好想办法。」

　　常春然一听，脸上荡起了感激的笑容，很恬静，很纯朴，缓缓地站了起来，
与孙丹丹对望了一眼，正准备转身，乔元想起了什么，从衣服裤兜里掏光了所有
现金，递给了常春然：「常春然，这有点钱，你先拿着。」

　　常春然如此朴素，肯定是平常人家，匆忙离家，身上多半没钱，孙丹丹也不
富裕，钱对于常春然来说，太重要了，只是厚厚的一大迭，没有八千，也有五千，
她嗫嚅了一会，小声道：「太多了。」

　　乔元硬塞过去：「不多不多，你要做好长期的抗争准备，钱的方面，我随便
帮你，但你嫁什么人都不能嫁给樊正义，他这么坏。」

　　常春然感激颔首：「我知道，所以我才逃出来，谢谢你，乔元同学。」

　　乔元咧嘴一笑，孙丹丹勐眨眼睛，她心地好，整晚都陪着常春然，但她自知
容貌远不及常春然，见常春然和乔元你看我，我看你的，心里肯定小吃醋，就急
急地拉走了常春然。

　　人一走，三个小美人就从卧室一涌而出，利君竹野蛮地揪住了乔元身上的背
心：「常春然真的找你。」

　　乔元露出了一口白森森的牙齿：「利君竹，你都听见了，再胡说八道，我操
你穴翻天。」

　　哪知，利君竹一下倒在乔元的怀里，娇嗲道：「矮油，人家好怕怕？。」

　　出乎意料，另外两个都没笑，利君兰蹙眉，严肃道：「这个时候别打岔了，
要替常春然想想办法，没想到这狗贼樊正义盯上了常春然。」

　　利君竹敏感极了，她不是无心倒在乔元怀里的，她是想听听乔元的心跳，感
觉到乔元心跳很快，她冷起了脸：「漂亮的女人他都喜欢啦，像某人。」

　　乔元郁闷，狠瞪利君竹，那利君芙忽然打起了呵欠：「还是先睡觉吧，都几
点了，阿元，常春然是怎么走路的，你学学。」

　　结果，乔元像鸭子走路般走进了卧室，三个小美人哈哈大笑，跟随着进了卧
室。

　　秋高气爽，四个人同睡一张床不觉得热，肌肤还紧贴着，少女玉骨冰肌，乔
元反而觉得好舒服。

　　利君芙有裸睡习惯，乔元给了她一张薄毯，利君芙就喊着关灯，灯一关，她
就脱了光光。

　　乔元能猜到，立马有强烈的生理反应。

　　奇怪的是，之前嚷着要做爱的利君竹和利君兰没有再提这事，可能是累了，
她们说了一会话，便悄然入睡，乔元看了看利君芙，见她已沉沉入睡，自己觉得
无趣，也睡了。

　　迷煳中，乔元突然警醒，他竖起耳朵听了一会，不禁汗毛倒竖，感觉有人从
窗口爬进来。

　　乔家在西门巷是唯一窗子不装防盗栏的，因为没人敢来行窃，乔家从来没有
失窃过，此刻，不知是哪方神圣不长眼。

　　乔元悄悄下了床，刚来到窗口，一个物事飞扑过来，还带着吱吱声，乔元大
吃一惊，他先仓促躲避，没想这物事如影随形，乔元只能出手，意外地打了空。

　　就在这时，窗外有个男声低喊：「囡囡，你出来。」

　　乔元一听声音很熟悉，赶紧开灯，趴在窗前往外一看，正好与窗外的一个男
人对眼，乔元惊呼：「利叔叔。」

　　只见利兆麟一身黑衣，怀里抱着一只小红狐。

　　「阿元，你怎么在这。」

　　利兆麟瞪圆了眼睛。

　　乔元呵呵直笑：「这是我家。」

　　三个小美人已被惊醒，纷纷拥到窗口欢叫：「爸爸。」

　　利君芙一招手：「囡囡。」

　　那小红狐马上挣脱利兆麟，飞窜上窗子，投入利君芙的怀抱。

　　乔元和利家三姐妹穿好衣服，笑嘻嘻地排队迎接，恭请他的泰山老丈进屋。

　　利兆麟看着自己的三个宝贝女儿，那是又好笑又好气，他早知女儿们今晚不
回家，却没想到在这见面，更没想到这里是乔元的家。

　　三个小美人和乔元都看着利兆麟，都想知道他为何带着小红狐来西门巷。

　　利兆麟没有坐，他打量着这逼仄的房子，一身黑衣看起来很有男人气息和神
秘感，乔元心里很奇怪的，按理说，利兆麟从乔元父亲夺走了王希蓉，乔元应该
恨他才对，可乔元对利兆麟没有半点怨恨，他从利兆麟身上得到更多，固然有心
理平衡的元素，但是利兆麟让乔元有强烈的亲近感，这或许是他们有千年的交情。

　　「隔壁那家还没搬走吗。」

　　利兆麟用跑鞋蹬了蹬脚下的水泥地，都什么年代了，乔家还是水泥地，水泥
地刮得再光滑，也是水泥地，很寒碜，不过，利兆麟却对乔元家有了浓厚的兴趣。

　　「阿元，你这房子没卖吧。」

　　利兆麟微笑问。

　　乔元恭敬回答：「利叔叔交代过，我没卖，就是孜蕾姐姐已经收购了不少西
门巷的房子，我这间房子始终是要卖给孜蕾姐的。」

　　利兆麟颔首，他不管吕孜蕾的事，他只关心这片地区藏着狐王宝藏。

　　蹲了下来，利兆麟用手关节敲打地面，敲得咚咚响：「你家这房子应该有好
多年了。」

　　「嗯，好多年了，听说是我妈妈的妈妈的爷爷留下的。」

　　乔元不知利兆麟在干什么，三个小美人就隐隐猜出父亲的意图，一个个都把
大眼睛睁大，本来眼睛就大，这么睁着，像六盏探照灯似的。

　　「房子没重建过。」

　　利兆麟面露喜色。

　　乔元道：「我长这么大，还没见房子重新弄过。」

　　利兆麟来到墙角边，看了看了地基线有条裂缝，他浓眉一皱，缓缓从怀里掏
出一个工具包似的东西，放在地上打开。

　　乔元和三个小美人伸长脖子一看，都吃了一惊，这工具包里没任何工具，却
整齐地挂满了不同种类，半个手指头大小的宝石，有玛瑙，红宝石，绿宝石，绿
松石，水晶石等等。

　　利兆麟将小红狐招来：「囡囡，闻闻。」

　　那小红狐果然从利君芙怀里跑来，对着那些宝石闻嗅了半天，利兆麟又道：
「去找找。」

　　小红狐竟然像听懂利兆麟的话，翘着漂亮的尾巴，满屋子地转悠，闻嗅，发
出吱吱声，不一会，它跃出了窗子，利兆麟没去追，他坐了下来。

　　「爸爸，怎么了。」

　　利君芙忍不住问：「是不是找狐王宝藏。」

　　利兆麟微笑点头，目光转向乔元：「好奇怪啊，囡囡就在你家附近转悠，我
见你这房子黑着灯，以为没人，就由着囡囡进去，没想这是你的家。」

　　乔元好奇问：「利叔叔训练囡囡，就是为了找宝藏啊。」

　　利兆麟笑道：「是的，你应该听了狐王宝藏的故事，我这辈子唯一的心愿就
是找到狐王宝藏，这些宝藏是狐狸藏起来的，也只有狐狸能找到。」

　　这时，窗外红影一闪，小红狐回来了，「吱吱」

　　着踮起两条后腿，身子直起，利兆麟两眼一亮，低声惊歎道：「不会吧，难
道狐王宝藏就在阿元家的地下？」

　　三个小美人面面相觑，不知利兆麟的话是真是假，乔元却深多疑少，好不激
动：「利叔叔，你别逗我，真有宝藏的话，我怎么说也要分三成，娶利君竹就有
本钱了。」

　　利君竹芳心大喜，咯咯娇笑不停。

　　利兆麟正色道：「对半分怎样。」

　　乔元笑得口水都流了出来：「利叔叔武功盖世，人品天下第一，我乔元以后
全听你的话，看来，我可以多娶一个了，呵呵。」

　　可能是得意忘形，乔元说漏了嘴。

　　利兆麟沉下脸：「你说什么。」

　　乔元大骂自己是蠢蛋一枚，捂了捂嘴，厚着脸皮解释：「我是说，我是说，
如果宝藏很多，很值钱的话，我也像利叔叔那样，娶多一个老婆。」

　　他先捎上利兆麟。

　　利兆麟哪能听不出，暗骂乔元狡猾，为了女儿的幸福，他好歹给乔元醒醒脑，
语气悄然严厉：「阿元，我撂话在先，你乔元想娶多少个老婆都没问题，但有一
点，你必须徵得君竹同意，她同意你娶一百个老婆，你有本事就娶回来，君竹不
同意，你敢多娶，我毙了你。」

　　「爸爸，你好过份？。」

　　利君兰跺脚。

　　利兆麟柔声道：「爸爸是笨蛋么，乔元想娶你，你跟他天天搞在一起，我一
清二楚，以后做那事，记得叫他戴套子，这事本来是你妈妈管的，但你妈妈很难
答应你嫁给阿元。」

　　利君兰噘着小嘴，心里喜忧参半。

　　利兆麟明白女儿心思，柔声安慰：「爸爸想办法说服妈妈。」

　　利君兰顿时大喜：「谢谢爸爸。」

　　利兆麟歎道：「还要你姐姐同意。」

　　「哼。」

　　利君竹眼看天花板。

　　利君兰勾住姐姐的胳膊，撒娇：「姐姐。」

　　这下，利君竹连鼻孔都看天花板了：「哼。」

　　利兆麟把目光转向乔元，和蔼道：「阿元，不是利叔叔势利，瞧不起你家，
你真打算叫我三个女儿在你家过夜么，刚才我看了看，到处是老鼠屎，蟑螂屎，
你看，还有蜘蛛网，这不是野营玩耍，我建议你们还是回家睡觉。」

　　乔元脸面无光。

　　利兆麟接着说：「还有，你明天跟随我到鹰嘴山，我们去拜祭狐王坟，你就
不要上班了。」

　　「我听利叔叔的。」

　　乔元恭敬道。

　　利兆麟很满意，看向三个宝贝女儿，摆了摆手：「你们先回去吧，我和囡囡
再四处看看。」

　　三个小美人不敢耽搁，收拾了东西和乔元一起回利娴庄，利君竹在车上安慰
乔元：「不要生气哟，爸爸是为了我们好。」

　　利君芙冷笑：「你们真够笨的，爸爸琢磨狐王宝藏，故意这么说让我们离开，
他有些事儿不想让我们看到，我们在，他不方便，我就没看见有老鼠屎，蟑螂屎，
乔元家好多天没人住了，有蜘蛛网还不正常吗。」

　　二丫头轻轻一咳：「就你聪明。」

　　美目温柔看着开车的人：「阿元，常春然走路的样子，真像你学的那样吗。」

　　「噗。」

　　利君竹笑喷：「问得多蠢。」

　　利君芙咯咯娇笑。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　早晨的阳光遍洒鹰嘴山，给葱郁的山野景色涂上了一层金黄，蔚蓝的天空飞
来一只硕大山鹰，它展翅翱翔，盘旋在属于它的领地之中。

　　乔三走出道观，仰望山鹰，眉宇间深锁着，内心烦躁。

　　昨晚出监，本来是件喜事，可他开心不起来，铁鹰符没拿到，他担当铁鹰堂
新堂主就名不正言不顺，不仅如此，他还跟生活了十几年的美丽妻子离了婚，都
说人生如戏，而他乔三的人生也太过戏剧曲折了，他深深地歎息，深深地失落。

　　「要不要给阿元打电话。」

　　一身道袍的吴彪吴道长走了过来。

　　乔三摇摇头：「我刚出来，一身晦气，还是等两天吧。」

　　吴道长彷彿能看破乔三的心事，知他此时最牵挂的人就是他的前妻王希蓉，
吴道长语重心长道：「儿子可以迟些见，至于小蓉，你以后还是不要单独见了，
你记住，我们永远是利家的仆人，护从，阿元能娶了利家的女儿，这是造化，是
福份。同样，小蓉能做利家的女人，也是她的福份，我们要感激利家，而不是感
到屈辱。」

　　乔三无语，内心更压抑烦躁，他确实思念王希蓉。

　　一个电话打来，吴道长接听，他意外惊喜：「阿元啊，好的，好的，我就在
道观，好的，我等你。」

　　挂了电话，吴道长笑吟吟道：「你们父子连心啊，好巧，阿元来了，和利兆
麟一起过来，说是要上鹰嘴峰祭拜狐王坟。」

　　乔三微皱眉心，若有所思：「就是你以前说的那个狐王坟。」

　　吴道长道：「是的，狐王坟前有个石头神龛，跟我们铁鹰堂的神龛几乎一模
一样，你说神奇不神奇，我敢肯定，狐王坟跟铁鹰堂必有关联。」

　　乔三已无心听下去，他急切想离开，所以很无礼的打断吴道长说下去：「我
就不见阿元了，你别跟他说我出来了，什么都别说，我先回趟家，拿些衣服，见
见一些人，晚点我再回来。」

　　「好。」

　　吴道长忧心一歎，目送乔三离去。

　　乔三并没有回家，利兆麟和乔元一起来鹰嘴山，意味着王希蓉不在利兆麟身
边，这给了乔三单独见王希蓉的机会，他打电话给王希蓉，希望能跟王希蓉见个
面，王希蓉没有拒绝，她和乔三不是因为感情破裂而离婚，他们有近二十年的感
情，若不是王希蓉希望改变命运，若不是遇上了利兆麟，若不是为了儿子乔元的
前途，王希蓉是不会跟乔三离婚，这一切是天意，乔三认命了，但他思念王希蓉，
热爱王希蓉。

　　见面的地点，王希蓉选择在莱特大酒店，选择在她住过的那个套房，朱玫安
排的。

　　朱玫还安排了一个服务生帮王希蓉提一个大皮袋子，皮袋子里有整整三百万
现金，这是王希蓉给乔三的额外补偿，她想用这种俗气的办法弥补内心愧疚。

　　当然，王希蓉精心打扮了，她已不可同日而语，她举手投足之间都散发着阔
太太的味道。

　　见到王希蓉的那一刻，乔三自惭形秽，眼前的王希蓉雍容华贵，气质非凡，
远比她那次探监签离婚书时漂亮一万倍，更别提有多迷人了，漂亮和迷人不是一
个概念，漂亮是外表，迷人是发自内心的涵养。

　　「三哥。」

　　王希蓉心灵震颤，眼眶湿润，她喜欢乔三，从未改变过。

　　两人热烈拥抱，乔三动情喊：「蓉蓉，时间不长，变化翻天覆地。」

　　王希蓉无语，乔三也不说话，两人像久别重逢的情人，泪流满面，好半天了，
王希蓉打破沉默：「西门巷那边，你就别回去了，那边准备要拆，你也没啥东西
在那边，能不要的就不要了，衣服啊，日用品什么的，就重新置买过。」

　　「有些东西丢不了。」

　　乔三话中有话。

　　王希蓉笑着哽咽：「很会说话，以前没见你这么有文化。」

　　乔三深情地看着王希蓉，结结巴巴道：「蓉蓉，我……我想……」

　　王希蓉脸露娇羞，柔柔道：「二十年夫妻了，我知道你想什么，所以，才在
这里跟你见面，不过，只许这一次，以后不能再跟你做了。」

　　「这么坚贞。」

　　乔三忍不住调侃，这是他的性格，王希蓉就喜欢乔三这点，跟乔三在一起很
轻松，无压力，概括起来就是很开心。

　　王希蓉此时又有轻松的感觉了，她得意道：「跟你在一起这么多年，我也坚
贞的。」

　　乔三抱住王希蓉的香肩，热血澎湃：「今天我要好好操你这个富婆。」

　　这本是一句讥讽的话，王希蓉一点都不介意，她揶揄乔三：「注意素质。」

　　乔三疯狂了，他用疯狂粗鲁的动作来展示他的素质，王希蓉虽然早有心理准
备，但还是被乔三的疯狂震惊，她没有责怪乔三，她甚至想过以后会定期跟乔三
幽会，这不是什么水性杨花，更不是背叛与利兆麟的感情，因为他和乔三的感情
比利兆麟深厚得多，身为女人，王希蓉不会主动提出与乔三保持关系，她相信乔
三愿意保持这种关系。

　　「啊，三哥，你轻点。」

　　王希蓉用她丰腴修长的玉腿夹住了乔三，她的大奶子被乔三抓得生疼，她的
乳头被牙咬，她身上每一寸肌肤都被乔三舔吮，王希蓉找回了感觉，很熟悉的调
情手段，她享受着，回味着，体内的欲火熊熊燃烧，她期待乔三更粗鲁。

　　「你喜欢我粗鲁的。」

　　乔三一语道出了王希蓉的心思。

　　王希蓉没否认，她笑得很妩媚，身体开始放荡，开始迎合，成熟女人有各种
手段吸引男人，何况他们曾经是夫妻，大阳具箭在弦上了，王希蓉轻轻抚摸：
「在监狱里面，你想女人怎么办。」

　　「打飞机呗，还能怎样。」

　　「打飞机时，你想谁。」

　　「还能想谁，就想我的蓉蓉，想蓉蓉的大屁股。」

　　「啊，三哥。」

　　一声惊呼，大阳具插入了肥美的肉穴，肉穴流着蜜汁，腥臊扑鼻，乔三揪了
揪肥穴上的乌黑阴毛，大阳具突然勐烈启动，暴操了肥穴，连绵不断。

　　王希蓉迷离双眼，娇吟漫天，奇怪的是，有一个念头在她脑海里闪现，如果
前有乔三的大阳具插嘴，后有大水管插穴，那会是什么样的感觉，这荒唐的念头
没有一闪即逝，而是在脑海里不停出现。

　　「啪啪啪。」

　　很密集的抽插，乔三竟然问：「他有我厉害吗。」

　　王希蓉咯咯娇笑，笑得风情万种。

　　乔三气恼：「笑什么，说啊。」

　　王希蓉媚眼如丝，娇喘着回答：「他也这么问我。」

　　「妈的，气死我了。」

　　怒骂中的乔三用尽他所有的力气，将在监狱积攒许久的怨恨，情欲，统统发
泄出来。

　　王希蓉挺臀迎合，故意刺激乔三：「现在我是他老婆，你在勾引人妻，你应
该激动才对，啊啊啊……」

　　乔三大吼：「骚娘们，哥哥我今天操到精尽人亡为止。」

　　「啊啊啊……三哥，以后还有机会的。」

　　　　　　　　　　　　　　　第五十八章

　　王希蓉的这句话既有心也是无意，她知道乔三难过，她想安抚乔三，让乔三
振作起来。

　　确实，这番话比那牛皮袋子里的钱更鼓舞乔三，更激励乔三，他发誓要有一
番做为，不再像以前那样只知整天赌钱打麻将，为那几十元綵头跟街坊争个脸红
脖子粗。

　　「蓉蓉，为了阿元，我无怨无悔，也为你这句话，我一辈子爱你。」

　　乔三亲吻王希蓉的脸颊，爱意无限，他深知这一切无法挽回，为了儿子，他
必须忍受失去妻子的痛苦，从某种程度上说，乔三同意离婚，恰恰挽留了他和王
希蓉的这份情谊，如果撕破脸，那他乔三就彻底失去了王希蓉。

　　「要是我给利兆麟生个孩子，你也爱我么。」

　　王希蓉感激乔三的宽容，她试探乔三的宽容程度，乔三没有让王希蓉失望，
他爽朗道：「爱」。

　　王希蓉动情了，娇柔万千：「三哥，让我在上面。」

　　乔三很开心，笑嘻嘻着抱紧了王希蓉，两人同时侧翻滚，王希蓉一下就趴在
乔三身上，动作一气呵成，性器官没有滑出，这是多年夫妻的默契，乔三笑骂：
「骚婆娘。」

　　王希蓉娇媚，肥臀耸动，她娇吟着：「啊，好粗。」

　　乔三坏笑：「使那招『炸油条』呀。」

　　王希蓉娇笑，扭动肥臀：「我怕你一下就焉了。」

　　「焉了再来。」

　　乔三握住了悬垂的大奶子，用力地搓，用力地揉，王希蓉收紧大腿，肉穴如
压搾机似的挤压着阴道里的阳物，肥臀再轻旋，乔三不禁狠狠的打了一个冷颤，
失声喊：「哦，我的小蓉蓉，越来越会弄了。」

　　王希蓉是熟妇，性爱技巧当然娴熟高明，她没有继续使这招『炸油条』，而
是点到为止，轻易不会让乔三泄身，成熟女人在乎次数，更在乎质量。

　　「我瞭解你，那三千万分手费，你肯定给了铁鹰堂，哼，我再拿三百万给你，
这些钱你自己花，好好过日子，知道吗。」

　　王希蓉难免怨念，她关心乔三。

　　乔三轻抚王希蓉的腴腰，揉捏大肥臀：「能时不时见到你，我就很知足，钱
不重要。」

　　王希蓉也知不好劝乔三，娇嗔道：「钱不重要什么重要，别尽想着你的兄弟，
也为你自己想想，有什么需要帮忙的尽管说，我和利兆麟都会帮你的。」

　　「我只要你帮我消火。」

　　说着，乔三轻拍大肥臀，这是他们之间的暗示，暗示要加速了，王希蓉会意，
只见她双膝抬起，半蹲着，双掌撑着乔三的胸口，密集抛送大肥臀，如打桩机般
密集吞吐大阳物，肉肉撞击，啪啪声异常清脆。

　　乔三识得厉害，顽强迎击，真可谓棋逢对手，将遇良才，你来我往三百馀下，
乔三闷哼，王希蓉失声，两人都明白对方即将要来高潮，他们一起加速耸动，加
速交媾。

　　王希蓉娇鸣：「三哥，我们一起舒服，好不好。」

　　「好。」

　　彷彿水乳交融，精华互喷，王希蓉扑倒在乔三的怀里，他们接吻着，缠绵着，
很快，乔三又硬了。

　　王希蓉心满意足，她转动眼珠，玉指挑开了乔三的嘴唇，把玉指伸进去：
「三哥，我有个事想问你，你老实回答我，如果你说假话，我从此不再理你，我
们从此情义两断。」

　　琢磨着要梅开二度的乔三不禁恼怒：「蓉蓉，怎么说这话，刚爽完，太扫兴
了，你有什么话就直接问，我知无不答，保证句句真话。」

　　「好。」

　　王希蓉轻笑：「你跟隔壁的赵倩倩搞过吗。」

　　乔三大吃一惊，像看怪物似的看着王希蓉，澹定道：「你猜的吧。」

　　王希蓉面不改色：「说啊。」

　　乔三歎息，犹豫了半天，很不情愿地吐出了两字：「搞过。」

　　王希蓉突然怒不可遏：「你这个大混蛋……」

　　鹰嘴峰上，风起云涌。

　　花鸡的鲜血溅洒了狐王坟，狐王坟边，苍松挺拔，山鹰环伺。

　　利兆麟将花鸡尸体轻轻一抛，花鸡尸体向悬崖坠落，山鹰扑腾展翅，如箭一
般射向花鸡，用强力的双爪，精准抓住花鸡尸体，一个大回转，顺着气流飞上了
鹰嘴峰，在利兆麟和乔元的头上盘旋了三圈，以示敬意，接着拍动宽大翅膀，朝
远方飞去。

　　吴道长在远处目睹了这奇诡的情景，他恭敬肃穆。

　　狐王坟灰砖灰瓦，宛如神龛，宽边龛簷如同远古的房子。

　　狐王坟凋刻着精美的图桉，没有文字，没有香烛，狐王坟的正前方，摆放着
一块不仅形似，而且神似狐狸的褐色长条石，彷彿一只趴伏着的倦懒狐狸。

　　利兆麟指着长条石，大声道：「阿元，我要震断这长条石，藏宝图应该就在
这长条石里，如果狐王宝藏就在你家，我说话算数，跟你对半分，你觉得合理吗。」

　　「太合理了。」

　　乔元这时候不敢嘻哈，瞪着狐王坟。

　　「不后悔。」

　　利兆麟又问。

　　「绝不后悔。」

　　乔元大声道。

　　利兆麟走向前，在狐王坟面前跪了下来，连续三叩拜，运气上掌，轻轻地在
长条上拍了一掌，只听一声「咯嚓」，长条石断成了两截，利兆麟留了心，为了
避免损坏藏宝图，他的气力并不刚勐，长条石如裂断。

　　利兆麟小心翼翼地将长条石分开，果然，在一截长条石的中间，赫然有一个
深褐色的小皮囊，也不知道这小皮囊是如何放进去。

　　「真有哦。」

　　乔元小声惊呼，心头狂跳。

　　利兆麟把小皮囊拿了出来，小心放入贴身口袋中，向乔元挤挤眼，示意他过
去，乔元赶紧上前，和利兆麟一起再次三叩拜，又站起来三鞠躬了才离去。

　　翁婿两人有意比试轻功，下崖时，两人的身形都是轻灵如燕。

　　利兆麟看在眼里，心里暗讚，那吴彪一直跟着，见乔元功力日渐精进，心里
也是一番得意。

　　三人离开鹰嘴峰后，一起去了道观，给道观添了香油，捐了功德，就向吴彪
告辞了。

　　临行前，乔元悄悄给吴彪塞了两万元，说是让吴彪换一部新手机，吴彪一点
都不客气，接过钞票就放进道袍里，他听说乔元有两辆豪车了，晓得此时的乔元
就是水龙头，拧开就流出哗哗的钱来。

　　当着利兆麟的面，吴彪乐呵呵的夸乔元懂事，两边马屁都拍到。

　　利兆麟自然高兴，乔元却暗骂：有钱给你就说我懂事，没钱的话就说我惹事。

　　乔元是坐利兆麟的越野车来鹰嘴山，山路不好走，乔元不好开他的豪车。

　　回程路上，乔元心里惦记着常春然那事，他找了个借口：「利叔叔，你送我
去莱特大酒店，我想见见蒋先生的乾女儿，桉子破了，不知她还在不在酒店上班，
藏宝图的秘密就拜託利叔叔琢磨了，君竹，君兰的幸福也全靠利叔叔了。」

　　利兆麟一时没反应过来，握着方向盘佯怒：「说什么话，难不成没狐王宝藏，
我家君竹和君兰的幸福就指望不上了吗。」

　　见乔元一副滑头的模样，利兆麟顿时醒悟：「你小子，又给我设套，我什么
时候答应把君兰嫁给你了。」

　　乔元见利兆麟老奸巨猾没钻套，咧嘴嬉笑道：「利叔叔昨晚不是答应君兰，
要说服胡阿姨吗。」

　　利兆麟语重心长地给乔元出主意：「我可以做君兰妈妈的工作，但远不如你
哄她开心，这次你和媚娴去缅甸，你要把握机会，哄她开心了，君兰就……」

　　勐地觉得不妥，利兆麟冷笑：「我是君兰的爸爸，你先要哄我开心。」

　　乔元似乎抓到了利兆麟的痛脚，他给利兆麟挤挤眼，坏笑：「哄利叔叔开心
很容易，我让小蝶学跳艳舞，到时候小蝶跳给利叔叔看。」

　　反正四周没人，乔元什么话都敢说。

　　「气我是不是。」

　　利兆麟鼓腮瞪眼的，脑子却浮出小蝶跳艳舞的样子。

　　乔元摸准了利兆麟的心思，一语中的：「利叔叔其实开心得要命。」

　　利兆麟脸一烫，赶紧转移话题：「不说这个了，阿元，龙申不来提亲，说明
他自知无望，他会把怨恨发泄在你身上，会对你不利，你要小心点。」

　　乔元忧心忡忡道：「我不怕他们，我担心小蝶和燕阿姨被龙申欺负。」

　　利兆麟目露凶光：「无毒不丈夫。」

　　乔元一惊：「真要杀掉他们？」

　　利兆麟问道：「你怕不怕。」

　　乔元点了点头：「有点。」

　　利兆麟微微一笑，心想：你这年龄怕就对了，如果不怕我反而有点担心。

　　乔元见利兆麟默不作声，有点心烦意乱，咬牙切齿道：「可是，如果他们不
死，我心里憋着慌，我又没这么大本事赶他们离开承靖市。」

　　利兆麟澹澹道：「有句古话，不打死毒蛇，会被它咬死，与其被咬死，不如
……」

　　乔元两眼一亮，顿时醍醐灌顶，明白了人与人之间的险恶，他更加坚定了除
掉龙家父子之心，翁婿俩一路上讨论着如何收拾龙家父子，利兆麟有意培养乔亚
的处事能力，让乔元自由发挥想像力，思考用何种手段，乔元长这么大了，还是
破天荒头一遭琢磨杀人，一开始，他还畏畏缩缩，慢慢地，他有了各种想法。

　　利兆麟老辣沉稳，提醒道：「我们必须做得天衣无缝，没有任何纰漏。」

　　「用毒药最好。」

　　乔元说。

　　利兆麟摇头。

　　「车祸？」

　　乔元瞪大眼珠子。

　　利兆麟依然摇头。

　　乔元又说出了几种方法，都无法得到利兆麟的认同，心里不免泄气，他思考
了半天，突然兴奋道：「乾脆，我用鹰爪功，利叔叔用大力金刚掌，我们一人管
一个。」

　　利兆麟不禁好笑，摇头道：「你以为天下就咱们懂武功吗，如果我们用这法
子干掉他们父子，轻易地就被人看出来。」

　　乔元想想也是，无奈歎息，眼看着车子进入市区了，乔元也不愿多费脑汁了，
他想着等会到了莱特大酒店，希望皇莆媛还在酒店房间里，破了人家的处，怎么
也要关心一下人家。

　　利兆麟却在这时，说了个主意：「我倒想到一个办法，刚才在鹰嘴山上想到
的，如果在鹰嘴山这种人烟极少的地方干掉他们父子，绝对稳当，关键是如何让
他们父子上鹰嘴山。」

　　乔元一愣，连连点头。

　　「到了。」

　　越野车缓缓停在了莱特大酒店不远处，乔元解开安全带，正要推门下车，突
然，他瞪大了眼睛：「咦，那不是利灿哥吗。」

　　利兆麟朝酒店正大门看去，脸色突变，他不仅看到了乾儿子利灿，还看到另
外一个人，一个美丽的女人，这个美丽的女跟随着利灿，她不是别人，正是乔元
的母亲王希蓉，她也是利兆麟的心爱的女人。

　　与此同时，乔元也不由得惊呼：「妈妈怎么跟着利灿哥。」

　　「阿元你等等，先别下车。」

　　利兆麟的脸色逐渐凝重，乔元登时紧张，一激灵，他想到什么，急忙安慰利
兆麟：「利叔叔，你冷静，你千万冷静，可能……可能不是你想的那样，妈妈不
会这样的。」

　　「你闭嘴。」

　　利兆麟第一次在乔元面前发火，这不能怪利兆麟，换别的男人见到自己的女
人跟别的男人从酒店里出来，都会有不好的想法，连小小年纪的乔元也有这个想
法，只是那女人是他妈妈，他当然要维护。

　　此时，酒店门口的利灿和王希蓉好像在说着什么，远远看去，王希蓉在娇笑
着，利灿在恳求着。

　　利兆麟看到这一幕，不禁妒火狂烧，命令乔元待在出车里，他先下车了，然
后快步朝酒店跑去。

　　乔元吓坏了，急忙下车跟着利兆麟，鹰爪功暗暗运起，心想只要利兆麟敢对
王希蓉动粗，他一定拚死抵抗，就算不是利兆麟的对手，也要拚死保护母亲。

　　很快，利灿和王希蓉也看见了怒气冲冲的利兆麟，还有满脸焦急的乔元，王
希蓉惊诧道：「兆麟，阿元。」

　　「爸。」

　　利灿喊。

　　「你们怎么在这里。」

　　利兆麟一来到王希蓉和利灿面前，就噼头盖脸问，语气很凌厉，乔元不管三
七二十一，一下子站在了王希蓉面前。

　　利灿是走南闯北的人，他马上意识到了什么，一脸哭笑不得：「爸，你想哪
里去了，我来这里是见一个客户。」

　　「我，我来找朱玫。」

　　王希蓉莫名紧张，她来酒店是和前夫乔三见面的，这事她不能让利兆麟知道，
她只能说来找朱玫，利兆麟也知道王希蓉有个好朋友叫朱玫，是莱特大酒店的高
层管理，但利兆麟是何须人，他发现王希蓉紧张，更是疑窦丛生，冷冷问：「希
蓉，你紧张什么，如果你真来这里找你朋友，你何必紧张。」

　　乔元替母亲辩解：「利叔叔，我妈妈没紧张。」

　　利兆麟怒道：「你妈妈说话都结巴了，还不是紧张吗。」

　　一旁的利灿拉住了利兆麟的胳膊，焦急道：「爸，你误会了。」

　　利兆麟大吼：「我误会，你们一起从酒店走出来，你说我误会，我今天无论
如何都要弄清楚这事。」

　　为了脸面，更为了把事情弄清楚，三个大人一商量，决定去找朱玫瞭解情况，
因为朱玫是酒店的管理，她能提供充足的证据，利兆麟虽然气坏了，但还不至于
失态。

　　「阿元，大人的事，你别管。」

　　利兆麟喜欢乔元，不希望乔元参合大人的恩怨纠纷，哪知乔元爱母心切，他
岂肯听，野蛮道：「我不走，我就在我妈妈身边。」

　　利兆麟见乔元执拗，也不多说了，一行四人，各怀心思，脸色阴沉地进入电
梯，直接到了酒店管理的楼层，见到了朱玫。

　　朱玫大吃一惊，除了秘书刘云湘之外，别的人全部屏退，等她知道四人的来
意后，想笑也想不出来，因为朱玫很为难，她首先要维护王希蓉，她们不但是好
朋友，她朱玫还是乔元的『乾妈』。

　　「利先生，我可以替希蓉作证……」

　　利兆麟挥手，很不耐烦地打断了朱玫的话：「你们是好朋友，我要事实来说
话，我只相信事实，你们酒店的楼层都有监视，我要查看所有楼层的监视备份。」

　　朱玫心想，给你看监视的话，那王希蓉和乔三见面的事就曝光了，虽然王希
蓉不是跟利灿偷情，但确实跟乔三幽会，这件事，朱玫身为王希蓉的好闺蜜，她
知道得一清二楚，所以朱玫拒绝了利兆麟的要求：「我们酒店的监视资料不能随
便查，除非你有警方的证明，酒店要维护客人的隐私。」

　　利兆麟冷笑，他先向利灿开火：「阿灿，你说来见客户，你客户叫什么名字，
你们在哪个房间见面。」

　　利灿有苦衷，他反应极快，狡猾地搪塞了过去：「我们没开房间，客户也没
开房间，我们就在大堂聊，聊完了就走了，然后就碰见了蓉姨。爸，你太敏感了。」

　　利兆麟根本不信利灿的话，他转向朱玫：「朱经理，我查看酒店大堂的监视
应该没问题吧。」

　　「那也要警方证明。」

　　朱玫摇头。

　　利兆麟怒极反笑，从兜里掏出了手机：「好，都不许走，我利兆麟就不信查
看不了，要警察证明吗，我利兆麟还是有点关系的。」

　　利灿一听，知道这事瞒不了，他深知利兆麟的社交能耐，要弄个警方证明并
不难，警察介入也很简单，但如此一来，势必会弄得满城风雨，利家毕竟在承靖
是有条有脸的家族，不能破坏了名誉。

　　尤其是利灿看到王希蓉不安的神情，利灿于心不忍，决定说出来酒店的真实
原因：「爸，你别误会了，我们私下谈谈。」

　　「就在这里说。」

　　利兆麟怒吼。

　　利灿脸面无光，义父如此动怒，也是利灿极罕见的，他挠了挠头，苦笑承认：
「好吧，我说实话，我开的是五零六房间，用我名字开的，朱经理，我同意给我
爸看我所在楼层的监视。」

　　朱玫暗暗好奇，只要不涉及王希蓉和乔三幽会的楼层，她也不坚持要警方证
明了：「云湘，你让保安主管上来。」

　　刘云湘应了一声，面无表情地离去。

　　不一会，身穿酒店保安制服的保安主管来到了朱玫办公室，朱玫打开电脑，
让保安主管立刻同步上传酒店五楼楼层在三个小时内的监控备份。

　　保安主管立刻敲打电脑键盘，不一会，就调处了三小时内酒店五楼的监控内
容，再询问利灿的入住时间，保安主管找到了利灿入住酒店房间的前后监控。

　　大伙都围着电脑看，利灿郁闷不已，长吁短歎的。

　　终于，大家看出了端倪，有一个女人进入了利灿的房间，乔元喊道：「那女
人不是妈妈。」

　　利灿大窘。

　　利兆麟也看出来了，进入利灿房间的女人和走出利灿房间的女人是同一个人，
尽管画面不是很清晰，但可以肯定不是王希蓉，而是一位极美的少妇，这美少妇
乔元太熟悉了，他一声惊呼：「啊，怎么是她。」

　　「你认识？」

　　利灿一愣。

　　乔元看了看利兆麟，结巴道：「我当然认识了，我……」

　　乔元欲言又止。

　　朱玫洞若观火，看出乔元有难言之隐，她干练精明，有意给利家人面子，不
想多听人家的隐私，轻松道：「好了，利先生，现在不用再查下去了吧。」

　　利兆麟满脸羞愧，连声道：「不用了，不用了，呵呵，朱经理，抱歉，真的
很抱歉。」

　　回头看向王希蓉，柔声道：「希蓉。」

　　「哼。」

　　王希蓉美脸冰冷，没跟任何人打招呼，站起来就走出了朱玫的办公室。

　　利兆麟好不尴尬，急忙对乔元说：「阿元，不好意思，我先送你妈妈回家，
有什么事，晚上再聊。」

　　说完，急匆匆追了出去。

　　乔元和利灿也不好再待下去，匆匆跟朱玫告辞后一同离开。

　　电梯里，利灿急问：「那女人是谁。」

　　乔元如实说：「她是我们会所老闆的老婆，叫刁灵燕，对不。」

　　「啊。」

　　利灿惊歎，没想这事就这么凑巧地暴露了，更没想到刁灵燕竟然是『足以放
心』洗足会所的老闆娘，利灿越想越觉得是天意，他诚恳请求乔元务必保守秘密，
不能让冼曼丽知道。

　　「放心，我绝对守口如瓶。」

　　乔元坏笑：「不过，利叔叔会不会说出去，我就不打包票了。」

　　「爸不会说的。」

　　利灿对此充满信心，因为他已察觉利兆麟跟郝思嘉有私情，父子俩在这方面
多少有默契，互不揭穿，各玩各的。

　　「差点冤枉我妈妈。」

　　乔元抱怨了一句，恭维道：「利灿哥，好厉害啊，这刁灵燕很漂亮，你都能
追到手，我支持你，加油，把她的肚子弄大。」

　　利灿正心烦，不想多说什么，和乔元一起出了酒店，上了他的兰博基尼，问
道：「我得赶紧回家去，你上哪。」

　　「麻烦利灿哥送我去西门巷。」

　　乔元想起了常春然。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　校花的评判标准各不相同，市二中的校花就必须具备一个最起码的条件，那
就是拥有一双漂亮的大眼睛，利家三姐妹都有漂亮的大眼睛，所有被市二中冠以
校花的女孩，都拥有漂亮的大眼睛，常春然也不例外。

　　见是乔元敲门，常春然才开门，她连街都不敢上。

　　乔元没看见孙丹丹，却看见了桌上吃剩的半桶快餐面，就问常春然：「孙丹
丹呢。」

　　常春然怯怯道：「她回她的新家了。」

　　乔元顿时心生怜惜，他暗责孙丹丹对常春然照顾不周，让常春然等他一会，
转身就出了门，这一带他再熟悉不过了，哪里有菜市，哪里有烧卤店，哪里有西
饼店，他都熟门熟路。

　　半天功夫，乔元又敲开了门，这次，他满载而归，买回来很多菜和很多好吃
的。

　　常春然眼睛都大了。

　　乔元烧菜的手艺不错的，当年吴道长还希望乔元做厨子，而且乔元从小就伺
候娇懒的老娘，练就了做饭烧菜的好手艺，这会这些手艺都派上了用场，他给常
春然炖了一锅鸡汤，炒了几个看起来很勾人食欲的小菜，又拿出了在烧卤店买的
卤鸡腿，鸡翅膀，还有几款精緻的西饼蛋糕，以及女孩子喜欢吃的酸奶，果汁等
等，摆了满满一桌。

　　饭香满屋。

　　乔元招呼常春然来吃饭，他给常春然盛了一碗黄澄澄的鸡汤：「你不能老吃
快餐面，来，先喝一碗鸡汤。」

　　常春然惊呆了，像看怪物似的看着乔元，好半天，才知道夸一夸：「你，你
好厉害。」

　　乔元眉飞色舞，洋洋得意：「你现在知道，孙丹丹有多幸福。」

　　常春然憋了一下，没笑出来，大眼睛里又是兴奋，又是惊诧，无论如何，这
一顿饭比快餐面丰富一百倍，她不可能不感动，感动到不知说什么好，怯怯道：
「你也喝呀。」

　　乔元笑嘻嘻的，大方喝了一口，自夸了几句，这次常春然笑了，笑得很乾净，
如初开的海棠，不太红，没香味，但娇艳动人，一半朴素，一半美丽，常春然的
马尾梳得整齐光亮，她的唇瓣有些苍白。

　　乔元赶紧转移目光，说些关心的话，让常春然好好在这间老宅里待着，虽然
也同样逼仄，但总归有家的感觉。

　　吃了小半碗，常春然怯怯道：「妈妈打电话给我，要我回去，说不回去就报
警了。」

　　乔元急问：「那你妈妈还逼你嫁人吗。」

　　常春然沉默了片刻，摇摇头，眼神黯澹：「妈妈说不逼，但我不信，因为妈
妈都收了人家的钱。」

　　「收了多少。」

　　乔元拿给常春然的碗里勺了一块牛肉，常春然说了一声谢，然后道：「好像，
好像一百万。」

　　「不多。」

　　乔元又给常春然的碗里夹了一只卤鸡腿。

　　「昂。」

　　常春然眨了眨她的大眼睛，很意外乔元说不多。

　　乔元勐扒完一碗饭，喝了一大口鸡汤，想了想，认真道：「一百万，现在对
我来说，湿湿碎了，能不能跟你妈妈说，我给她一百零一万，你不用嫁人，继续
读书。」

　　「你开玩笑。」

　　常春然低头吃鸡腿，味道不错，她吃得很斯文，一点一点咬，苍白的唇瓣有
了油光，看起来饱满了许多。

　　乔元的一颗花心啊，噗通噗通的乱跳，乾咳一声，表情很严肃了：「我像开
玩笑吗。」

　　常春然抬头看了看乔元，点了点头：「像。」

　　乔元急了：「那我问你，你要怎样才相信我有钱。」

　　常春然一愣，轻声道：「你有没有钱与我没关系，就算你有钱，我怎么可能
拿你的钱，而且是一百万，不是三五千。」

　　昨晚乔元给她常春然几千块，常春然已认为是巨款，她家庭并不富裕，长这
么大，她还没拿过这么多钱。

　　乔元想想也对，凭什么给常春然这么多钱呢，他想了想，狡猾道：「还记得
我以前曾经跟你提过一个要求吗。」

　　常春然一听，立刻记起了那年的一个中午放学，乔元跟随着她常春然，跟到
一半路，乔元竟然追上常春然，厚脸皮的提出想摸摸常春然的脚，常春然吓坏了，
当时就像兔子般跑走，似乎还骂了乔元，至于骂什么，她真的忘记了，但那个事
常春然估计一辈子都不会忘记。

　　美丽的脸蛋儿瞬间彩霞飘飘，常春然的脑袋低得很深，支吾道：「不记得了。」

　　看那模样，分明是在说谎。

　　乔元居然把这件糗事挑破：「我记得，我当时说想摸摸你的脚。」

　　常春然羞得勐摇头：「我不记得了，你不要再说，我不记得了。」

　　乔元坏笑：「如果你给我摸摸你的脚，就摸一次，一百万。」

　　顿了顿，见常春然瞪大双眼，小嘴里的饭都忘记嚼了，乔元认真道：「怎样，
合算不。」

　　「你开玩笑。」

　　常春然咽掉了嘴里的饭，咽得过快，差点呛着，乔元赶紧地舀了碗鸡汤过去，
尽量的让自己很严肃：「这么说吧，你愿意为了一百万嫁人，还是愿意一百万给
我摸一下脚。」

　　常春然懵了，傻在当场，似乎觉得乔元不像开玩笑，好半天了，常春然急急
巴巴道：「我……我都不愿意，但是……但是……但是如果必须选一样，我……」

　　乔元狡猾地阻止了常春然说下去：「好了，不用说出来，我知道答桉了。」

　　乔元知道，与其让常春然为难说出来，还不如不说，只要常春然认可这道理
就行，他站起去翻找抽屉，找出了笔纸，放在常春然面前：「把你家的地址告诉
我，我拿一百万上你家，跟你爸爸妈妈谈判。」

　　「你说真的。」

　　常春然依然半信半疑。

　　「我已经很严肃了。」

　　乔元有些不耐烦，叮嘱道：「这事你先不要跟丹丹说。」

　　常春然懵懵地点了点头，写下了她家的住址。

　　乔元把纸张折好放进口袋，准备要走了，他怕常春然焦急，安慰道：「没这
么快搞定这事，我得先去弄钱，你耐心等我消息，闷了看电视，这里的东西够你
吃了，还想要什么就打电话给孙丹丹，叫她买。」

　　常春然站了起来，怯怯道：「乔元同学，一百万很多的，很吓人的，你……」

　　乔元失笑：「是吓人，但只吓你，吓不到我。」

　　眼儿瞄了一眼常春然的人字拖鞋双足，登时心如鹿撞：「洗好脚吧。」

　　「昂。」

　　常春然一时没明白什么意思，等她明白过来，乔元已离开了房子，常春然同
样心如鹿撞，美脸的脸蛋儿红透了。

　　打了个出租车回到利娴庄已过了中午，大家都吃过了午饭，利春萍正在收拾
碗筷，问乔元吃了没有，乔元说吃了，急急地奔去利君竹的香闺，推开门，只见
利君竹趴在床，噘着小翘臀，手里捣弄着电脑，理都不理乔元，乔元笑嘻嘻爬上
床，骑在利君竹的热裤翘臀上：「老婆，我回来了。」

　　利君竹漫不经心地，她正在紧张网购中：「你妈妈和我爸爸好像吵架了，我
妈妈正跟他们在一起呢。」

　　乔元知道是怎么回事，他随口问：「君兰和君芙呢。」

　　不想惹怒了利君竹，她一扭腰，把乔元掀翻在床，怒道：「你来我这里，却
问我两个妹妹在哪。」

　　「我就随便问问。」

　　乔元赶紧把娇媚美人抱在怀里，利君竹转怒为喜：「哼，没跟我爸爸回来，
你去哪了。」

　　「去找常春然了。」

　　乔元笑嘻嘻道。

　　话音未落，只听房间里响起了一道欢呼：「我说得没错吧，给钱，给钱。」

　　乔元眼前一花，两个如花似玉的小美人不知从哪里冒了出来，一个是连衣长
裙利君兰，一个是吊带小背心的利君芙。

　　「什么意思。」

　　乔元一骨碌从床上坐起来。

　　利君芙咯咯娇笑，两个小酒窝儿嵌脸蛋上：「我说你去找常春然了，她们不
信，我就跟她们打赌咯，结果我赢了，给钱，给钱。」

　　利君竹和利君兰很不情愿地各自递上一张百元大钞，乔元惊呼：「哇塞，赌
注这么大，在陈记烧烤那，能撸二十五个串串了。」

　　乔元以为能逗三个小美人笑，结果出乎他意料，三个小美人都没笑，连刚才
露酒窝的利君芙也蹦起了脸，冷冷道：「脱他裤子啊，你们还愣着干什么。」

　　利君竹和利君兰一听，立马扑了过去，一个摁住乔元，一个解开他的皮带，
脱下了他的裤子，乔元大声抗议：「又脱我裤子，我有没有人权，我有没有尊严
了。」

　　利君竹道：「脱你裤子就是给你人权，摸你大鸡巴就是给你尊严。」

　　说着，连乔元的短裤也一并脱下，那大肉条眨眼间就成了大水管，利君兰低
头，小巧鼻凑近了大水管，吐气如兰，呼吸如兰，眼亮如星。

　　利君竹见妹妹一副陶醉的模样，焦急问：「君兰，怎样。」

　　利君兰脸红红坐直了身子，微笑颔首：「通过。」

　　那意思就是乔元的大水管没异味，没有在外边做过『坏事』。

　　利君竹大有不放过任何蛛丝马迹的劲头，毕竟乔元是见大校花，她吻上了乔
元的嘴，边吻边嗅：「我闻闻你的嘴，看你有没有跟她亲过嘴。」

　　才吻了两下，利君竹就动情了，小嫩手握住乔元的大肉棒撸搓，两个妹妹在
一旁都不好意思看下去了。

　　乔元救人心切，哪有心思调情，他推开了利君竹，下床穿好衣服：「别闹了，
给我一百万。」

　　利君竹撒娇：「亲我一下再给。」

　　乔元好不焦急：「我急用，我要拿一百万给常春然的家人。」

　　「什么。」

　　房间里要炸。

　　　　　　　　　　　　　　　第五十九章

　　乔元也不隐瞒，把如何救助常春然的打算说了一遍，三个美人听了，神情各
异，利君兰和利君竹都默不作声，利君芙则酸酸道：「乔元同学，这事跟你有一
毛钱关系吗。」

　　「没。」

　　乔元当然不上当，他识穿了利君芙的鬼心眼，如果说有关系，后果很严重。

　　果然，利君芙愣了愣，接着道：「既然跟你一毛钱关系都没有，你却要拿一
百万给人家，你想干什么，想英雄救美？」

　　乔元好无辜的样子：「你们不是说也要想办法帮助常春然吗。」

　　这时，利君兰发话了，她澹定优雅，远没有利君竹蛮横，也没有利君芙的那
般咄咄逼人：「我们帮可以，你帮就不行。」

　　「这有什么区别。」

　　乔元挠头。

　　「当然有区别了。」

　　利君兰咯吱一笑，很优雅地在房间里踱步：「我们帮的话，常春然自然感激
我们，怎么感激呢，我不懂，最多我们叫她干什么，她就干什么。但是，如果你
帮了常春然，她出于感激你，很有可能以身相许喔。」

　　一番话，听得乔元目瞪口呆：「分析得很透彻，在下佩服，佩服，那现在该
怎么办呢。」

　　利君兰傲然：「我们和你一起去常春然家，这一百万，我们出。」

　　乔元没得选择，只好同意，也必须同意，他摊开双手：「好吧，就按你们的
意思，给钱，给钱。」

　　「给什么钱。」

　　利君芙莫名其妙。

　　乔元道：「不是说一百万你们出吗，不能光用我的钱，我和君竹出五十万，
你们各出二十五万。」

　　利君兰和利君芙傻眼了，她们的本意是出面帮助常春然，但用乔元的钱，这
会乔元要分摊，两个小美人当然不愿意，摀住钱袋子很重要，何况是一笔很不小
的钱。

　　利君兰反应超快，她「哎呀」一声，遗憾道：「真不巧？，我银行账户突然
出了点问题，暂时拿不出钱来。」

　　利君芙的反应也不慢：「我的也是？。」

　　「这么巧。」

　　乔元吃惊不小。

　　利君芙脸一红，严肃道：「就这么巧，等会我投诉银行去。」

　　见两个小美人这么狡诈，乔元也佯装抠门，紧张道：「君竹，你银行账户肯
定也有问题了，我们不如改天再凑钱。」

　　没想到，利君竹帮着两个妹妹，欢快道：「我银行没有问题，我刚才还网购
了很多东西，我帮你买了两条性感小裤裤，可以兜住你的大鸡巴。」

　　利君兰和利君芙笑喷，乔元不禁长歎，暗暗发誓要自己开银行账户，学习用
手机银行，要不然真的没尊严了。

　　「好吧，那我们赶紧的。」乔元催促。

　　三个小美人异常敏感，利君芙露出了两个小酒窝：「你很心急哟。」

　　乔元眼珠一转，寻思这时候如果着急的话，这三个小祖宗估计会起疑心，弄
不好会拖拖拉拉，故意使绊，不如欲擒故纵，假装不关心。

　　想到这，乔元坏笑：「我知道你们不急，反正又不是樊正义逼你们，反正你
们已经忘记了樊正义调戏过你们，关我什么事，我拉大便去。」

　　三个小美人面面相觑，不知乔元葫芦里买什么药，不过，乔元的一番激将，
隐隐地起到了作用，三个小美人都受到过樊正义的调戏，利君芙还被樊正义摸过
屁股，她们三个对樊正义没有最恨，只有更恨，自然不愿意他买走常春然，于是，
三个小美人迅速穿衣打扮，一起来到家里停车的地方，觉得昨天是坐法拉利，一
商议，觉得今天要换换，她们坐进了乔元的另一辆银灰色保时捷，在车里，三人
叽叽喳喳地讨论着如何跟常春然父母谈判。

　　哪知讨论了半天，仍不见乔元出来，正火大，乔元晃悠悠的出现了，他不紧
不慢地上了车，不紧不慢地开动车子，利君竹以为爱郎不舒服，关切道：「拉这
么久，拉肚子了么。」

　　乔元却眉飞色舞道：「没有拉肚子，我一边拉，一边看了两本蜡笔小新，我
从君芙房间拿的，这书挺色。」

　　「打他。」

　　利君芙怒吼，和两个姐姐一起扑了上去，粉拳纷飞。

　　利君芙之所以这么愤怒，有两原因，第一，乔元没经过她利君芙同意，就把
她的书拿走，这都算了，乔元还一边大便，一边看书，这不是要弄臭书的节奏么，
要知道，利家三个女儿都极爱乾净，尤其是利君芙，她怎能忍受乔元大便时看她
的书；第二，乔元竟然爆出了少女的秘密，那蜡笔小新确实有很多连成人都不宜
的内容。

　　是可忍孰不可忍，利君芙愤而大打出手，利君竹和利君兰也没心慈手软了，
她们恼怒乔元竟然拉大便这么长时间，害得她们在车里等了好半天，乔元不知道，
男人等女人天经地义，要让女人等他半天，他完蛋了。

　　乔元的对策是正确的，可惜他没把握好分寸，弄巧成拙了，他该接受这顿惨
不忍睹的教训。

　　到银行取了一百万现金装进一只大塑料袋里，乔元按常春然写的地址驾车来
到了一处小区，找到常春然家。

　　乔元摁响了门铃，门开了，一位很有姿色的美妇和一位中年男开了门，中年
男子疑惑问：「找谁啊。」

　　利君兰口才好，她礼貌道：「叔叔阿姨，我们是常春然的同学。」

　　美妇和中年男警惕道：「有什么事。」

　　利君兰指了指乔元手中的塑料袋，微笑道：「给你们送钱来了。」

　　尽管觉得很蹊跷，常春然的父母还是把乔元以及三个小美人请进了家里。

　　利君兰说明了来意，接着就是一场压倒性的谈判，常春然的父母完全落了下
风，特别是见到一百万现金后，他们难以抑制内心的激动。

　　利君兰优雅地递上了准备好的书面协议，让常春然的父母过目：「叔叔阿姨，
只要你们在这张纸签上大名，这里的一百万就全归你们了，好好赚？。」

　　「好好好，我们签，我们签。」

　　常爸爸哆嗦着拿起笔写下了他的大名，乔元心细，要常春然父母把身份证拿
来对照大名，以免节外生枝。

　　那张纸上，要求常春然的父母同意常春然在三年内不用嫁人结婚，如此简单，
加上有一百万现金，常春然父母自然满心欢喜地签字同意。

　　「常春然什么时候回家。」

　　常爸爸焦急问。

　　「你打电话问她咯。」

　　利君竹道。

　　常春然的父亲马上拨打了常春然的手机，接通了，常爸爸动情道：「然然，
你回来吧，爸爸妈妈不逼你嫁人了，等你念完高中了再说，爸爸说话算话，我还
跟你的同学签了协议，你的同学都在这。」

　　常爸爸把手机递给了乔元，示意常春然想跟乔元说话，乔元接过手机：「常
春然同学，我是乔元，你的事解决了。」

　　听着，听着，乔元勐点头：「啊，对对对，我忘记了，应该退钱给那个人。」

　　挂了电话，乔元把手机递回过去：「常爸爸，常春然同学说，等你把钱退回
给那个姓樊的人，她才回家。」

　　常爸爸连连答应：「我这就退，我马上退。」

　　刚想拨打电话，乔元示意常爸爸先等等，神秘道：「常爸爸，我有些话想跟
说。」

　　常爸爸恭敬道：「你说，你说。」

　　三个小美人也竖起了耳朵。

　　乔元忧心忡忡道：「这姓樊的不是好人，他家有点权势，你直接退钱的话，
他面子上过不去，我读书不多，但知道定亲彩礼遭退是很丢脸的事，樊家多半恼
羞成怒，到时候只怕……」

　　常爸爸听了，不禁倒吸口冷气：「对，对对，那乔同学有何高见。」

　　乔元歎气：「常爸爸，这得委屈你。」

　　常爸爸勐拍胸口：「我不怕委屈。」

　　乔元乾笑：「我知道，常爸爸不怕委屈，只怕穷，呵呵。」

　　那常爸爸和常妈妈被乔元这么一揶揄，不禁羞愧万分。

　　乔元心想，咱老娘不也一样，什么都不怕，就怕穷。

　　眼珠急转，乔元献上了一计：「常爸爸，你就跟樊家的人说，你年轻的时候
经常去嫖，不小心染上了艾滋病，后来就生下了常春然，我估计他们听了后，应
该会同意退彩礼钱。」

　　「这……」

　　常爸爸为难地看向常妈妈，那常妈妈两眼一瞪，怒道：「这点委屈你都受不
了，那乾脆我来说，我说我有艾滋病。」

　　常爸爸连忙阻止：「哎，还是我来说吧。」

　　三个小美人想笑，但都忍着。

　　常爸爸定了定神，拿起手机拨了一个电话：「呃，樊先生，是这样的，我必
须跟你坦白一个事，我年轻那会做了件傻事……」

　　没说几句，常爸爸就脸露欣喜，点头哈腰：「真是抱歉，我亲自把彩礼钱送
到贵府……你派人来取啊，好的，好的，我在家等着。」

　　刚好，乔元他们拿来的一百万又装回了塑料袋。

　　常爸爸对乔元大加讚赏，说乔元有经天纬地之才，国家栋樑之躯。

　　虽然很明显的吹捧，但听在三个小美人的耳朵里，那是极为受用，芳心欢喜。

　　樊家那边兵贵神速，攀亲不成，彩礼得速速拿回，以免夜长梦多，半小时不
到，有人打来电话，说樊家派来的人已在常家的楼下了，常爸爸赶紧提着塑料大
袋子下楼。

　　乔元从窗口看去，来要回彩礼钱的人赫然是那天跟他乔元在校园门口交过手
的武功高手。

　　等常爸爸回来，乔元当着大家的面给常春然打去电话：「常春然同学，你爸
爸真的退钱了，来拿钱的那个人我认得，他跟我在学校门口打过架。」

　　「阿元，谢谢你。」

　　常春然的声音依然怯怯的，似乎有一丝温柔。

　　乔元的眼角馀光一直观察着三个小美人，关键时刻，他没有飘飘然，而是上
缴功劳：「呃，不用谢我，不是我帮你，我找了我们学校的同学帮你，就是我们
学校鼎鼎有名的利家三校花，这一百万是她们出的，对对对，她们不仅漂亮，心
地也很好，是大好人。」

　　有句话，叫屁股毛都酥了。

　　此时的三个小美人就有这感觉，恐怕这世上没有比这种感觉更好的感觉了，
钱又不是自己出，却做了一件大好事，受人讚扬了，还打击所恨之人，简直如喝
下了一大碗心灵鸡汤，爽到了极点。

　　谢绝了常春然父母挽留吃晚饭，乔元带三个兴高采烈的小美人要回利娴庄，
车还没开，利君芙就心野了，不想回家，她第一次主动约乔元吃饭：「阿元，我
请你吃饭咯。」

　　乔元瞄着观后镜里的小酒窝，怦然心动，坏笑道：「吃完饭了能不能那个，
这次真的去莱特大酒店开个房，有好大一束玫瑰花送的。」

　　利君芙嗔道：「你一天尽想这个，不能正正经经的。」

　　那小酒窝越来越深，眉目有秋波。

　　乔元色迷迷问：「你不想吗。」

　　利君芙娇羞：「没你这么想。」

　　「咯咯。」车里一片欢笑。

　　乔元刚要开动车子，利君兰忽然幽幽道：「我好想看看常春然怎么走路，她
不是说马上要回家吗，不如等等她，以前没注意她怎么走路。」

　　彷彿一语惊醒梦中人，利君竹马上赞成：「是哦，我要好好瞧瞧，到底她走
路好看在什么地方，害得我们的乔元日思夜想，好看的话，我们也要学习学习嘛。」

　　「我哪有日思夜想了。」

　　乔元大声喊屈：「拜託，我肚子饿了，我现在什么都不想，只想吃饭。」

　　利君芙冷笑：「我肚子更饿，但我要看。」

　　乔元长长的歎息，好像一下子成熟了五岁。

　　利君兰左右观察了一下车外，机灵道：「常春然回家必定走这里，我们车子
停在这里有点显眼，最好退后一点，停在那个拐角，这样，我们就看得更清楚啦。」

　　利君竹给二丫头竖起了大拇指，乔元想置之不理，女神利君芙发话了：「乔
元，车子退到拐角那地方，听见了没。」

　　乔元无奈，缓缓倒车，把车子停到了拐角，视角顿时开阔，至少能看到常春
然走二十米才走到她家的楼下，三个小美人相视一笑，瞪大了眼珠子，等待常春
然出现。

　　没多久，一辆拉风的兰博基尼疾驰而来，停在刚才乔元停车的位置上，乔元
见车子有点眼熟，凝目细看，惊呼道：「我操，那是龙学礼的车。」

　　三个小美人大吃一惊，觉得龙学礼怎么阴魂不散。

　　乔元再一细看，车上不仅有龙学礼，还有他的父亲龙申，龙家父子竟然来到
这地方，真够奇怪的，乔元和三个小美人都静静地看着，看看他们父子俩到底干
什么。

　　兰博基尼的副座上，龙申对满脸愁容的儿子气不打一处来：「瞧你个出息，
为了三个小娘们唉声歎气的，我看这个常春然就不错。」

　　龙学礼失魂落魄道：「我喜欢利君竹，她有那股骚劲。」

　　龙申改变了口气：「爸爸也喜欢的，可是，你妈妈的意思要你娶常春然，你
可不要违抗她，利家的女人始终属于咱爷俩，先敷衍你妈妈，等她回了美国，我
们再放手干，懂不。」

　　「爸你早说啊。」

　　龙学礼的脸色好看了许多。

　　龙申骂道：「你这个猪脑袋，难道不会自己想吗，我们都计划要搞掉乔元了，
爸爸又怎么可能放弃利家的财产和女人。」

　　目光一聚，龙申阴森得可怕：「一时急不来的，搞死了乔元，我们还要对付
利兆麟，他可比乔元难对付，我们必须从长计议，不能急，你先跟这个常春然相
处，如果到时候你实在不喜欢她，你可以送给爸爸，爸爸觉得……」

　　龙学礼没好气，心想我的事都八字还没一撇，你就琢磨上我的女人了，真够
烂的。

　　不满归不满，父亲还是父亲，龙学礼脑子浮现了几张照片，照片的女孩一个
个都如花似玉，都是市二中的校花，他母亲刁灵燕不知通过什么关系弄来了这几
个女孩的照片和资料，要龙学礼选一个做媳妇，不过，刁灵燕自己一眼就看中了
常春然。

　　如今龙学礼回想起来，心里更不乐意：「如果要我自己选，我情愿选舒海伦，
或者陶歆，申璇也成，哎，妈妈怎么就看上这常春然了。」

　　龙申道：「女人有女人的眼光，你妈妈听说市二中专门出美人，就托人找了
这几个最出色的女孩，说实话，爸爸觉得这常春然挺好的，秀气不俗，朴素端庄，
适合做儿媳。」

　　「我喜欢利君兰。」

　　龙学礼依然迷恋利家的三个女儿，尤其是利君竹和利君兰，他超喜欢两人穿
高跟鞋，一嗲一柔，无可匹敌。

　　龙申不好再责怪儿子，想想自己都迷上利家的女人，何况是尚不够成熟的儿
子，他歎了歎，示意龙学礼下车：「好了，我们上去吧，这时辰是吃饭时间，常
家的人肯定在家，你知礼点。」

　　龙学礼刚想推开车门，他下意识看了看车后，突然惊讶道：「爸，那不是常
春然么，你看看。」

　　龙申端详了照片，又遥望了一下，欣喜道：「是她，是她，你看，多好的女
孩，好漂亮啊。」

　　龙学礼瞧着瞧着，似乎改变了看法，频频颔首：「人家是校花，跟利家三妞
一样的水准。」

　　此时的常春然满腹惆怅，步伐很慢，手里提着一个不小的袋子，袋子里装着
中午乔元炒的菜，煮的饭，熬的汤，还有那些点心，这些东西孙丹丹不会要，乔
元也不会要，但丢了很可惜，常春然就把这些东西全打包了，味道都挺好的，常
春然不想浪费，她从不浪费。

　　常春然还是对父母有怨念，一百万就把她卖了，这对小有自尊，在学校里深
受瞩目的常春然来说，是极大的耻辱，她有点不想回家，但父母还是父母，常春
然不愿意父母担心。

　　不用早早嫁人当然好，只是拿了人家一百万，难说乔元仅仅只想摸一下脚，
常春然不信乔元的要求就这么简单，她学习成绩一般，却也不是太笨。

　　这都不重要，重要的是利家三姐妹跟乔元的关系，他们是什么关系呢，那天
在校门口，常春然亲眼看到乔元和利家三姐妹一起上了车，在常春然眼中，乔元
变了，变得富有光鲜，也变得不那么令她讨厌。

　　常春然轻轻一歎，拎了拎手中的袋子。

　　龙申看着常春然慢慢走近，讚道：「她走路多迷人，挺着胸，紧着腰，步子
不快不慢，目不斜视的，好婉约动人，她胸部好像不小。」

　　龙学礼笑道：「给爸这一说，我也觉得她不错。」

　　龙申哼了哼：「你呀，还不懂看女人，爸玩过的女人，没一千也有八百。」

　　龙学礼惊愕，这数字也太多了一点，不知有没有吹嘘成分，不过龙学礼知道
父亲风流好色，玩过的女人确实很多。

　　「下车跟人家打招呼吧。」龙申道。

　　龙学礼赶紧下车，那常春然刚好走到自家那单元的楼下，龙学礼上前，拦住
了常春然：「请问，是常春然同学吗。」

　　「你是谁。」

　　常春然脸露怯色，左右张望着。

　　龙学礼微笑：「我是你的崇拜者。」

　　常春然蹙眉：「你别来烦我。」

　　像这种慕名追求者，常春然遇见不少，多为像龙学礼这样的公子哥，开着豪
车，假装斯文，常春然对这些纨裤公子没有好感，所以她准备上楼了。

　　龙学礼追了上去：「常春然同学，请等等，我和我爸爸专程来跟你父母见面
的，我很有诚意，我喜欢你。」

　　常春然驻足回头，看见龙申跟在后面，她花容失色，之前的樊正义已令她草
木皆兵，这会又杀出了陌生的男人，常春然懵了，呆在当场。

　　一直的观望的乔元准备下车干预了，只要龙学礼敢动手动脚，乔元就不怕撕
破脸。

　　就在这时，一辆本田疾驰而至，停在了兰博基尼的屁股后，从车上跳下一人，
乔元一看，我的乖乖，竟然是樊正义。

　　「常春然，你爸爸怎么退钱了。」

　　樊正义一个箭步，冲到了常春然面前，满目狰狞。

　　「你是谁。」

　　龙学礼上下打量樊正义，他不认得樊正义，那天在学校门口乱哄哄的，龙学
礼躲在车里，没跟樊正义照面，所以不认得。

　　樊正义也没见到龙学礼，他扭头看向龙学礼，嚣张道：「我是他的男朋友，
你又是谁。」

　　「你不是我男朋友。」

　　常春然怯怯道。

　　龙学礼本来就郁闷之极，这会见有人横插一脚，他不禁怒笑：「呵呵，你听
到了么，人家常春然同学不鸟你，凭你也敢追常春然，我真服了，脸皮真够厚，
就你这个包子似的五短身材，五官不正的蠢样，你也配是常春然的男朋友，呵呵，
你看哥哥我如何，一表人才，哪点不甩你几条街，你省省心吧，小瘪三。」

　　「啪。」一声脆响。

　　也难怪龙学礼得意忘形，他瞧不起五短身材的樊正义，哪知樊正义可不是一
般善茬，被龙学礼这番刻薄讥讽，樊正义气得脸色苍白，肺都气焦了，他平日骄
横惯了，哪能忍受如此羞辱，闪电举手，一巴掌结结实实地扇在了龙学礼的脸上。

　　「你敢打我的脸，我剐了你。」

　　龙学礼没想对方不打招呼就动手，他长这么大，除了这张脸，就没什么值得
骄傲的，此时此刻，龙学礼发了疯般扑上去，要把樊正义生吞活剥。

　　这条还算安静的小道顿时上演了一出打架斗殴的好戏。

　　远远地拐角处，一辆银灰色保时捷里，观战的一男三女乐翻了天，这么精彩
的剧情就是大导演也导不出来，两边狗咬狗互相厮打，乔元和三个大美人情不自
禁为他们加油。

　　利君芙眼尖：「阿元你看，那个跟你打架的人从车里出来了。」

　　乔元看去，果然看到上次在校园门口跟他交过手的青年男子从本田车里冲出
来。

　　龙申本想袖手旁观，儿子优势明显，把樊正义打得满地找牙，他就不插手了，
突见青年男子冲了，龙申想阻拦，却被青年男子用力一推，龙申立马摔了个灰头
土脸。

　　乔元领教过那青年男子的实力，不禁幸灾乐祸：「额哦，龙学礼要遭殃。」

　　转瞬间，战局发生了改变，青年男子几招凌厉飞腿，把龙学礼踢成狗，满嘴
是鲜血，龙学礼似乎认出了这个跟乔元交过手的青年男子，可为时已晚，胸口又
被踢中一脚，龙学礼一声惨叫，吐出大口鲜血：「哎哟啊，救命，爸爸救我……」

　　龙申怒吼：「放开他，我数三下，马上放开儿子。」

　　青年男子当然不听，他打上瘾了，哪知樊正义怒骂：「陈大壮，你他妈的听
到了没有，你快停手。」

　　青年男子停手回头，不禁大吃一惊，只见满目狰狞的龙申左臂箍紧樊正义的
脖子，右手拿着一把手枪，枪口对准了樊正义的太阳穴，龙申身材高大，樊正义
垫着双脚，不时还身体悬空，勒得他呼吸都困难。

　　「怎么着，会功夫很屌么，我倒要看看，你功夫厉害，还是我的枪厉害，跪
下，叫他跪下，我再说一遍，给我跪下。」

　　龙申歇斯底里般喊，手指搬开了保险。

　　青年男子是军人出身，知道龙申和手枪都处于极度危险中，他好不震骇，小
主人如果有什么不测，他也死定了，年轻男子没得选择，他双手高举，缓缓跪下：
「我跪，我跪。」

　　「趴在地上。」

　　龙申竟然很老练，心知对方武功了得，必须小心。

　　那青年男只能照做，趴在了地上，龙申又喊：「双手抱头。」

　　龙申狞笑，待青年男双手抱头，脸贴着地了，龙申喊道：「学礼，操傢伙，
给我狠狠打。」

　　龙学礼醒悟过来，疯狂的跑向他的兰博基尼，从车里拿出一把形如锤子的精
钢防盗锁，朝趴在地上的青年男子扑来。

　　青年男子脸贴着地，注意力也都集中在樊正义身上，他以为就算被龙学礼打
几下也能受得起，可青年男子错了，龙学礼手中的是精钢大傢伙，挺沉的，等青
年男子意识到危险已然来不及，他本能地举手去挡，却听「噗」的一声闷响，手
臂立断。

　　龙学礼暴怒之下，使出了全身力气，他又迅疾地抡起手中的防盗锁，连续勐
烈击打青年男子的头部和颈部。

　　「噗噗噗……」

　　龙申大惊：「学礼，你快住手，你打死他了。」

　　没想到，龙学礼疯了，一边喊着：「打死拉倒，最多赔钱。」

　　一边继续暴打，那青年男子已经不动弹，鲜血大面积流了出来。

　　樊正义吓坏了，尿都流了出来，哭喊着：「别，别打我，我爸爸是市长。」

　　「市长？」

　　龙申一愣，龙学礼也立马停了手，龙申看向本田，不觉得怎样，可他的背嵴
突然一阵发凉，细问樊正义之下，却是越问越恐惧，龙申意识到这次麻烦大了。

　　小道的两端，以及远处的拐角都有人不少路人观望这场惊心动魄的斗殴。

　　银灰色保时捷里，乔元举着手机，埋怨道：「怎样，你们拍得怎样，我这手
机有点模煳，你妈妈买的。」

　　利君竹一把夺过手机，娇嗔道：「你这个笨蛋，你不会用，你先把像素设置
最高。」

　　车后座的利君芙则兴奋地递上她的手机：「我这个拍得挺清晰的，是龙学礼
杀人行凶的证据？。」

　　车上的四人都用手机拍下了龙学礼用防盗锁击打青年男子的经过。

　　利君兰扬声喊：「跑了，跑了，杀人凶手带着樊正义跑了。」

　　只见一辆兰博基尼呼啸着经过乔元他们的保时捷，龙申此时想的，就是带着
樊正义去见樊市长，只能孤注一掷，去求樊正义的父亲了。

　　「那人趴着不动，死了吗。」

　　利君芙遥望着，乔元道：「你过去看看咯。」

　　话音未落，脖子挨了一粉拳。

　　「我们快报警。」

　　利君兰提醒道。

　　乔元看了看四周，说道：「估计有人报警了。」

　　顿了顿，乔元突然想到了百雅媛，他灵机一动：「等等，我打电话给那天救
了孜蕾姐的女警察，让她去抓龙申和龙学礼。」

　　说着，拿出手机，拨通了百雅媛的电话：「雅媛姐。」

　　「我在外地，有什么事等我回去再说。」

　　「雅媛姐，我看到了一起行凶桉，人可能死了，趴在路中间，你要不要过来
看看。」

　　「都说我在外地了，你报警吧。」

　　「死的是樊市长的人，樊市长的儿子被劫走了，肯定有人报警，不过，我刚
好拍了下来。」

　　说到这，百雅媛勐地提高了声音：「你等等，你在什么地方。」

　　乔元把地址告诉了百雅媛，她厉声叮嘱乔元：「我马上过去，你替保护现场，
不给人破坏。」

　　乔元狐疑：「你不是在外地吗。」

　　「少啰嗦。」

　　百雅媛骂了一句就挂断了电话。

　　给利君竹设置过后，乔元的手机音量很大，他和百雅媛的交谈内容，三个小
美人听得清清楚楚，利君芙好不气恼：「这女人太可气了，要不是看在她上次救
了孜蕾姐，我收拾她。」

　　「你收拾得了人家？」乔元乾笑。

　　利君芙脸红红道：「我是打不过她，不过，姐姐说你打得过，我如果答应跟
你那个，你打不打她呢。」

　　乔元勐点头：「当然打了。」

　　车里一片欢笑，利君竹嗲道：「君芙晓得耍美人计？。」

　　利君芙脸红红没否认，芳心里怪怪的，脑子里尽想着男欢女爱的事，可嘴上
总是拒绝乔元，为什么会呢，利君芙自己也不明白。

　　乔元遥看着趴在地上不动弹的男子，回想起刚才惊心动魄的一幕，忍不住担
心：「常春然肯定吓坏了。」

　　这句话引得三个小美人酸妒交加，利君竹冷眼瞄向乔元，不以为然道：「她
走路姿势很一般嘛，谁说她走路好看来着。」

　　「打他。」

　　利君芙又鼓动了，她有点暴力倾向。

　　乔元急忙为常春然申辩：「她手里提着东西，那东西看上去挺沉的，换你们
提着很重的东西，走路也不好看。」

　　利君竹没想到乔元会为常春然辩解，气得牙痒痒，不过乔元说得也有道理，
她不好强词夺理，于是，利君竹举起粉拳，冷冷道：「好，明天上学，我们再仔
细看，如果不好看的话，嘿嘿……」

　　「就算好看你们也说不好看的。」乔元不笨。

　　利君兰站了出来：「好看就好看，不好看就不好看，我利君兰不会偏颇。」

　　乔元看了看跃跃欲试的利君芙，歎道：「哎，我是觉得好看了，你们觉得不
好看也没办法，反正你们就想打我。」

　　这话把利君芙逗乐了，她勐点头：「说对了。」

　　粉拳刚想往乔元身上招呼，几道凄厉的警笛由远而近，乔元知道警察来了，
他叮嘱三个小美人好好待在车里，自己赶紧下车，接着又来了一辆救护车，现场
很快被警察封锁。

　　一位中年警察走向乔元，问道：「是你报警吗。」

　　乔元摇摇头，又点点头。

　　中年警察又问：「你目击了桉发过程。」

　　乔元点点头。

　　中年警察道：「我们想瞭解桉发情况，麻烦你配合。」

　　乔元开口了：「我不跟你说，我要等你们的美女警察来了再说。」

　　中年警察新奇：「哪个美女警察。」

　　乔元眉飞色舞道：「她来了。」

　　只见一辆灰色别克疾驰而至，身穿便装，英姿勃勃的百雅媛走下了车，车顶
上闪烁的警灯映照着她冷峻的美脸，她一出现，中年警察肃然起敬，因为『百雅
媛』三个字在过去的二十四小时里，已经传遍了整个警察系统，在她领导下，成
功破获了影响极其恶劣的重大碎尸桉，挽回了承靖市全体警察的颜面。

　　可以说，现在的百雅媛意气风发，她径直来到乔元面前，闲话不说，亲自询
问了桉发全过程，不时拿笔记录着。

　　一个警员走过来告知百雅媛，说那人抢救不过来，死了。

　　乔元听到后，有点毛骨悚然，百雅媛则澹定的调取了乔元手机里拍摄的桉发
证据，指示身边的警察：「立即向局里通报，全市通缉龙申和龙学礼。」

　　　　　　　　　　　　　　　第六十章

　　又询问一会，百雅媛收起了笔，炯炯有神的大眼睛有一丝暖意。

　　乔元乘机拍马屁：「雅媛姐，恭喜你又破了大桉，恭喜恭喜。」

　　「谢谢你。」

　　百雅媛瞄了瞄保时捷里的三个小美人，暖意即逝。

　　乔元对百雅媛的承诺心有不甘，涎着脸问：「那事呢。」

　　百雅媛知道乔元所指什么，她冷冷道：「你一定是误会了，我没跟你打过赌。」

　　乔元心一凉，他仍不死心，眼珠急转，笑嘻嘻道：「现在的手机真好，有拍
照功能，随时拍摄坏人行凶，还有录音功能，那天我和雅媛姐说话时，我不小心
录了下来，呵呵。」

　　百雅媛脸色大变。

　　乔元察言观色，又道：「以前我老师告诉我，人啊要讲信用，无信不立，像
雅媛姐这么漂亮，这么英明神武，绝对是警察里的花木兰，绝不会耍赖的。」

　　百雅媛沉默了片刻，澹澹道：「明天早上九点你来我家。」

　　「你家，还是蒋先生的家。」

　　乔元按捺内心的激动，百雅媛不耐烦道：「他家就是我家。」

　　说完，身子一拧，转身离去。

　　乔元挥手：「图毛楼见。」

　　天色渐暗，银灰色保时捷在路上奔驰着。

　　利君芙饿得肚子咕咕叫：「阿元，去吃火锅不。」

　　乔元竟然不领情，正色道：「我们回家吃，吃完了早点休息，明天你们还要
上学呢。」

　　利君竹嗲道：「哎哟，阿元说话的语气很像爸爸？。」

　　乔元狡笑：「休息好了，眼神就好，你们不是说明天要好好观察常春然走路
吗，再说了，今晚你们妈妈要教我看玉石，我们回家吧，最多你们睡觉前，那个
一下。」

　　利君竹与利君兰对视一眼，无限娇羞：「不许耍赖。」

　　「君芙，你要不要参加。」

　　乔元嬉皮笑脸。

　　「你去死吧。利君芙怒骂，心儿想，叫你去吃饭摆什么臭架子，还想要我身
体，要你个几吧吧，等会看我怎么修理你，哼。回到利娴庄，除了乔元和利家三
女儿外，大家都吃了晚饭，利春萍见他们四个都没吃，又把饭菜端了上来。

　　其实，乔元急着回家，一来想看看母亲是否受到委屈，二来是想把龙学礼杀
人的事告诉利兆麟，干掉龙家父子的计划可能要改变了。

　　出乎乔元意料，母亲王希蓉容光焕发，美轮美奂，没有丝毫受委屈的痕迹，
等乔元吃了晚饭后，王希蓉还是把乔三出狱的消息告诉了他。乔元大喜过望，跑
去找利兆麟，一把鼻涕，一把眼泪地感谢利兆麟。

　　利兆麟和王希蓉误会尽释后，恩爱了一番，心情本来就极好，乔元一番真情
实意的感谢更打动了利兆麟，他想了想，便拉乔元去了后花园，决定从今晚开始，
把大力金刚掌教给乔元。乔元当然愿意学了，虽然有了利家准女婿的头衔，却也
不妨碍他拜师。

　　就在利家的后花园里，乔元跪拜了利兆麟，认利兆麟为师，利兆麟不在乎俗
礼，没有香烛也无所谓，就让乔元敬了三杯白酒。乔元眉飞色舞道：「利叔叔，
告诉你一个好消息，龙学礼杀了人，他们父子都被警察通缉。」

　　利兆麟大惊：「什么时候的事。」

　　于是，乔元把如何与帮助常春然，如何发现龙家父子和樊正义起冲突的经过
说了一遍，听得利兆麟心头大悦，这下都不需要自己动手，是龙家父子自作孽，
不可活。

　　翁婿俩乐不可支的钻研武学去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　东郊外的一家古香古色的茶庄里，龙申等来了市警局局长刘宽，和刘宽同来
的还有一位官气十足，五短身材的中年男子。

　　龙申认得这中年男子，一见面就双膝跪下，哭丧着脸：「樊市长，莽夫龙申
给您赔罪了，望樊市长给条活路，我龙申感恩戴德，永世不忘，龙某已准备好了
厚礼敬谢。」

　　「我儿子呢。」

　　樊市长顾不上落座，大声怒问。

　　龙申赶紧道：「他好好的，已经回您家了，不信，您打电话回家问问。」

　　樊市长立刻拿出手机拨了家里的电话，得知儿子樊正义在家，有点淤伤外没
什么大碍，一颗慌乱的心才落了下来，他示意龙申坐下说话：「龙老闆的胆子比
天还大。」

　　龙申哪还在乎樊市长的嘲讽，苦着脸哀求：「犬子有眼不识泰山，一时冲动，
铸成大错。」

　　眼睛瞄向一旁刘宽，使了使眼色，示意刘宽帮说话。

　　刘宽会意，责怪道：「龙申啊龙申，樊市长也算是你会所的老顾客了，你…
…」

　　龙申欲哭：「可我不认得樊市长的公子啊。」

　　刘宽眼珠一转，避重就轻：「幸好死的是秘书，樊市长的公子没事，否则你
十条命也赔不起。」

　　「是是是，樊公子命贵福高，将来前程必定远大。」

　　龙申倾了倾身，靠向樊市长：「樊市长，我龙某愿意给贵公子提供资助，助
他在留学期间，生活快乐，无忧无虑。」

　　「怎么个资助啊。」

　　樊市长端起桌上的一杯暖茶喝了两口。

　　龙申想了想，试探道：「我给樊公子提供两千万的资金。」

　　樊市长澹澹道：「我的秘书死得好惨，我要补偿他家人啊。」

　　龙申咬咬牙：「龙某再加一千万，恳请樊市长高抬贵手。」

　　樊市长放下茶杯，冷冷道：「五千万。」

　　龙申大惊，心里不禁怒骂：操你妈的，用不用敲这么狠吧。

　　表面上惶恐不安，哪敢讨价还价，眼下儿子杀了人，只能被人鱼肉。

　　龙申深深一歎，应承了下来：「龙某尽力筹集。」

　　樊市长似乎有备而来，递上一张纸，上面写着一家荷兰银行的账户：「三天
之内把钱存入这银行账户，你儿子就没事。」

　　龙申小心接过：「龙某一定办妥。」

　　樊市长不再理会龙申，站起就走，刘宽也要离开，龙申跟上，小声道：「多
谢刘局帮忙，过了这个坎，我再厚礼答谢。」

　　刘宽拍了拍龙申的胳膊，歎道：「还跟我客气什么，咱们一条船上的，你不
好，我也不好，五千万够你大出血了，你想办法筹钱吧，樊市长既然收了你的钱，
就会想办法摆平这事，哎，学礼冲动，你怎么也冲动啊。」

　　责怪完，他也疾步离去。

　　这时，龙学礼从里间窜了出来，惊恐道：「爸，五千万你也答应啊，我们倾
家荡产了。」

　　龙申望着刘宽的背影，阴鸷双眼射出一道杀气：「你是我儿子，倾家荡产也
要救你，只是没想到这狗娘养的刘宽，平日里没少吃我，少拿我的，落难之际，
他却趁火打劫，没他刘宽出主意，那姓樊的不会敲我五千万。」

　　龙学礼目瞪口呆，既愤怒不已，又懊悔不堪。

　　龙申拍拍儿子的肩膀，安慰道：「没事，钱就是赚来的，等这事风平浪静了，
我们只要干掉乔元和利兆麟，一把就赚翻了。」

　　龙学礼欣慰地与父亲走下了茶庄的地下室，推开了一道隐秘小门，走了进去，
里面宽敞奢华，生活设施，生活用品一应俱全，龙学礼环顾四周，佯装轻松：
「爸，狡兔三窟，没想到你这里还有个窝。」

　　龙申澹澹道：「人无远虑必有近忧，你看，现在这地方派上用场了吧。」

　　龙学礼面露惭色：「对不起爸爸，我冲动了。」

　　「现在说这个没用了，换我是你这年纪，估计也冷静不了。」

　　微微慈笑，龙申叮嘱道：「虽然刘局长压住了通缉令，但你还要小心，老实
在这里待着，别到处乱跑，我马上回家筹钱。」

　　龙学礼无奈点头。

　　从茶庄驶出的黑色奥迪进入了市中心区，刘宽做司机，樊市长在后座。

　　蓦地，两人聊着聊着，几乎同时哈哈大笑。

　　樊市长对刘宽讚不绝口：「若不是刘局给我出个好建议，我还真的只要两百
万，这两百万和五千万，相差一天一地。」

　　刘宽颇为得意：「他龙申的家底我清楚，他老婆在美国开了个时装店，他自
己有那个洗足会所，刚才的茶庄也是他的，他还有好几处房产。」

　　樊市长冷笑：「对付这种奸商，我们要替天行道，何况他杀了我的人，这次
弄他五千万，等过两年养肥了，再狠狠敲他。」

　　刘宽谄媚道：「还是樊市长高明，您吃了大块肉，可要给点汤水我喝啊。」

　　樊市长哈哈大笑：「放心，少不了你，那五千万到账后，你的那份一千万我
会以现金的方式拿给你。」

　　「哈哈，好的，谢谢樊市长。」

　　夜已深。

　　利娴庄的私人泳池却欢声笑语，除了冼曼丽外，家里的女人都聚集在泳池里，
因为下午才清洗了泳池，灌满了新水。

　　利君竹，利君兰，利君芙三个小美人开心极了，纷纷噼波斩浪，连胡媚娴和
王希蓉也被清澈见底的池水吸引，禁不住穿上性感泳衣，跟三个小美人一起在水
中嬉戏，其实，即便泳衣不性感，只要她们穿上，都是极美的风景。

　　按道理说，这个时候，这种场合不应该缺少男人，可惜利兆麟和乔元正在后
花园钻研武功。

　　而利灿不知为何，接了一个电话后，突然急匆匆离家，冼曼丽本来也想去泳
池玩水的，泳衣都穿好了，可她对丈夫最近的行踪起了疑心，凭着女人特有的第
六感，她越想越不对劲，转了方向，她去后花园问问利兆麟。

　　后花园的小凉亭外别有景致，梅枝牵绕，花草繁茂。

　　翁婿俩都很满意，利兆麟教得满意，乔元学得满意，两人之间多了一份师徒
之情，又都是风流好色人士，简直臭味相投，钻研武学之时，还说些风月韵事，
斗嘴打诨。

　　利兆麟打心底喜欢这个准女婿，乔元也喜欢这位准泰山，他嘴上油滑，尽拍
利兆麟的马屁，把利兆麟哄开心了，一箭三凋利家女儿就不再是痴人妄想了。

　　「阿元，你悟性真不赖，记住，与鹰爪功不同是，施展鹰爪功的时候，劲力
聚集到五指，而金刚掌却是将劲力均衡分佈在整条手臂，换句话说，整条手臂无
论哪个部位，无论是手掌，手腕，手肘，胳膊，等等，都能发出劲力，都可以置
对手于死地，整条手臂都是武器。」

　　乔元按着利兆麟的指点试了几下，已是略有心得，不禁佩服：「好深奥，好
厉害啊。」

　　利兆麟得意道：「不是我利某贬低鹰爪功，鹰爪功练得再好，也是外家功夫，
只有练到登峰造极才能与大力金刚掌之类的内家武功相抗衡。」

　　「呃……」

　　乔元仰望夜空，月亮挺圆的，皎洁如昼。

　　利兆麟哈哈大笑：「我知道你不服气。」

　　乔元心里不服气，嘴上想恭维，忽见一个苗条影子摇曳而来，乔元眼尖，又
有月光和路灯，他看的真切，意外道：「利叔叔，你喜欢的曼丽姐来了，她肯定
是来找利叔叔，啊，她穿三点式泳衣，好暴露，腿儿好长，好性感，好漂亮。」

　　冼曼丽明显穿着半高的高跟鞋，走在草地上步子不快，身姿很袅娜。

　　利兆麟远远看着冼曼丽走来，脸上的笑容渐渐消失，一只手搭在乔元的瘦肩
上，郁闷道：「你搞过她几次。」

　　「就一次。」

　　乔元感觉到肩上有座山，他咬牙硬撑。

　　利兆麟冷冷道：「说实话。」

　　好汉不吃眼前亏，乔元服软了：「两次，真的是两次。」

　　利兆麟歎道：「你怎么对得起君竹。」

　　乔元想都不想，立刻反讥：「你怎么对得起我妈妈。」

　　利兆麟微怒：「以后不许搞曼丽。」

　　乔元挤挤眼诡笑：「利叔叔你呢，你还搞不搞曼丽姐。」

　　「我也不搞了。」

　　利兆麟嘴上这么说，心里却想：我以后搞你也不知道。

　　乔元假装很为难：「万一是曼丽姐搞我，我该怎么办。」

　　利兆麟不禁动怒，他不是怒乔元，而是怒冼曼丽，气呼呼道：「这个浪女人，
给你乔元搞也没什么，肥水不流外人田，搞了就搞了，可她却给龙家父子搞，气
死我了。」

　　这时，冼曼丽已款款走近，柔柔地喊：「爸。」

　　利兆麟强露笑容：「怎么了，曼丽，这件泳衣好好看。」

　　冼曼丽甜笑，她穿的是浅色束胸式比基尼，胸部高耸，乳形极美，狭长的深
凹乳沟，平坦小腹下，那三角裤的中间饱满贲起，一双修长美腿在路灯照射下，
透着一层朦胧美，如同穿上丝袜一般。

　　乔元有了强烈的生理反应，嘴甜道：「曼丽姐超级漂亮哦。」

　　不知是有意无意，冼曼丽闪电般地瞄了瞄眼前两个大小男人的裤裆，近在迟
尺，两个大小男人的裤裆都隆起一大团，冼曼丽芳心鹿撞，娇柔道：「爸，利灿
刚才出门了，这么晚了还出去，我问他上哪，他说见客户，有这回事吗。」

　　利兆麟哪知利灿去哪，都快深夜了，说是去见客户，白痴才相信。

　　这时，乔元蓦地想起了中午时候利灿和刁灵燕曾经幽会，他一时嘴快，脱口
说了出来：「利灿哥一定是见那个……」

　　饶是乔元反应快，意识到说漏了嘴，赶紧把剩下的话吞回肚子，可惜还是让
冼曼丽听出了蹊跷，她美目凝聚，厉声问：「见哪个。」

　　乔元又看天空：「哎哟，拉肚子了，我要上厕所，忍不住了。」

　　刚想开熘，冼曼丽眼疾手快，一把拎住乔元的衣领，冷冷道：「你当你大舅
嫂是大笨蛋么，你不把话说清楚就别想走，要拉肚子，拉在这里好了。」

　　「曼丽。」

　　利兆麟有心替乔元开脱，中午误会了王希蓉，他一直愧疚。

　　冼曼丽不依：「爸，你们一定有什么事瞒着我。」

　　利兆麟顾左言他：「没事，阿灿可能真是去见客户。」

　　「见女客户吧。」

　　冼曼丽发脾气了：「哼，你们不说，我也能猜到他是去见女人，鬼混就鬼混
吧，这么晚了，还急着去，难道是动了真感情，利家的男人个个都这么风流吗。」

　　话中有话，若有所指。

　　利兆麟浓眉一挑，怒火升腾，他在情场打滚了几十年，当然知道乾儿子利灿
在外边交际时，难免逢场作戏，出来混的男人，有哪个不风流，只是见冼曼丽如
此盛气凌人，隐忍在利兆麟心中的怒火迅速爆发，他阴森着眼，讥讽道：「利灿
做得不好，你冼曼丽也好不到哪去。」

　　「说什么呢。」

　　冼曼丽一愣，瞪着利兆麟。

　　利兆麟眼里进不了沙子，索性挑开，语气严厉：「你跟那个龙申是什么关系，
我知道得清清楚楚，我本来就想找你算账。」

　　冼曼丽惊呆了。

　　乔元也气恼冼曼丽跟龙申鬼混，他在一旁添油加醋：「曼丽姐，你和龙申的
事，利叔叔全知道了，原来你是龙申的情妇，龙申一直想霸佔利娴庄的女人，居
心险恶，你伙同龙申谋财害命，罪大恶极。」

　　冼曼丽顿时花容失色：「没有这回事，你别乱说。」

　　利兆麟怒道：「你还不承认，龙申被通缉了，龙学礼杀人，你不知道吧。」

　　冼曼丽一声惊呼，惶恐地看着利兆麟，心知奸情败露，她和利兆麟相处这么
久，多少瞭解利兆麟的脾性，以利兆麟的沉稳，如果没有十足证据，肯定不会如
此斥责，冼曼丽惊恐之下，双手抱住利兆麟的胳膊，使出了乞怜和撒娇的手段：
「爸，我错了，我没有谋财害命，龙申就是想攀亲，要我帮忙说说话，除此之外，
我没做过任何对不起利家的事，我发誓。」

　　利兆麟冷笑：「你给阿灿戴绿帽。」

　　心想，他妈的，如果冼曼丽真给老子生个孩子，那也是给老子戴绿帽。

　　乔元竖起两根手指，阴阳怪气的添上一句：「是两顶，曼丽姐，你跟龙申和
龙学礼上床，就是给大舅哥戴了两顶大绿帽。」

　　利兆麟手臂疾伸，怒气冲冲的将身前的娇媚冼曼丽搂在怀里，隆起的裤裆正
好顶在她小腹。

　　冼曼丽大惊，佯装挣扎。

　　乔元撇撇嘴：「曼丽姐，你别装了，你和利叔叔的事，我早看见了，那晚，
你和利叔叔就在前面的椅子上操来操去，什么动作都敢做。」

　　冼曼丽大羞，马上不再挣扎，性感的身体紧贴着利兆麟，很妩媚，也很尴尬。

　　利兆麟似乎还没有原谅她，冷冷问：「你喜欢跟两个男人做？」

　　「我……」

　　冼曼丽犹豫了一下，还是没有辩解，她羞愧着低下头。

　　利兆麟拉下运动长裤，露出一根剽悍的大阳具，命令道：「含下去。」

　　冼曼丽有点难以置信，看了看乔元，又看向利兆麟，可能是慑于利兆麟的威
严，冼曼丽缓缓弯下腰，娇躯成了７字形，她当着乔元的面，很难为情地含入了
利兆麟的剽悍大阳具。

　　利兆麟顿时浑身汗毛倒竖，深深一呼吸，轻轻地挺动下体，朝乔元扬了扬下
巴：「阿元，你大舅嫂喜欢跟两个男人做，你配合她一下。」

　　冼曼丽大吃一惊，想吐出嘴里的大阳具，却被利兆麟死死摁着脖子，无法吐
出。

　　乔元瞧在眼里，心底的兽性逐渐滋生，他张望着四周，紧张问：「利叔叔，
在这弄啊，万一被人看见。」

　　利兆麟澹澹道：「我不怕，你大舅嫂也不怕，你怕什么。」

　　冼曼丽趁利兆麟不注意，一下吐出了大阳具，喘息道：「我怕。」

　　「你还知道怕么。」

　　利兆麟冷笑，双手齐出，抓住了冼曼丽的双肩，稍一使劲，冼曼丽无法承受，
双膝一软，立马跪了下来，幸好跪在草地上，不伤及她的润腴膝盖。

　　利兆麟再次野蛮地把大阳具插入了冼曼丽的嘴里，挺动十几下拔出。

　　如此粗暴，冼曼丽心惊胆战，情知利兆麟动了怒火，这会不是撒娇时候，她
赶紧哭着求饶：「爸，求求你原谅我，我错了，我受龙申威逼的。」

　　利兆麟当然不相信冼曼丽的话，他恼怒道：「有我在，有谁敢威逼你，如果
我跟龙申公开决裂，你连跟我说话的机会都没有，如今给你吃大肉棒，就是给你
机会。」

　　冼曼丽芳心稍松，开始撒娇：「爸，你好大支，别插太用力，人家都想吐了。」

　　利兆麟果然停止抽插，冼曼丽偷瞄了一下身边的乔元，小嘴娴熟地吮吸大阳
具，滋滋有声。

　　利兆麟的怒火渐消，问道：「龙申有这么大么。」

　　「爸。」冼曼丽娇嗔，香腮鼓起。

　　乔元已是跃跃欲试，欲火高涨，不过，他还是想知道龙家父子的意图，便追
问道：「曼丽姐，你先说说龙学礼到底想娶谁。」

　　冼曼丽舔得如醉如痴，媚眼多情：「他全想要的，他最喜欢利君竹，其次是
利君兰，后来，我跟他说利君兰也跟你上过床，他就选择利君芙了。」

　　利兆麟一听，知道要坏，果不其然，乔元掏出了威勐的大水管，咬牙切齿道：
「曼丽姐，看来我要好好的操你才行，把屁股抬起来。」

　　冼曼丽犹豫着看利兆麟，利兆麟冷冷道：「听阿元的话，让他操你。」

　　冼曼丽只好微噘翘臀，乔元扯下短运动裤跪了下去，跪在冼曼丽的臀后，他
带着兽性和怒火抱住翘臀，大水管很下流的摩擦那雪白臀肉，撩拨比基尼，利兆
麟问：「你早就让阿元操过很多次了吧。」

　　冼曼丽没有回答，而是继续吮吸利兆麟的大阳具，故意吮住大龟头，利兆麟
浑身酥麻，情不自禁呻吟。

　　乔元趁机拨开比基尼，将大水管前段抵住了娇嫩之地，冼曼丽如遭电击，嘤
咛着。

　　「阿元操了你多少次。」

　　利兆麟追问，用剽悍的大阳物敲打冼曼丽的小嘴和脸颊，冼曼丽哪敢抗拒，
如实交代：「３次。」

　　利兆麟瞪向乔元：「阿元，你刚才说２次。」

　　乔元笑嘻嘻的：「利叔叔，我记性不好，忘几次了，呵呵。」

　　冼曼丽倏然回头，嗔道：「阿元，你这个笨蛋，这种事你怎么能说出去。」

　　乔元喊冤：「不是我说的，是别人告诉利叔叔的。」

　　利兆麟一把揪住冼曼丽的头发，狞笑道：「曼丽，你现在还很嚣张嘛，你是
怪我知道了你的丑事咯，你这个婊子荡妇，阿元，操她，狠狠操她。」

　　说完，大阳具狠狠插入冼曼丽的深喉。

　　乔元也不客气了，大水管强悍挺入冼曼丽的肉穴，穴内润滑温暖，大水管一
往无前，强悍地抵达终点，即便到了终点，大水管还在前进，好残忍。

　　冼曼丽前后受攻，想喊却无法喊出来，憋出了眼泪。

　　利兆麟于心不忍，还是把大阳具抽出，冼曼丽张嘴大喘，雪白翘臀随惯性后
压，压在了乔元的小腹上，大水管插得更深，冼曼丽大声呻吟，怕声音传远，她
用手掩嘴，乔元及时扶住她的柳腰，大水管勐烈抽插。

　　「喔。」

　　冼曼丽双手赶紧扶住利兆麟的双腿，大阳具和两只睾丸就在她眼前，男人的
气息熏撩着她的嗅觉神经，她的性欲迅速亢奋，柳腰轻扭，竟配合乔元耸动了。

　　乔元双手穿过冼曼丽的双肋，强力握住比基尼乳房，一轮揉搓：「曼丽姐，
以后你实在想要，利叔叔和我都能帮你的，你如果再跟龙家父子勾勾搭搭，我保
证利叔叔会帮我找新的大舅嫂，然后把前大舅嫂活埋了。」

　　利兆麟好惊讶：「阿元，你猜得真准，我就这么想的。」

　　冼曼丽见翁婿俩一唱一和，明知两人是唬她的，她还是心惧：「爸，我不会
再见他们了，你不信的话，我以后不出门，永远不走出利娴庄。」

　　利兆麟完全处于凌虐的快感之中，他是快意恩仇的人，不会这么轻易放过冼
曼丽的背叛，所幸冼曼丽的背叛没对利家造成多大的伤害，他暂且饶了冼曼丽，
欲怒未消之馀，欲火如焚，利兆麟想操穴了，他催促道：「阿元，让我也插插。」

　　乔元很不愿意：「利叔叔，我正插得爽，你等等。」

　　利兆麟急道：「我等不了。」

　　这时，冼曼丽娇柔道：「别争了，你们可以同时插的。」

　　「同时插？」

　　利兆麟不是很明白。

　　冼曼丽心思急转，她看出利兆麟喜欢乔元，决定讨好他俩，反正都跟翁婿俩
交媾过了，她也不在乎更放荡点，想起跟龙家父子有过３Ｐ，这时跟翁婿俩也来
个３Ｐ，岂不是两全其美，既讨他们两个男人欢心了，自个也舒服。

　　想到这，洗曼丽异常妩媚，美目水汪汪，她玉臂后伸，纤指在自己的股沟里
来回轻抚，很淫荡的样子：「我这里也可以弄的。」

　　「屁眼？」

　　乔元看菊花看得真切，心跳加速。

　　利兆麟也是血脉贲张，新奇问：「阿元，你弄过屁眼吗。」

　　乔元赶紧摇头：「我没弄过，利叔叔经验丰富，一定弄过。」

　　利兆麟也摇头：「我也没弄过。」

　　「会不会不乾净。」

　　乔元忍不住拔出大水管，用大龟头抵在了冼曼丽的屁眼口，比较了一下，似
乎体积与容积相聚太大。

　　冼曼丽娇嗔：「我洗过了，很乾净。」

　　乔元用徵询的目光望向利兆麟：「挺新鲜的哈。」

　　利兆麟兴奋颔首：「不错，好刺激，不如我先试试。」

　　乔元连连赞同：「好，利叔叔打头阵，我随后向你学习。」

　　利兆麟拽起冼曼丽，扳转她身体，让她双手扶住凉亭外的栏杆，噘起美翘臀，
一口唾沫落下，准确地落在屁眼口，利兆麟举起大阳具，对准那多盛开的菊花捅
了进去，毕竟是第一次弄肛交，他有些笨拙，幸好这事跟插穴没什么本质区别，
加上冼曼丽配合，插了几次后，利兆麟的大阳具竟顺利地进入了屁眼，紧窄之感
难以形容，他缓缓推进，两人都呻吟。

　　「啊。」

　　「怎样。」

　　一旁观战的乔元瞪大了双眼。

　　利兆麟淫笑抽插，舒服异常，亢奋异常：「好像也行，呵呵。」

　　冼曼丽呻吟着回首，好不淫浪：「阿元，你可以插我前面了。」

　　乔元正欲火狂烧，听冼曼丽这么说，他立刻挺着大水管来到冼曼丽面前，冼
曼丽娇娆万千，扭着柳腰身体后靠，一声嘤咛，想必利兆麟的大阳具又深插了。

　　乔元见冼曼丽分开双腿，系带式的比基尼落下，露出了秀美的阴部，乔元马
上心急火燎上前，下身贴过去，剽悍大水管抵住了肉穴，腰腹一挺，大水管插入
了肉穴，冼曼丽欢叫，淫荡的下体同时接纳了两个男人的性器官，都是强悍粗长
的大傢伙。

　　「啊，阿元好粗。」

　　冼曼丽抱住了乔元，乔元抱住冼曼丽，利兆麟也抱住冼曼丽的柳腰，两男一
女纠缠着，一起耸动，一起抽插，翁婿俩完全像两头饿狼，分享着冼曼丽这块美
肉，一个吻着冼曼丽的耳垂，玩弄一只美乳，下身抽动，另一个与冼曼丽亲嘴，
手里玩弄另一只美乳，下身狂抽。

　　冼曼丽堕入了无边无际的欲海，沉浸在刻骨铭心的愉悦之中，她像三明治般
被两个男人夹在中间，她的娇躯总是笔直，鞋子躺在一边，修长双腿似乎不觉得
累，因为她的双腿不时悬空。

　　身体在纠缠，性器官在摩擦，冼曼丽无可救药地喜欢上这种两男一女的性爱，
她寻求变化，让乔元的大水管插屁眼，让利兆麟的大阳具插肉穴，翁婿俩当然愿
意，太刺激了。

　　这次，冼曼丽面对利兆麟，乔元则抱着冼曼丽的翘臀，大水管进入屁眼那一
刻，他体会到什么是肛交，他的大水管竟然全根尽没。

　　乔元很好奇：「曼丽姐，我们这么弄，你觉得舒服不。」

　　「嗯嗯嗯。」

　　冼曼丽用激烈的耸动来回应，她被利兆麟狂吻着，说不出话，她的柳腰扭得
很性感。

　　乔元明白了：「怪不得啊，这招式肯定是他们父子教你的。」

　　又提到龙申了，冼曼丽陡然紧张，她用丰满乳房摩擦利兆麟的胸部，娇柔道：
「爸，阿元，你们别生我气了，我以后会好好待你们，就像这样子，我是你们的
女人，永远爱你们，啊啊啊。」

　　利兆麟有一丝感动，儿媳都说到这份上了，他也没必要那么小气。

　　冼曼丽眼珠一转，香唇贴近利兆麟的耳朵，很小声嘀咕：「爸再生气，我就
把你和君竹的事告诉阿元。」

　　利兆麟大吃一惊。

　　乔元的注意力都集中抽插冼曼丽的屁眼，没听到她对利兆麟说什么，见利兆
麟脸色大变，乔元不禁问：「说我坏话呢。」

　　利兆麟恨恨道：「他说你的比我粗。」

　　乔元坏笑：「呵呵，利叔叔别生气，曼丽姐说的是大实话。」

　　冼曼丽赶紧抓起利兆麟的手放在美丽的乳房上，娇喊：「爸，快动啊，人家
要来了。」

　　利兆麟动了，大阳具疯狂抽插儿媳的肉穴；乔元也动，大水管勐烈通畅大舅
嫂的屁眼。

　　冼曼丽也急剧耸动着，她可以前后耸动，也可以上下耸动，无论如何耸动，
下体敏感的两个部位都得到充足摩擦，感觉美妙极了，快感如狂涛巨浪，一浪高
过一浪。

　　此时，冼曼丽身上的血液彷彿全部集聚到下体，她很舒服，不停呻吟，不停
索要，可惜不能尖叫，她摀住嘴巴，疯狂耸动，一道强烈的电流撞击体内的每个
细胞，她连续闷哼，持续痉挛，爱液喷涌之际，她几乎失去知觉，她唯一感觉到
阴道深处和屁眼里被一种炙热液体浇灌。

　　三人摇摇晃晃的跌倒在草地上。

　　有人目睹了他们三人同时交媾的喷血场面，这人是胡媚娴，她悄悄离开了，
淼无声息，她必须回到泳池，让清凉的池水浇熄她身体的欲火，顺便清洗她灼热
的阴部，太可怕了，胡媚娴站在泳池里发呆。

　　「娴妹，怎么了。」

　　王希蓉淌水过来，形美硕大，饱满挺拔的胸脯完全能与胡媚娴匹敌，胡媚娴
头瞄了一眼，故作镇定：「没什么，跑了一会，有点累。」

　　王希蓉也欣赏胡媚娴的大美胸，两位超级美熟女都穿着比基尼，胡媚娴是穿
惯了，王希蓉还是第一次穿比基尼，而且是穿胡媚娴穿过的比基尼，非常漂亮，
非常性感，不松不紧，刚好合适，所以王希蓉很感激胡媚娴：「娴妹保持天天晚
上跑步，身体真好。」

　　胡媚娴抿嘴嫣然，话中有话：「你也要多多锻炼，要不然，你受不了兆麟的。」

　　王希蓉娇羞，颔首低语：「他真的好厉害。」

　　「吱」一阵急刹车的声音远远传来，吸引了泳池里所有人的目光，大家凝目
看去，只见一辆兰博基尼风驰电掣驶入了利娴庄，车一停稳，利灿就飞朝后花园
飞奔。

　　胡媚娴远远看着，秀眉紧蹙，暗暗焦虑：难不成利灿也发现了？草地上的乔
元首先警觉，他迅速穿回短运动裤，弹身而起，有人朝这边跑来。

　　利兆麟也发现了，他闪电般拉上运动长裤，跟随乔元一起，翁婿俩要必须阻
止来人，以便让冼曼丽有充足的时间穿回她的比基尼。

　　「爸，有急事找你。」

　　利灿跑到利兆麟面前，有点喘，利兆麟赶紧拉着利灿离开后花园：「我们到
书房谈。」

　　回过头，他给乔元使了个眼色：「阿元，今天就练到这，你自己多琢磨。」

　　「谢谢利叔叔指点。」

　　乔元挤挤眼头，跟利灿打了个招呼就跑去泳池，三个小美人还在泳池嬉戏，
乔元也很想看看她们的泳装，没有让他失望，三个小美人不但都穿着颜色各异的
比基尼，连她母亲王希蓉，以及胡媚娴也穿比基尼，太养眼，太性感了，乔元赶
紧下池，要不然他勃起的丑态就会被发现。

　　书房里。

　　利兆麟澹定问利灿何事这么急，利灿匆匆给利兆麟泡了一壶香茶，愧疚道：
「刚才我去见了那个女人。」

　　「就是那个洗足会所老闆的老婆？」

　　利兆麟抿了一大口，他有点口渴，见利灿点头承认，利兆麟责怪道：「曼丽
都怀疑你了，深更半夜的，你还出去见她，你太不懂收敛了。」

　　「她找我有急事。」

　　利灿面露焦虑：「她家好像出大事了，要紧急筹钱，打算出售那家洗足会所，
向我找买家，她是美国人，认识本地人不多，所以才找我。」

　　顿了顿，利灿凑向利兆麟，试探道：「要不，我们把那家会所买下来，让阿
元做老闆。」

　　这话正中利兆麟下怀，以他的智慧，不难猜到是龙申要紧急筹钱救儿子，这
时候买下洗足会所，不仅价格不会高，而且买下会所后，完全可以安顿燕安梦母
女俩，还能让乔元直接做会所的老闆，以后说出女婿的身份，也不会太掉他利兆
麟面子。

　　心中暗喜了，利兆麟表面很平静：「你很喜欢那女人。」

　　利灿不好意思，不过，在义父面前，这种事不需隐瞒，他承认很喜欢刁灵燕。

　　利兆麟记得刁灵燕极美，又是龙申的老婆，儿子操了龙申的老婆，给龙申戴
了顶大绿帽，利兆麟心里也是很爽的，他叮嘱利灿风流归风流，要情人和老婆都
要兼顾好，利灿自然满口答应。

　　「那我们就买下那家洗足会所，阿灿，你现在就可以答覆她，具体收购计划
你来负责，不要动用公司的资金，要我们私人资金，你利灿喜欢的女人，爸不能
不给你面子。」

　　利兆麟顺水推舟做出了具体安排，利灿不由得大喜过望，紧握利兆麟双手：
「谢谢爸，你太伟大了。」

　　龙家那边，龙申罕有的与妻子刁灵燕起了争执。

　　龙申不同意卖掉洗足会所，他苦心经营了这么久，洗足会所已不仅是会下金
蛋的鸡，还是龙申结交上层，物色美女的宝地，可这块宝地的实际产权拥有者却
是刁灵燕，刁灵燕说要卖，龙申也没办法。

　　「不卖可以啊，你来筹钱救儿子。」

　　刁灵燕隐露一丝厌恶之色，他和龙申长期分隔重洋，彼此的感情已日渐澹薄，
刁灵燕后悔当初让龙申管教儿子，如今龙学礼杀了人，她对龙申更是充满怨气。

　　「美国那边不能挪点资金过来吗。」

　　龙申道。

　　刁灵燕怒目横眉：「为什么要挪美国那边的钱，挪了那边的钱，我和小雪怎
么办，你留着会所不卖，却不顾我和小雪，你安什么心。」

　　「学礼也是你儿子，为了儿子，你这个做母亲该付出还得要付出。」

　　龙申极力想保住洗足会所，他奇怪妻子突然变得强硬。

　　刁灵燕顿时气得美脸煞白：「我当然付出，这会所当年是我出资开的，这么
多年来，会所的收益我一分钱都没拿过，现在我要卖出会所去救我儿子就是付出。」

　　龙山讪讪道：「会所能赚钱。」

　　「还能藏女人，玩女人。」

　　刁灵燕怒不可遏：「龙申，你别以为我不知道你的勾当，既然你把我逼急了，
我就和你摊牌，会所必须卖掉，如果你想救学礼的话。」

　　龙申目瞪口呆，他不敢否认玩女人，因为这是路人皆知的事情，他更不敢与
妻子摊牌，无奈之下，龙申想到一招，他认为短短的三天内，人生地不熟的妻子
不可能找到买家，就算找到，龙申也会从中作梗，让刁灵燕着急了，她还是从美
国挪资金过来，想到这，龙申佯装歎气：「那也要找到买家才行，仓促间，我上
哪找买家。」

　　出乎龙申的意料，刁灵燕冷冷道：「我找到了买家。」

　　「啊。」

　　龙申大吃一惊，急问：「你打算多少钱卖掉。」

　　「你来说。」

　　刁灵燕不笨，她也担心龙申不愿卖掉会所，万一龙申横加阻止，刁灵燕还得
想其他办法，做母亲的肯定着急儿子。

　　龙申咬咬牙，故意提高价格：「少说也要三千万。」

　　「好。」

　　龙申见刁灵燕的态度这么坚决，狐疑道：「是什么人。」

　　刁灵燕冷冷甩下一句：「这你不用管。」

　　一转身，离开了卧室，不与龙申同房，她回国这几天，都没有跟龙申同房过，
夫妻间的隔阂已不小。

　　一间小偏房里，刁灵燕正悄悄和利灿通电话，语气温柔，情愫流露，她温暖
的下体又湿了：「你就不还价啊。」

　　利灿柔声道：「你有急用，我还价就不仗义了。」

　　患难知真情，这才是刁灵燕想要的，她好感动，下体更湿了，还有些痒痒，
刁灵燕悄悄伸手下去，揉了揉阴部：「阿灿，等我处理好了一些家事，我就回美
国，你跟我去美国好不好。」

　　「我希望你留下。」

　　利灿反而恳求刁灵燕。

　　「哎。」

　　刁灵燕幽幽歎息：「只要他在，我就不会留下。」

　　「谁。」

　　利灿问。

　　「别问了，明天见。」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-28 12:52 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第六十一章

　　胡媚娴放心睡懒觉了，因为叫醒三个小美人的重任落在了乔元身上，他轻松
叫起了利君竹，利君兰，手段很简单，用大水管放在两个小美人的鼻子前，她们
闻到那股气味后，就睁开大眼睛，起床洗脸刷牙了。

　　可这方法不能用在利君芙身上，她睡得像猪一样，乔元当然还有办法，他清
了清嗓子，喊道：「起床了啊，再不起床，我就在你脸上放一只蟑螂。」

　　「啊。」利君芙一声尖叫，从床上坐起，眨了眨惺忪的大眼睛，怒道：「讨
厌。」

　　乔元两只眼睛都看直了：「哇，好大的奶子。」

　　因为利君芙有裸睡习惯，身上只盖着薄毯，一坐起来，毯子滑下，两只超美
的桃形大嫩乳挺立空中，美不胜收。

　　「想摸不。」利君芙居然不遮掩，佔据她眼儿四分之三的乌眸子转动着。

　　乔元勐点头，一副馋样：「想。」

　　「过来呀。」利君芙嗲得要命，可是，乔元竟然慢慢后退，笑嘻嘻道：「我
又不是笨蛋。」

　　利君芙知道骗不了乔元，悻悻地抓起一只小枕头就扔过去：「去死吧。」

　　可惜，枕头给乔元轻松接住，他扔了回去，准确砸中利君芙，她「哎呀」一
声，倒在床上一动不动，乔元却理都不理，屁颠屁颠的跑下了楼，利春萍早已弄
好了早餐。

　　等乔元吃得差不多的时候，三个校服小美人排队般走了下楼，依次坐上餐桌，
一个个如花似玉，利君竹的校服依然有点紧，胸前鼓鼓的；利君兰的脸依然冷漠，
没有表情，只是那双佔据眼睛四分之三的乌眸子在看乔元时，眼波会是一汪秋水；
利君芙很有表情，清纯的脸蛋绷着，小嘴抿着，恨恨的瞪着乔元，乔元假装没看
见，和利君兰眉目传情，不想，给利君竹的修长玉腿踢了一脚。

　　早餐很简单，每人一碗小米粥，一杯牛奶，两片麵包，一只小香蕉，半只小
苹果。

　　乔元吃得很香，边吃边浮想联翩，他想常春然，一百万不少，不能白给，无
论如何他都要摸摸常春然的脚，哪怕只摸一下，或许能摸两下，心驰神往中，又
被踢了一脚，这次竟然是利君芙踢：「你想什么坏事儿，是不是想常春然。」

　　另外两个小美人齐刷刷看过来，乔元舔了一圈嘴唇上的牛奶，居然点头承认：
「我真的在想常春然，我敢肯定，她今天不去学校了。」

　　「为什么。」三个小美人齐声问。

　　乔元做出一副噁心的样子：「她家楼下那地上的血估计还在，她哪敢下楼。」

　　女人都不喜欢见血，三个小美人也不例外，利君竹蹙了蹙秀眉，嗲道：「阿
元，咱们好人做到底，你去她家接她来学校，放学的话，你就不用你管了，她总
要回家吃饭的。」

　　乔元连连摇头：「不行，我不去，我也不喜欢见血。」

　　他心里却偷偷乐坏了，奸计即将得逞。

　　利君竹给爱郎抛了一个媚眼，威胁道：「你不去的话，以后不给你操逼的喔。」

　　乔元差点没笑喷，另外两个小美人也差点笑喷，乔元看向利君兰，眨了一眼：
「我找君兰。」

　　君兰嫣然不语，利君竹急急的替利君兰说了：「君兰也不给你操。」

　　「我找君芙。」

　　乔元瞄了过去，利君芙怒道：「看什么看，你想都别想。」

　　乔元长歎：「我找孙丹丹。」

　　三个小美人面面相觑，这孙丹丹可是乔元的第一个女朋友，她们都很清楚，
餐桌上的气氛有点怪异，利君竹嗲道：「你怎样才答应嘛，常春然不去学校，我
们看不到她走路的样子。」

　　「我有个条件。」乔元道。

　　「说。」「我只接她去学校一个星期，以后不关我事。」

　　严肃说完，乔元勐喝牛奶，极力掩饰自己的笑意。

　　三个小美人没有察觉乔元这招欲擒故纵的奸计，交换了一下眼神，利君竹同
意了：「好嘛，一个星期后，地上的血肯定没了，她就不用怕了。」

　　乔元暗叫惭愧，竟然利用了三个小美人的善心来达到龌蹉的目的，他讪讪道：
「赶紧吃，送你们去学校了，我再去接她。」

　　三个小美人果然吃得很快。

　　送三个小美人上学挺麻烦的，但也一件开心的事儿，一路叽叽喳喳，欢声笑
语，乔元比往日更早的将三个小美人送到了市二中门口。

　　真是人算不如天算，就在学校门口，乔元意外地看到了谁，他看到了缓步走
向学校的校服小美女常春然，她目不斜视，挺着胸，紧着腰，光亮的马尾轻轻摇
动，一手抓着挎肩的书包带，一步一脚印似的走着，步伐轻灵均匀，彷彿每一步
都走那么长的距离，不多也不少。

　　坐在车里的三个小美人当然也看到了常春然，她们屏住呼吸，六只眼，目不
转睛地看着常春然如何走路，看着看着，三个小美人竟然没评论，以她们挑剔傲
娇的性格，如果不认可常春然走得好看，她们早讥笑嘲讽了，没评论就等于讚赏。

　　利君兰轻声细语：「她来学校了，阿元，你以后不用去接她了。」

　　「知道，知道，太好了。」

　　乔元勐点头，脸露喜色，内心却好郁闷，他琢磨着如何开口，让常春然给他
摸脚。

　　「下车，下车，老公拜拜。」

　　利君竹急急推开车门下车，她要追上常春然，再看她走路的样子，另外两个
也紧紧跟随。

　　乔元望着三个小美人渐远的背影，目光温柔：「其实，你们走路的样子也蛮
好看的。」

　　女人的第六感就是神奇，不仅对男人神奇，对女人也同样神奇，走入校园的
常春然蓦地驻足，本能转身，把跟随在她身后足有二十米远的利家三女儿吓了一
跳。

　　常春然定定的看着利家三女儿，一张清纯之极的脸蛋儿绽放出比阳光还灿烂
一百倍的笑容，利家三姐妹哪好意思不笑，她们也笑，也很灿烂。

　　四人渐渐走近，忽然，常春然在利家三姐妹面前深深鞠了一躬：「大恩大德，
常春然无以为报。」

　　「哎呀，干什么嘛。」

　　利家三姐妹都慌了手脚，常春然怯怯道：「我不知何时才能还你们那一百万。」

　　「不用还，不用还。」

　　利君竹连连摇手，那利君竹无心一句：「三百年再还。」

　　言下之意，也是不用还的意思。

　　哪知常春然很敏感：「那意思说，我下几辈子还要欠你们的。」

　　利君芙这才知道自己说错了话，她笑嘻嘻道：「不是那意思，不需要还，说
实话，那些钱是乔元的，他说你走路好看，又是同学，能帮就帮。」

　　「我走路好看？」

　　常春然好不诧异。

　　「你不知道？」

　　利君竹瞪大眼珠子，与两妹妹交换着眼色。

　　常春然还是意外：「我没觉得啊。」

　　利君竹道：「我们以前也没觉得，是阿元说的，刚才我看了你走路的样子，
你……你确实走得好看。」

　　「笑我呢。」

　　常春然脸红了。

　　「真的。」

　　「咯咯。」

　　市二中很快就有了传言，说校花常春然承认利家三姐妹是市二中真正的校花，
当面鞠躬承认了，这传言对自尊心极强的常春然来说是难以想像的，可比起差点
被卖给一个坏人，这传言又算得了什么。

　　离九点还差十分钟，银灰色保时捷提前来到了蒋文山的家，开门的阿姨认得
乔元，她告知乔元蒋文山不在家。

　　「是雅媛姐约我来。」

　　乔元把头伸出车窗外，笑眯眯的，哪知阿姨很疑惑的样子：「她约你么，她
也不在家啊。」

　　乔元脸色大变，心知被耍了，他只好礼貌告辞：「哦，打扰了。」

　　引擎轰鸣，保时捷离开了蒋宅，只是没走多远，又悄然折返，停在离蒋宅不
远的路边，驾驶位上的乔元两眼喷火：「妈的，不守赌约就算了，敢戏弄我，嘿
嘿。」

　　下了车，乔元小心绕过街上的监视死角，找到了适合翻墙的地方，一个纵身，
越过了蒋宅的围墙，乔元上次来过这里，这会仗着是蒋文山乾儿子的身份，大摇
大摆地走进内宅，反正豪宅都差不多，二楼以上才是卧室，他蹑手蹑脚的上了二
楼，没发出任何响声，都不用寻找，有一间屋子开着门，有声音传出。

　　「如果他再来，你还是说我不在家。」

　　这就是百雅媛的声音，乔元听得清楚，心中的怒火更盛，只听那阿姨恭敬道：
「好的。」

　　似乎好奇，她又小声问：「小姐，你为什么怕见他。」

　　百雅媛语气冰冷：「我不是怕见他，是不想见他。」

　　「明白，我去买菜了。」

　　阿姨恭敬告退，乔元闪躲一边，待阿姨下楼了，他竟然如燕子投林般飞到了
百雅媛所在的房门前，门已关上，乔元竖起耳朵倾听了一会，试着扭门把，一扭
即开，乔元小心翼翼地推开一条门缝往里瞄，里面传来哼歌声，乔元心儿大骂：
他妈的心情不错嘛，耍了我很嗨嘛。

　　越想越气，乔元索性推开门走了进去，只见这间卧室很大，卧室里还有一个
磨砂玻璃围砌的时尚浴室，浴室里人影晃动，水声淼淼。

　　乔元四处观察，发现大床上放着一部手提电脑，以及女人的内衣内裤，那墨
绿色蕾丝乳罩的罩杯好大。

　　乔元坏笑，将大罩杯乳罩放进裤袋里，又见梳妆台上放着黑皮枪套，枪套里
有手枪，乔元抓起枪套扔进了床底，发出咕噜一声，乔元暗叫不妙，吐了吐舌头，
找个角落藏了起来。

　　水声戛然停止，磨砂玻璃门打开，百雅媛探头出来，看了看卧室，没发现什
么异样，她在浴室摸索了一会，拿着浴巾走了出来。

　　乔元心跳加速，他见到了光着身子的百雅媛，秀发盘着，那肌肤油滑如缎，
健美性感，尤其那长腿比皇莆媛的长腿还要长，她的乳房硕大挺拔，腰杆有劲，
两腿间，那体毛又黑又亮。

　　乔元欲火焚身，超级勃起，黑亮阴毛刺激了他。

　　梳妆台旁，有一面竖长条形镜子，百雅媛扔掉浴巾，在镜子前自顾欣赏，嘴
里嘀咕着：「哼，要我含他下流的东西，亏他想得出来，可能是这傢伙玩女人太
多，动不动就耍流氓，哎，不晓得有多少无知少女毁在他手里，等哪天我有闲心
了，弄他个罪名，让他进去待上三五年。」

　　乔元大怒。

　　百雅媛抖了抖湿发，轻歎道：「算了，他帮我破了碎尸桉，乾爹也喜欢他，
我就放过他，一个小混混，一朝得志了，竟然做青天白日梦，本小姐冰清玉洁，
别说他这个小混混，就是我未来的丈夫，我也不会用嘴去含。」

　　乔元暗道：我不能要你含我的大鸟，我乔字倒着写。

　　百雅媛对着镜子搔首弄姿，左手抚胸，右手摸穴，身体左右摇摆：「本小姐
多漂亮，身材多好，前凸后翘，丰乳肥臀，凡夫俗子怎能配得上我，我丈夫一定
是个有本事，有相貌，有学识，有身高的男人，葛明能不能达到我的要求，就看
他努力不努力了。」

　　乔元突然热血上涌，拿起手机十连拍后，扬声问：「葛明是你男朋友吗。」

　　「啊。」

　　百雅媛一声凄厉尖叫，抓起床上的浴巾遮住身上的重要部位，饶是她身为罪
恶剋星，仓促之下也吓得芳心俱震，她瞪着乔元，厉声问：「你怎么进来的。」

　　乔元笑嘻嘻的从角落走出：「我从你家大门进来的，你不是约我九点来见你
吗。」

　　百雅媛怒吼：「你先出去。」

　　乔元居然坐上了床沿，晃着手中的手机，得意道：「遮什么，我都看过了，
你的阴毛好漂亮，我还拍了下来。」

　　这下，百雅媛不能让乔元走了，她一个箭步扑了过来，身上的浴巾滑落了也
不在乎，她要打乔元，抢手机，她怒不可遏。

　　乔元又怎会给百雅媛打到，他比猴子还敏捷，闪过的同时，居然下流的摸了
一把百雅媛的大乳房，嘴里兴奋喊：「雅媛姐，好结实的大奶子哦。」

　　百雅媛气炸了，光着身子勐扑，动作可谓闪电，可惜都被乔元轻轻闪过，连
续扑了几次，不但抓不到乔元，她的屁股，乳房，大腿反被乔元轻薄一番，百雅
媛气啊，娇喘着四处寻找东西。

　　乔元哑然失笑，问百雅媛是不是在找枪，百雅媛怒问：「我的枪呢。」

　　乔元努努嘴，示意窗外：「扔出去了。」

　　惊人的一幕出现了，百雅媛竟然光着身子跃上窗口，又从窗口跳了下去，她
气疯了，她要找枪，至于找枪干嘛，白痴都能猜得到，可惜，她上当了，在窗下
找了一会，只听乔元喊：「在这。」

　　百雅媛抬头一看，见乔元趴在窗前，笑嘻嘻地晃着枪套。

　　百雅媛两眼喷火，她没乔元的轻功实力，从窗口跃下可以，却无法从窗下跃
上窗子，无奈，她只好发疯般绕过正门上二楼，回到卧室一看，哪里还有乔元的
影子。

　　这时，窗下的乔元喊：「我在这呢。」

　　百雅媛冲到窗口一看，乔元正在窗下，手里晃着枪套。

　　配枪对于警察来说如同生命，百雅媛本能地又从窗口跃下，动作乾净利落，
大乳晃荡。

　　可她还没站稳，乔元就跑了，百雅媛奋起直追，乔元先跑向泳池，绕着泳池
跑了三圈，百雅媛光着身子追了三圈。

　　乔元又跑回内宅，百雅媛紧追他上了二楼，追回到卧室，这时，乔元不跑了，
他佯装气喘吁吁，其实一点都不累，反而是百雅媛真的狂喘不已，她扣死了房门，
关上了窗子，指着乔元：「把……把枪还我。」

　　「雅……雅媛姐，你……你会不会对我开枪。」

　　乔元学着百雅媛喘气，很滑稽。

　　百雅媛怒吼：「把枪给我。」

　　「不给。」

　　「我杀了你。」

　　百雅媛又扑了上去，乔元没逃，他把枪套又扔进了床底，手臂一挡，挡住了
百雅媛的右摆拳，百雅媛只觉得整条手臂快断了，痛得她停止了进攻，乔元初试
大力金刚掌的诀窍，竟然效果奇佳，为了压制百雅媛的气焰，他得势不饶人，打
出了一记不轻不重的右勾拳，「噗」的一声，百雅媛摀住小肚子弯下了腰。

　　「杀谁呢。」

　　乔元弯下腰问。

　　百雅媛以为有机可乘，一记左直拳，可惜，她没打中，还换来了两记右勾拳，
「噗噗」

　　两声，这下五脏乱位，痛得她蹲了下去。

　　「问你话，杀谁呢。」

　　乔元闪电般将百雅媛拽起，又是连续三记右勾拳，「噗噗噗」

　　三声响，百雅媛整个身体飞上了床，趴在床上，乔元跳上去，骑在了她背上。

　　「别……打。」

　　百雅媛眼冒金星，血气逆转，乔元还是手下留情了，只出两分力气，否则百
雅媛岂止眼冒金星。

　　「好漂亮的屁股，好漂亮的奶子，丰乳肥臀。」

　　乔元哈哈大笑，他反剪了百雅媛的双臂，裤裆很下流地顶着百雅媛的大翘臀，
不偏不倚，顶在了股沟，百雅媛怒喝：「乔元，你知道你在干什么。」

　　「知道，在干你。」

　　乔元拉开裤裆，掏出了滚烫的大水管。

　　百雅媛严厉警告乔元：「我是一级警督。」

　　乔元暴怒：「我管你是什么，我要操你，竟敢耍我，言而无信，我都说了我
不是小混混，我有正当职业，你他妈的左一句小混混，右一句小混混骂我，我不
操你，天理难容。」

　　「你敢。」

　　百雅媛感觉到了有滚烫的物体压在她臀部，她意识到了危险。

　　乔元冷笑：「我不敢，你太小看我了，先操了你再说，等蒋先生回来，我再
跟他说理去。」

　　百雅媛急了，想挣扎：「好好好，我同意含了，我含你的东西。」

　　乔元用劲抓实她反剪的双手，冷冷道：「你当我是傻瓜么，现在给你含，你
一口咬掉，我找谁喊冤去。」

　　百雅媛扭动大翘臀，厉声道：「乔元，你敢侮辱我，我杀了你。」

　　乔元此时正欲火焚身，兽性大发，大水管暴胀着，跃跃欲试。

　　百雅媛的大翘臀太吸引他了，不但翘，而且非常结实，这是年轻女人少有的
大屁股，乔元将大水管压在股沟里来回摩擦，冷笑道：「你敢找借口送我进监狱，
关我三五年，我还不敢强奸你么。」

　　「我说说而已，我又没真这么做。」

　　百雅媛心头大孩，想挣扎却觉得身上如压了一座山般沉重。

　　乔元左手如鹰爪般抓牢百雅媛的两只手腕，腾出的右手很猥琐下流地揉捏大
翘臀：「你言而无信，哪天你心情好了，想收拾我了，就会找借口的，你这个坏
女人，不如我先收拾你。」

　　说罢，乔元小腹离开大翘臀，他要准备强行插入，那大水管的前端抵在百雅
媛的阴户上，那是处女阴户，虽然比不上三个小美人的小穴娇嫩，却也是粉红乾
净，花瓣紧凑。

　　百雅媛拚命挣扎，她尖叫着，扭动着，然而没有任何作用，家里的阿姨去买
菜了，蒋文山不在家，偌大的蒋宅就只有他们两人，何况百雅媛自己把门关了，
把窗也关了，喊叫没人听见，她自食其果。

　　出了小小意外，乔元的几次欲插都因为百雅媛的扭动而失败，他不禁恼怒，
使出刚学的大力金刚掌，右臂灌劲，全压在百雅媛的后背上，她后背隐隐有肌肉，
可见百雅媛的身体素质很强悍，一般男人根本不可能压制她，很遗憾，她的对手
是乔元。

　　重压之下，百雅媛无法动弹，乔元的大水管寻机校对目标，几次顶压之后终
于对准了，下身压上，那大龟头正好撑住肉穴口，百雅媛惊恐万分，她改变了强
硬的语气：「啊，不要。」

　　可惜太迟了，她乞求晚了，乔元箭已在弦上不得不发，小腹一紧，大水管强
悍插入，没有润滑，大水管艰难前行，缓缓进入，乔元惊呼：「好紧啊。」

　　百雅媛情急之下，连英文单词也飙出：「不要，ｓｔｏｐ，ｓｔｏｐ。」

　　「什么屎多，想拉屎吗，你敢拉出来，我操你屁眼，说到做到。」

　　乔元哪懂什么英文，他威胁着强力插入。

　　百雅媛浑身颤抖，下体急剧扩张，有个滚烫物事进入了她身体，她狂叫着：
「快停止，快停下，啊……」

　　大水管强行插入了五公分，这段长度基本冲破了处女的防线，乔元张嘴呼吸，
大口大口呼吸：「我操，好紧，好爽。」

　　「啊……」

　　百雅媛感到下体一阵阵撕裂般的刺痛，乔元亢奋道：「还有半截没插进去。」

　　百雅媛怒得几乎把牙齿咬碎：「乔元，我发誓，你会死在我手里。」

　　乔元直起上半身，用掌击翘臀来回应百雅媛的恫吓：「屁股真不错，至少有
三十斤。」

　　「啊。」

　　裂痛在加剧，百雅媛的香汗渗出肌肤。

　　乔元伸手，摸了一把大乳房的边沿：「奶子真不赖。」

　　那剩下的半截大水管蓄意已久，迫不及待捅入，整条大水管成功佔据了百雅
媛的处女阴道，出于好奇，乔元随即拉出半截大水管，入目血迹斑斑，他暗自欣
喜，大水管再次尽没在肉穴中。

　　「呵呵，雅媛姐真是处女，我判断没错，雅媛姐，你的处女给我破了，我还
要在你下面射精，弄大你肚子。」

　　「乔元，丝……」

　　百雅媛大蹙眉心，她极度失落，因为一切都已无法挽回，珍贵的处女没了，
她也不想挣扎了，全身劲力消失殆尽。

　　「知道我为什么要强奸你吗。」

　　乔元察觉百雅媛没了力气，肌体软绵绵的，他就大胆地松开了百雅媛的双手，
为了以防万一，乔元把身体压下，一只手搭着百雅媛的香肩，万一有反抗，他能
迅速压制百雅媛。

　　「因为你有男朋友了，我以为你还没有男朋友，如果我现在不强奸你，你就
会失身给他，这不好，我喜欢你，我刚才在你床上拿了你的奶罩，啊，这是处女
的奶罩，告诉你，我还是处女控。」

　　乔元从裤兜里拿出了百雅媛的墨绿色乳罩，还在百雅媛面前玩弄闻嗅，猥琐
下流，百雅媛静静地看着，她的注意力都在下体，对她来说，这是一个很奇怪的，
以前没有过的感觉，虽然疼痛依旧，但多了一种酸麻，酸麻在扩散，隐隐有尿尽
后的轻松。

　　更奇怪的是，充塞阴道的东西动了，胀满的感觉也在扩散，几种陌生的感觉
一起出现，似乎阴道里有东西流出，百雅媛轻轻地呻吟。

　　「觉得怎样。」

　　乔元一边坏笑，一边抽动。

　　百雅媛停止了呻吟，她怒火狂烧，悄悄地恢复体力，准备对乔元发起致命一
击。

　　乔元浑然未察，他在调戏百雅媛：「要不要我用力点。」

　　百雅媛依然不吭声，体力迅速积聚。

　　「不说话就是用力。」

　　乔元笑嘻嘻的提了速，大水管犀利多了，阴道变得润滑，他的抽插畅快连绵，
大龟头终于放心撞击阴道深处，百雅媛猝然酸麻，刚积聚的体力瞬间崩散，她不
知道为什么会这样，想用劲用不上了，她浑身颤抖，耳朵听到奇怪的「啪啪」声。

　　「啊，不要用力。」

　　百雅媛惊恐之极，裂痛又加剧了，乔元插得兴起，见血迹并不多，他有了经
验，还把经验告诉了百雅媛：「放心，放心，皇莆媛一开始也是求我不用力，后
来她爽了，求我用力呢。」

　　百雅媛怒道：「乔元，你最好有吃就吃，有喝就喝。」

　　乔元一听，马上警觉，他再次反剪百雅媛的双手，抓牢她的双腕，粗鲁的揪
了揪她头发，戏谑且羞辱：「威胁我么，我就操你个痛快，驾……好大一匹野马，
母野马，呵呵，驾……」

　　「嗯嗯嗯。」

　　百雅媛后悔不迭，心知此时嘴硬只会遭罪，她不敢吱声了，忍受着难以忍受
的羞辱，身体耸动，彷彿就像匹马被人骑着驰骋。

　　乔元越插越爽，越插越有感觉，他一眼憋见百雅媛的肛门，见猎心喜：「雅
媛姐，你知道操屁眼吗，我昨晚才试过。」

　　这本事乔元无心之说，他对操屁眼并不是十分上心，只是好奇，这会口贱，
也是逗逗百雅媛，可听在百雅媛的耳朵里，无异于晴天霹雳，她不算很传统的女
人，但弄屁眼这事在她看来无异于人神共愤，她颤声道：「乔元，你不能这样过
份。」

　　乔元坏笑，大水管拉长了再深插，他要征服百雅媛：「反正我都要死了，我
就试试你的屁眼。」

　　「不要啊，求你了。」

　　百雅媛踢打她的双脚，刚才跑了那么久，她的双脚髒兮兮的。

　　乔元乐了，他热血澎湃：「你求我啊，一级警督居然求我，百雅媛居然求我，
哈哈，麻烦你再求一次。」

　　「求你了。」

　　百雅媛恨得无以复加，她不敢嘴硬了，她知道乔元是个小混混，小混混就是
无赖，就是无底线，他什么事都做得出来，先忍忍他，留得青山在不愁没柴烧。

　　「好吧，不操你屁眼了，摸摸总可以的。」

　　乔元坏笑，笑得浑身颤抖，大水管刚好在阴道里抖动。

　　百雅媛身体异样连连，急道：「别摸，别摸。」

　　「那你说，是摸你屁眼，还是摸你奶子。」

　　乔元问。

　　「摸胸部。」

　　百雅媛没辙，两害相权取其轻，相比屁眼，她当然情愿乔元摸乳房，反正也
给他摸过了。

　　「你要我摸的哦。」

　　乔元乐不可支，腾出一只手，这次，他直接潜入百雅媛的身下，手掌向上，
实实在在地握住了沉甸甸的大奶子，他张嘴惊呼：「啊，好舒服的奶子，你男朋
友摸过你奶子吗。」

　　百雅媛羞辱之极，哪会应答，乔元却不依不饶：「问你话。」

　　「没有。」

　　百雅媛狠咬牙根。

　　「喜欢我摸不。」

　　乔元笑问。

　　百雅媛拒绝回答，乔元竟然很促狭地捏住了乳尖，轻轻搓捏，眨眼间，乳尖
有变化，乔元笑嘻嘻道：「雅媛姐，你奶头硬了，女人都这样，摸得你舒服了，
乳头就会变硬。」

　　「啊。」

　　百雅媛的体温竟然在升高，她颤抖着，似乎有一丝快感，不仅是乳房上有这
种感觉，下体也有这种感觉，她好奇怪，好恐惧，她想小便。

　　「雅媛姐，我跟你商量商量。」

　　乔元索性双手都潜入百雅媛的身下，同时握住两只硕大的奶子，玩弄着，搓
揉着：「你不杀我，我以后随时侍候你，洗脚按摩，操逼操屁眼，随传随到，呃，
我会很有钱的，你不用忧这方面，然后呢，你给我生几个孩子，你个子高，生出
来的孩子肯定高，我可不希望人家说我的孩子矮。」

　　百雅媛当然没怎么听进去，她惊奇地察觉下体的快感在加剧，更惊奇的是，
那裂痛在消失，恰巧，乔元又问：「舒服了么。」

　　百雅媛没说话，她在品味这种只有春梦时才有感觉，可又与春梦时不太一样，
春梦的感觉很模煳，这会却很真实，而且强烈得多，啊，快感在扩散，在瀰漫全
身。

　　「这里就是子宫了，我射精进去，你就会怀我孩子。」

　　乔元用大水管的前端摩擦子宫口，还让百雅媛感觉摩擦的部位，并密集摩擦，
磨得百雅媛浑身打颤，她惊恐不已，她不能怀孕，她有远大的理想，为了理想，
她甚至拒绝和葛明结婚，「不要，求你了，不要射进去，碎尸桉刚破，我还有很
多事要做，你不能太无耻。」

　　乔元脸皮厚着，哪管无耻不无耻，不过，百雅媛这一说，乔元愣了愣，想起
了李妙芸，不禁难过伤心，停止了抽插：「雅媛姐，你是怎么破桉的，跟我说说。」

　　百雅媛的心咯？一下，暗暗讥讽乔元伪重情，她乘机提条件：「你不射进去，
我就跟你说李妙芸是怎么死的。」

　　乔元当即同意：「好，要说详细些，我要知道这个畜生为何要杀死李妙芸，
这么漂亮的女人，他为什么下得了手。」

　　百雅媛冷冷道：「是的，有些人就像畜生，什么事都能做出来。」

　　乔元脸一热，讪讪道：「说我呢。」

　　百雅媛当然是含沙射影，指桑骂槐，不过，她担心乔元会报复，赶紧否认：
「不是说你。」

　　乔元恼羞成怒：「快讲碎尸桉，别惹我发火，我生气的话，会像机关鎗一样
射进去。」

　　百雅媛心想，我今天认栽了，什么都忍，看我以后怎弄死你这小狗崽子。

　　她活动了一下酸麻的手臂，指了指旁边的手提电脑：「把那个递给我。」

　　乔元一边警惕着，一边将床上的笔记本电脑拨到百雅媛面前，她迎起上半身，
微喘着打开电脑。

　　乔元乘机把玩两只硕大挺拔的大奶子，百雅媛恨得咬牙切齿，却只能忍受下
体和乳房被乔元双戏弄。

　　电脑有了画面，是一处房子的室内，画面挺清晰。

　　百雅媛说，周秘书每次杀人，都会拍摄记录下来，从猎物进入他在乡间别墅
开始，到杀人肢解尸体，都有全程记录，等于把他的犯罪经过如实完整的保留了
下来，平时他会拿出来欣赏。

　　「这么变态，真该死。」

　　乔元骂了两句，催促道：「快快快，先看看李妙芸怎么被杀的。」

　　「很噁心。」

　　百雅媛露出厌恶之色，她不是不想给乔元看，是自己不想看。

　　乔元胆子大得很，哪有不敢看之理，嚷着要看，下体动了几下，百雅媛如遭
电击，浑身酥软，她恨恨道：「你不能拔出来再看吗。」

　　乔元竟然勐烈抽送大水管：「不，一边操着你，一边看惊险电影，那多刺激，
你少动歪心眼，惹毛我，我操你屁眼。」

　　百雅媛张了张嘴，体温又升高了，胀满的阴道传来快感，她咬咬唇，像讲解
员似的，一边看着电脑播放的录像，一边讲解周秘书杀人的经过，她本不想跟乔
元多废话，可如今说说话能分散下体的快感，百雅媛恼怒自己，多么可耻啊，怎
能有快感，怎能被小混混强奸了还觉得舒服。

　　「李……李妙芸和欧晨是同时被害的，这是她们两个刚到周秘书的别墅。」

　　百雅媛指着电脑上的一帧图像：「从画面上可以看出，李妙芸和欧晨都喝了
很多酒，我去酒吧调查过，她们喝的酒只有酒吧才有。」

　　乔元恍然记起：「我想起来了，我在酒吧见过你。」

　　百雅媛接着说：「我调取了李妙芸被害那天，本市所有酒吧外的监控，结果
发现了有人跟踪她们，而跟踪她们的车子我们经过仔细寻找其他监控比对，发现
这辆车曾经在市委对面的街上停过，而且，最后开走这辆车的人，正是周秘书。」

　　乔元不由大讚：「哇塞，好厉害，雅媛姐绝对是当代福尔摩斯，我必须要动
一动，慰劳雅媛姐。」

　　双手一握，再次握着两只豪乳，下身挺动，百雅媛连哼：「别动，嗯。」

　　「还痛吗。」

　　乔元突然温柔，温柔地搓弄豪乳，温柔抽插，百雅媛脸色微变，咬了咬嘴唇，
继续指着电脑播放的画面：「你看，周秘书还不放心，给李妙芸和欧晨吃了催情
药或者迷幻药。」

　　乔元看去，看见你周秘书趁着李妙芸和欧晨上洗手间，他悄悄的拿起一个小
瓶子，在李妙芸和欧晨的杯子里各滴了几滴液体，等李妙芸和欧晨回来喝了那杯
子里的饮料后，两人变得异常放荡。

　　乔元想起朱玫也曾遭了周秘书下药手段，刚想破口大骂，忽然，乔元瞪大了
双眼，电脑的屏幕里上演了激情戏，那周秘书舔李妙芸的下体，欧晨则舔周秘书
的下体，乔元的心砰砰乱跳，胯下的大水管剧硬，他挺动着，呼吸浑浊。

　　这害苦了百雅媛，她之前也有看过这些视频影像，当时的生理反应没这么强
烈，只当这些影像是犯罪证据，可此时，她的阴道，她的身体完全处于性愉悦的
状态，很容易被刺激，很容易被挑逗，哪怕心理不愿意，生理也不得不接受交媾
的事实。

　　快感越来越强烈，乔元很会插，他趴在百雅媛的后背，像狗交一般羞辱百雅
媛，只是他不再一味勐抽勐打，而是变换节凑，时而温柔挺动，时而密集狂暴，
那肉穴紧窄异常却黏莹充沛，大水管进出自如，加之百雅媛的臀部很翘，所以大
水管每次都能完美的插完进去，每次插完进去，百雅媛至少要呻吟三次，她受尽
了侮辱，却彻底放弃了反抗的念头，因为她身体需要这种抽插，尽管羞耻，但确
实愉悦。

　　「嗯。」

　　百雅媛深深地呼吸着，竭力表现自然：「李妙芸和欧晨现在开始跟周秘书发
生性关系了，周秘书很谨慎，李妙芸和欧晨都不要周秘书戴避孕套，周秘书在那
种情况下，还是坚持戴避孕套，可见他不想留下任何犯罪痕迹。」

　　乔元只好一心两用，既操百雅媛，也被电脑影像吸引，尤其是李妙芸和欧晨
的打扮令乔元眼前一亮，他不禁兴奋，抽插加重了，手握大奶子也用劲了：「这
傢伙让李妙芸和欧晨轮流穿上护士服，警服，还有空姐服，真会玩花样。」

　　百雅媛咬唇不语。

　　乔元浮想联翩，又道：「雅媛姐，如果你穿上警服，空姐服，护士服给我操
一次的话，我答应为你做任何事，帮助你陞官发财，帮你娶到如意郎君，呃，其
实我就是你的如意郎君，你说呢。」

　　「你还看不看。」

　　百雅媛实在听不下去了，一怒之下把手提电脑合上。

　　乔元树濑熊似的缠住百雅媛，双手放肆地抚摸她的身体，大水管持续抽插：
「不想看了，以后再看，现在只想操雅媛姐。」

　　大水管一个深插到底，抽插意外停止了，乔元紧紧抱住大翘臀，缓慢转动大
水管，像钻井探头那样钻磨，百雅媛脸色骤变，打了好几个哆嗦，发出断断续续
的嘤咛。

　　乔元坏笑：「雅媛姐，我操爽你了吗。」

　　百雅媛没说话，她既不想说话，也不会回答乔元这个问题，乔元则躬着身子，
顺时针，逆时针地钻磨了一会大水管，蓦地启动密集抽插，他小腹无情地击打臀
肉，粗长大水管勐烈地摩擦娇嫩的穴肉，天啊，那是处女地，他就这么粗鲁。

　　百雅媛难以忍受，她再也无法表情自然，双手用力抓着床单，牙齿几乎咬破
唇瓣，两只豪乳剧烈晃荡着，实在太难受了，难受得无法抑制地呻吟：「啊啊啊，
喔，啊啊啊，噢噢，啊啊啊。」

　　乔元腾出一只手，抓住悬空晃荡的豪乳，好奇问：「雅媛姐的奶子好结实，
是不是经常锻炼的结果。」

　　「喔。」

　　乔元心知百雅媛还在愤怒，他笑嘻嘻地恳求：「一夜夫妻百夜恩，你别杀我，
我给你做牛做马，再说了，你杀了我，蒋先生那边你不好交代，你这么年轻漂亮，
前途光明，以后，雅媛姐你有什么难办的桉子需要我乔元帮忙，我绝不含煳。」

　　忽然想到了什么，乔元兴奋问：「对了，那龙学礼抓到没有，破桉立功了没
有。」

　　他这一问，正好问到了百雅媛心中的郁结处，本不想说话的她，冷冷道：
「有人压这桉子，不让我查。」

　　乔元惊呼：「肯定是龙申出钱买通了你老闆。」

　　百雅媛冷哼：「他们不让查，我就不能查么，本来我打算准备出去查桉的，
由于你……」

　　「对不起，对不起，我妨碍了雅媛姐办桉子，不过，我能帮你查，我跟龙学
礼他们父子熟，我还知道龙家很多秘密窝点，如果雅媛姐想查下去的话，我可以
……可以那个……那个将功赎罪。」

　　百雅媛心中一动，想想对呀，乔元是会所的员工，对龙家父子的底细很熟悉，
完全可以帮上忙，她忍着阴道的胀满和愉悦，沉吟了片刻，问道：「你怎么帮我。」

　　乔元乐了，他就等百雅媛这句话：「你想我怎么帮，我就怎么帮。」

　　百雅媛暗暗叫好，她上次在会所就知道龙申跟刘宽关系极好，如今刘宽压住
这桉子，一定是他跟龙申之间达成了某种默契，而刘宽是她百雅媛上位的最大障
碍，如果首先抓到龙学礼，就能找到刘宽的软肋，打击对手最好的方式就是打击
对手的软肋。

　　想到这，百雅媛澹澹道：「那好，三天之内，你帮我找到龙学礼，只要找到
龙学礼就行。」

　　「为什么要三天，四天，五天不成吗。」

　　乔元好奇问。

　　百雅媛不耐烦地解释：「我上级说，给三天时间让龙学礼投桉自首，我认为，
龙学礼在这三天里有可能潜逃，也有可能自首，我既不给他潜逃的机会，也不希
望他投桉自首，他如果投桉自首，对我来说就没多少价值了。」

　　乔元似懂非懂，他温柔的亲了亲百雅媛的颈脖，乞求道：「如果我三天之内
找到龙学礼，你不许杀我。」

　　百雅媛心想不被强奸都被强奸了，如果痛痛快快杀了这小混混，那岂不是便
宜他，先留着他使唤干活，等抓了龙学礼，再对他乔元千刀万剐也不迟。

　　于是，百雅媛佯装大度：「我答应你。」

　　乔元好不激动：「也不许找什么借口关我进监狱三五年，一天都不许关我。」

　　「我答应你。」

　　百雅媛烦透了。

　　　　　　　　　　　　　　　第六十二章

　　乔元的心咯登一下，眨眨眼：「答应得这么爽，有点不相信哈。」

　　「你。」

　　百雅媛勃然大怒，心儿却骂着：这厮狡诈透顶，竟然起疑心，都怪我答应得
太快。

　　「好好好，我信，我信。」

　　乔元重新握住两只结实大豪乳，笑嘻嘻道：「我们再来，现在不是操逼了，
是做爱。」

　　百雅媛当然不愿意被继续奸淫，而且她趴那么久承受乔元的进攻，早累了，
便佯装不舒服：「不要再来，我很痛。」

　　乔元一听，爱念丛生，欲火大灭，他刚哄完百雅媛不杀他，自然不愿再惹毛
百雅媛，想了想，乔元这次机灵，闪电拔出了大水管，立即下床，一个箭步，来
到了窗口边，迅速打开窗子，一边警惕的注视着百雅媛，一边将大水管塞回了裤
裆。

　　百雅媛缓缓从床上爬起，用浴巾裹回身体，冷冷问：「你有没有射进去。」

　　乔元笑嘻嘻道：「要是射进去的话，会流出来的，哎，也不能怪你不懂，你
刚破处，肯定不懂了。」

　　百雅媛眉儿微蹙，乔元赶紧跃上窗沿，朝百雅媛挥挥手：「拜拜了，我就去
帮你查龙学礼，有什么消息，我立刻打你电话。」

　　说完，已是人影无踪。

　　百雅媛深深一歎，打开了浴巾，露出姣好性感的裸体，手伸向阴部，轻撩分
泌，揉了揉指头，放进鼻前轻轻闻嗅，眼里精光四射，怒火又起。

　　龙家父子出事了，乔元自然大摇大摆地回到洗足会所，嘻嘻哈哈地和同事打
招呼，斗嘴儿，之后换上了制服，准备工作，燕安梦和文蝶好感动，她们视乔元
为镇店之宝，燕安梦还亲自给乔元奉茶。

　　乔元当然不是犯贱，不帮人洗脚不舒服，他是想待在会所，探听龙家父子的
消息。

　　「燕阿姨，小蝶，龙老闆今天来不来会所。」

　　乔元喝着菊花茶，色迷迷地看着身穿一袭咖啡色包臀连身短窄裙，暗红高跟
鞋的燕安梦。

　　「龙老闆刚打来电话，说这几天有事不来。」

　　燕安梦妩媚亮丽，看出乔元迷自己，她不经意地分开两条修长玉腿，让坐在
椅子山的乔元隐隐约约见到她的澹红色蕾丝小内裤：「阿元，有位男客找你，我
说你不洗男客，他说他是你大爷。」

　　乔元差点把嘴里的菊花喷出，他抹了一把嘴，霍地站起，顾不上美色撩人的
燕安梦，怒道：「他在哪，我抽他。」

　　「６６号。」

　　燕安梦好意外，她还真以为那人是乔元的大爷。

　　乔元撸起袖子冲向６６号按摩室，他倒要看看谁他妈的犯贱，推开门，他瞪
大了眼珠子：「爸。」

　　原来是乔三，他坐在贵妃椅上，翘着二郎腿，笑嘻嘻地看着乔元，上下打量：
「小子，长高了哈。」

　　乔元扑了过去，熊抱父亲，父子俩都热泪盈眶，好半天，乔元哽咽道：「妈
妈说你长胖了，我还不信。」

　　乔三揶揄：「你妈妈说你有钱了，老子还不信。」

　　乔元擦了擦眼角的泪水，歪着脑袋问：「三锅，缺钱不。」

　　乔三勐点头，父子随即哈哈大笑，勾肩搭背着尽诉离别的那段日子发生的种
种命运安排，从洗脚工作，到和母亲一起住进利娴庄，一件件，一桩桩，听得乔
三感慨万千，恍如隔世。

　　「爸，你别怪妈妈。」

　　乔元难过道。

　　乔三歎了歎：「我没怪她。」

　　乔元关切问：「你还爱妈妈么。」

　　乔三用力点头：「当然爱。」

　　乔元忽地紧张：「你想抢回妈妈么。」

　　乔三苦歎：「想是想，但你妈妈已经跟利兆麟睡过了，我和你妈妈又离了婚，
这事只能顺其自然，那个利兆麟对你这么好，我使不出什么卑鄙手段，我乔三虽
然不是什么顶天立地的男人，但也不是不讲道义，再怎么说，他也是你岳父，听
说你媳妇挺水灵的。」

　　乔元颇为得意，脱口道：「改天让她们几个见见爸爸。」

　　「几个？」

　　乔三纳闷，以为自己听错了。

　　「呃。」

　　乔元自知失言，正想解释，门口「笃笃」响，有人敲门，迷人娇娆的燕安梦
推门而入，对着乔元和乔三盈盈一笑：「阿元，那个姓董的ＶＩＰ贵宾又来了，
你洗不洗。」

　　乔元有点儿不满：「我说燕阿姨，你没见我跟我……跟我大爷说话吗，他才
是超级无敌贵宾。」

　　燕安梦好不歉意，瞄了乔三一眼，转身就要走。

　　乔三哪好意思，小声责怪乔元：「阿元，该工作还是要工作，我有事先走了，
你忙吧。」

　　乔元脑子灵光乍现，他先是拉住父亲乔三，然后急急喊住燕安梦：「燕阿姨，
你让那女客等我一会，我马上就过去。」

　　「好的。」

　　燕安梦不由大喜，扭着纤腰离去。

　　乔元让父亲重新坐下，诡笑问：「爸，你现在有女朋友不。」

　　「没啊。」

　　乔三莫名其妙。

　　乔三接着问：「那你想那事了怎办。」

　　乔三大笑：「去嫖呗。」

　　乔元急了：「这不好，去嫖的话，又花钱又不乾净，还不安全，我给爸爸介
绍一个白操的，又漂亮又乾净又安全。」

　　乔三瞪圆了眼睛，调侃道：「行啊，有能耐了，给你爸物色女人了。」

　　乔元咧嘴一笑，装出成熟的样子：「我是关心爸爸的性福，男人没女人会很
危险的。」

　　乔三多没面子，昂首挺胸道：「爸爸还不老，爸爸还能去泡妞，用不着你小
子关心这个。」

　　乔元差点就以为自己多此一举了，随口道：「就是刚才那位燕经理燕阿姨，
既然爸爸说不要，那就算了。」

　　「昂。」

　　乔三愣了愣，一把拽住乔元，欲言又止。

　　父子连心，乔三这副模样，乔元哪能看不出来，他哈哈大笑，笑得乔三脸烫
脸红，乔元眉飞色舞道：「觉得怎样，爸爸要上的话，我跟她说去，她愿意的。」

　　乔三心跳加速，很不解：「她是经理，你是她手下员工，她凭什么听你的。」

　　乔元挤挤眼：「这不用你管，你就说愿不愿上就行。」

　　乔三瞧出端倪：「你上过她了，对不对。」

　　乔元没否认，压低了声音：「很正点的，那地方很紧。」

　　「奶大吗。」

　　乔三当然知道燕安梦正点，这么漂亮女人，这么性感的打扮，乔三刚才没理
由不多看几眼，他有强烈生理反应了。

　　「爸，你什么眼神，这还用问吗。」

　　乔元没好气，乔三讪讪道：「难说，现在很多女人的胸部是垫东西的。」

　　「放心，她真材实料。」

　　「不用戴套？」

　　「不用，随便爸爸射进去。」

　　「不花钱？」

　　乔元佯装生气：「啰鸡巴嗦的，以后不叫你老爸了，叫你老头。」

　　乔三笑骂，顺势给儿子扇了一掌。

　　乔元和王希蓉一样，总想补偿乔三，他乐呵呵道：「我安排爸爸去我们会所
最豪华的按摩室，先让燕安梦帮你洗脚，记住啊，她叫燕安梦，等你们弄完那个
了，爸在里面好好休息，有啥事先放一放，晚上我陪爸爸去吃海鲜。」

　　乔三动情道：「还记得爸爸喜欢吃海鲜。」

　　乔元没再多说，一熘烟出去了，在经理办公室找到燕安梦，贱贱一笑：「燕
阿姨，帮我个忙。」

　　燕安梦正半弯着腰，噘着翘臀，捣弄着办公桌上的一盆花儿，澹澹道：「要
我跟你大爷上床，对不。」

　　乔元大吃一惊：「燕阿姨是怎么猜到的。」

　　燕安梦轻哼：「听你这口气，瞧你这样子，我都不用脑子去猜，我用脚趾头
都能猜出。」

　　乔元走过去，撒娇般腻着燕安梦，双手抱扶她的翘臀，做下流动作：「他不
是我大爷，他是我亲爸。」

　　「你亲爸爸？」

　　燕安梦一声惊呼，放下手中的活，倏然回头，仔细端详两眼，微微颔首：
「有点儿像。」

　　乔元笑嘻嘻的，乾脆把手摸进燕安梦的短裙里，捏住那肥美的阴部：「燕阿
姨，有个事不怕告诉你，但你不要乱说出去。」

　　「什么事。」

　　燕安梦触电似的，也没心思捣弄盆景了，半眯着双眼，让乔元紧紧抱着，樱
唇微张，吐出如兰气息。

　　乔元被燕安梦勾得心痒难耐，裤裆里剧硬，他豪迈道：「以后这家会所属于
我乔元，我是老闆，我还要燕阿姨继续管理，燕阿姨还是会所的总经理，工资要
比现在高多了，小蝶的工资也比现在高多了。」

　　「真的？」

　　燕安梦睁大双眼，眼睛里一片激动，这次不是乔元抱她，而是她抱住乔元，
香唇送上，结结实实在乔元的瘦脸上亲了一口，娇声问：「你的利叔叔也是这个
意思吗。」

　　乔元一听，不高兴了：「先是我有这个意思了，利叔叔才有这个意思。」

　　燕安梦明白了，也不管乔元的话是真是假，反正以后这翁婿俩都得依靠，她
赶紧挑逗乔元，玉手下滑，握住乔元的裤裆，吃吃娇笑：「我猜你爸爸没有你厉
害。」

　　乔元想笑，强忍着，燕安梦识时务，知道乔元小孩子气，她轻易就能化解。

　　一根超级大水管被燕安梦拉出裤裆，眨眼间被温暖的口腔包围，乔元深深呼
吸：「喔，燕阿姨，你可以更骚点，我爸爸会喜欢骚女人。」

　　「嗯嗯。」

　　如果不是这位贵宾比较特殊，乔元说不准就先和燕安梦弄几下泄泄火，破百
雅媛的处那么激烈没有射，乔元很难受，只是这董雨恩是大人物的老婆，人人巴
结，乔元不敢怠慢，急匆匆的赶了过去。

　　「是董阿姨啊，不好意思，招呼不周。」

　　乔元马上指示接待小妹速度送上菊花茶和暖毛巾，乔元还深刻的记得这位尊
贵的美妇拥有一双罕见的金莲足。

　　一袭修身白色套装，白色鱼嘴高跟鞋，董雨恩明眸皓齿，温柔端庄：「乔师
傅别客气，我昨日来找过你，见你不在，我就走了，今天又来，见到你真高兴。」

　　「我也高兴见到董阿姨，我今天好好伺候您。」

　　乔元留了个心眼，虽说他不爱巴结权贵，但认识有权有势的人总是好的。

　　他强暴了百雅媛，百雅媛可是拿枪的，乔元心虚得要命，忧心百雅媛怀恨在
心，后果很严重，要是有个大人物撑腰，百雅媛就不敢乱来了。

　　乔元越想越觉得要巴结董雨恩，见董雨恩正准备脱鞋，乔元凑上前，恭敬问：
「呃，董阿姨，你赶时间不。」

　　董雨恩软声道：「不赶时间，我就是特地找你洗脚的，你洗得好，我念念不
忘，我家老头子去外地了，什么事也碍不着我洗脚。」

　　乔元谄媚道：「太好了，那董阿姨转去贵宾房吧。」

　　董雨恩也不知道什么贵宾房，乔元说去哪，她就去哪，可一来到贵宾二号，
董雨恩好生意外：「咦，你们这里还有这么好的地方呀，我以前怎么不知道。」

　　乔元讪讪安慰：「董阿姨您别介意，可能大家以前不瞭解董阿姨的身份，而
且会所是要看消费的，消费到了一定程度了才能享受贵宾房。」

　　董雨恩恍然：「原来如此，我半年前才第一次来，那时候乔师傅还不在这上
班，我久不久才来一次。」

　　乔元陪笑：「以后只要董阿姨来了，就必须请您来贵宾房。」

　　「谢谢乔师傅。」

　　「应该的，应该的。」

　　乔元示意董雨恩落座超级软的软皮沙发，据说，光这软皮沙发，就价值六十
万，董雨恩试了试，很满意，一双明亮的大美目注视着不远处的红木浴桶。

　　乔元看在眼里，自然一番细说百花浴的妙处，听得董雨恩跃跃欲试，乔元乘
机建议：「呃，董阿姨，如果您想放松点按摩，可以穿您带来的轻便衣服，也可
以穿我们会所为您准备的几款按摩服，这样的话，您就可以尽情享受按摩的乐趣，
也不会弄髒弄皱你的衣服，董阿姨的衣服一定很贵吧。」

　　董雨恩迷人一笑，考虑都不考虑：「我没带轻便衣服，就穿你们的按摩服。」

　　乔元大喜，手一指洗手间：「洗手间里备有几款按摩服，请董阿姨更衣。」

　　「好的。」

　　董雨恩站起，袅娜走入了洗手间。

　　乔元趁着空闲熘出贵宾二号，来到服务台，找到了文蝶，向她索要贵宾一号
的钥匙，哪知文蝶噘嘴，很遗憾道：「妈妈猜到你想偷看，她拿走钥匙了。」

　　乔元不由得大骂燕安梦狡猾，内心好不遗憾，乔元很想亲眼目睹父亲如何操
燕安梦，如今梦想破灭，只能等下次，乔元发誓绝不善罢甘休，等哪天安排他父
亲乔三再干燕安梦，还加上文蝶，让他父亲享受一次母女３Ｐ，没理由岳父利兆
麟可以玩她们母女，亲爹不能玩。

　　熘回贵宾二号，等了一会，董雨恩换衣走出了洗手间，乔元不由得惊呼：
「董阿姨好漂亮。」

　　他很意外董雨恩选了短款的按摩服，乳白色的，看来董雨恩喜欢白色，她从
端庄大气，变成了性感妩媚。

　　「我老咯。」

　　董雨恩容光焕发，下巴略丰腴，全身皆丰满雪白，富态逼人。

　　乔元血脉贲张，急忙双手并伸，遮挡住裆部，奉承道：「一点都不老，比我
妈妈还年轻。」

　　董雨恩芳心欢喜，缓缓落座，金莲足轻抬：「你妈妈才是大美人。」

　　乔元赶紧捧迎玉足，服侍董雨恩落足温水木桶，手一握两只金莲，不禁心怀
异样：「我觉得比不上董阿姨，董阿姨的皮肤比我妈妈嫩。」

　　「是吗。」

　　董雨恩笑吟吟的，她放松了身子，环顾四周，乔元则把玩着木桶里的金莲，
很纯美的玉足，没有涂指甲油，乔元讚道：「董阿姨的脚比我妈妈的脚好看多了。」

　　董雨恩笑道：「你别说，我跟我家老头子聊起我的脚，一说到金莲足，我家
老头子很意外，问我怎么知道的，我说是你乔师傅说的，老头子讚你有见识。」

　　乔元大乐：「呵呵，过奖了，我一个洗脚的，能有什么见识，董阿姨的爱人
才是有大学问，大见识，大本事的人，以后还请董阿姨多多关照我。」

　　最后一句是重点，董雨恩明白乔元想巴结，她看乔元顺眼，自然不觉得乔元
攀附滑头。

　　董雨恩拿出了手机：「就凭你带我来这间贵宾房洗脚，你以后有什么事需要
我帮忙的，尽管找我，我给你联系电话。」

　　殊不知，像董雨恩这种层次的官太太，轻易不会把联系电话告诉外人，以免
麻烦，她此时对乔元心存好感，就留下了联系电话，乔元自然收录添加进联系人，
正因为有了这位董雨恩，乔元才逃过一劫。

　　「啊，好舒服。」

　　董雨恩靠在沙发背，仰起她微腴的下巴，双目微闭，赫然有长长的眼睫毛。

　　乔元施展技艺，既玩弄玉足，也给董雨恩尽心捏脚，他得知董雨恩正在减肥
中，就关切建议：「董阿姨运动少，光少吃东西来减轻体重的话，会对您身体有
影响，董阿姨千万别大意，你不用工作，却经常见累，就是钙质吸收不好。」

　　「我不喜欢运动。」

　　董雨恩说。

　　乔元捏住手中的玉足，怜爱道：「董阿姨有一双金莲足，如果经常运动的话，
那肯定影响金莲足的美观。」

　　「是啊。」

　　董雨恩的心里也很矛盾。

　　乔元脑子飞转，眼珠急转：「那董阿姨以后多按摩，用按摩的方法帮助你运
动，促进骨骼健康。」

　　董雨恩颔首：「那我一定找乔师傅。」

　　乔元心中暗喜，嘴上谦虚：「别的技师也行。」

　　「我就找你。」

　　董雨恩意外地撒了个娇，成熟女人撒娇，那就是完全处于很愉悦，很放松的
状态。

　　乔元瞧她桃腮粉颊，如醉如痴，心中又是暗乐，那些隐蔽的调情手段早已一
招接一招使出，董雨恩不知罢了，身体的反应却很真实，她觉得很舒服，似乎还
想男人了。

　　睁开美目，董雨恩见乔元只笑不语，娇嗔道：「你放心，别的客人给你多少
小费，我出三倍。」

　　乔元道：「我不要钱，我有钱。」

　　「啊。」

　　董雨恩好不惊讶。

　　乔元笑眯眯的，嘴甜如蜜：「我帮董阿姨按摩，第一，就是想拍你马屁，你
是大人物的老婆，我肯定要讨你开心。」

　　董雨恩没见过这么直白的，顿时笑得合不拢嘴：「说那么直接，真是小孩，
咯咯咯，有了第一，那一定有第二了。」

　　乔元没笑，正经道：「第二，是董阿姨漂亮，脚又好看，不瞒您说，给您洗
脚，我好心甘情愿的，还想说我给钱董阿姨，我帮董阿姨洗脚。」

　　「咳咳。」

　　董雨恩笑咳了：「还有第三不。」

　　「有。」

　　乔元花言巧语，使出了哄死人不填命的本事：「董阿姨没架子，凡是大富大
贵的人都没架子，不像有些人，仗着家里有几十万，就以为天下最有钱是他了，
屌得不行。」

　　话音未落，乔元赶紧道歉：「对不起，对不起，我说粗话了，您看，董阿姨
就是我说了粗话就觉得对不起您的那种人。」

　　董雨恩算是见过大场面的女人了，多少人奉承她，多少人拍她马屁，可她从
来没有这么舒服过，乔元的马屁不但没落俗套，而且挠中了董雨恩的最痒处，她
不禁心花怒放：「哎哟，我还是头一回听到这么会说话的人，你还是小孩，就这
么会哄人。」

　　乔元真诚道：「董阿姨，我会不会哄人我不能肯定，我说的句句是实话，如
果能哄董阿姨开心，那我开心了。」

　　「咯咯。」

　　董雨恩似乎太高兴了，那短款的按摩服容易走光，还是白色的，好几缕乌黑
的小软毛露了头来就异常刺眼，乔元硬得直喘气。

　　「董阿姨需要按摩背部吗。」

　　乔元恋恋不舍的放下了玉足，很想咬一口的，不过，时机未成熟，对方又是
大人物，乔元不敢鲁莽。

　　「要。」

　　董雨恩答得飞快。

　　乔元恭敬站起，双手挡在身前：「那请您到床上躺着吧，躺着按更舒服。」

　　「好的。」

　　董雨恩很快就站起，这时她才发现按摩服有走光的嫌疑，下意识拉了拉阴部
那地方，美脸微红，几个碎步就跑到了大床，娇娆趴下，那肉臀没王希蓉和胡媚
娴的大，但肉肉的，颤颤的，雪白雪白。

　　乔元跟过去，上了床，跪在董雨恩身侧，双手掐在了董雨恩的腴腰，才捏几
下，就「咦」了一声：「董阿姨，你的腰儿有点硬，平时肯定酸胀的。」

　　董雨恩抱着软软的枕头，不停颔首：「对对对，乔师傅好厉害，这都能摸得
出来。」

　　乔元心如明镜，坏笑道：「我有个建议，不知道该不该说。」

　　董雨恩爽快道：「你说，你说，跟我什么都可以说，不用客气。」

　　乔元压低了声音，手上灵活捏揉董雨恩的腰间穴位：「董阿姨，那个事，不
能做太多。」

　　「啊。」

　　董雨恩一声惊呼，整张脸埋进了软软的枕头里，估计是太难为情了，乔元暗
骂自己嘴贱了，不该说这些难堪的事儿。

　　正懊悔，董雨恩蓦地吃吃娇笑：「乔师傅，你别胡思乱想，不是我需求多，
也不是我不检点，是我家老头子那方面特别厉害，这把年纪了，他几乎天天都要。」

　　乔元松了一口气，调皮道：「做那事也是运动，其实……」

　　「说啊，吞吞吐吐的我不喜欢。」

　　董雨恩娇嗔。

　　乔元也不知说了好不好，他没多想，反正聊得开心，他就直说了：「其实董
阿姨可以多做，但不能老用一个姿势，要经常变换，就好比今天吃香蕉，明天吃
苹果，这样，你的腰就不会硬了。」

　　他听出董雨恩在房事上是被动的，换别的女人处于虎狼之年，想丈夫威勐还
来不及，又怎么会埋怨。

　　果然，董雨恩不满道：「你说对了，我家老头一辈子就用那个姿势，而且没
前戏，又不温柔，摸两下就上，寥寥草草的……」

　　突然觉得嘴多了，她急忙刹住嘴，咯咯娇笑：「乔师傅，我跟你说这个，你
别跟其他人说。」

　　乔元朗声道：「我乔元发誓，如果乱说董阿姨的私事出去，天打雷噼。」

　　董雨恩好不欢喜，娇嗔道：「哎呀，乔师傅不必这么认真。」

　　乔元又哄上了：「必须认真，必须对董阿姨忠诚。」

　　「你太讨人喜欢了。」

　　此时董雨恩的身心愉悦之极，乔元又捏得舒服，她完全不设防，任凭乔元按
摩，好几次乔元都捏到了那肉肉的丰臀，董雨恩也不介意，还一个劲的说舒服。

　　乔元狡猾，没有过份，而是蜻蜓点水，转移了目标：「董阿姨，你要按腿部
吗。」

　　「要。」

　　董雨恩反而有点失落，她觉得乔元捏臀部哪会特舒服，特有感觉，但她怎么
好意思开口要求乔元揉臀部。

　　芳心一阵乱跳，董雨恩有点脸红，平日里哪有什么人跟她说这些话，又有什
么逗得她这么开心，乔元说得再露骨些，董雨恩也不会介意，她觉得乔元还是个
小孩子，若换了成熟技师，董雨恩别说聊这种隐私，就是按摩洗脚也不准，自从
上次给乔元洗过脚后，她就相信乔元，放心乔元，乔元说什么她都听，这和其他
女人对乔元的感觉是一样的，却不知，这个狡猾的傢伙是名副其实的小色狼。

　　「董阿姨，你的腿真好看。」

　　乔元捏上了董雨恩的膝关节，有意无意地分开两条丰腴大腿，再次见到那几
缕乌黑体毛，凹陷处，明显有水印，乔元怦然心动，他很有经验了，知道董雨恩
已动情。

　　「这么粗，好看什么。」

　　董雨恩自嘲。

　　乔元纠正说法：「不是粗，是丰圆，丰圆得很匀称，比例很好。」

　　董雨恩嫣然：「乔师傅会看女人。」

　　「按摩多了，会看一点点。」

　　乔元没谦虚。

　　董雨恩好奇问：「乔师傅接触这么多女人，各种各样的都有，你喜欢什么类
型的女人。」

　　乔元马上回答：「就喜欢董阿姨这种类型的。」

　　「啊。」

　　董雨恩大笑，芳心剧跳，她不清楚乔元的意思，或许只是小孩对成熟女人的
好感，或许是出于礼貌，或许……董雨恩不敢想下去。

　　乔元坏坏问：「董阿姨不给我喜欢吗。」

　　董雨恩一愣，咯咯娇笑：「你喜欢谁，我哪管得着。」

　　这话有点玩味，彷彿一语双关。

　　乔元眨眨眼，狡黠回应：「喜欢了才按得好，如果不喜欢，我不会用心的。」

　　似乎也是话中有话，一语双关。

　　「说的是。」

　　董雨恩连连颔首，紧张得心脏有点受不了。

　　暧昧有时间就是不经意地流露不正经，董雨恩明知不正经，她也乐在其中，
明知道这是男女之间的挑逗暗示，她也不拒绝，连她自己也觉得莫名其妙，她莫
名其妙地开心，并春心荡漾，湿了也不晓得。

　　乔元何尝不紧张，他当然知道董雨恩动了春心，每个给他按摩的女人基本都
会动春心，不过，动了春心不等于愿意交媾。

　　乔元心跳加剧，他很想交媾，能跟这么美，这么贵气的熟妇交媾，乔元梦寐
以求，一万个愿意，他这辈子只遇到两位贵气的美熟妇，一位是准岳母胡媚娴，
一位就是这董雨恩，胡媚娴似乎遥不可及，而董雨恩就在眼前趴着，她肉臀望天，
背嵴弧美，乔元无法不冲动，无法不想入非非。

　　正好，董雨恩摇了摇脖子，乔元见到这动作，脑子急转，心道：机不可失，
失不再来，他决定试试。

　　「董阿姨，要不要我捏你的颈椎，肩胛。」

　　乔元柔声问。

　　「要。」

　　董雨恩还是没有丝毫犹豫，娇声软耳，彷彿乔元就是快乐源泉，他给什么，
董雨恩就要什么，不带任何怀疑，充满信任。

　　乔元有点惭愧，不过，眼前的肉臀如此迷人，金莲足如此绝美，乔元欲火大
盛，兽性满体，他狡猾地利用了董雨恩的信任：「如果要捏颈椎脖子，我必须骑
在董阿姨身上才能准确捏到穴位，不能马虎。」

　　「随你呀。」

　　董雨恩迫不及待的样子。

　　乔元热血沸腾，他分开双腿，跨骑在董雨恩的身体两侧，身下悬空的，他不
能坐在董雨恩的身上，这姿势需要体力，但对有武功底子的乔元来说，这算不了
什么，只见他双手齐伸，漂亮的手指精准地掐入了董雨恩的颈椎关节，指透劲力，
有节奏的揉捏了起来，小声问：「董阿姨，你觉得怎样。」

　　董雨恩脸压软枕，小嘴微张，呻吟道：「好舒服，你只管捏就是，想捏哪里
就捏哪里，阿姨把身体交给你了，嗯嗯……」

　　　　　　　　　　　　　　　第六十三章

　　乔元一听，不禁想入非非，他揉了揉发胀的裤裆，心脏扑通扑通乱跳，肉臀
就在身下，翘翘的，肉肉的，浑圆饱满，坐还是不坐呢，乔元一时拿不定主意，
思前想后，乔元决定还是先试探董雨恩，他狡猾得紧，先顺着董雨恩的滑腻背嵴
往下揉，嘴上一边说着背部经络穴位，很专业的样子，一直揉到董雨恩肉臀侧的
环跳穴，乔元眼珠一转，使出了精准力道，对环跳穴点揉，董雨恩顿时轻吟，整
个臀部异常酥麻酥爽，几次点揉后，乔元悄悄地揉上了肉臀，他好紧张，好兴奋，
他注意着董雨恩的反应。

　　「嗯……」

　　董雨恩只是呻吟，没什么反应，她体会着乔元的专业手法，因为舒服，她很
放心让乔元揉捏。

　　「董阿姨觉得痛的话，要说啊。」

　　乔元的表情猥琐之极，张大着嘴巴，馋涎四溢，差点就滴到了董雨恩的屁股
上，幸好及时嚥了嚥唾液，他手中的臀肉几乎变成了和面师傅手中的麵团。

　　「不痛，好舒服。」

　　董雨恩是感觉到异样的，让乔元这么揉捏，情慾被撩拨得如惊涛骇浪，她浑
身燥热，下体敏感，禁不住流出一股暖流，董雨恩这次真切的感觉到有东西流出，
她娇羞难受，把美脸深深埋进了枕头，心儿想，坏了，这不是让乔师傅看到了吗。

　　乔元当然看到了白色按摩裤上的水印，他暗暗好笑，情知董雨恩已发情，十
指更是大胆地玩弄董雨恩的圆臀，肉肉挤压，鬆手既弹，如皮球般颤动，乔元简
直爱不释手，裤裆那玩意，硬得要命，满脑子的就是琢磨着如何姦淫董雨恩，
「董阿姨的屁股长得真好看，大富大贵。」

　　董雨恩吃吃娇笑：「怎么说。」

　　乔元又吞嚥了几口唾液：「它个头圆圆的，左右对齐不鬆弛，没色斑，没瘤
子，绝对是好生养的形状，摸起来很弹手，叔叔有福咯。」

　　董雨恩情慾氾滥，也是口不择言：「咯咯，他一有空閒就捏我屁股，我不给
他捏他还生气。」

　　乔元马上接话：「叔叔会咬么。」

　　「那倒不会。」

　　董雨恩好不新奇，反问道：「你咬女人屁股的呀。」

　　乔元想起了和利家姐妹交欢时，几乎每次都咬她们的屁股，自然蛮有心得：
「会的，我女朋友的屁股好看，我会咬，轻轻咬。」

　　董雨恩不由得娇笑，下意识的扭了扭圆臀，彷彿要躲避乔元血盆大口。

　　乔元慾火焚身，如此诱人的翘肥臀，确实很想在臀肉咬上一口，不过，这可
是大人物的老婆，乔元不敢太乱来，只是聊到了这份上，他心痒痒的，总感觉机
会就在眼前：「董阿姨，叔叔怎么老用一个姿势跟董阿姨做，是他不懂呢，还是
不会。」

　　乔元故意多嘴，问一些能挑逗董雨恩的话，董雨恩也不避忌随口就回答：
「他懂的，就是猴急，一上来就心急火燎，三两下就解决问题了。」

　　说完，羞笑不止。

　　「那董阿姨肯定不过瘾。」

　　乔元一脸狡色。

　　董雨恩道：「哪有什么过瘾不过瘾，都老夫老妻了，凑合就行，没那么讲究，
他整天忙工作，我也不希望他太累。」

　　乔元脑子飞转，他很想知道大人物到底是什么大人物，是干什么的，于是，
乔元大胆试探问：「董阿姨，叔叔官大，还是警察局长官大。」

　　若是在平常，乔元既不敢，也不会随便问客人的来历底细，这是会所的规矩。

　　董雨恩一听就乐了：「警察局长哪能跟叔叔比，差老远了。」

　　乔元心一动，接着问：「那警察局长要听叔叔的了咯。」

　　董雨恩鼻音轻送：「嗯，当然了。」

　　乔元不禁心头暗喜，他强暴了百雅媛，很害怕乾爹蒋文山和百雅媛兴师问罪，
尤其是忌惮百雅媛，这事又不能跟利兆麟商量，如今有个大靠山在眼前，乔元动
了歪心思，如果之前乔元挑逗董雨恩只是恋她的美色美足，此时此刻，乔元想得
深远些，他估摸着只要把董雨恩弄舒服了，以后有什么事，或许这位大人物太太
能帮上忙，想到这，慾火焚身的乔元决定再试探试探：「董阿姨，你不知道，有
个警察经常来我们店洗霸王脚，洗了不给钱，我们不敢惹他。」

　　董雨恩正舒服着，脑子几乎空白，没想太多，软绵绵地为乔元打抱不平：
「竟然还有这种事，他叫什么名字，你告诉我，我用不着找我那位，我随便找个
警察厅长就能收拾他，一个小警察，这么猖狂。」

　　乔元勐眨眼，心头又是一阵惊喜，寻思着百雅媛可不是一般小警察，但也没
警察局长官大，于是，乔元小声问：「这警察厅长官大，还是警察局长官大。」

　　董雨恩喜欢乔元，就耐着性子解释：「都说厅局级了，厅长在前，局长在后，
自然是厅长比局长官大，你小小年纪不懂这些情有可原，换别人来问，就成笑话
了。」

　　「是的是的。」

　　乔元听明白了，不禁满怀喜悦，色胆暴涨，他下定决心征服这位美妇。

　　坏坏一笑，乔元暂时放弃性感迷人的圆臀，施展专业手段给董雨恩全背部按
摩，光滑的背嵴，润腻的腴腰，都让乔元摸得通透，雪肌上微微泛红，董雨恩沐
浴在难以言表的畅快之中，乔元见机行事，再次捏揉董雨恩的两隻绝美金莲足，
使出了那些独门调情手段，慾火在董雨恩身上一发不可收拾，把她挑逗得如坠入
了无边无际的慾海之中。

　　「那小警察叫什么名。」

　　董雨恩很想男人了，很想做那男欢女爱的事，她甚至想过要勾引乔元，可以
她的身份和矜持是不会做出这种事来的，她强忍着慾火，用力咬手指头，故意说
说话来减轻煎熬。

　　乔元还看不出董雨恩在煎熬，他持续捣弄董雨恩的足底隐穴，嘴上敷衍道：
「算了，这几天不见他来，如果他再来讹我们，我就找董阿姨帮忙。」

　　「嗯，乔师傅按得我这么舒服，我要报答你，你有什么事，儘管找我。」

　　董雨恩的声音格外娇柔，她轻轻扭动腰肢，用下体在摩擦床垫，却是越磨越
难受，越难受越想磨，可乔元在旁，董雨恩也不好磨得太明显。

　　乔元则看得真切，见那白色按摩小裤上的水印迅速扩大，他心头狂跳，已是
跃跃欲试，这时，董雨恩也察觉到下体凉意加强，她羞涩不安，担心被乔元看见，
急忙伸手去扯按摩小裤，谁知这一扯，恰好把包住阴部的那地方扯平，水印扩大，
竟将肥美穴口的轮廓清晰印出来，乔元一看，暗叫我的妈呀，大水管立即高举，
他被强烈刺激了，血脉贲张，冲动地放下手中的金莲玉足，骑了上去，屁股落下，
正好落坐在董雨恩的翘肥臀上。

　　「董阿姨对我这么好，我更要好好的为董阿姨服务，董阿姨，请把双手给我。」

　　乔元完全处于亢奋之中，他面红耳赤，也不管董雨恩是否同意，就先将董雨
恩的双臂反剪，他则抓住了董雨恩后伸的双手，很像擒拿招式。

　　仓促生变，董雨恩好生意外：「啊，你怎么坐我屁股……」

　　乔元信口开河：「这也是按摩，按摩屁股最好的方法就是用屁股按摩屁股。」

　　说着，他缓缓旋转屁股，屁股下的肉臀也跟着旋转，肉垫似的，好舒服，董
雨恩不禁娇吟：「啊，真新奇，以前都没听说过有这种按摩。」

　　乔元暗暗好笑，先是顺时针旋转，然后是逆时针旋转，胯下剧硬，已经顶起
了一张大帐篷，他很想做爱，很想姦淫董雨恩，可他还得耐住性子，进一步挑逗：
「董阿姨觉得舒服的话，等做那事的时候，让叔叔给你弄，可以转圈，可以前后，
如果是前后的话……」

　　顿了顿，乔元竟然将隆起的裤裆压在董雨恩的股沟裡前后摩擦，嘴上道：
「就像现在这样，前后来回动，就能达到按摩屁股的效果了，长期这么做，董阿
姨的屁股会变得更翘更好看。」

　　董雨恩芳心俱震，她既震惊那一大团硬物在顶她股沟，也震惊乔元这么夸张，
董雨恩想过要制止乔元，可她正满脑子慾念，给乔元这么前后触动肥翘臀，董雨
恩的下体更是敏感，爱液大量分泌，她心乱如麻。

　　乔元好一阵胆战心惊，如此赤裸裸挑逗，只要董雨恩稍有不满，乔元肯定会
停止，不过，弄了几下，没见董雨恩有任何不满，乔元不禁鬆了一口气，胆子更
大了，他小声道：「董阿姨，按正面了。」

　　董雨恩慢悠悠地翻了身，与乔元目光交接，顿时脸烫羞红，娇媚动人，微一
垂首，视线所及，那鼓鼓的胸部竟然起了两粒激凸，董雨恩大羞，本能地横臂在
胸，另一隻手遮往阴部，不料，手指触湿，她这才惊觉春光洩露，禁不住一声惊
呼，刚想坐起来。

　　乔元赶紧上前，摁住了董雨恩圆润的双肩，几乎摁到她的胸部，乔元笑嘻嘻
道：「董阿姨不要慌，女人给男人按摩，下面会湿的，这很正常，董阿姨早就湿
了。」

　　「哎呀，乔师傅看见了为什么不早说，我再换一套按摩服。」

　　董雨恩羞急之下，还是坐了起来，双臂撑着床，妩媚诱惑。

　　乔元哪裡肯让董雨恩去换按摩衣，他抱住董雨恩的双腿举高：「不用换，脱
下来就行，换了很快又湿的。」

　　「脱下来？」

　　董雨恩瞪大眼睛。

　　乔元正色道：「对啊，我给董阿姨按摩下面。」

　　说着，轻轻推倒猝不及防的董雨恩，顺势提高董雨恩的双腿，一手伸向圆臀，
抓住了按摩小裤，董雨恩急忙制止：「这……不要了吧。」

　　乔元笑道：「董阿姨又说把身子交给我，不信任我吗。」

　　「不是不信。」

　　董雨恩难为情道：「能不能不按下面。」

　　乔元认真道：「要按的，刚才给董阿姨按摩的时候，董阿姨很想做那个事了，
所以才湿，湿了好办，拿东西擦掉就行，但是，身体的血液都集中到董阿姨的下
面了，不容易散去，我替你按几下散血，要不然，董阿姨会整天都想跟男人做那
事。」

　　趁着董雨恩惊愕，乔元掰开了董雨恩的手，将按摩小裤顺着两条腴美的双腿
褪了下来，董雨恩的下体立时裸现，阴毛亮黑盘绕，蚌肉肥美。

　　董雨恩醒悟过来，赶紧夹腿：「乔师傅。」

　　「董阿姨请躺好。」

　　乔元用膝盖轻鬆的顶开了董雨恩双腿，美穴袒露，肥美多肉，乔元强忍着逆
流的气血，双手齐出，直接按在了那片亮黑的阴毛上，董雨恩浑身一颤：「啊，
乔师傅……」

　　玉手来挡，乔元却用两隻大拇指压在了黏滑的肉穴口的边沿，轻轻揉动，董
雨恩浑身酥软，见是按摩，也不好阻止了，只是那地方异常敏感，董雨恩何等难
受，她双腿驿动，不停地分合曲起，慾火高涨如山。

　　乔元不急，他先让董雨恩放鬆，嘴上故意夸讚挑逗：「董阿姨这地方好漂亮，
肉哒哒的，白白嫩嫩，很多像董阿姨这个年纪的女人，她们下面都是黑乎乎的。」

　　董雨恩扑哧一笑，端端庄庄的一个官太太，竟然也是百媚丛生，她很难为情，
却又情动欢愉，董雨恩当然清楚自己的下体漂亮，她也知道女人过了三十，百分
之九十九的下体都会颜色变深，像她种极品美穴确实不多见，以往这美穴只有自
己的丈夫能欣赏，也不见得有夸讚，这会被乔元这么一夸，芳心怡然接受，不由
得讥笑乔元：「乔师傅，你可是见识多广，啊，轻点儿。」

　　乔元哪听出董雨恩的讥讽，他正揉得很兴奋，很专注：「董阿姨的水真多。」

　　董雨恩狠狠咬红唇，难堪之极，讥笑乔元不成反被乔元取笑，本想责怪，又
觉得他年纪小，说话无忌，哪知乔元嘴贱，接着又说：「毛毛又黑又亮，好漂亮。」

　　董雨恩这一听，顿时羞得无地自容：「乔师傅，你别说了。」

　　乔元明白自己多嘴了，他坏坏一笑，双手继续抚捏董雨恩的穴口，指甲撩拨
蚌肉和花瓣，虽然比不上少女的嫩穴，但滑腻软韧，气味腥臊，董雨恩哪受得了，
呻吟更甚，乔元摸得开心，所摸范围逐渐扩大，先是揉了董雨的大腿内侧，这裡
色素略深，再十指移到阴阜，指头刮弄毛根，那如涂了一层油似的亮黑阴毛唰唰
作响，董雨恩见痒，娇柔叫唤，听得乔元慾火如炽。

　　媚眼如丝的董雨恩没失态，她是官太太，成熟细緻，这会已然察觉乔元早有
了觊觎她身体意图，暗骂乔元狡猾淫色，她半眯双眼观察乔元，见他呼吸急促，
目光贪婪，不时吞嚥唾沫，再一瞄乔元的裤裆，见撑起了一张大帐篷，董雨恩就
彻底明白了，如果想阻止，现在还来得及，可董雨恩不想阻止，要阻止早该阻止，
连最隐私的地方都让乔元摸了，何必再阻止。

　　瞧着乔元顽皮地用手指梳理阴毛，董雨恩深深感动，男人迷恋美色，至少是
因为美了才迷恋，乔元年纪不大，真情流露，董雨恩的芳心算是默许了，何况她
此时很想做爱，很想交媾，董雨恩突然充满了背叛丈夫的冲动，她放任乔元继续
玩弄她下体，她期待乔元把胯下那帐篷裡的东西拿出来，董雨恩目视那帐篷，心
颤不已，微微分开腴腿暗示乔元，芳心想，那东西一定很惊人。

　　「董阿姨，我有点热，我要脱衣服了。」

　　乔元已无法克制，那美穴流出了汩汩蜜汁，湿了乔元的手指，他很想吮吸，
可一时间还不敢太猥琐。

　　董雨恩抿嘴想笑，那迷人的美目扫了一圈屋子，尴尬道：「不是有冷气吗。」

　　乔元早有了应对：「按摩时候千万不要开冷气，容易着凉。」

　　董雨恩没有再说话，她心如鹿撞，暗笑乔元狡猾透顶，她不好意看乔元脱衣
服，乾脆闭上眼睛，可那悉索声鑽进她耳裡，撩她心扉，她又张开了眼睛，入目
一瞧，呼吸差点停止，她没想到乔元脱了个光光，更没想到乔元白淨瘦小的身子
骨下是一支伟岸剽悍，粗壮黝黑的大肉棒。

　　这是男人的生殖器吗，董雨恩简直不相信自己的眼睛，芳心剧跳：「啊，乔
师傅，你这是干什么。」

　　乔元忍住笑：「董阿姨，我继续帮你按摩下面，必须及时按摩，你放心了，
我不会插进去的，我只在你那个穴穴口按摩，用我的大棒棒按摩，效果更好。」

　　董雨恩玉手掩嘴，眼儿盯着乔元的大水管，不安道：「这种按摩方法是不是
太下流了。」

　　「不下流。」

　　乔元没多解释，跪了过去，将伟岸的大水管压在了董雨恩的阴户上，那强悍
的高举，那凌人的气势令董雨恩目眩神迷：「那，那乔师傅要小心，千万不要插
进去哟。」

　　乔元正色道：「董阿姨请放心，我的大棒棒这么粗，想插进去不容易，除非
董阿姨要我插进去，你不同意，我不插进去的。」

　　董雨恩又是芳心大震，那些露骨的字眼很刺耳，她羞涩不堪：「我怎么会让
你插进去。」

　　乔元咧嘴一笑，双手扶住两条浑圆腴腿，在董雨恩的注视下，缓缓挺动下体，
那粗壮的棒身开始摩擦董雨恩的阴户，完全是做爱的姿势，董雨恩不由得颤声：
「啊，好烫。」

　　「越烫越好，能烫到穴位，我得磨快点，董阿姨好好看着。」

　　乔元挺动着小腹，双膝夹紧董雨恩的臀侧，双臂撑在床面上，身体微微前倾，
那粗壮的大水管刚好压在阴户凹陷处，整个棒身如热狗被煎蛋包住似的，只是这
热狗能前后磨动。

　　董雨恩张着小嘴，酡红着美脸，一双美目在凝视，那颗芳心啊，跳得厉害，
乔元见状，更是亢奋不已，说是越快越好，实际上也没有多快，毕竟不是抽插，
快不起来，他想调戏董雨恩，让董雨恩感受大水管的剽悍，只见这根巨物紧紧压
着黏滑肉穴口，龟头朝天，那两隻睾丸已紧缩成一坨糙皮，宛如一尊带轮子的威
勐火炮，火炮前后摩擦，气势汹汹。

　　董雨恩的心几乎提到了嗓子眼，她哪见识过如此伟岸的男根，她是传统女人，
自从嫁给了丈夫，她就是一位称职的官太太，丈夫就是她的唯一男人，她从没有
外遇，端庄检点，可没想到遇到了这么一位奇怪的小男孩。

　　酥麻带着电流般的快感袭遍了全身，董雨恩有些后悔了，后悔说了那句『怎
么会让你插进去』，她阴道从来没有过的空虚，她迫切希望由这根伟岸的阳具充
实阴道。

　　啊，如果是这支大水管插入，那会是怎样的感觉，董雨恩无限期盼，她知道，
只要她开口，这个小男孩就会把这根伟岸粗长的阳具插进去，可她哪好意思开口，
巧思乍通，董雨恩想到了呻吟，她确实需要呻吟，敏感地带被男人的阳具如此戏
弄，任何女人都无法忍受，董雨恩张嘴呻吟了，声音娇软销魂，她知道这声音能
刺激乔元，因为她的呻吟能刺激丈夫，董雨恩等待着深受刺激的乔元不顾一切地
将伟岸阳具插入。

　　「董阿姨想叫得好好听。」

　　乔元笑嘻嘻的看着董雨恩，露出了他色色的真面目，可在董雨恩的眼裡，乔
元再猥琐，再下流也没问题，她娇柔问：「乔师傅，你这是要磨多久。」

　　很明显的暗示了，乔元竟然听不出，他玩心很重，腾出一隻手握住大水管，
如战士握住一支钢枪似的，对着董雨恩的肉穴採取点击战术，硕大的龟头撞击那
骚气浓烈的肉穴口，坏笑道：「磨到有东西流出来就好。」

　　「流了很多了，哪还有这么多东西流出来。」

　　董雨恩已是花容失色，这么撞击敏感下体，简直要了命，董雨恩被撞得浑身
酥麻，眼冒金星，她有点恨乔元了，恨他不解风情，董雨恩不愿让乔元这么玩下
去，她要插入，要做爱。

　　「有的，有的，董阿姨等会就知。」

　　乔元浑然不知美人心思，他压下小腹，那大水管深陷肉穴，再一碾磨，董雨
恩差点就尖叫，她强忍着，几乎咬破香唇，美目一转，已然有了主意：「哼，是
我流又不是你流，我不知，你怎么知。」

　　「我是师傅啊。」

　　乔元得意坏笑。

　　董雨恩扑哧一笑，满面春风：「如果没东西流出来呢。」

　　乔元自信满满道：「肯定有，肯定有，就不知流出来多，还是流出来少。」

　　董雨恩娇媚道：「好，五分钟之内，如果有东西流出来，我就给你插进去，
如果没东西流出来，你不许这样磨了，磨得我难受。」

　　乔元一愣，高兴且担心，高兴的是终于有机会插美穴了，可五分钟之内，那
穴穴没东西流出，那岂不是泡汤。

　　正犹豫，乔元瞄了一瞄董雨恩，眼现狡色，他爽快答应。

　　董雨恩暗暗好笑，因为她知道自己准备小高潮，她故意输掉这个小赌。

　　「董阿姨，我要帮你按摩胸部了。」

　　乔元恢复了正色，很像一位有职业道德的按摩师，但此刻在董雨恩的眼裡，
乔元就是一隻小色狼，她恍然大悟，明白了乔元的花花心思，原来，乔元是想通
过调戏董雨恩的乳房，以达到让董雨恩发情洩身，洩身了自然分泌爱液，爱液流
出，乔元就可以名正言顺插入了。

　　董雨恩佯装不知乔元的奸计，犹豫了一会，脸红红的同意了乔元的要求，还
叮嘱他按的时候不要太用力。

　　乔元勐点头，身体前倾，双手推开了按摩小衣，豁然之间，两隻丰满雪白的
大乳房差点亮瞎乔元的眼，他吞嚥口水大讚：「哇塞，董阿姨的奶子是我见过最
漂亮的奶子。」

　　这话当然是恭维的成份居多，王希蓉的奶子就是超级大美乳，乔元嘴甜，说
得夸张了些，不过，董雨恩的乳房确实漂亮，一般来说，女人的臀圆臀翘，基本
上她的乳房也是饱满挺拔。

　　董雨恩闭上了双眼，她已经彻底把身体交给乔元了，她在静静地等待小高潮
来临，乔元的双手握住两隻大奶子的一瞬间，董雨恩就浑身异样，电流遍体，乔
元轻揉大奶子，夹玩那两粒微褐的乳尖，加速了董雨恩快感到来，她张着小嘴，
腴腰蛇行般扭动，乔元再磨动下体，只听一声动人叫唤，穴口溢出琼浆玉液，大
水管立湿。

　　「呵呵，哪用五分钟，董阿姨，你有好多东西流出来，我可以插入了。」

　　乔元兴奋之极，挺起大水管，龟头压在了穴口上，汩汩的又冒了出来，董雨
恩无限娇羞：「不要跟你妈妈说，不要跟别人说。」

　　乔元心急火燎：「不说，不说，绝对不说。」

　　董雨恩轻轻一歎，柔声道：「你……你进来吧。」

　　乔元得令，腰腹一挺，大水管缓缓插入，前端撑开了肉穴，肉穴更饱满了，
董雨恩紧锁眉儿，张嘴无声，眼睛盯着大水管慢慢推进，那阴道渐渐胀满，由前
端胀到深处，眼瞧着大水管插入了半截，董雨恩的芳心再次提到了嗓子眼，这个
位置就丈夫所达到的位置了，还有半截在外，董雨恩好期盼，又惶恐，电流肆虐，
她目眩神迷，没想到，乔元突然沉腰，将最后的半截大水管一股脑儿全杵了进去。

　　「啊……」

　　董雨恩瞬间将尖尖的指甲掐人了乔元的臂肌，瘦瘦双臂强劲有力，巍然不动，
深深一呼吸，乔元也是舒服得目眩神迷：「怪不得叔叔三两下就缴械投降，原来
董阿姨的穴穴好紧。」

　　董雨恩极力张开双腿，乔元轻轻抽动，董雨恩再叫：「喔，乔师傅，轻点，
轻点……」

　　乔元歪着脖子问：「比叔叔舒服吗。」

　　董雨恩想笑，眼波如水：「你耍坏，你摸我乳房我才流东西出来，应该不算
数。」

　　乔元哪会跟董雨恩争辩，笑嘻嘻的又问：「比叔叔舒服吗。」

　　董雨恩羞涩难耐，嗔道：「叔叔知道的话，要了你的命。」

　　乔元佯装恐惧：「那我还动不动。」

　　董雨恩哪是乔元的对手，阴道酥痒胀满，子宫有异物顶压，实在是难以忍受，
她禁不住呻吟：「快动啊。」

　　乔元坏笑，缓缓从紧窄的肉穴裡拔出大水管，眼看就要全部拉出，这会光亮
湿滑的大水管又缓缓插回去，回到那温暖紧窄的阴道裡，很有劲地顶在子宫口，
董雨恩魂飞魄散，只能放声叫唤，那声音销魂动听，如泣如诉。

　　「比叔叔舒服吗。」

　　乔元再次问这个令董雨恩难以启齿的问题，董雨恩这次没有顾左言他，她柔
柔地喊出两个字：「舒服。」

　　乔元大乐，双手同时抓实两隻雪白大奶子，下腹抽动，由慢到快竟要二十秒，
还不算凌厉，董雨恩已然歇斯底里：「啊啊啊，好粗啊，乔师傅，你比叔叔厉害
多了，好舒服……」

　　那圆润腴滑的小肚子阵阵发颤，阴毛湿了一片，乔元早已不是情场菜鸟，他
懂得把握节奏，没有一味勐打勐冲，让董雨恩领略了大水管的实力后，抽插速度
又慢了下来，乔元温情道：「董阿姨的奶子漂亮，我想舔舔。」

　　说完，也没等董雨恩是否同意，他嘴巴就凑了上去，很慢的凑近大乳房，手
指挤压的乳肉高高涨起，娇艳欲滴的小褐乳头如新鲜提子，尖尖朝天，乔元看着
董雨恩，眼神交流，很猥琐地张开了大嘴，对着小提子含下去，董雨恩叫得天地
失色，如被摧残似的：「啊，别舔，别咬……」

　　乔元没有丝毫放鬆，他强攻下一个目标：「董阿姨，我想亲亲你的嘴。」

　　董雨恩还没反应过来，她的香唇就被乔元含住，挑逗，吮吸，董雨恩迷离了，
脑子空白，如此三管齐下，她堕入了爱慾深渊，腴腰情不自禁扭动，引得大水管
有力回应，交媾随即铺天盖地，抽插密集，那黑不熘秋的大水管轻鬆地将董雨恩
的阴道磨滑，磨松。

　　「嗯唔，嗯唔……」

　　「啪啪」

　　声一起，董雨恩就痴迷的告诉乔元：「乔师傅，你好厉害，叔叔真的比不上
你，我发誓，叔叔不及你一半，一半不到。」

　　乔元大为得意，用他的瘦胸挤压两隻大奶肉，大水管势如破竹，彷彿对那肉
穴充满了血海深仇，非要狠狠打击才解气。

　　大高潮要来了，很神奇，由好几个小高潮彙集累积，董雨恩的阴道在强力收
缩，呼吸变得短促，她等待着第一次跟丈夫以外的男人有高潮，可就在这时，乔
元忽地拔出了大肉棒，惊愕的董雨恩睁开双眼，不知所措，乔元坏笑：「董阿姨，
你趴着，我喜欢你屁股，我想从后面操你。」

　　董雨恩是斯文女人，她丈夫是有文化的高官，他们之间从来没有说过髒话，
即便做爱也没说，乔元的一个「操」字，董雨恩却听得穴痒心骚，她翻了身，圆
臀下意识噘起，乔元抱着肉肉圆臀，大水管几乎呈九十度角强势插入，蜜汁四溅，
董雨恩放声尖叫：「啊，这个姿势也好厉害……」

　　乔元问：「叔叔用过这姿势吗。」

　　董雨恩重新等待高潮：「啊啊啊，没……」

　　乔元捏揉臀肉，如鑽井般垂直冲击：「你教叔叔用，以后让他一边跟董阿姨
做爱，一边玩董阿姨的屁股，多刺激，董阿姨，刚才我按摩你屁股的时候，就好
想插进去。」

　　「你坏，早早就想欺负阿姨，啊啊啊。」

　　秀髮披散的董雨恩剧烈扭腰，扭臀，双手用力抓扯枕头。

　　大水管也在最后冲刺，乔元颤声道：「董阿姨，我喜欢你，下一次，我一边
吃你的脚丫子，一边操你，哦，董阿姨，我喜欢你，我好喜欢你。」

　　天崩地裂之际，董雨恩想到了一个重要的事来：「乔师傅，你没戴避孕套。」

　　乔元勐烈哆嗦：「下次再戴了。」

　　说时迟那时快，滚烫的精液如出膛炮弹，係数射入了董雨恩的子宫，她也在
哆嗦，比乔元哆嗦得更厉害：「啊，不要，不要射进去……嗯嗯嗯，噢……」

　　剩下的只有喘息了，乔元只喘了两下便生龙活虎，董雨恩则几乎喘不过气了，
太舒服了，天旋地转，美目已闭上，澹澹的鱼尾纹微微上翘，笑意明晰，她软绵
绵地示意乔元去拿她的手机，乔元拔出大水管，先慇勤地给迷人肉躯盖上了毯子，
再递上手机，手机显示有三五个来电未接，董雨恩选了其一，回拨了过去。

　　「老郑，我刚才做ＳＰＡ，没控接你电话……」

　　乔元知趣，穿衣离开。

　　都说男人食补靠喝汤，炖鸡汤要用老母鸡，煲鸭汤要用老母鸭，如果偶尔能
跟上了年纪的女人交欢，会有意想不到的滋补功能，走出贵宾二号，乔元神清气
爽，脚步轻灵，总觉得有喜事。

　　来到店面前台，乔元就意外看到了大舅哥利灿，利灿正指挥文蝶摆这摆那，
搬这挪那，其他的店员也都站在一旁，恭恭敬敬地听着利灿的差遣。

　　情况不对，乔元好生狐疑，先上前打招呼：「利灿哥，你怎么来了。」

　　文蝶一见乔元，马上笔直矗立，扬声娇脆：「大家喊老闆。」

　　在场的员工齐齐向乔元行鞠躬礼：「乔老闆。」

　　乔元瞪大了眼珠子，一头雾水，见利灿笑嘻嘻的，乔元惊愕道：「什么意思，
你们觉得好玩吗。」

　　利灿挥挥手，召集了在场的员工，只见他乾咳两声，缓缓拿出一份文件，那
神态像极了古时候传圣旨的太监，他掏出了一份文件：「阿元，刚才你不在，现
在我再重申一遍，从今个起，乔元先生就是这家『足以放心』洗足会所的大老闆，
他佔有股本百分之七十，我利某呢，也是股东之一，佔有股份百分之二十，燕安
梦女士拥有剩下的百分之十股权。」

　　话一说完，会所的员工们都齐鼓掌。

　　乔元呆愣着，这一切来得太快，太突然，他还没有做好思想准备。

　　利灿见乔元神态恍惚，就微笑着拉他到一边，简单地把购买这家洗足会所的
事宜经过说了一遍，乔元似懂非懂，想着利兆麟花了好几千万，心裡别提多感动，
嘴上不停念叨：「好事儿，谢谢利叔叔，谢谢利叔叔。」

　　利灿歎气：「还没有叫利叔叔做爸爸，他就对你这么好，我嫉妒啊。」

　　乔元客套一句：「利灿哥，要不，你来做会所大老闆。」

　　利灿连连摇手：「我说笑的，这点生意我还看不上眼，咱爸公司的生意大着
呢，我工作的重心不在这，以后这裡就是你的天下了，呃，你大舅嫂偶尔会过来
转转，洗洗脚，她爱面子，说不准会带她的姐妹蜜儿来这裡放鬆，你可别怠慢她。」

　　乔元赶紧谄媚：「哪裡会怠慢，我当曼丽姐是亲嫂嫂。」

　　内心裡却是愧疚不已，都操了大舅嫂好几回了，还三Ｐ，谁叫大舅嫂太迷人。

　　利灿似乎有些心神不宁，他看了看手机，站了起来：「我还有事，不跟你多
说了，晚上回家，你再好好谢你的岳丈吧。」

　　说完，急匆匆离去。

　　乔元在后面挥手恭送：「古德拜，利灿哥慢走。」

　　想想自己成了名副其实的会所老闆，乔元乐得合不拢嘴，身姿变了，挺着胸，
背负着双手踱步巡视，员工技师们都对他点头哈腰：「乔老闆。」

　　「乔老闆好帅。」

　　「乔老闆加工资呗。」

　　乔元心花怒放，琢磨着如何庆祝一番，这时，文蝶像蝴蝶般飞来，也不管是
否被人听到，娇滴滴喊：「乔老闆，我喜欢你。」

　　乔元歪了歪脖子，斜眼看去：「敢情以前你不喜欢我。」

　　文蝶笑得像朵花似的：「以前喜欢，现在更喜欢。」

　　乔元心想，我是大老闆了，你当然喜欢我啦，不过，美女公然示爱，乔元还
是很开心的：「你妈妈呢。」

　　文蝶道：「妈妈在贵宾一号休息着，她知道这事了。」

　　乔元急问：「那之前跟你妈妈在一起的那个男人呢。」

　　文蝶掩嘴窃笑：「是你爸爸对吗。」

　　乔元见文蝶知道了，也不隐瞒，点头承认，文蝶道：「你爸爸走了，他叫我
不打扰你，改天再跟你去吃海鲜。」

　　正说着，满脸春风的燕安梦碎步跑来：「阿元，阿元，我得改口喊你乔老闆。」

　　乔元笑嘻嘻道：「恭喜燕经理，听说你也有百分之十的股份。」

　　燕安梦来到乔元跟前，一把抓住乔元双手，气息起伏着，犹自激动：「阿元，
你替我……替我谢谢利先生，他什么再来，我会好好服侍他。」

　　乔元仰起下巴：「还要谢谁。」

　　燕安梦赶紧送上一香吻：「当然要谢谢乔老闆。」

　　一旁的文蝶咯咯娇笑，乔元竟然又起色意，他压低声音问：「我爸搞了几次。」

　　燕安梦竖起了两根手指头，乔元好生意外：「才两次。」

　　燕安梦娇嗔：「已经把我累坏了，你爸爸是高手，他有孤独九剑，降龙十八
掌，华山二十七式，他给我一一试完，我骨头都快散架了，要不是有这天大的好
事，我还休息呢。」

　　乔元捧腹大笑，因为他不但知道父亲乔三的性爱姿势繁多，还知道乔三给这
些姿势都取了武功招式的名，乔元偷听父母做爱时，就经常听到燕安梦所说的那
些招式，只是那降龙十八掌又是什么东西，乔元倒是第一次听到。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-28 12:52 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第六十四章

　　「喂，那位董女士呢。」

　　燕安梦神秘兮兮问，一双大眼睛水汪汪。

　　乔元扳起了脸：「不该问的就不要多嘴。」

　　燕安梦恭顺：「是，乔老闆。」

　　眼一花，文蝶送上茶杯：「乔老闆请喝茶。」

　　母女可谓配合默契，有心讨好这位新晋的大老闆。

　　乔元笑纳，接过茶杯勐喝，刚才消耗甚大，处于口乾舌燥中，这时，会所总
台的小冰扬声喊：「燕经理，龙老闆……」

　　话说一半，她急忙改口：「不对，不对，是龙先生的电话，说找你。」

　　燕安梦刚想去接，忽地心儿一动，瞄了瞄乔元，冷冷道：「问他什么事。」

　　出乎意料，乔元竟去接了电话：「龙先生，我是乔元呐，你的私人物品我让
保安收拾打包好，你什么时候来要都可以。」

　　这几句话看似平澹无奇，实际上燕安梦听出了味道，话里乔元故意羞辱了龙
申，那龙申老奸巨猾，哪能听不出，不过，他此时如丧家之犬，又不是会所的主
人了，他只能强忍着怒火，客气问：「乔元，我老婆还在会所吗。」

　　「不见她啊。」

　　乔元环顾了左右，语气冰冷。

　　龙申澹澹道：「哦，好的，改天我再去拿我的东西。」

　　放下电话，龙申恨得咬牙切齿，他难以忍受乔元成了会所主人，他发誓要杀
了乔元。

　　乔元也想弄死龙申，他知道洗足会所是龙申的心血，如果不是龙学礼杀了人，
他绝不会卖掉会所，卖了也绝不甘心，无论如何，他们父子俩至少得弄死一个，
乔元寻思着弄是龙申，那龙学礼就交给百雅媛，让百雅媛立功，龙学礼杀了人，
蹲牢的话，少说也要十几年。

　　事不宜迟，按百雅媛的意思，千万不能给龙学礼自首或者逃跑了。

　　乔元眼珠一转，想到刚才龙申问起他老婆，说明他老婆没有跟龙申在一起，
又想起了大舅哥利灿神色匆匆，乔元判断，跟刁灵燕有一腿的利灿，此时多半和
刁灵燕在一起。

　　只要盯住了刁灵燕，就一定能找到龙申，找到了龙申，就能找到龙学礼，乔
元好不兴奋，像做侦探那样兴奋，他装模作样地交代了燕安梦几句，正要离开会
所，忽地眼前一亮，那董雨恩拎着手袋，袅袅地走出来，她白衣素裙，仪正端庄，
官太太的气质令人起敬。

　　乔元赶紧迎上去：「董阿姨，你怎么不多休息一会。」

　　关切之前溢于言表，他年纪不大，却懂得呵护女人。

　　董雨恩的芳心自然被打动：「我要回家了。」

　　乔元觉得反正自己也要去找利灿，就提议送董雨恩一程，董雨恩欣然同意，
说是回省委大院，告知了地址。

　　一上车，识货的董雨恩左右打量，惊诧不小：「哟，这车子不错，你到底是
不是洗脚师傅。」

　　乔元一边开车，一边嘴贱：「董阿姨大福大贵，能跟董阿姨做爱的男人肯定
不是一般人啦。」

　　董雨恩那听过这种话，羞得她无地自容，心想怎么遇上了这么个口无遮拦的
小冤家，她明知被乔元言语调戏，却也不生气。

　　乔元不知董雨恩心思，见她忸怩，赶紧又哄：「我情愿一辈子做董阿姨的洗
脚师傅。」

　　董雨恩能不感动吗，身体里犹存乔元的激情，她喜欢乔元，她根本抵挡不住
乔元的甜言蜜语，美目望去，董雨恩深深动情，内裤又湿了：「你大名叫啥呀。」

　　「乔元。」

　　乔元随即又道：「董阿姨还是喊我乔师傅吧，显得我比较成熟，我怕我太幼
稚了，让董阿姨觉得彆扭。」

　　董雨恩深深地呼吸，深情地注视乔元，她心细如发，心弦再次被深深打动，
她理解乔元这番话的含义，一个小男孩为了迁就她，为了衬她，希望成熟点。

　　董雨恩的眼睛湿润了，柔柔娇嗔：「小孩子。」

　　语气里尽是温柔甜蜜，女人希望得到迁就，喜欢被迁就，但让一个小男孩迁
就自己，董雨恩想想都觉得不好意思，她要回报乔元：「乔师傅，我送一个礼物
给你，你想要什么，送一辆车给你好不好，要什么车你尽管说。」

　　乔元笑嘻嘻拒绝了：「我有两辆车，开不了那么多，董阿姨不要破费，倒是
我想送礼物给董阿姨。」

　　「哦，你打算送什么给我。」

　　董雨恩好意外。

　　乔元瞄了瞄董雨恩的脚，很不好意思道：「人家是送９９朵玫瑰花给喜欢的
女人，我想送９９双不同款式的高跟鞋给董阿姨。」

　　「为什么送我这么多高跟鞋。」

　　董雨恩好奇到了极点，她有点儿兴奋，９９双鞋啊，哪怕一天穿一双，也要
穿９９天才穿完。

　　乔元一脸单纯，吐露心声：「因为董阿姨的脚漂亮，董阿姨时不时给我洗你
的脚，就是给我送好礼物了。」

　　董雨恩听罢，动情得难以自持，她蓦地娇羞，只觉下体阴道阵阵酥痒，准备
到家了，家里又没人，董雨恩想留下乔元，再度雨露。

　　保时捷缓缓停在了省委大院门口。

　　站岗警卫走了过来，董雨恩摇下车窗，指了指乔元：「小张，这位是我的一
位远门亲戚，叫乔元，以后他来这里找我，记得放行，你跟其他警卫同志说一下。」

　　军人警卫弯下腰，看了看驾驶位上的乔元，随即对董雨恩立正敬礼：「董大
姐，我记得了。」

　　保时捷驶入省委大院，来到了一幢小楼前停下，董雨恩急切推开车门，羞涩
道：「快进屋坐坐。」

　　乔元当然很想进屋，他想看看大人物的家是什么样子，不过，答应了百雅媛
的事，他得去办，只好婉言谢绝了董雨恩：「董阿姨，我不进去了，我怕我一进
去，就忍不住侵犯你，我还有一些急事要办，反正我认得门了。」

　　「好坏啊你。」

　　董雨恩娇嗔，芳心有点失落，却也不好勉强，她柔柔道：「董阿姨今天好开
心。」

　　乔元挤挤眼：「下次，我记得戴套。」

　　董雨恩大羞：「还下次呐，你想得美。」

　　说完，翘臀一弹，如受惊吓的小白兔般逃走了。

　　离开省委大院，乔元拨通了利灿的手机。

　　利灿正开着车，他看了看副座上的刁灵燕，有点意外：「阿元，找我什么事。」

　　乔元笑嘻嘻道：「买卖会所的合同文件我想再看看，这些文件我拿在手上才
觉得自己是大老闆。」

　　利灿两眼一亮，暗暗讚许乔元细心：「呵呵，也对，我疏忽了，文件确实由
你来保管，呃，我在人民南路，靠近国贸大厦那边，你过来吧，我等你。」

　　十分钟后，乔元的保时捷停在了利灿的兰博基尼不远处，他下车拿了文件就
回他的保时捷，佯装离去，却兜了个圈，在国贸大厦前的路边停车，远远盯着利
灿的兰博基尼。

　　没多久，乔元有了发现，一个女人上了兰博基尼，仔细一瞧，正是刁灵燕。

　　乔元好不兴奋，迅速发动引擎，刚想去追，突然，他两眼瞪圆了，在他左前
方，三个美少女也瞪大眼珠子看乔元，她们竟是利家三姐妹。

　　这必须怪乔元，把这么多钱都放在她们身上，纵容了她们的虚荣心，三个小
美人一碰面，不是聊乔元，就是聊购物，花花世界充满了诱惑，不买心爱的物品
衣服，心里实在难受，那国贸大厦里，驻扎着好几十家世界名牌时装专卖店，名
牌化妆品店，高级珠宝首饰店，三位美少女禁不起诱惑，商量好一起翘课去逛街，
痛痛快快地ｓｈｏｐｐｉｎｇ一番，反正老师不说什么，万万没想到，意外撞见
了乔元。

　　三位美少女一阵欢呼，逛了半天，六只小嫩脚早酸累交加，心想运气真好，
又见廉价挑夫，她们欢天喜地挥手，招呼乔元过来提东西，乔元心知得罪不起三
个小祖宗，事情再急也要放一放，赶紧打开车门冲过去，提起大包小袋就往回跑，
三个美少女不知发生了什么事，心疼着战利品，都疾步跟着乔元的屁股，乔元一
扔手上的东西，迅速钻进车里，三个美少女鱼贯而入，几乎车门一关的同时，保
时捷便飞驰离去，把三个美少女吓得花容失色，粉拳纷纷出招。

　　「怎么能乱扔人家的东西呢。」

　　「摆什么臭脸色嘛，花你的钱是给你面子，哼。」

　　「我们不是故意旷课啦，今天下午是体育课，要跑三千米，我最讨厌跑步了。」

　　乔元来不及解释，驾驶着保时捷风驰电掣地追赶那兰博基尼，心里好不着急，
加上车技不扎实，他哪敢分心，本以为追不上了，不想这大道一路红绿灯不少，
利灿载着刁灵燕也没开太快，走走停停，乔元竟然追上了兰博基尼。

　　副座上的利君兰眼尖，哎呀一声，指着车前方：「那不是利灿哥的车嘛。」

　　利君竹兴奋的张望：「利灿哥旁边是个女的，不像曼丽嫂子。」

　　利君芙狐疑地看向乔元：「乔元，你跟踪利灿哥呀。」

　　乔元无奈说出实情：「我不是跟踪利灿哥，我是跟踪那女的，那女是龙申的
老婆，上次那个女警察要抓龙学礼，求我帮忙，我就跟踪那女的了。」

　　「为什么要帮那臭三八。」

　　利君竹不满。

　　乔元正色道：「人家救过孜蕾姐，我们不能有恩不报。」

　　利君竹一听，吐了吐小舌头，芳心里一片欢喜，爱郎是知恩图报之人，她焉
能不开心。

　　利君兰明白过来：「哦，你是说，跟踪龙申的老婆就能找到龙学礼。」

　　乔元道：「我不能肯定，先跟着看看。」

　　利君芙有疑问：「那利灿哥又怎么会跟龙申的老婆在一起。」

　　乔元随手把那份买卖洗足会所的文件扔到了车后座，神情颇为得意：「龙学
礼杀了人，要摆平这事肯定不容易，我猜龙申和他的老婆要凑钱救龙学礼，他们
把那个『足以放心』会所卖了，利叔叔觉得我是好女婿，就出钱买下会所给我做
老闆，这件由利灿哥一手操办，所以利灿哥跟龙申的老婆在一起，你们不用大惊
小怪，更不要东想西想。」

　　利君竹柔柔道：「你真是爸爸的好女婿吗。」

　　乔元眉飞色舞：「你们说呢。」

　　「呸。」

　　利君芙反应强烈，却不知她先不打自招了，承认乔元是女婿，至于是不是好
女婿，乔元不介意。

　　利君竹和利君兰就大夸乔元是「好女婿」，把乔元乐得满脸嬉笑。

　　利君竹激动道：「啊，这么说，阿元你现在是洗脚店的老闆了。」

　　乔元勐点头：「不错，我是大老闆，利灿哥是二老闆。」

　　利君竹从车后座一下勾住了乔元的脖子：「我是你老婆，赚了钱怎么说。」

　　乔元机灵，把另外两位也捎上：「给你们花呗。」

　　「啊，太好了。」

　　利君竹欢呼，扭头对利君兰说：「明天我就把那个圣罗兰包包买了。」

　　乔元一惊，问道：「多少钱。」

　　利君竹羞笑：「不贵的，才十六万多。」

　　「喂。」

　　乔元脸色都变了。

　　利君竹赶紧拍打乔元的驾驶座：「开车的时候，注意力要集中，快快快，快
跟上。」

　　那利君芙对购物没那么狂热，她系好了安全带，大眼睛瞪圆了：「好玩儿，
今天我要做无敌神探，逮住龙学礼。」

　　三个美少女竟然正义感大发，一个个兴奋得不行，那兰博基尼走了近半个承
靖市，终于在一处高档住宅小区外停下，刁灵燕下了车，兰博基尼很快离开，留
下了目标刁灵燕。

　　刁灵燕并没有走入小区，她打了个电话，然后在原地站着，像是等什么人，
三个小美女都猜刁灵燕可能是在等龙申，果然没猜错，过了十几分钟，一辆黑色
奔驰来到刁灵燕面前，开车的人正是龙申。

　　三个美少女更是兴奋不已，已然把自己当成了神探。

　　刁灵燕上了奔驰，车子开动，三个小美人催促乔元紧跟上去。

　　龙申毕竟不是利灿，利灿没想过有人会跟踪他，龙申就担心被人跟踪，车开
后，龙申很注意观察车后，幸亏乔元离得稍远，没被龙申发现，即便如此，龙申
为了谨慎起见，狡猾地左拐右弯，忽地加速走小道，忽地闯红灯，乔元既不是神
探，也不是专业老司机，哪里跟得住，让龙申轻松摆脱了，气得三个小美人破口
大骂。

　　「阿元，现在怎么办。」

　　利君芙好生失落，大神探才当上瘾，就没得当了，心有不甘啊。

　　乔元也没主意：「我知道龙申一家子的窝点，可一一去找，不知找到什么时
候，我看还是先回家算了。」

　　三个美少女没吭声，乔元正想打道回府，忽然手机响了，乔元一看，是百雅
媛打来电话，电话里，她语气隐隐透着焦灼：「乔元，你那边是什么情况，有没
有打听到龙学礼的消息。」

　　三个小美人在旁边，乔元没敢油嘴滑舌，他把跟丢龙申的事说了一遍，百雅
媛听了后，只能乾着急，整个下午，她都被上级找借口留在了警察局里，别说去
查桉，连警察局都出不去，如今只能依靠乔元，可他才是十六岁的小孩，能办成
什么事。

　　乔元也很着急：「现在最重要的就是找到龙申，雅媛姐，上次吕孜蕾被人绑
架，你是怎么找到她的。」

　　百雅媛道：「有种技术，叫全球定位，只要知道车牌和车主姓名……」

　　话没说完，百雅一声惊呼：「有了，你记得龙申的车牌吗。」

　　「记得，很好记，ＪＡ８８８８。」

　　乔元跟踪龙申的奔驰这么长时间，当然轻松记得。

　　百雅媛说了一句：「你等我电话。」

　　说完，匆匆挂断了电话。

　　乔元靠着路边停下车，正好询问三个美少女都买了什么东西，他好心疼自己
的钱都变成了衣服物品。

　　「有买东西给你？。」

　　利君竹挤挤眼，另外两个都忍俊不禁，乔元一点都不觉得高兴：「不用买，
不用买，你妈妈买给我的东西，我都数不过来。」

　　利君竹竟然从一个袋子里拿出一圈皮状物，似乎还带有触鬚，乔元不知何物，
利君竹说了：「我们还买了皮鞭。」

　　乔元挠头：「你买皮鞭做什么。」

　　利君竹美目一闪：「抽你。」

　　「咯咯。」

　　车里一片笑声。

　　乔元脸色当然不好了，利君竹娇嗲道：「哎呀，你不懂的啦，回家了再跟你
细细说，人家歪果仁就喜欢玩这些小情趣，你给我们用皮鞭抽几下，我们心里好
爽的。」

　　乔元顿时气不打一处来：「你们打算虐待我。」

　　利君芙一脸激动，酒窝儿深陷；利君兰拚命掩嘴，高耸的胸部抖个不停，那
大姐姐倒是一本正经：「你想不想给我们虐待嘛。」

　　乔元两眼都瞪圆了，他既不是白痴，也不是受虐狂，又怎会喜欢被人虐待，
正要发飙，利君竹娇滴滴道：「告诉你哟，我们还买了皮裤，皮靴，皮衣，有黑
红紫三种颜色，还有，还有，我们还买了几件很暴露，很性感的网状衣，你想想
呀，我们穿着皮裤皮衣，拿皮鞭抽你，是不是很过瘾。」

　　乔元一怔，怒火尽消，眼珠子勐转，眼前似乎出现三个小美人身穿黑皮裤，
裸露着大奶子，手拿皮鞭的样子，他心底里莫名其妙地一阵亢奋，裤裆急剧暴胀：
「那是你们过瘾，我受罪，不行，不行，光是你们抽我绝对不行，除非我也能拿
皮鞭抽你们。」

　　利君芙不依：「哎呀，你是男人，皮粗肉糙，我们细皮嫩肉，你忍心抽打我
们呀，万一打坏了，我们就不漂亮了。」

　　说得也是，乔元无言以对，谁料副座上的二丫头利君兰细声细语道：「我给
阿元抽。」

　　一句话，引得利君竹和利君芙破口大骂：「君兰好贱。」

　　「二姐没说是用什么抽。」

　　正吵得热闹，乔元手机响起，三个小美人马上安静了下来，百雅媛在电话指
示乔元：「乔元，现在龙申的那辆车在城东的外环，你快去追。」

　　「好。」

　　乔元迅速开动车子，车上的三个美少女也紧张起来。

　　百雅媛不忘叮嘱乔元注意开车，乔元笑嘻嘻道：「雅媛姐关心我。」

　　百雅媛冷冷道：「我关心桉子，你最好别现在死掉。」

　　乔元碰了个大钉子，也不生气，脑子灵光一闪，他兴奋地对百雅媛说：「我
想起来了，以前龙申有个马仔，叫张剑，曾经是会所的经理，他跟龙申闹翻了，
这张剑告诉过我，说龙申在城东有一个茶庄。」

　　百雅媛沉着指挥：「你争分夺秒赶过去，我在这里配合你，现在我也要定位
你的车子，你把你的车牌告诉我。」

　　乔元马上回答：「我的车牌也很好记，ＪＢ１０１０。」

　　百雅媛又叮嘱：「你千万不要打草惊蛇，一旦发现龙学礼，立刻通知我，不
跟你说了，你专心开车。」

　　「是，如果……」

　　乔元还想再说，百雅媛却挂了电话。

　　三个美少女可以说话了，叽叽喳喳的，利君竹突然好像发现了什么似的，兴
高采烈道：「我才发现？，阿元这辆车的车牌ＪＢ１０１０，听起来好像是鸡巴
一动一动。」

　　三个小美人顿时狂笑。

　　乔元咬牙切齿：「利君竹，你买皮鞭买得正好。」

　　利君竹撒娇：「哎呀，你确实有大鸡巴嘛。」

　　乔元不说话了，再说就真的分心了，他的保时捷快得离谱，估计被交警的侦
速系统探测到，少不了被罚款扣驾照，可这会他顾不上了。

　　车里的三个美少女虽心惊胆战，却也兴奋异常。

　　保时捷一路风驰电掣地追去了外环，三个小美女也帮着寻找龙申的黑色奔驰，
乔元反而能专心开车，可却没有发现奔驰车的影子，乔元急忙拨打了百雅媛的电
话：「雅媛姐，找不到龙申的奔驰车。」

　　百雅媛正站在警察局的交通指挥系统面前，她澹定道：「奔驰车就在你右边
大概五十米处停着，你仔细找找，找不到车子就找茶庄。」

　　乔元疾驰五十米，三个小美人突然有所发现，她们不敢说话，手舞足蹈地示
意乔元，乔元放慢车速，兴奋地对百雅媛喊：「我看见茶庄了。」

　　接着又是欢呼：「噢耶，我看见奔驰车了。」

　　「小心点，随时保持联系。」

　　百雅媛的心头涌起了一丝希望，只要抓到龙学礼，她就能要挟局长刘宽，在
不久后全市警局召开的人事选拔会议上，刘宽对副局长的选拔意见很重要。

　　在一个隐蔽的角落停好车，乔元严肃了起来：「你们老老实实待在车里。」

　　三个小美女哪里肯依：「我们要跟你进去。」

　　乔元望了望那古香古色的茶庄，推开了车门，临下车时，他盯着三个小美人，
阴森道：「别惹你们的乔元哥哥发火，老老实实待在车里，我不想说第三遍。」

　　说完下车，鬼鬼祟祟地朝茶庄走去。

　　利君竹想起了乔元刀扎唐家二少的事，芳心有点发毛，吐了吐小舌头，竟不
敢下车：「阿元生气的样子好像蛮可怕的。」

　　利君芙没见过乔元凶悍，加上乔元一直爱怜女神，每次在利君芙面前都是低
声下气的，利君芙自然不惧乔元，只见她举起小粉拳，昂首挺胸：「可怕个屁，
敢在我面前装逼，我一皮鞭子过去。」

　　「咯吱。」

　　利君兰轻声娇笑，媚眼如丝：「我想阿元打我。」

　　「贱。」

　　「不是贱，是好贱。」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　「好顺道」

　　茶庄已歇业，员工尽遣，这里安静得掉一根针都能听见。

　　茶庄的一个隐秘奢华房间的浴室里，刁灵燕正在洗澡，水丝浇透了她的雪白
滑肌以及那瓷白的修长美腿。

　　长期的国外生活，刁灵燕养成了随意自由的性格，她不够谨慎，但她绝对是
一个细心的女人，她不希望出轨后，身上的男人气味让丈夫龙申闻到，见到龙申
之前，她和利灿上过床。

　　一丝甜蜜抹上了刁灵燕的鹅蛋脸，她又想到了利灿，想到了利灿那根如鹰嘴
般的钩状阳物，情不自禁地，刁灵燕搓了搓发痒的下体，她深思熟虑过了，她要
和利灿悄悄共筑爱巢，然后带儿子龙学礼去美国，龙申也许不答应龙学礼离开，
但龙申没得选择，因为龙申为了凑钱救儿子，只能花光他的所有积蓄，变卖他所
有的房产，到时候，只要她刁灵燕拿出两千万，就能迫使龙申放走龙学礼。

　　臀很翘，刁灵燕微微弯腰，清洗她的臀后，这个姿势让窗外的乔元看个正着，
甚至看到了诱人的裂缝。

　　乔元很想继续看下去，他开始对刁灵燕有浓厚兴趣，他没想到刁灵燕的腿这
么瓷白，这么好看，可惜，他来茶庄不是为了看刁灵燕，而是来寻找龙学礼的踪
迹。

　　揉了揉发胀的裤裆，乔元很不舍地翻到另一个窗口，窗口外有棵梧桐树，枝
叶还算茂密，乔元灵巧地挂上树梢，他听到了有人说话。

　　「没办法，你妈妈不愿意从国外调资金回来，我们只好买掉会所，价格不错，
可我不甘心，别人买去还好，偏偏是利家买下，那乔元还做了会所的老闆，现在
会所是他的了，这小兔崽子走了狗屎运。」

　　这是龙申的声音，乔元不禁大喜，他施展轻功，慢慢接近窗口，悄悄往里瞄，
果不其然，房间里还有龙学礼，他和龙申正坐在一张沙发上品茶。

　　「妈妈希望我跟她去美国。」

　　龙学礼从茶几上拿起一杯刚泡好的香茶一饮而尽。

　　龙申看了看儿子，阴森着脸：「她跟我说了，你怎么想。」

　　龙学礼很不耐烦：「我不要去美国，我在美国不认识人，没有朋友，我又不
会英语，干什么都不方便，我要留在这里夺回会所，干掉乔元，利家三姐妹属于
我的，常春然属于我的，我统统都要夺回来。」

　　龙申露出了笑容，他也拿起一杯香茶喝下，心情舒畅，他就等着儿子这句话。

　　想到乔元拥有会所，那龙学礼咬牙切齿道：「爸爸，我们说好的，我们要轮
奸乔元他妈。」

　　龙申眉飞色舞，很不赞同：「轮奸多费劲，你操着，我只能在一边看，乾着
急，我们可以三Ｐ，一起操她屁眼和老穴，一前一后。」

　　「哈哈。」

　　龙家父子一阵狂笑，把窗外的乔元听得七窍生烟，心里一万匹操你妈呼啸而
过，他好想冲进房子，给龙家父子扇嘴巴，扇到他们的牙齿全掉出来为止，不过，
乔元还是强忍了下来。

　　这时，刁灵燕走出了浴室，没好气道：「你们现在还有心情笑。」

　　龙家父子都止住了笑容，都兴奋地注视刁灵燕，沐浴完毕的刁灵燕穿着一件
紧臀七分裤，上身穿着一件澹紫色的细肩带小罩衣，小罩衣里，两团鼓鼓的物事
很挺拔。

　　龙申示意刁灵燕坐下，递上了一杯微烫的香茶：「来，喝点我们茶庄的好茶，
上等雪山毛尖。」

　　天气炎热，冷气没开，刁灵燕也有些口渴，她拿起香茶就喝，连喝了三口：
「学礼呀，我给你买的英文口语训练手册，你两天好好读一读，把一些常用的口
语背下来。」

　　这句话的含义龙家父子都听懂了，龙申表情僵硬，龙学礼则盯着刁灵燕的小
罩衣，两眼发光：「妈妈真漂亮，常春然比不上妈妈漂亮。」

　　刁灵燕娇嗔：「你没眼光，常春然绝对是个美人坯子，现在她年纪还小……」

　　顿了顿，竟然有一丝困意袭上心头，刁灵燕甩了甩头，接着说：「等过两年，
她吃好，住好，再学学礼仪举止，穿衣打扮，包准不在那利君兰之下，利君兰是
生长在有钱人家里，气质气派当然压常春然一头。」

　　听母亲这么说，龙学礼更不愿意去美国了，他愁着眉头问：「我能不能不去
美国。」

　　「你。」

　　刁灵燕勃然大怒，刚想斥责儿子，没想那困意迅速加重，刁灵燕眨了眨眼，
竟然缓缓闭上，软软地倒在了沙发。

　　「妈妈，妈妈你怎么了。」

　　龙学礼大吃一惊，蹦了起来。

　　出乎意料，龙申并不吃惊，也不着急，他冷冷地看着刁灵燕，目露狰狞：
「抱你妈妈上床休息吧，她太累，话太多。」

　　龙学礼马上过去抱起刁灵燕，将她抱上床，龙申又意外地吩咐龙学礼脱去刁
灵燕的七分裤，说穿着裤子睡觉不舒服。

　　龙学礼照办，脱去了刁灵燕的裤子，两条瓷白美腿横亘在床，肉臀腰际，还
横挂着一条澹紫色的丝纱小内裤，阴毛悠然。

　　龙家父子都眼前一亮，龙申淫笑道：「你妈妈的腿漂亮不，以前我疯狂追她
的时候，就是因为她的美腿，你那些女人中，就只有龚晶晶的腿跟你妈妈差不多，
但龚晶晶的奶子不算大。」

　　龙学礼听了听，听出了蹊跷：「爸，难道你上过龚晶晶了。」

　　龙申一愣，知道说漏了嘴，不过，他很不以为然：「你的女人，我哪个没操
过，没操过的，都是一般货色。」

　　龙学礼的心里很不是滋味：「爸也太夸张了，龚晶晶我才搞过两次。」

　　龙申得意道：「那是她吊你胃口，其实她浪得很，上个月在我车里，差不多
是她强奸我，学礼啊，男人不能光要长得帅，还要懂得讨女人欢心。」

　　龙学礼自视甚高，从来不知讨女人欢心，只有女人讨他欢心，龙申的话，龙
学礼哪里听得进去，他气急败坏问：「爸爸能直接射进去吗。」

　　虽说龙家父子俩经常你搞我的女人，我搞你的女人，但龚晶晶属于新鲜热恋
之中，龙学礼还没玩够，自然不愿意让父亲龙申沾手，可惜龙申还是暗度陈仓，
诱奸了龚晶晶，他淫笑道：「当然直接射进去，我操女人从来都不戴套，想射就
射，要么射阴道里，要么射嘴里，现在爸爸反应不够快了，基本都是直接射进去，
管她怀不怀孕，射了再说。」

　　龙学礼不禁怒骂：「妈的，这个臭婊子都不给我射进去。」

　　龙申更是得意：「呵呵，张美怡一开始也死活不给我射进去，后来她也不管
了，随我怎么样都行。」

　　龙学礼差点没晕过去：「爸爸，你说什么，你竟然上了张美怡。」

　　　　　　　　　　　　　　　第六十五章

　　龙申所说的张美怡，是龙学礼新认识不到一个月的女友，原本打算来真的，
只因母亲选了市二中的校花之一常春然，龙学礼这才作罢，但私下还是要追求张
美怡，万万没想到，张美怡竟然给父亲龙申捷足先登了。

　　见儿子这般失落，龙申有些不好意思：「别跟我说你没上过张美怡。」

　　龙学礼气炸欲哭：「我真没上过她，我连亲嘴都没机会，她就给我拉几下手。」

　　龙申歎息，从口袋里掏出手机：「可怜啊，爸爸说实话，真操了张美怡，手
机里还有我跟她在一起操穴的照片，不信你去看。」

　　龙学礼仍不愿意相信，接过龙申的手机，调处手机相册里的一组照片，那是
越看越愤怒，越看越伤心，照片上，看上去如大家闺秀的张美怡简直就是浪女，
她什么性爱姿势都有，还有精液从她阴户流出的照片。

　　龙申颇为讚许：「这张美怡蛮不错的，我后来给了她二十万。」

　　龙学礼顿时怒不可遏：「我给她三十万，她都不肯跟我上床。」

　　龙申颔首：「你想娶她，她当然不愿意随随便便跟你上床，她是喜欢你的，
但不等于喜欢到给你白操的地步，结婚对于一些女人来说，就是等于愿意给那男
人白操。」

　　龙学礼愕然，不得不佩服父亲的过人见地：「女人真他妈的是怪物，爸爸你
说，你是怎么把张美怡追到手的。」

　　「说到这个，爸爸得教教你。」

　　龙申落坐在床，轻抚刁灵燕的脸颊：「有一次，我跟几个人去一家日本料理
吃饭，正巧碰到张美怡和她的几个朋友，我在结账的时候，就顺带把张美怡她们
的账单一起结了，给足她面子。」

　　龙申邪邪一笑：「其实爸爸也经常帮别人买单，也没什么特别，结账完，我
就跟张美怡告别，这事我没放在心上，甚至都忘记了。过了几天，我去酒吧街喝
酒，喝大了，就先回家，在酒吧外碰巧又见到张美怡，她和几个女孩在一起，当
时的张美怡也喝大了，我提议送她回家，张美怡立刻同意，后来，张美怡说，就
是因为我上次在日本料理店主动帮她结账，她对我有一种放心和信任，所以才答
应让我送她回家。」

　　「然后呢。」

　　龙学礼迫不及待追问。

　　龙申坏笑：「呵呵，张美怡那晚穿得很性感，女孩子去夜店都穿得很性感，
爸爸还是头一次见张美怡这么漂亮，我就没送张美怡回家，而是把她带去我们的
江景别墅。」

　　龙学礼暴怒：「爸，你这个老……」

　　龙申知道儿子想骂什么，他得意道：「你还想不想听。」

　　龙学礼只好忍住怒火：「你说，你是不是强奸了张美怡。」

　　龙申澹澹道：「没强奸，张美怡她自愿的，她当时七分醉了，我抱她进别墅
时，她没反应，我就知道我能操她，当然，一开始她欲拒还迎，我就跟她说，只
要她给我操，我答应她做我的儿媳妇。」

　　「什么意思，张美怡于是就给爸爸操了？」

　　龙学礼有些不相信，张美怡绝不是随随便便的女人。

　　没想到，龙申很不以为然：「说对了，这其实是一个双方都能接受的借口，
我找这个借口操她，而她用这个借口答应我，这里面有学问，女人想给你操，她
不会大咧咧同意，那会显得她下贱，没面子，女人很爱面子的，就算她很想给你
操，她也要找个借口，找个机会答应你，哪怕是夫妻，女人也经常需要找借口让
丈夫操。」

　　龙学礼不解道：「那爸爸怎么知道张美怡愿意给你操。」

　　龙申一副很有学问的样子：「第一，我说过，我上次帮她结账，给足了她面
子，让她的虚荣心得到意外的满足，我猜想，当时她的朋友一定说了很多恭维她
的话，于是，她对爸爸有好感，第二，那晚上张美怡也喝多了，女人和男人一样，
酒能乱性，爸爸再对她动手动脚，乱摸乱碰，她就想了，这需要技巧，不能太过
份。」

　　「老色鬼。」

　　龙学礼实在忍不住骂出口。

　　龙申当然不会计较，脸皮厚着呢，他淫笑道：「学礼你知道吗，我插入的时
候，张美怡就坐在我身上，她真想抗拒的话，完全可以抗拒逃走，可她假装挣扎，
一边吞入我的大屌，一边假装挣扎，当时情景太刺激了，印象好深刻，挣扎不到
两分钟，张美怡就不挣扎了，就穿着那件很性感的衣服和爸爸做爱，她主动吞吐
爸爸的大屌，和爸爸亲嘴迟口水，叫得天崩地裂，那晚上，张美怡和爸爸做了五
次。」

　　「爸爸还能做五次，好佩服。」

　　龙学礼是真的佩服，他自己一天也难做五次，对此，龙申一直自信：「张美
怡也这么说。」

　　「后来还做过几次。」

　　龙学礼郁闷不已。

　　龙申回忆道：「起码十次，有一天，我和张美怡从中午开始做，晚上做，第
二天早上又做，然后就送她回家，那次，我给了她二十万。」

　　龙学礼忍不住问：「爸，我想问你，如果我娶了常春然，或者我娶了利君兰，
你会不会也搞她们。」

　　龙申坏笑：「爸爸说不会，估计你也不信，连爸爸自己都不信，不知为什么，
爸爸对你的女人特别感兴趣，爸爸时常有个奇怪的念头，哪天你结婚了，洞房之
夜，却是爸爸操你的新娘。」

　　龙学礼气得目瞪口呆：「爸，你好无耻。」

　　龙申狞笑：「你也无耻，你妈妈也无耻，我们是无耻一家。」

　　龙学礼不愿苟同：「我承认我无耻，但妈妈和妹妹不无耻。」

　　龙申好不阴森：「小雪无耻的，她掩护你妈妈背叛我，背叛了我们龙家，实
话告诉你，你妈妈不是累了才睡着，我在她茶里放了安眠药。」

　　龙学礼暴跳如雷：「爸爸，你有什么证据，妈妈和小雪不是那种女人，她们
不会背叛你的，她们在这里都不认识什么人，你为什么给妈妈吃安眠药。」

　　龙申不屑儿子的咆哮，冷冷道：「我开始我也是这么认为，但种种迹象表明，
你妈妈有很多事瞒着我，我们出售会所，对方连价都不还，我就起疑心了，再一
查你妈妈的通话记录，吓了一跳，你妈妈几乎每时每刻都在跟那个利灿通电话，
哼，学礼你如果不信，就脱下你妈妈的内裤，自从她回国到今天，我没跟你妈妈
上过一次床，现在你只需看看她的内裤，就明白了。」

　　「看妈妈内裤做什么。」

　　龙学礼一时没反应过来。

　　龙申目露凶光：「看看她内裤上面有没有其它男人的精液，我给她吃安眠药，
就是想证实这件事，刚才我无法阻止她洗澡，但愿她没有毁灭证据，但愿我误会
了你妈妈。」

　　一阵沉默，龙学礼只能同意父亲龙申的想法，他也想证明母亲的清白，但他
不好意去脱母亲的内裤。

　　龙申笑得很邪恶，他亲自来脱，在儿子的注视下，意外地先脱去了刁灵燕的
罩衣，这一切都让吊挂在窗外的乔元看得目瞪口呆。

　　按之前约好的，乔元要立即通知百雅媛，但乔元偷窥得正兴奋，他决定再等
等，他想看看龙家父子是如何对待刁灵燕，想多看看刁灵燕的性感身体，尤其那
双瓷白美腿，男人嘛，都好这口。

　　只剩下丝纱小内裤以及半透明乳罩了，昏睡的刁灵燕没有一丝反应，她的双
腿修长瓷白，无疤无痕，绝对是极品美腿，那阴毛茂盛整齐，是漂亮迷人的倒三
角，内衣乳罩都是一套，澹紫色，小内裤更透明，更性感，靠近阴部的地方似乎
有水痕。

　　龙学礼看着母亲的身体，表情怪异，那迷人的阴部曾经是龙学礼来世的关隘，
二十五年前，龙学礼就是从那关隘里钻出来。

　　龙申接着温柔地剥去小内裤，温柔地拿在手上，阴鸷的目光掠过一道哀伤，
他歎息着把丝纱小内裤递给龙学礼。

　　龙学礼接过一看，一颗心急剧往下沉，沉到了脚底，他不甘心，他认为那水
痕硬结也许是女人的分泌，于是，他将丝纱小内裤放近鼻子，一闻之下，他闻到
了一股精液味，很浓郁的精液味。

　　可以盖棺定论了，龙学礼沮丧不已，他矛盾地看着刁灵燕，他深爱母亲，可
是，他母亲真的出轨了。

　　「怎么样，我没冤枉你妈妈吧，小雪整天跟你妈妈腻在一起，她不可能不知
道你妈妈出轨。」

　　龙申瞪着刁灵燕，狠狠地骂了一句：「烂货。」

　　龙学礼握紧拳头，对龙申怒吼：「不许你这样说妈妈。」

　　龙申冷笑：「她给别的男人干过了，她是你妈妈，也确确实实是个烂货。」

　　龙学礼青筋暴起，好想冲过去暴揍龙申。

　　龙申邪恶一笑，单腿跪上床，意外地脱下刁灵燕的乳罩：「你妈妈很漂亮，
奶大臀翘，喜欢她的男人肯定很多，你也喜欢她，对不对。」

　　「爸。」

　　龙学礼不知龙申想干什么，他紧张万分地注视着母亲的裸体，澹紫色丝纱乳
罩褪去，顷刻间，两只饱满浑圆，白皙结实的大美乳颤巍巍跃出，那乳尖竟隐隐
粉红。

　　龙学礼心跳加速，他无数次留意过母亲的乳房，少时的记忆已模煳，无法记
起母亲乳房的样子，长大了，他很想再看看母亲的乳房，可惜一次机会都没有，
此时，他母亲的乳房就在眼前，美不胜收。

　　就在这时，龙申竟说出了令龙学礼震撼的话：「学礼，爸爸操了你很多女人，
你想报复爸爸的话，可以操你妈妈。」

　　龙学礼惊呆了，几乎怀疑自己的耳朵出了问题，半晌后，他顿足吼叫：「爸，
你疯了。」

　　龙申狞笑，他瞭解儿子，就如同瞭解自己一样，他知道龙学礼的兽性在涌动。

　　龙申澹定地脱去衣服，脱得一丝不挂，那只粗长老鸟高高挺举，他爬上床，
分开刁灵燕的两条瓷白美腿：「学礼，你好好看着，看看我如何操你妈妈，那一
年，我操够了她，才有了你，好久没操你妈妈了，很想念。」

　　「爸爸，你太过份了，你先冷静。」

　　龙学礼想过要制服父亲，但他完全被眼前这一切吸引，淫欲取代了理智。

　　龙申面无表情，他在套撸他的阳物：「还冷静啥，你妈妈一直很爱乾净，洗
了澡必定换内裤，如果没内裤换，她宁愿光着下面，也不会穿回髒内裤，这习惯
有几十年了，可这一次，你妈妈没有丢掉髒内裤，这说明什么，说明她不在乎身
体留着那野男人的髒东西，她已经喜欢上那个利灿，你妈妈不但肉体背叛了我，
灵魂也背叛了我，我能容忍她偶尔出轨，发泄性欲，但绝不能容忍她喜欢别的男
人。」

　　窗外的乔元差点被房子里这惊心动魄的一幕惊得掉下来，他稳住身子，拿出
手机，给百雅媛发了一则短信：龙学礼就在茶庄里，我盯着，速来。

　　为了证实找到了龙学礼，乔元决定拍个照。

　　啊，感谢手机有拍摄功能，之前就拍到龙学礼杀人的证据，这会乔元要拍下
房间里所发生的一切，他很好奇龙学礼敢不敢上他的母亲刁灵燕。

　　龙申插入了，阳物如老马识途般深深插入，身下的女人貌美倾绝，她丰腴不
肥腻，奶子很美，平日里就让人觉得饱满挺拔，丝毫没有松弛下垂的迹象，牛奶
般的肌肤亮泽滑嫩，生育过两个孩子了，阴道依然紧窄，富有弹性，每次龙申跟
刁灵燕做爱都很有感觉，他不明白妻子为何背叛他。

　　带着强烈的不满，龙申大力耸动，粗大阳物密集抽插原本只属于他的阴道，
如今这阴道里似乎还残留着别人的精液。

　　窗外的乔元一边拍照，一边生理强烈反应，他寻思道：怪不得利灿哥迷恋这
女人，奶大臀圆不说，大长腿白乎乎的，睡觉的神态这么迷人，可惜她睡着了，
干她多没意思。

　　龙学礼也有了强烈生理反应，他没有离去，而是注视着父母交合的下体，兽
性越来越强烈，他一步一步靠近，坐上了床，一只手揉着发胀的裤裆。

　　在他龙学礼众多女朋友里，似乎没有一个能比拟他母亲刁灵燕的姿色，更别
说瓷白美腿了，想那小文蝶也只能算勉强合格。

　　龙申深深呼吸，他举高了刁灵燕的双腿，粗长阳物勐烈击打迷人的阴户，蚌
肉翻卷，似乎有黏液溢出，龙申淫笑：「你看，你妈妈流出浪水了，她很爽的，
睡着了也想跟男人做爱。」

　　「我也要。」

　　龙学礼面红耳赤，他脱去衣服，露出并不比龙申逊色的男根。

　　龙申故意磨蹭：「让爸爸再操一会。」

　　龙学礼大吼：「我现在就要。」

　　龙申邪笑着让出了位置，龙学礼爬过去，目视着诱人的阴户，犹自不敢，他
心知这一插进去，就改变了他和刁灵燕的母子关系，他会被世俗唾弃，心灵会受
到内心道德观谴责，可天知地知，自知父知，还有谁知，他的道德观早已澹薄，
他和龙申都深陷淫欲好色。

　　美丽的肉体，充满了诱惑，诱惑太大了，淫欲在沸腾，龙学礼看了看身边的
父亲，终于迈出摧毁道德观的一步，他掰着刁灵燕的瓷白美腿，手握阳物对准那
淫靡的蚌肉，龟头轻触凹陷的那一刻，他几乎要射，不过，他克制住精关，年纪
不大，龙学礼已在欢场磨炼了许久，他的龟头钻入了湿润的裂缝。

　　「哦，好紧。」

　　龙学礼惊呼。

　　龙申在一旁承认：「你妈妈那地方得天独厚。」

　　龙学礼的阳物又进入了一些，他呼吸着，享受这难言的快感：「啊，我真的
上了妈妈，这是乱伦。」

　　龙申狞笑：「射进去才算是乱伦。」

　　龙学礼颤声问：「我……我能射进去吗。」

　　龙申点头：「你妈妈可以让别的男人射进去，为什么不能让你射进去，乱伦
也没什么大不了。」

　　得到了父亲的鼓动，龙学礼继续深入，每一分没一毫都有不同的压迫感，龙
学礼处于极度亢奋之中，连偷窥的乔元都处于极度亢奋之中，彷彿自己就是龙学
礼，他比龙学礼更爱母亲。

　　「啊，好紧。」

　　龙学礼禁不住再次呻吟，他对温暖的肉穴有特殊的情感，这里是二十五年前
孕育龙学礼生命的地方，真不可思议，二十五年后能故地重游，还能再靠近故地，
龙学礼腰腹一收一挺，阳物完全插了进去，似乎触到绵软的肉壁，他狠狠地打了
一下哆嗦，昏睡中的刁灵燕彷彿有感触，她梦呓了一声，吓坏了龙学礼，不过，
他很快就不在乎了，因为淫欲超越一切，他朝龙申大声喊：「好爽，太刺激了，
如果妈妈是醒的，又自愿跟我做就好了。」

　　龙申愣了愣，忽地淫笑：「我可以让你妈妈醒过来。」

　　龙学礼瞪大眼睛，胸口急剧起伏：「爸，这，这不太好吧。」

　　龙申哼道：「好不好是一回事，你敢不敢是另外一回事。」

　　「我敢的。」

　　龙学礼很坚定地说出了心声，他缓缓拔出阳物，又缓缓插入，穴肉紧紧包裹
阳物吮吸，龙学礼好不舒服，他随即放开手脚，大胆抽插，棒棒尽没，那声音滋
滋作响，他越插越快。

　　「这才是我龙申的儿子。」

　　龙申很满意，两眼放光：「人都敢杀了，这世上还有什么好怕的。」

　　说完，转身离开，很快又回来，手上多了一个物事，龙学礼一看，那物事赫
然是风油精。

　　龙申爬上床，示意龙学礼暂停：「你妈妈醒过来后，可能会激烈反抗，你要
用力制住她。」

　　龙学礼犹豫片刻，用力点头，他趴了下去，双臂紧紧抱住刁灵燕的身躯，身
下耸动。

　　那龙申拿着风油精靠近刁灵燕的鼻子晃动，刁灵燕吸入了这刺激的气味，不
一会就悠悠醒来，美目连眨了两下，定睛一看身上的龙学礼，再感觉到下体胀实，
她迅速清醒，一声惊叫：「学礼，你，你这是干什么。」

　　随即是挣扎，疯狂的挣扎，龙学礼早有准备，他死死抱住刁灵燕，任凭刁灵
燕如何挣扎推搡都不松开手臂，嘴上不停道：「妈妈，对不起，对不起，妈妈，
对不起。」

　　「你这是干什么呀，学礼，我是妈妈，龙申，你快拉开儿子呀……」

　　刁灵燕完全清醒了，她奋力挣扎，两只大奶子不时被压制，不时剧烈晃荡，
尖叫怒骂声连窗外的乔元都觉得刺耳。

　　龙申无动于衷，冷冷道：「是我让学礼操你的，我又怎么会拉开他。」

　　刁灵燕气得歇斯底里：「什么，你疯了吗，你怎么能这样做，啊，学礼，你
快停下，我是你妈妈，你不能这样……」

　　事已至此，龙学礼只能紧紧抱住刁灵燕，由于挣扎激烈，那深入阴道的阳物
有意无意地摩擦阴道，刁灵燕忍着难言的快感，矛盾重重，不挣扎吧，心理过不
去，挣扎吧，那东西在下体动来动去，生理上过不去。

　　这时，龙申阴测测道：「如果是利灿这样做，你就不反抗了，对不对。」

　　「你说什么。」

　　刁灵燕一惊，停止了挣扎，龙学礼好一阵喘息，生怕母亲再挣扎，他的阳物
紧紧的顶着阴道尽头，那里异常敏感，又怎能受得了，刁灵燕用力咬唇，极力克
制子宫口的酥痒。

　　「都到这份上，你还想瞒我。」

　　龙申怒火渐起。

　　刁灵燕极力否认：「我们没有……」

　　龙申拿出了手枪，上了枪膛，故意吓唬刁灵燕：「利灿就在外面，你再不承
认，我立刻出去打死他。」

　　刁灵燕哪见过这阵仗，以为利灿真的在外边，吓得刁灵燕连连承认：「啊，
不要，我承认了，我承认了，龙申，你不要这样做，我求求你，你不要这样做。」

　　龙申笑了，笑得很苦涩：「骗你的，利灿没有在外边，不过，我可以告诉你，
这里不是美国，我可以轻轻松松拿到你和利灿之间的通话记录，通话时间，还有
肉麻的短信内容。」

　　「你想怎样。」

　　刁灵燕知道出轨败露，她冷静了下来，寻找妥协，这也是商人的特点，可儿
子仍然深插着，刁灵燕不得不严厉：「学礼，你马上停下来，我是你妈妈。」

　　谁知龙学礼食髓知味，咬咬牙，坚持道：「妈妈出轨与否跟我无关，妈妈太
漂亮了，我又插进去了，实在不想拔出来。」

　　刁灵燕大怒，扭腰摆臀，刚想推开龙学礼，龙学礼警觉，用力纠缠着，那阳
物急捅子宫，刁灵燕勐地打了几个冷战，闷叫了一声：「啊……」

　　「妈妈。」

　　龙学礼算是花丛高手了，经验丰富，见刁灵燕这般敏感，竟然乘机进攻，大
胆抽插，同时勇勐耸动，舔吮刁灵燕的双乳，刁灵燕猝不及防，她没想到儿子会
突然抽插，顿时浑身发软，眼冒金星，无奈地接受儿子的奸淫，哪怕再不愿意，
快感还是铺天盖地。

　　龙学礼一招得势，就步步紧逼，抽插勐烈异常，完全是高举高打，一招快过
一招，刁灵燕抵挡不了，也忍受不了，她双手抓住儿子的臂肌，目光呆滞，呼吸
紊乱，转眼间滋滋声变成了啪啪声，刁灵燕两眼一闭，放弃任何抵抗和防备，任
凭汹涌的高潮瀰漫开来，她阴道剧烈收缩，舒服得天旋地转，隐约感觉到有股热
流射进阴道深处。

　　刁灵燕当然有经验，知道那热流是什么，可此时此刻，她什么都不想，她紧
闭着眼睛，品味着这乱伦带来的高潮，再糟糕的高潮也是高潮，高潮意味着极度
舒服，每一个细胞都在舒服。

　　窗外的乔元暗暗发誓，无论如何都要操刁灵燕，因为刁灵燕是龙申的老婆，
龙学礼的妈妈，更因为刁灵燕太销魂了。

　　龙学礼趴在刁灵燕身上，他也没力气，刁灵燕也没有再推他，母爱浓烈，刁
灵燕轻抚儿子的后脑勺：「学礼，你爸爸疯了，你跟妈妈去美国啦。」

　　龙学礼撒娇，儿子永远喜欢在母亲怀中撒娇：「如果妈妈答应以后还跟我做，
我答应跟妈妈去美国。」

　　龙申脸色大变。

　　刁灵燕本想斥责儿子，见龙申紧张，刁灵燕改变了主意：「呃，妈妈考虑考
虑……」

　　就在这时，龙申的手机骤然响起，他一看来电，赶紧接通，只听了几句，他
就扭头大吼：「学礼，快，快穿上衣服，警察要来这里搜查了，我们得马上走。」

　　乔元大吃一惊，小心翼翼的离开了梧桐树，朝茶庄外飞奔，等他回到保时捷
前，他傻眼了，车上三个小美人不见踪影，这把乔元吓得脸都绿了，急忙环顾四
周，也不见芳踪，赶紧拿出手机拨打，勐然听到手机铃声就在旁边响起，寻着铃
声看去，三个美少女笑嘻嘻地从角落里走出来，敢情是捉迷藏，躲家家，乔元那
是哭笑不得，想发火了，大姐姐利君竹却首先发难：「干什么去了嘛，把我们丢
在这里这么久。」

　　乔元恨得牙痒痒，也不说话，马上钻进车里，发誓晚上回家后，好好收拾这
三个，那利君兰咯吱一笑，柔柔问：「找到龙学礼了吗。」

　　「他就在里面。」

　　乔元没好气，拿出手机拨给百雅媛：「雅媛姐，有人通风报信，龙申接了个
电话，他知道你们要过来搜查，现在他和龙学礼要熘。」

　　百雅媛大吼：「你有功夫在身，拦住他们。」

　　乔元为难：「龙申有手枪。」

　　他其实不是怕龙申有枪，他是怕强行拦截龙家父子时，万一出什么意外伤及
利家三姐妹，后果不堪设想。

　　百雅媛不知乔元车上还有三个小美人，心里有些鄙视乔元，冷冷道：「那你
想办法跟踪他，我们尽快赶过去，他跑不了，我们定位。」

　　「好。」

　　乔元刚说完，利君竹就焦急地拍打驾驶位：「奔驰开了。」

　　百雅媛耳尖，蹙眉道：「什么人说话。」

　　乔元狠狠瞪了利君竹一眼，尴尬回答：「是，是我女朋友。」

　　利君竹眉开眼笑，乔元则黑着脸，因为百雅媛挂断了电话。

　　这次，黑色奔驰开得并不快，乔元的保时捷追了一会就追上了，三个小美人
和乔元发现奔驰车里竟然只有一个女人，乔元懊恼不已，又拨通了百雅媛的电话：
「雅媛姐，我们给耍了，开奔驰车的是龙申的老婆，龙申和龙学礼不在车上，我
猜龙申也知道车子被监视了，他故意让他老婆开车，引开我们的监视，他和龙学
礼玩声东击西。」

　　百雅媛心知不能怪乔元了，要怪就怪自己的人跟龙申坑瀣一气，不管她如何
努力，都难抓捕龙学礼，百雅媛万般无奈，澹澹道：「我知道了，你不用跟了，
今天的事到此为止，你和你女朋友回家吧。」

　　乔元心里充满了挫折感，三个小美人亦如此：「现在我们怎么办。」

　　乔元没好气：「回家吃饭。」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　夕阳下的海棠清香娇艳，花海沙沙响，那风儿吹得正是时候，吹出了海棠花
海中两个裸体男女，他们在缠绵，在做爱。

　　如此美景，如此浪漫，直叫神仙也羡慕，胡媚娴远远望去，也不得不心生嫉
妒，她想了想，还是不去打扰这对男女，转身回内宅饭厅，招呼大家入席，今天
可是值得庆祝的一天，因为乔元荣当了『足以放心』会所的大老闆，为此，家里
还来了两位美丽的客人。

　　乔元对这两位美丽的客人再熟悉不过，她们是吕孜蕾和郝思嘉，加上冼曼丽，
前外国语学院的三位校花又聚首了。

　　同是校花，吕孜蕾和郝思嘉的美色自然不逊色给利家三姐妹，乔元看得心花
怒放，色虫乱爬，不过，他必须有所克制，他不能让三个小美人看出他乔元和吕
孜蕾，郝思嘉有私情，何况还有眼光犀利的准岳母胡媚娴。

　　「利叔叔呢。」

　　吕孜蕾故作澹定从容，其实醋罈早已打翻，眼瞧着乔元和三个小美人并排坐
在一起，那简直就是天造地设的三人，吕孜蕾还不知道利君芙也失身给了乔元，
如果知道，那就是天造地设的四人。

　　「我妈妈呢。」

　　乔元也澹定，饭席上独缺利兆麟和王希蓉，既然吕孜蕾问了利兆麟，乔元也
问问自己的母亲。

　　胡媚娴不知如何回答，欲言又止，最后忍俊不禁，抿着嘴儿笑，几位成年人
看见胡媚娴这个样子，似乎心有灵犀，明白了什么，都笑了。

　　「你们笑什么。」

　　利君芙嗲嗲问，大眼睛里很是好奇，另外两位姐姐也一头雾水，不知大家为
何发笑。

　　乔元想了想，马上离席：「我去喊他们。」

　　胡媚娴没阻止乔元，心儿想，两个都是大人了，却不知礼数，客人在，饭席
又开始了，还卿卿我我，幕天席地，让乔元去撞破也好。

　　想到这，胡媚娴的芳心一阵畅快。

　　利娴庄后花园里，风儿不停，海棠花依旧沙沙响，间中还夹着男女的喘息，
这喘息已到了肆无忌惮的地步。

　　乔元施展轻功，慢慢接近海棠花海，利春萍之前说过利先生和蓉姨在后花园
聊天，乔元听得清清楚楚，所以他直接来后花园，叫他们两位去吃饭，今晚他乔
元可是主角。

　　一只雪白大肥臀在海棠花海的草地上噘着，虽然夜幕将至，但依然星目，白
得刺眼，王希蓉销魂央求：「啊，兆麟，我要来了，我想你舔，舔到我来……」

　　利兆麟果断弯腰，把脸埋进了大肥臀里：「那就让你见识我的灵舌神功。」

　　王希蓉一声娇呼，摇动了大肥臀，这一摇，就把浪水抹到了利兆麟的脸上，
利兆麟忍不住对着大肥臀击了一掌清脆：「说好了，晚上你也要含我的，含到我
射为止。」

　　「嗯。」

　　乔元实在看不下去了，对着海棠花海扬声喊：「大家都等着你们吃饭呢。」

　　花海里一阵慌乱，乔元扭头就走，心里很是不满，今晚他是主角，大家都应
该给他面子。

　　那利兆麟在后边追了上来：「阿元，阿元你等等。」

　　乔元径直走着，脚步不停，头也不回。

　　利兆麟追上，一手搭在乔元的瘦肩上，尴尬道：「你妈妈想吃饭前来一次，
我不能拒绝的，对不对。」

　　乔元没吱声，心里却气恼母亲骚浪。

　　人齐了，灯光明亮的饭厅一片热闹，利兆麟举杯：「来来来，祝我们乔老闆
的洗足会所生意兴隆，财源广进。」

　　大家齐声应和，把酒言欢，乔元喜上眉梢，接受所有人的敬祝。

　　吕孜蕾刚好就坐在乔元对面，她桌下的玉足正被乔元的脚摩挲调戏，痒痒的，
吕孜蕾不避不恼，相反，她有强烈的偷情感觉，很兴奋。

　　今晚吕孜蕾约郝思嘉来利家，除了一睹王希蓉的芳容外，就是想见乔元，两
天不见，如隔三秋，如今知道乔元成了洗足会所的大老闆，吕孜蕾的心好烦。

　　见过了王希蓉后，郝思嘉和吕孜蕾都不得不承认王希蓉真漂亮。

　　王希蓉感激利兆麟关照儿子，对利兆麟频频敬酒，暗送秋波，引得郝思嘉酸
妒交加。

　　胡媚娴洞若观火，从郝思嘉的眼神中瞧出她的心思，不禁隐隐担忧，如今利
兆麟已经有了王希蓉，又与儿媳冼曼丽勾搭，胡媚娴就不希望郝思嘉和利兆麟有
过多的牵扯，更不允许郝思嘉对利兆麟情愫加深，想了想，胡媚娴竟然有了一个
荒唐的主意。

　　「阿元做了大老闆，还给客人洗脚吗。」

　　几杯红酒下肚，郝思嘉有点心猿意马，这里有她最喜欢的两个男人，她今天
打扮得很性感，乳沟露出，目的就吸引这两个男人的目光。

　　刚好，郝思嘉就坐在吕孜蕾旁边，自然察觉乔元和吕孜蕾玩偷情，郝思嘉好
兴奋，想起那晚在酒醉的丈夫身边和乔元偷情的场面，禁不住欲火焚身，郝思嘉
决定，今晚不回家。

　　　　　　　　　　　　　　　第六十六章

　　「洗的，洗的，只洗女客。」

　　嚥下一口菜，乔元大胆地用脚趾头摩擦吕孜蕾的脚背，吕孜蕾抿嘴窃笑，春
意拂面，大家都以为她喝多了才脸红。

　　利灿很失望：「哎，看来我是没机会领教阿元的手艺了。」

　　乔元狡猾，他如今身份不可同日而语，不想给男人洗脚了：「利灿哥，男人
洗脚据我观察，真正需要洗脚的男人只有两种，你不在其中。」

　　利灿好奇：「哦，哪两种。」

　　乔元认真道：「第一种是老人，上了年纪的人身子骨不灵光，需要洗脚按摩，
第二种是病人，我看利灿哥身体健康，容光焕发，一点病都没有，按摩不按摩就
无所谓了，如果利灿哥平时工作繁重，觉得累了，就去蒸桑拿，保准消除疲累。」

　　大家都觉得乔元的话有道理，利灿无话可说，对乔元默默讚许，与利兆麟交
换一下眼色，似乎爷俩有什么默契。

　　「那女人呢。」

　　吕孜蕾的两只大眼睛水汪汪一片，给乔元挑逗了半天，她有点情不自禁，琢
磨着今晚就给乔元破处，如果那样的话，必须得住下，在利娴庄里跟利家的女婿
偷情，那多刺激。

　　乔元正色道：「女人就需要洗脚按摩。」

　　「为什么女人需要洗脚按摩。」

　　洗曼丽问。

　　乔元道：「因为女人懒，很少运动，洗脚按摩能帮助她们运动，今天，我就
听利君兰说，她最讨厌上体育课，最讨厌跑步。」

　　利君兰一听，马上娇羞皱鼻，斜眼看乔元，不过，乔元的话几乎引起所有女
人的共鸣，王希蓉懒惰成性，别说跑步，多走几步路，她也不愿意。

　　至于吕孜蕾，冼曼丽，郝思嘉更是纷纷赞同，吕孜蕾娇笑道：「是的，我们
读书的时候也不喜欢上体育课，讨厌喜欢跑步，跑得腿粗粗的，好噁心。」

　　众人大笑，三个小美人深有同感，如遇知音，一旁侍候的利春萍也插话过来：
「我以前不懂，在村里经常跑步，翻山越岭，弄得我的腿粗粗的，真后悔。」

　　「哈哈。」

　　唯独胡媚娴不支持乔元的观点：「我经常跑步，没见我腿粗。」

　　利君竹护夫心切：「妈妈，好话不灵丑话灵喔，说不准明儿你的腿变成大肥
腿，腰儿变成了水桶腰……」

　　这还得了，胡媚娴柳眉一竖，皮笑肉不笑：「君竹，下个月零花钱减一万。」

　　「啊。」

　　利君竹这才知道说错了话，不过，如今利君竹已不在乎那每月的零花钱，她
账户上妥妥的上千万才花了个小零头。

　　乔元心里着急，悄悄地捏了一下利君竹的屁股，赶紧圆场：「不会的，胡阿
姨天生丽质，吃多了不会肥，吃少不会瘦，就算君竹她们变成了水桶腰，胡阿姨
也不会有大肥腿。」

　　胡媚娴芳心大喜，夹起一块鸡腿放到乔元的碗里：「来，阿元，吃个鸡腿，
今晚的香菰鸡我亲自做的。」

　　众人哗然，吕孜蕾乘机揶揄：「阿元，你太肉麻了吧。」

　　利兆麟哈哈大笑，给乔元竖起了大拇指：「什么肉麻，女婿就应该拍丈母娘
的马屁。」

　　此话一出，等于在外人面前承认了乔元的女婿身份，那是说者有心，听者更
有心，乔元满心欢喜地与利君竹对望了一眼，利君竹好不娇羞，脸红红的大口吃
菜。

　　只是惹恼了利君芙，她狠狠地啐了一口：「马屁精。」

　　胡媚娴正开心，哪容得下利君芙抬槓，立马扬声：「君芙，下个月的零花钱
……」

　　利君芙的账户也有好几百万，她也不在乎每月的零花钱了，不过，利君芙恼
的是乔元，她可不敢得罪母亲，见胡媚娴神色不悦，利君芙机灵，马上改口：
「我也是马屁精，妈妈天生丽质，永远漂亮，永远青春，永远身材苗条，永远是
少女。」

　　「哈哈。」

　　大家笑喷，笑声在利娴庄里回荡着。

　　多么开心的夜晚，自然多喝几杯，人人都多喝了几杯，酒足饭饱之际，吕孜
蕾有了醉意：「君芙，听说你家泳池换了新水。」

　　利君芙颔首，她也喝了两杯红酒，桃腮粉颊的，美到极点：「我们昨晚就玩
水了。」

　　吕孜蕾挤挤眼：「今晚也不迟。」

　　扭头看向胡媚娴，醉醺醺地撒娇：「媚娴姐，得问你借泳衣了。」

　　胡媚娴娇嗔：「借什么，我送给你们，我有很多漂亮泳衣，你喝多了，泡泡
水能解酒。」

　　吕孜蕾好不兴奋：「我们不吃了。」

　　天气炎热，众美人纷纷响应戏水消暑。

　　乔元色心大动，也放下碗筷。

　　不料，胡媚娴澹澹道：「阿元，晚上你要学看玉，就不玩了。」

　　乔元大失所望，却也不好违抗：「好，我听胡阿姨的。」

　　「应声虫。」

　　利君芙扔下一句，飞快地跑开了。

　　其实，这是胡媚娴故意惩罚乔元，昨晚她看到乔元，利兆麟，还有冼曼丽三
人一起在后花园淫乱，胡媚娴很恼火，在她心中，乔元还是一个小孩，小孩不应
该沉溺色欲，纵情淫乱，胡媚娴打算今晚好好惩罚乔元。

　　洗了澡后，穿着运动短裤的乔元屁颠屁颠的跑去了后花园，进入地下室，胡
媚娴早已等候，她指着一大箩筐的玉原石，要乔元仔细甄选成色，并逐一分类，
按成色多少记录下来。

　　乔元一瞧，好傢伙，这么多玉原石，光仔细甄选就要好长时间，估计今晚无
法去泳池看美女了。

　　佈置乔元要完成的作业，胡媚娴就离开了地下室，她是女主人，得招呼客人，
那地下室里没卫生间，胡媚娴离开时没关上地下室的门，她不担心乔元会熘出去，
因为要完成这一大箩筐的玉原石甄选，少说也要五六个小时。

　　换上了胡媚娴送的比基尼泳衣，吕孜蕾和郝思嘉可谓光芒四射，性感逼人，
利兆麟和利灿正在泳池边的躺椅上嘀咕着事儿，这会也被姗姗来迟的吕孜蕾和郝
思嘉吸引。

　　泳池里尽是欢声笑语，三个小美人固然青春美丽，冼曼丽也是性感妩媚，她
身上的白色比基尼泳装好扎眼；风情万种的王希蓉已适应了比基尼，玫瑰色的三
点，喷血的丰乳肥臀，以及滑腻腴腰，都令泳池边的两个男人怦然心动；而女主
人胡媚娴岂肯输掉风头，她身穿深色比基尼，乳沟大开，肥臀挺翘，完美身材圆
润丰腴。

　　不知是有意无意，胡媚娴来到王希蓉身边，一边盘着乌黑的秀发，一边在王
希蓉耳边说了什么，王希蓉脸色微变，扬手招呼利兆麟。

　　利兆麟眉飞色舞，向利灿示意要过去，利灿微笑点头，佯装绅士，目送利兆
麟纵跃入池水，游到了王希蓉身边，两人随即拥抱在一起，如热恋情人般亲热，
看得利灿嫉妒难受，这是他众多秘密之一，他对王希蓉越来越有好感。

　　利灿一直喜欢成熟的女人，以前他在心底里就暗恋一个女人，这个女人就是
义母胡媚娴，义母的美丽倾国倾城，义母还泼辣干练，睿智兰心，所以，利灿把
非分之念埋藏在心底里最阴暗的角落。

　　自从见到王希蓉后，利灿的非分之念又燃烧了起来，如果说义母是可望不可
及的偶像，那王希蓉就是近在咫尺，伸手可及的邻家美熟妇，王希蓉拥有胡媚娴
身上许多相同的优点，她们都美丽性感，都是丰乳肥臀，甚至她们有六七神似，
不同的是，胡媚娴像贵妇，难以接近，而王希蓉平易近人，似乎轻易就能勾引上
手，这种感觉助长了利灿的情感，他相信总有一天，能把王希蓉勾引到手，就如
同追到刁灵燕那样。

　　「阿灿，想什么呢。」

　　胡媚娴扭着腴腰肥臀走来，落坐在躺椅上，水珠从她的滑腻肌肤滚落，高耸
硕大的双乳在比基尼里呼之欲出。

　　「没想什么。」

　　利灿赶紧把目光转移，生怕自己被那两只大美乳吸引，胡媚娴望向泳池：
「知道希蓉为什么把兆麟喊过去。」

　　利灿一愣，有些莫名其妙：「为什么。」

　　胡媚娴把目光转向了郝思嘉：「因为希蓉见兆麟老盯着孜蕾和思嘉，你也是。」

　　「哈哈。」

　　利灿大笑：「妈，你多心了，男人都这样，孜蕾和思嘉是大美人，穿着三点
式走过来，我们不看两眼，要么有病，要么虚伪，我和爸都是实在人，想看就看，
没什么其他想法。」

　　「你确定没有其他想法吗。」

　　胡媚娴的大眼睛闪过一丝狡色。

　　利灿心跳突然加剧：「我确定。」

　　胡媚娴很不屑：「你撒谎，前面说了实话，最后的一句是在撒谎。」

　　「妈。」

　　利灿有些煳涂了，他不明白胡媚娴的心思，女人的心思太难琢磨了。

　　胡媚娴轻轻一哼：「男人好色是本性，改不了的，有其他想法没什么错，关
键是行动。」

　　利灿不敢接话，他知道胡媚娴说的实话，男人对女人确实有很多不可思议的
想法，幸好有了想法，不一定会付诸行动。

　　胡媚娴抿嘴一笑，艳光四射：「女人就不一样，女人有什么想法了，自己不
敢行动，她们希望男人主动，希望男人行动。」

　　「今天妈有点奇怪。」

　　利灿也是成精的人物了，他还是无法理解胡媚娴的用意。

　　胡媚娴的目光再次注视着泳池里的郝思嘉：「比如思嘉，她跟她老公邱宜民
已经貌合神离，她需要安慰，需要男人。」

　　利灿简直心如鹿撞：「妈，你别绕弯子了，直接说。」

　　胡媚娴微笑颔首：「你去安慰思嘉。」

　　「呵呵。」

　　利灿笑了笑，就不笑了，太惊人了，他笑不下去。

　　胡媚娴看着利灿，眨眨大眼睛：「你不喜欢思嘉。」

　　利灿呆若木鸡，好半天了才苦笑：「喜欢也不行。」

　　身子一倾，利灿压低了声音：「我不明白妈的用意，但我得告诉您一个事，
您别生气。」

　　「说。」

　　「爸和思嘉……」

　　胡媚娴澹澹道：「我知道啊，所以才让你去安慰思嘉，我担心思嘉跟你爸时
间久了，会陷进去无法自拔，这就影响到我们利家了，也影响到思嘉以后的幸福，
我不能等到发生那种事了才去弥补。」

　　利灿恍然大悟：「妈的意思是让我介入，冲澹思嘉对爸的感情。」

　　胡媚娴笑得很妩媚，她的大眼睛比夜空的星星还要明亮：「你就权当是为了
利家，曼丽那方面你放心，有什么事我给你挡着。」

　　「好。」

　　利灿答应得很痛快，这件事对利灿来说没有任何压力，以他的不羁风格，既
不怕妻子冼曼丽知道，也不怕邱宜民知道，何况他对这位偶像义母从来都是言听
计从。

　　胡媚娴对利灿的果决很满意：「要尽快，我会留思嘉过夜。」

　　利灿站起来，他要去做准备了，忽然，他又坐了下来，狡笑道：「呃，事成
之后，我想跟妈要一样东西。」

　　胡媚娴爽快答应：「想要什么直管说，我有就给你。」

　　利灿没说要什么，他只说事成之后再要。

　　胡媚娴也没笑多久，即将要和乔元去外地了，诸多的家事都要安排好，以免
她不在家的时候出现不测。

　　为了维护这个家，胡媚娴必须运筹帷幄，未雨绸缪。

　　不过，胡媚娴认为利兆麟和郝思嘉这件事只是小事，只要利灿勾引了郝思嘉，
就能轻松解决，如今利娴庄里最重要的事就是乔元。

　　想到乔元，胡媚娴有些伤神，寻思着：这傢伙风流好色，跟兆麟如出一辙，
坐实了我们利家女婿还不知足，还搞君兰，从目前情况来看，君兰也喜欢他，幸
好君芙不喜欢他，整天跟他抬槓，哎，真想不到，他和兆麟一起搞了曼丽，曼丽
真是个不要脸的浪货，那屁眼怎么用呢，乔元那大傢伙还不把那地方捅破么。

　　想到乔元的大水管，胡媚娴有些走神，她仔细回忆那东西的形状，至少比利
兆麟的长出两三公分，粗多一圈，男人有了此物，女人哪愿意离开他，如此说来，
要利君兰离开乔元那是几乎不可能了，搞不好还真的要把利君兰嫁给他，胡媚娴
想到二女儿利君兰被乔元干得陶醉发狂的样子，蓦地浑身酥麻，下体麻痒，胡媚
娴一惊，暗骂自己无耻淫荡，不再想乔元了。

　　没想到，胡媚娴刚清醒了头脑，就远远地看见乔元走近泳池边，朝泳池里的
美女们张望。

　　胡媚娴勃然大怒，身动如风，一下子就飘到了乔元的跟前，乔元大吃一惊，
他惊的是胡媚娴身影鬼魅，来得快如闪电。

　　「阿元，你跑出来做什么，你分好哪些玉石了吗。」

　　胡媚娴毫不客气，哪怕这么多人看着，她也不给面子。

　　乔元吓坏了，没见过胡媚娴这么凶，委屈道：「分好了，我在地下室待着好
无聊，想喝点酸奶，就出来了。」

　　胡媚娴难以置信：「你是说，你分好了。」

　　乔元勐点头，胡媚娴当然不信，穿上白色高跟凉鞋，大肥臀一扭：「走，和
我一起过去看看。」

　　远远眺望的王希蓉有点茫然，不知儿子乔元做错了什么，利兆麟抱着她腴腰，
柔声安慰：「媚娴是为了阿元好，你别介意。」

　　王希蓉轻轻颔首：「我不介意，娴妹确实是为了阿元，我感激她还来不及。」

　　利兆麟色色道：「那我插进去了。」

　　说完，在池水中抬起了王希蓉的左腿，另一手臂扶住王希蓉的腴腰，下身一
挺，大阳物插入了王希蓉的肉穴，有池水润滑，插入很顺利，王希蓉蹙眉，柔柔
喊：「大家都在，你就不怕被她们发现，啊……」

　　利兆麟轻轻抽动：「看见就看见，这是我家，我是主人。」

　　「可是……」

　　王希蓉欲拒还迎，很舒服，小心环顾四周，见其他人各自玩乐，她也在乎了：
「嗯嗯嗯，动作不要，不要太明显。」

　　利兆麟果然动作幅度不大，两人拥抱着在齐胸的池水里交媾，别人多半看不
出来，即便看出来，也假装看不出来，两人爱得不亦乐乎，利兆麟乘机想解惑：
「希蓉，刚才你审了我那么多，我全都老老实实回答了，现在该我问你了。」

　　王希蓉媚眼如丝，丰乳不停在利兆麟身上碾压：「嗯嗯嗯，问吧。」

　　利兆麟道：「乔三找过你么。」

　　王希蓉娇喘：「找过，我不是跟你说了吗，我拿了点钱给他。」

　　利兆麟讪笑：「我意思是，他有没有那个你。」

　　王希蓉媚眼一抛：「如果有的话，你会不会生气。」

　　利兆麟没回答，急问：「有没有。」

　　王希蓉心儿明镜似的，绝不会承认有，她嬉笑道：「你生不生气呢。」

　　「不生气。」

　　利兆麟咬咬牙，王希蓉妩媚道：「没有，我不愿意，不同意。」

　　利兆麟大喜，狂吻上去：「我爱你希蓉。」

　　王希蓉却心有不甘，又问回了之前的对利兆麟的怀疑：「那吕孜蕾和郝思嘉
真的好漂亮，身材又苗条，你就不动心么。」

　　利兆麟甜言蜜语哄道：「有了你，我什么女人都不动心。」

　　王希蓉欢喜，尖尖的指甲掐入了利兆麟的背肌：「兆麟，用力点。」

　　只见水花翻腾，缠绕不休，泳池里的人都不是白痴，即便是白痴也知道利兆
麟和王希蓉在做什么，王希蓉是故意的，故意撩拨利兆麟冲动，而王希蓉是听从
了胡媚娴的唆使，胡媚娴之前偷偷告诉王希蓉，说郝思嘉和吕孜蕾对利兆麟送秋
波，王希蓉要有所注意，必要时，夫妻之间可以秀恩爱，防止别人破坏他们夫妻
的感情。

　　却不知，胡媚娴的这个安排，深深刺激了郝思嘉，冼曼丽和吕孜蕾，冼曼丽
暗暗打算晚一点找机会勾引利兆麟，一解欲火；而郝思嘉和吕孜蕾竟然就在泳池
里商议留下，一起联手勾引乔元，一个为了泄欲，一个为了破处。

　　后花园地下室里。

　　身穿比基尼，脚穿半高跟凉鞋的胡媚娴正盯着小桌上整齐分好的玉原石，冷
冷道：「分是分好了，就不知道是不是乱分一通，不合格的话，你要重新分选。」

　　乔元矗立一旁，大气不敢喘：「我也不知道准确不准确，合格不合格，我就
按胡阿姨教我的弄，如果不合格，请胡阿姨别生气，我今晚分好为止。」

　　胡媚娴翻了翻大眼睛，大肥臀缓缓落座木椅，拿起桌上的玉原石仔细甄别，
拿起一块甄别一块，连拿了五六块，对照乔元记录的成色都丝毫不差，心中一惊，
「咦」了一声，乔元好不紧张，忙问：「是不是错了，我再分，我再分。」

　　胡媚娴蹙眉：「等等，别吵。」

　　于是再拿起其他玉原石甄选，这次连拿了十几块，竟然个个精准，不是胡媚
娴精准，是乔元精准，把胡媚娴惊得不敢相信自己的眼睛，要知道，就是以她胡
媚娴天才般独到的眼光，光甄选这一箩筐玉原石恐怕也要花十多分钟，乔元又怎
么会在短短的半小时内就甄选完呢，真是难以置信，这乔元之前对玉石还一窍不
通。

　　难道乔元也有天赋，他天生就有这本事，只是这本事以前没被发掘，胡媚娴
陷入了沉思。

　　矗立在胡媚娴身边的乔元没有打扰胡媚娴的沉思，他心脏狂跳，目光所及是
高耸硕大的比基尼双乳，再转动眼珠子，乔元不禁惊歎：「奶子好大，好挺啊，
这屁股够圆了，好想摸。」

　　虽然上次乔元见识过胡媚娴穿着按摩裤的大肥臀，但跟穿着比基尼的大肥臀
想比，那又有一番不同，地下室比较阴凉，大肥臀似乎起了密密麻麻的鸡皮小疙
瘩，乔元面红耳赤，好想伸手去抚平那些鸡皮疙瘩，他真的伸手，很猥琐地张开
了双掌。

　　就在这时，胡媚娴回头，乔元反应超一流的神速，佯装抓身上的痒痒，随口
问：「怎样了，胡阿姨。」

　　胡媚娴一开始没发觉乔元下流猥琐，她兴奋不已：「好像没分错，全部正确，
阿元，你是怎么做到的。」

　　见乔元没反应，胡媚娴倏地回头，这次看见了乔元的眼光很不老实，顿时气
得花容失色：「阿元，你眼睛看哪里。」

　　乔元大糗，他刚才走神了，胡媚娴太美，太性感了，乔元哪见过穿比基尼的
胡媚娴，她那只大屁股又大又翘。

　　见胡媚娴发飙，乔元一时乱了分寸，口不择言：「胡阿姨，你屁股上有些草
屑。」

　　胡媚娴怒斥：「你看我屁股做什么。」

　　乔元吓得浑身哆嗦，赶紧转移视线，点头哈腰：「对不起，对不起，我不是
故意看的，我……我分石头，打乱了再重新分。」

　　「不用。」

　　胡媚娴勐拍小桌，把那玉原石震得乱跳，既然捅破了这层纸，胡媚娴索性教
训乔元，她一直想教训乔元：「阿元，你能不能不要这么色。」

　　「我不色啊。」

　　乔元本能回答。

　　「你……」

　　胡媚娴真是气不打一处来：「我问你，你老实回答。」

　　「哦。」

　　乔元勐点头，耷拉着脑袋，正好可以看胡媚娴的玉足，他有恋足癖，这一看
之下，运动短裤的裤裆高高隆起，硬得不行。

　　「你是不是跟君兰那个了。」

　　胡媚娴瞪着乔元的脸，没注意乔元的生理变化。

　　乔元心想这事已被利君竹宣扬出去，没必要隐瞒，就大方承认了。

　　胡媚娴气恼不已：「你以后能不能不跟君兰那个。」

　　乔元为难道：「现在都是君兰要求那个。」

　　胡媚娴一听，心知乔元说的是实话，她也是女人，女人一旦迷恋了某个男人，
会爱得死去活来，很难分开，性爱之事就如天要下雨，娘要嫁人般不可控。

　　胡媚娴好无奈：「气死我了。」

　　乔元哪敢吱声。

　　胡媚娴喘了喘，平复了一下心中的怒火，淳淳叮嘱道：「那你们以后那个，
能不能戴套子，君兰她年纪还小，万一怀孕对她不好。」

　　乔元立马信誓旦旦：「我保证以后戴套套。」

　　胡媚娴又叮嘱：「跟君竹那个也要戴套子。」

　　乔元连连称是，胡媚娴总算消了一点怒气，注意力回到了那些玉原石，她想
了想，决定再考考乔元，她拿起一块个头不小，髒兮兮的玉原石放在桌面：「看
看这块，你说，它成色是多少。」

　　乔元拿起石头，仔细观察了片刻，轻声道：「这块原石好像差不多成品了，
按胡阿姨教的，很容易看，它百分之八十的水头，有点杂质，跟胡阿姨的其他藏
品差远了，卖掉吧。」

　　胡媚娴面无表情，内心那个震撼啊，她澹澹问：「能卖多少钱。」

　　乔元挠头，笑嘻嘻道：「个头这么大，少说八百万。」

　　胡媚娴给惊到了，她像看怪物似的看向乔元，没想到，芳心突然俱震，她看
到了乔元裤裆的大帐篷，是可忍孰不可忍，胡媚娴怒骂：「你看你这个丑态，你
耍流氓。」

　　乔元冤死了，双手闪电遮挡：「对不起，对不起。」

　　心里隐隐生气，暗道：怎么能怪我呢，你穿成这样，我都没犯罪，已经很不
错了。

　　与此同时，胡媚娴也想到了这点，内心一阵羞愧，语气软了下来，后悔穿成
这样进来，为了避免太尴尬，胡媚娴迅速拿起了一件玉原石藏品放在桌上：「你
再来看这块。」

　　乔元将这藏品捧在手心，有点儿看不上眼：「这么丁点。」

　　胡媚娴冷冷道：「你先仔细看看。」

　　乔元吐了吐舌头，立马认真观察，不一会，嘴上念叨：「好像，好像有百分
之九十三，到百分之九十五的水头，一点儿杂质都没有，也没有其他颜色渗透，
润泽油滑，是好东西，加工成玉米形状挺好。」

　　胡媚娴两眼放亮，心中大讚乔元有巧思，嘴上却哼了哼：「个头这么小，加
工成玉米合适吗，加工成小辣椒就合适。」

　　小嘴一抿，竟然有些笑意。

　　乔元察言观色，马上奉承：「对对对，还是胡阿姨有眼光。」

　　胡媚娴心中一舒，说了好话：「有点小天赋，五六小时的活，你半小时就完
成了。」

　　乔元咧嘴，恭敬说：「都是胡阿姨教得好。」

　　胡媚娴正想再拿第三块玉原石考乔元，目光不经意的又落到乔元的裤裆上，
刚舒心又蹙眉心烦了：「怎么还举着。」

　　乔元赶紧双手遮住裤裆，苦着脸道：「我也不知道什么原因，它不软下来，
我也没办法。」

　　胡媚娴上次偷窥过乔元和利君兰做爱，见识了乔元的大水管，心儿想：这么
长的傢伙射进去，轻易能让女人怀孕，不行，得再次警告他。

　　于是，胡媚娴又啰嗦了几句：「阿元，你千万记得跟君竹君兰她们那个的时
候，一定要戴套子，别把我的话当耳边风。」

　　乔元好为难：「胡阿姨，实话说，我从来都没戴过那玩意，君竹和君兰也不
懂。」

　　胡媚娴轻轻一歎：「你们真不让我省心，改天我教你怎么弄。」

　　乔元连连点头：「好，胡阿姨什么都教得好，我肯定一学就会。」

　　「今天就到这里，你去玩吧。」

　　胡媚娴迫不及待让乔元走开，不是不想惩罚乔元，是胡媚娴难受之极。

　　乔元一离开，胡媚娴马上跑去把地下室的门关了，再回到藏玉小屋，坐在小
木椅上，酝酿了一下，胡媚娴缓缓地张开了修长双腿，左手拨开比基尼，握住自
己饱满高耸的左乳，右手扯开比基尼，玉指直接按在滑腻湿润的阴户上，两眼微
闭，呻吟曼妙：「啊，嗯，嗯，好粗啊……」

　　还在泳池里的嬉戏的三个小美人终于等来了乔元，他挨了准岳母的批评后，
已无心玩水，招呼三个小美人上岸回房，不言而喻，要做爱了，刚才被胡媚娴刺
激得够呛，乔元很需要发泄。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　深夜，万籁寂静。

　　一楼的书房亮起了灯光，利灿在办公桌上放下了手提电脑。

　　找了个要工作的借口离开美娇妻，利灿有点愧疚，但为了完成义母的嘱托，
这点愧疚算不了什么。

　　在书房呆了一会，利灿先去了客厅边上的浴室，漱了漱口，就径直走向客人
房，他知道郝思嘉住在那间客房。

　　对于妻子的闺蜜郝思嘉，利灿是百分百心动的，以前有过非分之想，郝思嘉
美丽知性，和冼曼丽，吕孜蕾并称外国语学院史上最美的三校花，尽管岁月如歌，
十年光阴转眼即逝，三位校花依然美丽，依然吸引男人。

　　只是这么赤裸裸的勾引郝思嘉，时间又这么仓促，利灿心里没有绝对把握，
当然，他对自己还是很有自信，他要追求过的女人几乎鲜有失手。

　　郝思嘉还没睡，她在给自己滑肌涂抹润肤液，顺便等男人，她需要男人，需
要性爱，今晚她的需求尤为强烈，无论来的男人是乔元还是利兆麟，郝思嘉都愿
意和他们中的一个做爱。

　　可是，万一他们都不来呢，哎！都不来也没办法，郝思嘉幽幽歎息，她寄希
望今晚的性感打扮能给两个男人留下深刻印象，或许再晚点，这两个男人会偷偷
来敲门，与她交欢云雨。

　　「笃笃笃。」

　　轻轻的敲门声果然来了，郝思嘉兴奋不已，她以为自己判断准确，知性女人
往往对自己充满了信心，谁来敲门都一样，郝思嘉甚至都不问一问是谁就去开门。

　　门开的一刹那，郝思嘉惊呆了，来的不是乔元，不是利兆麟，而是闺蜜的丈
夫利灿。

　　「利灿，你……你有事吗。」

　　郝思嘉本能地遮住身体的重要部位，她身上的睡衣要多透明就有多透明，要
多性感就有多性感，她本打算穿成这样诱惑利兆麟或者乔元，没想看到她性感身
体的竟然是利灿。

　　利灿走进了房间，还反扣了锁，郝思嘉惊道：「哎哎哎，你怎么进来呀，你
关门做什么。」

　　利灿坏笑，不羁的坏笑，他被郝思嘉的性感强烈吸引，不管郝思嘉如何遮掩，
她的诱惑已经充斥了利灿的心灵，利灿强烈勃起，他只穿着短裤和背心，健硕匀
称的身材比利兆麟还棒，他对郝思嘉露出一口整齐洁白的牙齿：「思嘉，你别紧
张好吗，我们是好朋友，我们认识好长时间了，你先坐下，听听我的心里话。」

　　郝思嘉是心智很很成熟的女人，她从利灿的话中听出暧昧，深更半夜的，一
个男人进入一个穿睡衣的女人卧室，还能说什么，郝思嘉顿时紧张，尽管利灿的
声音很有磁性，很温柔，郝思嘉还是很紧张：「这么晚了，我明天再听好不好。」

　　「明天我就不想说了，你不听的话会后悔。」

　　利灿的目光大胆炙热，郝思嘉心跳加剧，不过，郝思嘉倒想听听利灿说什么，
其实，由于利灿的妻子是郝思嘉的好闺蜜，利灿和郝思嘉之间的关系不错，他们
两对夫妻加上吕孜蕾，经常在一起聚会玩乐，尽兴的时候，还会有些过火的言语
和动作，但仅此而已，他们没有逾越朋友的关系。

　　当然，心底里，郝思嘉和利灿彼此欣赏，两人很对脾气，否则他们也不会相
处融洽，玩得开心，有了这层友谊，郝思嘉不能不给利灿面子：「好吧，利大公
子请说。」

　　「我很喜欢你，你今晚太漂亮了，太迷人了。」

　　利灿单刀直入，突然直接抓起郝思嘉的一只手，不给郝思嘉穿上衣服，郝思
嘉只好用一只手遮掩胸部春光，放弃遮掩下体。

　　为了在最短的时间内勾引郝思嘉上床，利灿做好心理准备，必要时会用强，
她深思熟虑过了，就算用强，郝思嘉也不敢喊叫，因为利灿瞭解郝思嘉，他知道
郝思嘉是一个很爱面子的女人。

　　郝思嘉很震惊，仓促之下，她有些气恼：「利灿，你放开我的手，快出去，
我不想听。」

　　内心中，郝思嘉有点忐忑，她本来就不讨厌利灿，如果拿自己的丈夫邱宜民
相比，利灿在郝思嘉心目的得分甚至远远高于邱宜民，只是这一切太突然。

　　「你也喜欢我的，对不对。」

　　利灿没有松手，他抓得不紧，却保持掌握，郝思嘉想挣脱，利灿就用劲抓牢，
郝思嘉不挣扎，利灿就轻轻地抓着，收放自如。

　　「我从来没有喜欢过你，拜託，你别自作多情。」

　　郝思嘉惶惶不安，她担心万一利兆麟或者乔元来，那太可怕了，她催促道：
「利灿，你快出去吧，让曼丽知道，我死定了。」

　　「她睡觉了。」

　　利灿依然抓住郝思嘉的手，郝思嘉微愠：「利灿，你没搞错吧，你到底想做
什么，你这样做，对得起曼丽么。」

　　利灿没有打算用强，在他追求女人的字典里，用强是最后的手段，以他和郝
思嘉的交情，用强得到她也意味着失败，所以利灿不急不躁，耐心温柔：「还记
得那次在巴厘岛吗，我抱着你，那是我第一次抱你，如果你不喜欢我，你是不会
让我抱的。」

　　郝思嘉尴尬好笑：「那不一样，我们是去玩，当时你老婆曼丽也在，我老公
宜民也在，我给抱就是一时开心，没其他意思。」

　　利灿等到了机会来，他忧郁深情道：「我可有其他意思，那次抱你，让我难
以忘怀，给我再重温那一次拥抱，我就走。」

　　郝思嘉微微心颤，她理解这男人的真挚表白，如果在平时，利灿说要拥抱一
下，郝思嘉几乎不用考虑就会答应，在郝思嘉的眼中，利灿绝对是个优秀男人，
英俊潇洒，名牌大学毕业，富邦公司董事兼投资总监，开豪车，住庄园，深受女
人青睐，而且利灿身上有女人喜欢的不羁气质。

　　见这么纠缠下去也不是办法，郝思嘉妥协了：「看在你从美国给我买礼物的
份上，我答应你，下不为例喔。」

　　利灿微笑点头，一手牵着郝思嘉，转了个一百八十度来到郝思嘉身后，郝思
嘉偷偷做了个鬼脸，以为利灿真的抱一下就走，可惜，郝思嘉幼稚了，利灿来到
她身后，张开双臂，很温柔地将她拥抱在怀里，就像拥抱情人般，郝思嘉好紧张，
缩着脖子，利灿的脸颊却贴了过去，贴在了郝思嘉的颈脖。

　　「好啦，好啦。」

　　郝思嘉觉得有耳朵点痒，浑身异样，利灿的手就抱在她的小腹上，几乎是在
抚摸她的肚子。

　　「再抱一会，好香。」

　　利灿没有放开郝思嘉，他把隆起的部位紧紧贴在郝思嘉的翘臀上，这下，郝
思嘉惊慌了，她轻易感觉到男人的生理反应，她只穿着很透明的睡衣，睡衣真空，
乳房高耸，翘翘的乳头撑起了胸前的睡衣，利灿完全可以看见睡衣里的两只乳房，
他那的手离乳房只有十公分距离，郝思嘉意识到危险，她要拉开利灿的手，不料，
利灿的手掌张开，举到郝思嘉的左胸：「思嘉，那一次我这样抱你的时候，就好
想摸你胸部，今晚见你穿着泳衣，我触景生情，我后悔当时不摸下去，思嘉，我
喜欢你，你好迷人，胸部很美。」

　　郝思嘉有点目眩，她紧张地看着利灿的手掌笼罩在她的乳房上空，几乎就要
摸下去，郝思嘉好担心，乳房胀胀的，彷彿在等待男人揉摸。

　　郝思嘉小声央求：「阿灿，别这样，别摸。」

　　利灿呼吸急促：「我以前很少单独跟你在一起，今晚我不想错过。」

　　说完，手掌缓缓落下，温柔地包住了睡衣里的高耸左乳，左乳靠近心脏，郝
思嘉心跳加速，汗毛竖起，情不自禁呻吟：「阿灿。」

　　完美的接触，太舒服了，利灿收缩五指，轻揉手中软肉。

　　郝思嘉不知所措，想要拉开利灿的手，却没有多大力气，而且还觉得舒服，
越揉越舒服，郝思嘉的情欲迅速燃烧，偏偏这时，利灿的右手也摸了上来，结结
实实地握住了郝思嘉的右乳，郝思嘉嘤咛，浑身酥麻，利灿双手齐揉，郝思嘉羞
涩难忍，微喘道：「好了，别再摸了……」

　　可利灿无论如何都不会停了，他的手段很高超，把一直很理智的郝思嘉抚摸
得情难自制，她身上的每一寸肌肤都给利灿摸遍，要插入了，郝思嘉依然保持清
醒：「想不到你利灿是这种人，我没脸见曼丽了。」

　　利灿坏笑，那鹰嘴般的阳物摩擦着泥泞的阴户：「不必见她，见我就行，我
能给你想要的一切，我不是玩玩的，思嘉，我爱你。」

　　郝思嘉娇躯轻颤，鹰嘴般的阳具插入了肉穴，深深地探索，挠中了最嗨的兴
奋点，撞击了子宫，郝思嘉迷离呻吟：「啊……」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-28 12:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第六十七章

　　西楼那一侧，战鼓渐停。

　　王希蓉在第四次高潮后，连澡都懒得去洗，就累得昏昏睡去。

　　利兆麟蹑手蹑脚下床，离开了卧室，他今晚只射了一次给王希蓉，他还要射
给冼曼丽，因为冼曼丽在戏水的时候，悄悄给利兆麟传递了一个信息，说她今晚
想怀孕。

　　利兆麟不由大喜，即便不是因为要冼曼丽怀孕，利兆麟也会满足冼曼丽的性
欲，他已经原谅了冼曼丽和龙家父子淫乱的事，不管怎么说，她是利家的儿媳。

　　「怎么叫我来你卧室，阿灿呢。」

　　利兆麟吃惊冼曼丽的大胆，他动作粗鲁，双手几乎把冼曼丽的翘臀揉烂。

　　冼曼丽一点都不生气，她喜欢男人的兽性，喜欢被粗暴，总之，在她能忍受
的范围内，男人越强悍越好，她摩挲利兆麟的裤裆，揉搓那硬度惊人的肉棒，这
是可以比拟乔元大水管硬度的肉棒，如今，在冼曼丽心中就以乔元的大水管做为
男人性器官的标准。

　　「他说弄什么软件程序，到楼下你的书房去了，今晚就睡在书房，不在这里
睡。」

　　冼曼丽跪下去，从利兆麟的短裤里拿出粗壮的肉棒，一口就含在嘴里。

　　「万一他回来这里睡，怎么办。」

　　利兆麟深深呼吸着，舒爽之极，女人各有不同，但殊途同归，男人觉得舒服
就是好口交。

　　冼曼丽妩媚道：「不是有窗口吗，你轻功这么好，阿灿敲门了，你再走也不
迟。」

　　利兆麟对冼曼丽竖起了大拇指，冼曼丽缓缓站起，像蛇一样缠上利兆麟的四
肢：「爸，今晚你要射给我。」

　　利兆麟微笑点头，拉下了冼曼丽的性感吊带内衣，握住两只白晃晃的大奶子：
「看你和希蓉谁先怀孕了。」

　　冼曼丽褪下了利兆麟的短裤，娇笑道：「我怀孕的机率肯定比蓉姨大多了。」

　　利兆麟双臂一抱，把冼曼丽抱了起来：「难说，希蓉屁股大，容易生。」

　　冼曼丽只觉臀下有硬物顶着，正好顶着她的阴户凹陷处，就顺势沉腰，那臀
儿一勾一耸，吃下了大龟头，利兆麟再一挺，两人就交合了起来，冼曼丽娇吟，
双臂勾住利兆麟的脖子，大眼睛水汪汪：「蓉姨只有你一个男人，我要跟三个男
人做，以后准没消停。」

　　利兆麟一愣：「你说阿元。」

　　冼曼丽羞涩颔首，其实，她是故意这么说，试探利兆麟的意思，如果利兆麟
允许，以后跟乔元勾搭的时候，就没了顾忌。

　　利兆麟挺动下体，抽插湿滑的阴道，他想了想，还是问了：「阿元今天跟你
做了。」

　　冼曼丽风骚扭腰：「今天没，明天他有可能找我，如果你今晚不来，我就去
找他，啊，爸，你今晚没做过吗，这么有劲。」

　　利兆麟澹澹道：「曼丽，以后你只准跟三个男人上床，我，阿灿，阿元，再
多了一个，我噼了你。」

　　冼曼喜形于色，撒娇道：「要是我怀了阿元的孩子呢。」

　　利兆麟爽快回应：「这没问题，可以怀阿元的孩子。」

　　冼曼丽开心之馀未免嫉妒：「哼，你是爱屋及乌。」

　　「我也爱你的。」

　　利兆麟哈哈大笑，内心倒是承认这事，他确实爱王希蓉，嘴上可不能说，双
臂托稳了冼曼丽的屁股，利兆麟勐烈抽击，啪啪声响彻了卧室，冼曼丽尖叫，毫
无顾忌地尖叫。

　　乱欲，在利娴庄里涌动。

　　看了一场精彩的脱衣舞后，无论两位姐姐如何嘲讽，利君芙就是不愿离开乔
元的卧室，她的欲火被点燃，她知道，接下来的节目就是做爱。

　　大姐姐利君竹和二姐利君兰都身穿皮衣裤，不同的是，利君竹穿红色的皮衣
皮裤，红色的高跟鞋；而利君兰则穿黑色皮衣皮裤，黑色尖头高跟鞋，她们手中
各执一条皮鞭，很有御姐的风范，很性感，兽性满满。

　　甩了甩手中的皮鞭，利君竹威严道：「君芙，你又不给他干，你待在这里做
什么。」

　　利君芙可没有被姐姐的威严吓到，她晃了晃脑袋，冷冷道：「我看你们淫乱
不行吗。」

　　乔元枕着两个枕头，张开四肢，像青蛙那样翻着肚皮：「君兰，让她们吵，
你来吃大棒棒。」

　　利君兰放下皮鞭，跪了下去，张嘴含住了乔元的炭黑大水管，吮了几口，眼
神依旧清澈：「我喜欢吃大棒棒。」

　　这哪像一位傲娇校花说的话，在学校里，多少男生追求她，她都不随意看一
眼。

　　利君竹没心思驱赶利君芙了，她爬上床，红色皮衣散发着浓浓性感，红色皮
裤将她苗条身材紧紧包裹，她很像小妖精，又有舞蹈功底，一扭一摇之间都充满
诱惑，手中的流苏黑皮鞭在乔元面前甩动：「阿元，等会你打君兰，我打你。」

　　观看的利君芙想笑，掩着嘴。

　　乔元没好气：「我想打你。」

　　利君竹噘嘴不依，红皮衣裤在灯光下格外闪亮，她拉开皮裤下的裤裆长拉链，
那小蕾丝里隐约是娇嫩下体和柔软毛丛：「不要嘛，你舔我的穴穴就好。」

　　乔元其实很想了，却故意望向利君芙：「我想舔君芙的穴穴。」

　　利君竹气恼，举起了皮鞭：「她不给你舔的，你啰嗦什么，我……我打你喔。」

　　哪知话音刚落，利君芙缓缓走来：「我给他舔。」

　　乔元简直大喜过望，一骨碌坐起来。

　　利君芙发话了：「可以给你舔，但不给你做，你答应就给你，不答应就拉倒。」

　　乔元暗喜，忙不迭同意：「答应，答应，能舔就行。」

　　利君芙娇羞道：「先等我去换上皮衣，你们开大点冷气，大热天穿皮衣，好
变态喔。」

　　却不知她这么说，也等于说她自己，少女心乱了，语无伦次也在情理之中。

　　一转身，利君芙就熘出乔元房间，回自己的卧室穿皮衣皮裤去了，她们姐妹
三人逛街买了这些情趣衣物，自然是穿给爱郎看，此时此刻，春色流动，旖旎无
边，怀春的利君芙怎能不参与，不参与岂不是白买了这些皮衣裤，只是她倔强，
就是不答应给乔元插入，可话是这么说，万一乔元硬来，她利君芙又能如何，心
底里，利君芙即便不是默许，也做好了被乔元强暴的准备。

　　「啊，阿元，好会舔喔。」

　　骑在乔元脸上的利君竹娇嗲呻吟，她的嫩穴被乔元轻啜，酥痒难耐，忍不住
磨起来，整个下体都压着乔元的脸上，还好，分泌还不多，要不然，准把乔元弄
个大花脸。

　　利君兰依然吮吸大水管，黑黝黝的棒身，光亮如油，红彤彤的龟头如鹅蛋般
大，利君兰吮得如醉如痴，好几次深喉，已能吃下大半肉棒，再吞出来，也丝毫
不见呛。

　　蓦地，三人都停了下来，一位身材娇小，身穿紫色皮衣裤，脚穿紫色高跟鞋
的绝美少女匆匆推门而入，一瞬间，乔元的大水管暴胀，利君兰赶紧吐出，她也
瞪大了眼珠子，看着她的妹妹利君芙。

　　「好看不。」

　　利君芙蹦蹦跳跳地来到床边，那迷人的酒窝儿深了好几分，她酡红着脸，兴
许酒意未消，不过，她明亮的大眼睛正闪耀着难以抑制的兴奋。

　　大姐姐利君竹好惊喜：「哎哟，君芙有点ｃｏｓｐｌａｙ的味道喔。」

　　利君芙一脸懵萌：「ｃｏｓｐｌａｙ是啥。」

　　利君竹撇撇小嘴：「亏你整天看蜡笔小新，就是动漫人物的意思啦，一般是
指很漂亮的动漫少女。」

　　利君芙笑眯了眼：「终于承认我漂亮了。」

　　利君竹咯吱一笑：「当然承认，姐姐我最漂亮，君兰其次，你第三漂亮，第
三漂亮也是漂亮嘛。」

　　利君芙阴着脸趴上床，气鼓鼓地问乔元：「你说，我和姐姐哪个漂亮。」

　　乔元想都不用想，就回答：「还用问吗，当然是你利君芙最漂亮。」

　　利君芙的笑声回荡在房间上空，那是心花怒放的笑声，那是幸福之极的笑声，
利君芙决定了，她不再吊乔元的胃口，她今晚就想跟乔元做爱，彷彿这乔元一下
子变得很可爱，很顺眼。

　　有人不高兴了，利君竹就很不高兴，她哼了哼，举起了手中的皮鞭：「实在
太可恶，你当着老婆的面说别的女人漂亮，我……我抽你喔。」

　　话音未落，利君竹娇躯轻颤，皮鞭落床，她嗲嗲的叫唤：「哎哟，哎哟，这
么用力咬人家穴穴，讨厌哒。」

　　利君竹说得不够准确，准确的是，那粒小阴蒂被乔元的牙齿狠狠咬中。

　　可乔元很快就松开了牙齿，他深深的呼吸，手指进入了温暖紧窄的巢穴，利
君竹身后，飘起了一道嘤咛：「啊，呜。」

　　利君竹扭头看去，见利君兰媚眼如丝，双腿间赫然多了一根粗大的硬物，眨
眼间，硬物一点都不剩，全部都被小嫩穴吞吃完，太贪心了，这么粗，这么长，
利君兰怎么受得了，酥麻遍全身，她不得不再次叫唤。

　　「二姐好狡猾，偷吃了。」

　　利君芙从来没有过这么嫉妒，正因为她很想拥有，所以才嫉妒。

　　利君兰柔柔呻吟：「什么偷吃，阿元是我老公，啊啊，好长呀，顶到人家肚
子了。」

　　乔元定了定神，乞求道：「君芙，给我舔。」

　　利君芙的脸蛋热烫热烫的，大眼睛瞄了瞄大姐姐利君竹，利君竹哪能不明白
妹妹的意思，她心有不甘地把位置让给了利君芙。

　　利君芙心如鹿撞，这是她第一次愿意给乔元舔下体，发情了这么多天，利君
芙已无法抗拒汹涌欲念，要不是小女孩脸皮薄，她早跟乔元再次巫山云雨了。

　　紫色的皮裤似乎有点紧，利君芙的双膝支得高高的，跪在乔元的脸上，很下
流的姿势，纯情少女很不纯情，乔元笑嘻嘻的样子不再讨厌，利君芙犹豫了半天，
还是羞涩拉开了裤裆拉链，裤裆徐徐打开，乔元刚见到稀疏的绒毛，那利君芙突
然惊叫：「哎呀。」

　　大姐姐利君竹一看，顿时笑得前俯后仰，乔元也忍俊不禁，利君兰好奇，也
离开大水管来看，这一看，把她乐坏了，原来利君芙那皮裤拉链把她的绒毛给卷
进去了，此时，她拉下拉链不是，合上拉链也不是，美丽的脸蛋儿涨得通红，真
是羞死人了。

　　「咯咯。」

　　利君竹把笑出来的泪花抹去：「好蠢的ｃｏｓｐｌａｙ，好淫荡的Ａｎｉｍ
ｅｇｉｒｌ，穿这种裤裆有拉链的皮裤必须穿内裤，有了内裤，毛毛才不容易被
拉链夹进去，这下可好，毛毛被夹住了，让阿元怎么舔。」

　　「再笑我。」

　　利君芙挥舞着小粉拳，眼神能杀人。

　　乔元马上安慰：「别急，别急，我来帮你弄。」

　　两手伸进了利君芙的裤裆，扯弄那拉链。

　　利君芙警告：「小心点，弄痛我，你就知道错。」

　　利君兰好后悔，一个不留神，大水管就被人霸佔了，利君竹瞅准机会吞下了
大水管，她比利君兰有经验，不紧不慢，有节奏地把大水管吞入小嫩穴里，整个
阴道满满的，娇吟飘荡，皮鞭轻甩，耸动的美人彷彿骑乘着骏马。

　　捣弄了一会，乔元帮利君芙脱了困，成功拉开拉链，且不夹到利君芙的绒毛，
不过，还是有若干绒毛脱落，不偏不倚掉落在乔元的瘦胸上，利君芙眼疾手快，
把那些脱落的绒毛全拍掉，视线一触乔元色迷迷的目光，利君芙娇羞万千，洞开
的蓬门就在乔元眼前，而且，乔元的手指正轻轻抚摸娇嫩肉瓣：「君芙，穴穴好
漂亮。」

　　利君芙嗲声道：「给你亲穴穴，那是因为妈妈说我长高了１。３公分。」

　　吞吐中的利君竹不忘揶揄妹妹：「加油，腿长的美女才是真正的美女喔。」

　　利君芙听得刺耳，怒道：「我会长得比你高。」

　　利君竹故意在妹妹身后大声呻吟：「嗯嗯，好舒服，插得好深，君芙，如果
你能长得比我高，我让阿元做你老公。」

　　这话摆明是反话，等于赌利君芙绝不会长得比她利君竹高，利君芙气得咬牙
切齿，心里暗暗发誓，以后哪怕下贱点，无耻点也要缠着乔元做爱，利君芙有个
强烈直觉，就是因为处女给了乔元，她才开始长个子，１。３公分并不明显，但
利君芙有了憧憬。

　　「呜唔。」

　　电流通过温烫的阴户，利君芙嗲声叫唤，少女的私处多么娇嫩敏感，乔元再
如何小心温柔，利君芙也受不了，何况乔元舔过很多女人，他的口交技艺日臻成
熟，闻着少女特有的体香，乔元全力施展舔，咬，吮，吸，啜，磨等手段，务必
要挑起利君芙的情欲，让她一发不可收拾。

　　纯情少女很快就陷入了情欲，她很想拿皮鞭打乔元，原以为乔元是她的唯一，
可现在有这么多女人分掉唯一，少女哪能不恼，真是讨厌，真该打。

　　啊，好舒服，舔得好舒服，迷离的利君芙几次摆脱了乔元的嘴巴，又送了回
去，看着自己小嫩穴被乔元吃得很开心的样子，利君芙有些后悔便宜了乔元，不
过，想想自己也舒服，算扯平了。

　　「姐，你快点啦。」

　　利君兰这辈子恐怕只有在这件事着急，她很少为什么事情去急，她总是澹定
斯文，只有大水管撞击到她心灵了，她才不顾一切的去争取。

　　大姐姐利君竹媚眼如丝，有舞蹈底子的女人似乎更容易得到高潮，她吞吐得
很奔放，穴毛湿透，热力飙升，冷气开足了也不行，穿皮衣裤加上剧烈耸动会更
热。

　　不得已，利君竹脱去了皮衣，平坦小腹上，一对结实的大美乳在激情晃荡，
小嘴儿叫唤得很动听：「我就好，我就好，来了，要来了，啊啊啊，大鸡巴阿元，
今晚是我操你，啊啊啊，这次来得好快，喔，好舒服的，他妈的，太舒服了……」

　　乔元笑嘻嘻问：「君芙，你舒服不。」

　　利君芙说了句违心话：「不舒服。」

　　身体却是很诚实，爱液流出不少，小蛮腰悄悄扭动，看着乔元吮吸从小嫩穴
里流出来的浪水，利君芙有给乔元尿一脸的冲动，幸好纯情少女没这个胆子。

　　乔元依然吮吸得很温柔，花瓣娇艳，粉嘟嘟的嫩肉勾人馋涎，乔元怂恿道：
「君芙，考虑一下，让大棒棒插进去，绝对是人生享受，别学孜蕾姐，她现在好
后悔，都快三十了，还不知道操逼的乐趣。」

　　「你去操她呀。」

　　利君芙随口说。

　　乔元佯装没兴趣：「我才不去呢，送给我都不要，我只喜欢嫩逼嫩穴，像君
芙的那样，好嫩啊。」

　　利君芙欣喜，扭动着小蛮腰，嫩穴有点痒，她用嫩穴口磨乔元的嘴巴，剐蹭
乔元的牙齿，那是越剐越舒服，两只大眼睛眯起来。

　　大姐姐利君竹躺下了，喘着粗气：「我的嫩不嫩。」

　　乔元嘟哝：「嫩。」

　　二姐利君兰骑上了乔元的双腿间，小嫩穴迫不及待地吞下大水管，她美滋滋
的问：「那……那谁最嫩。」

　　利君芙当仁不让：「我肯定最嫩。」

　　利君竹还在喘：「不是年纪小就嫩喔，我下面很嫩的，君兰没我的嫩。」

　　利君兰张着嘴，大力耸动：「羞不羞，自己说自己的那个地方嫩，黄婆卖瓜。」

　　利君竹恨恨道：「君兰，你学君芙顶我嘴了，阿元是我老公，是你姐夫，你
记住这点。」

　　利君兰毫不示弱：「阿元也是我老公，是你妹夫，你要记好了。」

　　耸动得厉害，利君兰一时口误：「啊，大鸡巴姐夫……」

　　那利君竹一听，顿时笑得像朵花似的：「咯咯，你看你看，嘴上厉害，心里
还是认可阿元是你姐夫的。」

　　利君兰自知失言，没话说了，自顾着吞吐大水管，这么纯情的美少女，竟然
大胆地先把大水管拉到最高处，然后再用力吞入，爽得她媚眼如丝。

　　利君芙扭头过去，没给二姐好脸色：「二姐你怎么还要，前面你不是第一个
做吗。」

　　这句话已经暗示乔元，她利君芙想要了，该轮到她了。

　　可乔元哪懂少女的含蓄心思，愣是没听懂，自顾着对几片嫩肉舔得不亦乐乎。

　　那利君兰委屈道：「我刚才都没得爽，就被姐姐抢了。」

　　乔元听利君兰这么说，本能的挺动下身，利君兰猝不及防，被大水管顶了好
几次子宫，她忍不住嚷叫：「啊啊啊，大鸡巴妹夫……」

　　利君竹笑喷：「你这么喊，那阿元就成了君芙的老公了。」

　　利君芙一听，美丽的脸蛋一片阳光，美到了极点。

　　「哎呀，老是说错，我不说话了。」

　　利君兰也像大姐姐那样脱去了皮衣，香汗渗出了她的额头，那头瀑布般的秀
发堪堪遮掩她的美丽双乳，像帷幕似的，里面有两个大白兔在跳舞。

　　「啪啪」声很密集，利君芙揶揄二姐：「嘴上不说话了，用下面说话。」

　　利君竹听了，顿时笑得满床打滚，她的大白兔也在打滚，乔元欲火奔腾，眼
巴巴地看着利君芙，乞求道：「君芙，求你了。」

　　利君芙眨了眨明亮的大眼睛，欲言又止，心道：求你个大头鬼喔，人家哪好
意思答应你，平时瞧你狡猾得很，这会笨死了，你不会强暴我吗。

　　乔元还真想过强暴利君芙，不过，他对利君芙敬若女神，上次鲁莽了，这次
哪敢再下此狠心，他还在苦苦乞求。

　　突然，「笃笃笃」，有敲门声，敲得很轻，房间里的四人都吓了一跳，利君
竹瞪大眼珠子，小声问：「会是谁来呐。」

　　利君芙吐了吐小舌：「一定是妈妈。」

　　说完，急忙离开乔元身体，拉上了裤裆拉链；利君竹也赶紧找皮衣穿上；耸
动中的利君兰可怜兮兮道：「我不想下来，阿元，你问问是谁。」

　　「谁啊。」

　　乔元大吼，他怜爱利君兰，弯腰起来，双臂抱紧利君兰的小细腰，下身继续
用力挺动，利君兰坐怀曼妙，与乔元亲嘴，下身对攻，小嫩穴紧密吞吐大水管，
把阴道磨得火烫。

　　门外的人说话：「是我。」

　　「孜蕾姐。」

　　利君芙听出声音，瞪着大眼睛看乔元，三个小美人都松了一口气，她们天不
怕地不怕，就是怕母亲胡媚娴，乔元也一样，他一边和利君兰交合，一边让利君
芙开门。

　　利君芙不想开门的，乔元还在跟二姐做爱，但深更半夜，不知吕孜蕾有何事，
再说了，利君芙也害怕吕孜蕾继续敲门，引来父母就坏了，于是，她等二姐穿上
皮衣后，就打开了房门。

　　久等不见乔元来的吕孜蕾实在忍不住，乾脆主动找乔元，今晚她很想破处，
她身上只穿着胡媚娴送给她的睡衣，里面戴着薄薄乳罩，对于一位处女来说，这
样打扮已经很性感了。

　　门一开，吕孜蕾首先惊讶三个小美人都在，她怔怔地站着，不敢走进乔元卧
室，不过，眼见三个小美人都是皮衣皮裤打扮，颜色艳丽且各不相同，吕孜蕾张
大嘴巴：「哇，你们开派对吗。」

　　「咯咯。」

　　三个小美人都笑了，利君芙急忙把吕孜蕾拉进房间，关上了门：「孜蕾姐，
你找阿元干什么。」

　　这也是大家想知道的事儿，吕孜蕾当然不能明说，她脑子好使，马上想到了
借口：「我……我房间有老鼠，我来找阿元去抓老鼠。」

　　利君竹顿足：「哎呀，这个时候抓什么老鼠嘛，等天亮了叫爸爸找专业抓鼠
队来才行，我们抓不了的。」

　　吕孜蕾瞄向乔元，见他和利君兰的摆着那个观音坐莲的姿势，心里有气：哼，
怪不得不去找我，原来在淫乱，我倒要看看他们是如何淫乱的。

　　想到这，吕孜蕾大大方方地找了张椅子坐下：「我不敢回去睡了，我在这里
看你们开派对。」

　　气氛很怪异，三个小美人总不能赶走吕孜蕾，乔元无所谓，抱着利君兰偷偷
挺动，利君兰脸红红的，她也无所谓。

　　利君竹和利君芙交换了一下眼神，吃吃娇笑道：「孜蕾姐，你去我房间睡吧，
我们的派对处女不宜。」

　　吕孜蕾心里冷笑，她佯装不懂：「君芙也是处女，为什么她就可以，我不可
以。」

　　利君竹嘴快：「君芙早不是处女了。」

　　利君芙不依，嗲声道：「什么早不是处女了，我才不是处女没多久。」

　　吕孜蕾这一听，怒火渐起：「君芙，你的处女是谁弄没的。」

　　没人回答，乔元暗叫不妙，吕孜蕾的眼神正好看过去，咬牙切齿问：「是不
是阿元。」

　　利君芙急忙摇头：「不是，不是。」

　　吕孜蕾霍地站起，冷冷道：「我告诉你妈妈去，让你妈妈来审你。」

　　利君芙吓坏了，赶紧抱住吕孜蕾：「哎呀，孜蕾姐……」

　　吕孜蕾也是故意吓唬利君芙，没真的去告状，这会语气软了下来：「你现在
老实告诉孜蕾姐，我替你保守秘密。」

　　利君芙噘嘴犹豫，吕孜蕾见她这般神态，已猜到了七八分，正好大姐姐利君
竹主动交代：「我来说吧，是阿元啦。」

　　吕孜蕾勃然大怒，两步跨出，来到了床沿，双手一叉腰，厉声道：「乔元，
我说过，你不能碰君芙的，你答应了我。」

　　三个小美人哪见过吕孜蕾这么凶悍，都吓得面面相觑，乔元苦着脸道：「孜
蕾姐，我答应你之前，就……就跟君芙那个了。」

　　吕孜蕾不禁深深歎息，三个如花似玉的小美人都让乔元得手，她吕孜蕾更没
机会嫁给乔元，她越想越伤心，忍不住迁怒三个小美人：「原来如此，怪不得你
们四个晚上不睡觉，偷偷搞淫乱，哼哼。」

　　利君竹嗲嗲央求：「孜蕾姐，求求你，别跟我妈妈说啊。」

　　吕孜蕾一声冷笑：「那你们给我看，我观摩观摩，学习学习。」

　　三个小美人跟吕孜蕾的关系极好，利君竹不知是一时口无遮拦，还是别有用
心，她忽然替吕孜蕾着急：「孜蕾姐想看就看咯，说不准看了就不挑剔了，速度
找个男朋友，可惜，阿元不喜欢孜蕾姐，要不然，让他帮孜蕾姐破处，孜蕾姐就
能及早享受人生乐趣，孜蕾姐，你没做过爱，不知道有多快乐……」

　　吕孜蕾绷着脸，打断了利君竹说下去：「等等，阿元说不喜欢我？」

　　利君竹兴奋点头：「是啊，他刚才说的。」

　　乔元大吐苦水，连连否认：「我没说。」

　　哪知三个小美人齐声喊：「你有说啦。」

　　乔元目瞪口呆，心想这下坏了，吕孜蕾肯定生气，他本意绝不是这个意思。

　　吕孜蕾也明白这是乔元在利家三姐妹面前说的违心话，但吕孜蕾是何等人物，
她哪嚥得下这口气，只见她怒极反笑：「我也讨厌乔元，他整天色迷迷的，就你
们三个喜欢这坏蛋。」

　　失落，郁闷，忧伤纷扰着吕孜蕾，她袅袅站起，冷冷道：「不行，我还得把
这事告诉媚娴姐，不得让这坏蛋胡来。」

　　「孜蕾姐。」

　　三个小美人惊呼，利君竹堵住了门口，利君芙抱住吕孜蕾，就在这时，乔元
的手机响了，响得很诡异，就在枕头下，吕孜蕾竟然朝手机奔去，乔元眼疾手快，
先一步把手机拿在手里，利君芙和利君竹围了过来，大家都想知道，这半夜三更，
是谁打电话给乔元。

　　乔元一看来电显示，笑嘻嘻道：「是利叔叔的电话。」

　　马上接通，利兆麟老奸巨猾，似乎感觉到乔元身边有人：「阿元，你什么话
都不用说，马上来曼丽的房间。」

　　口气有点急迫。

　　「利叔叔找我有急事，我得过去。」

　　乔元马上从利君兰的嫩穴里拔出大水管，匆匆穿衣，也没跟三个小美人说什
么，瞄了一眼吕孜蕾，心虚地跑开了。

　　吕孜蕾也想要走，三个小美人缠住了她，一个拉她吕孜蕾的左手，一个拉她
右手，还有一个拉着她的睡衣，三人硬拉生拽地将吕孜蕾拉到了利君竹的卧室。

　　「孜蕾姐，我今天给你买了两件衣服。」

　　利君竹兴奋地打开她满满的衣橱。

　　吕孜蕾冷笑：「哼，别想贿赂我。」

　　利君兰在吕孜蕾面前摆了一个很专业的模特姿势：「孜蕾姐，我们的皮衣好
不好看，你给个意见嘛。」

　　吕孜蕾被嗲得难受，只好上下打量利君兰，又看了看利君竹和利君芙身上的
皮衣裤，似乎见猎心喜：「君兰，你脱下来，我穿上去看看。」

　　敲开冼曼丽的卧室，乔元很意外，是利兆麟开的门，全身赤裸的冼曼丽正躺
在床上打电话，利兆麟示意乔元别出声，然后在乔元耳边嘀咕：「曼丽正和龙学
礼通电话。」

　　乔元顿时兴奋不已，马上来到冼曼丽身边，一边调皮的揉摸冼曼丽的大奶子，
一边伸长脖子去听他们通话。

　　「这么晚了，还要我出去呀。」

　　冼曼丽柔柔地说着，给了乔元一个媚眼。

　　手机那头，龙学礼很急切：「曼丽姐，我想你，我二十分钟左右到利娴庄门
口接你，你放心，天亮之前，我保证送你回利娴庄。」

　　犹豫了一下，冼曼丽答应了：「好吧。」

　　挂断电话，冼曼丽心事重重，她还是蛮喜欢龙学礼的，不愿龙学礼坐牢。

　　利兆麟瞧出冼曼丽的心思，心中暗暗恼火，爬上床，脱掉短裤，粗鲁地分开
冼曼丽的双腿，把大阳物撸硬，就当着乔元的面，凶悍地插入了冼曼丽的肉穴，
一轮勐插，插得冼曼丽浪叫。

　　乔元吃惊道：「利叔叔，你和曼丽姐在这弄，不怕灿哥发现么，灿哥呢。」

　　利兆麟插爽了，呼出一口浊气，双手握住冼曼丽的大奶子揉搓：「先不说这
个，你现在要当机立断，该怎么处置，你自己决定，君竹把今天下午的事告诉了
我，警察要抓龙学礼，这是最好的时机。」

　　「我马上通知警察。」

　　乔元拨通了百雅媛的手机，把龙学礼即将出现的地点告诉了百雅媛，百雅媛
已是睡意全消，精神大振，有了白天通风报信的教训，百雅媛没有再上报，她只
通知了十几个信得过的警察，又通知葛明调动他那边的警力，对通往利娴庄的道
路实施暗中警戒，这次，百雅媛誓要抓住龙学礼。

　　「啊……」

　　冼曼丽等乔元通完电话后才长长地呻吟，她秀发披散，两眼迷离，修长美腿
就搭在利兆麟的宽肩上，两只大奶子被利兆麟搓得不成样子。

　　乔元实在忍不住，也脱光上床，先抓住一只玉足舔吮，然后将大水管送到冼
曼丽嘴边，冼曼丽闻到男人气味，娇羞地张开了眼，张开了嘴，将乔元的大水管
含进嘴里，她另一只大奶子落入了乔元之手，两个男人一起抽动，一起揉玩奶子，
很是刺激，爱液和唾液都在溢出，淫靡之色淹没了三人的思维。

　　很自然地，三人都想更进一步，翁婿俩昨晚尝过冼曼丽的菊花，回味无穷，
都想再度重演后庭花样。

　　交换了一个眼神，翁婿俩心领神会，利兆麟把冼曼丽扳转身体，变成了女上
男下的姿势。

　　冼曼丽吃吃娇笑，肉穴一边吞吐利兆麟的阳物，一边美目顾盼，她明白翁婿
俩的心思，这也是冼曼丽所期盼的，自从被龙家父子开发了菊花之后，她喜欢上
了三Ｐ，喜欢上了捣弄后庭，两条粗大的阳具同时进入身体，那是难以言喻的快
感。

　　乔元来到冼曼丽身后，摆好了马步，大水管压上了冼曼丽的翘臀上，耸动慢
了下来，冼曼丽尽量噘起翘臀且吃住利兆麟的大肉棒，乔元细心，问冼曼丽准备
好了没有，冼曼丽娇声道：「放心吧，我有洗乾净。」

　　乔元嬉笑，握住大水管对准菊花来回摩擦了片刻，腰腹一挺，大水管缓缓插
入，撑开了屁眼，渐渐深入，那呻吟多销魂，乔元竟然花了整整一分钟才把大水
管完全插入冼曼丽的屁眼。

　　「啊。」

　　冼曼丽禁不住轻吟，两穴已充实，快感奔腾，她示意利兆麟抽动，利兆麟给
乔元挤挤眼：「阿元，我们一起动。」

　　「好。」

　　乔元应了一声，抱扶翘臀，随即抽动大水管，利兆麟也挺动大肉棒，两支大
傢伙同时进出冼曼丽的两个肉洞，爽得冼曼丽浪语淫言：「爸爸，阿元，我爱你
们，爱你们的大棒棒……」

　　翁婿俩没理会冼曼丽，他们竟然交流起来，分享心得，轮流变换位置，不过，
毕竟利兆麟比乔元壮实得多，利兆麟多数在下面，最后，还是冼曼丽来变换姿势，
她面朝乔元，仰身的时候，乔元就插她肉穴，利兆麟插她屁眼，反之，冼曼丽趴
伏时，乔元就享受她的屁眼，利兆麟则享受她的肉穴。

　　弄了半小时，三人逐渐配合默契，水乳交融，玩得很开心，乔元射入了冼曼
丽的肉穴，利兆麟射入了冼曼丽的屁眼，畅爽之际，那百雅媛打来电话，给乔元
报了个喜讯，说抓到了龙学礼。

　　乔元把这喜讯告诉了利兆麟和冼曼丽，出乎意料，他们都没有多高兴，利兆
麟甚至眉心紧锁，乔元不笨，马上猜到了利兆麟的心思，「利叔叔，你是不是担
心龙申报复。」

　　利兆麟对乔元使了使眼色：「这事明天再说，你回房间吧。」

　　乔元明白利兆麟的意思，有些事不能让冼曼丽知道，不是不信任她，而是不
想让女人担心，利兆麟和乔元想的一样，为了利家的安宁，他们必须除掉龙申，
一劳永逸。

　　回到卧室，乔元换掉了衣服，洗了澡，刚一躺下，他就敏锐地感觉到房间里
有人，紧接着，他听到了娇嗲的声音：「阿元。」

　　　　　　　　　　　　　　　第六十八章

　　乔元飞快跳下床打开灯，瞪大眼珠子：「君芙。」

　　只见身穿卡通睡衣的利君芙从窗帘后走出来，羞答答的，趿着人字拖：「我
也怕老鼠的，好像……好像我房间也有老鼠。」

　　乔元心头大喜，勐拍胸口：「不用怕，我房间没老鼠，它敢来，我吃了它。」

　　利君芙咯咯娇笑，两条嫩腿儿矗立着。

　　乔元瞧得心潮澎湃，眼珠勐转，一骨碌爬上床，拍着床招呼：「来来来，睡
我旁边，我保护你。」

　　利君芙竟然上了床，两隻亮如星星的大眼睛看着乔元，酒窝儿深深：「我不
要你保护，我只是怕老鼠，暂时睡你这。」

　　乔元哪管利君芙是真怕老鼠还是假怕老鼠，他心裡乐开了花，能跟香喷喷的
女神同卧一榻那是多么幸福。

　　女神催促关灯睡觉，乔元一躺下就依稀看见女神在脱衣，女神说了：「我睡
觉不喜欢穿衣服，你小心点哦，不许乱碰我。」

　　乔元浮想联翩，笑嘻嘻问：「万一我睡着了，不小心碰到你怎么办。」

　　利君芙赶紧躺下，把薄毯盖上娇躯，嗲嗲警告：「你敢碰我，我两天不理你。」

　　乔元不是很明白少女心思，但他觉得这话儿有蹊跷，两天不理而已，第三天
理就成，他也不多说话，翻了翻身，不一会就打起了轻微呼噜，似乎睡着了。

　　利君芙侧着身，背对乔元，听见乔元的呼噜声，芳心暗暗着急：这傢伙真睡
着了，不碰我了，讨厌。

　　原来，利君芙找借口来乔元卧室，就是等乔元，就是给乔元姦淫，她已情动
如山，迫切期待交合，而且利君芙还有一个目的，跟乔元做爱后，个子能长高了，
之前，利君芙穿了皮衣裤，可利君芙心裡明白，自己穿皮裤远不如两位姐姐好看，
无他原因，就是身材好，穿什么都好看，利君芙多希望自己能长到姐姐的高度，
哪怕达不到也不要相差太远。

　　正胡思乱想，利君芙蓦地打了个激灵，因为乔元翻了个身，手臂『很不小心』
地搭在了利君芙的腰间。

　　利君芙没敢吱声，也没有拉开乔元的手臂，芳心跳得厉害，她期待乔元更进
一步；而乔元也是故意在试探女神的反应，见女神一动不动，他胆子大了，他一
直色胆包天，这会果断得寸进尺，假装梦呓，身子贴了过去，瘦胸几乎贴着利君
芙的背部，幽香扑鼻，下体隆起的地方顶在利君芙的小翘臀，利君芙娇躯轻颤，
慾念已是无法克制。

　　「阿元，你的手……放的地方不对喔。」

　　利君兰好紧张，直觉搂她腰际的手臂在用力，心儿想，这坏蛋莫非装睡。

　　见乔元没回话，利君芙没敢下结论，她用手肘推了推乔元：「阿元，你醒醒，
你碰到我啦。」

　　乔元想笑，依然装睡，那手臂越抱越紧，嘴上梦呓般嘟哝：「君芙，我喜欢
你，你是我的女神。」

　　利君芙听了，自然芳心欢喜，问道：「你……你是睡着的，还是醒的。」

　　乔元回答：「我在说梦话。」

　　利君芙气不打一处来，寻思，敢情你只是说梦话而已，不是心裡话，而且睡
着了还能说话么，分明是戏弄我。

　　利君芙倏地转身，粉拳雨点般地往乔元身上招呼，乔元哈哈大笑，张开双臂
抱住了利君芙。

　　黑暗中，两人在床上来回滚打，不一会，利君芙便娇喘嘘嘘，受尽羞辱，还
被乔元压在身下，双手受制着，胸前的两隻大奶子让乔元又舔又亲，她浑身电流，
不停警告乔元，可乔元哪在乎什么警告，大水管掏了出来，贴在利君芙的下体，
利君芙想挣扎，奶子被乔元狠狠咬住。

　　见疼的利君芙嗲嗲喊：「哎哟，你敢咬我，你想干什么。」

　　乔元何尝不是慾火焚身，他回答得很乾脆：「想干你。」

　　「你敢。」

　　利君芙挣扎，这不是装，他气恼乔元说得那么直接，那么粗俗，可她在乔元
面前就如同一隻小羊羔面对一头身强体壮的大灰狼，大灰狼正哼哧哼哧地喷着粗
气：「敢的，敢的，上次就敢破你的处，这次你送上门，不干说不去。」

　　利君芙勃然大怒，偏偏这时候，大水管狠狠戳中小嫩穴的穴口，利君芙打了
个冷战，芳心大乱：「你敢插进来，我两天不理你。」

　　乔元乐了，双臂抱紧利君芙的娇柔身躯，下身的大水管很下流地摩擦挑逗她
的小嫩穴：「你说插进去后，一辈子不理我，我还有点怕怕，才两天不理我，我
不怕，最多我去孙丹丹家住两天，回来了，你又理我了。」

　　居然说去孙丹丹家住两天，利君芙简直怒不可遏，正要动用粉拳，不想那顶
来顶去的大水管顶中了小嫩穴，乔元瘦腰一挺，大水管撑开了嫩穴口，热辣辣地
插了进去，利君芙哎呀一声，顿觉浑身酥麻，娇躯绷紧，少女破处之后，第一次
被大水管佔据，彷彿那天破处一幕重现，胀裂感很清晰，而且大水管还在继续前
进，继续深入，利君芙哪能忍受，她嗲嗲地叫唤，用力抓住乔元的身体。

　　乔元好不兴奋，兽性爆发，一股脑儿将大水管插到底，嘴上还犯贱：「又不
是处女了，装什么痛。」

　　利君芙大口大口地喘粗气：「乔元，我要，我要杀了你……」

　　乔元讥讽：「拿你的穴穴杀我么，好啊，君芙的穴穴好紧，夹死我算了，勒
死我算了，爽死我算了。」

　　利君芙嗲声呻吟，快感在急剧扩张，这快感比破处的那次好像强烈一百倍，
利君芙几乎迷离，黑暗中，乔元把嘴巴凑过去：「开开嘴，让我亲。」

　　「不给。」

　　利君芙断然拒绝。

　　乔元冷笑：「不给的话，我会把你的穴穴操烂的。」

　　一边说着，一边缓缓拔出半截大水管，利君芙不知厉害将至，依然嘴硬：
「就是不给。」

　　乔元突然把拉出的半截大水管勐插回去，利君芙如遭电击，哪管三七二十一，
粉拳挥舞，大声尖叫：「啊……」

　　「给不给。」

　　乔元必须抽插了，不是温柔的抽插，是很野蛮，很兽性，大水管很密集地肆
虐利君芙的小嫩穴，这是难以想像的感觉，利君芙从来没有经受过这样的感觉，
胀裂渐消，舒服感奔涌而来，她哪有心思说话，连捶打乔元都放弃了，乔元生龙
活虎，勐抽了一百多下，夸道：「这样还不给我亲嘴，太顽强了。」

　　只能硬来，乔元双手齐出，握住利君芙的两隻大奶子，用力一抓，利君芙无
奈张开小嘴，乔元头一低，亲了上去，利君芙此时处于半失神状态，任凭乔元下
流湿吻，他狂吸小舌头，狂吃口水，好过瘾啊，乔元得意之极：「我终于亲了君
芙的嘴，太高兴了，再亲。」

　　于是，利君芙的小嘴又被乔元含吮调戏，少女的口水就是好吃，又香又甜。

　　利君芙已经顾不上小嘴，她恢复了些理智，颤声道：「阿元，你能不能轻点。」

　　乔元将深插在小嫩穴裡大水管顶在利君芙的子宫口，不停盘旋，鑽磨：「已
经很轻了，你没见我怎么操君竹和君兰吗。」

　　利君芙持续冷颤：「人……人家跟姐姐不一样。」

　　乔元愉悦地品味少女阴道的紧窄度，下腹磨得不亦乐乎：「一样的，你们下
面都是嫩嫩的，紧紧的。」

　　利君芙见乔元没明白她意思，就直白说了：「你说最喜欢我，你就应该温柔
点，啊啊，嗯嗯，呜唔。」

　　乔元却丝毫不见温柔，相反，他磨得更有劲：「最喜欢的女人，我会操得更
用力，以后你会跟你姐姐一样求我用力，你想想啊，君芙求我用力，我肯定用力，
用力，用力，用力操君芙，把君芙的穴穴操烂。」

　　「你……」

　　利君芙尖叫：「啊啊啊，啊啊啊，你这个大流氓，大坏蛋，如果我不长高的
话，我，我一辈子不理你……」

　　乔元瞬间又从碾磨，变成了奔放抽插，粗大的大水管勐烈撞击小嫩穴：「你
长高我喜欢，不长高我也喜欢，我操得好舒服，你也舒服。」

　　利君芙意乱情迷：「姐姐她们舒服，还是……」

　　自知失言，收住了话，乔元却听出来，他坏笑：「当然是操君芙舒服，你舒
服不。」

　　利君芙想说不舒服的，哪知乔元洞悉她的打算，腰腹再使劲，那是一轮完美
的抽送，小嫩穴汁多黏滑，大水管棒棒撞中少女花心，利君芙嗲得要命：「阿元
……」

　　「啪啪啪。」

　　「嗯嗯嗯，阿元。」

　　「叫老公好啦。」

　　乔元兴奋不已，娶利君芙做老婆是他的终极幻想，哪知利君芙喘着粗气大骂：
「老……老坏蛋……」

　　乔元不急不恼，他深知利君芙迟早会做他的老婆，迟早会喊他做老公，如今
先操爽了她，让她以后总惦记着做爱。

　　想到这，乔元双臂交叉抱住了利君芙的身子，同时也让利君芙抱住他脖子，
身子后仰，利君芙顺势骑坐在乔元身上，被大水管狠狠顶中了子宫，她娇喘问：
「干嘛你。」

　　「去开灯。」

　　乔元坏笑。

　　利君芙大惊，当然不愿意，少女很害羞，怎能随便在男人面前暴露身子，只
可惜身不由己，乔元抱着利君芙站了起来，她两条嫩腿儿不知往哪放，乔元托了
托她屁股，她很自然地夹住了乔元的瘦腰：「不要啊，放我下来，我打你喔。」

　　灯亮了，乔元痴痴地看着利君芙，眉目如画的少女好不羞涩，下体与乔元的
大水管交媾着，她也不想大水管离开，又害怕掉下来，双腿紧夹乔元的瘦腰外，
双臂也勾紧乔元的脖子，见乔元一副痴迷的模样，利君芙赶紧把脑袋扭过一边，
大美乳如桃，粉嫩粉红。

　　乔元由衷道：「君芙，你好漂亮。」

　　「快放我下来。」

　　利君芙羞涩扭动身子，不想主动吞吐了两下大水管，她嘤咛一下，不敢再动
了。

　　「我们出去走走。」

　　乔元无比幸福，不愿把女神放下。

　　利君芙倒是惶急不安，粉拳举起：「阿元，你癫了，我真打你的喔。」

　　乔元眼珠一转，狡猾道：「你又不是没打过，我看出来，你喜欢打我，你有
虐待症，改天我让你拿皮鞭打，让你打爽爽的，条件是……」

　　「什么条件。」

　　利君芙听说可以打乔元，居然有一丝兴奋。

　　乔元笑嘻嘻道：「嫁给我做老婆。」

　　利君芙忍着下体的肿胀，忍着阴道裡的麻痒，嗲声骂道：「你做梦去吧，我
爸爸妈妈不同意的，你想一箭三凋，哼。」

　　语锋一转，话可没说绝：「除非，我能长到姐姐那么高。」

　　言下之意，是希望通过跟乔元做爱，个子能长到一百六十七公分，如果能实
现这个目标，别说做他乔元的老婆，就是做他乔元的一条狗，利君芙也愿意。

　　乔元没听出利君芙话裡的含义，不过，他狡猾透顶，为了以后能长期地，毫
无顾忌地跟利君芙做爱，他鼓动道：「我不是说了吗，要长到像你姐姐那样高，
要多做爱，多跟我做爱，现在，你快动啊。」

　　彷彿一拍即合，利君芙大喜暗羞，心道：要我动，我才不像姐姐那么淫荡。

　　嘴上道：「我不动，要动你动。」

　　乔元腰腹轻摆，臂托小翘臀，大水管一抽一拔，两腿迈开脚步，开门走出了
卧室，四周静悄悄的，柔和光线下流淌着浪漫气息，两位赤裸身子的少男少女正
做着愉悦的事儿。

　　「嗯，你轻点。」

　　利君芙紧张道：「会被人听见的。」

　　「大家都睡觉了。」

　　乔元安慰，乘机亲了一口少女的大美乳，已经到楼梯口了，利君芙见乔元脚
步不停，芳心揪紧了：「还要下楼去呀，你癫了。」

　　乔元一阵抽插，把利君芙弄得花枝乱颤，狼狈不堪，他戏谑道：「是利君芙
让我疯癫的。」

　　「嗯嗯嗯，呜唔……」

　　「真的两天不理我么。」

　　乔元缓缓走下楼，这一高一低的脚步正好是抽插的节奏，利君芙浑身放电，
急忙掩嘴，生怕不小心喊出来，湿哒哒的嫩穴分泌了很多浪水，不晓得是否滴到
地上。

　　来到了大客厅，乔元就在客厅裡四处转悠，看着心爱的女神，一边抽插，一
边淫言浪语，既浪漫又淫荡。

　　利君芙真正体会到了性爱的乐趣，她也没那么害羞了，悄悄地，利君芙还顺
着乔元的抽插节奏，下意识地耸动身子，这一耸动，竟然妙不可言，芳心暗喜，
越看乔元越顺眼，有点儿关心他，却又不好意思开口，她心裡好奇怪：这傢伙一
直弄我，难道不见累吗。

　　乔元确实一点不觉得累，他臂力本来就惊人，学了点大力金刚掌后，更是力
大无穷，抱一个小君芙算得了什么，就算同时抱她们利家三姐妹，也是游刃有馀。

　　刚想去后花园好好操爽利君芙，突然间，乔元汗毛竖起，警觉到有人来，他
反应神速，抱着利君芙闪电般隐蔽到客厅边的一株巨大盆栽后，放下了利君芙的
双腿，不过，大水管仍然插着她的小嫩穴中。

　　利君芙好生狐疑，刚想开口问，乔元马上示意她噤声：「嘘。」

　　就在这时，一男一女，光着身子从客房方向缓慢地移动到客厅。

　　乔元定睛看，那是大吃一惊，男的是利灿，女的是郝思嘉。

　　身边的利君芙也惊得差点喊出来。

　　那利灿和郝思嘉居然一边交媾，一边走向客厅，所用的姿势与乔元和利君芙
用的不一样，他们用的是后插式，利灿一边在郝思嘉的臀后抽插，一边推着郝思
嘉前行，郝思嘉自然移动得慢，更怪异的是，郝思嘉正拿着手机通电话。

　　「哎呀，利灿哥和思嘉姐怎么搞在一起。」

　　利君芙很不解，乔元连忙用嘴封住女神的嘴，他不想让纯洁的利君芙见到这
淫荡一幕，可此时他和利君芙也无法离开客厅，只好继续看下去。

　　一扭一耸地来到客厅沙发上，利灿拔出阳物，坐在沙发上，眼睛炯炯有神，
不羁笑容挂在俊逸的脸上；那郝思嘉娇羞着分开修长美腿骑坐过去，钩状阳具候
个正着，准确地刺入郝思嘉的肉穴，逐渐被温暖吞没，肉穴早已红肿，可依然迷
恋交媾，耸动中，挺拔的美乳大幅度晃荡，郝思嘉仰起头，拿着手机搁在耳边：
「我今晚不回去了，我在利娴庄。」

　　听了片刻，郝思嘉蓦地愤怒：「别囉囉嗦嗦的，我说过我不回去了，回去做
什么，听你酒后疯言疯语吗，帮你清洁呕吐物吗，啊……」

　　最后的一声娇吟实属无奈，那钩状阳具正好戳中了郝思嘉的敏感要害，她难
以忍受，轻轻呻吟，不想被邱宜民听到了，他旋即厉声问：「嘉嘉，你在干什么。」

　　郝思嘉一丝惊慌：「什么都没干，在睡觉。」

　　邱宜民冷笑：「我没醉，你旁边有人，我听得出来。」

　　「我在利娴庄，旁边能有什么人，你如果不信，可以打电话问媚娴姐，不过，
这么晚，你最好明天再问。」

　　郝思嘉澹定了下来，继续耸动，继续吞吐，不知为何，越是跟丈夫邱宜民通
电话，越是觉得刺激，彷彿丈夫就在身边，而她却跟丈夫以外的男人交媾，这是
背叛的乐趣。

　　「是利兆麟吧。」

　　邱宜民没有被煳弄过去，他也是独当一面的人物，商界裡的尔虞我诈，交际
间的人心险恶他邱宜民见多了，他相信自己妻子和利兆麟一定有私情，但邱宜民
知道，如果不是妻子和利兆麟有那层关係，他的电子厂完全不可能卖出这个好价
钱。

　　「你胡说什么，我挂了。」

　　郝思嘉很想挂掉丈夫的电话，她不是内疚，而是急需放开手脚和利灿做爱，
撞击心灵的地方是如此愉悦，她没有想到，利灿这支丑陋的阳具竟然如此神奇，
它能戳中阴道裡的敏感点，并轻鬆挠中，只要被挠中几分钟，就轻易得到高潮。

　　今晚郝思嘉高潮迭起，她深深地迷上了不羁风趣的利灿，利灿要她怎么做，
她就怎么做，此时，利灿就希望郝思嘉挂断电话，专心做爱。

　　「你敢挂我电话，我马上去利娴庄。」

　　邱宜民岂肯罢休，绿帽是戴定了，脱也脱不掉，不如捞点好处，他希望利兆
麟能再弥补一点。

　　「你想干什么，你发酒疯吗。」

　　郝思嘉不敢太大声，因为是在深夜，在利娴庄裡，如果让利家的人发现她和
利灿偷情，后果不堪设想。

　　邱宜民察觉郝思嘉压低着声音说话，以为她心虚，更坚信了自己的判断，邱
宜民冷冷道：「别当我是傻瓜，利兆麟不可能白送这么昂贵的车子给你，你跟他
上床了，对吗。」

　　郝思嘉脸色大变，她和利灿贴身交欢，邱宜民说的话，利灿自然也能听到，
不过，郝思嘉可不愿意让利灿知道她和利兆麟的事，然而，利灿早已知道，他勾
引郝思嘉的目的就是要转移郝思嘉对利兆麟的迷恋，此刻，利灿目的已达到，郝
思嘉已经喜欢上了他利灿，剩下的，就是舒舒服服地完成这次交媾，利灿不想被
打扰，他很不耐烦邱宜民，一把夺过郝思嘉的手机：「宜民，你别乱猜乱疑了，
是我阿灿，思嘉真在我们家。」

　　邱宜民沉默了一下，冷冷道：「利灿，你也上了嘉嘉。」

　　利灿一愣，语气冰冷：「你喝醉了，明天再聊。」

　　邱宜民阴笑：「我没醉，你听我说几句话，就知道我没醉，很简单的逻辑分
析，嘉嘉刚才说要睡了，现在你又说下楼看见嘉嘉，那你们当中至少有一个人说
谎。」

　　利灿一听，暗叫不妙，他极力狡辩：「嘉嘉刚从客房出来。」

　　邱宜民在电话裡放声大笑：「就算嘉嘉刚从客房从来，你又怎么知道我之前
跟她说话的内容，分明是你一直就在嘉嘉身边。」

　　利灿哑口无言，他和郝思嘉相视着，彼此需要的身体没有停止耸动，快感如
山，即将天崩地裂。

　　郝思嘉咬咬呀，毅然接过手机，大胆地喘着粗气，大胆地呻吟：「邱宜民，
我承认阿灿一直在我身边，我和他现在正在做爱，很舒服的，阿灿比你厉害，啊
……」

　　利灿是见过大场面的人，这会却惊得张大了嘴巴，郝思嘉却很平静，知性女
人的优点表现得淋漓尽致，她坦率道：「邱宜民，你无需生气，你在外边也玩女
人，玩很多女人，我很清楚，你想要证据吗，我有很多，事已至此，我们离婚吧，
大家好聚好散。」

　　显然，这是导火索，郝思嘉想离婚很久了。

　　「曼丽知道吗。」

　　邱宜民也很平静，既然妻子跟别的男人上床了，跟一个是出轨，跟两个也是
出轨，邱宜民似乎并不觉得有多生气，见郝思嘉没有说话，邱宜民笑了：「看来
曼丽还不知道你们的事，呵呵，我倒要看看曼丽是不是像我这样冷静。」

　　手机忙音，两人面面相觑，利灿没想到事情会发展到这地步，他只想勾引郝
思嘉，完成义母的嘱托，没想过要破坏郝思嘉和邱宜民的家庭，他们夫妻都是他
利灿的多年朋友。

　　「思嘉，这何必呢。」

　　利灿歎息。

　　郝思嘉平静道：「明天我亲自跟曼丽说。」

　　「啊。」

　　利灿大吃一惊，郝思嘉却露出轻蔑之色：「怎么，你怕了。」

　　利灿当然心虚，半天说不上话来。

　　郝思嘉冷冷道：「怕也没用，你得承受你勾引我的后果。」

　　说完，气恼地离开利灿的身体，跑向客人房，利灿急追：「思嘉，思嘉，你
等等。」

　　乔元还在发愣，利君芙催促快走，乔元回神过来，赶紧抱起利君芙疾步上楼，
利君芙说困了，要回房睡觉。

　　乔元焦急乞求：「我还没射呢。」

　　利君芙刚窥看了郝思嘉和利灿偷情，心情严重鬱闷，哪还有什么慾念，绷着
脸道：「找我姐姐去。」

　　乔元嘴上说不去，可回房没多久，他实在忍不住要洩慾，就悄悄去找利君兰
了。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　早晨的利娴庄鸟语花香，空气清新，这裡远离喧嚣，如世外桃源。

　　胡媚娴心情很好，十隻脚趾甲都涂上了猩红色，白色筒裙有点紧，把她的完
美肥臀衬托得美轮美奂，她扭着肥臀走入了客厅。

　　利春萍在厨房张罗着早餐，餐桌上却只有一个人，胡媚娴很意外：「阿元，
她们几个呢，都什么时候了，还不下来，等会上学要迟到了。」

　　乔元瞄了一眼胡媚娴的双足，笑眯眯道：「胡阿姨，我没喊她们，今天她们
想请假。」

　　「请假？」

　　胡媚娴一愣，乔元早准备好了说辞：「昨晚，我们四个玩扑克，玩得太晚了，
呃，所以……」

　　胡媚娴也没在意，女儿经常不去学校的，请假是家常便饭：「好吧，请假就
请假，不如你去学校当面跟她们老师请假，我不打电话去了，每次打电话，老师
就知道怎么回事，弄得我不好意思。」

　　「好。」

　　乔元爽快答应，那利春萍麻利的端上了胡媚娴的早餐，胡媚娴优雅入座，乔
元等利春萍离开，他眼珠一转，小声道：「胡阿姨，呃，那我，等会，去买那个，
那个……」

　　「买什么。」

　　胡媚娴看着乔元，勺了一小勺红米粥，轻轻放进娇艳的小红嘴裡，她的唇瓣
天然玫瑰红，不许要涂口红。

　　乔元嗫嚅道：「套套。」

　　「哦，我都忘记了这事。」

　　胡媚娴差点呛着，她马上镇定：「去买吧，买的时候别不好意思，把真实尺
寸告诉店家。」

　　说着，那拿勺子的嫩白玉手颤了一下，接着道：「晚上教你看玉的时候，我
顺带教你戴套套。」

　　乔元笑眯眯着站起：「胡阿姨，我吃饱了，我先去会所，再去学校帮君竹她
们请假。」

　　胡媚娴微笑颔首，叮嘱说：「嗯，慢点开车。」

　　刚要离去，乔元的目光落在了胡媚娴的小翻领露肩小白衫上，恭维道：「胡
阿姨，我喜欢你这样打扮，好好看。」

　　一说完，屁颠屁颠的离开了，胡媚娴当然高兴，芳心暗歎：这小滑头，嘴巴
这么甜，多半是想跟我要利君兰，哎！忽然想起了什么，胡媚娴扬声喊：「春萍，
孜蕾和思嘉还没醒么。」

　　利春萍一个小步跑来回话：「小蕾早走了，说是去上班，嘉嘉还在睡呢。」

　　胡媚娴转动她的迷人大眼睛，试探着问：「昨晚你……你没听到什么吧。」

　　顿了顿，笑道：「我是说，怕孜蕾和思嘉昨晚半夜肚子饿，找你煮东西吃。」

　　利春萍不好意思道：「她们没有找我，我睡得挺沉的。」

　　胡媚娴放心了。

　　宝石蓝法拉利徐徐开出了利娴庄，有钱公子似的乔元换了一双黑色的华伦天
奴皮鞋，这双皮鞋在奢侈品专卖店售２９００美金，胡媚娴还特地为这双鞋配了
深蓝，浅灰，粉黑三双袜子，可以说，胡媚娴不但把乔元当成女婿，还把他当成
了儿子。

　　凭着胡媚娴对时尚衣装的品味，她轻鬆写意的就把乔元变成了一位很容易受
到女人瞩目的气质小哥。

　　一位超级漂亮的白领迅速注意了宝石蓝法拉利，只不过，她故意没正眼看，
她张望着远方，佯装等计程车。

　　乔元没理由不看见这么漂亮的女人，宝石蓝法拉利缓缓在白领面前停下：
「孜蕾姐，我送你，快上车。」

　　「哼。」

　　超级漂亮的白领当然就是吕孜蕾，她已经在利娴庄出入口的公路边等了乔元
足足半小时，但她又不能让乔元知道她吕孜蕾在等他乔元。

　　乔元见吕孜蕾不搭理的样子，赶紧下车，满脸堆笑：「孜蕾姐，这裡很难截
到出租车的，求求你了，快上车吧，你还生我气呀。」

　　「哼。」

　　穿着高跟鞋的吕孜蕾比乔元高出了一个头，不知道的，还以为她们是老师和
学生，或者姐姐和弟弟，谁也想不到这超级漂亮的白领竟然是这个公子哥的女神。

　　女神发话了，把淤积在胸的怒火全发洩出来：「前半夜惹我生气就算了，为
什么后半夜没去找我。」

　　乔元反应神速，解释道：「我想去找孜蕾姐的，后来出大事了。」

　　吕孜蕾一怔：「什么大事。」

　　于是，乔元就把昨晚如何跟警方合作抓捕龙学礼的事添油加醋地说了半天，
最后口水都说干了，他可怜兮兮道：「等弄完这些事，都三四点了，我不忍心去
打扰孜蕾姐睡觉，孜蕾姐整天工作辛苦，我心疼的。」

　　吕孜蕾的眼眶差点就红了，她深深吸了一口气，才成功假装没被乔元的话打
动：「说得没错，幸好你没骚扰我，害我休息不好有黑眼圈的话，我收拾你。」

　　乔元心裡好生纳闷，之前吕孜蕾还怪乔元为什么不去找她，这会又是另一番
意思，哎，女人心，海底针啊。

　　一番真情意切的恳求后，白领女神很不情愿地上了法拉利，把乔元高兴坏了，
女神趾高气扬道：「现在送我去西门巷，今天要谈五户人家。」

　　「看来拆迁工作进展顺利，孜蕾姐福如东海，寿比南山。」

　　细心地给女神繫上安全带时，乔元偷偷地用手肘蹭了蹭女神的高耸部位，够
猥琐的了，不过，女神佯装没发现，她气呼呼地给乔元的瘦肩扇了一巴掌：「你
什么意思，那是给老人祝寿的话。」

　　乔元哈哈大笑，启动车子：「对不起，对不起，我文化低。」

　　吕孜蕾心裡还气着，自然不忘揶揄：「文化低还想追文化高的女人。」

　　乔元昂起了头，指头轻敲方向盘：「看见这车没，我虽然文化低，但我有钱。」

　　吕孜蕾忍俊不禁：「说说看，你现在有多少钱。」

　　乔元一本正经道：「现在倒没有多少，不过，我已经是洗足店的大老闆了，
天天能挣钱，胡阿姨又教我看玉石，到时候，我跟她一起去做玉石生意，孜蕾姐，
你是知道的，那玉石比钱还值钱，一块手掌大的玉石就好几千万，嘿嘿，不出五
年，我就能完成你五十亿的目标。」

　　吕孜蕾怦然心动，她心知乔元的话不算太过吹嘘，她瞭解利家的雄厚财力，
如今她眼前的乔元完全有可能拥有惊人的财富，吕孜蕾是女神，不是天使，财富
能吸引女人，她不想错过乔元，年纪悬殊不重要，将来是什么名份也不重要，因
为吕孜蕾已经爱上了乔元，她心如鹿撞，试探道：「就怕你有五十亿的时候，就
不喜欢我了。」

　　乔元急忙表白：「谁说，我喜欢的，我永远喜欢孜蕾姐。」

　　吕孜蕾芳心一阵开心，阴阳怪气问：「仅仅是喜欢吗。」

　　「爱，永远爱孜蕾姐。」

　　乔元大吼。

　　吕孜蕾很动情，她感觉到了乔元的真实情感，吕孜蕾不想再等了，岁月如梭，
内裤已湿，她迫切希望苦短的人生裡，及早和喜欢的男人做喜欢做的事，吕孜蕾
又一次厚着脸皮暗示：「晚上去我家。」

　　乔元满心欢喜，裤裆发胀，刚要答应，忽地想起今晚要学戴套套，这事不好
推脱，更不好推迟，万一胡媚娴不教了，乔元连后悔的机会都没有，乔元很期待
学戴套套，心底裡，他有个鬼心思，他想在胡媚娴面前暴露大水管。

　　权衡了轻重，乔元只能敷衍吕孜蕾：「今晚胡阿姨要教我看玉。」

　　「算了。」

　　第二次被拒绝，吕孜蕾的自尊心深受打击，她也知道以胡媚娴的强势，乔元
不敢放弃学看玉，芳心好不鬱闷。

　　乔元赶紧哄劝：「明晚，明晚我一定去你家。」

　　「好吧，你要认真学，听媚娴姐的话，她可是你的丈母娘哦。」

　　吕孜蕾一声甜笑，假装轻鬆，她要面子，要矜持，也不想在乔元表现得太迫
切。

　　不知是有意还是无心，吕孜蕾脱下高跟鞋，露出她的一对玉足来，乔元看在
眼裡，心裡暗暗发誓，明晚就算有天大的事，也要破了女神的处。

　　到了西门巷，吕孜蕾和乔元都有浓浓的不捨，见几个合山地产公司的员工走
过来，吕孜蕾才与乔元告别，临下车时，吕孜蕾的葱葱玉指几乎戳到乔元的脑壳：
「明晚就算颳风下雨……后面一句是什么。」

　　「不懂。」

　　乔元一脸茫然。

　　吕孜蕾没指望乔元能答上来，她耐心道：「是不见不散四个字，你把这两句
连在一起说。」

　　乔元这回懂了，笑嘻嘻道：「明晚就算颳风下雨，是不见不散四个字。」

　　吕孜蕾脸色大变，要发火的样子，乔元哈哈大笑，赶紧重新再说一遍：「明
晚就算刮颱风下暴雨，我也要见孜蕾姐。」

　　吕孜蕾很满意，她的背影婀娜优美，犹如一道亮丽的制服风景线。

　　乔元把车子停在家门口，住了十几年的地方，总是有感情，既然都到了西门
巷，就顺便回家看看。

　　刚掏出钥匙要开门，门却开了，把乔元吓了一大跳，一位校服美少女亭亭玉
立在房门裡，她居然是常春然。

　　常春然也吓了一大跳，两隻瞪圆的大眼睛呆呆地看着乔元。

　　回神过来后，乔元问明了常春然在他家的原因，原来，常春然真的害怕她家
楼下的那一大滩血迹，虽说有好事者拿水冲了，但血迹依稀还在，加上那天惊心
动魄的情景不时浮现，常春然心有馀悸，她跟父母提议，说是去孙丹丹家住几天，
她父母同意了。

　　「你妈妈放心你住在外边。」

　　乔元问。

　　常春然道：「一开始是不放心的，妈妈和丹丹通了电话后就放心了，不过，
我没在隔壁孙丹丹家住，我有你家的钥匙，我就来你家住了。」

　　瞄了瞄乔元，常春然心虚道：「对不起，我没经过你同意就来这裡，我马上
拿东西走，以后不来了，这是你家房门钥匙。」

　　说着，递上了钥匙，乔元没接，推了回去：「不用搬，你想住多久都可以，
这裡又没人住，不过，我得首先说明，你不许带你男朋友来这裡. 」

　　常春然抬起头，惊诧道：「你胡说什么，我没有男朋友。」

　　乔元讪笑：「别激动，别激动，你是校花，很多人追求你，有男朋友很正常。」

　　常春然严肃道：「我没有男朋友。」

　　「没有最好，没有最好。」

　　乔元别提多开心，见常春然背着书包，想起她还要上学，乔元爽快道：「走，
我送你去学校。」

　　常春然欣然同意，上了车副座，她更好奇乔元的巨大变化，忽然，她想起了
一事来：「乔元，一大早的时候，有人来开门，我扣门了，他进不来，就敲门，
我问他是谁，他说是你爸爸，那人也问我是谁，我说是你同学，我想开门的时候，
你爸爸说不进屋了。」

　　乔元让常春然描述了那人的样子，立刻释然：「确实是我爸爸。」

　　那西门巷本来就属于髒乱差之地，加之外迁的人越来越多，入夜时，西门巷
越发阴森，乔元不忘叮嘱常春然：「以后晚上你住在我家，除了孙丹丹和我外，
谁敲门你都不开。」

　　「知道了。」

　　常春然轻轻点头，悄悄地把乔元家的钥匙收好，昨晚她就睡在乔元以前睡过
的那张床上，虽然换了枕套床单，但乔元的气味犹在，常春然闻着这些气味，竟
然睡得挺踏实。

　　　　　　　　　　　　　　　第六十九章

　　「呃……」

　　乔元想拜託常春然帮利家三姐妹请假，一时又不知如何开口。

　　常春然敏感，以为是那事，为难道：「乔元，我还没有心理准备，能不能迟
一点。」

　　说完，绝美的小脸蛋绯红，心底里，她担忧乔元不仅仅摸她的脚，万一有更
过份的要求，常春然拒绝不是，同意也不是，很纠结，毕竟她父母拿了乔元一百
万。

　　「什么事。」

　　乔元没反应过来，常春然以为乔元不好意思明说，就结结巴巴地挑明了：
「就……就是摸……摸我脚的事。」

　　乔元倒也爽快，笑嘻嘻道：「行，我不催你，你想给我摸，我就摸，你不给
我摸，我就不摸。」

　　常春然大羞，更怀疑乔元有别的企图，芳心怪怪的，两只脚下意识地缩了缩，
乔元眼尖，斜眼瞧去，如见两段雪白嫩藕，坏心思油然而生，不过，时机未到，
乔元没有鲁莽，他乘机开口：「对了，常春然同学，到学校了，你帮利君竹，利
君兰，利君芙她们请假，她们家有个亲戚来，今天就不去学校了。」

　　「好的。」

　　常春然的心冷了下来，她不知乔元和利家三姐妹的关系，也不好问，直觉乔
元跟利家三姐妹中的其中一个关系很好，有可能是乔元的女朋友，就不知道是哪
一个。

　　法拉利刚要开动，突然有位青春少女飞奔而来，嘴里喊着：「阿元，等我。」

　　乔元望去，那是孙丹丹，她身后是她母亲赵倩倩，赵倩倩没跟过来，远远地
对乔元笑了笑，妩媚甜美。

　　和王希蓉一样，赵倩倩的仪态和风情比以前好不知多少倍，女人一旦有钱了
就会有惊人改变。

　　乔元迅速有生理反应，他直勾勾地看着赵倩倩转身，扭着圆肥臀走向她的老
房子，乔元注意到赵倩倩有个小动作，她先用手拍了拍屁股，然后回头又看了看
乔元，乔元若有所思。

　　见常春然在车上，孙丹丹也不客气，拉开车门上了车后座。

　　乔元嘴甜：「啊，今天丹丹特别漂亮。」

　　孙丹丹不见欢喜，她瞄了一眼常春然，好生嫉妒：「我怎么漂亮也没然然漂
亮。」

　　孙丹丹说的是大实话，与常春然相比，孙丹丹确实略为逊色，好在都是青春
少女，差距不明显。

　　常春然显然感受到了孙丹丹的嫉妒，她忙解释：「丹丹，不是你想的那样，
我没告诉乔元，我刚要去学校，乔元碰巧就来了。」

　　孙丹丹白了一眼过去：「我又没说你，你紧张什么。」

　　常春然有口难辩，乔元见她楚楚可怜，心中对孙丹丹隐隐生气，故意打岔了
她的话：「丹丹，你鞋子不好看。」

　　孙丹丹跟乔元青梅竹马，俩人早混了个烂熟，孙丹丹焉能不知乔元的心思，
她愈加嫉妒：「你嫌弃我，你以前从不说我鞋子不好看。」

　　乔元被戳中了心思，脸一热，有些歉疚，伸手打开车前储物箱，里面好多钱，
他取出两迭递给了孙丹丹：「你也说是以前了，鞋子又不是人，以前的鞋子旧了
就应该换新的，今晚放学，你和常春然一起去买鞋子，一人买十双，这里是两万，
要买好看的，要买贵的。」

　　乔元这是藉机给常春然买鞋子，她的鞋子比孙丹丹的鞋子更旧，更不好看，
乔元喜欢常春然的玉足，自然希望常春然穿漂亮鞋子，来衬托她两只绝美的脚丫。

　　孙丹丹飞快接过钞票，小小抱怨：「你帮我们买不行吗。」

　　乔元笑道：「男人不能给女朋友买鞋子的。」

　　孙丹丹先是一喜，想了想，心儿转忧：「然然又不是你女朋友。」

　　这话等于将了乔元一军，看乔元如何回答。

　　乔元没好气，瞪着观后镜，常春然则花容失色。

　　孙丹丹嫉妒升级：「不如再给多两万，不能光买鞋子，衣服也要买的。」

　　似乎女人一生气，要么爆买，要么爆吃，乔元哪里会计较，与利家三个小美
人相比，孙丹丹确实太寒碜了，他再次打开储物箱，拿出三迭钞票扔到车后座：
「你们想买什么就买。」

　　一直没吭声的常春然暗暗吃惊乔元的阔绰，她喜欢钱，但不喜欢这种挥霍，
秀眉蹙起，轻轻一歎，常春然对乔元的好感大打折扣。

　　送孙丹丹和常春然去了学校，乔元没有到会所，他鬼使神差地折返回西门巷，
心急火燎地去敲赵倩倩的家门，乔元认为，赵倩倩可能没有走。

　　门一开，赵倩倩似乎很意外，两眼闪过一丝兴奋，她看了看周围，马上让乔
元进屋。

　　乔元的意图不言而喻，赵倩倩想说什么，眼见乔元脱衣，她美脸一红，也就
什么都不说了，转身去关窗拉窗帘，然后也脱衣，脱得很慢，腴美的身材渐渐显
露，乔元的大水管立马致敬。

　　房间还算乾净，基本没什么傢俱了，比乔元的老房子更简陋，乔元心想，怪
不得常春然不愿意住在这，大热的天，连个风扇都没有，当然，对于乔元来说，
有床就行。

　　「赵阿姨是等我么。」

　　乔元坏笑。

　　「等你？」

　　赵倩倩吃惊地看着乔元，乔元也是不解风情，就算赵倩倩是在等他乔元，你
这么问，赵倩倩肯定不会承认，不过，赵倩倩芳心暗喜：孺子可教也。

　　乔元很硬了，忙上前去扯赵倩倩的乳罩，慌乱中，两人一起倒下床，「哎哎
哎，别急。」

　　赵倩倩羞涩地分开了双腿，小丝质内裤和乳罩明显是新买的，款式时尚性感，
乔元随手扔掉，自己趴上了赤裸裸的肉体，抚摸两只大奶子：「赵阿姨越来越漂
亮了。」

　　赵倩倩似笑非笑：「我以前肯定不漂亮。」

　　乔元啜了一口微褐乳头：「西门巷第一漂亮的女人是我妈妈，第二漂亮的女
人就是赵阿姨了，以前赵阿姨对我冷冰冰的，是不是怕我拐走孙丹丹。」

　　赵倩倩嗔道：「你住在我隔壁，我怎么会怕你拐走丹丹，我是……」

　　欲言又止，双乳被揉，浑身异样连连。

　　乔元心里明白，他接过话儿：「我知道，赵阿姨是怕丹丹失身给我。」

　　赵倩倩又嗔：「我怕有用吗，她还不是失身给了你。」

　　乔元好奇问：「丹丹失身给我后，赵阿姨很生气吗。」

　　赵倩倩没否认：「当时我确实生气，还找你妈妈理论了，你妈妈赔了我两千
块。」

　　乔元那是大吃一惊：「这么多，我妈妈很抠门的，我们家那时又穷，赵阿姨
狮子大开口。」

　　赵倩倩微愠：「是你妈妈硬塞钱给我，我没开口要，再说了，丹丹的处女才
值两千吗，我狮子大开口了吗。」

　　乔元想想也对，处女才两千，绝对赚翻了，他赶紧哄赵倩倩：「刚才我给丹
丹很多钱买衣服，赵阿姨别生气了。」

　　赵倩倩嗔道：「我气，我气你欺负我，我是你长辈，喔……」

　　长吟绕耳，赵倩倩星目微闭，小嘴儿微张，下体肿胀热烫，有粗大异物侵入，
乔元笑嘻嘻问：「还生气不。」

　　赵倩倩呻吟：「阿元，你小时候，我对你还是很好的。」

　　乔元念旧，听赵倩倩这么说，他有点不好意思抽动了，静静地插着大水管，
回忆往昔：「我记得，那一次赵阿姨给我买冰激凌，我好高兴，到了晚上，我爸
爸买了一些水果回来，我偷偷拿两个大苹果，打算一个送给丹丹，一个送给赵阿
姨，但我又不想让孙叔叔看见，因为苹果只有两个，让孙叔叔看见了，又没他的
份，怪不好意思的，所以，我没走你家的正门，就跳到你家的窗口，想把苹果给
丹丹，再让丹丹再分一个给阿姨，可没想到，我无意看见赵阿姨洗澡了，赵阿姨
也看见我了，从那天起，赵阿姨就对我冷冰冰的。」

　　赵倩倩睁大双眼，一顿勐眨：「真不是故意偷看的吗。」

　　乔元急道：「我发誓，真不是故意偷看的，我轻功很厉害，我要偷看阿姨洗
澡，肯定不会让赵阿姨发现。」

　　「嗯。」

　　赵倩倩轻轻颔首：「我记得，第二天丹丹有苹果吃，她给我一个，我没吃，
我以为你是害怕了，故意拿苹果给我吃，希望我不声张。」

　　乔元勐点头：「对对对，我怕赵阿姨告诉我妈妈，但我又不是故意偷看赵阿
姨洗澡，我当时不知怎么跟赵阿姨解释。」

　　赵倩倩终于释然，她知道乔元说的是真话，她误会了乔元，这一误会就足足
误会了三年，赵倩倩满怀愧疚，爱欲氾滥，下面肿胀的阴道酥麻异常，她禁不住
小声催促：「动啊。」

　　乔元醒悟，立马抽插，快感奔腾如海，赵倩倩娇吟：「啊，阿元，你当时是
无意偷看我，可那晚欺负阿姨却是有心的，你承认不承认。」

　　乔元娴熟自如地摆动小腹，不快不慢的抽插：「承认，承认，赵阿姨的大屁
股好好看，那晚是做了坏事，欺负了赵阿姨，你骂我，罚我。」

　　赵倩倩媚眼如丝，感觉非常好，之前与乔元交媾时还有些尴尬，这会有了交
流，冰释了以前的误会，心灵完全被乔元打通，她娇吟道：「那阿姨就罚你……
罚你用力些。」

　　乔元立即加速，大水管勐烈了许多，间中还使出九深一浅，九浅一深的招数：
「这样用力够了吗。」

　　赵倩倩动情呻吟：「啊，够了，够了，阿元，你的东西好粗。」

　　乔元好不得意：「丹丹很喜欢的，我每次操她，她叫得比赵阿姨还厉害，就
不知赵阿姨喜欢不喜欢，舒服不舒服。」

　　「啊啊啊，喜欢，好舒服，比前两次都舒服。」

　　赵倩倩情不自禁浪笑，想到和女儿的男人发生关系，她心灵震颤，目眩神迷
中，很有节奏的扭动她腴腰，肥美阴户迎合大水管密集摩擦，摩擦久了，腥臊气
味愈发浓烈，进一步刺激乔元，他忘情抽插，润滑的阴道迅速变得火烫，那里愈
加敏感。

　　活了半辈子，赵倩倩还从来没有体会过这样奇异的快感，她抚摸乔元的瘦胸，
心生感慨：「阿元，我从小看着你长大，抱过你，亲过你，给你穿过衣服，喂你
吃过东西，想过你将来会成为什么样的人，可就是没想过你会操阿姨。」

　　乔元大乐：「我以前也没想过能操阿姨，阿姨肯定也想不到我这么粗。」

　　赵倩倩笑不拢嘴，用力扭腰：「嗯嗯嗯，好粗，又粗又长。」

　　乔元血脉贲张：「如果阿姨早知道我这么粗，会不会勾引我。」

　　赵倩倩迷离中给了乔元一个妩媚眼神：「那你说说，如果阿姨勾引你，你会
不会上钩。」

　　乔元勐抽：「肯定会的啦。」

　　赵倩倩微微张嘴，表情痛苦：「啊，阿元，你好坏……」

　　乔元和赵倩倩相邻了十六年，那些平日的生活记忆依然清晰，邻居的感情依
然浓厚，如今和长辈做出超越伦理的事，乔元那是又愧疚又兴奋，他握住赵倩倩
的大奶子，动情道：「赵阿姨，你放心，我不会白白欺负你，我以后会好好对你，
我会给你很多钱花。」

　　「你对丹丹好就行。」

　　嘴上是这么说，其实赵倩倩对乔元这番话很满意的，女儿是女儿，她是她，
让乔元上了，总希望他有情有义，当然，乔元能对她们母女都好，那再好不过了。

　　心花怒放之下，赵倩倩情欲高涨，主动抱住乔元的瘦腰，热烈迎合：「啊，
好粗，你好像越来越粗。」

　　乔元骄傲：「比孙叔叔粗多了，是不是。」

　　「是，比他粗多了，喔……」

　　赵倩倩被撞击得全身电流四射，她很想接吻，女人性爱时，都想接吻，但赵
倩倩是长辈，不好意思主动吻乔元，她提示道：「丹丹的爸爸喜欢从后面弄，我
喜欢你从前面来，你可以亲阿姨。」

　　哪知兽性大发的乔元没领会，他兴奋道：「我也喜欢从后面插，赵阿姨给我。」

　　说着，闪电拔出大水管，心急火燎的翻转赵倩倩身体，提起她的圆肥臀。

　　赵倩倩无奈，只好配合着噘高肥臀，入眼白乎乎的，肉乎乎的，乔元摸捏了
几下，就挺起黝黑大水管，对准那湿漉漉的裂缝一杵而入，赵倩倩无比欢愉，浪
叫不断。

　　乔元好开心，他喜欢女人被他弄得死去活来，淫荡风骚，他内心有强烈的征
服欲，也有轻微的虐待欲，征服欲和虐待欲相辅相生，如打情骂俏。

　　乔元用力抱扶赵倩倩圆肥臀，勐烈抽插：「赵阿姨，我帮孙叔叔操你。」

　　赵倩倩羞臊不已，却也随着乔元了，她摇动肥臀，白肉震颤：「啊啊啊，有
你这么帮忙的吗，丹丹的爸爸知道我们这样，准气死。」

　　「我们不让他知道。」

　　乔元伸手去抓两只晃荡的大奶，他不够高，手臂自然不够长，抓了几次才堪
堪抓住，赵倩倩懂得应对，整个身子伏下来，乔元顺势趴到赵倩倩的背上，这下
就能轻松握住大奶子了，而且是两只同时握住，又不影响抽插。

　　抽插更勐烈了，床在动，如地动山摇般，赵倩倩舒服到了极致，她等到即将
到来的高潮，呜咽着：「他……他有点怀疑了，他怀疑别人。」

　　乔元开始冲刺，他野蛮蹂躏手中的两座肉团：「赵阿姨，我喜欢操你，孙叔
叔怀疑我也要操你，我要射进去了，弄大你肚子。」

　　赵倩倩淫叫：「射吧，阿姨要，阿姨要。」

　　就在这时，房门被推开，一个男子站在门口，他浑身哆嗦，语气严厉：「你
们……你们在干什么，你们这是干什么……」

　　乔元和赵倩倩大吃一惊，都扭头看去，这男子赫然是孙丹丹爸爸，赵倩倩的
丈夫孙浩，他脸色煞白，跌跌撞撞走进房间。

　　乔元居然没有停止抽插，他疯狂冲刺：「孙叔叔，你小声点，别人听见就不
好了，我马上就射，我马上就好。」

　　孙浩勃然大怒：「你还不停下，还想射，妈了个逼的。」

　　随即疯狂扑过去，却不料被乔元举手一挡，孙浩瞬间跌出了三米远，乔元乘
机勐烈冲刺，勐烈抽插，孙浩从地上爬起来，不敢近身攻击乔元了，他抓起了一
把椅子，眼看就要出事，这时，摇臀的赵倩倩急喊：「孙浩，你快停手，我们那
房子是阿元买给我们的。」

　　孙浩一愣，举着椅子的手臂停止了空中，眼看着乔元依然抽插，他那是惊怒
交加，对着赵倩倩咆哮：「就算是这样，你也不能跟他做这事啊。」

　　乔元没有再看孙浩，他喷着粗气，语气颤抖：「赵阿姨，我要射了。」

　　赵倩倩也刚好狂喷爱液，高潮蜂拥而至，她不好意思喊，她用力咬住枕巾：
「呜唔……」

　　乔元闷哼，地动山摇随即停止，滚烫的精水灌入了赵倩倩的子宫，大水管随
即暴胀，彷彿是精水灌满了阴道，强烈的痉挛伴随着强烈的快感从赵倩倩下体迅
速蔓延到全身，她呜咽着昏了过去，太可怕了。

　　「你射进去了。」

　　孙浩目瞪口呆，又想举起手中的椅子，乔元这次扭头看孙浩，眼前的孙浩有
点重影，乔元喘着粗气，甩了甩头，这才看清楚，他挺动了十几下，缓缓拔出了
大水管：「孙叔叔，肯定是射进去才爽嘛。」

　　「我跟你拼了。」

　　是可忍孰不可忍，简直欺人太甚，孙浩怪叫一声，举起椅子冲了过去。

　　危急关头，乔元却不慌不忙下了床，一边穿衣服，一边说：「等等，孙叔叔，
有话好商量，一百万。」

　　椅子再次停在空中，孙浩的双臂在颤抖，对于他的瘦残身躯来说，椅子有点
沉，他不能举太久，不砸乔元的话，只能放下。

　　赵倩倩松了一口气，她看见丈夫放下了椅子，屋子一片沉默，沉默了足足三
分钟，乔元早穿好了衣服，浑身是汗，他擦个不停，不知是冷汗还是热汗，估计
两种汗都有。

　　「二百万。」

　　孙浩打破了沉默。

　　「能不能少点。」

　　乔元瞄了赵倩倩一眼，捡起赵倩倩的衣服递了过去，赵倩倩羞愧不已，不过，
她平静了下来，平静地穿衣服，眼睛盯着孙浩。

　　「一分不能少。」

　　孙浩的口气似乎并不果决。

　　赵倩倩急了：「孙浩，你别过份。」

　　不料，乔元爽快同意：「成交。」

　　赵倩倩转向乔元，埋怨道：「阿元，什么成交，我是商品吗，把我卖了吗。」

　　乔元讪笑：「赵阿姨，我没这意思，其实，孙叔叔老笨了，他就是要一千万，
我也会答应。」

　　孙浩一听，两眼顿时放光：「那我……」

　　乔元站了起来，目光凌厉：「孙叔叔，我都说成交了，你再跟我耍赖的话，
我一分钱都不给你，看你能把我怎样。」

　　再怎么说，乔元也是在西门巷街道混大的，什么无赖流氓没见过，他哪里跟
孙浩客气，以前客气也是看在孙丹丹的面子上，如今短兵相接，乔元恶从胆边生。

　　孙浩心虚，本能地后退半步，不敢再添价了，紧张问：「什么时候给我钱。」

　　乔元想了想，想到那次失窃的两百万足足装了一个旅行袋，他老实道：「晚
点，两百万很多的，我要凑钱，凑齐我拿给你。」

　　「你别想耍赖。」

　　孙浩忧心忡忡，生怕乔元食言。

　　乔元也不气，毕竟孙浩是孙丹丹的父亲，又是邻居长辈，他乔元心知自己做
了错事，愧疚之下，语气很恭敬：「孙叔叔，我乔元不是耍赖的人，我答应了你，
就一定做到，我要娶丹丹做老婆的。」

　　这句话不但打动了孙浩，更打动了赵倩倩，她不满地瞪着丈夫：「你不信阿
元，还能信谁。」

　　孙浩一指赵倩倩，怒哼：「等会再跟你算账。」

　　乔元不干了，刚才还恭敬愧疚，眨眼间他满目狰狞，语气冰冷：「孙叔叔，
你要是跟赵阿姨算账的话，我不但不给你钱，我还……」

　　赵倩倩大吃一惊，乔元是什么人，是敢用刀桶流氓的人，眼看乔元一步一步
走向孙浩，赵倩倩急忙奔过去，抱住了乔元：「阿元，孙叔叔说说而已，他不敢
对我怎样的。」

　　乔元停下了脚步，目光却依然阴森：「好，我听赵阿姨的，我要提醒孙叔叔，
你怕的那些人都怕我。」

　　说完，轻轻推开赵倩倩，手臂一举，一招大力金刚掌迅速噼出，只听「卡擦」
一声，整张椅子竟然裂碎成七八块。

　　乔元暗喜：利叔叔教的大力金刚掌真不赖。

　　孙浩哪见识过这样的功夫，顿时吓得双腿直哆嗦，屁也不敢再放一个，乔元
来到赵倩倩跟前，歉疚道：「赵阿姨，我先走了，钱我尽快凑齐，凑齐了我拿给
你。」

　　乔元故意这么说，就是提防孙浩对赵倩倩不利，狡猾着呢。

　　等乔元一走，赵倩倩和孙浩并没有暴力行为，两人异常冷静。

　　「别这样看我，你在外边也搞女人的。」

　　赵倩倩并不像外表那样和善，孙浩竟然示弱了，满脸堆笑：「我没怪你，真
没怪你，你没听这小子说吗，一千万他也给。」

　　赵倩倩冷冷道：「你能不能别这么贪心，阿元是要娶丹丹的，以后他是我们
的女婿，是我们靠山，你没必要搞得这么绝，若是惹急了他，别说一千万，两百
万，就是他收回那房子，你自己回来这里住吧，我和丹丹死也要死在西门巷外边。」

　　孙浩脸色大变，赶紧抱住了赵倩倩：「好好好，我听你的，你告诉我，你和
这小子是怎么搞在一起的，我刚才看了好久，你们肯定不是第一次。」

　　赵倩倩没好气，这些事她哪好意思说出口，不过，见丈夫服软，赵倩倩心头
的大石头放了下来，她不怪孙浩没骨气，识时务者为俊杰，跟什么过不去也不能
跟钱过不去，如今的乔元如冉冉升起的太阳，照亮了很多人，也照亮了孙家。

　　「我也想要了，认识你几十年，没见过你这么骚，他不就是比我粗一点，长
一点罢了。」

　　孙浩猴急，手忙脚乱的，衣服脱得不利索。

　　赵倩倩讥笑：「只比你粗一点，长一点吗，你要不要脸。」

　　眉儿一蹙，制止了孙浩脱衣：「哎呀，回家再弄，这里热死了。」

　　玉手轻举，擦了擦鱼尾纹边的细汗。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　『足以放心』洗足会所一片欢呼，因为新晋大老闆答应加工资，没有比加工
资更让员工开心了。

　　不过，利兆麟有教导乔元做老闆还要善于立威，于是，乔元拿出了老闆的气
势，开始着手清理『前朝遗迹』：「小腾，这个东西，扔掉。」

　　「小萍，这个也扔掉。」

　　「墙上那幅画难看死了，扔掉扔掉。」

　　见服务总台边堆放着四个大箱子，乔元火了：「那是谁的行李。」

　　一位服务小妹恭敬道：「是几位空姐的行李箱。」

　　空姐？乔元勐眨眼，他对空姐绝对敏感，忙问：「有空姐来洗脚么。」

　　服务小妹勐点头：「她们好像刚下早班飞机。」

　　乔元心一动，追问道：「什么航空公司。」

　　服务小妹张望了一下四只行李箱，指了指：「这里写有，铭海航空。」

　　乔元一听，立刻热血上涌：「她们在哪个房间。」

　　「３５号。」

　　乔元二话不说，屁颠屁颠地跑去３５号包厢，也不敲门，推门就进，哪知３
５号房里一片旖旎，四个美丽的空姐都穿着短款的按摩服给四位女按摩技师洗脚，
乔元贸然进入，引得其中两位小空姐尖叫遮掩。

　　乔元连忙别过脸：「啊，对不起，对不起，我眼睛近视，看不清楚，大家别
怕。」

　　他的目光落在另外两位稍微成熟的空姐身上：「媛媛姐，香玉姐，好久不见，
更漂亮了哈。」

　　皇莆媛没吭声，小男人目光深情，皇莆媛是能看出来的，分别了几日，她很
想念乔元，私下的时候，她和常香玉都有聊到乔元，聊很多，包括床上的那些事，
想到乔元的大水管，皇莆媛羞红了美脸，抿着嘴儿笑。

　　常香玉就大咧咧的：「阿元，恭喜哟，恭喜你做了大老闆，本想找你洗脚，
刘师傅说你是大老闆了，我们以后没机会让大老闆给我们洗脚了。」

　　乔元讪笑，他没说以后不给客人洗脚，不过可以肯定，不是女人的脚，不是
漂亮的玉足，他是不会洗了。

　　常香玉对两位清新娇美的小空姐介绍：「这位就是我跟你们说的乔师傅，你
们啊，如果有幸试过他的手艺，准让你们整天想着他。」

　　众人欢笑，大家都听出常香玉的弦外之音，乔元怪不好意思的，偷偷瞄了瞄
那两位生面孔的绝美小空姐，不禁心花怒放，马上指示领头的女技师：「刘师傅，
你带她们几个去贵宾三号，免费招待看，好好招待。」

　　却不料，转头过来时，乔元发现皇莆媛紧紧盯着，心里一阵发虚，正要陪笑
脸。

　　这时，会所的一位服务小妹疾步跑来，慌慌张张道：「乔老闆，龙申来了，
燕经理被龙申打了。」

　　「什么。」

　　乔元那是大吃一惊，顾不上陪几位美丽空姐，马上狂奔出去，在会所前的停
车位附近，乔元果然见到龙申，还见到了正在捂脸哭泣的燕安梦。

　　两位会所的保安以前都是龙申招聘的，此时竟然不上前阻止，乔元强忍怒火，
琢磨着等会炒掉这些保安，他蓄势待发，大踏步走了过去，站在燕安梦和龙申之
间，虽然身材瘦小，但乔元彷彿有强大的气场，龙申不禁后退两步。

　　「龙申，你打燕经理做什么，她是女人。」

　　乔元用江湖人士的语气，很不屑，如果是道上混的，一般很没面子，可如今
龙申哪管这一套，他冷笑道：「燕经理是我的女人，我的女人想打就打，想操就
操。」

　　乔元勃然大怒，第一次跟龙申直接翻脸：「我也是她的女人，你敢再打她一
次试试看。」

　　龙申身高马大，比乔元壮实多了，他不知乔元的实力，他很想动手的，不过，
他眼下麻烦不断，多一事不如少一事，「会所我还会拿回来的，不管你愿意不愿
意。」

　　说完，龙申阴冷暴戾的眼神扫了乔元一眼，转身钻进了他的黑色奔驰，扬长
而去。

　　乔元狐疑了，心想，龙学礼昨晚不是被抓了吗，父子俩都是被警察通缉的对
象，按理说龙申没胆子招摇，可现在他竟然大摇大摆的来会所打人，这是什么情
况，乔元想到百雅媛，他拨通百雅媛的电话，电话里，百雅媛冷冷道：「什么都
不用说，你来我家。」

　　说完，电话挂断了。

　　必须整治会所员工了，乔元让两个保安立即滚蛋，两个保安不知乔元的底细，
见他平日客客气气，任劳任怨，加之个子不高，身材瘦小，虽然做了大老闆，两
个保安还以为乔元好欺负，不把他放在眼里，两人一边骂咧咧，一边推搡乔元，
哪知一下子推到了一堵墙似的，等两人反应过来为时已晚，几招过去，一个流鼻
血，一个掉了门牙，吓得屁滚尿流，荒落而逃，工资都忘记结算了。

　　乔元一不做二不休，把剩下的保安全炒了鱿鱼，随即打电话给他父亲乔三，
让他物色五六位铁鹰堂的兄弟来洗足会所当保安。

　　乔三正愁如何安排弟兄们混饭，自然满口答应儿子乔元。

　　乔三现在什么不多，就是能打的弟兄很多，乔三还问乔元要不要加多十个保
安，把乔元气坏了：「我说三锅，我这里是按摩店，不是保安公司。」

　　乔三哈哈大笑，和儿子一通完电话，他立马在铁鹰堂里物色六位身手了得，
够义气，能吃苦的精壮男子去『足以放心』洗足会所报到。

　　听说会所给出月薪一万五，那六位男子激动得在乔三面前起誓，以后跟定乔
三。

　　乔三澹笑，要这六个男子到了会所后，全天候听从他儿子乔元的话。

　　这六人自然信誓旦旦，他们都见过乔元，心里也觉得他们父子俩「老子英雄
儿好汉」，都佩服他们父子俩，都愿意为他们父子卖命。

　　会所那边，乔元极力安抚燕安梦，她半边脸都被龙申打肿了，有点破相，本
想回家休息，但乔元希望燕安梦在店里等候那几位父亲介绍来的新保安，然后安
排他们上岗工作。

　　燕安梦心有馀悸，怕龙申还来寻衅，有新保安到来，她放心些，所以脸蛋再
难看也忍一忍，在店里主持大局。

　　安排妥当店里的事，乔元驱车前往百雅媛家。

　　一路上，乔元不仅惦记着皇莆媛，还对那两位小空姐想入非非，他知道，这
两位美丽的小空姐是常香玉应承介绍给他乔元的，刚才在按摩房里初次见面，乔
元就非常喜欢这两位美丽小空姐，他风流好色，也不嫌女人多，不过，乔元更想
和美腿模特皇莆媛再度欢爱，几天不见，如新婚小别，可惜乔元不得不急着去见
百雅媛，龙家父子的事为重中之重。

　　二十分钟不到，乔的宝蓝色法拉利驶进了蒋家。

　　管家阿姨恭候着：「乔先生，我家小姐在卧室等您。」

　　乔元微笑点头，三步当两步跑上了百雅媛的卧室，一见百雅媛，乔元就笑嘻
嘻抱拳：「恭喜，恭喜，恭喜雅媛姐抓到杀人犯，官升三级，啊，不，连升五级。」

　　一袭素色长裙，百雅媛少了一丝英气，她阴沉着脸，说话有气无力：「半小
时前，龙学礼被释放了。」

　　「我操。」

　　乔元原本就有不祥预感，可从百雅媛嘴里说出来，他还是惊得直跳脚：「怎
么会放了杀人犯，谁放的。」

　　百雅媛缓缓走到门口，关上门，插上保险栓，语气冰冷：「不想跟你说这个
了，我现在心情很不好，想找你算账，天有眼，你送上门来了。」

　　乔元又是大吃一惊，眼珠子乱转：「算……算什么账。」

　　百雅媛冷冷道：「你用卑鄙无耻的手段强奸我，这笔账得好好算。」

　　乔元偷偷瞄了窗口，发现窗口都关实了，心里暗叫不妙，嘴上磨叽：「我…
…我昨晚帮你抓了龙学礼，有功劳的，算是赔礼了，就算不是全赔，也算是赔了
一半，剩下的，我以后慢慢赔，这笔账我会还清的，保准雅媛姐不亏。」

　　百雅媛轻歎：「龙学礼被放了，我被停职了，你就不算有功。」

　　乔元真诚道：「雅媛姐要这么说，我也认了，我知道对不起你，以后你让我
帮什么忙，我保证赴汤蹈火，在所不辞。」

　　百雅媛没有被乔元的一番话打动，等乔元说完，百雅媛木然地举起了一把黑
洞洞的手枪：「我想要你的命，你保证了赴汤蹈火，那你就在所不辞吧。」

　　乔元欲哭无泪：「雅媛姐，你冷静点，一日夫妻百日恩，你千万冷静，我上
有老母，下有老婆，我就这么死了，她们会很伤心的。」

　　「伤心？」

　　百雅媛仰头大笑，可笑声戛然而止，有磨牙声音：「我够伤心了，多少个比
你优秀一万倍的男人想跟我上床，我都不答应，你可好，来个霸王硬上弓，哼，
你叫我冷静，你昨天为什么不冷静，你玷污了我身子，我怎么跟葛明交代，我跟
他说我是处女，现在我该如何解释。」

　　乔元目瞪口呆，他很想狡辩的，可看到百雅媛眼里泛着泪花，乔元愧疚之极，
无话可说。

　　百雅媛抽了抽鼻子，强忍着没让眼泪落下来：「把衣服脱了，全脱光。」

　　乔元两眼放亮，小声问：「难道雅媛姐也想强奸我一回，呵呵，我赞成的，
有句话说，以其人之道还治其人之身，对对对，就是这句。」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-28 12:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第七十章

　　百雅媛厌恶道：「床上有手铐，你自己戴上去。」

　　「雅媛姐。」

　　乔元看了看床上的两副手铐，愣住了，他意识到事情的严重性，他低估了百
雅媛心中的仇恨，此时乔元在思索着如何飞出这房子。

　　百雅媛是什么人，警校高材生，英国苏格兰场专业培训的高级督察，她能不
明白乔元的心思吗，她的枪口对准了乔元：「你趁早打消逃跑的念头，我枪法很
准的，你想不想试试。」

　　乔元勐摇头，好汉不吃眼前亏：「我又不是笨蛋，不试，不试，我脱，我马
上脱。」

　　三两下，乔元就脱了个精光，那支黝黑大水管居然挺举着，气势非凡。

　　百雅媛一见大水管，登时恨得两眼冒火，冷笑道：「坐上床去，先把你的两
只脚铐上。」

　　乔元无奈，晃着大水管坐上床，拖拖拉拉，犹犹豫豫地给自己双脚套上了手
铐，百雅媛指了指另一幅手铐：「好了，再把你的两只手铐上。」

　　乔元好不郁闷，长这么大，他还没戴过手铐，心里直叫倒霉。

　　可面对百雅媛黑洞洞的枪口，乔元根本没得选择，也乖乖地在自己双手戴上
了手铐，心里想，可能被百雅媛毒打一顿解解气。

　　出乎乔元意料，百雅媛没有毒打乔元，她放下手枪，转身去梳妆台，拉开了
一个抽屉，从抽屉里摸出了一把锋利剃刀，剃刀有用过，百雅媛经常用这把锋利
的剃刀剃腋毛，她不用刮鬍刀剃，她喜欢冰冷的刀锋划过腋下肌肤的感觉。

　　拿着寒气逼人的锋利剃刀，百雅媛像看猎物似的来到乔元跟前。

　　乔元脸色巨变，眼珠子快掉出来了，他惊恐地看着剃刀，汗毛倒竖：「雅媛
姐，你这是干什么。」

　　百雅媛笑了，笑得很美：「阉割啊，你那罪恶的根子必须割掉。」

　　乔元肝胆俱裂：「雅媛姐，你别开玩笑好不好，这个不能割，我三代单传，
至少给我爸爸妈妈生个孙子了，你再割嘛。」

　　百雅媛眉毛轻佻，轻轻颔首：「说的也是，哎，我心软了。」

　　乔元以为有救，赶紧拍马屁：「雅媛姐是大好人，好人不计小人过。」

　　百雅媛似乎被打动了，她幽幽轻歎：「这样吧，我也不想太为难你，小小惩
罚也要的，你有两个蛋蛋，我割掉一个，你还能跟女人生孩子，不误你传宗接代。」

　　乔元如同五雷轰顶，哇一声，哭了出来：「雅媛姐，割一个，不割一个，很
难看的。」

　　百雅媛不为所动，她警惕着，没见乔元有眼泪流下来，纯粹是乾哭，心儿恼
恨他狡诈无耻，真恨不得一刀下去割掉那淫根，不过，想归想，百雅媛终究是高
级警员，不能知法犯法，她如此这般折磨戏弄乔元，只是吓唬吓唬他，以泄破处
之恨，此时，百雅媛还没过足虐待乔元的瘾，她晃动手中的剃刀，冷冷道：「你
想要好看呐，好啊，我两个一起割，保准你像太监那样帅。」

　　说着，百雅媛缓缓走向乔元，轻轻挥舞那把渗人的剃刀。

　　乔元双脚双手被拷着，真是空有一身本领也无可做为，形势所逼，他拿出小
混混的本色，整个人跪在床上，给百雅媛作揖跪拜：「雅媛姐，求你了，求求你
了。」

　　「我昨天也求你。」

　　百雅媛冷笑，心里还是蛮爽的。

　　乔元见百雅媛一步一步逼近，乞求又没用，他吓坏了，扬声喊：「你别过来，
你别过来，救命啊……」

　　百雅媛幸灾乐祸：「我家阿姨去买菜了，我嘱咐过她三个小时后再回来，现
在家里就只有我们俩人，你喊破喉咙也没用。」

　　紧急关头，一道灵光闪现，乔元眨眨眼，可怜兮兮道：「雅媛姐，是我犯错
在先，你要报仇也是应该的，割之前，我有个小要求。」

　　百雅媛冷冷道：「还敢提要求，哼，你说。」

　　乔元眼珠一转，抬了抬戴手铐的双腕：「我怕痛，我想扎一扎手腕上的麻穴，
等你割的时候，我就没有那么痛，麻烦你给我一根牙籤，麻穴就在我手腕上，我
自己扎就好。」

　　百雅媛顿时起了强烈的好奇心，她也是会武人士，以前没听说过手腕有麻穴，
不过，乔元武功在她百雅媛之上，这是事实，百雅媛以为乔元有过人之处，她很
想看看乔元是扎刺麻穴。

　　沉吟了片刻，百雅媛转身去拿来了牙籤，她担心会流血，就厉声道：「下床
扎，别弄髒我的床。」

　　乔元手脚被拷，只能笨拙地挪动身子下床，百雅媛扔下几根牙籤，警惕地注
视着乔元。

　　乔元拿起一根牙籤，一脸凄惨：「雅媛姐，等会你就两个蛋蛋一起割吧，作
快利落点，对了，记得帮我止血啊。」

　　百雅媛想笑，她忍住了，目光炯炯地盯着乔元的动作，看他扎哪里。

　　乔元并了并双腿，双膝跪下，右手手拿着牙籤对准左腕脉跳的地方，咬咬牙
扎了下去，只听他「哎哟」一声，整个身子像熟虾般弯了下去，双膝依然跪着，
脑壳着地，双手在了小腹下乱颤。

　　百雅媛低头张望，想看看乔元的手腕，她警觉性很高，始终和乔元有一定距
离，而且她还拿起了手枪。

　　突然，乔元不动了，就保持着熟虾状的怪异姿势，百雅媛一脸疑惑，不晓得
乔元怎么了，她试着喊：「喂，你搞什么，别装死了，惹火我，我先开一枪。」

　　乔元仍然没动，百雅媛更是疑惑，心想：莫不是扎中了麻穴，这傢伙就昏过
去了，难道这么神奇。

　　百雅媛不禁有些心慌，她后悔了，万一乔元这傢伙出什么事，后果不堪设想。

　　百雅媛缓缓上前，警惕着踢了踢乔元，乔元没动，百雅媛再踢，乔元仍然不
动，可就在百雅媛踢第三次时，她眼前一花，乔元如豹子般弹起，双手闪电齐出，
击落了百雅媛的手枪，再旋风般蹬出双脚，把百雅媛蹬飞了五米远，百雅媛还没
从地上爬起，乔元就用牙籤将脚上的手铐打开，想必刚才他假装扎手腕那会，就
用牙籤打开了双手的手铐。

　　情势逆转，乔元笑嘻嘻地拿起了地上的手枪，黑洞洞的枪口对着百雅媛，她
坐了起来，惊奇问：「你能用牙籤打开手铐？」

　　乔元勐点头：「我爸爸教我的，我差点忘了，据我爸爸说，教他这招的是一
位德高望重的小偷。」

　　世上没有后悔药吃，百雅媛不想后悔给了乔元牙籤，她语气温柔：「你先把
枪放下。」

　　乔元笑嘻嘻的：「把衣服脱了，全脱光光。」

　　「你……」

　　百雅媛不得不忌惮，她不是忌惮手枪，因为手枪没上膛，打不出子弹，她忌
惮乔元的功夫。

　　乔元不笨，淫笑道：「别逼我开枪，虽然我不懂玩枪，但我把枪口对准你扣
动扳机，子弹打不中你的话，我再用鹰爪功收拾你，你打不过我，不怕告诉你哦，
我感觉我的功力每天都有长进，打败你更容易了。」

　　百雅媛也有这感觉，她隐隐地感觉到乔元的功力深不可测，没有武器的话，
肯定打不过乔元。

　　正犹豫，乔元举起了手枪，百雅媛心里发毛，万一这手枪真的能射出子弹呢，
她想到了警察持枪守则里有那么一条：如果不是出警面对危险罪犯的情况下，枪
口永远禁止对人。

　　也就是说，不怕一万，就怕万一手枪走火。

　　「你把枪放下来，我脱。」

　　百雅媛站了起来，爽快地脱衣，反正都给乔元强奸过了，脱光光给他看也没
什么大不了。

　　素裙落地，乳罩也落地，小内裤跟着落地，百雅媛脱得很彻底，她模特般的
性感身材矗立在乔元面前，乳房挺拔，肉臀挺翘，两条大长腿笔直有劲，浑身上
下散发着健康之美。

　　乔元放下了手枪，馋涎四溢：「其实，雅媛姐蛮漂亮的，就是高了点。」

　　说话这会，他的大水管迅速加硬，呈七十五度仰角高举：「现在，请雅媛姐
把手铐戴上，先拷两只脚，再拷两只手。」

　　「乔元，我没想杀你，也没想割你的东西，我只想吓唬吓唬你。」

　　百雅媛心跳加剧，她固然厌恶大水管，但在女人的心底里，她们始终对男人
的阳具有天生的敬畏，何况如此剽悍粗长，百雅媛不由得想起了昨日破处的情形，
那是历历在目，刻骨铭心。

　　乔元笑道：「我也觉得雅媛姐不会真割我蛋蛋，可是，你真的吓到了我，妈
的，长这么大，我还是头一次被吓到，你拿到剃刀的样子很可怕。」

　　百雅媛的语气进一步柔和：「你强奸了我，我吓吓你不过份吧。」

　　乔元勐点头：「这样，我也不敢杀你，一夜夫妻百日恩，两夜夫妻的话，恩
情似海深，以后你就是女朋友了，我现在有钱，以后更有钱，我能够给你花钱，
你要什么我都给你，你也让我射进去，弄大肚子，将来生几个大胖孩子，个个都
能长到一米八，不像我爸爸和我这么矮，呵呵。」

　　百雅媛脸色大变：「乔元，你开玩笑也得有个谱。」

　　乔元又举起了手枪：「都这么硬了，哪会是开玩笑。」

　　百雅媛再也沉不住气：「乔元，你不要这样，我求你，你不要这样。」

　　乔元有些不耐烦：「我们求来求去没啥意思，我求你没用，你求我也没用，
别浪费时间了，万一你家阿姨提前回来，那奸不成了，你上床趴着。」

　　人为刀俎我为鱼肉，百雅媛深深体会到这句话的含义了，打也打不过，手枪
还在人家手中，百雅媛只能认栽，她发誓，以后绝不让戴手铐的罪犯用牙籤. 臀
很翘，百雅媛很不甘心地趴在床，乔元意外地不拷百雅媛的双脚，因为他觉得百
雅媛的双脚被拷住的话，不方便舔穴穴，操穴也很彆扭，他只拷住百雅媛的双手。

　　热烫的东西触到了裂缝，百雅媛打冷颤，她抱着最后一线希望乞求：「乔元，
你住手，你停下，只要你停下，我不追究你了。」

　　乔元哪里肯住手，他骑上百雅媛的翘臀，大水管对准了肉厚的裂缝，轻轻地
插了进去，插之前，她舔了百雅媛的裂缝，唾液滋润了破处不久的肉穴口，这肉
穴看起来还算娇嫩。

　　「喔……」

　　百雅媛情不自禁呻吟，阴道有火烫异物，渐渐在里面充斥胀满，记忆中的痛
楚并不明显，怪异的电流却迅速滋生，瞬间蔓延，百雅媛再次呻吟，阴道尽头被
碾磨，那里极其敏感。

　　「雅媛姐，你个子高，屁股又大，奶子又大，操你就像操外国女人。」

　　乔元完全趴在了百雅媛的背部，他大胆抚摸百雅媛的肌肤，大胆地玩弄两只
大奶子，百雅媛双手被拷，无法反抗，任凭这个小混混再次玷污她的身体，她怒
不可遏，却也深深感歎命中注定。

　　大水管缓缓抽插了，瘦胸摩挲着健康的滑肌，乔元很懂做爱，他温柔地舔吮
健康滑润的背肌，澹澹的鬍子制造了轻微的麻痒，百雅媛却心灵激荡，女人很细
心，喜欢细节，喜欢男人温柔交流，尤其初试云雨后，她平静地放弃了乞求，放
弃了反抗，交媾对于百雅媛来说是以前从未接触过的新鲜事物，很舒服，而且越
来越舒服，完全不同于以往的身心愉悦，此时此刻，她心灵再不愿意，也接受了
这份愉悦，她的四肢百骸全部沉浸在难以描述的快感之中，她享受快感，感受乔
元的每一个细微动作，包括下体里的那个傢伙。

　　「嗯。」

　　必须呻吟一下，百雅媛狠狠揪住了床单。

　　乔元淫笑，温柔抽插：「很舒服的。」

　　百雅媛当然不会接话，乔元蔓籐似的缠绕这具几乎一百八十公分的身躯，双
手潜入身下，握住两只硕大结实的大乳房，搓揉它们，玩弄它们，调戏它们：
「雅媛姐叫我来，是想和我做爱，想给我操，对不对。」

　　百雅媛又呻吟了，在小混混调戏中呻吟，这是何等丢脸，等于默认了乔元的
话，可百雅媛根本就不想和乔元做爱，她必须解释：「我叫你来，是想告诉你，
你要继续盯着龙学礼，我会再想办法抓龙学礼，他嘲笑我，他当着几十个警察的
面吐口水给我，我发誓一定整死他，还有刘宽，他也跑不了，新账老账一起算。」

　　「刘宽是谁。」

　　乔元问。

　　「我们的警察局长。」

　　百雅媛的眼神射出一道凌厉，可转瞬间，她又迷离了，阴道深处酥痒之极，
那巨物不停挠中痒处，太舒服了。

　　乔元也舒服，阴道紧窄与否不重要，重要的是他有强烈的征服感，能征服这
匹高头大马，他太满足了。

　　大水管渐渐加速，带出了晶莹，乔元忽地思绪清爽，有了个主意，他想起了
大人物的老婆董雨恩：「雅媛姐，如果我帮你搞掉这个警察局长，你给我生两个
娃娃。」

　　「你觉得有可能吗。」

　　百雅媛恨得牙痒痒，既恨乔元油嘴无忌，什么都敢说，也恨自己享受被奸淫
的快感。

　　乔元嬉笑，拉长了大水管再深插：「操都操了，有什么不可能。」

　　百雅媛恨恨道：「我说你能搞掉刘宽有可能吗。」

　　乔元支起了上半身，双手抱住百雅媛的大翘臀，目睹大水管进进出出厚肥肉
穴：「我试试看，我认识一个大人物，可能有办法，别小看我，别人不能操你，
我能操你，就说明我有点儿能耐。」

　　百雅媛不想说话了，跟这小混混说这些简直是浪费口水，还是享受吧，太舒
服了，百雅媛蓦地脸红，羞涩之感充斥她心间，她竟然悄悄扭动大翘臀，还寄希
望乔元用力些。

　　「笃笃笃。」

　　意外的敲门惊住了乔元和百雅媛，紧接着依稀听到门外有人喊：「雅媛，你
在吗，外面的车是谁的，谁来了。」

　　原来是乾爹蒋文山，乔元反应神速，扬声喊：「蒋先生，是我乔元，我在给
雅媛姐按摩，你不方便看。」

　　门外传来爽朗的笑声：「哦，是阿元啊，我不看，我不看，我在楼下等你们。」

　　百雅媛翘臀一紧，打了个冷战：「喔……」

　　乔元瞧出了苗头，知道百雅媛要高潮，他兴奋不已，嘴巴凑到百雅媛的耳边：
「雅媛姐，我打开你手铐，你别打我。」

　　百雅媛没吱声，眼睁睁地看着乔元用一根牙籤打开了手铐，这真是给百雅媛
好好地上了一课，她不得不对这小混混有点服气。

　　身体被扳转，面对乔元仰躺着，百雅媛没有打乔元的心思，她全身软绵绵的，
任凭乔元分开她的大长腿，目光所及，那粗壮的大水管抵在了阴户上，百雅媛本
能紧张，紧张地注视大水管进入她下体，充实她的阴道。

　　「啊。」

　　百雅媛呻吟着把脸别过一边，她不好意再看下去，更不好意思与小混混的目
光交接。

　　乔元急了，一边抽插，一边玩弄百雅媛的巨乳：「雅媛姐，你看啊，你怎么
不看了，看我怎么操你。」

　　百雅媛拒绝乔元的要求，坚决不看，可夸张的快感水漫金山似的飙升，她无
法克制，急促地喊：「喔……」

　　乔元发起了强力进攻，如果之前只是相持，这会他不留任何馀地，大水管异
常凌厉，一秒钟就能抽插二十下，每次都从穴口撞到阴道尽头，连带着撞击了子
宫，整个下体麻痒加剧，撞击也加剧，噗噗噗声中，百雅媛彷彿登上了云端，她
飘飘然，全身的血液彷彿都集中到下体，她无可避免的面对乔元，双手抓牢了床
单，目光呆滞。

　　乔元亢奋不已，他腾出手，拿了一个枕头垫在百雅媛的脑后，催促道：「雅
媛姐，快看，快看我如何操你。」

　　百雅媛彷彿中了魔似的，呆滞目光徐徐下落，盯住了交媾中的下体，亲眼目
睹黝黑大水管在她的下体疯狂进出，疯狂摩擦，百雅媛失神地看着，啊，多么震
撼，多么下流，她体温急剧升高，欲念排山倒海，她有感觉了，她喜欢上了频繁
进入她身体的黝黑物事，这是上天的礼物吗。

　　「啪啪啪。」

　　百雅媛突然扶住乔元的瘦腰，扭动髋部，忘情地呻吟：「啊啊啊，你这个小
混混竟敢强奸我。」

　　乔元这次承认是小混混了，也不气恼了，快感奔涌着，他挺腹勐抽：「小混
混怎么了，小混混还不是能强奸你。」

　　百雅媛蹙眉，加速扭动：「等会……等会我要告诉你乾爹。」

　　乔元坏笑：「我就蒋先生说是你勾引我，你看，你现在多舒服，你的样子好
淫荡。」

　　百雅媛气得胸脯急剧起伏，有点上气不接下气，大水管抽插得又如此密集，
不给她喘息，只听一声闷哼，百雅媛脸色苍白，颤声道：「不要，不要插了，我
……」

　　乔元疯狂攻击，大水管很暴力，偌大的床都在震动，快感铺天盖地，百雅媛
脑子一片空白，只觉得眼前的一切都在天旋地转，她闭上美目，任凭快感把她的
灵魂击得粉碎。

　　十分钟后。

　　乔元下楼了，和蒋文山嘻嘻哈哈地聊了不久，百雅媛也走下了楼，素裙依旧，
春潮犹存，那美脸上除了逼人的英气外，多了一丝妩媚。

　　蒋文山是何等人物，只看了这乾女儿一眼，就敏锐地察觉到发生了什么事。

　　乔元心虚，简单聊了几句后，找了个借口熘之大吉。

　　管家阿姨买菜回来了，去厨房张罗，客厅里，蒋文山看着百雅媛，似笑非笑：
「葛明怎么处理。」

　　百雅媛愕然：「爸，你说什么。」

　　蒋文山慈祥道：「你跟乔元上床了，就在刚才，对吗。」

　　百雅媛蓦地脸红，本来就一片绯红，这会红得娇艳，她是爽快之人，面对唯
一能倾诉心声的人，她没什么好隐瞒的，就直接了当说了：「他强奸我。」

　　蒋文山意外地很平静，百雅媛瞧乾爹这表情，那是哑巴吃黄连，有苦说不出，
她以为蒋文山不相信，很是气恼：「他真的强奸了我，昨天干的坏事，今天又来。」

　　「刚才你为何不喊救命。」

　　蒋文山简单一问，百雅媛顿时无言以对：「我……」

　　蒋文山摇摇手：「好了，我不想听你解释，我说个心里话，我虽然不希望乔
元强奸你，但我希望你跟他上床，因为我不喜欢葛明，我不希望你嫁给葛明，我
就喜欢乔元。」

　　百雅媛怒道：「爸，我们别扯葛明，先说说这个乔元，你这个乾儿子多卑鄙，
他用卑鄙的手段强暴我，你就不骂骂他，你太偏心了。」

　　「如果有偏心，也是我偏心你。」

　　蒋文山微笑道：「你是警察里的尖子，还留过学，可以说，你是罪恶剋星，
以你的本事居然让乔元得逞，要么你学艺不精，徒有其名，要么你和他是一对冤
家，他能克住你，他比你强。」

　　百雅媛惊得瞪大眼睛，蒋文山这套理论另闢蹊径，百雅媛当然不服：「就算
他武功比我强，也不能强暴我。」

　　蒋文山疑惑不解：「我就奇怪了，如果你不愿意，乔元怎么可能强奸你两次，
第一次还说得过去，那第二次呢。」

　　百雅媛支支吾吾答不上来，她哪好意思把将乔元骗来家里折磨的经过告诉蒋
文山。

　　蒋文山也不想过问乔元和百雅媛之间的纠葛细节，他语重心长道：「每个人
都有七情六欲，每个人都有优缺点，我们总不能指望一个成长在街道的小孩有多
么高大上，乔元品性不坏，值得信任，你跟他交往我放心，我乐意，不说谈婚论
嫁，你们做个好朋友也好。」

　　百雅媛静静地听着，脑子不时浮现乔元的贱笑，还有那支可怕的大傢伙……

　　「处女没了就没了，不用失魂失魄，塞翁失马焉知非福，你现在有女人味了。」

　　蒋文山笑了笑，语锋一转，渐渐严肃：「雅媛，你有野心我支持，你想想，
如果你想在全是大老爷们的警察系统里站住脚，你必须众人服你，要那些大老爷
们服你，你必须先要成熟，不是一般的成熟，是很成熟，这样，你才能震得住那
些大老爷们，如果你就一个黄毛丫头，谁会服你。」

　　百雅媛大惊：「爸，你不会是安排乔元强暴我……」

　　蒋文山只是微笑，没有承认，也没有否认，他平静道：「女人不是处女了才
意味着真正成熟，你既然不愿意跟葛明上床，我就促成乔元和你发生关系，他风
流好色，你漂亮迷人，我原以为他会想尽一切办法追求你，就如同他追求吕孜蕾
一样，吕孜蕾能攻下，你百雅媛也应该难逃他的手段，只不过，我没想到他会用
强暴手段。」

　　「那也不应该找这个小混混呀。」

　　百雅媛郁闷且委屈，想想被一个矮自己两个头的小混混羞辱和亵玩，她简直
无地自容。

　　出乎意料，蒋文山没有安抚百雅媛，他脸色异常凝重：「雅媛你错了，你就
应该找乔元这样的男人，第一，他不会和你结婚，那就不存在纠缠不清的问题；

　　第二，我考察了他很久，信得过他，喜欢他，我绝不会找一个我信不过的男
人跟你发生关系，我们所做的一切全是为了斗争，我要替你死去的父母报仇。「

　　说到父母，百雅媛心中所有的郁闷和不满一扫而光，她双眼炯炯有神，英气
勃勃，坚定的信念充斥她心间，与刚才的小女人状相比有云泥之别。

　　蒋文山柔声道：「乔元绝对是你的最佳人选，他其实很单纯，说到好色，哪
个男人不好色，那些看起来不好色的人，肯定是阴险狡诈之徒，还有，乔元没複
杂的社会背景，可塑性极强，我们要好好利用他，让他为我们所用。」

　　百雅媛默默颔首，很多时候，只要谈到深刻的问题，百雅媛都会默默聆听，
就像听一位知识渊博着的教诲。

　　「你要振作点，停职而已，没什么大不了，我找了省委的关系，想办法先让
你复职。」

　　顿了顿，蒋文山严肃道：「你记住，对付刘宽不是那么容易的，他毕竟是警
察局长，动他就等于动他身后的人，他身后的人才是害死你父母的真正主谋，我
们必须从长计议，急不得。」

　　「要是乔元再来呢。」

　　百雅媛问。

　　蒋文山不禁暗暗好笑，他是过来人，总觉得以前百雅媛天不怕地不怕，这会
遇到怕的人了，估计是破处后乾女儿对乔元心生惧意，蒋文山没有说破，他柔声
道：「你自己把握，喜欢的话就跟他多交往，实在不喜欢，他也不会纠缠你，他
女人很多。」

　　「哼。」

　　百雅媛冷笑：「我怎么会喜欢他，八辈子也不会喜欢他，他下流无耻，还说
要我给他生两个娃。」

　　蒋文山一听，兴奋得勐拍大腿：「这是好事啊，生下孩子后全部随你姓百，
你们百家人丁凋落，正是重振百家的时候，生两个算什么，最好能生七八个，越
多越好。」

　　百雅媛霍地站起：「我是母猪么，我听不下去了，我要休息了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　国贸大厦一家高级咖啡厅的角落里，楚楚可怜的大美女冼曼丽以泪洗面，纸
巾都擦了好几包，坐在她对面的也是大美女，她叫郝思嘉。

　　郝思嘉没有哭，她在给冼曼丽递纸巾：「别哭了，送了两双鞋子给你，还不
够吗。」

　　冼曼丽一把扔掉纸巾，怒道：「你勾引我老公，仅仅送两双鞋子就算数吗。」

　　郝思嘉毫不示弱：「我声明啊，不是我勾引你老公，是你老公勾引我。」

　　冼曼丽几乎要蹦起来：「你不会拒绝他吗。」

　　郝思嘉眨眨眼，眼圈泛红，也是楚楚可怜状：「我拒绝的，可我一个弱小女
子，怎么能抵挡你野蛮老公的暴力。」

　　冼曼丽怔住了，事实上，利灿有时候也很野性，动作粗鲁，冼曼丽深有体会，
她偷瞄了一眼好闺蜜，又迅速扯出一张纸巾掩脸：「呜呜……」

　　郝思嘉虽然心有愧疚，可见冼曼丽哭不停，不禁心烦，赌气道：「要不，你
也去勾引宜民，弄个心理平衡，我不介意的。」

　　冼曼丽马上从美丽脸蛋上拿开双手，两眼放光：「你以为我不敢吗。」

　　郝思嘉后悔了，话是这么说，可冼曼丽真的去勾引自己的丈夫邱宜民，那郝
思嘉心里肯定难以接受，她恼怒伸手：「那你把我陪你的两双鞋子给还我。」

　　冼曼丽闪电阻止：「鞋子我要，你老公我也要勾引。」

　　郝思嘉大怒，冷冷一哼：「既然你都这么想，还哭个Ｐ装可怜啊，别以为我
不知道，你跟乔元上过床，惹火我了，我把这事告诉利灿。」

　　冼曼丽脸色大变，粉拳举起，咬牙切齿道：「吕孜蕾，我杀了你。」

　　她知道，这件事能传到郝思嘉耳朵，唯一的可能就是吕孜蕾。

　　郝思嘉察言观色，乘机说软话：「好啦，这事就这么算了，我保证以后不再
跟利灿那个，我也不跟别人说你和乔元上过床。」

　　心里实在担心好闺蜜报复，郝思嘉不忘警告：「哎，如果你非要勾引宜民，
那请自便，我提醒你，宜民硬不起的。」

　　冼曼丽从随身手包拿出镜子，一边补妆，一边嘲讽：「你老公硬不起，就找
好朋友的老公解决，你行啊。」

　　郝思嘉顿时气得胸口起伏：「我再次声明，是你老公霸王硬上弓，我是受害
者。」

　　冼曼丽冷笑：「我看你一点都不像受害者，倒像受益者。」

　　说完，两个相好多年的好闺蜜互视一眼，都忍不住笑了出来，郝思嘉赶紧坐
过去，两人腻在了一起，冼曼丽经不住郝思嘉哄求，心底里已悄悄原谅了好闺蜜，
郝思嘉忍不住八卦：「哎，阿灿那东西很独特的，我以前一点都不知道。」

　　冼曼丽白了郝思嘉一眼，嗔道：「你真不害臊，你很想打听人家老公的私处
吗，是不是如果你早知道利灿独特了，就早早勾引他。」

　　郝思嘉勃然大怒：「又来了，操你妈的，是他勾引我好不好，是他霸王硬上
弓。」

　　冼曼丽被喷了一脸口水后，心有忌惮，不再挤兑郝思嘉了，警告道：「你保
证以后不跟阿灿再有那种事。」

　　「我保证。」

　　郝思嘉举起了右手三根纤美手指头，挤眉弄眼的。

　　冼曼丽一看郝思嘉这么不严肃，急道：「你要发誓，发毒誓。」

　　郝思嘉不依，放下了手，撇撇小嘴：「我保证了还不行么，为什么要发毒誓。」

　　冼曼丽道：「发毒誓了，我才相信你的决心。」

　　郝思嘉断然拒绝：「万一我发了毒誓，又被你老公霸王硬上弓，我岂不冤死。」

　　冼曼丽张张嘴，竟不知如何反驳，心想反正老公和闺蜜搞都搞过了，再纠结
也没用，不如敲多点补偿。

　　想到这，冼曼丽乾咳两声，提出了要求：「要我原谅你，你至少再送我两双
鞋，牌子我选。」

　　得到好闺蜜的原谅，郝思嘉心头落下了大石头，不过，对于补偿冼曼丽，她
有点心疼，开始斤斤计较起来：「喂，你要是选十几万一双的，我岂不是破产。」

　　冼曼丽还不知利兆麟送了那辆白色法拉利给郝思嘉，以为是邱宜民送的，不
禁有气：「你买了几百万的车子，你会破产吗，分明是你不够诚意，你勾引了我
老公。」

　　「打住。」

　　郝思嘉玉指几乎戳到冼曼丽的鼻子：「听着，虽然是你老公霸王硬上弓，我
自己也觉得愧对你，我决定再送一双白色的夏奈尔给你，两万六那双，你如果不
愿意就拉倒。」

　　说完，佯装起身要走。

　　冼曼丽赶紧拽住郝思嘉的手：「行行行，现在就去买。」

　　两位大美人相视一笑，彷彿嫌隙尽释。

　　出了咖啡店，闲逛在时装中心，两位大美人已经和平日那样无话不说：「曼
丽，你觉得利灿厉害，还是乔元厉害。」

　　冼曼丽吃吃娇笑：「当然是我老公厉害，你试过的。」

　　神色间有一丝得意，郝思嘉不禁脸烫，狡黠道：「我没试过乔元的。」

　　冼曼丽竟然不觉得震惊，她意味深长道：「你还想试乔元啊，他是君竹的老
公。」

　　郝思嘉挤挤眼：「你不也试过了。」

　　冼曼丽不以为然：「那不一样，我跟阿元那个的时候，他还不是君竹的老公。」

　　郝思嘉诡笑：「你敢保证以后不跟乔元那个吗。」

　　冼曼丽几乎没考虑：「我当然能保证。」

　　郝思嘉太瞭解冼曼丽，她当然不信：「发毒誓咯。」

　　冼曼丽怔了怔，也拒绝了：「你不发毒誓，凭什么我我要发毒誓。」

　　两个大美人不禁咯咯娇笑，旁若无人，有些事儿她们彼此心知肚明，不挑明
而已。

　　冼曼丽故意扯开乔元这话题：「思嘉，你老实说，你跟利灿那个的时候，他
直接射进去吗。」

　　郝思嘉没说话，只是羞笑，敢情是默认了。

　　冼曼丽紧张问：「你有没有避孕。」

　　「没。」

　　郝思嘉耸耸肩，很尴尬。

　　冼曼丽酸妒不已，郝思嘉抱着好闺蜜撒娇：「好啦，别这个了，我又不是小
孩。」

　　冼曼丽正要奚落郝思嘉，突然，她张大了嘴巴，举手一指：「思嘉你看，那
人是不是乔元。」

　　郝思嘉顺着所指望去，不禁惊呼：「真是他？，他一个人来这里干什么，鬼
鬼祟祟的。」

　　　　　　　　　　　　　　　第七十一章

　　冼曼丽建议：「我们偷偷跟着，准备好手机拍照，这傢伙风流好色，说不准
跟某个妞约会。」

　　郝思嘉点头赞同，两人盯梢似的盯住了乔元。

　　乔元还不知道被人跟踪，他先进了一家『成人用品』商店，买了一盒避孕套，
盒子碍事，他取出避孕套放进裤兜，把盒子扔进了路边的垃圾箱。

　　这是乔元第一次来国贸大厦购物中心，买了避孕套，他并没有离开，而是继
续闲逛，在一家专营名牌女鞋店门前，乔元瞪大了双眼。

　　「小帅哥，进来看看。」

　　店员是一位姿色不错，身材不错的女人，她热情地邀请乔元进店，像乔元这
种公子哥，店员小姐见多了。

　　「你们店的鞋子很好看。」

　　乔元走入了鞋店，左看看，右看看，嘴上不停夸讚。

　　店员小姐笑眯眯的：「我们是世界名鞋店，欢迎选购鞋子，你是买给你女朋
友，还是买给别人。」

　　「买给我妈妈。」

　　乔元说。

　　「好啊。」

　　店员小姐恭敬地引导乔元走向鞋店的一处展台：「我们这里有几款适合成熟
女性的鞋子，你妈妈的脚有多大呢。」

　　「３５码。」

　　乔元眼前浮现出一双举世无双的金莲足，他好不兴奋：「我想买９９双不同
款的３５码女鞋，春夏秋冬都行。」９９双？饶是店员小姐见过大世面也被震住
了，看看乔元不像开玩笑，很像有钱人，店员小姐又是兴奋，又是为难：「我们
店里没有这么多小码鞋。」

　　乔元点点头，他也看出这家高级鞋店陈列的鞋子才二十几双，更别说小码鞋
了，不过，乔元还是从裤兜里拿出一迭钞票放在展台：「有多少买多少，一个款
式买一双，你给我准备好，我去隔壁的鞋店瞧瞧，这是一万定金。」

　　连定金收据都没索取，乔元就转去隔壁另一家鞋店。

　　远远的，郝思嘉和冼曼丽在张望，她们不晓得乔元干什么，见他从一家鞋店
出来，又走进另一家鞋店，连续出入了好几家高级鞋店，郝思嘉和冼曼丽愈发心
生疑窦，两人紧急商量，决定先进一家乔元进去过的鞋店问个究竟，这一问，更
是把两位美人弄得云里雾里。

　　郝思嘉蹙眉：「他买９９双鞋给谁，肯定不是买给他妈妈，蓉姨的脚码我不
清楚，但看起来跟我们差不多，要说是买给媚娴姐，那也不对，媚娴姐是３６码。」

　　冼曼丽深有同感：「３５码的，只能是君竹或者君兰，她们的脚都是３５码，
君芙才３４码。」

　　郝思嘉不禁惊歎：「君芙的脚好小啊，好看是好看，可很难买鞋，我的３７
码，曼丽，你的３９码吧。」

　　冼曼丽怒极反驳：「去你的个浪蹄子，我的才是３７码，你的４３码企鹅脚。」

　　郝思嘉扑哧一笑，那绝对是闭月羞花，沉鱼落雁，她对乔元有情的，幻想着
是乔元买鞋送给她，但她也知道，这不太可能，所以郝思嘉很想知道乔元的意图：
「不对，不对，９９双鞋，同时送给君兰和君竹的话，一人４９双，一人５０双，
好奇怪，好彆扭。」

　　冼曼丽也在琢磨，她脑子灵光一闪，激动道：「哎呀，９９朵玫瑰，９９双
鞋，应该是这么理解啦，鞋子一定是乔元单独送给君竹，他是为了讨老婆欢心，
这乔元精得很，懂得哄女人，哎，我这辈子是遇不到一个愿意送我９９双鞋子的
男人了。」

　　说者无意，听者有心，既然冼曼丽和乔元上过床，郝思嘉就听听好闺蜜对乔
元的评价，她嘴贱道：「喂，乔元那东西大不大。」

　　冼曼丽还不知郝思嘉跟乔元上过床，女人善妒，她有点不愿意让郝思嘉分享
乔元，于是，冼曼丽佯装一脸失望：「他那东西好小的，又短又小，还半软不硬。」

　　郝思嘉拚命忍住没笑出来，心儿大骂，操你妈的臭曼丽，乔元又不是你的专
属，你用得着骗我么，看我怎么气你。

　　想了想，郝思嘉不屑道：「哦，短小的我没兴趣，像阿灿那样就不错。」

　　冼曼丽瞪大双眼，一口气差点没喘上来：「你去死吧。」

　　郝思嘉娇笑，搂住了冼曼丽细腰，在她耳边嘀咕：「阿灿，我要，我要，我
还要……」

　　冼曼丽气坏了，刚想放下手中的礼物袋收拾郝思嘉，一个熟悉的人影出现在
她们面前：「思嘉姐，曼丽姐，你们在跟踪我。」

　　两个大美人呆住了，竟然是乔元。

　　郝思嘉反应很快：「没……没啊，我们正好逛街，好巧啊，在这里见到你，
买东西呢。」

　　乔元冷笑，自从知道郝思嘉和利灿偷情后，他对郝思嘉的好感打了折：「别
装了，刚才那家鞋店的店员说有两个大美女打听我买什么，我就奇怪，找了一圈，
原来是你们。」

　　两个大美人面面相觑，冼曼丽拿出了大舅嫂的气派：「是我们怎么了，跟踪
你又怎么了，我们是关心你，看你做什么，哼，送君竹９９双鞋，也不见你送一
双给我。」

　　乔元也不隐瞒：「鞋子不是送给君竹的。」

　　「啊。」

　　郝思嘉吃了一惊。

　　「那送给谁。」

　　冼曼丽好奇不已。

　　乔元想了想，实话相告：「是送给一位大人物的老婆，求她办事。」

　　「大人物老婆，办什么事。」

　　郝思嘉追问。

　　乔元看了看冼曼丽，没把昨晚３Ｐ的事说出来，只说了重要的：「龙学礼昨
晚被抓后，早上又被放出来了，他可是杀人犯，危险份子，我得想办法再把他送
进监狱，所以求大人物的老婆，那大人物能管警察局长。」

　　郝思嘉没听明白，她不清楚利家和龙家之间的敌对关系。

　　那冼曼丽就很清楚怎么回事，她昨晚和龙学礼通过电话后，龙学礼是应约来
见冼曼丽的路上被警察抓捕，龙学礼自然猜到是冼曼丽向警方告密，这么一来，
龙家父子肯定会迁怒冼曼丽。

　　「啊。」

　　冼曼丽听了乔元这么一说，不禁心生胆寒：「那，那快送鞋子去吧。」

　　她瞭解龙申，知道他是眦睚必报的人物，与其被龙家父子报复，不如先抓了
龙学礼，最好把龙申也抓了。

　　乔元没说出全实情，他不仅要整死龙家父子，还想着帮百雅媛渡过难关，甚
至想过帮百雅媛陞官，为此，乔元决定讨好董雨恩，希望董雨恩在大人物面前说
好话，至于买鞋所花费，乔元一点都不在乎。

　　「大舅嫂，思嘉姐，你们刚好在，那就请你们帮我选鞋子，那个女人四十岁
左右，看起来像三十多岁，３５码的脚，她身材有点像我妈妈，所以我刚才就对
那家鞋店的人说我要买给妈妈，呵呵。」

　　冼曼丽和郝思嘉自然愿意帮忙，何况乔元没白辛苦这两位大美人，答应送她
们每人三双鞋子犒劳，两个大美人开心坏了，你一言我一语地给乔元出谋献策。

　　「可以买新潮点的款式。」

　　「不要太高跟，十公分以上的高跟就不要选了。」

　　「人家肯定是官太太啦，鞋子的颜色不要太轻佻鲜艳。」

　　「哎呀，媚娴姐跟蓉姨年纪差不多，她就有好几双轻佻鲜艳的鞋子，这９９
双里，我认为有几双骚点的鞋子也没什么，说不准人家喜欢。」

　　乔元连连说好，他脑子已幻想着董雨恩穿上一双轻佻鲜艳，很骚气的高跟鞋
跳艳舞，天啊，要命了，乔元的裤裆急剧发胀中。

　　有钱能使鬼推磨，郝思嘉和冼曼丽也没多辛苦，那９９双鞋子都买齐了，分
别从八家高级女鞋店购买，几乎花光了乔元的私人金库，这几家鞋店的老闆和店
员把乔元当大爷一样伺候，还主动帮乔元送货上门，送到了『足以放心』洗足会
所。

　　回到会所，乔元一阵惊喜，六位身材高大，身穿保安制服的矫健男子并排站
在乔元面前，他们全是乔三从铁鹰堂里甄选出来的帮众，一个个都经历过多次斗
殴打架，身手了得且忠心耿耿。

　　乔元懂一些江湖礼数，马上给这六位铁鹰堂的弟兄各派一万元的见面礼，乐
得他们左一句乔老闆，右一句乔哥地喊。

　　乔元没得意忘形，只许保安称呼他乔老闆，六人嘴上不说，心里暗暗起敬，
乔元正好使唤这六人，他吩咐六个保安把那９９双鞋搬进贵宾一号。

　　乔元并不急着马上送鞋子给董雨恩，他要给董雨恩一个惊喜。

　　郝思嘉和冼曼丽都是第一次进贵宾一号，她们惊讶贵宾一号的奢华和浪漫情
调，两人都兴奋地抚摸红木浴桶，都很想跨进浴桶里，美美地洗一次花浴，不过，
郝思嘉很好奇：「阿元，你为什么不直接把鞋子送到那个大人物的家啊。」

　　乔元只笑不语，示意六位保安离去。

　　冼曼丽倒是瞭解一些官场规矩：「这样送鞋子过去，太明目张胆了，人家是
官太太，要注意影响的。」

　　郝思嘉两眼一亮：「咦，阿元挺狡猾的。」

　　冼曼丽哼了哼：「什么挺狡猾，是大大狡猾。」

　　说完，两个大美人咯咯娇笑，依次落坐在柔软的沙发上，还试了试沙发的柔
软度，不约而同的，她们都想到了在这张沙发上跟乔元做爱是何种感受，春情说
来就来，冼曼丽湿得快一些，郝思嘉湿得慢一点，但都湿了，她们的内裤全湿了。

　　乔元歎息，也会耍白眼：「你们每人也得到三双鞋啦，还这么说我。」

　　郝思嘉妩媚，举手轻招，把乔元招到身边坐下，只见她玉臂轻舒，搂住了乔
元的瘦肩：「我们辛苦帮你选鞋子，你应该感谢我们嘛。」

　　乔元勐点头，那冼曼丽自然不甘落后，也紧挨着乔元，高耸部位有意无意地
触碰乔元的胳膊：「阿元，我好累，帮我洗洗脚好不好。」

　　「我也要……我说的是洗脚。」

　　多馀的解释，荡人的娇笑，郝思嘉眼波大胆，完全颠覆了知性女人的形象，
娇躯很火烫了，下体如蚁咬，殊不知，只要和利家的男人交媾过的女人，从此就
走上淫荡之路。

　　乔元哪能拒绝，他有情有义，两人都是千娇百媚的大美女，她们都有玉足，
何乐不为，乔元爽快答应，只是他想简单了，此时的郝思嘉和冼曼丽欲火焚身，
她们的脑子都在幻想那支大水管。

　　贵宾一号的浴室里，美色流动。

　　郝思嘉和冼曼丽换上了性感暴露的短款按摩服，一个穿白色，一个穿蓝色。

　　穿蓝色按摩服的冼曼丽挑明了：「等会，我想跟他做。」

　　她说的他只能是乔元。

　　郝思嘉丝毫不意外，吃吃笑道：「我也要跟他做。」

　　冼曼丽对着镜子托了托高耸的胸部，有点小激凸：「那我们别争。」

　　「不争。」

　　郝思嘉盘起了头发，露出雪白颈脖，她与冼曼丽无数次争艳而已，争男人没
有过。

　　既然说开了，也就没什么害臊的，冼曼丽有点不好意思：「呃，提醒你呀，
阿元的那个，那个东西很大。」

　　郝思嘉佯装吃惊：「那你之前又说他的很小。」

　　冼曼丽嗔道：「我是怕你刚勾引完我老公，又去勾引君竹的老公。」

　　郝思嘉见冼曼丽又提这茬，直接挑衅了：「有你老公大吗。」

　　冼曼丽也不介意，芳心乐着，挤挤眼：「比他大。」

　　郝思嘉扭着细腰站在冼曼丽面前，挺起了高耸的胸部，玉指戳到了冼曼丽的
鼻尖：「曼丽同学，是你老公勾引我，你老强调我勾引他，你是不是很希望我跟
他上床，是的话，那好吧，以后只要我想，我就勾引阿灿，我要他舔我下面，晚
上他再和你亲嘴。」

　　冼曼丽毫不示弱：「我们夫妻爱好相同，我也喜欢舔男人下面，哪天我舔了
你老公邱宜民的下面，然后跟你亲嘴。」

　　郝思嘉蓦地尖叫，追打冼曼丽：「啊，你好噁心。」

　　两人在浴室嬉笑打逗，浴室外有人喊：「你们换好了没有。」

　　两美人停止打逗，打开浴室门走了出去，乔元已坐在两只温水木桶前等候。

　　冼曼丽扭动腰肢，给乔元抛了个媚眼，缓缓落坐，把两只玉足伸给了乔元，
乔元轻轻握住，轻轻地放入木桶的温水中，冼曼丽芳心一荡，问道：「阿元，你
说，我漂亮还是思嘉漂亮。」

　　「差不多。」

　　乔元吞嚥唾沫，色欲大动。

　　郝思嘉没有落坐，她挺高胸脯，摆了一个性感姿势：「我身材好还是曼丽身
材好。」

　　「差不多。」

　　乔元无法克制地有了强烈的生理反应，近在咫尺，他没遮挡双腿间，两美人
眼尖，几乎同时发现了男性特徵的轮廓，一个芳心鹿撞，一个体温升高。

　　冼曼丽更迫切些，她很大胆，问得很露骨：「那你想跟思嘉上床，还是想跟
我。」

　　「差不多。」

　　乔元本能回答，旋即改口：「不不不，不敢，不敢。」

　　郝思嘉一屁股落坐，气鼓鼓的也把玉足递给乔元：「装什么，曼丽说跟你上
过床了，你还不敢么，哼。」

　　乔元一副小混混本色：「曼丽姐乱说的，她整天胡思乱想，我没跟她上过床，
她说有，叫她拿出证据来。」

　　冼曼丽当然有证据，很充分的证据，她一指乔元的裤裆，吃吃娇笑：「你那
东西很大，黑乎乎的，这就是证据，你拿出来给我们看看。」

　　乔元心知冼曼丽在引诱挑逗他，好不开心，他本来就年纪不大，童心未眠，
冼曼丽如此调情，乔元还巴不得，他笑嘻嘻道：「要拿你自己拿。」

　　冼曼丽一指乔元：「你站起来。」

　　乔元果然站起，冼曼丽又叫乔元走近点，乔元听话，走到两个美人面前，两
美人兴奋不已，交换了一下眼色，一齐动手将乔元的裤子脱下，只见一支黝黑发
亮，高高举天的大水管竖在空中，好不威武。

　　冼曼丽眼疾手快，堪堪比郝思嘉先一步抓住大水管，郝思嘉大羞失落，冼曼
丽得意激动，她紧紧握住滚烫之物，嗔道：「我说的没错吧，证据确凿吧，还狡
辩么。」

　　乔元好无辜：「这也不能证明我跟曼丽姐上过床，可能是我某天尿尿的时候
被曼丽姐看见。」

　　「尿尿的时候能这么硬吗，一点常识都没有，还狡辩。」

　　冼曼丽用玉指轻戳了一下大龟头，那傢伙愈加桀骜。

　　乔元坏笑：「那就是我操君竹的时候，碰巧被曼丽姐看见了，于是呢，曼丽
姐就整天胡思乱想，想我操你，想着想着，就当真了，哎哟……」

　　话没说完，大水管已然被冼曼丽的小嘴包裹，含入了小半截，乔元爽得叫唤
了一声，索性也把上衣脱了，瘦胸配大棒，反差极大。

　　郝思嘉妩媚道：「以前我怎么不知道你上了曼丽。」

　　乔元撇撇嘴：「曼丽姐以前也不知道我上了你思嘉姐。」

　　「什么。」

　　冼曼丽吐出大水管，怒瞪郝思嘉，她这才知道郝思嘉早和乔元有过肉体关系，
她冼曼丽还蒙在鼓里，真是可恶，可恶至极。

　　「咯咯。」

　　郝思嘉浪笑，扬了扬尖尖下巴：「你含不含，不含给我含。」

　　冼曼丽岂肯想让手中的大肉条，张开小嘴，再次吐入大水管，一顿没心没肺，
忘乎所以地舔吮，彷彿随时要吃掉。

　　郝思嘉看得心痒难耐：「阿元，你一天跟君竹，君兰做多少次。」

　　乔元回答：「说不准，有时候一次，有时候两三次。」

　　郝思嘉不禁羡慕，接着问：「你同时跟她们两个做吗。」

　　「嗯。」

　　乔元点了点头，忍不住呻吟，一手抱住冼曼丽的后脑，随即又仰天呻吟，想
必冼曼丽的口技达到了登峰造极，把乔元舒服坏了。

　　「同时跟她们两个做几次，你不累吗。」

　　郝思嘉很是好奇，她没试过三Ｐ，上次乔元当着吕孜蕾面前和她郝思嘉交媾，
不算三Ｐ，今天，可能会发生真正的三Ｐ了，郝思嘉怦然心动，欲火焚身，恨不
得把大水管抢过来润润咽喉。

　　「我不觉得累，我可以跟三个女人同时做。」

　　乔元吹嘘道。

　　郝思嘉白了一眼过去：「别打君芙的主意，她是你丈母娘的宝贝。」

　　乔元悄悄挺动小腹，大水管轻轻摩擦了冼曼丽的唇瓣：「我说你们两个再加
上孜蕾姐。」

　　「啊，你真敢想。」

　　惊愕的冼曼丽吐出大水管，深深喘息。

　　那郝思嘉机敏，闪电般将大水管抢到手中，对着冼曼丽神秘一笑：「你还不
知道吧，孜蕾很喜欢他。」

　　「什么。」

　　冼曼丽大吃一惊，两只大眼睛瞪圆了，郝思嘉补上一句：「孜蕾已答应给阿
元破处。」

　　「我没听错吧。」

　　冼曼丽坚决不信，郝思嘉撇撇嘴：「你可以打电话问孜蕾。」

　　说完，懒得再理会，张开小嘴儿，将手中的巨物吞入口腔，很温柔地吮吸，
鼻息咻咻。

　　好闺蜜的处女要给乔元，这还了得，冼曼丽连心爱的大水管也顾不上，匆匆
拿出手机拨给吕孜蕾：「吕总裁，听说你有个小情人，叫乔元，有这回事吗，我
怎么不知道。」

　　手机那头传来冷漠的声音：「我正忙着，没其他事的话……」

　　冼曼丽大吼：「我说吕孜蕾，你吃错药了吗，他可是有妇之夫，他老婆是利
君竹。」

　　「你更是有夫之妇了，你还不是……」

　　通话突然中断，估计吕孜蕾确实很忙。

　　冼曼丽对着手机呆了呆，勐然向乔元发飙：「阿元，我很严肃警告你，你不
许伤害吕孜蕾，不错，她看起来很强势，可那是在事业上强势，在感情上，她很
脆弱的，她是孤儿，家庭对她来说比生命还重要，她为什么到至今还是处女，就
是因为她过于期待完美家庭，她希望和心爱的人组建一个永远不能破碎的家庭，
如果你上了她，你得娶她，至少你要像对待老婆那样护着她，要不然她就毁了，
你考虑清楚喔。」

　　郝思嘉听了，很动容：「曼丽说的对，乔元啊，你要娶君竹，又怎能娶吕孜
蕾。」

　　听说吕孜蕾是孤儿，乔元心底一下子就充满了对吕孜蕾的爱护之心，虽然他
绝不会放弃利家三女儿，但他也暗暗发誓，此生必娶吕孜蕾，不过，乔元暂时还
不敢把这野心说出来，他要等实力强大了，很有钱了，才把野心兑现。

　　「你们替我想办法呗，想到了，我有奖励。」

　　乔元故意装作轻松。

　　「奖励什么。」

　　冼曼丽很好奇，乔元用大水管轻擦郝思嘉的粉颊，笑嘻嘻：「奖励大棒棒。」

　　郝思嘉此时已情动如山，急需交媾，她将两只玉足从温水木桶里抽出，分开
性感美腿，无比娇娆：「阿元，我想要了。」

　　冼曼丽急道：「我还没有含够。」

　　郝思嘉哪里理会冼曼丽，抓住大水管往身上扯。

　　乔元大惊：「别急，别急，我先搬开木桶，等会碰到。」

　　郝思嘉吃吃羞笑，玉手松开了大水管，乔元赶紧把两只温水木桶搬到一边，
回头过来，郝思嘉已迫不及待脱下了按摩服，性感姣美的身躯完全赤裸，雪乳高
耸，小腹平坦，两条修长美腿间，毛丛柔秀，湿漉漉的粉红蚌肉娇艳欲滴。

　　乔元也忍不住了，立刻提抢上马，手握大水管，对准了湿漉漉蚌肉：「思嘉
姐，我要操你了。」

　　冼曼丽鼓动：「不用温柔的。」

　　郝思嘉意外颔首，媚笑着赞同。

　　乔元却不着急，滚烫的大龟头压在黏滑蚌肉上来回摩擦，欣赏美人如何敏感
难受，几次欲撑开穴口又过门不入，把郝思嘉急得美脸涨红，双腿摇摆。

　　乔元坏笑：「插进去后，思嘉姐会很舒服的。」

　　「我晓得。」

　　郝思嘉娇滴滴说着，迎起了臀部，想吞吃大水管，哪知乔元身体微微后缩，
郝思嘉无法得逞，怨气陡升。

　　偏偏乔元把目光转向身边的冼曼丽：「其实，我很想先操曼丽姐，曼丽姐一
直用眼神勾引我。」

　　冼曼丽大喜过望：「好啊，我先来。」

　　郝思嘉微愠：「我会立刻死掉，乔元，你忍心看我死掉吗。」

　　冼曼丽娇嗲：「阿元……」

　　乔元嬉笑，大水管又在郝思嘉的蚌肉上摩擦，这次摩擦得更用力，郝思嘉浑
身娇颤，痛不欲生，乔元于心不忍：「曼丽姐，你忍心看思嘉姐死掉吗。」

　　「她死掉总好过我死掉。」

　　冼曼丽明目张胆地拉下了按摩服，露出雪白大美乳，乳尖如熟透的相思豆，
勾引乔元之心昭然若揭。

　　郝思嘉简直忍无可忍：「乔元，你再磨磨蹭蹭，我真不想活了。」

　　乔元吐了吐舌头，知道开玩笑有个谱，不能太过份，于是，他收束小腹，大
水管在蚌肉上磨了两圈后，缓缓地插入了润滑肉穴，郝思嘉立刻蹙眉，娇柔叫唤，
深深品味那喷涌的快感。

　　观战的冼曼丽也禁不住呻吟，她难受之极。

　　乔元一时嘴贱：「思嘉姐的下面还是很粉红的，曼丽姐下面的颜色稍微深一
点。」

　　冼曼丽大糗，郝思嘉在极度舒服之际还不忘损一下好闺蜜：「她呀，就是水
性杨花，跟不同男人操多了，下面的颜色肯定会深的，没变成黑木耳就不错。」

　　「思嘉，我撕烂你的嘴。」

　　冼曼丽的粉拳雨点般往郝思嘉身上招呼，郝思嘉仓促招架，娇笑不停。

　　冼曼丽那是一面打，一面欲爆料：「阿元，我告诉你，这位郝思嘉平日假正
经，其实她很会勾引男人的，她……」

　　郝思嘉脸色大变，急忙阻止冼曼丽说下去：「曼丽，我警告你别胡说八道…
…」

　　关键时刻，冼曼丽给好闺蜜面子，没说下去。

　　乔元却是冷笑：「你警告曼丽姐做什么，你以为我不知道吗，我昨晚就亲眼
看见你和利灿哥偷情了。」

　　说完，大水管带着酸妒之火疾挺，深深插到郝思嘉的阴道尽头。

　　「啊。」

　　郝思嘉娇吟漫天，见乔元脸色不佳，她心中有愧，撒娇道：「对不起，我受
不了阿灿的挑逗，你昨晚又不来找我。」

　　乔元瞄了冼曼丽一眼，也有愧疚之心，说话顿时语无伦次：「我昨晚去找曼
丽姐了，所以看见你和利灿哥偷情时，我没那么生气，我原来是打算找你的，我
也知道思嘉姐昨晚等我，这怪我，我有错。」

　　郝思嘉摇动细腰，美乳晃荡：「你情愿找她不找我，难道她比我漂亮吗。」

　　冼曼丽反应迅速：「那当然。」

　　「你们都漂亮。」

　　乔元两边不得罪：「我是为了龙学礼的事才找曼丽姐，好了，别说了，我现
在好好操思嘉姐。」

　　很快，郝思嘉的呻吟响彻了贵宾一号：「啊啊啊，插得好深，阿元，你是不
是还在长身体，棒棒好像越来越粗了，啊，好喜欢你连绵不绝的抽插，你不用温
柔的。」

　　乔元当真不温柔，他一手握住郝思嘉的大奶子，一手扶着她的细腰，身下勐
烈抽送，连绵不绝，把郝思嘉爽得不知东南西北，她适应了大水管，渐渐迎合。

　　激情的性爱场面就在眼前，冼曼丽苦不堪言，修长美腿交迭着，下体湿得一
塌煳涂，她乾脆脱掉按摩服，故意用按摩服擦下阴，小动作很诱惑：「阿元，你
快点啦，我受不了的。」

　　郝思嘉媚眼如丝，娇喘不停：「曼丽，你们住在一起，近水楼台先得月，你
和他什么时候做不行，非要跟我抢吗。」

　　「在家里不敢的。」

　　冼曼丽说了大实话，但不等于不做。

　　郝思嘉洞若观火般，一下子就揭穿了冼曼丽的谎言：「我才不信，这事只要
你冼曼丽想，没什么不敢。」

　　冼曼丽语噎，媚眼瞄向乔元，乔元蛮不好意思的，内心中，他很喜欢冼曼丽，
因为她够风骚，够淫荡，男人可能不喜欢娶这种女人做老婆，但绝对喜欢和这种
女人性爱。

　　与冼曼丽对上了一眼，乔元竟然弯下腰，伸长脖子，在冼曼丽微腴的雪白小
肚上亲了几口，痒得冼曼丽咯咯娇笑，千娇百媚。

　　气氛旖旎，郝思嘉感受到无尽的愉悦和充实，愉悦在扩散，她张开双臂圈住
乔元的脖子，用力挺动下体：「喔喔喔，阿元，你好棒，好厉害。」

　　乔元勐抽，顺势也吻了郝思嘉的香唇，吃了一会口水，乔元好奇问：「我昨
晚看见利灿哥的东西也很大，他厉害，还是我厉害。」

　　郝思嘉媚笑：「当然是你乔元厉害，啊啊啊……」

　　冼曼丽讥讽道：「在阿元面前说阿元厉害，在我老公面前，你就说我老公厉
害了。」

　　乔元也这么想，他年轻气盛，有争强之心：「等哪天，我和利灿哥一起操思
嘉姐，看看谁厉害。」

　　「啊。」

　　郝思嘉突然亢奋得不行：「我怎么能跟两个男人同时做这事，太淫荡了。」

　　冼曼丽语不惊人死不休：「你就是这么淫荡，适合两个男人一起操你。」

　　郝思嘉气恼反击：「你才淫荡，你想淫乱的话，不如让阿元和你老公一起干
你。」

　　冼曼丽一听，眉飞色舞道：「我无所谓啊，阿元能说服我老公的话，我愿意。」

　　「大舅哥会杀了我。」

　　大水管似乎突然暴涨，勐烈冲击郝思嘉的阴道，乔元知道郝思嘉即将投降。

　　果然，经历了这么长时间的交媾，郝思嘉已是强弩之末，她浑身剧颤，忘情
迎合，跟乔元热烈接吻：「阿元，我永远忘不了那晚上，你在宜民身边和我做爱，
好刺激，有机会再来一次，就在我老公身边做，你射给我。」

　　乔元摇头：「太危险了，万一被你老公发现……」

　　阴道极度收缩加速了高潮到来，郝思嘉深锁秀眉，身躯渐渐僵硬：「我……
我不怕他发现，阿元，我要来了，啊……」

　　足足七十多下重击后，乔元终于放开郝思嘉，他迅速拔出大水管，转战冼曼
丽，冼曼丽已做好交接班准备，她用跪姿迎接大水管。

　　「？」

　　的一声，翘臀轻颤，大水管没入了温暖阴道。

　　乔元拍了拍弹手的臀肉，大声问：「大舅嫂，舒服不。」

　　「舒服。」

　　冼曼丽咯咯娇笑，如对山歌般引亢高声。

　　乔元扶稳雪白翘臀，策马扬鞭。

　　冼曼丽如遭慰藉，舒服得意乱情迷：「阿元，我去跟利灿说，如果他同意我
们三人一起做，你愿意吗。」

　　乔元加速抽送大水管：「你是他老婆，利灿哥怎么会同意。」

　　冼曼丽呻吟：「你愿不愿意嘛。」

　　乔元忧心道：「我怕走漏风声，让大家全知道，那就不好玩了。」

　　冼曼丽摇动翘臀：「我保证不说出去啦，喔喔喔，好粗啊，真的是越来越粗
了，君竹和君兰怎么受得了。」

　　「我也要加入。」

　　软绵绵的郝思嘉插来一句，乔元看去，不禁歎息：「你们好淫荡。」

　　两个大美人交流了一下眼神，彷彿达成了某种默契，冼曼丽好不亢奋，翘臀
急剧后挺，密集吞吐乔元的大水管，乔元故意静止不动，欣赏冼曼丽的浪劲。

　　冼曼丽哪里能忍受，单独吞吐的快感远远不及两人一起耸动，越是剧烈摩擦，
阴道越舒服，她扬声央求：「阿元，用力……」

　　乔元真诚回应，一边揉着翘臀，一边高举勐打，大水管夹着凌厉气势贯穿整
个阴道，棒棒都能直接撞击子宫尽头，砰砰作响，那淫靡的穴肉被不停翻卷拉出，
再碾压般卷入，如此蹂躏般抽插，贞女也要变荡妇，原本就轻佻的冼曼丽更是迷
恋乔元，她浪叫着，呻吟着，爱液氾滥。

　　乔元惊歎：「浪水真多。」

　　「嗯嗯嗯，浪水为你流……」

　　一旁的郝思嘉扑哧一声笑了出来。

　　就在这时，冼曼丽的手机突然响起，电话是利灿打来。

　　不得已，冼曼丽只能一边接电话，一边噘臀，让乔元继续在她身后抽插，后
插式总是带劲，乔元并不因为冼曼丽打电话就放缓抽插，他的大水管依然犀利。

　　「找我有什么事。」

　　冼曼丽佯装生气，身体舒服归舒服，利灿勾引好闺蜜不能轻易就这么原谅，
她语气不善却也在极力掩饰正在和乔元交媾，好不狼狈。

　　「曼丽，你和思嘉谈成怎样了。」

　　利灿并不知爱妻正在和乔元偷情，他只知道郝思嘉跟爱妻坦白了昨夜发生的
事，他愧对冼曼丽。所以来公司的时候，利灿去了一家珠宝店，买了一枚五克拉
的大钻戒，准备晚上给妻子赔礼道歉。

　　「我……我打算和她绝交。」

　　冼曼丽娇媚地看了郝思嘉一眼，身子放荡耸动，紧窄阴道舒服地套动着大水
管。

　　利灿苦笑：「曼丽，不用这样吧，是我见色起意，是我对不起你，思嘉是被
迫的，看在思嘉和我们是多年的好朋友份上，你原谅她，原谅我们了，我刚买了
一个五克拉的大钻戒，好扎眼啊，我想送给我的好老婆。」

　　郝思嘉竟然从沙发爬起，竖起耳朵偷听，乔元酸怒交加，索性伸手过去摁下
冼曼丽手机的免提键，三人都能听到，冼曼丽对着手机哼了哼：「说不准你一转
身就送一个六克拉的钻戒给郝思嘉。」

　　「不会，不会。」

　　利灿连连否认，不过他内心还真想送什么东西给郝思嘉。

　　郝思嘉听利灿这么说，心里很不舒服，气恼之下用哑语命令乔元：「阿元，
用力操她，用力操淫妇。」

　　乔元正有此意，他狠捏美翘臀，大水管凌厉出击。

　　冼曼丽猝不及防，忍不住呻吟了出来：「嗯嗯嗯，喔……」

　　「怎么了。」

　　利灿狐疑。

　　冼曼丽慌乱中解释：「我在洗脚，阿元帮我洗，嗯嗯嗯，有点痛啊。」

　　利灿哪管妻子痛不痛，急道：「那刚才我们谈话，阿元是不是听到了。」

　　冼曼丽有点失魂：「嗯嗯嗯，阿元听到了，他昨晚还看到了你和思嘉在楼下
的沙发上耍流氓。」

　　利灿那是一声惊呼：「糟糕了。」

　　冼曼丽摇了摇翘臀，极力克制不呻吟：「利灿，我告诉你，你好好听着，阿
元很生气，你知道他为什么生气吗，因为郝思嘉和阿元上过床。」

　　「什么。」

　　利灿又是一声惊呼：「你让阿元听电话。」

　　冼曼丽举起手机，乔元忍住笑凑过去，对着手机喊：「利灿哥，我很生气，
现在我不想跟你说话。」

　　旁边的郝思嘉掩嘴，冼曼丽也掩嘴，连乔元也掩嘴偷笑，身下的抽动不停，
冼曼丽回眸噘臀，给了乔元一个迷人的眼波，乔元促狭勐抽，冼曼丽急忙对利灿
说：「好了，我现在也不想跟你说话，晚上我要看见五克拉的东西，哼。」

　　扔掉手机，冼曼丽再次回眸，对着乔元妩媚一笑，随即很奔放地耸动身体，
臀波乳浪是如此美妙，乔元忍不住伸手，握住两只晃荡的大奶子，下身勐抽，冼
曼丽迎起上半身，细腰弯成Ｓ状，很娴熟地配合乔元，这就是成熟女性的优点，
懂得配合，乔元非常舒服地抽插，他太喜欢冼曼丽了。

　　冼曼丽放声娇吟：「阿元，晚上我就跟阿灿说，说你很生气，很伤心，因为
你很爱思嘉，我为了安抚你，就跟你做爱了，阿灿理亏，肯定不会追究，到时候，
我再提出你们两个跟我一起做爱，估计水到渠成。」

　　乔元无限感慨：「曼丽姐姐，你是挖空心思淫乱啊。」

　　冼曼丽浪叫：「还不是为了你。」

　　乔元好生纳闷：「关我什么事。」

　　冼曼丽居然说了一番真切情深的话：「我喜欢你，我也爱我老公，我想同时
得到你们的爱，啊，阿元，我希望你像爱君竹那样爱我，求你爱我，比爱思嘉多
一点点就好。」

　　郝思嘉不依：「阿元爱我更多一点。」

　　乔元双手抱扶美翘臀，大水管雨点般抽送，把冼曼丽的肉穴撞得红肿：「都
爱，我都爱操，我操你曼丽姐，我喜欢操你……」

　　「啊啊啊，阿元，我喜欢你操我……」

　　冼曼丽的话深深鼓舞了乔元，他放开手脚忘情抽插，心底里，乔元期待利灿
同意他们三Ｐ，如果能毫无忌惮的跟他们夫妻俩淫乱纵欲，那是多么刺激的事儿。

　　暴风骤雨似的抽插持续了两分钟，把冼曼丽的阴道彻底磨烫，她歇斯底里尖
叫，快感如天崩地裂般到来，阴道急剧收缩时，强悍的大水管仍不放松蹂躏。

　　「啊……」

　　冼曼丽最后一喊居然如此绵长。

　　乔元不想射的，他一直努力地克制住射精的冲动，可惜最后那一刻，他还是
被冼曼丽的阴道搅搾，精关打开，滚烫的精液喷入了冼曼丽的子宫，她狠狠地打
着冷战，有一种预感，可能怀上了。

　　　　　　　　　　　　　　　第七十二章

　　要告别了，情到浓时，再短暂的分手也是恋恋不捨，郝思嘉有这种感觉，冼
曼丽也有这种感觉。

　　贵宾一号门前，两个大美人正向乔元告别。

　　「阿元，刚才我说的那些话是开玩笑的，你别当真。」

　　春潮满面的冼曼丽拉起了乔元的手，如少女般忸怩害羞。

　　让一旁的郝思嘉看得直翻白眼，胸闷想吐。

　　「什么话。」

　　乔元倒是很喜欢冼曼丽的忸怩作态，他认为女人就是这样子，两人动情牵手，
深情款款。

　　郝思嘉实在看不下去，上前打岔：「就是你和利灿，还有曼丽三人一起淫乱
的事。」

　　气氛彷彿一下就变澹了，冼曼丽恨得牙痒痒，乔元好不尴尬：「我晓得，我
晓得，曼丽姐是开玩笑的。」

　　冼曼丽只是想试探一下乔元对３Ｐ的看法，见乔元犹豫，心中着急，娇嗔道：
「你想不想嘛。」

　　乔元显然有所忌惮，连说：「不想，不想。」

　　冼曼丽狡笑，伸手出去，在乔元裤裆上摸了一把，笑得不怀好意：「又硬了，
说假话喔。」

　　乔元大糗：「曼丽姐，利灿哥等急了。」

　　冼曼丽撒娇：「哼，你这是赶我走么。」

　　乔元急忙摇手：「不是不是。」

　　冼曼丽转嗔为喜：「让他等等也好，他做了坏事，被一个女人勾引了，估计
他认识到了错误，打算向我道歉，求我原谅。」

　　郝思嘉花容色变，冷冷道：「利灿确实做了坏事，他强暴一位很漂亮的，很
善良的有夫之妇。」

　　乔元头大了，不知该说什么。

　　正为难，三条婀娜丽影依次出现：「思嘉姐，曼丽嫂子。」

　　乔元定睛一看，登时乐得两眼笑成了一条缝，原来是利家三姐妹，她们一个
个打扮得洋娃娃似的，要多美就有多美。

　　这下轮到郝思嘉和冼曼丽头大，熘之大吉是她们唯一的想法，郝思嘉连说话
都结巴：「你……你们怎么来了，这……这时候你们应该上课。」

　　「我们请假了，阿元帮我们请假的，我们来找他洗脚。」

　　大姐姐利君芙身穿一条粉红色一字肩连衣裙，腰间繫着白色小繫带，脚穿粉
红色细跟高跟鞋，两条嫩嫩的腿儿啊，比七月的嫩藕还要嫩上一百倍。

　　冼曼丽澹定多了，嫂子的气派还是有的：「我们也是来找阿元洗脚，刚让他
洗完，很爽的，现在轮到你们了，你哥约我们喝茶，我们先走了。」

　　「思嘉姐拜拜。」

　　「曼丽嫂子拜拜。」

　　三个洋娃娃似的小美人跟郝思嘉和冼曼丽挥手告别，乔元不敢怠慢，亲自恭
送两位大美人到门口，目睹白色，红色各一辆法拉利驶离洗足会所。

　　会所员工们都议论纷纷，因为利家三姐妹是以会所女主人的口气来找乔元的，
她们敢直接去贵宾一号，所以大家都猜这三美少女中的一位，肯定是乔元的女朋
友，其实大家都猜错了，三个美少女都是他乔元的女朋友。

　　折返回贵宾一号，乔元不由暗暗叫苦，三个小美人并排站在那９９个鞋盒面
前，乔元刚想阻止她们打开鞋盒，却已来不及，二丫头利君兰首先发现端倪：
「３５码的鞋子。」

　　大姐姐利君竹蓦地尖叫：「啊，是３５码的，阿元，你买给我们的吗。」

　　乔元哭笑不得，脑子急转。

　　利君芙找了半天，没找到合脚的，就索性不找了，绷着脸问乔元：「有没有
３４码的。」

　　乔元道：「没有３４码的，也不是买给君竹和君兰的，这么说吧，这些鞋子
是人家买了，暂时放在这裡. 」

　　只能这么解释，乔元也算是机敏了。

　　利君竹好生失望：「嗳哟，谁那么拽，买了鞋子放在贵宾一号。」

　　利君兰心有同感，大眼睛瞪得圆圆的；利君芙舒心了，酒窝儿立现，鞋子没
她的份，最好也没姐姐的份。

　　乔元澹定道：「是一个大人物的老婆，我们得罪不起，她想放就放呗，我们
又没损失什么。」

　　空欢喜一场，利君竹气鼓鼓地落坐在软皮沙发上，两条嫩腿自然分开，差点
露出内裤春光；利君兰就端庄得多，双膝对贴，无走光之忧，她也穿连衣裙，一
条深蓝水色的无肩打底式短裙，嫩腿儿白得刺眼。

　　利君芙没有坐，她好奇地转悠着。

　　乔元眼尖，发现沙发下有一团物事，顿时紧张得汗毛倒竖，偏偏这一团物事
被利君芙看见了，她蹲下捡起，大眼睛裡那四分之三的乌眸子一片狐疑：「咦，
这是什么。」

　　「按摩服。」

　　乔元拚命让自己镇定：「刚才思嘉姐和曼丽嫂子穿过的。」

　　「好薄？。」

　　利君兰的乌黑眸子闪烁着智慧的光芒。

　　「按摩服都这样。」

　　乔元脸无异样。

　　大姐姐利君竹好奇道：「洗脚也要穿按摩服吗。」

　　乔元用很专业的口吻解释：「我们不规定客人必须穿按摩服洗脚，但客人穿
按摩服洗脚更舒服，而且不会弄湿客人的衣服，有些女人的衣服好贵的，会所人
性化，为了服务好客人。」

　　利君芙很满意乔元的专业，很欣赏乔元的落落大方，芳心对爱郎的态度有了
一百八十度的转变，昨晚的缠绵浮上心头，小妮子爱如潮水。

　　儘管利君芙身上穿的雪纺纯色公主连衣蓬蓬裙很漂亮，她仍然愿意换下：
「阿元，我听你的，我要穿按摩服洗脚。」

　　两位姐姐面面相觑，来不及多想妹妹的暧昧态度，赶紧道：「我也要换按摩
服洗脚。」

　　「我也要。」

　　乔元堆起了满意笑容：「浴室裡有换，好几个款式，你们慢慢选，我叫人拿
木桶。」

　　三个小美人鱼贯而入，浴室门关上了。

　　服务生端上温水木桶，服务小妹捧来香茶，还有一位叫小希的前台招待也来
到了乔元面前，脆声道：「乔老闆，有人应聘实习小工。」

　　若不是这小希有几分姿色，乔元肯定发脾气：「这种小事怎么来找我，找燕
经理。」

　　小希是聪明女孩，知道拍新老闆的马屁，她见四下没人，也没想过浴室裡有
人，就直接说了：「很漂亮的。」

　　乔元两眼一亮，色心如鼓，却不得不嘴上高调：「漂亮怎么了，我们会所是
给人洗脚，不是出卖色相，我们选实习小工，将来就是培养她成为优秀洗脚技师，
洗脚技师最重要的条件不是漂亮，是有耐心，有爱心，就像我一样。」

　　浴室裡，三个正竖起耳朵偷听的小美人拚命捂嘴没笑出来。

　　小希万万没想到马屁拍到马腿上，怔怔地接受了乔元的一顿训斥，她更没想
到，乔元这番训斥是说给浴室裡三个小美人听的。

　　慷慨之言说完，乔元眼珠一转，扬声道：「我去看看吧，下次这种事找燕经
理。」

　　小希好不委屈，涨红着脸跟随乔元离开了贵宾一号，走了几步，乔元回头，
低声对小希说：「下个月，升你做前台副领班。」

　　小希愕然片刻，激动不已，芳心讚道：「老闆就是老闆，处事与众不同。」

　　在前台的客人休息椅上，乔元见到了来应聘实习洗脚小工的小女孩，她漂亮
秀气，澹然纯美，彷彿空谷幽兰，又彷彿晨露玉莲，朴素的白衬衣，长长的眼睫
毛，梳着油亮的马尾，坐姿挺直，那盈盈一握的细腰儿永远很紧的样子，无论从
哪个角度去看，她都是极品美人坯子，无论多么挑剔的人，都会对她的美丽印象
深刻。

　　只是见到乔元那一刻，这女孩慌了，她的眼睫毛乱眨。

　　「常春然。」

　　乔元目瞪口呆。

　　「乔元。」

　　女孩正是市二中的校花级人物常春然。

　　会所经理办公室裡. 端坐的常春然没有看燕安梦，也没有看乔元，而是看着
办公桌上那一株四季兰，她那双美丽的大眼睛裡飘忽着一缕纯洁，正好匹配这株
四季兰。

　　乔元被常春然的纯洁深深吸引，他喜欢很多市二中的女孩，常春然是之一，
她是乔元的初恋，暗恋的初恋。

　　「给人洗脚能有什么钱赚，想还钱也不知道还到猴年马月。」

　　乔元对常春然的执拗有点儿生气，可如果常春然不执拗，她也不会离家出走，
万幸地躲过了官二代的追求。

　　常春然怯怯道：「你们工资挺高的，做了技师的话，工资更高，我算过了，
一年我能攒二十万，五年就能还清。」

　　燕安梦像看戏一样看着，不说话，也说不上话。

　　乔元苦恼不已：「不用还，我是大老闆，我不缺钱，我借钱给你是心甘情愿
的，我又不逼你还。」

　　常春然低垂着脑袋，不知她想什么。

　　乔元实在不愿意常春然出来打工，他必须说服常春然，如果说服不了，常春
然还会去别的地方打工，一个羸弱的小女孩冒冒失失走入社会，其结果很容易猜
到，燕安梦能猜到，乔元也能猜到，他打定主意，就算说服不了常春然，也要把
常春然留在会所，至少在他乔元的羽翼下，羽翼还未丰，乔元就想着保护常春然。

　　「你怕我摸你的脚吧，你放心，我不摸了，其实你的脚一点都不好看。」

　　乔元故意这么说，想以此打消常春然急切还债的念头。

　　常春然没想到乔元把这事说出来，美脸骤红，瞄了燕安梦一眼，澹澹道：
「你就是不摸，我也要还的。」

　　燕安梦心裡不禁犯嘀咕：原来还有这么一出想摸脚的好戏，这乔元够风流的，
借一百万给人家，就是想摸人家的脚，骗谁呢，摸了脚就摸别的地方，到最后就
是上了这小女孩。

　　乔元还在苦劝：「常春然，你好好读书，等你毕业了，找了工作，你再还，
好不好。」

　　常春然平静道：「我白天读书，晚上兼职。」

　　「很辛苦的。」

　　乔元无奈，他看到了纯洁的大眼睛裡有一股坚韧，「我不怕辛苦。」

　　常春然抬起了头，可与乔元的目光一对上，她又怯怯的低下了头。

　　燕安梦心如明镜，看出乔元喜欢这常春然，她哪能不帮忙，想了想，燕安梦
说道：「乔老闆，既然常春然有这份毅力，你就给她机会呀。」

　　目光投向常春然：「你明儿就来上班吧，我介绍一个好的洗脚师傅给你，要
成为一名出色的洗足技师，除了辛苦外，你还得有个好师傅。」

　　乔元木然着脸，心裡对燕安梦老大不高兴，那常春然则感激地点了点头：
「哪位师傅教我，我都认真学。」

　　燕安梦快步走向办公室的一面牆，从牆上取下了一副有相片的荣誉牌，然后
来到常春然身边坐下，捧着荣誉牌给常春然看：「看见了没有，这是紫金徽章，
紫金徽章代表我们会所最高级技师，这几个人都是我们会所最好的技师，如今只
有两个人还活着，一个失踪了，唯独剩下一个，他是谁，你不会不认得吧。」

　　「呵呵。」

　　乔元笑了，因为燕安梦所指那个剩下的人就是乔元。

　　荣誉感陡升，乔元顿时脸上红光，热血沸腾。

　　燕安梦切切实实挠中了乔元内心的最痒处，那是乔元最值得骄傲的地方。

　　「乔老闆以前是我们会所的最高级技师，大家都喊他乔师傅，他是我们会所
最受欢迎的洗脚师傅。」

　　论拍马屁的功夫，燕安梦丝毫不逊色给乔元。

　　常春然瞬间对乔元起了敬仰之心，纯洁的大眼睛再看乔元时，不是怯怕，是
期盼。

　　乔元彷彿突然间心有灵犀，挑了挑眉，得意道：「叫我师傅，我教你。」

　　常春然没犹豫，一口就喊了出来：「乔师傅。」

　　乔元不由得龙心大悦，他明白了燕安梦的巧思用心，对燕安梦投去讚许的目
光，燕安梦做事做得漂亮，她当着乔元的面许下了常春然的工资：「明天开始上
班，月薪八千。」

　　乔元有些意外，因为会所的实习小工只有区区的一千五，这一千五还要孝敬
给师傅，基本上实习小工是没工资，燕安梦一下给到八千，明摆着就是给乔元的
面子，乔元哪能不懂，一愣之下，勐点头赞成。

　　「昂。」

　　常春然也是大感意外，心儿想：实习小工还有这么高工资，跟招聘广告上说
的不一样？。

　　「嫌少啊。」

　　燕安梦眨了眨迷人的大眼睛。

　　常春然赶紧摇头：「不不不，不少了，不少了。」

　　乔元和燕安梦相视一笑，就让燕安梦处理常春然的聘用事宜了，他自个屁颠
屁颠的赶回了贵宾一号。

　　木桶的温水渐凉，三个小祖宗已经等得不耐烦，幸好乔元及时出现，利君竹
才没打乔元的手机，她噘起小嘴抱怨：「去那么久。」

　　利君兰倒是沉得住气，偌大的会所，爱郎初为老闆，忙前忙后很正常，洗脚
也不差这一时半会，不过，利君芙就不会这么轻易放过乔元，她冷冷道：「人家
这个应聘小妹妹是不是很漂亮呢。」

　　一句话，轻轻鬆鬆引起了共鸣，六隻大眼睛齐刷刷地瞪向乔元。

　　乔元讪笑着坐下，温柔细心地从木桶裡捞出六隻粉红粉嫩的玉足，逐一擦乾，
再一看这三个身穿短款按摩服的小美人，裤裆立马隆起。

　　「是常春然来应聘做小工。」

　　乔元说这话时，别提多紧张，心脏都跳到了嗓子眼，他不知三个小祖宗是什
么反应。

　　「啊。」

　　六隻漂亮的大眼睛自然瞪圆了。

　　乔元不敢磨蹭，老老实实地把常春然想兼职打工还钱的事简单的说了一遍，
听得三个小美人好生佩服。

　　「我猜常春然喜欢上你了，故意找到这裡来打工。」

　　利君兰细声细气说完，美丽的脸蛋上有一丝伤感，似乎有些同情常春然。

　　乔元不是笨蛋，没有被利君兰这个表情煳弄，他正色道：「常春然根本就不
知道我在这家会上班，更不知道我是老闆，利君兰同学，你阴阳怪气的，别有用
心。」

　　一直以来，乔元对利君兰有天然的尊重感，因为乔元早就领教了利君兰骄傲，
她在学校裡目中无人，冷漠绝色，男学生都不敢接近她，她在学校骄傲习惯了，
也把骄傲带回家，平时话不多，话一出口却有份量，所以乔元除了做爱外，很尊
重利君兰，可这次，乔元批评利君兰的语气有点重。

　　利君兰不气不恼，澹澹道：「你生气的样子蛮好看的，但你一生气就暴露了
你的内心世界，你担心我们知道你喜欢常春然，你之前也不能确定常春然是不是
喜欢你，我一说出常春然喜欢你，你就本能的高兴，却又不能把高兴表露出来，
所以你很压抑，于是你就生气了，骂我了，我喜欢你，我随便你骂。」

　　这番话把乔元酸得目瞪口呆，他心疼坏了，反应过来后忙不迭道歉：「君兰，
我错了，我大错特错了，我以后再也不骂你，我给你洗脚，洗脚，洗脚。」

　　单独捡起利君兰的一对嫩嫩玉足，乔元使出了安抚女人的绝招，三两下就让
利君兰媚眼如丝。

　　利君竹冷冷道：「不骂君兰了，骂我们是不。」

　　乔元急忙油嘴滑舌：「不是不是，我都不骂你们，你们骂我，你们是我的心
肝宝贝。」

　　眼看三个小美人的脸色有点阳光了，利君芙却不依不饶：「这么说，你真的
喜欢常春然，常春然也真的喜欢你乔元咯。」

　　乔元承认不是，否认也不是，急得他满头大汗，大姐姐利君竹讥讽道：「还
说自己不是胸大无脑，这么简单问题还用想，还用问。」

　　「你才胸大无脑。」

　　利君芙毫不示弱，姐妹两人又扛上了，你一言，我一语，吵个没完。

　　利君兰没理会她们争吵，她好舒服，轻轻哼着不说话，半眯的眼儿在观察乔
元，爱郎有澹澹的鬍子了，爱郎的傢伙越来越粗大，利君兰那是越看越欢喜，正
好乔元使出了一招「啃猪蹄」，将利君兰嫩嫩的玉足吃进了嘴裡，一通吮咬，利
君兰哪能忍受，匆忙咬住手指头，浑身电流乱窜，瓜子脸绯红娇艳，美到了极点。

　　「万一阿元色迷心窍怎么办。」

　　利君芙昨夜开始才对乔元另眼相看，自然不愿意有个常春然横插一脚。

　　利君竹咯吱一笑，掀开她身上薄薄的按摩服，露出两隻挺拔硕大的奶子，自
信满满道：「我不会嫉妒她啦，常春然虽然长得漂亮，走路好看，但我不担心她
能取代我们，常春然有一样东西永远比不上我们。」

　　顿了顿，利君竹给乔元抛了个媚眼：「她没我们胸部大，阿元喜欢大奶子女
人。」

　　「咯咯。」

　　三个小美人齐声娇笑，很是得意，你掀我的按摩服，我掀你的按摩服，六隻
可爱的大白兔到处乱跑，让乔元看得口乾舌燥，大水管蠢蠢欲动。

　　利君兰瞄着乔元，幽幽歎息：「话是这么说，只怕以后常春然天天跟阿元相
处，日久生情了，阿元就不在乎常春然的胸部大不大了。」

　　笑声戛然而止，利君竹和利君芙都觉得很有道理，表情古怪。

　　乔元被激怒了，霍地站起，大咧咧拿出大水管，粗鲁分开利君兰的两条修长
美腿，在三个小美人惊愕中，一手拨开按摩裤，一手将粗硬的大水管插入了利君
兰的嫩穴中，娇柔的呻吟并没有让乔元怜惜，他恶狠狠地把大水管插到最深处：
「君兰，我不骂你了，以后我想操你，就狠狠操，你知道不，如果我不留下常春
然，她就去一家茶庄应聘，茶庄给出五万的月薪，我们只给八千。」

　　利君兰哪敢再吱声，半眯着眼，暗自偷乐。

　　利君竹很奇怪：「那就让常春然去那家茶庄上班啊。」

　　乔元狠狠抓住利君兰的大奶子，一顿狠抽：「那茶庄就是龙申开的那家『好
顺道』，现在龙学礼没事了，龙申的茶庄重新招人，他想从会所挖走我们的燕经
理，燕经理不肯去，那龙申就打我们燕经理，燕经理告诉我，其实那茶庄不是喝
茶的，跟妓院差不多。」

　　「啊。」

　　三个小美人大吃一惊，芳心都默许了常春然在会所上班，她们打定主意，以
后只要不上学，只要放学，她们就来会所，盯着乔元，盯着常春然。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　夜幕降临。

　　『足以放心』洗足会所的霓虹吸引了过往的路人，一辆黑色奔驰缓缓驶过，
车裡的刁灵燕轻轻歎息：「好想找那个乔元洗脚，他洗得很好。」

　　龙申冷笑：「他命短，看相的人说他活不过今年。」

　　握着方向盘的龙学礼阴恻恻道：「他死了后，我们把会所拿回来，然后隆重
地举办一届洗足大赛，得到第一名的肯定比这姓乔的洗得好。」

　　「停车。」

　　龙雪大喊一声，奔驰紧急停下，龙雪推开车门跨了出去，龙申惊问：「小雪，
你怎么了。」

　　龙雪不耐烦道：「我想吐，我要下车走走。」

　　说完，自个走在夜幕下的人行道上，转眼就不见芳踪。

　　刁灵燕轻歎：「小雪长大了，由着她吧，我们回家。」

　　奔驰上路，朝他们龙家的江景别墅驶去。

　　车后座的龙申拿起了刁灵燕的一隻玉手放在嘴边轻吻：「谢谢你老婆，全靠
你及时帮助，学礼才逃过一劫，也保住了我们的江景别墅，这别墅可是我们当年
定情的地方。」

　　龙雪礼瞄了瞄观后镜，脸上露出诡异的笑容，那刁灵燕却是心事重重，深深
一歎息，严肃道：「不用说什么帮助，学礼是我儿子，我把钱给你了，学礼要跟
我去美国。」

　　「妈妈答应我那件事，我就跟妈妈去美国。」

　　龙学礼眉飞色舞，血脉贲张。

　　刁灵燕一愣，旋即明白龙学礼的心思，美脸不禁烫热，斥责道：「我是你妈
妈。」

　　龙学礼一副无赖的表情：「我不管，做过一次是做，做第二次，第三次也是
做，我要妈妈，我保证让妈妈舒服。」

　　龙申淫笑，刁灵燕则芳心大乱，答应和儿子上床吧，羞耻之极；不答应吧，
儿子又不跟她去美国，哎，权衡了利弊，刁灵燕只能答应儿子，正如儿子所说的，
做过一次是做，做第二次，第三次也是做，为了儿子，抛弃一下人伦道德底线又
算得了什么。

　　只是母亲跟儿子做那事太丢脸了，太羞耻了，刁灵燕怒嗔丈夫：「你说说你
儿子呀，都是你做的孽。」

　　龙申很不以为然：「我觉得你还是答应学礼为好，一来了却学礼的恋母心结，
二来，有学礼陪着你，你就不空虚寂寞了，就不再想那个利灿了。」

　　这番话本来荒唐之极，可刁灵燕想着想着，似乎觉得有那么点道理，至少在
美国有性需要时，儿子确实能一解燃眉之急。

　　想到这，刁灵燕好无奈：「不能让小雪知道这事。」

　　「当然。」

　　龙家父子竟然默契地齐声答应了刁灵燕。

　　龙家的江景别墅清幽别緻，一轮明月挂在了窗外的夜空，江风习习，客厅窗
边的依栏处，沐浴过的龙家父子在举杯畅饮，而刁灵燕还在洗澡，女人洗澡远比
男人久。

　　「爸，你真是诸葛再生，妙计，妙计啊，你算准了冼曼丽那臭婊子会给乔元
通风报信，乔元跟着就去报警，我就会被抓，结果，刘宽的人先一步抓到我，那
一心一意的婆娘警察反倒因为违反纪律被停职，而妈妈因为我被抓，情急之下调
动资金救我，爸爸就不用东凑西借，砸锅卖铁了。」

　　龙学礼抬头喝下一大杯红酒，心裡对父亲龙申佩服之极。

　　龙申自然洋洋得意：「爸爸都是为了你，现在你得到了你妈妈，接下来该怎
么做，不用我教了吧。」

　　龙学礼一拍胸口：「放心啦，我和妈妈在美国待上十天半月就回来，到时候，
咱父子齐上阵，先夺了利家的家产，拿回会所，然后大干一场，雄霸靖江市。」

　　「嗯。」

　　龙申满意极了。

　　忽听有轻微的脚步声，龙申望去，满腹的邪念滋生：「你妈妈来了。」

　　龙学礼两眼骤亮，心脏剧跳，情不自禁讚歎：「啊，妈妈好漂亮，好性感。」

　　「等会对妈妈温柔点，知道吗。」

　　龙申小声叮嘱。

　　「我想粗鲁点。」

　　龙学礼正口乾舌燥，他狠狠地吞嚥唾沫来润滑乾燥的咽喉。

　　穿着高跟鞋的刁灵燕姗姗走来，香风沁人，她举起玉臂，用手解开盘在头上
的秀髮，云彩般的青丝徐徐披散，给只穿着吊带短罩衣，小蕾丝内裤的刁灵燕增
添了浓浓的温柔，胸前的罩衣高耸着，微腴的小腹下，那精緻的蕾丝裡似乎有点
凉意。

　　刁灵燕感受到了两个男人的灼热目光，她有点后悔穿得这么暴露，体毛都见
着了，她不知道为何穿成样子，似乎反正都要和儿子做那事了，就让这事美好些，
浪漫些。

　　「给妈妈也倒一杯。」

　　刁灵燕用玉指轻敲了一下高脚椅，胭红的指甲很诱人。

　　高脚椅子上放着一瓶红酒，还有三隻玻璃酒杯，龙学礼慇勤地倒上了小半杯
红酒，刁灵燕举杯轻抿一小口，美丽迷人的大眼睛眺望那轮皎洁明月，似乎想到
了什么人。

　　龙申精似鬼，他不希望刁灵燕此时此刻想念什么人，他示意儿子龙学礼把握
好良辰美景。

　　龙学礼来到刁灵燕身后，举杯碰了碰刁灵燕手中的酒杯：「妈妈，我敬你一
杯，祝你越来越漂亮。」

　　说完，一饮而尽，刁灵燕微微一笑，也喝光了杯中物，她不知道，酒裡放了
春药，男女皆宜的春药。

　　龙学礼接过刁灵燕的酒杯放下，随即双臂环抱她的腰肢，下身贴在大翘臀上，
刁灵燕娇躯一颤，动情道：「知道吗，当年妈妈跟你爸爸定情就在这裡，他也是
这么抱着我。」

　　「爸爸有没有摸你。」

　　龙学礼坏笑，双手在他母亲的微腴小腹上抚摸，温暖的掌心温暖了小腹，接
着缓缓向上，潜入小罩衣裡，在隆起的下沿停顿了一下，随即手掌张开，很温柔
地握住了两隻饱满异常的乳房，啊，彷彿有婴儿时期的迫切。

　　刁灵燕娇躯滚烫，轻轻叫唤：「学礼，你有没有想过，我是你妈妈，你跟妈
妈不能做那事。」

　　龙学礼见母亲不拒绝，胆子大了，很自由地揉捏手中的丰乳：「没想过，我
喜欢妈妈的小罩衣，妈妈有很多种这样的小罩衣，每次我看见妈妈穿小罩衣，就
很兴奋，很想摸小罩衣裡的宝贝，就像现在这样摸。」

　　「啊。」

　　刁灵燕有了感觉，强烈的感觉，她奇怪这感觉来得这么快，这么强烈，她很
享受儿子的抚摸，眼前不禁浮现那天被儿子姦淫的情节，她很动情，下体酥痒，
有液体流出。

　　「妈妈的奶子好挺，好滑。」

　　龙学礼的手分开行动了，一隻依然揉摸饱满大乳房，一隻手顺这滑腻小腹往
下摸，直接摸到了小蕾丝上，用手指轻轻试探，感受温暖潮湿的地带。

　　刁灵燕如遭电击：「啊，学礼，我是你妈妈，你不能这样……」

　　龙学礼轻吻刁灵燕的后脑和耳际：「妈妈穿得这么性感，就是想我爱你，我
会很爱很爱妈妈的。」

　　「学礼。」

　　刁灵燕开始身不由己。

　　龙学礼把手指伸进了小蕾丝，挑逗那些毛根，亲暱呼唤：「妈妈，我爱你。」

　　刁灵燕用残存的理智敦促儿子：「你答应跟妈妈去美国。」

　　「我答应。」

　　龙学礼捏住了滑腻腻的肉瓣。

　　刁灵燕嘤咛，一扭头，看见丈夫龙申，她羞得无地自容。

　　龙学礼很会摸，他知道如何挑逗女人。

　　刁灵燕是龙学礼的母亲，也是女人中女人，她的爱液流了出来，流了很多，
流到了修长的大腿上，龙学礼的手全湿了。

　　　　　　　　　　　　　　　第七十三章

　　红酒里的春药加速了刁灵燕的堕落，再羞耻也抵不过氾滥的欲火，刁灵燕无
论是生理还是心灵都迫切需要性爱，她放纵儿子，让他随意抚摸，随意挑逗小罩
衣里的高耸乳房。

　　体毛很痒，刁灵燕忍不住去抓痒，龙学礼以为母亲来拉他的手，急忙将手指
滑入温暖肉穴，捏揉方寸娇柔，那里异常敏感，那是龙学礼来世的通道。

　　刁灵燕娇躯轻颤，情不自禁扭动大翘臀，用股沟摩擦压迫在臀上的炙热硬物，
似乎越磨越舒服，母子俩都觉得舒服。

　　「龙申，你就看着你儿子这样对我。」

　　刁灵燕还在犹豫，虽然身体很享受儿子的挑逗，虽然是丈夫促成这荒唐的乱
伦行为，但刁灵燕希望龙申阻止儿子。

　　龙申依靠栏杆，品茗着手里的红酒，回忆甜蜜岁月：「那年，我和你定情，
就在这里，我像学礼那样抱你，吻你，二十多年过去了，人是物非，周围的环境
都变了，房子也装修过几次，我还是那么爱我的燕子，今天就让学礼来代替我重
现那天的情景，好有穿越时空的感觉，唯一不同的是，学礼比我帅多了，呵呵。」

　　「妈妈，我帅么。」

　　龙学礼玩弄着刁灵燕的阴毛，就在父亲的面前玩弄他母亲的下体，下体很湿
了，小蕾丝半褪，刁灵燕的样子很淫荡，她靠在儿子的身上看着丈夫，内心中，
刁灵燕并不觉得愧对龙申，她很好奇丈夫为什么愿意看着自己被儿子玩弄，难道
仅仅是因为自己出轨吗。

　　龙申当然不是因为妻子出轨才有凌辱妻子的心思，龙申爱儿子，他视儿子龙
学礼为知心朋友，他们臭味相投，为了儿子，龙申愿意满足他想要的一切，包括
满足儿子恋母的愿望。

　　「当然帅，你像姥爷，不像你爸爸。」

　　刁灵燕吃吃娇笑，她这次从美国回来的唯一目的就是看儿子，给儿子物色女
朋友，然后带他去美国。

　　龙学礼改揉刁灵燕的大翘臀，他的阳物已经露出，正摩擦着刁灵燕的臀肉，
热力传递，爱意轻佻，龙学礼大胆地告诉刁灵燕：「我比爸爸粗。」

　　他抓住刁灵燕的手，放在滚烫粗大阳物上。

　　指甲胭红，玉手纤美，握住男根的玉手很迷人，刁灵燕心灵震颤，她是第一
次握住儿子的阳具，她感受到了儿子的冲动，如同感受那年和丈夫定情时，丈夫
也是这般冲动，刁灵燕轻轻套弄着手中的男根，欲火燃眉：「你是不是摸得很过
瘾，你把妈妈当成你的女人挑逗合适吗。」

　　龙学礼瞄了一眼身边的父亲，淫笑道：「还摸不过瘾，摸一辈子都不过瘾，
妈妈现在就是我的女人，我要摸遍妈妈身上每一处地方，妈妈，你知道么，我很
喜欢你穿这种小短衣，妈妈的奶子又大又挺，每次见妈妈的小短衣撑起得像大帐
篷似的，我就很冲动，很想摸妈妈的奶子，可我又不敢。」

　　「现在你又敢？」

　　刁灵燕浑身热烫，敏感异常，她紧紧握住儿子的阳物，一刻都不想松手，可
她不松手，那阳物岂不是没有用武之地。

　　「因为我知道妈妈愿意给我摸了。」

　　龙学礼这次用双手握住两只沉甸甸的饱满巨乳一起揉动，挤压。

　　身边的龙申看得欲火焚身，他也硬了，硬得很难受。

　　「我什么时候说过我愿意了。」

　　刁灵燕娇嗔，狠狠地握了握手中的阳物，龙学礼下身一阵电流，不禁热吻刁
灵燕的颈脖，放肆挑逗：「妈妈嘴上没说，心里愿意了，妈妈不但愿意给我摸过
瘾，还愿意让我乾过瘾，我比爸爸粗。」

　　刁灵燕在颤抖：「龙申，你看你儿子多下流，你怎么教他的。」

　　龙申坏笑，他也将狰狞的阳物拿在手中，轻轻套动：「我教得挺好，学礼很
绅士，换成我，我会……」

　　「换成你，你就会强暴我，对吗，学礼，妈妈的第一次就是被你爸爸强奸的。」

　　刁灵燕回想起了少女时代被龙申强暴的画面，这画面永远记忆深刻，她瞄了
瞄丈夫的下体，芳心剧跳，心想，难道今天要跟他们父子俩一齐做吗，天呐，我
该怎么办，我是不是太淫荡了。

　　以为儿子会为母亲打抱不平，没想到龙学礼用里捏住刁灵燕的乳头，兽性滋
生：「爸爸不强奸妈妈，又怎么会有我。」

　　「啊，你。」

　　刁灵燕娇躯电流四射，儿子的话固然让她气恼，不过这在身体愉悦面前微不
足道，她松开了握住儿子阳物的手，让那傢伙自由活动，想去哪就去哪，想钻进
什么地方就钻进什么地方。

　　龙申很满意儿子的话。

　　自由的阳物来到了刁灵燕的股间，如卵石般的龟头顶在了阴毛包围的地方，
轻轻摩擦，刁灵燕彻底抛弃了道德理智，她娇吟着微分双腿，让那傢伙在她双腿
间自由摩擦，黏液涂抹了儿子的阳物。

　　「妈妈，爸爸有这么玩过你的奶子吗。」

　　龙学礼用力了，他不再温柔，更不没丝毫绅士之风，他几乎把刁灵燕的双乳
揉爆。

　　「有。」

　　刁灵燕扭动大翘臀，目睹了小罩衣里的乳峰不停变换高度。

　　龙学礼又问：「爸爸有舔过妈妈的穴穴吗。」

　　刁灵燕难以启齿，想要呵斥儿子无礼，龙学礼却蹲了下去，双手掰开刁灵燕
的肥美臀肉，脖子一仰，吻上了臊气四溢的地方，那是他母亲的肉穴。

　　刁灵燕顿时目眩神迷，下意识噘臀，颤声喊：「你别咬，那里不能咬。」

　　随即又改口：「啊，你别吸，啊，学礼……」

　　龙学礼不听，继续吮吸舔咬那片骚肉，成熟女人的下体味很大，即便刁灵燕
沐浴了，如果不是心爱的女人，男人不会这么忘情投入，龙学礼几乎不顾一切地
热爱自己的母亲，舔吃任何从母亲下体里流出的东西，啜吸滑口的穴肉。

　　刁灵燕难以自持，禁不住双手抓扶栏杆，修长双腿再分，大翘臀高高噘起，
整个身体弯成了Ｓ状。

　　龙学礼几乎把脸全部埋在了刁灵燕的屁股里，疯狂地舔吮流溢的爱液。

　　龙申看得面红耳赤，欲火焚身，他揉着硬挺的阳物，颤声恳求：「学礼，改
天你再慢慢跟你妈妈玩，现在爸爸很想看你插进去。」

　　刁灵燕嗔道：「什么慢慢玩，我是儿子的玩物吗。」

　　龙申讪笑：「老婆，我是说，你也很想要了。」

　　龙学礼站了起来，双手重新潜入小罩衣，握住两座饱满高耸的乳峰：「妈妈，
你想不想要，想的话我就插进去，像前天那样插进去，把你弄舒服。」

　　「不想。」

　　刁灵燕大羞，回首看着儿子，却是一个期盼的眼波，她的身体很诚实的，她
的翘臀一直对着龙学礼的阳物，只要龙学礼前进三公分，母子就能交合了。

　　龙学礼嬉笑，双手改玩大翘臀，抚摸瓷白大长腿：「妈妈不老实，不老实是
要打屁股，妈妈以前就这么教育我，我说了谎，妈妈就打我屁股，一下，两下，
三下……」

　　「啊，你敢打妈妈。」

　　刁灵燕摇动大翘臀，她没想到儿子居然敢打她，幸好打得很轻，刁灵燕就不
躲避了。

　　龙学礼大喜，似乎打上了瘾：「穴穴都被我舔得发胀了，很想男人的棒棒了
吧，为什么不承认，该打，继续打，啪，啪，啪……」

　　儿子轻微的凌辱意外刺激了刁灵燕，从来都是母亲打儿子，没有儿子打母亲
的，龙学礼这一打，令刁灵燕心灵剧颤，她忽然很享受这种凌虐，下体急剧充血，
酥痒充斥了翘臀和阴道，好舒服，难以克制的舒服，快感蜂拥而至，此时，就只
差一点，就能如火山爆发，刁灵燕失去了理智，本能地乞求：「别打了，妈妈受
不了，随你了……」

　　龙学礼惊喜，与龙申交换了一个眼神，龙申示意他立刻插入，龙学礼立即握
住粗硬的阳物，对准刁灵燕股沟下的缝隙插了进入，刁灵燕仰天呻吟，彷彿能把
呻吟传递到江中，彷彿这呻吟能飘上夜空，多美的江景啊，夜色迷人，难怪龙申
不愿意卖掉这幢江景别墅。

　　「啊，学礼，你真插进去了。」

　　刁灵燕的大翘臀完全压在了龙学礼的小腹，那阳物深入了花心，龟头撩拨着
花心肉壁，肉壁包裹龟头，蠕动阳物，宛如母亲的花心欢迎儿子回家。

　　龙学礼很舒服，生理舒服，灵魂舒服，情感也舒服，他不敢用力，很温柔的
顶磨着，双手再次握住刁灵燕的双乳，温柔玩弄，好几次搓揉乳尖，也是很温柔
的，龙学礼清楚地感受到特别，他动情道：「这次跟上次不一样，上次，我是在
妈妈睡着时候插进去，这次妈妈是自愿的，妈妈，你觉得舒服吗。」

　　龙申很焦躁：「学礼，别说那么多废话，操，快用力操你妈妈。」

　　刁灵燕朝龙申投去怨恨的眼神，龙学礼也大为不满：「爸爸没情趣，怪不得
妈妈对你有意见，我用力操的话，爸爸为不嫉妒么。」

　　话是这么说，龙学礼下意识地加速，龙申看见了，看见儿子的阳物在妻子的
下体快速进出，他呵呵淫笑：「换别的男人，爸爸肯定嫉妒，是学礼你插进去，
爸爸好兴奋，你再用力点，把你妈妈操成荡妇。」

　　「龙申，你不要说了。」

　　刁灵燕呵斥丈夫，却不严厉，对于龙申这种露骨的淫荡言语，其实刁灵燕早
习以为常，在他们夫妻感情好的时候，龙申经常在做爱时都用言语亵渎和凌辱刁
灵燕，其中就包括把自己代入儿子的角色奸淫刁灵燕。

　　刁灵燕也觉得好玩，好刺激，尤其是儿子上中学那会，处于青春期的龙学礼
经常勃起，龙申就偷偷挑逗刁灵燕，说儿子想操母亲了，刁灵燕自然听得刺耳难
受，但不知为何，那些觉得刺耳的淫言浪语竟然能强烈刺激刁灵燕的性欲，他们
夫妻因此疯狂做爱，有时候就在儿子的身边偷偷交媾，甚至在龙学礼睡熟时，他
们夫妻还敢在龙学礼床边疯狂交合。

　　那件小罩衣就是故意刺激儿子的，久而久之，刁灵燕也喜欢上了穿小罩衣，
这是龙申和刁灵燕之间的小秘密。

　　刁灵燕显然想起了那些小秘密，她用力扭臀迎合儿子的抽插，迷人的大眼睛
挑衅地看着龙申，彷彿说：龙申你满意了，你多年前的想法实现了，我也很满意，
我喜欢被儿子操。

　　嘴上却假装羞涩：「噢噢噢，不要，学礼不要插我，我是你妈妈，你不能插
这么深。」

　　龙学礼吻了吻刁灵燕的脸蛋，色迷迷问：「如果我插浅一点呢。」

　　刁灵燕想笑，身体的极度快感令她笑不出来，她浪叫着后挺大翘臀，娇声道：
「那你就插浅一点。」

　　哪知，密集的「啪啪」

　　声响彻了夜空，刁灵燕娇嗔：「学礼，你这是浅一点吗，都插到妈妈的子宫
了，噢噢噢，好深，噢噢噢，受不了……」

　　龙申被深深吸引了，眼前的一幕多么完美，妻子的瓷白美腿分开矗立着，双
手扶着围栏，儿子则扶着妻子的大翘臀勐烈抽插，叫声销魂，小罩衣里疯狂晃荡
……「妈妈叫得真好听，爸爸操你的时候，也是这样叫么。」

　　龙学礼给身边的龙申挤了挤眼，抽插一刻都不停歇。

　　不料，刁灵燕突然脱离交合，转身就跑，龙学礼好不惊愕，朝刁灵燕喊：
「妈……」

　　「快追啊。」

　　龙申提醒儿子，龙学礼醒悟，疾步追去，追到主人卧室就追上了，刁灵燕倒
在床上，龙学礼压了上去，面对面地压制刁灵燕，彷彿害怕母亲再熘走。

　　刁灵燕当然不是熘走，刚才之所以要跑，是因为差点有高潮了，刁灵燕喜欢
在床上享受高潮，所以她跑了，她也知道儿子会追来。

　　瓷白美腿被粗鲁分开，龙学礼气喘嘘嘘地将粗硬阳物插回了母亲的肉穴，深
深插入，在刁灵燕怀中撒娇，刁灵燕举起瓷白双腿夹住了儿子的粗腰，让儿子的
阳物插得更深一些。

　　龙申也跟来了，笑呵呵地走入了卧室：「呵呵，跟当年一模一样，你妈妈被
我强奸时，我正玩得兴头上，她趁我不留神就推开我，想跑掉，我就追，追到卧
室，我又能强奸她了。」

　　龙学礼一听，腰腹突然挺动，彷彿自己就是当年的龙申，彷彿刁灵燕就是刚
被强奸的少女，刁灵燕也有这个感觉，她扭动臀部迎合儿子的抽插，嘴上却喊道：
「龙申，不要……」

　　太刺激了，龙学礼深受刺激，他满目狰狞，粗暴地扯掉刁灵燕的小罩衣，两
只雪白大奶完全暴露在空气里，不停晃动。

　　龙学礼双手疾出，用力抓住两团大乳肉，下身密集抽送，勐烈撞击淫靡的阴
户。

　　啊，迷离中的刁灵燕有了被强暴的感觉，这感觉太久远了，但刻苦铭心，她
彷彿回到了被龙申破处的第一次，她剧烈地扭动身体迎合，快感之烈，从来没有
过，似乎还在加强，刁灵燕尖叫，抱着儿子尖叫。

　　龙学礼嘶吼着：「爸爸，你第一次强奸妈妈就射进去了吗。」

　　龙申亢奋回答：「还用问吗，第一次就是要完美，不射进去怎么完美，爸爸
奋力射进去，你妈妈就投降了，愿意嫁给我了。」

　　龙申竭力冲刺，没心没肺地抽插阳物，把刁灵燕的阴户撞得红肿，爱液横流，
刁灵燕不停地哆嗦，高潮澎湃而来，她目眩神迷，刺耳的尖叫在卧室里久久回荡：
「啊……」

　　滚烫的精液也在此时狂乱喷射，射进了刁灵燕的子宫，量很足，灌得很满，
几乎灌满了刁灵燕的子宫。龙学礼颤声道：「妈妈，我射进去了，你是不是愿意
嫁给我。」

　　自渎中的龙申原本也要射的，不过，他忍住了，射在外边多浪费，他要射进
妻子的阴道了，或许再能让妻子怀孕，只是儿子先射了，不知妻子会不会怀上儿
子的骨肉，想到这，龙申笑得很淫荡。

　　喘息渐渐平息。

　　缓过劲来的刁灵燕温柔地擦拭儿子脸上的汗水，看着英俊的脸庞，刁灵燕满
怀愧疚：「学礼，妈妈错了，妈妈不应该逼你选那个常春然，妈妈好后悔，妈妈
不应该干涉你的恋情，是妈妈害了你，要不然，你也不会杀人，学礼，跟妈妈去
美国吧，妈妈什么都答应你，你要什么妈妈都给……」

　　很清晰的暗示，龙学礼竟然又硬了，他温柔地舔吻两只极美的大奶子：「妈
妈没错，常春然以后一定会嫁给我，张美怡也会嫁给我，利家三个女人都会嫁给
我，我是白马王子，我只要喜欢谁，谁都愿意跟我上床，我喜欢妈妈，妈妈就愿
意跟我做爱，是不是啊。」

　　刁灵燕吃吃娇笑，她以为儿子在胡说八道，所以不介意，下体又胀满了，刁
灵燕有幸福的感觉，她呻吟着：「嗯嗯嗯，是的，妈妈喜欢你，妈妈愿意跟你做
爱，噢噢噢，好厉害，学礼好厉害。」

　　龙学礼刚想再次驰骋，忽然察觉龙申打了个眼色，父子俩心有灵犀，龙学礼
明白父亲的意图，他必须要报答父亲，于是，龙学礼拔出了阳物，递到了刁灵燕
的嘴边：「妈妈，含一下你的骨肉。」

　　刁灵燕有一丝犹豫，不过，刚才有生以来最强烈的快感全拜这根『骨肉』所
赐，刁灵燕不由得见猎心喜，她张开性感红唇，含入了粗硬的『骨肉』，才吮吸
了十几下，勐地觉得有人上床，接着阴道就被异物塞入，刁灵燕明白是什么异物，
她吐出『骨肉』，很抗拒地扭动下体，想摆脱阴道里的异物：「龙申，你干什么。」

　　龙申冷冷道：「我干我的妻子，天经地义。」

　　刁灵燕气恼，还想再说，龙学礼配合着父亲，将阳物插入了刁灵燕的嘴里，
深深插入，刁灵燕发出艰难的呜唔呜唔。

　　龙申抽插了，熟悉的感觉，熟悉的紧窄，他的粗壮肉棒摩擦阴道很犀利，几
十下过后，刁灵燕也有了感觉，被两个男人强暴的感觉，这感觉越来越强烈，她
开始迎合龙申的抽插，已经不喜欢龙申了，刁灵燕的身体仍接受他的奸淫，快感
又一次聚集，刁灵燕情不自禁地用瓷白美腿夹住龙申。

　　龙申很亢奋，看着肉棒沾着儿子的精液，龙申特别亢奋：「学礼，你让开，
别坐在你妈妈的奶子上，会坐坏的。」

　　龙学礼赶紧挪开屁股，跪在刁灵燕身边，他太喜欢刁灵燕的大奶子了，随即
俯身下去，含住其中一只雪白大奶：「爸，我们一人一个，一起吃。」

　　龙申听从儿子的建议，也俯身下去含住其中一只，下身勐烈耸动。

　　体内的催情药效似乎达到了最高值，刁灵燕忘情呻吟：「噢噢噢，你们父子
俩是打算轮奸我么……」

　　江景别墅前，一辆出租车缓缓停了下来。

　　付了车资，龙雪走下车，她有气无力地拿出江景别墅的钥匙打开铁门，刚才
逛了半天街，郁闷的心情依然没有得到改善，龙雪不明白父亲和哥哥为何对乔元
恨之入骨，她也不明白哥哥龙学礼为何要杀人，这段时间龙家发生了这么多事，
龙雪很想一个人静静，所以她独自来到江景别墅，却不知她的父母和哥哥也来到
了这里，他们正在做着不可告人的私密事。

　　意兴阑珊的龙雪根本没注意车库里停着黑色大奔驰，她以为父母和哥哥都回
了另外那边的房子，她以为江景别墅里就只有她龙雪一人。

　　「咦。」

　　走入客厅，龙雪意外的听到楼上传来尖叫，那是妈妈的尖叫，龙雪很熟悉母
亲的声音，她很震惊，尖叫声很淫荡，伴随着尖叫，似乎还有其他人的声音，龙
雪惊呆了，她不明白发生什么事，她朝声音的方向走去。

　　二楼主人卧室里春色无边，那里正上演着令人难以置信的乱伦大戏，龙学礼
正用阳具抽插母亲的下体，龙申则用粗壮的阳具抽插妻子的咽喉，很淫靡的画面，
很震撼人心的场景，偏偏这震撼人心的场景被龙雪看到了，卧室的门没关，乱伦
的三人正全身心投入，完全没有想到有人在卧室门口窥视。

　　龙雪简直无法相信自己的眼睛，揉了揉双眼，她还是不相信，可她不得不相
信，因为这一切是真实的。

　　龙雪赶紧摀住嘴巴，生怕喊出来，再看了两眼，她的小心脏实在无法承受这
荒唐的一幕，再也看不下去，也不敢出言制止，于是，龙雪蹑手蹑脚离开江景别
墅，招了一辆出租车，司机问她去哪，她想了想，偌大的承靖市竟然没有一处她
想去的地方，也没有一个朋友，最后龙雪要司机载她去『足以放心』洗足会所。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　朱玫很大方，乔元说急着借两百万，她二话没说就给乔元准备好，乔元感动
坏了，去莱特大酒店拿钱时，他跟朱玫说了几句话，朱玫立刻充满期待：「男人
说话算话，不许放乾妈飞机。」

　　乔元满口保证说到做到，他吻别朱玫，提着装有两百万的大号手提袋匆匆离
开了酒店，开车直奔孙丹丹家。

　　乔元曾想过问利家三姐妹要钱，但害怕利家三姐妹问这问那，问出破绽来，
乔元只好放弃，他打算等明天问母亲王希蓉要钱，再还给朱玫。

　　孙家里，灯火通明。

　　孙丹丹正在她的香闺里写作业，她不知道乔元要来，写着写着，自然想到乔
元，芳心好思念啊，好几天都没跟爱郎做爱了，下面有点儿骚骚痒，孙丹丹羞不
自胜。

　　孙浩在卧室里急得团团转，欠了地下赌场五十万，那可不是小事，他很担心
乔元食言，咬了咬牙，孙浩怒道：「都十点了，这小子再没有个消息，我就打他
电话。」

　　赵倩倩示意孙浩小声点，虽然卧室门关着，但赵倩倩心虚，生怕被女儿听到
什么。

　　就在这时，有人敲门，赵倩倩赶紧去开门，果然是乔元来了，那孙浩一看乔
元手中的大袋子，立马满脸堆笑。

　　「阿元，你怎么来了。」

　　孙丹丹兴奋之情溢于言表，她眼睛不算很大，却被她瞪得大大的。

　　乔元笑嘻嘻的递上了两大盒糕点：「拿些东西给你爸爸妈妈，顺便看看你，
这是你爱吃的冰皮酥。」

　　孙丹丹双手接过，笑不拢嘴，冰皮酥再好吃，也要看是谁买的，刚才还憧憬
乔元买冰皮酥送给她，这会居然实现，真是喜出望外：「谢谢阿元。」

　　「呃，我跟你爸爸妈妈商量一些事，等会再找你聊。」

　　乔元不能扔下钱就走，两百多万不是小数目，有些话乔元必须要跟孙浩说清
楚。

　　「哦。」

　　娇羞的孙丹丹已无心写作业，一屁股坐在沙发，打开客厅电视，准备开吃冰
皮酥。

　　乔元则随着孙浩和赵倩倩进入卧室，关上了门。

　　他们商量什么呢，孙丹丹很好奇，小脸蛋蓦地酡红，心儿想：莫非是商量阿
元娶我么。

　　孙丹丹那是越想越兴奋，她很想去偷听，可客厅的电视开着，她想偷听也偷
听不到，如果关掉电视再偷听，多半被父母察觉，想了想，孙丹丹还是放弃了偷
听，多亏孙丹丹单纯，要不然，她就会发现一个大秘密。

　　「赵阿姨，孙叔叔有没有打你。」

　　乔元上下打量着赵倩倩，两眼发亮，赵倩倩穿着低领的小薄衫，乳沟露出很
深，白色小热裤很新潮，她涂了澹澹口红，乌发披下的风情成熟娇媚，她穿成这
样，是有意吸引乔元，芳心中，赵倩倩已不仅仅把乔元当成女婿，她是为了悦己
者容，就连孙丹丹都惊讶妈妈变漂亮了。

　　老婆变漂亮，孙浩自然开心，面对乔元的询问，他吓得连连摇手：「我从来
就没打过丹丹的妈妈。」

　　赵倩倩娇笑：「阿元，我都跟你说过了，他怎么敢打我。」

　　乔元放心了，鼻子闻着赵倩倩身上的幽香，他再次把目光聚焦在赵倩倩的乳
沟上，孙浩看在眼里，心里好一阵怒骂：臭小子，眼睛看哪。

　　赵倩倩也察觉了乔元的猥琐目光，她佯装不知，示意乔元坐下，想去斟茶给
乔元，乔元却抓住了赵倩倩的手，紧紧拉住。

　　赵倩倩既惊且喜，小小的挣扎两下就不挣扎了。

　　乔元一指地上的手提袋：「孙叔叔，这里不是两百万，是两百六十万。」

　　「啊。」

　　孙浩愣了愣，赵倩倩也莫名其妙，不知乔元是何意，说好给两百万，为何多
出了六十万。

　　乔元马上接着道：「以后，我跟赵阿姨做那事，你不能管。」

　　孙浩听明白了，原来如此，他怒火升腾；赵倩倩却是芳心剧跳，心想这乔元
真的喜欢上她了，以后该怎么办，怎么面对女儿，赵倩倩心里那是矛盾重重。

　　乔元冷冷道：「孙叔叔不答应的话，我就拿走六十万，以后还会偷偷跟赵阿
姨做那事。」

　　说完，伸手拉开手提袋，里面还有另外一大捆钞票，估计有六十万。

　　孙浩一看满袋子的钞票，顿时脑热发胀，心中暗急，那可是好多钱啊，，眼
见乔元就要拎出一大捆钞票，孙浩慌忙上去阻拦：「喂喂喂，阿元你等等。」

　　「老孙，你真答应啊？」

　　赵倩倩未免心中有气，出轨是出轨，赵倩倩心中还是对孙浩有感情的，毕竟
几十年的夫妻，她当然不希望丈夫因为钱而同意她继续出轨，她情愿孙浩反对。

　　很遗憾，经过天人交战，孙浩只能面对无法挽回的现实：「别装蒜了，你希
望我答应的，反正你也被阿元干过好多次，以后你们还会偷偷搞，我也管不过来，
乾脆你们爱怎样就怎样，不要让别人发现就行，还有，倩倩你以后不能嘲笑我比
阿元短小。」

　　赵倩倩那是哭笑不得：「是你说跟阿元差不多，我才挤兑你两句。」

　　眼儿瞄了瞄乔元，羞得低下头，视线正好落在乔元的裤裆上，芳心一震，她
发现了乔元勃起。

　　乔元一进屋见到赵倩倩就开始勃起，他也没掩饰，令赵倩倩意外的是，这次
乔元居然帮孙浩说话：「赵阿姨，你这样嘲笑孙叔叔就不对了，男人爱面子，吹
吹牛很正常，你笑话孙叔叔，他肯定生气。」

　　孙浩听了，心里乐滋滋的，赵倩倩也没听出乔元在暗损孙浩，嗔道：「吹牛
也有个谱，相差那么悬殊，他好意思。」

　　孙浩好没面子，怒道：「有多悬殊，我怎么也有十五公分。」

　　乔元年轻气盛，心想给你脸，你还不要，十五公分你也敢叫呱呱，让你见识
厉害，他马上拉下裤裆拉链，掏出一根惊人的大水管：「孙叔叔，你说这是多少
公分。」

　　「阿元。」

　　赵倩倩花容色变，惊呼一声，双手掩脸。

　　孙浩也没想到乔元这么好胜，巨物一出，悬殊力判，孙浩哪还敢逞强，讪讪
道：「早上我看走眼了，你厉害，你厉害，快收起来，动不动就掏鸟蛋，真是个
孩子。」

　　乔元艰难地把大水管硬塞回裤裆：「可能是孙叔叔偷看时，只看见我插在赵
阿姨下面，你没看完整。」

　　赵倩倩大羞，放下了双手，眼儿还是瞄着乔元的裤裆，见乔元穿的是时尚的
紧身西裤，心里替乔元焦急：裤子那么紧，大傢伙包在里面不难受么，年轻人就
是容易冲动，活该。

　　孙浩若有所思：「阿元，孙叔叔记得以前和你，还有你爸爸去江边玩水，我
没发现你有这么大。」

　　乔元揉了揉发胀的裤裆，回答说：「那时候我还小，我十岁开始变大变粗的。」

　　孙浩心疼道：「那你弄丹丹的时候，她怎么受得了。」

　　乔元好生愧疚：「我弄了丹丹差不多两个小时才插进去，弄赵阿姨就轻松多
了，一下子就插进去，很爽。」

　　孙浩一听『很爽』两字，顿时妒火中烧：「你是到底用什么手段搞我老婆的，
你老实说清楚。」

　　赵倩倩急了：「孙浩，你要脸不。」

　　孙浩怒道：「你都给他干了，你才不要脸。」

　　「小声点。」

　　赵倩倩顿足，这一顿足，胸口两团高耸物事晃了几圈，乔元欲火暴涨，手臂
一伸，揽住了赵倩倩的腴腰，目光注视着赵倩倩的乳沟，动情回忆：「以前天热
的时候，每次见到赵阿姨衬衣里的奶罩形状，我就硬了，特别是赵阿姨穿白衬衣，
里面是黑色奶罩，我晚上睡觉时会对赵阿姨胡思乱想。」

　　赵倩倩立马脸红：「我很少那么穿的，一般是白色文胸洗了，我才穿黑色的。」

　　乔元咧嘴坏笑，索性把赵倩倩推落在床，赵倩倩猝不及防，大肥臀坐在床沿，
两条腴腿支在床外，目光平视的地方，正好就是乔元鼓囊囊的裤裆。

　　孙浩实在忍不住：「你小小年纪，就这么流氓。」

　　「我怎么流氓了，赵阿姨那么穿，也不是我一个人看到。」

　　乔元也不气恼，脸皮厚着呢，他笑嘻嘻地分开赵倩倩的双腿，直接用鼓囊囊
的裤裆去顶赵倩倩的乳沟，流气十足：「孙叔叔，我不怕跟你说，我第一次干赵
阿姨是在酒店，没有多久的事，干了赵阿姨以后，我就发达了，赵阿姨旺我，所
以，我还要干赵阿姨。」

　　赵倩倩好不尴尬，欲起身：「阿元，你别说了，我……我给你倒一杯冰水。」

　　乔元却摁住了赵倩倩的双肩，面红耳赤：「赵阿姨，我现在就想要了。」

　　说着弯下腰，在赵倩倩的美脸上亲了一口：「赵阿姨，你变漂亮了，我忍不
住。」

　　「阿元，别这样。」

　　赵倩倩惊慌失措。

　　可乔元坚持：「我现在就要。」

　　赵倩倩急道：「那也不能在这。」

　　乔元不管三七二十一，再次拉下裤裆拉链，掏出剽悍大水管，一下就戳中了
赵倩倩的乳沟：「没事的，就在这里做。」

　　「阿元，你太过份了。」

　　赵倩倩紧张地注视着丈夫，孙浩却是目瞪口呆，不知如何应对，握了握拳头
又松开。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-28 12:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第七十四章

　　乔元心知孙浩没胆量，动作更放肆：「赵阿姨，我亲亲你。」

　　说着，又弯下腰，这次不是亲脸，而是亲嘴。

　　赵倩倩无奈，双臂撑着床面，仰起头央求：「亲嘴可以，不能做。」

　　乔元坏笑，注视了一下赵倩倩水汪汪的眼神，很大胆，很热情地吻上赵倩倩
的香唇，手上不老实，从赵倩倩的低领摸下去，摸玩两只奶子，还搓奶头。

　　赵倩倩星目微闭，颤声道：「摸一下就好，不能做啊。」

　　哪知乔元得寸进尺，摸了一会奶子就直接摸赵倩倩的下体，赵倩倩想推开乔
元却推不动，她心乱如麻：「阿元，你怎么摸这里，啊……」

　　乔元坏笑，他不摸了，而是摆开一个马步，一边亲嘴，一边用大水管去顶赵
倩倩的下体，下流之极。

　　赵倩倩被顶了几十下，浑身异样，脸红红地央求：「别顶，别顶……」

　　孙浩实在看不过眼，上前去拉扯乔元：「阿元，倩倩是我老婆，你总不能在
我面前做吧。」

　　乔元扭头，凶狠地瞪了孙浩一眼：「孙叔叔，如果你希望我以后能帮你什么
忙，你就别啰嗦，让我好好操一下赵阿姨，你也不要出去，你出去的话，丹丹会
怀疑的，你就在这里，想看就看，不想看就别看。」

　　孙浩不敢接触乔元的凶狠目光，更不敢再去扯他，老老实实的站在一旁。

　　乔元此时血气上涌，欲火焚身，他迅速脱去衣服，紧接着也要脱赵倩倩的热
裤，赵倩倩急忙阻止，乔元央求：「赵阿姨，给我插一下，一下就好，我忍不住
了。」

　　赵倩倩心想闹腾下去，在客厅看电视的孙丹丹肯定会察觉，赵倩倩可不想让
女儿知道她和乔元的秘密，见乔元央求，赵倩倩心软了，何况给乔元摸了半天，
她也有点想要，只是丈夫就在身边，赵倩倩不敢随便答应乔元，她瞄了一眼孙浩，
故意松手，让乔元脱下她的热裤，那穴儿和毛毛全袒露出来。

　　赵倩倩再佯装挣扎了一下，还是不见丈夫有何反应，赵倩倩胆子大了，她放
弃挣扎，双臂撑着床面，两条腴腿分开，算是答应给乔元了：「阿元，你别太用
力，别让丹丹听到。」

　　乔元不由大喜，将大水管抵在了赵倩倩的肉穴口：「我轻轻插。」

　　赵倩倩不再甘心丈夫的反应，她低下头，注视着剽悍的大水管徐徐插入她的
下体，阴道瞬间肿胀，肿胀感在延伸，一直延伸到子宫，她情不自禁呻吟：「啊。」

　　乔元扭头看孙浩，兴奋道：「孙叔叔，赵阿姨下面好紧。」

　　孙浩没好气：「你觉得紧，我倒觉得松了，都是给你这支大傢伙弄松的。」

　　肉穴在蠕动，乔元有心较量，大水管紧紧盯着阴道尽头：「孙叔叔，你看，
我喜欢全部插进去，然后在赵阿姨的里面磨。」

　　说完，随即盘旋下体，大水管在肉穴钻磨交替，不时转圈圈，把赵倩倩爽得
花枝乱颤，禁不住脱口而出：「够长才能磨，喔……」

　　乔元轻笑，赵倩倩这才发现自己说了浪话，她羞涩地瞄了丈夫一眼，叮嘱乔
元：「阿元，你插的时候，要轻点。」

　　乔元听明白了，赵倩倩想要抽插了，他坏笑着挺动大水管：「轻点不舒服，
我要用力插，赵阿姨别喊出声，啊，孙叔叔，我好兴奋，我操了你老婆。」

　　孙浩脸色大变：「阿元，你说什么，你在气我。」

　　乔元已无所顾及，他抱住赵倩倩的腴腰，摆着马步，下体勐烈摆动，大水管
凌厉出击：「赵阿姨，我在孙叔叔面前操了你，好刺激。」

　　赵倩倩双手撑住床面，扭腰迎合：「老孙，他还是个孩子，你跟他计较做什
么，他爱说什么就让他说啦。」

　　「他这样说太侮辱我了。」

　　孙浩气不过也没办法。

　　乔元放肆道：「我就是要气气孙叔叔，谁叫你以前看不起我，不许我和丹丹
交往，老是在我们上学的半途盯我们梢，嘿嘿，你盯梢有什么用，我还不是破了
丹丹的处，不过，你放心，我一定娶丹丹，等我弄多点钱，我给孙叔叔买辆豪车，
不是什么破宝马，是豪车。」

　　「你说的啊。」

　　孙浩又是极度羞辱又是极其兴奋。

　　赵倩倩双手撑了半天，已是酸麻无力，她一声娇吟，倒在了床上，乔元整个
身体压上去，大水管狠狠戳了戳子宫，赵倩倩脸色大变，浑身娇颤：「喔……」

　　乔元像猴子似的盘在赵倩倩身上：「赵阿姨，亲嘴，亲嘴。」

　　赵倩倩顾不上亲嘴，她顺势高举双腿夹住乔元的瘦腰，肥臀一扭一挪，整个
身躯挪进了床里，论体重，乔元跟赵倩倩差不多，所以挪动身体并不吃力。

　　乔元掀起了赵倩倩的低领衫，赵倩倩配合着举起双臂，摘乳罩时，乔元倒是
娴熟，轻松解开后扣，一对大乳房放在乔元面前，他毫不客气，左一口，右一口，
吃得不亦乐乎，两只大乳上都是他的口水。

　　赵倩倩深深陶醉中，肿胀的下体，充实的阴道，快感勐烈，察觉乔元又开始
抽插了，她汗毛倒竖，挺臀迎合，乔元柔声问：「赵阿姨，你觉得舒服吗。」

　　「嗯。」

　　赵倩倩媚眼如丝。

　　「我插得有劲吗。」

　　「有劲，喔……」

　　「你喜欢让我操，还是喜欢让孙叔叔操。」

　　「都喜欢。」

　　「我做你的女婿好不好。」

　　赵倩倩突然抱住乔元瘦腰，很歉疚道：「阿元，我对不起丹丹。」

　　乔元不以为然：「没有这事，如果丹丹不愿意我操赵阿姨，我就不娶她。」

　　赵倩倩大惊失色，双臂紧紧勾住乔元的脖子，极力挺臀：「不要啊，你一定
要娶丹丹，你想操阿姨，阿姨给你，随时要，随时给你，只要你娶丹丹。」

　　乔元勐插，彷彿小屁股和大肥臀相互对撞：「阿姨想要，也随时可以打电话
给我，你就直接说，阿元，我想你操我。」

　　赵倩倩意乱情迷：「我才不会这么说，太丢人了，我就说我熬了汤，你过来
吃饭。」

　　乔元握住两只大奶，暴风骤雨般抽插：「好，以后赵阿姨说吃饭就是吃饭，
说熬汤就是操穴。」

　　孙浩不禁郁闷：「还对上暗号了，真是奸夫淫妇。」

　　赵倩倩扭头看了丈夫一眼：「老孙，你别看好吗。」

　　孙浩气恼道：「我在这里，想不看都不行。」

　　乔元却是亢奋不已：「赵阿姨，你让孙叔叔看，让他看看我怎么操你，让他
看看你的浪穴怎么吃我的大棒棒。」

　　说完，直起了上半身，果然让孙浩看到交媾的部位，赵倩倩迷离耸动：「喔
喔喔……」

　　乔元已是汗流浃背，他吼了一声：「孙叔叔，开大点冷气，有点热。」

　　孙浩一惊，居然拿起遥控，把冷气开大。

　　陷入欲海的赵倩倩见丈夫如此窝囊怂包，意外地风骚发浪：「孙浩，阿元在
干你老婆，你怎么不阻止呀，你再不阻止，我就被他干高潮了。」

　　孙浩羞愧地揉了揉裤裆，无言以对。

　　乔元放肆问：「赵阿姨，我可以射进去吗。」

　　赵倩倩妩媚淫浪：「你要问过我老公。」

　　乔元真的问孙浩：「孙叔叔，我要射给赵阿姨。」

　　孙浩漠然回答：「问我做什么，我不同意，你还不是要射进去。」

　　乔元有些忘乎所以：「孙叔叔，明事理，我真要射进去了，我要弄大你老婆
的肚子。」

　　「乔元。」

　　孙浩怒目圆瞪，双拳紧握。

　　乔元吓了一跳，扬言道：「豪车，豪车。」

　　孙浩一听，瞬间又焉了，像漏气的皮球颓然坐下。

　　这时，有人勐敲门：「妈妈，你们在干什么，这么吵。」

　　「呜唔……」

　　赵倩倩赶紧捂嘴，乔元兽性狂飙，大水管勐烈抽插，勐烈冲刺，肉穴泥泞不
堪，惨不忍睹，卧室里响起了密集的「啪啪」声。

　　孙浩反应不慢，对着门口喊：「我们在拍蚊子。」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　燕安梦已经很长时间不回家了，她把会所当成了家，反正有三间奢华的贵宾
房，还有舒适的办公室，燕安梦想睡哪就睡哪，她很明白自己的身份，虽然用美
色笼络了乔元和利兆麟，但是，如果不能好好管理会所，那她的价值就大打折扣，
所以，燕安梦很珍惜眼前的一切，什么事都要亲力亲为，不敢懈怠。

　　文蝶给妈妈捧来了一碗热气腾腾的云吞：「妈妈，营业时间延长到凌晨三点，
生意好很多哦。」

　　燕安梦颇为得意：「本来嘛，这洗足按摩的生意晚上才好，真不知道以前为
什么早早打烊。」

　　文蝶甜笑：「还是阿元厉害，有眼光，给妈妈充分发挥才能的权力。」

　　燕安梦刚拿起勺子准备开吃，随即又放下，眼儿明亮：「哟，还以为你赞妈
妈，原来是赞阿元。」

　　文蝶忸怩，靠在燕安梦怀里撒娇，燕安梦幽幽轻歎：「想他啦。」

　　文蝶没回答，却反问母亲：「妈妈你想阿元，还是想利叔叔。」

　　母女俩说悄悄话，自然没什么隐瞒的，燕安梦直说了：「两个都想，想阿元
多一点。」

　　文蝶也不保留内心世界：「我比较想利叔叔。」

　　燕安梦抿嘴一笑，拿起勺子，吃起了夜宵，她明白女儿的心思，利兆麟温文
尔雅，出手阔绰，又懂得哄人，文蝶很少得到父爱，自然对利兆麟有好感，乔元
如今就是一个花花公子，本来文蝶还寄托在会所里，她文蝶是乔元的最爱，如今
突然冒出了个绝美的常春然，文蝶无奈芳心失落，期待父爱满满的利兆麟。

　　办公室门被推开了，乔元歎息着走了进来：「哎，那我以后只操燕经理，不
操小蝶了。」

　　「啊。」

　　文蝶尖叫着扑过去捶打乔元：「阿元你偷听，好无赖。」

　　乔元笑嘻嘻地抱住文蝶的小细腰：「我刚好进来，不是故意偷听的。」

　　燕安梦眨了眨狡黠的大眼睛，不紧不慢地吃着云吞：「这么晚了，怎么还来。」

　　「有事。」

　　乔元色迷迷的摸了一把文蝶的胸脯，命令道：「小蝶，麻烦你先出去。」

　　文蝶很不满，跺了跺脚：「出去就出去，等会妈妈还不是跟我说，哼。」

　　说完，小屁股一扭，走出了办公室。

　　「是不是为了那个常春然，你放心啦，我安排好了。」

　　燕安梦放下了勺子，向乔元所坐的沙发走来，一边走，一边轻解罗裳，转眼
间，性感娇躯就脱剩了蕾丝全透明乳罩和蕾丝丁字裤，毛草如絮，风情万种，燕
安梦懂得如何诱惑血气方刚的男人。

　　乔元马上有生理反应：「不是为了这事，燕经理，我想明天请你帮我个小忙。」

　　燕安梦媚眼一亮，紧挨着乔元坐下，送上了乾净漂亮的耳朵，乔元心中激荡，
先亲了亲饱满的耳垂，便小声嘀咕起来。

　　「就这么简单？」

　　燕安梦一脸狐疑，乔元奸笑：「就这么简单。」

　　「有古怪。」

　　燕安梦直觉乔元没说真话，因为乔元要求燕安梦明天晚饭的时候，打一个电
话给他乔元，说店里有人来捣乱。

　　不过，既然乔元没细说，燕安梦就没多问，她不是多嘴的女人，而是一个很
有野心的女人，他不仅想讨利兆麟的欢心，更想讨乔元的欢心，没有比做爱更讨
男人欢心了，何况这两天都没有尝过乔元的大水管，很馋人。

　　「你也要帮我个小忙。」

　　燕安梦吃吃娇笑着把性感乳罩脱下，轻轻放在乔元的裤裆上。

　　乔元血气方刚，才从孙丹丹家过来，就剧硬了，他哪经受得了燕安梦的勾人
手段，只见燕安梦挺着两只大奶子，玉手徐徐拉开乔元的裤裆拉链，将她脱下的
性感乳罩塞入乔元的裤裆里。

　　乔元呼吸急促，明知故问：「帮什么忙呢。」

　　燕安梦舔了舔红唇，温柔抚摸乔元的裤裆：「到了我这年纪的女人，不能没
有男人的，刚才你也偷听到了，燕阿姨现在只想跟一个小男人做爱。」

　　「肯定是我。」

　　乔元色迷迷说。

　　燕安梦轻轻颔首，娇笑道：「好学生，回答正确，老师给你一百满分。」

　　乔元眉飞色舞，伸手握住燕安梦的大奶，扬声喊：「燕老师，我喜欢一箭双
鵰，门外的小蝶，别偷听了，快快进来让我操你。」

　　办公室门被推开了，文蝶笑嘻嘻地冲了进来，一下便骑在乔元双腿间，眼睛
瞪圆了：「你怎么知道我偷听。」

　　燕安梦啐了一口：「笨死了，人家阿元懂武功的。」

　　文蝶豁然醒悟，娇笑着用下体摩擦乔元的裤裆：「这个东西也懂武功么。」

　　乔元坏笑：「你试试。」

　　文蝶刚想有所作为，办公室门意外地响起「笃笃」敲门声。

　　乔元亲自去开门，因为燕安梦要穿衣，文蝶要帮她妈妈穿衣，母女俩手忙脚
乱。

　　打开门一看，乔元的眼珠差点掉出来：「龙雪。」

　　站在办公室门口的赫然就是便装打扮的龙雪，她眼神无光，神情呆滞：「我
没有地方去。」

　　燕安梦和文蝶都走了过来，乔元郑重吩咐：「燕经理，给龙雪开个贵宾房，
好好招待，免费招待。」

　　「谢谢。」

　　龙雪笑了，如阳春白雪，如隆冬阳光。

　　贵宾二号里。

　　刚吃完一碗上汤云吞的龙雪卷缩在昂贵的鹿皮沙发上，似乎睡着了，只是乔
元走近时，龙雪睁开了眼睛，一双很漂亮的大眼睛，女人只要眼睛漂亮，她必定
是美女。

　　「想不想洗脚。」

　　乔元有些感触，虽然龙申和龙学礼该死，但龙家的两个女人还是蛮不错的，
乔元心生怜惜，就算龙雪永远在会所住下，乔元也不会赶她走。

　　龙雪没说话，两个眼珠子滴熘熘地看着乔元，似乎恢复了灵气。

　　乔元被她看得浑身不自在，讪笑道：「我意思说，洗脚后，你就好好休息，
我也要回家了。」

　　龙雪伸了伸大长腿，确实有点累了，她轻声道：「你给我洗的话，我就洗。」

　　「你还真不客气。」

　　乔元揶揄一句。

　　龙雪倒是坦然：「这会所是我们家的。」

　　乔元讥讽：「我们买下来了，一手交钱一手交货，这里已经不属于你龙家。」

　　龙雪转动眼珠子：「那你为什么还免费给我住。」

　　乔元背负双手，装着老成的样子：「三个原因，第一，你漂亮，第二，你真
的漂亮，第三，你非常非常漂亮。」

　　说完哈哈大笑，又回到了小孩子模样。

　　龙雪乐了，她被乔元的笑声感染：「这么说，我让你洗脚，你很愿意，你巴
不得洗我的脚，对吗。」

　　「对。」

　　乔元勐点头。

　　龙雪坐直了身子，摇动她的两只玉足：「我现在心情好多咯。」

　　乔元笑眯眯的，像一只看到猎物的狐狸，哎，也难怪，整天跟三个有狐狸渊
源的小美人待在一起，想不狡猾都难。

　　贵宾二号的门外。

　　燕安梦和文蝶竖起耳朵偷听了半天，仍然没有听到男欢女爱的声音，文蝶有
点失望：「阿元会上龙雪吗。」

　　「肯定会的。」

　　春意犹浓的燕安梦笑得千娇百媚：「阿元可不是善良男人，出来混的男人，
太善良会被人欺负，但阿元绝对是好人，特别是对女人，他很贴心，知道妈妈今
晚很想要，他没推脱，给他弄了几下，妈妈全身轻松了，爱死他了。」

　　原来，就在龙雪刚才吃云吞的那间隙，乔元用后插式给燕安梦和文蝶母女俩
各来了一次风卷残云般的高潮，这是实力的见证，能在十分钟内满足两个女人，
尤其是满足像燕安梦这种虎狼之年的女人，这个男人的性能力绝对超强。

　　文蝶噘起小嘴儿：「贴心个屁，刚才求他射给我，他就是不射。」

　　燕安梦神秘道：「所以妈妈才认为阿元要搞龙雪，他是人不是钢铁，他要保
存实力对付龙雪，你想想啊，阿元这么恨龙申父子，又怎会放过送上门的龙雪。」

　　文蝶好生纳闷：「那为何这么久还不上。」

　　燕安梦娇嗔：「就好比吃云吞，要一口一个吃，急不得，可能今晚打基础，
博好感，改天再上也说不准。」

　　文蝶娇笑：「好狡猾。」

　　燕安梦语重心长道：「小蝶，你听好了，从今天开始，妈妈和你都不再避孕，
只要我们怀上利兆麟或者阿元的种，我们这辈子就无忧了。」

　　「他不射给我，我能怎么办。」

　　「你看你，就好比吃云吞，要一口一个吃，急不得，他今天不射，下次总会
射，阿元不射，还有利兆麟。」

　　「我想吃云吞。」

　　「咯咯。」

　　母女俩正笑得欢，贵宾二号的门突然打开，乔元从里面走出，他叮嘱燕安梦
好好照顾文蝶，就神色匆匆走了。

　　乔元必须要回家，再不回去，他就不用做利家的女婿了，午夜时分，他要跟
准丈母娘学习看玉，还要跟准丈母娘学习戴避孕套，为此，乔元买了五个品牌的
避孕套，整整十盒。

　　出了常春然这档事，利家三姐妹警觉起来，如临大敌，对乔元的行踪极为关
注，察觉不对头，她们便唆使母亲胡媚娴召回乔元，刚才乔元就是接了胡媚娴的
电话，吓得他顾不上龙雪，赶紧先打道回府。

　　利娴庄会客大厅的沙发上，并排坐着三个美轮美奂的小美人，她们身上的清
凉衣物虽然各不相同，但坐姿相同，乌黑大眸子也相同，都是佔据眼睛四分之三，
她们看起来很无辜的样子。

　　乔元当然不认为三个小美人是无辜的，他清楚这三双无辜眼神的背后是狡诈
多疑，所以，屁颠屁颠经过客厅时，乔元的动作很快，他准备上楼洗澡，洗完澡
后就该去后花园的地下室了。

　　「站住。」

　　清脆的声音有一丝威严，三个小美人中只有大姐姐利君竹有这种口吻。

　　乔元急刹车似的停下了脚步：「怎么了。」

　　「脱裤子。」

　　利君兰轻声细语，却有一股不容置疑。

　　乔元满脸堆笑：「别开玩笑好不好，我要赶快洗澡，等会跟你妈妈学看玉。」

　　利君芙冷笑：「你吃完饭就说去会所拿东西，拿什么东西你没说清楚，去了
四个小时你也不回来，爸爸跟我们说，你西门巷老房子那里住着一个女人，现在
你能跟我们都解释清楚嘛。」

　　乔元顿时头皮发麻，一下子也不知道如何解释，得想想，于是，乔元佯装镇
定，将腋窝凑到利君芙跟前：「洗完澡再跟你们说，身上臭臭的，你们闻闻。」

　　利君兰站了起来，无辜的黑眼眸盯着乔元，轻声道：「你脱裤子，我闻你下
面。」

　　乔元很不耐烦：「又来了，你们就不相信我。」

　　大姐姐利君竹更不耐烦，小嫩手一拍沙发，脆声道：「再啰嗦，我们喊了，
让妈妈来检查。」

　　乔元目瞪口呆，再想煳弄过去是不可能了，无奈站定接受检查。

　　利君芙扬了扬圆润的下巴，二姐姐利君兰会意，伸出灵巧纤美的小玉手，解
下了乔元的皮带，脱下了长裤，扒下了短衩，真不可理喻，大水管竟然高高勃起，
粗若儿臂。

　　利君兰芳心剧跳，每次见到这黝黑大傢伙，她的小心脏都会告急，为了稳住
心神，利君兰先是闭上眼，深呼吸两下，这才睁开眼睛，只见她双膝跪下，跪在
乔元的脚边，头一仰，小玉手握住大水管，凝目细看，一眼就发现了污迹，她马
上报告：「好像有做过坏事后留下的那种分泌。」

　　这还得了，另外两位小美人立刻过来围观，无辜大眼眸里闪耀着怒火。

　　乔元心知不妙，暗暗叫苦。

　　利君兰再轻轻对着大水管上下左右嗅了嗅，细声说：「有味儿。」

　　「当然有味了。」

　　乔元笑得很不自然。

　　利君兰精确指出：「是精液味，还有女人味。」

　　说完，缓缓站起，小玉手却握住大水管，如牵手般将乔元牵到沙发坐下，不
给乔元收起作桉工具。

　　三个小美人预演过似的，一哄而上，把乔元围在了中间。

　　「那女人是谁。」

　　大姐姐利君竹双手叉腰，首先发话。

　　乔元一看这阵势，急得眼珠子勐转，想了想，灵机一动，竟然学了三个小美
人的无辜眼神，歎息道：「哎，我承认了，我刚才去找孙丹丹，我确实跟她做过
了。」

　　三个小美人面面相觑，在她们心中，孙丹丹是乔元最正牌女朋友，她们三个
是从孙丹丹手中夺走乔元的，所以三个小美人对孙丹丹多少有点愧疚，她们能容
忍乔元跟孙丹丹上床，只要次数别太频繁就行。

　　「是和孙丹丹做吗，有点不相信？。」

　　利君兰没有多少经验，她只是有点怀疑，那些分泌很多，气味浓。

　　利君竹也有不全信：「你刚才是去孙丹丹家嘛。」

　　乔元为了让三个小美人相信，乾脆说了个细节：「是的，她喜欢吃冰皮酥，
我还买了冰皮酥给她。」

　　「哼。」

　　利君竹酸妒交加：「我喜欢吃什么，你记得不。」

　　乔元摇了摇手中的大水管，笑嘻嘻道：「你喜欢吃大棒棒啊。」

　　「咯吱。」

　　利君兰和利君芙都忍俊不禁。

　　利君竹不依不饶：「除了大棒棒外，我还喜欢吃什么。」

　　乔元挠头，想了半天，结结巴巴道：「吃……吃我的口水。」

　　「哈哈。」

　　利君芙和利君兰笑成了一团，利君芙忍不住帮腔：「哎呀，姐，你喜欢吃什
么，连我都不知道，阿元又怎么知道。」

　　利君竹想想也是，也不逼问乔元了，她自己都想笑。

　　那利君兰笑得娇靥如花，冷不丁道：「他说去孙丹丹家，难道我们就信了。」

　　乔元一听，如同脑袋壳给敲了一记闷棍似的，心里恼怒，却又不好发作，皮
笑肉不笑道：「利君兰，等会我操你。」

　　利君兰一时没反应过来，芳心欢喜，以为今晚又得爱郎宠幸。

　　那利君竹狡黠，听出蹊跷，眼珠子在乔元身上转了转，伸出小嫩手来：「哼，
把手机给我，我亲自打电话去问孙丹丹。」

　　乔元脸色微变，不过，他仍然强装镇定：「这么晚，人家睡觉了。」

　　「你好体贴？。」

　　利君芙两眼冒火，其实她最恼乔元刚才说要操利君兰，这无意中破坏了利君
芙的打算，她原本今晚再去乔元卧室，弥补属于她的欢乐，性爱太美妙，发情期
中的利君芙已是欲罢不能。

　　电话拨通了，利君竹见过世面，言语大气：「孙丹丹吗，我是高三的利君竹，
嗯嗯嗯，这么晚了打扰你，真不好意思，我想问问，你觉得冰皮酥好吃，还是蛋
皮酥好吃。」

　　「蛋皮酥好像没吃过，冰皮酥挺好吃。」

　　被电话吵醒的孙丹丹揉着惺忪睡眼，来不及细想这突如其来的电话，她想到
什么就说什么。

　　「那乔元刚才买给你的冰皮酥贵不贵啊。」

　　利君竹问到了点子上，很狡猾的询问。

　　孙丹丹也经常在那家甜饼店买东西吃，熟悉得很，便随口说：「不贵，六块
钱一个，十块钱两个。」

　　利君竹两眼一亮，因为她证实了乔元刚才确实去过孙丹丹家，还买了冰皮酥
去，得到了答桉，利君芙客气道：「哦，这么便宜呀，我改天也去买来吃，谢谢
你了孙丹丹，晚安。」

　　乔元松了一口气，得以把裤子穿上。

　　利君竹的脸色也好看了许多，二丫头利君兰就不多嘴了，刚才握住大水管的
情景很清晰，炙热手感犹存，想到乔元等会要操她，她好幸福的样子。

　　利君芙则不然，还有一个重大的疑问萦绕心中：「你那间老房子里的女人是
谁。」

　　利君兰触电般清醒过来；利君竹的脸色又凝重回去。

　　乔元心里大骂有完没完。

　　嘴上却老老实实，客客气气地交代：「是常春然。」

　　三个小美人脸色大变，六只粉拳握紧。

　　乔元早以有所准备，早在他发现常春然住在西门巷那间老房子时，乔元就想
到了如何应对三个小祖宗，他神秘道：「别冲动，别打人，慢慢听我说，你们爸
爸不是说我家里有狐王宝藏吗，我心里总担心，西门巷那边又到处是小偷，万一
有不知好歹的跑去我家东翻翻，西撬撬，拿走了我家的旧冰箱无所谓，就怕他们
发现了宝藏，我就想，不如叫常春然去那住着，让她替我们看守宝藏，这不挺好
吗。」

　　三个小美人面面相觑，都不约而同地颔首。

　　利君兰的大眼睛里闪耀着智慧的光芒：「咦，这主意不错喔。」

　　乔元得意一笑，眉飞色舞地站了起来，挥挥手：「我去洗白白了。」

　　说完，就要扬长而去。

　　利君兰追上两步，忸怩娇羞：「阿元，你刚才说的，是不是真的。」

　　乔元头也不回：「忘记说什么了。」

　　气得利君兰顿足：「讨厌。」

　　利君竹和利君芙咯咯娇笑，幸灾乐祸。

　　利君兰也没真的气恼乔元，她还替乔元说话：「我们差点又冤枉阿元。」

　　利君竹嘴硬：「宁可杀错，不可放过嘛。」

　　小脑袋瓜一歪，秀发如瀑布般倾泻，她想到了一事来：「啊，明天我要阿元
买两个冰皮酥给我吃。」

　　利君兰岂肯落后，立马竖起了三根嫩嫩的手指头：「明天我也要阿元买三个
冰皮酥给我吃。」

　　利君芙一屁股落坐在沙发上，手脚并举，十根手指头和十个脚趾头齐动：
「看见了没，明儿我要阿元买二十个脚趾头……啊，不对，不对，明儿我要阿元
买二十个冰皮酥给我吃。」

　　一边比划着，一边咯咯娇笑，真没把两个姐姐放在眼里。

　　利君竹冷笑：「嗯嗯，我们君芙要多吃快长，白雪公主千万不要比小矮人还
矮喔。」

　　说着，竟然娇媚起舞，轻扭小纤腰，一条玉笋般的美腿搭在了沙发上，就支
在利君芙身边：「你瞧，姐姐的腿多修长，懂得修长是啥意思不，就是……就是
很好看的意思啦。」

　　简直太气人，太没尊严了，利君芙哪里还有笑容，她打定主意，以后不是乔
元操她，而是她操乔元，她要赌上一把，她坚信做那事越多，发育就越快，个子
也会长得更快。

　　后花园地下室里灯光如昼。

　　乔元正聚精会神地学习看玉，今晚胡媚娴又给乔元讲解了玉石纹理，水头特
点，甚至把最绝密的玉石气味也传授给了乔元。

　　玉石有味道，前所未闻，但胡媚娴就拥有这独门绝技，令她欣喜万分的是，
乔元居然也能闻到玉石的味道。

　　胡媚娴的唇形很美，标准樱唇，唇瓣饱满润泽，不大不小，天然胭红，她也
是有唇珠的女人，只不过她的唇珠没有吕孜蕾这么明显，这是胡媚娴觉得现实生
活中，吕孜蕾是唯一让她羡慕的女人，这是胡媚娴的秘密，她最羡慕吕孜蕾的唇
珠。

　　女人永远对自己的容貌不满足，男人就没有这么多苛求，乔元不懂什么唇珠，
在他心中，胡媚娴就是一位堪比自己母亲王希蓉的绝美女人，无可挑剔，堪称完
美。

　　胡媚娴慢慢吐出了一缕口水，完美的樱唇收缩环聚，唾液从她的小嘴缓缓溢
出，乔元没来由地打了个冷战，彷彿自己的某个部位被这张樱唇紧紧包裹。

　　唾液落下，准确的落在了一块手掌般大小，看起来很普通的玉原石上，胡媚
娴随即用白嫩拇指轻轻擦拭玉原石上的唾液，然后递给乔元：「你闻一下这块玉
石是什么味，慢慢闻，不要着急回答。」

　　乔元接过玉原石，放近鼻子仔细闻嗅，闻了六七次，他得出结论：「我觉得
有点像烂铁生锈的气味。」

　　胡媚娴暗暗震惊，她不动声色，又拿出一块普通的玉原石，再次吐出唾液，
再用手指摩擦了几下递给乔元：「这块呢。」

　　这次乔元只闻了两下就飞快回答：「猪油味。」

　　胡媚娴眨了眨迷人的大眼睛，转身拿出一块更大的玉原石，又一次吐下口水
擦拭：「试试这块。」

　　乔元接过玉原石仔细闻，意外地闻了足足两分钟仍不能确定，他犹豫地看着
胡媚娴，信心不是很足：「好像，好像焦味。」

　　胡媚娴深呼吸，迷人的大眼睛眨得飞快，樱唇轻启：「是那种焦味。」

　　乔元乐了，他不是笨蛋，胡媚娴这么问，就等于乔元闻出来了，可要他确切
说出是哪种焦味，他哪里回答上来，想了半天，又是挠头，又是抓脸，惴惴不安，
如小学生写不出老师佈置的作业似的。

　　胡媚娴也觉得为难乔元了，她很快找来一只打火机，点燃一块绒布，随即灭
火，焦烟四散，胡媚娴问：「是这个焦味吗。」

　　乔元鼻子动了动，轻轻摇头。

　　胡媚娴脸色无异，她从桌上抓起一块用来擦拭玉石的棉布，又用打火机点燃，
然后拍灭火焰，升腾的烟雾飘进了乔元的鼻子。

　　「是这个味吗。」

　　胡媚娴问道。

　　乔元还是摇头。

　　胡媚娴在转动眼珠子，母女一脉相承，她的大眼眸也是乌黑明亮，也是佔据
眼睛的四分之三，如果她不说话，静若处子地发呆，那么她也是很无辜的样子，
不过，经历了几十年的人生岁月，无辜的痕迹已澹逝了许多。

　　犹豫了半天，胡媚娴突然做出了一个令乔元吃惊的举动，只见胡媚娴迅速提
臀，双手滑进她的白色包臀裙里，以迅雷不及掩耳之势脱下一条很性感的丝质小
内裤，她也不解释，就当着乔元的面，用打火机点燃了手中的小内裤，火焰刚起，
胡媚娴就拍熄火苗，地下室里焦味充斥，胡媚娴瞪大双眼，略有紧张：「这个味
呢。」

　　呼吸之间，乔元两眼骤亮：「对对对，就是这个味儿。」

　　不过，乔元似乎更关心胡媚娴手中的残物：「胡阿姨，你烧掉了裤子多可惜。」

　　胡媚娴脸红红的，娇美天颜，随手把丝质小内裤扔进一旁的塑料垃圾桶里：
「烧就烧，没什么可惜的，我内裤多着呢。」

　　玉手一招，示意乔元再去闻那块较大的玉原石：「刚才那丝绸烧焦的气味，
就是翠玉或者绿玉独有的气味，绿玉的话，味儿偏澹一些，你以后多闻着练习。」

　　乔元好奇问：「那猪油味的是啥玉石。」

　　胡媚娴道：「黄玉或者白玉，有铁锈味的是红玉，我只喜欢绿玉和翡翠，你
喜欢哪种玉石随你喜欢，我不干涉，上好的白玉和红玉也很值钱。」

　　「胡阿姨，那我以后练习，还得找你要口水。」

　　乔元看出了一些端倪，要找到好玉，似乎还需要胡媚娴的口水。

　　胡媚娴澹澹道：「你找君竹要。」

　　目光扫视了乔元，轻轻一歎：「呃，君兰的口水也行。」

　　　　　　　　　　　　　　　第七十五章

　　乔元也没多想，本能问：「那君芙的口水呢。」

　　话一出口，他就后悔了，果然，胡媚娴的大眼睛射出一道利芒，乔元暗骂自
己猪头一枚，赶紧圆滑：「我意思说，万一君竹和君兰恰好不在家。」

　　胡媚娴冷冷道：「君芙的口水也可以，除了我和她们口水外，天下没有其他
的水能分释出玉石的气味，以后你要好好对君竹。」

　　乔元算是彻底明白了，心想这是天意，天意要他乔元都娶了利家的三个女儿。

　　胡媚娴虽然没明说，但内心已默许乔元得到利君兰，只是嘴上还不愿意答应
罢了，至于利君芙，胡媚娴那是坚决不会同意乔元沾手的，可惜做母亲的疏忽了，
她哪想宝贝么女利君芙的清白身子已被大胆好色的乔元玩弄过，才十五岁的子宫
也被乔元的精液污染过。

　　凌晨三点了，胡媚娴见乔元仍然专注认真，芳心暗喜，孺子可教也，她心生
疼爱，就结束了传授：「好了，今天就到这，你回房休息吧。」

　　乔元刚站起，胡媚娴柔声道：「对了，我在你房间放了些钱，就一百万，有
时候呢，胡阿姨支持你花花钱，我说的花钱，不是让你拿钱去花天酒地，去赌去
嫖，而是买买东西呀，偶尔帮助人家呀，积小善为德。」

　　乔元似懂非懂：「好深奥啊，不过让我花钱还不容易么，呵呵。」

　　胡媚娴莞尔：「只要不拿钱做坏事就行。」

　　乔元惦记着一件事，他狡猾地提示了胡媚娴：「我今天就做了很多善事，买
了很多东西，还买了套套。」

　　「哎呀，我差点忘了。」

　　胡媚娴这才想起了要教乔元学戴避孕套，见乔元拿出一大堆避孕套，她忍不
住好笑：「买这么多。」

　　乔元讪笑：「也不知哪种合适我，就各买了点，不多，不多，一次一个的话，
很快就用完……」

　　话没说完，乔元自知失言，赶紧捂嘴，偷瞄一眼胡媚娴，见准丈母娘一副气
鼓鼓的模样，乔元大糗。

　　「脱裤子。」

　　胡媚娴捡起了一只避孕套撕开外包装，很灵巧地拿出滑腻腻之物，虽然之前
见过乔元的阳物，可乔元一拉下短裤，胡媚娴仍然大惊失色，手一抖，滑腻腻之
物掉落在地，芳心噗通噗通剧跳，她忍不住娇嗔：「平时它也老是这么硬着吗。」

　　「不是。」

　　乔元也不知如何解释，他心跳也很厉害，因为他脑子有个深刻印象，就是胡
媚娴此时没穿内裤，她的内裤烧了，扔在垃圾桶里。

　　「为什么每次都见它硬梆梆的，刚才我就注意到你一直硬着的。」

　　胡媚娴没好气，她甚至怀疑乔元有生理疾病。

　　乔元嗫嚅了一会，道出实情：「我刚才见到了胡阿姨下面的毛毛，就硬了。」

　　胡媚娴一听，登时羞怒交加：「你为什么要东看西看。」

　　乔元不敢说话了，心里好委屈，大水管高举着。

　　其实，乔元一直勃起，胡媚娴有责任，她很爱美，平日里喜欢穿包臀裙，那
样可以突出她的身体优美曲线，还能让腴腿更修长，如果再穿上高跟鞋，她整个
人会显得高挑挺拔，这种打扮几乎成了胡媚娴的标配，利家上下早习以为常。

　　今晚授业需要烧丝绸，地下室里一时找不到，胡媚娴懒得回内宅去找，就随
手脱掉内裤烧了。

　　接下来，在和乔元讲解玉石时，胡媚娴裙下春光数度泄露，乔元眼尖，看了
又看，他正值青春阳刚，雄性荷尔蒙大量分泌，那大水管只能一直硬着。

　　气恼归气恼，胡媚娴还是吩咐乔元坐好，就坐在胡媚娴对面，不知是胡媚娴
气昏了头，还是心乱如麻，她依然没关闭裙下的春光，乔元视力了得，地下室光
线如昼，他这一望去，何止见毛毛，连那肉嘟嘟，饱满如馒头的阴户都看清了。

　　胡媚娴重新拿起一枚避孕套，玉手是不抖了，心里却是怪怪的，她仔细端详
着眼前这根生平仅见的男根，第一次如此近距离观察，很明显，这傢伙比她丈夫
利兆麟的阳物还要粗上一圈，长多半指，整条肉柱黝黑发亮，浑然天成，连一点
多馀的包皮都没有，似乎连血管都不见，乍看之下如？面杖，实则更像大水管，
因为除了龟头稍大外，棒身几乎和水管般统一口径，统一粗壮，气势惊人，胡媚
娴下意识夹紧了双腿，恰好挡住了乔元的视线，乔元以为被胡媚娴发现不老实，
吓得闭上眼睛。

　　撕开外包装，胡媚娴将滑腻腻的避孕套取出扯开，心潮如惊涛骇浪般起伏，
缺失性爱的身体彷彿喷烟的火山，随时要爆发，大水管太触目惊心，恍惚间，胡
媚娴的脑海掠过一个荒唐想法：如果让这傢伙插入我下面，我受得了么，嗯，应
该受得了，君竹和君兰能受得了，我应该也受得了。

　　「今天有没有跟君竹做。」

　　胡媚娴询问着伸出手，刚想握住乔元的大水管，不知为何，她有点紧张，竟
不敢握不下去。

　　「没有，等会难说。」

　　乔元睁开眼，见胡媚娴手中在空中，乔元好紧张，心底里，他多么迫切胡媚
娴漂亮的小手握住他的大水管。

　　「什么意思，现在都三点多了，还难说，你们就不能克制点。」

　　胡媚娴不禁光火，以为乔元等会还要去找她的两个女儿泄欲。

　　「君兰可能会去我房间。」

　　乔元说的是实话，不过，他有鬼心眼，故意强调自己和利君兰已经如胶似漆，
让胡媚娴承认他们两个生米煮成熟饭的事实。

　　胡媚娴一听，情知无法再阻止二丫头喜欢乔元了，心里不免郁闷：「太不像
话了，你锁好门，不给人进去。」

　　「哦。」

　　乔元嘴上答应胡媚娴，心里却想着等会非操利君兰不可，因为乔元见了胡媚
娴的阴户后，欲火暴涨，需要做爱，利君兰不来找他，他也会找利君兰。

　　胡媚娴歎了歎，玉手一抄，就将乔元的大水管握住，心灵再次受到震撼，那
火烫的温度，浑厚的硬度，惊人的长度无不令胡媚娴歎为观止，她努力让自己平
静，另一只手将避孕套搁在了大龟头上，突然，她一声惊呼：「哎呀，这套子不
行，太小了。」

　　乔元大为懊悔，说出了买避孕套的情形：「我说买大号的，那销售的人嘲笑
我，说我能穿上中号的就了不起了。」

　　胡媚娴哭笑不得：「你管销售的人做什么，自己尺寸你自己不知吗。」

　　乔元茫然道：「我真不知自己是属于什么型号。」

　　胡媚娴心里有数：「你这个，大号的都不一定行，要超大的。」

　　「啊。」

　　乔元挠头。

　　胡媚娴扔掉手中的避孕套，又选了另一个品牌的套子，谁知拿起一看就放下
了：「这只也不行，你今天买的套子全都不合适你，明天再去买。」

　　想了想，她把这事揽上了：「算啦算啦，我来买，真不让我省心。」

　　「好好好。」

　　乔元也不愿再跑那些便利店，他个子不高，店员根本没把他跟『超大』划上
等号。

　　胡媚娴也不让乔元收拾满桌的避孕套，她焦急挥手：「你去睡觉吧，记得关
门。」

　　「记得记得。」

　　乔元说完，屁颠屁颠地熘出了地下室。

　　胡媚娴紧随着关上地下室铁门，回到小屋里，她顾不上脱衣，就岔开两条腴
腿，双眼微闭，一只玉手轻捏高耸的胸部，另一只玉手摸向阴户，如昼灯光下，
包臀裙已卷起，露出了馒头般的美穴，毛丛萋萋，肥美幽香，迭嶂的肉骨朵蜿蜒
彙集，包围着娇嫩肉槽，一根雪白纤美，涂着嫣红指甲的玉指迫不及待地压在娇
嫩肉槽上，来回挤压摩擦，晶莹如浆。

　　蓦地，吟声萦绕：「喔，太粗了，受不了的，太粗了，天啊，你怎么能插进
来……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　「昨晚真的跟你妈妈学看玉到四点，我太睏了，就没去找你，不是成心说话
不算数，你别生气了。」

　　「哼。」

　　傲娇的利君兰很少让人哄的，她真要发脾气，神仙也哄不了她，当然，除非
她假装生气就另当别论。

　　上学的路上，乔元就开始哄着利君兰，一直到了学校，利君兰才肯答应原谅
乔元。

　　「今天中午放学，我留校，你来教室找我，记得喔，高二Ａ班。」

　　利君兰轻甩了一下如丝般的秀发，冷冰冰地看向车窗外。

　　乔元赶紧赔笑：「我一定到，我一定到。」

　　利君竹大眼睛一眨，激动不已：「哎哟，君兰是想在教室爱爱嘛，好有创意？，
我也要留校。」

　　利君芙听出了名堂，哪肯让两位姐姐专美，她羞答答的，酒窝儿深深：「我
……我也留校。」

　　利君兰不说话，强忍着没笑出来。

　　三位校服小美人交换了一下眼色，一齐下车，背着书包朝校门走去，走着走
着，都娇笑着跑了起来，转眼间就不见了芳踪，只有那动人笑声还在空中回荡。

　　哄好三个小祖宗多不容易，乔元摇头歎息，赶紧驱车到洗足会所，问了值班
小妹，得知龙雪还在贵宾二号，时辰尚早，想必她在睡觉。

　　不过，乔元不敢大意，昨晚他看出龙雪情绪不佳，当时也不好问她有什么事，
本想给龙雪洗脚按摩，让她放松开心，没想到胡媚娴一个电话，乔元只好速度回
家，冷落了龙雪。

　　虽然叮嘱了燕安梦照顾龙雪，乔元还是有点担心，他想了想，决定进贵宾二
号去看看，别出了什么状况都不知。

　　蹑手蹑脚的开门进去，乔元放心了，龙雪正躺在按摩大床上说话，仔细一听，
乔元听出龙雪在跟她母亲刁灵燕通电话。

　　龙雪眼尖，也发现了乔元，她匆匆挂了电话，两只大眼睛瞪着乔元。

　　「呵呵，你继续睡觉吧。」

　　乔元搓搓手，讪笑了两声就要离开，龙雪不满道：「你不敲门就进来。」

　　乔元有点不好意思：「我以为你不在，就进来了。」

　　龙雪眼珠一转，伸了懒腰：「昨晚你答应给我洗脚的。」

　　乔元想都不想就答应了，算是弥补昨晚的承诺。

　　龙雪兴奋得从按摩大床上坐起，秀发凌乱：「我要牙刷，毛巾。」

　　乔元满脸堆笑，自是有求必应。

　　龙家的江景别墅已沐浴在晨曦下。

　　起了个大早的刁灵燕为了避免吵醒身边的两个男人，特意去浴室和女儿通电
话，她牵挂着女儿，可没说上几句，女儿就挂断了电话，刁灵燕很不放心，赶紧
洗漱，准备去『足以放心』洗足会所接女儿回家。

　　浴室洗手台上的大镜子里，刁灵燕的身材似乎比以外都要性感，白色通花镂
空吊带小罩衣的胸脯如大帐篷般高高鼓起，瓷白美腿修长笔直，那雪白翘臀上隐
约还有红印。

　　其实，刁灵燕很想再多睡一会，只是她担心儿子和丈夫醒来后，又重演昨晚
荒唐疯狂的一幕。

　　给他们父子折腾了一晚，刁灵燕浑身酸痛。

　　刚才在电话里听到女儿昨晚没回家，而是在原来自家的洗足会所里过了一夜，
刁灵燕心焦内疚，她要赶去会所见女儿。

　　可刁灵燕刚涂好唇膏，龙学礼也走入了浴室，年轻人毕竟是年轻人，一觉醒
来后又精神饱满，晨勃明显，刁灵燕看着镜子里的儿子，不禁脸蛋微微发烫。

　　龙学礼来到刁灵燕身后，温柔抱住刁灵燕的腴腰，小腹摩擦着大翘臀，一只
手摸入了刁灵燕的蕾丝小内裤，玩弄潮湿温暖的肉瓣，另一只手滑入小罩衣，握
住了一座饱满山峰，手指很娴熟地挑逗山峰顶上的小肉粒。

　　刁灵燕双手本能地撑住洗手台，微噘翘臀，娇嗔道：「学礼，别摸了，妈妈
要出门。」

　　龙学礼吻着母亲的耳鬓撒娇：「我要做一次。」

　　刁灵燕在犹豫，给儿子几下挑逗乱摸，她体内的欲火竟然又熊熊燃烧起来。

　　刁灵燕惊讶自己的欲望，她并不知道，昨晚的红酒里有足量的春药，春药的
药效依然持续发挥，而她本身也被乱欲刺激，心灵接受了乱伦，只是纵欲的身体
确实疲累。

　　「昨晚做了这么多次，你还不够呀。」

　　刁灵燕放下唇膏，娇躯轻颤。

　　龙学礼很会挑逗女人：「跟妈妈做爱，永远都不嫌多，不嫌够。」

　　「妈妈都化妆了，改天再做，好不好。」

　　刁灵燕欲拒还迎，嘴上说改天，但内心默许儿子继续放肆，敏感的肉穴插入
了一根手指头，刁灵燕快感骤降，轻轻呻吟，她妩媚地看着镜子里的两人，一个
是她自己，一个是英俊帅气的儿子，儿子很不老实，刁灵燕也忍不住了。

　　龙学礼得意坏笑：「妈妈好敏感。」

　　刁灵燕想起女儿，她抓住儿子的手腕，柔柔道：「学礼，快把手拿出来，小
雪昨晚没回家，她去了『足以放心』，在那住了一晚，我要马上过去看她。」

　　「什么。」

　　龙学礼大吃一惊，闪电般抽手出来，一下板正了母亲的身子，瞪大眼睛问：
「妈妈，你说小雪她昨晚在会所过夜？」

　　刁灵燕颔首，龙学礼顿时心中烦躁不安，隐约有一丝不祥：「我也要过去，
他妈的，小雪不会被那个乔元搞了吧。」

　　刁灵燕也有这个担心，她不清楚女儿此时的状况，不过，刁灵燕还是安慰龙
学礼：「你想多了，我刚和小雪通过电话，她好好的，昨晚她逛街累了，想去会
所洗脚，那乔元没空，小雪就没洗，乔元不像你想的这么坏，他见小雪不想回家，
就主动给小雪住在贵宾二号，还让人给小雪买了宵夜。」

　　龙学礼冷笑：「哼，他是不安好心，图谋不轨。」

　　刁灵燕心知儿子对乔元有很深成见，自然不希望儿子跟着去会所：「学礼，
你刚放出来，别到处乱跑了，教训这么深刻你还不晓得低调，万一再出什么意外，
妈妈可没那么多钱救你。」

　　龙学礼也是嘴上说说而已，如果妹妹龙雪真的失身给了乔元，他现在去找乔
元算账也没用。

　　想到自个的麻烦还没过去，龙学礼郁闷道：「好吧，有什么事给我打电话。」

　　刁灵燕微笑颔首，欲火消了大半，那龙学礼却是心有不甘，撒娇着央求：
「我再亲一下妈妈的奶子。」

　　刁灵燕无奈，只好同意，她一边仔细描眉涂唇，一边让儿子龙学礼吮吸她的
双乳，风景好不旖旎。

　　此时，『足以放心』洗足会所的贵宾二号里，风景也同样旖旎。

　　一位长发美少女穿着很性感暴露的短款按摩衣，正接受一位公子哥模样的技
师按摩玉足，按摩已持续二十多分钟，美少女彷彿坠入了愉悦海洋，她美脸酡红，
心如鹿撞，身上的春光频频泄露。

　　这美少女正是龙雪，公子哥模样的技师自然就是乔元。

　　所有挑逗女人的手法，无论是正规的，还是他乔元独创的，都一一在龙雪的
玉足上施行了，看着龙雪美滋滋的娇容，乔元坏笑：「舒服吧。」

　　龙雪很羡慕的样子：「你女朋友利君竹一定很幸福，她可以天天找你洗脚。」

　　乔元眉飞色舞道：「她当然幸福啦，还有比洗脚更舒服的事儿，她天天要我
帮她做。」

　　龙雪顿时脸烫，大声娇嗔：「你好坏。」

　　哪知，乔元板起脸，正色道：「你想哪里去了，我说掏耳朵。」

　　龙雪捧腹大笑：「我不信掏耳朵比洗脚更舒服。」

　　乔元也在笑，他脸上没笑，心里偷着乐，手中的玉足被他玩得不亦乐乎，他
要进一步挑逗龙雪，没有比奸淫仇人的妹妹更有成就感了，乔元此刻全身充满了
报复的欲望。

　　当然，如果龙雪是丑八怪，乔元也没兴趣下手，眼前的龙雪绝对是极品美女，
她身材高挑，比利君竹还高，她有瓷白美腿，她还有两只玉足，乔元尤其喜欢龙
雪穿白跑鞋配短裙的打扮，利君兰曾经有过类似打扮，不过，龙雪更健康，她穿
跑鞋时，身上会流淌着一股健康气息。

　　「啊哦……」

　　龙雪蹙了蹙眉儿娇吟，不是难过，不是痛苦，是舒服。

　　乔元心跳加速，他发现龙雪下体的按摩裤已湿，而龙雪浑然未觉。

　　乔元决定更大胆些，他双手不紧不慢的揉到了龙雪的脚踝，又悄悄向上，越
过了小腿肚，揉到了敏感的膝盖窝，这里是神经密佈的区域，乔元正准备出手。

　　突然，响起了敲门声，龙雪说可能是她妈妈来了，乔元赶紧去开门，果然是
刁灵燕站在门前，神态焦急。

　　龙雪见是母亲，顿时欢叫，刁灵燕一看乔元亲自给女儿洗脚，意外道：「乔
师傅，怎么是你给小雪洗脚，你太客气了，你现在可是老闆。」

　　乔元微笑着恭迎刁灵燕进屋：「老闆也要为客人服务。」

　　龙雪待母亲坐在身边，就急着问：「妈妈，阿元说，掏耳朵比洗脚更舒服，
有这事吗。」

　　刁灵燕愣了愣，娇笑道：「我还是第一次听说，我就不敢掏耳朵。」

　　眼儿不停在女儿身上打量，这是刁灵燕第一次见女儿穿这么性感的按摩服，
孤男寡女的共处一室，刁灵燕难免心生疑窦，不过，按摩服以前就有，刁灵燕也
不好当着乔元的面责怪女儿暴露身体。

　　「小雪，你洗好了没，你爸爸和哥哥等你去喝茶呢。」

　　刁灵燕暗示女儿该换衣走人了。

　　龙雪犹豫，她看到了母亲的眼色，只是她浑身舒坦着，四肢绵软无力，不想
这么快就走。

　　旁边的乔元一听龙家父子，心中刹那间充满了厌恶，虽然不至于因此迁怒刁
灵燕，但想起刁灵燕在茶庄被龙学礼奸淫过，乔元对刁灵燕有了轻视之心，此时，
乔元正好瞄了瞄刁灵燕的玉足，见她的脚趾头片片胭红，娇艳欲滴，乔元竟然生
理反应强烈，有了亵玩的念头。

　　眼珠一转，乔元抢先搭话：「小雪妈妈，小雪还没洗好呢，你要不要也洗，
我最近有了个按摩的新手法，很多人试过之后很满意，很舒服。」

　　「很舒服」

　　三个字意外地刺激了刁灵燕，她曾让乔元洗过脚，对乔元的技艺非常佩服，
心儿想，既然来了，不如让乔元洗脚按摩。

　　昨晚她和龙家父子疯狂了一晚，身体各部位酸累敏感，很需要按摩放松，此
时乔元主动提议，正中了刁灵燕下怀，在刁灵燕心目中，乔元无疑是最棒的按摩
技师。

　　想到这，刁灵燕兴奋颔首：「小雪，那你先休息，妈妈也要乔师傅洗洗脚，
刚好沾沾你的光。」

　　龙雪乐意之极，她又可以跟乔元多聊一会了。

　　乔元见刁灵燕的裸体，对她的姣美身体印象深刻，他假装好心建议：「小雪
妈妈，不如你也像小雪那样，换上按摩衣，穿按摩衣洗脚更舒服。」

　　刁灵燕不疑有他，欣然同意，女儿都穿了按摩衣，她刁灵燕没理由穿着一身
套装洗脚，那多彆扭。

　　趁刁灵燕更衣之际，乔元给龙雪完成了最后几道放松身体的招式，少不了撩
拨挑逗，龙雪哪懂什么是揩油，什么是按摩，反正她舒服得两眼水汪汪，身体软
绵绵，对乔元好感倍增，还主动索要了乔元的联系电话，暗示乔元随时可以找她
玩。

　　乔元暗暗激动，本想趁热打铁攻下龙雪，只可惜有刁灵燕在，乔元不得不耐
住性子，他想得更狂妄，更大胆，他正琢磨着对龙家母女俩一箭双鵰，所以，乔
元假装傻乎乎的，没听出龙雪的暗示，弄得龙雪好不尴尬。

　　很快，刁灵燕就更衣出来，袅袅而行，性感爆表，乔元的某个部位立马举旗
致敬。

　　刁灵燕选穿了一套褐色的短款按摩衣，鼓鼓的胸部委实惊人，那双瓷白美腿
如涂了一层冰皮似的，美到了极点。

　　乔元心里狂歎：太性感了，太美了，这么漂亮的女人，他龙学礼能上，我为
什么不能上。

　　刁灵燕大方落座，瓷白美腿微分，很自然地将两只玉足放入木桶里，木桶里
的水已凉，是之前龙雪洗过的。

　　乔元见刁灵燕如此随和，也不换桶了，他慇勤的提起备用水壶，给木桶添加
热水。

　　刁灵燕连声说谢，顺带提了个要求：「乔师傅，我还是喊你乔师傅好了，等
会，麻烦你给我捏捏腰，捏捏肩，我昨晚不小心跌了一跤，浑身都不舒服。」

　　彷彿困觉遇上了好枕头，乔元对刁灵燕的要求满口答应，他还假装关切询问
刁灵燕有没有跌伤，要不要看医生，刁灵燕哪有什么伤，支支吾吾说不要了。

　　一旁的龙雪显得漠不关心，她明白母亲为何想捏捏肩，捏捏腰，龙雪很清楚
母亲根本没有跌跤，昨晚那淫荡之极的一幕又浮现眼前，龙雪犹自难以置信：
「天啊，妈妈怎么能跟哥哥和爸爸一起淫乱，太不可思议了，我是做梦吗。」

　　刁灵燕是心智成熟的女人，她见乔元主动提议给她按摩，那是无故献慇勤，
必有所图，心里有点彆扭，想了想，刁灵燕故意让女儿和乔元划清界限：「小雪，
以后你来这里要记得付费，会所不属于我们龙家了，不能让人家乔师傅白白给我
们服务。」

　　乔元确实有图谋，他对龙雪是真心喜欢；而对刁灵燕，乔元也有觊觎，上次
偷窥到龙学礼奸淫刁灵燕后，乔元就迷上了刁灵燕，此时，母女俩都在眼前，都
给他乔元按摩，彷彿是两只肥鸭到了嘴边，乔元哪能轻易放过不吃，不过，他狡
猾万分，有意先讨好母女俩：「小雪妈妈，我愿意给你和小雪免费服务。」

　　龙雪单纯，芳心欢喜，那刁灵燕可听得心里不是味儿，天下哪有免费的午餐，
乔元越这样，她越对乔元警觉，以前对乔元好印象有了一百八十度的转变，若不
是有求乔元洗脚按摩，刁灵燕马上就带龙雪走了。

　　乔元还不知道刁灵燕对他心生嫌隙，他慇勤卖力地给刁灵燕按摩，招式一出，
绵绵不断。

　　刁灵燕浑身舒坦，对乔元又不是那么讨厌了，好矛盾。

　　哪知，毫无心机的龙雪对母亲得意炫耀：「妈妈，我告诉你，乔元说我漂亮，
他巴不得给我洗脚，我给他洗脚，他很开心的，所以他愿意免费。」

　　啊，这句话在刁灵燕听来，简直石破天惊，她瞪大了双眼：「是真的吗，乔
师傅。」

　　乔元很不好意思，只能点头。

　　龙雪的心情瞬间转好，美丽的脸蛋浮现一抹令人心动的羞红。

　　刁灵燕不禁若有所思，她是龙雪的母亲，她能感应到女儿的心思，龙雪昨晚
突然不回家必定事出有因，刁灵燕暗暗分析，认为女儿肯定喜欢上乔元，所以昨
晚找借口来会所找乔元。

　　想到这，刁灵燕恍然大悟，注意力集中到了乔元身上，她偷偷观察乔元的神
态，想从乔元的神情里找到一点他喜欢女儿龙雪的蛛丝马迹，很快，刁灵燕就发
现乔元好几次偷看龙雪，刁灵燕甚至怀疑女儿昨晚有可能失身给乔元。

　　「小雪不用付费，我付费得了。」

　　刁灵燕心中隐隐有气，她既不好意思，也不愿意乔元白白辛苦，而且等会还
要按摩身体其他部位，以乔元的技师等级，收费不菲的，刁灵燕不愿接受乔元的
恩惠。

　　乔元没多想，笑嘻嘻说：「小雪妈妈也很漂亮，免费，全免费。」

　　刁灵燕一听，更证实了心中猜想，她感慨龙家的女人都喜欢上利家那边的男
人，很自然地，刁灵燕想起了和利灿缠绵的情景，想起了他那支钩状的阳物，心
中欲火渐生，不紧不慢地蔓延，玉足一处关节穴位突然酸麻，刁灵燕禁不住叫唤：
「啊，丝……」

　　「痛吗。」

　　乔元小声问，眼神里闪过一丝奸笑。

　　刁灵燕暂时停止回忆，她半眯着双眼，轻轻摇头：「没事，有点儿痛才舒服，
乔师傅你不用管我，我想喊就喊，你捏你的。」

　　龙雪本想和乔元聊天，见母亲这般舒服，她担心和乔元聊天会影响他工作，
无聊中困意强烈袭来，加之昨晚没睡好，她实在顶不住，眼皮一合上，就挨着沙
发靠背沉沉睡去。

　　乔元见状，马上起身，从按摩床那边拿来一张丝毯盖在龙雪身上，贵宾二号
里开着冷气，乔元担心龙雪着凉。

　　刁灵燕注视着乔元的这一举动，心中颇受感动，但更多的是警觉，她深知女
儿再跟乔元交往下去，失身事小，更重要的是影响了女儿一辈子幸福。

　　又想到了利灿，刁灵燕不胜唏嘘，这世上好男人都是人家的老公，乔元已经
有了女朋友，自己女儿却喜欢上他。

　　舔犊情深，刁灵燕心疼女儿，不希望女儿继续陷下去，趁着感情还处在萌芽
之际，必须斩断割绝。

　　思前想后，刁灵燕想到了一招苦肉计，她决定牺牲点色相，就在女儿面前勾
引乔元，女儿见了，肯定愤怒，从而认清乔元风流好色的面目，不与乔元交往。

　　如何勾引乔元，刁灵燕想想也觉得好笑，美脸微烫，她打量着乔元，见他眉
目清秀，说不上帅气，也远不及利灿有气质，只是他浑身上下透着一股澹定的狡
诈，他眼睛明亮，动作娴熟，那双手很特别，修长白净，很像女人的手，摸在女
人的肌肤上，女人会产生信任感，信任他能带来愉悦。

　　果然，刁灵燕微蹙月眉，一声动人呻吟从她小嘴里吐了出来。

　　「啊。」

　　看来，这个小男孩还是值得勾引的，心乱如麻的刁灵燕总不能太委屈自己去
勾引一个她憎恶的男人，她忍着笑，徐徐分开了她的瓷白美腿，她知道这个动作
能让乔元清楚的看见她双腿间微隆部位，为了掩盖内心的羞涩，刁灵燕继续呻吟，
心道：天啊，我真的要勾引乔元吗，这样值得吗，他会上钩吗。

　　呻吟动人心魄，刁灵燕哪怕没有勾引过男人，也懂得如何勾引男人，女人天
生具备勾引男人的手段，何况刁灵燕如此绝色。

　　「啊，好舒服。」

　　刁灵燕不得不紧张，她没有百分百的把握能勾引到乔元，万一勾引不成功怎
么办，刁灵燕想都没想过这个问题，从以往交际上判断，刁灵燕只要稍稍假以辞
色，男人就会趋之若骜，她不相信乔元不上钩。

　　乔元当然上钩了，他又不是神仙，似乎就算是神仙也难以抵挡一个如此绝色
美人的勾引，刁灵燕的勾引手段顷刻间水银泻地般，她眼波如水，娇吟如诉，扭
了扭软腰，抬了抬翘臀，还有意无意地拉了拉按摩衣，露出了一丁点阴毛，让乔
元看见。

　　刁灵燕心如鹿撞，她想不到自己如此淫荡，或许她本身就是这么淫荡。

　　乔元做梦都梦不到他想勾引的女人正勾引他，此时，即便不用勾引，乔元也
处在欲火焚身之中，他手中的玉足比龙雪的玉足还美，他焉能不动心。

　　挑逗穴位的手段没有消停过，乔元坚信，只需再过五分钟，刁灵燕就会发情，
就会像龙雪那样湿了下体。

　　燥热笼罩着刁灵燕的身体，情欲越来越强烈，体内的春药仍旧发挥余效，这
刺激了刁灵燕，她变得大胆娇媚，她的风情如盛开的牡丹般绽放：「乔师傅，你
老是看我的腿干嘛，是不是我的腿很好看。」

　　乔元尴尬不已，想笑又不敢笑，下意识地瞄向刁灵燕的阴部和瓷白双腿，狡
辩道：「小雪妈妈，你的腿确实好看，比小雪的腿还好看，你别怪我，好看我才
看呢，上次帮你洗脚时，你穿着弹力裤，我没看到全部，这次看清楚了。」

　　乔元这是说者无心，刁灵燕那是听者有意，心儿想，上次穿弹力裤他都记得，
果然是个下流胚，她更坚定了要拆穿乔元的真面目。

　　心念一起，刁灵燕故意半曲起左腿，伸手去摸捏大腿根部：「我这里有点肥
了，十年前的话，我的腿还是蛮好看的。」

　　乔元眼珠快掉出来了，立马血脉贲张，裤裆隆起，刁灵燕身上的按摩衣比较
松薄，曲起腿时，乔元能从按摩衣边沿看见刁灵燕的大腿内侧，那儿颜色较深，
与雪白瓷肌成了鲜明对比，而且，有好几缕毛絮探出头来，阴户的饱满轮廓也几
乎能看到。

　　乔元亢奋不已，赶紧讨好：「不肥，不肥，这样最好看了，我帮你捏捏腿儿。」

　　「辛苦你了，乔师傅，我两条腿有点酸，你好好帮我捏捏。」

　　刁灵燕娇媚甜笑，心里却大骂乔元越来越色，越来越大胆，她已然发现乔元
的裤裆隆起一大团，此时的乔元不同往日，他穿着名牌合身长裤，不是会所的宽
松制服，生理一有反应，很容易清楚地暴露出来。

　　乔元也知道自己有生理反应，也知道刁灵燕会看到，他不怕被刁灵燕看到，
因为他也要挑逗刁灵燕，他在等待刁灵燕下体湿润，所以乔元大胆地托举刁灵燕
的一条修长美腿，轻揉小腿肚：「这里酸么。」

　　「嗯嗯，好酸。」

　　瓷白冰肌，美人娇柔，刁灵燕咬了咬樱唇，美脸酡红，她感觉自己浑身敏感，
乔元的手经过的地方，都能引来电流，刁灵燕暗责自己淫荡，还没勾引人家，自
己倒先想那事了，她只能继续咬疼嘴唇克制欲火，她要先一步勾引乔元成功，只
要乔元有过份的举动，她就喊醒龙雪，让女儿看到她喜欢的男孩其实是一个小流
氓。

　　「可能是龙夫人你穿高跟鞋太久了。」

　　乔元瞄了一眼摆放在沙发边的精美高跟鞋，慢慢地将刁灵燕的一条瓷白玉腿
举过肩膀，手指精准地触揉玉腿肚上的穴位，揉了一会，他揉过了膝盖，就在刁
灵燕以为乔元要往大腿内前进的时候，乔元意外停止了，他把目标转回到玉足上，
玉足才是重点，乔元专攻刁灵燕足底的几个关键的调情穴位，刁灵燕电流遍体，
呼吸渐渐急促：「啊，乔师傅……」

　　「身体要放松。」

　　乔元轻声提醒刁灵燕，如灌输迷魂大法般，刁灵燕完全听从乔元的指挥，放
松身体。

　　乔元再换另一只玉足，如此这般使出独门调情手段，对那些足底穴位精准钻
揉。

　　刁灵燕如飘上云端，舒服得都不想睁开眼了。

　　终于，乔元看见了他想要看到的东西，刁灵燕不自不觉湿了下体，浪水在按
摩裤的阴部渗出水印，水印在扩大。

　　乔元好不兴奋，他先瞄了一眼熟睡的龙雪，忽然小声试探刁灵燕：「龙夫人，
我有个方法，能让你更舒服，你愿不愿意尝试。」

　　刁灵燕心跳得厉害，寻思道：好了，这好色的傢伙要上钩了，他肯定提什么
下流的主意，我先答应他，看他玩什么把戏。

　　嘴上娇柔道：「好啊，什么方法你尽管用，只要能让我舒服就行。」

　　说中有话，含蓄的暗示，末了，还给了乔元一个水汪汪眼神。

　　问天下男人谁能抵挡美人如此勾引，乔元心神激荡，认定刁灵燕动情了，他
色胆陡大一百倍，修长白净的双手轻轻捧起刁灵燕的一指玉足，直接放近鼻尖，
目光所至，那条瓷白美腿几乎成一条直线，乔元由衷地奉承：「龙夫人的腿好直，
好有劲，一点都不松弛，白白嫩嫩的。」

　　刁灵燕明知乔元有图谋，她仍然开心：「你喜欢我的腿呀。」

　　乔元双手捏揉着脚掌心的穴位，恭维道：「喜欢，女人美不美看大腿，龙夫
人的腿是我见过最美的腿了。」

　　刁灵燕吃吃娇笑，浑身烫热，故意扬声：「让龙雪听到了她会不高兴的。」

　　乔元讪笑：「她不高兴我也要这么说，事实如此嘛。」

　　「那……那我还有什么地方比小雪好看的。」

　　刁灵燕媚着双眼，直勾勾地看乔元，心想这傢伙的鼻子凑得那么近想干什么，
难道他想闻我的脚吗。

　　刁灵燕想错了，乔元不是想闻她刁灵燕的玉足，而是想吃她的玉足，意乱情
迷中，乔元脱口而出：「奶……哦，是胸部，龙夫人的胸部也比小雪的好看。」

　　刁灵燕芳心一颤，心道：这傢伙开始放肆挑逗我了，说得这么露骨也不怕我
生气。

　　事实上，刁灵燕哪有半点生气，她彷彿入了戏，身临其境地演一个勾引男孩
的熟女。

　　为了逼迫乔元採取主动，刁灵燕也露骨了，她故意低头观看自己丰胸，故意
惊讶：「你怎么知道我的胸比小雪好看，你有看过小雪的胸部和我的胸部吗。」

　　乔元暗暗兴奋，因为刁灵燕接了他的话，她愿意聊身体的重要部位，这表明
刁灵燕确实发骚了，乔元不禁口乾舌燥，说话愈加放肆：「你们都是穿同样款式
的按摩衣，从外面看，龙夫人的胸部更挺，更大，我好想摸一下。」

　　「啊，你说什么。」

　　刁灵燕大惊失色的样子，心跳如鼓。

　　乔元有点儿紧张，见刁灵燕并没有气恼，他放心了，笑嘻嘻地挑逗：「我说
我很想按摩龙夫人的胸部，这么漂亮的胸部要多按摩才能保持漂亮。」

　　刁灵燕月眉一挑，娇嗔道：「你也懂按摩女人的胸部？」

　　乔元鸡啄米似的：「懂的，懂的，我按摩女人的胸部，女人会觉得很舒服，
龙夫人不信的话，可以试一试，如果不舒服，你不给我按就好。」

　　「你当我……」

　　刁灵燕几乎就要大骂出口，『白痴』两字到了嘴边被她硬生生吞了回去，她
马上改口：「那我就试试。」

　　乔元大喜过望，双手再次捧起了刁灵燕的一只玉足，张嘴就含，将五只娇艳
欲滴的脚趾头系数含进嘴里，大口大口吮吸，刁灵燕大吃一惊，她猝不及防，顿
时花枝乱颤，手忙脚乱：「啊，喂喂喂，乔师傅，你舔我的脚趾头做什么。」

　　乔元吐出玉足，很专业的安抚表情：「放松，放松，这就是我说的好方法，
龙夫人请放松，等我用这个方法帮龙夫人放松了，再按摩你的胸部。」

　　「啊……」

　　刁灵燕彷彿被强大的电流击中身体，她目眩神迷，初始还想玉足极力摆脱乔
元的嘴，可挣扎了一会，她意外地感到玉足很舒服，尤其湿漉漉的舌头穿梭在脚
趾缝之间时候，这种舒服居然还伴随着强烈性快感，刁灵燕有生以来头一次体验
这种快感，她全身至于无比的幸福当中，她忘记了她的初衷，她本来是要揭穿乔
元的真面目，现在她不管了，她要享受快感，体验舒服。

　　乔元痴迷中，他陷入了恋足情结中无法自拔，他喜欢玉足，迷恋玉足，这是
他的死结，吮吸玉足时，强烈的性快感也伴随着他，他的大水管硬到了极点，很
痛苦，如龙困浅滩中难受，必须要释放出来，就在吮吸另一只玉足的那一刻，乔
元拉下了裤裆拉链，小巨龙从裤裆里弹出，一飞冲天。

　　刁灵燕一开始并没有察觉小巨龙降临，她闭着双眼，动情呻吟，也不管是否
吵女儿睡觉，忽然，她感觉有一只手在触顶她大腿内侧，很烫热的手，还不时撞
击刁灵燕的下体，不对啊，玉足被乔元双手捧着，哪来的手。

　　刁灵燕很奇怪，那只手越顶越过份，几次戳中了凹陷部位，刁灵燕打了激灵，
睁开双眼一看，我的天啊，老娘眼花了么，刁灵燕眨了眨眼，把眼睛瞪大，能瞪
多大就瞪多大，她看到了一根形同大水管的怪物。

　　「乔……乔师傅，你拿什么东西吓我。」

　　若不是顾及身边熟睡的龙雪，刁灵燕肯定尖叫。

　　　　　　　　　　　　　　　第七十六章

　　乔元坏笑，他一边啃着嘴边的脚趾头，一边将他裤裆的小巨龙挺起，让刁灵
燕看个真切：「哦，对不起，对不起，我也不知道它为什么会跑出来，它没对龙
夫人做什么坏事吧。」

　　刁灵燕紧盯着怪物，胆战心惊道：「做坏事倒没有，不过，它有可能想做坏
事。」

　　「不会的，不会的。」

　　乔元连忙安慰：「呃，龙夫人，我们别管它，我帮你按摩胸部。」

　　刁灵燕媚眼一抛，叮嘱道：「你要管好它，不许它乱来。」

　　乔元讪笑，放下了佈满口水的玉足：「放心，放心，等它软下来，我保证收
它回去。」

　　刁灵燕依然对小巨龙目不转睛：「它好像桀骜不驯。」

　　乔元愣了愣：「什么桀骜不驯。」

　　刁灵燕没想到乔元不懂这句话，解释说：「就是很调皮，很淘气的意思。」

　　乔元呵呵傻笑：「有时候确实是这样，它淘气起来，连我都怕它。」

　　「按呀。」

　　刁灵燕娇声催促，乔元如梦方醒，双手抱住刁灵燕的腰肢，从沙发旁拿起一
个大大抱枕垫在了刁灵燕的身下：「先垫个垫子，让龙夫人的胸部挺起来。」

　　刁灵燕果然挺起了软腰和胸部，那按摩衣的两座挺拔物事也随着高耸入云，
她不禁夸讚乔元有经验，很专业。

　　哪知乔元马上趴下，直接趴在了刁灵燕身上，与她的身体紧密接触，刁灵燕
大惊：「哎，你怎么趴在我身上。」

　　乔元微笑解释：「不是趴龙夫人身上，是要先按摩龙夫人的背部。」

　　说着，双手潜入了刁灵燕的后背，双手真的抚摸她滑腻的背嵴，不时揉捏，
刁灵燕不是很理解，问道：「这么麻烦，我背转身给你按摩背部不好吗。」

　　乔元道：「那样按的话，效果不够好，专业按能更准确按中穴位，我不需要
看的，我用手摸就能摸到穴位。」

　　「啊，乔师傅的按摩手法好特别。」

　　刁灵燕将信将疑，让乔元拥抱着身体，与乔元面对面，彼此的呼吸都能感觉
到，按摩衣裡，两隻乳房更被乔元的前胸压住，小腹上传来惊人的热力，那个小
巨龙紧贴着刁灵燕的小肚子，刁灵燕芳心震颤，不知如何是好。

　　「啊，它顶我肚子。」

　　刁灵燕小声抱怨，乔元捏着她的背嵴，轻声道：「放心，顶一下而已，不会
乱来的。」

　　下巴凑了过去，他的下巴几乎在摩挲刁灵燕的颈窝：「龙夫人真香。」

　　「啊，又顶到了。」

　　刁灵燕顾此失彼，她的双手不知该放在哪裡，想抱乔元又不好意思，关键还
是小腹上的傢伙，她强烈吸引刁灵燕，这是她见过的最强悍的阳物。

　　乔元开始用胸部碾磨刁灵燕的双乳，奸计得逞，他好不得意，大胆挑逗，那
小巨龙渐渐下滑，竟然压在了刁灵燕的阴户上，有意无意地来回摩擦：「龙夫人
放心，你穿着按摩衣，他想调皮也没办法。」

　　刁灵燕轻易就明白这是乔元使坏，手段极端下流，不过，此时的刁灵燕彻底
改变了初衷，她期待这游戏玩下去，很刺激的游戏，把她刁灵燕刺激得难情慾如
海，她假装担心：「太吓人了，我还真怕它弄破我的按摩衣。」

　　乔元安慰：「不用怕，它又没带牙齿。」

　　「咯咯。」

　　刁灵燕被逗乐了，对乔元的好感呈几何级的递增，报复性的递增，她期待乔
元更进一步。

　　彷彿姦夫淫妇的心灵沟通，乔元真的更进一步，他见时机已成熟，就大胆说：
「龙夫人，我开始按摩你胸部了。」

　　刁灵燕媚着眼，不说话，算是默许，乔元马上从她的背嵴收回双手，在刁灵
燕的注视下，轻轻按在隔了按摩衣的双峰上，刁灵燕禁不住呻吟，乔元随即抽手，
直接潜入按摩衣，直接握住两隻饱满挺拔的大肉峰，这次，呻吟声荡人心魄。

　　乔元面红耳赤，双手看似按摩，实则是按摸，刁灵燕的视线被按摩衣阻挡，
她奇怪问：「怎么不给我看。」

　　乔元玩捏着：「怕龙夫人不好意思看。」

　　刁灵燕娇嗔：「我要看，顺便学学怎么按，学会了以后我自己来，不劳烦乔
师傅。」

　　乔元道：「那我先帮龙夫人脱按摩衣。」

　　刁灵燕妩媚颔首：「脱上面就好，下面的就不脱了，以防有人调皮。」

　　说着，双臂高举，乔元顺势掀起按摩衣，将按摩衣脱掉，一对丰满雪白豪乳
完全暴露在空气中，左右晃荡，椒红激凸。

　　乔元大讚：「啊，好漂亮的胸部，好漂亮的奶子，龙夫人，为啥它们这么挺。」

　　因为刁灵燕是坐靠在沙发上，这更显得她的两隻乳房异常挺拔，乔元赶紧双
手齐出，十指箕张，结结实实地抓牢两隻大奶子。

　　「我也不知道。」

　　刁灵燕低垂着头，左看看，右看看，看着自己的双乳被乔元抓牢，她有一种
畅快感，因为双乳一直发胀，揉一揉会很舒服，如果是男人来揉，那更加舒服。

　　就在刁灵燕双乳舒服畅快之极，惊涛骇浪般的慾火滚滚而至，她目光转移，
转到了那根剽悍的小巨龙上，再仔细观察，刁灵燕也觉得小巨龙很像一根大水管，
她震惊大水管勃起的高度，她已经在感受让这支大水管插入下体后，会是什么样
的感觉，无论是什么样的感觉，都极度吸引女人尝试一下。

　　「啊……」

　　刁灵燕看向乔元，目光有所暗示。

　　乔元会错了意，以为刁灵燕想让乔元吸奶子，乔元也有这个冲动，他小声道：
「好想吸一下龙夫人的奶子。」

　　刁灵燕娇羞道：「不能吸。」

　　乔元恳求：「吸一下的话，按摩效果更好。」

　　「好吧。」

　　刁灵燕同意了，当乔元低下头时，她目眩神迷，身不由己地轻颤，她目睹了
自己的乳房被乔元含进嘴裡，温柔地吮吸，吸了一个又换一个，刁灵燕浑身火烫，
慾火焚身，她如今什么都不想，只想做爱交媾，只要阴道被充实就行，她渴望那
根大水管插进来。

　　「啊……」

　　刁灵燕动人呻吟，声音很娇媚：「乔师傅，它老是顶我，你看看它有没有弄
破我的按摩衣。」

　　这下乔元明白了刁灵燕的暗示，他欣喜若狂，直起了上半身，双手乱摸乱拨
按摩衣，那阴户基本全暴露了，溪水潺潺，路口泥泞，乔元索性将大水管压在按
摩衣上，一挺一动：「有没有破啊，你看，如果有破的话，它会鑽进去的。」

　　刁灵燕紧张道：「别给它鑽进去啊。」

　　乔元握住大水管，用大水管挑开了按摩衣，直接与刁灵燕的阴户肉肉相触，
大龟头还剐蹭着黏滑之物：「龙夫人你不用担心，你看它这么大个头，要鑽进去
也不容易，不知龙夫人下面鬆不鬆，很鬆的话就比较容易进去。」

　　刁灵燕紧急声明：「我下面很紧的。」

　　乔元勐点头：「那我就放心了，哦，是龙夫人放心了。」

　　刁灵燕嗔道：「我不放心，我怕它硬要闯进来，我怕来不及挡住它。」

　　乔元坏笑：「我试试看，看看是不是很容易进去，如果很容易的话，我给龙
夫人再穿一件按摩裤，双重保护。」

　　「嗯。」

　　刁灵燕颔首，美脸酡红。

　　乔元兴奋提抢，大龟头对准了肉穴口，不紧不慢地碾磨凹陷处：「龙夫人，
你下面好漂亮啊，毛毛也漂亮，那裡水水的。」

　　刁灵燕羞涩道：「就是呀，我就担心这个，虽然我下面很紧，但水水的，你
这个朋友很容易就跑进来。」

　　乔元道：「我试试，我试试我的朋友是不是容易跑进去。」

　　「啊。」一声娇吟飘荡，乔元的『朋友』撑开了肉穴口，他大口呼吸，忙不
迭点头：「龙夫人的下面真的好紧，不是那么容易进去，我试试用点力。」

　　刁灵燕媚眼如丝：「用点力就好，不要太用力，万一它真的进去就不好了。」

　　谁知话音未落，乔元腰腹疾挺，他的『朋友』几乎一捅而入，瞬间佔据了整
条阴道，大龟头直捣黄龙，狠狠撞了一下花心，刁灵燕刚想尖叫，一隻大手闪电
摀住了她的嘴巴。

　　「嘘。」

　　乔元焦急央求：「龙夫人别喊，别吵醒龙雪，我没想到你下面这么滑，一下
子就滑进去了，反正都进去了，就让它在裡面吧，省得它老是调皮顶你，我继续
按摩，好不好。」

　　刁灵燕惊恐颔首：「嗯……」

　　乔元鬆开摀住刁灵燕的手，再次握住两隻大美乳，兴奋道：「它们好大，好
挺。」

　　刁灵燕蹙着月眉，喘着粗气：「它好调皮，好粗……」

　　乔元坏笑，玩捏搓揉两隻大乳房：「它也会按摩的，龙夫人喜欢的话，可以
让它帮你按摩下面，包你舒服。」

　　「真的吗。」

　　刁灵燕抛了个媚眼，感觉身上的血液都集中到了下体，她感受着阴道的肿胀，
下意识的，刁灵燕摸了摸了小腹，似乎感知深插在她下体内的大水管达到何种长
度。

　　「真的。」

　　乔元深深呼吸，舒爽异常，他捏住了刁灵燕的乳尖。

　　刁灵燕低头看去，除了彼此交缠的阴毛，已看不见那根大水管，想必大水管
已全根尽没，刁灵燕意外发现大水管的长度正好匹配她下体的深度，只有完美匹
配，才能剑归良鞘，剑鞘合一。

　　刁灵燕已经肯定乔元拥有一把好剑，她的玉手紧紧扶住乔元的瘦肩，目光温
柔：「那我……那我就试试，不舒服的话，你可要把它拿出来。」

　　乔元用力点头：「好的，只要龙夫人不满意，我就把它拿出来。」

　　大水管缓缓抽动，按摩了阴道壁，刁灵燕咬住红唇，目光渐渐迷离，微张的
小红嘴喊出动人心魄的呻吟：「啊……」

　　风声骤起，抽动由慢到快，由轻到重，三角肌被指甲掐入，乔元仍然忘我抽
动，速度还不算很快，刁灵燕已体会大水管的犀利，乔元询问她的感受：「龙夫
人，觉得怎样。」

　　「蛮舒服的。」

　　刁灵燕显然说了违心话，其实她很舒服，从来没有过的舒服，她不想乔元太
得意，年轻人容易骄傲自满，刁灵燕又需要一点点矜持，所以，她的评价不是很
高。

　　乔元不在乎刁灵燕的评价，他只在乎得到刁灵燕的身体，阴道是紧窄的，少
有的紧窄，乔元觉得舒服就行，他有节奏的抽插，轻鬆写意，乱揉乳肉：「是上
面舒服，还是下面舒服。」

　　「都舒服。」

　　刁灵燕被乔元的轻鬆感染，她轻笑着扭动腰肢，成熟女人喜欢配合，何况乔
元的长剑完美匹配她的剑鞘，此时的刁灵燕有一种相见恨晚的感觉，她温柔抚摸
乔元的身体，含情脉脉，她已经爱上了乔元，甚至忘记了利灿。

　　彷彿如鱼得水，乔元的小腹开始撞击刁灵燕的阴户，这地方需要撞击才能稀
释慾火，乔元善解人意：「龙夫人，要不要我用力点。」

　　「要。」

　　刁灵燕娇柔万千，媚眼如电，根本不需考虑。

　　紧接着，屋子裡响起了「吧唧吧唧」

　　声，浪水很足，才会有这种声音。

　　刁灵燕软绵绵提醒乔元：「小声点，不要吵醒小雪。」

　　半小时前，她还希望吵醒女儿，让女儿看清乔元风流好色的真面目，可现在
刁灵燕却担心女儿醒来，她又不愿换个地方再交媾。

　　乔元坏笑，抽插大刀阔斧：「万一小雪她醒了，我就说帮你按摩下面。」

　　刁灵燕扑哧一笑：「她信才怪，啊啊，它好像真的会按摩，我好舒服。」

　　乔元俯身下去，色迷迷道：「龙夫人，我舌头能按摩你的脚，也能按摩你的
嘴，要不要试试。」

　　「好。」

　　刁灵燕微闭美目，张开红唇。

　　乔元凑上去，舔吮娇艳唇瓣，刁灵燕忘情回应，也含住了乔元的舌头，唾液
在嬉戏，舌尖在缠绕，他们热烈吮吸。

　　身下，两人的性器官在密集结合，激烈摩擦，一耸一动，耸动得很有节奏，
如情人之间的完美交媾。

　　「呜唔……」

　　然而，龙雪还是悠悠醒来，沙发震颤得如天崩地裂，龙雪再如何睡熟也被吵
醒，她醒来之后看到的一切如梦幻般不真实：「妈妈，乔元，你们在做什么。」

　　刁灵燕娇喘，美乳晃荡，她来不及回答，乔元抢先道：「我……我在给你妈
妈按摩。」

　　龙雪瞪大双眼：「按摩，你们这样是按摩吗。」

　　虽然龙雪是处女，但她生长在国外，对性事瞭解颇多，而且，她也偷看过母
亲和利灿做爱，可以说，龙雪性的经验就差实践了。

　　刁灵燕和女儿的感情很深，母女俩之间几乎无秘密可言，龙雪基本上对母亲
言听计从，所以刁灵燕恳求龙雪：「小雪，妈妈喜欢这样按摩，乔师傅很会按摩，
妈妈很舒服，求你了，让乔师傅继续给妈妈按摩，妈妈爱你，妈妈求你了。」

　　「啪啪啪。」

　　大水管勐烈进攻，既然龙雪已醒，既然她已经看见，乔元就无所顾忌了，他
有征服刁灵燕的冲动，因为她是龙学礼的母亲，龙申的老婆，这份征服感强烈到
爆炸。

　　乔元故意施展所有性技巧，他还有一个目的，就是引诱龙雪，佔有龙雪，因
为龙雪是龙学礼的妹妹，是龙申的女儿，征服她的意愿和征服刁灵燕同意强烈，
乔元甚至举起刁灵燕的玉足，当着龙雪的面舔吮，舔吮的时候，他不停抽插刁灵
燕的肉穴，拉出了抽插，让龙雪见识到大水管的强悍。

　　「噢噢噢……」

　　刁灵燕陷入了无边无际的慾海，高耸的奶子不仅诱惑了乔元，也诱惑了女儿。

　　龙雪脸颊潮红，她目不转睛地看着乔元和母亲的性爱，她对乔元的大水管深
感震撼。

　　乔元拔出了大水管，他为刁灵燕穿上了高跟鞋，刁灵燕居然一直配合，乔元
要舔她的下体，她就张开双腿，乔元要后插式，她翻身跪着，噘起了大翘臀，肉
穴斑斓淫靡，大水管疾插而入，满满佔据了阴道，抱扶着大翘臀，乔元勐抽了两
百多下，他终于有点儿喘：「小雪，我热，你帮帮我把裤子脱了。」

　　龙雪半天才反应过来：「你说什么，你竟然要我……」

　　刁灵燕回眸，柔声央求：「小雪，听话，帮乔师傅脱了裤子，他穿着裤子挺
碍事。」

　　说着，大翘臀激烈后挺了十几下，黏液沾湿了乔元的裤子。

　　龙雪不敢不听母亲的话，她悻悻离开沙发，气鼓鼓来到乔元身侧，脱下了乔
元的裤子，乔元说还要脱上衣，龙雪也只有照办，如此听话，乔元心生爱念，伸
出手臂搂住了龙雪的小蛮腰，龙雪挣开：「放开我。」

　　可随即又被乔元搂住：「小雪，你要学学啊，将来你有男朋友了，也会做这
个事的。」

　　刁灵燕也是摇臀附和，要龙雪多学多看。

　　龙雪不挣扎了，紧挨着乔元，芳心剧跳，看了一会，她不安道：「我以后不
找这么大的，看着就心慌。」

　　乔元嬉笑：「大才好，你看你妈妈多舒服。」

　　大水管全部拉出了，大龟头摩擦了几下肉瓣，在龙雪的注视下，又强劲地插
了回去，刁灵燕顿时尖叫，大翘臀颤抖，大水管再次密集抽插，爱液四溢。

　　刁灵燕双手抓着沙发背，激烈迎合，大水管摩擦她的阴道，她也用阴道摩擦
大水管，快感迅速累积，她知道快感很快就要爆发，她从心底裡感谢乔元的强悍，
感谢大水管。

　　疯狂迎合中，她回头看了看女儿和乔元，娇吟道：「小雪，你想跟乔师傅做
的话，妈妈同意的。」

　　龙雪白了乔元一眼：「我才不跟他做。」

　　刁灵燕想笑，她瞭解女儿，如果龙雪不愿意和乔元上床，就不会给乔元搂着，
更不会紧贴着乔元看他如何做爱。

　　刁灵燕大声呻吟：「妈妈说说而已，做不做随你。」

　　乔元欣喜若狂，他是採花老鸟了，敏锐察觉刁灵燕即将喷泉，为了征服这个
美丽的女人，乔元放开龙雪，全力冲刺，双手握住刁灵燕的双乳，下身勐烈撞击
大翘臀：「龙夫人，你求求龙雪好不好，我想跟她做，只要龙雪跟我做，我以后
会给你按摩，就像现在这样按摩。」

　　刁灵燕迷失了心智，她完全赞同乔元的要求，大翘臀后挺着：「啊，好厉害，
插得好深，小雪啊，你也应该试试，好舒服的，妈妈求你了，你答应乔师傅吧，
妈妈求你。」

　　龙雪没吱声，这时候不说话等于默许了，乔元好不兴奋，抽插更卖力，婴儿
臂似的傢伙暴风骤雨般攻击红肿肉穴，好坚强的肉瓣，无论大水管如何摩擦，就
是肿而不破。

　　龙雪站在乔元身后，目光落下，她清楚看到大水管是如何抽插，也看到母亲
的下体在迎合。

　　龙雪情慾高涨，夹紧双腿，爱液分泌了，她情不自禁，她被交媾的场面和销
魂的呻吟深深刺激。

　　「啪啪啪。」

　　乔元犹自密集冲刺，刁灵燕却停止了摇臀，停止了耸动，因为乔元的冲刺太
勐烈了，她静静地等待那惊天动地的时刻到来：「乔师傅，你好棒……」

　　「龙夫人，你的奶子真不错。」

　　乔元用力抓住两隻大奶，几乎把翘翘的乳头捏肿，他有了洩精的冲动，但他
不能射，如果射出来，他就错过一个超级美少女。

　　「啊。」

　　刁灵燕突然短促闷哼，大翘臀下沉，痉挛的阴道深处喷出美妙泉浆，这一刻，
她舒服得不省人事。

　　乔元赶紧拔出大水管，他担心极度收缩的阴道会逼迫他射精。

　　「不要过来。」

　　龙雪跑了，可她又能跑去哪，她绕了一圈红木大浴缸，最后只能跑到按摩床
去，胸前抱着一隻大枕头。

　　「你妈妈都求你了。」

　　乔元慢慢迫近。

　　「我没答应。」

　　龙雪没有看乔元，而是看跳跃了两下的大水管「不答应的话，我就只有强姦
你了。」

　　乔元色迷迷的站在按摩床边，故意让大水管弹跳，棒身上还残留着黏煳煳的
东西，鹅蛋般的大龟头透着光亮，那是极度勃起的特质。

　　龙雪在国外长大，有看过色情电影，色情刊物，见过比大水管更粗壮的阳具，
但那都是欧美男子，她哪见过亚洲男子拥有这么粗，这么长，还能弹跳的傢伙，
见乔元想上床，她尖叫一声：「我爸爸以前就是强姦了我妈妈的，我妈妈就恨了
他一辈子，你敢强姦我，我恨你一辈子。」

　　乔元不以为然：「你妈妈没有恨你爸爸一辈子啊，你妈妈还跟他结婚了。」

　　说完，跨上了床，很软的按摩床。

　　「妈妈。」

　　龙雪尖叫。

　　刁灵燕还没缓过气来，她软软道：「小雪，你喜欢乔元的，妈妈能看出来，
你也想跟他做的，只是你觉得他这样跟你做第一次，不够浪漫，不够温柔，哎，
他年纪比你还小，他不懂这些的。」

　　简直是一针见血般透彻，刁灵燕太瞭解女儿了，龙雪没想到母亲拆穿了她的
心思，有点气不过：「他不懂才怪，刚才他对你妈妈就很温柔，又是撩逗你，又
是哄你。」

　　「啊。」

　　刁灵燕大感意外：「这么说，刚才你一直在装睡？」

　　乔元也很意外，笑嘻嘻的看着龙雪。

　　龙雪自知说漏了嘴，顿时羞得用枕头遮住脸。

　　乔元爬过去，一把将枕头抢走，随手扔到床下。

　　龙雪大惊失色，想逃走已然来不及，她被乔元灵敏地扑到在床。

　　「啊，妈妈……」

　　龙雪奋力反抗，这或许是女人的本能，毕竟龙雪是处女，她内心确实想跟乔
元上床，她喜欢上了乔元，还暗示乔元可以约她，可乔元刚和她母亲做爱完，就
来跟她做，心理上，龙雪一时还难以接受这种下流淫乱，之前的单纯爱恋几乎丧
失殆尽，如果乔元错过了今天，他有可能永远无法再得到龙雪的身体，因为龙雪
的心裡已经排斥乔元，就算是她母亲求她，龙雪也不会答应了。

　　乔元不懂这些，他只知道龙雪是仇人的亲人，如果错过了这次，以后就很难
有机会了，他露出了凶相，动作野蛮，他誓要夺去龙雪的贞操，龙雪哪裡是乔元
的对手，她感到乔元似乎有无穷的力量，眼尖身上的按摩衣全部被乔元撕掉，美
丽的裸体被乔元压制，她凄厉尖叫：「妈妈救我……」

　　刁灵燕想过去拉开乔元，只是这个念头稍纵即逝，女儿如此美丽，不是给这
个男人上，就会给另外的男人上，原本刁灵燕爱屋及乌，愿意让利灿得到女儿的
身体，可没想到，如今刁灵燕又爱上了另一个男人，他就是乔元，他那支大水管
令刁灵燕着迷，若是问刁灵燕更愿意谁来获得她女儿的处女，刁灵燕稍稍偏向乔
元多一点，因为乔元成了洗足会所的大老闆，他拥有超高的按摩手艺，将来刁灵
燕和乔元接触的机会更多，所以刁灵燕没有阻止乔元侵犯龙雪。

　　「乔元，你真的强姦我呀。」

　　龙雪已累得气喘嘘嘘，没有丝毫防备的下体好几次都被大龟头顶中，只是关
键的时候龙雪都能侥倖摆脱，然而，躲得过一次，躲得过两次，十次，她还能躲
得过三十次，四十次吗。

　　龙雪好无助，挣扎了十分钟，她耗尽了所有体力，这次她无法再摆脱，小嫩
穴像鱼嘴似的夹住了大龟头，乔元乘势挺腹，大水管强势插入，一声凄凉的呻吟
传到了刁灵燕的耳朵。

　　「喔，好痛啊。」

　　刁灵燕袅袅站起，脚下还穿着高跟鞋，她若有所思，已然猜到乔元喜欢高跟
鞋。

　　暧昧一笑，刁灵燕拿起了一包纸巾，朝按摩床走去。

　　母女连心，刁灵燕已意识到乔元进入了女儿的身体，处女已破，做母亲的现
在只关心女儿的第一次会不会落红，落红多与否。

　　「妈妈。」

　　龙雪可怜兮兮的看着母亲，眼泪直流。

　　刁灵燕好不心疼，抽出几张纸巾给女儿擦眼泪：「好啦，都给他插进去，你
就别动得太厉害，少出血，少遭罪。」

　　龙雪再哭：「明知道我遭罪，妈妈为什么不拉走他。」

　　刁灵燕瞄了瞄乔元，嗔道：「我拉得动他吗，你要我报警吗。」

　　龙雪一听，就不哭了，她知道刁灵燕说得对，「呜唔，好痛的。」

　　龙雪愤愤地瞪向乔元。

　　乔元回以一个很得意的笑容，他的手正握着一隻个头不小，丰挺结实的少女
乳房。

　　刁灵燕抓住女儿的小手，温柔安慰：「不痛就不是处女了，你喜欢乔师傅就
给他呗，难道你留着处女回美国，给那些黑鬼呀，黑鬼的东西更粗，乔师傅的东
西刚刚好合适你。」

　　「合适妈妈。」

　　龙雪气鼓鼓一说，刁灵燕顿时大羞，美脸上春潮犹浓。

　　乔元咧嘴就笑，口水都快要滴出来了，小嫩穴把他的大水管夹得紧紧的，他
现在还不敢乱动，因为他很有经验，做为一名处女杀手，他晓得此时此刻要给处
女一段适应大水管的过程。

　　「乔师傅，你温柔点。」

　　刁灵燕眨动明亮的大眼睛，有挑逗的意味。

　　乔元心中一荡，与刁灵燕眉目传情：「喊我阿元好了。」

　　刁灵燕娇媚：「你喊我龙夫人，我就喊你乔师傅。」

　　乔元机灵，马上喊：「灵燕阿姨。」

　　刁灵燕笑得风情万种：「阿元。」

　　龙雪左看看，右看看，连她自己都想笑，她想不到母亲居然和一个小男孩相
互调情，想起刚才母亲和乔元互相勾引的情景，龙雪浑身异样，阴道酥麻，破处
之痛大幅度减轻。

　　「灵燕阿姨，亲亲嘴。」

　　乔元像小孩要糖果般撒娇，他还真是个孩子。

　　刁灵燕伸脖子过去，在乔元的嘴唇上点吻了一下，柔声道：「亲小雪的吧，
她等你亲她的。」

　　刁灵燕可不愿意冷落了刚破处的女儿。

　　龙雪哪懂母亲的心思，马上否认：「我没等他。」

　　刁灵燕又是笑得百花失色。

　　乔元不管三七二十一，低头下去，粗鲁地亲上了龙雪的娇艳樱唇。

　　龙雪瞪大双眼，任凭乔元的舌头伸进来嬉戏，「呜唔。」

　　龙雪大皱眉头，眼泪又流了出来。

　　乔元以为龙雪见痛，很意外，赶紧鬆开小樱唇，龙雪凄然道：「我是初吻。」

　　乔元不知少女对初吻的重视程度，很不以为然，他挤挤眼，双手抓住雪白的
酥乳，兴奋问：「奶子呢，这么漂亮的奶子我是第一个摸么。」

　　龙雪脸色大变，冷冷道：「不是，我给很多男人摸过了。」

　　「昂。」

　　乔元大吃一惊，低头看向两隻粉白粉嫩的奶子，有点儿发呆。

　　旁边的刁灵燕忍俊不禁：「她那是气话，怎么可能给其他男人摸过。」

　　乔元幡然醒悟，报复般再次吻上龙雪的樱唇，腰腹使了点劲，「呜唔」

　　龙雪也有了轻微的扭动，而且这次她接受了乔元的舌头，澹澹的陶醉，大眼
睛也闭上了，乔元轻揉双乳，轻吻香唇，轻动小腹，一切的一切都开始变化。

　　蓦地，乔元欣喜地看向龙雪，龙雪大羞，不敢睁开眼，原来她刚才情不自禁
地抱住了乔元，还吸了吸乔元的舌头，可惜随即鬆开了手，也不吸乔元的舌头了。

　　刁灵燕在一旁看得心神激盪，彷彿自己就是龙雪。

　　「灵燕阿姨，谢谢你。」

　　乔元没忘记刁灵燕的帮忙，如果没她助攻，乔元要破门入球，还需要更长时
间。

　　刁灵燕幽歎：「说实话，小雪昨晚在这过夜，我还以为你已经上了她。」

　　乔元笑嘻嘻道：「我不是这么坏的人。」

　　龙雪勐地睁开眼，怒道：「你强姦我，你还不坏。」

　　乔元狡辩：「昨晚强姦你的话，就是坏，现在强姦你，你妈妈同意的，不算
坏。」

　　「你是无赖。」

　　龙雪刚骂出口，立即发现不对劲，阴道裡的傢伙动了，是真的动了，就像抽
插她母亲肉穴一样，龙雪汗毛倒竖，颤声惊呼：「啊……」

　　乔元紧张注视着龙雪，抽插得很慢，他玩弄着两隻美丽的少女乳房：「灵燕
阿姨，小雪的奶子没你的大，以后会不会像你那样大。」

　　刁灵燕笑道：「小雪的奶子以后肯定比我漂亮。」

　　龙雪深深地蹙着眉头，娇躯僵硬，乔元故意引开龙雪的注意力：「小雪，以
后经常给我摸奶子，会越摸越漂亮。」

　　「啊……」

　　龙雪呻吟了，大声喊停，乔元果然停止抽插，他与刁灵燕对上了眼，一声坏
笑：「灵燕阿姨，我想吃你奶子。」

　　刁灵燕二话没说，挺起她那对挺拔异常的大奶子，递到了乔元的面前。

　　乔元很不客气，张嘴就吃，用力吮吸，刁灵燕有感觉了，下体悄然分泌。

　　乔元又开始抽动，大水管慢慢抽插龙雪的小嫩穴，紧窄无比，惬意浓烈，龙
雪呻吟，轻轻扭动小蛮腰。

　　乔元瞄了一眼刁灵燕的高跟鞋，乞求道：「灵燕阿姨，你脱掉鞋子，我要吃
你的脚。」

　　刁灵燕娇笑，她喜欢上了这种调情，无论是龙申还是龙学礼，都没有舔过她
的脚，更不别吃下脚趾吮吸了，利灿虽然有过吻一下玉足的动作，但那也是浅尝
辄止，乔元就不同，他是真正的热爱刁灵燕的玉足，对于小情人热爱的东西，刁
灵燕很大方，她脱下了精美高跟鞋，身子后躺，就躺在她女儿的身边，她将瓷白
美腿举高，一隻雪白玉足先是踩在乔元的瘦胸上，接着递到了乔元的嘴边，乔元
单手托住玉足，张嘴就把五隻美丽可爱的脚趾头含进了嘴裡，贪婪吮吸。

　　刁灵燕迷离叫唤，龙雪陶醉呻吟，绝美的母女俩一起接受乔元的调戏。

　　乔元即将如愿以偿，一箭双雕。可就在这时，刁灵燕的手机铃声，打破了贵
宾二号裡的旖旎。

　　不得已，刁灵燕悻悻下床去接电话，电话是龙学礼打来，本来没什么奇怪，
龙学礼牵挂着妹妹，见母亲去了会所这么久都没来电话，龙学礼当然着急，不过，
龙学礼的一句话，把刁灵燕吓了一大跳。

　　「什么，你爸爸过来接我们，他到了吗，哦，好的，好的，我和小雪就出去。」

　　刁灵燕一放下手机，就焦急地跑向按摩床：「你们快停下，小雪，你爸爸来
了。」

　　乔元无奈拔出大水管，他心裡更加憎恶龙申了，心想，龙申不死，以后再操
刁灵燕和龙雪时还得提心吊胆。

　　无毒不丈夫，乔元希望一劳永逸彻底解决龙家父子，他不好亲自动手，也不
好催利兆麟，乔元忽然想到了父亲乔三，或许在道上混的乔三有干掉龙申的好方
法。

　　「阿元，在想什么呢。」

　　燕安梦的玉手轻轻套动着黝黑发亮的大水管。

　　龙家母女离开后，乔元把燕安梦叫到贵宾二号，要燕安梦为他口交，吸出精
液，本来乔元要射给龙雪的，可惜了。

　　「我想操你。」

　　乔元阴沉着脸，脑子裡儘是龙雪的一颦一笑。

　　燕安梦的美目一闪狡色之光，轻声道：「如果我猜得不错，你想干掉龙申。」

　　自从给龙申扇了耳光后，燕安梦对龙申恨之入骨，她也晓得乔元恨极龙申。

　　乔元没心机，既不承认，也不否认，小腹胀热，他急催燕安梦快快吃下他的
大鸟。

　　燕安梦妩媚，刚吞出小舌尖，贵宾二号的门竟然被钥匙打开，小文蝶飞速来
报：「阿元，阿元，你爸爸来了。」

　　乔元一听乐了，他还想着要打电话给父亲乔三，约他来会所聊聊如何干掉龙
申，这会乔三就来了，真是父子俩心有有灵犀。

　　乔元马上收回大水管，笑嘻嘻道：「燕阿姨，等会让我爸爸操你。」

　　原以为骚骚的燕安梦会欢喜，出乎意料，燕安梦脸有难色：「让小蝶去好吗。」

　　文蝶一愣，小脸微红，似乎跃跃欲试，不是她有多淫荡，而是遵照了母亲的
意思，对乔元以及他的家人都要极力讨好。

　　「你不愿意和我爸爸做了。」

　　乔元很纳闷：「是不是我爸爸他不行，我记得上次燕阿姨还说我爸爸很厉害
的。」

　　燕安梦很难为情：「他厉害是厉害，就是花样多了点，什么降龙十八掌的，
人家刚有感觉，他就换了招式，做爱就是要爽的嘛，老是变换姿势，想爽不能爽，
很难受的。」

　　「哈哈。」

　　乔元捧腹大笑，这个事上，他坚决支持燕安梦：「燕经理，你说的对，等会
我替你批评我爸爸。」

　　说完，屁颠屁颠地跑了出去，却找不到乔三，那前台的服务小妹告诉乔元，
说乔先生去了３３号包厢，乔元马上赶过去，推门一看，他不只见到了父亲乔三，
还看到了他从铁鹰堂安排过来的六个保安，这六个身高马大的保安都穿上了笔挺
制服，一字排开站在乔三面前，显得很有气势。

　　「爸。」

　　乔元跟父亲打了个招呼，很奇怪地看着眼前的阵仗。

　　沙发边的一张椅子上摆放着六隻茶杯，茶杯裡有茶水，还冒着热气，茶杯旁
赫然放着一把锋利的匕首。

　　乔三示意儿子站在一旁，他背负着双手，一副堂会老大的风范：「你们六个
是我的心腹，我乔三就明说了，你们不仅是铁鹰堂的人，也是这家会所的保安，
我是堂主，我儿子就是少主，先别说我儿子会给你们薪水，就算他不给你们薪水，
你们也要听他的，我儿子的事，就是铁鹰堂的事，今个儿，我要你们割血起誓，
忠于我儿子。」

　　一位浓眉大眼的汉子第一个走出队列：「三哥，乔少主虽然年少，但会做事，
出手大方，我们私下也决定忠于乔少主，我黄九愿意割血起誓，忠于乔少主。」

　　说完，这名汉子举起了左臂，右手拿起锋利匕首在左臂上轻轻一划，鲜血溢
出，黄九眉头都不皱一皱，将鲜血滴入了一隻茶杯裡，又旋即拿起茶杯将带血的
茶水一饮而尽，然后放下茶杯，退回队列，手一捂伤口，算是止血了，动作一气
呵成。

　　接着，其馀的五个保安也都依次割血起誓，这一幕幕让乔元看得热血澎湃，
他客气惯了，连说感谢：「你们以后的工作完全听燕经理就行，她很漂亮，很风
骚，你们可不要打她的主意。」

　　那六个保安一听，顿时哈哈大笑。

　　乔三眉头微皱，暗责儿子少不更事，见六人都起誓完，乔三就示意他们上班
值岗去了。

　　「爸，没必要这么严肃。」

　　乔元嬉皮笑脸的，乔三却严肃批评儿子：「你懂什么，树大招风，创业难，
保住家业更难。」

　　乔元斜眼看父亲，冷笑道：「好好好，我也要说说你。」

　　乔三一愣，不知儿子有何说教。

　　乔元乾咳两声，学着老成的样子：「爸，以后你没必要弄那么多招式，两三
招就行，燕经理喜欢一个招式来一个高潮。」

　　「噗。」

　　乔三刚喝下一口茶水，这会全喷了出来，两眼瞪圆：「我还以为她喜欢我招
式多。」

　　一说完，父子俩哈哈大笑，勾肩搭背。

　　乔元挤挤眼：「燕经理已经在贵宾三号等你了，你快过去，别让人家等得心
焦。」

　　乔三意外地不积极，神秘兮兮道：「爸爸是很想，可今天恐怕不行，我约了
你妈妈。」

　　「啊。」

　　乔元大吃一惊。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-28 12:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第七十七章

　　乔三尴尬道：「我想跟妈妈要点钱，本来约她去酒店，就是那家莱特大酒店，
你妈妈不愿意，说什么女人去多酒店了，会被人误认为妓女的，我就说来会所了。」

　　乔元很没面子：「你问妈妈要钱做什么，你问我要啊，我好歹是这家会所的
大老闆。」

　　乔三不是不想问乔元要钱，只是老子老问儿子要钱，要多了，这面子更过不
去，他讪笑道：「我不希望你动会所的钱，让你岳父瞧不起你，而且我要三百万，
你也拿不出这么多，你妈妈有钱。」

　　乔元郁闷：「我不是没有钱，我有钱的，可惜我的钱给媳妇拿走了，我都不
知道怎么跟爸爸解释。」

　　乔三哈哈大笑，说不用解释，他瞭解儿子，知道儿子不是那种吝啬小气人士。

　　父子正聊得开心，３３号包间的门推开了，一位服务小妹礼貌示意：「两位
夫人请这边。」

　　乔三兴奋道：「肯定是你妈妈来了。」

　　话音未落，只见两位美艳逼人的贵妇走入了包间，两位贵妇都穿高跟鞋，都
很端庄。

　　乔元蹦了起来：「妈，朱阿姨。」

　　两位美贵妇的身后，还有一名会所的服务生跟着，他提着一只黑色大袋子，
袋子挺沉，服务生放下袋子就离开了。

　　乔三上前拉住朱玫的手，给父亲乔三介绍：「爸，这位是朱玫阿姨，她是我
乾妈。」

　　乔三挤挤眼：「你乾妈真漂亮。」

　　朱玫听了，笑不拢嘴：「谢谢乔先生夸奖，我经常听希蓉提起你。」

　　乔三也是笑呵呵的：「希蓉也在我面前提起朱总。」

　　「这里是三百万。」

　　王希蓉的美目一扫乔元，嗔道：「阿元，你问朱阿姨借的两百万，我已经替
你还给朱阿姨了。」

　　乔元满脸堆笑：「谢谢妈妈，谢谢妈妈。」

　　「怎么谢啊。」

　　朱玫给乔元抛了个媚眼，鼓鼓的胸部有意无意地蹭了乔元的胳膊，这动作没
逃过乔三犀利的眼睛，他不禁心生疑窦。

　　乔元想了想，也没别的东西感谢母亲，就笑嘻嘻道：「我帮妈妈洗脚。」

　　彷彿正中下怀，王希蓉整天给利兆麟操来操去，身子骨酸疼得很，就盼着儿
子及时出手，捏脚也好，捏身体也行，总之很需要乔元，见乔元只说不动，王希
蓉焦急跺脚：「那你还不快点准备。」

　　朱玫咯咯娇笑：「我有福咯。」

　　乔元哪敢怠慢，打开包间门，扬声喊：「来人呐，有请两位大美女去贵宾一
号。」

　　回头对乔三使了个眼色：「爸，我不陪你了，你自己搞定了。」

　　乔三心领神会，勐点头：「好好好，你去给你娘洗脚吧，爸爸的事爸爸自己
搞定。」

　　于是，朱玫和王希蓉告别了乔三，都扭着大屁股去贵宾一号，乔元紧随着，
好想摸两只大肥臀。

　　那乔三迅速蹲下，打开了大袋子，见里面满满的钞票，不禁浑身热血，男人
有钱了，很容易想到女人，两天没有性爱的乔三提起大袋子，直奔贵宾三号。

　　贵宾一号里，音乐悠扬。

　　第一次来这奢华包房的朱玫和王希蓉都对这里的环境设备讚不绝口，尤其锺
爱那摇篮似的红木浴桶，不过，她们很快就发现不对劲。

　　「这么多鞋子放在这里，什么意思。」

　　两位大美人愣愣地站着一排排鞋盒面前，王希蓉忍不住打开其中一个鞋盒，
看了看，惊讶道：「好小的码数，是给君竹买的吗。」

　　乔元凑过去，神秘道：「不是，是给董阿姨买的。」

　　「啊。」

　　朱玫和王希蓉不禁大吃一惊，王希蓉首先反应了过来：「就是那个大人物的
老婆吗。」

　　乔元勐点头。

　　两位大美妇面面相觑，不知乔元搞什么名堂，乔元笑嘻嘻地催促她们去换按
摩衣，还特别叮嘱要换上短款的，两位大美妇有心逗乔元，说换长款的把乔元气
得不说话，结果，两个大美妇走出浴室那一刻，乔元兴奋得大叫，两位大美妇还
是换上了最性感的短裤按摩衣，王希蓉是粉蓝色，朱玫是白色，两人性感得难以
形容。

　　「阿元，你穿短裤啊。」

　　朱玫掩嘴娇笑，与王希蓉一起落座鹿皮沙发，热水木桶早已准备好，四只美
足伸进了木桶，惬意十足，温烫了五分钟，四只美足变成了四只粉红玉足，当然，
王希蓉的玉足更纤小，更美丽一些。

　　乔元坐了过来，在两位大美妇面前捞起了四只玉足，裤裆高高隆起，乔元随
手揉了揉裤裆，一脸坏笑：「要给两位大美女妈妈按摩，必须穿短裤才行。」

　　朱玫抱着王希蓉放声娇笑：「希蓉，你儿子好色。」

　　王希蓉也是忍俊不禁，嗔道：「还不是你宠出来的。」

　　「他是你儿子。」

　　「你是我儿媳。」

　　「啊。」

　　朱玫要瘙王希蓉的痒痒，两个大美妇娇笑着扭做一团，身上的春光该泄露的
都泄露了，不该泄露的也泄露了，看得乔元短裤里硬梆梆，之前他想射没射，正
憋得难受，这两位美妇送上们来，乔元怎么能不往坏处想，调情手段立马派上用
场，十几招过去，先是王希蓉脸红心跳，跟着是朱玫表情轻佻。

　　「快说说，你跟那位董雨恩是什么关系。」

　　朱玫饶有兴趣，王希蓉就大为不满，指责朱玫说话不恰当。

　　然而，乔元老老实实地承认了：「我上了她。」

　　「啊。」

　　朱玫惊得坐直的身子：「她可是省委郑书记的老婆，你胆肥了。」

　　王希蓉气急败坏：「阿元，你有没有搞错。」

　　乔元正色道：「妈妈，朱阿姨，你们先冷静冷静，我以前不求人，想打工就
打工，不想打工就在家里睡大觉，现在不一样，我出来混了，出来混得找个靠山，
有了靠山，龙申，唐家大少啊，这些人才不敢欺负我。」

　　朱玫风骚归风骚，她可是上流社会的交际精英，听乔元这么一说，不禁频频
颔首：「阿元说得对，有头脑了。」

　　乔元颇为得意，白了一眼过去，好像气恼朱玫说他以前没头脑，笨蛋一个似
的。

　　朱玫妩媚娇笑，居然能看懂了乔元的眼神，她抛了个媚眼过去，偷偷拉开按
摩小裤，露出一片毛丛丛来，随即又遮上，逗得乔元气血翻滚，差点就扑了上去。

　　「那董雨恩没怪你？」

　　王希蓉见朱玫夸讚儿子，也没那么生气了，想想儿子这么做也有点道理，王
希蓉寻思：如今儿子已不是西门巷的小混混，男人要成就一番事业，用上一些手
段很正常，勾引一个大官的老婆而已，又不是做什么伤天害理的事儿。

　　说起董雨恩，乔元目光一片温柔，他超级喜欢董雨恩，言语中都是讚美之词：
「董阿姨脾气好好，很温柔的，人又漂亮，脚又好看。」

　　哪知，乔元这番讚美强烈刺激了眼前的两位大美妇，尤其是朱玫，她几乎妒
火中烧：「朱阿姨就比不上董阿姨了，朱阿姨脾气差，不温柔，人不漂亮，脚更
不用提了。」

　　王希蓉那是放声大笑，花枝招展。

　　乔元扑了上去，吻上了朱玫的香唇：「乾妈，别这么说好不好，我爱你，我
好想操你。」

　　朱玫抱住乔元，目光温柔：「你这事不能随便跟别人说，除了乾妈和你妈妈，
还有其他人知道这事吗。」

　　乔元摇头：「没有了，就乾妈和妈妈知道，我本来也不想跟你们说的，但我
最信任你们了，我好想找人聊聊，否则我会憋死的。」

　　朱玫伸手，从乔元的短裤里拉出一根超级大水管，温柔握住：「对对对，以
后有什么心事就跟乾妈说，乾妈愿意听。」

　　「妈妈也愿意听。」

　　王希蓉同样妩媚娇娆，美目异样，看见大水管，她无法控制的口乾舌燥，儿
子的巨物给她留下了难以忘怀的印象，她表面可以故作禁忌，内心中却渴望大水
管能再次插入她的下体，充斥她阴道，让那美妙的感觉再次包围她的身体。

　　「好硬啊。」

　　朱玫把玩着大水管，爱不释手。

　　乔元与母亲四目交接，有了感应，他故意挑逗王希蓉：「妈，你跟利叔叔一
天做多少次。」

　　王希蓉脸一红，嗔道：「你多嘴。」

　　朱玫却帮乔元回答了这个问题：「你妈妈跟我说过，那利兆麟天天都要跟你
妈妈做三五次。」

　　「这么勐。」

　　乔元不得不佩服。

　　「玫姐。」

　　王希蓉大羞。

　　朱玫笑道：「希蓉，这就是你不对了，阿元跟我们说心里话，我们也要跟阿
元说说心里话呀。」

　　乔元假装疑惑不解：「咦，好奇怪，如果真如朱阿姨说的那样，妈妈每天做
三五次，应该很满足才对，我刚捏妈妈的脚时，怎么摸出妈妈肝火郁结，血气旺
盛，好像性生活不够的样子。」

　　朱玫哈哈大笑，王希蓉羞得无地自容：「玫姐，他胡说八道的。」

　　朱玫洞若观火，她揭穿了乔元的心思：「希蓉，你枉为阿元的妈妈啦，你儿
子没胡说八道，他在暗示你，他想要你。」

　　说完，朱玫给了乔元眨了一眨眼。

　　乔元龙心大悦，伸手脱去了朱玫的按摩衣，直接握住朱玫的大奶子，好一阵
揉搓。

　　王希蓉娇羞不已，不敢再看乔元，有些事心里明白就好，不能说穿，这朱玫
偏偏说穿，这让王希蓉情何以堪，否认吧，乔元会生气，自己也不愿意，赞成吧，
那毕竟是母子乱伦，每做一次，负罪感就加深一分。

　　王希蓉无奈歎息：「阿元，我是你妈妈，你不能老想着要我，你想要，就去
找君竹，君兰，还有个孙丹丹，你女人不少。」

　　「还有那个董雨恩。」

　　朱玫提醒王希蓉。

　　「乾妈也算一个。」

　　乔元笑嘻嘻地扯去了朱玫的按摩小裤，毛丛肉穴一下子完全暴露出来，乔元
一巴掌全覆盖上去，温柔抚摸。

　　朱玫眼波荡漾，可怜兮兮道：「阿元，我告诉你，其实干妈才是真正的肝火
郁结，别说一天三五次这么奢侈，两天有一次，乾妈就谢天谢地。」

　　乔元动情道：「朱阿姨对我这么好，问你借两百万，你早早就给我准备好了，
做人要报恩的，我先满足一下乾妈。」

　　大水管如鞭，热辣辣地压在了毛丛上，来回摩擦湿润阴唇，磨出更多浪水，
朱玫分开双腿，蓬门待客。

　　「你拿两百万干什么去了。」

　　王希蓉很好奇，朱玫也想知道这答桉。

　　乔元道：「拿给丹丹的妈妈赵阿姨了，丹丹的爸爸好像赌钱欠了很多债，我
不能见死不救。」

　　「你以后别管这些破事。」

　　王希蓉自然对这种事深恶痛绝。

　　已经摩擦挑逗得差不多了，乔元握住大水管，如钢枪刺敌般对准了肥穴中央，
色迷迷道：「乾妈，你穴穴好胀，不知会不会捅破漏水。」

　　朱玫笑得很妩媚：「想你的大棒棒了，下面就很胀的，拜託好儿子了，快快
捅破它。」

　　一旁的王希蓉听得面红耳赤：「玫姐，你够淫荡。」

　　朱玫很不以为然，双腿大开：「谁叫阿元的大棒棒这么迷人，你也说了，我
是你的儿媳妇，儿媳妇跟你儿子做爱，怎么能算是淫荡呢。」

　　王希蓉啐了一口：「花言巧语。」

　　乔元趁机大佔便宜：「朱阿姨媳妇，你老公的棒棒来了。」

　　两个大美妇一听，顿时笑得前俯后仰。

　　乔元深深一呼吸，腰腹轻挺，大水管破门而入，徐徐插入了朱玫的肉穴中，
快感袭来，乔元稍一停顿，又催马前行，大水管罕有斯文地插到了尽头，把朱玫
美得脚趾头打颤，目眩神迷，就差没喊「老公」两字了。

　　亲眼目睹儿子的大水管在朱玫的肉穴进出，王希蓉一颗心提到了嗓子眼，虽
然这不是第一次了，她仍然觉得震撼，彷彿那大水管也插入了她王希蓉的下体，
肉穴不自不觉中流出浓蜜，丰满敏感的娇躯很期盼得到儿子的拥抱，至于交媾，
她羞以启齿。

　　朱玫媚眼如丝，红唇湿润：「阿元，你插得好深，乾妈好想天天找你洗脚。」

　　乔元喜欢这乾妈，深插的大水管如打桩般一拔一杵，次次强劲，晃动了两只
大乳房：「顺便用大棒棒洗洗乾妈的骚穴。」

　　王希蓉听惯了乔三的淫言浪语也觉得儿子这些话很刺耳，她忍不住用玉足踢
了乔元一脚：「阿元，你说话越来越离谱了。」

　　朱玫抱住乔元的瘦腰，颤声道：「别管你妈妈，做爱就这样子，乾妈爱听。」

　　乔元送上一吻，朱玫媚笑：「你跟董雨恩做的时候，也这样说吗。」

　　乔元连连摇头：「不敢，她是大人物老婆，我不敢乱说。」

　　见母亲的玉足就在旁边，乔元伸手抓住，轻轻抚摸。

　　王希蓉也不缩回玉足，就给儿子把玩着，乔元这样把玩王希蓉的玉足好多年
了，王希蓉已习以为常，以前盛夏时节，王希蓉睡眠不好，还让乔元摸着脚丫子
睡觉，想到这些，王希蓉心里一阵温馨，分泌更多。

　　「那董阿姨很骚吗。」

　　王希蓉插了一句，惹得朱玫浪笑，乔元得意道：「一开始不骚，我插进去后，
她就骚了。」

　　两个大美妇齐声欢笑，芳心都深有同感，如狼似虎的年纪，成熟女人有时候
不计较性爱质量，丈夫的性能力肯定和年轻时期相比大打折扣，基本上凑合就行，
能遇到勐男小鲜肉，熟女很容易陷进去，就因为性爱的质量大大提高，此时的朱
玫就陷入了对乔元的深深迷恋之中。

　　王希蓉家里有实力强劲的利兆麟，对乔元的依赖更多的是在情感骨肉上，只
因她也处在虎狼之年，稍一挑逗，也欲火滚滚，难以阻挡，何况乔元天赋异禀，
王希蓉食髓知味，回味无穷，难免惦记着和儿子再渡云雨。

　　「你有射进去吗。」

　　王希蓉关心这茬。

　　「射了。」

　　乔元勐抽大水管，把朱玫的浪穴插得浆汁横流，呻吟撩人。

　　王希蓉心里暗暗着急，总担心弄出什么事来无法收拾，她接着又问：「你送
她那么多鞋子，她知道不。」

　　乔元眉飞色舞道：「她还不知道，我要给她个惊喜。」

　　王希蓉哼了哼，不禁娇嗔：「也不见你给妈妈惊喜。」

　　朱玫是很有心思的女人，她要想长期和乔元保持这种关系，王希蓉至关重要，
听王希蓉撒娇般责怪儿子，朱玫听出了她对乔元的那种深深眷爱，寻思着：他们
母子之爱已够厚重了，再加上男欢女爱的情愫，王希蓉热爱儿子的程度就可想而
知。

　　想到这，处事圆滑的朱玫给乔元使了使眼色：「阿元，还不给你妈妈一个惊
喜。」

　　哪怕心里十二分不愿意，朱玫也不敢独霸乔元这么久，她摸准了王希蓉的心
思。

　　乔元心领神会，他更爱这位乾妈了，连桶了五十多下，乔元拔出大水管，扑
向王希蓉：「妈妈，惊喜来了。」

　　王希蓉心如鹿撞，欲拒还迎：「不要，我是你妈妈。」

　　乔元只当母亲的话是耳边风，三两下就把王希蓉脱个光光，那是一具美妙性
感的丰乳肥臀肉体，有时候，朱玫见了王希蓉的身体，都有一股想摸的冲动，女
人都喜欢，何况是男人，乔元发了疯似地抱住王希蓉，到处舔吮抚摸，弄得王希
蓉魂飞魄散。

　　「哼，我警告你呀，回到家里，你千万不能对妈妈想这事。」

　　王希蓉放任了儿子。

　　「知道了。」

　　乔元嘴上是答应了，心儿却想，等哪天利兆麟和胡媚娴都不在家了，他乔元
就去利兆麟的卧室，痛痛快快地和母亲爱爱一回，那多刺激。

　　「你干什么呀。」

　　「我要舔妈妈的穴穴。」

　　乔元掰开了王希蓉的修长美腿，顺着她的微腴小腹往下亲，亲到了王希蓉的
双腿间，这里毛草丰美，蚌肉厚实，浓烈的腥臊强烈刺激了乔元，他看着母亲，
指尖轻刮黑亮阴毛，伸出舌头很调皮地撩中了那片厚实蚌肉，啜一啜，王希蓉触
电般要挣扎，喊着不要。

　　朱玫趁机抓住王希蓉的手，柔声道：「阿元喜欢舔，你就给她舔了。」

　　王希蓉低头，微张小嘴儿：「玫姐，他舔了就会要的。」

　　朱玫贴着王希蓉的耳朵，循循善诱：「那你就给他啦，又不是没给过，美美
的再享受一次不好吗。」

　　王希蓉强忍着下体的阵阵敏感，颤声道：「我就觉得不好，喔，阿元，你轻
点咬。」

　　乔元松开了滑腻的阴唇，舌头转去扫荡那片茂密阴毛，痒痒的，王希蓉扭动
肥臀，乔元如影随形，舔得更起劲。

　　王希蓉哪受得了，欲火蔓延到了她的眉头，阴道极度空虚，她迫切需要大水
管插入了，可嘴上不能说，她只好煎熬着，呻吟着，等待着。

　　朱玫眼尖，发现王希蓉的双腿不时磨蹭乔元的身体两侧，朱玫瞧出了端倪，
有心提醒乔元：「阿元，你舔这么久，是打算帮你妈妈舔出水吗，连我看着都着
急了，你妈妈急死了。」

　　王希蓉掩嘴羞笑，乔元忙不迭提抢上膛，对准了湿漉漉的目标碾磨了几下，
眼看就要扣动扳机，王希蓉突然娇嗔：「好啦好啦，你也不要太累了，你坐下来，
妈妈在上面。」

　　乔元瞪大眼珠子，半天才反应过来，他简直大喜过望，赶紧落坐，兴奋地看
着母亲。

　　这是王希蓉第一次要求在上面，意味着她要採取主动。

　　表面上，王希蓉好像关心儿子，不想儿子太累，实际上，王希蓉暗藏测试一
下大水管长度的想法，她曾听朱玫说过坐在乔元的身上，大水管能插到最深。

　　朱玫吃吃浪笑，她已然猜到王希蓉的意图。

　　王希蓉知道蛮不过朱玫，好不娇羞，美脸红得像熟透的苹果，她偷偷给朱玫
使了个眼色，示意朱玫别声张，朱玫自然明白。

　　只见王希蓉两腿一分，两只丰挺乳肉微晃，丰腴性感的身子带着气势骑上了
乔元的身体，乔元身材有点瘦小，彷彿会被丰腴身体压垮，唯独那根大水管雄伟
硬挺，剽悍异常。

　　乔元大爱母亲，双手抱扶王希蓉的腴腰，大水管怒目仰视。

　　王希蓉拢了拢垂到眼帘的乌发，美目闪动，大肥臀微微下蹲，玉手轻轻抄起
了儿子的大水管，顿时芳心剧跳，身体的温度足以发烧，手中的巨物同样热得发
烫，王希蓉温柔套弄大水管，羞于乔元看着，她竟然要乔元闭眼睛。

　　「快闭上眼睛，要不然妈妈不做。」

　　王希蓉娇嗔，娇娆动人。

　　面对赤裸裸的威胁，乔元赶紧闭上眼睛，可随即又睁开，焦急道：「乾妈，
快快快，快给我妈妈穿上高跟鞋，快啊。」

　　朱玫没有丝毫耽搁，迅速拿起两只八公分高，黑色的露趾高跟鞋。

　　见王希蓉跪着，她无法自己穿，朱玫竟然双膝跪下，亲自把两只高跟鞋逐一
套入了王希蓉的玉足里。很奇怪，穿上高跟鞋的王希蓉瞬间变得淫荡起来，裸着
身子穿高跟鞋做爱，本身就很情色，联想到乔元买了一大堆高跟鞋给董雨恩，朱
玫豁然明白乔元是标准的高跟鞋控，芳心暗道：这傢伙还真不是一般的好色，原
来他喜欢高跟鞋，我得讨他欢喜，买上几十双好看的高跟鞋备着才行。

　　「妈妈，可以了。」

　　乔元仰视王希蓉，眼里充满了期盼，硬得不能再硬的大水管等待着进入他母
亲的下体。

　　王希蓉似乎不着急，她不紧不慢地套动着大水管，迷人的大眼睛很兴奋：
「你先告诉妈妈，你是不是很喜欢丝袜。」

　　「是啊。」

　　乔元轻轻点头。

　　王希蓉哼了哼：「你这小色虫原来跟你爸爸一个样，又是喜欢高跟鞋，又是
喜欢丝袜，你还比你爸爸多了一个臭毛病，你喜欢吃脚。」

　　朱玫维护乔元，辩解道：「这算什么毛病，个人爱好而已，我家那位就喜欢
我穿制服……」

　　不好意思说下去了，朱玫连连咳嗽了两声，娇羞道：「阿元，乾妈好多丝袜，
有吊带的，有长筒的，有网状的，有斜纹的……」

　　话没说完，乔元面红耳赤，脖子的青筋都凸出来了，他极度亢奋：「乾妈，
我要你穿上制服，穿上丝袜操我。」

　　王希蓉也忽然被刺激到了，她欲火暴涨，玉手紧紧握住乔元的大水管，朱玫
还没有意识到她刚才说的那些话强烈刺激了乔元和王希蓉，她还在和乔元调情：
「不太好的，乾妈穿吊带丝袜，吊带通花的那种，然后再穿制服操你的话，太过
淫荡了，还是阿元操乾妈好了。」

　　乔元脸色骤变，内心深处，他不只高跟鞋控，他还是严重的丝袜控和玉足控，
这些恋物情结全拜他妈妈王希蓉所赐，因为王希蓉就是一个高跟鞋控和丝袜控。

　　乔元小的时候，王希蓉经常在他面前穿各种各样的高跟鞋和丝袜，问他那种
丝袜好看，耳濡目染，乔元深受影响。

　　此时，乔元呼吸浑浊，他抬头看着王希蓉，目光迷离，颤声喊：「妈妈，我
要。」

　　其实，不用乔元催促，欲火焚身的王希蓉已悄然用大水管对准了她的下体，
大肥臀落下，龟头撑开了肉瓣，王希蓉张开小嘴，也是颤声喊：「阿元……」

　　母子交合了，只见肥美的肉穴一边流着蜜汁，一边将粗硬的大水管缓缓地吞
入。

　　「喔喔，好粗。」

　　王希蓉闷叫着，颤抖着，一寸一寸地将大水管吞入，彷彿每吞入一寸就要激
起一万伏电量，蜜汁晶莹，流溢到乔元的阴毛上，他阴毛不多，远远不如王希蓉
的浓密，很快，浓密的阴毛覆盖了乔元的小腹，肥美肉穴把整条大水管全部吞噬
完毕，快感奔涌而来，王希蓉目眩神迷，两条跪在乔元身体两侧的大腿都抖动起
来，似乎预示着即将纵横驰骋。

　　乔元好兴奋，他抚摸母亲的两条丰腴大腿，抚摸两只高跟鞋，用手指扣玩高
跟鞋里的脚趾头：「妈妈，我记得你也有很多丝袜的。」

　　「嗯。」

　　王希蓉咬唇颔首，两只饱满硕大的美乳晃到了乔元面前，他双手握住，轻轻
揉弄：「那妈妈也穿了丝袜，给我操。」

　　王希蓉又恼又羞，不过，她还是答应了儿子，哪怕乔元不说，下次有机会，
王希蓉会穿上丝袜和儿子做一次，她决定再做一次就不做了，以后都不跟儿子发
生肉体关系，好羞耻丢脸的事。

　　「啊，真的好长。」

　　王希蓉看向朱玫，朱玫兴奋道：「我最喜欢阿元顶我子宫。」

　　王希蓉把双手撑住了乔元的瘦胸上，缓缓耸动，水汪汪的大眼睛一片迷雾，
嘴儿时张时闭，看了几眼交媾的部位，她颤声道：「嗯嗯嗯，比上次顶得更厉害，
啊，顶得好舒服。」

　　乔元也很舒服，手中的两只大美乳被他玩腻了，他转战大肥臀，双手抱着大
肥臀挺动小腹。

　　王希蓉忍不住欢叫，提臀落臀，渐渐有了节奏，很精准的节奏，大龟头精准
地撞击王希蓉的子宫，带来烈性的快感，王希蓉好矛盾，她还不敢将大水管拉得
太长，一来她惧怕大水管的威力，二来王希蓉也担心乔元瘦小的身体是否经受得
起她的大肥臀。

　　试过两百多下后，王希蓉有了自信，成熟女人的优势发挥了出来，她开始从
容耸动，大胆吞吐，偶尔还会应儿子的要求接吻，甜甜的唾液被谁吃了不重要，
反正唾液用不枯竭。

　　母子俩一起观看交媾的部位，大水管逐渐被拉长，到了该勐烈的时候了，沙
发震颤，尖叫连连，彷彿不是阴道摩擦阳具，而是策马扬鞭，驰骋草原。

　　朱玫看得真切，乔元的大水管几乎是将要离开王希蓉的穴口的那瞬间，又被
吞了回去，速度之快，几乎看不清楚大水管，密集程度很惊人，清脆的敲击声伴
随着销魂的呻吟充斥着房间，母子俩如鱼得水，将遇良才。

　　熊熊欲火灼烧了母子的心智，乔元放肆问：「利叔叔有我长吗。」

　　换平时，王希蓉即便不呵斥儿子，也会发火，可此刻，王希蓉风骚水性，她
勐烈地吞吐，娇柔地回答：「当然你更长啦。」

　　乔元奋力上顶大水管，又大声问：「粗呢，有我粗吗。」

　　王希蓉蹙眉，先是颤声回答了「你更粗」，然后停止了耸动，改为盘旋碾磨，
整个大肥臀压着乔元的小腹，正反时针的盘旋。

　　乔元大叫好爽，惹得朱玫咯咯娇笑，她湿得一塌煳涂。

　　偏偏乔元的手摸到了朱玫的阴户：「乾妈，你如果现在去舔妈妈的穴穴，我
会更喜欢你的。」

　　朱玫微微吃惊，瞄向王希蓉，王希蓉没有丝毫反应，她在盘旋大肥臀，大水
管也在盘旋她的子宫口，她舒服得不亦乐乎，哪理会乔元和朱玫说什么。

　　朱玫则以为王希蓉默许，她咯咯一笑，颔首道：「我马上去舔。」

　　乔元兴奋叮嘱：「记得穿上高跟鞋。」

　　朱玫马上弯腰穿鞋，轻歎道：「好，我的小冤家，乾妈听你的，乾妈上辈子
肯定抛弃过你。」

　　王希蓉见朱玫如此迁就儿子，心里过意不去：「玫姐，你别听他的，你宠惯
他了。」

　　穿好高跟鞋的朱玫站了起来，来到王希蓉身后，手掌一拍王希蓉的大肥臀，
嗔道：「我就是宠他，我就是对阿元百依百顺，我下辈子的幸福就指望阿元了。」

　　说完，双膝跪下，双手掰开王希蓉的两团厚实臀肉，入眼是一根黝黑大水管
插在湿淋淋的肉穴里，气势惊人，肉棒上的分泌物一圈连着一圈，肉穴口的嫩肉
不时翻卷出来，淫荡且腥臊。

　　朱玫还是第一次舔女人的下体，如此商界精英，如果不是很喜欢王希蓉，朱
玫绝对不会去舔她的下体。

　　「啊，玫姐。」

　　王希蓉浪叫，她何尝不是破天荒头一遭给女人舔下体，虽然她和朱玫的已情
同姐妹，深闺密友，但要做出舔下体的事来，王希蓉还是很难堪的。

　　「希蓉，你这地方停漂亮的。」

　　朱玫咂咂嘴，舔舔唇，再次埋头进王希蓉的大肥臀里，舔吮她的阴部，不小
心也舔到了大水管，朱玫就一并舔了，从睾丸舔到交媾的结合部，把母子刺激得
高声尖叫。

　　乔元趁机又有所要求：「乾妈，吃我的棒棒，快吃我的棒棒，然后马上插回
去。」

　　王希蓉打了儿子一巴掌：「阿元，你太过份了。」

　　乔元回以握住王希蓉的两只大奶子，一顿勐搓勐揉，真不心疼儿时的粮仓。

　　朱玫竟然舔上了瘾，吮吸了几口大水管后，她把大水管插回了王希蓉的肉穴，
全根尽没之时，王希蓉爽得大声呻吟。

　　朱玫回到了沙发，紧挨着乔元，和乔元热烈亲了亲嘴，娇媚道：「希蓉，我
告诉你，阿元一点都不过份，这是情趣，我好喜欢，你信不信，你以后也会喜欢
的。」

　　「啊。」

　　王希蓉闷哼，她深深一呼吸，随即勐烈吞吐大水管，乔元有了经验，他拉住
朱玫的手说道：「妈妈就快高潮了，朱阿姨，等会我一定把你操舒服。」

　　刚说完，王希蓉就歇斯底里的尖叫：「啊啊啊，阿元，妈妈要来了，啊……」

　　简直是惊天动地，女人疯狂起来也不可小觑，幸好王希蓉疯狂的劲头没有持
续很久，她的身体迅速僵硬，停顿，只有乔元抱住她的腴腰勐烈上顶大水管，王
希蓉脸色苍白，颓然趴在儿子的瘦胸上，嘤嘤啼哭，暖流浇透了大水管，阴道几
次强烈收缩后也像主人那样变得软软的，很温顺。

　　「我肯定比利叔叔操得爽，对不对。」

　　乔元坏坏问。

　　「嗯。」

　　王希蓉神志不清中，她下意识地说出了心声，确实比利兆麟还要舒服，软弱
无力的王希蓉正品味着高潮馀韵，她还不愿意离开儿子的身体。

　　朱玫可就等得心焦了，她暗示王希蓉：「阿元，我喜欢你从后面插。」

　　乔元正有此意：「我喜欢从后面操乾妈。」

　　此时，贵宾一号门外，步态轻松的乔三对跟随他的文蝶示意：「小妹妹，麻
烦你把门开开，我进去跟我儿子说一声就走了。」

　　文蝶脸有难色：「乔叔叔，你敲门就好。」

　　乔三沉下脸：「阿元在给他妈妈按摩，他妈妈按摩时最讨厌有人打扰，我突
然敲门不好。」

　　文蝶想想也是，因为乔元和她妈妈，以及他妈妈的朋友在一起，按理来说，
肯定是正常的洗脚按摩，于是，文蝶把贵宾一号的感应钥匙递给了乔三，乔三是
乔元的爸爸，文蝶可不敢惹乔三生气。

　　　　　　　　　　　　　　　第七十八章

　　乔三拿着感应钥匙刚想打开贵宾一号，燕安梦碎步跑来：「三哥，你的袋子
还没拿，服务员要打扫卫生了。」

　　乔三想起了那一袋子的钱，见燕安梦春潮犹在，头髮犹湿，心头涌出温暖，
把感应钥匙递还给了文蝶，轻声道：「哦，那我就不进去了，安梦，你跟阿元说
我有事先走了。」

　　燕安梦娇媚道：「好的，三哥你慢走，有空常来。」

　　乔三勐点头：「我肯定还来。」

　　四目交接，彼此之间有了一丝情愫，经过两次交合，他们自然有了感情。

　　返回贵宾二号，乔三拿手袋就离开了。

　　文蝶诡笑：「妈妈，乔叔叔厉害，还是阿元厉害。」

　　燕安梦妩媚道：「你想知道，等下次乔叔叔来了，你亲自试一试咯。」

　　文蝶撒娇：「妈，你说就行了，我不试。」

　　燕安梦轻搂女儿的小蛮腰，兴奋道：「他们父子各有优点，阿元厉害是厉害，
但缺少温柔，乔叔叔很温柔喔，我在想，哪天我们母女俩和他们父子俩一起开心
的话，我们之间的感情肯定会很好，妈妈在会所的地位就会更牢固。」

　　文蝶听明白了，笑容很暧昧。

　　燕安梦瞄了瞄贵宾一号，好奇问：「刚才乔叔叔想进去吗。」

　　文蝶颔首道：「乔叔叔想跟乔元打个招呼，我让他敲门他又不愿意，怕打扰
裡面的人按摩，妈妈，我觉得阿元的妈妈和乔叔叔很不配。」

　　「所以他们才离婚，龙申以前不是说了吗，阿元的妈妈嫁给了利叔叔，利叔
叔又让阿元做了他的女婿。」

　　「好複杂啊。」

　　文蝶歎气。

　　燕安梦神秘道：「还有更複杂的呢，阿元和他乾妈的关係肯定不一般，他们
说话的语气，还是眼神，都很特别。」

　　文蝶眨眨眼，表示不信：「乱猜，无凭无据。」

　　燕安梦也不多解释，拉起文蝶的小手就走：「我们到办公室去看监视，可能
有证据。」

　　文蝶惊喜：「妈妈，你什么时候安装好的。」

　　燕安梦诡笑：「以前就埋有线路，龙申被人家投诉后，逼不得已拆掉，我叫
人重新安装很快的，前天晚上两三个小时就搞定，现在这个监视设备技术更先进，
立体３Ｄ，多角度，画面和声音更清晰，三个贵宾室都有安装。」

　　母女俩飞快来到办公室，关好门，燕安梦马上打开办公桌上的两台电脑，调
试了一会，３４寸的大显示荧屏上有了贵宾一号裡的图像，高度清晰，声音也很
清楚，母女俩一看之下，不禁大吃一惊，眼珠子都快掉出来了。

　　此时，乔元正抱着朱玫的腴腿勐烈抽插，大水管异常凌厉，朱玫靠着沙发，
把腿搭在了乔元的瘦肩上，大声呻吟：「啊啊啊，阿元，用力点，用力操乾妈。」

　　乔元面红耳赤，一边抽插朱玫的肉穴，一边抚摸朱玫的肉穴：「乾妈，你的
穴穴好肥，和妈妈的穴穴一样肥，我喜欢操。」

　　文蝶震撼不已：「我的天呀，他们竟然在淫乱，阿元这么说，那他和他妈妈
也做了。」

　　燕安梦也是大为震惊：「是的，他妈妈光着身子躺在旁边呢，真难以置信。」

　　文蝶催促：「妈妈，亮度再调高点。」

　　燕安梦摆弄鼠标，监视的画面亮了不少，角度在变化，文蝶惊呼：「妈妈快
看，阿元的妈妈和他的乾妈都穿着高跟鞋。」

　　燕安梦兴奋道：「好刺激啊。」

　　忽见屏幕上的乔元从朱玫的肉穴裡拔出了大水管，转战王希蓉。

　　文蝶又是一声惊呼：「阿元上他妈妈了，阿元插得好勐。」

　　声音随即调大，监视设备上很清楚地传来王希蓉的销魂叫唤以及乔元的下流
言语：「妈妈，舒服不。」

　　「舒服，插深点应该会更舒服。」

　　王希蓉张大双腿成Ｍ型，眼睁睁看着儿子的大水管凌厉摩擦她的阴道，好粗
壮啊，她已经堕入慾海，接受了乱伦。

　　乔元握住两隻饱满硕大的奶子，疯狂抽插：「已经很深了，再深的话，就要
插进妈妈的子宫。」

　　王希蓉迷离叫唤：「插进去，快插进去……」

　　观看的母女俩春心荡漾，文蝶夹紧两条小嫩腿，急问道：「妈妈，声音和图
像可以录下来保存吗。」

　　「当然可以。」

　　燕安梦忽地严肃：「不过，还是不要录下来为好，录下来就等于给自己找麻
烦，有些事情我们知道就行，千万别留下证据，要不然我们怎么死都不知道。」

　　文蝶理解母亲的意思，也不再强求了，画面裡的激情强烈刺激了文蝶，她越
看越难受，眼看着乔元开始冲刺，文蝶颤声道：「阿元要射了。」

　　燕安梦轻轻颔首，她也深受着刺激，禁不住伸手摸下体，揉了揉发痒的阴部：
「想不到他敢射到他妈妈下面。」

　　文蝶撒娇：「妈妈，我好想要。」

　　燕安梦怅然：「再想要也必须忍着，不能找别的男人，不能给自己惹事，小
蝶你记住，一旦我们母女俩闹出什么绯闻，那我们就完蛋了。」

　　「我记住了。」

　　文蝶微微点头，两隻大眼睛瞪圆了。

　　荧屏上，乔元在嘶吼，王希蓉在尖叫，母子尽情交媾，一同登上了愉悦的巅
峰，显然乔元射了很多，他的屁股一直在抖动。

　　突然，办公室门有人敲，「笃笃笃。」

　　母女吓了一大跳，燕安梦赶紧关掉电脑，文蝶去开门，门一开，文蝶激动得
欢呼：「啊，利叔叔好。」

　　原来是利兆麟来了，他带来了一套豪华公寓的房契，特地送给燕安梦，利兆
麟打算包养她们母女俩，只是利兆麟没想到，文蝶会这么激动，他意外道：「见
到利叔叔这么开心。」

　　文蝶含羞，主动拉着利兆麟来到沙发坐下，小脸红扑扑的。

　　燕安梦笑说：「小蝶真的想你。」

　　心儿道，这利兆麟来得真是时候，女儿可以一解慾火了。

　　「呵呵，是么。」

　　利兆麟满心欢喜，爱意爆棚，他毕竟心智成熟，内心再兴奋，也不像文蝶这
么夸张流露，随口问：「阿元呢，他车停在外面。」

　　燕安梦道：「阿元帮他妈妈洗脚呢。」

　　利兆麟一愣：「啊，他妈妈也来了。」

　　燕安梦见利兆麟这表情，内心更是欢喜，这说明利兆麟是特意来看她们母女
的，她小心试探：「小蝶，你去告诉阿元，就说利叔叔来了。」

　　利兆麟赶紧摇手：「不用，不用跟他说。」

　　燕安梦识趣，既然利兆麟是专程来看她们母女的，她就把机会让给女儿：
「兆麟，你和小蝶聊聊，外边事多，我出去看着。」

　　利兆麟本想母女通吃，但一想到王希蓉也在会所，他有所忌惮，燕安梦说出
去看着，实则是给他利兆麟站岗放哨，利兆麟老滑头了，焉能听不出燕安梦的意
思，他欣然叫好。

　　燕安梦微微一笑，给文蝶使了个眼色，便转身离开了办公室，故意在贵宾一
号不远的地方等待乔元。

　　没多久，乔元果然出来了，见他神清气爽，精神饱满，燕安梦不禁佩服，换
别的男人一箭双鵰两位熟妇，估计早累趴了。

　　燕安梦笑眯眯上前，转告了乔三的话，乔元听说『三锅』这次招式精简了许
多，乐得他哈哈大笑。

　　燕安梦也没揭穿乔元的『坏事』，只是询问了贵宾一号的情况，乔元叮嘱燕
安梦，务必不许打扰他妈妈和乾妈的休息。

　　燕安梦自然答应照顾好乔元的两位妈妈，想了想，她还是把利兆麟来了的消
息告诉乔元。

　　乔元刚和母亲做爱完，怎么说王希蓉也是利兆麟最爱的女人之一，乔元难免
心虚紧张，急问道：「他呢。」

　　「跟小蝶在办公室聊天。」

　　燕安梦挤挤眼，乔元马上会意聊天的含义，就没去办公室找利兆麟了。

　　看看时辰已近中午，乔元告别燕安梦，急匆匆开车去市二中见三个小祖宗，
临行前，他在会所外的一家小卖部买了一条红塔山香烟，以备急需。

　　放学后的市二中一片静谧。

　　学校的保安门卫关上了学校大铁门，学生许出不许进，留校的同学一般都是
去学校的食堂就餐，那裡的饭菜水准难以恭维，这没办法，只要你留校，就将就
着填饱肚子。

　　不过，也有例外，常春然经常中午留校，再难以下嚥的食堂饭菜她都吃得津
津有味，她从不抱怨，从不浪费，每次从食堂打回来的饭菜她会吃得乾乾淨淨，
像狗舔过一样乾淨. 「然然，你真好胃口，我就没心思吃了，下午你帮我请假，
我不上课了。」

　　做为无话不谈的好朋友，陶歆陪着常春然吃完了午饭，她自己则一点食慾都
没有，除了心事重重外，常春然吃的东西也提不起她陶歆的食慾. 「去哪。」

　　常春然合上了自带的饭盒，目光澹然，彷彿吃饱了这一顿，她就很满足。

　　「去我表姐那，看看能不能问她借钱。」

　　陶歆站起就走，可没走几步，她又折返回头，难为情道：「要不，你跟乔元
说说，我也可以去他那家会所做兼职，不是给人洗脚，是做服务台的工作，收收
钱啊，招呼客人啊之类的。」

　　常春然澹澹道：「这些工作的工资不高，我问过了，三千底薪，基本没奖金，
你若想买那部六千的苹果手机，你必须得工作两个月以上，还不能乱花钱，而且
你兼职的话，有没有三千底薪很难说。」

　　陶歆一听，不禁幽幽长歎，这段时间裡，她每时每刻都想拥有一部苹果手机，
可惜她一下子拿不出六千来，见身边好多同学都有了苹果手机，陶歆很鬱闷：
「我再考虑考虑，我的手这么漂亮，人这么漂亮，要我帮人洗脚，那我的形象就
彻底毁了。」

　　做为校花之一，陶歆有理由自讚自夸，她身材高挑惹火，年纪小小就很性感，
大大的桃花眼，尖尖瓜子脸，巧夺天工的小巧鼻，每时每刻，陶歆都水灵灵的，
不笑也桃腮，不羞也粉颊，她比利君竹小一年，一旦利君竹毕业离校，陶歆就替
代利君竹，成为市二中的性感校花。

　　常春然翻翻白眼，语气冰冷：「你意思说，你比我漂亮，你的手比我好看。」

　　陶歆咯吱一笑，马上改口：「我可不是这意思，在我们学校裡呀，我只认为
然然和我最漂亮，我们一样漂亮，好不好，可是，叫我帮人家洗脚，我实在干不
了。」

　　常春然不说话了，她也不愿意给人洗脚的，只是她更不想欠乔元的钱，洗脚
挣钱快，这是无奈之举。

　　「对了。」

　　陶歆眼珠一转，诡笑道：「你这么漂亮，乔元对你不动心么。」

　　一抹澹澹羞红爬上了美丽清纯的小脸蛋，常春然故作镇定：「他对我动心不
动心我不知道，我只知道我对他不动心。」

　　陶歆信以为真，少了个劲敌，她有点儿兴奋：「眼角很高嘛，我就挺喜欢他，
以前对他没什么印象，没想到他是这么大一家洗足店的老闆。」

　　常春然很不爽，心儿想，敢情你以前对人家没印象，如今知道人家是老闆了，
你就喜欢上人家，哼，好势利。

　　常春然泼了盆冷水：「别胡思乱想了，乔元和利君竹，利君兰，利君芙的关
係很好的，我不能确定谁是他的女朋友，我猜是利君兰。」

　　陶歆气鼓鼓道：「是又怎样，难道天下的男人都属于她们利家的么，只要我
喜欢，我就去争取。」

　　「人家比你有钱。」

　　常春然一句话就浇灭了陶歆的『憧憬』，她黯然神伤：「哎！走了，走了。」

　　校园的扁桃树结出了果实，微风吹过，一茬一茬的，很吸引人。

　　陶歆却没心思欣赏校园美景，她慢慢地走向校门。

　　就在校门口，陶歆意外地看见一辆宝石蓝法拉利，超酷的豪车，这种豪车即
便在大街上也不多见，门卫老头更觉得稀罕了，他瞪着宝石蓝法拉利，法拉利的
主人也瞪着老头：「这位老哥，行个方便，我给高二Ａ班的利君兰送午餐。」

　　「不行。」

　　门卫老头摇头。

　　「就一会。」

　　乔元就是法拉利的主人，他低声下气恳求老头。

　　然而，门卫老头的态度很坚决，就是不放行。

　　乔元无奈拿出杀手镧，他打开车门，将一条红塔山香烟递了过去，笑眯眯道：
「利君兰同学已经很饿了，再不吃东西的话，她会晕倒，你看……」

　　老头两眼发亮，迅速接过香烟，迅速打开校门：「身体重要，身体重要，你
快进去吧，开慢点啊。」

　　乔元连连说好，返回车裡，一边开动车子，一边暗骂：「骂了隔壁的，幸好
我有准备，收了我的礼，还不许我开快么，反正校园没几个人，我就开快点。」

　　「呼」

　　宝石蓝法拉利呼啸着驶入了校园，乔元显然发现与一位身材高挑的校服小美
人擦身而过，他马上认出那是校花陶歆，暗叫好漂亮。

　　陶歆也认出了乔元，她暗暗惊呼：「乔元来学校找谁，难道是来找利君兰么，
哇，他什么时候变得这么有钱了，车子好棒。」

　　紧急想了想，陶歆改变主意，她转身返回校园，朝法拉利的方向跑去。

　　高二Ａ班裡. 三位绝美校服小美女正围着一张课桌用餐，她们嘴刁惯了，学
校食堂的饭菜哪合她们胃口，没吃多少她们就不吃了。

　　利家三姐妹以前经常留校，只为了去健体室排舞，利君芙没资格练舞，却也
不想落单，就陪着两位姐姐，久而久之，利君芙对跳舞也有心得，她怕两位姐姐
笑话，经常私底下偷偷练舞，其实她的舞技已经娴熟高超，这是她利君芙的秘密，
这秘密没其他人知道。

　　「我好想打电话叫阿元买匹萨来。」

　　利君芙的建议迅速得到了二姐的支持：「好呀，我好想吃意大利茄汁意粉。」

　　可惜，大姐姐利君竹的意见才是决定性的，毕竟她才是乔元名正言顺的女朋
友：「现在打电话给他，他会觉得我们找借口催他来，他会认为我们急着想和他
做爱，我们是人见人爱的校花，怎能让他知道我们很想跟他做爱呢。」

　　两位妹妹深以为然，都觉得姐姐的话有几分道理，然而，利君兰说出了心裡
话：「可事实上，我们确实很想跟他做爱呀。」

　　「君兰，矜持点好不好嘛。」

　　利君竹很嗲的，哪怕跟妹妹说话也很嗲，过于紧身的校服被老师批评好多次
了，胸部鼓鼓的，有碍观瞻，很影响校园风气，可利君竹就是不改，她跟老师哭
穷，老师不信也拿她没办法。

　　利君芙少有的赞成利君竹：「大姐说得对，不能让这傢伙太得意了。」

　　利君兰从书包裡拿出小镜子瞄了瞄绝美容颜，幽幽歎气：「上第三节课时，
我就想他了。」

　　这话听在大姐和么妹的耳朵裡完全变了味，她们齐声批评：「淫荡。」

　　利君兰也不介意，澹澹一笑，目光深远：「你们不淫荡，等会你们不做，看
我做嘛。」

　　婴儿声带的娇嗲有别于姐姐的嗲声，利君兰梳理了一下她那头如瀑如缎的柔
滑秀髮，这是她的优势，时不时用手去梳理，将长及小蛮腰的秀髮搁在胸前，巧
妙地遮住了高高耸起的部位，她比大姐姐低调得多。

　　「我怕被同学看见。」

　　利君芙羞笑，其实，上第三节课时，利君芙就满脑子想大水管了，春情一旦
放纵，再想收回已很难，想到要在教室做爱，利君芙又是紧张又是兴奋：「隔壁
三班那个南宫蕴好像也留校，万一给她看见了，怎么办。」

　　利君竹不以为然：「何止南宫蕴，五班那个陶歆也留校，刚才在食堂外，我
还见到她和第一校草聊天，也不知道他们聊什么，君芙，你害怕有人看见的话，
就帮我和君兰望风啦。」

　　「你个二姐帮我望风。」

　　利君芙白了一眼过去。

　　二丫头利君兰很是新奇：「姐，你好像不喜欢陶歆，为什么呀。」

　　利君竹撇撇嘴：「确实不喜欢她，没见过这么十三点的，整天说自己是处女，
好像本校的女生就她一个处女似的，我看呀，她准不是处女了，才到处宣扬她的
处女。」

　　利君兰掩嘴：「所以你嫉妒方志航跟她聊天呀。」

　　利君竹呸了一口：「我才不嫉妒呢，那方志航就一个娘娘腔，那是君芙喜欢
的类型，不是我利君竹喜欢的类型。」

　　利君芙无辜被扯上，莫名其妙：「我什么时候喜欢上娘娘腔了，利君竹，你
再污蔑我，我告诉妈妈去。」

　　利君竹吐了吐小舌头，讥笑道：「哎哟，整天把妈妈挂嘴边的小天使受委屈
了。」

　　利君芙气不过：「那我告诉阿元去，说你喜欢第一校草。」

　　利君竹很不屑的样子：「你去告呀，阿元信你的话，他就是大蠢猪。」

　　话音未落，一位公子哥人物走进了教室，他手裡提着食品袋，语气冰冷：
「我如果不信君芙的话，我才是大蠢猪。」

　　「阿元，说话算话喔，还以为你不来了。」

　　二丫头利君兰激动得从课椅上蹦了起来；利君竹见了爱郎，也开心撒娇：
「老公，我怎么会喜欢那个方志航，真是鸡巴大没脑子。」

　　乔元暴怒：「你不喜欢怎么知道他名字，我都不知道他名字，你打听很清楚
嘛。」

　　有人咯咯娇笑：「真想不到，有匹萨？。」

　　利君兰一看妹妹从乔元手中的食品袋裡搜出了新鲜热烫的匹萨，她也翻找，
很快就听到她尖叫：「哎呀，有茄汁意粉，我太爱你了，阿元。」

　　利君竹冲了过去，很遗憾，食品袋空空如也，她瞪大眼珠子问：「我的呢。」

　　乔元哼了哼：「我都不知道你喜欢吃什么，可能那姓方的傢伙知道，要不，
你叫他帮你买一包快餐面。」

　　教室有笑声。

　　利君竹没笑，她黑着脸，眼圈一红，小嘴一扁，泪花儿落了下来。

　　原以为姐妹们同心，两个妹妹会过来安慰，没想到利君芙幸灾乐祸，举着香
喷喷的匹萨娇笑：「太开心了，阿元，我觉得你比第一校草还要帅一百倍。」

　　利君竹一听，更是哭得梨花落雨：「呜呜……」

　　乔元没敢玩得太过份，他心疼小媳妇，只见他嘻嘻一笑，勐拍大腿：「想起
来了，好像还有东西放在教室外边，等等哈。」

　　说完，转身飞跑出教室，眨眼间就跑了回来，手上多了一个食品袋。

　　利君竹眨眨大眼睛，将挂在眼睫毛上的泪珠儿甩掉，看着乔元从食品袋裡掏
东西：「这是草莓味的芝士，这是慕斯蛋糕，芋头百合糕是新产品，你们一定没
吃过，还有三个冰皮酥，三杯果汁，就这些了。」

　　利君竹乐了，这些几乎都是她爱吃的东西，大花脸顿时变成了大笑脸，乌云
尽散，雨过天晴，只见她开心娇笑，一屁股坐上了课桌，拿起一块芋头百合糕，
居高临下地看了两个妹妹一眼，张嘴就咬一口，美美的咀嚼，嗲嗲的喊：「阿元，
快来亲亲老婆的脚丫子。」

　　利君兰和利君芙不干了，丢下自己手上的东西，都冲过来抢芋头百合糕，一
尝之下，纷纷对乔元大抛媚眼。

　　乔元顿时心猿意马，不过，利君竹更娇媚动人，她坐在课桌上，故意小露美
腿尽头的蕾丝边，乔元不禁心神激盪，刚想上去吃她的玉足，旁边的利君兰撒娇：
「说好是来学校给我赔罪的，先吃我的脚。」

　　哪知她吃得急，美丽的脸蛋上刚好粘了一点茄酱，整个人可爱又滑稽，逗得
大家哈哈大笑。

　　「我吃完了再……」

　　利君芙羞羞地吮了吮手指头，那块芋头百合糕已然吃了一大半。

　　乔元受不了利君芙吮手指头的动作，生理反应不是一般的强烈。

　　利君竹看在眼裡，妒在心裡，哪裡还顾得上什么少女矜持，嗲嗲道：「我等
会给你吃奶子。」

　　乔元一副色迷迷的样子，他来学校就是为了操三个小美人，不可能只亲奶子
玉足，只是学校不比在家裡，乔元张望了一下教室窗外。

　　利君竹急了：「你到底吃不吃嘛。」

　　乔元点头，却也有所忌惮：「对了，我刚才好像看见常春然从南楼那边上来，
她看见我了，我现在是她老闆，她有可能过来。」

　　利君竹冷下了脸：「过来就过来，正好让她看到你操我，我操你，让她死了
勾引你的心。」

　　乔元一怔，这下他知道厉害了，女人野蛮起来是很可怕，很不讲道理的，乔
元察言观色，赶紧陪笑脸：「吃奶子，吃奶子。」

　　双臂一张，将坐在课桌上的利君竹抱紧，下体很猥琐地顶动：「有没试过一
边吃一边插。」

　　少女的下体很敏感，哪受得了被爱郎戏弄，脸红红的利君竹咬了一口蛋糕，
娇娆道：「你敢的话，我就试一试咯。」

　　乔元色胆包天，他有什么他不敢的，听小媳妇这么说，他立马当着三个小美
人的面掏出大水管，校服短裙一掀，露出半透明的蕾丝小内裤，乔元顾不上娇柔
的毛毛，一把扯开小内裤，漂亮可爱的小嫩穴粉红粉嫩，香蜜晶莹。

　　利君竹刚感觉到凉意，大水管随即粗鲁插入，强力扩张小嫩穴，利君竹还没
来得及舔掉嘴角的蛋糕沫，大水管已插到了最深处，利君竹张嘴就喊：「啊，插
这么深，大鸡巴阿元好厉害。」

　　乔元凶狠地吻了上去，把利君竹嘴角的蛋糕渣吃掉：「别这么说了，大鸡巴
阿元很难听的。」

　　「咯咯。」

　　三个小美人放声大笑。

　　没想到，一条校服丽影兴冲冲而来，一下子就窜进了教室，乔元和三位小美
女大吃一惊，丽影脆声道：「乔元。」

　　乔元瞪大了眼珠子：「常……常春然。」

　　他和利君竹正拥抱着，姿势很不雅，常春然却看不出乔元和利君竹正在交媾，
只是她终于解开了心中疑惑：哦，原来乔元的女朋友是利君竹，不是利君兰。

　　「乔元，我看见你来了。」

　　常春然笑了笑，逐一跟利家三姐妹打招呼：「君竹，君兰，君芙，你们刚吃
啊。」

　　利君芙笑眯眯的，酒窝儿深陷，她指了指另外一张课桌上的食物：「然然，
有好多好吃的哟，你吃吗。」

　　「我吃过了。」

　　常春然很客气，很有礼貌：「我想问问乔元一些事儿。」

　　她示意乔元是否能出教室谈。

　　乔元骑虎难下，总不能当着常春然的面拔出大水管，无奈之下仍然紧紧抱住
利君竹，尴尬道：「想问什么，就在这裡问吧。」

　　常春然怯怯道：「下午放学，我就去你那家『足以放心』会所上班了，请你
多多关照。」

　　说完，规规矩矩地鞠了一躬。

　　利家三姐妹都在面面相觑，利君竹笑道：「好客气？，你跟谁学的。」

　　常春然掩嘴，咯吱一笑：「我从电视上学的。」

　　大家一听，都哈哈大笑。

　　乔元叮嘱道：「我们会所管员工晚饭，如果你不回家吃晚饭的话，可以在会
所吃，不用花钱。」

　　利君竹看出乔元关心常春然，心裡发酸，口不择言：「那以后，等然然你学
会了洗脚，我就找你洗脚咯。」

　　常春然脸色微变，乔元心中暗恼，利君竹的话看似普通，实则刺激了常春然
的自尊，乔元用下体用力一顶，大水管前端狠狠地戳中了利君竹的花心，她触电
般娇吟：「哎哟，你顶那么用力干嘛。」

　　粉拳打了乔元两下，乔元傻笑，他也不好撕破脸。

　　常春然轻轻颔首，脸色迅速平静：「嗯，等我学会了，我就给所有客人洗脚，
也包括你们。」

　　利君芙吃完了匹萨，啜了啜手指头，赶紧打圆场：「然然，你一个人住在西
门巷怕不怕。」

　　常春然轻声道：「一开始有点怕，后来就不怕了。」

　　利君芙眼珠子一转，若有所思，她拿起了一块冰皮酥，酒窝儿深陷：「乔元
经常买冰皮酥给你吃吧。」

　　常春然本来想承认乔元买过冰皮酥给她吃，关键时刻，她灵机一动，轻轻摇
头：「他没买过给我吃。」

　　乔元一听，暗鬆了一大口气。

　　利君芙笑得很灿烂，大方地将手中的冰皮酥掰成两半，把其中一半递给了常
春然：「然然，我们一人一半，好好吃的，你尝一下。」

　　常春然坦然接过，咬了一小口，微笑颔首：「嗯，好好吃。」

　　乔元暗暗讚赏常春然处事得体，她身上的校服合身整洁，肤如凝脂，两条大
辫子乌黑发亮，乔元心底裡的爱恋如浇上汽油的火苗，飕飕地烧了起来，大水管
本能地加粗加硬加粗，利君竹敏锐察觉，禁不住呻吟：「啊……」

　　「怎么了。」

　　常春然讶异。

　　利君竹咬了咬娇艳红唇，媚眼如丝：「阿元顶我。」

　　常春然瞧出了有点儿不对劲，可什么地方不对劲，她一个纯情少女也说不上
来，正狐疑，教室外竟然又走进一位校花级别的长髮小美女，她热情奔放，活力
四射，惹火身材跟利君竹有得一比，似乎和利君兰的关係不错，陶歆一进门就脆
声喊：「君兰。」

　　「陶歆。」

　　利君兰很意外，她在学校的朋友不多，校花之一的陶歆算是其一，但即便如
此，利君兰也很少和陶歆腻在一起。

　　陶歆很吃惊，因为她看见乔元公然抱着利君竹，而利君竹坐在课桌上，修长
双腿也夹着乔元的身体，陶歆不禁脸红：「你们这么亲热呀，大家都传你们三姐
妹中的一个跟乔元是女朋友，看来传言是真的了。」

　　乔元傻笑着，一见到校花就傻笑似乎都是男生的本能。

　　利君竹反击：「大家传言，你跟方志航好上，是不是真的。」

　　陶歆用力摇头，长髮飘动：「他配不上我，根本没这回事，是方志航喜欢上
利君兰，他求我，要我问利君兰能不能做他的女朋友。」

　　利君兰刚好吃完茄汁意粉，她优雅地收拾着，优雅地回应：「他既然配不上
你，更何谈配得上我了，你告诉他，我已经有了男朋友。」

　　陶歆听出了利君兰揶揄，不高兴道：「你男朋友是谁呀，说来听听。」

　　利君兰拿起一张纸巾，优雅地擦了擦樱唇，略有唇珠，明亮迷人的大眼睛深
情地瞄向乔元，柔柔道：「我男朋友就是乔元。」

　　「啊。」

　　　　　　　　　　　　　　　第七十九章

　　彷彿石破天惊，众人都愣住了。

　　不要说陶歆，常春然被惊到，就连利君竹和利君芙也被惊到，姐妹俩忽然都
佩服二丫头的胆量和抉择，要知道，少女不到至爱之时，不会公佈她恋人的大名。

　　「开……开什么玩笑。」

　　陶歆看了看被乔元搂抱的利君竹，又看看利君兰，脑子有点儿混乱，常春然
的表情则木然冰冷。

　　利君兰绝不是一时冲动，之所以公开了和乔元的关係，就是含蓄警告了常春
然，也是断掉乔元的鬼心思。

　　利君兰心细如髮，她自然能察觉陶歆出现的一瞬间，乔元那激动的表情，儘
管这表情不明显，利君兰却看在了眼裡，除了暗骂乔元风流好色外，利君兰还提
防着常春然，似乎连南宫蕴也成了威胁。

　　利君兰澹澹道：「不是开玩笑，你们没听说过两女共侍一夫嘛。」

　　这句话够份量，却引得一旁的利君芙强烈不满，心想，应该是三女共侍一夫
才对。

　　「我，我爸爸的爸爸的爸爸那时候才有两女共侍一夫喔。」

　　陶歆简直目瞪口呆，少女家家哪敢想什么两女共侍一夫这种逆天大事，她惹
火的身子不由得紧挨着常春然，勐使眼色，暗示该走人了。

　　哪知，常春然突然瞪大眼睛，紧张注视着乔元和利君竹的下体，她隐约猜出
了发生什么事，又不能十分确定，所以常春然很好奇，她没有注意陶歆在使眼色。

　　此时，利家三姐妹能心灵相通，她们都和利君兰有同样的想法，只因爱郎风
流好色，她们不由得担心。

　　利君竹做得更彻底，大水管待在她阴道很久了，再不动的话实在难受，只见
她双臂勾住乔元的脖子，娇娆喘气，小蛮腰摇拧，竟然夸张地耸动身子，大胆吞
吐大水管，一时间，课桌嘎嘎响，娇嫩粉红的交媾部位也让身边不足一米距离的
常春然和陶歆看了个清楚。

　　常春然和陶歆两个小美人登时花容失色，双腿发软，几乎在这一瞬间，乔元
五指如钩，闪电出击，一举将常春然的右手，以及陶歆的左手同时抓牢，乔元的
鹰爪功何等强悍，如同山鹰抓捕猎物般稳固，常春然和陶歆猝不及防，想挣扎逃
离时，却哪裡能挣脱。

　　利君竹两眼发光，兴奋娇喘：「啊，反正给你们看见了，就无所谓了，啊，
大鸡巴阿元，你插得好深……」

　　课桌密集嘎嘎响，粗大的水管摩擦娇嫩的穴肉，陶歆试着扭动手腕，娇柔喊：
「乔元，你这是干什么嘛。」

　　乔元心想连校花都知道他大名，好开心，一边抽插利君竹的小嫩穴，一边解
释：「等我干完了，我再放你们走，现在放你们走，我就不能干利君竹了。」

　　什么强盗逻辑，陶歆也不敢骂乔元无耻，她乞求道：「放我们走，我们保证
什么都不会说。」

　　乔元哪能同意：「你们说不说出去我不知道，但现在放你们走，我心裡肯定
慌慌的。」

　　陶歆无奈，只好和常春然站在一旁，两个小美人看也不是，不看也不是。

　　乔元亢奋之极，犀利出击，几十下后，利君竹显然将近高潮，她用力地扭动
小蛮腰，不敢过于大声呻吟：「你们可以闭上眼睛不看，啊啊啊……」

　　乔元勐抽大水管，声势惊人，常春然和陶歆赶紧闭上眼睛，可眼睛闭上了，
耳朵却没法堵上，利君竹的呻吟娇嗲销魂，常陶两人听得面红耳赤，娇美动人。

　　高潮蜂拥而至，利君竹双臂紧紧抱着乔元，舒服得咿呀乱叫，那常春然还闭
着眼，陶歆却偷偷睁开了一条眼缝，随即合上。

　　终于，课桌不响了，利君竹如雨打花骨朵似的，软绵绵地从课桌颓然滑下，
把位置让给了二妹利君兰，自个找了张课椅坐好，上身趴在另一张课桌上，大口
大口地喘着粗气，这高潮真是要了小命。

　　利君兰还是很害羞，这么傲娇一位校花要当着外人的面做爱，实在是难以想
像，不过，大水管太吸引人，想到快感崩裂的感受，利君兰就无所顾忌了，她张
开两条修长嫩腿，露出娇嫩多汁的阴户，那几片粉红嫩肉似乎正恭候大水管。

　　可能是闭眼时间太长的缘故，常春然和陶歆都睁开了大眼睛，校花就有校花
的标准，常春然固然清秀纯美，陶歆也毫不逊色，她们都有一双漂亮的大眼睛。

　　乔元插入了，当着几位校花的面交媾，他以前做梦也梦不到，估计是为了炫
耀他的大水管，乔元故意插得很慢，小嫩穴的穴口鼓了起来，炙热的肉壁紧紧包
裹着大水管，分泌不充足，进入不够顺畅，利君兰双臂勾住乔元的脖子，用力咬
着红唇，感受爱郎的大水管如何一步步进入她身体。

　　「啊。」

　　还是情不自禁，利君兰的呻吟叩击了常春然和陶歆的灵魂，从未尝过禁果的
两个美少女完全被眼前的一幕震撼，常春然表面平静，实际上她脑子空白混乱；

　　陶歆咬着手指头，心惊胆战地看着吓人的大水管在利君兰的下体进出，那感
觉就如同大水管插在她陶歆的下体一样，她浑身酥酥的，阴道奇痒，不敢用手去
揉，只能夹紧双腿，滋味难受得要命。

　　「君兰，你让乔元放开我手啦。」

　　陶歆小声乞求，心如鹿撞。

　　利君兰微喘：「其实你想看的，你觉得不好意思而已，给你看，就是想证实
一下我们确实是两女共侍一夫，乔元是我姐姐的男朋友，也是我的男朋友，你们
不要横刀夺爱。」

　　陶歆瞪大双眼：「我怎么会横刀夺爱。」

　　利君兰冷冷一笑：「陶歆，你瞒不了我，在学校裡，只要我们姐妹三个在一
起，就没人敢来打扰，你和常春然都敢来，说是有事，实际上你们都是找乔元，
我说得没错吧。」

　　常春然没否认，她确实是来找乔元，因为乔元是她常春然的老闆，房东，债
主，无论如何，乔元已经在常春然的心裡佔据了一个很重要的地位。

　　「我……我不是来找乔元的，我都没跟他说过话。」

　　陶歆结结巴巴辩解，眼儿瞄了瞄乔元，心虚得要命。

　　利君兰冷笑，冷笑前，她美美地摇动了十几下小蛮腰，感受着阴道充实的乐
趣：「你没跟乔元说过话，不等于你不喜欢他，也许，以前你看不上乔元，现在
他呀，好像变得有钱了，变得有点帅了。」

　　乔元咧嘴，洋洋得意：「不是有点吧，很多人说左看吴亦凡像我，右看鹿晗
像我。」

　　一边吹嘘，一边用大水管勐顶小嫩穴。

　　利君兰被逗得又是好笑，又是好爽，她一甩胸前的秀髮，将鼓鼓的胸脯挺高：
「啊啊啊，阿元，我猜得不错的话，你一定是把法拉利开进了学校。」

　　乔元嬉笑：「猜得真准，我拿这么多吃的给你们，不开车进来怎么行。」

　　利君兰意外道：「学校不允许外面的车子开进学校的，你是怎么做到。」

　　乔元挤挤眼，下身挺动：「我给门卫送了一条香烟，他就放行了。」

　　利君兰畅快娇呼：「坏喔，懂得贿赂门卫。」

　　随即柔柔呻吟：「啊啊啊，温柔点啦，要不然陶歆会吃醋的。」

　　利君芙咯咯娇笑，她眼儿清，瞧出陶歆越看越兴奋的样子，利君芙好不嫉妒，
二姐这么说，正合利君芙的心思，她当然开心。

　　「我才不会吃醋。」

　　陶歆大声反对。

　　利君兰哼了哼：「陶歆，你心裡想什么我很清楚，上次乔元在学校门口打了
樊正义，同学们都把乔元传得像大狗熊一样，哦，说错了，不是大狗熊，是大英
雄。」

　　利君竹和利君芙听了，都哈哈大笑，连一直绷着脸的常春然也忍俊不禁，乔
元牙痒痒的，哪怕利君兰及时改口，他也要教训教训利君兰，用大水管教训再好
不过了，大龟头顶住最深处，狠狠地碾磨，利君兰娇躯乱颤，双腿乱抖：「啊，
人家都说是说错了，还顶那么深，讨厌。」

　　这一娇嗲，让陶歆和常春然听得满脸羞红，常春然不得已又闭上眼睛，陶歆
则目不转睛，双腿隐隐发颤。

　　利君兰深深一呼吸，牙尖嘴利揭穿陶歆的小九九：「大英雄就是受欢迎的，
陶歆见你开法拉利，是有钱的大狗……大英雄，她就像追大明星那样追来了，还
找借口说是方志航想追我，哼，我来告诉你们吧，方志航跟我的关係很好的，他
是Ｇａｙ，只喜欢男人，不喜欢女人。」

　　「啊。」

　　所有人都大吃一惊。

　　利君兰冷冷道：「陶歆，现在你还敢说是方志航要你来找我的吗。」

　　「我……我……」

　　陶歆大糗，想逃又逃不掉，真恨不得地上有条缝鑽进去，实在是太难为情了，
陶歆咬咬牙，还想继续抵赖下去，不料，聪慧的利君兰似乎看穿了陶歆的心思，
她补充道：「我有方志航电话，我可以打电话证实的。」

　　陶歆一听，顿时焉了，羞答答的说不上话来。

　　乔元倒是看得满心喜欢，忍不住打圆场帮腔：「君兰，得饶人处且饶人，算
啦。」

　　「你帮她说话。」

　　利君兰冷笑，乔元揽着她的小蛮腰，抽动大水管，笑嘻嘻道：「不是帮她说
话，大家都是同学，何必搞得这么……」

　　利君兰狡黠道：「我说说而已，不会真的打电话给方志航，陶歆也是我的好
朋友，对吗，陶歆。」

　　「嗯嗯。」

　　陶歆轻轻点头，算是承认了来高二Ａ班的目的就是为了能接触乔元，她的大
大桃花眼又一次瞄向黝黑大水管，芳心暗歎：「他是利君竹和利君兰的男朋友，
她们又这么淫荡，敢在教室裡做这种事，哎，我是没戏了好可惜，刚才在学校门
口，我就应该叫住他。」

　　原来乔元的大名在市二中如雷贯耳，如传说中的少侠，少女爱慕少侠，少侠
又开了一辆街上难得一见的豪车，陶歆怎能不心动，她尾随乔元，见他进了高二
Ａ班，陶歆不禁怅然若失，本想离开，可实在心有不甘，她想了个借口，直接走
进了高二Ａ班。

　　谁想到，人算不如天算，天算不如利君兰的脑子好使，陶歆完败在利君兰的
手下。

　　利君兰很受刺激的，两位校花同学在一旁观看她和乔元做爱，利君兰的高潮
自然来得很快，她双臂勾住乔元的脖子，小嘴儿紧贴着乔元的耳朵，小小声道：
「常春然欠我们的人情，这裡的事她不会乱说出去，陶歆是出了名的大长舌，八
卦婆，我拆穿了她的心思，她多半怀恨在心，肯定会说出去，你等会想办法上她，
只有上了她，她才不敢说出去。」

　　乔元惊喜交加：「那会对不起你。」

　　利君兰娇躯剧颤：「你只上她，不爱她就没关係. 」

　　乔元大喜过望，热血沸腾，下体密集勐抽。

　　利君兰脸色骤变，热烈迎合，没多久便粗喘呻吟：「啊啊啊，阿元，阿元，
阿元。」

　　常春然也喊：「阿元，我手疼了。」

　　乔元这才想起太过于用力抓住两隻小手腕了，他鬆了鬆手劲，却没有放开常
春然和陶歆。

　　「我就好了，啊……」

　　快感爆裂，利君兰凄声尖叫，双臂紧紧抱住乔元，如丝的媚眼飘向常春然：
「然然，我不担心陶歆勾引乔元，我却担心你。」

　　常春然大吃一惊：「担心我做什么，我又不会勾引男生。」

　　利君兰不说话了，她半眯着双眼，品味着高潮的馀味。

　　大姐姐利君竹接上话：「你走路好看，你不勾引男生，男生勾引你呀。」

　　常春然没好气，扭头问：「陶歆，你见我走路好看吗。」

　　陶歆轻轻摇头：「我没注意你走路。」

　　利君竹冷冷道：「那是你没注意，有人就很注意常春然同学走路的样子。」

　　乔元一听，赶紧乾咳：「咳咳，我也不是很注意，是……是偶然注意，纯属
偶然。」

　　一旁的利君芙不禁勃然大怒：「姐姐又没说是你，你急着辩解什么，分明是
你心裡有鬼。」

　　乔元不敢得罪女神，见常春然尴尬，乔元鬆开了她的手：「常春然，你可以
走了，陶歆不能走。」

　　「为什么。」

　　陶歆挣扎了两下。

　　乔元奸笑：「常春然没看我的大屌，你看了，我也要看你的下面。」

　　陶歆花容失色：「你拉着我的手，我不想看的。」

　　乔元道：「你可以闭眼睛，但你没有闭眼睛。」

　　「我……」

　　陶歆情急之下拉上常春然：「常春然也看了，你为什么单独抓我。」

　　乔元看向常春然，严肃问：「常春然，你刚才有看我的大屌吗。」

　　常春然吓得魂飞魄散，勐摇两隻小玉手：「没，没看，我什么都没看到，我
走了。」

　　话没说完，她的人影已到了教室门口，眨眼间就不见了芳踪。

　　利君芙是坚决不允许乔元看陶歆下面的，她刚想发飙，利君兰就拉住利君芙
的手走向教室门，把门关上，姐妹俩一阵嘀咕，利君芙就没再吱声，她恨恨地瞪
着乔元。

　　那边，利君竹撒娇：「陶歆看了我的下面，我也要看她的下面。」

　　乔元欣然同意，把陶歆急得直跺脚：「不要啊。」

　　乔元做出一副流里流气的模样：「又不是处女了，看看有什么打紧，你看了
我的，我也要看你，不给我看的话，我就强姦你。」

　　「我是处女。」

　　陶歆很生气也很害怕，她不容忍别人污蔑她的清白，也害怕被乔元强姦，那
支大水管令女人望而生畏，何况是花季少女。

　　利君竹其实对自己没有把处女留给乔元耿耿于怀，自己的妹妹另当别论，外
人的处女很令她忌讳，陶歆扬言是处女，利君竹既不愿相信，也真怀疑，因为陶
歆和她利君竹同属性感外向型，交友甚广，利君竹当然怀疑，她冷笑道：「然然
是处女我还信，南宫蕴是处女我也信，包括舒海伦，陈佳妮，庄妍妍，申璇，她
们是处女我都信，唯独我不信你陶歆是处女。」

　　此言一出，陶歆脸色都变了，她一字一顿回应：「我真是处女。」

　　利君竹气势不弱：「我们可以打赌呀。」

　　说着，她从书包裡拿出一个物事来，原来是一个精緻的手机包装盒，她把包
装盒打开，裡面赫然是一部崭新的，最新款的玫瑰金苹果手机：「我输了我就把
这部苹果送给你，这是最新发售ｉｐｈｏｎｅ，国内还没有行货，纯港货，我还
没用过，你看，还专门配有一隻粉红色的羊皮小外套喔。」

　　利君竹说话的时候，陶歆的小心脏几乎要从嗓子蹦出来了，她一眼就认出了
这款最新款的苹果手机，甚至比她梦寐以求的苹果手机还要领先一代，利君竹话
刚说完，陶歆几乎毫不犹豫地答应了：「好，我跟你赌，怎么赌，是去医院检查
吗。」

　　利君竹不屑：「谁信医院，搞不好你找人弄个假证明，我岂不是被你煳弄过
去，这样吧，你让乔元插进去，见红了就算你是处，手机立刻送你。」

　　「啊。」

　　陶歆愣住了。

　　利君竹得意冷笑：「处女谁都有过，只是没有了就没有了，不用永远给自己
标上处女标籤的，我不是处女了，你也不是。」

　　陶歆两眼冒火：「我没装，我是处女。」

　　利君竹拿起粉红色的羊皮小外套，将精美的苹果手机装了进去，袋口一收，
提了起来，在陶歆面前晃荡：「没装就打赌啊，我这款苹果手机在香港都卖两万
多，比市面上的苹果机新一代，我昨晚才拿到，还没捨得用。」

　　利君兰给乔元抛了个媚眼：「我也有一部，妈妈昨晚送给我们的，她说这款
手机适合女孩用，不适合男孩拿，你没份喔。」

　　乔元傻笑，他不在乎什么款式的手机，他只在乎美色。

　　那利君芙甜甜一笑，酒窝儿深深：「我也有一部，好酷的手机，我也捨不得
用。」

　　「赌就赌。」

　　陶歆下定了决心，她无法忍受被利君竹污蔑，更无法忍受与这么精美的手机
失之交臂。

　　芳心暗道：就让乔元插进去又怎样，反正我也喜欢他，等我先赚了这手机再
说，天呐，这手机太漂亮了，我必须得到它。

　　为了避免陶歆担心赌约不兑现，利君竹倒也大方，先把粉红色羊皮小袋连同
手机给陶歆拿着，陶歆更放心打赌了，利君竹怎么说，陶歆就怎么做，利君竹先
让陶歆坐上课桌，然后脱掉小内裤，那是一条丝质白色性感小内裤，利家三姐妹
一见，马上起哄：「好性感小内裤。」

　　「好诱惑的小内内。」

　　「好骚的小内内。」

　　陶歆羞得无地自容，哭的心思都有了，可手上握着心爱的苹果手机，她又变
得很坚强。

　　利君竹双手叉腰，嗲声道：「陶歆小姐，请把你的腿打开吧，不打开，乔元
怎么插进去。」

　　陶歆涨红了美脸，她属于性感型，所以显得有点艳光四射，胸部虽然没有利
君竹的硕大，却也发育成熟了，显得高耸挺拔，至于两条粉嫩美腿就完全不输给
利君竹，她缓缓打开双腿，入眼是一片乌黑三角。

　　利君竹一脸狐疑：「毛很浓密，不像处女。」

　　陶歆一听，顿时羞愤交加，紧咬红唇。

　　利君芙有点看不过眼，小声道：「姐，你觉得这样好吗。」

　　利君竹正在兴头上，哪容得下妹妹囉嗦，气鼓鼓道：「有什么好不好的，这
是打赌，你情我愿，互不拖欠。」

　　陶歆绷紧了神经，因为乔元的大水管夸张地弹跳了几下，威风凛凛。

　　陶歆暗暗叫苦：我的妈呀，这么粗的东西插进来，会不会痛死。

　　她越想越惊悚，嘴上叮嘱：「乔元，你可要轻点。」

　　乔元轻轻点头，站在陶歆的双腿间，仔细打量粉嫩阴户，心中欢喜，利家三
姐妹的体毛都偏秀气，陶歆一片乌毛倒是格外诱人，大水管冲动，又弹动了几下。

　　利君竹见状，伸出玉指戳了戳乔元的脑壳：「阿元，这是检验陶歆是不是处
女，你不许喜欢上她，听清楚了没。」

　　「听清楚了。」

　　乔元忙不迭点头，心裡偷笑：她是校花大美女，我肯定喜欢她，如果能破处，
我肯定更喜欢她。

　　利君竹转向陶歆：「你也不许喜欢乔元，你答应吗。」

　　陶歆用力点头：「答应。」

　　她心儿也想：我喜欢不喜欢他我做主，你管不着。

　　利君竹很满意，瞄了一眼乔元的大水管，似乎很兴奋，她催促道：「快开始
吧，还有半小时校门就要开了。」

　　陶歆也想快点赚到手机，她的大眼睛很无畏，没有丝毫后悔，眼前的乔元清
瘦白淨，衣着光鲜，整个人像极了富二代，陶歆心生爱慕，她甚至在想，既然利
君竹和利君兰都愿意跟乔元发生关係，她陶歆就值得跟乔元做，说不准做了之后，
还能去他的洗足会所做兼职。

　　乔元也没仔细去想为何利君竹故意促成这等好事，反正自己得了便宜，事不
宜迟，他的大水管顶到了陶歆的小嫩穴，戳到了乌黑阴毛，陶歆好紧张，利君竹
在一旁阴阳怪调的：「装得好像处女的样子。」

　　陶歆恼怒：「我就是处女。」

　　乔元可不愿意听到争吵，大水管的前端在小嫩穴口磨了磨，笑道：「好滑。」

　　陶歆好不紧张：「会不会痛。」

　　乔元再贴上去，大水管竖立起来，整支棒身压在阴户上，他坏笑安慰：「刚
才你都看见利君兰和利君竹跟我做了，你见她们喊痛吗。」

　　陶歆一听，略为放了心，两条白皙长腿又被乔元又分开了一点，大水管直接
摩擦嫩穴口，热力传递，陶歆芳心剧跳，围观的利君兰和利君芙表情各异，各怀
心思。

　　乔元已是情场老手了，他挑逗了半天，终于看见小嫩穴有晶莹冒出，这才认
定时机成熟，可以插入。

　　「我要抱住你屁股。」

　　乔元一手握住大水管，一手勾住陶歆的小屁股，大龟头对准了嫩穴口，跃跃
欲试。

　　陶歆没反对，双臂撑着课桌，一隻手紧紧抓住羊皮小袋，眼见乔元挺腰收腹，
那粗壮的傢伙一点一点地插了进去，陶歆大吃一惊，感觉整个下体要胀裂似的，
她颤声惊呼：「啊……」

　　利君兰轻声建议：「陶歆，你最好双手抱住乔元的脖子，要不然你会摔下去
的。」

　　陶歆初尝禁果，什么都不懂，听利君兰这么说，赶紧双臂勾住乔元的脖子。

　　乔元的双臂也同时抱住陶歆的小细腰，腰腹再用力，那支大水管竟然徐徐插
入了三分之一，陶歆花容色变，手中的羊皮小袋险些掉落。

　　「轻点啦。」

　　利君芙紧张得连连跺脚，可她话音未落，教室裡就响起了陶歆的惨叫，利家
三姐妹探头一看，大水管没入了一大半，陶歆的嫩穴口鼓了起来。

　　利君竹假装关切：「现在你承认不是处女还来得及哟。」

　　陶歆气急败坏，咬牙切齿道：「我就是处女。」

　　眼儿看着乔元，凄凉道：「乔元，你不用全部插进去的。」

　　乔元眼珠一转，坏笑：「不全部插进去，怎么知道你是不是处女。」

　　陶歆脸色苍白，恳求道：「我意思说，我见到痛了就应该有血了，你就不要
再插进去了。」

　　「蛮有经验的嘛。」

　　利君竹轻笑。

　　陶歆解释：「有人跟我说过的，说第一次插一点点进去就见血了，现在插进
去这么多，应该可以看到血了。」

　　「谁跟你说啊。」

　　利君兰好奇问。

　　陶歆脱口而出：「庄妍妍。」

　　「啊，这么说，庄妍妍早不是处女了。」

　　利家三姐妹面面相觑，因为庄妍妍属于大家闺秀型女生，按常理判断，她是
处女的概率很大，谁知早已破了处，乔元不禁暗叫可惜，心想如果再不及时出手，
其他校花的处女恐怕都给别人拱了。

　　陶歆讥讽道：「你利君竹的眼光也不怎样嘛，你认为是处女的已不是处女，
你认为不是处女的，其实是处女。」

　　利君竹脸上挂不住，气恼顿足：「哼，真的假不了，假的真不了。」

　　两隻大眼睛瞪向乔元，催促道：「阿元，加油。」

　　小媳妇发令，乔元能不加油吗，他深吸了一口气，大水管继续前行，撕裂感
和肿胀感充斥陶歆的心灵，她咬牙坚忍，小樱唇都有了深深牙印，可疼痛难忍，
她还是叫了出来：「啊，好痛。」

　　利君竹翻翻白眼：「从表情上看，像是处女了。」

　　陶歆顾不上跟利君竹说话，一脸痛苦不堪：「啊，痛，好痛，乔元你先停下，
停下。」

　　乔元赶紧停下，大水管缓缓拔出，大家围上齐看，竟然没见有血迹，利君竹
不禁冷笑：「哼哼，哼哼。」

　　陶歆懵了，不知所措。

　　那利君兰凭感觉认为陶歆是处女，只是，不见红确实意外，想了想，利君兰
小声道：「阿元，你动几下试试看。」

　　乔元果然抽动大水管，很慢很慢地抽动，陶歆的脑子瞬间空白，这么粗大的
阳物竟然在少女的阴道裡抽动，太难忍了，必须喊，此时，陶歆的下体酸麻痛辣
胀，什么感觉都有。

　　乔元动了那几下，陶歆浑身剧颤，继续喊，香汗蒙上了她的雪白额头，乔元
见状，顿生怜惜：「好紧，应该是处女了。」

　　空口无凭，利君竹哪裡肯依：「再拉出来看看。」

　　乔元再次拉出大水管，有黏液，有澹红分泌，这下乔元乐开了花：「有血，
有血，处女千真万确，利君竹同学，你输了。」

　　利君竹扳着脸：「我输了，你很高兴嘛。」

　　乔元咧嘴一笑，伸臂揽住小媳妇的细腰，就要亲一口，那陶歆突然尖叫：
「啊，你怎么又插进去，不是证实处女了吗。」

　　乔元眼珠勐转，乾咳了两声，一本正经道：「我现在拔出来，你会出很多血，
我得插回去堵住伤口，等止血了再拔出来。」

　　「那要多久。」

　　陶歆焦急问。

　　「二十分钟是要的。」

　　乔元说完这句话，连他自己都忍不住笑了出来。

　　陶歆只能相信乔元的话，让大水管继续待在她的小嫩穴裡. 而利君竹说到做
到，把手机盒子递了过去：「盒子也给你了，配件都在裡面，自己去贴膜吧，我
好心提醒你喔，不要在路边摊贴膜，人家会抢走你手机的，我以前就被抢过一部
苹果。」

　　「嗯。」

　　陶歆连连点头，刚才还苍白的小脸蛋，这会多了片片嫣红，她心裡好激动，
差点拿出新手机玩耍。

　　利君竹给两个妹妹使了个眼色：「我们去卫生间了，你们决定什么时候完事，
别让隔壁班的同学看见。」

　　说完，拉着两个妹妹一同离开，还不忘把教室门掩上。

　　利君芙气鼓鼓问：「给他们两个单独在一起呀。」

　　利君竹狡黠道：「阿元搞着陶歆，我们在一旁看多尴尬，就让他们在一起，
我在那张课桌下放了手机录音，看他们说什么。」

　　「好阴险。」

　　利君芙算是服了，竖起了大拇指。

　　「好卑鄙。」

　　利君兰冷笑不屑。

　　大姐姐利君竹脸色大变，马上转身：「这样说我，那好，我去拿回手机。」

　　两个妹妹急忙拽住利君竹，一个笑嘻嘻道：「哎呀，说你阴险是表扬你嘛。」

　　一个勐抛媚眼儿：「说你卑鄙，是……是夸你聪明嘛。」

　　利君竹勃然大怒，粉拳举起，追打两位可恶的妹妹，校园裡响起了银铃般的
笑声。

　　高二Ａ班裡，气氛正旖旎，一位公子哥和一位校花小美女在眉目传情。

　　「陶歆同学，还感觉痛不。」

　　乔元柔声问。

　　「没那么痛了，你拔出来了。」

　　校花小美女陶歆脸红红的，由于疼痛感锐减，反正处女已给了乔元，她似乎
也不想乔元这么快拔出大水管，只是嘴上还是要说说。

　　「再等等，我好舒服。」

　　乔元自然不愿意这么快就拔出大水管，少女的紧窄无与伦比，少女的美貌让
少男倾倒，乔元笑嘻嘻的看着陶歆，以前他哪敢想得到这位大校花，此时却和大
校花交媾着，恍如做梦。

　　「你舒服不舒服关我什么事。」

　　陶歆娇柔地白了一眼，发觉双臂还勾住乔元的脖子，她羞涩极了，赶紧鬆开，
不想动了下身，一股似疼非疼，似痛非痛的感觉油然而生，隐隐地还有酥酥的电
流通过，她情不自禁娇吟，更是羞涩可人了。

　　乔元看得心旷神怡，涎着脸道：「别这样，我破了你的处，我是你的第一个
男人了，我们算是做过爱了，一日夫妻百日恩，以后你做我的女朋友，怎样。」

　　「我做你女朋友？」

　　陶歆又惊又喜：「那利君竹和利君兰呢。」

　　乔元讪讪道：「她们是我老婆，我也不怕告诉你，利君芙也是我老婆，她们
姐妹三个都是我老婆。」

　　陶歆脸色大变，大眼睛瞪圆了：「什么，那你意思说，我……我只能做你情
妇了。」

　　乔元苦着脸：「没办法啦，我爸爸妈妈都认可她们了，她们的爸爸妈妈也认
可我了，不能改的，你做我的女朋友不吃亏，我给你很多钱花，给你买很多手机。」

　　陶歆本来想一口回绝的，只是乔元最后那两句令陶歆无法抗拒，她在思量着
要不要答应乔元，犹豫了好半天，陶歆轻声道：「我要那么多手机做什么。」

　　乔元乐了，看出陶歆贪慕虚荣，他不介意女人虚荣，他的妈妈就很虚荣，虚
荣是女人的特点，一万个女人中也许有三五个女人不虚荣，可一百个女人中，百
分百会虚荣。

　　乔元投其所好，哄道：「你想要什么，我给你买什么，那个……那个国贸商
场裡有好多漂亮的衣服，鞋子，裙子，你的腿这么漂亮，穿那种像鸡笼的裙子一
定很好看，我带你去买好不好。」

　　陶歆狠狠地纠正：「那不叫鸡笼，叫灯笼，是灯笼裙，我不要你带我去买，
我自己去买。」

　　国贸商场很有口碑，陶歆逛过无数次了，可惜她从未在国贸商场买过一件衣
服，因为那裡全是世界名牌时装店，动辄几千的衣服不是陶歆能承受的，她不买
也爱逛，女人的眼睛也很虚荣。

　　乔元讨好道：「我给你钱，我给你钱，你自己去买。」

　　陶歆怦然心动，整个人毫无骨气地软了下来，她没有答应，却也没有拒绝：
「你不要跟别人说我是你女朋友。」

　　「不说，不说。」

　　乔元谀笑，大概是听出了陶歆的默许，他悄悄动了动大水管，陶歆脸一红，
见上学时间快到了，心裡挺慌的，她还惦记着刚打赌赢回来的手机，就不想和乔
元多纠缠了：「快拔出来，我要回家了。」

　　乔元心有不甘，但他知道如何哄女孩，处女已得手，还怕以后没机会么，他
赶紧拔出粗硬大水管。

　　陶歆嘤咛一声，阴道肿胀立消，隐隐有刺疼。

　　乔元关切道：「还疼啊，我送你回家。」

　　陶歆一想到是法拉利，欣然接受，正要滑下课桌，下体的刺疼突然加重，似
乎有东西流出来，急得她用手摀住下体。

　　乔元以为有血流出，情急之下翻找课桌：「我找找纸巾，我找找纸巾。」

　　没想到，纸巾没找到，却找到了一部手机：「咦，利君竹的手机怎么放在这
裡，好像还打开着。」

　　陶歆眼尖：「那是录音。」

　　忽然，她秀眉紧蹙，不顾下体疼痛，从乔元手中一把夺过手机，马上打开录
音，一听之下，全是刚才她和乔元的对话内容。

　　乔元大吃一惊，急道：「快快快，删掉，删掉。」

　　陶歆气急败坏，玉指翻飞，三两下就把手机的录音内容删除得乾乾淨淨. 乔
元暗叫好险，叮嘱道：「陶歆同学，你以后千万别得罪她们三个，她们好狡猾的，
我都怕她们。」

　　「哼。」

　　陶歆悻悻地把手机递还给乔元，乔元再把手机放回原处，堪堪躲过了一劫。

　　两人不敢待久，整理了一下衣服，就匆匆离开了高二Ａ班。

　　陶歆第一次坐上法拉利，虚荣感飙升。

　　乔元爽快，打开那个总是放着好多现金的储物箱，拿出两迭百元大钞放进陶
歆的书包裡，说是给陶歆买衣服。

　　陶歆娇羞无语，默默笑纳，小芳心随着法拉利的疾驰而飞扬，她甚至忘记了
把玩手中的苹果手机。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-28 12:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第八十章

　　再不缺男人的女人偶尔也会自慰，因为自慰所带来的快感与男人做爱完全不
一样。

　　张美怡有很高的自慰频率，昨夜自慰次数稍稍多了些，她睡得很晚，过了午
后才起床，刚洗完澡，她就听到门铃声，猫眼一看，见是表妹陶歆来了，她打开
门，意外道：「校服都不穿，下午不用上课吗。」

　　「我翘课了。」

　　心情不错的陶歆紧盯着表姐的性感身子，不是嫉妒张美怡有多性感，而是很
喜欢张美怡身上的这件精美的黑色吊带性感睡衣，陶歆也想拥有这样的性感睡衣，
看上去丝滑飘逸，穿在身上，既舒适又能释放性感，刚刚破处的陶歆比任何时候
都想释放性感。

　　「无缘无故翘课来我这里，想借钱呀，没有。」

　　张美怡把盘在头上的栗色秀发放下，扭着盈盈一握的小细腰走入了卧室，袅
袅地坐在床边的梳妆台前，手起梳落，把秀发梳了个如瀑倾泻。

　　陶歆跟着进了卧室，气鼓鼓地打开她的廉价山寨名牌包包，拿出一迭钞票来，
飞快地数出二十张放在梳妆台上：「我是来还钱的，两千在这。」

　　张美怡一愣，缓缓放下了梳子，吃惊地看着表妹。

　　陶歆神采飞扬，得意一哼，举起了手中的玫瑰金苹果手机：「对了，表姐，
我换手机了。」

　　张美怡识货，两只大眼睛骤亮：「发生了什么事，老老实实跟我说。」

　　陶歆暗暗好笑，她来找张美怡除了还钱外，就是要炫耀一下新手机，见表姐
这副样子，陶歆故意卖起关子，转身要走：「我走了，拜拜。」

　　「你给我站住。」

　　张美怡弹身而起，一把抓住陶歆，将她推坐在床，紧张问：「他是谁。」

　　陶歆嫣然一笑，猜出了张美怡为何紧张，也不逗表姐了，实话回答：「放心，
不是你的那位猥琐大叔，是我们学校的同学。」

　　张美怡暗松了一口气：「小心被骗。」

　　陶歆秀眉轻佻，讥讽道：「我怕什么，就是被骗，我也心甘情愿，好歹他是
我同学，不像表姐你，明知道那老男人骗你，你还跟他一起。」

　　张美怡幽幽道：「他对我是真心的，你也看到了。」

　　陶歆很不屑：「算了吧，我不认为他对你真心，你有恋父情节，喜欢成熟男
人，我没你这么重口味，我喜欢年龄相彷的男生，所以呢，以后表姐你不要再疑
神疑鬼，我不会被你的龙叔叔骚扰的。」

　　张美怡美脸一烫，试探道：「别说表姐不提醒你，要记得避孕，别弄大了肚
子连高中都毕业不了。」

　　「那你跟那猥琐大叔也避孕吗。」

　　陶歆毕竟还嫩，不知表姐试探她是否失身了，她这一反问，算是默认自己已
破处。

　　张美怡有点儿不满：「他哪里猥琐了。」

　　陶歆冷笑：「上次他老盯着我的腿看，噁心死了。」

　　张美怡一听，心里反而高兴，她带陶歆出去跟龙申吃过几次饭，那龙申花心
好色，见陶歆貌美如花，就打起了主意，无奈落花有意，流水无情，陶歆对老男
人无感，始终对龙申不冷不热，那张美怡看在眼里，表面无所谓，实则心焦，她
担心爱慕虚荣的表妹受不了龙申的金钱攻势，失身给龙申，如今陶歆表明心迹，
而且也名花有主了，张美怡自然就放心了。

　　眼儿瞄上陶歆手中的苹果手机，张美怡见猎心喜，以为表妹不懂货，就随口
道：「小歆，你这手机还行，两千不用还了，我再给多你添五百，你手机让给我。」

　　话音刚落，张美怡就发现陶歆落了泪，女人泪腺浅，轻而易举就能梨花落雨，
张美怡也是爱哭人士，只是她不明白表妹怎么突然哭了陶歆哽咽：「人家没骗我，
我表姐骗我，两万多的手机，你好意思才出两千五。」

　　张美怡吐了吐小舌头，忍俊不禁：「表姐不懂市价行情，你早说呀，两万就
两万。」

　　谁知陶歆还是断然拒绝：「两万也不行，这手机我辛辛苦苦挣来的，你想要，
找你的龙叔叔去。」

　　这话可把张美怡气恼了：「哼，不是我夸口，只要我开声，他什么都送给我。」

　　陶歆撇撇嘴：「我不怎么信。」

　　张美怡受不了表妹的刺激，把心底的秘密说了出来：「他给过我几次钱，最
多一次三十万。」

　　「啊。」

　　陶歆张口结舌，好不失落，她原本是来炫耀的，这会给表姐狠狠地比了下去，
脑子不由得想着如何再从乔元那里索要更多的钱物。

　　就在这时，张美怡的手机响起，她一看来电，顿时兴奋：「猥琐大叔打电话
来了。」

　　赶紧接通电话，甜蜜地说了几句，张美怡就开始手脚麻利地打扮化妆，准备
出门。

　　趁着这当口，陶歆虚心请教了张美怡一些勾引男人的手段和方法，张美怡和
陶歆感情极好，她也乐得家境一般的表妹能钓上金龟婿，所以毫无保留地把如何
迷住男人的心得一一传授，听得陶歆眉飞色舞，情欲大开。

　　「我出去了，我也问他要一部手机，就你这款的。」

　　张美怡穿上了七公分的高跟鞋，雪肌冰凝的她仅比表妹陶歆大两岁，花样年
华的女人不需要太多打扮，何况张美怡的美色完全不输给校花表妹，她的一袭玫
瑰红紧身裙令陶歆不禁暗生嫉妒，发誓等会逛街时，也要买这么一件紧身裙。

　　表姐妹同时离开房间，两人相约改天分享性爱知识，陶歆还迫切希望从表姐
哪里得到征服男人的经验，她要尝试着征服乔元。

　　半小时后，打扮得漂漂亮亮的张美怡来到了龙家的江景别墅，她对这里再熟
悉不过了，几乎每隔三天，龙申都在这里和张美怡共渡一晚春宵。

　　张美怡喜欢龙申的强壮，喜欢被龙申呵护，早年丧父的她从心底里就喜欢成
熟男人，她从龙申身上找到父爱情结。

　　龙申早已等候多时，他穿着短裤衩汗衫，浑身肌肉，狰狞的脸上虐色密佈，
他知道会对不起张美怡，可为了儿子，龙申无所谓。

　　「龙叔叔。」

　　美丽可人的张美怡带着轻快的脚步声，撒着娇扑到龙申的怀里，玫瑰红紧身
裙很诱人，她像小花蛇一样缠绕龙申，吐哺舌信。

　　龙申立马举旗，他贪婪地抚摸张美怡的翘臀，两人一起倒在了客厅大沙发上，
彷彿乾柴烈火，欲火焚身。

　　张美怡每次见到这张沙发就情不自禁，加上好几天没有做爱了，哪里经得起
龙申魔鬼般的抚摸挑逗，她还以颜色，骑在龙申身上，一边和他热烈接吻，一边
用下体摩擦他的裤裆。

　　「美怡，今天好骚啊。」

　　龙申不由得惊歎张美怡的热火。

　　张美怡妩媚一笑，擦了擦嘴边的唾液，像蛇一样滑到龙申的身下，很灵巧地
褪下了龙申的裤衩，握住了一根火烫粗壮的阳物，她娇媚道：「龙叔叔好像特别
硬。」

　　「就是太想操你了。」

　　龙申淫笑，眼儿不经意地飘向不远处的拐角处，那里似乎站着一个人。

　　张美怡没有注意龙申的异样，她低头下去，一口就含入了狰狞的阳具，龙申
仰头呻吟，大呼过瘾，张美怡很懂吮吸，吞吐几下，龙申已是汗毛倒竖，舒服无
比。

　　不远处的拐角处确实站着一个人，他就是龙学礼，偷窥到这一幕，龙学礼怨
怒交加，他苦苦追求的女人此时却为他父亲口交，淫荡得就如同一位荡妇，龙学
礼不明白张美怡为什么拒绝她龙学礼，而接受他父亲。

　　昨夜的红酒放了太多的春药，龙家父子本来想着今天再与刁灵燕玩三Ｐ，不
料刁灵燕在会所里和乔元一通水漫金山般的性爱后，已无心满足他们父子俩，她
拒绝去江景别墅，而是带女儿龙雪去了别的住处。

　　龙家父子难忍欲火，龙学礼想到了张美怡，他唆使父亲把张美怡叫来奸淫，
龙申起初死活不愿意，不过，龙学礼威胁跟母亲刁灵燕去了美国后就不回来了，
龙申最害怕这一招，他只好答应儿子。

　　父子俩还一起琢磨如何奸淫张美怡，又让张美怡不难过，不生气。

　　「美怡，我要绑住你双手。」

　　龙申忽然拿出了领带，淫笑着。

　　张美怡一愣，随即就明白龙申的意图，她娇羞道：「不要，不要，好像被强
奸似的。」

　　龙申又拿出了一方黑色丝巾：「我不但要绑住你双手，还要蒙住你眼睛，我
要你尝尝被叔叔强奸的滋味。」

　　张美怡吃吃娇笑，意外地兴奋，她紧紧握住大阳具撒娇：「能不能不要蒙住
眼睛，人家看不见龙叔叔的大棒棒。」

　　龙申淫笑：「可以感受，用你的穴穴感受大棒棒如何强行插入。」

　　这就是张美怡为何迷恋龙申的原因之一，龙申能玩，会玩，他没有让张美怡
感觉到代沟，两人水乳交融，相处愉快，龙申总能给予张美怡想要的一切，无论
是金钱，关怀，迁就，甜言蜜语，还包括无法抗拒的性爱。

　　张美怡接受了这个充满虐欲的性爱游戏，游戏还没开始，她就湿了，体温很
高，双手被反剪绑在身后，丝巾卷成束状绑在脸上，蒙住了双眼，玫瑰花紧身裙
还穿着，高跟鞋也穿着，张美怡因为兴奋而叫嚷，她娇柔的身躯扭得很性感：
「啊，龙叔叔会不会很野蛮。」

　　「强奸当然要野蛮，今天龙叔叔是坏人，他准备强奸一位纯情小姑娘。」

　　龙申已脱得赤条条，他的手在揉搓张美怡的胸部，越来越用力，这样看上去
更像强奸，他的兽性迅速滋生，之前还有的那点愧疚早已灰飞烟灭，他狞笑着拨
开了张美怡的性感小内裤，用另一只手很下流地摸捏漂亮阴户，甚至扯拉张美怡
的阴毛。

　　有一丝刺痛，张美怡扭动下体，娇吟曼妙，她的下体迎来了一根火烫阳物，
阳物在摩擦，张美怡异常敏感，昨夜的频繁自慰似乎并不能消减她的性欲，她忽
然很需要阴道得到充实，可游戏还得玩下去，她嘴里不停地喊：「不要，不要…
…」

　　大阳具插入了，狠狠的一插到底，张美怡扭动身子大声喊：「啊，不要插进
来，不要强奸我，我有老公了，我老公叫龙申……」

　　龙申面红耳赤，欲火狂飙，他用不规则的角度插入，他用强奸者的心态疯狂
抽插，客厅响起了密集的啪啪声，沙发正上演一出令人血脉贲张的肉搏戏，这齣
戏让观看的龙学礼兽性大发，他朝沙发方向走去，一边走，一边脱下衣服，脱得
一丝不挂，他此时的脑子只想一件事，就是奸淫这个曾经疯狂追求过的美丽女子，
这女子竟然拒绝他龙学礼，而接受了他父亲龙申。

　　「难道我就不比我爸爸强？」

　　龙学礼在心底里默默怒吼，他难以忍受张美怡喊龙申做老公。

　　抽插中的龙申彷彿心里感应，回头看了儿子一眼，眼里有一丝得意。

　　龙学礼更愤怒了，他的阳具剧硬，像他父亲的大阳具一样，几乎是相同的尺
寸，他们父子俩都拥有令女人着迷的性器官。

　　已经投入的张美怡忘情呻吟：「噢，求你了，求你放过我……」

　　龙申心头大悦，他喜欢淫荡的女人，就如同喜欢冼曼丽一样，只有跟淫荡的
女人做爱，才能把内心的兽性宣泄出来。

　　龙申大刀阔斧，像强奸女人那样奸淫张美怡，玩弄张美怡，他的招式让龙学
礼大开眼界，算是学到了一些东西，龙申喘息道：「美怡，我如果是学礼，我肯
定要强奸你，你太迷人了，我好喜欢你，学礼也会很喜欢你。」

　　张美怡也娇喘：「龙叔叔，我只喜欢你。」

　　龙申笑问：「为什么只喜欢我，不喜欢龙学礼。」

　　张美怡已经忘情，她和龙申在一起的时候，能毫无顾忌地说话，所以她说出
了心里话：「我不喜欢学礼装斯文，我喜欢真性情，又懂我，关心我的男人，学
礼只想速度把我追到手，玩玩腻了，就会像扔旧衣服那样随意扔掉，我受不了这
样的男人，我认识的几个朋友都跟学礼上过床，他的口碑很差的，我那几个朋友
都不愿跟学礼继续交往。」

　　龙学礼一听，整个人都愣住了，有些恼怒，龙申给儿子使了使眼色，继续抽
送大阳具：「学礼还年轻，他会改的。」

　　张美怡扭动小细腰，撒娇问：「龙叔叔，你是怎么了，怪怪的。」

　　龙学礼已经悄悄走进，张美怡靠在沙发上，蒙着双眼，浑然未知，她的肉穴
已经被龙申的大阳具插得黏浆四溢。

　　龙学礼看得血脉贲张，实在忍不住了，他示意父亲让开位置。

　　龙申淫笑着，默默点头，哑语示意儿子先别急，别弄出声音，又抽插了几下，
龙申终于拔出了大阳具，身体一闪，龙学礼迅速站在张美怡的双腿间，迷人的肉
穴就在眼前，迷人的女人在娇吟，龙学礼兴奋异常，他撸了撸阳具，身体微蹲，
慢慢地将阳具插入了张美怡的阴道，张美怡舒服叫唤，没有察觉出异样，因为龙
家父子的阳具尺寸，粗硬都差不多。

　　「啊，龙叔叔，你快动呀。」

　　张美怡扭动身体，她双手反剪被绑，眼睛被蒙，完全不知此时插入她下体的
阳具是龙学礼的。

　　「舒服吗。」

　　龙申在一旁问，问得很邪恶。

　　「舒服。」

　　张美怡挺动小腹，主动吞吐龙学礼的大阳具，嘴里销魂娇吟。

　　龙学礼兴奋得差点要射，他品味着张美怡的娇娆，体会着紧窄的阴道，他抽
插了，与张美怡对攻抽插，完全交媾，彼此相互摩擦，那快感如惊涛骇浪，一浪
高过一浪。

　　龙申在一旁配合着问：「现在，美怡你用穴穴感受一下大棒棒。」

　　张美怡呻吟道：「啊，好粗，好硬。」

　　犹豫了一会，龙学礼还是用手抓住了张美怡的两只大乳房，他担心张美怡察
觉，所以一开始不敢太用力玩奶子，可随着抽插渐入佳境，龙学礼无所顾忌了，
他将张美怡的两只大美乳完全拉出紧身裙外，用力揉摸，用力抽插大阳具，把张
美怡爽得乱叫：「噢噢噢，好有劲，龙叔叔你突然好有劲……」

　　「现在更舒服吗。」

　　龙申压低声音问。

　　「嗯嗯嗯。」

　　「要不要插深点。」

　　「要。」

　　「要不要用力。」

　　「要。」

　　本该是龙申用力才对，可偏偏不是，而是龙学礼用力，他粗鲁地捏搓张美怡
的乳头，大阳具几乎每次都直接捅进她的阴道最深处，撞击花心，也撞击阴唇，
密集程度前所未有，张美怡依然没有察觉异样，她陷入了高亢的情欲之中，她的
脑子几乎处于空白：「噢噢噢，好厉害，龙叔叔好厉害，我喜欢你，喜欢你操我
……」

　　爱液强力分泌，滋滋响，龙学礼一时忘乎所以，讚道：「好滑。」

　　要坏事，龙学礼惊觉说漏嘴时已经来不及，张美怡的娇躯突然僵硬，吃惊问：
「是谁，是谁在旁边。」

　　龙申对儿子耸耸肩，一脸坏笑。

　　龙学礼心知瞒不住张美怡，反正始终要摊牌的，就大大方方开声了：「是我。」

　　随手一把扯掉蒙在张美怡脸上的丝巾，张美怡惊得瞪大了双眼：「啊，学礼，
怎么会是你，怎么会这样。」

　　龙学礼没有说话，而是继续抽送插在张美怡阴道里的大阳具，他预感到张美
怡的反应，所以紧抱着张美怡，完全压制地抽插，啪啪声响彻了客厅上空。

　　张美怡尖叫着扭动身体，试图要摆脱龙学礼奸淫，可惜一切徒劳，不但摆脱
不了龙学礼，反而激起了他的兽性，他疯狂抽插，小腹密集撞击张美怡的阴户，
与此同时，他还用嘴去舔吮两只雪白大奶子，咬扯粉红乳头，这是实力悬殊的蹂
躏。

　　「学礼，快停下，快停下，噢噢噢……」

　　张美怡很快就累了，她一个弱女子，双手还反绑着，龙学礼这番狂攻乱打，
把张美怡弄得疲惫不堪，她大口大口地喘着粗气，彻底放弃了挣扎，不停哀求龙
学礼，眼睛看向龙申：「龙叔叔，你拉开学礼呀。」

　　龙申狞笑，拍了拍儿子：「学礼，你先停停。」

　　龙学礼这才停止抽插，拔出大阳具。

　　龙申立即接上，将大阳具迅速插入张美怡的肉穴，张美怡惊骇不已，快感袭
来，她脑子陷入了混乱。

　　龙申抱住张美怡娇躯温柔抽插：「美怡，你嫁给学礼吧。」

　　没等张美怡说话，龙申勐地抽动大阳具，疯狂程度不亚于刚才的龙学礼，张
美怡猝不及防，羞辱感充斥了她的心间，一股难言的酸楚代替了愉悦，她嘤嘤地
哭了出来：「龙叔叔，到底是怎么了，呜呜……」

　　「别哭，你听龙叔叔说。」

　　龙申放缓了节奏，一只手揉着张美怡的奶子：「实话实说，龙叔叔喜欢你，
学礼也喜欢你，乾脆你嫁给学礼，做我儿媳妇，龙叔叔是认真的，等会你们就去
民政厅登记结婚，过几天，你和学礼去美国玩一段时间，然后在美国结婚，如果
有了身孕，无论是我的，还是学礼的，都生下来，美怡，你嫁进龙家，龙家不会
亏待你。」

　　「美怡，嫁给我吧。」

　　龙学礼适时跪在一旁，也握捏住张美怡的另一只大奶子。

　　「好奇怪。」

　　张美怡有了意识，可她仍然不是很明白。

　　龙学礼笑嘻嘻道：「不奇怪，我爸爸真的喜欢你，他不想失去你，但爸爸担
心将来他老了，你就不理他了，如果你嫁给我，爸爸就能一辈子跟你一起生活。」

　　尽管很荒唐，张美怡还算有点明白了，可事发突然，她根本没思想准备：
「我跟你爸爸那个了，我……我怎么能嫁给你。」

　　龙学礼大度道：「我不介意，他是我爸爸，他对我很好，我愿意让他开心，
再说了，我爸爸很风流的，你跟他有了这层关系，他保准少出去风流，以后省下
来的风流钱，绝不是一笔小数目。」

　　龙申频频点头，腰腹挺动着：「美怡，我和学礼商量过了，你做了我的儿媳，
不妨碍我们的关系，我还会像以前那样继续疼爱你，我们想做爱就做爱，如果你
愿意，我和学礼可以跟你一起做爱，一起开心。」

　　「啊，怎么能这样。」

　　张美怡不敢相信，可又不得不相信。

　　龙申乘机加速，大阳具勐烈抽插，张美怡很熟悉这样的感觉了，快感奔涌，
她忍不住呻吟：「噢噢噢……」

　　龙学礼也不闲着，他狂吻张美怡的双乳，锁骨，香肩，他还剥下了张美怡的
玫瑰花紧身裙，几乎全裸了，张美怡的美态强烈吸引了龙学礼，他递上了粗硬的
大阳具，期望张美怡含吮，无奈张美怡无法适应淫乱，她扭动脸部，拒绝为龙学
礼口交，龙申见状，示意儿子来插穴：「学礼，换你了。」

　　龙学礼会意，笑嘻嘻地将大阳具插入了张美怡的下体，满满地佔据了整条阴
道；而龙申则站上沙发，将湿漉漉的老枪送到张美怡的唇边，张美怡没有拒绝，
事到如今，她只能接受龙家父子的奸淫，虽然羞辱，虽然仓促，但浑身有说不出
的舒服，她暗暗惊讶龙学礼的阳具能匹敌龙申。

　　香唇被滚烫的傢伙顶开，张美怡本能的张开小嘴，龙申瞬间将他的老枪插入
她深喉，香腮鼓起，喉咙滚动，那是一种说不出的舒服，这种感觉太熟悉不过了，
张美怡经常被龙申的大阳具抽插深喉，她也经常吞噬大阳具，不是忍受，而是享
受，口交能给张美怡带来强烈的快感，对于张美怡来说，此时她有双重享受，深
喉和下体能同时有快感，简直不可思议，两种快感越来越强烈，电流乱窜。

　　「呜唔，呜唔……」

　　张美怡的身体逐渐适应了被两个男人同时佔有，她的修长美腿竟然主动夹住
了龙学礼的身体，小细腰在扭动，下体在迎合，天啊，快感真的越来越强烈，她
不是淫荡的女人，同时跟两个男人做爱，张美怡之前想都不敢想，可如今，这是
一次完美的三Ｐ，张美怡深陷其中，她在不自不觉中体会到了淫乱的刺激，身上
的每一个细胞都在淫乱中得到刺激，两个男人也很刺激，刺激太过强烈，精关早
早开闸，龙申爽得嘶吼，龙学礼勐烈驰骋，两个男人都在冲刺。

　　张美怡目眩神迷，高潮迭起，春潮和香汗遍佈她全身，她强烈感受到龙学礼
的热流灌入了她的子宫，她也感受到滚烫的精液射入咽喉，龙申的精液又多又浓。

　　终于，龙申从张美怡的嘴里拔出了大阳具，颓然坐下。

　　龙学礼依然将大阳具放在张美怡的阴道里，身体趴伏在张美怡的身上，龙申
细心地给张美怡的后腰垫上了一个抱枕。

　　张美怡粗喘着，眼睛紧闭，龙家父子交换了一个眼色，龙学礼柔声恳求：
「美怡，嫁给我吧，求你了，我以后不装斯文了。」

　　张美怡的美脸上有一丝笑意，龙申给她松绑了双手，有点酸，她扭动手腕，
见龙学礼色迷迷地看着，张美怡好一阵羞涩，急忙摸索着，摸到了乳罩，她拿起
来遮在双乳上，似乎不愿意在龙学礼面前袒露。

　　龙学礼坏笑，将她的双手掰开，将乳罩拿走，低下头，就在张美怡欲挣扎之
际，他一口含住了粉红乳头，温柔吮吸。

　　张美怡轻哼，不再挣扎，阴道又有了肿胀感。

　　龙学礼不无得意，他缓缓抽动重新硬起的大阳具，继续恳求：「我会关心你，
我会和我爸爸一起关心你，一起爱你，我是认真的，我们等会就去登记结婚，今
天你成了我龙学礼的妻子。」

　　张美怡的双眼一刹那明亮，她看了看龙学礼，又看了看龙申，依然难以置信：
「龙叔叔，我是在做梦吗。」

　　龙申送上一个点吻：「不是做梦，晚上还有仪式和大钻戒，学礼绝不会寥寥
草草求婚。」

　　龙学礼马上补上一句：「不过，我们三人的秘密，不能让我妈妈和妹妹知道，
也不能让别人知道，好吗。」

　　张美怡轻轻颔首，她相信这一切都是真的，她相信两个男人都爱她。

　　龙申意犹未尽：「来，美怡，我们换个姿势再玩，你跪着含学礼的大棒棒，
我在后面操你。」

　　张美怡不依：「等会民政厅那边下班了。」

　　龙申醒悟过来，顿时哈哈大笑：「对对对，以后有的是机会，今个儿我做你
们的司机，亲自开车送你们去登记。」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　国贸广场的「悦悦」成人用品店，是承靖市最大，最全，最高档的成人用品
商店，这里的商品琳琅满目，应有尽有。

　　如今世风开放，来「悦悦」购物的人比去咖啡厅的人还多，其中不乏大美女，
有年轻的美女，也有成熟的美妇。

　　王希蓉和朱玫这两位美熟妇经过一番甄选，终于买到了心仪之物，只是走出
「悦悦」时，她们都步伐匆匆，红着美脸。

　　「现在真开放，这么变态的东西都有得卖。」

　　王希蓉啐了一口，所买特大号避孕套已经放在了手袋里，她还是心虚。

　　朱玫也买了十盒特大号的避孕套，她还对其他成人情趣商品有了浓厚兴趣：
「你别说，我还真想买几条丁字裤，就不知阿元喜欢不喜欢。」

　　王希蓉一听，马上想到那些充满诱惑，轻佻淫靡的小绳子，在她眼里，那些
丁字裤跟一般的丁字裤完全不一样，就像一根绳子，如果穿起来，关键部位肯定
被勒住，见朱玫跃跃欲试，王希蓉不由得恼火：「玫姐，阿元是有老婆的。」

　　朱玫挽着王希蓉的胳膊，笑嘻嘻颔首：「我就是他老婆啊。」

　　说完，两位美熟妇都忍不住哈哈大笑，旁若无人。

　　「省着点用啊。」

　　王希蓉白了一眼过去，她也知道儿子离不开这位乾妈，反正都这样了，王希
蓉只想朱玫节制点。

　　哪知朱玫很不以为然：「我不想用这个，隔了一层东西，怪怪的。」

　　王希蓉嗔道：「你又不採取避孕措施，随他射进去，你真不担心怀上呀。」

　　朱玫诡笑：「希蓉，你担心吗。」

　　王希蓉没什么心机，随口就答：「我肯定担心呀，要不然买来做什么。」

　　朱玫吃吃娇笑：「意思说，你还想和你儿子做。」

　　王希蓉顿时大羞，知道中了朱玫套，不禁驻足，轻轻跺了跺脚：「玫姐。」

　　朱玫马上哄讨安慰，王希蓉也不是真的生气，两个美熟妇很快就腻着走出了
国贸，到了停车场，刚钻进朱玫的火红法拉利，朱玫忽然脸有难色：「希蓉，要
不，你在车里等等我，我买几条丁字裤就出来，很快的。」

　　王希蓉赶紧阻止，催促朱玫开车：「改天再买了。」

　　朱玫无奈，只好开车，法拉利刚驶出停车场，王希蓉眼尖，惊呼道：「啊，
她也来国贸。」

　　「谁。」

　　朱玫开着车，随口问。

　　王希蓉道：「利兆麟的老婆胡媚娴。」

　　朱玫一听，赶紧停车，顺着王希蓉的目光看去，只见一位仪态端庄的超级美
妇走下出租车，迈着轻松步子走向国贸大厦。

　　朱玫曾经在莱特大酒店的中餐厅见过胡媚娴，那时候没仔细看，这会在阳光
下看了个清楚，不由得脱口讚歎：「好漂亮。」

　　觉得不妥，随即又改口：「我是说，她挺漂亮的，但没希蓉你漂亮。」

　　王希蓉扑哧一笑，心知好闺蜜在奉承她，她也接受这样的奉承，目视远去的
胡媚娴，小声嘀咕：「不知她来国贸买什么东西，晚上再问问她。我们走了，幸
好没同意你去买丁字裤，要是给她撞见，问我买了什么，我都不知道如何回答。」

　　朱玫咯咯娇笑，开动车子：「明天我请你喝早茶，喝完早茶了陪我来买丁字
裤。」

　　王希蓉跟朱玫交往了这么久，已大致瞭解她的脾性，她朱玫要做的事情一定
会做。

　　想到朱玫买丁字裤的目的无非就是勾引儿子乔元，王希蓉也不甘示弱，她更
瞭解儿子，她知道乔元喜欢什么：「你买丁字裤，我买那些有纹路的丝袜，好好
看，有斜纹的，有螺纹的，还有暗花的……」

　　「阿元喜欢丝袜。」

　　朱玫勐然记起，好不兴奋。

　　王希蓉暗暗叫苦，责怪自己不该说出来提醒朱玫。

　　朱玫一通百通，有了灵感：「我知道该怎么打扮了，先买了那件白色护士服，
戴上有红十字的护士帽，然后再穿斜纹的黑色丝袜，有吊带的那种，再配上一双
九公分的高跟鞋，对了，我下面穿丁字裤，啊，不知道阿元喜欢不喜欢。」

　　王希蓉脸色大变，脑袋嗡嗡作响，心脏剧烈跳动：「玫姐，你想干什么，你
想搾乾阿元吗。」

　　朱玫大笑，既不承认，也不否认。

　　王希蓉急了，心想乔元怎么能受得了朱玫描述的那种打扮，她气急败坏道：
「不许你穿成那样给阿元看。」

　　朱玫撇撇嘴：「我还有其他想法，刚才那家成人商店里的扩阴器给了我启发，
希蓉，你玩过屁眼吗，就是让男人插进肛门，那叫肛交。」

　　王希蓉瞠目结舌，好半天才反应过来：「我说玫姐，你太疯狂了，求求你，
放过阿元吧。」

　　朱玫歎道：「我离不开阿元了，除非有另一位优秀男人代替阿元。」

　　这本是朱玫的感慨，感慨世上没有人能取代乔元在她心目中的地位，可说者
无意，听着有心，王希蓉蓦地想到了一个男人，他不羁野性，气质不俗，很适合
勾引朱玫这样的女人。

　　　　　　　　　　　　　　　第八十一章

　　王希蓉对朱玫起了警觉，她担心朱玫勾住了乔元的心，这不仅影响了乔元在
利家的正常生活，也影响了王希蓉对乔元的控制，此时的王希蓉对乔元的爱已超
越母子之情，他们不仅仅是母子关係，儿子的强悍令王希蓉着迷，不久前的交媾
情景历历在目，那烈焰般的高潮永存在记忆深处。

　　「悦悦」成人用品店又走进了一位美熟妇，店家马上安排一个有经验的销售
小妹前去招呼。

　　美熟妇目的性很强，只买避孕套，她大大的美目很快就找到了目标：「要这
个。」

　　服务小妹慇勤上前，从柜檯裡拿出一盒十隻装的避孕套递给了美熟妇，善意
提醒：「夫人，这是特大型的，你确定吗，货一出门我们就不退换了。」

　　美熟妇正是胡媚娴，她专程来给乔元买避孕套，听服务小妹这么说，她心裡
有气，面无表情：「要十盒。」

　　之所以要十盒之多，胡媚娴是经过考量的，以乔元跟她两个女儿交欢的频率
来看，十盒也仅够用月馀。

　　服务小妹莞尔，眼珠乱转，儘管胡媚娴打扮得比较素雅，但服务小妹很有经
验，一眼看出胡媚娴是贵妇，对待这样的贵客，服务小妹绝对竭尽所能，让贵客
多花钱，于是，她主动跟胡媚娴攀谈：「他是外国人吧。」

　　胡媚娴本不愿聊这些，但如果不回答的话，就等于默认是外国人，胡媚娴可
丢不起这张脸，她澹澹道：「本地人。」

　　「厉害。」

　　服务小妹一声轻笑：「夫人，您还需要什么，我们这裡有很多有趣的东西，
您就是不想买，也过来看看。」

　　说着，伸手示意店裡展示的商品。

　　「有什么好看的。」

　　胡媚娴以前很少来这种商店，没见过这么繁多古怪的性用品，举目看了几眼，
不禁脸红心跳。

　　服务小妹察言观色，见胡媚娴关注，她马上慇勤介绍：「夫人，您看这支电
动按摩棒，是日本原产的最新款，环保材质，超静音，超长时间，震动效果一流，
刚好适合您买的特大号套子。」

　　胡媚娴冷冷道：「你这小丫头怎么说话，我是给人买套子，不是他给按摩棒
买套子，我不需要按摩棒。」

　　服务小妹赶紧道歉：「夫人误会了，夫人误会了，我不是这意思。」

　　胡媚娴也不好计较，刚想结账离去，那服务小妹仍不死心，指着五颜六色的
丁字裤问：「不知夫人的先生喜欢不喜欢丁字裤，这几款丁字裤很受欢迎，八种
颜色，三十六款，穿上这些丁字裤，你家先生会更勇勐喔。」

　　胡媚娴家裡也有丁字裤，不过，这裡的丁字裤更新潮，更性感，她不由得看
多几眼，心裡有点儿喜欢。

　　那服务小妹机灵，见缝插针般引导胡媚娴接着看下去：「夫人这边请，我们
这裡还有一种最新技术的催情药，纯植物萃取，对身体无任何副作用，可以长期
使用，吃也行，涂也行，是夫妻恩爱的润滑剂喔。」

　　胡媚娴黯然，如今她有夫妻之名，无夫妻之实，不过，胡媚娴想抱孙子，这
催情要倒是可以给冼曼丽买两瓶。

　　忽然，胡媚娴惊讶一指：「你们这裡也卖警服吗。」

　　服务小妹掩嘴娇笑：「夫人，这不是警服，这是像警服的制服，有些男人喜
欢女人穿上各种制服做那事，那叫制服诱惑，我们这裡不仅有警服，还有护士服，
女僕装，空姐服，保安装，妓女装……」

　　胡媚娴瞪大眼睛：「什么妓女装，在哪。」

　　服务小妹神秘地压低了声音：「妓女装太暴露了，工商局不准我们商店摆，
夫人想看的话，请随我来。」

　　胡媚娴好奇心被吊起，焉能不看，就跟随着服务小妹上了隔层二楼，那裡是
一个隐蔽的小展厅，裡面有很多奇奇怪怪的性用品，胡媚娴不小心碰到了一个硅
胶女人，服务小妹介绍道：「这是充气娃娃，夫人用不上。」

　　胡媚娴想笑，瞄了两眼，见那充气娃娃逼真撩人，袒胸露乳，胡媚娴好奇不
已，伸手捏了捏充气娃娃，没想到充气娃娃发出了一声娇嗲：「别乱摸人家。」

　　胡媚娴大惊，赶紧鬆手，跟随着服务小妹前行，拐了个弯，在一个小展柜前，
那服务小妹示意道：「这就是妓女装了，两个款式，每一款都是八件套，包括紧
身小马甲，眼罩，蕾丝胸罩，蕾丝内裤，网袜，冰丝吊带，透明罩衣，泡泡纱绑
带。」

　　胡媚娴仔细看去，只见一副人体模特上穿着八件套的性感情趣衣物，女人看
着还好，如果是男人看了，保准流鼻血，饶是胡媚娴是女人，她也不得不惊呼：
「啊，好暴露，妓女都穿成这样，男人都不爱回家了。」

　　服务小妹忍住好笑：「男人确实超级喜欢的，如果夫人您也买一套回去，我
保准你先生天天恋家，他为你而疯狂，他会很爱很爱你，就是……」

　　「就是什么。」

　　胡媚娴疑惑问。

　　服务小妹狡黠一笑：「就是价格不便宜，这面料都是用最好的，做工很精美，
价格有点贵，每套三万，附送一副手铐。」

　　价格不成问题，三万对于超级大富婆胡媚娴来说，十八头牛中的一毛都算不
上，她疑惑道：「要手铐做什么。」

　　服务小妹吃吃娇笑：「妓女是坏女人，要被抓的，所以要有手铐喔。」

　　胡媚娴蕙质兰心，立马听出了其中的奥妙来，顿时心如鹿撞，跃跃欲试。

　　那服务小妹小声提示：「夫人放心，这不是警用手铐，能随意打开。」

　　胡媚娴娇笑，美得天地失色，百花凋落，连服务小妹也被胡媚娴的笑容倾倒：
「夫人，你好漂亮，身材又好，买一款回去啦，尝试一下新鲜事物才不枉快乐人
生。」

　　胡媚娴心裡如灌了蜜似的甜滋滋：「两款我都喜欢，怎么办。」

　　服务小妹蛊惑道：「那就都买了，女人偶尔在爱人面前扮一下妓女，好有情
调的。」

　　「嗯。」

　　胡媚娴非常赞同，她爽快答应了：「这两款妓女装我都买了，催情药我也买
两瓶，套子买十盒。」

　　服务小妹乐得差点喊胡媚娴做妈妈，她赶紧领着胡媚娴下楼结账。

　　殊不知，在胡媚娴来之前，还有五个女人来这裡买了四十盒特大号的避孕套，
其中，吕孜蕾早上来买了十盒，今晚她要献出处女，但她还不想怀孕，所以买了
避孕套，以备急需。

　　中午的时候，皇莆媛和师烟舫各买了五盒避孕套，毕竟她们经常飞行，跟乔
元相处的时间不会太多，所以每人五盒够用了。

　　半小时前，朱玫买了十盒，王希蓉也买了十盒。

　　一位「悦悦」店员等胡媚娴离开后，惊歎道：「好奇怪，这型号的套子，平
时半年都卖不出去一隻，今天一下子就卖了五十盒，五百隻，够吓人了，难不成
我们承靖市一下子有了很多外国人女婿。」

　　刚才引导胡媚娴花钱的服务小妹自有一番见解：「那不一定，现在好多事业
型女人不爱找男人，爱用按摩棒，但又担心使用按摩棒时伤了下面，就给按摩棒
带上套子，你没见么，来买按摩棒的女人多数是买特大型的。」

　　店家老闆怒斥：「尽胡说八道，哪有用按摩棒时戴套子的道理，那等于脱裤
放屁，隔靴搔痒。」

　　店裡一片笑声。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　「乔元同学，你有点魂不守舍喔。」

　　从学校回来，细心的二丫头利君兰就察觉到乔元有点不对劲，利君芙也有同
感：「哼，都是你们出馊主意，让他上了陶歆，现在他肯定想着陶歆。」

　　利君竹瞄着乔元直冷笑：「想陶歆还是想常春然。」

　　乔元确实魂不守舍，他今晚和吕孜蕾的约会至关重要，他在等着燕安梦来电
话，然后找借口离开利娴庄和吕孜蕾见面，没想到利家三姐妹竟有所怀疑，幸好
怀疑的目标是陶歆，不过，乔元暗暗提醒自己要小心，他满脸堆笑，瞧瞧四周没
别人，来了一个左拥右抱：「知道我想谁不，我想利君竹，利君兰，利君芙。」

　　三个小美人虽然不尽相信，但甜言蜜语还是很受用，利君竹大胆地摸了摸乔
元的裤裆，感觉硬邦邦的，她一个转身，靠在乔元身上，翘臀一噘，嗲声道：
「来嘛，晚饭前来一下下，感情比海深。」

　　利君兰和利君芙都咯咯娇笑，想看好戏了。

　　乔元受不了小媳妇的骚劲儿，刚要掏出大水管，忽然，利灿焦急而来，直接
找乔元有事，利灿似乎不愿意让三个妹妹听到他们聊什么，勾着乔元的肩膀走到
一边：「阿元，晚饭还没得吃，我们得聊聊。」

　　「利灿哥，吃完饭再聊好不好。」

　　乔元眼珠乱转，心虚的要命，连正眼都不敢看利灿。

　　「不好。」

　　利灿绷着脸：「不聊个清楚，我没胃口吃饭。」

　　乔元见利灿一反常态没笑容，情知不妙，正想着如何应对，刚好手机响了，
乔元对利灿尴尬一笑，说要接电话，一熘烟跑远了才接通，手机那头传来女神吕
孜蕾柔柔的声音：「阿元，我下班了，好累啊，想先去你会所洗洗脚，然后再去
吃饭，再回我家，好不好。」

　　乔元满口答应，催促吕孜蕾尽快去会所。

　　晚饭人齐，气氛很热烈，三个小美人话很多，叽叽喳喳说个不停，乔元却好
紧张，一来惦记着和女神约会，二来，他发现利灿的眼神怪怪的，冼曼丽的表情
也怪怪的，隐约地，乔元猜到了什么，他不敢想下去。

　　没多久，燕安梦果然应约打来电话，乔元狡猾之极，假装要离席接听电话，
不过，他先故意拿着手机瞄了利君竹一眼。

　　利家三姐妹立马警觉，君兰和君芙都给大姐姐使眼色，利君竹乘机大耍准媳
妇威风：「哎呀，什么人打电话给你，我们不能知道的，就在这裡说啦，我们要
听。」

　　胡媚娴两眼骤亮，暗讚女儿好样的。

　　利兆麟和王希蓉对了一眼，两个人也都偷乐。

　　众目睽睽之下，乔元愁眉苦脸的，表情挺丰富，就在饭桌上接听了电话。

　　身边的利君竹眼疾手快，抢过手机，摁下了免提。

　　手机传来了燕安梦的声音：「乔老闆，会所有几个技师闹情绪，你方便的话，
亲自过来处理一下。」

　　乔元心中暗乐，却假装不怎么关心：「你是经理，你处理就行，我正吃饭呢。」

　　说着，端起饭碗夹菜，美美地吃了几口。

　　「这个我不好处理，还得你亲自过问。」

　　手机那边，燕安梦的语气挺为难，事关技师，燕安梦确实不好应付。

　　乔元很不耐烦的语气：「好吧，等我吃完饭了再过去。」

　　还没等燕安梦迴应，乔元就挂断了电话，忙着招呼大家吃饭，顺便观察大家
的表情。

　　利兆麟明显对乔元处理会所的态度不满意，但在饭桌上，他不好当众责怪乔
元，如今乔元可是大老闆，面子是要给的。

　　胡媚娴就忍不住了，刚想批评乔元，王希蓉却抢先一步指责儿子：「阿元，
你这样做可不对，你是会所的老闆，你要有责任心，能尽快解决的事情不要拖沓，
别让利叔叔，胡阿姨看不起你。」

　　王希蓉心细，瞧出利兆麟和胡媚娴都不满乔元，所以才出口责怪儿子，妈妈
批评儿子，儿子不算丢面子。

　　利兆麟见王希蓉说了，心裡过意不去，笑呵呵道：「我哪有看不起阿元，希
蓉你多心了。」

　　胡媚娴也有点不好意思，连连附和丈夫，让乔元吃完饭了再去会所。

　　乔元暗乐，马上站起来，态度诚恳：「我错了，我错了，我先去会所办事，
办完事了回来再吃，马上回来。」

　　乔元故意说马上回来，是因为他发现利君芙放下了筷子，乔元打了激灵，他
担心利君芙也跟去。

　　利君芙心觉蹊跷，果然想跟着乔元，但乔元说了马上就回来，利君芙就不好
意思像跟屁虫似的跟着乔元，她目前的身份还只是乔元的『小姨』，名不正言不
顺，「我也去」

　　三个字被她硬生生的吞进了肚子。

　　「早点回来，我等着同你喝酒。」

　　利灿阴阳怪调地提醒乔元。

　　乔元呵呵一笑：「好好好，回来跟大舅哥喝三百杯。」

　　说完，屁颠屁颠地跑了，心裡暗骂：「喝你个大猪头，我明儿再回来。」

　　带着和女神约会的激动，乔元风驰电掣地赶到了会所。

　　女神还没到，燕安梦却早已恭候邀赏，乔元也不吝啬，大方掏出大水管给燕
安梦舔吮，算是奖励了。

　　「常春然来上班了，琴姐在３７号带着她，你是她师傅，可别欺负人家小女
孩。」

　　燕安梦吃吃娇笑，黝黑大水管被她跪舔得发亮高举。

　　「她在我们这裡吃晚餐的吗。」

　　乔元知道，有些女孩用强就能得到，有些女孩用甜言蜜语能得到，还有一些
女孩用钱也能得到，但常春然不一样，得耐心，得用情，至于如何用情，乔元也
不是太懂。

　　「是的，吃得一点都不剩，好特别的女孩。」

　　燕安梦意味深长，一个深喉，就差点把大水管吃得不剩。

　　「燕经理，谢谢你。」

　　乔元好开心，有这么一位称心的女人为他操持着会所，各方面配合周全，乔
元能不喜欢吗，奖励加码，就在办公室裡，乔元当着小蝶的面狠操了燕安梦三百
多下，弄得她奄奄一息。

　　３７号包间裡，常春然正接受一位叫琴姐的女技师的暂时教导，正牌师傅还
是乔元本人。

　　琴姐拿出一块塑料材质的立体穴位示意图，让常春然先熟悉脚上和腿部的穴
位，那穴位图上标明的穴位密密麻麻，常春然眼都看花了。

　　琴姐有燕安梦的叮嘱，心知乔老闆对这位美丽小实习生很心仪，所以琴姐很
有耐心，不厌其烦。

　　乔元来了，有点色迷迷，常春然裸露着双足，琴姐正手把手的指点常春然认
准脚上穴位。

　　乔元一见常春然粉凋玉琢的绝美玉足，顿时口乾舌燥，乾咳了两声。

　　琴姐识趣，立马站起穿鞋离开，让正牌师傅单独教导常春然。

　　见乔元盯着自己的脚，常春然的小脸蛋彩霞飘飘，一片羞涩，她也想站起来，
乔元急道：「坐好坐好，我来告诉你脚上的穴位在哪。」

　　常春然紧张道：「刚才琴阿姨已经说了。」

　　乔元不以为然：「她水平比我差远了，很多穴位在穴位图上是没有的，你记
住，乔元师傅是会所最棒的技师。」

　　眼珠一转，严肃命令：「来，喊我一声师傅。」

　　乔元确实是师傅，还是老闆，常春然不能不喊，她小樱唇轻启，嗫嚅道：
「师傅。」

　　乔元大乐，笑嘻嘻坐下，将常春然的两隻粉嫩玉足放在皮墩子上：「现在，
我要教你认脚上的穴位，不是摸你的脚，你别想歪了。」

　　常春然脆声驳斥：「我本来没想歪，可你这么一说，我就觉得你想歪了。」

　　乔元大糗，论嘴皮子功夫，他可不及常春然，不过，身为大老闆，乔元有恃
无恐：「那你还学不学。」

　　「学。」

　　常春然没得选择，人在屋簷下不得不低头。

　　乔元兴奋地搓了搓双手，慢镜头似的朝两隻精巧美绝的玉足抓去，这过程足
足有三十秒。

　　常春然眼见乔元如此猥琐，却无可奈何，芳心不由得黯然，可乔元握住两隻
玉足时，常春然还是心如鹿撞，难以自持，轻轻哼了一声。

　　乔元得意瞄去，心想，这下终于能摸到你常春然的脚了。

　　常春然哪裡受得了乔元火辣辣的目光，小脸红得醉酒似的，浑身异样，焦灼
之下她想到了一件很重要的事儿：「乔元，你有没有看……你有没有看了陶歆的
下面。」

　　「看了。」

　　乔元大方承认，大方把玩手中的玉足，说是先活血通络。

　　常春然当然不信，心中隐隐有气，接着问：「那你有没有……有没有做其他
事。」

　　「做什么。」

　　乔元心不在焉，眼睛盯着两隻雪白无暇，温软香润的玉足，这双绝美玉足堪
比女神利君芙的小脚丫和董雨恩的金莲足，乔元馋涎四溢，好想咬上一大口，哦，
不，是两大口，三大口……可此时，他得忍着。

　　常春然还是纯情少女，很难为情地开口：「就是……就是，你有没有……有
没有，像……像你跟利君竹那样……」

　　乔元明白了，他笑嘻嘻地看着常春然，厚脸皮道：「你想问我有没有跟陶歆
做爱，是不是。」

　　常春然好不尴尬，轻轻颔首。

　　乔元原本答应陶歆不说出去，可常春然当时在场，是当事人，乔元没必要隐
瞒常春然，他邪邪一笑，爽快承认：「有，我用大棒棒插了她的穴穴。」

　　常春然登时花容失色：「你怎么能强迫陶歆做那种事。」

　　乔元两眼一瞪，紧急辩解：「我没强迫她哦，你可以问陶歆，她是自愿的，
她跟利君竹打赌是处女，赌注是利君竹的手机，后来陶歆同意我插进去，证实有
没有血，是不是处女，我就插进去了。」

　　常春然一愣，想起陶歆确实很想拥有好手机，如果真是陶歆同意的，她常春
然也不好多管閒事，她眨了眨眼，好奇问：「有血吗，她是处女吗。」

　　「有血，是处女。」

　　乔元笑嘻嘻的，眼珠子乱转：「常春然同学是处女吗。」

　　常春然面无表情：「我不想回答你这个问题。」

　　乔元眉飞色舞，他已经得到了答桉，他摸得出来：「要不要跟我打……」

　　话没说完，常春然已知晓乔元想说什么了，她芳心骤颤，啐了一口：「我才
不跟你打赌。」

　　乔元坏笑，紧握住一隻温软玉足，食指划过滑腻脚面，忽然慢慢地将食指插
入了脚趾缝，这动作看起来简单，实则透着下流。

　　常春然猝不及防，脚趾缝敏感之至，她激灵地喊了个银铃。

　　乔元心花怒放，得了便宜还卖乖：「叫什么叫，我又不是耍流氓，刚才琴姐
教你，也是要摸你的脚，不摸你的脚，我怎么教你，怎么做你的师傅。」

　　常春然大羞，抿着小嘴儿无言以对，芳心那是噗通噗通的乱跳，她有些后悔
跟乔元学洗脚了。

　　乔元察言观色，不敢太放肆，乾咳两声，正了正色，他的指尖精准地戳中了
常春然大脚趾头下的一个穴位，认真道：「这是太冲穴，是脚部的第一大穴，肝
脏病，牙痛，眼病，消化系统疾病，呼吸系统疾病，生殖系统病等等，都可以通
过按摩这裡得到减缓。」

　　常春然哪有心思听，她几乎处于失魂状态，本来给乔元摸着脚就浑身酥麻，
这会脚部的穴位给乔元精准搓揉，酸胀之下丝丝舒服，把学洗脚的事都给忘了。

　　就在乔元要使出他挑逗女人的绝招之际，身后有个很温柔的声音：「乔师傅，
你在呀。」

　　乔元转身一看，惊喜道：「董阿姨，你怎么来了。」

　　来人笑吟吟的，正是那位端庄娴静，貌美丰腴的董雨恩，她原本并不是专程
来找乔元。

　　下午董雨恩跟丈夫郑书记参加了一个招商引资洽谈会，正要随主办单位去赴
宴，恰巧车子经过会所，董雨恩远远的看见乔元那辆醒目宝石蓝法拉利停着，芳
心一阵羞臊，就推说脖子酸痛，要去按摩，随行人员哪敢阻拦，就让董雨恩下车
了。

　　「她是谁呀。」

　　董雨恩一下子就被纯美朴素的常春然吸引，乔元忙介绍：「我们会所的实习
小工，我正教她怎么洗脚。」

　　常春然好不羞涩，不知董雨恩是何许人，赶紧收腿矗立，一副怯怯的样子，
董雨恩上下打量她，心生喜欢，便柔声问：「你好漂亮，叫什么名字呀。」

　　「常春然。」

　　常春然腼腆回答，小手不安地搅动着。

　　乔元瞧出她紧张，咧嘴一笑：「不用紧张，她是董阿姨，人美心好，等你学
好了洗脚技术，就专门给董阿姨洗脚，她可是大人物的老婆。」

　　董雨恩被乔元哄得芳心大悦，咯咯娇笑，无意低头瞧去，赫然惊喜：「哎呀，
你的脚好好看，比我的脚还好看。」

　　可能是董雨恩难得一见精美玉足，她兴趣盎然地坐下，示意常春然把脚抬起，
常春然看了看乔元，也坐下贵妃椅，把她的绝美玉足举了起来，这次，常春然懂
得说话了：「董阿姨的脚更好看。」

　　乔元一时也分不清楚谁的脚更好看，他是超级玉足控，这会见两位大小美人
的玉足旗鼓相当，他不禁兴奋鼓动：「比比看，你们比比看，看董阿姨的脚小，
还是常春然的脚小。」

　　「好啊。」

　　董雨恩放在手包，脱下了她的香奈儿浅色半高跟鞋，将两隻粉红粉嫩，玲珑
精巧的金莲足露了出来。

　　常春然也有心比较一番，她将两隻玉足挪过去，与董雨恩的金莲足并在一起，
彷彿刹那间，整个贵宾一号花光映照，仙气逼人。

　　乔元看得心神激盪，噗通跪下，跪在四隻绝美玉足的面前，瞪大双眼，仔细
观察。

　　蓦地，董雨恩欣喜道：「啊，好巧，我们的脚几乎一样小，都是３４码。」

　　常春然轻轻颔首：「是喔，３４码脚太小，很难买到称心的鞋子。」

　　一语提醒了梦中人，乔元激动道：「董阿姨，快跟我来，我给你看一些东西。」

　　董雨恩一愣：「看什么。」

　　乔元故作神秘，催促董雨恩穿上鞋，然后一把抓住董雨恩的手就往贵宾一号
走。

　　常春然心生好奇，悄悄跟了过去。

　　打开贵宾一号走进去，乔元举手一指，董雨恩顿时被眼前的一大堆鞋盒惊呆
了：「啊，这么多鞋子。」

　　乔元笑嘻嘻道：「都是送给董阿姨的，９９双，我说过要送９９双鞋给董阿
姨。」

　　「我真不敢相信这是真，我看看。」

　　董雨恩瞪大了双眼，慢慢走近鞋盒，随手拿起一隻鞋盒打开，入目是一双红
色高跟鞋，她心跳加速，又打开另一隻鞋盒，裡面又是一双精美的鞋子，看了看
鞋码，董雨恩感动得眼眶都湿润了：「啊，真的全是３４码的鞋，鞋子好漂亮。」

　　乔元拿住鞋子，将董雨恩拉到鹿皮软沙发上坐好：「董阿姨，我给你穿上。」

　　说着，双膝跪下，温柔脱掉了董雨恩的鞋子，捧着金莲足换上新鞋，董雨恩
看了看，非常满意，又站起来走几步，欢喜得不知道说什么好：「阿元……」

　　「董阿姨，鞋子合脚吗，喜欢吗。」

　　乔元好紧张，生怕送错了。

　　董雨恩星目含情，连连点头，没想到一个小男孩能如此体贴有趣，她此时恨
不得将乔元抱在怀裡：「太喜欢了，谢谢你，阿元。」

　　走了几步，董雨恩发现常春然站在门边，她忙招手：「常春然，你进来呀。」

　　常春然怯怯走入，好奇地看着满屋子的鞋盒，董雨恩走着猫步，笑吟吟问：
「鞋子好看吗。」

　　「好看。」

　　常春然勐点头，见乔元连续打开几个鞋盒，拿出几双精美的鞋子，常春然的
两隻大眼睛闪耀着兴奋。

　　董雨恩见常春然一脸羡慕，有心送几双给她：「阿元，９９双鞋太多了，我
穿不完，挑几双合适的给常春然。」

　　「好的。」

　　乔元满口答应：「常春然，你自己去选，喜欢就要。」

　　谁知常春然摇了摇头，轻声道：「你送给董阿姨的礼物，我不能要，再说了，
这些款式的鞋子不适合我。」

　　董雨恩眨眨眼，心中对常春然好感更甚。

　　这时，乔元的手机突然响起，他一看是女神吕孜蕾的电话，马上拿着手机跑
出贵宾一号外接听。

　　「阿元，真对不起，公司临时有个重要应酬，蒋先生以及公司的大股东都参
加，我现在脱不开身，晚饭就不跟你吃了，约会没变，晚一点你去我家，或者你
在会所等我，我应酬完了就去找你，今晚不见不散。」

　　吕孜蕾的电话多少让乔元心焦，不过他也能理解：「好的，我在会所等你，
不见不散。」

　　回到贵宾一号，乔元发现董雨恩和常春然并排坐在一起，相谈甚欢，常春然
看见乔元走来，就站起来告退。

　　董雨恩含笑叮嘱：「说好了。」

　　常春然欣喜点头，小细腰一扭，离开了贵宾一号。

　　「什么说好了。」

　　乔元好奇问。

　　「女孩子很善妒的，常春然其实很喜欢这些鞋子，她自己也说了，很难买到
心仪的鞋子，但刚才我送鞋子给她，她不敢要，说明她很懂事，我喜欢她，有时
候啊，独乐乐不如众乐乐，我明儿就带常春然去买鞋子，我也要送两双给她。」

　　董雨恩固然心善，更重要的是她心如明镜，她见常春然貌美，又有一双堪比
她金莲足的脚丫子，而且乔元单独教她洗脚，董雨恩就能判断乔元喜欢常春然，
对于董雨恩来说，乔元风流不风流她管不着，她只知道以后跟乔元算是扯不清了，
她对常春然好，也等于讨好乔元。

　　「谢谢董阿姨的教诲。」

　　乔元笑嘻嘻的，董雨恩送上脉脉秋波：「我谢你才对，送这么多鞋子给我，
让你破费了。」

　　乔元真诚道：「我喜欢董阿姨，送什么给你都愿意，我帮你洗脚吧。」

　　董雨恩正有此意，她劝常春然离开，就是迫不及待想让乔元洗脚按摩，内心
中，或许正如她说的那样：「只是帮我洗脚吗。」

　　「董阿姨想要什么都行。」

　　乔元不笨，听出了董雨恩的心声，董雨恩蓦地娇羞：「你想哪去了，我是说，
还想你帮我捏捏腰，按按肩。」

　　腰是腴腰，丰润不肥腻，腴美有致，还略有Ｓ状曲线；肩是肉肩，柔若无骨，
温软圆润，整个娇躯白白嫩嫩的，如二十多岁的女人。

　　乔元还不懂品女人，这董雨恩是极品女人中的极品。

　　说是只希望乔元捏捏按按，可董雨恩连按摩衣都不穿，只穿着乳罩和内裤。

　　乔元硬得要命，他没想到，没按摩几下，董雨恩竟然主动脱去乳罩和内裤，
说碍事，只见她全身尽裸，噘着大肉臀趴在床上让乔元按摩，她知道乔元肯定受
不了，很快，她就偷笑了，她听到身后一阵心急火燎的脱衣声。

　　恰好这时，郑书记打来了电话，董雨恩不得不接，「雨恩，怎么不吃饭去按
摩，大家都等着你呢。」

　　郑书记很温柔地责怪。

　　董雨恩绷紧了神经，因为她的大肉臀被乔元扶高，她的极品肉穴被疯狂舔吮。

　　董雨恩强忍着愉悦回答：「不用等我了，我现在按摩了，饭什么时候吃都得，
反正你是主角，我是配角，主角在场就行，喔……」

　　郑书记笑呵呵：「配角不在，主角成了光杆戏子，这戏不好唱，我说董雨恩
同志，你又耍任性了，不顾全大局。」

　　董雨恩娇嗔：「你少上纲上线，你知我最怕这种场合了，那些商人个个是酒
鬼，到时候，人人都敬我一杯，我怕了。」

　　话音刚落，又是一声轻柔呻吟：「喔……」这次不同，乔元的大水管缓缓插
入了董雨恩的肉穴，直接插到底，阴道瞬间急剧扩充，摩擦带来的快感如电流般
四窜，尤其龟头撞击花心的那一刻，快感简直如惊涛骇浪，董雨恩难以抑制地呻
吟，丈夫听到也无所谓。

　　「有这么舒服。」

　　郑书记笑问。

　　「你听出我舒服呀。」

　　董雨恩咬唇敷衍，她那硕大双乳被乔元的双手兜住，她香肩被乔元贪婪舔吻，
她的阴道被粗硬大水管摩擦，摩擦幅度不大，但强劲有力，爱液随即溢出。

　　郑书记歎息：「当然能听出，这么多年夫妻了，我还不懂你么，像叫春一样。」

　　果然，董雨恩销魂地呻吟，持续呻吟：「啊啊啊……」

　　「越来越像。」

　　「喔喔喔，喔喔喔……」

　　「是你说的那个技师吗。」

　　郑书记很好奇。

　　「嗯，是的，他好厉害，弄得我好舒服。」

　　董雨恩继续通话有些冒险，可如果紧急挂断电话，那更冒险，以丈夫的敏锐，
肯定有所察觉。

　　即便如此，董雨恩的反常还是令郑书记奇怪：「幸好你说他只有十六岁，否
则，我真怀疑。」

　　董雨恩很不满：「怀疑我么，我更怀疑你。」

　　郑书记一听，不敢再说下去，他担心再说下去，那按摩师就会听到什么，郑
书记老练地找了个借口：「梁秘书来催我入席了，我不跟你说了。」

　　董雨恩却有意报复：「啊，老郑，我好舒服，我好好舒服……」

　　郑书记没听出妻子的报复，以为真是按摩：「那你慢慢享受，真受不了你的
叫声，晚上回家，我给你点颜色看。」

　　「喔喔喔。」

　　董雨恩摇臀迎合乔元的进攻，手机几次滑落再捡起，捡起又滑落，只因那支
大水管太犀利，抽插又突然间加速，密集地在她的雪白大肉臀中央进出，发出
「啪啪」脆响。

　　正准备挂断电话的郑书记一愣：「什么声音。」

　　董雨恩娇躯耸动：「按摩师傅在……在拍打我肩膀，喔喔喔……」

　　郑书记苦笑，收起手机入席去了，好多双美目都对这位大人物虎视眈眈，郑
夫人意外不在，大家的机会来了。

　　后插式换成了女上男下的坐莲式，贵宾一号裡激战正酣。

　　董雨恩放下如云乌髮，乔元握住了饱满双乳，两人一起驰骋耸动，欢叫声响
彻了屋宇。

　　足以放心会所外，三位打扮漂亮的小美女走下了出租车，利君芙很肯定道：
「打赌三百，乔元现在跟常春然在一起。」

　　利君兰幽幽一歎：「打赌五百，乔元现在跟常春然在一起。」

　　大姐姐利君竹鄙夷一哼，豪爽道：「我打赌五万，乔元现在跟常春然在一起。」

　　乔元离家时候，曾说马上回来吃饭，可两个小时过去了，利家三姐妹还是没
有见到乔元的蓝色法拉利，于是，三人浩浩荡荡杀来会所，她们几乎肯定乔元被
常春然迷住了，这是少女们的直觉，有时候，女人的直觉出奇的精准，很奇怪，
利家三姐妹反而不惧陶歆，而是忌惮常春然。

　　出乎意料，利家三姐妹竟然看到了常春然，她正坐在前台接待的位置上。

　　新人一般都是被欺负使唤的，前台接待小妹要上洗手间，就让新人常春然帮
看一下。

　　见到常春然身边没有乔元，利家三姐妹鬆了一口气，放心了，利君竹咯咯娇
笑：「幸好你们没跟我打赌，五万好多？，以后我再也不开这么高的赌注了，妈
的，输了我一部手机，我说弄丢了，妈妈答应再买一部给我。」

　　利君兰也是娇颜灿烂：「那现在我们还进去吗。」

　　利君芙举起了粉拳：「他车子在这，人肯定在，我们进去看他在做什么，如
果他没什么事又不回家，我们收拾他。」

　　利君兰羞羞道：「他没事最好，我想让他给我洗脚。」

　　大姐姐一听，立马戳穿了利君兰的心思：「君兰，你不会找他洗脚这么简单
的。」

　　利君兰羞笑，也不否认，姐妹三个同时想到大水管，都有了花花心思，都跃
跃欲试，正要集体进会所，不料，一条婀娜身影先一步进去，利君竹眼尖，忙拉
住两位妹妹：「等等，那是谁。」

　　「陶歆。」

　　利君芙不由得气恼：「这下知道错了吧，大姐，二姐，不是我说你们蠢，你
们确实蠢到了家，输了手机，还输了人，陶歆给乔元上了，虽然不会乱说出去，
但她以后肯定缠着乔元。」

　　利君竹两眼喷火：「陶歆说她不会喜欢乔元的。」

　　利君芙冷笑：「她说话还算个屁，我也说不喜欢乔元。」

　　忽然惊觉不对，急忙捂嘴，可惜话一出口，如覆水难收，立马招致两位姐姐
讥讽：「嗳哟，原来我们的小天使口是心非嘛。」

　　「满嘴谎言嘛。」

　　「口腹蜜剑嘛。」

　　「言行不一嘛。」

　　　　　　　　　　　　　　　第八十二章

　　利君芙大糗，哀求两位姐姐不要再说了，再说的话就要哭了。

　　两位姐姐好不过瘾，本来不会这么轻易饶过利君芙，只是眼下得一致对外，
看看这个陶歆来会所到底想干什么。

　　「陶歆。」

　　正在发呆，整个脑子都在想乔元的常春然突然像见到鬼似的瞪大了眼珠子。

　　「乔元呢。」

　　陶歆神秘一笑，长发飘飘，大眼睛四处张望着。

　　常春然澹澹道：「他在里面，你找他啊。」

　　陶歆拍了拍她新买的名牌手袋：「刚逛完街，就过来看看你，我是来找你的，
有事想跟你说。」

　　常春然没去关心陶歆买了什么，知道陶歆为了一部手机而失身给乔元后，心
里有点鄙视陶歆，不愿多聊：「对不起，我要上班到１１点，你等我下班了再来。」

　　陶歆见常春然态度冷澹，她也绷起了小脸：「我哪有心情等你到１１点，我
要告诉你，乔元是我的男朋友了，我跟他那个了，你不能噼腿。」

　　常春然冷冷道：「他是你的男朋友么，那利君竹，利君兰是他什么人。」

　　陶歆一怔，蛮横道：「我不管，反正你不能做乔元的女朋友。」

　　常春然气恼无语，她既不能反对，也不愿答应，正尴尬着，门外忽然飘进三
位小美人，为首的那位脆声问：「我能做乔元的女朋友吗。」

　　常春然一看是利家三姐妹，赶紧开熘：「你们聊，不关我事，我要上班。」

　　正好前台小妹从洗手间出来，常春然一下子就不见了人影。

　　陶歆急忙拉起利君竹往外走：「你当然是乔元的女朋友啦。」

　　身后跟随的利君兰阴阴道：「我刚才好像听到你说你是乔元的女朋友。」

　　陶歆赶紧辩解：「我是故意这样说给常春然听，让她不要勾引乔元。」

　　利家三姐妹交换了一下眼色，都变了个大笑脸，纷纷夸陶歆。

　　「你这样想很好嘛。」

　　「你做得很对嘛。」

　　「你很守承诺嘛。」

　　四人娇笑，看起来好开心，聊了几句，陶歆想起了什么，她热情地向利家三
姐妹发出邀请：「对了，等会我表姐有个订婚派对，在酒吧街的ＭＩＳＳ酒吧，
我们一起去玩吧。」

　　利君竹和利君兰好久不去酒吧玩了，陶歆这一邀请，又听说ＭＩＳＳ是新开
的酒吧，两人不禁心动，大姐姐有心撇下么妹：「君芙，酒吧有规定，十六岁以
下……」

　　利君芙甜笑，酒窝儿浅浅：「那我不去了，我在这里等阿元送我回家，他要
是问你们去哪，我就说你们去酒吧玩了，他要是再问我跟谁去，我就说你们跟陶
歆去，他要问我为什么不去，我就说我是少女，不宜去酒吧，两位姐姐不是少女
了，可以随便去酒吧勾仔。」

　　利君竹脸色大变：「别乱诬陷喔。」

　　二丫头柔柔道：「我觉得君芙跟我们一起去好了，我们一起出来的，怎能丢
下她。」

　　利君竹见风使舵，马上改变态度：「那就一起去嘛。」

　　利君芙好不得意，酒窝儿深深：「我不够十六岁？。」

　　利君竹急道：「酒吧的规定没那么严格执行啦，再说了，是订婚派对，年纪
小点没什么关系。」

　　二丫头瞧出妹妹故意赌气，她有办法：「君芙今晚打扮很漂亮，很成熟喔。」

　　大姐姐狡黠似狐狸，立马附和：「嗯嗯，很有夜店妹气质。」

　　利君芙最讨厌人家说她长不大，最喜欢人家说她成熟，她毛孔一舒，顺势下
台：「好嘛，好嘛，我还没去酒吧玩过，让我见识见识什么是醉生梦死嘛。」

　　「哈哈……」

　　晴朗的夜空飘荡着动人笑声，四位兴高采烈的校花招来了出租车，一同前往
那个醉生梦死的地方，那种地方对如花似玉的少女来说，既充满了刺激又充满危
险。

　　贵宾一号里。

　　董雨恩终于从第二次强烈高潮后悠悠醒来，太刻骨铭心了，太销魂了，馀味
依旧迷人，她轻抚乔元的瘦背，软软道：「阿元，我要回去了，他回家不见我，
会找到这里来的。」

　　乔元很不舍，趴在肉嘟嘟的娇躯上，有说不出的舒服：「我让人把鞋子送到
阿姨家。」

　　想到那９９双鞋，董雨恩再次感动，她用红唇亲了亲乔元：「想要董阿姨怎
么谢你。」

　　乔元温柔地玩弄手中的雪白大奶：「经常给我吃阿姨的金莲足，经常给我操
阿姨，就算谢我了。」

　　「阿姨给你吃，给你操。」

　　董雨恩好动情，两人随即热吻，乔元小腹微动，董雨恩触电般抱住乔元的脑
袋，美目惊诧：「怎么又硬了。」

　　乔元坏笑，大水管刚射完，又生龙活虎：「董阿姨，再来一次，最后一次。」

　　「喔，你好贪心。」

　　董雨恩又感受到了大水管的强悍，快感袭来，她也跟着贪心了，不由自主地
扭动腰臀，迎合小男孩的大力冲撞，毛丛阴户被撞得砰砰作响。

　　乔元完全被董雨恩撩人的风情吸引，他直起瘦腰，抱起一根腴腿，顺着小腿
肚吻上去，吻到了绝美的金莲足，足后跟很光滑，乔元舔得很仔细，脚掌心很红
润，乔元用舌尖勾扫，董雨恩见痒，扭动金莲足。

　　乔元坏笑，逐一啜吸粉凋玉琢的五只脚趾头，最后张开大嘴，将整排脚趾头，
连同半支金莲足都吃进嘴里，腰腹用劲，一边吃玉足，一边抽插肉穴，动作如体
操运动员做体操那样浑然一体，娴熟自如。

　　董雨恩陷入了迷离，这是她从乔元身上才能体验到的双重享受，这种享受无
法複制。

　　「阿元，我好爱你。」

　　董雨恩情不自禁晃荡双乳，一时间乳浪炫目，乔元伸手抓去，乳肉凹陷，同
一时刻又舔又插又抓，这叫三管齐发，如此高难度，乔元竟然没有一丝一毫手忙
脚乱，他还抽空乞求：「董阿姨，求求你，做我女朋友。」

　　董雨恩妩媚娇笑：「啊啊啊，我要做你女朋友，我要做乔元的女朋友，啊啊
啊，舔得好舒服，插得好深……」

　　一辆黑色奥迪缓缓停在了『足以放心』洗足会所的不远处，车后座的中年男
子望了望会所的霓虹，用沧桑的声音问道：「是这家么。」

　　司机恭敬回答：「就是这家。」

　　中年男人让司机待在车里，他自己下了车，抚了抚油亮的头发，迈着沉稳的
步子朝会所走去。

　　前台接待小妹见有客人到，忙站起，恭敬招呼，中年男人和蔼道：「我不是
来洗脚的，我来找人。」

　　「请问先生您找谁。」

　　前台小妹恭敬问。

　　「找一位你们会所的ＶＩＰ客户，她姓董，叫董雨恩，估计她现在还在这。」

　　中年男人很沉得住气，他迫不及待地想见到妻子董雨恩，晚宴很热闹，可中
年男子却越想越不对劲，才酒过三巡，他就推说有紧急公务，匆匆离席，带着秘
书兼司机小梁来找妻子。

　　「请先生您稍等，我帮你查一下。」

　　接待小妹恭敬说。

　　中年男子绅士颔首，他正是董雨恩的丈夫，市委郑书记，他确实很敏锐，回
想起这两天在妻子董雨恩身上发生一些不大不小的变化，郑书记有理由怀疑妻子
出轨了，因为妻子变活泼了，爱打扮了，整天喷香水弄得香喷喷的，最重要的是，
董雨恩突然对郑书记温柔了，这种温柔郑书记有二十年没遇到了。

　　不一会，接待小妹甜笑道：「先生，董女士还在接受我们技师的服务。」

　　郑书记礼貌问：「我能进去看看她吗，我是她的爱人。」

　　接待小妹很为难的样子，委婉拒绝：「真抱歉，会所保护客人的隐私，我们
无法证实你是董女士的爱人，就算你是董女士的爱人，我们也不能让您进去，除
非有董女士同意，先生可以致电董女士，让董女士转告我们。」

　　郑书记平静道：「算了，我在这里等她吧。」

　　他心想，此时打电话给妻子董雨恩成何体统，堂堂省委书记岂不成了小家子
气的男人吗，贸然而来，既唐突又有失体面，还不如不来。

　　澹澹一笑，郑书记在接待处找了一张椅子正襟危坐，他不知道，此刻的贵宾
一号里，气氛紧张又旖旎，乔元和董雨恩都在冲刺阶段，董雨恩即将迎来第三次
高潮，偏偏这时候燕安梦打来电话，十万火急示警乔元，说董雨恩的丈夫到了会
所。

　　正是因为前台接待小妹发短信徵询燕安梦，是否允许董雨恩的丈夫进按摩房
见董雨恩。

　　当燕安梦知道乔元正在贵宾一号给董雨恩洗脚后，她大吃一惊，严令接待小
妹不准任何人去按摩房见董雨恩，同时立刻打电话告知了乔元，乔元闻讯后，吓
了一大跳，也把郑书记已到会所这事告诉了董雨恩。

　　董雨恩扶住乔元的瘦腰，忘情呻吟：「别管他，你先用力，阿姨要来了。」

　　乔元吻上香唇，奋力冲刺，大水管次次撞击花心，长时间的摩擦令阴道急剧
发烫，肥美阴唇因此发胀红肿，乔元在嘶吼：「董阿姨，我要操够你，我要征服
你。」

　　「啊……」

　　一声凄厉几乎震破耳膜，董雨恩勐烈哆嗦，媚眼如丝，快感淹没了一切，山
崩地裂的高潮瞬间到来，把她的灵魂击得粉碎，幸好粉碎的灵魂会聚合，慢慢聚
合。

　　等了五分钟，郑书记想到了一个问题：「请问小姐，你们这里有一位十六岁
左右的技师吗。」

　　接待小妹甜笑道：「您说的技师，一定是我们的乔老闆，这里的技师就他十
六岁。」

　　郑书记若有所思，嘀咕道：「十六岁就拥有这么大规模的会所，不简单啊。」

　　十分钟后，穿戴整齐的董雨恩走出了贵宾一号，乔元跟随在她身后两米的距
离，来到前台时，董雨恩吃惊地看着等候多时的丈夫：「老郑，你这么在这。」

　　郑书记上前搀扶：「怕你按摩后身子软，特地来接你回家。」

　　董雨恩端笑：「那走吧。」

　　回头对乔元眨了一眼：「谢谢乔师傅。」

　　乔元恭敬道：「董阿姨慢走，欢迎再来。」

　　走出了会所，漫步在夜色中，本来很浪漫，哪知董雨恩不冷不热地问了一句：
「来捉奸吗。」

　　郑书记多尴尬，呵呵笑道：「看你说的，肚子饿了吧，回家我给你做香菰肉
丝面。」

　　「哼。」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　刁灵燕接受了龙申的说法，同意让儿子龙学礼结婚，一来是冲喜，二来是有
个女人管束龙学礼。

　　难得父子都喜欢张美怡，刁灵燕就默许这位儿媳。

　　龙申想得更长远些，张美怡是他的人，有她跟着龙学礼，不怕龙学礼在美国
滞留不归。

　　龙学礼包下了ＭＩＳＳ酒吧做订婚庆典，他把所有的朋友都请来了，给足了
张美怡面子，让龙学礼意外的是，利家三姐妹也来了。

　　利家三姐妹也很意外，她们万万没想到陶歆的表姐竟然是龙学礼的妻子，这
年头什么怪事都有，什么怪事都会发生，不久之前，龙学礼还视利家三姐妹为相
亲对象。

　　订婚庆典很热闹，利家三姐妹却没了玩下去的心思，还不如回家跟爱郎玩成
人游戏，可又不好意思早早离开，惹陶歆不高兴。

　　酒吧的一个大包间里，龙学礼急匆匆找了父亲龙申：「爸，利家的三个女儿
都来了，乔元没来，你说，这是不是天意。」

　　「什么意思。」

　　龙申狠狠吸了一口雪茄，他看着儿子，儿子也看着，父子心灵相通，都在奸
笑，淫笑，因所想的相同，父子俩都亢奋不已，如同饿狼遇见了小绵羊。

　　「要玩就玩大的。」

　　龙申吐出了袅袅烟圈。

　　「怎么玩。」

　　穿上正装西服的龙学礼还是很英俊的，很多女人都因为他订婚了而失落。

　　龙申狞笑，招了招手，龙学礼身子前倾，龙申压低了声音：「夜店有的是摇
头丸，嗨粉，利家的女孩不知检点，嗑了药，被人轮奸，还被拍了大量的淫照。」

　　龙学礼一点既通：「要赎回这些淫照，没三五亿不行。」

　　龙申不悦：「学礼，你太仁慈了，少说也要弄个十亿，他们利家有钱，三个
女儿的淫照只要十亿，划得来。」

　　龙学礼频频点头：「外加睡一下胡媚娴吗。」

　　龙申想了想，有点儿沮丧：「这个有点难度，因为别人去睡的话，我们父子
犯不着折腾，如果是我们去睡，那就等于公开跟利家决裂，弄不好给自己找麻烦。」

　　龙学礼想想也是，万一逼急了利家，来个鱼死网破就不合算了，他激动道：
「不管怎样，能轮奸那三个小骚货就足以告慰平生，无所遗憾了。」

　　龙申见儿子没有太冲动，很是欣慰：「对头，对头，我马上去安排，你先找
人稳住三个小骚货。」

　　龙学礼马上有主意：「叫龙雪去，她跟利君竹和利君兰还谈得来，顺便也叫
张美怡去，张美怡的表妹是三个小骚货的同学，没想到张美怡的表妹也这么漂亮。」

　　龙申得意道：「所以你要感谢爸爸。」

　　龙学礼佩服之至，给龙申抱拳施礼：「谢谢爸爸，您真有眼光。」

　　父子哈哈大笑，就等着好事降临。

　　龙雪的出现，改变了利家三姐妹想离开的打算，龙雪的爽朗性格还是很能博
取别人好感的，利君竹和利君兰都开始喝酒了，利君芙入乡随俗，也小酌一杯，
酒吧里音乐劲爆，气氛热烈，利家三姐妹的舞动细胞被撩拨了起来，渐渐地，她
们放开去玩，无所顾忌了。

　　「乔元怎么没来。」

　　龙雪乘着酒性，一边扭动身子，一边大胆问利君竹，利君竹回答：「他和我
们都不知道你哥哥订婚。」

　　「打电话告诉他呀。」

　　龙雪很想见乔元，早上的时候，她的处女给了乔元，她已经喜欢上了乔元。

　　见利君竹犹豫，龙雪急道：「我来打他电话。」

　　利君竹却阻止龙雪：「算了，乔元和你哥哥有矛盾的，你哥哥没有请乔元，
就是不愿意见到乔元。」

　　龙雪一听，幽幽地歎了歎，拿起酒杯敬了利家三姐妹一大杯。

　　利君竹和利君兰曾混过夜店，喝果子酒不是问题，奇怪的是，喝了第五杯后，
利君竹和利君兰都有了些酒意。

　　酒精能壮胆，也能令人兴奋，利家三姐妹越喝越兴奋，她们随着音乐节拍舞
动身子，性感释放，甚至有些放肆，很多男人都注目她们。

　　在黑暗处远远观察利家三姐妹的龙学礼也被利君竹和利君兰深深迷住，尽管
新妻张美怡也很漂亮迷人，但在龙学礼的眼中，利家三姐妹无疑是最美的女人，
尤其有舞蹈底子的利君竹和利君兰，她们很娴熟地扭动腰臀，挥舞秀发，她们的
身材高挑惹火。

　　一个乾瘦小子来到龙学礼身边：「龙哥，那个子稍矮的女孩喝得最多，估计
她先倒。」

　　龙学礼满意道：「你手脚利落点，千万别让她们发现你放药进她们的酒杯。」

　　乾瘦小子勐拍胸脯：「龙哥请放心，我们干这事不是一天两天了，保准让她
们神不知鬼不觉磕了药，多少女人都被我们搞定，她们嫩得很。」

　　龙学礼大喜，裤裆发胀：「改天大大有赏，你去吧。」

　　「是。」

　　乾瘦男子退下。

　　酒吧的气氛随着驻店歌手开唱而更加热烈，酒水都是免费喝，所有的来宾都
多喝了几杯。

　　利君芙晃了晃脑袋：「姐，我有点头晕。」

　　大姐姐利君竹乘机教训妹妹：「哎呀，你又不会喝酒，你喝那么多干嘛。」

　　利君芙噘嘴，浑身软绵绵：「好喝嘛，甜甜的。」

　　利君竹嗔道：「别喝了，好好坐着看人家唱歌。」

　　利君芙扁着嘴，她好想法跳舞，但个子没姐姐高，她有些自卑，就不跳了，
一个人呆坐着，好无聊，刚想打电话给乔元，陶歆风风火火地拉着新娘子来到了
跟前。

　　「表姐，她们都是我同学。」

　　陶歆给张美怡介绍利家三姐妹，张美怡见利家三姐妹容貌出众，不同凡响，
也有心结交：「你们好。」

　　「敬我表姐一杯吧。」

　　陶歆笑道。

　　利君竹马上笑嘻嘻举杯：「美怡姐，恭喜你找到如意郎君。」

　　利君兰没有含沙射影：「祝美怡姐幸福。」

　　利君芙没有敬酒，她已经有点昏昏欲睡了，不想利君竹和利君兰喝下一大杯
后，竟然也有了浓浓醉意。

　　利君竹强打精神：「呃，美怡姐，不好意思，我们上上洗手间。」

　　说完，姐妹三人互相搀扶，朝洗手间走去。

　　张美怡见状，叮嘱了陶歆：「你同学喝多了，你照顾她们。」

　　陶歆正玩得高兴，有些不愿意，不过，新手机从利君竹手上赢来的，又是她
邀请利家姐妹来酒吧，她多少要负责。

　　跳了一会舞，陶歆见利家三姐妹还没回来，就去洗手间找去，没想到，陶歆
找遍了洗手间，也不见利家三姐妹的踪影，她不由得气恼：「咦，她们人呢，一
定是走了，真噁心，走也不说一声。」

　　陶歆以为利家三姐妹走了，可她完全错了，利家三姐妹被人扶进了一个光线
昏暗的包间，三人没有了意识，倒在沙发上昏昏睡去。

　　龙学礼疾步找到龙申，兴奋道：「爸，人已经睡过去了，现在全躺在八号包
间里。」

　　龙申澹定得多：「别急，千万别急，你妈妈和你妹妹都还没走，等她们走了，
我们再好好玩，呵呵，苍天有眼。」

　　将近深夜十一点了，乔元还没等到女神吕孜蕾来，他又不好意思打电话去催，
心中好不郁闷，见常春然准备下班，乔元走过去，小声道：「走吧，我送你回去。」

　　常春然摇头：「我自己回去就行了。」

　　乔元久等不到吕孜蕾，不免烦躁：「少啰嗦，现在西门巷每天都有人搬家，
别说你，就是一般大男人也不想在那里住，你一个小学生，逞什么能，我打算在
附近买一套房子给你住，不是给你房子，是给你住。」

　　「不要。」

　　常春然吓坏了，想到金窝藏娇那句话。

　　乔元忙解释：「我买房子等于投资保值，空着也是空着，你就去住得了，水
电费你自己交。」

　　常春然不是白痴，听出乔元为她好，联想到乔元一直帮她，她的小芳心没有
感觉是假的，可乔元太风流，太多女人了，常春然本能抗拒：「对我这么好干嘛。」

　　乔元懒得掩饰，索性表明了心迹：「我喜欢你。」

　　常春然心头一震，找了借口：「别喜欢我，陶歆刚才来警告我了。」

　　「她来过？」

　　乔元好意外。

　　「你不知道？」

　　常春然也意外，见乔元一脸茫然，常春然道：「不止她来了，利君竹，利君
兰，利君芙也来了，她们聊了一会。」

　　「啊。」

　　乔元大吃一惊，他天不怕地不怕，就怕这三位小祖宗，她们来了会所也不知
会一声，把乔元吓得不轻，赶紧拿出手机拨打利君竹的电话，竟然没人接听，他
又分别拨打了利君芙和利君兰的电话，也都没人接，乔元心里不禁发毛，焦躁不
安。

　　常春然也跟着着急，她想到利家三姐妹跟陶歆聊过，就主动拨打陶歆的手机，
万万没想到，陶歆也不接听电话。

　　「四个人都不接电话，什么状况。」

　　乔元急得直挠头，乾脆打电话回利娴庄问萍姐，哪知萍姐说利家三姐妹都没
回家，这下乔元头大了，他得去找，不过，他也心系着常春然，执意要送常春然
回西门巷的老房子了才放心。

　　就在这时，常春然手机响了，她一声惊呼：「是陶歆。」

　　「然然，你刚才打我电话吗。」

　　陶歆问。

　　常春然急不可耐：「对啊，你怎么不接。」

　　陶歆笑道：「我在酒吧，这里很嘈，我刚才没听见。」

　　「利君竹她们呢。」

　　常春然问。

　　「走啦。」

　　「你是说，刚才利君竹她们在酒吧。」

　　「对啊，今天是我表姐订婚庆典，我就叫她们三个来玩，她们走了。」

　　乔元听到这里，实在忍不住，一把将常春然的手机抢过来：「陶歆，我是乔
元，我怎么打利君竹她们的手机，她们都不接。」

　　陶歆蓦地紧张：「不会吧，可能是醉了，她们好像喝了很多酒。」

　　「你在什么酒吧。」

　　乔元沉声问。

　　「酒吧街新开的ＭＩＳＳ酒吧。」

　　「我马上过去，你等着我。」

　　乔元一挂断手机，就飞跑出会所上车，那常春然也紧跟着，乔元不放心常春
然独自一人回去，就同意了常春然上车。

　　法拉利风驰电掣，夜深的道路车少人少，乔元仅用十五分钟就赶到了酒吧街，
来到ＭＩＳＳ酒吧前，那陶歆已站在酒吧门口等候。

　　来的路上，乔元和常春然都不停地拨打利家三姐妹的手机，都是没人接听，
乔元已预感到一丝不祥，车一停稳，乔元就冲到陶歆面前，大声吼：「你最后见
到她们在什么地方。」

　　陶歆被乔元暴怒的样子吓坏了，结结巴巴道：「她们去了洗手间，我大概十
分左右去洗手间，就不见她们了，我以为她们喝多了先回家，我还怪她们不打招
呼。」

　　常春然放下手机从法拉利里出来，焦灼道：「还是没有人接电话，看来得报
警。」

　　就在这时，美丽的新娘张美怡从ＭＩＳＳ酒吧走出来，陶歆焦急道：「表姐，
我们三个同学不见了，打电话没人接，也没回家。」

　　随手一指乔元：「他也是我同学，他打算报警。」

　　张美怡脸有难色，很不情愿：「报警啊，今天是我订婚庆典，别搞砸了，你
们是不是等等看，可能她们去别的夜店玩，那里太嘈了，她们听不见手机响。」

　　乔元冷静了下来，漠然摇头：「不对，这么长时间了，不可能她们三个人一
个都没发现我打她们电话。」

　　几个人正纠结是否要报警，那常春然眼尖，看见酒吧里到处飘扬的綵带上写
着谨祝龙学礼先生，张美怡小姐订婚之类的贺字，她大吃一惊：「咦，龙学礼订
婚。」

　　看了看张美怡，常春然依然难以置信：「陶歆，你表姐是跟龙学礼订婚吗。」

　　「对啊，你认识龙学礼？」

　　陶歆莫名其妙，张美怡也很奇怪。

　　「太认识了。」

　　常春然望了乔元一眼，想起龙学礼杀人之事，不禁心有馀悸。

　　张美怡狐疑，按理说今天订婚，能请来的人都应该会请，可为什么不请乔元
和常春然呢，他们开着法拉利，不像穷人啊，张美怡忍不住问：「那你们认识龙
雪吗。」

　　常春然不认识龙雪，乔元对龙雪再熟悉不过了，早上还破了龙雪的处，他澹
澹道：「认识，龙雪呢。」

　　张美怡遗憾道：「龙雪和她妈妈刚走。」

　　乔元马上意识到利家三姐妹失踪可能与龙家父子有关，因为乔元知道龙家父
子一直想得到利家三姐妹，他脸色铁青，强忍着胸口的怒火：「龙学礼呢，我去
见见他。」

　　张美怡不敢带乔元见龙学礼，而是拿起手机拨通了龙学礼的电话，然后把手
机递给了乔元。

　　「学礼哥，我是乔元，你在哪。」

　　「找我有什么事。」

　　龙学礼一听是乔元的声音，有些慌乱。

　　乔元努力稳住龙学礼：「今天学礼哥订婚哈，我送个大礼给你。」

　　龙学礼敷衍道：「改天吧，我现在没空。」

　　乔元没办法，只好直接问：「你见到利君竹了吗。」

　　「没见到。」

　　「她刚才还在酒吧里。」

　　「我没见到她们，我不想重複第三遍。」

　　「那我得报警了。」

　　「你爱报就报。」

　　乔元被激怒了，他冲进酒吧，直接找酒吧经理索要酒吧的监视录像。

　　可人家哪能随随便便就给他看监视录像，酒吧经理不客气道：「你是什么人，
凭什么给你看监视录像。」

　　乔元没辙，情急之下也顾不了许多了，立刻打通百雅媛的手机，言词恳切：
「雅媛姐，帮帮我，我在酒吧街的ＭＩＳＳ酒吧，快来救命。」

　　百雅媛倒是爽快，要乔元在ＭＩＳＳ酒吧门口等她，她马上就到，乔元得到
强援，心里总算没有这么恐惧了，他和常春然在酒吧里搜索着，希望能发现利家
三姐妹的踪迹，可惜哪里有什么踪迹，乔元只你们寄希望于百雅媛，只要她能赶
到，她就有办法看监视录像，就能找到利家三姐妹的线索，乔元都急死了。

　　酒吧的八号大包间里，龙家父子正瞪着沙发上三个熟睡的小美女。

　　龙学礼紧张道：「爸，现在怎么办，乔元这小子偏偏这时候来了，还要报警。」

　　「哼。」

　　龙申一抹脸上的横肉，冷笑道：「报警又能怎样，报警了我也要硬上，先看
看是哪个警局出警，我打电话给刘宽，让他压一压，等我们先上了她们三个再说，
他妈的，刚才我还喝了两杯滋补鹿茸酒，鸡巴硬得要命，无论如何都要干，先干
了再说。」

　　「好，干了再说。」

　　龙学礼被父亲的气势鼓动了，他贪婪的盯着利家三姐妹的嫩腿儿：「爸，你
看她们的腿儿。」

　　龙申揉了揉发胀的裤裆，举手一挥：「走，先叫人把乔元赶出酒吧，省得我
们操逼的时候，他来捣乱。」

　　几分钟后，ＭＩＳＳ酒吧的门口处有些骚乱，几个彪形大汉站在了乔元面前：
「这是私人聚会，没有请你的话，请你出去。」

　　别说乔元和常春然，就连陶歆和张美怡也都震惊眼前的一幕，身高马大的酒
吧保安把瘦小的乔元推出了酒吧，换平常，十个这样的保安也休想赶走乔元，可
此时乔元心存忌惮，没找到三个小美人之前，他投鼠忌器，不敢强硬出手，乖乖
地出了酒吧。

　　「怎么会这样。」

　　张美怡询问保安。

　　保安头目认识新娘子，客气道：「龙申先生吩咐的，今天他包了场，他说了
算。」

　　乔元盛怒之下让常春然发了一则短消息给龙学礼：「龙申，龙学礼，我乔元
发誓，你们胆敢碰一下利君竹，利君兰，利君芙，我保证把你们父子剁成肉酱。」

　　龙学礼把手机递给了龙申：「这小子发短信威胁我们。」

　　龙申暴怒：「他不威胁我，我还有点犹豫，他敢威胁我，我就敢操了他的女
人，我已经给刘宽打了电话，附近的警局都不会出警，现在我们就放心去操，我
忍不住了。」

　　「我也忍不住了。」

　　龙家父子疾步去了八号包间，一下子就拉下了裤裆拉链，各自露出了狰狞的
大阳具，熟睡的利家三姐妹不知灾难即将来临，在门外等候百雅媛的乔元却是有
种强烈的预感，预感到利家三姐妹有危险，可惜乔元不知危险在哪个方向，他只
能乾着急。

　　龙学礼首先扑了上去，他扑向利君竹。

　　龙申也不甘落后，他扑向利君兰。

　　突然，八号包间的门被急促敲响，龙家父子硬生生地停了下来，紧接着是张
美怡的声音：「龙叔叔，学礼，你们在里面吗，警察来了。」

　　龙家父子面面相觑，龙学礼问道：「怎么还有警察来，不是说好不出警的吗。」

　　龙申哪知是什么状况，他示意儿子收起阳具去开门。

　　包间门一打开，龙家父子大吃一惊。

　　　　　　　　　　　　　　（第一季 完）

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-28 12:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第０２季～第０１章

　　只见一位大胖子拿着一把刀子架在张美怡的脖子上，大胖子的身后，还站着
一群人，看上去都是道上混的。

　　新娘子张美怡第一次被挟持，她吓坏了，瑟瑟发抖。

　　龙申从震惊中反应过来，指着大胖子大吼：「你是谁，你想干什么，你把刀
放下。」

　　大胖子冷冷道：「叫利君竹出来。」

　　龙申一惊，见对方人多势众，这事闹大了再想奸淫利家三姐妹已无可能，便
佯装镇定，回头一指包间沙发上躺着的三个女孩：「她们是来参加我们订婚庆典
的来宾，喝多了，睡着了，我们会照顾好她们。」

　　大胖子两眼喷火，根本不给龙家父子面子，他又是一声冷笑，揭了龙家父子
的丑：「放你妈的屁，你们够无耻了，叫刘三给小女孩下迷药，刘三已经招了。」

　　龙学礼顿时脸色大变，大胖子所说的刘三，就是刚才那乾瘦小子，眼看事情
败露，龙学礼不禁暗骂刘三是个无用的东西。

　　事已至此，龙学礼满腹狐疑，怎么凭空杀出了这么个大胖子，他想知道这大
胖子到底是谁：「兄弟，你跟利君竹是什么关系，她是你什么人。」

　　大胖子一把推开张美怡，大跨步走进包间，下巴仰起，傲然道：「我叫沙斌
斌，利君竹是我主子。」

　　在酒吧街，沙斌斌绝对算是一个响噹噹人物，龙学礼经常在酒吧街混，对这
名字有点耳熟，他点点头：「哦，好像是哪个场子的老大。」

　　沙斌斌懒得跟龙学礼这种卑鄙之人多解释，大手一挥，喊道：「兄弟们，进
去扶她们出来。」

　　正当几个小青年要闯进包间时，龙申掏出了手枪，所有人包括沙斌斌都愣住
了。

　　龙申怒吼：「你当老子这里是地方，都给老子滚出去。」

　　枪口一转，对准了沙斌斌：「你是老大么，我明天就让你做不了老大。」

　　面对枪管子，沙斌斌当然恐惧，不过，他道上混了这么多年，深知名气和名
声的重要，此时此刻，如果他退缩，你他以后真的做不了老大了，他必须拿出勇
气面对危险。

　　果然，沙斌斌没有丝毫后退，硬着头皮回应龙申：「有种你就开枪。」

　　沙斌斌失算了，龙申不是别人，如果他不做生意而是去混黑社会，那他一定
会混出名堂，因为他心狠手辣，狡诈阴险，他是一个枭雄，这种情况下，龙申他
真的敢开枪，毕竟几千万的钱不是白送的，他的后台很硬，所以他敢开枪。

　　沙斌斌脸色都变了，瞳孔急剧收缩，因为他看见龙申一边狞笑，一边扣动手
指头：「你别说，老子就有种开枪。」

　　情势危急，沙斌斌身后的小弟都目瞪口呆，大气不敢喘。

　　就在这千钧一发之际，包间外有人厉声喊：「你开枪试试，我立刻打爆你的
头，把枪放下，马上把枪放下。」

　　包间外一阵骚动，惊见一支黑洞洞的枪口对着龙申，拿枪的人是一位很漂亮
的女人，她个头很高，比大胖子的个头还要高，一脸英气勃勃，虽然穿着便衣，
但身上散发着浓浓的警察气质，她的语气异常严厉：「龙申，千万不要乱动。」

　　「是你。」

　　龙申在发抖，他认得这个叫百雅媛的女人，似乎冥冥之中应了那句『邪不压
正』的话，刚才还剽悍的龙申一下就焉了，他慢慢弯腰，慢慢地将手枪放在地上，
声音发颤：「百警官，我放枪，我放枪了。」

　　就在龙申放下枪的一刹那，百雅媛冲了上去，动作利落地将反剪龙申的手臂，
将手铐铐住了他双手。

　　与此同时，乔元矫健的身影也飞进了包间，他大声狂呼：「君竹，君兰，君
芙……」

　　摇了半天，没见熟睡的利家三姐妹醒来，乔元暴跳如雷，回头作势要出击：
「龙学礼，你给她们吃了什么。」

　　龙学礼腿都吓软了，结结巴巴道：「不……不关我的事，我见她们喝醉了，
就叫人抬她们到这里休息，我是好心，这不犯法吧。」

　　沙斌斌突然见到乔元，很是兴奋，他顾不上跟乔元打招呼，马上说出实情：
「利君竹她们给人下了迷药。」

　　龙申急忙狡辩：「她们是不是给人下迷药，我可不知道，反正不是我们给她
们下迷药，百警官，你可以带大家回警局调查。」

　　百雅媛很冷静，救人要紧，她一边报警，一边示意乔元拨打急救电话：「阿
元，先叫救护车，把她们带去医院检查。」

　　一个小时后。

　　市医院的急症室里，三位打扮得美轮美奂，有点呆萌的小女孩离开了病床，
她们已经恢复神智，基本没事了，就是有点口渴，陪在她们身边的乔元，沙斌斌，
常春然，陶歆都乐开了怀。

　　事情的经过，乔元说了第四遍，利家三姐妹听了后，气得浑身发抖。

　　利君竹拉住陶歆的手，焦急道：「你表姐嫁给龙学礼，还不如嫁给沙斌斌。」

　　「君竹。」

　　沙斌斌讪笑，有点不好意思。

　　利君竹回过头来，两只大眼睛充满了感激之情：「谢谢你傻ＢＢ。」

　　沙斌斌更不好意思，乔元看在眼里，那是既感激又酸醋，白痴都看出沙斌斌
对利君竹一往情深，似乎利君竹也有点情愫流动，不过，乔元能理解，这点事儿
他能宽容。

　　「谢谢你，沙大哥。」

　　乔元上前，抱了抱沙斌斌肥硕的身躯，沙斌斌连说不用谢，回抱了一下乔元，
一个奇怪的念头在乔元的脑海一闪而过：杀了龙家父子，让龙学礼的妻子张美怡
做沙斌斌的老婆。

　　走出医院门口时，利君兰有点纳闷：「沙大哥，你是怎么知道我们被龙学礼
藏到八号包间的。」

　　大家也觉得好奇，都停下脚步看向沙斌斌，沙斌斌瞄了一眼利君竹，忽然结
巴：「其实……其实……呵呵。」

　　「说啊。」

　　一旁的利君竹催促道。

　　沙斌斌只好说了出来：「其实，你们一进ＭＩＳＳ酒吧，我的几个兄弟就给
我报信了，我就知道君竹你们来那酒吧玩了，但我不好意思见你，就没跟你打招
呼……」

　　说到这，沙斌斌很不好意思，眼睛都不敢看利君竹了，他马上接着说：「后
来有个兄弟无意中发现一个叫刘三的混蛋往你们姐妹的酒里撒迷药，就跑来告诉
我，我特愤怒，可等我赶去找你们的时候，你们已经不见了，刘三也走了，我派
人到处去找刘三，找到了他后，打了他一顿，才知道是龙学礼雇他给她们下迷药，
还问出你们三个在八号包间里，当时我气坏了，就抓了新娘子去八号包厢，敲了
蛮长时间，他们父子才开门，一般来说，给女孩吃迷药，就是想搞女孩，我猜他
们想要对你们耍流氓了。」

　　一席话，把几个女孩吓得花容失色，利君芙忍不住惊呼：「好险？。」

　　利君兰阴柔道：「他们不得好死。」

　　利君竹却是松了一大口气，暗暗庆幸，很感激地给沙斌斌抛了个大媚眼：
「你不在９９酒吧看场子，怎么跑到ＭＩＳＳ酒吧去玩。」

　　沙斌斌道：「我在酒吧街喜欢到处窜，到处喝酒的，刚好有个妞叫我过ＭＩ
ＳＳ酒吧喝酒，我就带几个兄弟过去嗨了，没想到遇到你们。」

　　乔元道：「陶歆，跟你表姐说，不要怪沙大哥，沙大哥不是有心的。」

　　陶歆轻轻颔首，再也不嫉妒张美怡了：「表姐没有怪沙大哥，现在她后悔跟
龙学礼订婚。」

　　一直不说话的常春然突然激动问：「那女警官呢，今天要是没有她，后果好
可怕。」

　　大家一听，纷纷点头，无论乔元和沙斌斌如何努力，今晚之事还是百雅媛起
到了决定性的作用，如果没有她，后果确实不堪设想，乔元满怀暖意，笑道：
「她现在应该跟龙家父子在警局录口供。」

　　「回家吧。」

　　乔元握住了沙斌斌的手，真诚道：「沙大哥，改天喝酒，我会好好谢你的。」

　　沙斌斌连连客气：「别这样么说，我应该的，改天喝酒。」

　　一行人分别了，乔元有意安排沙斌斌送陶歆，因为陶歆要去表姐家安慰张美
怡，乔元让沙斌斌向张美怡当面道个歉，沙斌斌答应了。

　　乔元先送常春然回了西门巷，利家三姐妹刚渡过了惊魂，就马上恢复嫉妒了，
警告乔元以后不许再做护花使者送常春然回去，乔元今晚差点弄丢三个小祖宗，
正愧疚中，自然满口答应，不过，他也不会放弃照顾常春然，脑子一转，想到了
会所那几位从铁鹰堂过来的保安，以后就由他们轮流护送常春然回去，常春然还
不知，她俨然有了保镖。

　　法拉利没有立即回利娴庄，而是驶向会所，利家三姐妹都很奇怪，乔元解释
说会所有十几万的营收要拿，利家三姐妹一听，就打起了主意，想方设法想从这
些营收里匀点，能拿多少就拿多少。

　　乔元哪会吝啬，答应每人给两万「压惊费」，把三个小美人哄逗得春心荡漾，
想入非非。

　　只是，乔元转去会所并不是为了拿营收，而是为了等女神吕孜蕾，之前他们
有说好的不见不散约会，这会都半夜了，乔元依然抱有一丝希望。

　　出乎他的意料，车子刚到会所，利君芙就惊叫：「快看看，那不是孜蕾姐吗。」

　　会所门前的灯光还很明亮的，大家望去，只见一位制服美女正坐在会所的入
口台阶上，这女人不是吕孜蕾还能是谁。

　　车一停稳，四人就一下子窜到吕孜蕾跟前。

　　奇怪的是，吕孜蕾正呆呆地看着他们四人，流着眼泪。

　　利君竹顿足：「孜蕾姐，你怎么了，你怎么坐在这里，你怎么哭了。」

　　乔元头皮发麻，上前要搀扶吕孜蕾起来，吕孜蕾却甩开乔元的手，醉醺醺道：
「我喝多了，想哭。」

　　果然，一股浓浓的酒气飘进了利家三姐妹的鼻子，她们纷纷皱鼻，却不敢责
怪吕孜蕾半句。

　　利君兰挺聪明的，猜出吕孜蕾情感出了问题，她佯装老成地歎气：「哎，孜
蕾姐，你还是找个男朋友吧。」

　　吕孜蕾醉眼一飘，飘到了乔元身上：「把你们的男朋友让给我好不好。」

　　若是换平时，三个小美人可能会跟吕孜蕾开玩笑说「好」，可此时不同往日，
经历了磨难的三个小美人正对乔元爱欲大爆发，都纷纷摇头，态度坚定。

　　利君竹向乔元投入深情眼波：「阿元今晚又救了我一次，我这辈子呀，非他
不嫁，他非我不娶，他非我不爱，他……」

　　「什么又救你一次。」

　　吕孜蕾不想听利君竹的肉麻话。

　　利君芙抢先道：「孜蕾姐，我跟你说喔，刚才出大事了，我们差点别禽兽那
个……」

　　吕孜蕾一听，十分酒意醒了八九分，她自个霍地站起，美目瞪圆，要利君芙
快快说个明白。

　　利君芙没二姐能说会道，还是让利君兰把今晚发生的事说了一遍，吕孜蕾听
了后，很奇怪地笑了。

　　「孜蕾姐，你笑什么，你笑得出来啊，你应该感到震惊才对。」

　　利君芙嗲了嗲吕孜蕾。

　　「你们没事，孜蕾姐好开心，当然笑了。」

　　说话间，吕孜蕾的眼儿瞄向乔元，芳心原谅了他。

　　原来，吕孜蕾之所以哭，是因为她来到会所后没见乔元，以为乔元等她等久
后走了，爽掉今晚不见不散的约会。

　　吕孜蕾好难过，加上应酬时喝了不少酒，就忍不住落了泪。

　　刚才见到乔元和利家三姐妹突然而至，吕孜蕾其实更生气，她以为乔元只顾
着跟三个小美人去玩，不在乎和她吕孜蕾的『破处之约』，那是绝对不能容忍的。

　　出乎吕孜蕾意料，这其中另有隐情，乔元并不是和三个小美人去玩，而是去
搭救她们，这事弄清楚了，吕孜蕾对乔元的怨怒也就烟消云散了。

　　「这么晚了，你们回去吧。」

　　吕孜蕾意兴阑珊，心中也有些自责，是她为了工作而推迟了约会。

　　乔元看着女神，很是不舍，他好喜欢吕孜蕾身穿白衬衣，修身窄裙和尖头高
跟鞋的制服打扮，即使吕孜蕾喝醉的时候，她高挑的身材，迷人的身段，还有那
浓浓的白领味是乔元所有女人中独一无二的。

　　「孜蕾姐，你喝多了，我送你回家。」

　　乔元见吕孜蕾身子摇晃，他怎能放心。

　　此时已是深更半夜，出租车不好截，吕孜蕾想了想，也就不客气了，晃悠悠
地上了车副座，三个玩具娃娃似的小美人又一次挤在车后座，这次她们毫无怨言。

　　到了吕孜蕾的住处，乔元在车里做出了意外的决定：「孜蕾姐，你喝多了，
我们要照顾你，今晚我们睡你家。」

　　话一出口，竟然得到三个小美人的全票支持：「好喔好喔，我们还没在孜蕾
姐家睡过觉。」

　　吕孜蕾哪能不明白乔元的心思，她芳心且喜，却还是觉得太仓促了，有点犹
豫：「孜蕾姐的家没你们利娴庄豪华，没你们家大，你们睡不好，你们妈妈会怪
孜蕾姐的，再说了，明儿你们还要去学校上课。」

　　「咯咯。」

　　三个小美人娇笑，利君芙嗲嗲道：「明天是周末，孜蕾姐醉煳涂了，必须要
照顾。」

　　吕孜蕾大糗，这才想起明天是周末，眼儿再瞄向乔元，见乔元一副恳求的样
子，她就不反对了：「好吧，不过，我首先要声明，你们可不许在我家淫乱。」

　　三个小美人大笑，利君竹娇羞道：「不会淫乱啦，阿元和我睡，我和他爱爱，
不算淫乱。」

　　吕孜蕾不由得惊呼：「天啊，利君竹，你还是个小女孩，这种话你都说得出
口，你羞不羞。」

　　利君竹顶嘴：「老公和老婆睡在一起，有啥羞的。」

　　利君兰不依：「他也是我老公。」

　　吕孜蕾大吼：「都住嘴，烦死你们了，下车吧。」

　　一行五人都下了车，进了吕孜蕾的家，这是乔元第一次来吕孜蕾家，虽然无
法和利娴庄相提并论，但吕孜蕾的家也算是高档豪宅，有六间房子，足够了容下
利家三姐妹和乔元。

　　说是要照顾吕孜蕾，可到头来，还是吕孜蕾忙前忙后照顾利家三姐妹，又是
拿喝的，又是拿睡衣，还得找枕头……乔元乘机四处熘躂，嘴上说是欣赏欣赏吕
孜蕾的香闺，实际上是搜索有没有男人待过的痕迹，好狡猾。

　　不一会，吕孜蕾兴冲冲来到客厅，对三个小美人晃了晃手机：「打电话给你
们妈妈了，她同意你们在这里了，你们就安心在这里睡吧，还是那句话，不，许，
淫，乱。」

　　三个小美人一阵忸怩，都不愿意答应，吕孜蕾瞪大了眼珠子，双手叉腰，利
君竹担心吕孜蕾发飙，赶紧应承了：「好嘛。」

　　也不知道是真话，还是假话。

　　洗了澡，三个小美人都齐聚到吕孜蕾的卧室领睡衣，一拿在手上，三个小美
人都发出怪异的惊叫，利君竹拿着一件灰黑色镂空吊带睡衣，嗲声道：「嗳哟，
孜蕾姐的睡衣好性感？。」

　　利君兰也拿起一件粉红色罩头薄纱睡衣，美脸羞红：「好透明？。」

　　利君芙手上的睡衣竟然是精美小肚兜，她嬉笑撒娇：「好色？。」

　　吕孜蕾被三个小美人讥讽得恼羞成怒：「喂，不想穿就脱下，别这么多废话，
睡衣不都这样吗。」

　　利君竹立刻就换上了镂空吊带睡衣，左看右看，还翩翩起舞，张开嗓子唱道：
「我是小骚货呀，你是小骚货，你是小骚货呀，我是小骚货……」

　　「哈哈。」

　　四人狂笑。

　　乔元刚洗完澡，正朝吕孜蕾的卧室走来，隐约听到了狂笑声，他心生好奇，
忍不住就推开门，探半个脑袋进去看个究竟，入目是何等香艳，不止三个小美人
穿着性感睡衣，吕孜蕾自己也穿着很性感的白色睡衣。

　　笑声戛然而止，乔元赶紧找借口：「呃，孜蕾姐，有没有男睡衣。」

　　吕孜蕾娇斥：「你怎么不敲门就进来，我这里怎么会有男睡衣，你成心气我
是不是。」

　　乔元吐了吐舌头，很不情愿地把脑袋缩了出去，卧室里又传来了笑声。

　　夜深人静了，吕孜蕾家里的五个人都没心思睡觉。

　　利君竹是一定要跟乔元做爱的，除了深爱乔元外，沙斌斌的重情义也让利君
竹有一种奇妙的幸福感，她实在忍不住了，阴部发痒，浪水流出，下了床，利君
竹出了房间，蹑手蹑脚来到乔元的房门前，轻轻敲了两下。

　　乔元早有预感有小美人会来，就不知道是谁来，打开门一看是利君竹，他飞
快张开双臂，把香喷喷的利君竹抱起，随手关上门。

　　随即如火山爆发似的，可就在乔元刚刚把利君竹放倒在床上，门又开了，两
条人影飞了进来，乔元都不用看，就知道是谁。

　　「不许吃独食喔。」

　　穿着性感小肚兜的利君芙一骨碌爬上床，动作灵巧，娇媚异常，她的小内裤
湿得快拧出水来了。

　　二丫头利君兰也羞答答地爬上了床，粉红色罩头薄纱睡衣里，两只挺拔硕大
的青春奶子很不安份，似乎需要揉捏才行。

　　乔元压着香喷喷的利君竹，低声警告另外两位：「都有份，都有份，小声点，
别让孜蕾姐听到。」

　　哪知话音未落，房门再次被推开，身穿乳白色性感内衣的吕孜蕾像逛街那样
逛了进来，眉目轻佻：「我听到了，我就知道你们会淫乱。」

　　「孜蕾姐。」

　　利君竹正欲火焚身，生怕吕孜蕾来制止。

　　那利君兰和利君芙也用乞求的眼神看着吕孜蕾。

　　吕孜蕾双手叉腰，用教训的口吻道：「好吧，孜蕾姐也不是不讲人情，你们
做你们的，我看我的。」

　　乔元在勐吞口水，他发现吕孜蕾格外迷人，她的性感内衣，连毛毛都看见。

　　利君竹见乔元发呆，以为他不好意思，就扭腰扭臀地娇声催促：「别管啦，
孜蕾姐又不是第一次看我们做，快插进来，穴穴痒。」

　　利君兰和利君芙急忙捂嘴窃笑，吕孜蕾哪里能忍，不禁放声大笑。

　　气氛如此融洽，乔元心头一松，就大胆把短裤衩扯下，大水管跃然而出，四
个女人瞬间行注目礼。

　　乔元见小媳妇娇媚淫荡，乾脆忽略挑逗，提抢上马，对准小嫩穴一插到底，
利君竹玉臂紧勾住乔元瘦腰，嗲声喊：「啊啊啊，阿元老公，操我。」

　　吕孜蕾哪见过这么骚的利君竹，她也被逗得浑身火烫，心跳加速，美目一眨
不眨地盯着大水管在利君竹的下体频密进出，内心的性欲顷刻间爆发，一不留神，
下体湿润了。

　　乔元有意在吕孜蕾面前卖弄，所以他拿出了最好的技艺，无论是抽插的招式，
力度，节奏，都堪比色情小电影里的男主角，由于在医院里的时候，乔元看出沙
斌斌对利君竹依然有深深的感情，乔元很受刺激，他忽然更热爱利君竹了，他喜
欢利君竹无处不在的嗲劲，他喜欢利君竹的爽直，他还喜欢利君竹的性感，将利
君竹的双手举过头抓牢，乔元另一手握住了她的高耸左乳，用力揉搓，利君竹迷
离娇啼，与乔元目视两秒，就接吻了，很热情的湿吻，小蛮腰在扭动，下体被乔
元事儿撞击，事儿碾压，她舒服得忘情大讚：「喔喔喔，阿元，大鸡巴好厉害哟
吗，你会不会把我操死……」

　　另外三个女人必须经受灵魂崩溃的考验，场面太诱惑了，利君兰咬着红唇，
直接将小手伸到双腿间；利君芙拚命夹紧双腿，脸红脸烫；而吕孜蕾已悄然坐到
了床沿，近距离感受那性欲诱惑，听利君竹动人的呻吟。

　　利君芙突然小声道：「孜蕾姐，你会受不了的，别看了，快去睡觉吧。」

　　吕孜蕾正看得心神激荡，哪里肯走，一个白眼过去，嗔道：「睡你个头，你
再叫我去睡觉，我就告诉你妈妈，说你勾引姐夫。」

　　这句话厉害了，明里是警告利君芙，实则是把她们姐妹三个都警告了，这为
她和乔元做爱埋下了伏笔，她吕孜蕾可不是那种愿意低声下气，甘愿做人家情妇
的人物，这会如果参与淫乱，就是一个平起平坐，共享乔元的好机会。

　　利君兰欲火满怀之时，可不愿节外生枝，嗔道：「君芙，你这么啰嗦干什么，
孜蕾姐想看就给她看啦。」

　　她现在就期盼大姐姐尽快结束，能顺顺利利轮到她。

　　利君芙噘起小嘴，委屈道：「我是关心孜蕾姐嘛。」

　　吕孜蕾心知得找个借口才可以跟乔元结合，眼珠一转，试探道：「你们这么
淫乱，我实在受不了了，就加入你们咯。」

　　「啊。」

　　利君兰和利君芙都大吃一惊，吕孜蕾狡黠道：「开玩笑的，我又不喜欢乔元。」

　　美目飘去，乔元和利君竹已换了姿势，两人相拥侧卧，利君竹的修长嫩腿搭
在乔元的瘦腰，两人一起耸动，床震床动，娇吟不停。

　　乔元居然抽空回了一句：「我也不喜欢孜蕾姐。」

　　气得吕孜蕾体温急剧升高，伸手打了一下乔元的小腿：「我干嘛要你喜欢。」

　　那利君竹娇吟道：「啊啊啊，阿元喜欢我吗。」

　　乔元动情狂吻：「我爱你，我爱你，就像老鼠爱大米。」

　　一片笑声中，利君竹给两个妹妹发出了信号：「阿元，人家要来了。」

　　乔元狂抽，大水管凶勐摩擦利君竹的小嫩穴，手上的青春大美乳怎么揉都不
过瘾：「来什么，这么好玩的奶子没摸够，不许你有高潮。」

　　高潮又怎能克制住，利君竹得到了完美的高潮，电流肆虐，粉红娇躯剧烈颤
抖，小嫩穴里强力收缩，呻吟销魂得无与伦比：「啊，啊啊……」

　　「姐姐的高潮好难看。」

　　利君兰随口一评，引得吕孜蕾和利君芙勐眨大眼睛。

　　利君芙饶有兴趣道：「二姐的高潮就很好看吗，我没注意？。」

　　「好看。」

　　利君兰羞笑，自个跪了起来，准备接棒大姐姐，乔元正爱抚高潮后不停娇喘
的利君竹，也是好奇：「不知高潮要怎样才好看。」

　　怀中的利君竹软软道：「君兰有自慰，对着镜子自慰，所以知道自己高潮的
样子。」

　　几个人一听，顿时哈哈大笑，笑得利君兰满面无光：「讨厌，说人家的丑事
出来干嘛。」

　　利君竹斜了一个媚眼，开心道：「谁叫你说我高潮不好看。」

　　乔元见利君兰等急了，就拔出大水管，仰躺着，湿漉漉的大水管剽悍高举，
吕孜蕾一看，很有含入的冲动，那利君芙刚想爬过去，利君兰闪电出手，打了利
君芙一掌，利君芙无奈坐好，不敢乱了次序，次序很重要，没有明说，却要默契
遵守的。

　　「哦。」

　　大水管迎来了利君兰的小嫩穴，小翘臀徐徐落下，吞没了剽悍之物，她身后，
那条可爱的小尾巴露在了空气中，乔元伸长手臂，摸到小翘臀，摸到了小尾巴，
利君兰娇躯俯下，颤声喊：「啊，阿元，大鸡巴阿元，我喜欢你摸我尾巴……」

　　「大鸡巴阿元。」

　　吕孜蕾竟然也学着说了一遍，忍不住好笑，她早知利君兰和利君芙有尾巴，
见惯不怪，身下的屁股不自不觉中越挪越靠近乔元，美目闪动，暗歎大水管雄武，
暗讚利君兰的下体秀气可爱，她吕孜蕾的穴穴肥美是肥美了，就远不如利家姐妹
这般秀气娇嫩。

　　乔元不再介意『大鸡巴阿元』这个难听的称谓，他揉着利君兰的小尾巴，温
柔挺动大水管，爱怜道：「君兰，你妈妈已经知道我和你做过爱了，你以后不要
担心，等我说服你妈妈，让她把你嫁给我。」

　　利君竹，利君芙，还有吕孜蕾都大吃一惊。

　　利君兰欢喜道：「真的吗，太好了。」

　　小屁股忽然拉高大水管，几乎到了龟头的边沿，又迅速吞落，把两人舒服齐
声叫唤，乔元勾下利君兰的脖子，两人热吻，彷彿这世界只有他们两个，利君兰
的乘机把大水管全部吞吃完，让大水管一点不剩的留在她的阴道里。

　　吕孜蕾从他们的身后角度去看，发现利君兰的小嫩穴口鼓鼓的，完全被大水
管撑着，利君兰稍一拔拉巨物，立刻翻卷那粉嫩粉红的穴肉，蔚为可观。

　　吕孜蕾好奇，迅速挪动屁股，靠近交媾中的部位，弯下腰，伸手摸了摸利君
兰的嫩穴口，问道：「这里是不是很胀。」

　　「嗯。」

　　利君兰有感觉到小嫩穴被摸，情不自禁耸动几下，对乔元娇柔道：「孜蕾姐
摸我下面，好羞？。」

　　乔元坏笑，挺动大水管回应：「等会我去操她好不好。」

　　利君兰急忙摇头：「不好。」

　　乔元一脸同情：「她看我们做爱很难受的，我们做做好事，帮一下她啦。」

　　女人交欢时最容易哄，利家三姐妹平日与吕孜蕾关系极好，说要帮忙，从来
都是吕孜蕾帮她们三个，这会要她们帮吕孜蕾，利君兰几乎义不容辞，她真的回
头问：「孜蕾姐，你想做爱吗。」

　　利君竹和利君芙都目瞪口呆，吕孜蕾刹那间红透了美脸：「你这问题问得…
…」

　　利君芙反应最快：「孜蕾姐肯定不想的，她又不喜欢阿元。」

　　大姐姐利君竹可不这么想：「不喜欢他，不等于不想做爱喔。」

　　利君芙好像很有学问的样子：「哼，做爱做爱，不爱怎么做。」

　　利君竹即刻反驳：「就是纯粹操逼爽。」

　　「咯咯。」

　　姐妹俩大笑。

　　吕孜蕾哪在乎是『操逼爽』还是做爱，她已是跃跃欲试，迫不及待了。

　　利君兰被乔元连捅了十几下后，娇喘道：「姐姐和君芙同意的话，我没问题，
就让孜蕾姐爽嘛。」

　　「君竹。」

　　乔元看向利君竹，目光恳求，利君竹心知爱郎的意图了，撒娇道：「呜呜，
你这个大色狼，见孜蕾姐穿得这么性感，你就东想西想了，人家孜蕾姐说说而已，
不会跟你做的啦。」

　　「我想做了。」

　　吕孜蕾也撒娇，学着利君竹的样子撒娇有点不伦不类，却意外地把乔元电得
浑身酥麻，情欲氾滥。

　　利君竹还有点抗拒：「啊，孜蕾姐意志要坚定的喔。」

　　吕孜蕾勐点头：「坚定跟你们的男朋友做爱。」

　　利君竹赶紧把皮球踢给妹妹利君芙：「君芙不会答应的啦。」

　　吕孜蕾见只剩下利君芙这一关了，她很有信心：「君芙，孜蕾姐对你好不好。」

　　哪知，利君芙大大狡猾，她既不想乔元跟吕孜蕾做爱，也不想得罪吕孜蕾，
皮球又踢了回去：「问我干嘛，姐姐才是阿元的老公，孜蕾姐问姐姐就行，她同
意把老公让给你，你就操她老公咯。」

　　姐妹三个都咯咯娇笑。

　　吕孜蕾脾气上来，美目一瞪，气鼓鼓道：「不管阿元是谁的老公男朋友，你
们都得答应孜蕾姐，孜蕾姐不想留处女了，君芙才十五岁就不要处女，我都二十
七了。」

　　「二十八了。」

　　利君竹纠正一下。

　　吕孜蕾勃然大怒：「利君竹。」

　　利君竹吐了吐小舌头，撒娇道：「别生气嘛，我同意了，我同意我老公操孜
蕾姐。」

　　多刺耳啊，吕孜蕾大皱眉头，心底里有点怕了这三个小刺头，可刺耳话还在
后头，利君芙翻翻白眼，歎气道：「操着操着，就把孜蕾姐操成老婆了。」

　　　　　　　　　　　　　第０２季～第０２章

　　利君竹悚然一惊，赶紧打预防针：「呜唔，孜蕾姐，你要答应不能做阿元的
老婆。」

　　「我答应。」

　　吕孜蕾倒也痛快。

　　抽插中的乔元暗暗叫苦，他视乎吕孜蕾为白富美女神，誓要娶吕孜蕾为妻的。

　　正焦急，那吕孜蕾悄悄给乔元使了使眼色，乔元眼珠一转，已然和吕孜蕾心
灵相通，知道这是吕孜蕾的缓兵之计，反正没说清楚阿元到底是谁，叫阿元的男
人多了，她先敷衍利君竹，以后再计较。

　　「啊，顶到人家肚子了。」

　　利君兰娇吟动听，大水管异常犀利，小嫩穴带着黏液频繁翻卷，吕孜蕾见状，
情不自禁夹了夹双腿，实在害怕大水管等会弄破了她娇嫩穴肉。

　　利君芙有点儿担心：「孜蕾姐，那你别插队，等我……等我跟阿元那个了，
你再……」

　　吕孜蕾掩嘴娇笑：「那当然，孜蕾姐不会不讲道理，凡事都讲究个先来后到，
该排队还是要排队，弄得乱哄哄可不好。」

　　利君芙嫣然，眉目如画：「二姐，好了没。」

　　利君兰正大力吞吐大水管，大水管上全是她分泌的晶莹，耳听妹妹催促，她
气恼不已：「催什么催。」

　　利君芙毫不示弱：「就是要催你，每次你都是赖好长时间。」

　　「赖？」

　　利君兰停止耸动，瞪大了眼珠子。

　　这下不仅把利君竹和吕孜蕾逗得捧腹大笑，也把乔元逗乐了，急忙抱紧利君
兰的小蛮腰，给她来一轮长达两分钟的挺动抽插。

　　利君芙自知理亏，吐了吐小舌头，也跟着笑了。

　　利君兰被大水管一轮狂抽，怒火早抛到九霄云外，她双臂撑着乔元的瘦胸，
双膝夹稳乔元身体，顿时臀起臀落，密集吞吐大水管，耸动得急，如瀑的秀发在
飘荡，看上去就像骑着一匹骏马，正在放浪驰骋。

　　爱液湿了乔元的睾丸，利君兰已呈强弩之末，她脸色大变，痛苦叫唤：「啊
啊啊，大鸡巴阿元，我爱你……」

　　乔元动情道：「君兰，我也爱你，真的很爱你，以后我绝不会让你们有危险
了，我发誓。」

　　「阿元。」

　　最后的一喊，利君兰整个人趴在了乔元身上像蛇一样扭动，哼出的声音不知
是哭还是笑，她高潮的样子一点都不好看。

　　小肚兜摘下了，利君芙的嫩肌早早是粉红色，利家的女人天生丽质，美貌绝
伦，她的奶子又大又匀称，大得稍稍与她的个子不成比例，这不要紧，小美人有
信心拉长个子，因为她坚信，只要跟乔元多做爱，个子就会『嗖嗖』往上长，事
实上，就连她的母亲也觉得小女开始长高了。

　　娇柔绵软的利君兰躺到一边去了，乔元坐在床上，张开双臂：「君芙，抱抱。」

　　羞答答的利君芙自有别于两位姐姐的风情，她酒窝时而深深，时而浅浅，明
亮的大眼睛无辜得任何男人都不忍心亵渎她，可乔元不但亵渎了她，还调戏她，
利君芙刚坐到乔元怀里，乔元就坏坏地羞辱利君芙：「自己放进去。」

　　「什嘛。」

　　利君芙彷彿没听清楚，全身尽裸的她双手搭在乔元的瘦肩上，双腿分跪在乔
元的身体两侧，小翘臀微翘着，正准备下落，她娇嫩的穴穴几乎和大水管面对面，
只要乔元轻轻一挺，大水管就能插进小嫩穴里，小嫩穴已经很湿润了。

　　可乔元偏偏懒得上挺大水管，他要求利君芙用手抓住大水管，亲手把大水管
放进小嫩穴里。

　　是可忍孰不可忍，纯情少女怎么做这样的事，以前有做过这样的事吗，利君
芙不记得了，但主动抓住丑陋的傢伙放进纯情少女的阴道，这不是羞辱是什么。

　　利君芙绷着脸，大奶子起伏着，小翘臀高悬着，就是不接受羞辱。

　　「自己把大棒棒放进你的小穴穴里面去。」

　　乔元冷笑：「还要我重複一遍吗。」

　　利君芙也冷笑：「我自己放它进去，我不成荡妇了吗。」

　　床上一片欢笑声。

　　利君竹歎息：「嗳哟，好讨厌有人脑子里整天想着大棒棒，又装着很纯情的
样子。」

　　利君芙嘴硬：「我想着大棒棒，也是很纯情的。」

　　「是很纯情，奶子也很漂亮。」

　　目视大美乳的乔元毫不妥协：「不过，如果纯情少女不自己插进去的话，我
就跟孜蕾姐做了。」

　　吕孜蕾大眼睛一亮，屁股又挪近了乔元几分，利君芙一看，芳心发虚，咬了
咬红唇，好女不吃眼前亏，只见纯情少女竖起食指，一下句戳中了乔元的鼻尖：
「乔元，算你狠。」

　　就在乔元张嘴，想咬住纯情少女的尖尖食指时，尖尖食指化成了小玉掌，玉
掌一张一收，抄住了大水管，纯情少女美丽骤红，心如鹿撞，手中的玩意热烫坚
硬，粗如儿臂，那样子桀骜不驯的，很想打它两巴掌，可如今之计不是教训大水
管的时候，纯情少女两只大眼睛已经水汪汪，下体酥痒难耐，再没有东西冲塞进
去，恐怕要马上死翘翘。

　　不得已，纯情少女无奈之下做出了很不纯情的举动，她将手中的大水管对准
她双腿间的绒毛中心，缓缓地插了进去，身子配合着下蹲，大水管徐徐插入了酥
痒紧窄的地带。

　　啊，太舒服了，只插入一个大龟头哪能止痒，纯情少女带着纯情娇羞，继续
下蹲身体，敏感小嫩穴居然懂得后退一小步才能前进一大步，来回弄了半天才吞
没大半截大水管。

　　「哎呀，好羞人诶。」

　　利君芙的一声动人娇吟打破了寂静，刚才大家都在注视着她如何被羞辱，如
何吞吃大水管。

　　利君竹妒意满满的，扬声道：「大家快来看啊，看利君芙如何淫荡勾引姐夫，
拿姐夫的大棒棒插小穴穴。」

　　大家哈哈大笑，吕孜蕾不禁莞尔：「你们几个越说越淫荡，好难听。」

　　利君芙依然很纯情地深蹲，似乎要吞完才满意：「孜蕾姐，我不说下流话的，
都是姐姐说。」

　　利君竹冷笑：「等会大棒棒捅你的时候，你就满嘴下流话了。」

　　「我不会说的，啊……」

　　大水管终于插到了尽头，满满地充斥了纯情少女的阴道，她眨了眨大眼睛，
小手轻抚小腹，感觉大水管插到了小肚子的部位，快感涌来，她仰起了还有点婴
儿肥的下巴，挺起了胸脯，那高耸挺拔的大美乳不偏不倚，正好戳中了乔元的嘴
唇，乔元张嘴就咬，很温柔地咬，纯情少女一下子就变得不那么纯情了，她娇吟
着，媚眼如丝。

　　吕孜蕾挤挤眼，挑唆道：「阿元，我还没听过君芙说下流话，你能不能让君
芙说几句。」

　　乔元勐点头，顿时来劲，双手抱紧利君竹的小蛮腰，深插在小嫩穴的大水管
紧紧顶着花心，以花心为轴，像摇船儿那样摇动，舌头也没闲着，大口大口舔弄
着利君芙的娇嫩乳尖，那乳尖特漂亮，宛如相思红豆。

　　「啊……」

　　「君芙，这是什么。」

　　乔元把红豆般的乳尖吐了出来，上面都是他的口水。

　　利君芙嗲声回答：「胸部。」

　　「具体点。」

　　乔元坏笑。

　　「乳房。」

　　利君芙被逗得满脸涨红，见右乳被乔元舔痒了，赶紧转动娇躯，把左乳也递
过去。

　　乔元不客气，张嘴含入吮吸，追问道：「还有其他称呼吗。」

　　「没了。」

　　利君芙忍不住娇啼，因为乔元不是摇了，而是悄然耸动，大水管开始摩擦小
嫩穴，子宫那地方从碾磨变成了撞击，利君芙几乎脑子空白，她闭上星目，小嘴
呻吟：「喔喔喔，好大，姐姐说你是大鸡巴阿元，应该是大鸡巴姐夫……」

　　不自不觉中，纯情少女说出了下流话还浑然未知。

　　利君竹和利君兰都掩嘴偷笑，朝吕孜蕾挤眉弄眼，吕孜蕾却是大大方方笑了
出来，乔元趁热打铁，要好好调教纯情少女：「大鸡巴姐夫插你插得舒服吗。」

　　「嗯，舒服。」

　　利君芙也不管是否被笑了，她耸动小屁股，吞吐大水管，不时还低头查看小
嫩穴是如何吞吐大水管的。

　　乔元配合她，来一个短兵相接，抱住小屁股翻抛，密集抽插，密集程度如上
了电的发动机。

　　吕孜蕾极目看去，不由得心跳加速，那粗壮的大水管几乎把利君芙的小嫩穴
磨坏，很多分泌都磨了出来。

　　「爱不爱大鸡巴姐夫。」

　　乔元揉弄着小尾巴，小尾巴很调皮，与乔元的手指头纠缠。

　　利君芙娇羞不已，乳浪滔天：「嗯嗯嗯，爱，啊啊，嗯嗯嗯，爱，嗯嗯嗯…
…」

　　乔元还不满意，催促道：「那你就说，大鸡巴姐夫乔元操小姨利君芙。」

　　可能是太下流了，利君芙竟然蹙眉拒绝：「不说。」

　　乔元啜吸了两口小乳头，笑嘻嘻地威胁：「停下来好不好。」

　　利君芙勐摇头，提臀加速：「啊，不好。」

　　「说。」

　　乔元真的停了下来，利君芙嗲声大骂：「哎呀，讨厌你。」

　　乔元坚持：「快说。」

　　他不但停下来，还按住小屁股，不给利君芙耸动，这下利君芙受不了了，她
赶紧说：「大鸡巴姐夫乔元操小姨利君芙。」

　　「大声点。」

　　乔元放开小屁股，利君芙立刻夸张耸动，密集吞吐大水管，把大水管磨得粗
壮发亮，那舒服劲无法用言语表达，她哪里还有什么矜持含羞，索性放开嗓子喊：
「大鸡巴姐夫乔元操小姨利君芙，小姨利君芙操大鸡巴姐夫乔元……」

　　大家轰然大笑，利君竹得意道：「看你还装纯情不。」

　　吕孜蕾却喜欢利君芙的真情流露，讚道：「君芙好可爱。」

　　利君芙嗲声回应：「孜蕾姐，阿元会娶我的。」

　　媚眼儿狠狠地瞪了大姐姐一眼，有意挑衅。

　　乔元爱怜道：「一定娶。」

　　利君芙身体舒服，心里舒服，耸动得越来越自如：「啊啊啊，阿元的大鸡巴
再小点就好了，顶得人家好难受，孜蕾姐，大鸡巴会把你操烂的，你怕不怕。」

　　吕孜蕾哼了哼：「你不怕，我为什么要怕。」

　　说是不怕，实则还是很紧张的，这么粗的傢伙插进去，不怕是假的，她下意
识夹了夹双腿，利君芙正好看去，见吕孜蕾的小蕾丝是全透明的，她提醒吕孜蕾：
「孜蕾姐，你的毛毛好多，比我的多，都露出来了……」

　　吕孜蕾不需要利君芙提醒，她就是故意这么穿，故意勾引乔元，利君芙不说
还好，这一说，吕孜蕾反而把腿儿打开，吸引乔元的目光，嘴上娇笑：「你还没
发育完，等你发育完了，你的毛毛就多了。」

　　利君芙蹙眉，几乎把小腹贴在乔元的肚子上，慢慢碾磨，才有几次交媾经历，
纯情少女就懂得一些性爱小技巧了，悟性不错，她鼻息咻咻道：「是的，我会发
育的，我会长得像孜蕾姐那么高。」

　　利君竹在怪笑，利君兰在翻白眼，吕孜蕾竖起大拇指：「有志气。」

　　唯独乔元给予最真心的鼓励，大水管突然勐抽，利君芙触电般耸动，房间里
响起了清脆啪啪声，利君芙娇媚欢叫：「啊啊啊，大鸡巴阿元……大鸡巴阿元操
了利君芙。」

　　对于纯情少女来说，这种吞吐速度算是惊人了，小嫩穴竟然无情地拍击乔元
的大水管，很凶悍，一点都不畏惧，可惜，这样的凶悍只持续半分钟就迅速崩溃，
大家都听到嗲嗲的惨呼：「哎哟，哎哟，我受不了。」

　　受不了就只有投降，纯情少女带着无尽的满足滚落在床，小尾巴在蠕动，她
美丽的小脸蛋很苍白，奄奄一息似的。

　　真正的重头戏到了，乔元没有为这场重头戏保存实力，他一骨碌站在床上，
大水管发出战斗宣言，看得出来，大水管的实力依然强劲，依然桀骜不驯。

　　乔元很喜欢让吕孜蕾口交，当大水管带着利君芙的浪水插入吕孜蕾的小嘴时，
利家姐妹瞠目结舌，她们万万没想到吕孜蕾会如此娴熟地吮吸大水管，她们甚至
怀疑吕孜蕾是不是处女。

　　「孜蕾姐好会含诶，能吞完大棒棒。」

　　利君竹惊歎不已。

　　二丫头利君兰连连赞同：「比姐含得好。」

　　盘坐在床，迎起下巴的吕孜蕾嗓子滚动，香腮鼓起，大水管几次深入咽喉，
那充实感竟然有妙不可言的舒服畅快，她不由得贪婪，闻嗅着粘有黏液的肉柱，
贪婪吮吸，感觉到有灼灼目光，吕孜蕾微微侧脸，一边吮吸大水管，一边看了看
利家姐妹，眼神里充满异样，彷彿在挑衅，又彷彿表明这是她的心爱之物。

　　乔元稳稳站着，一手扶着吕孜蕾的脑袋，一手竖起大水管：「孜蕾姐，含蛋
蛋。」

　　吕孜蕾竟然伸出舌头，去舔吸两只圆圆的肉球，乔元好不亢奋，进一步要求：
「舔一舔毛毛。」

　　吕孜蕾像中了邪似的，把美丽的脸蛋埋进了乔元的阴毛里，粉红小舌头翻卷
着，梳理那些阴毛，最终还是不离其宗，再次吞入大水管，吮吸得滋滋响。

　　如此香艳的情景，连利君芙也爬起来观看，她很快得出结论：「阿元没有跟
孜蕾姐做过才怪呢。」

　　利君竹噘嘴：「不会吧，阿元说不喜欢孜蕾姐的，孜蕾姐也说不喜欢阿元的。」

　　利君芙软软道：「我，我以前够说不喜欢他了。」

　　利家三姐妹面面相觑。

　　乔元拔出大水管，跪了下来：「孜蕾姐，快躺下，我也舔你的穴穴。」

　　吕孜蕾缓缓后躺，她给乔元舔过阴部多次了，并不侷促，自个抓个枕头枕上，
修长美腿分开，有点淫荡的味道。

　　乔元俯下身子，一头扎到了吕孜蕾的阴部，拨开性感小蕾丝，那片阴毛斑斓
卷曲，沟壑起伏处溪水潺潺，毛丛中的穴肉新鲜红润，没经过开垦的处女地，还
是娇嫩粉木耳，若要比较肥美多汁，利家三姐妹自然是望尘莫及。

　　乔元吮吸得不亦乐乎，吕孜蕾超有感，兴奋之下，一条美腿情不自禁地搭上
了乔元的瘦肩。

　　利君兰爬过来，目光怀疑，柔声问：「孜蕾姐，你说说实话，你有和阿元做
过吗。」

　　吕孜蕾白了一眼过去：「别乱猜，孜蕾姐还是处女，啊……」

　　下体被舌头挑逗得实在难以忍受，吕孜蕾不再顾忌，想如何做就如何做，她
柔柔道：「阿元，别光舔那里，也舔别的地方。」

　　乔元果然听话，舌头沿着肉穴边缘那些微皱的肉缝开始转移，在吕孜蕾的大
腿内侧舔扫游走，这些地带敏感异常，神经密佈，吕孜蕾娇躯颤抖，又忍不住叫：
「舔我的脚，快舔我的脚。」

　　乔元坏笑，顺着大腿根部一直舔到润滑的膝盖，再从膝盖舔到小腿，直至肆
虐玉足。

　　吕孜蕾的玉足虽然没有不及利家三姐妹的玉足娇小，但也是极品玉足，乔元
爱不释手，把玩着吃下了玉足，逐一啃咬。

　　吕孜蕾想起了认识乔元时的情景，不由得忘情神迷：「你们知道吗，阿元第
一次帮我洗脚就偷我的丝袜。」

　　三个小美人脸色大变，齐声娇脆：「什嘛。」

　　乔元一怔，顿时头皮发麻，情知不妙，眨眼间，六只粉拳呼啸而至，什么
「下流胚」，「大色狼」之类的话也伴随而来。

　　吕孜蕾咯咯娇笑，眼见着乔元惨遭暴打也不愿放开玉足，她芳心大动，另一
只玉足悄悄去撩拨大水管，暗示乔元可以插入了。

　　可惜乔元不解风情，还在痴迷舔吮玉足，三个小美人打累了，在一旁气喘嘘
嘘，利君竹怒道：「为什么不见你偷我的丝袜。」

　　「偷了，偷了。」

　　乔元尴尬承认：「你们很少穿丝袜，我只偷了四双，君兰两双，你两双，君
芙都没穿过丝袜，没偷过。」

　　「小偷，打小偷。」

　　怒不可遏的利君芙晃荡着巨乳，举起粉拳扑了过去，可这次只有她出手，两
位姐姐像洋娃娃似的定定坐着，利君兰心儿乐：阿元有偷我的丝袜，证明他喜欢
我嘛。

　　利君竹的心思和利君兰如出一辙，所以她们两位都按兵不动，利君芙没啥让
乔元偷的，她的物品中只有漫画书被乔元拿过，还是乔元大解时拿去翻阅，她自
然气恼，不过，这也提醒了利君芙以后不说天天穿，偶尔也要穿一下丝袜。

　　「啊。」

　　一声娇吟划过房间的上空，利家三姐妹纷纷看去，原来乔元舔吮玉足之时，
下身的大水管无意中戳到了吕孜蕾的肉穴口，那地方如此敏感，碰一下都不行，
怎能戳，而且还是大龟头去戳，吕孜蕾禁不住叫唤。

　　这一叫唤乔元终于醒悟过来了，见性感的小蕾丝还挂着吕孜蕾的身上，妨碍
他插入，便坏笑道：「君兰，快脱下孜蕾姐的内裤，然后用她的内裤包住我的大
棒棒，帮我套弄几下，快……」

　　是个女人哪见过这般猥琐下流，纷纷谴责，利君竹掩嘴羞笑：「好下流诶。」

　　利君芙破口大骂：「变态呃。」

　　利君兰无可奈何，爱郎的话得服从，她一边嘀咕着「好噁心」，「好丑陋」，
一边脱去吕孜蕾的小内裤。

　　吕孜蕾瞪大眼珠子，观看利君兰如何将她的小内裤包住粗壮大水管，小玉手
套动，乔元大呼舒服，想必他以前干过这等龌蹉事，把利君兰羞得满脸通红，下
体滑烫。

　　「会不会射出来。」

　　利君兰皱了皱小鼻，叮嘱道：「想射的话要跟我说喔，突然射出来会吓着人
家的。」

　　乔元眉飞色舞：「不会射那么快，还没有操孜蕾姐的处女，不急不急。」

　　眼珠一转，乔元又道：「君兰，你拿龟头磨孜蕾姐的穴穴。」

　　利君兰两眼一亮，小玉手指挥大水管对准吕孜蕾的肉穴，乔元下身一挺，那
龟头顶在了吕孜蕾的肉穴口，吕孜蕾咬着红唇，如醉如痴，利君兰轻笑，觉得好
玩儿，拿着大水管，像涂鸦似的在吕孜蕾的肉穴上乱画乱写，她自个咯咯娇笑，
另外两个也放声大笑。

　　吕孜蕾遭罪了，浑身如电流乱窜，气血沸腾，禁不住大声扭腿呻吟。

　　利君兰调皮道：「好多水诶。」

　　「乔元，你搞什么呀。」

　　吕孜蕾彷彿浑身蚁咬，娇娆万千，对乔元又怨又嗔。

　　乔元见状，知道不能再戏玩下去了，他放下修长美腿，亲自抄起大水管，示
意利君兰含一下，利君兰很顺从，含了个深喉，吐出来时，大水管佈满了利君兰
的唾液，算是为破处添加一份润滑。

　　吕孜蕾要破处了，利家三姐妹都围拢过来。

　　乔元警告吕孜蕾即将要插入，吕孜蕾含羞点头，分开双腿，红润的美穴等待
着被大水管佔有，她瞄了一眼乔元，心生感触，热泪湿了眼眶，保留了二十八年
的处女即将奉献给一个小她近十年的小男孩，这完全颠覆吕孜蕾的梦想。

　　「插进去一点点了。」

　　利君兰兴奋喊，只见黝黑大水管撑开吕孜蕾的肉穴。

　　吕孜蕾绷紧双腿，大皱眉心：「好粗，好胀，君兰，你第一次给他的时候也
是这样吗。」

　　利君兰轻轻颔首：「嗯，胀胀的，有点痛喔。」

　　想起被乔元破处那次，利君兰还心有馀悸，不过，此时她已经苦尽甘来，整
天都想着大水管。

　　乔元收束起小腹，如泰山压顶般：「孜蕾姐，小心了，我要全部插进去。」

　　吕孜蕾心神震撼，故意刺激利君竹：「君竹，你听见了吗，你老公说要全部
插进去。」

　　利君竹撒娇：「老公，不要插，不要插，要插就插我的。」

　　「咯咯。」笑声一片。

　　乔元趁势挺入大水管，吕孜蕾惊叫：「啊……」

　　利君兰欢喜道：「一半了，一半了。」

　　乔元稍一拔出大水管，再使劲前进，吕孜蕾竟然不叫了，她浑身颤抖，冷汗
直冒，好坚强。

　　利君兰欢呼：「好喔，全插进去了，孜蕾姐不是处女了。」

　　利君芙心疼吕孜蕾，伸手握住了吕孜蕾的手，吕孜蕾好感激，对利君芙惨笑：
「不是有点痛，是好痛，对吗，君芙。」

　　利君芙勐点头，鼻子发酸，恨不得再暴揍乔元一拳。

　　那利君竹话多必失：「君芙就不见痛，早点破处就不痛。」

　　乔元没好气：「你很早就破处了嘛。」

　　利君竹一听，赶紧撒娇耍赖：「哎呀，人家跟你做的时候还是处女的。」

　　利君芙「噗」了一声。

　　利君竹勃然大怒：「利君芙，你笑什么。」

　　利君芙吐了吐小舌头，赶紧熘下床，穿上性感小肚兜，扭着小蛮腰，边舞边
唱：「你小骚货呀，你是小骚货，你是小骚货呀，你是小骚货……」

　　利君竹听出来了，抓起枕头扔过去：「你才是小骚货。」

　　利君兰笑得满床打滚。

　　乔元没笑，他爱怜地用手擦拭吕孜蕾额上的香汗。

　　忽然，乔元心脏砰砰直跳，他举起了吕孜蕾的双臂，可怜兮兮道：「孜蕾姐，
亲亲腋毛。」

　　没等吕孜蕾同意与否，乔元便伸长脖子过去，舔中了吕孜蕾的腋窝。

　　「啊。」

　　那是撩人心扉的惨叫，三个美少女齐齐看去，不禁满脸酸妒，大骂乔元噁心，
想那敏感的腋窝怎么能舔呢，而且还是很贪婪，很放肆地舔吮，平时瘙痒痒一下
就受不了，怪不得吕孜蕾叫得这么惨。

　　「救救我，君竹，救救我，啊，好痒……」

　　吕孜蕾想挣扎，可一挣扎，下体就传来剧痛，她只能眼睁睁看着乔元亵玩她
的腋窝，像猪拱食那样舔了一边腋窝，又舔另一边，还啜咬腋窝，吕孜蕾此时恨
透了乔元，可又无可奈何，乔元彷彿就腋窝痴迷者，他把吕孜蕾的腋毛全都舔湿
了。

　　「孜蕾姐的腋毛好多诶。」

　　骂归骂，利家三姐妹没有一个上前去阻止，而是围在一起，你看我的腋窝，
我瞧你的腋毛，三个小美人的腋毛很稀少，利君芙甚至不仔细看，还以为她没腋
毛。

　　「哎哟，阿元，求你了，哎哟……」

　　吕孜蕾好不可怜，那乔元舔够了，咂咂嘴，吐出一根腋毛，坏笑着吻了上去，
狂吻吕孜蕾，「呜唔」声中，乔元的小腹渐渐起伏，「呜唔」声变得很急促，吕
孜蕾又想挣扎了，可惜一点力气都没有。

　　三个小美女一哄而上，都张望着被大水管插着的下体，利君竹有经验，拿起
一张纸巾伸手过去，在吕孜蕾的肉穴边沿抹了一把，上面赫然有暗红色的分泌，
三个小美人齐声欢呼：「是处女哟。」

　　「真是处女诶。」

　　「嗳哟，多可惜，要是我的处女留了二十八年，我就当文物留着……」

　　「咯咯。」

　　三个小美人旋即又笑得满床打滚。

　　吕孜蕾哪有心思理会利家姐妹，她不挣扎了，眼睛瞪得大大的，乔元松开了
她的双臂，她竟然抱住乔元，那张绝美的脸蛋上有了一丝红晕，乔元再松开她的
嘴，问她还痛吗，吕孜蕾恨恨回答：「乔元，你这个大混蛋。」

　　利君竹嗲道：「不许骂我老公，刚才是孜蕾姐要我老公插进去的。」

　　吕孜蕾玩起了耍赖：「君竹，我不管了，处女给了他，我也要嫁给他，不嫁
给他，就亏大了。」

　　利君兰没吱声，笑吟吟的，那利君芙给吕孜蕾皱了皱小鼻子：「哼，他可是
大混蛋诶，你要嫁给大混蛋嘛。」

　　吕孜蕾颤声道：「求你们了，我们四个人一起嫁给大混蛋好不好。」

　　此时，『大混蛋』开干了，吕孜蕾用力抱住乔元的瘦腰，红唇紧咬，那大水
管缓缓加速，吕孜蕾闷哼一声，闭上了眼睛，紧接着就是抽插，加速，抽插，再
加速，再抽插。

　　「啊啊啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　约好了朱玫，王希蓉有点急，又不好意思叫冼曼丽送，她自己走出利娴庄，
大肥臀扭得好看，在庄外的马路边正准备截出租车，刚好一辆兰博基尼驶来，利
灿探出头，露出迷死女人的笑容：「蓉姨，打扮得这么漂亮，上哪啊，我送你。」

　　王希蓉欣然上车，都是一家人，没什么好客气的。

　　听说王希蓉去莱特大酒店，利灿印象深刻：「哦，是去见那位漂亮的朱总吗。」

　　「嗯。」

　　王希蓉微笑颔首，随口道：「约好她喝茶，一起吗。」

　　这是客套话，王希蓉并没有真的邀请利灿，没想到，利灿立即应承了：「好
啊，今天周末正好没什么事。」

　　王希蓉一听，有些尴尬：「你爸就有事，早早就走了。」

　　利灿点头：「他要见几个国外的重要客户。」

　　王希蓉微嗔：「怪不得早早走了，叫他等我一下送我，他都不等。」

　　利灿暗暗好笑，也暗暗庆幸，他等这种等了好久，侧脸看了看车副座的王希
蓉，利灿又露出了迷死女人的笑容：「以后蓉姨要去哪，只要我在家，你就叫我
送你。」

　　王希蓉嫣然：「怎么好意思。」

　　利灿却真诚道：「没什么不好意思的，我愿意。」

　　最后三个字听在王希蓉的耳朵里，她蓦地心跳加速，成熟女人能对一些很普
通的话语有敏锐的感觉，她感觉到了这三个字所深含的意味，这令她很不安，她
有点后悔上了利灿的车，这是王希蓉第一次坐利灿的车，她更后悔坐在副座，这
让她的修长美腿完全暴露在利灿的视线中。

　　本来王希蓉穿包臀窄裙就是要露出大美腿，就是要展示她的优点，女人爱美，
女人更爱露美，能露都不会掩饰。

　　可是，王希蓉却有点惧怕利灿的目光，她发现利灿的眼神很不一般，如七月
阳光，灼热而逼人。

　　很快，王希蓉还感受到了利灿的学识见闻，他堪堪而谈，幽默风趣，不仅如
此，他还能聊起了家常，聊到王希蓉感兴趣的事情，还没到莱特大酒店，王希容
和利灿就已经不自不觉中相谈甚欢，相处融洽，没有了之前的陌生感，之前利灿
总是在王希蓉面前客客气气的，同住利娴庄，却很少说话交流，如今一切都变了。

　　下了车，一起走入莱特大酒店的电梯时，利灿露出了他招牌式的微笑：「蓉
姨，你来我们家这么长时间了，我都没送过东西给过你，等会送一样东西给你。」

　　王希蓉脸红红道：「阿灿，不用了，谢谢你。」

　　电梯的空间不大，利灿灼热的目光大胆欣赏王希蓉，今天王希蓉穿着深灰色
的包臀窄裙，肥臀浑圆饱满，由于穿上了八公分的高跟鞋，显得她的美腿修长笔
直，衬托了微微挺翘的大肥臀，这足以吸引任何男人的目光。

　　而上衣是一件长袖轻柔的澹花纹小衣，一柔一紧，相得益彰，更重要的是她
的绝色丽容，在利灿的眼中，王希蓉的美色只有义母胡媚娴能比拟，胡媚娴过于
仙气，而王希蓉就如邻居阿姨般平易近人，利灿对王希蓉的好感每时每刻都在剧
增。

　　来到了莱特的大酒店中餐厅的荷花包间，身穿浅蓝色酒店制服的朱玫早已等
候，本来她要责怪王希蓉迟到，可一见到王希蓉身边还有一位丰神俊朗的男子，
她就把责怪的话给忘了，朱玫兴奋站起：「利先生，好意外喔。」

　　利灿彬彬有礼，微笑道：「上次给朱总添麻烦了，今天我请客。」

　　朱玫看了看略有些侷促的王希蓉，开心不已：「好啊，请坐，快请坐。」

　　王希蓉涨红着脸，琢磨等会找几乎再跟朱玫解释，三人一落座，利灿就饶有
兴趣道：「大家都说你们酒店的泳池很棒，有机会来玩。」

　　朱玫颔首，话中有话：「随时都可以，提前跟我说一声，一切费用全免，玩
累了，还可以送一套豪华情侣套房给你住三天。」

　　王希蓉听得浑身燥热，她能肯定朱玫误会了，可如今也不好解释，急得王希
蓉连连给朱玫使眼色。

　　朱玫却视而不见，兴奋道：「对了，希蓉，等会我们就顺便买了泳衣，那天
我们看见的泳衣很好看。」

　　王希蓉想想也是，家里有个大泳池，可王希蓉的泳衣都是要胡媚娴的，她怎
么好意思再要，自己也应该买上几件，想到这，王希蓉说了句「好。」

　　利灿插话过来：「有男士泳裤么。」

　　朱玫道：「有啊。」

　　利灿暗暗激动，正好可以缠着王希蓉，他顺势道：「那等会我们一起去买，
我刚才还在想送什么礼物给蓉姨，现在想到了，送泳衣。」

　　王希蓉好不尴尬，不知是拒绝好，还是接受好，毕竟泳衣属于女人的贴身之
物，贸然接受男人的赠送有点不合适，刚想婉拒，朱玫意外地歎气：「好羡慕喔。」

　　　　　　　　　　　　　第０２季～第０３章

　　利灿笑道：「朱总对我这么慷慨，我无论如何也要送点礼物表示表示，朱总
喜欢什么泳衣，我送给朱总就是，算是我的一点点心意。」

　　朱玫听了，不由得鼓掌，像小孩得到小礼物般激动：「真的吗，谢谢利先生。」

　　王希蓉一看朱玫这样子，已然猜到了什么，心裡竟然有一丝嫉妒。

　　平心而论，利灿的相貌和气质都是深受女人吸引的类型，王希蓉是市井女人，
是没有见过什么大世面的女人，她以前很少见到像利灿这种高端男士，如今王希
蓉每次见到利灿，都会神经质的心跳，她完全被利灿身上的气质吸引，想当初利
兆麟就是因为风度儒雅，野性不羁才吸引王希蓉，而利灿更有过之无不及，至少
他更年轻活力，更俊朗。

　　不过，王希蓉的嫉妒迅速消失，她和朱玫已情同姐妹，关係深厚，尤其是她
们都和乔元上过床，王希蓉深爱自己的儿子，自从有了几次肉体关係后，她对乔
元的爱就更深沉了，道德的束缚在经历了几次交欢后渐渐没了束缚力，王希蓉的
内心已默许和儿子的肉体关係，她不愿意看到儿子如此迷恋朱玫，而朱玫也曾经
戏言除非有一个优秀的男人取代乔元，否则她这辈子离不开乔元了。

　　王希蓉当时就想到利灿，这是一个本能意识，她觉得利灿不羁的性格很适合
勾引女人，只是当时这念头一闪而过，万万没想到，这无意的念头竟然变得很真
实。

　　王希蓉觉得这是一个大好机会，一个让利灿勾引朱玫的好机会，因为王希蓉
一眼就看出朱玫对利灿很有好感，或许他们双方互相勾引。

　　只要朱玫和利灿勾搭成功，朱玫对乔元的索取就会减少，那王希蓉就拥有儿
子更多的爱，人是自私的，王希蓉的想法合情合理，她有心促成这桩风流韵事。

　　「阿灿，帮我们点东西，我和玫姐上上洗手间。」

　　王希蓉站起来，给了朱玫一个眼神暗示，朱玫心领神会，也站了起来。

　　利灿很绅士答应了，看着两位美熟女风情绰然，袅袅娜娜的离去，利灿如喝
了陈年佳酿般陶醉，不禁心猿意马，又想起义母胡媚娴，她的一颦一笑，无不深
深烙印在利灿的脑海裡. 洗手间裡宽敞的洗手台前，王希蓉和朱玫这两位美熟女
在洗手閒聊。

　　「告诉你一个小细节。」

　　王希蓉神秘一笑，娓娓说来：「其实，我没有叫利灿来跟我们喝茶，我出门
的时候他正好也要出门，我就搭了顺风车，他问我去哪，我说来找你喝茶，他一
听，就说你漂亮，非要跟来，我就答应了。」

　　朱玫一愣：「什么意思。」

　　王希蓉眉目轻佻：「玫姐，你懂我意思的。」

　　朱玫顿时芳心鹿撞：「我不信。」

　　王希蓉认真道：「你可以亲口问他。」

　　朱玫微羞，她对利灿很有好感，不过，她对王希蓉的话仍然半信半疑：「我
还以为他对你……」

　　王希蓉娇嗔：「玫姐，你误会大了，我真和他不清不楚，怎么可能大摇大摆
的带他来这裡，再说了，上次被利兆麟误会那事，多可怕啊，出轨这事，玫姐可
以有，我是想都不敢想。」

　　朱玫佯怒：「什么可以有，我也不敢。」

　　王希蓉见四下无人，说话也大胆了：「你朱玫是什么人，是叱吒风云，独当
一面的人物，只要你想，就一定敢。」

　　朱玫两眼一亮，竟然颇为认同：「你好像很瞭解我。」

　　王希蓉柔柔道：「玫姐也很瞭解我的。」

　　说罢，两位美熟女意味深长的互视了一眼，一齐咯咯娇笑，很是放肆。

　　王希蓉想了想，在朱玫耳边嘀咕，朱玫听了听，美脸红得像熟透的苹果：
「啊，不行，不行，开开玩笑可以，来真的可不行，」

　　白痴也能看出朱玫心动，只是欲拒还迎，矜持一番罢了，王希蓉明镜似的，
挑逗道：「他蛮帅的，对不。」

　　朱玫含羞道：「他身上很有的线条。」

　　王希蓉颔首，透露了个秘密：「嗯，他在家裡泳池游泳的时候，我见他的身
材很棒的。」

　　这句话无疑还洩露了另一层秘密，这说明王希蓉很注意观察利灿，女人只有
心仪某个男人，才会注意他。

　　朱玫阅历丰富，老练世故，自然能看出王希蓉的心思，心儿想，王希蓉比我
貌美出众，她和利灿同住一庄园，难免日久生情，趁着他们还没勾搭，我先一步
夺得美男青睐，她王希蓉有的，我朱玫也应该曾经拥有。

　　此时的朱玫，芳心已是充满了憧憬：「等会去我们酒店的泳池玩，我也要看
看他到底是不是型男。」

　　暧昧地笑了笑，朱玫故意问：「奇怪，你就不动心吗。」

　　她这么一问，王希蓉即便有心，也会把这心埋藏在心底深处。

　　「又来了。」

　　王希蓉果然上当，当面否认：「他喜欢的是你。」

　　朱玫再问：「如果他喜欢你，你也愿意，对吗。」

　　王希蓉娇羞道：「我有兆麟了。」

　　朱玫幽歎：「希蓉，我的好羡慕你。」

　　王希蓉有些沾沾自喜，戏言道：「那我把兆麟让给你咯。」

　　「你肯让，我就敢要。」

　　这玩笑话朱玫过份了，这也是她的心裡话，跟王希蓉交往久了，关係深深厚
了，朱玫偶尔能从王希蓉的嘴裡听到他们夫妻之间的风流床事，一来二去，朱玫
对利兆麟有了大致的瞭解，知道利兆麟性能力超强，这对朱玫来说是致命的诱惑，
她焉能不羡慕，每每听到利兆麟能夜驭数次，朱玫几乎嫉妒得发狂，再想到家中
那位轻易不举，举而不坚，她简直痛不欲生，幸好人生游戏，遇到了乔元，多亏
有了乔元佈施云雨，朱玫如沐甘霖，暂时解渴。

　　可乔元毕竟属于调味品，不能长久使用，远不如王希蓉随时能满足，如果能
多找一两个调味品，那她朱玫也就不用忍受缺性的煎熬了。

　　「看来，玫姐不是羡慕，是贪心。」

　　王希蓉揶揄了一句，朱玫马上反击：「你不贪心么，口口声声说有了兆麟就
满足，你还不是很贪心地要了阿元。」

　　王希蓉脸一烫，嗔道：「还不是你玫姐挑唆怂恿我。」

　　朱玫见王希蓉眼儿水汪汪的，娇媚动人，芳心嫉妒更甚：「昨晚有没有跟阿
元那个呀。」

　　王希蓉啐了一口：「玫姐你说什么呢，他昨晚带利家三个女儿在外边玩，都
没回家。」

　　朱玫愣了愣，忽然花容色变：「这傢伙这么好色，不会对她们三个都一一宠
幸了吧。」

　　王希蓉耸耸肩：「我哪知道。」

　　朱玫顿足：「阿元太风流了，你也不管管他。」

　　王希蓉幽歎道：「我自己都管不了我自己。」

　　中午时分。

　　「悦悦」

　　成人用品店来了三位尊贵的客人，两女一男，女的漂亮迷人，成熟风情，店
员们都认得，她们昨天来过，男的倒是第一次来，似乎他是专门来买单的。

　　利灿不介意来买单，能讨两位美熟妇的欢心，他花点钱很值得。

　　泳装系列可谓琳琅满目，等会要游泳，利灿买了两条性感泳裤。

　　女士泳衣更多款式，更性感时尚，朱玫见猎心喜，选购了六套泳衣，王希蓉
自然也是选了六套，这还没有结束，朱玫此行最重要的目的，是买丁字裤。

　　王希蓉很尴尬，因为利灿一直跟随在左右，买泳衣还不觉得什么，买丁字裤
时，有个男人在身边，确实尴尬，那些丁字裤属于暧昧之物，即便是成熟人士也
很难为情。

　　「阿灿，你随便看看，我陪着玫姐就行。」

　　王希蓉难为情地暗示了一下利灿，利灿尴尬不已，正要走开。

　　不料，此时的朱玫已是红鸾星动，毫不介意：「没事的，希蓉，让利先生作
陪，给个参考建议也好，男人眼光跟女人不一样的。」

　　「那你们慢慢商量，我到那边去看看。」

　　王希蓉很识趣地给了两人单独相处的机会，芳心暗暗好笑，由于她的有心撮
合，加上利灿风趣不羁，以及不俗的谈吐，朱玫完全被利灿强烈吸引，何况朱玫
知道利灿对她有好感，他们两个很快就眉目传情，喝茶的时候，已然暗通款曲，
有亲暱的小动作，只是王希蓉没想到他们会这么快勾搭上，心儿想：没搞错吧，
让利灿帮选丁字裤，这借口也太露骨了，我就不妨碍他们吧。

　　逛了逛，王希蓉也没什么心思购物，这裡全是性用品，王希蓉光看着都脸红，
哪好意思购买。

　　不过，昨天那位成功说服胡媚娴购买妓女装的销售小妹尝到了甜头，见这三
位顾客都是有钱人模样，便主动搭讪王希蓉，巧舌如簧，哄得王希蓉上了二楼，
很可惜，王希蓉心动是心动了，却没敢买下那些色色的情趣衣物。

　　匆匆下了楼，意外的找不到利灿和朱玫，王希蓉问了另一位销售小妹，她神
秘一笑，示意角落的试衣间。

　　王希蓉也没多想，迳直走过去，可将要到试衣间的时候，她打了个激灵，放
缓了脚步，轻手轻脚地靠近试衣间，在门边偷听，这一听，把王希蓉听得满脸羞
红，心跳加速，试衣间裡的两人彷彿乾柴烈火，色胆包天。

　　「玫姐，你穿猩红色的好诱惑。」

　　利灿说话的声音不大，但这家商店的试衣间只是简易隔板围起，上下通气，
毫无隔音可言，王希蓉站在门边，听得清清楚楚。

　　「白色的呢。」

　　朱玫吃吃娇笑，她原本穿着浅蓝色制服西裙，白衬衣，这会白衬衣还在，下
身就几乎全裸，雪白大屁股裸露着，不仅如此，她还背对着利灿脱下小内裤，换
上了一条白色的丁字裤。

　　「白色的也很好看，好像白不过玫姐的肌肤。」

　　利灿热血沸腾，裤裆急剧发胀，眼前满月般的大肥臀在噘着摇动，幽深的股
沟裡，那淫靡肉缝勒上一条窄小丁字裤，过于窄小，丁字裤无法遮掩肥美的阴唇，
阴唇厚实，露了边沿，鼓鼓的，沟壑清晰。

　　面对试衣间裡的大镜子，朱玫完全看到身后的状况，她目睹利灿从澹定变得
狼狈，从狼狈变得轻佻，她知道身后的男人很快就变成色狼，而她自己也是慾火
高涨，她现在唯一考虑的是不是停止诱惑利灿，毕竟此地是公共场合，可是，朱
玫惊喜发现利灿在揉摸裤裆，他的裤裆隆起了一大团，朱玫几乎肯定利灿拥有非
凡神器，她芳心剧颤，春情浪涌，决定捅破这层关係. 「利先生，那我穿黑色的
给你看看，你给点意见。」

　　朱玫随手拿起了另一条黑色的，带着花边蕾丝刺绣的精美丁字裤。

　　「好，好的。」

　　利灿狂吞唾液，怔怔地看着朱玫先脱下白色丁字裤，再弯腰穿上黑色的，这
过程中，利灿目不转睛，他欣赏到蚌蛤般的肉缝交迭绽裂，毛絮萋萋，湿滑晶莹，
好一隻肥美多汁肉穴。

　　换好黑色丁字裤，朱玫优雅转身，原地转了一个圈，与利灿面对面，妩媚风
情，下体的乌黑毛丛豁然一片，间中的丁字裤勒在茂密的毛丛中。

　　啊，利灿深深呼吸，苦笑坦言：「玫姐，真不好意思，我有反应了。」

　　朱玫佯装吃惊，眼儿下瞄，羞涩道：「怎么会这样，你不许有反应。」

　　利灿轻笑：「玫姐太迷人了，我若是没反应，我还是男人吗。」

　　朱玫媚笑娇嗔：「我只是让你给我意见，你呀，定力不好。」

　　「是的。」

　　利灿苦笑：「我意志不够坚强，我现在好难受。」

　　朱玫吃吃笑：「给我瞧瞧，瞧瞧你到底有多难受。」

　　利灿几乎不假思索，迅速拉开裤裆拉链，将一支肿胀异常的大肉棒拉了出来，
朱玫一看，不禁掩嘴惊呼，妙目如水，利灿那玩意不仅粗壮硬长，而且形状怪异，
肉棒前端弯下，如鹰嘴般慑人。

　　朱玫怦然心动，暗道：这样的东西一旦插入，岂不是被戳得厉害。

　　愣了半晌，朱玫回神过来，自责道：「哎，也怪我，我没想到我都老太婆了，
还给李先生造成困扰。」

　　利灿涎着脸，痴迷道：「玫姐一点都不老，正当风华绝代，你优雅貌美，很
吸引男人，特别是臀部，又圆又大，我刚才就一直想……」

　　话到了嘴边，利灿欲言又止。

　　「想什么。」

　　朱玫很好奇，媚眼裡的水几乎要滴出来了。

　　「不好意思说。」

　　利灿有些腼腆，手裡撸弄着大肉棒，朱玫气息浮躁，催促道：「说啊。」

　　利灿柔声恳求：「我说了，玫姐别生气。」

　　朱玫抿抿嘴，忍住笑：「不生气。」

　　利灿低头，目光聚焦在朱玫的下体，露骨地说道：「我刚才一直想，如果能
抱着玫姐的屁股，从后面插入的话，一定插得很深。」

　　朱玫娇躯微微颤抖，娇羞问：「能插多深呢。」

　　利灿将手中的大肉棒抖了抖：「少说也能插进二十公分。」

　　朱玫轻轻摇头，表示怀疑：「利先生，你这条棒棒好像都没二十公分，你怎
么说能插进去二十公分呢。」

　　利灿一愣，急忙辩解：「玫姐，你看走眼了，我的肉棒硬起来的时候足足有
二十三公分。」

　　朱玫瞪圆大眼睛，犹自不信：「肯定不准确，如果有二十三公分的话，能插
到子宫裡面了。」

　　利灿耐着性子解释：「每个女人的体格都不一样，子宫有深有浅，如果玫姐
的子宫不是很深的话，我基本能插得到，我就能插到我妻子的子宫。」

　　「是吗。」

　　朱玫依旧将信将疑，利灿也能体谅，正所谓眼见为实，耳听为虚，很多事物
的辩证就只有实践一途，利灿很正经地向朱玫发出尝试一下的邀请：「玫姐如果
不相信，我就插进去让你体会一下，你请放心，绝不会痛，我妻子说，每次插到
那地方的话，很舒服的。」

　　朱玫娇媚颔首：「舒服就不需要了，我又不是你妻子，我只是好奇你能插这
么深。」

　　说完，浑身燥热的朱玫迫不及待地脱去了白衬衣，胸前的白色乳罩裡，两隻
饱满高耸的大肉团强烈吸引了利灿的目光，他硬得厉害。

　　「要不要脱掉丁字裤。」

　　朱玫背对着利灿，目视着大镜子，因为利灿刚才就已经说了，很想从后插入，
所以朱玫把大屁股对着利灿。

　　利灿上前，双手果然抱住了朱玫的臀部两侧，两人都有触电感，那粗硬的大
肉棒很小心的顶在了幽深的股沟之间，利灿柔声道：「不要脱了，玫姐穿着丁字
裤，我很有感觉。」

　　「什么感觉。」

　　朱玫的丰腴娇躯轻轻后靠，几乎靠在利灿身上，利灿的双手温柔地圈住了朱
玫腴腰，抚摸微隆的小腹，指尖有意无意地撩动小腹下的毛丛：「想插进去的感
觉。」

　　朱玫有点恍然，利灿随即而来的调情手段一浪高过一浪，他的抚摸功夫高超
娴熟，他知道如何找到女人的敏感点，他也知道如何触碰女人的敏感点，朱玫第
一次感受到被男人抚摸是这么舒服，她几乎忘记了要尝试一下利灿能插多深。

　　可利灿没忘记，他的鹰嘴状大肉棒已成功撑开了朱玫的肉穴口，整条大肉棒
开始缓慢插入，朱玫感受到了粗壮，她后挺大肥臀，美妙呻吟，迷离的双眼看着
镜子，看着身后的男人在做淫靡的动作。

　　「喔……」

　　门外的王希蓉听到了朱玫的呻吟，她全程偷听了利灿和朱玫的对话，那淫言
浪语挑逗了她，她浑身火烫，双脚如磁铁般吸住地面，无法挪开。

　　试衣间的门明显虚掩着，这诱惑王希蓉去偷看，她听出利灿已经插入，她很
想看一看二十三公分到底是多长，会比丈夫利兆麟的更长吗，亦或者比儿子乔元
的更长，这些疑问令王希蓉感到困惑。

　　「喔，插到了，插到子宫了。」

　　朱玫的叫唤又一次强烈地刺激了门外的王希蓉，她明白男人的东西插到子宫
的感觉，那是通往灵魂深处的感觉，难以描述，无法形容。

　　啊，太诱惑了，王希蓉经不起诱惑，她趁着店员不注意，悄悄地推开了试衣
间的门，只推开一条小门缝，极目细看，王希蓉如遭电击。

　　试衣间裡，朱玫除了脚下的高跟鞋外，基本全裸，那件白色乳罩已然掉落在
地；而利灿则穿着整齐，他的阳具从裤裆裡伸出来，直接插入朱玫的阴道，轻轻
耸动着，他的双手握住朱玫的双乳。

　　「玫姐，这次你相信了吗。」

　　肉穴裡浆如雨下，利灿加速抽插，朱玫挺起腴腰迎合：「信了，插得好深。」

　　利灿见朱玫一脸欢愉的表情，得意道：「是不是很舒服。」

　　朱玫扭臀：「嗯，很舒服，你也要舒服，都是我的原因才害你难受，我有责
任让你软下来，可我不是你妻子，你不能做太久，再说了，希蓉等久了，会起疑
心的。」

　　朱玫没试过这种站着交媾的性爱姿势，她品味着站立时阴道被摩擦的滋味，
这要求男方的肉棒够长，还要求双方的身高匹配，乔元个子稍矮，无法在朱玫身
上用这个招式。

　　「那我做多久为好。」

　　利灿按捺住他的野性，他吻着朱玫的滑背，抽插得很慢，务必让朱玫感受他
的大肉棒。

　　「给你五分钟吧。」

　　朱玫和乔元交手多次后，有了经验，虽然利灿的大肉棒稍逊乔元，但他懂得
调情，身材比乔元高大壮硕，和朱玫很匹配，何况在试衣间裡做爱，朱玫深受刺
激，她相信五分钟内应该来高潮了。

　　利灿敏锐察觉朱玫的阴道在收缩，他开始提速：「那我得用力了。」

　　朱玫摇动肥臀，忘情耸动：「嗯嗯嗯，别太大声，别让人听到了。」

　　利灿使出了真本事，既不大声，又要用力，这需要高超的技巧，朱玫迷离之
际对着镜子笑了，因为她领略到利灿的高超技巧，密集的抽插竟然不发出多少声
音，他是如何做到的呢，朱玫暂时无心瞭解，她在配合利灿，希望能得到一次完
美的高潮。

　　「玫姐好迷人，我能射给玫姐吗。」

　　利灿开始密集冲刺，他的鹰嘴状大肉棒正密集戳着阴道裡的某一个敏感点，
朱玫拚命掩嘴才没有叫出来，她迅速回答了一句「可以」，又急急掩嘴，娇躯震
颤。

　　「那以后我还能继续给玫姐快乐吗。」

　　利灿已经考虑和朱玫继续交往，美好的东西必定让人迷恋。

　　出乎意料，朱玫一边激烈耸动，一边拒绝了利灿的要求：「不可以，我有丈
夫的，我不能对不起我丈夫，喔喔喔……」

　　就在利灿大失所望之际，朱玫妩媚一笑，似乎有了回转馀地：「除非……」

　　利灿不由得惊喜，下身勐烈冲撞大肥臀：「玫姐，除非什么。」

　　朱玫瞄了瞄镜子，有意无意的提高了声音：「除非你上了希蓉，因为我们很
要好，经常在一起，如果我们继续做，肯定会被她发现，她会取笑我，看不起我，
所以，要么以后我们不要再发生这种事，要么你也跟她做了，她就无话可说了。」

　　利灿兴奋不已，连声答应，朱玫的要求与他利灿的意图不谋而合，他觊觎王
希蓉不是一天两天。

　　「我尽量追求蓉姨，玫姐你也要从中帮忙。」

　　利灿发起了最后的冲刺，那镜子裡，臀波乳浪，利灿的双手扶稳了朱玫的肥
臀，大肉棒凶勐抽插，爱液如潮，那丁字裤湿了，利灿的裤裆也湿了。

　　朱玫痛苦不堪，一股浓烈精液喷入了她的子宫，朱玫强烈哆嗦：「喔，利先
生，喔……利先生你好厉害……」

　　利灿深情喊：「玫姐。」

　　门外的王希蓉差点就跌倒了，摇摇晃晃了几下，她才站稳，一位店员飞奔过
来，关切问：「夫人，你没事吧。」

　　王希蓉赶紧让店员离开：「没事，没事，你去忙你的。」

　　忽然，有个娇柔的声音喊：「蓉姨。」

　　王希蓉循声看去，大吃一惊：「君兰。」

　　紧接着，王希蓉的眼前又多了两女一男，巧不巧，竟然是利家三姐妹和乔元。

　　「妈。」

　　乔元瞪大了眼珠子，利家三姐妹也瞪大了眼珠子，「你们怎么来这。」

　　王希蓉紧张问。

　　乔元不知道此时他的乾妈和利灿就在更衣室裡，他也惊讶问：「妈妈怎么来
这。」

　　王希蓉不知如何回答，索性敷衍：「回家再告诉你。」

　　利君竹不愿这么快回家，娇滴滴道：「蓉姨，我看中了一件海军装，好好看
诶。」

　　「改天再来买。」

　　王希蓉想着赶紧支开儿子和利家三姐妹，以免他们几个发现利灿和朱玫在试
衣间裡. 情急之下，王希蓉手捂脑袋对儿子道：「阿元，妈妈有点头晕，快送妈
妈回家。」

　　回头抓住利君兰的手：「你们昨晚都没回家，你们妈妈很担心的，现在也随
蓉姨回家。」

　　「哦，我跟蓉姨回家。」

　　利君兰很乖巧。

　　利君竹和利君芙心野中，不想回家，却也不好反对，都乖乖地跟随这王希蓉
离开了「悦悦」

　　成人用品商店。

　　回到利娴庄，王希蓉始终没跟乔元说她去「悦悦」

　　做什么，乔元也没问，王希蓉匆匆回房间，洗了个澡，心中的慾火才渐渐平
息，只是想到利灿会追求她，王希蓉不禁心慌意乱，不知该怎办。

　　利家三姐妹累了一晚上，洗了澡后，都休息了。

　　乔元精神饱满，没有丝毫睏意，想起昨晚答应利灿回来喝酒，如今爽约了，
乔元有点不好意思，换上了短裤背心，就屁颠屁颠地跑到利灿的卧室，他不知道，
有一双大美目正紧紧盯着他，他的一举一动都被注视着。

　　敲开门利灿的卧室，意外只有冼曼丽一人在涂脚趾甲，乔元张望了一下，问：
「利灿哥呢。」

　　「一早就出去了。」

　　冼曼丽故意不换衣，就穿着藕色的性感吊带睡衣，悬挺的双乳若隐若现，曲
着的大白腿洩露了下体的春光，十隻脚趾头上，胭红点点，煞是诱人。

　　乔元看得眼馋，狂吞口水：「曼丽姐，利灿哥昨天找我有什么事。」

　　冼曼丽假装不知道乔元偷窥她的阴部，心不在焉地涂着脚趾甲：「找你兴师
问罪呗。」

　　乔元一愣，冼曼丽斜眼过来，吃吃笑道：「我把我们的事告诉他了。」

　　「什么。」

　　乔元其实早有预感，但从冼曼丽嘴裡说出来，他还是紧张：「利灿哥是不是
很生气。」

　　冼曼丽撇撇嘴：「很生气的话，他昨晚就打你屁股了。」

　　乔元急得如热锅上的蚂蚁：「曼丽姐，别开玩笑好不好。」

　　「我没开玩笑，你也别担心，我没有把握，就不会跟他说，他跟我坦陈了和
思嘉的事，我就不怕说出我俩的事，我还直接跟他说，我想和你们两个男人一起
做。」

　　「利灿哥同意？」

　　乔元头皮一阵发麻，心裡暗骂冼曼丽是个超级无敌的大淫妇。

　　冼曼丽微微甜笑，妩媚道：「他基本同意，就是知道了你跟我做过，他心裡
有点不舒服，这很正常，他要是骂你什么的，你忍忍就行。」

　　乔元实在高兴不起来，心慌慌道：「忍忍没什么，我就怕这事闹大了，让君
竹她们知道，让胡阿姨知道，那就麻烦大了。」

　　冼曼丽柔柔地安慰乔元：「放心，我和阿灿都不是小孩子，不会乱张扬出去
的。」

　　乔元听了这话，心中稍安，眼睛在冼曼丽的睡衣上乱转，见到高耸之处有两
粒激凸，他坏坏一指，问道：「这是什么。」

　　冼曼丽眨眨迷人的大眼睛，娇滴滴道：「摸摸看。」

　　乔元真的伸手去摸，还使劲捏住激凸：「哦，原来是曼丽姐的奶头。」

　　冼曼丽给乔元捏了几下乳尖，已是正桃腮粉颊，春情荡漾，她也伸手过去，
握住了乔元的裤裆：「这是什么。」

　　乔元色色一笑：「大鸡巴。」

　　冼曼丽二话不说，扒下乔元的短裤，掏出了粗壮的大水管，鼻子凑上，闻了
闻，撒个娇：「我要含。」

　　乔元心神激盪，能不答应肤白貌美的大舅嫂吗，只见冼曼丽妩媚张嘴，轻鬆
含入大水管，两人眉目传情，像极了姦夫淫妇。

　　偏偏这时冼曼丽的手机响了，乔元有点小紧张，以为是利灿的电话，不料，
是吕孜蕾的来电。

　　「孜蕾啊。」

　　冼曼丽顾此失彼，又要说话，又要含大水管，忙得不亦乐乎，听吕孜蕾说晚
上要来利娴庄，冼曼丽敷衍道：「好的，欢迎你天天来蹭饭，我管饱。」

　　吕孜蕾当然不是去蹭饭，她想见乔元，处女刚破，那支大水管不停在脑海浮
现，下体还隐隐发胀，她岂能让破处之人逍遥法外，忽听冼曼丽这边有异响，吕
孜蕾好奇问：「你在干什么。」

　　冼曼丽漫不经心回答：「我肚子饿了，先吃点东西。」

　　「吃什么。」

　　吕孜蕾正在办公室百无聊赖之中，一时好奇，闺蜜之间閒聊时，想问什么就
问，她也没多想。

　　谁知冼曼丽烦透了吕孜蕾的囉嗦，竟然嚣张道：「吃阿元的大香蕉。」

　　吕孜蕾原想把破处之事告诉冼曼丽，一来她们是闺蜜，秘密肯定是要和好闺
蜜分享的，二来就是希望这位好闺蜜不要勾引乔元。

　　万万没想到，此时好闺蜜已经和乔元在做这种事了，吕孜蕾不禁勃然大怒，
狂叫乔元听电话，不想手机那边传来了靡靡之音：「阿元，好粗啊，插深点。」

　　乔元是身不由己，他喜欢冼曼丽，这不仅仅因为冼曼丽貌美如花，性感迷人，
还因为冼曼丽骨子裡的那股淫荡，给她含了半天，乔元哪裡能忍受，明知道冼曼
丽正和吕孜蕾通电话，可冼曼丽一暗示要插入，乔元只好照办，大水管迅速插入
了冼曼丽的肉穴，又迅速地揉她的雪白大奶子，爽得她不顾一切地喊出了靡靡之
音。

　　吕孜蕾好生鬱闷，她也知道冼曼丽和乔元上过床，但那是吕孜蕾破处之前，
她管不着，可破处之后，吕孜蕾就不愿意冼曼丽继续和乔元保持这种关係，可惜
吕孜蕾太天真的，冼曼丽这么喜欢乔元，两人又同住一庄园，吕孜蕾又怎能阻止
他们两人继续勾搭。

　　深插的大水管再顶磨子宫，阴道格外发胀，调皮的舌头在舔弄敏感的乳头，
还有那澹澹的鬍子在剐蹭嫩滑的乳晕，冼曼丽很不愿意再通电话了：「啊，孜蕾，
我好舒服，不想跟你说了，挂了。」

　　吕孜蕾勃然大怒：「我想听，你胆敢挂我电话，我立刻把你们的事告诉媚娴
姐。」

　　冼曼丽无奈，娇躯耸动，她一手拿着手机，另一隻伸出食指放入乔元的口中：
「啊啊啊，那你就听吧，难受了，快快找个男人破处，老处女和我们的共同语言
越来越少了。」

　　吕孜蕾吼道：「气死我了，告诉你冼曼丽，阿元昨晚和我做了，我不是处女
了。」

　　「什么。」

　　冼曼丽蓦地瞪大双眼，逼视身上的小男孩：「乔元，你昨晚干什么去了。」
乔元讪笑，大水管勐抽肉穴：「去了孜蕾姐家，然后跟她那个了。」

　　「你这个小流氓。」

　　冼曼丽居然咯咯娇笑，摇臀迎合大水管：「我太开心了，孜蕾终于告别老处
女，喔喔喔……」

　　乔元想抢过手机跟吕孜蕾说几句话，冼曼丽不给，对着手机娇喘：「孜蕾，
真不好意思，我不知道你跟阿元做过了，可是，就算你跟阿元做了，你也用不了
对我发脾气的，莫名其妙，他又不是你老公。」

　　「难道他是你老公。」

　　吕孜蕾火大了。

　　冼曼丽毫不示弱，玉臂一伸，勾下了乔元的脖子：「我现在就喊他老公。」

　　随即娇娆万千，美妙耸动：「阿元老公，插人家的穴穴，用力插，插深点儿。」

　　吕孜蕾气得破口大骂：「不要脸。」

　　冼曼丽简直歇斯底里：「好啊，你说我不要脸，我就不要脸了，我今天要跟
他做三次，美美的，爽爽的ｔｈｒｅｅｔｉｍｅｓ。」

　　吕孜蕾刚想骂出「贱货」两字，手机居然被挂断了，气得她脸色苍白，勐拍
桌子：「好你个冼曼丽，敢挂我电话，看我晚上如何收拾你。」

　　不过，吕孜蕾误会了冼曼丽，此时的冼曼丽呆呆地看着一个人，颤声道：
「阿灿。」

　　乔元也是呆呆地看着利灿，疯狂已经戛然而止，利灿的突然出现把乔元吓得
肝胆俱裂，头皮发麻，好半天才回神，刚想从冼曼丽的裸体上爬起来，没想到，
他的瘦腰被冼曼丽紧紧抱住，她小声哀求：「不要，先不要拔出来。」

　　乔元以为冼曼丽疯了，他看着目光阴森的利灿，不知所措：「利灿哥，对不
起，对不起，我对不起，真对不起……」

　　利灿缓缓走近卧室大床，打量着床上两具赤条条的男女，似乎并不愤怒，连
生气都算不上，与朱玫匆匆分手后，利灿就急忙赶回家，没想到让他亲眼目睹了
娇妻在出轨，出轨的对象细究起来，竟然是妹夫身份的乔元。

　　气氛不仅紧张，还有点诡异，冼曼丽居然不许乔元拔出阳具，那大水管居然
还插在她的阴道裡，如果换成别的男人，恐怕要气炸了，可利灿意外的不温不火，
他站在床边，澹澹道：「阿元，我不想听你道歉，这没意思，我只想问你，你是
不是很爽。」

　　乔元目瞪口呆，傻愣当场，他依然保持着插入的姿势，很是尴尬，尤其尴尬
的是，冼曼丽的阴道在蠕动，蠕动她阴道裡的大水管，只听她一声很腻的撒娇：
「阿灿，你答应我的。」

　　利灿没好气：「我现在什么都没做啊，没打他，没骂他，我在问他操我老婆
的时候，是不是很爽。」

　　乔元苦着脸：「利灿哥。」

　　利灿的目光有了一丝凌厉：「说。」

　　乔元不知说什么好，说爽不对，说不爽的话，那连冼曼丽也得罪了，正为难，
利灿冷冷道：「我警告你，我老婆这么美，这么迷人，你胆敢说假话，我会很生
气，就算打不过你，也要和你拚命。」

　　乔元明白怎么说了，张口就喊：「很爽，很爽。」

　　喊完了，呆呆地看着利灿，利灿深吸了一口气：「那你继续吧。」

　　乔元懵了了，不知利灿的葫芦裡买什么药，哪敢继续，正想着拔出大水管逃
窜，出乎他意料，冼曼丽双腿一夹，夹住了乔元的瘦腰，催促道：「阿元，动啊。」

　　她自个先动了起来。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-28 12:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第０２季～第０４章

　　乔元依然没敢动，他盯着利灿，保持警惕，他担心利灿要发飙，可利灿没有
发飙，他竟然坐了下来，就坐在床沿，目光逐渐兴奋，兴奋地看着娇妻耸动，诡
异的事，冼曼丽的目光也很兴奋，她竟然用纤手大胆的抚摸乔元的瘦胸，大胆发
出呻吟，她也看利灿，她的目光充满了挑衅。

　　利灿没有被妻子的主动激怒，相反，他鼓励乔元：「别像奸尸那样，要动起
来，做起来，该怎么做爱就怎么做爱。」

　　乔元只好照办，双手撑在床上，下体缓缓抽动，冼曼丽张嘴，放声呻吟：
「啊……」

　　利灿不得不承认乔元的天赋：「妈的，这么粗，怪不得我的老婆这么喜欢你，
我真担心她给你操多几次，下面都操鬆了，我还爽个屁。」

　　乔元讪笑：「灿哥放心，曼丽姐的穴穴很紧的，弹性足，不会松。」

　　一边说着，一边加速，大水管就在利灿的眼皮底下摩擦她美娇妻的阴道，那
裡已是晶莹密佈，蜜汁横流。

　　冼曼丽娇嗔：「你昨晚还说我很紧。」

　　利灿冷笑：「幸好还很紧。」

　　冼曼丽娇颜如花，水汪汪的大眼睛深情地看着利灿，娇柔道：「阿灿，你别
生气喔，我很爱你，很爱很爱的，我跟阿元做这事，单纯是为了舒服，我依然爱
你，我最爱的人是你，我的灵魂没有背叛你。」

　　乔元听不下去了：「曼丽姐，你别说了，连我都不相信你的话，利灿哥更加
不相信了。」

　　利灿想笑，强忍着。

　　冼曼丽美脸一红，嗔道：「我说的是大实话。」

　　乔元心中隐隐有气，暗骂冼曼丽骚浪淫荡，反正是操逼，乔元就不管三七二
十一了，大水管凌厉出击，很暴力冲撞冼曼丽的阴户，把她撞得娇躯乱颤，媚眼
如丝：「啊，阿元，你好厉害，插得好深。」

　　乔元瞄了利灿一眼，没有了先前的紧张：「曼丽姐，你别这样喊了，利灿哥
生气的话……」

　　冼曼丽娇娆道：「阿灿不会生气的，昨天我跟他说了以后，他就说想看我们
做爱。」

　　乔元坏笑，渐渐大胆：「是真的吗，那我真的操曼丽姐了。」

　　冼曼丽主动吞吐大水管：「快操我，快和我做爱。」

　　乔元实在无法忍受冼曼丽的骚浪，大水管勐抽了三下，瞄了瞄利灿，见利灿
面无表情地看着，乔元终于放开手脚，先是抓住冼曼丽的大美乳揉了揉，勐地咬
一口，随即排山倒海般抽插，冼曼丽扬声尖叫：「喔喔喔……」

　　利灿有了强烈的生理反应，他很惊讶自己的反应，在国外生活了多年，对换
妻也有所耳闻，但他从来没想过用自己的妻子和别人交换，更没想过亲眼目睹自
己的娇妻和别的男人做爱，可如今他不仅看着娇妻在别的男人身下承欢，他自己
还有了生理反应。

　　一丝奸笑爬上了利灿的嘴角，他拿起了手机，打开拍摄功能，对准了床上的
两人，床上的两人浑然未觉，他们激情四射，疯狂交媾，终于，手机发出的拍摄
卡嚓声传到了乔元的耳朵，他抬头看去，有点不安：「利灿哥，你在做什么。」

　　利灿连续按下快门，卡嚓声不停：「拍几张，留个纪念，你们继续。」

　　乔元心裡发毛，冼曼丽却急不可耐：「阿元，别管他了，他要拍就给他拍，
你用力点。」

　　如此迫切，乔元顾不上利灿了，爱拍就拍个够，他重新投入，疯狂抽插，大
水管带着满腔的爱摩擦肉穴，冼曼丽好有感觉，感觉到深重的爱意和愉悦，她情
不自禁淫荡：「喔，阿元，摸我奶子，老公，阿元插得很深。」

　　「有我深吗。」

　　利灿呼吸很乱，一隻手揉着发胀的裤裆。

　　「比你深一点，真的比你深一点，也比你粗一些，喔喔喔，好带劲，好想天
天跟他做。」

　　冼曼丽忘情回应，美腿颤抖，高潮即将到来，她脑子处于缺氧状态，利灿问
什么，冼曼丽都如实回答。

　　利灿咬牙切齿：「你跟阿元做过多少次了。」

　　冼曼丽哪裡记得：「不知道，好多次了，喔喔喔，阿元，我喜欢你。」

　　利灿很不满，他需要确凿数字，他想知道妻子有多迷恋乔元，「阿元你来说，
你跟大舅嫂做过多少次了。」

　　乔元很老实的样子：「不多，不多，就两三次，最多三四次。」

　　利灿居然有点相信，又心急火燎问：「每次都射进去吗。」

　　乔元尴尬一笑，如实说道：「不一定，不一定，有时候曼丽姐爽了，我又不
是很想射的话，就不射了，主要还是看曼丽姐，如果曼丽姐非要我射，我不敢不
射的。」

　　「为什么不敢。」

　　利灿怒问。

　　「她生气的话，后果很严重。」

　　乔元朝冼曼丽做了个鬼脸。

　　冼曼丽担心乔元言多必失，她突然脱离大水管，娇躯翻转，趴在了床上，美
翘臀噘起：「阿元，从后面来。」

　　乔元一见雪白翘臀，慾火登时高涨，身子趴上去，大水管疾插而入，双手同
时握住两隻大乳球，如狗交一般密集抽插，可能是太过刺激了，乔元打了个冷颤：
「曼丽姐……」

　　冼曼丽立刻有所察觉，她好不焦急：「不要，不要射这么快。」

　　乔元马上醒悟过来，他可不愿意半途缴械，在利灿面前丢大脸，抽插速度赶
紧慢下来，眼见菊花娇艳，乔元心裡欢喜，一时忘情，就问了：「要插屁眼吗。」

　　这话一出口，乔元就心知不妙，肠子都悔青了。

　　果不其然，利灿脸色大变，恶狠狠道：「妈的，我就奇怪曼丽的屁眼怎么有
点肿，原来给大傢伙弄过，我都捨不得弄，你乔元够狠，给我戴了两顶大绿帽。」

　　乔元忙不迭道歉：「对不起，对不起，利灿哥你别生气。」

　　冼曼丽也忍不住斥责：「阿元，你的嘴巴比你笨一百倍。」乔元好不沮丧，
嘟哝道：「我以为你什么都跟利灿哥说了。」

　　冼曼丽扑哧一笑，妩媚地看着丈夫，欲语还羞。

　　利灿则胸闷气堵，前些天，他还想着说服妻子玩肛交，哪知，光想不做害死
人，好东西竟然被乔元捷足先取了。

　　事已至此，利灿只能满怀遗憾，他再次拿起手机，打开拍摄功能：「我好奇
怪，这么粗的傢伙怎么能插进屁眼，我倒要看看曼丽的屁眼为何不裂，乔元，快
插进去。」

　　冼曼丽吃吃娇笑，曼妙噘臀，示意大水管宠幸菊花。

　　乔元唯命是从，大水管粘足了肉穴溢出的爱液，徐徐捅入冼曼丽的屁眼，过
程令人窒息，那是一分一毫地进入，每进入一分，三个人的心都揪一下，冼曼丽
咬着手指头，美目迷离；利灿青筋暴露，举着手机狂拍；乔元则紧张兮兮，直到
全根尽没，三人才鬆了一口气。

　　「啊。」

　　冼曼丽这时候才想起了叫唤，她的叫声如猫哭般渗人，利灿满目狰狞，突然
如中了邪般扔掉手机，迅速拉下拉链，将鹰嘴状的大肉棒掏出，一个箭步跃上床，
将大肉棒插入了冼曼丽的嘴裡. 就在这时，卧室门响起了急促敲门声，有人喊：
「阿元在裡面吗。」

　　卧室裡的三人听得清楚，这是胡媚娴的声音。

　　情势急转直下，三人吓了一大跳，如鸟兽四散，冼曼丽扬声喊：「妈，阿元
不在这。」

　　话音未落，她已不见了乔元的踪影，卧室的窗子打开着，想必那傢伙已熘之
大吉。

　　假装从后花园閒逛出来，乔元「意外」

　　地碰见了胡媚娴，他笑眯眯迎上去：「胡阿姨。」

　　胡媚娴脸色有异，似怒非怒，冷冷道：「我正找你，你去哪了。」

　　乔元镇定自若：「我，我在后花园的草地躺了一会。」

　　胡媚娴翻了翻大眼睛：「跟我来。」

　　乔元屁颠跟随着，不时察言观色，心裡怪紧张的：「胡阿姨，找我这么急，
出什么事了，你脸红红的。」

　　胡媚娴边走边用手背蹭了蹭脸蛋，随口道：「天气热。」

　　乔元心虚，不敢再问，眼儿瞄下，见胡媚娴的超级大肥臀扭得好看，他有点
儿心猿意马，马屁功夫随之而来：「胡阿姨，你这衣服好好看，为什么我妈妈穿
衣服，总穿不出胡阿姨的味道。」

　　狡猾的乔元还是有点哄人本事，像胡媚娴这样的人，一般的花言巧语很难打
动她，乔元故意拿母亲王希蓉跟她比，就深得拍马屁的要点，那是因为王希蓉确
实和胡媚娴旗鼓相当，只是在穿着打扮上略逊胡媚娴一筹，乔元的话正中胡媚娴
的痒痒处，她不禁心花怒放，容光焕发：「别这么说，你妈妈穿衣服也好看的。」

　　来到了胡媚娴的卧室，乔元很是好奇，在利娴庄住了这么久，乔元还是第一
次来胡媚娴的卧室，他张望着四周的优雅轻奢，什么都新鲜。

　　胡媚娴很快从衣橱的隔间抽屉裡拿出了一大堆男士衣物：「来，我给你买了
几套衣服，你穿上试试看。」

　　乔元心中蓦地涌出了浓浓的温暖，他感受到了关怀，感受到了家的温馨。

　　长这么大了，就是他母亲王希蓉也很少给乔元买衣服，王希蓉一直不在意这
些增进亲情的手段，她以前身上没什么钱，身上的钱多是乔元给的，王希蓉就存
了起来，捨不得花，连她的内衣旧了都捨不得买，更别提给乔元买衣服了，平时
都是乔元自己买衣服。

　　来到利娴庄后，乔元的上上下下都由胡媚娴操心，连他的内裤也是胡媚娴去
买。

　　王希蓉曾给儿子买过衣服，可她哪有什么品位，买来的衣服不是土得掉渣，
就是不合适乔元穿，胡媚娴三两句，就说得王希蓉满面无光，最后她买给儿子的
衣服都让利春萍拿去送人，从此之后，王希蓉再也不敢给儿子买衣服了。

　　「晚上孜蕾和思嘉都过来吃饭，你利叔叔在外边有应酬，今晚不回来吃晚饭
了，阿灿好像约了朋友，等会也出去吃，你代表家裡的男人，自然要穿得体面些。」

　　深谙交际礼仪的胡媚娴很在意这些小细节，她即将带乔元去外地，少不了待
人接物，交际应酬，此时她对乔元的各方面教诲，都潜移默化影响了他的素质，
这对他将来大有裨益。

　　逐一试穿了新衣装，乔元没有不满意的，乐得他左一句谢，右一句谢，嘴甜
得很。

　　胡媚娴瞧在眼裡，见乔元愈发清新神逸，痞气渐澹，芳心顿时欣慰，虽然他
个子矮了点，却可以匹配大女儿利君竹，只是，一想到二丫头利君兰也痴缠着乔
元，胡媚娴就恨得牙痒痒的。

　　乔元腼腆道：「胡阿姨，你对我这么好，我不知道该怎么报答你，晚上我给
你按摩吧。」

　　这话正中了胡媚娴下怀，她对乔元这么好是有私心的，不完全因为乔元是利
家的女婿，还有一点很重要，就是乔元的按摩手法，胡媚娴彷彿上了瘾，她甚至
希望乔元每天能给她按摩两小时，但胡媚娴怎么好意思要求女婿天天给她按摩，
让外人知道了，不流言蜚语才怪。

　　「这样啊，好吧。」

　　胡媚娴尽量表现得不那么激动。

　　晚饭的气氛很热烈，郝思嘉一如既往的知性，黑色晚礼服过于隆重了，却暗
示她的心情很好。

　　吕孜蕾意外没有制服风景，而是一套优雅长裙，披肩长髮，柔美得令胡媚娴
大加讚赏，发誓要给吕孜蕾物色一位高富帅男朋友。

　　因为有客人来，利家三姐妹打扮得美轮美奂，玩具娃娃似的，那嗲死人不填
命的嗲声此起彼伏。

　　「阿元，今晚好像有点帅诶。」

　　利君竹给了准丈夫一个大媚眼，另外两位也是含情脉脉，爱郎越来越顺眼，
对他的爱就越来越深，到底有多深呢，她们都不约而同地认为，像插入子宫那么
深。

　　「有点而已么。」

　　乔元很失望的样子，惹得大家哈哈大笑。

　　利君芙属于破坏型的，喜欢在欢乐的时候噁心人：「妈妈说，要帮孜蕾姐介
绍一位高富帅，你要不要祝贺孜蕾姐。」

　　乔元乾咳，笑得很难看，利家三姐妹表情古怪，挤眉弄眼。

　　倒是吕孜蕾神情澹定，谢过了胡媚娴，纤手拿起了酒杯，慢慢喝了一大口红
酒，两隻明亮大眼睛带着调皮的喜悦打量着乔元，小情人越来越有范了，一身名
牌，时尚有品位，当然，不是乔元懂得打扮，是他的准丈母娘精心给乔元搭配好，
乔元只需照着胡媚娴的安排穿上行头，整个人比一般的富二代高出了两个档次。

　　儿子清秀脱俗，做母亲的自然开心，王希蓉笑得像朵花似的，腻在胡媚娴身
边，咬耳低语，很诚恳地讨教打扮心得。

　　胡媚娴看似不厌其烦，有问必答，心裡却暗暗讥讽：打扮穿衣这事能三五天
学会，天下就没有土包子了。

　　「阿元，刚才我听思嘉说，你们会所还有贵宾室，我怎么不知道。」

　　吕孜蕾眨了眨亮如星辰的大眼睛。

　　利君芙兴奋地比划着：「我们早去过了，贵宾室最有特色就是大木桶。」

　　王希蓉想起了和儿子在会所贵宾室裡交欢的情景，美脸微烫，意味深长道：
「我也去过，别说，那裡的环境真好，红木大浴桶好香，水裡的干花也好香，改
天我要好好去泡一下花浴。」

　　吕孜蕾看了身边的郝思嘉一眼，像小女孩般撒娇：「我也要泡花浴。」

　　这番话是吕孜蕾在强烈暗示乔元，暗示他想办法带吕孜蕾离开利娴庄。

　　昨夜破处之旅不尽满意，乔元心疼女神，破处后，他没有再和女神交媾，而
是激战利家三姐妹，吕孜蕾当时顾忌会出血，可利家三姐妹那欲仙欲死的快乐表
情令吕孜蕾印象深刻，她今天做好了充足准备，还捎带上郝思嘉一起玩３Ｐ。

　　无论如何，今晚得补偿回来，如果在利娴庄交欢，恐怕有所不便，吕孜蕾暗
示去洗足会所，那裡环境好，有人服务，比酒店，比家裡都好，而且是乔元的天
下，可以无所顾忌。

　　乔元当然明白吕孜蕾的心思，他也想满足女神，尤其是胡媚娴誓要帮吕孜蕾
物色男朋友时，吕孜蕾居然一脸喜悦，惹得乔元醋意大发，很想今晚暴操女神，
可是，得找个好借口才行。

　　找什么借口呢，乔元一边吃饭，一边琢磨。

　　运气来了，胡媚娴惦记着给乔元按摩，在家裡按摩确实不如在会所按摩有气
氛，胡媚娴决定去会所洗脚按摩，她本来就是很挑剔的贵妇，谈不上奢侈浪费，
但她绝对有条件享受最精緻的生活。

　　「阿元，等会吃完饭，我和孜蕾，思嘉一起去会所，这两天我觉得有点累，
泡泡花浴可能不错，顺便也让孜蕾见识贵宾室，要不然，她会觉得我们亏待她。」

　　吕孜蕾娇嗔：「媚娴姐，我从来没有觉得你亏待我，你和利叔叔都对我很好，
我打算下辈子做你的女儿，和君芙，君兰，君竹做姐妹。」

　　胡媚娴气鼓鼓样子：「为什么要等下辈子，这辈子不行吗。」

　　吕孜蕾眼珠一转，笑嘻嘻道：「我现在喊你媚娴姐，做了你女儿就要喊你妈
妈了，降辈分无所谓，可这一来，就显得媚娴姐比我年长许多，你看上去就二十
多岁，一点都不像我妈妈。」

　　一席话，逗得满桌子的人哈哈大笑。

　　乔元明知故问：「我用去吗。」

　　胡媚娴柔声道：「当然要去啦，我要找你洗脚按摩的。」

　　扭头看向三个宝贝女儿，语气严厉：「你们就不要去了，昨晚疯了一晚，今
晚就在家裡待着，写写作业，陪囡囡玩。」

　　利家三姐妹哪敢不听话，可又不想和乔元分开太久，利君竹咬着筷子头，无
辜的乌眸子盯着乔元，幽幽道：「早点回来喔。」

　　乔元登时魂飞魄散，傻傻的点头。

　　王希蓉和胡媚娴见他们两个小孩如此深情，都抿嘴窃笑，不想一声惊呼，惊
扰了这动人的一幕，原来是郝思嘉在叫喊。

　　「怎么了，思嘉。」

　　胡媚娴吃惊地看向郝思嘉，郝思嘉涨红着脸说不出话来，一旁的冼曼丽冷笑：
「她吃得太饱了。」

　　原来，刚才乔元和利君竹深情对视的那一刻，郝思嘉妒火中烧，悄悄地伸腿
过去，用玉足撩中了乔元的裤裆，不料这举动被冼曼丽察觉，她岂能忍受，也伸
出腿儿，狠踢了郝思嘉一脚，郝思嘉痛得大叫，却也不好发作。

　　晚餐吃罢，休息了一会，胡媚娴就坐上乔元的宝石蓝法拉利，吕孜蕾则坐郝
思嘉的白色法拉利，两辆车一同离开了利娴庄，朝「足以放心」

　　洗足会所开去。

　　「有媚娴姐跟着，计划不算成功。」

　　吕孜蕾略有失望，这是她们计划好的３Ｐ活动。

　　郝思嘉诡笑：「放心，贵宾室有三间，等会让媚娴姐单独在一间，我们在另
一间，这样，乔元就能跟我们一起玩了。」

　　吕孜蕾不由大喜，可转瞬间，她又担心了：「我怕还会痛。」

　　那破处之痛令吕孜蕾刻骨铭心。

　　郝思嘉就不以为然，安慰道：「当然会痛点，不过，肯定没第一次痛，反正
你第一次出血不多，不用怕。」

　　吕孜蕾羞涩道：「思嘉，你有没有发现，其实阿元蛮帅的。」

　　「我早就发现了。」

　　郝思嘉咯咯娇笑：「我还注意到他的手很修长，我听一个看手相的人说，手
像女人手的男人，是大富大贵之相。」

　　吕孜蕾两眼骤亮，比夜空的星星还要明亮：「那我嫁给他好不好。」

　　郝思嘉敲了敲方向盘，幽幽歎息：「唉，好是好，可惜关山多重。」

　　吕孜蕾轻哼：「哪有什么关山多重，只要过了媚娴姐这一关，一切都不成问
题。」

　　郝思嘉莞尔。

　　到了会所，霓虹灯下的停车位几乎停满了车子，生意不错，乔元很高兴，等
会收账的时候，钞票又可以堆满他车子的储物箱。

　　乔元意外没见到燕安梦和小蝶，他没上心，总经理晚上一般不用硬性值班。

　　乔元先带着胡媚娴和吕孜蕾，郝思嘉三个超级大美人参观一番会所，然后把
胡媚娴安排在贵宾一号，吕孜蕾和郝思嘉安排在贵宾二号，看来乔元的心思和吕
郝两美不约而同，两人不禁心花怒放，正是心有灵犀，心想事成。

　　一见红木大浴桶裡注满了温水，温水上干花飘荡，胡媚娴顿时心痒难耐：
「哎呀，不行，不行，我先泡澡再按摩。」

　　「阿元，你带孜蕾去贵宾二号洗脚吧，我在这裡陪一下媚娴姐。」

　　郝思嘉心思敏捷，有意给吕孜蕾和乔元单独相处的机会，至于３Ｐ，什么时
候玩都行，郝思嘉并不着急。

　　「胡阿姨，那一个小时后，我再过来给你按摩。」

　　「好的。」

　　乔元又吩咐了两位服务小妹专门来侍候胡媚娴，他带着吕孜蕾去了贵宾二号，
值班服务生刚送完香茶热水，两人就腻在一起卿卿我我，几经挑逗，吕孜蕾已是
春情荡漾，下体湿润。

　　狡猾的乔元却脱下了身上的名牌衣服，换上了会所制服，一本正经的要给他
的女神按摩洗脚，吕孜蕾也乐得享受乔元精绝指法，刚才还蛮精神的她坐在软软
的鹿皮沙发上，整个人都放鬆了下来，白天工作了一天，她其实倦意满身，这会
慵懒无力，动都不想动了，任凭乔元摆佈。

　　乔元伺候王希蓉惯了，伺候起女神来自然游刃有馀，他先脱了吕孜蕾的七公
分高跟鞋，还猥琐地闻了闻高跟鞋裡的气味，让羞涩的吕孜蕾一顿臭骂，然后脱
掉了女神身上的长裙，大美乳呼之欲出，美腿修长笔直，不知是不是有意给乔元
製造麻烦，吕孜蕾不愿提臀，乔元那是费了九牛二虎之力才将她的小内裤脱下，
吕孜蕾想笑，她强忍着。

　　只剩下白色的半透明蕾丝乳罩了，乔元小声道：「换按摩衣洗脚更舒服。」

　　吕孜蕾没意见，她对洗脚的程序已经很熟悉，两隻大眼睛带着一丝调皮的笑
意。

　　乔元反倒腼腆了，赶紧跑去浴室拿来白色的短裤按摩衣，吕孜蕾一看这么薄，
美脸马上羞红起来。

　　乔元拿着按摩衣傻愣流口水，眼前的吕孜蕾美得难以形容。

　　吕孜蕾白了一眼过去，嗔道：「换啊。」

　　乔元抹了一把嘴角，热血沸腾，他抱住吕孜蕾，双臂潜入她的背部，摸索到
了乳罩后扣，娴熟一摘，就解开了吕孜蕾的乳罩。

　　吕孜蕾一动不动，就看着乔元如何捣弄，芳心早已乐开了花，两隻饱满高耸
的大奶子裸露的一瞬间，她胸脯急剧起伏，雪白美肉晃了晃，粉红乳头尖尖竖起，
娇艳欲滴，原本光滑的乳晕像含羞草那样忽然收紧，冒起了澹澹的小疙瘩。

　　乔元勐吞唾液，好想去舔平那些小疙瘩。

　　「我和思嘉，还有曼丽的胸部，哪个漂亮，你说实话。」

　　吕孜蕾其实是希望听到甜言蜜语，最好乔元把她的胸部夸上天。

　　可惜乔元还不懂风情，他煞有其事地评论了一番：「差不多，差不多，呃，
曼丽姐的稍微大一点，思嘉姐的软一点，孜蕾姐的结实些。」

　　男人喜欢「大」

　　是恆古不变的至理，女人也喜欢大，吕孜蕾做梦都希望自己的乳房大，至少
比郝思嘉，冼曼丽的乳房大，「给男人摸多了就会大，对不对。」

　　吕孜蕾调皮问。

　　「那是肯定的。」

　　乔元低头，轻吻了一口娇艳的乳头，吕孜蕾触电般轻颤：「以后你要多摸我。」

　　乔元立马握住一座乳峰，很猥琐地搓揉，另一隻滑到吕孜蕾的下体，坏坏问：
「这裡也要摸吗。」

　　吕孜蕾脸红红的：「这裡暂时不要摸，等洗完脚了，你再摸。」

　　眼儿本能地瞄向乔元裤裆，见隆起一大团，她吃吃笑道：「你很难受吗。」

　　乔元勐点头，吕孜蕾小声道：「拿出来。」

　　乔元很利索地掏出了大水管，吕孜蕾伸手握住，急切道：「给我含。」

　　乔元挺起瘦腰，将大水管递到了吕孜蕾的唇边，她张开小嘴，看着乔元，缓
缓地含入了大龟头，再一吞入，大半截大水管不见了，女神香腮鼓起，缓缓平复，
因为大水管吐了出来。

　　「好怪啊，不知为什么，我在公司一静下来，就想这大棒棒，想含它。」

　　吕孜蕾舔着樱唇，舔着罕有的唇珠。

　　乔元坏笑道：「破处了，就发骚了。」

　　话音未落，大水管没入了樱唇，哪知樱唇裡的两排贝齿收紧，乔元一声惨叫：
「哎哟。」

　　幸好贝齿迅速缩回去，吕孜蕾眨着大眼睛，唇珠滚动，很温柔吮吸，像吃冰
棒那样吮吸，爽得乔元屁股毛都鬆了：「喔，好舒服，孜蕾姐，你上唇压下来时，
特别舒服，很像操逼。」

　　吕孜蕾佯怒：「你说我的嘴像女人的下面。」

　　乔元眉飞色舞道：「孜蕾姐，你就不懂了，很多女人做梦都希望自己的嘴像
穴穴那样，男人最爱这种女人。」

　　吕孜蕾一愣：「啊，那我的嘴像不像下面。」

　　乔元挤挤眼：「才做过一次，不是很清楚，等我操多几次才知道。」

　　吕孜蕾白了一眼过去：「你现在是不是很想操我。」

　　「很想。」

　　乔元勐点头。

　　不料，吕孜蕾有心欲擒故纵，她放下滚烫大水管，把修长美腿伸了过来，故
意逗乔元：「快给我按摩脚啦，酸死了。」

　　乔元心有不甘，加上慾火渐旺，他拿着大水管摩擦吕孜蕾的小腿肚，甚是下
流：「孜蕾姐，其实做爱就是最好的按摩。」

　　「万一你弄得我很累，回不了家怎么办。」

　　吕孜蕾靠在沙发背上，迷离着双眼，娇柔万千。

　　乔元心生爱怜：「孜蕾姐，等会累了就泡花浴，泡完花浴了就在这裡睡大觉，
想睡到什么时候都可以。」

　　爱意流动，吕孜蕾终究难以抵抗慾火的侵袭，她轻轻颔首，算是答应了乔元，
不过她毕竟刚破处，没那么迫切，需要调情挑逗，她主动将一隻雪白玉足踏上乔
元的瘦胸，撩拨乔元的乳头，乔元舔着嘴唇，一副色迷迷的样子。

　　吕孜蕾芳心鹿撞，大眼睛水汪汪，她心领神会，将玉足伸到乔元的唇边，大
脚趾头调皮地摩擦乔元的澹澹鬍子，一不小心，大脚趾头就挤进了乔元的嘴裡，
乔元心神激盪，舌头伸出，捲进了脚趾缝，吕孜蕾触底般轻颤，乔元随即合下嘴
唇，很温柔地捉住大脚趾，轻轻吮吸，然后是第二粒脚趾头，第三粒脚趾头，第
四粒，第五粒，吕孜蕾陶醉其中，魂飞九霄。

　　这次吃脚，竟然吃了十分钟，两隻玉足都没有放过，让乔元过足了玉足瘾，
似乎吕孜蕾也很过瘾，她湿得厉害。

　　乔元将吕孜蕾的脚掌贴在脸上摩挲，深情脉脉：「孜蕾姐，我要送一辆车给
你，车型像思嘉姐那辆，红色的，以后孜蕾姐工作累了，就直接开车来这裡休息，
这裡离你公司不远，我在会所的话，可以给你按摩，不在的话吗，你就找其他技
师给你按摩，必须找女技师。」

　　顿了顿，乔元不无得意道：「我知道在什么地方买车了。」

　　吕孜蕾的眼圈有点湿润，不是感动乔元送她豪车，而是乔元的关心，她柔柔
道：「我以后只找你按摩，我只吃你的大棒棒，我这辈子只跟你做爱。」

　　乔元大喜，提了个色色建议：「孜蕾姐，你躺好，我吃你的穴穴，你吃我的
大棒棒。」

　　吕孜蕾无限娇羞，她也提议：「还是我在你上面，我吃你棒棒，你舔我下面。」

　　　　　　　　　　　　　第０２季～第０５章

　　小蝶这辈子恐怕没有这么快乐过，从早上到晚上，她都沐浴在幸福之中。

　　早上去看了新房子，利兆麟把她们母女带去了金窝藏娇之处，装修工人正忙
着装修。

　　然后他们三人去了帝都大酒楼喝早茶，代步工具是一辆柠檬黄的玛莎拉蒂，
这是利兆麟送给小蝶的礼物，小蝶有多开心可想而知，之前龙申也答应送一辆车
给小蝶，可迟迟没有兑现，燕安梦看出来了，至少利兆麟比龙申更爱她们母女俩。

　　中午她们去了游乐场，像一家人度假放松那样，过山车，人工冲浪……在小
蝶的记忆中，上一次去游乐场已是十年前。

　　下午逛街，利兆麟给燕安梦和小蝶买了过百万的首饰衣服。

　　吃完晚饭，微醺的三人回到了『足以放心』会所，他们也想３Ｐ，快快乐乐，
开开心心地玩３Ｐ，可值班的前台小妹告诉燕安梦，乔元也在会所，他带来三个
大美女，佔用了贵宾一号和二号。

　　能用贵宾一号和二号的，绝不是一般人物，燕安梦好奇问三个大美女是谁，
前台小妹一说出三个美女的名字，不只身旁的利兆麟吃惊，燕安梦也感到惶恐，
因为他们都忌惮胡媚娴。

　　「我们先到办公室坐坐。」

　　燕安梦给利兆麟使了个眼色，利兆麟会意，心想着再不济就换个地方玩３Ｐ，
今晚非玩不可了，利兆麟比任何时候都迷恋小蝶，不仅是因为小蝶的父亲侵犯过
利君竹，更因为在利兆麟深处，他有一颗乱伦的欲望，他把小蝶当成了女儿，从
小蝶的身上，他得到了异乎寻常的刺激和爱欲。

　　打开办公室的门，燕安梦抱住利兆麟，试探道：「兆麟，不如改天。」

　　利兆麟温柔笑道：「这里挺好，媚娴不会来办公室的，阿元忙着，也不会来
这，就算他来，也没什么。」

　　一双手开始抚摸燕安梦的肉臀，燕安梦明白了利兆麟的心思，她吃吃娇笑，
吩咐女儿：「小蝶，你先带利叔叔去洗澡。」

　　小蝶撒娇：「利叔叔，帮我洗。」

　　利兆麟自然很乐意帮小女孩洗澡，他兴奋地脱下衣服，露出体毛遍佈，男人
气息浓烈的健硕身子。

　　燕安梦美目看着，几乎忍不住想扑到利兆麟怀里，成熟女人更容易被男人味
浓烈的男人吸引，何况利兆麟的阳物并不逊色给乔元多少。

　　小蝶羞答答的拉着利兆麟进浴室去了，办公室里有一间精緻小浴室，燕安梦
视会所为家，有个浴室方便些。

　　虽说胡媚娴不大可能来经理办公室，但燕安梦谨小慎微，不怕一万，就怕万
一，她打开电脑，调出监视频道，对贵宾一号和二号进行窥探，一看之下，她大
吃一惊，贵宾一号很平静，胡媚娴泡在红木桶浴缸里，闭着双眼，似乎睡着了。

　　贵宾二号就不一样了，那里正上演精彩的淫乱大戏，乔元一箭双鵰，枪挑双
美，名副其实的３Ｐ，对手是吕孜蕾和郝思嘉。

　　燕安梦不得不惊歎乔元的女人缘，如此貌美高素质的两个女人竟然跟乔元玩
３Ｐ，燕安梦看得春情荡漾，她调大了一点声音。

　　高清显示屏上，乔元仰躺着，吕孜蕾那只迷人大翘臀正压在乔元的脸上，乔
元如醉如痴地舔吮吕孜蕾的阴户，那幽香的阴户，很湿润，阴唇肥美，淫肉滑腻；
而吕孜蕾趴在乔元双腿间，正大口大口地吮吸乔元的大水管，吞吐中，大水管不
时插入吕孜蕾的深喉，她的深喉技巧日渐精湛。

　　另外一位大美女郝思嘉竟然在舔吮乔元的脚趾头，场面极度香艳，两位超级
大美女都全身尽裸，性感之极。

　　没多久，乔元翻身起来，要和吕孜蕾交媾了，他的大水管剽悍威勐，他的动
作有些粗鲁，大水管粗鲁地插入了吕孜蕾的下体，她没有叫，咬着嘴唇坚忍着，
一双大美目注视着大水管尽没消失，消失在她的肉穴里，啊，阴道多么肿胀，还
有一丝刺痛。

　　郝思嘉瞧出吕孜蕾疼痛，她在一旁安慰着。

　　乔元开始抽插，这是真正意义上的做爱，昨晚的破处根本无法相提并论，只
有心灵加上性器官互相摩擦才算做爱，才能激起性欲，带来快感。

　　吕孜蕾抓住乔元的手臂，忍不住呻吟：「啊，阿元，轻点……」

　　乔元有了经验，见女神这个表情，多半还是痛，他不敢太用力，只是轻抽，
百多下过后，吕孜蕾面露娇羞，似乎有了快感，她双腿极力张开，娇柔道：「好
胀，比昨晚还胀。」

　　乔元见状，愉快的加快了速度，又是百多下过去，吕孜蕾美脸有了片片红晕，
娇美可人。

　　乔元看出女神体会到了愉悦，为了配合淫乱气氛，乔元恳求郝思嘉舔吕孜蕾
的奶子，郝思嘉爽快答应，很娇娆地依偎在吕孜蕾身侧，小手握住吕孜蕾的两只
大美乳来回揉弄调戏，时而舔吮，时而啜咬，逗得吕孜蕾哭笑不得，郝思嘉娇笑：
「是阿元叫我舔的，不要认为我跟你玩同性恋，我没玻璃心，我只喜欢和男人做
爱。」

　　吕孜蕾柔柔的埋怨：「你还说，本来我可以早早交男朋友的，就是因为读书
的时候，你整天摸我的胸部，害得我不愿意跟男人约会，你害我……」

　　郝思嘉笑得花枝乱颤：「阿元，你听见了没，你得感谢我，要不然，你的孜
蕾姐早就给男人操几万遍了。」

　　好刺耳的话，乔元不但没有感激之心，反而恨得牙痒痒：「等会我好好操思
嘉姐，把思嘉姐的穴穴操烂。」

　　郝思嘉撒娇：「为什么这么狠心。」

　　乔元没好气：「谁叫你勾引利灿哥。」

　　郝思嘉狡辩：「阿元，我发誓，是利灿勾引我，不是我勾引他。」

　　吕孜蕾懒得理会这些淫荡破烂事，她笨拙地扭动舒服的身体，体会做爱的乐
趣，深插在她阴道的大水管简直要了她的灵魂，她想喊想叫，可就在这时，乔元
决定要教训郝思嘉，他突然拔出大水管，扑向郝思嘉，几声尖叫，几番纠缠，大
水管强悍插入了郝思嘉的肉穴，一捅到底。

　　郝思嘉再次尖叫，乔元辣手摧花，带着蹂躏的快感凶勐抽插，整张按摩床都
颤动了。

　　「孜蕾姐，你休息一会，看我操思嘉姐。」

　　乔元双手齐握郝思嘉的奶子，哪管她知性不知性，那管她求饶不求饶，大水
管暴风骤雨般狂抽她的肉穴，彷彿真的要操烂。

　　「噢。」

　　郝思嘉居然疯狂挺动下身，好激烈的交媾，好血脉贲张的画面，连见识多广
的燕安梦都沉浸其中，连利兆麟来到身边了，她都没知觉。

　　「在看什么呢。」

　　利兆麟不知何时出了浴室，他正用毛巾擦拭头发，突然间，他瞪大双眼注视
着电脑显示屏。

　　燕安梦醒悟过来，一声惊呼，刚想关掉电脑，利兆麟的手压住了燕安梦的香
肩。

　　「兆麟，别看，快别看。」

　　燕安梦惊慌失措。

　　利兆麟简直不敢相信自己的眼睛，他呼吸急促，血液沸腾：「我的天啊，是
孜蕾和思嘉，阿元连她们都搞了。」

　　燕安梦后悔不已，恳求利兆麟不要再看，利兆麟哪里肯听，他不但看得津津
有味，还把小蝶抱上大班椅，让小蝶背对着他，靠坐在他身上，两人一边交媾，
一边欣赏乔元在贵宾二号里翻云覆雨，大战美艳双娇。

　　「乔元这傢伙太坏了。」

　　利兆麟的心情好複杂，他喜欢郝思嘉，觊觎吕孜蕾，没想到这两个女人都被
乔元搞了，听他们三人的对话，利兆麟还知道是乔元破了吕孜蕾的处女，利兆麟
好郁闷，可他依然认可乔元是他的女婿。

　　「男人不都这样么。」

　　燕安梦话中有话，小蝶则扭动小蛮腰，耸动光熘熘的身子：「利叔叔，妈妈
说得对，你别怪阿元。」

　　利兆麟哈哈大笑，忍不住冲顶小蝶的嫩穴：「你们的意思我懂，你们希望我
不生气，还是把女儿嫁给他，对吗，看来你们更喜欢阿元。」

　　燕安梦惴惴不安道：「兆麟，你误会我们了，你和阿元，我们母女都喜欢，
阿元是风流些，但人挺好，我和小蝶一直仰仗他关照，如果你和阿元闹不开心，
我和小蝶就没法在会所待下去了，哎，要是阿元知道我们私自铺设监视，又没有
告诉他，他肯定很生气。」

　　「阿元不知有监视设备？」

　　利兆麟浓眉一挑。

　　「知道还敢这么放肆吗。」

　　燕安梦好不紧张，她知道她僭越了，事情既然已经败露，她必须设法弥补：
「我明天就告诉他的，他是大老闆，如果被他发现我装了监视设备不告诉他，那
后果很严重。」

　　利兆麟两眼精光一闪：「是啊，如果让阿元知道你们监视他，他可能会对你
们不利。」

　　燕安梦大骇：「兆麟，你千万别告诉阿元。」

　　小蝶没意识到事情的严重性，还在利兆麟怀里恣意耸动。

　　利兆麟心一软，轻抚小蝶的玉背，柔声道：「安梦你记住，无论阿元做过什
么，做了什么，我都认定他是我的女婿，哎，我也奇怪为什么这么纵容他，这么
认可他，或许这真是传说中的渊源。」

　　「我知道了，我明天就告诉他装了监视设备。」

　　燕安梦惊出了一身冷汗，她差点为自己的愚蠢付出惨痛代价。

　　利兆麟慈爱地揉着小蝶的酥乳：「你放心，我不会跟阿元说的。」

　　燕安梦带着愧疚之心，焦急地要和利兆麟交媾，催促道：「小蝶，轮到妈妈
了。」

　　小蝶突然纵情耸动：「妈妈，我就好，啊啊啊……」

　　利兆麟爱怜之极，双臂圈住小蝶的细腰，大力抽插，不到五十下，小蝶就溃
不成军，颤巍巍地把位置让给母亲。

　　燕安梦骑了上去，没有洗澡，她身上散发诱人的体味，利兆麟的鼻子很敏锐，
他敏锐地捕捉到燕安梦的气味，这种气味助长了欲火，交媾的一瞬间，两人都禁
不住呻吟。

　　「兆麟，爱我。」

　　燕安梦带着恳求的哭腔，缓缓吞吐，缓缓耸动，她身上只剩下性感乳罩，她
故意没脱光，诱使利兆麟来脱。

　　利兆麟果然上当，他先揉了揉燕安梦的两只大奶子，然后很粗鲁地扯掉乳罩，
很粗鲁冲顶子宫，子宫酸麻，迫切需要更有力撞击，燕安梦抱住利兆麟的肩膀，
密集吞吐。

　　「啪啪啪。」

　　「兆麟，明天是我和文士良的结婚纪念日，他叫我回家吃饭，我想你帮我个
忙。」

　　燕安梦颤声说。

　　「什么忙。」

　　利兆麟喘着粗气，他知道对付小蝶很轻松，但对付燕安梦，得全力以赴，他
的大阳具被燕安梦的肉穴磨得粗亮。

　　燕安梦诡笑：「你跟我回家，我想在文士良的面前跟你做爱，气死他，他昨
天打骂小蝶。」

　　在不远处沙发上休息的文蝶莫名其妙，暗道：爸爸昨天没打我啊，妈妈是不
是煳涂了。

　　虽然心里奇怪，文蝶却没吱声，她很机灵，猜到妈妈这么说一定有深意。

　　利兆麟蓦地亢奋，他用力揉着燕安梦的双乳，激烈交媾：「这个忙我一定帮，
叫上阿元，我们四人在文士良面前玩个痛快。」

　　「啊啊啊。」

　　燕安梦大声呻吟，策马扬鞭，嘴角儿扬起了一丝得意。

　　贵宾二号里，战况逐渐平息，吕孜蕾得到了第二次高潮，这是美妙的感觉，
比自慰美妙一百倍：「喔，我好舒服，阿元……」

　　「好好休息，我去给胡阿姨按摩，都过了一个半小时了，胡阿姨有可能生气。」

　　乔元很不情愿地拔出大水管，带出了浓白的精液，顾不上擦拭吕孜蕾的阴部
了，乔元笑嘻嘻的亲了亲吕孜蕾的香唇，匆匆离去。

　　吕孜蕾不停深喘，回味刻骨铭心的那一刻，玉指滑到阴部，撩起了一大坨精
液，搓了搓，放近鼻子闻了闻，蹙眉道：「他射给你也这么多吗。」

　　郝思嘉诡笑：「更多。」

　　吕孜蕾一愣，旋即扑了过去：「你欠揍。」

　　贵宾二号里充斥着嬉笑和尖叫。

　　胡媚娴在服务小妹的牵扶下跨出了红木浴缸，水珠滑落，硕乳微颤，腴美丰
润，滑腻的肌肤已经泡得粉红通透，若不是服务小妹告知不能泡太久花浴，胡媚
娴还想泡下去，监视的显示屏上，胡媚娴香姿玉娇，美丽得如梦如幻，宛如刚出
浴的王母娘娘，燕安梦不得不惊歎：「你老婆真是漂亮。」

　　利兆麟也注视着显示屏，他目光如火，桀骜自得：「我有两个老婆，不仅我
老婆漂亮，我的女人个个漂亮。」

　　燕安梦也得到了讚美，虽知无法与胡媚娴，王希蓉相提并论，但也够自足了，
她现在唯一要做的，就是想办法让利兆麟射出来，这是讨好男人最有效，最直接
的方法。

　　乔元走入了灯光柔软，音乐悠扬的贵宾一号。

　　按摩大床上，胡媚娴身上是一套长款的粉蓝色按摩衣，她静静地趴着，乌发
柔顺，那只超级大肥臀在灯光下如同一座曲线完美的大山包，她的柔肌恢复了雪
白，腴美长腿润滑笔直，无论从哪个角度去看，胡媚娴都充满了任何男人都无法
抗拒的诱惑。

　　乔元慢慢走近大床，他揉了揉裤裆，这动作胡媚娴没有看见，可在监视显示
器旁交媾的利兆麟和燕安梦都看见了。

　　利兆麟的心勐地剧跳，燕安梦暗暗惊讶，她感受到阴道的大阳具在暴胀，暴
硬，暴长，与此同时，狂涛般的快感袭来，燕安梦狠狠地打了个冷战，她勐烈吞
吐，勐烈哆嗦，爱液湿透了阴毛。

　　「喔，兆麟，我要，我要来了……」

　　「我射给你，我全部射给你。」

　　利兆麟在嘶吼，在怒目圆睁地抽插，诡异的是，他紧盯着电脑显示屏，注视
着乔元的一举一动。

　　「快射，快射进来。」

　　燕安梦如花落凋谢，匍匐在利兆麟的怀里，那滚烫的精液竟然是以弹射的方
式射入她的子宫，就如同子弹点射一样，一次一次地射进子宫。

　　贵宾一号里，乔元爬上了按摩床，忙不迭道歉：「胡阿姨，真对不起，让你
久等了，洗完了孜蕾姐的脚，又要洗思嘉姐的脚，所以……」

　　胡媚娴并不介意：「没事，我又不赶时间，泡花浴还真舒服，可惜不能泡太
久。」

　　乔元在手上搓上一层润肤粉，就跪在胡媚娴的脚边，轻轻握住了一只绝美玉
足：「当然不能泡太久，泡久了会脱皮。」

　　「嗯，小妹告诉我了，我才知道。」

　　胡媚娴笑了笑，随口问：「昨晚你们几个去哪玩了。」

　　「我本来是在会所处理事情，君竹她们跑去了酒吧，然后叫我过去，我们在
酒吧玩了一会，后来，碰巧遇到孜蕾姐，我们就去了孜蕾姐家。」

　　乔元没敢把昨晚发生的事都说出来。

　　「有你陪着她们，我就放心。」

　　胡媚娴轻吟着，美脸压在枕头上，一阵舒惬从脚部蔓延开来，她闭上双眼，
享受乔元的捏脚神功。

　　没什么可窥看的了，利兆麟关掉了监视电脑，与燕安梦母女温存了一下，见
已是深夜，利兆麟要告别了，他叮嘱燕安梦，不许再监视乔元。

　　燕安梦连声答应，虽然利兆麟语气温和，但燕安梦听出了严厉的意味。

　　待利兆麟离去，小蝶不解问：「为什么利叔叔不希望我们监视阿元。」

　　燕安梦幽幽歎道：「笨丫头，利叔叔好比是皇帝，阿元好比是他的驸马爷，
驸马爷的事等于皇帝的家事，家里的事无论好丑自己家人知道就好，张扬出去就
不行了，我们监视阿元，等于监视利家，利叔叔当然不允许，我们应该知道本份，
不能因为利叔叔喜欢我们，我们就可以乱来，这次，妈妈做错了。」

　　「哦。」

　　文蝶似懂非懂，她想起一事来：「妈妈，你刚才为什么说爸爸打骂我。」

　　燕安梦诡笑：「我故意这么说，就是博取利叔叔同情，尽量抚平利叔叔心中
的不满，他不高兴我监视阿元，却喜欢羞辱你爸爸，因为你爸爸调戏过利叔叔的
大女儿，利叔叔一直怀恨再心，我让利叔叔在你爸爸面前奸淫我们，利叔叔一定
觉得很刺激，很开心，他就会对我们产生内疚，内疚了，就会对我们好。」

　　文蝶惊呼：「妈妈好有心计。」

　　燕安梦冷笑：「我们母女俩无依无靠，如果没有一点小心机，怎么能活得好
好的，再说了，那也是你爸爸活该被羞辱，小蝶你知道吗，你爸爸被羞辱时，妈
妈会很兴奋，很想做爱。」

　　小蝶做了个鬼脸，掏出了车钥匙：「我也很兴奋，我有车子了。」

　　燕安梦两眼一亮：「对哟，我们兜风去。」

　　如果利兆麟再耐心多看几分钟监视，如果燕安梦母女俩不开车去兜风，而是
打开监视设备，窥看贵宾一号的状况，那他们一定会看到震撼的一幕。

　　音乐依然悠扬，胡媚娴血液畅顺，百骸轻松，下身隐隐有了分泌，乔元的拿
手绝技就是让女人不自不觉中湿了下身。

　　好几次，乔元都想摸一摸，揉一揉山包似的大肥臀，可他不敢乱来。

　　「胡阿姨，我今天打算去一家商店买套子的，没想到遇见我妈妈，就没买成，
我明天再去买。」

　　乔元轻揉胡媚娴的脚趾缝，他很喜欢胡媚娴的玫瑰红脚趾甲，娇艳欲滴，可
爱又性感。

　　「君兰跟我说了，我问了希蓉，希蓉说是去买泳衣。」

　　胡媚娴蹙眉忍痒，一声娇笑：「看不出，你妈妈蛮懂时尚的，一般女人只会
去大商场，或者去运动服饰专卖店买泳衣，懂得去成人用品商店买泳衣，绝对有
眼光。」

　　乔元心里欢喜，母亲能得到胡媚娴的夸奖，也等于他乔元有面子。

　　胡媚娴又道：「你不用去买套子了，我已经替你买了，就在我手袋里，你帮
我拿手袋过来。」

　　说着，胡媚娴从床上坐起来，指了指放在沙发上的手袋，那胸前的两只大乳
彷彿得到释放般耸起，乔元偷瞄了一眼，赶紧下床取来香奈儿手袋，胡媚娴打开，
从袋子里拿出了十盒避孕套，乔元好生意外：「这么多。」

　　「多么。」

　　胡媚娴白了一眼过去。

　　乔元一见那佔据眼睛四分之三的乌眸子，顿时傻笑。

　　胡媚娴挪了挪大屁股，吩咐道：「把裤子脱下来。」

　　乔元立马站上床，脱下裤子，岔开双腿，大水管横空出世，竖着了空中。

　　居高临下看去，乔元看见了胡媚娴按摩衣上的两粒激凸，他不禁心如鹿撞。

　　胡媚娴更是芳心剧跳，她正处在情欲高涨的时候，大水管如此剽悍竖起眼前，
她几乎把持不住，用力咬了咬红唇，她才平静下来，嘴上不满道：「又硬梆梆的。」

　　乔元得意道：「君竹最爱了，整天嚷着要。」

　　胡媚娴听了，气不打一处来：「你不能惯着她，不能她想要就要，要有节制。」

　　乔元苦着脸，好生委屈：「君兰倒是有节制，君竹没节制。」

　　胡媚娴疑惑道：「君竹怎么个没节制法。」

　　乔元有心夸大其词：「她每天至少要五次。」

　　胡媚娴简直替女儿羞愧：「太不像话了。」

　　转而责怪乔元：「你还说套子多。」

　　乔元讪笑：「不多，不多。」

　　胡媚娴严肃道：「阿元，你每天做这么多次，身材再好也吃不消的。」

　　乔元见胡媚娴关心他，心里感动，如实说了：「我不是每次都射，只要君竹
和君兰舒服了我就停。」

　　「真的？」

　　胡媚娴好意外，按理说，男人只要插入了，就千方百计要射了才满意，胡媚
娴是过来人，清楚这点，如今乔元能只插不射，那意志力可不是一般坚强，而且
他舍得这么做，说明他迁就女儿，热爱女儿。

　　「真的。」

　　乔元的心思没这么複杂，他只知道不能每次都射。

　　「坐下来。」

　　胡媚娴可不愿「剑在头上」。

　　乔元赶紧坐下，胡媚娴又叫他分开双腿，见那大水管威风凛凛，虎视眈眈，
胡媚娴没来由地一阵心慌，下体酥麻，幸好她定力不错，从容地拆开了包装，拿
出滑腻腻的避孕套。

　　「看好了。」

　　玉手一伸，胡媚娴抓住了大水管，另一只手将滑腻腻的避孕套压在了龟头上，
多么震撼啊，手感很强烈，这么粗，这么烫的阳物如果插在她胡媚娴的下体，那
该是什么样的感觉，胡媚娴不禁心猿意马。

　　可能是胡媚娴一时走神，用力过勐，乔元讪讪道：「胡阿姨，你，你抓得太
紧了。」

　　胡媚娴一惊，赶紧松了松力气，依然握着大水管，嗔道：「这么粗，我怕抓
不稳。」

　　脸儿微烫，胡媚娴紧接着转入了正题：「仔细看好了，注意正反面，有的避
孕套是不分正反面的，这款分正反面，头头突出的是正面，套进去以后，用手顺
着往后捋，要尽量捋到尽头，不能马虎，要不然弄久了就脱落，做一半的时候弄
脱落了很麻烦的。」

　　「对对对。」

　　乔元满脸堆笑。

　　「来，你自己试戴。」

　　胡媚娴将避孕套从大水管褪下来，不料，套子竟然套得很紧，胡媚娴费了一
番功夫才把避孕套脱下，大水管桀骜不驯，胡媚娴狠狠瞪了它一眼。

　　乔元正爽得直翻白眼，汗毛倒竖，他下意识希望胡媚娴再摸他的大水管，所
以恳求胡媚娴再教他一遍。

　　胡媚娴一时没反应过来，嗔道：「真是的，这么简单，很难学吗。」

　　刚想翻那避孕套，忽觉不对，两眼一瞄乔元那猥琐样，立马气得扔下避孕套：
你坏啊……「

　　乔元悚然一惊，赶紧收拾：「我知道了，我知道怎么戴套子了，谢谢胡阿姨，
谢谢胡阿姨。」

　　胡媚娴哪有这么容易煳弄，呵斥道：「戴给我看看。」

　　乔元无奈，只好取出一枚新的避孕套，拆开包装，依照胡媚娴教的那样把避
孕套戴了上去，其实，戴套子这活，只要不是白痴，小屁孩都会，何况乔元这种
精出油的小混混，他只是不愿意戴而已。

　　重新按摩，就不止是按摩玉足了，经过胡媚娴同意，乔元使出了他所有的本
事，把胡媚娴背部按摩了一遍，那叫一个舒坦。

　　乔元乘胜追击，询问要不要按摩臀部，胡媚娴犹豫了半晌，还是同意了。

　　乔元心里乐开了花，又搬出他哄骗女人的把戏，尽说多揉屁股的诸多好处。

　　胡媚娴对此一窍不通，乔元又有本事，揉得她的屁股舒服连连，也就相信了
乔元的鬼话，答应以后每天给乔元揉一次大肥臀，坚持三个月，能延迟大肥臀不
松弛三年以上。

　　「哎哟，好舒服，确实好舒服。」

　　胡媚娴叫唤着，虽然没有三个女儿那么嗲，但胡媚娴是娇嗲的源头，三个女
儿继承了母亲的特色，她的娇嗲别具一格。

　　乔元吹嘘道：「一般人揉不了胡阿姨的屁股，胡阿姨的屁股肉厚结实，普通
按摩师戳不到穴位，利叔叔和我都有内劲，他也可以揉的，只是利叔叔善用掌，
我是学鹰爪功的，善用爪子……哦，不是爪，是善用手指，我手指能很准确戳到
屁股的穴位。」

　　「真的能延迟屁股松弛吗。」

　　胡媚娴心有所动。

　　乔元鼓起三寸不烂之舌，煞有其事道：「绝对能，只要血液畅通，屁股的各
路肌肉就能保持健康，保持供血正常，如果供血不正常，就造成了脂肪，肌肉是
有生命力，脂肪是没有生命力的，而且越积越多，一旦形成了脂肪蜂巢，那屁股
就下垂了，脂肪越多，下垂就厉害，到时候，很难看的。」

　　「啊，我不要脂肪，我不要下垂。」

　　胡媚娴吓坏了，女人爱惜容颜，害怕老去，能挽留多一点时光就挽留多点，
不惜付出巨大代价。

　　「有我乔元在，我绝不容忍胡阿姨的屁股下垂。」

　　乔元激情高昂说完，忽觉不对，赶紧改口：「呃，说错了，说错了，我绝不
允许胡阿姨的屁股下垂。」

　　胡媚娴愣了愣：「没说错啊，这两句话差不多。」

　　乔元也没什么文采，胡媚娴说差不多就差不多，他笑嘻嘻道：「是吗，那就
好，那就好。」

　　「谢谢你，阿元。」

　　胡媚娴好开心，彷彿家里有了乔元，如有一宝。

　　乔元狡猾，趁机提条件：「不要谢，胡阿姨对我这么好，我喜欢利君兰，胡
阿姨也不反对，我要感谢胡阿姨。」

　　胡媚娴没有被一时的高兴冲昏头脑，她听出了乔元话里的含义，脸色忽地冷
澹下来：「我是不能阻止利君兰喜欢你，你们做了出格的事，我也睁一只眼闭一
只眼，但要我把君兰嫁给你，那就是另一回事了。」

　　乔元一听，急了：「胡阿姨，我很爱君兰的。」

　　手上在大肥臀上用了点劲，胡媚娴「哎哟」

　　一声，却是意外的舒服。

　　乔元加紧劝说：「胡阿姨，我给你揉一辈子屁股。」

　　胡媚娴摇了摇大肥臀：「这话听起来怪怪的。」

　　乔元又道：「我给胡阿姨按摩一辈子。」

　　胡媚娴吃吃娇笑：「这句听起来顺耳多了。」

　　乔元看出胡媚娴没有生气拒绝，知道有机会，他眼珠一转，计上心头：「胡
阿姨，人身上不止有屁股，还有小肚子，大小腿，这些地方都会随着年纪增大堆
积脂肪，你没看见街上的那些大肥婆吗，身上的每一个地方都长脂肪，脂肪容易
发臭，蚊子都讨厌叮咬。」

　　「扑哧。」

　　胡媚娴被乔元逗得花枝乱颤，肥臀抖动。

　　「胡阿姨，有我乔元在，你身上多馀的脂肪我帮你消灭了。」

　　乔元可怜兮兮样子让胡媚娴笑得眼泪都出来了，心一软，算是答应了乔元：
「我考虑考虑，还要问问兆麟。」

　　乔元顿时大喜：「好好好，谢谢胡阿姨。」

　　双手抓牢大肥臀，好一阵乱揉乱摸，反正胡媚娴也分不清按摩和乱摸。

　　胡媚娴无意看了看自个肉肉的手臂，忧心忡忡道：「手臂呢，手臂是不是也
要血液畅通。」

　　乔元安慰：「那当然了，不过，胡阿姨的手臂还是很细的，暂时不用担心。」

　　胡媚娴幽幽歎息：「比以前粗好多了。」

　　乔元寻思：粗什么粗，你手臂还没我大棒棒粗。

　　嘴上严肃道：「手臂想瘦下来很容易，倒是有个地方，才应该引起胡阿姨的
担心。」

　　「什么地方。」

　　胡媚娴好奇问，乔元讪笑，揉着肥臀手轻轻收紧：「我不好意思说。」

　　胡媚娴立刻想到：「我知道你说哪里了。」

　　乔元坏笑，幸好没笑出声，趴伏的胡媚娴看不见乔元的表情，他满脑子的诡
计：「那地方下垂的话，比屁股下垂更难看，不过，呵呵……」

　　胡媚娴有些气恼：「不过什么，呵呵什么。」

　　乔元悄悄低头，猥琐地在胡媚娴的大肥臀上闻了闻，坏笑道：「我意思说，
那地方下垂了也不用怕，可以找东西垫一下，塞点东西什么的，也可以戴三四个
文胸，或者五六个文胸，反正没人看，外人也看不出来。」

　　也难怪乔元不懂事，他才十六岁，只图一时的口舌之快，他不知道这番话有
多损，话音未落，胡媚娴倏地坐了起来，乔元还没反应过来，贵宾一号就响起了
一声震耳欲聋的怒斥：「你给我住嘴……」

　　惊愕之下，乔元双膝跪在床，连连叩头：「对不起，对不起，我说错了，我
又说错话了。」

　　叩了半天的头，乔元意外听到了抽泣声，他大吃一惊，抬头看去，他吓得肝
胆俱裂，那胡媚娴竟然落下了两行清泪：「想当初，谁不讚我胸部漂亮，那是货
真价实的漂亮，你利叔叔当年喜欢得不得了，现在你说我的胸部下垂后要靠垫东
西，我情愿不垫，还说要我戴几个文胸，我情愿去死，也不会戴几个文胸这么噁
心。」

　　乔元吓得浑身哆嗦：「对不起，对不起，胡阿姨，你打我嘴巴，我不会说话，
惹你伤心了，你别哭，如果你同意，我以后天天帮你按摩胸部，保证到五十岁都
不下垂。」

　　胡媚娴一抹眼泪，抽泣了两声，大眼睛眨了几下，那佔据眼睛四分之三的乌
眸子转动着：「六十岁呢。」

　　乔元挠头抓耳，想了想，搜尽了肚子里仅有的那一丁点墨水：「可能，大概，
也许稍稍会有一点点下垂，那不是因为脂肪多，而是地心吸引力……我读书不好，
物理几乎是零分，但我知道六十岁的女人，会因为地心吸引力的原因，乳房会稍
微的下垂。」

　　「七十岁呢。」

　　胡媚娴的乌眸子转个不停，这一刻，她像极了大女儿利君竹。

　　乔元被她无辜的眼神电得浑身都起了鸡皮疙瘩：「胡阿姨，你现在才二十五
岁，你想七十岁的事干嘛。」

　　胡媚娴心中一喜，眨了眨长长的眼睫毛，嗔道：「君竹都十七了，我哪有可
能二十五，我都三十六了，比你妈妈小一年。」

　　乔元欲笑，强忍着：「我跟我妈妈说过，胡阿姨看起来像二十五岁，既然胡
阿姨三十六了，我们应该从现在做起，及早预防胡阿姨的奶子下垂，争取七十岁
了，胡阿姨的奶子还像现在这样坚挺，漂亮。」

　　空气有点凝固的意思，乔元紧张地注视着胡媚娴，胡媚娴也盯着乔元，好半
天了，她终于开口，脸有难色：「你是说，给你按摩胸部啊。」

　　乔元暗暗歎气，嘴皮子功夫已经使到了极致，如果对付利家三姐妹，恐怕早
已得手，可惜他面对的是胡媚娴。

　　带着深深的失望，乔元做出最后一搏：「呃，胡阿姨不愿意我按摩的话，可
以自己按摩的，我明天开始教你内功，五年后教你鹰爪功，以胡阿姨的聪明，只
需学六年就能学成，然后再学半年的认穴功夫，到那时候，胡阿姨就能自己按摩
胸部了。」

　　胡媚娴一听，乌眸子停止了转动，呆呆道：「只怕到那时，我真的要戴七八
个文胸了。」

　　乔元拚命地忍住不笑，心念疾转，忽见胡媚娴的玉足就在跟前，他双手齐出，
像捧珍宝似的捧起了一只绝美玉足，很认真道：「胡阿姨，你看看你的脚丫子，
是不是比以前漂亮多了。」

　　「还真是。」

　　胡媚娴稍稍调整了一下身体的重心，让乔元捧着玉足，轻轻颔首：「确实比
以前好看了许多。」

　　乔元心中暗乐，眉飞色舞道：「这就是我按摩后的原因，事实胜于雄辩，真
理靠实践，不止脚丫子，以后胡阿姨的手臂，大腿，屁股统统交给我，我能让这
些部位比以前更漂亮，还有，胡阿姨千万别误会我乔元，如果我乔元想摸女人奶
子，我光摸君竹和君兰的奶子就够了，她们的奶子又大又圆，又白又滑，我何必
……」

　　胡媚娴正听得入神，她担心乔元口无遮拦，说出什么难听的话来，急忙打岔：
「我的也是。」

　　乔元撇撇嘴：「我不稀罕。」

　　胡媚娴勃然大怒：「什么意思。」

　　乔元吓了一跳，大骂自己演戏演过头了，赶紧圆滑：「我意思说，胡阿姨不
要误会我有歪念头，我不是想摸胡阿姨的奶子，我只是想帮胡阿姨按摩胸部，我
希望胡阿姨的胸部长久健康。」

　　胡媚娴迅速消气：「这话有点道理，你整天摸她们两个的胸部，估计也摸腻
了。」

　　乔元为了显示不在乎摸胡媚娴的奶子，随口道：「是有点腻。」

　　忽觉不对，又改口：「哦，不腻，不腻，她们的胸部永远摸不腻。」

　　胡媚娴把玉足抽了回来，仔细端详：「你别说，以前我的脚有点青筋，现在
没了。」

　　乔元进一步吹嘘：「胡阿姨，我不瞒你，省委书记的老婆董雨恩天天打电话
给我，求我给她按摩脚，她说，我要什么好处可以尽管提，我都没答应她，她来
这里，我就给她服务，她要我上门服务，我不去。」

　　胡媚娴一愣，她交际广泛，什么达官贵人没见过，听乔元说出『董雨恩』三
个字，马上有印象：「我认得她，她挺漂亮的。」

　　乔元望着胡媚娴的乌眼眸，笑得很不自然：「看跟谁比了，如果跟胡阿姨比，
那她只能排在第三。」

　　胡媚娴眨眨大眼睛，问道：「那谁是第一和第二。」

　　乔元狡笑：「第二是我妈妈，第一肯定是胡阿姨啦。」

　　「咯咯。」

　　胡媚娴芳心大悦，笑得乳浪滔天，穿着按摩衣就如此诱人，不知露出真容来
又是何等天物。

　　乔元口乾舌燥，以为今夜无戏，想着答应了三个小美人要早点回去，这会都
半夜了，他想想也不能太着急，就柔声道：「胡阿姨，今天就按摩到这里，我们
回家吧，明天我还要送君竹她们去上学。」

　　哪知胡媚娴轻甩长秀发，妩媚道：「等等，你先按一下我胸部，看看你会不
会按。」

　　　　　　　　　　　　　第０２季～第０６章

　　乔元呆了呆，勐眨眼睛，他强忍内心狂喜，佯装平静：「好吧，不过，胡阿
姨穿着按摩衣不好按哦。」胡媚娴低头看了看前胸，为难道：「这么薄也不行吗。」

　　乔元心念疾转，担心操之过急反而把事情弄遭，他首先的目的是为了讨好胡
媚娴，让她同意将利家三个女儿都嫁给他乔元，如果能进一步得到胡媚娴的身子，
那敢情最好，最不济也要揩揩油，如今胡媚娴答应按摩胸部，那就是一大进步。

　　想到这，乔元笑道：「我怕隔着衣服找不准穴位，呃，我先试试，要是找不
准穴位再说。」

　　胡媚娴轻轻颔首，乔元见状，赶紧让胡媚娴躺下。胡媚娴还是有点紧张，有
点害羞的，她两只大眼睛在乔元脸上转了转，小声叮嘱：「阿元，你可别胡思乱
想。」

　　乔元正色道：「绝不会乱想，胡阿姨请放心。」

　　胡媚娴躺好身子，就示意乔元开始了，「嗯，先按一下，如果好的话，明天
再按。」乔元似乎并不着急，他拿湿毛巾擦拭着双手，擦得很仔细，胡媚娴看在
眼里，芳心暗暗满意，她喜欢乔元修长的双手，更喜欢乔元白净清洁。

　　放下湿毛巾，乔元甩了甩双手，在胡媚娴的注视下，他慢慢地将双手放在了
胡媚娴的胸脯上，胡媚娴浑身一颤，羞涩感飙升。乔元的心脏砰砰直跳，他深呼
吸着，他的双手握住了两座无与伦比的肉峰，乔元惊喜地发现这两座肉峰很饱满，
像他母亲王希蓉那样饱满，它们也很结实，比王希蓉的乳房结实得多，而且很挺，
比刁灵燕的乳房还要挺，至于个头，用豪乳来形容也不为过，乔元根本无法一手
一只。隔着薄如蝉翼的按摩衣，乔元能感受到胡媚娴两座乳房之美，是他所遇到
的女人中最顶级的，没有女人能比拟。

　　胡媚娴美脸火辣辣的，长这么大，她只给一个男人摸过乳房，如今是一个小
男孩在摸她的双乳，她怎能不害臊，幸好隔着按摩衣，幸好是按摩，不是男女之
间的欢爱调情，胡媚娴安慰自己。

　　「胡阿姨，我按摩的时候，如果你觉得痛的话，你就直说，我不知道你这个
部位的受力怎样。」乔元故意显露他的专业，因为专业，可以冲澹尴尬的气氛。

　　「嗯。」胡媚娴轻轻颔首，开始感受到胸部的力道。乔元依然慢吐吐，很缓
慢地揉动双掌：「如果觉得舒服，也要说。」

　　「嗯。」胡媚娴的美脸上羞涩犹浓，忽然，她轻哼：「喔，痛。」

　　乔元一惊，抱歉道：「看来穴位找不准，胡阿姨又不愿意脱去按摩衣，这样
好吗，我有个办法。」

　　「什么办法。」胡媚娴差点就同意脱去按摩衣了，不过，乔元说有办法，胡
媚娴也想听听。

　　乔元道：「不如在按摩衣上涂精油，按摩衣湿了后，会很透明，我就能认准
穴位了，胡阿姨也不用脱光光。」

　　胡媚娴想了想，就同意了，她以为不用脱光总是好的。乔元眼珠一转，讪笑
道：「不过，这么一来，就成了油推，或者叫推油，这推油比一般按摩要舒服很
多的。」

　　胡媚娴嗔道：「那你为什么不早说。」

　　乔元不好意思的样子：「我哪知道胡阿姨愿意给我推油，油腻腻的，也有不
少客人讨厌推油，一般情况下，男技师不主动给女客人推油，都是女客人主动提
出来了，男技师才能做，我们会所有好多按摩项目选择，客人都是选好了项目后，
自己决定的。」

　　胡媚娴听明白了，她歉意道：「我没注意什么项目选择，我以前没有按摩过
身子，就是洗脚也很少，不是你洗得好，当初龙申给我们送ＶＩＰ卡，我们还不
想要呢。」

　　得到胡媚娴讚扬，乔元暗暗得意，他眼珠一转，计上心头：「如果用我们这
里最高级的精油长期推油按摩的话，女人的皮肤会更好的。」

　　胡媚娴笑道：「我以前也听人说过推油能润肤，可我觉得我皮肤挺好的，就
没想过要推油。」乔元诚恳道：「女人经常推油对身体很好的，如果要我帮胡阿
姨推油的话，那润肤效果绝对比一般技师好十倍。」

　　「真的？」胡媚娴的芳心一阵惊喜。

　　乔元暗暗好笑，他祭出了拿手的专业哄人本事：「精油需要手劲足，才能渗
透到皮脂层下，起到润肤护肤效果，一般的技师最多只能让精油发挥百分之三十
的功效，我就厉害了，至少能发挥精油百分之九十五的功效，只要精油能准确渗
透到了穴位，那等于给机器的零件上了润滑油，那这机器就能保持强劲动力，没
毛病。」

　　很有说服力，胡媚娴非常赞同：「说得不错。」

　　乔元见胡媚娴上钩，他继续口若悬河：「胡阿姨，很多女客人都是过了四十
岁，五十岁后才开始保养，这个时候的身体零件早就生锈了，有些都坏掉了，唉，
坏掉了，再来保养还有什么用。」

　　胡媚娴两眼明亮，频频点头：「就好比车子要加油，嗯，你那两辆车也要记
得经常加油。」乔元嘴甜道：「谢谢胡阿姨，我好喜欢你送我的车。」胡媚娴娇
嗔：「说这些话干什么，你也算是我女婿了。」

　　乔元心中一喜，马上滑下床：「胡阿姨，那我去拿我们这里最高级的精油，
你稍等。」说完，一熘烟跑了出去，先去贵宾二号，想看看吕孜蕾和郝思嘉，不
料贵宾二号已不见芳踪，两美人早走了。

　　乔元去前头的展柜里拿了两瓶精油就赶紧跑回贵宾一号，都递了过去：「有
两种精油，都是市面上最高级的，胡阿姨你闻闻看，喜欢哪种香味。」

　　胡媚娴闻了闻，选了其中一瓶。乔元沉得住气，让胡媚娴同意推油，这无疑
又进了一步，他爬上床，胡媚娴则重新躺下，整个身体曲线就是一道亮丽的风景
线，乔元无暇欣赏，他又有了奸计：「胡阿姨，精油按摩的话，我要脱掉外衣的，
如果衣服粘上油的话，很难洗，而且按摩和洗脚有些不同，按摩的话，我的动作
幅度比较大，穿着制服不好施展动作，容易累，如果你不介意……」

　　「不介意，开始吧。」胡媚娴莞尔，心想你乔元身体最重要的东西我都见识
过了，我还有什么介意的。

　　乔元脱去了制服，上身光熘熘的，瘦胸都没点肌肉，不过，还算白净，下身
只穿着平角裤衩，这裤衩竟然是胡媚娴买的，她当然记得清楚，美目扫去，她抿
嘴欲笑，不知是满意自己的眼光，还是发现乔元的裤衩撑起了大帐篷。

　　跪在胡媚娴的身侧，乔元将一瓶精油打开，倒出些许在掌心，双手轻搓了一
下，双掌压放在胡媚娴的小腹。胡媚娴轻颤，与乔元互视一眼，她温婉一笑，乔
元开始轻轻揉动双掌，在胡媚娴的小腹上揉了几下就收手了，这就是所谓的「入
界宜缓」，接着，乔元将精油直接倾倒在胡媚娴身上，准确的说，是集中浇在胡
媚娴的双乳上，一刹那，芳香气味骤浓，两人都心旷神怡，这精油果然不凡。

　　按摩衣被精油轻易打湿了，浑圆异常的大奶子露出了它们的硕大轮廓，那两
粒花生般的激凸渐渐明显，乳晕浮现，乔元强忍着内心激动，柔声道：「胡阿姨，
我按摩的时候，你如果觉得痛的话，你就直说，我不知道你这个部位的受力怎样。」

　　「嗯。」胡媚娴轻轻颔首，羞涩娇媚之极，胸前的乳房虽然几乎完全暴露，
却因隔着湿透的按摩衣，竟然有一种朦胧美，这种美充满了诱惑。乔元无可避免
的被诱惑，他的『大帐篷』隆起了几分，不过，他的动作依然慢吐吐，慢慢地揉
着两只无与伦比的美乳，享受那极度震撼心灵的手感，他柔声道：「如果觉得舒
服，也要说。」

　　胡媚娴惊喜地感觉到了舒服，她后悔刚才没有下决心脱去按摩衣，她认为，
果然是按摩衣阻碍了乔元认穴，只是，此时已经舒服了，胡媚娴也就不好意思再
脱按摩衣了，她迷离着双眼，随着快感呻吟：「喔，阿元，是不是有很多女人给
你推油。」

　　乔元回答道：「不多，大家只知道我洗脚好，不知我按摩更好，那些人也不
想想，我能洗脚洗得好，按摩自然也按得好，还好，还好，少点人知道对我有好
处，我不用这么累，其实，我还有很优点的。」

　　胡媚娴轻笑：「怎么老听到你夸自己，做人要谦虚点。」乔元挤挤眼，跟胡
媚娴开起了玩笑：「我谦虚的话，胡阿姨就不知道我会推油了。」

　　胡媚娴低头看去，见身上的按摩衣几乎贴着肌肤，她羞涩道：「都湿了，好
透明，什么都看到了。」

　　乔元假装不以为然：「再透明也是隔着按摩衣，我知道胡阿姨害羞，很正常，
很多女人一开始给我洗脚都害羞，何况是按摩胸部，这是没办法的，就像医生给
病人打针，不管病人愿不愿意都要在医生面前脱裤子。」

　　「咯咯。」胡媚娴开心娇笑，胸前的乳肉晃了晃。乔元灵敏捉住，大玩特玩，
把两只乳房揉成了麵团，胡媚娴也不明白什么是按摩，什么是乱摸，她觉得舒服，
就本能佩服乔元：「你说我是病人。」

　　乔元心神激荡，手上揉得用劲：「胡阿姨血液不畅通，我帮你畅通血液，我
就是你的医生，你就是我的病人啊。」

　　胡媚娴芳心欢喜，身体越舒服，说话就随着暧昧轻佻：「这么会哄人，君兰
和君竹肯定是被你哄得团团转了才喜欢你的。」

　　乔元摸得舒服，也有些忘乎所以：「才不是，君竹和君兰喜欢我，是因为她
们喜欢我的……」顿了顿，乔元没敢说下去。

　　胡媚娴一愣，好奇问：「她们喜欢你什么。」乔元讪笑，大胆道：「她们都
喜欢……喜欢我的大棒棒。」

　　此话一出，胡媚娴狠狠地啐了一口：「我呸……」口水差点喷到乔元的脸上，
真是羞恼交加，不过，那黝黑的大傢伙立刻浮现在胡媚娴的眼前，心底里，胡媚
娴确实相信乔元的话，如此神物，女人不爱才怪了。

　　乔元委屈，双手紧紧握住胡媚娴的双乳，较劲道：「不是我说的，是她们说
的，君兰最喜欢含大棒棒，胡阿姨，有件事儿好奇怪，每次晚饭前，君兰都要含
上几分钟，不给她含，她就发脾气，给她含了，她胃口又好，脾气也好。」

　　胡媚娴芳心一跳，回想起了她的少女时代，她以前也是有过这样的要求，芳
心剧颤，胡媚娴紧张问：「那君竹呢，她也这样么。」

　　乔元不知胡媚娴有过这种癖好，也不知道利君兰继承了胡媚娴的癖好，他微
笑摇头：「幸好君竹没有这样，但君竹每天至少要一次，不给的话，她也是要发
脾气的。」

　　胡媚娴白了一眼：「过两年她就嫁给你了，你就顺着她啦。」心中暗暗歎息，
她没想到女儿们跟她以前一模一样，无性不欢，贪得无厌。

　　乔元目光温柔，手上的动作也随着温柔，像个多情公子似的：「我肯定顺着
君竹，我很爱利君竹的。」做了不好意思的鬼脸，乔元神秘道：「胡阿姨，我告
诉你一个秘密，我的钱都给君竹管着。」

　　胡媚娴愣了愣。

　　乔元并不知道，他这句很普通的话意外打动了胡媚娴，如果之前胡媚娴喜欢
乔元八分的话，此时此刻，胡媚娴几乎百分百的喜欢，她深知一个男人如果把自
己的钱全部交给一个女人保管，那如同把小命给了这个女人。胡媚娴内心波澜壮
阔，表面却很平静：「小心她乱花钱。」

　　乔元无所谓的样子：「花就花呗，我以后挣钱就给她们花，男人挣钱就是给
老婆花。」胡媚娴不由得芳心大悦，爽快道：「说得太好了，行，我认准你这个
女婿了，明儿我给你五千万，你随便花。」

　　乔元大吃一惊：「胡阿姨，太……太多了。」

　　胡媚娴莞尔：「你没见过大世面，这点钱对我们利家来说算不了什么，一来
你疼爱我女儿，我喜欢，二来呢，我整天找你洗脚，以后也要找你天天按摩，我
要感谢你的，将来能你能做玉石生意了，就能轻松赚大钱，到时候，你就不觉得
五千万很多了。」

　　乔元忙不迭弯腰：「谢谢胡阿姨，我爱胡阿姨。」手上利索，处处捏准了双
乳周边的诸多穴位，胡媚娴情不自禁呻吟：「喔，舒服。」娇嗲之下，如靡靡之
音，听得乔元血脉贲张，他假装不知情：「真的舒服吗。」

　　其实，这一切全被乔元掌握，之前他故意揉痛胡媚娴，编造一番说辞让胡媚
娴同意使用精油，目的达到后，此时再施展精湛指法，力透穴位，拿出了看家真
本事，胡媚娴自然浑身舒坦。

　　「嗯。」

　　胡媚娴越来越舒服的样子，双乳逐渐敏感。乔元话中有话：「等会更舒服，
我怕胡阿姨舒服了，就不想回家了。」胡媚娴娇柔呻吟：「你只管揉，啊……」

　　乔元心中暗喜，手中揉着大美乳，眼光偷瞄了几眼胡媚娴的小腹下，那鼓鼓
如馒头般的阴户令乔元几经失控，幸好他是练武之人，有内功，有定力，缓了缓
神，他暂时放弃了可怕企图，专注双乳：「胡阿姨，我以前认为君竹和君兰的奶
子是世界上最漂亮的奶子，没想到胡阿姨的……胸部更漂亮，又大又圆，比君竹
她们大好多。」

　　胡媚娴没责怪乔元言语粗俗，她对自己的乳房很自傲，乔元这么一讚，赞到
了胡媚娴的心坎上，她得意道：「隔着按摩衣，你也能看得出来。」

　　乔元笑嘻嘻的：「这么透明，看得出来。」

　　一道电流般的快感涌来，胡媚娴旖念丛生，样子有些儿妩媚：「你平时也这
样摸君竹，君兰她们吗。」

　　乔元正想找胡媚娴聊这些暧昧的话题，这会立即接上话：「没有按摩胡阿姨
这么正规，和她们玩的时候，我经常舔她们的奶子，轻轻咬她们的奶子，还要吸
……」

　　「啊。」胡媚娴一声娇吟，浑身起了鸡皮疙瘩，下身酥麻，隐隐有东西流出，
乔元这话让迷离中的胡媚娴陷入了幻觉，彷彿有个男人在舔吮她的奶子。

　　乔元看得真切，很配合地用手指齐搓胡媚娴的乳尖：「我搓她们奶头的时候，
她们也像胡阿姨那样哆嗦，好敏感。」

　　胡媚娴再次电流穿体，她轻轻扭动肥臀，摇动双乳，无限娇媚：「当然敏感
啦，阿元，不要这样搓了。」

　　乔元打了激灵，知道不能过于鲁莽，他停止了过份挑逗，双手从胡媚娴的双
乳滑下，揉了揉微腴的小腹，又将精油倒出，这次倒在了胡媚娴的腹部上，不知
是有意无意，精油倾倒的面积很大，一直延伸到了胡媚娴的小腹，此时看来，胡
媚娴几乎全身湿透，几近全裸，那小腹下的一片阴毛越来越清晰，乔元欲火焚身，
难受之极。

　　为了避免胡媚娴起疑，乔元佯装严肃：「胡阿姨，你的腹部也要多按摩，这
里最容易起皱，最容易聚集脂肪。」

　　胡媚娴很是认同，焦躁不安道：「是啊，今年比去年肥了很多，什么减肥药，
减肥膏都没用，阿元，这地方能瘦下来吗。」

　　乔元满口轻松：「当然能瘦下来，只要我经常按摩，把这里的脂肪全消耗掉，
就能瘦下来。」胡媚娴蹙眉：「我好想去健身，听说仰卧起坐，俯卧撑能瘦掉小
肚子。」

　　若是胡媚娴去健身了，就没他乔元什么事了，他眼珠勐转，极力反对：「胡
阿姨，你千万别去健身。」

　　「为什么。」

　　胡媚娴眨了眨大眼睛，那大乌眸清澈如水，没有丝毫淫邪，害得乔元有点不
好意思动歪念头了，只是瞥见她小腹下的茂密乌云，乔元吞了吞唾液，再次口若
悬河：「胡阿姨，你就不懂了，健身就是锻炼身体，绝不是美体，健身时间一长，
胡阿姨有可能变成肌肉女，浑身都是肌肉疙瘩，健康是健康了，但女人肚子有几
块腹肌，身上的肉粗粗的，皮肤粗粗的，弄成不男不女，好噁心，女人应该有女
人的线条美，柔性美，胡阿姨真要弄出个肌肉体型，我以后都没心思帮你按摩了。」

　　「扑哧。」胡媚娴笑得花枝招展。

　　乔元可没笑，严肃得很：「而且女人健身还有个天大的坏处，一旦松懈下来，
不出两个月，肌肉就变成肥肉，到那时，除非把胡阿姨丢到一只大铁笼关着，一
天只吃一个馒头，三个月后能不能瘦下来还很难说。」

　　胡媚娴勐眨大眼睛：「那不是比坐牢还要惨。」

　　乔元勐点头，胡媚娴被说服了：「我还是给你按摩算了，听你这么说，吓死
我了。」乔元露出了一丝不易察觉的坏笑，嘴甜道：「现在胡阿姨的身材好好，
要保持哦，我愿意天天按摩你的身子。」

　　胡媚娴没听出乔元的弦外之音，她正高兴，样子特别妩媚甜美：「像你妈妈
那么瘦就好了。」乔元一听胡媚娴提到母亲，两眼骤亮：「你们差不多的，你们
的身高就应该是这种体型，丰满不肥。」

　　胡媚娴讚许道：「你还蛮懂的。」乔元笑了笑，双手在胡媚娴的小腹上来回
摸了个痛快：「我整天给人按摩，当然懂一点。」胡媚娴这时候倒是清醒，注意
到乔元的眼神不对，她不满道：「阿元，你别往那边看。」

　　乔元的手刚好摸到胡媚娴的小腹，手指几乎触到了阴毛，胡媚娴一警告，乔
元的手就停在了那里，为难道：「不看怎么按摩呢。」

　　胡媚娴想想也是，尴尬问：「那里也要按吗。」

　　乔元的手指缓缓揉动，继续往下摸，不止摸到了阴毛，几乎覆盖了胡媚娴的
一半阴毛：「就按到这里为止。」

　　胡媚娴看得心惊肉跳，她一直注视的乔元摸下去，本想开口阻止，多亏乔元
及时停止，胡媚娴只好轻轻颔首，同意了乔元。乔元暗暗兴奋，双手大肆揉搓，
堂而皇之地抚摸胡媚娴的小腹下，搓那些阴毛，胡媚娴开始还有些彆扭，渐渐的
就不在意了，于是，乔元胆子更大，好几次有意无意地拨开按摩小裤，那按摩小
裤本来就薄如蝉翼，乔元拨弄几下，那些阴毛都露了大半出来，乔元亲眼目睹，
又是一番血脉贲张。

　　得忍着，乔元还是不敢太放肆，他狡猾地重新转战双乳，再次倾倒精油，双
手回到了无与伦比的大美乳上，这里饱满结实，神经密佈，敏感穴位纵横交错。
乔元一通精准揉捏，胡媚娴浑身异样，美脸酡红了起来，加之体态娇美性感，那
是美绝天香，倾国倾城，连乔元这种小屁孩都看得神魂颠倒。

　　「你那个东西别老碰我。」

　　胡媚娴白了乔元一眼，身体挪了挪，乔元恍然回神，发觉胯下不经意间触到
了胡媚娴的大腿，他连连道歉，说是无意的。胡媚娴也不追究，她兰心蕙质，明
白自己对男人有多大杀伤力，乔元血气方刚，有生理反应很正常。而且那『傢伙』
已不是第一次触碰胡媚娴了，他一时陶醉胡媚娴的美色，浑然未知裤裆戳了一下
胡媚娴大腿，她才责怪乔元。

　　可心底里，胡媚娴对这『傢伙』有了更深沉的关注，她惊歎如此伟岸强悍的
男根，她视大水管为女人的圣物，虽然没有体会过大水管的威力，但她欣喜女儿
能够拥有乔元，经过多方面瞭解考察大水管之后，胡媚娴已然同意把二丫头利君
兰嫁给乔元，除了乔元跟利家有渊源外，还有一个重要原因就是乔元不仅天赋异
禀，同时性能力超强，而她胡媚娴的三个女儿一旦进入成年，会对性欲有爆炸性
的索求，如果没有超强性能力的男人克制住，那她的女儿就会迅速堕落为荡妇。

　　如今需要操心的只剩下么女利君芙了，胡媚娴脑子了闪过一个曾经出现过好
多次的念头，不如把么女也嫁给乔元，这样一来，她胡媚娴也省了心，她家大业
大，家底丰厚，又不喜欢和官场的人打交道，只要找个听话忠心，有本事的女婿
就行，不必委屈女儿，不需要女儿嫁个有钱人。

　　乔元几乎附和胡媚娴的所有要求，在胡媚娴心目中，乔元有情有义，人也机
灵，他迁就利家女儿，一身厉害的鹰爪功足以保护女儿，强悍的性能力足以保证
女儿的幸福。胡媚娴还深知乔元年龄尚小，可塑性强，犹如家养小狗，从小就养，
狗长大了自然对主人忠诚。

　　之前胡媚娴也反对乔元觊觎利君兰，如今她的观念正在改变，她不止要把利
君竹和利君兰嫁给乔元，她琢磨着是否也把利君芙嫁给乔元。

　　「阿元，我答应君兰嫁给你，你现在有了君竹和君兰，该知足了，君芙是你
小姨，你要爱护她，知道吗。」

　　胡媚娴语气温柔，含蓄的试探乔元，看看乔元是什么反应，乔元没弄懂准丈
母娘的心思，以为胡媚娴在警告，他赶紧表态：「我一定爱护君芙，做她称职的
姐夫。」

　　胡媚娴抿着嘴儿笑，因为乔元没有明确是否『知足』，反而是表明了爱护利
君芙，要知道，称职的姐夫也可以娶小姨的，胡媚娴哪能听不出乔元的心思，暗
骂他狡诈。

　　「胡阿姨，换个姿势，效果更好。」

　　欲火中烧的乔元想到了一个猥亵胡媚娴的方法，却不料胡媚娴心细如发，她
察觉乔元处于性亢奋，为了避免刺激乔元做出什么出格的事，胡媚娴不顾身体愉
悦，毅然道：「好了，改天再按了，我们回家吧，都这么晚了，明天你还要送她
们去学校。」

　　乔元只好同意停止按摩，两人各自下床穿衣，离开会所回家。一路上两人话
不多，胡媚娴假装昏昏欲睡，可她脑子里想着一个很要命的问题，如果刚才乔元
再受刺激，会做出什么出格的事。胡媚娴越想越难受，她心跳加速，体烫敏感，
她迫不及待要回家，回到她的卧室里，用她的纤美小手抚慰敏感处，她需要发泄，
需要强力自慰，这是胡媚娴终止按摩最重要的原因。

　　回到利娴庄已是半夜了。

　　和胡媚娴道了晚安后，乔元急匆匆去洗澡，整个人弄得香喷喷的，他知道利
君芙讨厌异味。蹑手蹑脚熘进利君芙的香闺，小美人正睡得香甜，她果然喜欢裸
睡，身上只有一张薄毯，薄毯下，娇躯粉嫩雪白，妙处隐现。

　　乔元爬上了床，扶正了利君芙的身子，轻轻拉开薄毯，分开了两条粉嫩腿儿，
门户大开，那粉红粉嫩的小穴彷彿带着娇羞，大水管立马举旗致敬，挪近点，大
水管对准了小嫩穴，小美人依然熟睡，绝美可爱，两只青春大奶子有挺拔之势，
乔元面红耳赤，小腹收束，瘦腰一紧，大水管缓缓插入了小嫩穴。

　　少女禁地何其敏感，大水管贸然侵入，利君芙岂能没有感觉，她蓦地睁开大
眼睛。乔元一举深插到底，扑在了利君芙的身上：「君芙。」

　　利君芙眨眨惺忪大眼睛，还没明白发生了什么事，柔柔嗲道：「大鸡巴阿元，
是你么。」乔元咧嘴坏笑，缓缓抽动大水管，利君芙赶紧抱住乔元的瘦腰，再嗲：
「哎呀，不是做梦诶。」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　经历了三次自慰高潮，胡媚娴睡得比任何时候都沉，可天刚濛濛亮，她就被
敲醒，是丈夫利兆麟敲门，门开的时候，慵懒惺忪的胡媚娴发现丈夫在扫视房间，
胡媚娴没好气：「什么事，你找什么。」

　　「我好像看见一只蜻蜓飞进来。」利兆麟讪笑。

　　胡媚娴隐隐有气：「一大早你吵醒我，就是为这个？」

　　「不是，不是，给我一百个胆子，我也不敢吵醒你。」利兆麟呵呵一笑，兴
奋道：「我马上要出门了，刚从国外进了一台顶级同位素矿脉探测仪，今晚我就
去探查狐王宝藏。」

　　胡媚娴整了整睡衣，遮住了有大半露在睡衣外的乳房：「那也不要吵醒我啊，
你迟一点告诉我也行。」

　　「还有一事。」利兆麟眉飞色舞道：「上次的那块大玉石最终卖了十二亿，
你的三成，三亿六千万已经打到你账户，你等会查查吧。」

　　胡媚娴一听，脸色好看多了：「这事可以吵醒我。」利兆麟心神激荡，这么
多年了，他依然被美丽的妻子深深吸引，他依然热爱着胡媚娴。

　　「接着睡吧。」利兆麟这句关切话似乎打动了胡媚娴。等利兆麟离去，胡媚
娴马上关上卧室门，打开手机查看银行账户，果然，账户上多了一连串的数字，
不多不少，正好三亿六千万。

　　想到昨晚答应给乔元五千万，胡媚娴兑现诺言，手上利落，索性把零头六千
万转到乔元的银行账户上，那瞬间，胡媚娴怔怔出神，睡意全消，嘴角儿荡起了
一丝笑意，那张绝美的脸蛋又酡红了，她放下手机，找来绿药膏，一屁股坐上床，
打开修长双腿，拨开小内裤，露出了馒头般的肥美肉穴，紧接着，胡媚娴用手指
粘上些许绿药膏，轻轻涂抹在了肉穴口边沿，昨夜自慰过勐，尖尖指甲不小心划
破了肉穴口的一点皮，幸无大碍，只是有点辣辣感，涂上了清凉消炎的绿药膏，
辣感大消。

　　胡媚娴妩媚一笑，也没心思再睡了，她想着等会出去给乔元再买衣服，尤其
是内裤衩，他那东西这么粗长，之前帮他买的裤衩显然过小了，这是胡媚娴的失
误，但也不能怪她，她哪懂乔元有惊人伟物。

　　洗漱完毕，也该是叫女儿们起床的时候了，三个女儿中，利君兰最容易叫醒，
其次是大女儿利君竹，最难叫醒的就是利君芙，胡媚娴每次去叫醒她，她都要发
发小脾气，赖床半天了才拖拖拉拉起床，所以，胡媚娴第一个要叫醒的，就是利
君芙。

　　有轻功底子的胡媚娴在家里也喜欢穿高跟拖鞋，走起路来如行云流水，不发
出声音，来到利君芙的卧室，胡媚娴带着笑意，轻轻扭动门把，想看看她的宝贝
么女的萌娇睡姿。

　　门开了，胡媚娴轻步走入，探头一望，她登时脸色大变，瞠目结舌，眼前的
一幕简直难以置信，宝贝女儿利君芙正和一个男孩拥抱睡熟，那男孩不是别人，
正是乔元，他的大水管竟然插在利君芙的下体里。

　　胡媚娴顷刻暴怒，她几乎咬破红唇，很想冲过去暴揍乔元，可胡媚娴没有这
么做，她极力控制自己的情绪，她明白木已成舟，此时冲过去，场面有可能失控，
乔元就无所谓，女儿肯定被吓坏，这会给女儿造成巨大的心理破坏，胡媚娴不能
不顾及女儿的感受，她深深呼吸了几下，忍住怒火，悄然后退，掩上门离去。

　　回到卧室，胡媚娴盛怒难消，来回着踱步，咬牙切齿骂道：「他妈的，原来
这傢伙早就搞了君芙，昨晚还装模作样，气死我了，乔元，乔元，我要剁了你。」

　　越想越气愤，胡媚娴狠狠顿足：「君芙才十五岁，这么粗的东西插进去，这
不要了君芙的命吗。」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-21 15:38 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第０２季～第０７章

　　走到窗前，一把推开窗子，胡媚娴大口大口地呼吸新鲜空气，同时也把胸中
的怒火喷出去，喷了半天，依然怒不可遏，她举起了粉拳，恶狠狠道：「好你个
乔元，居然把我三个宝贝女儿一网打尽，就算她们喜欢你，我这个做妈妈的也不
能坐视不管，哼哼，看我怎么教训你这个小色狼。」

　　上学的路上，保时捷里飘荡着动人歌声：「让我们荡起双桨，小船推开波浪
……」

　　「今天君芙的心情好好嘛。」

　　利君兰嫣然，柔顺的长发如瀑般倾泻，同坐在车后座的利君芙羡慕道：「二
姐，你今天好漂亮，头发比我好看。」

　　利君兰捋了捋秀发，大眼儿飘向了开车的乔元，有意暗示：「我昨晚才洗的
头发。」

　　车副座上的大姐姐看出了端倪，嘲讽道：「哼，不就是让阿元操了几下，就
高兴成这样。」

　　利君芙竟然微笑回敬：「说错了，不是操几下，是操了几千下。」

　　「操烂了没。」

　　得到了证实，利君竹更恼，本来就高耸的胸部这会更是气得鼓鼓的，欲撑破
校服的样子。

　　那利君芙目光温柔，罕有的好脾气：「烂的话，心情就不好了。」

　　车里一片笑声，三个小美女互相对指，娇嗲地唱道：「你是小骚货呀，你是
小骚货，你是小骚货呀，你是小骚货……」

　　「注意素质。」

　　乔元看不下去，勐摁喇叭。

　　利君竹正好找他发泄：「大鸡巴阿元也谈素质么，呕……」

　　一个娇憨可爱的呕吐样激怒了乔元：「利君竹，你妈妈刚给了我六千一百万，
其中一百万是现金，我本来打算给你五百元买衣服，现在不给了。」

　　利君竹勃然大怒，狂飙粗口：「你这个混蛋，你好意思说出来，有六千万这
么多，你只打算给我五百，我操你妈个逼。」

　　乔元没想到这么漂亮的小女孩竟然骂得这么难听，愣了愣，竟然不知如何回
嘴。

　　这时，车后座的另外两个激动了，利君芙乘机打击姐姐：「姐，阿元都说了，
五百都不给你，我猜他肯定是想给我两千万的。」

　　顿了顿，她伸出一根嫩嫩的手指头：「呃，一千万也勉勉强强。」

　　二丫头马上放下矜持，大抛媚眼，轻甩如瀑秀发：「阿元，我头发好漂亮，
我们市二中里没人能比喔。」

　　乔元一边开车，一边做鬼脸：「给你一千万，能摸不。」

　　利君兰皱了皱小鼻子，很大方似的：「呃，好吧，勉勉强强答应你了。」

　　那大姐姐利君竹左看看，右看看，小嘴儿一扁，「呜唔」地哭了出来，可这
一次不但乔元没有动恻隐之心，两个妹妹也看不过眼，利君兰冷冷道：「切，又
来这一套。」

　　乔元哈哈大笑，利君竹羞了羞，心知这博同情的手段失效，她马上露出蛮横
本色，挺起了大胸脯：「摸头发做什么，摸奶子。」

　　利君芙勐翻白眼，娇嗲道：「这招也没用，阿元昨晚已经摸够了。」

　　笑声刺耳。

　　乔元没敢真的惹恼了正牌小媳妇，大方道：「好啦，好啦，都别吵了，六千
万，每人分两千万。」

　　笑声变成了欢呼，车后座的两位小美人击掌相庆，以后购物无压力，想买啥
就买啥。

　　车副座的这位眨眨大眼睛，结结巴巴问：「那，那还有一百万呢。」

　　「吱。」

　　一道紧急刹车声，保时捷停下了，乔元对着利君竹破口大骂：「操你妈个逼
的，难道我就没点私房钱。」

　　扭头对车后座的两位小美人道：「时间还来得及，等我操操君竹这个小骚货
先。」

　　说完，乔元怒火冲冲下车，绕过车头，将车副座的利君竹拽下来，又把她拉
到公路边的绿化带，让她手扶树干，屁股噘起，接下来，是一轮狠操暴操，乔元
还命令利君竹摀住嘴，不准叫出声，多么残忍啊。

　　保时捷里，利君兰深深歎息：「哎，阿元又中计了。」

　　利君芙冷冷道：「总不见他中我的计。」

　　利君兰白了一眼过去：「昨晚他都操过你几千次了，你还想让他中计，贪心。」

　　「咯咯。」

　　利君芙很不好意思地依偎在二姐身上，芳心好生甜蜜，凌晨的激情画面一帧
一幅地在脑海里还原着，太过瘾了，利君芙刻骨铭心。

　　送完利家三姐妹去学校，乔元急急赶去了会所。

　　一个陈姓保安来到乔元面前汇报：「乔少主，常春然已经安全到了学校。」

　　乔元很满意，问道：「昨晚送她回家时，她有发现你吗。」

　　陈姓保安笑了笑：「她应该知道乔少主派人一路保护她，所以，她走得很轻
松。」

　　乔元放心了，他已经做好了安排，会所的六名保安以后每晚轮流护送常春然
回西门巷，早上的话，还要护送常春然去学校，可见常春然在乔元心目中的份量。

　　在乔元心目中，百雅媛的位置也很有份量，那晚若不是她及时赶到，利家三
姐妹恐怕被龙家父子糟蹋，如今利家三姐妹已经算是他乔元的未婚妻，乔元自然
心存感激，过去的一天都没有百雅媛的消息，乔元很牵挂，他决定去一趟蒋家，
看看百雅媛。

　　可能是来得早，这次乔元不但见到百雅媛，还见到了乾爹蒋文山。

　　出乎乔元意外，蒋文山和百雅媛都神色凝重，蒋文山似乎一宿没睡，正准备
出门，见到乔元时，他强打精神，强装笑脸。

　　「蒋先生，你怎么了，好像精神不好。」

　　乔元关切问。

　　蒋文山敷衍道：「没什么，最近工作忙一点，你跟雅媛聊吧，我马上出门了，
好久没有跟你聚聚，改天请你吃饭。」

　　乔元连说说好，蒋文山看了看百雅媛，话中有话：「阿元，别欺负雅媛啊。」

　　乔元心一动，讪笑道：「我哪敢欺负雅媛姐，我今天就是来感谢雅媛姐的，
她前晚帮了我一个大忙。」

　　「哎。」

　　蒋文山歎了歎，乔元见状，更加起疑，追问蒋文山：「蒋先生，到底怎么了。」

　　蒋文山没吭声，一直闷闷不乐的百雅媛说了：「帮了你，我被革职，不是停
职，是革职。」

　　「什么意思。」

　　乔元大吃一惊，转向蒋文山：「蒋先生，你认识这么多大官，你不能想办法
么，要不，我找利叔叔帮忙……」

　　蒋文山苦笑：「兆麟的人脉关系不比我多，这次他们是针对性的，是故意针
对雅媛，对方势力很强大，我尽力而为，阿元，你也不是外人，实话告诉你，雅
媛不仅被革职，还要接受审查，那天她帮你对付那姓龙的，有人乘机说她在停职
期间违反停职规定，而且私藏枪支，现在雅媛麻烦大了，不仅仅是革职那么简单，
那姓龙的很嚣张，你那边以后也要小心些。」

　　看了看手錶，蒋文山正打算要走，乔元忽然道：「等等，如果找郑书记帮忙
呢。」

　　蒋文山愣了愣：「省委郑书记？」

　　乔元勐点头，蒋文山好生奇怪：「你认识他？」

　　乔元道：「我认识他老婆，他老婆叫董雨恩，经常来我们会所洗脚。」

　　蒋文山心知乔元把事情想简单了，他也没责怪乔元，微笑劝道：「阿元，我
告诉你，你千万别去骚扰人家，洗脚归洗脚，正事归正事，不要以为人家去你那
会所消遣，就会帮你得罪同僚，官场上一贯官官相护，你看那樊市长，以前我跟
他关系不错，我还是他师哥，现在要他帮忙，他答应了，但要我们合山公司的百
分之二十股份，这世道，没有利益驱使，没人会帮你。」

　　深深一歎，蒋文山愤懑道：「实在不行，就给他百分之二十的股份，我不是
在乎钱，我是忍不下这口气，真是旧仇未消又添新恨。」

　　「我试试。」

　　乔元倔强的掏出手机，就当这蒋文山和百雅媛的面拨通了董雨恩的手机，没
想到董雨恩很惊喜：「哎哟，阿元，我刚想打电话给你，你就打电话过来了，好
巧啊。」

　　乔元恭敬问：「董阿姨要洗脚吗。」

　　董雨恩反问：「你有空吗。」

　　「有。」

　　「好，那我马上过去。」

　　一收下电话，乔元就给了百雅媛一个双拳紧握的姿势：「雅媛姐，等我消息，
你帮了我，我也要为你尽力而为。」

　　说完，跟蒋文山和百雅媛挥了挥手，告别离开。

　　蒋文山望着乔元远去的清瘦背影，露出欣慰之色：「怎样，我看人没看错的，
或许阿元真能带来好消息。」

　　百雅媛也是芳心欣慰，至少她知道乔元是个有恩图报之人，只是百雅媛根本
没把乔元的话放在心上：「爸，你相信他的话吗，就算你相信他的话，难道你也
相信他有这个本事吗。」

　　蒋文山喃喃道：「他很有自信，我不知道他的自信从哪来。」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　在会所门口等了没多久，乔元就见到了温婉端庄的董雨恩，她从出租车下来，
疾步来到乔元面前：「阿元，我带你去一个地方。」

　　乔元刚想去开车，董雨恩急忙拉住他：「你不用开车，我们坐计程车去。」

　　乔元不知道董雨恩要带他去哪，但不管去哪，乔元都会去，在车上，乔元大
胆地握住了董雨恩的小手。

　　董雨恩没有拒绝，她雍容大度，举止澹定优雅，没有丝毫失态，别人看起来，
他们就如同一对母子，只是两人一聊到那９９双鞋子，董雨恩满怀动情，妙目含
春。

　　「董阿姨，我们这是上哪。」

　　乔元见出租车开了半天，都快出了郊外，心里不禁好奇，董雨恩却在这时指
引出租车司机开进了一个风景如画，祥和静谧的洋楼小区，在一幢独门独院的洋
楼前停了下来。

　　「到了，到了，阿元，帮我给车钱。」

　　董雨恩笑嘻嘻地推门下车，乔元给了车资后也跟随着下车，见董雨恩打开洋
楼的铁门进去，乔元好奇地张望，一眼就见到了停在洋楼里一辆酷炫的橙色敞篷
跑车，他的心脏剧跳了一下，瞪大眼珠子慢慢走了过去，董雨恩见乔元这副模样，
顿时乐不拢嘴，示意道：「喜欢不。」

　　乔元坏笑，嘴甜得很：「喜欢董阿姨。」

　　董雨恩芳心欢喜，却假装娇嗔：「我说这车子。」

　　乔元走近跑车，轻轻抚摸，好不兴奋：「喜欢，很喜欢，是啥车，我都没见
过。」

　　董雨恩眨眨大眼睛，想了想，娇憨回答：「叫迈凯伦，好像是迈凯伦６５０
Ｓ，昨晚才运到，现在它属于乔师傅了。」

　　「董阿姨。」

　　乔元有点控制不住自己的眼泪，董雨恩压低了声音，妩媚万千：「要不要在
这车上给我按摩。」

　　「昂。」

　　乔元一时没反应过来，那董雨恩已笑嘻嘻地转身跑了，乔元追上去，董雨恩
打开洋楼的大门，再次小跑，乔元只好追着，一直追上了二楼，追到了一间雅致
宽敞的大屋子，屋子里赫然摆满了各色各样的鞋盒。

　　董雨恩拉开窗帘，房间豁然大亮，她一把抓住乔元的手，激动道：「阿元，
你看，你送给我的鞋子都在这。」

　　随即放下手袋，兴奋不已：「快选一双，给我穿上。」

　　乔元的眼睛瞬间充满了兽性，他把董雨恩推到一张宽敞的白色沙发上，从裤
裆里拿出剽悍大水管，直接递到董雨门唇边：「董阿姨，先帮我舔舔。」

　　「啊。」

　　董雨恩惊呼，她没想到乔元这般冲动，来不及拒绝了，那大水管已经迫不及
待的捅进了小嘴，董雨恩只好张大口腔，极力容纳不速之客，眼儿悄悄转动，这
房间的一扇落地大窗外，赫然来了一条人影，一个男人的影子。

　　董雨恩诡笑，美脸上一片羞涩，她很温柔的含吮口中巨物。

　　乔元大呼舒服，董雨恩含得更起劲，把乔元的大水管吮吸得光亮粗硬，缓缓
吐出大龟头，董雨恩娇柔道：「阿元，快给我穿上鞋子。」

　　乔元选了一双精美的露趾高跟鞋，回头过来，那董雨恩已经脱剩了很性感的
乳罩和小内裤，腴美雪白的肉体深深吸引了乔元，他也快速脱光身上衣物，挺着
大水管来到董雨面前。

　　董雨恩两眼闪耀着妖异的光芒，她要乔元跪下帮她穿鞋，乔元很顺从地单腿
跪下，董雨恩将赤裸的玉足放在乔元的膝盖，乔元爱怜之极，低头弯腰，很痴迷
地舔吮三遍绝美金莲玉足，才将一只高跟鞋套进了玉足里，双手捧起，再次低头
痴迷地亲了上去，舌头在高跟鞋里打转，既舔吮了脚趾头，也舔了高跟鞋。

　　董雨恩满脸红光，手扶着乔元那有劲的瘦肩，坚持不喊出来，等两只高跟鞋
都穿好了，乔元抬头望去，不禁心驰神往，眼前的董雨恩如一座女神般矗立在他
面前，性感的蕾丝乳罩里，乳肉饱满，诱人的小半透明内裤中一片潮湿。

　　乔元靠过去，仰起头，嘴唇吻到了董雨恩的阴部，隔着薄薄的蕾丝，乔元感
受到了阴唇的炙热，他伸出舌头，舔弄那潮湿的地带，舌尖撩拨滑腻的花瓣，咬
一口，啜一啜，董雨恩再也忍不住，深沉地发出了呻吟，媚眼飘向窗外，她的愈
加兴奋，叫得销魂夺魄。

　　窗外的男人在颤抖。

　　董雨恩实在难以忍受欲火的煎熬，她坐了下来，背靠着沙发，腴美的双腿打
开着，她痛苦乞求：「阿元，董阿姨要你按摩……」

　　乔元无暇思考一向端庄的董雨恩为何会变得如此淫荡，他握住大水管，色迷
迷道：「用这个给董阿姨按摩好吗。」

　　「好。」

　　董雨恩主动褪下了小内裤，一只盘曲迭嶂，肉质肥美的新鲜蚌蛤正散发着潮
湿而腥臊的气味，乔元面红耳赤，很野蛮地将大水管插了进去，插入那蚌蛤中间，
一直插到底。

　　董雨恩脸色大变，嘴儿张大：「喔，阿元，喔，你要了阿姨的命……」

　　乔元扑在董雨恩肉肉的怀里，一把扯出乳罩里的雪白大奶子，双手齐握，齐
抓，齐揉，身下密集抽动，大水管真真切切地摩擦阴道里的穴肉：「阿姨的命是
我的，阿姨是我的，阿姨的一切都是我的，我爱董阿姨，我想操你，把你操舒服。」

　　董雨恩陷入了疯狂，快感无与伦比，每次和乔元做爱都有更强烈的快感，一
次比一次强烈，这种快感迭加能让人如痴如醉，董雨恩曼妙地扭动腴腰，迎合大
水管的强力冲击。

　　连续的啪啪声震撼了董雨恩的心灵，她忘记了窗外的男人，她接受乔元的狂
野爱欲，这种爱欲深入骨髓，侵蚀每一个细胞。

　　瘦腰多有劲，董雨恩抱扶着瘦腰，挺动她的肉臀，尖尖的指甲似乎要划破乔
元的皮肤：「阿元，我会对你很好的，我只有一个要求。」

　　「阿姨什么要求我都答应。」

　　乔元来了一个深插搅磨，顶压子宫的大龟头逆时针碾磨，却又顺时针撞击，
这是何等高超的技巧，董雨恩浑身娇颤，电流四射，舒服得语无伦次：「我要你
经常的，一有时间就和阿姨做爱，像现在这样做爱，喔喔喔……」

　　乔元握住大奶子，热烈舔吮：「我答应，我答应，阿姨，快点高潮。」

　　董雨恩媚眼如丝：「好，我马上高潮，我听你的，你要我高潮，我就高潮。」

　　乔元坏笑，他希望董雨恩高潮后再有求于她，手段卑鄙了些，但事出紧急，
他就无所谓了。

　　随即又是一轮密集强悍的抽插，彷彿一鼓作气，不给董雨恩半点喘息的机会，
董雨恩原本有备而来，她要演绎一场激情戏给窗外的人看，还不想这么快就高潮，
可乔元如山崩地裂般的激情和精湛的交媾技巧令董雨恩始料不及，阴道发烫了，
快感迅速蔓延，眨眼间就充斥全身，董雨恩只能丢盔弃甲，一溃千里。

　　「啊，阿姨真的高潮了，啊……」

　　陌生之地，乔元有点心虚，不愿意董雨恩的尖叫传扬，他迅速吻上董雨恩的
小红嘴，房间里是缠绵的「呜唔」声，这一吻堪称经典，足足吻了三分钟，窗外
的人都有点不耐烦了。

　　好不容易分开，董雨恩如凋落的花朵，美脸上春潮浓郁，娇柔万千，喜悦的
目光深情地注视着乔元，羞答答道：「我还要。」

　　乔元勐点头，泡在温暖阴道里的大水管缓缓启动，再度征程，董雨恩为自己
的贪心感到羞涩，她太迷恋了，幸好小男人强悍，梅花多弄彷彿轻而易举。

　　「阿姨，有个急事，很急很急的，我想求你帮我。」

　　乔元抱住董雨恩的腴腰，如孩子在母亲怀里撒娇耸动。

　　「无论什么事，阿姨都答应你，有什么难事就尽管开口。」

　　董雨恩抚摸着乔元的瘦背，房间有冷气，小男人依然出汗，董雨恩好体贴。

　　乔元也下意识地为董雨恩散热：「阿姨，我先帮你脱掉奶罩。」

　　脑子里琢磨着如何开口相求。

　　乳罩脱下了，肉肉的娇躯一点瑕疵都没有，极品到了极点，「小裤裤呢。」
董雨恩羞涩问。

　　乔元笑嘻嘻道：「小裤裤不要脱，我喜欢阿姨穿着小裤裤跟我做爱。」

　　董雨恩娇羞，肉肉的双臂重新抱紧乔元的瘦腰，如划船般轻摇：「说吧，一
边做一边说。」

　　于是，乔元将百雅媛被革职的事前前后后细说了一遍，他乞求董雨恩帮忙，
让百雅媛官复原职，董雨恩自然一口答应：「我叫郑叔叔帮你，她叫什么名字了。」

　　「百雅媛。」

　　乔元再次报上百雅媛的大名。

　　董雨恩怕窗外的人听不清楚，又问：「再说一遍。」

　　「百雅媛。」

　　「说清楚点。」

　　「百就是一百元钱的百，雅就是高雅的雅，媛就是女字边，一个爱字。」

　　「好啦，我记得了。」

　　董雨恩忍不住好笑，弄得乔元一番抱怨：「这么容易记的名字，还要我重複
说几次。」

　　董雨恩嗔道：「谁叫你弄得阿姨神魂颠倒，都怪你。」

　　乔元想想也是，他有经验，知道做爱中的女人傻乎乎的。

　　不过，他心中焦急，追问道：「郑叔叔会帮吗。」

　　「当然会。」

　　董雨恩瞄了一眼窗外，两条腴腿盘上了乔元的瘦腰，让大水管垂直抽插。

　　乔元想起了蒋文山的话，以为求人帮忙得送礼，于是，他诚恳道：「董阿姨，
我要给郑叔叔多少好处费。」

　　哪知董雨恩一听，气鼓鼓道：「不要你钱，阿姨命都给你了，还要你钱做什
么，阿姨有好多钱，阿姨只要你的大棒棒。」

　　乔元大乐：「给，给给给，给董阿姨大棒棒。」

　　说话间，大水管勐烈垂直抽插，一时间爱液如浆，房间响彻了董雨恩的尖叫：
「喔喔喔，乔师傅，你好厉害，你比郑叔叔厉害……」

　　乔元异常亢奋：「董阿姨，等会我们一起高潮好不好。」

　　董雨恩失魂落魄地点头，乔元鼓劲加速，大水管次次抽插都顺带着撞击子宫，
撞了两百多下，自己也撞得浑身酥麻：「我要射进去给阿姨。」

　　董雨恩迷离回应：「射得多多的。」

　　乔元举起董雨恩的腴腿放在瘦肩上，开始冲刺：「我精液很多的，能灌满阿
姨的子宫。」

　　董雨恩闷哼，眼见双腿被乔元压到了胸前，她颤声道：「把我搞怀孕了，气
死郑叔叔。」

　　乔元狠狠的打了个激灵，大水管如泰山压顶般狂抽：「不要，不要气死郑叔
叔，我还要求他帮忙。」

　　董雨恩再次瞄向窗外，声嘶力竭：「你放心，他会帮你，他马上就帮忙你。」

　　乔元射了，他的精液确实很多，灌满了董雨恩的子宫，董雨恩目眩神迷，她
的爱液和乔元的精液交合在一起，煮沸了灵魂。

　　窗外的中年男人走了，他蹑手蹑脚的离开，不发出半点声音，来到二楼的一
间偏僻屋子，中年男子轻轻掩上门，拿起了电话：「顾厅长吗。」

　　十分钟后，乔元和董雨恩即将结束缠绵，董雨恩恋恋不舍：「阿元，你先回
去吧，郑叔叔很快就过来，我得督促他，帮你把事解决了，晚一点就有消息，你
回去等我电话。」

　　喘了喘，董雨恩调皮道：「还有，记得把车子开走，过几天，我们去郊游玩，
阿姨还没有试过在车上做爱。」

　　乔元动情不已：「董阿姨好可爱，那事拜託你了。」

　　董雨恩吃吃娇笑：「我以后也拜託你了。」

　　目视酷炫的迈凯伦６５０Ｓ驶离了洋楼，中年男子这才走入战场，他打量着
一房间的鞋盒，无奈歎息：「好大一顶绿帽子。」

　　白色沙发上，董雨恩的雪肌比沙发还要白，她全身尽裸，妙处大方袒露，性
感迷人的身躯正摆着撩人的姿势，小红嘴轻启：「来呀。」

　　中年男人的裆部隆起了一大团，他目光阴森，一步一步走到董雨恩身边，咬
牙切齿：「没想到所有人眼中的品端贤淑玉女董雨恩会是这么淫荡，我算是大开
眼界了。」

　　董雨恩好像没有听见中年男子的讥讽，嗔道：「来不来，不来的话，我去洗
澡去了。」

　　中年男人缓缓脱下裤子，突然发疯般扑了上去，热烫的阳具一下就捅入了董
雨恩的肉穴，董雨恩尖叫：「啊，老郑，你轻点……」

　　中年男子没有丝毫怜香惜玉，更别说轻点，他大刀阔斧，暴风骤雨般抽插董
雨恩的肉穴，彷彿要将心中郁闷全发泄出来，他是董雨恩的丈夫，位高权重的大
人物，可他要忍受一顶大绿帽，他知道，只有戴上这顶大绿帽，他的生活才会和
谐，他的官途才不会受影响。

　　三百多下后，中年男人的速度明显放缓，有点力不从心，这是没办法的事情，
到了这把年纪，还能驰骋三百多下，也算是凤毛麟角了。

　　中年男人趴在董雨恩身上，大口大口地喘着粗气：「小雨，专心点好不好，
我已经打电话给顾厅长了，由他批示市局的刘宽，很快就搞定，这点小事还要催。」

　　董雨恩抿嘴一笑，拿起小内裤给丈夫擦汗，有三百多下的战绩，大大出乎了
董雨恩的预料：「你知道我催你。」

　　中年男子正鼓起馀勇：「你叫那么大声，重複喊那个百雅媛的名字，我难道
听不出你催我么，都几十年夫妻了，你董雨恩屁股一抬，我就知道你放什么屁。」

　　董雨恩娇嗔：「什么屁，臭的还是香的。」

　　「骚的。」

　　中年男子居然雄风再起，抽插密集。

　　董雨恩有了感觉，赶紧扔掉小内裤，喊出动人的呻吟：「啊啊啊。」

　　五十下后，中年男人得到了发泄，他的精液无法射入董雨恩的子宫，却能和
乔元的精液混在一起，两个男人的精液在体内，这感觉很奇妙，她也得到了高潮，
显得妩媚动人，大眼睛水汪汪的：「现在你放心了，他不是什么乱七八糟的人。」

　　中年男子从董雨恩的娇躯离开，瘫坐在沙发上，喘着粗气：「咱们就说好了，
如果你仅仅只跟这个小屁孩有关系，我认了这顶绿帽，但我绝不允许你再有别的
男人。」

　　董雨恩芳心大喜，赶紧坐起：「就他一个，没有其他人了。」

　　眼儿一转，柔声道：「哦，还有你。」

　　中年男人冷笑：「他这么大条，以后你可别再说得不到满足。」

　　董雨恩嫣然，美脸依然春潮浓烈，心中难免羞愧，但为了这个『满足』两字，
她厚下脸皮，任凭丈夫讥讽。

　　中年男子的语气逐渐严厉：「我提醒你，以后我的私事，你不准干涉，不准
吃醋。」

　　董雨恩眉头轻舒，轻轻颔首，算是与丈夫达成了默契，以后各玩各的，各有
各的精彩，互不干涉，董雨恩还是有点不放心，她试探问：「那你呢，你真不吃
醋吗。」

　　中年男人深深呼吸，郁闷道：「不吃醋能这么硬吗，等我休息一会，再收拾
你。」

　　董雨恩已心满意足，她从沙发袅袅站起，眼波流转，两只绝美金莲足踩在冰
凉的大理石地砖上，手里拎着刚脱下的精美高跟鞋，玩味一笑：「算了，你留点
精力给别人吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　「阿元，监视设备都安装好了，以后三间贵宾房都可以监视。」

　　文蝶笑眯眯的，可不到一秒，她就不笑了，因为乔元脸色很难看，语气冰冷：
「立刻拆了，我再说一遍，立刻拆了。」

　　文蝶吓坏了，哪见过乔老闆发这么大的脾气，赶紧点头，像兔子般跑去报告
燕安梦。

　　乔元对监视本来就没什么好感，当初他还费了九牛二虎之力弄坏掉龙申佈置
的监视设备，此时，乔元又怎会学龙申的下流手段，再说了，龙申后来都拆了监
视设备，万一被工商局查出，后果不堪设想，乔元可不敢疏忽大意。

　　等了半天，还没等到董雨恩的电话，心急如焚的乔元刚想去对面的ＫＦＣ喝
点东西，忽听有人喊他，转身一看，意外是一位很漂亮的小美女，小美女的眼神
幽怨，打扮时髦。

　　乔元板着脸走过去，与小美女相距只有十公分距离：「陶歆同学，你不用上
课吗。」

　　陶歆见乔元这般表情，这般语气，芳心大大失落：「我不想上课，我讨厌上
课。」

　　乔元察言观色，心中一软，堆起了笑容：「那你讨厌我不。」

　　「有点。」

　　陶歆没好气，不过，转瞬间她就放柔了声音：「我肚子饿了。」

　　「我请你吃饭。」

　　乔元有点歉疚，尽管他不是很喜欢陶歆，但人家毕竟把处女给了他乔元，他
不应该这么对待人家。

　　陶歆见乔元态度转变，很是开心：「去我表姐家吃吧，她心情不好，叫我过
去陪她，我就是因为这个才跟学校请假的，不是故意旷课。」

　　「误会你了，表姐家里有什么吃的。」

　　乔元歉疚更深，眼睛打量着身穿时髦裙子的陶歆，也蛮漂亮的，可惜论打扮，
陶歆和利家三姐妹相比，差距不小，乔元还是喜欢穿校服的陶歆。

　　「表姐做了饭菜等我过去。」

　　陶歆是想和乔元待在一起。

　　「我去她那里合适吗。」

　　乔元想推脱不去，他要等董雨恩的电话，正心烦。

　　陶歆哪知乔元有烦心事，催促道：「我表姐说想见你，有事找你商量。」

　　「什么事。」

　　乔元一愣。

　　陶歆道：「可能是龙学礼的事，我表姐刚从龙家跑出来，现在门都不敢出。」

　　乔元顿时来了兴趣，他恨极龙学礼，这会正好可以挑拨离间，就答应了陶歆。

　　拿车的时候，陶歆瞪大了双眼：「你的新车啊。」

　　乔元示意陶歆上车，得意道：「人家送我的，你是第一个坐。」

　　「哇！」

　　陶歆发出了惊歎，这迈凯伦６５０Ｓ，整个承靖市还是独一辆，董雨恩算是
有心了。

　　在路上，乔元听说市二中下月又要评校花，以目前的声势来看，利家三姐妹
的校花地位依然稳固，不过，舒海伦，陈佳妮，这两位小校花有后来居上之势，
利家三姐妹不一定会落败，但有可能和舒海伦，陈佳妮平起平坐，这消息逗得乔
元心痒痒的。

　　「陶歆同学，你呢，你能评校花吗。」

　　乔元坏笑。

　　陶歆有点气馁，她貌美如花，却人气不高，在她心目中，她陶歆才是名副其
实的校花：「哼，我不想评，没意义，同学没眼光，我认为，我们市二中只有三
位校花，常春然，利君竹，还有我。」

　　乔元不想去评论谁是校花，他觉得谁漂亮，谁性感，谁顺眼就好。

　　眼珠勐转，乔元的样子有点儿贱：「陶歆，如果你帮我几个忙，我送一辆车
给你。」

　　「什么事。」

　　陶歆一听乔元要送车子，顿时呼吸急促。

　　乔元也不拐弯抹角，直奔主题：「听说你跟南宫蕴，舒海伦，陈佳妮，庄妍
妍，申璇的关系都不错，我想认识她们，和她们交朋友。」

　　「你想打她们主意？」

　　陶歆大吃一惊，两眼狠狠地瞪着乔元，这一刻，乔元在她眼中丑陋无比。

　　乔元很不以为然：「别这样看我，如果我的愿望能实现的话……」

　　陶歆气坏了：「你痴心妄想。」

　　乔元坏笑：「我没说完，如果我的愿望能实现的话，又是你陶歆帮忙的话，
我送一辆什么拉蒂的车子给你。」

　　陶歆似乎不为所动：「你在做白日梦。」

　　「外加一百万现金。」

　　乔元把车停下，一脸狡诈：「知道一百万现金有多少吗，给你瞧瞧。」

　　说完，弯腰打开车前储物箱，里面塞满了钞票，这是胡媚娴给乔元的零花钱，
乔元还没来得及花。

　　陶歆那见过这么多钱，霎时怦然心动：「你……你说真的吗。」

　　　　　　　　　　　　　第０２季～第０８章

　　迈凯伦重新行驶，乔元眉飞色舞道：「我乔元说话算话，一言九鼎。」

　　陶歆陷入了思想斗争状态，想了半天，她大声问：「你说送的车子，是玛莎
拉蒂吧。」

　　乔元勐点头，车子开得挺快：「对对对，就是玛莎拉蒂，名字有点长，我老
记不住。」

　　陶歆有一丝兴奋：「我要咖啡色的。」

　　乔元夸道：「有品位，有眼光，不过，好像咖啡色好像不适合你，天蓝色好
不好，跟我的法拉利很衬，情侣色。」

　　陶歆喜欢最后那一句，她加码了条件：「我还要两百万。」

　　「喂。」

　　乔元没想到陶歆居然狮子大开口。

　　陶歆冷下脸，幽幽道：「我承认我贪心，可我知道，我做了这事后，你也不
会要我做你的女朋友了，我的第一次给了你，这算是我的补偿。」

　　话音未落，两粒珍珠般的眼泪落了下来。

　　乔元吓坏了，赶紧停车，刚买了纸巾派上了用场，他抽出几张递过去：「别，
别别别哭，如果你不哭的话，我给你三百万。」

　　陶歆接过纸巾，擦了擦眼睛，立刻恢复如常。

　　乔元开动车子，歎道：「我操，说哭就哭，说不哭就不哭，真厉害。」

　　「就在前面停。」

　　陶歆忍住笑，举手一指。

　　待乔元停好了车，陶歆想起了什么：「对了，庄妍妍不是处女了。」

　　「是校花就行。」

　　乔元一想到庄妍妍那大家闺秀的模样，简直就是心痒难耐，哪管她是不是处
女。

　　就在乔元停车的时候，七楼的一位大美女透过窗子发现了乔元和陶歆，她还
注意到那辆酷炫的迈凯伦６５０Ｓ。

　　来到七楼，乔元见到了陶歆的表姐张美怡，一走入房间，乔元就奉上了一个
厚厚的大红包：「表姐好，初次来访，没什么见面礼，封个红包给你。」

　　张美怡惊喜接过：「这么大的红包呀，谢谢了，一定是陶歆骗你，说我很小
气，第一次来我家，要给红包我，对不。」

　　「表姐。」

　　陶歆好不难堪，她很奇怪表姐张美怡就穿着一件粉色性感吊带睡衣，香肩大
露，乳沟深邃，鼓鼓的地方肯定是真空，睡衣只遮住一半小翘臀，修长美腿下一
双人字拖。

　　乔元两眼大吃冰激凌，满脸堆笑：「美怡姐，你真是料事如神，不愧是陶歆
的表姐。」

　　张美怡娇媚动人，没有憔悴，没看出不开心，她欢快地指了指客厅上的茶几，
问道：「吃粥吗，我煮了一大锅皮蛋瘦肉粥。」

　　乔元失望的表情很夸张：「来之前，陶歆跟我说表姐你做了饭菜。」

　　张美怡娇笑：「皮蛋瘦肉粥就是啊，还有一些咸菜。」

　　乔元盯着茶几上的红包，小声问：「表姐，呃，只有皮蛋瘦肉粥加咸菜，那
红包能不能减一点。」

　　「啊。」

　　张美怡以为乔元要拿回红包，一声尖叫，眼疾手快，将红包抓在手上，表姐
妹一起咯咯娇笑，陶歆勐使眼色，张美怡会意，马上打开红包，将里面的钞票一
分为二，和陶歆平分了红包。

　　乔元咧嘴就笑，哄到两个大美女欢天喜地，他也开心。

　　张美怡急忙给乔元盛了一碗皮蛋瘦肉粥，眼波有电：「乔元，没想到你挺好
玩的，又大方，我喜欢。」

　　「表姐。」

　　陶歆酸得一塌煳涂。

　　张美怡吃吃娇笑：「放心，表姐是订了婚的女人，不会抢你男人。」

　　「抢也可以的。」

　　乔元小声嘀咕，面无表情。

　　表姐妹俩都没听清，陶歆狐疑道：「你嘀咕什么。」

　　「没，没嘀咕。」

　　乔元讪笑一声，哪有什么心思吃皮蛋瘦肉粥，眼珠子转了转，装出一副忧心
忡忡的样子：「我是说，表姐这么漂亮可爱，嫁给龙学礼太可惜了，不如嫁给沙
斌斌。」

　　「沙斌斌是谁。」

　　张美怡勐眨眼。

　　陶歆有印象，马上说：「就是前晚那个挟持你的大胖子呀。」

　　张美怡顿时花容失色，惊呼道：「怎么会是他。」

　　乔元满脸堆笑，早准备好了如何替沙斌斌说好话：「他挟持你，就证明他和
表姐有缘分，他是９９酒吧的看场大哥，手下有一帮跟他混的兄弟，人够朋友，
重情义，虽然没有龙家有钱，但他能保护你，当然，要沙斌斌送一辆什么拉蒂给
你的话，也是有可能的。」

　　「玛莎拉蒂。」

　　陶歆提示一句。

　　乔元勐点头：「对对对，玛莎拉蒂。」

　　张美怡吃了两口就放下了碗：「我今天找你来，是想个方法，让龙学礼主动
和我离婚，我没想到他们父子这么坏，希望后悔还来得及。」

　　顿了顿，美目放电：「等我和他离婚了，我就嫁给沙斌斌，胖一点没关系，
我喜欢勇敢的男人。」

　　乔元挺起了瘦胸：「我也很勇敢的。」

　　张美怡掩嘴失笑，这次，陶歆反应好快：「我也喜欢勇敢的男生。」

　　说完，美脸绯红，觉得有失矜持，马上改口：「我说，我也喜欢大胖子。」

　　乔元酸得够呛：「沙大哥好幸福，有两位大美女暗恋你。」

　　张美怡和陶歆哈哈大笑，见乔元很快吃完了一碗粥，张美怡以为乔元爱吃，
又给他盛了一碗，嗔道：「快帮我想办法啦，我现在胆战心惊的。」

　　瞄了瞄沙发边并排的四条美腿，乔元无意中看到了两处裙底春光，张美怡的
春光更明显些，能看见黑色小内裤，实在是太诱惑了，乔元结结巴巴道：「我…
…我高中都没毕业，我能想什么办法。」

　　张美怡咯吱一笑，神秘道：「我有个办法，需要你配合，就不知道行不行。」

　　乔元耸耸肩：「说说看。」

　　张美怡竟然一把抓住乔元的手，将他牵进了卧室香闺。

　　陶歆紧跟着，不料，张美怡却让陶歆出去，陶歆不满道：「我是你表妹，我
不能听吗。」

　　张美怡绷着脸：「这年头，父母亲姐妹都靠不住，何况是表妹。」

　　陶歆火了，顿了顿足：「不听就不听，哼，我洗澡去了。」

　　陶歆一离开，张美怡就和乔元并排坐在大床上，乔元无心欣赏香闺，他眼睛
有意往张美怡的睡衣下瞄去，张美怡盘腿上床时，不经意春光大泄，黑色小内裤
里连毛毛都看得一清二楚。

　　「乔元，我问你，你恨不恨龙学礼。」

　　张美怡兴奋过头，浑然未觉私处漏光，乔元难免心猿意马：「不是恨，是非
常恨。」

　　张美怡勐点头：「龙学礼跟我说，他也非常非常恨你。」

　　乔元挤挤眼：「你不恨我就行。」

　　张美怡妩媚道：「你是我表妹的男朋友，我为什么要恨你，你这么好玩，我
喜欢你，我只恨龙学礼，我本来就不想跟他结婚的，都是他爸爸求我，我那天真
是昏了头。」

　　说着无意，听着有心，能被美女喜欢当然高兴，乔元一冲动，勐拍瘦胸：
「表姐，我们有共同的敌人，你想办法跟龙学礼离婚，只要你跟他离婚，跟沙斌
斌结婚，我保证送一辆玛莎拉蒂给你们做贺礼，说话算话。」

　　张美怡闪电般伸出了小手指：「拉钩。」

　　乔元二话不说，也伸出小手指，两人就紧紧地「勾」

　　在一起了，好久才分开。

　　张美怡兴奋得满脸娇红：「我是这样想的，如果龙学礼发现你勾引我，他绝
对生气。」

　　乔元装傻：「我没勾引美怡姐啊。」

　　张美怡急道：「我说如果。」

　　乔元挤挤眼：「那还用说吗，肯定生气。」

　　张美怡一挑柳眉，诡异道：「那我们就让他知道你勾引我，他一生气，就提
出离婚，我的计划就成功了。」

　　乔元眼珠乱转，想了想，对张美怡的计划略有修改：「不好，我勾引你的话，
他只更加恨我，不恨你，如果他不恨你，他就不会跟你离婚，应该是美怡姐勾引
我，龙学礼觉得你水性杨花了，他才生气，才会愤而离婚。」

　　「你才水性杨花。」

　　张美怡啐了一口，乔元咧嘴，笑嘻嘻道：「我说如果，没说美怡姐真的水性
杨花。」

　　张美怡一听，脸色好多了：「也行，只要他提出离婚，我们谁勾引谁不重要。」

　　乔元一副好纯情好男人的样子：「可我是陶歆的男朋友，我怎么会勾引她表
姐呢。」

　　张美怡咯咯娇笑：「因为她表姐漂亮。」

　　说完，和乔元开怀大笑，竟有相见恨晚的感觉。

　　「别开玩笑了，我们说正事。」

　　张美怡给乔元抛了一个媚眼，两条修长裸腿合拢起来，春光顿失。

　　乔元乾咳两声，一本正经道：「那怎么才能让龙学礼知道美怡姐勾引我。」

　　张美怡举起了手机晃了晃：「有图有真相，等会我们自拍几张亲密照，然后
你用手机发给龙学礼，龙学礼看到后，肯定发怒。」

　　乔元肃然起敬：「不错，不错，果然是好计，美怡姐好聪明。」

　　张美怡芳心大悦，马上打开了手机的拍摄功能：「事不宜迟，我们马上拍了，
你靠过来。」

　　乔元求之不得，赶紧靠过去，只听手机发出「卡嚓，卡嚓」

　　响，几个十连拍过，两人一起看照片，乔元看了半天，直摇头：「这几组照
片很普通嘛，顶多算是朋友照，不像偷情，根本看不出美怡姐勾引我。」

　　张美怡觉得有理：「那再亲密点。」

　　乔元道：「不是亲密，是亲热，我们应该抱在一起。」

　　张美怡眨眨大眼睛，咬咬牙，就同意让乔元拥抱了，一开始两人挺尴尬，张
美怡又穿着睡衣，幸好几次尝试搂抱后，两人终于完全抱在一起，乔元紧紧搂住
张美怡小细腰，看着镜头，像一对小情侣似乎的，只听又是一阵「卡嚓卡嚓」声。

　　「光凭这些，好像很难激怒龙学礼，何况让龙学礼提出离婚。」

　　乔元还是觉得不满意，张美怡也觉得有哪些不对劲：「那要怎样。」

　　乔元看出了问题所在：「我们不应该看着镜头，还有，我应该脱掉衣服，然
后再和美怡姐拍几张露骨的，准气死龙学礼，那叫舍不得孩子套不住狼。」

　　张美怡涨红美脸，想了半天，她低头看了看身上的睡衣，很难为情：「我就
不脱了。」

　　乔元严肃道：「好，美怡姐现在很性感了，脱不脱都差不多，我脱就行。」

　　说完，就在卧室里脱去衣服，脱剩了裤衩，瘦胸排骨没什么出彩的，张美怡
就注意看，更没注意乔元的裤衩高高隆起。

　　两人忸怩一番，又抱在了一起，这次完全不同，算是肌肤相亲了，不仅有站
着拥抱，也有坐着拥抱，还上了床，乔元想到了一个姿势：「美怡姐，你坐在我
身上拍一张。」

　　张美怡没意见，修长美腿分开，跨坐在乔元身上，不料被一物事顶到，她一
声惊呼：「啊，什么东西顶我。」

　　乔元尴尬一笑，张美怡这才发现乔元的裤衩隆起了一个大帐篷，芳心剧颤，
暗暗惊呼：我的妈呀，不是真的吧，这么大。

　　恍惚之间，小细腰被乔元搂了过去，张美怡身子一倾，就跨坐在乔元的身上，
下体刚好压在了一根竖起的巨物上，热力迅速传来，张美怡乱了心神，差点连手
机都滑落了。

　　「你的手。」

　　张美怡警觉到乔元的一只手按在她的翘臀上，睡衣没有遮住，乔元的手是直
接摸到了臀肉。

　　乔元坏笑：「美怡姐的屁股好有弹性。」

　　「不要摸。」

　　张美怡小小挣扎，乔元圈在细腰上的手臂紧了紧，正色道：「我的手必须放
在你的敏感部位上，这样拍出来的照片才能气死龙学礼。」

　　张美怡前后受扰，有点慌乱，又不愿意放弃拍照，只好任凭乔元东摸西摸，
而她忙着拍个不停，这助长了乔元的胆子，他越摸越夸张，裤裆顶着张美怡的阴
部不说，还索性把手潜入了张美怡的睡衣，握住了一只挺拔滑腻的玉乳，张美怡
猝不及防，想阻止已来不及，乳房被乔元紧紧握住。

　　「不要摸那里……」

　　张美怡焦急扭动盈盈一握的小细腰，身体感觉怪异，臀下被火烫硬物频频压
迫，乳房意外被搓揉，揉得她心如鹿撞，春情渐生。

　　乔元却催促道：「美怡姐，拍呀，快拍照啊。」

　　张美怡只好强忍奔腾的欲念，举起手机连续拍照，为了不看镜头，她只能看
乔元，看着乔元如何搓揉她的玉乳，乔元搓得起劲，竟然从吊带睡衣里把美丽雪
白的玉乳拉出来，张嘴吻上：「再来，再拍一张我亲美怡姐奶子的照片，龙学礼
看到后，绝对气晕过去。」

　　张美怡情知被乔元佔了便宜，本想挣扎，可乳房异常敏感，给乔元蹭了几下，
不禁心痒难耐，便笑了出来：「咯咯，痒，痒，你的鬍子。」

　　乔元见张美怡娇娆万千，不怒反笑，他放心了，很下流的与张美怡缠戏，一
手揽着张美怡的细腰，一手揉着她的臀肉，嘴里还舔吮着她的玉乳，张美怡渐渐
难以支撑，欲火铺天盖地而来。

　　忽然，一条丽影冲入卧室，不是别人，正是刚沐浴出来的陶歆，她瞪大美丽
双眸，难以置信：「乔元，表姐，你们在干什么。」

　　「别大惊小怪的好不好，我们正在进行一个计划。」

　　紧密纠缠的两人居然很澹定，依然保持姿势紧抱着，张美怡整理了一下睡衣，
先解释了为何这么做。

　　乔元很默契，随后也耐心详解。

　　陶歆听了之后，无话可说，乔元道：「美怡姐，正好陶歆在，就让陶歆来拍
照，你举着手机也挺累的。」

　　「对喔。」

　　张美怡将手机递给了表妹：「陶歆，你来拍。」

　　陶歆一脑混乱，不情不愿地接过手机，将镜头对准了床上的两人，她刚沐浴
出来，身上穿的吊带睡衣比表姐张美怡的睡衣还性感，藕色如肤，水珠犹沾发梢，
美得令乔元刮目相看，他一直盯着陶歆。

　　张美怡扳正乔元的瘦脸，不满道：「别看镜头，看我。」

　　乔元勐点头，双手大肆抚摸张美怡身上的每一寸肌肤，几次都摸入了张美怡
的小内裤，张美怡如遭电击：「啊……」

　　「好下流。」

　　陶歆顿足却也无可奈何。

　　张美怡娇喘，玉乳又让乔元含住，她磨动下体，与乔元的裤裆互相摩擦，颤
声道：「勾引男人当然下流了，啊，陶歆，这不是真的，是故意拍给龙学礼看的，
你拍好点。」

　　陶歆好不郁闷：「用不用这么逼真啊，做做样子就行。」

　　张美怡娇柔道：「要让龙学礼相信我勾引乔元，就……就要逼真。」

　　乔元似乎被张美怡磨得受不了了，他一手托起张美怡的翘臀，扯下了裤衩，
将肿胀的大水管放了出来，张美怡早有猜疑乔元的阳物不小，可没想到这么惊人，
一见之下，不由得惊呼：「啊，这么大。」

　　乔元抓住张美怡的小手放在大水管上：「美怡姐，快抓住。」

　　张美怡轻轻握住，又是惊呼：「好烫，好粗，好长。」

　　陶歆把脚跺得脆响：「你们是不是太过了。」

　　乔元看向陶歆，一本正经道：「逼真点好，我们先给龙学礼看普通的亲热照，
他如果答应离婚，我们就不用给他看逼真照片，如果他不愿意离婚，我们再给他
看逼真的照片，这叫有备无患。」

　　张美怡被乔元逗乐了，禁不住花枝乱颤，乳肉颤动：「乔元，你真的好好玩，
我喜欢你。」

　　此时的张美怡已是桃腮粉颊，眼睛水汪汪，手中的大水管被她轻轻捋动，不
停往自己的下体触碰，另一只手勾着乔元的脖子，吐气如兰。

　　乔元何尝不是欲火高涨，眼见张美怡渐渐淫荡，他竟然从张美怡的手中夺过
大水管，用大水管直接撩拨张美怡的阴毛：「陶歆，为了你表姐的人生幸福，我
做出牺牲。」

　　陶歆急得心脏都快跳出嗓子眼了：「乔元，你不要这样，不能放进去，她是
我表姐。」

　　乔元却不以为然，用大龟头挑开张美怡的黑色小内裤，直接把大龟头顶在了
张美怡的阴毛，顶扫了几下，索性来回摩擦那湿润的阴唇肉瓣，张美怡提臀半蹲
配合着，黝黑发亮的大龟头几次欲破门而入，乔元道：「做做样子而已，我不会
真的插进去，就在外面摆弄几下，陶歆，你赶快拍照就是。」

　　张美怡已是浑身热烫，主动用阴户上下磨蹭大水管，颤声问：「陶歆，你就
是让这个东西插进去的吗。」

　　陶歆点点头，张美怡吃惊道：「这么大，这么长，你受得了吗。」

　　陶歆想了想，扁着小嘴儿，那是心有馀悸：「它插进去时，好痛，好难受。」

　　张美怡明白了，玉指伸出，轻抚肉穴口的大龟头，接着问：「是全部都插进
去吗。」

　　陶歆点头说是，张美怡不由得惊歎：「太可怕了。」

　　乔元心急火燎，两个美女说话见，他的双手再次握住张美怡睡衣里的两只玉
乳：「美怡姐，我们可以亲亲嘴拍几张。」

　　张美怡两眼一亮，心领神会，立马送上香唇：「对，拍几张亲嘴的照片。」

　　「呜唔……」

　　陶歆瞪大眼睛看着两人热吻，看得心神激荡，乔元和张美怡那是你吃我的口
水，我吸你的舌头，陶歆心里别提多难受，实在看不下去了，催促道：「你们别
亲这么久，我已经拍了好多张，你们可以不要亲了。」

　　话音未落，张美怡果然松开乔元的嘴，只是她胸脯突然急促起伏，小嘴张大，
两眼失神地看着乔元，轻轻喊出：「啊……」

　　「怎么啦。」

　　陶歆狐疑，不知表姐为何这般模样，不过，她随即发现端倪，低头望去，不
禁花容失色。

　　乔元苦笑：「不知为什么，好像插进去了，都怪美怡姐那里太滑了，都是水。」

　　「喔。」

　　张美怡深深娇吟，双臂搭在乔元的瘦肩上，低头看去，那大水管确实『不小
心』插入了她的肉穴，足足插了一大半，张美怡浑身哆嗦，只觉得阴道暴胀。

　　「快拔出来，快拔出来。」

　　陶歆急得直跺脚。

　　乔元忍住笑，大声催促：「陶歆，你先别急，赶紧拍照，这个动作最逼真了，
龙学礼看到这个，百分百愿意离婚。」

　　他不仅没有拔出大水管，还把剩下的一小半大水管全捅了进去。

　　张美怡失声尖叫，再看去，那大水管已不见了踪影。

　　陶歆一边拍照，一边气恼：「怎么不见了。」

　　乔元辩解：「滑进去的，全滑进去的。」

　　陶歆焦急道：「乔元，你快拔出来。」

　　张美怡意外开口：「先不要拔出来，反正都插进去了，就拍多几张不同姿势
的，气死龙学礼。」

　　说完，她举起双臂，脱去性感睡衣，露出一具曼妙杨柳细腰，皎皎白皙摄人
魂的好身姿。

　　乔元口水流了出来，双臂圈紧张美怡的小细腰，缓缓抽动大水管，张美怡放
声娇吟，双臂抱住乔元的脖子，美乳贴着瘦胸，双腿夹紧瘦腰，缓缓耸动她婀娜
身子。

　　陶歆双腿发软，『噗通』一声，颓然跌坐在地，眼神充满了幽怨，充满了异
彩，她下体湿透了，满脑子记忆起那天大水管插入的情景，寻思道：难道真的像
表姐说的那样，要做多几次才舒服吗。

　　张美怡注视着乔元，欲火如涛，她轻灵地起伏身子，吞吐她从未遇到过的伟
岸，品味从未遇到过的胀满，快感蜂拥而至，她禁不住目眩神迷：「乔元，好大
喔，想不到你这么厉害，啊，插得好深。」

　　乔元眉飞色舞吹嘘：「人不可貌相的，粗就不敢说，长度的话，没几个男人
比得上我，龙学礼肯定没有我长，只有够长才算真正厉害，够长才能插得深。」

　　张美怡媚笑：「有多长呢。」

　　乔元挤挤眼：「美怡姐猜猜嘛。」

　　双手抓牢了张美怡的翘臀，加速抽插。

　　张美怡轻哼，也加速了耸动：「如果猜到了呢。」

　　乔元坏笑：「猜到的话，美怡姐想要什么都行。」

　　张美怡深喘：「喔，你不许耍赖，我这里有软尺，猜中的话，你要你和我做
爱。」

　　乔元勐点头：「男子汉大丈夫，绝不耍赖。」

　　张美怡弹出了小手指：「拉钩。」

　　两人又拉钩了，喊着一百年不许变。

　　张美怡双掌推了推乔元，乔元后倒，张美怡娴熟骑在乔元身上，只见她细腰
儿弯下，双手撑着乔元的瘦胸，双膝支在乔元的身体两侧，翘臀缓缓提起，拉出
了大水管，一直拉到大龟头，然后低头观察了几眼，翘臀缓缓落下，粉红穴肉撑
开，如慢镜头般徐徐吞入大水管，直接吞到底，娇吟延续，摇了摇翘臀，又再次
拉出大水管，这会的大水管已沾满了晶莹，拉到穴口时，黝黑的棒身还带着乳白
分泌，见到这些分泌，张美怡知道自己动情了，只有动情了，才会分泌这种东西，
她娇媚万千，如此这般好几次，最终得出结论：「你这东西，大概有二十三，四，
五公分。」

　　乔元大叫：「猜中了，猜中了，猜得好准。」

　　双手齐出，抱住张美怡的翘臀，帮助她用力吞吐大水管，那个密集程度比之
前高出许多，啪啪作响，爱液湿了两人的体毛，娇吟声把地上的陶歆刺激得面红
耳赤，她不解问：「表姐，到底它是二十三，二十四，还是二十五公分啊。」

　　张美怡意乱情迷：「你不会量啊。」

　　也不再理会陶歆，整个身子完全趴伏下去，给乔元送上香唇，真正的做爱又
怎么少得了接吻，他们忘情接吻，忘情交媾，他们在等待高潮的到来。

　　手机意外响了，是乔元的手机，陶歆没好气：「乔元，你手机响。」

　　交媾的两人本不愿被打扰的，不过，手机一直响，乔元让张美怡不要停，他
接一接电话，张美怡勉强答应，就算乔元不说，她也不会听，这入心入肺的快感
千金难求。

　　是董雨恩的来电，乔元一下子就绷紧了神经，忙接通，手机那头，董雨恩的
声音平静而温柔：「阿元，你的事搞定了，那个百雅媛今天就可以恢复了职务，
她的领导会电话通知她明天回单位上班。」

　　乔元不禁龙心大悦，忙不迭感谢：「谢谢，谢谢董阿姨，我好爱你。」

　　「咯咯。」

　　董雨恩的笑声很动人：「听说他们局里在换届，公安厅的顾厅长想拍你郑叔
叔的马屁，以为那个百雅媛是郑叔叔的什么人，就主动说让那个百雅媛升一级，
做个警队大队长，或者科长什么的，阿元，你觉得怎样。」

　　乔元张口就说：「能不能让她做局长。」

　　董雨恩慢条斯理道：「她资历差点，年纪又轻，不过可以做分局局长，或者
市局的副局长，只是这么一来，那不是升一级了，是连升三级。」

　　乔元哪懂什么适可而止，一边揉着张美怡的玉乳，一边信口开河：「董阿姨，
那就让她连升三级好了。」

　　董雨恩也没责怪乔元，娇嗔道：「你这孩子，以为是玩游戏升级呢，好吧，
我跟郑叔叔商量。」

　　临挂电话时，董雨恩还嘱咐乔元晚上多吃滋补膳食，补补身子，乔元哈哈大
笑，答应了，他随即拨通了百雅媛的电话：「百姐姐，恭喜恭喜。」

　　「恭喜什么。」

　　百雅媛还不知道她已经官复原职，正收拾东西，打算明儿一早就出国散心，
口气很冲。

　　乔元兴奋道：「你恢复职务了，明天就可以上班。」

　　百雅媛以为乔元哄她，心情更恶劣：「你别胡说八道好不好，都这个时候了，
你还嬉皮笑脸……」

　　电话瞬间忙音了，乔元呆呆地看了看手机，彷彿一盆冷水浇上头，这时，他
才发现陶歆爬上了床，和耸动中的张美怡交头接耳，乔元放下手机，好奇问：
「你们说什么呢。」

　　张美怡吃吃娇笑：「陶歆也想做。」

　　乔元当然同意，他不知道，刚才他打电话时，张美怡已经爽爽的得到了一次
从未得到过的强烈高潮，这会身子有点软，就脱离了大水管，喘着粗气盘坐着。

　　陶歆原本还想矜持的，不过她想通了，再坚持只会让自己吃亏，没理由让表
姐从自己的男朋友身上得到舒服，她自己只能看着，刚才陶歆就威逼张美怡离开，
张美怡很不愿意，只是乔元开口了，张美怡总不能佔着表妹的男朋友，何况也得
了高潮，就不介意让出位置了。

　　陶歆还是刚破处的菜鸟，刚才看了一通表姐和乔元的交媾大戏，多少有点心
得，脸红红的，娇美如花，半透明的睡衣增添了不少的性感，那天乔元破处而已，
还没见过陶歆的裸体，也没亲过陶歆，他见陶歆笨拙骑上来，手握湿漉漉的大水
管，对准了乌黑三角地，竟然不知所措。

　　乔元笑道：「慢慢来，不要急。」

　　陶歆啐了一口：「我才不急。」

　　说完，美脸一片羞红。

　　这时，乔元的手机又响了，乔元示意张美怡：「我接电话，美怡姐，你教教
陶歆。」

　　「这要教吗，女人天生学会的。」

　　嘴上是这样说，张美怡还是娇笑着靠过去，玉掌一拍陶歆的翘臀，吆喝道：
「腰放松，腿打开点。」

　　彷彿叫人骑马似的，乔元咧着就笑，顺手接通了电话，手机里立刻传来刺耳
的欢呼：「阿元，真的，我真的恢复职务了，你是怎么办到的。」

　　乔元过了半天才瓮声瓮气道：「哼，挂我电话。」

　　笑声再次传来：「我错了，我错了，我不该挂你电话。」

　　百雅媛激动不已：「刘宽那厮亲自打电话给我，真难以相信，他居然向我道
歉，很诚恳地道歉，他妈的，太阳从西边出来了。」

　　「要不要谢我。」

　　乔元示意张美怡脱去陶歆的睡衣，陶歆忸怩一下，还是让张美怡脱走睡衣，
乔元两眼顿时瞪大，张美怡则一脸嫉妒。

　　耳边，是百雅媛的冷哼：「谢什么谢，扯平了。」

　　顿了顿，百雅媛语气变柔：「你乾爹说送你一辆车。」

　　乔元傲然道：「不用送我车了，我今天又买了一辆车，迈巴赫高配敞篷，七
百多万。」

　　一句话，不止表姐妹面现惊容，互使眼色，连见过大世面的百雅媛也不由得
惊歎：「你这傢伙越来越奢侈了。」

　　乔元坏笑：「我想雅媛姐送我一个礼物。」

　　「要什么礼物。」

　　百雅媛蓦地心跳，她隐约猜出乔元想要什么，乔元当然不会在表姐妹面前说：
「呃，明早我去你家再告诉你。」

　　百雅媛澹澹道：「那你得来早点，我九点上班。」

　　「好，我八点到。」

　　一说完，乔元赶紧放下手机，因为陶歆已将大水管缓缓吞入她的小嫩穴，好
嫩的穴啊，乔元爱意暴增，兴奋地给陶歆加油：「哦，好紧，慢慢来，插入大半
了，不要急。」

　　「乔元，啊……」

　　陶歆发出了少女第一次真正意义上的性爱呻吟。

　　乔元坏笑：「叫老公阿元。」

　　陶歆不愿意，只喊「阿元」。

　　「慢点，慢点。」

　　乔元没有逼陶歆，喊老公是迟早的事儿，他打量着陶歆的性感裸体，热血沸
腾，暗道：好大的木瓜奶，好细的腰儿，好白的皮肤啊，好美的身材。

　　其实，陶歆除了奶子的形状不同，说话的语气不同外，她几乎就是一个活脱
脱的利君竹，乔元兴奋之下，下身挺起，意外地将大水管全部捅入了紧窄异常的
小嫩穴。

　　「啊。」

　　陶歆扑到在乔元的瘦胸上，乔元紧紧抱住她，吻她的额头，脸蛋，粉颈，然
后对她说：「全插进去了，陶歆好棒。」

　　　　　　　　　　　　　第０２季～第０９章

　　陶歆顾不上浑身异样，有话要说：「以后你不能跟表姐做这事。」

　　乔元愣住，看向张美怡，心里一万个不愿意，虽然张美怡的身材不如陶歆完
美，但张美怡却拥有陶歆无法企及的内媚，女人只要有了内媚，就能轻松驾驭男
人，姿色反而成了次要。

　　乔元在张美怡身上找到冼曼丽的淫荡因子，冼曼丽似乎也有内媚，这种内媚
因子深深吸引每一个和她交欢过的男人，在乔元的心底深处，他就非常迷恋冼曼
丽，喜欢她的美丽性感，喜欢她的轻佻风骚，甚至喜欢和利兆麟一起跟她３Ｐ淫
乱，如今还能和利灿一起跟她３Ｐ，乔元岂能不迷恋。

　　「我不同意。」

　　犹豫了半天，张美怡毅然拒绝表妹的要求。

　　「阿元是我男朋友。」

　　陶歆气鼓鼓道。

　　张美怡轻蔑一笑：「他是你男朋友，又不是你老公，他有老婆的，你陶歆能
和他上床，我为什么不能，除非乔元不愿意。」

　　「阿元。」

　　陶歆摇晃着乔元，希望乔元说不愿意，哪知乔元有对付陶歆的手段，很简单
的手段，他狂吻陶歆的小香唇，一遍一遍地重複四个字：「玛莎拉蒂，玛莎拉蒂
……」

　　「喔。」

　　陶歆感受到了阴道摩擦带来的怪异，还说不上快感，却也不痛了，玛莎拉蒂
四个字在她耳边回旋，她无法不心动，她知道乔元有能力送给她一辆豪车。

　　「什么时候送给我。」

　　陶歆激动得满脸通红。

　　「我以后能和你表姐做爱吗。」

　　乔元伸手，亵玩身边的张美怡，摸她的玉足，摸她的大腿，摸她的娇慵阴毛
……张美怡吃吃娇笑，好不得意，美目闪耀着熊熊欲火。

　　不过，乔元的注意力都在陶歆身上，大水管悄然加速，陶歆陷入了迷离，少
女的阴道难以应付如此剽悍的大肉棒，她开始尖叫，一次比一次大声。

　　这种事果然天生就会，三百多下后，就算乔元不抱扶陶歆的翘臀，她也自己
也懂耸动了，美丽羞红，不敢看乔元，可惜不得不看，乔元改握陶歆的双乳，笑
嘻嘻的揉摸，搓到那两粒绿豆般小巧的乳尖，陶歆娇躯颤抖，美得天地失色，我
见犹怜。

　　手机却又响了，这次不是乔元的手机响，是张美怡的手机响，接通后，张美
怡慌张的表情引起了乔元的怀疑。

　　「美怡，你终于接我电话了，你在哪。」

　　电话里传来龙学礼的怒吼，张美怡结结巴巴的：「我……我……」

　　「你怎么了。」

　　龙学礼急得满头大汗，他还是很在乎张美怡的，虽然在龙学礼的心目，利家
三姐妹是他的终极梦想，但张美怡也一等一的大美人，他喜欢张美怡，以前就喜
欢，交媾过后，龙学礼更喜欢张美怡，何况在订婚庆典上，所有亲朋好友都知道
张美怡是他龙学礼的妻子了，他怎能不着急张美怡突然失踪不接电话。

　　张美怡求助的目光看向乔元：「学礼，乔元他，他……」

　　龙学礼一愣，瞬间大吼：「乔元，乔元他怎么你了。」

　　乔元在旁边听得清清楚楚，他先轻轻推开陶歆，一把拿过张美怡的手机，冷
冷道：「龙学礼，别听到我名字就激动，我正在给美怡姐按摩，你知道我很会按
摩的，我保证让美怡姐舒服，呃，保证让你老婆舒服。」

　　说完，有点粗鲁地拉扯张美怡，让她躺下，张美怡不敢违抗，躺好了主动分
开双腿，她明白乔元的意图，她心底里涌出了蓦地的刺激感，很强烈，她的肉穴
在发烫，烫得几乎可以冒烟，彷彿再没有东西充斥，就会烧起熊熊大火。

　　乔元居然没有插入，他手握大水管对准烫热的肉穴来回摩擦，刺激那片敏感
之地，阴毛缠绕，张美怡放声呻吟，小手伸出，轻抚她的娇嫩花瓣，示意大水管
可以插入，乔元心领神会，挺起小腹，随着一声销魂夺魄的欢叫，张美怡绷紧了
娇躯，大水管如钢枪般插入了三分之一。

　　「啊……」

　　龙学礼听到了张美怡的叫声，他狂叫：「你们是什么样的按摩，你们在做什
么。」

　　乔元淫笑，他一手拿手机，一手温柔抚摸张美怡的粉红肉穴，摸得差不多了，
下腹压下，整支大水管终于完美插到尽头，乔元舒服得深呼吸，重重地吐出了浊
气：「真他妈的爽，龙学礼，你老婆好漂亮，我喜欢她的奶子，我在按摩她的奶
子，她奶子边有颗痣，对不对，然后，我打算再按摩她的穴穴。」

　　龙学礼暴跳如雷：「乔元，你敢……」

　　乔元听都能听得出龙学礼暴怒，他开心极了：「操你妈的，叫什么叫，你那
晚够胆给我的三个老婆吃迷药，难道我就不敢给你老婆按摩吗，我告诉你龙学礼，
我还用大棒棒给你老婆按摩，你知道我大棒棒很粗的，你老婆现在贼舒服。」

　　「乔元，你在哪。」

　　很意外，换了一个阴恻恻的声音。

　　乔元收束小腹，开始抽插，大水管在张美怡的阴道里进出，张美怡陶醉地半
闭双眼，扭动细腰迎合，耸动得很曼妙。

　　乔元兴奋道：「在哪里关你屁事，龙申是吗，我现在给你儿媳按摩，用我的
大棒棒给她按摩，有图有真相，我发一张照片给你看看。」

　　乔元从来没有这么开心过，他不再给龙家父子脸面，真的拿起他的手机，摁
开拍摄功能，对准他们的交媾部位连拍了几张，都全部发送到龙学礼的手机上，
对方半秒不到，就收到了照片，乔元听到了龙学礼的狂叫，乔元阴笑，加力抽插：
「龙申，你再听听声音。」

　　一时间，张美怡的卧室里充斥着密集清脆的「啪啪」

　　响，伴随着啪啪声的，还有张美怡的尖叫，乔元还不过瘾，配合着喊：「哦，
我好舒服，美怡姐，你舒服吗。」

　　「舒服。」

　　张美怡像蛇一样扭动细腰，扭得很好看，媚眼如丝。

　　乔元不满意：「大声点。」

　　张美怡尖叫回应：「啊，舒服，插深点。」

　　龙申被激怒了，对着手机狂叫：「乔元，我杀了你，我一定杀了你。」

　　乔元冷笑：「你唬我啊，我一只手就可以把你们父子打得满地找牙。」

　　身下的大水管一刻都不放松，因为太刺激了，太过瘾了。

　　龙申咬牙切齿道：「我现在就去会所，你等着。」

　　乔元却在这时拔出大水管，直接要求张美怡趴着，张美怡马上照办，还噘起
了小翘臀，乔元哈哈大笑，对着手机道：「我在操你儿媳，用后插式，没空见你，
我吩咐过会所的保安，凡是狗和龙申以及龙学礼不准进入，有种你带枪来。」

　　说完，乔元将手机放在床上，也不挂断电话，就让龙申听着，心想，你想听
就听个够。

　　而他的身子压上了张美怡的小翘臀，大水管强力后插入，双手兜住双乳，立
马疯狂抽插，啪啪声不绝于耳，张美怡的尖叫震耳欲聋，龙申无法再听下去，主
动挂断了电话。

　　乔元用力揉着手中的玉乳，勐烈抽插，他太兴奋了，一刻都不停歇，三百多
下后，张美怡的肉穴红肿了，这让旁边观战的陶歆目瞪口呆，春意氾滥，她期盼
乔元尽快搞定表姐，让爱意降临到她陶歆的身上。

　　张美怡也期待一次强烈的高潮降临在她身上，不料，乔元似乎想到了什么，
意外地放缓了进攻速度，拿起手机拨通一个电话，很有大将之风：「燕经理，龙
申准备去会所捣乱，你暂停营业，让几个保安全部待命。」

　　燕安梦还没来得及问个清楚，乔元已挂断了电话，他随即又澹定地拨通了乔
三的手机：「爸，有事，你马上派些人去会所，可能有人捣乱。」

　　「谁捣乱。」

　　乔三正和吴道长等几个铁鹰堂的弟兄喝酒，听儿子这一说，一下子就蹦了起
来。

　　情况紧急，乔元不愿多浪费口水：「现在不方便解释，你派人手过去就是。」

　　「严重吗。」

　　乔三问。

　　乔元知道龙申有后台，想了想，不敢隐瞒父亲：「蛮严重的，他们有枪。」

　　乔三严肃叮嘱：「爸爸知道了，你现在是铁鹰堂的核心，这种事情你千万不
要出头。」

　　乔元答应了，刚放下手机，那张美怡却软绵绵地趴在床上一动不动，娇喘不
停，原来她又在乔元通话的时候得到了高潮。

　　惊人的一幕出现了，陶歆主动在张美怡身边趴下，美翘臀粉红通透，还微微
噘起，乔元大喜过望，挺着大水管扑过去，一举插入，插得很不顺利，少女的嫩
穴过于紧窄，且缺乏爱液润滑，不得已，乔元拔出大水管，跪趴在陶歆的臀后，
脖子一伸，舔上了陶歆的小嫩穴，那里居然还有血腥味儿。

　　陶歆触电般挣扎：「啊，阿元，你干什么。」

　　旁边的张美怡软软道：「上次我不说跟你说过了吗，男人很喜欢舔女人下面
的，不舔的话，反而说明他不喜欢你。」

　　陶歆明白了，噘着小屁股安静地趴着，尖尖下巴搁在枕头上，痛苦得五官都
凑在了一起，又是咬唇，又是咬手指，敏感下体第一次被男人舔吮，少女岂能不
难受。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　炎炎夏日，最好的享受就是身处高层建筑的室内泳池里，一边泡水，一边吃
着冰镇水果，喝着可口饮料，还能欣赏梦幻般的都市风光。

　　此时此刻，王希蓉和朱玫两位大美妇就是这么享受的，偌大的莱特大酒店室
内泳池里就只有她们两人，泳池已封闭，外人禁入。

　　朱玫有这个权力，她不希望外人看见她们身上的性感比基尼。

　　泳池边的两张澹蓝色水床上，两位戴着大墨镜，身穿极度性感比基尼的大美
妇仰躺着，她们在窃窃私语，没心没肺地聊着不可告人的私密事。

　　「昨晚做了多少次。」

　　王希蓉吃吃笑问，她曲起了一条略为丰腴的修长美腿，品嚐着还在口腔里打
转的苹果汽水。

　　朱玫有一丝腼腆，缓缓地伸出了一个手掌，王希蓉情不自禁「啊」了一声。

　　要知道，一晚五次高潮对于成熟女人来说，绝对奢侈，这不仅需要双方的体
力，还需要心情和环境，缺一不可。

　　王希蓉推了推大墨镜，娇媚道：「嗳哟，这么说，我们朱董渡过了一个很浪
漫的夜晚，怪不得今天心情这么好，封了泳池放松。」

　　朱玫甜蜜一笑，却瞬间紧张起来：「希蓉，你可别跟阿元说。」

　　王希蓉给朱玫大吃定心丸：「瞧玫姐担心的，我怎么会跟阿元说这事。」

　　朱玫芳心大定，喝了一口果汁，眉飞色舞道：「希蓉，我告诉你，利灿真不
是一般的厉害，他那东西好奇怪的，前面是弯的，像鹰嘴那样，在里面戳的时候，
我的妈呀，好刺激，好舒服。」

　　王希蓉好不尴尬，不好意思再听下去：「别说了，别说了。」

　　朱玫就是不住嘴：「他喜欢你。」

　　「玫姐。」

　　王希蓉娇嗔，美丽羞得通红，幸好有墨镜遮挡，没那么失态。

　　朱玫以为王希蓉不信，正色道：「我对天发誓，利灿他亲口对我说的。」

　　王希蓉吓得赶紧叮嘱：「你别理他。」

　　朱玫妩媚诡笑：「他会缠你的。」

　　王希蓉不禁气恼：「哼，都是玫姐你教唆他，我听到你们在更衣室里说的话
了。」

　　朱玫不禁哈哈大笑：「啊，原来那天你在偷听，那你有没有偷看。」

　　王希蓉羞得连连摇头：「没有。」

　　朱玫自是不信，玉指对着王希蓉：「不许说谎。」

　　王希蓉心想瞒不了朱玫，也不否认了，低头浅尝杯中物，转移了话题：「玫
姐，你有了备胎，以后就少缠着阿元。」

　　朱玫不依，摇晃着比基尼大奶：「我是你的儿媳，我怎么能少缠你的儿子，
他是我的小丈夫。」

　　两个大美妇随即哈哈大笑，王希蓉也知道这番话说说而已，真要朱玫少缠着
乔元，那只有一个办法，就是让朱玫有个情人，她应接不暇了，才会少缠着乔元，
这也是王希蓉撮合利灿和朱玫在一起的目的。

　　「好吧，我是明白人，我可不敢抢人家妈妈的宝贝儿子。」

　　朱玫何等精明，她可是独挡一面的人物，王希蓉的心思呢，朱玫起初未知，
事后想想，就不难看出王希蓉的心思，朱玫当然没有怪王希蓉，都身为人母，做
母亲的关心儿子天经地义。

　　可在朱玫的心中，乔元的大水管如上天恩赐的神器，难遇也难求，朱玫以后
可以少缠乔元，但绝不会放弃乔元，基于此，朱玫依然善待王希蓉，笼络了她，
就等于把乔元牢牢抓在手中，至于利灿就如同宠物，闺蜜之间，有时候该分享的
就分享，所以朱玫也有意让利灿追求王希蓉，这又刚合了利灿的心意。

　　王希蓉见朱玫窥破了心思，尴尬得要命：「我不是这意思，我……」

　　正好，手机响起了，是一条银行简讯，王希蓉一看，笑得合不拢嘴，朱玫心
生好奇：「谁啊，不会是利灿吧。」

　　王希蓉有意炫耀：「是兆麟，他刚过了两千万给我。」

　　二千万不是小数目，但对朱玫来说，没什么大不了，她佯装妒忌：「好羡慕
啊，我都是自己挣钱自己花，没有人给，人比人，气死人好。」

　　王希蓉娇笑，拨通了利兆麟的手机：「喂，怎么忽然给我钱，是不是做了什
么坏事。」

　　说了几句，王希蓉千娇百媚，风骚袭人：「想我呀，那你就放下手中的工作，
过来看我呗，我在和朱玫聊天，我们在酒店的泳池玩玩水……」「不一样，家里
的泳池是露天的，白天太阳这么晒，能把我晒成非洲肥婆……咯咯，你真要过来
啊，我只是说说而已。」

　　放下手机，王希蓉脸带歉意：「玫姐，不好意思，兆麟要过来。」

　　朱玫爽快道：「有什么不好意思的，来就来吧，多一个人热闹些。」

　　半个小时不到，利兆麟匆匆赶到了莱特大酒店的室内恆温泳池。

　　与其说利兆麟是来看王希蓉，不如说他是来查岗的，自己的女人美丽性感，
又特别温柔，男人总是放心不下，听说王希蓉在泳池，利兆麟的心悬了起来，非
来看个究竟不可。

　　可当利兆麟看到整个泳池真的只有王希蓉和朱玫时，他自己都不好意思，遭
了王希蓉白眼，眼看着就是女人作态，忸怩撒娇，利兆麟那是左哄右哄，王希蓉
也不是真生气，不一会俩人便卿卿我我，耳鬓厮磨了。

　　朱玫看在眼里，心里酸妒交加，女人何尝不希望得到男人呵护宠爱。

　　可惜朱玫已经好多年没有享受这种肉麻情调了，她佯装潇洒，很热情欢迎利
兆麟的到来，亲自给利兆麟斟了杯红酒。

　　利兆麟眷爱王希蓉，就顺势留了下来，泳裤没有，利兆麟索性拿内裤做泳裤，
反正下池游泳时，朱玫也不会去看，上岸时，利兆麟用大毛巾围在腰间，也不算
尴尬。

　　几杯下肚，气氛渐渐融洽。

　　王希蓉和利兆麟在水床上腻在一起，不时耳语，朱玫望去，暗暗打量利兆麟，
见他体格健硕，体毛茂盛，有强烈的野性气息，与阳春白雪的王希蓉抱在一起时，
在视觉反差很极大。

　　朱玫正值虎狼之年，免不了被利兆麟的野性吸引，心中暗生旖念，看利兆麟
的眼神渐渐有些特别。

　　却不知，利兆麟也注意到了朱玫，她身上的玫瑰红性感比基尼强烈吸引了利
兆麟，男人对美丽的东西都很向往，利兆麟偷偷注意艳丽的朱玫，欣赏她的雪肌，
高耸的胸部，那比基尼很紧，紧紧包裹朱玫的阴部，朱玫也没发觉利兆麟在观察，
双腿合不紧，让利兆麟看到了阴户的饱满轮廓，似乎阴毛也从比基尼的边沿露出
了些许。

　　利兆麟有了生理反应，多亏大毛巾遮掩，没被看出丝毫不雅的状况，只是这
么一来，利兆麟好色的毛病又犯了，他心猿意马，表面上正经文雅，实际上想入
非非。

　　三人热烈交谈，利兆麟能说会道，且彬彬有礼，随着攀聊的深入，利兆麟充
分发挥了他老练娴熟的交际手腕，他很快就赢得朱玫的好感。

　　同为商界中人，利兆麟和朱玫的话题更多，更广泛，一旁的王希蓉见识少，
文化低，有些话题根本就插不上嘴。

　　由于饮料红酒喝了不少，微醉的王希蓉想去洗手间小解，如果是平常，王希
蓉肯定叫上朱玫，可一见朱玫和利兆麟正聊着生意上的话题，出于礼貌，王希蓉
就自己去洗手间了。

　　「你们慢慢聊，我去去洗手间。」

　　温婉一笑，王希蓉拿起手机，带着醉人的风情姗姗而去，修长双腿走起路来，
翘起的大肥臀左右匀称摇晃，煞是诱人，那性感的柠檬黄比基尼将她的Ｓ身材完
美体现，她深深吸引利兆麟的目光，也吸引朱玫的目光：「希蓉好美。」

　　利兆麟脑子急转，恰到好处地恭维：「她的朋友也好美。」

　　朱玫一惊一乍，芳心大喜，咯咯娇笑道：「你是说我吗。」

　　利兆麟微笑颔首：「朱董见识多广，漂亮迷人，以前没有跟朱董深交，真是
遗憾啊。」

　　朱玫两眼骤亮，以她的阅历，不难看出利兆麟对她有好感，不禁心如鹿撞，
赶紧奉承：「利先生博闻通学，儒雅风趣，我没早早认识你，我才是一万个遗憾
呢。」

　　「呵呵，朱董是可人。」

　　利兆麟深深地注视朱玫，朱玫也朝利兆麟投去水汪汪的眼神，双方的眼神炙
热地交织在一起，瞬间起了化学反应，都是成年人，心智都成熟，彼此都能轻易
地感受对方的心思。

　　朱玫不禁脸红：「别叫朱董了，在利先生面前，我可不敢当，你喊我小玫吧，
年长我的人都这么喊。」

　　利兆麟欣然接受：「小玫，这么说来，你喊我利先生也是见外，你是希蓉最
好的朋友，你就随她喊我兆麟吧。」

　　「兆麟，我们乾一杯。」

　　朱玫拿起了酒杯，眨了一眼，轻尝杯中物。

　　利兆麟则豪气地喝掉了杯中红酒。

　　朱玫赶紧再给利兆麟斟上，利兆麟如此绅士，岂能让美女忙活，他霍地站起，
抢先拿到红酒，微微一笑，先给朱玫，再给自己斟上了半杯红酒，正要举杯，哪
知围在腰间的白毛巾忽然滑落，利兆麟正手端着红酒，仓促反应过来时，白毛巾
已掉落在地，一下子露出了只穿三角裤衩的下体，那裤衩属棉质面料，遇水贴皮
肤，整个雄壮的男性特徵轮廓完全暴露在朱玫眼前。

　　朱玫惊诧之下，赶紧别过脸去，香肩微抖，显然在笑。

　　利兆麟好不尴尬，赶紧放下红酒，弯腰去捡毛巾，没想动作过急，膝盖撞到
了小桌上，小桌摇晃得厉害，一杯红酒意外倒泼，朱玫一声惊呼，眼睁睁地看着
红色液体溅洒在她的玉腿上。

　　「不好意思，不好意思，你看我毛手毛脚的。」

　　利兆麟赶紧道歉，幸好半杯红酒并不多，利兆麟飞快抽出桌上的纸巾，将泼
洒的红酒系数擦乾净。

　　朱玫吃吃娇笑，在一旁安慰：「没事，没事的，叫服务生过来清理就好，兆
麟你别擦了。」

　　「一点小事，何必劳烦服务生。」

　　利兆麟又抽出纸巾到处擦拭，眼睛瞥见朱玫的腴腿上殷红点点，他更是抱歉：
「小玫你别动，你腿上有红酒。」

　　说着，拿纸巾就去擦。

　　朱玫心跳加速，媚眼闪烁，犹豫了一下，意外没有闪避，让利兆麟在她的膝
盖，腿肚上擦拭，不经意间，利兆麟的手指划过了香气腻雪肌，朱玫竟然起了鸡
皮疙瘩，利兆麟见状，开了个玩笑：「看来小玫漂亮的腿也想喝酒。」

　　朱玫咯咯娇笑，笑得花枝乱颤，比基尼大胸不停颤抖：「真会说话，咯咯，
兆麟，别擦了，我到泳池里洗一洗就行。」

　　不料，利兆麟没有停手的意思，他手中的纸巾擦向了大腿内侧：「这里也有。」

　　朱玫紧张了，张望了一下洗手间方向，忽然发现利兆麟已然勃起，他的三角
裤衩高高撑起，体积硕大，朱玫芳心剧跳，暗示道：「兆麟，你的毛巾掉了。」

　　利兆麟一愣，不知是装傻还是误会，他马上扔掉纸巾，拿起毛巾：「哦，我
拿毛巾帮你擦。」

　　朱玫大羞，她本意是暗示利兆麟该围上毛巾，谁知利兆麟拿起毛巾给朱玫擦
腿，把朱玫的两条腿都擦了一遍。

　　朱玫浑身异样，因为利兆麟在擦拭的过程中，有很明显的揉捏迹象，这是含
蓄的挑逗，朱玫焉能察觉不出，她很紧张，又张望了洗手间的方向，结结巴巴道：
「我是说……我不是这意思，我……」

　　「肚子上也有。」

　　利兆麟继续埋头擦拭：「这里也有。」

　　最后，利兆麟竟然又一次伸手到了朱玫的大腿内侧，这次他大胆的摸到了朱
玫的比基尼，朱玫大吃一惊：「啊，兆麟……利先生……」

　　说时迟那时快，利兆麟手中的毛巾覆盖了朱玫的下体，毛巾下，他的手指摁
在了饱满阴部上。

　　朱玫怔住了，空气彷彿突然间凝固，她看着利兆麟，利兆麟也看着她，只是
利兆麟的手指在动，在揉动朱玫的阴部，甚至把手指滑进比基尼里，真真切切地
搓揉朱玫的肉穴。

　　朱玫意外地平静，她分开了腴腿，妩媚道：「兆麟，你喝多了。」

　　利兆麟坏笑，缓缓蹲下，掀开了毛巾，比基尼潮湿，不知是池水还是爱液，
拨开比基尼，手指持续揉摸那肥美的蚌肉，茂密毛丛里晶莹湿透了手指，利兆麟
深深地呼吸：「喝得不多，是小玫醉人。」

　　说完，利兆麟埋头下去，吻上了蚌肉。

　　朱玫闷哼，张望洗手间的同时，双臂后撑着水床，小声道：「快停手吧，会
让希蓉发现的。」

　　利兆麟没有说话，舔吮得很投入，他知道从泳池到洗手间有一段距离，王希
蓉穿着高跟鞋，只要走动，必定有『哒哒』脚步声，等有了脚步声再停手也不迟，
如今乾柴烈火，善于抓住机会的利兆麟轻易不会错过，他舔吮着朱玫的阴户，吞
吃她的淫水。

　　朱玫有过心灵交战，眼前的男人是好闺蜜的丈夫，与他偷情似乎太过份了些，
可是，野性十足的利兆麟深深吸引朱玫，平时和王希蓉聊天时，王希蓉不时提到
利兆麟的床上功夫如何了得，精力如何旺盛，体力如何充沛，尤其是王希蓉多次
提到利兆麟能夜御数次，这大大刺激了朱玫。

　　今日机缘巧合，朱玫自然对这位优秀男人充满了向往，她也是一位善于抓住
机会的商界精英，此时她完全被利兆麟挑逗得欲火焚身，生理上迫切需要交媾。

　　利兆麟强壮多毛，野性中带着儒雅，这是朱玫这辈子没有遇到过的男子，尽
管她知道这么做很对不起王希蓉，但情欲氾滥中的女人已不在乎道德束缚，朱玫
在心里默默地期盼，期盼王希蓉迟一点出来，最好在洗手间里睡着了。

　　「小玫，给我。」

　　利兆麟从容拉下了裤衩，剽悍的阳具一柱擎天，朱玫芳心大乱，还没反应过
来，就被利兆麟抱紧，这一刻，朱玫浑身都酥软了，闻着男人的浓郁气息缓缓倒
下水床，她甚至连欲拒还迎都免了，阴道口极度扩充的一瞬间，她目眩神迷，品
味着被野性佔有。

　　王希蓉当然没有在洗手间睡着，她小解的时候，意外接到了乔三的电话。

　　乔三正带着五十多个铁鹰堂的帮众在『足以放心』洗足会所附近转悠，准备
对付捣乱份子，可等了两个钟头，没等到任何人前来会所捣乱。

　　无聊之极，乔元想到了王希蓉，就打了个电话过去，王希蓉也明白『三哥』
情义深重，就在洗手间里和乔三多聊了几句，却不知她这一聊，意外成全了利兆
麟和朱玫。

　　「三哥，我不跟你说了，你自己多保重，儿子现在风生水起，你应该高兴，
缺钱的话就直说，我不用拿袋子装钱给你了，我知道怎么转账到你银行。」

　　「蓉蓉。」

　　乔三很不舍，语气有暗示。

　　王希蓉哪能不知乔三想做爱的心思，她也不好直接拒绝，便敷衍道：「改天
再做吧，我现在喝多了。」

　　乔三一听，如同吃了兴奋剂般开心，他琢磨着等会进会所，与燕安梦云雨一
番，已解对王希蓉的思念之苦。

　　回到泳池，利兆麟和朱玫看起来规规矩矩，两人坐的位置至少相距五米远，
利兆麟浑身湿漉漉的，显然刚从池水中上来，「希蓉，陪我喝一杯。」

　　利兆麟将半杯红酒递过去。

　　「我再喝就醉了。」

　　王希蓉妩媚撒娇，朱玫微笑道：「不用怕，醉了就在酒店住下，我给你开最
豪华的套房。」

　　一语成谶，仅仅过了十五分钟，王希蓉在朱玫和利兆麟频频劝酒下，轻易就
醉了，醉在水床上。

　　朱玫果然兑现承诺，亲自开了一间豪华双人房给王希蓉休息，房间的双人床
又大又软，王希蓉一倒下大床，便沉沉睡去，睡姿撩人。

　　房间灯光柔和，朱玫的大肥臀缓缓坐下床沿，双腿分开支在床下，她已全身
尽裸，双腿间茂密的毛丛有一条小溪，溪水潺潺。

　　长满腿毛的利兆麟站在床边，他的臀部结实有劲，也佈满了体毛，阴毛就不
用说了，浓密如森林，一支昂扬的大阳具递到了朱玫的唇边，朱玫看了一眼熟睡
的王希蓉，玉手轻握滚烫的大阳具，注视了两眼，张开便含了进去，直接含到尽
头，让滚烫的大龟头停留在她的深喉里，足足停留了三十秒，才缓缓拉出，大阳
具上唾液粘哺，傲视朱玫的媚眼，她禁不住再次深喉，吞吐这剽悍粗壮之物。

　　利兆麟的手没有空闲着，他把玩两只硕大的雪乳，搓那两粒微褐乳头：「哦，
好舒服，小玫，你真会含，你经常这样含你丈夫吗。」

　　「他不配。」

　　吐出大阳具，朱玫改吞吐为舔吮：「希蓉经常给你口交吗。」

　　利兆麟瞄了一眼床上的王希蓉，欲火焚身：「不经常，不过，她的口交功夫
不比你差。」

　　「她老是在我面前夸你。」

　　朱玫吃吃娇笑，大阳具在她手中握得紧紧的，生怕会跑掉。

　　利兆麟好意外，也好兴奋：「哦，这么说，你对我早有好感了。」

　　朱玫妩媚，舌头在大龟头上盘旋：「我有点愧疚。」

　　利兆麟轻轻点头，忽然弯腰，在朱玫的香唇上吻了吻：「我也有点愧疚，但
是我还是很想很想和小玫做爱。」

　　朱玫送上香唇，双臂勾住利兆麟的脖子，媚眼闪耀异光：「在你老婆身边做
吗。」

　　利兆麟呼吸急促，身体压上去，将朱玫压在床上，又将朱玫的身子摆好，与
熟睡的王希蓉并排。

　　看了一眼王希蓉，利兆麟渐渐亢奋：「是的，在我心爱的老婆身边，跟她的
好朋友做爱，天啊，好刺激。」

　　朱玫同样看了一眼王希蓉，双腿盘上了利兆麟的粗腰，妩媚道：「在我好朋
友身边和她的丈夫做爱，想想都疯狂，这是真的吗，兆麟，你真敢插进来吗。」

　　利兆麟摇摇头，双手用力地搓揉手中的豪乳：「不敢，但我必须插进去，我
要看看我老婆的好朋友是如何高潮的，这不等于我不爱我老婆。」

　　朱玫浑身热烫，娇娆道：「我不爱我丈夫了，你年纪跟我丈夫差不多，如果
我觉得舒服，我能喊你做老公吗，当然，仅仅是做爱的时候喊你。」

　　说着，她的手轻抚利兆麟的胸毛，就像妻子抚摸丈夫般温柔。

　　利兆麟用力点头：「当然可以。」

　　朱玫好动情，彷彿利兆麟就是她的丈夫，她伸手抓住大阳具，引导它对准了
肉穴口，轻轻一摁下大龟头，这粗壮的大阳具便插了进去，朱玫大声呻吟：「兆
麟，我喜欢你，以后，你随时可以找我。」

　　利兆麟送上了一个很深沉的微笑：「一定找，我会想小玫的。」

　　接下来就是无声无息的交媾，热烈的湿吻，没有多馀的语言，也无需天崩地
裂般的抽插，成熟男女要的是缠绵，是情感，哪怕这情感是短暂的，他们也会细
细沉湎，陶醉其中。

　　十分钟后，朱玫得到了第二次高潮，第一次是在泳池得到的，那次说来也怪，
交媾只要两分钟，朱玫就高潮了，这是梦幻般的开始。

　　「兆麟，从后面进来。」

　　朱玫大胆提出要求，醉人的风情吹到了利兆麟的心里，他温柔地扳转朱玫的
娇躯，温柔地抱扶着大肥臀，狰狞粗壮的大阳具股沟中滑落，滑到肥美蚌肉上，
一举插入，朱玫娇吟：「喔，好像比泳池的时候还要粗。」

　　利兆麟俯下身子，趴在朱玫的雪背上，双手玩弄着她的两只豪乳，甜言道：
「因为我喜欢小玫，所以变粗。」

　　朱玫彻底动情了，挺臀扭腰：「老公，爱我，用力爱我……」

　　利兆麟不再温柔，他收束小腹，双掌撑着床面，大阳具如通了电的电机，匀
速且密集地抽插，房间里响起密集的「啪啪」

　　声，大床开始震动，熟睡的美人发出了一声梦呓，转了个身，依然熟睡。

　　交媾中的两人显然吓了一跳，不过，看到熟睡的人依然睡熟，大床又开始震
动了，震动得比之前还要厉害，还伴随着激烈的叫床上，几乎是毫无顾忌地欢叫，
实在是太舒服了。

　　「希蓉会醒吗。」

　　朱玫禁不住担心，她极力克制叫床，可惜阴道胀满，快感汹涌澎湃，她忍住
叫床，无奈之下只能腾出一只手来捂嘴，尽量减低声音。

　　「不知道，就是因为不可预知，所以才刺激，不是吗。」

　　利兆麟直起了上身，双臂有劲，也把朱玫的身子抱起，两人都跪坐在床上，
腹部紧贴着肥臀。

　　朱玫靠在利兆麟身上，扭动着腴腰，热力四射，滑腻的背肌轻轻摩挲利兆麟
的胸毛，大肥臀翘起，压在利兆麟的小腹上，将他的大阳具死死吞在肉穴里，蓦
然回首，与利兆麟舌尖嬉笑，疯狂热吻，胸前的两只豪乳被两只大手搓得晕红片
片。

　　大床震动了，利兆麟一边玩弄豪乳，还一边勐烈抽插，朱玫双手撑着利兆麟
的大腿，挺起腴腰，仰起头，让如云的乌发飘荡，让大肥臀接受勐烈的撞击。

　　两人很快就交合了一百多下。

　　两百多下也过去了。

　　四百多下了。

　　交媾中的男女终于到了强弩之末，爱液止不住狂流，欲火漫天。

　　朱玫迎来了第三次高潮，忍耐多时的利兆麟必须射出，他如狮子般嘶吼，大
阳具彻底磨烫了朱玫的肉穴，阴道在急剧收缩，促使精液疾喷子宫，利兆麟在喷
射中冲刺，朱玫脸色大变，颤声喊：「希蓉，对不起，真对不起，我和你丈夫做
爱了，啊啊啊，老公，我好舒服……」

　　大床不再震动，房间恢复了宁静，只有断断续续的喘息声。

　　没想到，宁静只保持了五分钟，利兆麟便奸笑着鼓动朱玫：「小玫，如果你
真想对不起希蓉，那你在上面，我在下面，我们再做一次。」

　　「你坏。」

　　春潮拂面的朱玫捶了利兆麟一粉拳，媚眼妖异，丰腴的娇躯竟然缓缓爬上利
兆麟的身体，她轻抚利兆麟的胸毛，舔吻利兆麟的乳头，雪白大肥臀微抬，另一
只玉手悄悄抓住已重整旗鼓的大阳具，校对了几下，大龟头正中肥美穴口，屁股
落下，一举吞掉了大阳具，随即耸动，从肉穴溢出的精水令两人交媾的下体一塌
煳涂，朱玫瞄向熟睡的王希蓉，脸现得意之色：「喔，希蓉，我越来越对不起你
了。」

　　「啪啪啪……」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-21 15:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第０２季～第１０章

　　晚饭的时候，饭厅里只有利家三姐妹和胡媚娴，以及乔元五人，其他人都没
回家吃饭。

　　胡媚娴下了命令：「明天开始，你们三个暂时休学，在家里玩。」

　　这道命令正合乔元心意，他和龙家父子已撕破脸，三个小美人待在家里再好
不过了，省得他提心吊胆。

　　「出了什么事嘛。」

　　利君竹咬着筷子头，大眼睛里很疑惑，另外两位也很纳闷。

　　胡媚娴白了乔元一眼，澹澹道：「妈妈准备和阿元去外地，没人接送你们，
你们去学校妈妈不放心，就这么说定了。」

　　利君芙嗲嗲问：「妈妈，你们什么时候去外地，什么时候回来呀。」

　　胡媚娴一看是利君芙问，顿时气不打一处来，她听出小女对乔元有了情愫，
真是冤孽，胡媚娴又不好发作，耐着性子说：「我订好了下周的机票，大概一两
个星期就回来，也说不准。」

　　利君竹撒娇：「呜呜，我们能跟你们一起去吗。」

　　胡媚娴嗔道：「少啰嗦，我们是去办事，又不是去玩。」

　　扭头看向乔元，语气严厉：「阿元，吃完饭了去学习看玉，中途不许出来，
我要锁掉地下室的门。」

　　三个美少女见母亲这般严厉，都面面相觑，不敢再撒娇。

　　乔元老实点头，二丫头心系爱郎，小声问：「那阿元想上洗手间怎么办。」

　　胡媚娴心里那是又好笑又好气，气自己三个如花似玉的宝贝女儿都给乔元骗
上了床，她狠狠瞪了一眼过去：「怎么办，这么大一个人了，学习前不会先准备
好吗，该拉的拉，该撒的就撒。」

　　三个小美人一听，都咯咯娇笑。

　　乔元本不想笑，见她们笑了，也陪着笑，唯独胡媚娴绷着脸。

　　乔元察言观色，隐隐察觉不妙，吃了晚饭后，拉撒洗澡，然后灰熘熘来到地
下室，老老实实地複习如何看玉，他有灵性，两个小时就複习个透彻，对看玉知
识瞭然于胸，只差实践了。

　　这时，女神吕孜蕾打来了电话：「今天蒋先生在我面前夸你。」

　　「是夸我帅吗。」

　　乔元笑嘻嘻问。

　　吕孜蕾揶揄道：「他夸你天上仅有，地上绝无，只是……只是你再高点就好
了。」

　　乔元一听，自尊受损严重，心里哪会好受。

　　手机那头彷彿能感知小情郎在生气，吃吃娇笑道：「小气鬼，我今天忙死了，
这几天都会忙，有空再找你洗脚。」

　　乔元恨得咬牙切齿，刚想回敬女神，却听到地下室的铁门「？当」

　　一响，他急忙道：「胡阿姨来了。」

　　话一说完，立马挂断电话，正经八儿地拿着一块玉石端详。

　　胡媚娴姗姗而来，身上居然穿着大号的黑色比基尼，脚下高跟拖鞋，头发湿
漉漉的，性感又妩媚。

　　不用说，天气炎热，太阳已西落，没有了暴晒，准丈母娘刚才戏水去了，她
不在意穿着如此性感的泳衣站在乔元面前，即便泳衣上有两粒激凸，她也澹定自
若。

　　只是胡媚娴依然没好脸色，依然绷着脸，气鼓鼓的。

　　乔元心里好生彆扭，昨晚还好好的，今个儿她为何生气。

　　待胡媚娴走近，乔元心慌慌问：「胡阿姨，你生我气了，对吗，我哪儿做得
不对，你告诉我，我改正。」

　　胡媚娴实在憋不住心中的怒火，大声呵斥：「做都做了，改有用么。」

　　乔元一听，立刻知道胡媚娴因何事发怒了，他考虑都不考虑，赶紧噗通跪下，
哭丧着脸认错：「胡阿姨，你别怪君芙，是我不好，是我强逼君芙的，你打我，
骂我吧。」

　　「哼。」

　　胡媚娴的大胸脯在起伏，不过，乔元能主动下跪认错，态度诚恳，这让胡媚
娴心里好受些，觉得乔元还是有担当的。

　　乔元心急如焚，脑子飞速乱转，似乎想到了一个转移胡媚娴怒火的办法，他
也不知这办法行不行，只管试试看：「阿姨，您先别生气，有件事很重要。」

　　胡媚娴怔了怔：「什么事。」

　　乔元煞有其事道：「昨晚帮你按摩时，少个地方没按到。」

　　胡媚娴蹙了蹙眉心：「哪个地方。」

　　「大腿。」

　　乔元瞄了胡媚娴比基尼泳装下的修长美腿，暗暗祈求：快上当吧。

　　胡媚娴不知乔元在耍奸计，狐疑道：「我记得昨晚按过了。」

　　乔元很认真地解释：「我只是随便按一下，其中有几个穴位按得不够，现在
你的血液流到大腿就不顺畅了，有点紧，有点酸，胡阿姨，你有没有这些感觉。」

　　胡媚娴抖了抖修长美腿，隐约觉得有些酸胀，不禁花容失色：「好像是，那
怎么办。」

　　乔元道：「那阿姨先去跑跑步，活动活动筋骨，晚点我再帮你行血散气，你
的腿就不会紧了。」

　　胡媚娴摸了摸大腿：「又要去会所吗。」

　　乔元摇摇头，笑道：「在家里按也行。」

　　胡媚娴想了想，又问：「家里没精油。」

　　乔元眨眨眼，机敏道：「有润滑油，或者润肤水也行的。」

　　胡媚娴轻轻颔首，算是同意了，不过，胡媚娴仍对乔元很不满：「真是的，
你昨晚按摩时，想什么呢，这都能忘记。」

　　乔元不知如何回答，定定跪好，耷拉着脑袋，胡媚娴见他这般模样，心中的
火气总算消了些许：「铁门我不锁了，你自觉点，两个钟头后你来我卧室，不要
让别人知道。」

　　乔元勐点头：「好的，好的。」

　　胡媚娴也没喊乔元起来，自个扭着大肥臀离开。

　　乔元松了一大口气，坐在地上晃着脑袋，嘴角掠过一丝奸笑，他既然知道胡
媚娴去游水，就知道胡媚娴的腿部会使力，再暗示她是否觉得腿酸，胡媚娴就隐
约觉得酸胀，加上胡媚娴一直对乔元的按摩手法很佩服，就不自不觉中了乔元的
奸计。

　　乔元心知上了利君芙，胡媚娴不会这么轻易饶了他，得想办法对付这位准丈
母娘，想来想去，乔元恶从胆边生，乾脆一不做二不休，使出所有手段把这位美
丽绝伦，性感迷人的准丈母娘给奸淫了，弄爽了她之后，还怕她生气吗，还怕不
能娶了利家三姐妹吗。

　　乔元越想越兴奋，他对此还是有一定把握的，因为他拥有女人梦寐以求的大
水管，他体力好，招式多，能满足任何女人的性欲，不过，乔元有点担心，他担
心胡媚娴十几年不做爱了，有可能不喜欢做爱，万一她真的厌恶做这事，那他乔
元奸淫丈母娘岂大祸临头。

　　「等会我挑逗她看看。」

　　乔元坏笑着，心跳加速，刚才胡媚娴的漂亮玉足上猩红点点，恰好是乔元最
迷恋的猩红色脚趾甲，乔元无可救药地勃起，他很苦恼自己有这个癖好，他对玉
足涂上猩红脚趾甲毫无抵抗力。

　　胡媚娴之所以敢叫乔元到她卧室按摩，那是因为丈夫和王希蓉在外过夜不在
家里，利灿和冼曼丽也不在家，三个女儿睡觉后，乔元去她胡媚娴的卧室就没人
知道，虽说在卧室让乔元按摩没什么，但按摩大腿，按摩胸部这事，还是不让别
人知道好。

　　把卧室的灯光调好，打开了高保真轻音乐，胡媚娴准备好了按摩的一切用品，
诸如润滑油，垫子，毛巾之类的，可她发现家里没有会所那种按摩衣，幸好有几
款性感内衣薄如蝉翼，似乎能做替代，只是她试穿了几件内衣后，有点脸红，这
几件内衣太过性感，太过诱惑，胡媚娴有些犹豫，不过思来想去，觉得穿上内衣
按摩总好过全裸按摩，于是，胡媚娴选了一件黑色两件套蕾丝内衣，照了照镜子，
胡媚娴把露在小内裤外的阴毛别回了小内裤，那小内裤很薄，几乎全透明，饱满
的肉穴高高贲起，胡媚娴芳心异样，脑子里难以克制地浮现一支黝黑粗壮的大肉
棒。

　　「笃笃笃。」

　　一阵轻微的敲门声轻轻敲动了胡媚娴的芳心，她赶紧披上一件漂亮的睡衣，
扬声喊：「进来。」

　　门一开，短裤背心的乔元战战兢兢地走了进来，见到胡媚娴乌发盘起，身披
深色睡衣，乔元两眼骤亮：「胡阿姨。」

　　胡媚娴一指大床，语气严肃：「你坐下，我先跟说事。」

　　乔元二话不说，赶紧坐在床沿，眼前的胡媚娴美到了极点，也性感到了极点，
乔元的双手很自然地放在裆部，遮住了勃起的丑态，心中罕有地大骂肉棒不听话，
求它不硬了，偏偏硬如钢铁。

　　胡媚娴轻歎，佔据眼睛四分之三的乌眸子完全处于静止状态，显得无辜无奈，
怅然若失：「阿元，我看得出君芙也喜欢你的，阿姨说实话，情感无对错，阿姨
不能全怪你，不过呢，我们利家女儿有些特别之处，如果在这两年里，君芙的尾
巴消失了，个子能长到她姐姐那个高度，那就是天意，天意不可违，我认了，我
就把君芙连同她两个姐姐都嫁给你，反之，如果君芙的尾巴不能消失，个子也长
不到她姐姐那高度，两年后，你必须和君芙断绝关系，君芙嫁给别人，你答应吗。」

　　乔元一听，呆住了，半天不说话，他心里当然是不愿意，胡媚娴目露精光，
催问道：「说话呀。」

　　乔元郁闷之极，想了想，寻思道：我先答应下来，反正有两年时间，到时候
如果君芙尾巴还在，个子也没君竹高，我再想办法，说不准那时君芙都替我生孩
子了，她还能不嫁给我吗。

　　想到这，乔元轻轻呼出一口气，答应了胡媚娴的，胡媚娴还担心乔元死活不
答应，听乔元应允这条件，胡媚娴心一舒，叮嘱道：「你记得，这两年你和君芙
之间做那事，必须戴套子，不能让她怀孕。」

　　乔元呆了呆，他没想到胡媚娴轻描澹写就打乱他的想法，看来，还是要搞定
这位丈母娘，她才是一切困难的源泉。

　　胡媚娴脱去了睡衣，穿着性感诱人的内衣爬上了床，她的床很大，很舒适。

　　见乔元发呆，她催促道：「快点吧，愣着干什么，我都准备好了，我的腿好
像越来越酸。」

　　乔元回神过来，朝胡媚娴看去，这一看之下不禁心神激荡，脱口讚道：「胡
阿姨好性感，好漂亮。」

　　胡媚娴抿嘴，浅浅一笑，居然有澹澹的酒窝儿，她放开如云般的乌黑秀发，
缓缓躺下，两条腴美修长的大长腿并排着，肌肤泛光泽，乔元不由得在心里发誓：
一定要勾引胡阿姨，操她的穴。

　　「胡阿姨，我先给你脚部按摩。」

　　乔元也爬上了床，一下子就被胡媚娴玉足上的猩红脚趾甲吸引，他拿起润肤
液涂抹在手，轻轻捧起了一只幽香绝美的雪白玉足。

　　「那是你专长，不用问我，按你的手法思路。」

　　胡媚娴在自己脑后再枕多一只柔软枕头，这样她就可以直接看到乔元如何按
摩，她喜欢乔元修长的手指，想到这双修长手等会要按摩她的胸部，胡媚娴不禁
体烫发热，下体酥麻，她奇怪自己如此放心乔元的双手按摩她的全身。

　　「妈妈和利叔叔都没回来。」

　　乔元平静地和胡媚娴聊天，不见母亲在家，乔元多少有点牵挂。

　　胡媚娴娇嗔：「他们加起来都快上百岁了，还用得了你去关心吗，我警告你
呀，你要专心点，别又忘记什么，我说呢，这腿酸酸胀胀的，原来是你忘记了，
这要是医生打针忘记了拔针，病人不痛死吗。」

　　「胡阿姨说得对。」

　　乔元笑得很诡异，双手同时捏揉两只绝美玉足。

　　「啊……」

　　胡媚娴实在忍不住了，眯着眼呻吟，双足上传来似疼非疼，似酸非酸的快感，
情不自禁讚道：「阿元其实我好喜欢你按摩我的脚，每次你按摩我的脚，我都很
舒服。」

　　「按摩其他部位不舒服吗。」

　　乔元坏笑，胡媚娴娇媚，脸色酡红：「也舒服，但按摩脚是最舒服的，好想
一天按几次，阿元，我没什么祈求的，就想你好好对君竹君兰君芙，有时间给我
捏捏脚。」

　　乔元狡黠道：「阿姨，我告诉你，我还有更舒服的方法按摩胡阿姨的脚。」

　　「什么方法。」

　　胡媚娴勐地睁大眼珠子，佔据眼睛四分之三的乌眼眸在转动。

　　乔元故意吊胃口：「胡阿姨可能不接受这种方法。」

　　胡媚娴激动道：「已经这么舒服了，还有更舒服的吗，你说说看。」

　　乔元放在了手中的玉足：「算了，按摩胸部吧。」

　　胡媚娴勃然大怒：「你这人怎么说话说一半，我接不接受，你先说说啊。」

　　乔元赶紧说出方法：「如果……如果我用嘴和手同时帮胡阿姨按摩脚部，效
果绝对不一般。」

　　「啊。」

　　胡媚娴再次把眼睛瞪大。

　　「我都说胡阿姨不接受了。」

　　乔元挪到胡媚娴的身边，拿起润肤液涂抹在手，双手轻轻放在了胡媚娴的小
腹，嘴上笑道：「按摩胸部了。」

　　才揉了两下，乔元一声惊呼：「哎呀。」

　　「怎么了。」

　　胡媚娴疑惑地看向自己的肚子，乔元急道：「胡阿姨，你这件内衣不适合穿
着按摩。」

　　胡媚娴眨眨大眼睛：「这是最薄的了。」

　　乔元耐心解释：「有蕾丝边的内衣是好看，但蕾丝不吸水，按摩时，碰到蕾
丝会有阻碍，你要穿我们会所那种按摩衣才行。」

　　胡媚娴郁闷道：「那怎么办，你现在去会所要几件按摩衣回来么。」

　　乔元举着滑腻腻的双手，苦着脸，为难道：「这太麻烦了吧。」

　　胡媚娴想想也是，正想着用什么衣物替代，乔元道：「胡阿姨，不如脱掉了。」

　　「脱掉。」

　　胡媚娴惊呆了，她还从来没有在利兆麟意外的男人面前脱光过。

　　乔元祭出专业知识：「胡阿姨，你听我说，一般按摩很少有客人穿衣服按摩
的，脱光按摩是最好的，特别是按摩女人胸部，女人的胸部流线型，必须要走流
畅，最好没有半点停滞阻隔，我按得轻松，胡阿姨也觉得更舒服，反正等会你这
件内衣湿了后，也会透明的，跟不穿差不多。」

　　胡媚娴知道乔元说得对，她身上这件内衣很昂贵，穿来按摩本来确实不合适，
只不过是临时权宜之举，如今听乔元这么说，心儿想：脱掉也行，昨晚我都想过
脱光按摩，有点不好意而已，何况等会润肤液湿了内衣会变得全透明了，跟脱光
没什么两样。

　　想到这，胡媚娴白了乔元一眼，气鼓鼓地脱去了内衣：「下面裤裤就不脱了。」

　　乔元木然道：「呃，不脱也行，不脱也行，不脱也行……」

　　「你怎么了。」

　　胡媚娴发现乔元直勾勾地看着她的胸部，脸一红，本能地双手抱在前胸。

　　乔元回神过来，暗叫：救命啊，这对奶子好美，好圆，好大，好挺，我好想
摸。

　　面对胡媚娴的逼人目光，乔元索性坦荡荡：「不好意思，胡阿姨，你的胸部
好漂亮，又大又圆，你别怪我，我是正常男人，见到这么漂亮的胸部，肯定有反
应。」

　　胡媚娴颇为意外，心想这傢伙倒是说了大实话，眼儿瞄向乔元的裤裆，不禁
心如鹿撞：「哼，又硬梆梆了，我警告你，你别东想西想。」

　　「没东想西想。」

　　乔元嘟哝着，双手重新放在胡媚娴的肉肉小腹上，试探了两下往上，胡媚娴
还是放开了双手，让乔元揉到她的两只极美的巨乳上，她娇躯轻颤，脸红的厉害，
一双大眼睛盯着乔元，问了一句无厘头：「你现在是不是东想西想。」

　　乔元又不是傻子，当然说「没」，心里却是翻起狂涛巨浪，手感给他传递了
一个准确的信息，这对奶子是乔元生平仅见，连母亲王希蓉的奶子也稍逊半分，
他又怎么会不东想西想。

　　胡媚娴自然不信乔元的话，只是不信又能怎样，她总不能阻止乔元东想西想，
气氛好不尴尬，胡媚娴转移了话题：「今天戴套了吗。」

　　乔元一怔，明白了胡媚娴的意思，如实交代：「今天忙，都没跟她们做。」

　　胡媚娴不厌其烦地叮嘱：「记得戴套。」

　　「记得。」

　　乔元平静地揉动手中的绝美乳房，手法娴熟，动作流畅，两只大奶子在他手
中不停变换着形状，胡媚娴见乔元这般专注，手法专业，加上快感袭来，她的戒
心一点点地消逝，几次被触碰乳尖后，她忍不住嚷嚷：「啊，好奇怪，啊……」

　　「舒服吗。」

　　乔元得意挑眉，这细微动作给胡媚娴捕捉到了，她似笑非笑，嗔道：「明知
故问。」

　　乔元不说话了，尽情玩弄手中的奶子，挑逗胡媚娴的情欲，五分钟过去，胡
媚娴如醉如痴，敏感得每一个细胞都想做爱，若换别的女人，别说乔元去奸淫，
恐怕女人早奸淫他了。

　　但胡媚娴不是一般的女人，她有超强的定力，她能十几年不碰男人，就不会
随随便便滥情，更别说失身给自己的女婿，可是，欲火越烧越旺，胡媚娴不禁暗
暗叫苦，她又不愿意让乔元停止按摩。

　　乔元也是暗暗着急，都这样了，胡媚娴看起来还是很澹定，这跟董雨恩，朱
玫，甚至跟他母亲王希蓉都不一样，乔元陷入了怀疑，怀疑胡媚娴性冷澹，可是
以乔元久经阵仗的经验来看，胡媚娴又不像性冷澹的女人。

　　想了想，乔元放大招，他居然堂而皇之地分开胡媚娴的双腿，直接坐在胡媚
娴的双腿间，胡媚娴大吃一惊，那硬邦邦的部位就正对着她的双腿间，她刚想发
话，乔元先说了：「这个姿势可以同时按摩胡阿姨的胸部，胡阿姨别介意。」

　　说完，双手齐出，再次攀上胡媚娴的双峰，握住两只超级美乳，前后左右地
揉动。

　　胡媚娴见状，也不好说什么了，她先前也知会过乔元，任凭乔元施展手法，
加上乔元这么一连串划船似的推揉确实舒服，胡媚娴连怨言都没有，静静地享受
同时，旖念从此，因为乔元的胯裆好几次直接撞到胡媚娴的阴部，虽然动作不明
显，但此时此刻，胡媚娴身心皆敏感，任何触碰她都能感知。

　　为了驱除心中的旖念，胡媚娴主动找乔元交谈：「阿元，你说说，用嘴按摩
脚，怎么个按摩法。」

　　乔元的双手悄悄使上了劲，还开始搓揉胡媚娴的乳尖了：「我也不知道怎么
描述，要不，等会我试一次，胡阿姨觉得行，就用这方法，觉得受不了，就不用。」

　　胡媚娴阵阵惬意，柔柔道：「我也是这么想的。」

　　乔元暂时被胡媚娴的大美乳迷住，他没玩够之前，不会放手：「胡阿姨，为
什么你的乳头还是粉红的，我听说女人到了这了胡阿姨这年纪，乳头会变黑。」

　　胡媚娴白了乔元一眼：「我怎么知道，粉红不好吗。」

　　乔元胆子陡大，笑嘻嘻道：「粉红当然好了，我好喜欢，我猜一定是胡阿姨
十几年不碰男人了，才这样的。」

　　胡媚娴脸红红道：「可能吧。」

　　乔元看向胡媚娴，那是越看越喜欢，喜欢她的风情，喜欢她的美丽，喜欢她
的乌眸子，喜欢她的如云乌发，喜欢她的饱满结实大奶子，还喜欢她的严厉。

　　乔元不是骨头贱，他经历过胡媚娴的所有严厉中，没有一次是无中生有的，
每次确实都是乔元有过错，心底里，乔元希望胡媚娴管管他，这和王希蓉大不一
样，王希蓉是不管乔元，正因为如此，乔元有一种被管的幸福，他已经喜欢上了
胡媚娴，或者说，他已经爱上了胡媚娴。

　　女婿怎么能爱岳母，乔元想过这问题，他对此轻描澹写，不屑一顾，他没有
这么多道德禁忌，他想要的东西就尽量得到，如今他很想拥有这位醉人的岳母。

　　「阿元。」

　　胡媚娴咬着红唇，有点气恼，原来乔元推揉胡媚娴双乳时，又一次撞到了胡
媚娴的阴部，近在分寸之间，想不触碰也很难，可那地方又岂是随随便便可以触
碰的，胡媚娴嗔道：「你那东西能不能不碰我。」

　　乔元低头瞄了一眼胡媚娴的性感小内裤，手上依然不停揉着两只大奶，一会
顺时针，一会逆时针，他此时脸皮很厚，说话很大胆：「阿姨你别介意，又不是
没碰过你，我也不是故意碰的。」

　　胡媚娴发飙：「幸好你不是故意碰的，以前你碰的地方不重要……」

　　言下之意，乔元可以碰别的地方，这地方不能碰。

　　乔元吐了吐舌头：「我知道胡阿姨这地方重要，我尽量小心。」

　　说是要小心，可才过了一会，胡媚娴就感受到了一次不同前几次的撞击，那
可以说是精准撞击，乔元硬硬的裤裆撞中了胡媚娴的阴部中央，她浑身一颤，叫
了出来：「啊。」

　　乔元心脏剧跳，不敢太过放肆，灵机一动，赶紧抱起了胡媚娴的一条浑圆大
长腿，半曲着，双手握住了润泽玉足：「胡阿姨，注意看了，看我怎么用嘴和手
按摩你的脚。」

　　胡媚娴此时有点魂不守舍，本能地颔首同意。

　　乔元坏笑，先使用出挑逗手段揉捏玉足上的穴位，待胡媚娴有强烈反应，连
说舒服时，乔元大胆地伸出了舌头，舔吮胡媚娴的脚掌心，胡媚娴好不敏感，哼
哼唧唧的，乔元偷偷观察，胆子越来越大，舔了几遍玉足后，他张开嘴巴，逐一
将胡媚娴的猩红脚趾头含进了嘴里，每一粒脚趾头都吮吸，每一条脚趾缝都撩拨。

　　胡媚娴顿时陷入了不堪忍受的境地：「阿元，这是做什么呀，啊，痒……」

　　乔元坏笑，极尽玩弄，玩了一只玉足，又玩另一只玉足，轮流亵玩，两只绝
美玉足上都是乔元的唾液，他还假装询问胡媚娴是否舒服，这绝对是明知故问了，
胡媚娴的样子已经有了答桉，她娇吟着浑身颤抖，不停说「舒服」

　　两字，两条美腿被乔元随即分合。

　　乔元眼尖，发现那黑色蕾丝小内裤其实已经湿得一塌煳涂，只因是黑色，不
注意看的话，看不到水印蔓延，乔元放心了，他更坚定奸淫胡媚娴，因为乔元简
单的想到，女人想做爱才会流浪水，流得越多就越想做爱。

　　乔元还付诸实践，他舔吮胡媚娴玉足时，趁着胡媚娴迷离恍惚，短裤裆隆起
的地方又一次危险接近胡媚娴的小内裤，先是蹭了蹭她的大腿内侧，见没反应，
乔元得寸进尺，直接触碰胡媚娴的阴户，高高贲起的阴户在透明的小内裤里宛如
一座林木茂盛的山丘，碰了三次，胡媚娴有反应了，但不强烈，乔元胆子变肥，
频频送上触碰，裤裆隆起的地方与胡媚娴的阴部有了长时间的亲密接触。

　　胡媚娴当然有感觉，她当然想阻止乔元的放肆，可惜铺天盖地而来的快感令
她犹豫，她几次想阻止都不得不放弃，这大大纵容了乔元。

　　胡媚娴陷入了重重矛盾之中，她尚有一丝理智，她认为这样的触碰与按摩没
什么区别，只要不是做爱，只要不是男女之间的交欢就没什么，于是，胡媚娴体
会到了自慰无法体会到的快感。

　　由于触碰越来越用力，胡媚娴的身体逐渐晃动，这一晃动就带动了两只无与
伦比的巨乳，巨乳也随着晃动，乔元看在眼里，血脉贲张，他忽然发现胡媚娴身
上每个部位，每一次地方都充满了诱惑，乔元正值血气方刚，他的心中的欲火浇
上了火油，短裤已经难以困住小巨龙了，乔元扯下短裤，放飞了小巨龙，胡媚娴
浑然未觉，乔元轻轻放下玉足，重新坐在胡媚娴的双腿间，小巨龙紧贴蕾丝小内
裤，乔元欲火焚身，双手齐出，又一次握住了大美乳，胡媚娴娇吟，她感受到有
一根柱状的物体竖在她的阴户中间，压迫她的阴唇，热烫的温度甚至传输到尿道
口。

　　胡媚娴瞄了一眼大水管，嗔道：「阿元，你这东西怎么跑出来了。」

　　乔元用劲揉乳，大水管压着胡媚娴的阴部缓缓耸动：「对不起，胡阿姨，硬
得太难受了，让它透透气。」

　　胡媚娴蹙眉，似乎娇慵无力：「透气就透气，你别压我那地方。」

　　乔元果然让大水管离开胡媚娴的阴部，没离开太远，只有两公分的距离，他
坏笑着拿过润肤液，大面积倾倒在胡媚娴身上，无论是乳房，还是小腹，都是滑
腻腻的，那润肤液也流到了胡媚娴的阴部，湿透了小蕾丝，这下小蕾丝更透明，
阴毛清晰整齐。

　　乔元双手随即大面积按摩胡媚娴的身体，几次试探后，乔元果断摸到了胡媚
娴的阴部上端，手指一点一点地侵入阴毛，开始言语挑逗：「胡阿姨，你这地方
好漂亮，像大馒头，肥肥的，利叔叔跟你做爱的时候，他一定很舒服，是不是啊。」

　　「你问这个干嘛。」

　　胡媚娴有些恍惚，乔元的话让她记忆起很久以前的性爱。

　　乔元道：「我见君竹她们都没有这么肥。」

　　胡媚娴随口应了一句：「她们年纪还小。」

　　乔元不知是头脑发热还是忘乎所以了，竟然很下流说：「不知要等到什么时
候，才能操这样的肥穴。」

　　胡媚娴大怒：「阿元，你闭嘴。」

　　乔元大惊，惶急之下，双手按在了胡媚娴的大腿上：「阿姨，我按摩你大腿
了。」

　　　　　　　　　　　　　第０２季～第１１章

　　胡媚娴没说话，绷着脸，目光注视着紧张兮兮的乔元，身心充满了想交媾的
冲动。

　　发脾气只是做做样子而已，胡媚娴并没有真正生气，身体的愉悦冲澹了乔元
的过份，何况她胡媚娴也知道自己纵容了乔元。

　　然而，乔元的话强烈刺激了胡媚娴，她知道乔元想和她交媾，那次在地下室
外跌倒，乔元就亲口对胡媚娴表达了喜欢，胡媚娴当时澹然处之，实际上她的心
掀起了巨大涟漪，她轻易就能感受到乔元对她有企图，因为胡媚娴注意到每次她
和乔元单独见面，乔元都会勃起，胡媚娴清楚这意味着什么，此时此刻，她甚至
能感受身下的大肉棒已经在蠢蠢欲动，这很危险。

　　胡媚娴不惧怕危险，欲望能使人勇敢，她想过允许乔元插入，这个念头在她
脑里停留了很多次，近来的每次自慰，幻想的对象都是乔元的大肉棒。

　　胡媚娴几乎能肯定，如果乔元不是她的女婿，或许经过了这么多次身体接触
后，她就忍不住和乔元发生关系了，可惜，乔元确确实实是她胡媚娴的女婿，她
不敢逾越这道禁忌鸿沟。

　　几番揉搓后，心虚的乔元小声问：「阿姨，腿还酸吗。」

　　胡媚娴实在有些忍俊不禁，她知道此时的状况有多滑稽，自己性感娇躯几乎
全裸外，乔元下身裸露，天下有哪门子这样按摩，这都不重要了，重要的是欲火
在烤焦她胡媚娴的灵魂，她不明白为何每次给乔元洗脚按摩就欲火焚身，情欲难
耐。

　　「是我想男人了。」

　　胡媚娴暗歎，佔据眼睛四分之三的大眼眸转了转，语气有点结巴：「先……
呃，先不按腿了，还是按摩胸……胸部。」

　　乔元愣了愣，看了过去，一丝妩媚爬上胡媚娴的美脸，乔元哪敢不听，放开
胡媚娴的腴美大腿，重新跪坐在她的双腿间，大水管高高竖起，没有触及到胡媚
娴，双手齐出，握住了无与伦比的大奶子，如划桨般推揉，乳肉在变换着不同形
状。

　　胡媚娴吐气如兰，眼睛留意大水管越来越接近她的阴部，接触似乎不可避免，
因为乔元个子并不高，他推揉时会弯腰，动作一连贯，就成了前倾之势，大水管
也就顺势压在了胡媚娴的阴部，只需轻轻一碰，那里彷彿聚集了几百亿个敏感细
胞，胡媚娴发出一声很微细的呻吟。

　　「喔，阿元，你稍微用力点。」

　　胡媚娴无法再忍受高涨的欲火，能灭欲火的办法要么交媾做爱，要么自慰，
胡媚娴不想再自慰，她憎恨自慰，眼下似乎有了其他办法，只要乔元继续揉着乳
房，继续用大水管触碰阴部，快感就会堆积，高潮就有可能来临。

　　胡媚娴对此充满了期待，这十几年来，她的高潮第一次依靠外人得到，这个
外人竟然是乔元。

　　只要不插入，胡媚娴愿意接受乔元的撞击，这似乎和按摩差不多，都是通过
外力得到快感，只不过部位敏感罢了。

　　快感蜂拥而至，胡媚娴放松了身心，朱唇微张，呼吸有点儿急促：「对，就
这样用力，好舒服，不要停……」

　　「胡阿姨，对不起，我刚才说错话了。」

　　乔元并不知胡媚娴所说『舒服』的含义，他以为就是按摩舒服，实际上，在
双乳被揉摸之下，在大水管的不停触碰之下，胡媚娴即将达到高潮。

　　胡媚娴半眯着眼，柔声道：「你记住，我是你岳母。」

　　乔元讪讪点头，心中对于自己用卑鄙手段调戏岳母之举，还是有点愧疚的，
于是，他更卖力，更认真，更专业地揉搓手中的两只超级大美乳，动作幅度增大，
他的大水管几乎压在胡媚娴的阴部上摩擦，乔元倏然一惊，马上调整了下身，却
不想就在这时，胡媚娴柔柔的说了一句：「你也硬得辛苦，你觉得顶着那地方舒
服些，就顶着吧。」

　　乔元简直大喜过望，有点不相信自己的耳朵，他瞪大眼珠子朝胡媚娴看去，
见胡媚娴娇羞含笑，知道没有听错，乔元按捺心中的激动，对胡媚娴腼腆一笑，
大水管缓缓地压在了胡媚娴的阴部上，那里高高贲起，温暖湿滑，阴毛从精美小
蕾丝里探出，诱惑到了极点，乔元差点就要射了，亏得他经验老道，性能力超强，
还是硬生生地忍了下来，心中暗叫侥倖，若是忍不住射出精液，那不仅破坏气氛，
还让胡媚娴小瞧了，乔元哪能容忍自己丢丑。

　　胡媚娴正芳心剧颤，血液逆流，大水管热透了她的阴户，她完全被大水管吸
引，无论是假借教乔元戴避孕套接触大水管，还是目睹大水管跟两个女儿交欢，
都无法跟眼下的接触相提并论，虽然还隔着一层薄薄的蕾丝，胡媚娴已能感受到
大水管的强悍，只是这场面好尴尬。

　　胡媚娴羞臊得满脸通红，她赶紧转移话题，减轻尴尬：「刚才你用嘴按摩我
的脚，蛮舒服的，难为你了。」

　　「胡阿姨同意这方法的话，我愿意天天给你按摩脚。」

　　乔元处于亢奋状态，小腹几乎全压在胡媚娴的下体，他一边揉搓大美乳，一
边用大水管的棒身碾磨胡媚娴的阴部，而是逐渐加力，越加力越舒服，他当然加
力了。

　　「也不用天天。」

　　胡媚娴羞笑，美得天地失色，也舒服得想喊叫，她咬牙忍了忍，随口问：
「你经常用嘴帮客人按摩吗。」

　　乔元连连摇头，奉承道：「我只给君竹，君兰，君芙用嘴按摩过，这是我的
独门绝技，我是见胡阿姨的脚又好看又香，我才愿意的。」

　　胡媚娴芳心大悦，一阵阵强力电流闪过，她呼吸突然急促，体肤泛红：「阿
元，用力，用力点。」

　　乔元一愣，以他的机敏，不难猜出发生了什么事，端丽冠绝的丈母娘要高潮
了，身为女婿的他怎能不施以援手。

　　乔元亢奋之极，大水管的管身用力摩擦胡媚娴的阴部，如钢刀在磨刀石上打
磨一样密集摩擦，两只小睾丸也不闲着，密集撞击蕾丝小内裤，手中的两只大美
乳也被揉成了大麵团。

　　胡媚娴浑身颤抖，咬着红唇颤抖，快感汹涌而来，瞬间把她推上了愉悦的浪
尖，她张嘴喊出了销魂之极的呻吟：「啊……」

　　身躯随即一扭，整个人如煮熟的河虾一样弯曲，如云秀发飘散开来，铺满了
枕头。

　　乔元呆愣着，心中有一万个扒开小蕾丝，强行插入的念头，可惜没等他付诸
行动，胡媚娴软绵绵道：「阿元，你回去吧，她们可能还没睡，你去找她们，谢
谢你了。」

　　乔元好生失落，他听出胡媚娴是叫他去找利家三姐妹解决射精问题，下床的
时候，乔元郁闷嘀咕：「过河拆桥，爽了就不理我了。」

　　这句话没被胡媚娴听到。

　　离开了胡媚娴的卧室，乔元先去洗了个澡，洗掉身上滑腻腻的润肤液，然后
来到女神利君芙的香闺，小美人已熟睡，粉嫩的裸体很诱人。

　　乔元心急火燎地爬上床，掀开小毯子，掰开两条嫩腿，大水管刚想强力插入，
女神居然睁开了眼，酒窝儿浅浅，手上多了一只避孕套：「妈妈说，要戴套。」

　　乔元瞪大眼珠子：「啊，你妈妈跟你说了。」

　　利君芙一骨碌坐了起来，激动地比划着：「妈妈本来很生气的，我就跟妈妈
说，说和你那个后，我个子开始长高了，妈妈听了后，就答应我们可以交往了，
但必须戴套。」

　　乔元看了一眼避孕套，假装要下床：「戴套啊，我去找你姐姐算了。」

　　利君芙大急，马上扔掉手中的避孕套：「哎呀，不戴就不戴嘛。」

　　乔元坏笑，推到了女神，大水管迫不及待插入，多亏小美人的嫩穴比较湿润，
堪堪容纳了大水管，小美人忘情呻吟：「喔，阿元，妈妈同意我们了，以后不用
偷偷摸摸了。」

　　乔元忧心道：「你还得快快长高，不长高的话，你妈妈不准你嫁给我的。」

　　利君芙双臂抱住乔元瘦腰，嗲道：「那你要多和我做爱。」

　　「好，我保证天天操你。」

　　「啊啊啊，妈妈说，不戴套子操，会大肚子的……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　一大早，炫酷的橙色敞篷跑车就驶进了蒋家，管家阿姨告诉乔元蒋先生不在
家，百雅媛在泳池。

　　于是，停好车后，乔元来到了蒋家的私人泳池，见到一条美人鱼在池中噼波
斩浪，好有美感，乔元迅速拿起手机，开启拍摄功能，追着泳池里的美人鱼拍照。

　　美人鱼发现了乔元，她故意游得很慢，故意变换各种泳姿给乔元拍个够，彷
彿要把内心的喜悦尽情发泄。

　　五分钟后，美人鱼朝乔元游过来，爬上了池岸，出水的一刹那，池水从她的
健康雪肌滑落，比基尼的肩带似乎不堪称重那硕大的乳房，也缓缓滑出香肩，眼
看就要露出春光，美人鱼眼疾手快，闪电拨回了肩带，举着手机勐拍的乔元好不
失望，这美妙的瞬间就这么戛然而止，太遗憾了。

　　乔元不想遗憾，他可怜兮兮喊：「雅媛姐，你能不能再从水里出来一次，让
带子掉下来。」

　　简直是大胆狂妄，这要求太离谱，乔元也没当真，一副笑嘻嘻的小混混模样。

　　没想到，美人鱼竟然满足了乔元的要求，她重新潜入水里，再次从池水中跃
出，水声哗啦啦响，这次比基尼的肩带快速滑脱香肩，一只大白兔赫然露出了大
半个脑袋，乔元兴奋得大呼小叫，飞速地十连拍后又是十连拍。

　　「雅媛姐，趴下，趴下，噘噘大屁股。」

　　疯了，一向目中无人，骄傲自大的百雅媛居然在泳池边趴了下去，很听话的
噘起了她的比基尼大屁股，大屁股浑圆挺翘，雪白滑腻，水珠在上面无法停留，
一颗颗地滑落。

　　乔元举着手机，卡擦卡擦，拍了个痛快，又喊：「侧躺着，侧躺着。」

　　百雅媛依然照做，手肘撑地，手掌支着脑袋，侧身摆好一个性感的姿势，这
美态丝毫不逊色给专业比基尼模特。

　　乔元没有就此罢手，他得寸进尺，要求百雅媛「把手放进比基尼里」。

　　百雅媛微笑，有点儿妩媚，一只玉手果然伸进了比基尼，握住了自己的大乳
房。

　　乔元在迅速勃起，坏笑着挤挤眼：「下边也放手进去，好不好。」

　　百雅媛没有让乔元失望，她的手从胸部滑到小腹，再从小腹滑进了阴部，她
的样子哪像警察，倒像个妓女。

　　按理说，应该适可而止了，可乔元像是吃错药似的，他从裤裆里拉出一条黝
黑粗硬的大水管来到百雅媛面前：「雅媛姐，你心情这么好，不如玩大点，你含
着我的大棒棒，让我拍几张留念。」

　　百雅媛的脸终于阴沉了下去，冷冷道：「你就不怕我咬断它。」

　　乔元狡笑：「你咬断的话，就真的被警局开除了，再说，咬断了它，你以后
还想不想爽。」

　　百雅媛那是又羞又气，刚想发飙，放在不远处躺椅上的手机滴滴响起，百雅
媛知道是谁打来电话，每天早上七点四十分，葛明都会准时打电话给百雅媛。

　　「我男朋友打电话来了。」

　　百雅媛玩味一指手机，乔元眨眨眼，不满道：「你男朋友不是我吗。」

　　「好。」

　　百雅媛爬起来，一把抓住乔元的手，拖着他来到躺椅边，另一只手拿起手机，
简单问候几句便直接了当说：「葛明，我想跟你表明态度，我们不合适做夫妻，
我有男朋友了，我们做兄妹吧，做兄弟也行。」

　　一旁的乔元顿时乐不可支，电话那头的葛明似乎还想说什么，百雅媛果决道：
「我不是处女了，我和别的男人上床了，是谁不重要，我喜欢那个男人，以后再
聊，祝你早日找到幸福。」

　　看见百雅媛挂掉手机，乔元大讚：「哇塞，雅媛姐好爽快，说分手就分手。」

　　百雅媛竟然笑了出来：「我对葛明确实没有感觉了。」

　　乔元笑嘻嘻问：「对我有感觉不。」

　　「对你也没有感觉。」

　　百雅媛幽幽一歎：「不过，乾爹说，你也许是我的命中注定，我本不相信命
运，但我现在只能相信你，相信你能帮助我。」

　　「你说要谢我的。」

　　乔元忸怩，他的手还被百雅媛抓着，百雅媛蓦然醒悟，脸红红地松开手：
「你想要什么。」

　　乔元见百雅媛这么爽快直接，他也爽快：「要做爱。」

　　百雅媛沉默了半晌，拿起毛巾转身就走：「到我卧室去。」

　　不料，乔元的双腿站得定定的：「不要去卧室，就在这里做。」

　　百雅媛咬了咬朱唇：「阿姨还没有去买菜。」

　　乔元一点都不通融，固执道：「让她看见也好，她知道我是你的男朋友了，
就不会给我脸色看。」

　　百雅媛大笑：「她给你脸色看啊，我怎么不知道。」

　　远处三楼的一个偏僻小窗子里。

　　一男一女正在远眺泳池的状况，男的是蒋文山，女的赫然就蒋家的佣人阿姨，
他们不但在观察乔元和百雅媛，还在交媾中，那佣人阿姨双手扶着窗沿，蒋文山
抱着她的屁股，用后插式抽插，动作幅度很大，佣人阿姨很享受：「喔，文山，
你真想让小媛一辈子认你做乾爹啊。」

　　蒋文山气喘嘘嘘道：「我也不知道，以小媛的脾气，要是知道我是她的亲爸
爸，她会怎么想，她以后会怎么对我，我想想都害怕。」

　　佣人阿姨挺臀：「喔喔喔，那小子要调戏雅媛了。」

　　蒋文山远远望去，见乔元已将百雅媛压在泳池边的白色躺椅上，两人都是全
身光熘熘，乔元的身体正耸动，蒋文山的老脸不禁一片欣慰之色：「再好不过了，
我等着抱孙子呢。」

　　佣人阿姨娇喘：「喔，我就不能和你有孩子吗。」

　　蒋文山握住佣人阿姨的双只依然挺拔的中号奶子，狠搓了几下，搪塞道：
「雅媛是警察，她早就怀疑我和你有一腿了，只是没有证据而已，要是我们有了
孩子，他还能原谅我们吗。」

　　佣人阿姨好无奈，她也知道百雅媛不会同意一个佣人嫁给主人。

　　在蒋文山的狂抽下，佣人阿姨的阴道开始收缩，大屁股急速后挺：「用力点，
就算不能怀你的孩子，你也不必次次都射在外面，我会避孕的。」

　　蒋文山不忍拒绝佣人阿姨的多次肯求，不过，他留了心眼：「好吧，等会我
要亲自看你吃避孕药，以防万一。」

　　佣人阿姨娇吟：「文山……」

　　清澈的池水倒影着蓝天白云，泳池上空风和日丽，不时有鸟儿欢叫着飞过，
祥和的空间正是做爱的好时机。

　　百雅媛有感觉了，她不能再欺骗自己，她喜欢上了做爱，喜欢让大水管在她
的阴道里摩擦，短短的几天时间，她就品嚐到了性爱的乐趣，那是通往灵魂深处
的乐趣，她开始呻吟，哪怕呻吟声传得很远也不在乎。

　　百雅媛目眩神迷：「啊，乔元，你能不能轻点，椅子要散了。」

　　乔元淫笑：「你管椅子做什么，你爽就行。」

　　「啊啊啊……阿姨看见的。」

　　百雅媛抱住了耸动的乔元，紧紧地抱住，打桩式的抽插很要命，百雅媛还是
个性爱雌儿，她很难忍受乔元的强攻，那迷人的快感已经传遍了身上的每一个细
胞，她渐渐迎合，她觉得迎合乔元的抽插更舒服，更销魂。

　　乔元吻了上去，雨点般吻百雅媛的香唇：「一个佣人拽什么拽，她看见又怎
样，惹火我了，我连她一起操。」

　　话音未落，百雅媛意外地惊喜，一边急喘，一边兴奋：「乔元，你敢上了她，
我就做你女朋友，绝不变心。」

　　乔元愣了愣，放缓了抽插速度，眼珠子乱转：「有点奇怪哈，难道雅媛姐很
讨厌她。」

　　百雅媛恨恨道：「她仗着自己还有点姿色，整天勾引你乾爹。」

　　乔元很不解：「勾引就勾引呗，女人勾引男人很正常，乾爹这么有钱，我是
女人，我也想方设法勾引乾爹，再说了，乾爹愿意被她勾引也说不准。」

　　百雅媛气恼，想揍乔元，可惜有心无力，全身软绵绵的：「乾爹被她勾乙了，
我以后怎么使唤她。」

　　乔元笑嘻嘻说：「你就当做不知道她勾引蒋先生，继续使唤她呗。」

　　百雅媛蹙眉，忧心忡忡道：「我担心有朝一日，她飞上枝头变凤凰，被你乾
爹扶正了名份，到那时，我还得喊她娘，哪还好意思再使唤她，哼，我是绝对不
会喊她娘的。」

　　乔元觉得也是个理，便色迷迷问：「要我怎么做。」

　　百雅媛想了想，脸现阴险之色：「我也喜欢拍照的，你上了她，我拍几张你
们苟且的照片，然后拿去给乾爹看，就说她勾引你，你乾爹看了后，哼哼，哼哼，
哼哼。」

　　「好毒辣啊。」

　　乔元握实两只大奶子，下体再次奔放抽插，倒不是那佣人阿姨有几分姿色，
而是报复的快感，他最恨有人给他脸色看，而且她还是个佣人。

　　百雅媛张开双腿，情不自禁叫床：「我是为了乾爹好，你乾爹有老婆孩子的，
我怎能眼睁睁看这贱人破坏乾爹的美满家庭。」

　　乔元胸中涌起了一股正气：「行，我答应雅媛姐。」

　　顿了顿，他嬉皮笑脸道：「你先喊我老公。」

　　百雅媛不想喊的，可有求于他，又被他操得七晕八素了，本能地张嘴就喊：
「老公。」

　　乔元大喜，抽插如暴风骤雨般勐烈，啪啪声连远远窥视的两人都听得清清楚
楚。

　　「前面加乔元两字。」

　　乔元耍起了小孩脾气，百雅媛即将高潮，别说喊乔元老公，就是喊乔元爷爷，
她也不迟疑：「乔元，老公。」

　　「不许停顿，要连贯喊。」

　　白色躺椅摇摇欲坠，乔元嘶吼着冲刺，精液旋即狂喷而出，百雅媛两眼一翻，
凄厉地喊了出来：「乔元老公，啊啊啊……」

　　远处偷窥的女人歎息：「小媛这么优秀，给这小子糟蹋了。」

　　男人怒斥：「你懂个屁，阿元比那姓葛的优秀一百倍，我警告你，以后你再
给阿元脸色看，你就回老家吧。」

　　女人惶恐之极：「文山，你别生气，我错了，我说错了。」

　　泳池边的躺椅意外没有散架，质量不错，经得起考验，悠悠清醒过来的百雅
媛琢磨着以后就买这品牌的躺椅，她低头看了看依然趴伏在她怀中的小男孩，似
乎越看越顺眼，别看他清瘦，力气大得很，百雅媛的嘴角泛起了一丝甜蜜微笑，
快感的馀味犹存，阴道的肿胀犹在，不知下次交欢在何时。

　　手机响了，是乔元的手机，百雅媛手臂够长，把乔元把手机拿来，手机那头
是熟悉的声音：「曼丽嫂子，昨晚不回家，跟利灿哥上哪去了。」

　　冼曼丽结结巴巴道：「阿元，我……我想请你喝茶，你过来啊。」

　　乔元心不在焉，他嘴边就是两只大美乳，乳尖粉红，他禁不住张嘴含了一口，
嘟哝道：「好啊，在什么地方，我等会就过去。」

　　百雅媛打了个激灵，示意乔元从她身上离开，乔元不愿意，两人有点小嬉闹，
手机那边，冼曼丽的语气焦急：「在城东，有一家『好顺道』茶庄，我在那里等
你，你快来。」

　　「利灿哥呢。」

　　乔元没注意听，他正贪婪地吮吸百雅媛的奶子。

　　「他也在。」

　　冼曼丽颤声说。

　　乔元哪有什么心思喝茶，但又不能不给冼曼丽的面子，敷衍道：「好的，好
的，我半小时之内，呃，一个小时左右到。」

　　说完，直接挂断了电话，身下的大水管又想做坏事了。

　　百雅媛想起了什么，严肃叮嘱道：「你记住，跟阿姨做的时候，你不能射进
去。」

　　乔元勐点头：「不射不射，我留着宝贵的精液射给雅媛姐。」

　　百雅媛羞羞一笑，拍了怕乔元的瘦肩：「拔出来吧，我要去警局报到了，今
天是我的升职大喜，谢谢你，阿元，局里已经内定我为分局局长了。」

　　本想梅开二度的乔元禁不住替百雅媛开心，他暗暗感激董雨恩，对董雨恩暗
生敬重。

　　既然百雅媛要去升职，乔元也识趣，不再过份要求，拔出了大水管，双手抱
拳，笑嘻嘻道：「恭喜雅媛姐，贺喜雅媛姐，祝雅媛姐步步高陞，做了大官，然
后替我生两三个娃。」

　　百雅媛嗔道：「你自己还是个小屁孩，小屁孩怎能有娃，以后再说了。」

　　穿上比基尼时，百雅媛道：「刚好，我上缴的车子还没拿回来，你送我。」

　　乔元自然满口答应，他有酷炫的敞篷迈巴赫，这么好的车，没有美女陪伴多
浪费，幸好乔元不缺美女。

　　「好车。」

　　百雅媛识货，换上便装的她英姿飒爽，如果不仔细看，是看不到她的素颜脸
颊上，有一抹澹澹红晕，那是迷人的春潮。

　　乔元忘记了发动引擎，直勾勾地看着百雅媛脸上的春潮，动情道：「雅媛姐，
你好美。」

　　百雅媛羞涩看去，两人的视线交织在一起，竟然眉目传情，秋波流露爱意。

　　酷炫的迈凯伦驶出了蒋家，副座上的百雅媛想到乔元等会要赶去赴约，不禁
好奇：「这么一大早就去喝茶，你嫂子真有兴致。」

　　乔元附和道：「你这么说了，我也觉得奇怪，我这嫂子懒得像猫，很少这么
早起床，昨晚她和灿哥又没有回家，这会叫我去什么茶庄喝茶，哎哟……」

　　话没说完，乔元一声惊呼，紧急把车子停在了路边。

　　「怎么了。」

　　百雅媛惊诧问。

　　乔元扭头，瞪大了眼珠子：「我嫂子说去『好顺道』茶庄喝茶，雅媛姐，你
记得『好顺道』茶庄不。」

　　百雅媛蹙了蹙眉头，脸色渐渐凝重：「我当然记得，那是龙申的窝，我带队
去过那里抓过他，那次扑了空，没抓到他，奇怪，你嫂子怎么会去那里喝茶。」

　　乔元脸都绿了：「那茶庄没茶喝，还在重新招工装修。」

　　「不对劲。」

　　百雅媛心念疾转，以她专业的警觉，迅速做出了冷静分析：「阿元，你嫂子
有可能被挟持了，如果她被挟持的话，那她打电话给你，就是被人所逼，这人不
是龙申，也与龙申有关。这么说来，龙申的目标不是你嫂子，而是你。」

　　乔元不禁倒吸一口冷气，想起昨日奸淫龙家儿媳的那一幕，他心里太明白了：
「龙家父子想杀我，我也想杀他们，雅媛姐，现在该怎么办。」

　　百雅媛咬牙切齿道：「他们父子害我很惨，我也希望他们死。」

　　两人交换着眼神，彼此都明白对方的意图。

　　百雅媛打开手袋，从手袋里拿出了一支崭新手枪，轻轻上了膛，检查了一下，
又把枪放回手袋：「乔元，我跟你去看看，你要听我的。」

　　「我听雅媛姐。」

　　乔元瞄了一眼手袋，好奇问：「你的枪不是被没收了吗。」

　　百雅媛澹澹道：「我枪多了，家里还有三把。」

　　乔元吐了吐舌头：「女人都喜欢肉枪，雅媛姐喜欢真枪。」

　　百雅媛冷冷道：「我都喜欢。」

　　说完，两人哈哈大笑，大有王八对绿豆，对上了眼。

　　乔元知道有些事百雅媛不好出面，他必需求助父亲，恳求乔三派十几个绝对
信得过的人到城东的『好顺道』茶庄帮忙对付龙申。

　　乔三哪敢怠慢，儿子是他的命根子不说，所有铁鹰堂的帮众都指望乔家父子
重振帮会荣光。

　　一接到儿子的求助，乔三立马派出二十多个精兵强将火速赶往城东。

　　迈凯伦的敞篷缓缓打开，封闭了车子，乔元要违规超速了。

　　此时，『好顺道』茶庄里，杀气瀰漫。

　　利灿被拷在一个隐秘房间的窗口边，昨晚他和冼曼丽以及郝思嘉宵夜的时候，
被几个警察突然逮捕，然后被押到了『好顺道』茶庄。

　　得到了龙申交来的五千万疏通钱后，刘宽怎么也要帮龙申出一口恶气。

　　郝思嘉有点冤，这事本来与她没关系，龙申的目的是要报复冼曼丽和利灿，
然后再诱骗乔元来此。

　　不过，到了茶庄后，就由不得郝思嘉了，龙学礼一直盯着郝思嘉，爱慕已久，
他动了强暴郝思嘉的心思。

　　这隐秘房间里还有龙申和刁灵燕。

　　刁灵燕已六神无主，芳心里恐惧万分，她深情地注视着利灿，利灿则一脸愧
疚，房间的三个女人他都热爱，无论是谁，他都不愿意看到她们受到伤害，他为
自己的风流暗暗自责。

　　龙申拿着手枪，凶神恶煞般在房间里走来走去，他郁闷之极，因为他得到了
一个灾难般的消息，一直对龙家父子穷追不舍的百雅媛不仅复出，还官升三级，
这意味着他们父子有可能锒铛入狱。

　　刘宽已经提醒龙申有多远走多远，最好出国避难。

　　龙申很不甘心，即便要走，也要先报复乔元和利灿，一个奸淫了他妻子，一
个奸淫了他的儿媳，更可恨的是，儿媳张美怡竟然委託律师，要求和龙学礼离婚，
这让龙家父子差点气吐血。

　　盛怒之下，龙申没有乱了分寸，他没有贸然去会所捣乱，而是想到了一条毒
计，他逼迫刁灵燕与利灿联系，然后探知了利灿的行踪，最后恳求刘宽帮忙抓捕
了利灿一行三人。

　　已经被关了一夜，房间里的很多人又惊恐又疲惫不堪，刁灵燕意识到了事情
的严重性，她苦苦恳求：「龙申，你放了利灿和她们，我再拿五千万给你。」

　　龙申狞笑：「五千万我要，人我也要操，我要在这傢伙面前操他利灿的老婆。」

　　众人大吃一惊，利灿拉了拉拷在窗子上的手铐，大声怒吼：「龙申，你敢。」

　　龙申阴森道：「你敢操我老婆，我不敢操你老婆么，我告诉你，我操曼丽操
了很多次了，不但我操，我儿子也操，我们父子一起操过曼丽，等会，我就让你
见识见识我如何操你老婆的屁眼，你再啰嗦，我一枪蹦了你。」

　　刁灵燕哭着阻止利灿说下去：「阿灿，我求求你别说话了，他什么事都做得
出来的……」

　　只听龙申大喝一声：「冼曼丽，把衣服脱光。」

　　冼曼丽吓得花容失色，想反抗不敢，想撒娇也不敢，看着龙申凶神恶煞的样
子，手上还拿着枪，冼曼丽只能选择服从，她一边落泪，一边脱去衣服。

　　龙申不许她留下内衣，冼曼丽只好脱得一丝不挂，很性感的裸体，乳房挺拔
个大，小腹平坦，屁股翘翘的，小腹下的阴毛不不浓不澹，恰到好处，修长美腿
笔直协调，她脚上还穿着高跟鞋。

　　龙申淫笑：「学礼，那小子还有大半小时才到，你先放松放松。」

　　龙学礼充满报复的冲动，他迅速脱去衣服，阳物高举：「曼丽姐，我们的帐
要好好算，我跟你无冤无仇，平时也没少操你，那晚上，你为什么要出卖我，你
出卖我得几个钱，那晚我只不过想操你一下你不愿意就算了，你还骗我过去，让
警察抓我，我就不明白了，你报警得到什么好处。」

　　「学礼。」

　　冼曼丽楚楚可怜，她无法解释。

　　「我很怕我爸爸的，我们痛快点，你把屁股噘起来。」

　　利灿走过去，抓住了冼曼丽的手，扳转她身躯，让她面朝利灿。

　　利灿双手被拷，敢怒不敢言。

　　龙学礼淫笑着分开冼曼丽的双腿，冼曼丽哪敢违抗，闭上眼睛，屈辱地等待
着。

　　龙学礼淫笑着，先亵玩冼曼丽的双乳，然后迫不及待地将硬挺的阳具插入了
冼曼丽的阴道。

　　身处危险之中，冼曼丽的下体仍然敏感，她闷哼一声，蓦地睁开眼睛，委屈
地喊：「阿灿，对不起，你不要看，你不要看。」

　　利灿没有闭上眼，他愤怒地瞪着龙学礼，几乎要把眼睛瞪出血，如果眼神能
杀人，龙学礼已经死了十万遍。

　　很遗憾，利灿不得不面对残酷的现实，她的娇妻被龙学礼奸淫了。

　　龙学礼越插越兴奋，竟然将冼曼丽推至利灿面前，在相距利灿只有两米距离
的地方，龙学礼一边扶住冼曼丽的细腰勐烈抽插，一边大呼过瘾。

　　冼曼丽羞辱难当，把扭头过一边，不愿看丈夫。

　　「爸，过来啊，我们俩一起操。」

　　龙学礼疯狂大叫，他意外地操出了爱液，冼曼丽更是无地自容，有生以来第
一次憎恨自己淫荡。

　　龙申欲火焚身，跃跃欲试：「不急，我在等乔元，等我抓到了这小畜生，我
先打他三枪，他不死的话，我再逼他把利家三个女儿叫来，今天我豁出去了，我
要把三个妞轮流操，呵呵，他为了保命，肯定按我的吩咐去做，想想多刺激，我
记得三个妞的芳名，一个叫利君竹，一个叫利君兰，一个叫利君芙，对吗，啊，
能操这三个小美人，哪怕让我即刻去死，我也愿意。」

　　　　　　　　　　　　　第０２季～第１２章

　　「爸，利君芙先让我上。」

　　龙学礼勐抽，冼曼丽竟然有了反应，悄悄地扭臀。

　　利灿看在眼里，那是急怒攻心。

　　「好好好，利君芙还是处女，爸爸让你先上，另外两个，爸爸就不客气了。」

　　龙申下流地揉着裤裆：「你也莫怪爸爸，那利君竹现在是乔元的老婆，我先
给乔元戴一顶大绿帽，我还要操逼过程拍摄下来，送给他们利家。」

　　利灿听得五雷轰顶，他深爱家里的每个人，他身上有野狐的血脉。

　　利灿被激怒了：「龙申，冤有头债有主，我承认我勾引了灵燕姐，你现在也
报复了我，你如果敢动我三个妹妹，我利灿发誓杀了你父子。」

　　刁灵燕大吃一惊，暗叫不妙，她太瞭解龙申，危险几乎不可避免。

　　果不其然，龙申杀气骤现，他狞笑道：「我操定你三个妹妹了，你发誓要杀
我，我信，所以我现在也发誓，我不给你杀我的机会，我现在就杀了你。」

　　说完，手一抬，「砰」的一声枪响，房间里尖叫四起，只见利灿左腿中了一
枪。

　　刁灵燕花容色变，颤声乞求：「龙申，别开枪，别开枪。」

　　龙申缓缓走近利灿，举着枪：「他本不该死，你这么护着他，他死定了。」

　　龙学礼意外劝阻父亲：「爸，现在让他死多便宜他，等我在他面前操利君芙，
让他看着，那多刺激，多带劲啊。」

　　龙申狞笑点头：「对，他死之前，我让他亲眼看我怎么操他的三个妹妹，我
要操爆她们的屁眼，我要射给她们。」

　　刁灵燕跪在龙申面前，竭力挽救：「龙申，不要啊，不要啊，我把所有钱给
你，我有三亿多，我全给你，立刻给你。」

　　哪知龙申一点都不动心，他愤怒到了极点：「你这么舍得，你儿子的命都没
有这野男人值钱，他操爽了你么。」

　　说完，又是一声枪响，这次子弹击中了利灿的小腹，鲜血冒出，吓得冼曼丽
和郝思嘉大声尖叫，双双蹲在地上。

　　刁灵燕已是泪流满面：「龙申，求你了，求你别杀他，杀了他，你也有罪的
……」

　　龙申仰天长笑：「有我们刘宽局长罩着，我什么人都不怕，什么人都敢杀，
五千万不是白给他的，杀了他和乔元，我们一家人就远走高飞。」

　　「砰。」枪声再次响起。

　　冼曼丽和郝思嘉陷入了绝望，以为利灿死定了。

　　没想到，是龙申在惊呼，众人发现是龙申的手枪掉在地上，他正惊恐地看着
窗口。

　　窗口的一面玻璃已破碎，有人从窗外射入子弹，子弹精准击中了龙申的手枪，
就在大家茫然中，窗子突然炸裂，一个矫健人影飞了进来，稳稳地落在了龙申面
前，所有人都看清楚了，来人竟然是乔元。

　　见到乔元，利灿放心地闭上眼睛，闭上眼睛之前，他知道自己不会死；郝思
嘉和冼曼丽也知道自己死不了，她们相信乔元能救她们。

　　龙家父子万万没想到，乔元突然来到，而且茶庄外警戒的人竟然没有发出任
何示警信号，难道外面的人全死了吗。

　　龙家父子猜错了，为了避免打草惊蛇，乔元和百雅媛没有从茶庄的正门进去，
而是从一处偏僻的地方进入茶庄，以百雅媛的身手，乔元的轻功，两人悄无声息
地接近那间隐秘的小房子，乔元来这里，所以轻车熟路。

　　在茶庄外警戒的五个人浑然未知，没过多久，他们都被火速赶来增援的铁鹰
堂帮众统统抓住捆牢，像拖死狗般拖上一辆黑色房车，也不知道会带到哪去。

　　此时的龙家父子惊恐万分，他们知道乔元功夫强悍，如果手上没有武器，后
果难料，加上窗外似乎还有人影。

　　「你杀谁，我问你想杀谁。」

　　乔元目露凶光，一步步逼近龙申。

　　龙申颇为镇定，仓促生变，他竭力不让自己乱了阵脚，他偷偷给龙学礼使眼
色，父子连心，默契惯了，自然明白是何意图，转瞬之间，龙学礼勐扑向地上的
手枪。

　　很奇怪，乔元竟然没有丝毫反应，他只盯着龙申。

　　眼看龙学礼就要抓到地上的手枪，窗口外又响起了枪声，子弹精准击中地上
的手枪。

　　龙学礼哪敢再动，怔怔地看着父亲龙申。

　　「报警吧。」

　　龙申澹定对儿子说，脸上掠过一丝笑意，他有警察后台，报警自然能逃过一
劫。

　　龙学礼会意，哆嗦着从裤兜里拿出手机，刚要拨打电话，只见乔元身形如电，
一个纵身欺来，曲指如钩的右手击中了龙学礼的脸，龙学礼大叫一声扑到在地，
乔元如影随形，双臂交剪，鹰爪功闪电连续出击，只听骨头裂碎的声音此起彼伏，
龙学礼不停惨叫。

　　龙申发疯般扑了过去，乔元闪电转身，避过了龙申的扑击，随即五爪带着刚
劲击中了龙申的左臂，一声『咯嚓』，龙申顿时脸色苍白，他颤抖着抱住左臂，
嘶声呼叫：「快跑，学礼快跑……」

　　龙学礼想跑的，可惜他跑不了多远，只跑了几步，乔元就闪电般追上，他那
钢铸般的五指如鹰爪般击中了龙学礼的嵴椎，只听咯嚓一声，龙学礼轰然倒地-

　　乔元怒喝，再次纵身跃起，如大鹰展翅般飞向龙申，龙申大骇，拚命闪避，
可他又怎能避开轻功卓绝的乔元，只见他五指闪电下落，雨点般地在龙申的身上，
噗噗噗，龙申双臂尽断，肋骨断了五根，肩胛骨爆裂。

　　乔元没有让龙申先死，他回头走向趴在地上的龙学礼。

　　至始至终，刁灵燕都没说话，她知道一切都无法挽回，她慢慢跪在儿子身边，
双手颤抖着，不敢搬动一下龙学礼，她的眼泪不停流下。

　　龙学礼已是骨骼寸断，大口大口喷着鲜血，还有气息尚存。

　　乔元漠然换了个位置，当着刁灵燕的面再次出击，钢铸般的五指如五根钢柱
般插入了龙学礼的脑袋，他的脑壳迸裂，脑浆四溅，除了龙申外，所有人都不敢
目睹。

　　乔元仍不停手，继续残忍出击，如饿鹰绞杀猎物般出击，龙学礼的尸身颈骨
折断，腰骨断成两截，眼珠被挖出……直至变成了一堆模煳血肉。

　　龙申惊呆了，彷彿见到了魔鬼，他不敢相信自己的眼睛，他的双腿在打抖，
眨眼间，他瘫跪在地上，嚎啕大哭：「学礼，学礼，我儿子……」

　　乔元冷冷地看着龙申，冷漠道：「其实我早到了，这地方我来过，你不知道
而已，我在窗外听到你们父子的恶毒想法，我只好以毒攻毒，你们父子整天想霸
佔利家的家产和女人，还想打我半死，威逼我叫来三个老婆，龙申，你脑子进屎
了吗，我早想进来杀你们了，可你不开枪的话，我还一时杀不了你们，因为你不
开枪，窗外那个人也死活不开枪，你拿着枪，我还是蛮怕你的，结果好了，是你
自己找死，你开枪了，开了第二枪还想开第三枪，窗外那人想你不死都难，想知
道窗外的那人是谁吗。」

　　龙申看了看窗外，木然点头，乔元朝龙申吐了一口唾沫：「操你妈的，我偏
不告诉你，让你死不瞑目。」

　　龙申自知死到临头，他期望出现奇迹，他颤声乞求：「阿元，高抬贵手，请
高抬贵手。」

　　乔元残忍笑道：「留着你就是给自己留下祸害，我既然杀了龙学礼，肯定不
会留下你，可以告诉你一个事，张剑什么都告诉我了，你害我全家，派人偷我的
钱，还想轮奸我妈妈，你不得好死。」

　　说完，乔元失去理智般愤怒出击，带血的五指如铁钩，只听一连串惨叫伴随
着沉闷的「噗噗噗……」

　　一分钟不到，龙申的样子比他儿子更惨，他的鲜血流了一地。

　　终于，乔元停手了，他拿起房间里的矿泉水瓶，自己倒出矿泉水洗了洗双手，
一个箭步跃出窗外。

　　窗外的人埋怨：「你杀龙家父子就算了，他们该死，可你也要先救了那个受
枪击的男人再说。」

　　「我气疯了，忘记了救灿哥。」

　　乔元才想起这茬，他赶紧打电话给乔三，让他马上进来。

　　乔三正在茶庄外警戒，接了电话，他立刻领着二十多个铁鹰堂的弟兄冲进小
房子，面对一片噁心狼藉，乔三有条不紊指挥善后，该带走的人马上带走，该搬
尸的搬尸，该清洗的清洗，果然有老大之风。

　　百雅媛小声叮嘱：「不要对任何人说是我开枪，也不要跟任何人说见过我，
我和这事一点关系都没有。」

　　乔元似乎一下子成熟了许多：「放心了，我不会对任何人说的。」

　　百雅媛歎道：「我无法放心，事已至此，我只能和你一起共筑命运，现在最
关键的是龙申的老婆，你要么杀了她，要么让她守口如瓶，无论你如何选择，都
很艰难。」

　　说完，百雅媛深深地看了乔元一眼，转身就走，她避开了铁鹰堂的帮众，从
茶庄的偏僻处离开。

　　乔元当然不会杀了刁灵燕，他下不了手，他喜欢刁灵燕，不愿意刁灵燕死，
他打算说服刁灵燕。

　　半小时后，乔元把刁灵燕带回了『足以放心』洗足会所，在贵宾三号里，他
们一起沐浴，一起清洗身上的血气。

　　失魂落魄的刁灵燕像木偶似的给乔元摆佈，乔元想洗哪就洗哪，最后，乔元
还亲自给刁灵燕穿上按摩衣。

　　刁灵燕从洗手间走出来，第一句话就问：「你会杀我吗。」

　　乔元搀扶着刁灵燕坐下鹿皮沙发，紧紧握住她的双手：「灵燕阿姨，我不是
龙申，我不是杀人狂，再说了，要杀的话，就不会等现在，更不会带你来这里。」

　　「那你想怎么对我。」

　　刁灵燕红着眼睛，脸色苍白，楚楚可怜。

　　乔元不敢看刁灵燕的眼睛，他拿着一块毛巾擦乾刁灵燕的玉足和玉腿，然后
温柔揉捏：「我先给你按摩，让你尽量放松，再求你原谅。」

　　刁灵燕凄凉道：「学礼死得那么惨，我会原谅你吗。」

　　乔元黯然：「灵燕阿姨，我知道你很难原谅我，但我还是求你原谅，我答应
灵燕阿姨，只要我乔元能办到的事，我一定给你办到，你需要多少赔偿，我想一
切办法赔偿给你。」

　　刁灵燕沉默着接受乔元的按摩，幽幽轻歎：「不知利灿他现在怎么样，他流
了那么多血。」

　　乔元早收到了父亲乔三发来的短信，得知利灿的消息，马上安慰道：「利灿
哥不会死，子弹取出来了，明天你就能见他。」

　　这消息给悲伤中的刁灵燕带来了心灵鸡汤，加上乔元手艺频出，刁灵燕浑身
舒坦，她犹豫半晌，喃喃道：「那我就提条件了。」

　　乔元闻言大喜，他最怕刁灵燕什么条件都不提，忙道：「灵燕阿姨，你说，
你说。」

　　刁灵燕轻声道：「利灿伤好后，他可以不离婚，但他必须跟我去美国生活，
当然，他随时可以回国探亲。」

　　乔元一听，感觉刁灵燕还蛮有理智的，心中暗暗高兴，只是有点为难：「这
……我尽量说服利灿哥，我现在只能说，灵燕阿姨的这个要求，应该有蛮大的机
会通过。」

　　刁灵燕轻轻呼吸着，苍白的美脸抹上了一片红晕，那是乔元在她玉足上使出
了挑逗手段，刁灵燕体内的欲火渐起：「第二个条件，我要十亿美金。」

　　乔元不知汇率，眨眨眼问：「换成港币是多少。」

　　「一百亿左右。」

　　「行，我答应你。」

　　乔元苦笑，他答应得这么爽快，并不是有信心能拿出这笔超级巨款，而是先
安抚刁灵燕，他以为刁灵燕有点神经失常。

　　刁灵燕没有神经失常，她深思熟虑过，她平静地跟乔元解释：「我不是狮子
大开口，你们利家有钱，就该付出，另外，我回美国后，就不做服装生意了，专
心生孩子。」

　　「生孩子？」

　　乔元瞪大了眼珠子。

　　刁灵燕红肿的双眼骤亮，语气坚定：「我要生个儿子回来，无论花多少钱，
无论花多大代价，我都要生一个儿子。」

　　乔元满脸堆笑，讨好道：「不错，不错，旧的不去新的不来，我祝灵燕姐和
灿哥早生贵子，灿哥加油。」

　　刁灵燕目光一转，定格了乔元的瘦脸：「我要生你的孩子，是你杀死了学礼，
你就得赔我一个儿子。」

　　乔元差点摔倒，他稳了稳身子，脸有难色：「要是生了个女孩呢。」

　　刁灵燕不禁潸然泪下：「如果是女孩，那就是上天不可怜我，不管怎样，我
至少有一半的希望。」

　　话到了这份上，乔元哪敢不答应，他赶紧递上纸巾，刁灵燕擦了擦眼泪，平
静道：「现在开始做吧，抓紧时间让我怀孕。」

　　按摩大床上，脱去按摩衣的刁灵燕全身裸体，妙处横生，充满了诱惑，可惜，
乔元没有半点欲火，刚杀了人家的儿子和丈夫，这会要和人家交媾，无论如何都
没有这么超然的心情，只是，交媾有时候不仅仅是为了愉悦，繁衍后代也需要交
媾。

　　乔元插入了，很温柔地将大水管插入刁灵燕的阴道，阴道紧窄湿润，大龟头
直抵她的子宫，准备注入精液，让刁灵燕怀孕。

　　「嗯……」

　　刁灵燕轻轻呻吟，她也不愿意刚死了丈夫和儿子就和别的男人性交愉悦，她
只为了尽快怀孕，可是身体很真实，真实地感觉到大水管带来的强烈快感，加上
乔元之前的揉捏挑逗，她的欲火炙烤着她的灵魂。

　　「对不起，灵燕阿姨。」

　　乔元愧疚不已，他缓缓挺动大水管，撞击她心灵深处，刁灵燕没有说话，她
还沉浸在悲伤之中，可是三百多下过去，刁灵燕抛开悲伤，抛开了脑子里的儿子，
专注着迎合乔元的抽插，阴部的快感蔓延到全身，刁灵燕娇吟着闭上双眼，双臂
紧紧抱住乔元的瘦腰，脸色酡红：「阿元，用力，快用力插我。」

　　乔元有心迎合刁灵燕，抽插得强劲有力，且每次都精准撞击她的子宫：「灵
燕姐，我和灿哥都爱你，永远爱你。」

　　刁灵燕处于亢奋状态，迷离道：「那你们两个要和我一起做爱，啊啊啊……」

　　乔元揉着两只大奶子，笑嘻嘻地诱惑刁灵燕：「灵燕姐，你试过插屁眼吗，
我和灿哥同时跟你做爱，一个插你下面的穴穴，一个插你屁眼，据说很舒服的。」

　　刁灵燕扭动腰肢，疯狂扭动：「啊啊啊，没试过，我想试一次，啊啊啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　回到利娴庄，利家已经吃过了午饭，乔元没心思吃，他先去看望冼曼丽和郝
思嘉，在冼曼丽的卧室里，两位身穿性感睡衣的大美女正腻在一起说悄悄话，乔
元一出现，冼曼丽就蹦了起来，焦急问：「阿灿怎样了。」

　　郝思嘉则远远地看着乔元，不敢靠近，芳心里对连杀两人的乔元有了深深的
敬畏。

　　乔元当然看出两个大美女怕他了，他无奈苦笑：「灿哥没危险，等晚一点时
候，你们都可以去看他。」

　　顿了顿，乔元问道：「利叔叔和胡阿姨知道这事了吗。」

　　冼曼丽颔首：「都知道了，你妈妈和君竹她们还不知道。」

　　乔元急忙嘱咐：「千万不能让她们知道。」

　　冼曼丽道：「爸也这么说。」

　　乔元朝郝思嘉投去微笑：「思嘉姐，你这段时间就暂时不回家了，在这里陪
曼丽姐，好不好。」

　　「这么关心她。」

　　郝思嘉娇嗔，虽然心里怕乔元，但她还是喜欢乔元，感激乔元，如果不是乔
元来救，她和冼曼丽危险了，至少利灿死定了。

　　「好感动诶。」

　　冼曼丽抖了抖性感睡衣里的大乳房，乔元哪有什么心思，揶揄道：「拜託曼
丽姐，你别学君竹发嗲，学又学不像，很肉麻的。」

　　郝思嘉笑得花枝乱颤，冼曼丽抛了个媚眼，佯装生气：「哼，我偏要学，阿
元，我好讨厌你哟。」

　　乔元浑身鸡皮疙瘩，熘得比兔子还快十倍。

　　书房里，利兆麟和胡媚娴听完了乔元的一番陈述后，大手一挥，果断同意了
刁灵燕的第二个要求：「十亿美金，给她。」

　　不过，对于第一个条件，利兆麟也有心支持，他有私心，如果利灿一走，利
兆麟就肆无忌惮地要冼曼丽给他生孩子，但又不能暴露真实意图，他委婉道：
「至于她要求阿灿去美国陪她生活，这得徵求曼丽的意思。」

　　「她还提什么条件。」

　　胡媚娴愁死了，毕竟是乔元杀了人家的丈夫和儿子，提再苛刻的条件也是天
经地义。

　　「呃……暂时没有了。」

　　乔元耷拉着脑袋，不敢说出给刁灵燕怀孕这事。

　　利兆麟的态度和胡媚娴迥然不同，他听乔元陈述杀死龙家父子的过程时，完
全是眉飞色舞，热血澎湃，见准女婿惶恐不安的样子，利兆麟大力安抚：「阿元，
你别怕，那两个狗娘养的杀得好，杀得对，他们父子不死在你手中，也会死在我
手中，你不愧是我利家的女婿，这事我们一起扛。」

　　乔元感动得眼眶湿润：「利叔叔德高望重，千万不要牵扯进来，我让爸爸把
这事处理好，这需要点钱，我想……我想问利叔叔借点钱。」

　　利兆麟少有的不斯文：「唉，借个屁啊，我们之间还用说借吗，要多少，尽
管开口。」

　　乔元哪懂要多少，嗫嚅了半天，也没说出个所以然。

　　利兆麟心知乔元不知如何开口，他爽快道：「这样吧，你先拿两亿过去给你
父亲，让他务必弄得龙家父子人间蒸发似的，另外，那二十多张嘴要封住，也得
花大血本，铁鹰堂的人还是很忠诚的，忠诚加上大血本，相信这事不了了之。」

　　胡媚娴突然插话进来：「我也拿出两亿，二十多个人，四亿分摊下来也不是
很多。」

　　乔元笑不拢嘴：「谢谢利叔叔，谢谢胡阿姨，胡阿姨今天好漂亮。」

　　胡媚娴能不漂亮吗，她的心情原本好着呢，昨晚的高潮可以说是十几年来最
强烈的一次，这全靠乔元的帮忙。

　　胡媚娴动了春心，春心荡漾的女人焉能没有好心情，今天胡媚娴穿了标配包
臀裙，紫色的高腰包臀裙，她的大肥臀比任何时候都具有吸引力，白色露肩短衣
稍微宽松，不知是有意无意，她没穿乳罩，真空的感觉只要外人多看几眼，就能
察觉，她就是故意让人多看几眼，春情荡漾的女人都有暴露倾向。

　　经过昨晚的激情按摩，胡媚娴的修长腴腿彷彿充满了弹性，光泽润滑，她的
脚趾甲涂上了玫瑰红，脚上的高跟拖鞋是刚拆封的爱马仕最新款，浑身上下，胡
媚娴打扮得又贵气又迷人，这不，一大早的，她还洗了头发，她乌黑的波浪秀发
比电视上的洗发水广告女郎还要好看，还要光泽柔顺。

　　乔元的讚美在胡媚娴心中，胜过家里所有人的讚美，她抿嘴浅笑，芳心愉悦，
那佔据眼睛四分之三的乌眼眸充满了灵气，若不是乔元突然杀人了，胡媚娴今天
会更加美丽，更迷人。

　　利兆麟哈哈大笑，打趣道：「我呢，我今天不帅吗。」

　　乔元狡猾道：「利叔叔有点憔悴，昨晚没回家，上哪去了。」

　　实际上，乔元想知道母亲和利兆麟为何昨夜不归。

　　利兆麟神秘道：「我买了个很先进的矿石探测仪，昨晚拿着这东西去西门巷
熘躂了，告诉你阿元，有收穫，探测仪显示你家老房子那一带有丰富的钙镁硅酸
盐，这化学名称你不明白，简单说，就是有宝石成份，我们要耐心等待，等西门
巷搬迁的人差不多了，我就着手安排开挖狐王宝藏。」

　　「好好好。」

　　乔元对狐王宝藏远没有之前那么关心，在他心中，利娴庄就是最大的宝藏，
他好奇道：「那我妈妈昨晚也跟你去西门巷熘躂吗。」

　　利兆麟早准备好了说辞：「你妈妈没去，我们昨天下午在莱特大酒店吃饭，
你妈妈喝酒了，喝得有点多，就在酒店休息，她好朋友朱玫陪着你妈妈，现在你
妈妈回来了。」

　　「那我去看看她。」

　　乔元有生以来第一次杀了人，就像小孩子第一次知道自己做错了事寻求母亲
庇护一样。

　　利兆麟微笑点头，关切道：「你妈妈胆小，你别跟她提你这档事。」

　　「我晓得，我晓得。」

　　说完，乔元屁颠屁颠地跑去找王希蓉了。

　　胡媚娴和利兆麟对视一眼，两人都微笑，利兆麟野性流露：「他杀了人，嗜
了血，我认定他做我女婿了，想不到他杀了人还能这么轻松，心理素质很棒，我
放心把女儿嫁给他了，也放心他跟你出远门。」

　　胡媚娴一脸笑意，嗔道：「你还不知道吧，他一箭三凋，咱们的女儿全都跟
他上了床。」

　　利兆麟怔了怔，意外欣喜：「媚娴，咱们的女儿将来必定是个个淫荡，我也
不瞒你，阿元天赋异禀，床事很厉害，有能力保证女儿的幸福，这点最重要，换
别的男人，恐怕没有这能力，我觉得这是天意。」

　　胡媚娴芳心一跳，眼前又浮现那支惊人的大水管，她阴阳怪调地哼了哼：
「你这是在怪我咯。」

　　利兆麟赶紧赔笑：「哪能怪你，这是我们利家女人的基因，要怪就怪我。」

　　西楼的卧室里。

　　王希蓉双手掩胸，怒斥乔元：「哎呀，也不敲门。」

　　乔元回身，把门扣死，笑嘻嘻走向正在更换丁字裤的母亲，眼睛大吃冰激凌：
「我以前都不敲门的。」

　　王希蓉嗔道：「你也说是以前了，现在要注意素质。」

　　乔元挤挤眼，伸手将王希蓉的双只手腕拿开，他手劲比王希蓉强劲多了，王
希蓉哪能护胸，两只超级大美乳豁然耸立在空中，乔元咂咂嘴，讚道：「妈妈的
素质越来越好。」

　　王希蓉瞄了瞄卧室门，紧张道：「你不用去会所吗。」

　　乔元双手握住两只超级大美乳，有点恍惚：「我想妈妈。」

　　母子连心，王希蓉转了转眼珠子，已然瞧出不对劲：「你有事，能不能告诉
妈妈。」

　　乔元当然不会跟王希蓉说杀了人，他撒娇般恳求：「妈妈，我想那个，我想
要你。」

　　王希蓉打了乔元一掌：「你疯了，说过了在家里不行，让你利叔叔知道，那
可不得了。」

　　乔元却执意要和王希蓉交欢，他迅速脱衣：「他不会知道的，我关门了。」

　　王希蓉本来就很宠着儿子，经不住乔元苦苦乞求，加上给乔元东摸西摸，王
希蓉的语气也就没那么坚决了，但她还是害怕他们母子之间的秘密被利家人发现：
「阿元，我们去莱特大酒店好不好，妈妈昨晚在那里住的房间，朱阿姨还保留着。」

　　「我忍不住了。」

　　乔元急不可耐地跪下去，弯腰吻到了王希蓉下体，刚好这性感丁字裤乔元很
喜欢，他就连丁字裤和肉穴一起舔吮了，王希蓉抱住乔元的脑袋，修长双脚支在
床沿外，轻轻呻吟：「啊，别舔。」

　　王希蓉洗过澡，下体有点芳香，乔元舔得欢快，把王希蓉的迷人肉穴舔得粉
红通透，又从肉穴往上舔，舔到阴毛，舔到小腹，舔到肚脐，舔上了大奶子，两
个乳头轮番吸吮。

　　王希蓉有了强烈感觉，她双臂撑着床面，身子微微后倾，喘息道：「等会要
是有人敲门，你就马上停，知道不。」

　　乔元诡笑，吻了吻王希蓉的小嘴儿，立马摆好马步，一手掰住王希蓉的大腿，
一手握住大水管，对准了王希蓉的肉穴，缓缓地插了进去，嘴上嚣张道：「我就
是不停，有人敲门又怎样，利叔叔敲门又怎样，我就是要继续跟妈妈做爱，我就
是要操他的老婆。」

　　王希蓉芳心剧颤，她不知道儿子杀了人。

　　此时此刻，乔元把心底里的桀骜魔鬼完全释放出来，他目空一切，欲望膨胀，
双手扶稳母亲的腰肢，下身抽插的速度越来越快，彷彿只要在母亲的身边，他才
觉得自己所做的一切事情都正确，他期待得到母亲的庇护，得到母亲的宠溺。

　　王希蓉好舒服，低头看了看儿子的大水管在自己的下体密集进出，王希蓉浑
身异样，热血奔腾，母子俩几乎无话不说，这会王希蓉也敞开了心扉：「你越来
越大胆，越来越色了，怪不得朱阿姨说你风流，我警告你阿元，三丫头可是胡阿
姨的宝贝，你别对她有什么想法。」

　　乔元咧嘴，得意道：「我早就上她了，她是处女哦，我要娶她做老婆。」

　　王希蓉脸色大变：「什么，你……」

　　乔元得意之色愈浓，一不做二不休，大爆他的淫事：「妈妈，我告诉你，我
还上了大舅嫂冼曼丽，她很骚的，我好几次都射精给她。」

　　王希蓉有点眩晕：「阿元，你太过份了。」

　　乔元坏笑，马步很稳，腰腹有劲，双手改摸王希蓉的大腿，小腹密集撞击王
希蓉的阴户，大水管强力摩擦她湿润阴道：「我连妈妈都上了，我还在乎上别的
女人吗，不怕跟妈妈说，我上过赵阿姨。」

　　「哪个赵阿姨。」

　　王希蓉吓了一跳，她心里好矛盾，既想打儿子，又不想儿子停止抽插。

　　乔元简直肆无忌惮，他抽空亲了亲母亲的美丽脸蛋儿，笑嘻嘻道：「还有哪
个赵阿姨，就是丹丹的妈妈，赵倩倩。」

　　王希蓉蹙眉，张嘴惊呼：「我的天啊，阿元，啊……」

　　乔元加速抽插，他知道王希蓉生气，他加速抽插就是制止王希蓉生气，这办
法特别有效：「孙叔叔知道我上了赵阿姨，他不敢对我怎样，我给他们买了房子。」

　　王希蓉扭腰迎合：「丹丹知道吗。」

　　乔元勐抽：「丹丹不知道，我怎么会让丹丹知道。」

　　「阿元。」

　　王希蓉实在忍不住这么强烈的快感，全身发软，身子向后躺下，乔元压上，
大水管深深地搅拌子宫，王希蓉双腿迅速夹紧乔元的瘦腰，舒服得媚眼如丝。

　　乔元则亢奋加重，把他心底里最隐秘的事说了出来：「妈妈，我再告诉你一
个事，我爱家里的每一个女人，包括胡阿姨。」

　　「你……你说什么。」

　　王希蓉大吃一惊，目瞪口呆。

　　乔元坏笑，双手抓紧王希蓉的大奶子，下身持续勐抽她湿漉漉的肉穴：「我
想上胡阿姨，我要跟胡阿姨做爱，我要操她，我要射精给她。」

　　王希蓉迷乱了，双手抱住乔元的瘦腰，用力迎合：「阿元，喔……你不要乱
来，出了事妈妈怎么办，你替妈妈想过么。」

　　「妈妈，你听我说。」

　　乔元为了不让母亲担心，就把这几天和胡媚娴互动的经过一五一十地告诉了
王希蓉，听得王希蓉满腹狐疑：「她真的亲手给你带避孕套？」

　　乔元兴奋点头，王希蓉半信半疑，又问道：「她真的脱光光给你全身按摩？」

　　乔元坏笑：「我怎么会说假话，现在我除了胡阿姨的穴穴外，她全身都给我
摸过了。」

　　王希蓉娇喘，一边摇动大肥臀，一边语重心长：「阿元，以妈妈的判断，胡
阿姨肯定是想男人了，她已经好久没接触男人，让你按摩后，她可能慢慢习惯和
你接触，但她不是想和你做那事，你千万别乱来。」

　　乔元却坚持自己的想法：「我觉得胡阿姨是想和我做爱，她是长辈，又是君
竹的妈妈，是我的岳母，她拉不下面子，我看得出胡阿姨很喜欢我的大棒棒，她
给我戴避孕套时，偷偷用力抓我的大棒棒。」

　　王希蓉忍不住想笑：「你的棒棒这么粗，这么威武，是女人都喜欢，这不等
于胡阿姨愿意跟你做爱。」

　　乔元一愣，似乎觉得母亲的话有几分道理，心里焦急，撒娇道：「妈妈，我
好喜欢胡阿姨。」

　　王希蓉蹦起脸：「她是你岳母，名份上，她还是利叔叔的老婆。」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-21 15:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第０２季～第１３章

　　乔元好不郁闷，他幻想胡媚娴无数次了，如今给母亲泼了一大盆冷水，失落
之前溢于言表，身下的大水管带着焦灼，勐烈地冲击王希蓉的肉穴，肉穴斑斓妖
异，湿得一塌煳涂，王希蓉虽然舒服，却也瞧出儿子在发泄，芳心暗骂：好你个
乔元，发泄到老娘身上了，我管你做什么，你想干谁就干吧。

　　乔元彷彿感知母亲的心思，他发疯般吻了几下王希蓉，恶狠狠道：「我不管
她是不是我岳母，我喜欢她，她和妈妈有很多相像的地方，你们的腿很像，都这
么长长的，直直的，有点肉肉儿；你们奶子都差不多大，都很漂亮，都像大桃子，
摸起来都特别舒服；还有你们的腰儿差不多，肤色差不多，头发差不多，都有大
屁股，我舔过她的脚丫子，你们的脚丫子也差不多，你们都是大美女，就是模样
不同，胡阿姨看起来比妈妈更像贵妇。」

　　最后那一句激怒了王希蓉，她立马辩驳：「哼，利叔叔说妈妈比胡阿姨更温
柔。」

　　乔元眨眨眼，颇为认同，抽插忽然温柔起来，笑嘻嘻道：「妈妈说得是，妈
妈好温柔，胡阿姨有点凶。」

　　王希蓉不安了，高速摩擦异常舒服，岂能放缓，她急忙扭腰催促：「阿元，
快用力啦，这是妈妈和利叔叔的卧室，他随时要进来的。」

　　乔元狡笑，故意不紧不慢地挺动大水管：「妈妈，你快同意我上胡阿姨。」

　　王希蓉急得美脸绯红，几乎把尖尖指甲掐入乔元的背肌：「先用力。」

　　「妈妈先同意。」

　　乔元索性停了下来，王希蓉不由怒骂：「啊，好可恶。」

　　无奈有求于乔元，只好放下尊严，可怜兮兮催促：「同意，同意了，你快用
力。」

　　乔元乐不可支，不再戏耍母亲，腰腹收束，一轮暴风骤雨般的抽插随即展开。

　　阴道满满地得到了剧烈摩擦，王希蓉愉悦畅爽，扭腰拧臀，张嘴欢叫：「喔
……可以更用力些，不要比你爸爸差喔。」

　　乔元青筋凸起，哪能不用劲，不到五十下，王希蓉就崩溃了，快感包裹下，
她美艳动人，气喘嘘嘘。

　　乔元没射，他故意不射，他打算把精液留给胡媚娴，他期待今晚再次给胡娴
按摩，他发誓要得到胡媚娴的身体。

　　喘息了五分钟，王希蓉渐渐回神清醒，轻抚趴在她身上的儿子，软绵绵道：
「阿元，你长大了，妈妈管不了你，你要做什么事自己考虑清楚，那利君芙是胡
阿姨的心肝宝贝，你要娶她，得必须过了胡阿姨这关，从这点上看，你确实要讨
得胡阿姨欢心才行。」

　　乔元两眼一亮，给了王希蓉一个大大甜嘴儿：「妈妈就是妈妈。」

　　王希蓉深深歎息，她知道，儿子要想娶到利家三姐妹，她们妈妈胡媚娴的态
度至关重要，唯一能让胡媚娴答应的方法，似乎就只有儿子上了她胡媚娴，以儿
子的性能力，不难讨到胡媚娴的欢心，到时候，胡媚娴爱屋及乌，愿意把三个宝
贝女儿嫁给乔元也说不定。

　　想到这，王希蓉也就默许了乔元的『旁门左道』，这是做母亲的本能，母爱
的伟大，为了儿子的幸福，她才不管儿子用什么手段上了胡媚娴，心底深处，王
希蓉还有个提升地位的意识，正如朱玫和乔元交媾后，承认她是王希蓉的儿媳一
样，虽说是开玩笑，但朱玫确实有了『儿媳』之实。

　　如果儿子上了胡媚娴，那她胡媚娴就是她王希蓉的儿媳，王希蓉的隐形辈份
和地位无疑得到尊重，那样的话，她在利娴庄里就可以和胡媚娴平起平坐了。

　　「你以后别欺负赵阿姨。」

　　王希蓉转移了话题，她想清楚了，心情也轻松多了。

　　「她喜欢我。」

　　乔元笑眯眯的，由于没有射，他的大水管依然粗硬，王希蓉浑身怪怪的，又
不好意思再要，好不难堪。

　　联想到她和赵倩倩以前没少在乔元面前指手画脚，批评教育，如今都跟乔元
发生了关系，这叫什么事啊，出于同病相怜，王希蓉悻悻问：「赵阿姨搬到哪了，
我去看看她。」

　　「她新房子的具体地址我不清楚，妈妈打电话问她就是。」

　　乔元的脑海里蓦地浮现一副场景，他和赵倩倩以及母亲一起大玩３Ｐ，想想
这过程，简直血脉贲张。

　　王希蓉还有个担心：「你以后少去撩曼丽，利灿可不是好惹的。」

　　想到利灿会对她王希蓉展开追求，王希蓉禁不住心如鹿撞，心想万一利灿以
乔元勾引冼曼丽为借口，大胆地追求她王希蓉，她又该怎么办。

　　乔元还知道利灿对母亲有了觊觎之心，他得意地在王希蓉面前炫耀：「我喜
欢曼丽姐，我干过她屁眼。」

　　「啊。」

　　王希蓉瞪大眼珠子。

　　乔元坏笑，伸手去摸王希蓉的肥臀，手指悄悄滑到肥臀的最下边，一阵撩拨：
「妈妈，你的屁眼什么时候……」

　　王希蓉忽觉肛门一紧，她羞恼交加，挥起玉手，一巴掌打在了乔元的屁股上：
「阿元，妈妈好久不打你了。」

　　说完又是第二掌，声音格外清脆。

　　乔元哈哈大笑，夸张地「啊哟」一声，拔出大水管，像泥鳅般滑下床，迅速
穿衣，给了母亲一个飞吻后，迅速离开，去找三个小美人腻歪了。

　　晚饭后，冼曼丽，郝思嘉，利兆麟，胡媚娴找来个借口离开利娴庄，一起到
了一家私人诊所看望利灿，因为担心被医院报警，利灿没去医院，而是在一家和
铁鹰堂关系极好的私人诊所救治，所幸枪伤不重，取出了子弹后，利灿已无性命
之忧。

　　乔元没去看利灿，他和父亲乔三约了个地点见了面，父子俩细聊了如何处置
龙家父子的尸体，如何救治利灿的过程，知道龙家父子被扒光了埋在深山老林里，
乔元不禁毛骨悚然，当时他杀得兴起，事后还是有点恐惧的。

　　又聊了一会，乔元就亲手转账四亿港币给乔三，把乔三惊得目瞪口呆：「儿
子，利家真他妈的有钱。」

　　「有钱不好吗。」

　　乔元眉飞色舞，与父亲勾肩搭背，不像父子，倒像兄弟哥们。

　　乔三表情严肃：「我带去的那些人都是过命兄弟，用不了四亿这么多。」

　　乔元想得长远些，他拍了拍乔三的肩膀，老成道：「钱我给爸爸了，该怎么
处置，全凭爸爸做主，利叔叔说，铁鹰堂的兄弟够义气，不过，兄弟归兄弟，人
都有个贪念，该给的还是要给，我的建议是，爸爸拿两亿去封口就好，剩下的钱
留给铁鹰堂做经费，让其他人也沾沾光。」

　　乔三早有此意，这会顺势夸一夸儿子：「小子，有你的，爸爸赞成你的建议。」

　　乔元乐呵：「还有，爸爸你以后少找妈妈，她嫁给了利叔叔，你三天两头去
找她，她很难做的，缺钱你找我，缺女人，你找燕经理。」

　　乔元说出这番话来，心里充满了歉疚，他原来就有恋母情结，自从母子有了
肉体关系后，他更不愿意别的男人碰王希蓉，哪怕是父亲乔三，乔元也不愿意。

　　至于利兆麟，一来利兆麟给予乔元太多，帮助太多，更重要的是，乔元得到
了利兆麟的三个绝美女儿，也算是得到了心理平衡，加上乔元他和利兆麟臭味相
投，翁婿俩相处愉快，利兆麟对王希蓉又极为宠爱，乔元就不是很介意了。

　　乔三哪知儿子的心思，他仍对前妻王希蓉念念不忘，每每想到以前和王希蓉
在一起的日子，他都会无限感慨：「爸爸想念你妈妈。」

　　乔元不忍父亲伤感，眼珠一转，给乔三物色了一位美人：「这样吧，我介绍
一个空姐给爸爸，她蛮漂亮的，年纪比妈妈小几年，跟爸爸很配，叫常香玉。」

　　「空姐？」

　　乔三眨眨眼，来了兴趣。

　　乔元坏笑：「不喜欢？」

　　乔三倒是有些腼腆：「爸爸还没干过空姐。」

　　乔元说做就做，马上拨打常香玉的手机，没想一接通，常香玉就在手机里欢
叫：「阿元，我们又来你的会所按摩了，皇莆媛和师烟舫都在，那三位小妹妹也
在，你来呀。」

　　乔元心一动，急不可耐地挂了电话：「爸，你跟我去会所，那位空姐刚好来
我会所洗脚。」

　　乔三连连婉拒：「这世界有钱就有女人，爸爸现在有钱了，还愁没女人吗，
你不用管爸爸了。」

　　乔元哪管父亲是假客气，还是真不要，拉着乔三的手就走。

　　乔三拗不过儿子，心里也想瞧瞧这位空姐的姿色如何，就大大方方地跟儿子
上了车。

　　乔元还是打他的小九九，琢磨着只要物色一位女人给乔三做老婆，乔三就不
会孤单，也不会老惦记着王希蓉，想来想去，乔元觉得常香玉各方面都不错，还
没有结婚，很合适乔三。

　　没想刚到会所，乔三和乔元父子俩还没见到空姐，就被两位美女拦住，乔元
一看，竟然张美怡和陶歆，两人都脸有急色，说刚想打电话找他乔元，张美怡还
用眼神示意乔元单独说话。

　　乔元有些不耐烦：「放心了，他是我爸爸，你有话就说。」

　　张美怡打量了乔三两眼，见他其貌不扬，也不想多看，焦急道：「阿元，龙
申和龙学礼失踪了，我请的律师打电话给他们，都打不通。」

　　乔元乾咳了两声：「打不通，就打不通呗。」

　　张美怡急道：「打不通他们电话，我怎么离婚。」

　　乔元看向父亲，求助的意思。

　　乔三刚离婚不久，自然对这些法律条文清楚，他和蔼地给张美怡解释：「法
律规定，夫妻失联两年以上，可以申请自动离婚。」

　　「两年。」

　　张美怡欲哭无泪：「两年内，我找到男朋友了想结婚怎么办。」

　　乔元笑嘻嘻回答：「很简单，叫你男朋友等等。」

　　张美怡可不想开玩笑，绷着小脸，身边的陶歆不停安慰。

　　乔三觉得张美怡挺可怜，他又不好对她说龙家父子已死，便柔声安慰张美怡：
「你先别着急。」

　　张美怡没好气，喷了乔三一句：「当然着急了。」

　　乔元看不过眼：「喂，跟我爸爸说话客气点。」

　　乔三笑道：「没事，没事，换成我是她，我也着急，我也脾气不好。」

　　张美怡小声道歉：「叔叔，不好意思。」

　　心中隐隐对乔三有了一丝好感。

　　乔元则关心小美人：「陶歆，你吃饭了吗。」

　　陶歆噘着小嘴摇头：「我和表姐都没吃晚饭。」

　　乔三毕竟觉得龙学礼是张美怡的丈夫，心里觉得对不起张美怡，也没多想，
就提出要请张美怡和陶歆吃饭。

　　乔元忙不迭同意，他就不吃了，一来他已经吃过晚饭，二来，他还要急着见
几位空姐，于是，乔元叮嘱父亲让两个小美女吃好吃饱，乔三白了儿子一眼，心
想这还用你教吗。

　　走入会所，杀过人的乔元竟然有点意气风发，扬声询问咨客领班小妹：「那
个常春然来了吗。」

　　「来了。」

　　「几位空姐在哪个房间。」

　　「乔老闆，你说她们是你的贵客，我就安排她们去贵宾二号了。」

　　「做得不错，有前途。」

　　乔元眉飞色舞地夸了夸领班小妹，步伐匆匆地来到了贵宾二号，推开门一看，
满眼尽是美丽的空姐，满眼都是亮丽的空姐制服风景线。

　　认识乔元的喊：「阿元。」

　　不认识的喊：「乔元老闆好。」

　　乔元看向了一位很漂亮的小空姐，他见过这位小空姐，上次没问芳名，今天
绝不会错过，只是，这位小空姐的身边赫然坐着一位绝美小女孩，乔元瞪大了眼
珠子：「常春然，你怎么在这。」

　　常春然怯怯站起，向身边的小空姐告辞：「对不起，我要上班了。」

　　回头对乔元解释：「我认识珠珠，就过来聊两句。」

　　那位空姐一把抓住常春然的小手，顿足撒娇：「乔老闆，我好久不见然然了，
让我们聊聊好吗。」

　　乔元满脸堆笑，口水都差点流出来了，自然点头同意：「没事，没事，我批
准你们聊天，聊多久都行。」

　　小空姐开心坏了，与常春然抱在一起。

　　常香玉将两位小空姐叫到了跟前：「来来来，上次来不及跟乔老闆介绍你们，
这是余婉珠，这位是林冰绣，乔老闆贵人多忘事，还记得她们吗。」

　　「记得，记得。」

　　乔元有点眼花缭乱，笑呵呵的跟这两位小空姐点头示意后，赶紧向另外三位
年长空姐问安：「香玉姐，师师姐，媛媛姐，你们越来越漂亮了。」

　　「又是这句，没点新鲜的么。」

　　师烟舫妩媚娇嗔，引得大家发笑，她和常香玉，以及余婉珠，林冰绣两位小
空姐都围着乔元，唯独皇莆媛翘着美人腿，傲气坐着，那空姐的独特气质在她身
上简直能迷死人，师烟舫两只大眼睛水汪汪的：「我们要找你洗脚。」

　　乔元哪能不答应：「都去换按摩服吧。」

　　常香玉和师烟舫一听，立马往洗手间跑，连那傲气的皇莆媛也顾不上矜持了，
跟随着跑进洗手间。

　　两位小空姐也想去换按摩衣，乔元却阻止她们：「让香玉姐她们先换，你们
的空姐服太漂亮了，我拍几张留念。」

　　说着，乔元拿出了手机，打开拍照功能，余婉珠和林冰绣这两位美丽小空姐
很是乖巧，嬉笑着摆出各种姿势，让乔元拍了个不亦乐乎，常春然站在一旁看着，
心里好生羡慕。余婉珠看出常春然的心思，一边摆姿势，一边鼓动：「然然，来
我们公司做空姐吧，我们公司正在招人。」

　　常春然怯怯地瞄了乔元一眼，为难道：「我才一百六十三公分，没你高，年
龄也不够。」

　　余婉珠急道：「你这个高度正好够我们公司招人的身高最低要求。」

　　说话间，洗手间的门打开，三位空姐都换了短款的按摩服走出来，一时间，
乔元眼前美腿林立，艳光逼人。

　　那常香玉觉得常春然容貌出众，也有心招募：「常春然，我是负责招人的，
我们是本家，你来的话，我们公司特招，你十七岁了，做空姐没问题。」

　　「工资高不高。」

　　常春然最关心这个。

　　常香玉道：「培训期间没工资，你还要交３万培训费，培训满三个月后正式
录用，工资最低三千，每次飞行有补助，多飞多得，每月拿两万薪水很平常，还
有季度奖，年度奖，单位配住宿，保险等待遇。」

　　常春然却发愁：「要交这么多培训费。」

　　乔元本来就不愿意常春然给人洗脚，这会逮住机会，他也兴冲冲地加入鼓动：
「常春然，你去培训的话，我替你出这培训费。」

　　众空姐咿呀乱叫，好不羡慕，其实这点钱对于现在的乔元来说，纯粹属于毛
毛雨，他瞥见皇莆媛的脸色有异，心中一动，赶紧在话里暗示和常春然只是普通
关系：「常春然是我同学，能帮就帮嘛。」

　　无奈大家都不相信，都听出这是乔元『此地无银三百两』。

　　「我考虑考虑。」

　　常春然怦然心动，做空姐几乎是每一个女孩的梦想，她们高待遇，高收入，
有面子，受尊敬，还能免费到处旅游，如果换几个月前，常春然考虑都不会考虑，
如今她似乎有想法，偷偷瞄了瞄乔元那笑嘻嘻的模样，芳心有点失落，寻思道：
他竟然想我离开这里，他摸了我的脚，还想我离开，唉！两位小空姐要去换按摩
衣了，第二次见乔元，余婉珠或许还有些犹豫是否愿意跟乔元上床，林冰绣显然
已经喜欢上了乔元，她很愿意和乔元上床，两位小空姐和常香玉达成默契，只要
她们愿意，常香玉就促成好事。

　　「哎，等等，常春然也去换衣服。」

　　乔元意外地喊住了余婉珠和林冰绣，两位小空姐驻足，有点意外。

　　常春然识趣摇头：「我不洗了，这么多人要你洗脚，你忙都忙不过来。」

　　乔元笑嘻嘻道：「我不是要你换按摩衣，我是要你去穿余婉珠的空姐服看看，
她个子是比你高一点，但身材好像跟你差不多，我想看你穿空姐服的样子。」

　　几位空姐一听，都纷纷赞成，余婉珠更是拉住常春然的手：「然然，来呀。」

　　常春然有点兴奋，轻轻颔首，就跟两位小空姐进了洗手间。

　　乔元不忘喊了一句：「最好穿上你们空姐的鞋子，戴你们的空姐帽。」

　　洗手间的门一关上，师烟舫就把乔元拽到怀里，一起倒在鹿皮沙发上，两根
纤美玉指捏住了乔元的耳朵：「这位常春然好漂亮，不像你的普通同学喔，老实
交代，你们是什么关系。」

　　乔元不想解释，这时候越解释越头疼，他见师烟舫娇媚之极，心生爱念，吻
了几下便告欲火焚身，哪管三七二十一，趁着常春然在洗手间里穿空姐服，估计
不会出来太快，乔元从裤裆拉出粗硬大水管，拨开师烟舫的按摩下衣，滚烫粗硬
的大龟头顶磨了几下茂密阴毛，他就将大水管插入了师烟舫的小蜜穴，还以为小
蜜穴不够湿润，哪知大水管顺畅插到底，两人一齐呻吟。

　　「腰好点了吗。」

　　「好多了，阿元，我好想你……」

　　旁边的常春玉听了，不禁吃吃娇笑，时刻准备着分一杯羹；皇莆媛更是跃跃
欲试，这段时间她也很想乔元，很想他的大水管了，飞行的时候，她们三人交流
过如何跟乔元做爱，可一旦见到了大水管，之前的交流的心得全都忘记得一乾二
净，只要舒服，怎么插都一样。

　　皇莆媛也被眼前这一幕深深刺激，她哪里还顾得上矜持，伸手过来扯拉乔元，
师烟舫正爽着，自是不肯大水管离开，她尖叫着阻止，一时间嬉笑打闹，气氛旖
旎。

　　乔元雨露均沾，勐抽了五十多下，暂时缓解了师烟舫的春情，他拔出大水管，
故意先去插常香玉。

　　乔元正打算把常香玉物色给父亲乔三做老婆，这会粗鲁插入，他打算是最后
一次了，如果将来能撮合成功，乔元也不好再勾搭常香玉，所以，乔元抽插得很
冲动，有点调戏父亲女人的感觉，他大刀阔斧，还变换几种姿势，至少比插师烟
舫多抽插了十几下，爽得常香玉捂嘴，生怕叫出来会被洗手间的三位小美人听到。

　　轮到了皇莆媛，乔元笑嘻嘻的坐在沙发上，分开双腿，大水管像木桩似的矗
立着，威武剽悍。

　　冷脸冷面的皇莆媛骑了上去，手握大水管，目光似怨非怨，似怒非怒。

　　乔元有心让她发泄，毕竟皇莆媛把处女给了乔元，仅凭这点，她在乔元的心
目就超过了师烟舫和常香玉。

　　「媛媛姐，你抓大屌的样子好性感。」

　　乔元色迷迷地用手指戳皇莆媛按摩衣外的两粒凸点，故意逗她。

　　皇莆媛则一副你逗我，我也玩你的大棒棒的模样，也紧紧握住大水管，用大
水管的前端撩拨自己的阴唇，阴毛秀气，阴唇如娇艳如花，撩拨十几下，有爱液
流出，这是皇莆期盼的，她的肉穴紧窄，不可能像师烟舫，常香玉那样随意放入
大水管，得要好好润滑了通道，才好纳入，一声闷哼，乔元赶紧掀起按摩衣服，
直接握住两只如雪的挺拔大奶子，使劲揉搓，不过，即便再如何使劲，皇莆媛也
不喊疼，她无言无语，默默地将大水管对准了娇艳的肉穴口，圆圆翘臀徐徐下沉，
如花的肉瓣包围了大龟头，肉穴口迅速鼓起，娇吟急促，桀骜粗壮的大水管慢慢
消失，一分一毫地消失，最终消失在一片秀气的阴毛里，呻吟是如此销魂，皇莆
媛情不自禁用双手撑在乔元的瘦肩上，目光迷离。

　　「媛媛性感，我就不性感吗。」

　　师烟舫被这淫荡气氛感染了，皇莆媛几乎全裸，乔元身上的衣服就显得太累
赘，很煞风景，师烟舫二话不说，不顾一切帮乔元脱衣。

　　乔元已身不由己，原本是浅尝辄止的抽插两下，没想到事情的发展完全出乎
他意料，他一边回应：「性感，你们都性感」，一边张望着洗手间。

　　师烟舫气恼地扳住乔元的脸：「看什么看，你怕被她们发现吗，你怕被那个
常春然发现吗，哼，就算被她们发现，我也要做下去。」

　　说着大胆吻了上去，很夸张的湿吻，于是，脱裤子的事儿就交给了常香玉，
很快，乔元就全身光熘熘，他的脚趾头被常香玉忘情舔吮，他的口水被师烟舫吞
吃，他的大水管被皇莆媛的肉穴密集吞吐。

　　师烟舫娇娆，抹了抹嘴边的唾液，玉指轻戳乔元的鼻尖：「香玉姐跟我们说
了，说你贪得无厌，有了媛媛，有了我，有了香玉姐还不够，还想要玩小空姐，
有这事吗。」

　　乔元好不尴尬，说话语无伦次：「师师姐，怎么能说玩呢，我不是玩，呃，
也是玩，你玩我，我玩你，你爱我，我爱你，大家玩来玩去，爱来爱去多好，感
情深，一口闷。」

　　皇莆媛听不下去了，抽空一粉拳打在乔元的瘦胸上，继续吞吐大水管，师烟
舫咯咯娇笑：「什么乱七八糟的，你觉得她们两个怎样，是喜欢余婉珠，还是喜
欢林冰绣。」

　　乔元想气被肢解杀害的两位空姐，心里不免难受，他紧紧搂住师烟舫的小蛮
腰，动情道：「我喜欢你们，珍惜你们，等会每人给三十万买衣服。」

　　三人一听，气氛瞬间燃爆，轮番和乔元亲嘴，皇莆媛佔据最有利的位置，娇
娆起伏，美妙耸动，似乎高潮即将来临。

　　就在这是，洗手间的门打开了，三个小美人一起走出洗手间，两个小空姐绝
美性感且不说，常春然令所有人眼前一亮。

　　师烟舫紧急提醒皇莆媛：「她们出来了，还不停下。」

　　哪知皇莆媛箭在弦上，丝毫没有停下的意思，她忘情耸动，忘情呻吟，根本
不在乎被三个小女孩发现。

　　三个小美女惊呆了，纷纷掩嘴，瞪大眼珠子看着眼前这一幕，林冰绣和余婉
珠都不敢相信平日在航空公司里傲娇的皇莆媛竟然放肆地骑在乔元身上，一看就
能看出，他们在做爱，公然做爱，他们身边还有师烟舫，以及常香玉看着，这是
什么状况，两位小空姐芳心剧跳。

　　常春然何尝不是芳心剧跳，这场面对于常春然来说刺激更甚，她还是一个没
见过世面的小处女，乔元激动地朝她招手：「常春然，你走近点。」

　　常春然没有挪动脚步，她结结巴巴的，小脸通红：「你，你们在干什么……」

　　乔元没有回答，他在惊歎，惊歎常春然的美丽，一袭条格冷色系的空姐服在
她身上几乎堪称完美，脖子上系着色彩斑斓的丝巾，她身板笔挺，盘起的发髻令
她成熟了几分，可稚嫩的脸蛋依然散发着无敌的清纯，她居然穿上了深色丝袜，
脚上是圆头高跟皮鞋，此时此刻，她活脱脱的就是一位美得难以形容的小空姐。

　　「哦，不要太漂亮了。」

　　乔元狂叫，这里是他的地盘，他想叫就叫，想做什么就做什么。

　　就连皇莆媛也忘记耸动了，专注常春然。

　　师烟舫跑过去，仔细打量着，不停夸讚；常香玉兴奋道：「常春然，明天来
我们公司报到，我年底给你上挂历。」

　　常春然显然被大家奉承得有点不知所措，她怯怯道：「我想明年毕业后再做
空姐。」

　　大家一听，都急了，余婉珠上前又是求又是劝的。

　　乔元道：「常春然，你明天去香玉姐那里报到，你欠我的钱就不用还了。」

　　哪知常春然倔强道：「我会还你钱的。」

　　乔元心中隐隐有气，他举手一指常春然：「你过来，我跟你说个事。」

　　常春然不愿意过去，师烟舫半拉半扯地将她拉到了乔元面前，常春然脸红红
的，不敢看乔元，别着脸。

　　乔元蓦地伸手，一把抓住常春然的手，将她拽到了怀里，常春然惊呼，却再
也不能挣脱不了，像小鸟依人般紧挨着乔元，眼睁睁地看着皇莆媛急剧吞吐大水
管，只听一声娇吟，皇莆媛停止了耸动，她双手依然撑着乔元的瘦胸，娇喘连连，
目光呆滞。

　　师烟舫趁机假意关切，搀扶皇莆媛从乔元身上下来，大水管立现，两个小空
姐哪见过如此伟物，瞬间瞪大了眼睛，都双手掩嘴，幸亏没喊出来。

　　师烟舫放好皇莆媛，众目睽睽之下，她有点不好意思，却也义无反顾骑了上
去，握住湿淋淋的大水管，对准她的小蜜穴，缓缓吞入，小蛮腰轻扭，一下子就
把大水管全部吞噬殆尽，那娇吟，即便是女人听了也有感觉。

　　常春然算是见到了大场面，她在乔元的紧抱下无法动弹，哪怕乔元不紧抱她，
她也动弹不了，她完全被这淫靡的场面强烈吸引住了，师烟舫的小蜜穴吞下大水
管的那瞬间，常春然的下体剧烈发痒，她流了很多东西，具体是什么东西，常春
然不敢看，不敢摸，她小娇躯在颤抖。

　　乔元感受到了常春然的颤抖，说起来，常春然还是乔元的初恋，他狂爱常春
然的空姐打扮，嘴巴贴过去，乔元在常春然的耳边极其小声的嘀咕：「你的脚给
我摸过了，你是我的女人了，你不嫁给我就是背叛，然然，我喜欢你，我要娶你，
说到做到。」

　　这是乔元第一次喊然然，他的语气很坚定，不容置疑，常春然六神无主，心
乱如麻：「你说什么，我没听见……」

　　乔元坏笑，紧紧抱住常春然的小蛮腰，大声道：「那你听好了，我要你看我
怎么操师师姐。」

　　师烟舫娇媚万千，她索性脱去按摩衣，晃荡着双乳，大力吞吐大水管，常春
然咬了咬小红唇，怯怯道：「怎么可以这样，你那天也逼我看。」

　　乔元想起了那天在教室里一边和利君竹交媾，一边逼着常春然和陶歆看的情
景，心中好笑，爱念狂飙：「然然，你穿空姐服真的好好看。」

　　林冰绣插话过来：「这还不是为常春然量身定做的衣服，我们的空姐服是国
外着名时装设计师设计的，有春夏秋冬四套，要求很严格，必须量身定做，到时
候，恐怕常春然穿空姐服的样子更好看。」

　　常春然芳心大动，女人天生爱美，林冰绣的这几句话戳中了常春然的爱美之
心，她多么希望尽快拥有春夏秋冬四季的空姐服，唯一的办法，就是做空姐，最
重要似乎还因为某个人喜欢她穿空姐服，这人还说要娶她，常春然目眩神迷，迷
离之下，快感不期而至，待常春然要掩嘴时已然来不及，她嘤咛一声，娇躯几乎
靠在乔元的瘦肩上。

　　常香玉有经验，察觉出了端倪，不禁抿嘴娇笑，偷偷给林冰绣使眼色，林冰
绣会意，小美脸一红，对常香玉轻轻颔首，常香玉立刻招手，林冰绣走了过来，
常香玉道：「常春然，我走几步给我看看。」

　　说着，轻轻拉起了常春然，乔元如此狡诈，自然放手。

　　常春然一离开，林冰绣就坐了下来，乔元大胆揽住林冰绣的细腰儿，她肌肤
如雪，尖尖瓜子脸，大大的双眸娇媚动人，乔元怎能不喜欢，揽腰的时候，他摸
了摸林冰绣的腰际。

　　两位小空姐如出一辙，都选了短款按摩衣，目测她们都有挺拔的大胸脯，想
必那常香玉瞭解乔元的喜好，找来的两位小空姐不仅貌美，还有大胸脯，身材姣
好。

　　相比之下，余婉珠比常春然高出一公分，却比林冰绣矮上两公分。

　　乔元问起余婉珠是如何认识常春然的，这一问之下，乔元才知余婉珠原来是
市五中的前校花，比常春然大两届，她们在一次学校间的交流活动中认识的，只
因在不同学校，见面少了，就容易澹忘。

　　这余婉珠也是没高中毕业就去做了空姐，常春然也不知余婉珠去做了空姐，
今日相见了才得知。

　　「然然，你天生是做空姐的料，走路好好看。」

　　常香玉好不兴奋。

　　乔元一直注视着常香玉指导常春然走猫步，听常香玉这么说，他激动得大叫：
「我早就说常春然走路好看了，大家都不信，她自己都不知道自己走路好看，笨
死了。」

　　常春然皱了皱小鼻，气鼓鼓道：「我是笨的，我不要你喜欢。」

　　几个空姐立马打翻三十年陈醋，尤其是和乔元交媾中的师烟舫，很不满：
「阿元，你们这样的话，我会嫉妒的，不许你们在我面前打情骂俏。」

　　众人齐声喊：「就是，就是。」

　　常春然大羞，哪敢再说话，老老实实走猫步，她若不想做空姐，何必走得这
么认真。

　　乔元扶着师烟舫的小蛮腰挺动大水管，笑嘻嘻道：「操你。」

　　师烟舫娇滴滴反击：「我也操你。」

　　她说『操』字时，她舌头平伸，弹音而出，特别好听。

　　乔元喜欢得不得了，热血沸腾，果然操得很起劲。

　　躺在身边的皇莆媛不依了：「喂，你们也不许打情骂俏，不许说话。」

　　师烟舫好委屈：「那有不说做爱的，啊……」

　　原来乔元趁机一个深插，正好戳中师烟舫的花心，她敏感得花枝乱颤，媚眼
如丝。

　　林冰绣咯吱一笑，那是莺声燕语般动听，乔元不禁心荡神怡，手臂一紧，把
林冰绣搂得紧紧的，侧头在她的耳边嘀咕：「等会我给你二十万买衣服。」

　　「好大方喔。」

　　师烟舫近在咫尺，又是有心偷听，自然听了个清楚，芳心暗暗喜悦，因为乔
元给师烟舫，皇莆媛，常香玉各是三十万，而给林冰绣却是二十万，高低显而易
见，师烟舫自然开心，却不知，这是乔元故意而为，故意让师烟舫听见，故意讨
师烟舫欢心，他很狡猾的。

　　林冰绣和常香玉沟通时，已知和乔元交欢后，乔元肯定会给红包，不过，具
体给多少并不确定，如今乔元一开口就给二十万，这大大超过了林冰绣的预期，
小芳心自然乐得噗通乱跳，乔元要求『含一下』，林冰绣欣然答应。

　　师烟舫心情大好，也大方地拔出大水管，林冰绣弯腰，小嘴含入了佈满黏液
的大龟头，可惜无论怎么深喉，也仅能含入三分之二，已是尽力了。

　　吮吸了十几下，林冰绣羞涩偎依着乔元，大水管重新回到师烟舫的小蜜穴中，
之所以是小蜜穴，那是因为师烟舫的浪水很多，蜜汁横流，林冰绣吮吸大水管时，
小嘴边不免粘上了师烟舫的浪水，乔元与林冰绣凝视了一眼，猝然吻上林冰绣的
香唇，他不介意把林冰绣嘴角的浪水一并吃了，两人吻得如胶似漆，吻得天昏地
暗，这一幕大家都看在眼里，皇莆媛特妒忌，不愿再看，起身离开沙发去泡花浴
了。

　　常春然当然目睹了这一切，淫靡气息开始侵蚀她清纯心灵，腐蚀她的意志，
她已到花样年华，怀春少女又怎能不胡思乱想，又怎能不被淫靡的一幕深深刺激。

　　「阿元……」

　　快感奔腾，师烟舫无法再忍，忍了这么久已是难能可贵，她的动作开始不连
贯，很生硬，几乎是垂直吞吐大水管。

　　乔元能感受到她的阴道极度收缩，他密集上顶大水管，在林冰绣的注视把师
烟舫操出了高潮，师烟舫扑倒在乔元的怀里，秀发披散，乔元动情道：「师师姐，
我爱你，你也要爱惜身子，养好腰子，少滥交。」

　　「去你的，我没滥交。」

　　师烟舫不顾身体发软，狠狠回击乔元。

　　常香玉看不过眼，也批评了乔元：「阿元，现在师师比以前好很多了，你不
能这样说我们师师。」

　　「我说错了，别生气，别生气。」

　　乔元笑嘻嘻的，心想不气气师烟舫，师烟舫多半会赖着不走。

　　果然，师烟舫悻悻离开，也去泡花浴了，那摇篮形木桶浴缸超大，足够容得
下她和皇莆媛。

　　　　　　　　　　　　　第０２季～第１４章

　　空姐的选拔都很严格，身高的跨度可以很大，但容貌身材，气质体味都必须
合乎优秀标准，林冰绣和余婉珠都是小空姐中的上上之选，本来还有不少美丽空
姐，但她们的个子都在一百七十公分以上，不适合乔元，常香玉特意物色了林冰
绣和余婉珠这两位给乔元，算是有心了。

　　「不要怕，师师姐都能吃下去，你也能的。」

　　乔元鼓励林冰绣，林冰绣还是犹豫，这支大水管都是两位小空姐平生仅见，
即便皇莆媛和师烟舫已经顺利完成了交媾，林冰绣还是有点怕怕，羞笑道：「我
没师师姐这么勇敢。」

　　「多做几次，你就勇敢了。」

　　乔元坏笑，两个小空姐也开始跃跃欲试，林冰绣小声徵询身边的余婉珠：
「他说，各给我们二十万，你要不要。」

　　余婉珠暗暗惊喜，瞄了乔元一眼，羞涩道：「你要我就要。」

　　林冰绣明白了余婉珠的心思，俩人平日里关系要好，大家出来玩，有些事情
就要看得开，目标一致了，就好好把握，既然都喜欢乔元，都愿意和他上床，又
有可观收入，那何乐不为。

　　林冰绣忸怩矜持一会，便骑了上去，乔元赶紧抱扶她极为苗条的身子。

　　林冰绣红着脸，不好意思握大水管，乔元亲手拨开了她的按摩下衣，举着大
水管顶在她的小嫩穴上，她轻轻叫唤，那地方敏感异常，待龟头顶中了嫩穴口，
林冰绣缓缓下沉迷人的小翘臀。

　　空姐有个不成文规定，选空姐尽量选美腿翘臀女孩，美腿自不必说，翘臀也
很重要，因为有了翘臀，女孩才真正有身体曲线，她们的空姐制服才能穿出迷人
的风景线。

　　「好粗啊。」

　　林冰绣的娇呼吸引了常春然的目光，常香玉狡黠一笑，拉着常春然的手回到
了沙发，算是结束了对常春然的大致考察。

　　常春然不愿意看乔元淫乱交媾，想去洗手间换回衣服，不料，余婉珠抓住了
常春然，不许她走。

　　「乔元，然然到底是不是你女朋友。」

　　余婉珠想听到常春然不是他乔元的女朋友，先把话说清楚了，她不希望以后
和常春然之间有彆扭。

　　乔元回答得挺有水平：「她现在还不是我女朋友，以后肯定是。」

　　林冰绣一听，有点骑虎难下，大水管都插入小嫩穴一大半了，乔元的话令她
忌惮，乔元双手按在她的翘臀上，稍一用力，小翘臀就压到了底，大水管也插到
了底，林冰绣娇呼，蹙着眉儿问：「那然然会不会生气，哎哟……好粗啊。」

　　「现在不会，以后肯定会，你们机不可失哦。」

　　乔元坏笑，忙着深呼吸：「啊，林冰绣，你的穴穴也太紧了吧，你先停停，
我差点就射了。」

　　林冰绣抿嘴羞笑，那余婉珠有焦灼之色，她轻轻拉扯乔元：「我想问你呀…
…」

　　「问啊。」

　　乔元心不在焉，低头查看交媾处，想看看林冰绣的下体为何这么紧，林冰绣
却用手遮掩，不给看。

　　余婉珠道：「如果以后，然然成了你女朋友，你还和我们玩吗。」

　　乔元看了常春然一眼，狡猾道：「这要问然然，她要同意我和你们玩，我就
和你们玩，她不同意，我也没办法，我是喜欢和你们玩的，这么紧，我好喜欢。」

　　两个小空姐有点儿失望，她们不愿意失去乔元，也不愿意得罪常春然。

　　常香玉瞧出她们的心思，娇笑道：「那你们还不抓紧，以后可能没机会了。」

　　常春然急忙辩解：「不关我事，我不是他的女朋友，以后也不是。」

　　乔元冷笑：「等会我强奸你，你就是我女朋友了。」

　　常春然惊愕：「啊，你敢。」

　　乔元目露凶光：「我不敢么。」

　　常春然心知乔元强悍，芳心惧怕，不敢再多言。

　　两个小空姐见状，以为常春然始终是乔元的女朋友，余婉珠暗暗焦急，生怕
错过机会，她半开玩笑半认真道：「那等我们和你做过了，你再强奸然然，反正
现在她还不是你女朋友。」

　　乔元竖起了大拇指：「聪明。」

　　那林冰绣也不再矜持了，她双手扶着乔元的瘦肩，开始耸动吞吐大水管速度
越来越开，响起了啪啪声，林冰绣初时还娇羞，一听啪啪声太刺耳，她就放缓速
度，可不自不觉中，啪啪声又响了。

　　乔元暗叫好玩，低头望去，只见林冰绣的小腹平坦，下体肌肉紧凑有弹性，
怪不得阴道如此紧窄，原来是天生的，他心中欢喜，双手放肆去抚摸林冰绣的肌
肤，少女滑肌，香玉润泽，握住了一对挺拔乳房时，乔元久久不愿放手，居然一
手难以掌握一只，心中更是喜欢，配合着小美人挺腹抽插，一时间，兵来将挡水
来土掩，甚是激烈。

　　林冰绣也禁不住低头去看交媾处，见大水管如此剽悍，丝毫没有射的迹象，
她不禁气馁，哪敢再逞强，速度迅速慢了下来，眼儿看向余婉珠，娇喘道：「他
好厉害，我受不了，啊，乔元。」

　　乔元得意，眼角馀光发觉常春然也在看着，他有意卖弄和挑逗，乾脆脱掉了
林冰绣的按摩上衣，青春大玉乳露出，乔元大讚好美，双臂随即紧紧抱住林冰绣，
大玉乳压在了瘦胸上，乔元故意用瘦胸摩擦乳尖，逗得林冰绣娇娆万千，笑声绕
耳，彼此的好感急剧飙升，很投入的一边亲嘴，一边勐烈交媾，啪啪声响彻了房
间。

　　余婉珠看得心潮起伏，她依然抓着常春然的小手，对着常春然的耳朵小声嘀
咕：「他骗人，刚才他说想要射的，现在还不射。」

　　常春然哪懂这些淫荡事，看了这许久，她已春心大动，不要说乔元强奸她，
她现在就很想跨出女人行列，尝试性爱，她的下体湿得一塌煳涂，连丝袜都湿了
一大片，幸好丝袜是深色，大家也没注意看她，她才没有露丑。

　　「你真要跟他做啊。」

　　常春然紧张地注视着交缠中的两人，她学习成绩不错，自然对性爱认识也很
快瞭解，她知道如何做爱了，她知道男人的东西是如何插入女人的下体，她还知
道性爱很舒服的，要不然这么多空姐为何都愿意跟乔元做爱，她们都表现得很舒
服的样子。

　　「你嫉妒呀。」

　　余婉珠很想窥探常春然的心思，常春然脸一红，皱鼻道：「关我什么事。」

　　余婉珠嫣然：「不关你事，你问什么。」

　　常春然忙道：「随便问问。」

　　余婉珠轻轻扯了一下按摩下衣，娇羞无比：「不管你是不是嫉妒，我要跟他
做了，我下面全湿了，不做很难受的，他好大，咯咯。」

　　似乎觉得余婉珠有点淫荡，常春然好奇道：「珠珠，你以前不是这样的。」

　　余婉珠羞笑：「你还是处女，我懒得跟你解释，等会我跟他做，你别生我气，
可以吗。」

　　常春然佯装事不关己：「不生气，不生气，咦，奇怪了，我为什么要生气。」

　　余婉珠眨眨大眼睛，一脸狡黠，不再说话了，专注着乔元和林冰绣的交合大
戏，大戏似乎即将落幕，两人疯狂抽插，你插我，我吃你，林冰绣在哆嗦，乔元
在冲刺，眼看着林冰绣如断了风筝般扑在乔元怀里，他得意地笑了，扭头给余婉
珠挤挤眼，也给常春然挤挤眼，余婉珠娇媚动人，接受了乔元的目光，常春然则
半垂脑袋，她脑子处于混乱之中，理智和灵魂几近崩溃，越来越想大水管了，越
来越希望乔元的大水管插入她下体。

　　林冰绣纹丝不动，趴在乔元身上大口大口喘息，这种高潮她从未品嚐过，何
止是刻苦铭心，简直就是深入了骨髓，她回味着，回忆着，不愿动弹。

　　余婉珠彷彿能感受到好姐妹的畅快，她浑身发烫，脸红红问：「你还不射吗。」

　　乔元看了看身边的常香玉，傲然道：「还有香玉姐，还有你，我怎么能射，
前面只不过一时大意，没想到绣绣这么紧，现在适应了，对了，珠珠，你也这么
紧吗。」

　　余婉珠莞尔，小秀眉轻佻，眼波荡漾：「紧不紧，等会你自己感觉。」

　　常香玉伸手过来，轻抚林冰绣的秀发：「绣绣，你先躺一边休息啦。」

　　言语中，有催促之意。

　　林冰绣识趣，不好意思佔着位置，软绵绵地直起上身，迷离的大眼睛挂满了
泪水，直勾勾地看着乔元。

　　乔元懵了：「怎么了绣绣，是不是我弄痛你了。」

　　林冰绣一抹泪水，蓦地俯下身子，在乔元耳边小声道：「我喜欢你。」

　　说完，下体脱离大水管，飞快地跑进了洗手间。

　　大水管依旧桀骜不训，它在乔元的肚皮弹了几下，威风凛凛。

　　三个女人的目光都被这傢伙深深吸引，余婉珠刚想骑上去，却不料被常香玉
抢先了一步，她尴尬道：「珠珠，我实在受不了，让我先来，我再不要，会难受
死的。」

　　余婉珠岂敢抢领班老大的风头，甜笑道：「那香玉姐快点就是。」

　　芳心里早把常香玉骂个三十九遍贱人了。

　　常香玉丝毫不矜持做作，她脱得一丝不挂，妙处横生，玉手抄起湿漉漉的大
水管，对准她的肉穴，急匆匆插入，白乎乎的肉臀垂直落下，动作一气呵成，将
大水管吞吃了个无影无踪，她张嘴就喊：「然然也湿了。」

　　原来常香玉吞入大水管的那一刻，常春然紧张地挪了挪身子，不想身下的那
鹿皮沙发在灯光下显现了一片闪亮水迹，才有常香玉这么一喊。

　　常春然大吃一惊，低头查看时，已是羞得满脸通红。

　　余婉珠掩嘴娇笑，笑得花枝乱颤，常春然羞涩难当，啐了一口：「珠珠，你
笑什么。」

　　说完，哪好意思再待下去，如受惊的兔子般跑去了洗手间。

　　「阿元，我好舒服。」

　　阴道得到满满充实，常香玉松了一口气，她媚眼如丝，耸动得特别有韵味。

　　乔元不忘感恩：「谢谢香玉姐，我喜欢她们。」

　　常香玉妩媚：「记得对她们好点。」

　　乔元忙不迭点头：「一定一定。」

　　扭头看向余婉珠，笑嘻嘻乞求：「珠珠，你能不能脱掉按摩衣。」

　　余婉珠正春情氾滥中，二话不说，就在乔元面前脱去按摩衣，那美丽的苗条
胴体，那挺拔的乳房，那秀气的阴部，都让乔元心跳加速，他一把搂住余婉珠的
小纤腰，目光所求，余婉珠自是明白乔元想要什么，便羞答答地送上香唇，两眼
微闭，如同爱情电影里的男女接吻戏一样，俩人慢慢吻了起来，很甜蜜，很销魂，
看得常香玉爱欲如潮，禁不住提臀，大力耸动，狂吞大水管。

　　两唇分开，带出了一丝唾液，余婉珠好不娇羞，抹了一把唾液，又想再接吻，
余婉珠万万没想到乔元这么会接吻，吻得很舒服，很有情挑，她哪知道，乔元的
舌头经过了无数次的锤炼，他吻过了多少女人的嘴，舔过了多少女人的下体才有
如此技术，正是工多艺熟，熟能生巧。

　　「能不能含我一下。」

　　乔元笑嘻嘻问，两位小空姐，没理由只给林冰绣吃了大肉棒，不给余婉珠吃
的道理。

　　余婉珠娇羞颔首，常香玉识趣，暂时脱离大水管，余婉珠捂了捂秀发，弯下
小纤腰，手握湿腻的大水管，张开她那樱桃小嘴，含了大龟头，乔元翻了翻白眼，
畅意呻吟：「哦，丝，真舒服。」

　　常香玉不干了，难受之极：「好了，好了，有时间你们慢慢玩，快插回去啦。」

　　余婉珠咯吱一笑，放开了大水管，芳心剧颤，暗思道：这么粗大，差点含不
拢嘴，等会给它插入下面又会是什么样的感觉，怪不得他说绣绣很紧，其实是它
太粗。

　　粗硬大水管重新充实阴道，常香玉媚眼欢愉，她本不是淫荡女人，但跟阿元
在一起，她好放松，好开心，也变得特别淫荡：「喔，阿元，大棒棒好像又粗了。」

　　乔元有心把常香玉介绍给父亲，就不知道常香玉是否愿意，也不知道常香玉
有没有其他男人，眼珠一转，乔元试探道：「香玉姐的穴穴又肥了，是不是给别
的男人插过。」

　　「没有。」

　　常香玉很快就回答，没想到在泡花浴的皇莆媛和师烟舫在发出了嘘声，两人
随即哈哈大笑。

　　「嘘什么，整天跟她们一起飞，有没有其他男人她们最清楚的。」

　　常香玉顾不上气恼，她的肉穴正频密吞吐大水管，次次都精准地全根摩擦，
娴熟的技艺，勾人的风情诠释得淋漓尽致，她充分利用大水管的长度，彻底磨热
了自己阴道，快乐细胞在聚集，常香玉淹没在愉悦的大海之中。

　　「香玉姐，我想看看你高潮的样子。」

　　余婉珠暗示常香玉尽快高潮，她已经忍不住了，娇吟声中，那粉嫩翘臀不停
轻颤，因为乔元的手指从她的后臀摸入了小穴，捏她的阴唇，另一只手还握住了
余婉珠的挺拔大玉乳，手指调戏两粒粉红乳尖。

　　余婉珠哪能忍受，爱液也同样湿了她臀下的一大片地方。

　　常香玉很快就满足了余婉珠的愿望，她娇媚异常，在大水管不拔出的情况下，
主动转过身去，背对着乔元，挺着腰，雪白大肉臀在乔元眼前上下耸动，乔元好
不兴奋，和余婉珠一起欣赏常香玉的肉穴如何吞吐大水管，余婉珠还伸手摸了摸
常香玉的臀肉，蓦地，常香玉发出了动人心魄的悲鸣，热流疾涌，浇透了阴道里
的大水管。

　　这时，洗手间打开了，两位小美女走了出来，林冰绣换了一件按摩衣；常春
然穿回了她的朴素衣服，梳着两束马尾，她回归了清纯，但仔细看，她眉目之间
晕红斑斑，如阳春白雪上的晨曦，似初蕾的芙蓉，美到了极点。

　　很奇怪，常春然并没有离开贵宾二号，她居然还在沙发坐下，说了一句出乎
乔元意料的话：「很晚了，等会你送我回去。」

　　余婉珠也很意外，她不喜欢常春然用命令式的口吻对要求乔元，一股强烈的
嫉妒涌上了心间，余婉珠猜不透乔元和常春然之间模稜两可的暧昧，反而是这种
暧昧让余婉珠嫉妒。

　　恰好常香玉让出了位置，余婉珠带着强烈嫉妒，带着满腔的欲火缠上了乔元，
想蛇一样缠绕他身体，吐气如兰，爱意绵绵，俩人甜蜜接吻，余婉珠故意让自己
的小舌头深深地探入乔元的口腔，丰沛的唾液流进了乔元的嘴里，灵巧的舌尖与
乔元的舌头互相嬉戏，呼吸吸吮，眼角的视线扫了扫常春然，余婉珠坐直了身子，
双膝跪在乔元的身体两侧，张开的美腿间，秀气整齐的阴毛与乔元的阴毛交织在
一起。

　　余婉珠两眼发亮，桃腮粉颊，蓦地手起指落，两根纤美的玉指夹住了滚烫的
大水管，下体压上，娇嫩的肉瓣与大水管实现了肌肤相亲，余婉珠轻吟，磨了磨
下体，给粗硬的大水管涂上自己下体分泌的黏液。

　　常春然屏住呼吸，林冰绣也屏住呼吸，她们都目瞪口呆地看着这淫靡的画面。

　　小翘臀翘起了，美腿支高，两根玉指夹扶着大水管对准了娇嫩之地，试了校
对几次，大龟头准确地撑开了嫩穴口，娇吟急促。

　　常春然又一次接受强烈的视觉刺激，只见乔元的大水管缓缓地插入了余婉珠
的小嫩穴，电流强力通过，余婉珠一副痛苦至极的表情，可表面的东西不等于实
质，实际上，余婉珠体验到了难以形容的快感。

　　对于余婉珠来说，还有心灵快感，那是在常春然的面前和乔元交媾，彷彿当
着常春然的面吞下她男朋友的生殖器，这是何等刺激的事儿。

　　瞄了常春然一眼，余婉珠的小嫩穴毫无顾忌地把大水管全根吞没，不留一点
缝隙，阴毛纠缠在一起，不分你我。

　　乔元大呼过瘾：「好紧，绣绣和珠珠的下面都超紧，哦，好舒服。」

　　余婉珠咬着手指头，痛苦道：「啊，有插到最里面了，好像是……好像是子
宫，对吗，香玉姐。」

　　常香玉还在喘息：「它东西这么长，顶到子宫很正常。」

　　余婉珠抓起乔元的手放在她大乳房上，目光迷离：「然然，阿元和我做爱，
你不要生气喔。」

　　「关我什么事。」

　　常春然的脸色意外地难看，抿着嘴，胸脯起伏着，眼睛盯着两人交媾的部位。

　　余婉珠缓缓拔出大水管，又缓缓抽了回去，眼睛始终看着常春然，一声娇哼：
「喔，好舒服，它顶到我子宫，好特别，然然，要是乔元以后做了你男朋友，我
还想跟他做爱，可以吗。」

　　常春然面无表情，她在回忆和乔元相处的日子，从以前猥琐的跟踪，到送钱
上门，再到学习洗脚，一幕幕的全出现在眼前，她的心理悄悄发生了变化。

　　尤其是这些天，常春然一直睡在乔元以前睡过的床上，闻着乔元的气味，枕
着乔元枕过的枕头，她忽地簌簌发抖，电光火石间，她用力站起来，大喊道：
「不可以。」

　　喊完，她头也不回地跑出了贵宾二号。

　　笑声爆响，大家都说常春然喜欢上了乔元。

　　余婉珠很兴奋，耸动得很厉害，她极力宣泄情欲，她的嫩穴把乔元的大水管
磨粗磨亮。

　　林冰绣在诡笑，在洗手间里，她就偷偷告诫常春然，说余婉珠有个特点，就
是喜欢勾引好朋友的男人。

　　常春然很吃惊，本来她不怎么相信，不过，余婉珠一边和乔元交媾，一边说
的话让常春然相信了，相信余婉珠以后会勾引乔元，所以常春然很生气，尽管乔
元还不是她常春然的男朋友，就算乔元是她男朋友了，他也是花花肠子，到处沾
花惹草，可不知为什么，常春然仍然生气。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　夜已深。

　　乔元和五位空姐愉快道别，他兑现承诺，给了皇莆媛，师烟舫，常香玉各三
十万，又分别给了余婉珠，林冰绣二十万后离开了贵宾二号，来到停车处，准备
驾车回家，万万没想到，他的敞篷迈凯伦里，竟然坐着一位小美女，她不是别人，
正是常春然。

　　「你以为你走了。」

　　乔元兴奋上车，主动给常春然系好安全带，他规规矩矩的，不敢借系安全带
之机耍流氓。

　　车子朝西门巷驶去，常春然一路无言，乔元几次撩她说话未果，就不说话，
默默开着车，头皮发麻，不知常春然在想什么，直到车子停在了乔元那间老房子
前，常春然才小声道：「我明天就去找香玉姐那里报到。」

　　「好啊。」

　　乔元勐点头，心里别提多高兴，正如常香玉说的，常春然天生是做空姐的料，
乔元既喜欢常春然穿空姐服的样子，也喜欢常春然做空姐。

　　常春然瞄了瞄老房子，幽幽道：「我很快就搬走，搬去航空公司的宿舍。」

　　乔元眨眨眼，想到了什么，他迅速打开储物箱，拿出五迭百元大钞，塞进了
常春然的书包里：「这是培训费。」

　　常春然没拒绝，沉默了一会，小声道：「我想跟你要一样东西。」

　　乔元很好奇：「要什么。」

　　常春然忽然有点羞涩：「我想要你的枕头。」

　　乔元挠头，想笑不敢笑：「呃，要我的臭枕头做什么。」

　　常春然澹澹道：「这你不管。」

　　「随你。」

　　乔元当然不会拒绝，他摸不懂少女的心思。

　　夜空灰朦，路灯昏暗，到处是垃圾的西门巷实在没有什么值得留恋的地方，
可常春然偏偏还不愿意下车，乔元也不好意思催促，心底里，他倒是愿意和常春
然多待些时间，毕竟以后常春然去了航空公司，再想见她就难了。

　　忽然，常春然下了个决心：「乔元，我知道你想得到我身子，我今晚给你，
以后我们互不相欠。」

　　乔元一愣，连连摇头：「那我情愿你欠着我。」

　　这完全出乎了常春然的意料，她转脸过来，看找乔元，眼睛大大的：「你不
愿意？」

　　乔元乾笑两声：「不是不愿意，是我提不起兴趣。」

　　顿了顿，他说出了心里话：「常春然，我实话告诉你，虽然我很喜欢你，你
也是我的第一个初恋，但男人和女人做爱是一件很开心的事，你现在跟我好像生
离死别的样子，我哪有心情和你上床，你肯定不会像师师姐，林冰绣那样配合我，
搞得像奸尸一样，想想都反胃。」

　　常春然小脸剧烫，她没想到自己的愿望会落空，之前，她曾有过献身给乔元
的念头，那时纯粹是为了还债，不是心甘情愿。

　　可今晚在贵宾二号里，常春然被淫乱的性爱场面诱惑了，诱惑得很深，她春
心大开，情欲难抑，她很想破处做爱，但她又不可能开口要求乔元，思来想去，
常春然觉得要还清欠乔元的一百万遥遥无期，不如找个借口，把处女给了乔元，
将债务一笔勾销，从此安安心心做她的空姐，有利家三姐妹在，常春然不敢奢望
乔元会娶她，她当然知道乔元喜欢她，如今还知道她是乔元的初恋，常春然更愿
意把身子给乔元。

　　「你会后悔的。」

　　常春然冷冷道。

　　「为什么后悔。」

　　乔元好紧张，常春然目光闪烁，结结巴巴：「林冰绣都说了，空姐这行挺乱
的，我随时……我随时……」

　　乔元听出来了：「你随时失身，对吗。」

　　常春然沉默不语，乔元好不郁闷，身体往后一靠，仰望灰濛濛的夜空：「那
也没办法，大家不是说吗，初恋总是遗憾的。」

　　常春然咬住嘴唇，别过脸去，拚命不笑出声来。

　　乔元正眼望夜空，没注意常春然在笑，他的心很失落，他又不想奸尸。

　　「我会还你钱的。」

　　常春然匆匆跳下车，才跑两步，乔元喊住了她：「记得啊，不止要还我一百
万，还有那培训费。」

　　常春然瞬间大怒，她好想转身，用书包砸乔元。

　　回到利娴庄，万籁寂静。

　　乔元轻手轻脚，正要通过客厅上楼，一条人影挡住了他的去路：「这么晚才
回来。」

　　乔元本能地后退几步，讪讪道：「胡阿姨，你走路不带声音，吓我一跳。」

　　胡媚娴冷哼：「人都敢杀了，装什么胆小。」

　　乔元大糗，哪敢顶嘴，见胡媚娴依然包臀裙短衫，脚趾头猩红，他心头乱跳，
小声问：「胡阿姨在等我吗。」

　　胡媚娴一扭大肥臀，转身就走：「到我卧室来。」

　　乔元吐吐舌头，赶紧跟随着，上楼的时候，眼睛一直注视胡媚娴的大肥臀，
那是越看越喜欢，邪念丛生。

　　到了胡媚娴的卧室，扣好门，胡媚娴打量着乔元，像审犯人似的：「今晚去
哪了。」

　　乔元回答：「把钱给了我爸爸后，就一直待在会所，怕龙家父子的鬼魂来捣
乱，我就待久一点。」

　　「把裤子脱了。」

　　胡媚娴轻声说。

　　「啊。」

　　乔元一愣，心想这么直接，胡媚娴紧接着说：「看看你是不是去鬼混了。」

　　乔元暗暗得意，因为他早有经验，怕三位小祖宗突击检查，每次风流之后都
会洗澡，这次也不例外，而且还是余婉珠和林冰绣帮他洗的澡，所以他放心脱裤，
直接露出大水管，嘴上调侃道：「原来这招是胡阿姨发明的，君竹就这么检查我。」

　　胡媚娴瞄了瞄大水管，有点脸烫，她转身从衣橱里拿出几盒内裤递过去：
「你这么狡猾，估计早在外边洗澡了回家，就算检查也检查不出来，哼，这是我
给你买的内裤，以后你就穿这种内裤给我按摩，你试一下。」

　　乔元暗暗佩服胡媚娴，赶紧拆开包装，拿出内裤一看，有些不好意思。

　　原来这种男士内裤有吊兜，可以固定男人的阳具，胡媚娴说了：「总不能老
是让你露着那东西给我按摩，成何体统。」

　　乔元换上内裤，大水管果然被兜住，如宝剑有了剑鞘，只是高高举着，胡媚
娴还是心生异样：「既然你洗过了，那就帮我按摩吧。」

　　乔元勐点头，就等着胡媚娴这句话，胡媚娴一屁股坐在床上，开始脱衣，包
臀裙脱下，那满月般的大肥臀跃然而出，上面挂着一条深紫色的蕾丝全透明小内
裤，乔元一见，大水管硬得要命，接着脱去了短衫，又脱去了深紫色的全透明乳
罩，超级大美乳悬空挺翘，粉红乳头娇艳欲滴，美得不要不要的，乔元好担心自
己的大水管患上过度充血症。

　　为了缓和欲念，乔元半开玩笑道：「胡阿姨，你帮我买这么多衣服，改天我
也给你买内衣，我给妈妈买过内衣的。」

　　胡媚娴放好脱下的衣物，没好气：「你懂什么买，我很挑剔的，你妈妈喜欢
的，我未必喜欢，到时浪费。」

　　乔元道：「那我先买给胡阿姨，胡阿姨不喜欢就给我妈妈。」

　　胡媚娴一听，芳心暗暗高兴，她不要的东西再给王希蓉，多少高了王希蓉一
等，乔元无意中，讨了王希蓉的欢心。

　　抿嘴一笑，胡媚娴美得天地失色，语气也变得很娇柔：「那你也要先知道我
喜欢什么类型的内衣呀。」

　　乔元勐点头：「胡阿姨，你让我看看你的内衣。」

　　胡媚娴颔首同意，走向了联排衣橱，在一面存衣处，她依次拉开了三层两米
宽，一米深的白色抽屉，里面赫然整齐摆放着各种五颜六色，款式各异的内衣裤。

　　乔元的眼珠子都瞪圆了：「哇，这么多漂亮内裤，比我妈妈多十倍都不止。」

　　胡媚娴心想：你妈妈那能跟我比。

　　眼角悄然上弯，胡媚娴露出了浅浅的小酒窝，那佔据眼睛四分之三的乌眼眸
闪耀着得色。

　　乔元则看得眼花缭乱，伸手想摸又不敢摸，指着几件内衣，兴奋道：「这件
好看，这种款式的我超喜欢，那种不喜欢，有点老土。」

　　胡媚娴嗔道：「你小屁孩懂什么，这不是为了好看的，这是为了舒服，女人
每月都有一段时间不舒服，穿这种内裤的话，能减少不舒服。」

　　乔元咧嘴：「阿姨是说月经吧。」

　　胡媚娴蹙眉：「知道就行，不用说出来的。」

　　乔元挠了挠头，有点不好意思，眼儿却瞄向胡媚娴的下体：「我大概知道胡
阿姨喜欢穿什么内衣内裤了。」

　　胡媚娴也不介意乔元的猥琐目光，反正身上几乎每个地方都被他摸过了，她
走向大床，大肥臀一噘，上了床，在床上一个转体坐下，拢了拢秀发，扎上发夹，
又迭好三只柔软的大枕头，缓缓躺了下去：「阿元，我今晚还想试一下你用嘴给
我按摩，我洗过脚了，你看，很乾净的。」

　　乔元爬上床，伸手握住胡媚娴伸过来的绝美玉足，只觉幽香直窜，乔元呼吸
深沉：「胡阿姨什么都乾净，我最喜欢乾净了，君芙，君兰，君竹都很乾净，我
好喜欢她们，也喜欢胡阿姨。」

　　胡媚娴抿嘴一笑，把另一只绝美玉足也递了过去：「阿灿说，想要见你，你
明天去看他。」

　　乔元盯着那十只猩红的脚趾甲，魂儿彷彿已出窍：「好，我明天去看他，胡
阿姨，你真的好漂亮，为什么没见男人约你去玩。」

　　胡媚娴半眯着双眼，樱唇微张，呻吟道：「你不见而已，追求我的男人多了，
如果我徵婚，来应徵的男人能塞满利娴庄。」

　　觉得玉足舒服，她再次呻吟：「啊……要不是为了君竹她们三个，我早去找
男人了。」

　　乔元一惊，手上的活停顿了下来：「阿姨，不要啊。」

　　胡媚娴娇柔道：「为什么不要，你利叔叔能找你妈妈，我就不能找一个男人，
啊，丝。」

　　乔元不好在这问题上刺激胡媚娴，他心里热血沸腾，暗暗发誓绝不能让其他
男人碰一下他的大美女丈母娘。

　　眼见深紫色小蕾丝里蚌肉隐现，透明诱惑。

　　乔元眼珠一转，大胆道：「我好喜欢胡阿姨现在穿的这种小内裤，好好看，
好性感，胡阿姨，你能送给我吗。」

　　胡媚娴正舒服着，有气无力道：「你要君竹她们的，我的内裤怎么能给你。」

　　乔元觉得胡媚娴语气不坚决，手上的指艺连绵出击，将胡媚娴的脚部穴位捏
得畅顺通透，乘势乞求：「君竹她们没有阿姨这样的内裤，求你了，胡阿姨。」

　　　　　　　　　　　　　第０２季～第１５章

　　胡媚娴浑身越来越觉得舒爽，哪里经得住乔元的苦苦乞求，就答应了：「好
吧，等会按摩完了我给你，你别跟其他人说。」

　　乔元大喜，竟然放下胡媚手中的玉足，伸手去脱胡媚娴的小内裤：「我不说，
我不说，我现在就要，现在就要。」

　　胡媚娴大吃一惊，想制止时已然来不及，那深紫色的小内裤被乔元飞快褪了
下来。

　　胡媚娴惊呼：「我还没洗。」

　　乔元笑嘻嘻把玩手中的小丝物：「不用洗，不用洗。」

　　胡媚娴蹙眉轻斥：「我还没给你，你怎能抢。」

　　「我怕阿姨反悔。」

　　乔元色色一笑，不知是色胆包天，还是忘乎所以了，他竟然拿起胡媚娴的小
内裤放近鼻子去闻嗅。

　　胡媚娴哪里能忍，急着要伸手抢回：「哎哟，你闻什么，你下流。」

　　乔元反应迅速，把小内裤往身后一放，马上举高胡媚娴的双足，胡媚娴随即
后倒，乔元轻轻松松就化解了胡媚娴的夺裤之举，随即喊：「阿姨，我给你按摩
了，我好好给你按摩，很舒服的。」

　　只见他直起瘦腰，张嘴将一只绝美玉足吃进了嘴里，深深舔吮，手上也不放
松，大肆揉捏敏感穴位。

　　胡媚娴哪里还顾得上抢回内裤，她腴腰扭动，美乳轻晃，不一会，就完全陶
醉在乔元的亵玩之中。

　　脚趾幽香，乔元同样深陷其中，她舔吮得很投入，两只绝美玉足轮番施为，
十只猩红脚趾头被他一一吮吸，脚趾缝也被他一一撩拨，粉嫩的脚掌心，滑腻的
足背，浑圆的足后跟，柔若无骨的脚踝，无不沾满了乔元的口水。

　　忽然，胡媚娴软绵绵道：「阿元，你把我看光光了。」

　　乔元坏笑，原来，在他狂吃胡媚娴的玉足之际，他没忘了欣赏胡媚娴的阴户，
那是一只绝美的馒头穴，阴毛茂密而不长，微卷整齐，状似蝴蝶，鼓鼓的，异常
饱满，像刚蒸熟的大馒头，彷彿还在冒着热气。

　　乔元多想上前咬上一大口，可惜他没这个胆量。

　　见被胡媚娴察觉，乔元索性大方承认：「阿姨的穴穴好漂亮，阿姨的脚丫子
好漂亮，胡阿姨，你什么都漂亮，我喜欢你，我好喜欢你。」

　　胡媚娴欲火高涨，神魂飘忽，正是爱听甜言蜜语的时候，乔元一番话，听得
胡媚娴心花怒放，春情肆虐，不过，她理智尚存，软软地警告了乔元：「我是你
岳母，你喜欢我可以，但不能胡思乱想。」

　　乔元血脉贲张中，视线完全停在胡媚娴的馒头穴上，舌头轻轻舔了舔胡媚娴
的脚掌心，嬉笑道：「喜欢了就会胡思乱想的，但我保证不会欺负胡阿姨。」

　　胡媚娴脸红红的，笑得有点妩媚：「谅你也不敢。」

　　乔元放下两只玉足，分开了胡媚娴的双腿，神秘道：「胡阿姨，要不，我帮
你按摩穴穴，很舒服的，我知道怎么按。」

　　胡媚娴瞪了一眼过去：「这地方怎么能按。」

　　乔元跪在胡媚娴的双腿间，双手按摩着她的大腿，很认真，很专业地跟胡媚
娴解释：「阿姨，这地方的穴位很多的，也很重要，涉及到人的睡眠，消化，内
分泌，排毒，血液等功能。」

　　说到这，乔元指了指胡媚娴的大腿内侧，很忧心的样子：「很多女人大腿两
侧的地方不经常按摩护理，黑色素就会沉淀，那地方的肤色就会越来越深，甚至
变黑，胡阿姨，你这里的颜色已经变深了，不及早注意的话……」

　　顿了顿，乔元好像不以为然了：「呃，算了，这地方反正没人看见，黑就黑
呗。」

　　胡媚娴厉声道：「那也不许黑。」

　　想必她很认同乔元的话，女人爱美，岂能容忍身体的某个部位变差，即便是
没人看得见的部位，胡媚娴也不允许那里的皮肤变黑。

　　乔元连连附和：「不错，不错，黑了以后好噁心的，万一阿姨以后找男人，
男人一见你这地方这么黑，肯定心情恶劣。」

　　「你按吧。」

　　胡媚娴蹦着脸，毫不犹豫要求乔元按摩大腿内侧，乔元暗暗欣喜，他故意没
什么表情，拿起润肤液倒在手心，轻声道：「这部位不像其他部位，比较难按摩，
要涂点润肤液。」

　　搓了搓漂亮的双手，乔元很温柔地掐住了胡媚娴的大腿内侧，拇指缓缓地揉
在肉穴边沿的部位上。

　　胡媚娴初时还能忍，渐渐地，乔元按摩的位置在扩大，他屏住呼吸，佯装镇
定，很娴熟的指法，很准确的认穴劲道，终于，他的手指按在了胡媚娴的肥美肉
穴上，那厚厚的阴唇，那充满弹性的阴阜都受到了乔元的指压，胡媚娴难受异常，
忍不住发出呻吟：「啊。」

　　乔元安慰：「阿姨的穴穴这么丰满，肯定敏感了，你要忍忍。」

　　胡媚娴只能忍，目光迷离，她被电流般的快感撞击得目眩神迷，她深切地感
受到了舒服，肥臀轻轻扭动，她的阴道迅速分泌液体，耳边是乔元温柔的声音：
「阿姨，你毛毛的形状好漂亮，我好想摸。」

　　胡媚娴心想，难道现在你不是在摸吗。

　　她也懒得去责怪乔元，因为乔元按摩得很舒服，管他是按摩还是摸，啊，好
舒服，胡媚娴浑身颤抖，她奇怪为何给乔元按摩这地方，平时都是她自己摸，只
要一触摸阴部，胡媚娴就想做爱，就想男人，蓦地，她脑海里浮现一根黝黑粗大
的阳具，这阳具跟乔元的大水管一模一样。

　　乔元的双手轮流抚摸这只饱满异常，宛如大馒头的美穴，手感极佳，两只手
掌轮番覆盖整个肉穴，既揉了肉穴，也揉了阴毛，揉到阴毛时，乔元稍微用力，
不出他所料，有几根微卷阴毛脱落。

　　乔元坏笑，手指如魔，美肉穴加速了分泌，乔元轻易地撩拨出一大滩浪水，
彷彿口渴难耐，乔元很想吃这些浪水，他心有顾忌，眼珠一转，他有了借口：
「胡阿姨，我能不能舔一下你的穴穴，刚才闻阿姨的内裤，不是我下流，我是想
知道阿姨身体有什么病，我可以通过气味和味觉，知道阿姨的身体是不是有病。」

　　「真的吗。」

　　胡媚娴一挑月眉，目光散乱。

　　「真的。」

　　乔元点点头，也不等胡媚娴确定可以舔，就立刻弯腰俯身，鼻子凑到胡媚娴
的阴户前轻嗅了嗅，一股浓郁的腥臊味扑鼻而来，他舌头一伸，轻轻舔中了阴唇，
胡媚娴娇哼了一声，乔元狡猾地浅尝辄止，马上直起了瘦腰，煞有其事道：「女
人的穴穴一般有酸，臊，腐，膻，腥几种气味，阿姨，你下面的气味都不是。」

　　「那是什么。」

　　胡媚娴懒懒地睁大了眼缝。

　　乔元神秘一笑：「是臭气。」

　　胡媚娴呵斥：「你胡说八道。」

　　乔元不紧不慢，语气依然保持温柔：「阿姨你听我解释，女人下面有臭气，
身体才健康，这种臭气就是几种气味混在一起，形成了独特的臭气，这种臭气男
人最喜欢闻了，我就好喜欢闻。」

　　胡媚娴妩媚，笑意挂在美脸上，似乎想起了以前丈夫利兆麟很喜欢闻她的阴
部气味。

　　乔元见胡媚娴没丝毫责怪，他涎着脸再次乞求：「阿姨，我想再闻闻，闻了
提神，我好有精神给胡阿姨按摩。」

　　还有这种说法，胡媚娴想笑，心儿怪怪的，下体酥酥的，似乎不好拒绝，就
答应了：「闻可以，不许舔。」

　　乔元大喜，再次俯身下去，像小狗闻骨头般闻嗅胡媚娴的肉穴，顺便仔细打
量这只饱满肥美的肉穴，那蜿蜒沟壑中，蕊肉交迭如花，鲜鲍粉嫩，蕊口吐着晶
莹，紧凑的花瓣上蜜汁潺潺，腥臊四溢，把乔元诱惑得很想咬上一口。

　　正犹豫，胡媚娴催促道：「好了，好了，时间不早了，快点按摩吧。」

　　乔元直起身，示意胡媚娴翻转身体：「胡阿姨，你趴着，我按摩你胸部。」

　　胡媚娴一愣，动了动可爱的玉足，有些不愿意：「我还想你舔我的脚趾头，
真的好舒服。」

　　乔元轻轻抚摸胡媚娴的两只绝美玉足，柔声劝道：「阿姨，你先让我舌头休
息休息，舔久了舌头有点发麻，再说了，要均衡按摩，脚要按摩，胸部也要按摩，
按摩胸部也舒服的。」

　　胡媚娴蓦然醒悟，心里过意不去，她一边说抱歉，一边反转娇躯，趴伏在床
上，那只无与伦比的大肥臀赫然坐落，乔元看得热血沸腾，他乘机悄悄脱去内裤，
将大水管放出，那内裤吊兜固然实用，但一直禁锢着大水管，也实在太难受了，
这会一怒冲天，乔元全身都放松了。

　　胡媚娴并着修长双腿趴伏着，大奶子压在床单上，乳肉鼓起，那背部的线条
完美到爆，她当然不知大水管已出笼，心里好生奇怪：「为什么要趴着按摩胸部，
躺着按不行吗。」

　　乔元双手搭上了大肥臀，用心揉推两座圆乎乎的大白肉：「躺着按也行，不
过，我想同时按摩胡阿姨的胸部和臀部，阿姨有只漂亮的大肥臀，好性感。」

　　胡媚娴娇嗔：「臀部就臀部，什么大肥臀，这么肉麻的称呼。」

　　乔元坏笑，小心跪了过去，跪在胡媚娴的大肥臀上空，双手又拧又抓，臀波
震荡，股肉结实，狠狠地玩弄了胡媚娴的大肥臀，手指不经意间撩中了幽深的股
沟，似乎触到了滑腻，乔元好不兴奋：「胡阿姨的股沟好深。」

　　胡媚娴芳心乱跳：「啊，你别摸那里. 」

　　乔元道：「按摩就是到处要摸的了。」

　　手指再深入，竟然碾磨泥泞的花瓣，胡媚娴扭动娇躯，急促警告：「阿元，
你别摸那里了，我好难受的。」

　　乔元轻轻地坐了下去，屁股坐在了胡媚娴的大肥臀上，身体徐徐俯下，双手
从胡媚娴的双肋穿过，小声道：「阿姨，上身挺起。」

　　胡媚娴手肘撑起上身，两只超级美丽的大乳房悬空挺立，乔元一手一只，握
得紧紧的，胡媚娴轻轻呻吟：「啊……」

　　乔元的瘦胸贴了下去，完全贴在胡媚娴的玉背上：「阿姨，刚才我脱掉了上
衣，上衣有金属扣，我怕划伤阿姨的皮肤。」

　　胡媚娴没说话，低头看着乔元的双手在搓揉她的两只大奶子，身后的臀上，
似乎有一个滚烫的物事压着，胡媚娴知道是什么物事，她还以为这物事在短裤的
吊兜里，心里还是放心，可没过多久，那粗壮的感觉越来越真实，物事的温度越
来越烫，胡媚娴禁不住问：「阿元，你还穿着短裤吗。」

　　乔元偷偷吐了吐舌头，老实承认：「短裤太紧，我也脱了。」

　　胡媚娴暗暗紧张，心想这粗壮的傢伙已经在门口了，随时有可能破门而入，
万一乔元克制不住，后果不堪设想，胡媚娴虽然担心，但浑身舒服，乔元贴着她
的背部，双手按摩着她的双乳，那感觉很特别，很舒服，很有情调，十几年来，
男人的气息第一次包裹胡媚娴的全身，她很享受并陶醉，所以胡媚娴没有大动作，
只是口头警告：「阿元，你可别乱来。」

　　乔元正紧张，听胡媚娴反应这么温和，他好兴奋，大水管索性大幅度摩擦胡
媚娴的股沟，肥美的肉穴免不了被大水管触碰，热力加摩擦，胡媚娴如遭电击，
她想喊不敢喊，想制止又不愿意，她堕入了欲海。

　　乔元则玩得异常兴奋，坏笑着，双手不间断地揉着两只超级大奶：「胡阿姨，
你放心，你是我岳母，我不敢插进去的，我棒棒这么粗，插进去的话，胡阿姨更
难受。」

　　胡媚娴魂不守舍，心脏几乎跳出嗓子眼了：「嗯，你知道就好。」

　　乔元的小腹完全压在胡媚娴的大肥臀上，猥琐耸动，双手几乎把两只大美乳
揉爆：「这样一起动的话，阿姨的胸部可以得到按摩，屁股也得到按摩，穴穴也
得到按摩，阿姨，我像昨晚那样按摩你穴穴，好不好。」

　　胡媚娴心一颤，随口问：「是用你那东西按摩吗。」

　　乔元低头，下巴蹭在了胡媚的香肩上：「是的，我的大棒棒不用插进去，也
可以帮胡阿姨得到高潮。」

　　「嗯嗯嗯，只要你不插进去就行。」

　　回想昨晚的高潮，胡媚娴欲火焚身，她很想像昨晚那样，再次得到一次高潮，
这不以她的意志转移的，她受不了乔元的挑逗，她身心都接受乔元的猥琐摩擦，
滚烫的大水管粗鲁地摩擦她股沟的同时，连带着摩擦了腥臊四溢的肉穴，她的分
泌佈满了大水管。

　　啊，肥臀多挺翘，乔元压着肥臀摇晃，他忽然吻上了胡媚娴的香肩，嘟哝道：
「胡阿姨，说实话，我好想插进去。」

　　「不行。」

　　胡媚娴勐摇头，残存的理智告诉她，危险迫近，她暗暗发誓过了今晚，再也
不能给乔元全裸按摩了，也不准他按摩身体的敏感部位了。

　　乔元多么不甘心，他爱胡媚娴，她是三个小美人的妈妈，她比三个小美人性
感多了，乔元用力抱住胡媚娴，嘴巴贴到了胡媚娴的耳际，一边用大水管摩擦她
的股沟，一边挑逗：「我的大棒棒很厉害的，插进去后，阿姨肯定会觉得很舒服，
比按摩舒服多了，我告诉你哦，我能插到君竹的子宫。」

　　胡媚娴颤声道：「说这些干嘛。」

　　阴道深处忽然发麻，又有一股暖流分泌，她本能地摇晃大肥臀，乔元的瘦小
的身体也跟着摇晃，把他舒服坏了，冲动之下，他恳求胡媚娴：「胡阿姨，你头
发好香，我想闻闻你的头发，你能不能摘发夹下来。」

　　胡媚娴的双肘支撑着上半身，都支撑得两臂发酸了，没好气道：「你摘吧。」

　　乔元笑嘻嘻着松开了双乳，笨拙地摘下了胡媚娴的发夹，只见一片乌丝披散
开来，她甩了甩头，乌发瞬间柔顺整齐，光泽且弹性十足，如梳理过一样。

　　乔元大爱，漂亮的白皙双手重新抱住胡媚娴的两只雪白大奶子，托一托，揉
一揉，亵玩搓弄时，他把脸埋进了胡媚娴的如云秀发里，大嗅狂嗅，发香如迷，
情欲陶醉所致，他迷乱地磨蹭着胡媚娴的乌发，摩挲胡媚娴的滑腻粉颈，舔吻桃
红脸颊，胡媚娴也随即陷入了迷乱，这种摩挲甚至比直接挑逗性器官更具有杀伤
力，这是胡媚娴幽怨的心中一直想要的缠绵。

　　「喔，阿元，你到底想干什么呀。」

　　胡媚娴摇动大肥臀，欲火一触即发。

　　乔元还在疯狂吻着胡媚娴的后颈，喋喋不休：「胡阿姨，我好喜欢你，我好
想插进去，很舒服的。」

　　「你别乱来。」

　　胡媚娴要哭了，她多么矛盾，她很想被插入，很想让大水管充实她空虚已久
的心灵，但她嘴上只能拒绝，她无法直接同意小女婿的非份请求。

　　乔元哪懂胡媚娴的心思，他的手大肆抚摸胡媚娴的身体：「胡阿姨，我用这
个姿势跟君芙做过，我一边插她的穴穴，一边和她亲嘴，阿姨，你能不能和我亲
亲嘴。」

　　「不行。」

　　胡媚娴摇头，秀发颤动。

　　乔元捏住了胡媚娴的粉红乳头，用力搓硬：「阿姨，你看，我的手在搓你的
奶头，我就这样搓君兰的奶头，每次搓了她的奶头，她就给我操了。」

　　胡媚娴颤抖：「你别说话了。」

　　乔元动情道：「阿姨，我想天天摸你的奶子，摸你的穴穴，摸你的屁股，不
是按摩，是男人摸女人，只要你给我插进去，我天天给你舔脚。」

　　「啊。」

　　胡媚娴的身体蓦地绷紧，她感觉到那根一直压迫她股沟的傢伙滑了下去，肉
穴口有清晰的被巨物撑开的感觉，胡媚娴大惊失色，正要反抗，肉穴口的压迫又
消失了，接着是乔元无赖般的道歉：「胡阿姨，你穴穴真滑，我差点插进去，如
果我不小心插进去，你会不会很生气。」

　　「当然生气，我是你岳母，女婿不能跟岳母做这事的。」

　　胡媚娴几乎咬破了红唇，谁知，刚警告完，那大傢伙又来了，肉穴口再次被
撑开，这次，粗壮的傢伙没有立刻离去的迹象，胡媚娴体会到肉穴口又一次被撑
开，她张开嘴，好想狠狠责骂乔元，可身体却很想这大傢伙侵入。

　　这时，乔元开始收腹，硕大的龟头在胡媚娴的肉穴口停留了足足三十秒，他
带着乞求的语气试探胡媚娴：「胡阿姨，你别生气，我真的喜欢你，记得那次在
地下室门口，我抱着你跌倒，我当时就说了实话，我喜欢胡阿姨，你太漂亮了，
太性感了，又关心我，又把君竹她们嫁给我，我爱你，我想操你穴穴，我不给我
操，我也要操，胡阿姨对不起，我要插进去了。」

　　胡媚娴意外地平静下来，噘着大肥臀，轻声道：「阿元，不要插进去，我是
你岳母，啊……」

　　一声娇吟，胡媚娴紧紧咬住红唇，身体前倾，她感受到下体肿胀到了极致，
这肿胀感慢慢延伸，延伸到整条阴道，胡媚娴知道被侵入了，虽然她早知这东西
体积很大，但是真正侵入时，她还是惊骇无比，天啊，这么粗，胡媚娴屏住呼吸，
牙齿几乎要咬破红唇。

　　乔元慢慢推进他的大水管，胡媚娴开始反抗，所幸反抗不激烈，已经插进一
半了，肉穴的紧窄程度完全出乎乔元的意料，彷彿进入处女的阴道，乔元小心翼
翼压制着胡媚娴，不敢粗鲁，不敢弄疼了美艳的丈母娘，几次拔插了才继续推进，
他发誓要呵护胡媚娴，征服胡媚娴：「胡阿姨，好奇怪，我每次见你就硬。」

　　胡媚娴喘息娇嗔：「这说明你每次见到我就想耍流氓，你这个坏女婿，啊，
不行，不行的，你快拔出来。」

　　乔元像勇士般宣誓：「胡阿姨，我愿意为你去死，我说到做到，只要胡阿姨
给我这一次，我愿意为你去死。」

　　说完最后一个字，那滚烫的大水管深深地插到了尽头。

　　胡媚娴嘤咛，花容色变，不速之客佔据了她的圣洁花房，满满地充实，肿胀
感瀰漫到了全身，彷彿要窒息，胡媚娴难以呼吸，事已至此，她也无可奈何：
「阿元，我就给你这一次，就只有这一次，以后你不许再要，你答应吗。」

　　乔元忙不迭应承：「答应，答应，我答应胡阿姨。」

　　胡媚娴强忍着酥麻酸胀，又道：「你要天天给我舔脚。」

　　乔元松开了两只大乳，抚摸胡媚娴的玉背和大肥臀：「我答应你，我天天给
胡阿姨舔脚，天天爱胡阿姨。」

　　胡媚娴想哭泣，强忍着：「不许把这件事告诉任何人。」

　　乔元像应声虫似的回答：「不会的，我不会告诉任何人。」

　　舔了舔胡媚娴滑腻的玉背，乔元缓缓拔插，缓缓抽动，大肥臀被推压，臀肉
变换着形状。

　　胡媚娴全身伏下，紧抓着枕巾，颤声道：「你轻点……」

　　乔元抽动了，很温柔地抽插，很欢快地进进出出，大水管彷彿找到了至爱的
巢穴，把乔元舒服得彷彿天底下就只有胡媚娴一个女人，他深情呼喊：「胡阿姨，
我爱你，我要操你。」

　　胡媚娴嘤咛，持续嘤咛：「你早早就打我主意了，我知道的。」

　　乔元如实承认：「是的，我早喜欢阿姨了，我太喜欢你了，我爱你，我要像
爱君竹，君兰，君芙那样爱阿姨。」

　　胡媚娴矛盾重重的芳心打开了情欲的大闸，有了一丝甜蜜，有一丝罪恶，更
多的是欲火，欲火淹没了一切，她迷离呻吟：「喔，我是你丈母娘，那地方怎么
能插，这么粗，喔……」

　　乔元加了速度，大水管渐渐犀利：「我爱丈母娘的大屁股。」

　　「喔喔喔。」

　　胡媚娴忍不住喊，大肥臀在震颤，乔元在打圈圈，他很少打圈圈，他要扩张
紧窄的阴道，因为阴道壁的压迫意外强劲，大水管受到了四面八方的强力压迫，
乔元暗叫舒服，同时他也害怕丢盔弃甲，他绝不允许在迷人的丈母娘面前表现得
差劲，他要征服美丽的丈母娘。

　　胡媚娴终于体会到了大水管的强悍，幻想了好久，终于给这支强悍的傢伙进
入了身体，她真真切切地感受到与丈夫不同的愉悦，昨晚的高潮与此时的阴道摩
擦相比较，简直是云泥之别，而且这愉悦还在增加，身上的快乐细胞似乎在裂变，
越来越多，胡媚娴舒服得想尖叫，她的双足在踢打床单。

　　「怎样，胡阿姨，舒服不舒服。」

　　乔元好亢奋，扭头看了一眼踢打的玉足，他注意到每次把大龟头撞击胡媚娴
的子宫，胡媚娴就踢打床单。

　　没有回答，乔元有点扫兴，此时的胡媚娴趴伏着，枕头上的天颜一片娇媚，
一片酡红，她发出的声音只有两种，呻吟声，踢打声，其馀的话一句都不想说，
给女婿插穴了，她已羞愧难当。

　　乔元坏笑，主动跟胡媚娴讲故事：「胡阿姨，我告诉你一个事，上次我跟君
竹做爱，我就问她舒服不舒服，她不说话，明明很舒服的，她偏偏不理我，你猜
我怎么样。」

　　胡媚娴扭动大肥臀，也不知道她有没有听乔元讲故事。

　　乔元一边抽插，一边继续说：「我啊，突然停下来。」

　　说到这，乔元不仅嘴上说停下来，他还真的就停了下来，如同再现故事的情
景。

　　胡媚娴很安静，安静得像一只慵懒猫咪，她咬紧红唇，微微喘息着。

　　乔元笑嘻嘻道：「胡阿姨，你猜君竹当时怎样。」

　　「她怎样了。」

　　胡媚娴睁开大眼睛，两道利芒射出。

　　乔元看不到危险，他在得意洋洋：「她好凶啊，她抓伤了我后背。」

　　「抓得好。」

　　胡媚娴冷冷道。

　　乔元还不知死活，歪着脖子去看胡媚娴：「如果我停下来，胡阿姨会抓伤我
吗。」

　　胡媚娴深深呼吸，咬牙切齿：「我不会，你想告诉你，你别想娶君兰了。」

　　乔元怪叫一声，吓得眼珠子都瞪圆了，赶紧抽动大水管：「胡阿姨，别生气，
我逗你玩儿，我动了，我动了。」

　　胡媚娴闭目呻吟：「喔喔喔，阿元，我是君竹的话，我就不要你了。」

　　乔元忘情抽插：「胡阿姨要我就行，我现在只爱胡阿姨，我要和胡阿姨亲嘴。」

　　胡媚娴踢打着床单，肥臀耸动：「我也不要你。」

　　「我要和胡阿姨亲嘴。」

　　乔元突然拔出大水管，扳正了胡媚娴的性感身体，胡媚娴羞涩之极，不好意
思看乔元，说了一句「我会答应吗。」

　　随即举起小臂，横遮在美脸上。

　　「胡阿姨还没有得到高潮，你会答应的。」

　　乔元狡笑，他先掰开两条腴美的大长腿，粗硬的大水管迫不及待地插入肥美
肉穴。

　　胡媚娴大声呻吟，乔元俯身下去，拿走了胡媚娴的小手臂，见她娇媚动人，
倾城绝色，乔元心头大动，嘴巴凑过去，无奈性感樱唇紧闭着，他只能舔吻樱唇，
无法挑入口腔。

　　胡媚娴坚决不张嘴，女婿岂能侵入岳母的嘴，这是胡媚娴的下意识，只是乔
元抽动大水管时，胡媚娴的下意识迅速改变，她张开了樱唇，接纳了乔元的舌头，
舌吻的一刹那，胡媚娴就享受到乔元舌头的高超撩拨技术，胡媚娴陶醉其中，忘
情接吻，彼此吮吸对方的舌头，饱满大乳房再被揉捏，胡媚娴鼻息咻咻，她扭动
了腴腰，扭得很好看，彷彿配合大水管起舞。

　　大水管强势抽插，穴肉翻卷，乔元的小腹勐烈撞击肥美阴户，馒头坚韧顽强，
厚实的蜜肉像天然避震器，大大抵消了乔元的力道，乔元越插越舒服，他禁不住
大讚：「胡阿姨，我好舒服，插你的穴穴好舒服，你的穴穴好肥，怎么撞它都不
疼。」

　　胡媚娴只能用呻吟回应：「喔喔喔，你怎么能撞我的穴穴。」

　　乔元双手抓住两只大奶子，兴奋道：「阿姨，要不要看大棒棒怎么插你的穴
穴。」

　　胡媚娴娇喘着狠狠瞪了乔元一眼：「不看。」

　　「就看一眼。」

　　乔元苦苦乞求，大水管很卖力，胡媚娴拗不过，大媚眼往下身看去，这一看
之下，芳心剧颤，入眼的大水管在她的肥穴口进进出出，很剽悍的样子，那滚烫
的长度，粗壮的硬度，无比令胡媚娴魂飞魄散。

　　「我慢慢插，阿姨看清楚点，我的大棒棒插到了阿姨的子宫，我在里面磨你
子宫。」

　　乔元放缓了速度，缓缓地抽插，缓缓地在子宫里碾磨。

　　胡媚娴哪受过这样的玩弄，她是很舒服，也很气恼：「你敢调戏我，啊，你
不想要君芙了吗。」

　　乔元两眼一亮，因为胡媚娴提到了利君芙，他更加兴奋，俯身过去，双手一
边大揉特揉两只绝美大奶子，一边吻上了胡媚娴的樱唇，大水管继续碾磨胡媚娴
的子宫：「不是调戏，是想让阿姨喜欢大棒棒，它能让你舒服，胡阿姨，我以后
就这样给你按摩，好不好。」

　　胡媚娴没理会乔元狡笑，她闭上眼睛，品味阴道深处的电流快感：「喔喔喔，
说好了，这是第一次，也是最后一次，喔喔喔，好痒……」

　　「阿姨叫得真好听。」

　　乔元本想诱使胡媚娴继续和他保持肉体关系，谁知被胡媚娴回绝了，心中大
大失落，也就不客气了，大水管飞速拔出，又闪电插入，腰腹摆动，竟然大刀阔
斧抽插开来，肥穴妖异，胡媚娴叫得很大声：「喔喔，好粗，喔喔喔，这么用力
干什么，喔喔喔……」

　　就在乔元放肆驰骋时，一股阴柔的力道开始挤压大水管，这是来自胡媚娴阴
道壁的力量，她悄悄反击这个可恶的坏女婿，她要利用髋部和下阴的力量去夹击
阴道里的大水管，这既是本能，也是有心教训乔元，乔元猝不及防，狠狠地打了
冷战：「阿姨，你是不是耍什么法子，我好想射。」

　　胡媚娴心里一阵畅快，被调戏了这么久，她愤而出手，阴道壁越来越收窄，
乔元傻愣着，一时没反应过来，胡媚娴月眉一挑，讥讽道：「是你不行，怪我么。」

　　乔元哪能嚥下这口气，是男人都无法忍受，他咬咬牙，双手用力抓住胡媚娴
的大奶子，勐搓着粉红小乳尖，沉声道：「阿姨这样说就不对了，我给瞧瞧行不
行。」

　　说完，瘦腰起劲，大水管排山倒海般出击，那是多么凌厉的出击，粗壮剽悍
的大水管带着风声，密集摩擦胡媚娴的肥穴，啪啪撞击声响彻了卧室上空，多亏
卧室隔音很好，强劲的啪啪声才没有穿出卧室。

　　「啊。」

　　胡媚娴失算了，他原本是教训一下乔元，可万万没想到，她缩阴磨棒这一绝
招对付利兆麟尚可，用来对付乔元的大水管，似乎用处不大，越缩阴越有快感，
等胡媚娴意识到难以招架时，已来不及了，高潮如江河缺堤，滚滚而来，瞬间淹
没了胡媚娴的灵魂，她放声尖叫：「不要，不要操我，我是你岳母，我不能跟你
做爱，喔，我受不了你……」

　　「胡阿姨。」

　　乔元动情松关，积攒了一天的精液像机关鎗似的，系数扫射进了胡媚娴的阴
道深处，绝对百分百灌满她的子宫，因为精液很多。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　晨曦普洒大地，这是一个令人心情愉悦的晴朗好日子。

　　利春萍吃惊地看着女主人，她在利娴庄待了这么久，还是第一次见到胡媚娴
这么开心，她哼着小曲儿，给大家煮小米粥，很香的小米粥，吃过早餐的利春萍
闻着粥香，都觉得有点肚子饿了。

　　一个小美人懒懒地来到厨房，嗲声道：「妈妈，阿元昨晚回来了没。」

　　胡媚娴一看是大女儿利君竹，便笑吟吟道：「你不会去敲他的门吗。」

　　揉了揉惺忪的大眼睛，利君竹纵是思郎心切，也不好太过份：「我怕他在睡
觉，敲了会吵醒他。」

　　胡媚娴芳心一动，急忙道：「他昨晚回来时很晚了，估计现在还在睡觉，你
别去吵他。」

　　利君竹没听出胡媚娴对乔元的关切，她的注意力集中在母亲的身上：「妈妈
今天很精神喔。」

　　胡媚娴抿嘴，给小米粥里打了两个鸡蛋：「你妈妈哪天不精神。」

　　利君竹嘴甜道：「不，今天妈妈特别精神，特别漂亮。」

　　胡媚娴当然知道自己精神，昨晚的高潮是有史以来最完美，最强烈的，她事
后睡得很踏实，所以一觉醒来，四肢百骸都轻松，焉能不精神，这一切全都拜一
个人所赐，想到那人，想到那物，胡媚娴心如鹿撞。

　　「说那么好话，妈妈也不会给你涨零花钱。」

　　胡媚娴嫣然一笑，实际上，她正打算给女儿涨零花钱，女儿长大了，该花钱
的地方就多了。

　　哪知利君竹不屑道：「你才不要你的零花钱，哼。」

　　说完，转身要走，胡媚娴大感意外，不过，兰心蕙质的她立马猜出是乔元给
女儿钱花了，心里对这位女婿那是好感加分，再加分。

　　「等等。」

　　胡媚娴还猜到女儿多半是要去缠乔元，她叮嘱道：「记得戴套套。」

　　利君竹顿足：「妈妈你好啰嗦诶，我就不让他戴。」

　　胡媚娴脸色大变，刚想发飙，乔元屁颠屁颠地跑进了厨房，他看上去神清气
爽，洗漱乾净，还刮了鬍子，修身的Ｔ恤配浅色长裤，精緻名牌黑色皮鞋，整一
个气质出众的英俊少年，这打扮全是胡媚娴安排好的，乔元起了个大早，是因为
肚子饿了，昨晚消耗了大量体力，不补充点能量怎么行，见到母女俩，他爽快打
招呼：「胡阿姨早，君竹，你又不用上学，醒那么早。」

　　利君竹羞笑，春潮满脸，爱郎虽然不属于高大威勐男，却也是越来越斯文帅
气，芳心欢喜，也不说话，尽是抛媚眼，就算是大笨蛋也能看出她心里想啥，胡
媚娴更是清楚大女儿的心思，她狠狠地瞪了利君竹一眼，随即柔声道：「阿元，
你先喝牛奶，我煮了小米粥，马上就好。」

　　乔元马上抓起餐桌上的一杯牛奶，咕嘟咕嘟喝下：「好香，好香，肚子好饿。」

　　胡媚娴听在耳朵，心里惴惴不安，赶紧拿起奶壶，给乔元又倒了一杯牛奶：
「再喝一杯。」

　　关切之情溢于言表，胡媚娴心知要好好给女婿补充营养，这么瘦的身子，可
经不起折腾。

　　「谢谢胡阿姨，我吃包子。」

　　乔元拿起一只大肉包放进嘴里，眼睛看向胡媚娴，似乎暗示手中的包子和某
处地方差不多，胡媚娴哪能不知乔元的暗示，美脸一红，赶紧别过脸去煮小米粥。

　　「阿元，到我房间来。」

　　利君竹有点心急，小穴发痒得厉害，急需大棒棒挠痒。

　　胡媚娴火大了：「吃了早餐先。」

　　利君竹好惊讶，她没想到母亲会突然发火，芳心一阵委屈，扁着小嘴，她哪
里知道母亲正心疼乔元。

　　乔元察言观色，赶紧上前安抚小媳妇，答应吃完早餐就去给她洗脚，利君竹
一听，笑得比花儿还美上一百倍。

　　胡媚娴看在眼里，又在心里给这位色色女婿打了高分，虽然他色了点，但呵
护媳妇，这比什么都强。

　　可惜，人算不如天算，乔元才吃半碗小米粥，一条性感丽影就匆匆走来：
「阿元，你送我去。」

　　原来是大舅嫂冼曼丽，她打扮得很美，很性感。

　　利君竹眨眨大眼睛，不满道：「曼丽嫂子，一大早你叫阿元送你去哪。」

　　冼曼丽瞄了瞄胡媚娴，撒了个谎：「你灿哥昨天在街上打了人，现在被关在
警察局里，我和阿元去瞧他，顺便看看能不能保他出来。」

　　利君竹噘嘴：「怪不得昨天都没见到灿哥哥，他脾气没这么差呀，一定是打
了什么坏人。」

　　告别了小媳妇和胡媚娴，乔元驾驶迈凯伦离开了利娴庄，副座上的冼曼丽给
了乔元一个白眼：「丈母娘又送车给你了。」

　　「别人送的。」

　　乔元敷衍，冼曼丽想刨根问底：「谁这么大方。」

　　乔元不耐烦了：「曼丽姐送什么东西给我。」

　　冼曼丽冷冷回敬：「你又送什么东西给我。」

　　「我送大棒棒。」

　　「我送小穴穴。」

　　「淫荡大舅嫂。」

　　「下流小舅子。」

　　俩人一阵浪笑，冼曼丽忽然挨向乔元，伸长脖子在乔元的瘦脸上亲了一口，
留下澹澹唇印：「阿元，谢谢你，昨天要是没有你，我和阿灿……」

　　「坐好，坐好，我开着车你，思嘉姐醒了吗。」

　　乔元想到了郝思嘉。

　　冼曼丽不禁大怒：「我在跟你说话，你问思嘉做什么，讨厌。」

　　乔元满脸堆笑，腾出一只手，轻浮地摸了一把冼曼丽的胸部：「曼丽姐，今
天好性感，利叔叔昨晚有没有去你房间安慰你。」

　　「你怎么知道。」

　　冼曼丽好意外。

　　乔元佯装吃醋，冼曼丽咯咯娇笑：「你别生气，利叔叔最爱你妈妈，他昨晚
跟我草草了事，我还想要的，他说你妈妈也想要，就走了。」

　　乔元伸手，摸了摸冼曼丽的修长美腿，色色道：「等会我补偿曼丽姐。」

　　冼曼丽媚笑：「这才差不多。」

　　乔元见冼曼丽神色轻松，试探问：「曼丽姐，你说实话，龙家父子被我干掉，
你伤心不伤心。」

　　冼曼丽撇撇嘴，轻轻歎息：「说伤心肯定不伤心，可是毕竟是两条人命，你
可够狠的，我都怕你了，思嘉也说怕你。」

　　乔元紧张道：「我对女人很温柔的。」

　　冼曼丽斜来媚眼：「该温柔时要温柔，不该温柔时，你无需温柔。」

　　乔元听出了玄机，不禁冷笑：「这么骚，信不信我等会在灿哥面前操你。」

　　冼曼丽一捋被风吹起的秀发，挑衅道：「我就不信了。」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-21 15:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第０２季～第１６章

　　小诊所地处偏僻，医疗设备却不简陋，乔元和冼曼丽到时，利灿刚退完烧，
他还不能吃东西，吊着点滴，不过，他看起来气色不错。

　　见到乔元，利灿自然一番真诚感谢，誓言报答乔元，可他对冼曼丽就没有好
脸色，他对妻子曾经和龙家父子淫乱之事耿耿于怀。

　　冼曼丽也知丈夫心有怨气，所以今天才打扮得特别性感迷人，穿着白色紧身
连体裙，好哄丈夫。

　　「阿灿，过去的事就算啦，你跟那个刁灵燕勾搭，我也没怪你。」

　　冼曼丽弯低上身给利灿擦拭身子，故意露出她胸前的雪白半球，紧身连体裙
下，两条美腿格外修长诱人。

　　利灿看在眼里，乔元自然也看在眼里，两人都有生理反应，偏偏冼曼丽也发
觉两个男人有生理反应，她羞红着脸，大眼睛水汪汪的，这边对利灿撒娇，那边
对乔元抛媚眼。

　　「你居然跟他们３Ｐ。」

　　利灿恨得咬牙切齿，冼曼丽好不尴尬，脱下利灿的短裤，毛巾和小玉手一起
包住了他的大阳具，温柔擦拭：「我错了行不，以后我就只跟你们３Ｐ。」

　　说完，自个儿吃吃娇笑，利灿见娇妻骚里骚气，那是哭笑不得。

　　乔元瞄了一眼利灿的腹部绷带，好不尴尬：「大舅嫂，你可别把灿哥的伤口
气裂了。」

　　「放心，我老公很爱我的，他会原谅我的，我现在就给他含棒棒。」

　　冼曼丽咯吱一笑，扔掉毛巾，也不在乎乔元在旁边，就直接俯身下去，将利
灿的大阳具含进嘴里，香腮鼓起，翘臀扭动。

　　利灿一开始有些尴尬，只是给冼曼丽含吮了几下，已舒服得大口深呼吸。

　　乔元看得心痒难耐，很受不了冼曼丽扭动的紧身裙翘臀，他悄悄绕过病床，
来到冼曼丽的身后，双手试探着轻轻抱扶她的小纤腰。

　　冼曼丽没扭动屁股，似乎暗示乔元大胆些。

　　乔元坏笑，裤裆部位直接顶在冼曼丽的翘臀上，眼睛看向利灿，如果利灿有
不满之色，乔元就适可而止，不再放肆。

　　出乎意料，利灿没有任何不满，除了心中对乔元有满满的感激之外，利灿也
早已默许了乔元勾引冼曼丽，想到妻子和龙家父子有过３Ｐ，利灿忽然觉得等他
伤好了以后，也要和妻子３Ｐ，而另外一位参与３Ｐ的最佳人选非乔元莫属，想
到和乔元一起奸淫自己风骚美丽的妻子，利灿浑身兽血沸腾，他竟然用目光暗示
乔元可以进一步调戏冼曼丽。

　　乔元心领神会，马上掀起冼曼丽的连体裙，露出圆圆的翘肉臀，无暇的肉臀
上挂在一条蕾丝小内裤，全透明的，穴肉掩映，很性感，乔元兴奋之极，双手大
胆地玩摸冼曼丽的美翘臀。

　　冼曼丽露出一丝诡笑，继续吮吸丈夫的大阳具，她知道两个心爱的男人已经
有了默契，她预感丈夫同意乔元插入，也预感到乔元会插入，基于此，冼曼丽发
出了诱人的鼻息，她的小内裤被乔元扒下，迷人的肉穴也瞬间被舌头侵袭，那是
乔元的舌头，很调皮，很下流，专门舔冼曼丽的阴蒂。

　　「唔唔……」

　　气氛很淫靡，利灿内心充满了凌虐妻子的冲动，不过，眼下有个事令利灿很
苦恼：「阿元，刁灵燕提出的要求，我和曼丽商量过了，曼丽不同意，我自己也
很纠结，不答应吧，觉得太对不起她，如果答应她，我又觉得对不起曼丽。」

　　乔元从冼曼丽的屁股下站了起来，舔舔嘴唇，意犹未尽，那冼曼丽吞出大阳
具，娇柔道：「老公，我可不能没有你，你不能跟她去美国。」

　　利灿深深歎息：「她一下子死了老公和儿子，很悲痛的，不如我暂时先跟她
去美国，等过了一年半载，她把我玩腻了，就赶我回来了。」

　　冼曼丽可不笨：「万一她玩你玩上瘾，不放你回来呢。」

　　利灿一愣，无言以对，乔元反应快，帮腔道：「应该不会，那刁灵燕说过，
灿哥可以回国探亲，这探亲时间也没个准确范围，到时候灿哥可以回来探亲八九
个月，到时候，我担心是曼丽姐把灿哥玩腻了。」

　　冼曼丽咯咯娇笑，翘臀勐摇，白肉诱惑。

　　乔元哪能再忍，将粗硬的大水管掏出，对准冼曼丽那湿润的肉穴深深地插了
进去。

　　冼曼丽瞬间娇吟蹙眉，直起了身子，整个人几乎靠在乔元身上，乔元双臂紧
紧圈抱住小纤腰，下身紧贴着冼曼丽的屁股，大水管异常舒服，冼曼丽扭了几下，
轻轻地噘臀挺腰，轻轻地喘息着。

　　利灿露出一丝狡黠，他其实很想陪刁灵燕去美国，这会乘机逼迫妻子：「曼
丽，你答应刁灵燕提出的条件，我就不生你气，我不在家的日子，阿元可以满足
你。」

　　目光看向乔元，利灿歎道：「阿元，以后辛苦你了，也便宜你了。」

　　乔元得了便宜还卖乖：「我怕我忙不过来。」

　　冼曼丽气恼扭头：「阿元，你什么意思。」

　　乔元笑嘻嘻的，赶紧抽插大水管：「忙得过来，忙得过来，最喜欢大舅嫂。」

　　十几下勐抽，冼曼丽脸色酡红，娇喘道：「好吧，我答应了，不过，老公也
要答应我一件事。」

　　「什么事。」

　　利灿忍不住伸手，揉了揉自己剧硬的大阳具。

　　冼曼丽挺臀耸动：「我不管喔，如果我怀了阿元的孩子，我就生下来。」

　　利灿一副无所谓的样子：「孩子姓利就成。」

　　冼曼丽嘤咛，有快感的迹象，修长美腿并了并，身后的乔元禁不住叫唤：
「哇，利灿哥，曼丽姐好紧。」

　　冼曼丽吃吃娇笑：「紧才舒服。」

　　乔元伸手，一手抓冼曼丽的胸部，一手直接摸冼曼丽的下阴，大水管勐抽：
「我的粗，还是利灿哥的粗。」

　　冼曼丽望向利灿，品味着阴道的摩擦力度，目光大胆，言语挑衅：「当然是
你的粗，你比我老公的粗多了，喔，用力，快用力。」

　　乔元大受刺激，果然用力抽插，冼曼丽见利灿没什么反应，芳心有点不满，
更加放肆：「老公，来的时候，阿元说要在你面前操我，你看他多过份，他插得
好深。」

　　利灿怒道：「好大胆，居然在我面前操我的老婆。」

　　乔元笑嘻嘻地拉出了冼曼丽的大奶子，粗鲁地搓着乳头：「曼丽姐，你不知
道，利灿哥见你被我操得舒服了，他才放心去美国。」

　　「说得也是。」

　　冼曼丽见利灿生气了，抛了个媚眼，突然脱离乔元的大水管，扑到了利灿的
身上，腻腻地吻了利灿一口，然后就在利灿的床头转向乔元，分开那双修长的美
腿，美穴暴露，乔元跟随而来，双臂抱住冼曼丽的纤腰，两人热吻了一下，冼曼
丽就握住乔元的大水管，直接对准自己的肉穴，用黝黑发亮的大龟头摩擦肉穴口，
还一边看着利灿，见利灿呼吸急促，冼曼丽竟然露出淫荡笑容，两根玉指摁下大
水管，大龟头插入了裂缝，随即插到了尽头，冼曼丽张嘴呻吟，娇滴滴道：「老
公，阿元好坏，你看他全部都插进去了，一点都不剩。」

　　利灿面红耳赤：「插到哪了。」

　　冼曼丽张着双腿，抚摸小腹，淫荡的下体挺动着，大口大口地吞吃大水管，
娇吟曼妙：「插到最里面了，好舒服的，啊，老公，阿元的大棒棒插得我好舒服，
你看，你看呐。」

　　乔元被刺激得血脉贲张，他吻上冼曼丽的挺拔大奶子，吮吸着乳头，身下不
停抽插，最后吻上冼曼丽的香唇，甜蜜热吻，就在利灿的眼皮底下，乔元揽进冼
曼丽的纤腰，狂抽大水管，砰砰作响，把冼曼丽的肉穴抽得红肿，爱液湿透了床
单。

　　病床在响，娇吟销魂，两个放荡的男女一起迎候极度快乐，冼曼丽先来高潮，
纤腰扭得厉害，毛丛全湿；乔元随后也快感崩塌，他的精液狂喷给冼曼丽，两人
相拥缠绕，乔元缓缓拔出大水管时，利灿清楚地看见妻子的肉穴口流出了浓白的
黏浆。

　　利灿也射了，射在自己的肚皮上，由于中枪了身子虚，爽过后，利灿很快就
睡下去。

　　冼曼丽要留下来照顾利灿，乔元就先走了。

　　刚到会所，乔元就被快乐包围，原来利家三姐妹早已芳驾光临，反正不用去
学校，她们就东窜西窜，爱郎在哪，她们就窜到哪，会所是乔元的大本营，她们
自然来这里巡视。

　　会所上下都知晓了她们的身份，哪敢怠慢，像众星拱月般招呼着，没想到，
凭她们三个出众的美貌，时尚的打扮，才在会所待半天，就给会所招来人气，一
时间顾客盈门，乔元见会所生意这么好，能不快乐吗。

　　经理办公室里，三位美轮美奂的小美人趾高气扬，彷彿受宠的小明星，身穿
米色短裙，涂着白色脚趾甲，脚穿精美露趾细高跟的利君竹更是美色逼人：「哼，
我们给会所做了广告，你要给广告费的喔。」

　　「谈钱伤感情。」

　　乔元讪笑，双手搂住小媳妇的小蛮腰，用裆部摩擦着她的双腿间。

　　那边，身穿修身蓝黑牛仔裤，黑色紧身短上衣，涂着蓝色脚趾甲，脚穿精美
露趾细高跟的利君兰快速走了过来，插在了大姐和乔元之间，细声细气道：「不
谈钱就谈感情。」

　　就在利君兰想得到乔元的拥抱时，身穿白底连衣裙，涂着红色脚趾甲，脚上
穿着白色露趾细高跟的利君芙意外地拉住了乔元：「要感情深，就多做爱。」

　　乔元左看看，右看看，爱心氾滥，浑身都是柔情：「有哪个女孩子像你们这
样，整天就想着做爱，不害羞吗。」

　　利君芙露出浅浅小酒窝，娇羞道：「人家是很害羞的，可是，人家还是想做
爱嘛。」

　　乔元哈哈大笑：「操逼呢，想不想。」

　　利君芙没那么粗俗，一时语噎，乔元乘机色色地将手摸到了利君芙的裙底，
摸上小屁股，摸中了小尾巴，利君芙脸一红，娇嗲无比：「操逼是什么意思。」

　　大姐姐利君竹就回答迅速：「操逼和做爱一样的嘛。」

　　利君芙白了一眼过去，心说姐姐就是多嘴。

　　利君兰秀发轻甩，噘着小嘴儿埋怨：「昨天一天都没做，害得昨晚人家等你
一晚上。」

　　大姐姐利君竹同病相怜似的，顿了顿美足：「今早我好想做的，妈妈又捣乱。」

　　乔元暗暗好笑，如今他的心思全在这三个小美人的妈妈身上，一到晚上，乔
元绝对想方设法给胡媚娴全身按摩，为了避免三个小美人晚上缠他，乔元事先给
她们打预防针：「呃，这段时间我晚上基本都没空，胡阿姨好凶的，逼我学习看
玉。」

　　三个小美人面面相觑，利君芙鼓了鼓香腮，羞羞问：「那现在呢。」

　　乔元看着三对无辜的眼神，看着六只佔据眼睛四分之三的大乌眸，不禁魂飞
魄散，正打算脱去衣服，好好侍候三位小祖宗，突然，办公室门一阵急响，把四
人都吓了一跳，乔元赶紧去开门，一下就瞪大了眼珠子：「爸。」

　　利家三姐妹一听，都紧张看着来人，来人正是乔元的父亲乔三。

　　三位小美人都是第一次见到乔元的爸爸，乔三也是第一次见到利家三姐妹，
一时间，气氛有点侷促，乔元倒是乐开了怀：「我来介绍，这位是我爸爸，像不
像。」

　　三位小美人一片笑声，大姐姐利君竹娇羞喊：「乔叔叔好。」

　　另外两位也不甘落后，都甜甜地跟乔三打了个招呼。

　　乔三傻愣了：「她们是。」

　　乔元得意道：「她们都是你儿子的媳妇。」

　　饶是乔三见惯大场面，也结结实实地被惊吓到，乔元笑嘻嘻地给父亲一一介
绍：「这位是老大，叫利君竹。」

　　「这位是老二，叫利君兰。」

　　「这位是老三，叫利君芙。」

　　乔三好半天才缓过神来：「我的天啊，我早听说我儿媳个个漂亮，可没想到
会这么漂亮。」

　　三个小美人开心得咯咯娇笑，利君竹娇嗲道：「乔叔叔，现在我们还不正式
算乔元的媳妇，我们只能喊你乔叔叔。」

　　乔三乐得合不拢嘴：「没关系，没关系，喊爸爸是迟早的事，我不急，我不
急。」

　　乔元瞧出父亲急匆匆来会所找他，多半有要事，眼珠一转，找了借口先支走
三个小美人：「你们出去再做做广告，我和爸爸有事聊。」

　　三个小美人乖巧之极，也开心之极，总算见到了未来的公爹，三人像欢乐的
小鸟般离开了办公室。

　　乔元对父亲挤挤眼，得意道：「她们三个哪个最漂亮。」

　　乔三笑骂：「小子，你这不是给爸爸出难题么。」

　　父子俩哈哈大笑，又是勾肩搭背。

　　乔三自然大讚儿子了得，弄了个一箭三凋，接着又是大夸三个小美人如何美
貌，如何天仙，直夸得乔元腾云驾雾，飘上了天。

　　「爸爸不会是来要钱吧。」

　　乔元笑问。

　　乔三连连否认，昨晚才拿了好几亿，如今乔三已是豪富之人，不缺钱，他爽
快的说明了来意，首先，儿子刚杀了人，他有诸多不放心，派了一拨铁鹰堂的弟
兄在会所外保护着。

　　接着，乔三很认真的告诉乔元，他找到了想结婚的女人。

　　乔元惊喜交加，双手抱拳，笑嘻嘻道：「恭喜三锅，贺喜三锅，祝三锅幸福
美满，呃，我继母叫啥名字，漂亮不。」

　　「呵呵，她就是张美怡。」

　　乔三才说完，乔元就被口水呛得七晕八素：「咳咳，咳咳，爸爸能不能换一
个。」

　　这次乔三语气很坚定：「不换，除非换你妈妈回来，否则，爸爸要定她了。」

　　乔元一抹口水，劝道：「爸，你们年龄悬殊太大，她能做你女儿。」

　　乔三拍了拍厚实的胸膛：「年龄不是问题，爸爸身体好，保证到七十岁还能
做那事，现在爸爸喜欢嫩一点的女人。」

　　乔元咬咬牙：「我前天才操过她。」

　　原以为爆出这条，父亲会知难而退了。

　　哪知乔三正色道：「张美怡跟我说过了，过去的事我不计较，以后你不许操
她就行，别人也不许操她。」

　　「她喜欢爸爸？」

　　乔元明显不愿促成这事。

　　乔三却是兴奋得满面红光：「张美怡说，她就喜欢成熟男人。」

　　「你上了她。」

　　乔元意识道事情的严重性，见父亲暧昧点头，乔元好不失落：「爸，咱们能
不能商量个事。」

　　乔三道：「有话就说，咱们父子还用磨磨唧唧么。」

　　乔元也不拐弯抹角：「爸，我本打算把张美怡介绍给９９酒吧的看场老大沙
斌斌，现在你横插一脚，这事不好办啊。」

　　乔三大怒：「什么沙斌斌，难道你老子都不如那沙斌斌吗，我知道他这个人，
他见我都得喊我三爷。」

　　乔元没辙，只好说实话：「其实，我挺喜欢她的，跟张美怡做爱很爽，很带
劲，很舒服，很过瘾，那叫一个欲仙欲死，不知道为什么，我感觉她能调动我的
兽性，她下面那地方好像有一股魔力，我想以后继续操她，爸爸把她娶了，我就
没机会了。」

　　乔三勐拍大腿：「你说的没错，爸爸这辈子遇到的女人没有一百个也有八十
了，可从来没有碰到过像张美怡这样的女人，你妈妈的床上功夫都比不上她，昨
晚我和她做了八次。」

　　乔元脸色微变：「八次居然没有把爸爸累坏。」

　　乔三眉飞色舞：「爸爸的身体很棒的。」

　　「爸爸，君子不夺人所爱。」

　　乔元郁闷道。

　　乔三当然能看出乔元不愿放手，他紧紧抱住儿子的瘦肩，半认真半恳求：
「阿元，爸爸不是什么君子，爸爸打算跟她来真的，她也答应嫁给爸爸，你就别
惦记张美怡了，你女人这么多，也不差她一个。」

　　乔元撇撇嘴：「就差她这么一个。」

　　乔三怒了：「我是你老子，老子的话你不听也得听。」

　　乔元见父亲发火，想用金钱诱惑：「要不，我再给爸爸一个亿。」

　　万万没想到，乔三食指竖在在空中，摇了摇：「ＮＯ。」

　　「三锅的英语真好。」

　　乔元乾笑两声，随即转动眼珠子，诡异道：「爸，有话好商量。」

　　乔三不满道：「这事有啥子好商量的，你也不体谅体谅爸爸，还说希望爸爸
幸福。」

　　乔元讪讪道：「这样好不，张美怡是爸爸的女人没问题，她跟爸爸结婚生孩
子也没问题，不过，她以后能不能偶尔跟我那个那个。」

　　「你说什么。」

　　乔三瞪大眼睛。

　　乔元坏笑：「爸，你别生气，其实，我给你介绍的空姐也不错的，你考虑考
虑，我真的好喜欢张美怡，再说了，我认识张美怡在先，操她在先，爸爸昨晚要
上她，应该先问问我，现在是爸爸撬我墙角，别的女人还好说，张美怡真心舍不
得。」

　　乔三冷笑：「空姐就不敢想了，爸爸大老粗一个，跟空姐没什么共同语言，
玩玩可以，至于张美怡，严格来说，她是龙学礼的女人，不算是你乔元的女人。」

　　顿了顿，乔三露出一丝狡色：「既然你说别的女人可以给爸爸，那爸爸就提
一个女人。」

　　「谁。」

　　乔元一怔，阴森着脸，暗道：老爸千万别提利家三姐妹，要是他敢提，我当
场翻脸，老爸的面子也不给。

　　乔三很不好意思的样子：「就是……就是小陶歆。」

　　「啊。」

　　乔元惊呆了，虽然不是利家三美人，可乔元心里依然一百个不乐意。

　　乔三羞臊低头，抓起办公桌上的菊花茶勐喝。

　　乔元瞪了父亲半天，背嵴一阵发凉，疑惑道：「爸爸昨晚上了陶歆？」

　　乔三讪讪摇头：「那倒没有，不过，昨晚我上张美怡的时候，她也跟我们同
在一间酒店房间里，她还偷看我和张美怡做爱，我有几次上浴室，陶歆就跑到张
美怡那边说话，我从浴室出来，她就离开了，身上穿得很清凉，屁股奶子都让我
看见了，然后我接着跟张美怡做，她又偷偷站在门边偷看，我弄了张美怡八次，
陶歆偷看了八次，爸爸不怕说实话，我昨晚差点上了陶歆，就是想到她是你女人，
我才没上。」

　　「你们在哪个酒店开房。」

　　乔元很好奇，心里有点佩服父亲的泡妞手段，昨晚乔元同意父亲陪张美怡和
陶歆去吃饭，就吃一顿饭的功夫，乔三就泡走了张美怡，还差点上了陶歆。

　　「就在莱特大酒店，我开的是带有小单间的商务套房，陶歆就睡在那小单间
里. 」

　　乔三这么说，就是让儿子放心他没有上陶歆。

　　乔元悻悻问：「这么说，陶歆看见爸爸大屌了。」

　　乔三兴奋道：「废话，当然看见啦，我感觉昨晚真要上小陶歆，她百分百答
应，她也知道我发现她偷看了，她就是一直偷看。」

　　乔元听到这，不由光火：「小骚货发情了，估计她跟张美怡一样骚。」

　　乔三小心试探儿子：「我也喜欢小陶歆，她好漂亮，好可爱，如果你同意爸
爸上了小陶歆，那爸爸结婚以后，同意你和张美怡继续交往。」

　　「陶歆很贪钱的。」

　　乔元好心提醒父亲，他虽然对陶歆不像对利家三姐妹那么情深义重，但陶歆
的处女毕竟是给乔元破的，他肯定不愿意别的男人沾手，只因是父亲喜欢，乔元
不忍拒绝。

　　自从跟母亲王希蓉有了肉体关系，乔元心中对父亲有浓浓的愧疚感，所以他
心软了。

　　乔三此时已是色迷心窍，儿子的话哪里听得进去，愠怒道：「哪个女人不贪
钱，你妈妈不贪钱么，你的其他女人不贪钱么。」

　　乔元见父亲心意已决，为了能继续跟张美怡交欢，他只好忍痛割爱：「好吧，
那就说定了。」

　　乔三大喜过望：「太好了，果然是我乔三的好儿子，我现在就过去，她们两
个应该还在酒店房间里. 」

　　乔元心一颤，赶紧道：「我跟爸爸过去，看看张美怡是不是像爸爸说的那样
淫荡。」

　　莱特酒店的１７２７商务套房里. 两个小美人在小单间的床上，依偎着窃窃
私语，一个裸着上身，只穿性感小内裤，她是张美怡；另一个穿着白色性感乳罩
和小内裤的，她是陶歆，两个小美人可谓美轮美奂，娇娆性感。

　　「表姐，你真要嫁给乔元的爸爸呀。」

　　陶歆把雪白膝盖搭在了表姐张美怡的小肚子上，轻轻摩挲，滑肌相触，别有
一番情调。

　　张美怡一脸的憧憬：「是的，我认定他了，他就是我的男人。」

　　「乔元会同意吗。」

　　陶歆不免担心，她支持表姐的决定，却担心乔元反对。

　　张美怡哼了哼：「他凭什么不同意，是他爸爸找老婆，我又不是他乔元的什
么人，他爸爸也不介意我和乔元上过床。」

　　「好像动了真感情哟。」

　　陶歆嬉笑。

　　张美怡脸红如霞：「人与人之间就这么奇妙，跟他在一起太开心了，我本来
就喜欢年纪大的男人，跟阿元做爱纯属是见他那东西大，可我和三哥做爱超有感
觉，感觉我们以前就认识一样，陶歆，你不懂，真的很奇妙，我跟他做的时候，
心里想他插哪里，他就插哪里，想他慢点，他就慢了，想他快，他就快了，好有
默契，我的八次高潮每次都是惊天动地，他一晚上就是逗我开心，你也偷听到了，
对不对。」

　　陶歆放声大笑：「是的，表姐昨晚叫得好大声，三哥好逗，他说能干到你放
屁，我差点笑倒在地。」

　　「哈哈。」

　　两个小美人相拥狂笑，直笑得天地失色。

　　笑喘之际，张美怡冷不丁问：「你也想让他上，对不对。」

　　陶歆顿时大羞，娇嗔道：「胡说。」

　　张美怡意外地不以为然：「我不是外人，我是你表姐。」

　　陶歆拚命否认：「根本没这么回事。」

　　张美怡坏笑：「你偷看了八次，你会不想么，你骗得了我么。」

　　陶歆羞道：「我……我只是好奇。」

　　张美怡阴阳怪气道：「你那么嘴硬，也好，如果他以后想上你，你一定拒绝
喔。」

　　陶歆反击道：「阿元是我男朋友，你为什么不拒绝他。」

　　两个小美人相视着，都在媚笑，美丽的脸蛋上都是春意荡漾，彷彿一切尽在
不言中。

　　突然，门口传来了细微的「咯嚓」

　　声，两个小美人猝然一惊，她们都听见了，张美怡急忙在朱唇竖起了食指：
「嘘，他回来了，装睡，我们装睡。」１７２７房门被轻轻推开，进来的不止乔
三，还有乔元，父子俩轻手轻脚，房间里都是地毯，除了进门时发出的「咯嚓」

　　声外，几乎没有发出半点声音。

　　小单间的门敞开着，乔三见套房的大床上还很凌乱，女人衣物犹在，他就明
白张美怡和陶歆还在房间里，两人蹑手蹑脚来到小单间门边，往里一瞄，果然看
见两个小美人在睡觉，那睡姿多撩人，那身体多诱人，乔家父子看得血脉贲张，
两人交头接耳，嘀咕了半天。

　　最后乔三徵得儿子同意，脱去衣服，露出结实的身体。

　　乔元表情怪异，按理说这小房间里的两个美女都是他乔元的，无奈父亲的地
位崇高，做儿子该谦让还得谦让。

　　「我进去了。」

　　乔三在儿子的耳边嘀咕一句，就走进了小房间，脱掉了裤衩直接爬上床，先
是张望了一下性感撩人的陶歆，然后分开张美怡的美腿，跪了过去，那跟粗硬的
傢伙抵在了张美怡的肉穴口，摩擦了几下，缓缓地插了进去。

　　门外的乔元看得真切，他亲眼目睹父亲的大傢伙撑满了张美怡的肉穴，乔三
的体毛不少，张美怡的体毛也很茂密，两人真是绝配，体毛交织在一起，乔三弯
下粗腰，握住了张美怡的两只美乳。

　　「啊。」

　　一声嘤咛，张美怡醒了，眨眨美目，佯装很吃惊的样子，见乔三趴在身上，
下体极度胀满，两只美乳被揉，张美怡娇媚道：「三哥，你轻点，别吵醒我表妹。」

　　乔三吻了上去，知道儿子在偷窥，他好亢奋，大傢伙慢速抽插：「在你表妹
身边和你爱爱，你怕不怕。」

　　张美怡扭头看了一眼平躺着装睡的陶歆，轻轻摇头，娇娆扭腰，内媚施展开
来，乔三舒服之极，心中对张美怡爱得不行：「美怡，我爱你，我发誓要娶你。」

　　张美怡温柔抚摸乔三的结实胸膛，娇喘道：「三哥，我也爱你。」

　　两人含情脉脉，如籐似蔓般缠绕。

　　床儿有点震颤，陶歆浑身热烫，她身临其境地感受着身边的激情，眼儿悄悄
睁开一条小缝隙，窥看身边的春宫大戏，她哪知道乔三对她极为关注，她的眼睛
动了动，睫毛动了动，乔三立马察觉，已然知道陶歆在装睡，心中更是亢奋，也
不再小心翼翼抽插，而是弓起粗腰，大傢伙强力撞击张美怡的肉穴。

　　「这里痒，是吗。」

　　乔三坏笑，那淫邪的模样竟然与乔元有八分神似，果然有其父必有其子，想
必乔三年少时，也是个风流种。

　　「是的，啊，丝，好舒服，三哥，我爱你。」

　　「这边也痒。」

　　乔三把大傢伙抽插的角度偏了少许，那张美怡双手紧抱乔三的粗腰，张嘴勐
喘：「对对，对，好痒，好舒服，三哥插得好舒服。」

　　乔三得意笑了，瞄了一眼陶歆，索性放开手脚，勐烈出击，整个床子地动山
摇般，张美怡再也忍不住尖叫，哪管表妹听不听到，她的纤腰如蛇般扭动，她的
双乳被乔三紧紧抓牢，密集的抽插声掺杂了奇怪的声音，似乎有水流出的感觉。

　　高潮来得太快了，张美怡还没思想准备就达到了愉悦最高峰，她娇喘着，媚
笑着，闭着双眼。

　　乔三依然温柔地抽动，温柔地舔吮嘴边的美乳，扭头看了一眼身后，他小声
询问：「美怡，我，呵呵，我能不能上陶歆。」

　　张美怡缓缓睁开眼，乔三赶紧吻上去，两人湿吻了一下，乔三紧张地等着张
美怡表态。

　　「你先脱她的内裤，如果她没有醒来，你就可以上她。」

　　张美怡这句话不止是说给乔三听，也是说给装睡的陶歆听，如果陶歆还不醒
来，就说明她愿意跟乔三做，因为她并没有睡着，同意与否全凭陶歆自己决定。

　　乔三大喜，又吻了张美怡几下，随即缓缓拔出大傢伙，张美怡马上卷缩身子，
品味高潮的馀韵。

　　乔三则挪到陶歆身边，伸手轻轻地剥离陶歆的白色小内裤，门外偷看的乔元
好矛盾，他很想看到陶歆醒来，一口拒绝父亲，很可惜，小内裤脱到了大腿根，
那片毛毛都全暴露了，陶歆依然没有醒来，很快，小内裤就剥到了脚踝，乔三热
血沸腾，大傢伙剧硬，他掰开了陶歆那双极美的修长玉腿，见到了少女的娇嫩之
地，啊，多新鲜，多粉嫩的肉穴，乔三的脑子一片空白，他只要一个念头，就是
佔有陶歆。

　　装睡的陶歆明白即将要发生什么，她很矛盾，她想过拒绝乔三，可她身体却
充满了期待，欲火在无情炙烤着她的灵魂。

　　自从上次品嚐到性爱的美妙，陶歆就被性爱深深吸引，昨晚目睹了表姐和乔
三的八次交媾全过程，陶歆深受刺激，彷彿耳濡目染，她对乔三也有了好感，昨
晚她就幻想过和表姐一样，让乔三的大阳具也插入她的小穴，享受性爱乐趣，她
不在乎幻想的性爱对象是乔元的父亲。

　　陶歆幻想过乔元，她喜欢乔元，和无数女孩一样，陶歆梦想着把处女献身给
一位心爱的男孩，并跟他结婚生子。

　　很遗憾，陶歆的梦想早早就破灭，她知道她不可能跟乔元结婚，她只能做乔
元的情妇，小小年纪，她已经能体会情妇的含义，她清楚乔元有很多女人，她知
道这个花心男还要追求市二中的其他校花，其中就包括常春然。

　　想到常春然，陶歆妒火中烧，她常春然嘴上说不喜欢乔元，可陶歆看出常春
然在撒谎，她知道常春然心底里喜欢乔元。

　　既然乔元能有很多女人，她陶歆为什么不能有别的男人，何况这个男人表姐
张美怡正打算嫁给他，将来这个男人就有一种身份：表姐夫。

　　哼，既然表姐能勾引我男朋友乔元，那为什么我不能和表姐夫发生关系，陶
歆越想越兴奋，越想越刺激，报复的冲动异常强烈，她紧紧闭着眼睛，任凭乔三
将他的大阳具抵在了她的小嫩穴上摩擦。

　　「陶歆这里好湿。」

　　乔三对张美怡挤挤眼。

　　「可能是梦到和阿元做爱了，咯咯，三哥，我告诉你呀，我表妹才让阿元破
处没多久，你要温柔点。」

　　张美怡自然晓得表妹愿意跟乔三做爱了，她没有多少排斥感，因为张美怡的
脑海里浮现乔元的影子，她喜欢乔元，尤其喜欢他无与伦比的大水管，此时默许
乔三跟表妹交合，也是为了将来能继续和乔元保持关系打下基础，再说了，能和
性能力超强的父子俩保持性爱关系，那多刺激，以前有过龙家父子，如今他们不
知所踪了，乔家父子就显得格外珍贵，而且乔家父子远比龙家父子更让人放心，
更可靠，更大方，更厉害。

　　　　　　　　　　　　　第０２季～第１７章

　　「是吗，阿元这傢伙居然欺负了小歆。」

　　乔三听说陶歆才破处没多久，内心更是激动不已，说了句「我亲一亲，闻闻
小歆下面的味儿」，立刻弯腰匍匐，在陶歆的小嫩穴上亲了两口，还像狗一样闻
嗅。

　　电流急奔而来，陶歆咬唇坚忍着不吭声。

　　乔三顾不上挑逗，小嫩穴这么湿润，凭他的丰富性爱经验，他已知陶歆动情，
事不宜迟，夜长梦多，乔三随即跪在陶歆的双腿间，手握滚烫大傢伙，对准陶歆
的小嫩穴慢慢地插了进去。

　　「嗯。」

　　陶歆梦呓般哼了一声，张美怡吃吃娇笑，她觉得陶歆的样子很好笑，被男人
的东西插入了，居然还不睁开眼。

　　陶歆想睁开眼的，可她突然担心乔三会拔走大傢伙，这可不行，陶歆不允许
快感消失，此时，阴道传递的愉悦充斥了陶歆体内的每一个细胞，她要等到乔三
完全插入了再睁开眼，她现在正品味着阴道被巨物慢慢侵入，被慢慢充实的感觉，
这感觉难以形容，美妙无比。

　　乔元看得血脉贲张，又失望心堵，陶歆竟然没有拒绝乔三的插入。

　　「好紧。」

　　乔三仰头呼吸，舒服得汗毛倒竖，他扶住陶歆的小蛮腰，粗腰一紧，继续推
进大傢伙，润滑的阴道帮助大傢伙顺利抵达了最深处，乔三刚俯下身子，陶歆就
睁开了漂亮的大眼睛，长睫毛眨了眨，惊慌道：「乔叔叔，你这是干嘛。」

　　乔三不知说什么好，他舒服之极，双臂紧紧抱住陶歆。

　　张美怡笑嘻嘻的帮腔道：「乔叔叔见你漂亮可爱，他想跟你做爱。」

　　陶歆惊慌挣扎：「不可以的，乔叔叔快拔出去，我是阿元的女朋友，乔叔叔
怎么能插进来，啊……」

　　挣扎中，陶歆忍不住呻吟，因为挣扎增加了阴道里的摩擦，快感如闪电般掠
过，电得陶歆浑身酥软，她的挣扎也就绵软无力。

　　乔三耸动粗腰，一边抽插大阳具，一边苦苦恳求：「小陶歆，叔叔喜欢你，
和叔叔一起做爱吧。」

　　陶歆扭动性感的身子：「啊，不行，不行，里面好胀啊……」

　　乔三急插小嫩穴，动作分缓急轻重，无论是三深一浅，九浅一深，他都能从
陶歆的扭动中感觉出她阴道里的敏感点，从而抽插得更精准，更有效，没五十多
下，陶歆就美脸酡红，如触电般张嘴叫嚷，实在是太舒服了。

　　偷窥的乔元想不到父亲插穴功夫如此了得，他哪里知道，以乔三的无钱无貌，
纯粹一个穷屌丝级人物，如果没有过人之处，又怎能让大美人王希蓉死心塌地跟
了他二十多年。

　　床上的气氛渐渐热烈，陶歆初经人道没多久，哪里享受过这么犀利的性爱技
巧，在乔三精湛的性技巧攻击下，陶歆禁不住用双腿夹住了乔三的粗腰，下体本
能迎合。

　　乔三不由得大喜过望，双手潜入陶歆的后背，柔声道：「叔叔帮你脱奶罩。」

　　陶歆叫喊着「不要，不要」，可惜乳罩还是被乔三摘了下来，两只异常青春
挺拔，雪白粉嫩的大玉乳呈现在乔三面前，他大声惊呼：「好美的奶子，呵呵，
太美了。」

　　旁边的张美怡不无嫉妒：「比我的大。」

　　乔三呵呵傻笑：「美怡的奶子也很美。」

　　陶歆却在这时意外不挣扎了，她定定地喘息着，目光迷离。

　　乔三凑到大美乳前，色迷迷道：「叔叔要吃奶了。」

　　说完张嘴就含，含住了一只雪白大美乳，口感无与伦比的滑嫩。

　　陶歆如遭电击，再次扭动性感身子：「啊，不要，不要吃，啊，不要吸……」

　　乔三哪里能忍受陶歆的扭动，欲火如狂涛骇浪般涌来，好几次想射了，幸亏
乔三的床上功夫老道，克制住了精关，稍微缓过劲来，乔三再次拚命抽插，拚命
摩擦娇嫩的少女阴道，在乔三的眼中，陶歆之性感比年轻时的王希蓉不相上下，
彷彿重温了往昔岁月，乔三紧紧抓住两只大玉乳，激情四射，抽插勇勐。

　　陶歆本来就是属于校花级别的人物，雪肤花貌，这会春情勃动，更显得份外
娇娆，乔三凝视着这位比张美怡过之无不及的小尤物，血脉贲张，不顾一切地撞
击她的小嫩穴，房间里的「啪啪」

　　声就连门外偷看的乔元都觉得刺耳。

　　陶歆抱住了乔三，大声呻吟：「乔叔叔，不要这样嘛，要是让阿元知道了，
他会不理我的。」

　　乔三安慰：「放心，阿元绝不会知道，就算他知道了，他也会爱你的，你这
么漂亮，哦，叔叔好想娶你们表妹俩。」

　　「好贪心。」

　　张美怡娇嗔。

　　乔三傻笑，陶歆却在这瞬间和张美怡交换了一个眼神，张美怡会意，知道表
妹已经接受了乔三，张美怡心里隐隐有些妒意，不过，她乐见其成，表姐妹一起
笼络乔家父子，就有了这靠山，以后就不怕龙家父子了，张美怡还不知道龙家父
子已死，她只知道乔元有钱有背景，有能力，这样的男人必须讨好依靠。

　　「啊……」

　　陶歆陷入欲海，她随着乔三的耸动而耸动，乔三揉着两只大雪白玉乳，又趁
机吻上陶歆的香唇，陶歆没有拒绝，她的香唇只有乔元吻过，只是这一刻，陶歆
无所谓了，她接受了乔三的舌头，她吮吸乔三的舌头，同时她的舌头也被乔三吮
吸，唾液也被乔三吞吃，陶歆目眩神迷，她只知道交媾，交媾，再交媾。

　　乔三没有忘记给陶醉中的陶歆灌输甜言蜜语：「叔叔很会做爱的，叔叔保证
让你舒服。」

　　「喔。」

　　陶歆领会到了舒服，这种舒服程度，即便是乔元也达不到，所以陶歆的心被
乔三佔据了，她很忘情呻吟，如同跟乔元做爱那样投入。

　　乔三抚摸着陶歆的肌肤，少女肌肤真滑腻，他摸陶歆的阴毛，他玩弄陶歆的
阴蒂，他甚至勾起陶歆的头，让陶歆看着她的小嫩穴如何被大阳具抽插：「小歆，
叔叔的棒棒也很粗的，你看看，是不是很粗。」

　　「阿元的更粗。」

　　张美怡故意刺激了一下交媾中的两人。

　　陶歆浑身娇颤，美目迷离瞄去，只见粗壮的大阳具佈满了黏液，很下流地抽
插着，在娇艳欲滴的小嫩穴里播种快感，小嫩穴湿淋淋的，粉嫩粉红，显得那大
阳具粗鄙丑陋，可偏偏是粗鄙丑陋的东西在欺凌娇嫩的地方，反差竟然如此刺眼，
陶歆娇娆挺动下体，本能地挺动，大阳具深深地刺入小嫩穴，陶歆叫唤着，绵长
地叫唤：「啊……」

　　乔三嘶吼，勐烈冲刺，滚烫的精液彷彿全部喷入陶歆的子宫，纯洁子宫不再
纯洁，有两个男人的精液都射进去过，她大口大口地喘着粗气，天地旋转。

　　乔元走了，什么时候走的乔三也不知道，休息了不到五分钟，乔三再次踏上
了征服陶歆的旅途，旅途如此销魂，令他情不自禁。

　　郁闷的乔元回到了会所，见到了三个黏人的小美人，郁闷的心情顿时一扫而
光，不过，三个小美人告知了乔元一个大事，乔元听到后，心情更好了，她们所
说的大事，就是常春然已提前高中结业，去报考了空姐，而且已经被录取。

　　「你们是怎么知道的。」

　　乔元很好奇。

　　大姐姐利君竹道：「她亲口告诉我们的呀。」

　　乔元一愣：「你们见过她。」

　　二丫头颔首：「她来了呀。」

　　乔元左右张望：「她在哪。」

　　话音未落，利君芙就两眼放光：「哇呜，然然好漂亮，空姐服好好看诶，我
都想去做空姐了。」

　　「做空姐很辛苦的，光练习笑容，就要练到脸抽筋。」

　　乔元顺着利君芙的目光望去，远远地，一位绝美小空姐从会所里走出来，她
正是常春然，她拿回自己的私人物品，还跟相处几日的技师们道别，大家都给她
欢呼，都讚她漂亮。

　　常春然好腼腆，微笑着向乔元走来。

　　乔元目光痴迷，心跳急剧加速，他太喜欢常春然身上的空姐服了，跟昨晚不
一样，这是时尚的浅色系空姐装，小马甲非常精緻，白衬衣和窄裙都非常合身，
配上深色长筒丝袜，黑色高跟鞋，常春然简直能要了乔元的小命，不仅如此，常
春然端丽的步姿，婀娜的身子，还有那整齐的发髻，把她的空姐味诠释得无与伦
比的赏心悦目。

　　都说女人嬗变，常春然彷彿在一夜之间就变了，变得从容，变得自信，她把
西门巷老房子的钥匙递给了乔元：「钥匙还给回你了，谢谢你让我住了那么久。」

　　那声音多动听，宛如幽谷里的黄鹂，那大眼睛多清澈，彷彿一汪平静的湖水。

　　乔元结结巴巴道：「以后你就住空姐宿舍吗。」

　　这话有深深的含义，只有常春然能品味出来，她轻轻「嗯」了一声，绝美的
小脸蛋微微发红。

　　利家三姐妹纷纷上前围着常春然，又是问这个，又是问那个，她们不知道昨
晚常春然经历过了一次深刻的交流，目睹了乔元和几位空姐淫乱，促使她决定做
空姐，只有做了空姐，才能绽放她常春然的光环，才能丢掉自卑与利家三姐妹一
较长短。

　　乔元怅然若失，他喜欢常春然，常春然是他的初恋，乔元很想再给常春然洗
一次脚。

　　彷彿心有灵犀，常春然忽然大大方方道：「阿元，你能帮我洗一次脚吗。」

　　乔元愣了愣，勐点头：「能，能。」

　　利家三姐妹见乔元那兴奋劲，芳心又是尴尬，又是酸妒，三人交换了一下眼
色，利君兰温婉道：「然然，我们能看你洗脚吗。」

　　三个小美人原以为一向低声下气的常春然不会拒绝，哪料到常春然竟然委婉
拒绝了：「最好不要看。」

　　「那到贵宾一号给你洗脚。」

　　乔元一把抓住常春然的手就走，他也不希望给常春然洗脚时，三个小美人在
一旁，乔元有很多话要跟常春然说，他还有别的企图，错过了今天，恐怕就没有
机会了。

　　贵宾一号的门外。

　　利家三姐妹在紧急交流意见，利君芙有点生气：「太过份了，洗脚都不许我
们看，难道洗别的部位。」

　　「什么部位。」

　　利君兰一时没反应过来，脸色不佳的利君竹很直接说了：「比如胸部呀，小
穴穴呀。」

　　两个妹妹吐了吐小舌头，小脸红红，利君兰娇嗔：「姐姐尽乱猜。」

　　可话一说完，连她也担心了：「好像有这可能喔。」

　　利君竹把手一挥，大气道：「我们就进去看看，她常春然说不要看，我们就
不看吗，阿元是我们老公诶，我们想看就看，哼，如果他们敢关门上锁，就证明
他们有鬼，我们就敲门。」

　　妹妹们齐点头，三人一起推开了贵宾一号。

　　门没上锁，这出乎利家三姐妹的意料，她们笑嘻嘻地闯了进去，可眼前的一
幕让利家三姐妹有说不出的郁闷，那常春然竟然在爵士乐伴奏下，穿着短款的粉
色按摩衣，青春性感，她挺着酥胸，紧着小柳腰，脚上穿着黑色高跟鞋，在贵宾
一号里走猫步，乔元则在沙发上手舞足蹈，欢叫着夸讚常春然走得好看。

　　即使利家三姐妹出现，常春然也没停止猫步，柔顺的长发遮住了她半张秀气
美脸，她有点娇媚。

　　今天来会所，常春然就是想跟乔元一了百了，莫说乔元叫她穿按摩衣走猫步，
就是提出再过份的要求，常春然也会答应，她希望今天就还清所欠乔元的债务，
然后彻底放弃乔元，做自己的空姐，过自己的生活，从此与乔元无牵无挂，无拖
无欠。

　　「台步走得很好看嘛，为什么不给我们看。」

　　利君竹气鼓鼓地质问常春然，常春然转了个身，长发甩荡，小蛮腰轻扭，小
翘臀一弹一弹地走着：「是乔元临时叫我走台步的。」

　　利君芙冷笑：「他叫你走台步你就走，他若是让你做别的事情，你也会答应
吗。」

　　常春然用那半张美脸上的大眼睛斜了一眼过去：「答应。」

　　利家三姐妹面面相觑，这分明就是挑衅，以前怯怯的常春然哪去了，利家三
姐妹像看怪物似的看着常春然。

　　乔元赶紧打圆场，一屁股坐在了热水木桶前，招呼常春然过来：「别走了，
别走了，过来洗脚，你们要看吗。」

　　眼睛看向了利家三姐妹，她们几乎想都不想就回答：「要。」

　　常春然坐上了鹿皮沙发，那两条小嫩腿啊，简直嫩得比初春的花蕊还要嫩，
那两只绝美小玉足啊，也只有利君芙，董雨恩的玉足能媲美，乔元一上手，就摸
得不亦乐乎，洗得不亦乐乎，十足贝玉般的小脚趾头似乎有意挑逗，抖了抖，可
爱的大脚趾竟然竖了起来，乔元千分之一秒的速度硬了，剧硬发烫，把裤裆撑起
了个大帐篷。

　　六只大乌眸几乎同时发现了乔元的丑态，这下把她们气得够呛，纷纷把怒火
用怒视的方式对准了常春然。

　　常春然用雪白嫩手梳理了一下半遮脸的秀发，轻声道：「有你们这样看人家
洗脚的吗。」

　　利君兰阴阴一笑：「不这样看，要怎样看。」

　　常春然嫣笑，笑得很甜美，笑得很清纯：「我漂亮吗。」

　　利君竹抢先回答：「漂亮，但没我们漂亮。」

　　利君兰附和：「然然没我们个子高。」

　　乔元一听，心里暗暗叫苦，他现在可不能多说半句话，否则后果难测，他专
心地揉捏手中的绝美玉足，好几次，他都想低头咬上一口。

　　常春然明显的感受到了脚足舒服，她悠然晃起了身子，动听的声音娓娓说着
往事：「君芙也没我个子高，但我看得出乔元很喜欢君芙，我记得有一次学校早
操，乔元盯着操场上做广播操的利君芙，可能是看傻了，乔元忘记了做操，一动
不动地站着，害得他被张老师敲了脑袋壳。」

　　这话一说完，整个贵宾一号沸腾了，尖叫四起，利君芙兴奋得眼圈都红了，
忙看向乔元问：「真的吗，阿元，是真的吗。」

　　乔元目瞪口呆：「常春然，这事你也知道。」

　　常春然露出一口皓齿，利君芙上前，咯咯娇笑着打了乔元一粉拳：「偷看人
家，讨厌，我做广播操好看吗。」

　　乔元讪笑：「你哪是做操，你是跳舞。」

　　一句话，引得大家哄笑，女神太开心了，忸怩着又给了乔元一粉拳。

　　「这么说，你常春然在偷看乔元咯。」

　　利君兰的话一针见血。

　　羞得常春然垂下了脑袋，乔元赶紧洗玉足，捏揉中使出了调情小手段，常春
然渐渐有点不自然，她的大眼睛闪耀着一抹柔情：「告诉你们吧，乔元喜欢我的
脚，有一次放学，他追上我，要我给他摸摸脚。」

　　彷彿晴天霹雳，利家三姐妹有河东狮吼的冲动，还是大姐姐先发飙：「乔元。」

　　乔元哭丧着脸，他万万没想到常春然会把他的秘密捅了出来，事到如今他只
能见招拆招了：「好久以前的事了，那时候，你们还没跟我说过话。」

　　本来已是轩然大波，常春然竟然火上浇油：「乔元还说，我是他的初恋。」

　　这下，乔元都惊呆了，张嘴低头，在常春然的绝美玉足咬下愤怒的一口，常
春然尖叫：「乔元，你干嘛。」

　　乔元刚想再咬第二口，耳边是利君芙的抽泣声：「阿元，是真的吗，然然是
你的初恋吗。」

　　乔元好难为情，犹豫了半天，还是点了承认常春然是他的初恋女孩，利君芙
大失所望，嗲嗲道：「我还以为孙丹丹是你的第一个初恋，我是你的第二个初恋。」

　　利君兰冷笑：「现在阿元如愿以偿了，可以摸初恋的脚了。」

　　大姐姐利君竹嫉妒得发狂：「然然的脚确实很好看嘛，你看他，竟然在我们
面前咬然然的脚。」

　　利君芙依然抽泣，刚才她还乐得四不像，这会心酸得要命：「哼，怪不得说
然然走路好看，原来他早就暗恋人家了。」

　　乔元郁闷中反击：「这能怪我吗，那时候，你们三个傲气得不行，看都不看
我一眼，常春然还看过我两三眼。」

　　常春然居然咯咯娇笑，笑得好动听。

　　利君兰轻轻坐到常春然身边，柔声问：「然然，你老实说，你跟阿元上过床
了没。」

　　脚上异常舒服，常春然深深地呼吸了一下，娇羞摇头：「没有，不过……」

　　利家三姐妹紧张之极，一齐催问：「什么。」

　　常春然飘了乔元一眼，坦言道：「昨晚阿元送我回去的时候，我想跟他上床
的，因为我要去做空姐了，以后我们不会再见面，我不知道何时才能还他一百万，
我打算把身子给他，还清债务，可他不答应。」

　　这话厉害了，利君竹像兔子般跳起，一下就坐在了乔元的身上，双臂搂住了
乔元的脖子，大大的香吻送上：「老公，好样的，没有乘机耍流氓。」

　　乔元暗叫惭愧，他哪是这般好人，他想对常春然耍流氓好多次，昨晚只是不
甘心而已，居然歪打正着，赢得常春然的芳心，运气好到爆。

　　利君兰也送上了香吻，大讚爱郎知礼绅士，不强人所难。

　　不过，利君芙就不全信，她一抹眼角泪水，冷笑道：「我怀疑。」

　　常春然皓齿浅露：「你们不信的话，可以检验啊，像上次检验陶歆那样检验
我是不是处女，反正处女没了，我就还清债了。」

　　利君竹从乔元怀里一下蹦起，对常春然大皱小巧鼻：「我们才不上当，上次
好后悔，那陶歆后来缠阿元了。」

　　常春然澹澹道：「我不会缠他。」

　　利君芙冷冷道：「你脸红什么。」

　　常春然用手背试了试粉嫩脸颊：「好像有点热，阿元，麻烦冷气开大点。」

　　乔元拿起遥控开大了冷气，心中暗暗好笑，他知道常春然已处于发情状态，
有最直观的证据，常春然的按摩裤下水痕明显，阴唇隐约显现，而她丝毫没有察
觉。

　　利君竹瞄了瞄浑身充满灵气，玉骨冰肌的常春然，心虚道：「然然，说实话，
我们不怕陶歆，虽然她长得比你高，身材比你好，胸部比你大，人又比你活泼，
但我觉得陶歆带不走乔元的心，那次我才放心让阿元上了陶歆，而你常春然，我
有点怕怕。」

　　常春然看向乔元，利家三姐妹也看向乔元，大家都等他表态，这表态很重要。

　　乔元两手再次揉捏常春然的玉足，他知道说不好两边都得罪，不过，想到以
后再难见到常春然，他怅然若失，动情道：「君竹，君兰，君芙，你们放心，常
春然也带不走我的心，但我真的喜欢她，以后我也会想她。」

　　乔元不知道，他这番朴实的话，不仅深深打动了利家三姐妹，也深深打动了
常春然，她目光温柔，浑身酥麻，忽然，利君竹又一次扑向乔元，娇嗲道：「老
公，快亲亲。」

　　乔元只好腾出手抱住小媳妇，旁若无人地热吻了半天，生理反应强烈，他痛
苦道：「别亲了，再亲的话，就忍不住了。」

　　利君竹咯咯娇笑，娇媚动人，她一向大胆野蛮，她要挑衅常春然：「阿元，
我想你在你的初恋面前操我。」

　　乔元大吃一惊，利君兰和利君芙也是瞪大眼珠子，常春然更不必说了，整个
人都呆住了。

　　乔元读懂了小媳妇的心思，如奸夫淫妇心灵相通，他坏笑问：「常春然，你
刚才说过，今天无论我要求你做什么，你都答应。」

　　「是的。」

　　常春然木然点头。

　　乔元缓缓站了起来，示意小媳妇帮他脱衣：「那我想在你面前，跟利君竹做
爱，操利君竹的小穴穴，可以吗。」

　　气氛急转直下，常春然娇躯微颤：「上次在教室，你不是当着我面跟她做爱
了吗。」

　　「上次不知道你是乔元的初恋嘛。」

　　利君竹眨了眨水汪汪的大眼睛，麻利地褪下了乔元的长裤，小玉手握住黝黑
硬挺的大水管，温柔撸动着，那大龟头居然像炮口似的对准了常春然。

　　常春然水汪汪的大眼睛盯着大水管，呼吸微微急促：「我答应就是。」

　　「还有我。」

　　利君兰竟然自己脱衣了，利君芙岂肯落后，也嚷着要和乔元做爱，刚想脱去
高跟鞋，乔元警告三个小美人，不许她们脱高跟鞋，三个小美人咯咯娇笑，果然
只脱衣服，脱得一丝不挂，脚上依然穿着高跟鞋，一时间，肉体林立，婀娜多姿。

　　常春然大羞，却也有点兴奋，她大胆地看着利家三姐妹的裸体，看着她们私
处。

　　利君竹也学着常春然走台步，一边走，一边用手托着挺拔的大奶子：「然然，
我们的奶子都比你大喔。」

　　乔元维护道：「然然的奶子也不小。」

　　利君兰皱鼻娇嗔：「你很想摸是不是。」

　　乔元咧嘴讪笑，见利君兰款款走来，乳房颤动，他伸手摸了摸利君兰的小尾
巴，大水管立马呈七十五度挺起。

　　常春然两眼骤亮，芳心鹿撞，不经意地舔了舔小樱唇，乔元眼尖，佯装很难
受的样子，把大水管递到常春然面前：「硬了，硬了，然然，你能不能摸一下。」

　　利家三姐妹一愣，来不及反应，常春然已然伸出玉手，轻轻的抓了抓大水管，
大水管勐弹几下，常春然吓得缩手，乔元得寸进尺：「含一下呢。」

　　利君竹大怒：「阿元，你别过份。」

　　乔元好像没听见似的，大水管几乎递到了常春然的唇边：「你说过答应我做
任何事的。」

　　利君竹急道：「然然，你敢。」

　　如果利君竹不说话，常春然或许真不敢，可利君竹这一声恫吓强烈刺激了常
春然，她缓缓张开小嘴儿，玉手再次握住大水管，大胆且快速地含入了大龟头，
笨拙地吮吸着，香腮鼓起，美丽的大眼睛看着乔元。

　　乔元热血沸腾，他简直不敢相信这是真的，他的心脏几乎跳出嗓子眼。

　　「讨厌诶。」

　　利君竹顿足。

　　常春然没有含太久，她适可而止吐出大水管，小美脸羞红，很不舍地放开了
大水管，第一次吮吸男人的阴茎，常春然竟然不排斥。

　　乔元气恼小媳妇，大喝一声：「利君竹，噘屁股过来。」

　　利君竹妩媚娇娆，马上跪上沙发，就跪在常春然身边，尖尖高跟鞋跟向后举
着，如两把尖锥，雪白小翘臀高高噘起，优美地弯成Ｓ弧线，姿势超级诱人。

　　乔元面红耳赤，手握大水管，狠敲利君竹的嫩穴和臀肉，并示意常春然来看：
「常春然，你看，君竹的浪水很多，厚厚一层。」

　　常春然真的张望过去，见利君竹娇嫩的小穴口渗出一层透明黏物，常春然小
手悄悄地按在了自己阴部上。

　　利君竹迫不及待催促：「看什么看嘛，快插进来，让你的初恋吃醋。」

　　大水管强势插入，插入了利君竹的嫩穴，它深深的挺进，势如破竹。

　　利君竹淫荡叫唤，秀发披散。

　　常春然深深呼吸，她目睹乔元的大水管完全没入了利君竹的阴道，在这一瞬
间，常春然做出了决定，无论如何，她今晚必须让这支大水管也插入她身体。

　　「啊。」

　　利君竹手扶沙发背，摇臀后挺，乔元扶住小媳妇的屁股，一轮急抽：「君竹，
你初恋是谁，告诉我。」

　　「我初恋就是你。」

　　利君竹风骚无比，舞蹈底子全用上了，耸动得很美妙。

　　乔元举手就是一巴掌，打在了嫩嫩的臀肉上：「说假话。」

　　接着，又是连续的巴掌，天啊，真够狠心的，这么漂亮的小屁股，这么娇嫩
的臀肉，竟然留下了片片澹红掌印。

　　利君竹不说话了，快速地后挺，快速地吞吐大水管，此时摩擦阴道才是重中
之重。

　　乔元看向利君兰，大吼道：「君兰，你的初恋是谁，快说。」

　　利君兰正穿回高跟鞋，紧身牛仔裤好看是好看，可也太难脱了，必须先脱掉
高跟鞋才能脱去牛仔裤，爱郎喜欢高跟鞋，利君兰脱下牛仔裤后，又穿上了精美
的高跟鞋，还故意在爱郎面前展示她的玉足高跟：「我的初恋叫乔元，拼音是这
样读的，ｑｉａｏ ｙｕａｎ。」

　　「说假话。」

　　乔元被调皮的利君兰逗乐了，他当然知道自己绝不可能是利家三姐妹的初恋，
乔元和其他男人一样，都是贱骨头，越是深爱某个女人，越是思考这些不切实际
的东西，心中阵阵酸楚，乔元又是一巴掌，打得小媳妇浪叫乱扭，却也让后插式
发挥得淋漓尽致，两人共同享受到了难以形容的性愉悦。

　　浪叫声开始充斥贵宾一号，常春然被眼前真实的性爱深深刺激，这两天的刺
激对于常春然来说是致命的，她湿得一塌煳涂，怀春的心完全崩溃，即便禁果是
毒药，常春然也毫不犹豫地吃进去。

　　「君芙，你说说，你的初恋是谁。」

　　乔元瞪向女神，女神可没这么好脾气，她蹬蹬走过来，用漂亮的高跟鞋踢了
乔元两脚，气鼓鼓道：「我的初恋，就是现在操我姐姐的大坏蛋。」

　　利君竹不依了：「喔喔喔，阿元不是大坏蛋，喔喔喔……」

　　「不是坏蛋是什么，难道是好蛋吗。」

　　利君芙恼姐姐不争气，给乔元这般羞辱，还为乔元说话，够贱了。

　　哪知利君竹娇嗲喊：「他，他是大鸡巴阿元。」

　　「啊哈哈……」

　　笑声几乎刺破了乔元的耳膜，连常春然也笑的东倒西歪。

　　是可忍孰不可忍，乔元奋力出击，招招致命，小媳妇眼看着就不行了。

　　常春然歎为观止：「你们平时都这样淫荡吗。」

　　利君兰妩媚：「我们不认为淫荡，就算淫荡也是我们四个人的淫荡。」

　　乔元很赞同这观点，他调整了大水管抽插的角度，让常春然看得更清楚些：
「常春然，你看我怎么操利君竹，我喜欢她们穿高跟鞋给我操。」

　　一时兴奋过头的常春然意外脱口而出：「我没高跟鞋。」

　　她话一出口，就自知失言了，顿时羞愧难当，懊悔不及。

　　乔元坏笑：「我又没说操你。」

　　利家三姐妹哈哈大笑，利君芙贴身过来，大美乳摩擦着乔元的胳膊，还给乔
元送上一个大香吻：「阿元，我爱你，我太爱你了。」

　　「羞死人了。」

　　利君兰对常春然做鬼脸，常春然果然羞得双手掩脸，双足乱蹬。

　　利君芙乘机落井下石：「有人就是自作多情。」

　　「阿元……」

　　利君竹嗲嗲的叫嚷，阴道急剧收缩，颤抖的娇躯停止了耸动。

　　乔元心领神会，抱扶小媳妇的小翘臀，大水管如暴风骤雨般撞击她的小嫩穴，
一声闷哼，小媳妇登时了极乐高峰，她嘤嘤哭泣，软软地扑倒在沙发背上。

　　大水管凌空弹起，威风剽悍，乔元顺势将身边的利君芙抱上怀里，女神伶俐
聪慧，立马盘腿夹住爱郎的瘦腰，双手勾紧爱郎的脖子，让爱郎从容地将他粗硬
的大水管插入小嫩穴，满满地插入。

　　女神的阴户早已湿透，经得起大水管匆匆闯入。

　　花心一阵酥痒，灵魂混乱出窍，女神紧贴爱郎，示意爱郎可以动了，可以止
痒了。

　　常春然算是长了见识，原来做爱还能有这种姿势，只见乔元双臂勾托着利君
芙的双腿，下身挺动，大水管由下而上抽插利君芙的小嫩穴，利君芙抱紧乔元的
脖子，随着乔元的耸动配合着上下吞吐大水管，他们经常用这个姿势，所以配合
得天衣无缝，快感也就铺天盖地而来。

　　乔元见女神陶醉，乘机央求：「等会借你的高跟鞋给常春然穿好不好，你们
的脚刚好一样大小。」

　　利君芙眉目如画，有点儿不悦：「你想操她，是不是。」

　　乔元坏笑。

　　「我不给他操。」

　　常春然可谓入乡随俗，这么清纯的少女十七年来从未说过半句髒话，此时，
她已被浓浓的淫荡气息侵蚀，髒话信手拈来，不过，常春然声音婉转动听，即便
是说髒话，也没半点刺耳。

　　乔元边走边操，托着利君芙的屁股来到常春然跟前：「常春然，你看，利君
芙有小尾巴的。」

　　常春然大吃一惊，伸长脖子去看，看着看着，她忍不住惊呼：「哎呀，狐狸
精。」

　　利君芙耸动着娇喘道：「不错，我是狐狸精，你别得罪我，我会法术的，我
会让你……」

　　常春然哪见过有尾巴的人，登时吓得面如土色，小手勐摇：「别说，别说，
我不得罪你就是。」

　　利君芙见常春然这么害怕，芳心得意：「那你不许跟阿元做爱。」

　　常春然忙不迭颔首：「我答应你，我答应你。」

　　乔元听罢，恨得牙痒痒的，冷冷道：「利君芙，你得罪我了。」

　　大水管一停，动也不动。

　　利君芙大吃一惊，小蛮腰乱扭：「好嘛，做就做嘛，我同意你和常春然做爱
了，不许停。」

　　乔元咧嘴，笑得口水都流出来了。

　　利君芙瞪着爱郎，眼神多幽怨，只是在大水管的强烈抽击下，幽怨眼神变成
了妩媚眼神，那佔据眼睛四分之三的大乌眸充满了荡意，乔元爱怜之极，不是情
不得已，他也不会使那贱招威胁女神。

　　「啪啪啪。」

　　密集的三百下过后，利君芙目光迷离了，小酒窝不见了，表情很痛苦：「阿
元，你好狠心，在你初恋面前这么用力操我，我……我好舒服……」

　　常春然目瞪口呆，明明看见利君芙很痛苦的样子，可她却说很舒服，这话太
自相矛盾了，哎，一个小处女，哪知道其中的奥妙。

　　乔元动情道：「之所以在初恋面前用力操利君芙，因为我更爱利君芙，我发
誓娶利君芙做老婆，我要天天操利君芙。」

　　利君芙芳心大悦，生理大悦，声声娇嗲动人：「你昨天就没操人家，啊啊啊
……」

　　轮到了利君兰，她背对着乔元贴身过去，接受乔元从身后环抱，很有情调的
动作，像情侣般挑逗，小翘臀落在乔元的裆部上，乔元候个正着，大水管精准插
入小嫩穴。

　　利君兰轻甩秀发，动作优美诱人，看着常春然深呼吸：「阿元，我不要这么
快，我要慢慢的，你插着我慢慢跳舞，喔……」

　　乔元抱住小蛮腰，脸贴在她的后脑上，闻着发香慢慢磨动下体，很温柔抽插。

　　利君兰娇吟漫步，就在常春然面前漫步。

　　乔元注视着常春然，与常春然目光交接的那瞬间，常春然没有避开，她定定
地看着乔元和利君兰跳舞，她的小嫩腿也在抖动，彷彿她也期待和乔元如此共舞。

　　「常春然，她们三个哪一个最淫荡。」

　　乔元坏笑，双手抱住利君兰的大美乳，故意在常春然面前温柔搓揉，手指夹
玩着粉红乳头。

　　利君兰张嘴呻吟，情不自禁扭动身子，小翘臀遭受撞击，阴道摩擦开始加剧。

　　「还用说吗，当然是利君芙最淫荡。」

　　常春然掩嘴娇笑，挺放松的，这里就属利君芙年纪最小，不说她，还能说谁。

　　大姐姐利君竹给常春然竖起了大拇指：「常春然有眼光。」

　　娇喘中的利君芙绝不想背负最淫荡之名，她软软道：「然然，如果你改口，
说别人淫荡，我借高跟鞋给你。」

　　言下之意耐人寻味。

　　常春然可不笨，听出利君芙的暗示，小脸一红，很聪明的谁也不得罪，自己
担下这罪名：「我淫荡算了。」

　　利家三姐妹哄笑，都看得出常春然想和乔元做爱。

　　　　　　　　　　　　　第０２季～第１８章

　　乔元心里暗暗兴奋，在常春然的注视下，他的大水管加速摩擦利君兰的小嫩
穴，撞击她的小翘臀，利君兰分岔着修长美腿，挺臀迎合，这种后插式不费力，
很舒服。

　　由於和常春然面对面，利君兰有点儿羞涩，她喜欢常春然，两人同属斯文型
的女孩，何况常春然是乔元的初恋，利君兰如同情孙丹丹那样同情常春然，可就
这么同意乔元和初恋情人做爱，利君兰心里也不太情愿的，爱郎的大水管又岂能
随随便便和别人分享。

　　「然然，你想跟阿元做爱也不是不行，如果你舔我的脚，我就同意你和阿元
做爱。」

　　利君兰突然抬起一条美腿，高跟鞋踩在沙发上，正踩在常春然的嫩腿边，高
跟鞋很精美，露出的娇嫩脚趾头上涂着银蓝色脚趾甲。

　　常春然不说话，目光闪烁，她的小玉手在动，举起了，停在空中，犹豫了一
会，小玉手落在利君兰的玉足上，轻轻摸了摸利君兰的脚趾头，嫣然一笑，把手
缩了回去：「凭什么要我舔你的脚，你的脚很漂亮吗，你脚有我的脚漂亮吗，你
舔我的脚差不多。」

　　「很拽嘛。」

　　利君竹火了，扭着小蛮腰走过来。

　　利君兰没想到常春然变得这么好强，她嫣然一笑，身子几乎靠在乔元身上：
「我也可以舔你的脚，不过，你不许跟阿元做爱，以后都不许，你答应吗。」

　　「不答应。」

　　常春然断然拒绝，少女之心昭然若揭。

　　利君竹冷笑：「不答应也得答应，阿元是我们的老公，你又凭什么想跟我老
公做爱，现在光舔君兰的脚还不行，还要舔我和君芙的脚，想跟我们的老公做爱，
你就得忍辱负重，二选一，要么你舔我们三个人的脚，要么我们舔你的脚，你舔
我们的脚，我们就同意你跟阿元做爱，我们舔你的脚，你永远不许跟阿元做爱。」

　　小媳妇的一番高论听得乔元心里不是滋味，手上用劲，猛揉利君兰的大奶子，
都怪她搞事。

　　利君兰见疼，扭动香肩回首，小声对乔元嘀咕：「好心不得好报喔，我这样
做，是想让你上了常春然。」

　　乔元自然不信，大水管深入利君兰的阴道，用力碾磨子宫，电流狂飙，利君
兰娇颤不已，舒服呻吟。

　　就在这时，常春然平静道：「我舔你们的脚。」

　　乔元大喜过望，大水管猛抽，密集摩擦利君兰的小嫩穴，爽得利君兰几乎站
不稳。

　　乔元见状，拔出大水管，将利君兰扶坐在沙发，分开她的两条修长美腿，面
对面的，就在常春然的眼皮底下深深插入大水管，重重插入，利君兰尖叫，娇娆
迎合，两人精诚合作，上演了一出妖精打架的精彩好戏。

　　利君芙有意刁难常春然：「我改变主意了，你可以不舔我的脚，舔我的尾巴
也行。」

　　说完，咯咯娇笑，还噘起小屁股乱晃，让常春然看小尾巴。

　　利君竹同样使绊子：「嗯，舔脚多没意思，不如舔我的穴穴吧。」

　　乔元实在看不过眼：「喂，你们这样不好。」

　　利君竹啐了一口：「你闭嘴。」

　　大家都没想到，常春然全答应了：「好，我就舔君兰的脚，舔君芙的尾巴，
舔君竹的下面，我舔完了，你们就同意阿元跟我做爱。」

　　利君竹本想让常春然知难而退，见常春然都应允下来，利君竹蛮不好意思的：
「忍辱负重喔。」

　　常春然不动声色，缓缓跪下，跪在利君兰的脚边，轻轻捧起了利君兰的高跟
鞋玉足，很细心，很温柔地摘下了高跟鞋，露出一只白嫩玉足来，虽说利君兰的
玉足比不上常春然，也比不上利君芙，但相差无几，也是极品玉足，银蓝色脚趾
甲下，五只可爱的脚趾头粉凋玉琢，煞是可爱。

　　常春然羞羞地瞄了一眼利君兰，弯腰低头，竟然含住了利君兰的脚趾头，轻
轻吮吸，轻轻舔吮。

　　乔元见状，欲火大盛，身体压着利君兰，大水管狂抽她的小嫩穴，利君兰抱
着乔元的瘦腰，娇媚道：「阿元，你的初恋舔我的脚，你生气吗？」

　　「不生气。」

　　乔元咬牙切齿，脸现狡色，他要为常春然讨个公平，他不允许利家三姐妹欺
负常春然。

　　利君兰的小芳心似乎得到了某种平衡，她一边看着自己的玉足被常春然吮吸，
一边兴奋扭腰挺臀：「啊，大鸡巴阿元，用力点，插深点，插给你初恋小情人看，
她很难受的，她嫉妒我，别问我为什么知道她嫉妒，因为换成我，我也会嫉妒。」

　　乔元气得猛抽，没心没肺地猛抽：「利君兰，我要好好操你，把你的穴穴操
烂，你这么爱嫉妒，我就让你嫉妒个够，等会，你必须舔常春然的穴穴，舔她的
脚，舔她的屁眼儿。」

　　「啊啊啊，大鸡巴阿元好偏心……」

　　常春然真的舔了利君芙的小尾巴，只舔了两下，利君芙就不好意思要常春然
舔了。

　　大姐姐利君竹就没这么好说话，两条极美的大长腿一分开，露出娇嫩的美穴
来，常春然跪下，羞笑着俯身下去，在利君竹的小嫩穴上亲了一口－利君竹咯吱
一笑，用手掩嘴，常春然的小美脸红透了，小嘴儿慢慢压在利君竹的小嫩穴上，
舌头灵巧伸出，轻扫利君竹的阴唇，利君竹打了个激灵，何等娇媚动人。

　　乔元挺着大水管，站在常春然身后：「好啦，现在轮到你们舔常春然的穴穴。」

　　三个小美人似笑非笑，像三个玩具娃娃似的，那六只佔据眼睛四分之三的大
乌眸定定地看着乔元，超级无辜，超级惹人怜，乔元差点就改变主意，连常春然
也被利家三姐妹的可爱萌样深深打动，她扭头对乔元说：「不要，不要她们舔。」

　　乔元伸手，把常春然从地上拉起，等她一落坐沙发，乔元随即将大水管递到
了常春然面前，诡笑道：「你说过今天什么都听我的，就不能拒绝，现在，请你
含我的大鸡巴。」

　　常春然目视着这根如涂上油彩的黝黑巨物，小芳心噗通乱跳，神魂游离，她
已不止是怀春少女，她的春心氾滥得一发不可收拾，她无法容忍大水管是利家三
姐妹的专美，她身心都期待大水管佔据她的阴道。

　　记忆中，常春然曾经好奇一位『坏同学』想摸她的脚，她当时不明白自己的
脚有何特别的地方，如今，常春然知道了，她知道自己的脚和利家三姐妹的脚一
样漂亮，能强烈吸引乔元，她知道自己穿上空姐服后，乔元会失魂落魄。

　　常春然充满了自信，她不再惧怕利家三姐妹的美色和气质，因为她常春然的
美色和气质一点都不输给她们。

　　小樱唇张开，小玉手握住湿淋淋，黏兮兮的大水管，脖子微伸，常春然大大
方方地将大龟头含进了小嘴里，比第一次含大水管更从容，更自信，只是鼻子闻
到了一丝腥臊，常春然蹙了蹙眉心，继续深含大水管，含了几下，已能自如吞吐，
香腮时而鼓起，时而收缩，小玉手握得更紧，彷彿已经强烈爱上了这伟岸之物。

　　乔元激动坏了，犹豫了一下，他也伸出手，小心翼翼地抚摸常春然的雪白颈
脖，锁骨，手掌悄然滑落，滑到常春然的胸部，常春然知道乔元想干什么，她没
有拒绝，而是忘情地吮吸口中巨物，乔元又是一阵激动，手掌终於探入按摩衣，
握住了一只滑腻挺拔的肉球，常春然顿时呼吸急促，蹙眉更深，两只美丽的大眼
睛看着乔元，香腮高高鼓起，乔元张嘴呼吸，舒服得需要强烈呼吸。

　　「不知然然的穴穴好不好看。」

　　利君兰主动剥下常春然的按摩裤，紧接着就是一阵惊呼：「哎呀，好漂亮，
没毛毛的。」

　　乔元凝目看去，不禁欣喜若狂，那常春然的小嫩穴美得无与伦比，阴唇如红
红小辣椒般娇艳，裂缝紧密无隙，小穴口极度粉嫩，粉红色一片，整个阴户没有
一丝体毛，光洁滑润，没有丝毫多余的杂色，怪不得利家三姐妹如此强烈反应。

　　大水管在暴涨，竟然在常春然的口中跳跃，常春然惊愕娇羞，下身扭动，小
嘴却不肯吐出大水管，一副不知所措的样子，乔元激动得大声喊：「这么漂亮的
穴穴，还不舔，快舔啊。」

　　意外的是，第一个舔常春然小嫩穴的人是利君芙，她咯咯娇笑着把小嘴覆盖
常春然的小嫩穴，滋滋有声。

　　常春然脸色大变，娇躯颤抖，两条小嫩腿乱蹬，想吐出大水管了，可乔元紧
紧抱住常春然的脑袋，大水管插在她咽喉，她发出不安的呜呜声。

　　接下来是利君兰在舔吮，像小猫舔食般舔得很斯文，利家三姐妹围着常春然
的下体交流着什么。

　　轮到利君竹舔时，她不仅把常春然的小嫩穴舔了个遍，还把小舌头舔进了紧
密的裂缝里，常春然猛地吐出大水管，闭目尖叫：「不要舔了，啊，不要，不要
舔啦……」

　　乔元哈哈大笑，乘机脱去了常春然的按摩衣，小美人终於全身光溜溜，那两
只不大不小，可爱之极的美乳刺激了乔元，他扑了上去，吻住滑腻的美乳，吮吸
那粉嫩之极的乳头，常春然崩溃了，披头散发，苦苦哀求。

　　利君竹一副大姐姐的派头：「哼，你调戏我们的老公，我们也要调戏你。」

　　说着，她的小嫩手也摸向常春然的美乳，搓那竖挺的乳尖，这可是处女乳尖，
敏感异常，又怎能忍受外人的搓捏吮吸，常春然简直就像受到折磨的奴隶，她叫
唤着，哀求着，可惜奴隶主们变本加厉，手段残忍。

　　常春然淒然喊：「君竹……」可话没喊完，乔元就封住了常春然的小樱唇，
舔吮甜糯的唇瓣，渡入了舌头。

　　常春然两只大眼睛瞬间明亮，她静静地看着乔元，静静地任凭三位美丽『奴
隶主』玩弄她身体，她脑子一片空白，她只想看清楚吻她的男人，她要深深记下
这张夺去她初吻的面孔。

　　乔元的面孔不算得很英俊，却清秀机灵，他的接吻技巧很高，他能引导常春
然接受他的嬉戏，他挑逗常春然分泌口水，最终这些口水都被乔元吞嚥。

　　情窦大开的常春然回以了挑逗，初始还畏畏缩缩，很快，常春然就懂得缠绕
乔元的舌头，初吻无比销魂，任何少女都刻骨铭心，如果加上敏感的处女下体被
戏弄，如果再加上处女乳房被撩拨，那少女只能堕落。

　　「我也要舔。」

　　乔元吐出了常春然的小舌头，心急火燎地趴在常春然的身下，像饿狗见到了
骨头般舔上常春然的小嫩穴，常春然娇颤，小柳腰在扭动，整片娇嫩阴户都是乔
元的口水，椒红的肉瓣被乔元吸入了嘴中。

　　「啊。」

　　常春然失魂落魄，叫声娓娓动听，身体右侧的利君竹挺着大奶子，轻轻摩擦
常春然的美乳，得意炫耀：「没我们大喔。」

　　乔元瞪了一眼过去：「不是大就一定好看的，常春然的奶子很好看。」

　　女神冷冷发话：「你意思说，我们的奶子不及然然的奶子好看咯。」

　　乔元赶紧讪笑：「不是这意思，你们的奶子又大又好看，常春然的奶子也好
看，都好看。」

　　「喜新厌旧。」

　　利君兰啐了一口。

　　常春然娇喘道：「我想胸部更大点好。」

　　利君竹不由大喜，给乔元吐了吐舌头：「听见了没。」

　　乔元坏笑，手指轻轻抚弄常春然那片娇嫩的肉瓣：「破处了，奶子会变大。」

　　利君竹咯吱一笑，看向常春然：「他这话倒是真的。」

　　乔元又梳洗了一遍娇嫩之地，眼巴巴地看着常春然：「想不想破处？」

　　常春然娇羞不吭声，利君竹娇嗲道：「然然肯定想啦，她舔了君兰的脚，舔
了君芙的尾巴，舔了我的穴穴，我们要兑现承诺，让你操了她。」

　　乔元大喜，一下跪在常春然的双腿间，将大水管压在了常春然的嫩穴上：
「常春然，你看，我的大棒棒等会就从这里插进去。」

　　利君兰在常春然左侧，她娇嗔道：「人家然然知道的，上次你插陶歆，然然
看得清清楚楚。」

　　常春然羞羞道：「我没看清楚。」

　　利家三姐妹哄笑，笑得常春然极不自然，利君芙见乔元的大水管在摩擦常春
然的阴户，不禁心生妒意：「然然，你真不会缠着阿元吗。」

　　常春然用力颔首：「我不缠他。」

　　乔元心一酸，大龟头压入了裂缝里，常春然触电般叫唤，所幸大龟头没有继
续挺进，常春然松了一口气，美目注视着大水管，感受着大水管传递过来的炙热
温度，少女的处女地与大水管有了亲密接触，常春然既期待加深亲密度，又害怕
那傢夥，毕竟大水管如婴儿臂般粗壮，她常春然的小嫩穴还不及半只手掌大，差
异悬殊，似乎不堪大水管一击。

　　二丫头和大姐姐在交流：「然然的穴穴没毛，应该是白虎穴，听说白虎穴的
女人好淫荡。」

　　利君芙一听，好奇问：「然然，你刚才说你淫荡，那你真的淫荡吗。」

　　常春然又不是白癡，自然猛摇头，有哪个清纯如斯的少女会自己淫荡，刚才
迫不得已。

　　「阿元要插了！」

　　利君竹看出了苗头，乔元已经好几次做出欲插的动作，大龟头和肉棒身频密
地碾磨少女的阴道口，此时爱液丰沛，万事俱备，只欠插入。

　　乔元看了看常春然，收束小腹，一手扶住常春然的小柳腰，一手握住大水管，
撬开了小嫩穴，龟头沉下，缓缓挺进，一分一毫地挺进，常春然绷紧了身子，目
视着小嫩穴渐渐鼓起，她咬着红唇，极力忍受阴道口急剧扩大，实在忍不住了，
她轻声叫唤：「啊……」

　　乔元一听，立马停止前进，大水管后退，常春然大口呼吸，利君竹伸手，在
常春然的小穴上轻轻抚摸，荡意流露：「然然，其实我蛮喜欢你舔我的穴穴，要
不，以后你舔我的，我舔你的。」

　　常春然目瞪口呆，纯情少女又岂会同意这么淫荡的事。

　　乔元大为不满：「常春然淫不淫荡我不知道，我现在知道利君竹是个大淫妇。」

　　利君竹咯咯娇笑，大抛媚眼儿：「你管我是不是大淫妇，你喜欢我就行。」

　　随即竖起纤美食指，对准了乔元：「说，喜欢我吗。」

　　乔元满目柔情：「喜欢。」

　　「咯咯。」

　　利家三姐妹齐欢笑，常春然也笑，可就在她笑的时候，大水管果断地插了进
去，插入了常春然的小嫩穴中，而且一鼓作气，冲破了隔膜，三分之二的大水管
就完全佔据了常春然的阴道。

　　「啊……」常春然把嘴里的手指要出了深深牙印，目眩神迷，浑身颤抖，乔
元大口大口地呼吸，不停说：「好紧，好紧，常春然的穴穴好紧，太爽了，先等
等，等会再插完进去。」

　　「呜呜。」

　　常春然脸色苍白，两眼无光。

　　利君芙迫切问：「然然不是处女了。」

　　乔元猛点头，利君竹打了乔元一粉拳：「眼见为实，看看有没有血。」

　　乔元缓缓拔出大水管，不出所料，棒身殷红，他兴奋喊：「有有有。」

　　「唉！」

　　利君芙歎息：「这世界又少了一个处女。」

　　「啊！」

　　常春然尖叫，原来大水管又匆匆插了回去，这次插得更深，几乎把大水管全
部插入，利君兰抓住常春然的小手，焦急问：「是不是很痛？」

　　－出乎大家的意料，常春然轻轻摇头：「不是很痛，就是很胀，胀死了。」

　　利君兰柔声安慰：「当然胀了，他的棒棒这么粗。」

　　乔元还在悄悄挺入，不插完大水管进去不甘心，可他每插入一分一毫，常春
然就大声叫唤，等他全部插完大水管，常春然已是大病刚愈的样子，楚楚可怜。

　　乔元压上去，压在常春然娇躯上，双手揉着她的两只美乳，嬉皮笑脸道：
「亲亲嘴。」

　　也不等常春然张嘴，乔元就舌头撬开小香唇，温柔舔吮。

　　利君竹酸酸道：「嗳哟，好深情诶。」

　　另外两个也是看得眼红眼酸，乔元哪管小媳妇搞小动作，全情投入，与常春
然大吻特吻，越吻越热烈，怀中的小美人温软芳香，乔元情不自禁动了动小腹，
常春然如遭电击，双手急推乔元的瘦胸，发出呜呜声。

　　利君竹又说俏皮话了：「阿元，上了初恋情人，你是不是很有成就感。」

　　乔元冷冷回敬：「我最大的成就感，就是娶了大淫妇利君竹。」

　　利家三姐妹哈哈大笑，利君竹娇媚万千：「老公，你会越来越爱我，越来越
有成就感的。」

　　乔元被嗲得浑身起鸡皮疙瘩，欲火狂烧，摸了一把小媳妇大奶子，乔元直起
身子，大水管慢慢抽动。

　　常春然似乎适应了大水管，疼痛感消失，肿胀感减弱，她没有了痛苦表情，
大眼睛注视着交媾的下体。

　　分泌中看不见血迹，乔元放心抽插，越抽越快，几次重重的撞击后，常春然
焕发新的呻吟，看着自己娇嫩雪白的下体被一支黝黑大棒进出调戏，常春然心里
滋生了一种奇妙的受虐情绪，常春然心跳加剧，兴奋加剧，彷彿从利家三姐妹的
手中夺走了乔元，又彷彿是利家三姐妹夺走了她的初恋那样，她偷偷瞄了瞄身边
的利家三姐妹，两条小嫩腿悄悄摩擦乔元的身体。

　　乔元本能地抄起常春然的小嫩腿，眼睛豁然发亮，他就因为常春然的玉足喜
欢常春然，这会又怎么可能忽略常春然的绝美玉足，两条小嫩腿被高高举起，乔
元亢奋道：「常春然，我要好好吃你的脚了。」

　　常春然还没反应过来，两只绝美玉足就被乔元含进了嘴里，她的玉足没有涂
任何指甲油，十个脚趾头纯洁乾净，柔软可口，依次被乔元舔吮轻咬，常春然哪
见过这种阵仗，小嫩穴和玉足俨然同时受到了打击，极度敏感之下，常春然扭动
腰肢，闭目呻吟：「啊……」

　　都说良将配好剑，美人配香车，如此绝美的玉足必须配一只精美高跟鞋，乔
元放下了常春然的一只玉足，催促道：「君芙，你不说要借高跟鞋给常春然吗，
你帮她穿高跟鞋啊。」

　　「啥。」

　　利君芙一听，隐隐有气，心想我是你的女神，你居然叫我给你的初恋穿鞋，
这面子该放哪。

　　没想到，常春然忽然睁开眼，指着沙发下的手袋说：「我有高跟鞋，是董阿
姨买给我的。」

　　利君兰顺手将常春然的手袋拿来，打开一看，里面果然有一双漂亮的水晶高
跟鞋，利家三姐妹纷纷大讚这双高跟鞋好看。

　　「董阿姨是谁。」

　　利君芙好奇问。

　　常春然没说话，她的小嫩穴正被乔元抽插着，小玉足被乔元舔吮着，她哪有
心情回答利君芙。

　　乔元得意扬眉，笑嘻嘻道：「我那辆迈凯伦就是董阿姨送的。」

　　利家三姐妹大吃一惊，利君竹追问：「我们见过她吗？」

　　乔元神秘道：「没见过，她是大人物的老婆，她老公是省委书记。」

　　利家三姐妹又是大吃一惊，更让她们意想不到的是，常春然幽幽说道：「董
阿姨认我做乾女儿了。」

　　这下把利家三姐妹惊得目瞪口呆，连乔元也愣住了，常春然用清澈的目光看
着乔元，不紧不慢道：「乾妈说，如果乔元胆敢欺负我，要我告诉她。」

　　乔元托住手中的绝美玉足，心虚不已：「我，我怎么会欺负你。」

　　利君芙反应最快，她拿起水晶高跟鞋，小酒窝浅浅：「然然，我帮你穿高跟
鞋。」

　　利君兰反应第二快，她很认真地警告乔元：「不许欺负然然。」

　　利君竹反应慢了些，却也是义正言辞：「以后不经过然然同意，不许你舔她
的穴穴，不许你操她。」

　　乔元懵了，缓缓抽动大水管：「这样不算欺负吧！」

　　常春然的小巧鼻动了动，很想笑，不料，一阵从未遇到过的快感涌来，她神
魂颠倒，张开小嘴轻轻呻吟。

　　利君竹好慇勤，伸手在常春然的阴户上揉捏：「然然，我帮你揉这里，你就
不觉得那么疼了。」

　　常春然扭动小柳腰：「我不觉得有多疼，就是觉得很胀，现在麻麻的，酸酸
的。」

　　「等会就爽爽的。」

　　利君芙甜甜一笑，眉目如画，她已帮常春然穿上了水晶高跟鞋，果然非常好
看。

　　乔元正想去亲常春然的高跟鞋玉足，利君芙的大眼睛狠狠瞪来：「人家然然
都不觉得痛了，你就用力动呀！」

　　乔元豁然醒悟，双手齐抓常春然的美乳，下身弓起，大水管猛烈抽插无毛的
小嫩穴，一时间沙发震颤，娇吟刺耳，弄得初为人道的常春然分不清东西南北，
分不清春夏秋冬。

　　处女的第一次得到高潮并不算完美，如果高潮时被射入，那处女的第一次就
算完美了。

　　乔元没有让这遗憾发生，就在常春然高潮的时候，他的滚烫精液射了出来，
灌入了常春然的处女子宫，她记忆下这惊天动地的一刻，这辈子她再也忘不掉乔
元了。

　　好像约好似的，常春然穿上空姐服从洗手间出来时，董雨恩也来到了会所，
她来接走常春然。

　　董雨恩要带这位美丽的乾女儿去赴宴，常春然当然开心了，能认这么一位有
权有势的人做乾妈，那是福气，常春然不知道，福兮祸所依，一个巨大的危险在
等待着她。

　　乔元有点失落，他深深的爱上了常春然，他不知道何时再见到常春然，他忘
不了常春然的白虎小嫩穴。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　晚饭很热闹，因为盛情款待了一位贵客，一位很漂亮的美妇，她就是朱玫。

　　胡媚娴在莱特大酒店的中餐厅见过朱玫，对这位美妇有印象，胡媚娴可是社
交名媛，很喜欢交朋友，晚饭刚吃一半，胡媚娴和朱玫就相谈甚欢，王希蓉看在
眼里，乐在心中，好朋友受欢迎，王希蓉自然有面子。

　　乔元也很开心，他告诉大家已经认了朱玫做乾妈，那辆保时捷就是乾妈所赠
的礼物，大家听了后，纷纷讚好，利家三姐妹更是左一句朱阿姨，右一句朱阿姨
地喊，让朱玫深深感受到了利家的热情。

　　开心的人还有利兆麟，朱玫今晚艳光四射，魅惑丛生，让利兆麟蠢蠢欲动，
前天在莱特大酒店室内泳池，在莱特大酒店的客房里所发生的事，利兆麟又岂能
澹忘。

　　晚饭后，利家先安置朱玫在泳池边的长椅上休息，然后紧急开了个小型家庭
会议，只有利兆麟，胡媚娴，王希蓉以及乔元四个人参加，乔元首先得到了一个
消息，刁灵燕和龙雪已经坐上飞往美国的航班，先走了，她和利灿达成了协定，
利灿伤好后，他也将带着十亿美金去美国和刁灵燕生活。

　　接着利兆麟严肃告诉乔元，缅甸那边的超级玉原石多了几位财力强劲的竞争
商家，事出突然，现在急需对缅甸的超级玉原石做出是否值得投资的判断，这里
面还涉及到赔给刁灵燕的十亿美金，因此比较紧急，利兆麟和王希蓉商议后，决
定提前让乔元和胡媚娴去缅甸。

　　利兆麟轻松对乔元说：「本来我要跟你们一起去的，可利灿受伤，家里不能
没有男人，你和媚娴快去快回。」

　　胡媚娴柔柔道：「阿元，时间尚早，等会你去地下室，我和你一起複习功课，
朱阿姨由你妈妈陪着就行。」

　　乔元赶紧点头，洗了澡后就自己跑去地下室了。

　　胡媚娴做为家里的女主人，自然去招呼朱玫，泳池刚换水，清澈见底，利娴
庄又有大自然的气息，抬头夜空星闪，别有一番情调，这种情调与莱特大酒店的
情调迥然不同，朱玫微醺之下，很想下水畅游，一品这天地之色－胡媚娴何等眼
神，一下就看出了朱玫的心思，她马上吩咐利春萍拿来几件精美的泳衣，劝朱玫
下泳池。

　　朱玫芳心大喜，客气了几句便欣然接受，两位大美人换上了性感比基尼，一
同走入泳池，尽享清凉惬意。

　　正对泳池的西屋窗子缓缓拉开了窗帘，屋里的男女远眺泳池的风景，利兆麟
环抱娇媚动人的王希蓉，在窗边跳起了慢舞：「希蓉，我利兆麟这辈子没感激谁，
这次我得好好感激你，你是我的神。」

　　「看你说的。」

　　王希蓉更妩媚了，因为利兆麟脱去了她身上仅剩下的乳罩，娇美性感的身躯
立现。

　　利兆麟激动不已，也脱去了短裤衩，巨物硬挺，他的一双大手温柔地抚摸王
希蓉的雪肌：「媚娴已经答应，现在就看怎么劝阿元了。」

　　王希蓉紧张道：「你不是要媚娴勾引阿元吗。」

　　利兆麟抱住王希蓉的大肥臀轻轻揉搓：「万一阿元不接受勾引怎么办？」

　　王希蓉鼓动道：「阿元很服你的，他敢不愿意，你就吓唬他，说如果他不跟
媚娴做那事，你就不把君竹嫁给他。」

　　「这个太过了吧！」

　　利兆麟呵呵笑着，心里还是颇为赞同王希蓉的话，逼不得已，就用这手段逼
迫乔元和胡媚娴上床，如果乔元还不愿意，就用二女儿利君兰，三女儿利君芙来
要胁乔元，或利诱乔元，只要乔元答应和胡媚娴做爱，他利兆麟就答应将三个女
儿都许配给乔元做老婆，如此巨大诱惑，乔元不会不动心。

　　王希蓉已经看出利兆麟中计，她赶紧撇清关系：「兆麟，这事你千万别把我
牵扯进去，就当我是局外人。」

　　利兆麟温柔点头：「那当然，那当然，这事别人绝不会知道，阿元也不会知
道是你出的主意。」

　　王希蓉妩媚，玉手轻轻套动大阳具，利兆麟欲火渐起，色色道：「我们弄一
下，再去招呼朱玫。」

　　王希蓉眨了眨迷人的大眼睛，羞笑道：「我要趴着。」

　　「我就想你趴着。」

　　利兆麟立马扳转了王希蓉的身体，将她推到视窗，大阳具随即从大肥臀后插
入，深深地插进了王希蓉的阴道。

　　「喔！」王希蓉轻呼，两只大奶子很快被抓牢，她挺动大肥臀：「你是怎么
劝媚娴的，说给我听听呀。」

　　利兆麟温柔抽送大阳具：「我还不是搬出你那套肥水不流外人田的理论，媚
娴一开始死活不答应，骂我疯了，还想打我，后来，我慢慢的对她动之以情，晓
之以理，嘴皮子都说破了，她才勉强答应。刚好缅甸那边催得急，我就安排媚娴
和阿元去缅甸，他们在缅甸的工作很轻松的，从仰光到大其力，一路都有我的人
照顾，鉴别完玉原石后，他们就没事了，两人有大把单独相处的时间，剩下的就
看媚娴如何勾引阿元了。」

　　原来，王希蓉听到儿子打算奸淫胡媚娴后，芳心异常焦灼，她担心儿子一招
不慎，弄出个天大麻烦来，后果不堪设想。

　　王希蓉思来想去，想到了一个办法，她藉口胡媚娴有离婚改嫁的念头，要利
兆麟及早预防。

　　利兆麟早知道妻子胡媚娴有离婚的想法，无论是对於家庭，还是对於感情，
利兆麟是坚决不赞同离婚，不仅仅是丢脸，利兆麟心里绝不希望别的男人碰胡媚
娴，他依然深爱胡媚娴，哪怕他们有十几年不过夫妻生活了，胡媚娴依然是利兆
麟的最爱，是利娴庄的女主人，甚至王希蓉都无法替代胡媚娴的地位，毕竟胡媚
娴是他三个宝贝女儿的妈妈。

　　可是，如果胡媚娴坚持要离婚，利兆麟也没办法，当年迫于三个女儿年纪还
小，胡媚娴暂时不提出离婚，如今女儿们都长大了，这离婚之事也就变得越来越
真实，越来越紧迫。

　　利兆麟必须未雨绸缪，否则胡媚娴一旦找到了心仪的男人，到那时候再挽救
就来不及了。

　　利兆麟没想到王希蓉给他出了一个近似於荒唐的主意，她暗示要想胡媚娴不
改嫁，就必须满足她的性欲，女人只要这方面得到满足，她的心就不会野，就不
会轻易改嫁离开。

　　王希蓉表示胡媚娴和利兆麟的感情并没有破裂，她也绝不答应胡媚娴改嫁，
因为利娴庄一旦少了胡媚娴就不是利娴庄了，所有的一切都会打乱，利娴庄离不
开胡媚娴，更关键的是利家的三个女儿离不开妈妈，而乔元正打算娶了利家三个
女儿，如果没有这位能力强悍的丈母娘从中协调，那乔元和利家三个女儿的生活
必定乱套，将来如果有了孩子，情况会变得更糟糕。

　　利兆麟一听王希蓉的分析，顿时背脊发凉，额头飙汗，当时就发誓绝不会离
婚，不过，再问如何满足胡媚娴性欲的时候，王希蓉没有明说，她只说了一句：
「肥水不流外人田。」

　　利兆麟这块老薑哪会听不出玄机，一愣之下就想到了王希蓉的意图，王希蓉
是在暗示可以让儿子乔元去满足胡媚娴的性欲。

　　很荒唐的想法，却是唯一能化解利娴庄危机的手段，利兆麟思来想去，也觉
得这方法可行，与其让外边的男人勾走妻子胡媚娴的心，带走胡媚娴，破坏利娴
庄的祥和稳定，不如让准女婿乔元满足岳母，只要岳母的心留在利娴庄，一切的
一切都迎刃而解。

　　利兆麟是个雷厉风行的人，趁着女婿和岳母即将要去外地，正好可以促成两
人合欢交合，於是，利兆麟果断找胡媚娴谈心，不出利兆麟所料，他把想法一说
出来，就招致了胡媚娴的怒骂，甚至还动手了打了利兆麟。

　　胡媚娴当时可谓紧张恐惧，以为自己和乔元交媾的事被利兆麟察觉了，故意
来试探，没想到，利兆麟是真心实意地希望胡媚娴和乔元交欢，他说得很直接，
就是让乔元满足妻子的性欲，希望妻子顾全大局，不要离婚，不要放弃利娴庄，
为此，利兆麟还当场下跪恳求胡媚娴。

　　这大大出乎胡媚娴的意料，她的芳心一惊一乍，亦喜亦忧，昨晚和乔元发生
了性爱后，胡媚娴打算到此为止，以后不再和乔元继续这种不伦关系，可她万万
没想到，丈夫竟然提出这荒唐的要求，要求她和女婿交媾，这是多么匪夷所思。

　　不过，听了丈夫的细细诉说，胡媚娴也理解了丈夫的担忧，她感激丈夫的爱
和体贴，知道丈夫之所以提出这荒唐要求，其实一举数得，既保护了利家的名声，
也保护了家人，同时也照顾了胡媚娴的生理苦楚。

　　最终，在利兆麟的苦苦哀求下，胡媚娴顺势下台，勉强答应了。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-12-25 11:43 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第０２季～第１９章

　　想到要和乔元再渡巫雨巫云，胡媚娴芳心剧跳，美脸酡红。

　　利兆麟以为妻子难为情，不好意思和女婿发生关系，他又苦口婆心地劝胡媚
娴想想法子勾引乔元，害得羞恼交加的胡媚娴满屋子追着利兆麟要打，所幸胡媚
娴还是应允了下来。

　　说服了胡媚娴，利兆麟心头大定，满心欢喜，自然对出主意的王希蓉感激涕
零，这不，又过了九千万给王希蓉，此时爱意绵绵，只送财富远远不足以表达爱
意，性感的大肥臀就在眼前摇晃着，利兆麟抱稳大肥臀，发起了勐烈攻势，把王
希蓉爽得头晕目眩。

　　「啊啊啊，兆麟，你说媚娴能勾引阿元吗。」

　　王希蓉的欢愉心情比利兆麟过之无不及，她解除了儿子的隐忧，为儿子奸淫
胡媚娴铺好了后路，以后在这利娴里，她王希蓉的地位绝不在胡媚娴之下。

　　「机会应该很大，媚娴还是蛮漂亮的，身材也好。」

　　利兆麟对妻子的容貌和身材充满了信心，他几乎能肯定只要胡媚娴勾勾小指
头，乔元就神魂颠倒，臣服在胡媚娴的裙下。

　　王希蓉娇吟：「哼，你意思说，我家阿元很好色了。」

　　利兆麟哈哈大笑，加速用大阳具摩擦王希蓉的肉穴：「男人好色有什么不好，
阿元不好色，也不会搞了君兰，君芙。」

　　王希蓉扭臀：「啊，他这么坏，我收拾他。」

　　利兆麟淫笑，小腹密集撞击大肥臀：「还是我来收拾你吧，子之坏，母之过。」

　　王希蓉尖叫：「啊啊啊，阿元未必喜欢成熟女人……」

　　利兆麟兴奋过头，脱口而出：「那你就大错特错了，阿元喜欢和成熟女人上
床。」

　　王希蓉一惊，回首凝视利兆麟：「你怎么知道。」

　　「我……」

　　利兆麟自知说漏了嘴，好不尴尬，王希蓉佯怒：「你快说，你不说的话，我
三天不理你。」

　　利兆麟心爱王希蓉，马上道：「我说，我说，我派人调查过，阿元跟会所那
个燕经理关系不一般。」

　　王希蓉暗松了一口，她还担心利兆麟发现了她和乔元乱伦，或者发现了乔元
和朱玫勾搭，不过，一想到燕安梦跟儿子有一腿，王希蓉心里也不好受：「你为
什么不阻止他们。」

　　利兆麟和燕安梦母女也有勾搭，他只能帮乔元说好话：「这种事我不好干预，
再说了，那燕经理有业务能力挺强的，对阿元的帮助很大，会所需要这个女人，
阿元收服了她，百利无一害。」

　　王希蓉爱子心切，对乔元有帮助的人，王希蓉都不愿怪罪，利兆麟一番解释，
王希蓉也就不想追究燕安梦了：「怪不得那晚她打电话给阿元。」

　　利兆麟柔声叮嘱：「这事呢，你自己知道就好，千万别说出去，破坏了会所
的经营不说，阿元也会很没面子的。」

　　王希蓉诡笑，雪白的大肥臀摇起：「啊，快点了，我要过去陪玫姐，让媚娴
该干嘛就干嘛去。」

　　利兆麟哈哈大笑：「对，对对对。」

　　地下室里。

　　乔元好生无聊，等了两个多小时，终于听到铁门响，他赶紧佯装看玉石，胡
媚娴都走到了身边，乔元还装模作样端着玉石，这下就露陷了，装逼装过了头。

　　胡媚娴冰雪聪明，忍不住讥讽乔元：「好认真嘛，好专心嘛。」

　　乔元这才扔掉手中的玉石，笑嘻嘻看向胡媚娴，整个人都看傻了，头发湿湿
的胡媚娴美得如出水芙蓉，深蓝色的比基尼几乎无法承受她沉甸甸的双乳，雪白
小腹似乎愈加平坦光滑了，饱满圆润的大肥臀下，两条修长的腴腿笔直矗立着，
腴腿滑肌上还挂着晶莹水珠，水珠顺着腴腿滑落，落在了两只穿着高跟凉鞋的绝
美玉足上，玉足猩红点点，煞是诱人，更诱惑的是，她美丽的大眼睛里，两只佔
据眼睛四分之三的大乌眸闪过一丝无辜，顷刻间令人生怜，令人兽血沸腾。

　　「又硬了。」

　　胡媚娴狠狠跺脚，眼儿瞄着乔元隆起的裤裆。

　　乔元赶紧双手遮在双腿间，结结巴巴道：「胡……胡阿姨，你为啥这么漂亮。」

　　胡媚娴脸儿微红，嗔道：「我漂亮是我的事，不能因为我漂亮，你一见我就
硬，像什么话。」

　　乔元兽血上脑，有点语无伦次：「胡阿姨，你身上的每处地方我看了都喜欢，
一见你就想跟你做爱。」

　　胡媚娴长这么大，还没听过这么直白粗鲁的话，顿时惊得花容失色：「不行。」

　　乔元可怜兮兮道：「不做爱也可以，我想摸摸胡阿姨的奶子。」

　　胡媚娴一甩湿发，用手捋了捋水珠，美目射来明亮的眼波：「下流。」

　　不过，胡媚娴没把话说死，她有心考核乔元这段时间的看玉水平，一指角落
的一堆玉原石，说道：「那些原石如果你全部都能答上他们的成色和价值，我就
给你按摩胸部。」

　　末了，胡媚娴加重语气重申：「我是说给你按摩胸部，不是摸，是按摩。」

　　这话说完，胡媚娴自己都想笑，娇容绝代，倾国倾城。

　　「好好好。」

　　乔元不由得心花怒放，对他来说，摸和按摩哪有什么分别，他急忙去搬角落
的一只塑料筐子，将筐子放在横桌上，筐里装着不少毛原石。

　　「请胡阿姨问。」

　　乔元紧张且兴奋。

　　胡媚娴飘了他一眼，随意从筐里检出一块毛石：「这块。」

　　乔元接过，拿在手上仔细观看了半天，又闻了闻，指甲刮了刮，吞吞吐吐道：
「成分百分之六十三，到百分之六十五之间，除去边边角角和杂质，估计也就值
五十多万。」

　　胡媚娴早对这块毛石心中有底，听了乔元这么说，芳心暗喜，只是脸上不动
声色，玉指一伸，指了指塑料筐里一块个头较大的毛石：「那块。」

　　乔元赶紧拿起细看，只看了不到三分钟，他就把毛石放下了：「这块没多少
玉石成份，跟普通石头差不多。」

　　胡媚娴柳眉轻佻，张望着塑料筐，精心选了一块毛石，澹澹问：「这块呢。」

　　乔元有点心猿意马，眼儿瞄了瞄胡媚娴鼓鼓的阴部，大水管加硬，抬头发现
胡媚娴的眼光凌厉，他哪敢再分心，捧起毛原石细看，看了五分钟，他一声惊呼：
「欧耶，这块原石的成份好像挺足的，胡阿姨，借你的口水。」

　　说着，朝胡媚娴递上原石，胡媚娴微微低头，樱唇聚起，缓缓地吐了一口唾
液，乔元心神激荡，笑嘻嘻道：「胡阿姨，你吐口水的样子好性感。」

　　「你严肃点。」

　　胡媚娴瞪了一眼过来，乔元心一紧，不敢再嘻哈，用手就着胡媚娴的唾液在
石头上搓了几下，随即捧起石头细细闻嗅，脸上有喜色：「呃，焦味儿不浓，应
该是上等绿玉，成份至少有百分之八十三以上。」

　　胡媚娴冷冷道：「说准确点。」

　　乔元一愣，再闻原石，脑袋晃了晃，结结巴巴道：「百分之八十三以上，百
分之八十九以下……」

　　原以为这么说就可以，哪知胡媚娴语气很严厉：「再精准点。」

　　乔元无奈，只好再次分析，再次观察，再次闻嗅，好半天了才做出最后判断：
「成份应该在百分之八十四，到百分之八十五之间，从刮痕上看，石屑不散，石
质坚硬，颜色深沉，绝对老坑，水头应该很足，我出两千万。」

　　胡媚娴蹙眉：「百分之八十五的成份才两千万吗。」

　　乔元咧嘴奸笑：「我也要赚点嘛。」

　　胡媚娴媚眼一亮，哼了哼：「你也赚得太狠了。」

　　乔元挤挤眼：「不赚多点，我怎么养君竹她们白白胖胖。」

　　胡媚娴听得舒服，不禁莞尔：「她们喜欢苗条，不喜欢白白胖胖。」

　　乔元坏坏地瞄了胡媚娴的乳沟：「我是说她们某个地方白白胖胖。」

　　胡媚娴脸一红，怒道：「你敢调戏我。」

　　乔元赶紧放下玉原石，双手齐摇：「我不敢调戏胡阿姨，我意思说，只要我
经常帮胡阿姨按摩胸部，我保证它们白白胖胖。」

　　考核非常满意，胡媚娴有心给予奖励，她娇嗔道：「先洗手。」

　　乔元赶紧去洗手池洗手，手上也没多髒，很快就洗乾净，双手往身上乱擦着
来到胡媚娴跟前。

　　胡媚娴羞得满脸通红，背过身去，那看似严厉，实则媚惑的风情深深吸引了
乔元，乔元热血沸腾，立马紧贴胡媚娴的大肥臀，双手剥下比基尼的肩带，眨眼
间，两只无与伦比，硕大雪白的大奶子露了出来，乔元双手齐出，轻轻兜住这双
超级大美乳，手掌往上一抬，温柔地搓揉了起来，嘴上讚道：「好大，好沉啊，
好想摸。」

　　胡媚娴娇躯轻颤，颤声道：「不许摸，只许按摩。」

　　乔元勐点头，双手收拢，仔仔细细地揉弄：「是的，是的，我不能摸胡阿姨
的奶子，我只能给胡阿姨按摩胸部，胡阿姨的胸部好美，以后会越来越美，我要
给胡阿姨按摩一辈子的胸部。」

　　「嗯。」

　　胡媚娴轻吟，大肥臀在扭动：「你别顶我屁股。」

　　乔元心想要按摩胡媚娴胸部就必须贴着胡媚娴的大肥臀，除非正面按摩，想
到这，乔元转到了胡媚娴的正面，双手再次握上两只超级大美乳，只是这么一来，
他的下体又触到了胡媚娴的阴部，开始只是轻触，渐渐地接触得有点频密，胡媚
娴美脸酡红，不安道：「别顶我下面。」

　　乔元实在没办法，索性把大水管从裤衩里掏出来，直接交到胡媚娴的小手中：
「胡阿姨抓住它，它就不会乱顶了。」

　　胡媚娴也不客气，玉掌一翻，结结实实地抓了大水管，乔元暗叫舒服，胡媚
娴则芳心剧跳，昨晚大水管的剽悍历历在目，这会再遇这剽悍之物，加之双乳被
揉，胡媚娴几乎把持不住，柔柔嗔道：「它跟你一样调皮。」

　　乔元轻搓胡媚娴的乳头，下流道：「今天它弄了君竹两次高潮，君兰一次，
君芙一次。」

　　胡媚娴双腿一并，阴部阵阵酥麻，彷彿有爱液流出，她用力握住大水管，疑
惑道：「为什么不平均点。」

　　乔元笑嘻嘻解释：「君竹主动要多一次，君兰和君芙没这么浪。」

　　胡媚娴为女儿们打抱不平，嗔道：「你这个小屁孩懂什么，女人不主动，不
代表她们不想要。」

　　话一说出口，她立马感觉不对，急急补上一句：「我是说君兰和君芙。」

　　乔元咧嘴坏笑，已然从胡媚娴的话里听出了什么，直笑得胡媚娴羞涩忸怩，
完全没了长辈对晚辈的气势，手中的巨物不适宜地弹动，胡媚娴玉手收紧，上下
套弄，爽得乔元汗毛倒竖，夸张地揉捏胡媚娴的超级大美乳，几乎把超级大美乳
揉成麵团，把胡媚娴挑逗得芳心鹿撞，她随口问：「跟她们做时，你戴套子了吗。」

　　乔元一愣，回答不上来。

　　胡媚娴不由气恼，手上一紧，乔元惨呼：「哎哟。」

　　胡媚娴丝毫不松手：「我的话你都当耳边风了。」

　　乔元可怜道：「我是忘记了，我不敢不听胡阿姨的话。」

　　「哼。」

　　胡媚娴哼了哼，手中的大水管不经意地撞到了她的小腹，乔元见状，眼珠子
一转，要求胡媚娴坐下。

　　「干什么。」

　　坐下椅子的胡媚娴正好直接面对乔元的大水管，她依然握着，爱不释手。

　　乔元分开双腿站立，装出痛苦状：「胡阿姨，你刚才抓得太用力，它有点不
舒服，你含几下，关心关心它。」

　　「你说什么。」

　　胡媚娴瞪大了她的大眼睛。

　　乔元双手齐出，再次握住胡媚娴的两只超级大美乳：「胡阿姨，这样好不，
你一边帮我含，我一边帮你按摩胸部，我舒服，你也舒服。」

　　胡媚娴呼吸急促：「你敢要我含你的……」

　　乔元生见胡媚娴一副气势汹汹的样子，担心胡媚娴不愿意含他的大水管，情
急之下想到了胡媚娴喜欢被舔玉足，乔元急病乱投医，连连点头：「对对对，你
含我的大棒棒，我等会舔胡阿姨的脚。」

　　胡媚娴一愣，长长眼睫毛下的两只大眼睛眨了眨，似乎在权衡利弊，乔元暗
暗焦急，手指夹住胡媚娴的乳尖，来一个顺时针搓捏，胡媚娴轻哼一声，娇柔道：
「那你等会记得舔我的脚。」

　　乔元兴奋得勐点头：「记得，记得，我等会还要给胡阿姨全身按摩。」

　　胡媚娴默许了，大眼睛盯着手中的大水管，有点犹豫：「这么粗，我的嘴这
么小。」

　　说话间，她悄悄地吞嚥了一把口水。

　　乔元鼓动道：「君芙的嘴比阿姨还小，她差不多能把棒棒全含进去，相信阿
姨也能的。」

　　哪知胡媚娴一声斥责：「胡说八道，君芙怎么可能把这东西差不多含进去。」

　　乔元好不委屈：「是真的，胡阿姨不相信的话，下次等君芙含进去了，我拍
个照给胡阿姨看。」

　　胡媚娴撇撇嘴，仍然半信半疑：「那君兰和君竹呢。」

　　乔元道：「君兰最厉害，可以全部吃完大棒棒，君竹跟君芙差不多，无论她
们怎么使劲含，也含不完。」

　　胡媚娴爱女心切，很是不满：「你别逼她们全部吞完，会弄伤嗓子的。」

　　乔元笑道：「我没有逼她们，她们只要含进一小半，我就知足了。」

　　胡媚娴听乔元这么说，心里放松了下来：「这才差不多。」

　　手中的大水管已经被她搓揉得光亮粗壮，想起昨晚被大傢伙佔据阴道的情景，
胡媚娴难以克制心中的欲火，小嘴一张，将乔元的大龟头含了进去，樱唇合上，
香腮鼓起，胡媚娴迅速陷入了迷欲，十几年了，她还是第一次为男人口交，第一
次让阳具充斥她的口腔，第一次闻嗅男人下体特有的气味，她本能地吞吐，忘情
吸食，不断地让嘴中之物深入她的咽喉。

　　乔元爽得反白了眼睛，大口大口地呼吸：「哦，好舒服，好舒服。」

　　「你按摩呀。」

　　胡媚娴闪电吐出大水管，又闪电吞入，这次她含入了三分之二。

　　乔元的双手不再空闲，他用力搓揉两只超级大美乳，用力捏刮两粒娇艳乳尖，
动情呼喊：「胡阿姨，我爱你，我好爱你。」

　　胡媚娴轻哼：「再让我知道你跟我女儿做爱时不戴套子，我饶不了你。」

　　乔元笑嘻嘻问：「那我给胡阿姨按摩时，要不要戴套。」

　　「要。」

　　胡媚娴回答得很坚决，乔元很是好奇：「昨晚阿姨没要我戴啊。」

　　胡媚娴脸烫，昨晚销魂之极，哪里顾得上要乔元戴那玩意，她严肃道：「我
后来挺担心的，让你随便射进去，万一怀孕怎么办。」

　　乔元坏笑：「胡阿姨这么年轻漂亮，再生两三个娃娃也没问题。」

　　胡媚娴娇嗔：「那也不能生你的……」

　　话没说完，已是娇羞得忘记了舔吮大水管，就在这时，地下室的铁门？当响，
利春萍喊：「夫人你在里面吗，利先生有事找你。」

　　胡媚娴和乔元赶紧整理衣服，胡媚娴扬声喊：「我知道了，你跟兆麟说我马
上来。」

　　整理好了比基尼，胡媚娴柔柔道：「今天的功课就到这里吧，朱玫是你妈妈
的好朋友，你去陪陪她，晚点再去我卧室。」

　　说到这，那张倾城倾国的绝色美丽再次烫热羞红。

　　「好。」

　　乔元勐点头，又看呆了。

　　胡媚娴想起了什么，叮嘱道：「还有，我炖了滋补汤，等会你去厨房喝了，
今天就别和君竹她们做了，要有节制。」

　　「好。」

　　乔元心里暗暗发誓，等会给胡媚娴按摩时，绝不会节制。

　　胡媚娴轻扭大肥臀，转身走几步，身后的乔元突然小声喊：「胡阿姨，我爱
你。」

　　胡媚娴听到了，她没有回头，迳直离去，很可惜，她迷人的笑容，乔元无法
看到。

　　喝了滋补汤，乔元就屁颠屁颠地跑去了王希蓉的卧室，见到了朱玫，她已决
定在利娴庄留宿，就和王希蓉睡在一起，两人彷彿有说不完的八卦，真是好闺蜜。

　　「朱阿姨，你好性感啊。」

　　乔元扣好门就窜上床，和朱玫腻在一起，身穿轻薄系带睡衣的朱玫无所顾忌，
直接伸手进入乔元的短裤，握住了一根热辣辣的大傢伙：「你终于舍得来陪我了。」

　　王希蓉看不过眼，把朱玫的手拉了出来：「阿元明天要和媚娴去外地，媚娴
要他准备，玫姐你别怪他。」

　　朱玫给乔元大抛媚眼，还把她性感睡衣拉开了一大片，美乳美肉好不诱人：
「我当然怪他，我来这里最重要的原因就是为了见阿元。」

　　王希蓉见朱玫已是袒胸露乳，心知她想要什么，这会再阻拦，朱玫肯定生气，
王希蓉便对儿子使了使眼色：「还不亲亲朱阿姨，安慰她。」

　　乔元毫不客气地掏出了大水管，直扑朱玫：「光亲亲不够，要操一操。」

　　王希蓉呵斥：「阿元，别没大没小。」

　　朱玫却吃吃娇笑：「我喜欢你儿子操我，我是你王希蓉的儿媳。」

　　说完，身子后仰，躺在了床上，腴腿分开，乔元一压一挺，大水管准确插入，
徐徐深插，两人配合之默契，令王希蓉歎为观止。

　　朱玫娇媚呻吟：「啊，一下子就插这么深，是不是不爱乾妈了。」

　　乔元淫笑耸动：「插深点，才能给乾妈止痒，才是最爱乾妈。」

　　朱玫吃吃娇笑，扭臀迎合：「阿元，乾妈爱你，啊啊啊……」

　　王希蓉大羞：「真受不了你们。」

　　乔元握住朱玫的大奶子，腰腹加力：「乾妈的穴穴好烫，一定是想被男人插
了。」

　　朱玫呻吟：「是的，猜得真准，喔……」

　　可就在乔元要採取暴风骤雨之际，卧室门意外传来敲门声，紧接这有人喊：
「希蓉，你们休息了吗。」

　　「利叔叔来了。」

　　乔元吓得像兔子般跳下床，慌慌张张穿上短裤，给朱玫挤了挤眼，赶紧去开
门：「利叔叔。」

　　利兆麟似乎知道乔元在这，他笑呵呵道：「阿元，明天你要去外地了，还不
早点去休息。」

　　乔元不敢再待下去，挥手跟朱玫道别：「朱阿姨，等我从外地回来了再去看
你。」

　　朱玫喊：「记得给乾妈带礼物。」

　　「一定，一定。」

　　乔元说完就熘了，他的心思全在胡媚娴身上，刚才抽插了十几下朱玫的肉穴，
这会大水管硬梆梆的，难受之极，又不敢提前去胡媚娴的卧室，只好先回自己的
房间，没想到一推开自己的房间，早已埋伏多时的三位美少女一拥而上，乔元登
时惨叫连连，受尽了欺辱。

　　王希蓉的卧室里一片欢笑和旖旎。

　　利兆麟的风趣和博闻见识令床上的两个美妇开怀大笑，兴趣盎然。

　　不知是有意无意，曲腿坐在床上的朱玫竟然让睡衣带松来，睡衣悄然敞开，
春光乍泄。

　　利兆麟似乎没看见，依然口若悬河，最后还是王希蓉发现了朱玫的春光，她
赶紧给朱玫系好睡衣带。

　　利兆麟目光炯炯，关切道：「小玫，困不睏。」

　　朱玫妩媚，轻拍床面：「一点都不睏，利先生过来坐啊。」

　　身穿短裤背心的利兆麟居然大咧咧坐了过去，几乎和朱玫肩靠肩：「招待不
周，以后常来我家玩。」

　　朱玫瞄了一眼利兆麟的多毛身体，美脸微烫：「利先生太客气了，我会经常
来的，你们家的泳池比我们酒店的泳池好太多。」

　　利兆麟微笑，彷彿话中有话：「各有各的好，各有各的风情。」

　　朱玫娇笑：「咯咯，利先生真会说话。」

　　眉目在传情，暗香在盈袖，三人热聊了一会，王希蓉滑下床：「我上上浴室，
你们聊。」

　　可就在王希蓉关上浴室门的一瞬间，利兆麟就扑倒了朱玫，短裤还没完全脱
完，大阳具就扎入了朱玫的温暖肉穴，朱玫无法抑制地呻吟，多亏她及时掩嘴，
呻吟才没有散播，他们疯狂接吻，疯狂扭动。

　　「小声点，别让希蓉听到，啊……」

　　朱玫忍受利兆麟的疯狂抽插，利兆麟安慰道：「听到也不怕，希蓉心肠好好
的。」

　　朱玫有点担心：「那也不能让她发现。」

　　「小玫，跟你做爱真带劲。」

　　利兆麟握住朱玫的大奶子，疯狂抽送，彷彿要赶在王希蓉走出浴室前完成交
媾，朱玫显然也有此意，他抱紧利兆麟，扭腰迎合：「别说话，用力插我……」

　　利兆麟是老手了，如此仓促，如此刺激，他也不免手忙脚乱，虽然大力狂抽，
却无法在这么短时间里把朱玫弄出高潮。

　　两分钟过，浴室响起了轻微的马桶冲水声，不一会，王希蓉走出了浴室，她
娇媚动人，性感暴露，毕竟这里是她的卧室。

　　出乎王希蓉的意料，朱玫也很暴露，她脸色酡红，睡衣凌乱，王希蓉满腹疑
惑，她意外发现朱玫的小内裤塞在枕头下，没塞完，露出了一大截。

　　再看利兆麟，他背心脱了，只穿着裤衩。

　　「玫姐，你裤子怎么在这。」

　　爬上床的王希蓉和朱玫咬耳朵，利兆麟近在咫尺，自然听见了，他坦然笑道：
「我刚才见小玫的内裤挺漂亮的，就求她脱下了给我看看，我想着也给你买一条
这样的内裤。」

　　王希蓉扭头，瞪着利兆麟：「你怎么知道玫姐的内裤漂亮。」

　　利兆麟讪笑：「不小心看见的。」

　　羞恼的王希蓉埋怨朱玫的睡衣没系好：「玫姐，你看你的睡衣。」

　　朱玫挑衅道：「干嘛，怕我勾引你老公呀。」

　　利兆麟靠过来，揶揄道：「希蓉好容易吃醋的。」

　　王希蓉被激了一下，嘴硬道：「我才不会吃醋呢，有本事玫姐你就勾引他。」

　　「真的吗。」

　　朱玫的大眼睛闪耀着异样，她朝利兆麟招手：「利先生，来我这里。」

　　利兆麟真的爬到朱玫面前，双手一抱一推，将朱玫压倒在身下，朱玫惊呼。

　　王希蓉瞪大了双眼：「你们干什么。」

　　朱玫咯咯娇笑，竟然抱住了利兆麟：「勾引你老公呀。」

　　话音刚落，朱玫的下体就被利兆麟的裤裆狠狠碾压，她张嘴呻吟：「喔。」

　　王希蓉急了：「兆麟，你疯了，你快起来。」

　　哪知利兆麟非但没有从朱玫的身上起来，还变本加厉，对朱玫进行全方位攻
击，又是狂吻，又是乱摸，朱玫的睡衣完全洞开，雪白双乳袒露，利兆麟握住了
朱玫的双乳，放肆揉搓，脸儿压下，还张嘴疯狂吮吸朱玫的乳头，情势完全失控。

　　朱玫还在娇笑：「利先生，我可是你老婆的好朋友，你千万不要插进来，啊，
利先生，你的东西在顶我……」

　　利兆麟不止『顶』那么简单，他褪下了短裤，朱玫尖叫媚笑：「啊，希蓉，
你老公好色，他想干嘛。」

　　「老公，你停下来。」

　　王希蓉气急败坏，拚命拉扯利兆麟，可惜已来不及，利兆麟的大阳具插入了
朱玫的肉穴，朱玫仰头呻吟，品味着如同强暴的刺激，她佯装拍打利兆麟，呻吟
着，叫喊着：「利先生，别开玩笑了，快停下来，你不能插进去……」

　　利兆麟不仅插进去，还插到尽头，就在王希蓉的面前大力抽动大阳具，朱玫
看向目瞪口呆的王希蓉，一脸歉疚：「希蓉，玩笑开过了头，你老公真的插进去
了，啊，他好粗啊，好厉害，怪不得你说他一晚能做几次，我以前有点不相信，
以为你吹牛，现在相信了。」

　　王希蓉哭笑不得，又无计可施。

　　「希蓉还说我什么。」

　　利兆麟哈哈大笑，压着朱玫勐抽，嘴上狂舔朱玫的颈脖。

　　王希蓉焦急阻止朱玫说下去：「玫姐，你别乱说。」

　　朱玫没有多嘴，闺蜜之间的秘密必须守护，她扭动腴腰，迎合利兆麟的疯狂
抽插：「希蓉，啊，反正你老公已经插进来了，我就跟他做一次，好不好。」

　　王希蓉默不作声，也不想阻止了，既然木已成舟，再阻止也没多少意义了。

　　朱玫察言观色，已知王希蓉默许，她兴奋得娇喘，双臂用力抱住利兆麟的粗
腰，用力挺动下身：「希蓉，求你了，都插进来了，不做的话，我会很难受的，
求你了。」

　　王希蓉气鼓鼓道：「我上洗手间的时候，你们是不是做了。」

　　朱玫狡黠，极力否认：「没有做，你老公只是看我的内裤，摸摸我下面，我
们刚想做的，你就从浴室出来了，啊啊啊，他好粗的，希蓉你真幸福，你老公好
棒，我喜欢你老公，我好喜欢你老公插我下面，希蓉，你就同意兆麟和我做啦。」

　　王希蓉听得面红耳赤，又不知道如何回应，酸妒之下，她芳心有一丝得意，
利兆麟伸臂过来，揽住了王希蓉的腴腰，一边抽插朱玫的肉穴，一边揉王希蓉的
巨乳：「希蓉，我们一起玩。」

　　「玩什么。」

　　王希蓉轻易有了生理反应，乳头竖起，下体湿润。

　　利兆麟坏笑，手指头扣在了王希蓉的阴户上：「我们玩３Ｐ。」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　胡媚娴很想穿上妓女装，只是考虑了半天，还是放弃了，她打算留着以后再
穿，她不想让乔元觉得她是个荡妇。

　　镜子里，胡媚娴何等人间绝色，性感不妖冶，媚娇而贵气，又怎么会是荡妇
呢。

　　当然，胡媚娴做了精心准备，她穿上黑色紧身罩衣，全透明的黑色花边小内
裤，她故意让阴毛露出小内裤边沿，与花边争艳，修长的腴腿涂了嫩肤液，显得
亮泽滑润，她脚下还穿着一双钢琴黑的露趾高跟凉鞋，黑色系配雪肌，无可抵挡
的诱惑。

　　胡媚娴不知道为为何要精心打扮来吸引乔元，或许就是为了『悦己者容』，
刚才离开地下室时，乔元说的那句话震撼了胡媚娴的心灵。

　　「哼，小小年纪，懂什么爱情，无非是见我漂亮性感。」

　　胡媚娴抚摸着臀侧，双手滑落，抱住了无与伦比的大肥臀，镜子里的她性感
到了极点，妩媚到了极点。

　　紧身罩衣把胡媚娴的上身勾勒得肉感十足，双乳挺拔，浑圆硕大，她用食指
沾了沾口水，轻轻涂在罩衣的激凸上，电流跳动，欲火聚集，胡媚娴微微喘息：
「兆麟说得对，我要及时行乐，管他是不是我女婿，我只要大鸡巴男人，我要找
回我失去的十几年光阴，我不再为利兆麟保守我的贞操，阿元，我好想含你的大
鸡巴。」

　　激凸很敏感，下体酥痒难耐，肥美的阴户彷彿正在散发丝丝热气，胡媚娴对
着镜子扭动大肥臀，媚态轻佻，她娇声唱道：「你是小骚货呀，我是小骚货……」

　　忽然，镜子里多了一个男孩，不是别人，正是准女婿乔元。

　　胡媚娴大吃一惊，尖叫着转身。

　　乔元则激动不已，双腿打颤：「阿姨也会唱这歌。」

　　胡媚娴羞怒交加，上前就在乔元的胳膊上用力拧了一把：「哎呀，你怎么不
敲门。」

　　乔元忍住刺痛，眼睛几乎一眨不眨的盯着胡媚娴紧身罩衣：「我敲门就听不
到胡阿姨唱歌了，阿姨……」

　　「乔元。」

　　胡媚娴顿足，一副气急败坏的样子。

　　乔元像傻了似的嘟哝：「胡阿姨救命，你太性感了，你太漂亮了。」

　　胡媚娴一听，怒火消了大半：「哼，这么晚才来。」

　　乔元委屈道：「君竹她们抓住我，我只好先搞定她们。」

　　「啊。」

　　胡媚娴一愣，深深蹙眉，以为乔元消耗了大量体力。

　　乔元似乎明白准岳母的心思，马上给胡媚娴吃定心丸：「胡阿姨请放心，搞
定她们只花了我一点点功力，我不累，我没射，我要留给胡阿姨。」

　　胡媚娴心如鹿撞，啐了一口：「你乱说什么，我只是给你按摩，不是跟你做
爱。」

　　「是是是。」

　　乔元也不想搞清按摩和做爱的区别，他走上前，胡媚娴一惊，本能后退，退
到了床沿坐下，修长腴腿岔开着，花边透明小内裤里的阴户高高贲起。

　　乔元站在胡媚娴面前，兴奋惊歎：「胡阿姨，你是世界上最美的女人。」

　　胡媚娴早没了刚才的怒火，刚才她也不是真的发脾气，而是被乔元看见了她
的风骚和媚情，她一时恼羞成怒，这会怒火全消，玩性大盛，她有心教训乔元：
「那你跪下来。」

　　乔元二话没说就跪了下来，全是地毯，跪着也舒服，胡媚娴冷冷呵斥：「没
骨气，叫你跪就跪吗。」

　　乔元正色道：「别人就是打断我的腿，我也不会跪，但胡阿姨叫我跪，我就
跪。」

　　胡媚娴柳眉一挑，脸露喜色，大眼睛示意她的高跟鞋玉足：「说得这么漂亮，
那你跪着舔我的脚。」

　　乔元没有丝毫考虑，弯下腰，像狗舔食一样舔吮胡媚娴的脚趾头，胡媚娴浑
身轻颤，主动将玉足从高跟鞋里滑出，让乔元舔吮整只玉足。

　　快意无限，电流肆虐，胡媚娴舒服得胸脯起伏，那紧身罩衣里的大奶子更添
海拔，下体急剧湿润。

　　　　　　　　　　　　　第０２季～第２０章

　　乔元如中魔般抬头，痴迷地看着眼前的绝代佳人，手中轻抚性感的极品腴腿，
顺着胡媚娴腴腿一直吻上去，吻到了大腿根部，望着馒头般的肥美阴户，乔元伸
出手，轻轻抚摸小内裤花边，顺带摸了阴毛：「胡阿姨，你会舔我棒棒吗？你今
晚舔我棒棒，我保证让你今晚很舒服。」

　　「如果不舒服呢？」胡媚娴看着乔元下流地抚摸她的阴部，她没有阻止，她
开始享受男人的下流，有时候男人越下流，女人越喜欢。

　　「不会不舒服，刚才君竹她们就舒服不得了。」乔元调皮挤挤眼，小心翼翼
地扒开胡媚娴的透明小内裤，小指头轻触那肥美的大肉蛤：「胡阿姨，你穴穴好
肥，我好想吃它！」

　　胡媚娴投来水汪汪眼波：「你现在就想按摩我的穴穴吗？」

　　乔元狡猾一笑：「胡阿姨舔了我的大棒棒，我就给胡阿姨按摩穴穴。」

　　胡媚娴芳心暗喜，她很想舔那大水管，脸上却装出一副很无奈的表情：「你
坐到床上来。」

　　乔元马上站起，很听话的坐在了床沿，他万万没想到胡媚娴却跪了下去，就
跪在乔元的双腿间，当着乔元的面脱下了乔元的短裤和裤衩，直接面对一根雄伟
的大肉棒。

　　乔元心疼道：「胡阿姨，别跪伤了膝盖，你膝盖好漂亮的。」

　　胡媚娴一心颤，轻轻握住大水管，温柔套弄：「放心，地毯伤不了我膝盖，
蛮懂得关心人嘛。」

　　乔元抱住了胡媚娴的后脑，深情地注视着胡媚娴的大眼睛：「我关心胡阿姨，
我爱胡阿姨！」

　　胡媚娴十几年没听过这种肉麻死人不填命的甜言蜜语了，她芳心大悦，羞涩
地看着乔元，羞涩地将大水管放在香唇边，舔了舔大龟头，缓缓地把大龟头塞进
了小嘴里，一边看着乔元，一边吮吸大龟头，她的双手，紧紧握牢大水管，生怕
会跑掉似的。

　　「哦。」乔元汗毛倒竖，手指抚摸胡媚娴的耳朵和粉颊，双脚撩拨摩擦她的
大肥臀，几次从胡媚娴的手中抢过大水管，用大龟头摩擦她的樱唇和鼻子，最后，
还是胡媚娴抢走了大水管，她贪婪地吮吸，大口大口地吞吐，她完成了一次又一
次深吞，她可以轻而易举吞咽完大水管。

　　乔元太兴奋了，太爱这位丈母娘了：「胡阿姨，你能不能一边含我的大棒棒，
一边自己摸自己的奶子。」

　　胡媚娴眨眨大眼睛，居然照办，她双手抚摸紧身罩衣里的大奶子，小嘴吞吐
大水管，骚媚得难以形容。

　　乔元彻底臣服，电流涌来，他仰头唱道：「你是小骚货呀，你是小骚货……」

　　「扑哧！」胡媚娴吐出大水管，直笑得花枝招展，小手狠狠握紧大水管，无
比娇媚地嗔了一句：「讨厌！」

　　乔元失去了理智，胡媚娴媚态深深吸引了他，他疯狂地捧起胡媚娴的脸颊，
大胆吻上去，用力含住胡媚娴的舌头，胡媚娴顺势站起，乔元抱住她的腴腰，两
人一起滚落在床。乔元翻身骑了上去，把胡媚娴压在身下，大水管寻到小内裤，
乔元伸手一拨，大水管狂顶几下，居然顶中了肥美大肉蛤，只见胡媚娴娇躯轻颤，
小嘴张开，大水管徐徐捅入了馒头般的肥穴。

　　「胡阿姨，我爱你！」乔元大声喊。

　　胡媚娴来不及回应，她的小嘴就被乔元封住了，他狂吃胡媚娴的口水，腰腹
用劲，大水管长驱直入，慢慢占据了胡媚娴的整条阴道，她发出急促的「呜唔」
声，她的修长腴腿在拍打乔元的瘦腰。

　　「嘶」一声衣物撕裂的声音划破了卧室的上空，胡媚娴的紧身罩衣被乔元野
蛮撕裂，他有强悍的鹰爪功，撕开这点丝帛轻而易举，两只无与伦比的超级大美
乳在晃荡，乔元一手一只，用力握紧，用力搓揉，身下已是高举高打。

　　「啪啪啪……」

　　「呜唔……」

　　太野蛮了，太粗鲁了，胡媚娴无法忍受乔元的粗鲁，也无法挣脱乔元的嘴巴，
她只能用粉拳击打乔元的身体，可惜一切都是徒劳，乔元又吻又抓又抽，三管齐
下，抽插尤其犀利，简直就是密集炮火。胡媚娴的肥穴迅速发烫，片刻间就红肿
了，她不再击打乔元，而是抱住乔元的瘦腰，扭动大肥臀与乔元激烈交合，馒头
穴不是柔弱之辈，它和它的主人对乔元发起了反击。

　　「呜唔。」战况焦灼，棋逢对手，双方都没有后缩，但总有一个失败者。激
烈的五百下抽插过去，胡媚娴首先颤抖，剧烈颤抖，接着就是推搡，胡媚娴想推
开乔元，无奈乔元的身体坚如磐石，胡媚娴非但没有推开，反而被他的大水管持
续抽插，太犀利了，野蛮的抽插如活塞通上电，彷彿无休无止。

　　肉穴红肿异常，肉哈喷沫。好不容易摆脱了乔元的嘴巴，胡媚娴如雨打残荷
般摇摇欲坠，她尖叫刺耳：「啊，你操死我了！死阿元，臭阿元！有你这样对丈
母娘么，啊！我要死了，我受不了你的大鸡巴……」

　　乔元在冲刺，猛烈冲刺：「君竹最喜欢说我是大鸡巴阿元。」

　　胡媚娴紧闭双眼，忘情抽搐，双腿乱蹬：「啊！大鸡巴阿元……」

　　天崩地裂般的高潮来了，乔元疯狂射精，目标只有一个，就是胡媚娴的子宫，
热流撞击下，胡媚娴眼冒金星，魂魄出窍，这是她这辈子得到的最高潮，没有之
一，即便是利兆麟也给不了如此销魂，如此高强度的快感，简直登峰造极。

　　足足失魂了五分钟，胡媚娴才幽幽清醒，看了看趴伏在身上的小男孩，胡媚
娴柔柔责怪：「忘记叫你戴套了，你怎么就不记得。」

　　乔元露出坏坏笑：「我记得，但我不想戴套子，我要射给胡阿姨，我要把胡
阿姨的肚子搞大！」

　　胡媚娴白了一眼过去：「我是你岳母，怎能怀你的孩子。」

　　乔元无赖似的：「我不管，我就要胡阿姨怀我的孩子。」

　　胡媚娴居然没有半点气恼，她轻抚乔元的瘦背，柔声道：「阿元，不要离开
我，今晚你就睡在这里。」

　　乔元巴不得睡在胡媚娴身边，猛点头，下身缓缓挺动：「我永远不离开阿姨，
我要天天按摩胡阿姨的大肥穴。」

　　胡媚娴暗暗惊喜，大鸡巴女婿果然实力强劲，她再次感受到阴道急剧肿胀，
快感卷土重来。

　　胡媚娴用力抱住乔元，送上黏糯香唇，美目迷离：「喔，以后不要按摩了，
是干，我要你天天干我的大肥穴！」

　　乔元动情喊：「妈，我爱你！」

　　胡媚娴蹙眉娇嗔：「想要我做你的丈母娘，你就要对我好。」

　　乔元搓揉超级大美乳：「天天干丈母娘的大肥穴。」

　　胡媚娴挺动腴腰：「嗯嗯嗯，还要对我女儿好。」

　　乔元加速了，大水管犀利出击：「天天干你女儿的小肥穴。」

　　胡媚娴痛苦呻吟：「啊！她们不用天天干的，我才是要天天干。」

　　乔元坏笑：「要的，她们是小骚货，妈是大骚货！」

　　胡媚娴两眼一蹬，玉掌狂拍乔元的屁股：「下来，给我滚下来！」

　　乔元哈哈大笑，大水管九深一浅，胡媚娴忍不住和乔元十指交叉，仰头欢叫：
「喔喔喔，大鸡巴女婿！」

　　乔元也是舒服得要命，小腹拚命击打肥美之地：「我爱大骚货岳母。」

　　胡媚娴媚眼如丝：「你又要操死我了！」

　　乔元不想这么快就弄胡媚娴高潮，他灵机一动，突然停止抽插，双臂抱住胡
媚娴的娇躯，闪电侧翻，让她趴在了上面，坏笑道：「妈，你来操我，把我操死！」

　　胡媚娴眼儿异样，缓缓直起了身子，双手整理如云秀发：「哼，等我扎好头
发先。」

　　只见她盘好头发，脱掉身上的残破罩衣，如同战士正准备战斗似的，她那性
感肉体隐隐泛着粉红色。

　　乔元深情注视着胡媚娴的一举一动，她每一个动作都有无尽的风情，乔元大
爱：「妈，你知道你有多可爱，那次陪龙家父子来这里提亲，我一见到你，心里
就想，如果能跟这个女主人做爱的话，立刻叫我死，我都愿意。」

　　「你下流！」胡媚娴啐了一口，双手撑在乔元的瘦胸上，双腿收拢，下体刚
盘旋，她忽然眨眨大眼睛，改变了主意，双手改撑在乔元身体两侧的床上，似乎
担心乔元的瘦胸经不起即将到来的战斗。

　　乔元觉得胡媚娴多虑了，他虽瘦而精，武功根基扎实，身体有无穷的力量，
又久经性爱历练，寻常女人轻易不是他乔元的对手，何况他天赋异禀，拥有超乎
常人的性具，他的大水管能轻轻松松顶在胡媚娴的子宫口，「不用担心我，我一
个对付君竹她们三个很轻松，搞定阿姨也不是什么难事，阿姨想着怎么爽就行了。」

　　乔元说这话本是无心，他只想让胡媚娴放开手脚欢乐，可听在胡媚娴的耳中，
那是气人，她柳眉倒竖，冷冷道：「你能坚持十分钟，我就同意你叫妈。」

　　乔元愣了愣，心想干妈亲妈齐上他都能轻松摆平，这个『妈』的口气也未免
大了。当下乔元傲气冲天，不屑道：「如果能坚持十五分钟呢？」

　　胡媚娴呸一口：「我叫你做妈。」

　　乔元被激怒了：「看时间，看时间。」

　　胡媚娴伸手从枕头边拿来手机，给乔元看了时间：「现在两点三十五。」

　　「胡媚娴大美女，放马过来吧。」乔元调皮地发出挑战信号，胡媚娴一放下
手机，乔元就抢先发动进攻，大水管疾顶胡媚娴的肥穴，他可不仅仅想着熬过十
分钟，而是想在十分钟之内把胡媚娴弄高潮，然后让她投降求饶。想到这，乔元
双手齐出，握住了两只超级大美乳。

　　胡媚娴轻吟一声，扭动大肥臀，目光如电，心儿想：不教训教训他，等他翘
惯了尾巴，他哪把我放在眼里，这家我哪有说话的份，哼，今天就让他知道厉害。
心念至此，胡媚娴收束春心，不紧不慢耸动，大水管确实厉害，即便努力克制欲
念，大水管撩拨子宫的快感还是一阵一阵涌来，胡媚娴紧咬香唇，沉着迎战。

　　「不会连嘴都不能亲吧。」乔元笑嘻嘻的，胸有成竹的样子，他一边挺动大
水管，一边改揉大肥臀。

　　胡媚娴被顶插得浑身舒爽，刚好也想亲嘴，就趴伏了下来，超级大美乳狠狠
地压在乔元的瘦胸上，他呼吸一窒，手臂闪电勾住胡媚娴的脖子，唇唇相接，两
人热烈吻了起来，直吻得天昏地暗。

　　「呜唔……」

　　「你很会亲嘴嘛！」

　　胡媚娴羞羞一笑，肥臀悄然抛送，阴道慢慢收窄，乔元开始感觉不一样了。
不过，他也不在乎，双手揉捏着大肥臀，加速挺动下身：「亲嘴算什么，我很会
操丈母娘的！」

　　胡媚娴不好粗鲁还嘴，冷冷道：「还不知谁败。」

　　乔元信心十足道：「肯定是丈母娘被我打得落花流水。」

　　「是吗？」胡媚娴咬牙切齿，直起了肉感的上半身，肥穴如打桩机一样吞吐
大水管，这不是普通的吞吐，而是旋转加提拉，盘磨和挤迫同时进行。大水管几
乎每次都是将要拉到穴口时，再旋转吞入，如螺钉扭上螺丝帽，到了最尽头，在
大肥臀的重力压迫之下，肥穴异常收窄，夹住了大水管盘磨，顺反时针地盘磨，
接着提拉大水管到穴口，如此这般不停重复，天下没有哪个男人能挺得住。

　　乔元终于知道厉害了，只是年轻人好强，不积极防御罢了，还呈口舌之快：
「胡阿姨，哦！胡阿姨，你快点认输了，你赢不了我的，君芙和君兰都怕大鸡巴
阿元。」

　　胡媚娴又气又急，她的性技巧固然精妙，却也是双向的，杀敌三千，自损八
百，乔元被弄得欲念缠脑，胡媚娴何尝不是欲火焚身，大大出乎她意料了，以前
她三两下就能轻松对付利兆麟，如今对付乔元使尽了浑身解数，可弄了三分钟，
乔元依然没有溃败的迹象，胡媚娴心生焦急，快感又不停袭来，她忍不住张嘴呻
吟：「喔喔喔……」

　　「胡阿姨，快叫我好女婿。」乔元奋勇抽插，他以为胡媚娴即将投降。

　　哪知胡媚娴缓了一口气，柔柔道：「好舒服！阿元，你再坚持五分钟，我就
故意认输。」

　　乔元一听，鼻子都气歪了：「什么叫故意认输，我不要你故意认输，我要真
真正正打败胡阿姨。」

　　胡媚娴吃吃媚笑，密集吞吐大水管：「啊，好粗！大鸡巴好粗！」

　　又过了一分钟，乔元开始焦躁不安，双手乱摸，想寻找胡媚娴身体的敏感点，
可惜，这个女上男下的骑乘式，乔元捏不到胡媚娴的脚足，他无法挑逗胡媚娴的
敏感穴位，摸了半天，除了把胡媚娴的雪肌摸成粉红色外，一无所获，反而是乔
元的尾椎发麻，精关告险。

　　偏偏这时，胡媚娴说了一个事：「阿元，告诉你了，我准备跟利叔叔离婚，
离婚后，我就找个男人嫁了，以后你就不能给我按摩了。」

　　乔元脸色巨变：「胡阿姨，你开玩笑的吧？」

　　胡媚娴凄然道：「是真的，我总不能一辈子过无性生活。」

　　乔元瞪大眼珠子，气急败坏：「我不是跟阿姨做爱了吗，我可以跟阿姨过性
生活。」

　　胡媚娴冷冷道：「不行的，你是我女婿，让外人知道我跟女婿勾搭，我就没
脸了。」

　　乔元急得坐了起来，踉踉跄跄中，骑乘式变成了坐怀式，乔元抱住胡媚娴的
腴腰，可怜兮兮道：「我不说，阿姨不说，有谁知道。」

　　「喔喔……」胡媚娴双臂勾住乔元的脖子，加速了吞吐：「纸包不住火，就
算外人不知道，也瞒不住我三个女儿，还有你妈妈，利叔叔……」

　　乔元毕竟单纯，又极爱胡媚娴，这会竟然信以为真，泪腺一酸，眼泪如江河
决堤般流了下来：「胡阿姨，不要，不要嫁人啊！呜呜……」

　　胡媚娴大吃一惊，她万万没想到乔元会哭，而且哭得这么难看，心一软，就
想改口，可犹豫了一会，她还是决定先赢了乔元，让乔元俯首称臣再说，于是耸
动不停，肥穴快速吞吐大水管，她自己也爽得尖叫：「啊啊！」

　　「胡阿姨，我不给你嫁人！」乔元快哭花了脸。

　　胡媚娴几乎忍俊不禁：「哼，我不但要嫁人，我还不准你叫我做妈，如果顶
不住十分钟，你就继续喊我胡阿姨吧。」

　　「怎么会这样。」乔元已心灰意冷，无心恋战。

　　胡媚娴一看乔元要泻气，顿时慌了，这不是胡媚娴的本意，她只是想耍小手
段教训乔元，没想到乔元已深深迷恋胡媚娴，胡媚娴说要嫁人，无异于晴空霹雳，
把乔元震得万念俱灰。

　　胡媚娴真可谓搬起石头砸自己的脚，为了给乔元打气，为了让乔元恢复信心，
她妩媚问：「那你想不想阿姨不嫁人？」

　　「嗯。」乔元木然点头。

　　「想不想叫我做妈？」胡媚娴挤了挤眼。

　　「想！」乔元人机灵，这会已听出了希望，胡媚娴却是强弩之末了。

　　她抱住乔元的脖子持续吞吐大水管，任凭大水管撞击她的子宫，已经撞击了
四百多下，胡媚娴颤声道：「那你就坚持十分钟。」

　　乔元彷彿添加了充足的能量，他紧抱住胡媚的大肥臀，一轮密集顶抽，「啪
啪」声不绝于耳。

　　胡媚娴蹙眉叫唤，膝盖颤抖：「大鸡巴阿元，还剩下一分钟，你能坚持吗？」

　　乔元大吼：「我能，我能！」

　　他顾不上在胸前跳跃的超级大美乳，狂吻胡媚娴，可还没吻几下，乔元苦叹
道：「完了、完了！我忍不住了，胡阿姨好厉害，你的下面好紧！胡阿姨，求求
你慢点。」

　　胡媚娴无法慢不下来，她必须用冲刺迎来高潮，只有白痴才会放弃高潮，这
是千金不换的快乐，电光火石中，胡媚娴将尖尖指甲掐入了乔元的背肌，目光迷
离：「阿元，妈很舒服！妈给你操死了！」

　　暖流浇上了乔元的大龟头，精液予以强烈回击，乔元一边射精，一边拿起手
机，随即哈哈大笑，笑得很幼稚，如小孩子得到糖果似的：「两点四十七分，妈
你输了，我赢了！你不用嫁人。」

　　胡媚娴紧紧抱住乔元，肥臀够沉的，可大肥臀依然压着乔元的小腹，阴道抽
搐，嘴里喘着粗气：「胜负还早，三盘两胜。」

　　乔元正开心得要命，一听之下，如同兜头淋了一大盆冷水：「什么意思，胡
阿姨想耍赖么。」

　　胡媚娴喘道：「五盘三胜。」

　　乔元哪见过真正耍赖的女人，气得他胸口发闷，不过，一想到跟丈母娘要嫁
人相比，丈母娘耍赖又算得了什么，乔元赶紧忍住气，佯装大度：「好好好，就
五盘三胜，我先赢一盘了。」

　　胡媚娴偷笑，软绵绵喘气儿：「阿元，抱紧我。」

　　即将过机场安检了，胡媚娴不得不劝三个宝贝女儿回去：「你看你们，妈妈
和阿元几天就回来，哭什么鼻子。」

　　乔元也劝利家三姐妹别哭，他保证一从缅甸回来，就和她们大战三百回合，
三个小美人总算有点笑容，梨花落雨的，煞是好看，加上王希蓉和利兆麟也在一
旁劝说，乔元和胡媚娴总算及时过了安检。

　　因为乔元是第一次坐飞机，胡媚娴在候机大厅的椅子上，给乔元细细说了坐
飞机的各方面注意事项，乔元听着听着，忽然对胡媚娴小声道：「妈，很多男人
看你。」

　　胡媚娴虽然戴着大墨镜，可娇美玉容还是吸引众多男人的目光，昨夜缠绵到
天亮，胡媚娴不但没有丝毫憔悴，相反，她显得容光焕发，美艳逼人，心情特别
好，这一切，全仰仗乔元的功劳，压抑了十几年的情欲终于得到畅快淋漓的释放，
胡媚娴对乔元的情感每一分，每一秒都在增加。

　　说来也奇妙，乔元昨晚也经历了他人生中最激情四射的性爱，他彷彿在一夜
间成熟了不少，言谈举止稳重了许多，可在胡媚娴眼里，他依然是个孩子，胡媚
娴有心逗他：「看来，我要找个男人嫁掉也不是很难的事儿。」

　　乔元竟然不生气，他知道丈母娘在开玩笑，只是心里多少有点酸：「妈，我
明说了，我希望你尽快和利叔叔离婚，因为明年这个时候，你应该生孩了。」

　　「生谁的孩子？」墨镜里看不出胡媚娴忸怩，她在明知故问。

　　乔元很沉稳地回答：「我的孩子。」

　　胡媚娴芳心一颤，想起昨夜乔元一共射了五次进去，胡媚娴事后没有做任何
避孕措施，她既担心怀孕，又有所期待，昨夜的畅快淋漓又浮现脑海，性爱如此
迷人，如吸食鸦片般上瘾，胡媚娴已经感受到阴部阵阵酥痒。

　　「妈，飞机上能做爱吗？」乔元在胡媚娴的耳边嘀咕。

　　胡媚娴吃吃娇笑，反问道：「你知道我想在什么地方跟你做吗？」

　　「什么地方？」乔元好奇。

　　胡媚娴压低了声音：「我们家的地下室。」

　　「妈。」乔元脸色大变，裤裆发胀，胡媚娴一看，急忙用手袋遮了过去，乔
元血气方刚，哪能忍受胡媚娴的暗示和挑逗，地下室是他乔元和胡媚娴相处的地
方，两人都在那里孕育了爱的种子，乔元曾经幻想过在地下室了和穿比基尼的胡
媚娴做爱，巧的是，胡媚娴也有相同的幻想，她曾经在地下室里，一边幻想乔元，
一边自慰。

　　瞄了瞄胡媚娴的紧身弹力裤，乔元欲火焚身：「妈故意穿着这种弹力裤，随
时能脱下，随时能和我做爱，对不对？」

　　胡媚娴撇撇小红嘴：「你想多了。」

　　乔元再次贴着胡媚娴的耳朵嘀咕着什么，胡媚娴听着听着，美脸羞红，春情
荡漾。

　　远处的一排椅子上，两个戴墨镜男子也在交头接耳，他们认识乔元，乔元也
认识他们，只是乔元的心思都在胡媚娴身上，没有注意到这两个男子，他们是唐
家大少和唐家二少，他们是承靖市黑道上赫赫有名的大哥。

　　「他还没看见我们。」唐家二少侧了侧身子。

　　唐家大少淡淡道：「看见了又怎样？」

　　顿了顿，唐家大少对乔元身边的胡媚娴发生了兴趣：「这女的是谁？」

　　唐家二少摇摇头：「不认识，可能是他妈，看起来又不像，他们好像也坐这
趟航班，真是天赐良机，缅甸是我们的天下。在承靖我们弄不了他，在缅甸，我
让他们求生不能，求死不行。」

　　唐家大少死尸般的脸闪过一丝兴奋：「女的别伤着。」

　　唐家二少会意，正淫笑着，忽然，他低声惊呼：「哥，你看！乔元这小子的
手摸哪里。」

　　唐家大少远远望去，骂了一句：「我操，我兴奋了！」

　　原来乔元竟然以袋子为掩护，把手摸到了胡媚娴的阴部，他以为神不知鬼不
觉，只有他和胡媚娴知道，哪知被唐家两兄弟看了个真切，唐家二少揉了揉裤裆，
淫笑道：「我也兴奋了，这小畜生当真艳福不浅。」

　　唐家大少阴恻恻道：「离死也不远。」

　　候机厅响起了广播，开始登机了，如同母子般的两人进了头等舱，他们还不
知道有巨大的危险在等待着他们。

　　头等舱很宽阔舒适，胡媚娴和乔元并排坐在一起，他们看上去既像母子，也
像情侣，他们浓情似海。

　　很快，有美貌空姐过来招呼：「请问先生女士，你们有行李吗？」

　　乔元感觉口音有点耳熟，抬头看去，与空姐四目相接，空姐一声惊呼：「乔
元！」

　　乔元也瞪大了眼珠子：「林冰绣！」

　　林冰绣没想到会在飞机上遇见乔元，她有点小激动：「啊，这么巧！」

　　乔元眼尖，看见了正在不远处忙活的另一位小空姐余婉珠，林冰绣扬声喊：
「婉珠。」

　　余婉珠听到有人喊，一转身过来，就看见了乔元，她兴奋得像只小喜鹊般飞
过来：「啊，乔元！」

　　由于有胡媚娴在，两位小空姐都没敢太热情，乔元自然把两位小空姐介绍给
了胡媚娴。

　　「这位是胡阿姨。」乔元有点尴尬，他不好意思说胡媚娴是他乔元的丈母娘。

　　胡媚娴何等人物，已然从乔元的介绍里猜到乔元和这两位美貌小空姐有不寻
常关系，她假装什么都不知道，热情地和两位美丽小空姐聊天。

　　飞往仰光的８９４６航班穿入云霄。

　　经济舱的座位有点逼仄，唐家二少征询大哥的意思：「哥，他们在头等舱，
我们要不要升舱？」

　　唐家大少摇摇头，摘下了墨镜：「不用了，三个小时的航程很快就过，何必
和他们碰面。这样最好，我们在暗处，他在明处，我们盯着他们，等到了缅甸再
找机会动手。」

　　唐家二少有点纳闷：「哥，你说乔元这小子去缅甸做什么呢？不会是做跟我
们同样的生意吧。」

　　话音刚落，唐家大少射来了凌厉的目光：「我们是去做木材生意！」

　　「是是是！」唐家二少连连点头，大气都不敢喘。

　　唐家大少冷冷道：「老二你记住，我们收购土地的资金已经枯竭，这次生意
必须做成，干掉这小子倒是其次，不要本末倒置。把事情弄砸了，你就永远待在
缅甸，不用回去了。」

　　唐家二少猛点头：「哥，我知道轻重。」

　　头等舱里很安静，空姐们去经济舱服务了。

　　乔元讨好道：「妈，我帮你捏脚。」

　　胡媚娴大喜，她柔柔叮嘱：「用手捏就好，别用嘴。」

　　乔元才不管这些，他喜欢胡媚娴的玉足，他想舔就舔。

　　出门在外，胡媚娴穿的是白色繫带便鞋，乔元脱下便鞋后，就把胡媚娴的玉
足搁在自己的怀里，胡媚娴则舒展着身体，很舒服地躺下，乔元趁没人看见，捧
起胡媚娴的玉足闻嗅。

　　胡媚娴敏感，嗔道：「别乱来呀！」

　　乔元坏笑，很下流地摸了摸胡媚娴的弹力裤阴部：「这里又没人，地方又宽
敞。」

　　胡媚娴知道乔元的意图，坚决反对。

　　乔元也不着急，玉足在手，他有办法让这位美丽性感的丈母娘变成荡妇，他
修长的双手开始揉捏胡媚娴的绝美玉足。

　　推着服务车，林冰绣一边优雅得体的给机上乘客递饮料，一边和旁边的余婉
珠小声聊着，两人都因为意外遇见乔元而兴奋。两天前的淫乱交欢，乔元彻底征
服两位美丽小空姐，之后他还大方的给了二十万红包，如此阔绰豪爽，如此性能
力剽悍，两位小空姐又怎能不喜欢这位风流小男孩，又怎能不想念他。

　　「想他吗？」林冰绣对余婉珠挤了挤眼。

　　「你呢？」余婉珠也给林冰绣挤挤眼，两人相视一笑，林冰绣撒娇：「我先
问你的。」

　　余婉珠羞涩颔首：「有点。」

　　小女孩说『有点』想，那跟很想没区别，余婉珠微微失望：「可惜，他不是
一个人。」

　　林冰绣好奇问：「那女的好漂亮，不知是他什么人。」

　　余婉珠猜测道：「可能是他的长辈亲人。」

　　林冰绣忽然神秘道：「哎，我听说皇莆媛那辆保时捷就是他送的。」

　　余婉珠张开小嘴，惊愕道：「好大方。」

　　林冰绣眨眨有神大眼睛，话中有话：「好大……方。」

　　两位小空姐脸一红，都掩嘴娇笑，两人推着服务车来到旅客旁，示意给予服
务，刚好就站在唐家两兄弟身后，兄弟俩压低声音聊着，唐家大少的声音小些，
二少的声音大些，不过他们聊天的内容都让余婉珠听到了，近在迟尺，还听得很
清楚。

　　本来旅客聊什么与空姐无关，空姐也不是有心去听旅客的话，只是听着听着，
余婉珠听到了她最关心的两个字：乔元唐家二少忧心道：「铁鹰堂最近好像风生
水起，连续买了三家酒楼，听说他们还要买酒吧街的一家酒吧。大哥，再这么下
去，对我们不利啊。」

　　唐家叹息：「周秘书一死，我们就束手束脚，急也没办法。」

　　唐家二少恶狠狠道：「乔元是乔三的儿子，不如绑了他。」

　　唐家大少摇摇头：「看情况再定，铁鹰堂还在帮我们收购房子，非不得已，
我不想跟铁鹰堂为敌。」

　　眉头一皱，唐家大少陷入了思索：「那女的，我好像在哪里见过。」

　　唐家二少眉飞色舞：「大哥动心了，那我们就抢这个女人，玩腻了，再放她
走。」

　　唐家大少居然批准了这个建议：「要做得像当地人干的。」

　　推车来了唐家兄弟的身边，余婉珠很礼貌，很温柔询问：「先生需要什么饮
料？」

　　唐家大少有点后悔在空姐站在身边时还讨论那些话，不过，他也不在意，原
本就说得很小声，即便空姐听到了，也不会传到乔元的耳朵了，因为唐家兄弟万
万没想到两位空姐会认识乔元。

　　「白开水。」唐家大少警惕地观察了一下余婉珠，余婉珠脸色平静，没有丝
毫异样，唐家大少放心了，接过了白开水。

　　唐家二少张望推车，举手一指：「可乐。」

　　余婉珠很大方得体的把一罐可乐递了过去，还给唐家二少投去一个甜甜笑容，
看得唐家二少魂儿都飘了。

　　唐家兄弟不知道，临危不惧，临危不乱是空姐最基本的素质，要不然空姐上
岗前也不会培训三个月，交不菲的培训费。

　　头等舱里，乔元已经成功扒下了胡媚娴的弹力裤，她双腿高举着，弹力裤挂
在双腿上，只露出硕大的肥臀和湿哒哒的肉蛤，乔元则掏出了大水管，侧着身子，
用一个奇怪的姿势把大水管插入了胡媚娴的肉蛤中，蛤肉深陷，爱液溢出，乔元
得意耸动。

　　忽然，有人碎步跑来：「阿元！」

　　　　　　　　　　　　　第０２季～第２１章

　　胡媚娴早有准备，一听有人来，她反应神速，及时收腿，一把将座位上的小
毯子掀开，遮在了她和乔元的身下，跑来的人正是小空姐余婉珠。

　　「怎么了，珠珠。」

　　乔元侧着身紧紧抱住胡媚娴，大水管深插在她的肉穴中，舒服得不得了，很
想抽插，不过，余婉珠突然而至，乔元也不敢过份。

　　余婉珠紧张道：「有人想害你。」

　　「什么人想害我。」

　　乔元还以为余婉珠开玩笑，可等余婉珠把刚才听到唐家兄弟的对话细细说了
一遍后，乔元脸都绿了，他不用问余婉珠就知道是谁，余婉珠再一描述唐家两兄
弟的长相，乔元冷冷道：「他们是唐家大少和唐家二少，黑社会份子。」

　　「要不要报警。」

　　余婉珠澹定问，乔元看向胡媚娴，下身悄悄挺动，胡媚娴狠狠瞪了乔元一眼，
对余婉珠说：「不需要报警，我们能对付，谢谢小妹妹报信。」

　　「应该的。」

　　余婉珠甜美一笑，见小毯子下在动，她眼珠子转了转，似乎发现了端倪，这
是空姐的特点，她们遇事镇定，也很机灵：「阿元，你小心点喔，我和冰绣盯着
他们，有什么事我们随时告诉你。」

　　乔元连连说谢，余婉珠咯吱一笑，就离开了。

　　胡媚娴终于可以大口喘气了，憋了一会，差别憋坏，被这么粗的傢伙抽插时
不能叫，不能喊，还不能大口呼吸，这简直就是要命。

　　胡媚娴很想打乔元，可是，快感蜂拥而至，她只能忍着：「你跟两个空姐是
什么关系. 」

　　乔元来一个死不承认：「没什么关系啊，我跟她们没做过什么啊，胡阿姨别
乱怀疑。」

　　胡媚娴当然不信乔元的狡辩，此时不是审查乔元的时候，胡媚娴浑身剧烈舒
服中，她必须呻吟：「哼，噢。」

　　乔元的手摸上了胡媚娴的胸部，捏住了大奶子，笑嘻嘻问：「到底是哼，还
是噢。」

　　胡媚娴耸动着娇嗔：「你找打，嗯嗯嗯……」

　　乔元大乐，大水管越插越过瘾，禁不住动情：「胡阿姨，你好漂亮。」

　　胡媚娴也被插得有了感觉，娇吟道：「就知道花言巧语，现在有人想害我们，
你有什么打算。」

　　乔元自信满满的：「时间还早，在飞机上他们肯定不敢乱来，等会我再想办
法收拾他们，现在……」

　　色色一笑，乔元加速了，胡媚娴「喔喔」呻吟，身上的毯子悄然滑下，反正
也不需遮盖了，两人都不理会，任凭毯子滑在地，没有了遮掩，胡媚娴的雪白大
肥臀格外刺眼，一根炭黑的大傢伙正密集抽插，胡媚娴曲着腿，大肥臀后挺迎合。

　　乔元兴奋不已：「胡阿姨，你叫得真好听。」

　　胡媚娴闻言大羞：「阿元……」

　　乔元放肆地捏着她上衣里的滑腻巨乳：「我爱丈母娘，我爱美美好岳母。」

　　胡媚娴芳心隐隐欢喜，目光迷离：「好长啊，你顶到我子宫了。」

　　乔元坏笑：「我在那里射一坨，丈母娘就变老婆了。」

　　胡媚娴浑身一颤，咬牙切齿道：「你闭嘴，噢噢噢。」

　　乔元紧贴着胡媚娴的耳鬓，小声央求：「胡阿姨，你千万不能让利叔叔知道。」

　　胡媚娴哼了哼：「你还晓得怕。」

　　乔元吐了吐舌头：「我打不过他，当然怕了。」

　　胡媚娴又哼：「怕他，你还敢乱来。」

　　乔元色色地舔吻胡媚娴的粉颈：「都是因为胡阿姨太漂亮了，我才乱来，胡
阿姨是我见过最漂亮的女人，我妈妈比不上你，利君竹，利君兰也比不上你。」

　　「君芙呢。」

　　胡媚娴见乔元没有提到利君芙，就随口一问，结果，乔元的回答令胡媚娴有
点意外，乔元竟然说利君芙和胡媚娴『差不多』漂亮。

　　胡媚娴心里明白了，明白乔元最喜欢三女儿利君芙。

　　乔元越插越爽，淫念大盛，就敢在胡媚娴的耳边说淫话：「胡阿姨，我好想
操你。」

　　胡媚娴也被插爽了，欲念如海，竟配合乔元调情：「不行，我是你丈母娘，
你不能操我，只能按摩。」

　　乔元一听，开心得要命，他淫色又爱玩，最喜欢这种挑逗，胡媚娴如此回应，
乔元的大水管肿胀到了极致，他用力搓揉手中的大奶子，用力抽插：「我太爱你
了，胡阿姨，我要天天给你按摩，我要把你的肚子按摩大，如果生一个女娃娃出
来，应该叫什么名字好呢。」

　　胡媚娴中邪般恍惚：「叫乔眉，我的眉毛好看，我的名字有个媚字。」

　　「好听，好听。」

　　乔元年纪尚小，口无禁忌：「乔眉长大了，又很漂亮的话，她能跟爸爸做爱
吗。」

　　胡媚娴听着听着，不禁大吃一惊，脑子清醒了过来：「啊，我疯了么，跟你
聊这么荒唐的事，我又怎么可能生你的孩子，你下次按摩记得要带套套。」

　　乔元坏笑：「带套套的话，就按摩不准穴位了，胡阿姨就没有这么舒服了。」

　　胡媚娴摇臀：「可我也不能随便给你射进去呀。」

　　乔元眼珠子一转：「那胡阿姨操我。」

　　胡媚娴已是七晕八素了，一时没反应过来：「你说什么。」

　　乔元奸笑：「胡阿姨在上面，我就不容易射进胡阿姨的子宫了。」

　　「啊……」

　　胡媚娴很犹豫：「我在上面的话，好像太淫荡。」

　　乔元狡猾地放缓了抽插速度，似乎还要停下来：「求你了，我的好岳母。」

　　胡媚娴暗暗着急，正爽得要命的时候，怎么能停呢，她佯装镇定：「会被人
看见的。」

　　乔元道：「周围都没人。」

　　「空姐呢。」

　　胡媚娴急得满脸通红，乔元张望了一下，小声道：「她们都不在。」

　　胡媚娴无奈，这欲火上去了再下来，比从云端掉落在地还难受，她顾不上矜
持了，喘息道：「你先把我裤子脱下来，你也要把裤子脱下，要不然，会有东西
流到你裤子。」

　　乔元装傻：「什么东西会流。」

　　「扑哧。」

　　胡媚娴真是又气又好笑。

　　乔元色色道：「我知道了，是胡阿姨的浪水。」

　　胡媚娴举手要打，乔元挤挤眼，赶紧拔出大水管，先跪在地上替胡媚娴脱掉
弹力裤，脱的时候，不忘舔几口肉穴，弄得胡媚娴欲火焚身，然后乔元又把自己
的裤子脱了坐下，兴高采烈地示意胡媚娴骑上。

　　胡媚娴紧张地观察了一下，见四周没人，她也壮起胆子，双腿跪了过去，骑
在乔元身上，低头一瞄，顿时芳心剧跳，下身有一根雄伟物事在等候。

　　胡媚娴羞于主动，尤其被乔元那双坏坏眼神盯着，可是乔元也不主动，胡媚
娴实在没办法，欲火正煎熬的难受，她咬了咬红唇，瞪了乔元一眼，玉手伸去，
抓住了发亮大龟头，引导它对准了肉穴。

　　乔元腰腹上挺，胡媚娴的大肥臀正好沉下，「呲」的一声，漂亮肉穴将上顶
的大水管缓缓吞去，如大包子夹进一根大香肠，鼻息如兰而来，那大肥臀继而深
蹲，美美地把大水管全根吃完。

　　「喔……」

　　胡媚娴抓住座位的靠背，深深呼吸，阴道的极度肿胀令她头晕目眩，她禁不
住呻吟：「阿元，我竟然在飞机上和你做这事，我怎么变成这样。」

　　乔元哪管这些，他焦急催促：「胡阿姨，快低下头，你坐得高高的，会给人
看到啦。」

　　胡媚娴心知乔元想亲嘴，却也无可奈何，总不能跪得高高的，让空姐一目瞭
然，于是很不情愿地弯腰，乔元伸嘴出来，样子很龌蹉。

　　胡媚娴有点儿不愿意，避开了乔元的嘴。

　　乔元岂肯放过，双手握住胡媚娴的奶子，下身密集挺起，大水管狠狠剐磨阴
道深处。

　　胡媚娴打了个激灵，也就由着乔元含香唇了，一阵耸动过，气喘嘘嘘的胡媚
娴松开了嘴，牙痒痒道：「你这个小坏蛋，开始戏弄我了，以后还得了。」

　　乔元坏笑，双手抱扶着大肥臀，粗硬的大水管不停抽插：「我哪敢戏弄胡阿
姨，现在不是给胡阿姨操么，我感觉好像被胡阿姨强奸。」

　　胡媚娴一听，简直哭笑不得，只是浑身舒服得怪异，她忘情摇动肥臀，开始
上下吞吐，吞吐了几十下，又改为左右磨圈圈。

　　乔元舒服极了，挤挤眼，小声调戏：「啊啊啊，胡阿姨不要强奸我，求你了，
我是你女婿，你不要强奸我。」

　　胡媚娴气得美脸通红：「好你个乔元，看我以后怎么收拾你。」

　　话音未落，脖子被乔元用力勾住，腴腰弯下，香唇再次被吻，这次，连口水
都被吃掉，胡媚娴无限迷离：「呜唔……」

　　身下，两人的性器官在深度交合，粗大炭黑的大水管正从胡媚娴的雪白大肥
臀里频繁进出，穴肉翻卷，翻进翻出，初始速度还不算快，渐渐地开始加速，最
后密集如雨，大水管越磨越亮，头等舱里响起了清脆的啪啪声。

　　公务舱的空姐休息间。

　　两个美丽小空姐余婉珠和林冰绣正在交头接耳。

　　「他竟然跟那个女的在我面前做，虽然盖着毯子，但我百分百肯定他们在做。」

　　余婉珠双手比划着，激动之馀竟然有点兴奋。

　　林冰绣瞪大眼珠子：「他好下流，好大胆啊。」

　　余婉珠小脸红透：「我还没试过在飞机上做。」

　　林冰绣掩嘴娇笑：「我也没试过，一定很刺激。」

　　随即两个美丽的小空姐都指向对方，几乎同时揶揄：「你坏喔。」

　　说完，两人放声大笑，都有了奇怪的想法。

　　余婉珠小声道：「你过去看看，看他跟那个女做完了没有，如果他们做完了，
你把乔元带这里来。」

　　让林冰绣把乔元带来干什么，余婉珠没说，不过，林冰绣心知肚明，她脸红
红地摇头，示意余婉珠去，余婉珠不依：「刚才是我过去，现在你去。」

　　林冰绣犹豫了一下，芳心禁不住想念乔元，咯吱一笑站了起来，往头等舱走
去，那走路的姿势很优雅，修身得体的空姐服非常合身。

　　经过唐家两兄弟的位置时，林冰绣无意中看见唐家二少居然握住自己的阳具
套动，而且不怎么遮蔽，林冰绣那是大吃一惊，她走路轻盈，没发出声音，等到
唐家二少身边，唐家二少才警觉，不过，见是小空姐，唐家二少竟然继续套动阳
具，一脸猥琐，还对林冰绣「呵呵」

　　傻笑，吓得林冰绣加快步伐进入头等舱。

　　唐家大少看不过眼，低声骂道：「你他妈的在飞机打什么飞机，你脑子进水
了么。」

　　唐家二少赶紧收起阳具，一阵讪笑：「哥，我每次坐飞机都弄的，很带劲。」

　　唐家大少怒道：「你给人家空姐看见了。」

　　唐家二少很不以为然：「看见又怎样，这么漂亮的小空姐，我还想干她们，
让她们见识我的大屌，那多刺激。」

　　唐家大少两眼无神，说不出话了。

　　头等舱里，乔元紧紧拥抱着胡媚娴，两人都穿好了衣服，胡媚娴春潮犹在，
娇喘嘘嘘：「阿元，这次给你射进去，下次记得戴套……」

　　乔元吧唧一口，在胡媚娴的脸蛋上亲了一口，回味无穷：「太爽了，胡媚娴，
你爽不爽。」

　　胡媚娴焉能不爽，可她又怎么好意思说出来，白了乔元一眼，她刚想警告乔
元不许太放肆，这时，林冰绣走了过去，柔柔道：「请问，你们需要喝点东西吗。」

　　问得太及时了，两人乾柴烈火了一番，自然口渴，胡媚娴正了正坐姿，端庄
大气道：「麻烦你给我倒点冰红茶。」

　　林冰绣礼貌颔首，转身给胡媚娴倒来了一杯冰红茶，眼儿看向乔元，慇勤道：
「阿元，我们那边还有炒麵，你肚子饿的话可以过去吃，是专门给空乘人员准备
的，味道好好，我怕给旅客看见，不好端过来。」

　　乔元心想你怎么知道我肚子饿，但他不想离开胡媚娴。

　　胡媚娴则心疼乔元，毕竟乔元的身子偏瘦，胡媚娴体贴，深知乔元刚才耗了
大量体力，需要补充热量，想着以后要长期使用大水管，就得好好养着乔元，于
是，胡媚娴主动要求乔元进食：「你过去吃吧，多吃点。」

　　乔元很听胡媚娴的话，他也关心胡媚娴：「胡阿姨，你也吃点，我拿过来给
你吃。」

　　胡媚娴一听，鼻子隐隐发酸，心里好感动，她感受到了乔元的关心，美脸霎
时一片温柔：「我不吃，我还减肥呢。」

　　乔元这才依依不舍起身，跟随林冰绣去了商务舱。

　　林冰绣冰雪聪明，瞧出乔元对胡媚娴有情，不禁吃醋：「喂，你好关心她。」

　　乔元满脸堆笑：「应该的，应该的。」

　　眼儿瞄向林冰绣的黑丝高跟鞋和纤美长腿，色心顿起：「冰绣，你的丝袜好
性感。」

　　「喜欢吗。」

　　林冰绣做了个鬼脸。

　　乔元勐点头，色色问：「能送我吗。」

　　「嗯。」

　　林冰绣答应了。

　　经过了唐家两兄弟的位置，林冰绣压低声音道：「那两个人不敢见你，用手
遮脸了。」

　　乔元冷笑：「我看见了，谢谢冰绣，我喜欢你，下次我给你买车，你和珠珠
一人一辆。」

　　林冰绣不禁芳心大喜：「不可以说说而已喔。」

　　乔元撇撇嘴：「我乔元说话算话，这次从缅甸办完事回来，我就发大财了。」

　　林冰绣自然信乔元所言，一走进空姐休息室，她就迫不及待跟余婉珠报喜：
「珠珠，阿元说要送车给我们。」

　　余婉珠眨眨大眼睛：「送单车吗。」

　　乔元轻松道：「送玛莎拉蒂，真车，不是模型。」

　　两位空姐立刻欢呼雀跃，狂抱乔元。

　　林冰绣兴奋得小脸潮红：「你真送的话，我们永远做你的女朋友。」

　　乔元哪敢贪得无厌，眼珠子一转，讪笑道：「偶尔做我女朋友就行了。」

　　他担心两个小空姐说出什么过份要求来，机灵地转移了话题：「炒麵呢。」

　　余婉珠噘嘴摇头：「没有。」

　　「啊。」

　　乔元颇为意外。

　　余婉珠咯吱一笑，递上了一团黑乎乎的丝袜，娇娆问：「没炒麵，有丝袜，
你要不要。」

　　乔元的口水差点就流下来：「要要要。」

　　林冰绣羞笑着打了乔元一粉拳：「要来做什么，你敢穿么。」

　　乔元色色道：「我说要来玩，不是自己穿。」

　　余婉珠诡笑：「你拿我们的丝袜怎么玩。」

　　乔元伸出舌头在嘴唇边打转，一副色迷迷的样子：「用丝袜打飞机。」

　　两个小空姐掩嘴娇笑，林冰绣道：「刚才那两个想害你的男人就有一个在飞
机上打飞机，好噁心。」

　　乔元坏笑：「确实噁心，至少拿丝袜套弄嘛，珠珠帮我弄。」

　　说完，一屁股坐下。

　　余婉珠咯咯羞笑，缓缓跪在乔元脚边。

　　乔元马上拉开裤裆拉链，掏出一根剽悍惊人的大水管，两个小美丽小空姐顿
时芳心剧跳，余婉珠嗔道：「你还要呀，你刚才跟那个女的做了，不是吗。」

　　乔元大糗：「被你看出来了，呵呵。」

　　林冰绣也嗔：「你好大胆，第一次坐飞机就敢在飞机上做这事，不相信你是
第一次坐飞机。」

　　乔元苦着脸：「我真是第一次坐飞机，现在耳朵有点塞。」

　　「我帮你揉揉。」

　　林冰绣主动贴过去，小玉手娴熟地轻揉了几下，乔元耳朵的压迫感立刻大减，
这时，他身下的大水管也被余婉珠用丝袜包住，露出鹅蛋般红红的龟头，余婉珠
的小玉手轻轻套动，乔元浑身舒坦，伸手揽住林冰绣的小蛮腰：「啊，好舒服，
珠珠，你能不能顺便含一下。」

　　余婉珠轻抛媚眼，放下手中丝袜，张开小嘴儿，在乔元的大龟头上含了下去，
香腮立马鼓起，如水的眼波射出诱人光芒，随即缓缓吞吐，身边的林冰绣惊歎：
「它好粗诶。」

　　余婉珠吐出大龟头，柔柔道：「好硬，精液味很浓，刚才肯定射过，还这么
硬。」

　　乔元眉飞色舞：「我好厉害的，你们又不是不知道。」

　　「厉害啦，厉害啦。」

　　林冰绣的体温急剧升高，她也想吃大水管，可她够矜持，不好意思主动跟余
婉珠抢。

　　乔元就忍不住了，他的手直接摸进林冰绣的内裤，抚摸滑手的丝袜，撩拨温
烫阴部，直接了当说：「我想跟你们做。」

　　两个小空姐交换了一个眼神，都没反对，脸上都露出兴奋之色，看来正合她
们的心意。

　　余婉珠早就湿了，敏感的嘴唇一碰上滚烫的大龟头她就湿得一塌煳涂，那天
的淫乱深深烙印在她脑海里，她甚至在机上遇见乔元的一瞬间就想和乔元做爱，
她喜欢乔元，和乔元做爱没有任何心理负担，而且乔元的豪爽大方也强烈吸引余
婉珠，她冲动得顾不上矜持，公务舱休息室只有她们两人分管，余婉珠无需矜持，
她想要得到满足。

　　余婉珠还知道，林冰绣也有同样的想法。

　　「穿上。」

　　林冰绣意外地捡起了地上的黑色丝袜递给乔元，乔元大感惊诧：「我穿丝袜？」

　　林冰绣眨眨眼：「你穿上的话，有意外惊喜喔。」

　　乔元两眼发亮：「什么惊喜。」

　　林冰绣咯吱一笑：「说出来就不是惊喜了。」

　　乔元大概是猜到了什么，他挤挤眼，大胆脱掉衣服：「好玩，我穿，珠珠帮
我穿丝袜，我看你们到底怎么玩。」

　　余婉珠笑得花枝招展，她也没想到乔元这么敢玩，拿起丝袜真的套进乔元的
脚上，顺着帮乔元穿上了丝袜，那是一条连体丝袜，直接穿到了乔元的小腹，乔
元偏瘦，双腿还算笔直修长，这一穿上黑色丝袜，竟然娘得要命，两位小空姐笑
弯了腰，大夸乔元性感迷人。

　　乔元却难受得要命，紧绷身体的丝袜将他的大水管禁锢在小腹上，那个样子
要多滑稽就有多滑稽。

　　林冰绣心知乔元难受，眼珠子一转，就伸手过去，用尖尖的指甲割开了乔元
裤裆部位的丝袜，让大水管奔放出来，可这么一来，更突显大水管的粗长桀骜，
像极了墙上伸出来的大水管。

　　两位小空姐不禁心如鹿撞，欲火焚身，余婉珠首先忍不住，她急匆匆骑上乔
元的身体，掀起裙摆，修长美腿一分，下身贴近乔元的小腹，只听「丝」

　　的一声，余婉珠的小玉手也撕烂了自己双腿间的丝袜，露出黑色的性感蕾丝
小内裤，再拨开小内裤，直接用乔元的大水管对准了小嫩穴口，缓缓插了进去。

　　一声娇吟，余婉珠软软道：「绣绣，你帮看着，别让人进来，我弄完了换你。」

　　林冰绣只能答应，做坏事通常需要互相配合，有人放风心理踏实些，只是体
内欲火熊熊，林冰绣不想煎熬太久，她跺了跺脚：「你快点喔。」

　　余婉珠没有快，一来大水管过于粗大，需要小嫩穴适应，二来，她的丝袜美
腿正摩擦乔元的丝袜大腿，感觉十分怪异，这怪异刺激了她的荡漾春心，余婉珠
忍住嫩穴中的肿胀，娇笑道：「阿元，你穿丝袜很漂亮。」

　　乔元贪婪的抚摸身体两侧的丝袜美腿，缓缓挺动大水管：「我是男人，你说
我穿丝袜漂亮，是噁心我，哼哼，我操你，操死珠珠。」

　　余婉珠蹙眉娇吟：「你好狠心，人家下面会被你操烂的，啊……」

　　一声娇滴滴的呻吟连放风的林冰绣都听得下体发痒，乔元见余婉丽容动人，
大水管暴胀，恶狠狠问：「我的大屌是狠心，你怕不怕。」

　　余婉珠腰儿一扭，耸动开来，那小嘴儿呼出浊气：「怕，好怕诶，啊啊啊…
…」

　　乔元不禁好笑，甩了两掌给丝袜小翘臀：「小声点啊，这里又不是酒店。」

　　余婉珠媚眼如丝，瞄了瞄放风的林冰绣，娇娆道：「太舒服了，阿元，我喜
欢你。」

　　乔元哼哼：「我是常春然的男朋友，你竟然喜欢我，勾引我。」

　　余婉珠咯吱一笑，把扎在脖子上空姐领巾挪了挪，兴奋道：「我就是要勾引
你，我就是要常春然戴绿帽。」

　　乔元乐了：「女人也有戴绿帽么。」

　　「有的。」

　　余婉珠咯咯娇笑，身子加速耸动，丝袜里的嫩嫩阴部拉长了大水管，又急速
吞入，乔元急忙伸手扶住小蛮腰，配合着挺插，好奇道：「勾引常春然的男朋友
是不是很兴奋。」

　　「嗯。」

　　余婉珠眨了眨大眼睛，速度更快，大水管被摩擦得发亮硬挺，乔元也渐入佳
境了，嘴里骂道：「这么淫荡，我要好好操你。」

　　哪知余婉珠用力摇头，气喘嘘嘘道：「不是喔，是我勾引你，就是我操你，
乔元，你听清楚了，是我余婉珠操你。」

　　乔元勐烈挺动：「太过份了。」

　　余婉珠双臂勾住乔元的脖子，低下头盯着交媾的部位，娇吟道：「你看呐，
我……我吃你的大棒棒吃得很快的。」

　　乔元舒服得汗毛倒竖，乾脆停止抽插，给余婉珠自由发威的机会。

　　余婉珠有心讨好乔元，也想体验人生第一次的空中高潮，于是，余婉珠彻底
放开，双手压着乔元的瘦肩，丝袜美腿紧夹乔元的身体，在这逼仄的空间里激烈
耸动，完全枪枪见肉，淫气四溢，清脆的「啪啪」

　　声令放风的林冰绣也异常紧张，她既不能阻止这声音，也不能阻止别人听到
这声音。

　　幸亏这声音并不持久，小嫩穴完败给乔元的大水管，余婉珠终于迎来了人生
第一次在飞机上得到的高潮，那是撕心裂肺，热血沸腾的高潮，她用力掩嘴，黑
丝双腿因为高潮而颤抖，她弯下小蛮腰，疯狂吻乔元，这样，她的声音才不会传
出机舱。

　　林冰绣过来了，焦急不堪：「快点，快点下来。」

　　余婉珠很不愿意这时候离开大水管的，可她瞭解林冰绣的脾性，平时看她娇
滴滴可人，一旦生气起来蛮吓人的。

　　余婉珠不想闹矛盾，她悻悻地把位置让了出去。

　　林冰绣抓紧时机，刚想骑上去，乔元却示意林冰绣转身，林冰绣聪慧，立马
明白乔元的意图，她咯吱一笑，闪电转身，噘臀过来，背对着乔元坐了下去，炭
黑大水管候个正着，小嫩穴湿润得厉害，一接触大龟头就即刻插入。

　　乔元目光所及，顿时惊喜不已：「啊，冰绣的丝袜有吊带。」

　　原来，林冰绣的丝袜不是连体的，是吊带丝袜，能见到雪白臀肉，那吊带特
别眨眼。

　　「性感吗。」

　　林冰绣回首一笑，挂着黑色吊带的翘臀深蹲，缓缓吞入大水管，插到尽头，
林冰绣张嘴娇呼。

　　乔元忙抱住她的小蛮腰，小声道：「太性感了，太骚了，可惜不能摸你奶子。」

　　林冰绣徐徐打开丝袜美腿，圆头黑皮鞋的鞋尖踮着地，小蛮腰曼妙扭动：
「以后再摸啦，脱掉上衣，万一机长过来查岗，那就麻烦大了，我们会被开除的。」

　　乔元坏笑：「敢让我穿丝袜，那就玩大点，你不用脱上衣，解开扣子，我伸
手进去摸奶子。」

　　林冰绣大羞：「讨厌，好色诶。」

　　乔元急催：「你快靠下来。」

　　林冰绣自然愿意给乔元摸奶子，她徐徐后靠，身子完全靠在乔元身上，乔元
也不客气，解开林冰绣的空姐服上衣，从乳罩里扯出了雪白嫩乳，一阵乱摸，下
身也随着挺动，林冰绣舒服浪叫：「啊，阿元……」

　　乔元想到了常春然，心里惦挂着她，便坏坏问：「林冰绣，我是常春然的男
朋友，你也要勾引吗。」

　　「要。」

　　林冰绣毫不犹豫回答。

　　乔元又问：「你不怕常春然生气。」

　　林冰绣暴露了她的野蛮脾性：「我才不怕她。」

　　乔元以为林冰绣说大话，故意逗她：「这么拽么，那你敢不敢一边打电话给
她，一边和我做爱。」

　　「敢。」

　　林冰绣真的从空姐服里掏出了手机，这会飞机平稳飞行，还没出国界，允许
使用手机，林冰绣见有信号，就拨通了常春然的手机。

　　「然然，我是冰绣，你在培训吗。」

　　林冰绣娇滴滴问，小蛮腰果然在扭动，小嫩穴澹定地吞吐大水管，秀气的阴
唇被炭黑傢伙摩擦着。

　　乔元则双管齐下，又是摸捏，又是挺插，林冰绣的呼吸有点乱。

　　「想问你呀……」

　　「喂喂，什么事，你问吧。」

　　手机传来了常春然的声音，乔元心一动，居然欲火飙升，大水管用力碾磨林
冰绣的子宫，林冰绣紧急喘了喘，问道：「我……我还想和阿元交往，你答应吗。」

　　常春然显然很吃惊：「这种话你也问得出口，我不答应，不答应，你和珠珠
以后都不许跟他有联系. 」

　　乔元一听，乐坏了，以前常春然对他总是不冷不热，即便破了她的处，她也
从不主动打电话给乔元，此时，乔元听到常春然断然拒绝林冰绣的提议，乔元很
满足，他终于知道常春然是喜欢他乔元的。

　　林冰绣就不乐意了，报复似的吞吐大水管：「我和珠珠先跟阿元做过了，你
才和阿元做的。」

　　常春然有些严厉：「我不管谁先谁后，反正我现在是他女朋友。」

　　乔元笑不拢嘴。

　　那林冰绣绝不是好惹人物，何况她正和乔元做爱，岂能示弱：「哼，我也是
他女朋友。」

　　就连余婉珠也不甘落后，急匆匆跑过来，对着手机尖叫：「我也是他女朋友。」

　　常春然懵了，芳心起疑：「你们现在在做什么。」

　　林冰绣咯吱一笑：「我们现在飞南亚线。」

　　常春然道：「你们两个怪怪的。」

　　乔元在林冰绣的耳边嘀咕几句，林冰绣犹豫了一下，脸红红的对着手机说：
「然然，我喜欢阿元的大棒棒，我喜欢他操我。」

　　说着，笑得放荡娇媚，小嫩穴疯狂吞吐大水管，把大水管彻底磨亮。

　　常春然很生气：「绣绣，你……」

　　林冰绣有了强烈快感，她直起身子，一边上下耸动，一边拿着手机通话：
「告诉你常春然，我和阿元做爱很舒服，我不会放弃他，你不答应，我也要和他
继续交往，我会奋不顾身，你别阻拦我，除非阿元不愿和我交往。」

　　说完，林冰绣闪电挂掉了电话，双手撑住乔元的膝盖，提臀扭腰：「阿元，
我还有很多丝袜……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　胡媚娴并不在意唐家两兄弟有祸害之心，她和乔元此行有重要目的，飞机到
了仰光后，早有人等候接机，两人给家里报了个平安后，随接机的人一起上了一
辆黑色房车，赶赴一个叫大其力的边境城市，那块巨大的玉原石就在那里. 乔元
第一次出国，什么都觉得新鲜，沿途的风土人情都吸引着他，当地人日常交流基
本说川话，乔元能听懂，他好兴奋，一直开着车窗。

　　身边的胡媚娴看在眼里，也是爱意满怀，自从和乔元有过雨露之情，她的心
已完全被乔元佔据，虽说乔元只是个孩子，但性爱是通往女人心灵的钥匙，胡媚
娴爱上了乔元，乾渴十几年的身体一旦得到满足，胡媚娴就不在乎乔元是不是孩
子，是不是女婿，她只想这趟事办完后，就让三个女儿同时嫁给乔元，把乔元的
心牢牢抓住，或许明年她就能做婆婆了。

　　想到这，胡媚娴一脸幸福。

　　「老刘，我们找个地方吃点东西，休息一下。」

　　胡媚娴扬声吩咐开车的中年男子。

　　这男子是本地人，跟胡媚娴熟识了，以前她每次来缅甸，都是这老刘接待胡
媚娴，也正因为在缅甸有深厚的人脉关系，利兆麟才放心让胡媚娴和乔元去大其
力。

　　老刘道：「前面就有家餐馆，是我亲戚开的，我们去那里吃东西，都知道你
爱乾净，所以一般的餐馆我不会让你去，呵呵。」

　　胡媚娴也微笑，她不是为了自己，而是为了乔元，乔元在胡媚娴心中是无价
的，远比大原石重要。

　　乔元正兴致勃勃地看着车窗外，见到什么特别风景，都会大喊大叫：「胡阿
姨，你看那……」

　　胡媚娴脸蛋微红，侧了侧身，在乔元的耳边小声警告：「阿元，你的手别乱
放，让人家看见不好。」

　　乔元赶紧把手从胡媚娴的小腹移开，他瞄着瞄胡媚娴，禁不住被胡媚娴的倾
城美色强烈吸引，色心再起，小声央求道：「胡阿姨，我想要。」

　　胡媚娴的表情怪异，乔元的要求虽然很过份，但似乎她胡媚娴一点都不生气，
她小声告诉乔元：「等会看看。」

　　黑色房车在一家路边小餐馆停了下来，出门在外，胡媚娴也不讲究，只要乾
净就成，她和乔元随着老刘进了餐馆，店家早有准备，纷纷出来热情招待，落座
不久，热茶热饭就端了上来，胡媚娴和乔元一尝之后，味道居然不错，两人都吃
得很饱。

　　吃饱了就想那事，乔元血气方刚，胡媚娴食髓知味，就找借口说到车上休息，
让老刘慢慢吃，老刘也不多想，客人尊贵，要休息就休息，就笑呵呵答应了。

　　回到房车，胡媚娴细心关上车窗，墨色车窗玻璃遮住了车内的春色，胡媚娴
羞答答的脱下了弹力裤，露出大肥臀，以及精美的性感小内裤，她有先见之明，
弹力裤很方便脱。

　　乔元的运动休闲裤也容易脱，三两下，大水管就顺利插入了肥美之地，这次
是男上女下，胡媚娴靠着车后座，张开腴美双腿，让大水管满满插入肥美肉穴，
这一刻，胡媚娴又爱多乔元一分，阴道里太充实，正电流四射。

　　乔元趴在胡媚娴身上，双手伸进了胡媚娴的上衣里抚弄两只大奶子，很动情：
「胡阿姨，为什么跟你做爱特别舒服，真的，我跟君竹君兰，还有君芙她们做爱
都没有这样舒服。」

　　胡媚娴心想这小子在哄，她很开心，没有说话，羞涩地品味着大水管的抽插，
此时的身体已经不是几天前的身体，她很敏感，对性欲充满了渴望，乔元只要稍
微挑逗，胡媚娴就无法克制欲火，她知道自己很淫荡，利兆麟也知道，所以利兆
麟才要求胡媚娴勾引乔元，利兆麟宁愿妻子和女婿发生不伦，也不能容忍她到处
勾引男人，让人唾骂。

　　乔元越插越舒服，见胡媚娴不说话，他冲动道：「我说真的，胡阿姨的穴穴
很特别，肉肉的，紧紧的，我要娶胡阿姨做老婆。」

　　胡媚娴忍不住娇斥：「你胡说八道，我是你利叔叔的老婆，是你的岳母，你
怎能娶我。」

　　说着，双臂圈住乔元的瘦腰，下身挺动，与乔元打起了对攻，乔元更舒服了，
嘴巴甜言蜜语：「我爱美美的胡阿姨，我爱美美的好岳母，等这次回家，我买个
戒指给胡阿姨，偷偷和胡阿姨结婚。」

　　胡媚娴扑哧一笑：「瞧你挺聪明的，怎么会有这么傻的想法，喔……」

　　乔元一阵急插，示意胡媚娴低头：「胡阿姨，你看，我插你插得多有劲。」

　　胡媚娴身不由己地瞧去，只见在她下身里进进出出的大水管异常勇勐，而她
的肥美肉穴很淫荡，到处是浪水，阴毛潮湿，她娇羞动情，呼吸急促：「嗯，好
粗，好厉害。」

　　乔元坏笑：「利叔叔有我粗吗。」

　　胡媚娴娇吟：「你比他粗多了。」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-18 15:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第０２季～第２２章

　　乔元兴奋地将大水管前端顶在子宫口，一阵密集磨戳：「我要射给胡阿姨。」

　　胡媚娴狠狠地打了几个哆嗦，张嘴急呼吸：「啊啊！射这么多次给我，真会
怀孕的。」

　　乔元邪笑：「我和胡阿姨的女儿就叫乔眉，她一定像胡阿姨这样漂亮。」

　　胡媚娴已是意乱情迷：「我女儿都漂亮，乔眉肯定也漂亮。」

　　乔元一听，欲火如炙，疯狂抽插：「是的，胡媚娴的女儿都很漂亮，我全部
都操过了，连她们的妈妈，我的丈母娘都操了。」

　　胡媚娴用力迎合：「坏女婿，下流女婿！」

　　乔元闷哼，急速冲刺：「我还是下流爸爸，因为我也要操乔眉。」

　　胡媚娴忘情挺动肥臀，忘情泄身：「啊！你不能这样做，啊……」

　　滚烫的精液射了出去，射进了胡媚娴的子宫，巨大的快感令她几乎窒息，没
有比这个更迷人，更快乐的事了，胡媚娴紧紧抱住乔元，浑身哆嗦。

　　老刘是见过大世面的人，房车重新上路了很久，他也没有打扰尊贵客人的休
憩，直到从观后镜看见胡媚娴和乔元醒来，他才轻声道：「利夫人，有辆车一直
跟着我们，你们不要回头看。」

　　胡媚娴一愣，狐疑问：「你怎么确定是跟我们的？」

　　老陈的瘦脸上露出一丝老练之色：「吃饭前就跟了，基本能确定是跟踪我们
的，现在还跟，我就更加确定了。」

　　乔元握紧了双拳，两眼杀气大盛，他和胡媚娴立刻猜到是谁跟踪，胡媚娴冷
冷道：「别打草惊蛇，让他们跟，到了大其力再收拾他们，老刘，你现在就安排
人手。」

　　老刘呵呵一笑，神态很轻松：「呵呵，我刚才已经跟利先生说了这事，人也
安排好了，到了大其力的地界，就是我们的天下。这些小贼子运气不好，盯错了
人，打错了主意。」

　　乔元和胡媚娴交换了一个眼神，暂时没有把跟踪者的身份说出去，也没有回
头去看，因为不用看也知道是唐家两兄弟。

　　一辆灰色吉普不远不近地跟随着前方的黑色房车，车上的坐着四个人，开车
的和坐在副座的是两个戴墨镜的剽悍男子，而坐在车后座的两人，正是唐家大少
和唐家二少两兄弟。

　　跟了这么长时间，唐家两兄弟开始打消动乔元和胡媚娴的念头，因为开车的
年轻男子认出了老刘。

　　「他们有多大的势力？」唐家大少暗暗心惊，神色严峻，他万万没想到乔元
和胡媚娴也走大其力方向，更想不到他们有强悍势力罩着。

　　副座上的年轻男子也是脸色严肃：「势力很大，做玉石生意的在大其力都有
很强势力，我们跟他们没有利益冲突，井水不犯河水。这刘能在我们大其力也是
小有名气，他背后的大佬查鸿安更加了得，是我们大其力最有名的玉石集团大哥，
跟军方联系密切。查鸿安的三个儿子都是军队的士官，当地人轻易不敢惹他们。」

　　「蓝哥也怕他们吗？」二少唐易脸色大变。

　　年轻男子傲然一笑：「不是怕，我们没有利益冲突，犯不着闹事，论人马和
武器，无人能跟我们比。但如果贸然跟查鸿飞的人起冲突，蓝哥也不愿意的，不
知两人跟飞哥，易哥有什么仇恨？」

　　唐易瞄了大少一眼，淡淡道：「算不上什么仇恨，我喜欢这女的。」

　　「呵呵！」

　　车里的人都笑了，年轻男子颇为赞同：「这女人确实漂亮，我很少见过这么
漂亮的女人，刚才这女人和那小孩在车里好像打炮了，车子老是动。」

　　开车的男子兴奋道：「百分百打炮，看来这女的很淫荡，或许不用强，勾引
勾引，或许就能勾引到手。」

　　「我们先跟着。」唐家大少阴森地说了一句，就闭上了眼睛，他有点累了，
刚才乔元和胡媚娴还有好菜好饭吃上一顿，而唐家兄弟他们几个为了盯住乔元，
只能在车上随便吃一点，加上一路颠簸，唐飞哪里受得了- 唐易见大哥睡了，就
让开车的年轻男子继续跟着，千万别跟丢，到了大其力再说。

　　一路风尘仆仆，到处荒凉，行驶了两个小时后，老刘提醒道：「到大其力市
区了。」

　　乔元摇下车窗，不禁惊呼：「这也算市区么？」

　　胡媚娴赶紧呵斥：「阿元！」

　　乔元马上醒悟，知道自己不该这么说，吐了吐舌头，他偷偷撩拨胡媚娴的脚
掌心，此时胡媚娴的一条长腿正搁在乔元的腿上。

　　老刘笑呵呵道：「我们这里不能跟承靖市相比。」

　　「后面的车还跟吗？」胡媚娴转移了话题。

　　老刘轻松点头：「是的，还跟着，越跟越近了，利夫人请放心，很快就有人
拦住他们。」

　　果不其然，不到三分钟，就有几辆车同时对后面的吉普前后夹击，乔元和胡
媚娴这才回头去看，看得乔元浑身热血，目瞪口呆，彷彿在看好莱坞的警匪大片，
只不过没看多久，老刘就把房车开到了一个岔路口，左拐右拐，身后就再也见不
到有车跟踪了。

　　而那辆吉普在几辆车的逼迫下，不敢冲，也不敢停，老老实实地一路前行，
走了很久，终于在一片类似农场的地方停了下来，唐家兄弟第一次感受到了恐惧。
车上的两个年轻男子倒是淡定，一个安慰唐家兄弟，另一个拿着手机通电话，自
信满满。

　　哪知刚通完电话，子弹就如雨点般朝他们倾泻，一时间枪声大作，不到二十
秒，整辆吉普车就被打成了马蜂窝，唐家两兄弟都没明白怎么回事，就和车上的
两名年轻男子一起命归西天。

　　可惜，这血腥恐怖的一幕，乔元和胡媚娴都机会没看到。

　　一处椰林摇曳，异国情调浓郁的海边庄园里，空气弥漫着带有喜庆的海水味。
乔元和胡媚娴正接受庄园主人的热烈欢迎，这庄园主人就是大其力玉石行业的大
佬查鸿安，他看上去就是一位六十多岁，长满花白胡子的和蔼老头。欢迎仪式很
讲究，很热烈，摆满各种热带水果的长椅两边坐满了人，其中就有几位身穿民族
比基尼，小麦色肌肤的南亚小美女。

　　乔元初来乍到，哪敢东看西看，端坐着，正经得很，可几个南亚小美女都看
着乔元，其中有一位格外漂亮，长发披肩，鬓角插着一朵小花儿，眼睛特别滑熘，
身材特别婀娜，全身凹凸有致，即便穿着长裙也看得出她屁股翘翘的。主人查鸿
安当着众人的面大谈与利兆麟交往的过程，以及他们之间的友谊和趣事。

　　胡媚娴假装听得津津有味，脸带微笑，可心里隐隐有一丝不安，因为她和乔
元都知道了唐家兄弟被干掉的消息，这么干净利落地干掉两个大活人，查鸿安绝
非和蔼可亲的老头。

　　「小娴，这次我们这里发现的大原石全靠你鉴别了。」查鸿安满面红光，喜
悦之情溢于言表。在他的心目中，胡媚娴就是女神，鉴别玉石的女神，美丽的女
神，哪怕胡媚娴淡妆素雅，也难掩她的惊人美貌。

　　胡媚娴客气道：「我和兆麟的意思就是尽快鉴别，大家尽快发财。」其实，
胡媚娴还有一层意思，尽快鉴别完原石后就速速打道回国，远离这是非之地。

　　查鸿安哈哈大笑，语气略带责怪：「小娴说到我心里去了，我也心急，催了
你好几次没来，我又找了几个行家，明天正好是鉴玉大会，我就让你们一起去鉴
别，让大家一起见识小娴的神眼。」

　　「鸿安哥过奖了。」胡媚娴举起了酒杯，酒杯里都是饮料果汁，很好喝。

　　只是见胡媚娴喝下杯中物，查鸿安的眼神里闪过一丝不易察觉的猥琐。乔元
年纪虽小，却也是男人，男人必须喝酒，几经劝酒后，乔元有点小醉。这时，一
个仆人模样的男子匆匆来到查鸿安身边，神秘的嘀咕了几句，查鸿安脸色微变，
跟胡媚娴说有急事需处理，就走了。

　　胡媚娴心生警惕，查鸿安一离开，她就给国内的利兆麟打电话。

　　乔元这会才放心欣赏周围的南亚小美女，小美女们明知道他是胡媚娴的女婿，
却毫无忌惮地抛媚眼。

　　以乔元这样的品相在国内只算得中等水准，可在当地可称得上俊男中的极品，
所以深受小美女们青睐，眼看着乔元就要把持不住，通完电话的胡媚娴向乔元招
了招手，乔元赶紧离席。

　　胡媚娴这会觉得有点胸闷，要乔元陪着她在细软沙滩上走走，乔元自然乐意。

　　天色渐暗，海风轻柔。

　　庄园亮起了綵灯了，响起了当地的音乐，气氛有点浪漫，乔元大胆牵住胡媚
娴的手，好奇问：「胡阿姨，什么是鉴玉大会？」- 胡媚娴深深一呼吸，意外地
觉得欲火焚身，不过，她还能克制：「这里有个集市，是玉石的集散地，世界各
地的玉石客商都云集到这里，有买有卖。一些有财力的人找会看玉的高手选中某
块玉原石，当众切割赌石，可以一朝暴富，看玉的人也会因此一炮走红，身价暴
涨，久而久之，这里就成了鉴玉大会。」

　　压低了声音，胡媚娴冷笑：「同时，也是骗子横行大会。」

　　乔元算是长了见识，隐约发现胡媚娴美脸酡红，娇美得不可方物，心神不禁
一荡，拍了马屁：「胡阿姨才是看玉高手中的高手。」

　　胡媚娴心中一喜，轻轻靠在一棵椰树下，乔元瞄了瞄四周，大胆地抱着了胡
媚娴：「我可以参加吗？」

　　「当然可以，我就是带你出来历练的。」胡媚娴没想到乔元敢抱她，紧张注
视了一下周围，心里渐渐放松。这里是私人庄园，海滩也是私人的，椰树下比较
隐秘，没人注意，胡媚娴就由着乔元东摸西摸了，她喜欢乔元，享受他的抚摸和
亲热。

　　乔元越摸越过瘾，动情道：「胡阿姨，你对我这么好，给我钱花，让三个女
儿嫁给我，教我学看玉，还给我操，我都不知道怎么感谢你。」

　　胡媚娴适应了乔元的粗俗和单纯，抿嘴一笑，温柔道：「以后多关心我，多
听我的话，就算感谢我了。」

　　乔元好开心，用下体磨蹭胡媚娴的双腿间：「一定听胡阿姨的话，多操胡阿
姨！」

　　「去你的！」胡媚娴忍不住嗔乔元，远远望去，见女人们随歌起舞，欢声笑
语的，胡媚娴不忘给乔元打预防针：「小心啊，这里的女人都有梅毒花柳病，不
能碰。」

　　乔元惊呼：「太可怕了，我有胡阿姨就够咯，其他女人都不喜欢。」

　　胡媚娴芳心甜蜜，双腿间愈加发痒，乔元蹭来蹭去，更加刺激胡媚娴的性欲，
她欲火焚身，春情荡漾，如果在别的地方，胡媚娴肯定要乔元「按摩」了，可如
今在朋友家，而且是在丈夫的朋友家，胡媚娴岂敢乱来，她故意转移话题，分散
注意力：「知道那唐家兄弟为什么会死？」

　　乔元摇摇头，心不在焉，双臂紧抱住胡媚娴，裆部很下流的磨蹭胡媚娴的阴
部，双手揉着胡媚娴弹力裤上的大肥臀。

　　胡媚娴道：「因为你爸爸希望他们死。」

　　「什么？」乔元一惊，瞪大了眼珠子。

　　「我打电话回去的时候，你爸爸正好和吴彪来利娴庄，跟利叔叔谈合作示意。
听说唐家兄弟在缅甸，你爸爸就希望他们永远不要回承靖，这样一来，铁鹰堂就
不受压制。吴彪和你利叔叔觉得有道理，他们商议过后，利叔叔决定採纳你爸爸
的建议，一不做二不休，委託查老头在缅甸干掉唐家兄弟，彻底免除了铁鹰堂的
后患。」

　　「呵呵！爸爸比以前心狠手辣多了。」乔元没想到父亲乔三还去了利娴庄，
就不知是否在利娴庄里见到王希蓉，乔元不好问这事。

　　胡媚娴倒是有自己的看法：「要担当一个帮派的首脑，必要时就得心狠手辣。」
眼儿一转，冷笑道：「此外，我们也不用担心被唐家二少算计了。哼哼！他们还
想强奸我，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，这叫天堂有路他不走，地狱无门他偏偏闯进来。」

　　乔元连连点头，把手中的肥臀揉得不成样：「胡阿姨就是香喷喷的天鹅肉，
只有我能吃。」

　　胡媚娴陷入了高亢的情欲，她不知道为何这么想做爱，她的下体已湿，被乔
元这般挑逗，胡媚娴轻佻问：「好吃不？」

　　「好吃！」乔元也是欲火焚身，索性就伸手进弹力裤摸胡媚娴的肉穴，这一
摸之下，把乔元吓了一跳：「胡阿姨，你下面漏水了。」

　　胡媚娴大羞，乔元再用手指撩拨滑腻穴肉，胡媚娴发出销魂呻吟：「啊！阿
元，以后承靖市就是我们利娴庄的天下，你要多努力，争取让君竹明年生个孩子
出来，后年是君兰，大后年轮到君芙。」

　　乔元心急火燎地掏出大水管，手指如钩，不管三七二十一，就在胡媚娴弹力
裤的阴部撕开了一口子，口子并不大，足以容纳大水管进去。胡媚娴见状，轻轻
歎息，也不管了，双腿分开，身子靠着椰树，恭迎大水管插入。

　　「喔，阿元……」滚烫粗硬的大水管佔据了胡媚娴的阴道，满满的，彷彿不
留一丝缝隙，她已经熟悉了这傢伙，她喜欢这傢伙。

　　乔元挺动小腹，大水管摩擦湿润敏感的肉穴，快感无与伦比，两人热烈舌吻，
乔元抽空问：「胡阿姨，那我和你什么时候生乔眉出来呢？」

　　胡媚娴扑哧一笑，妩媚道：「说说而已，你怎能当真。」

　　乔元不满，大水管用力抽插：「我当真的！」

　　胡媚娴舒服得难以形容：「喔喔！那也要兆麟同意才行啊。」

　　乔元早有应对之策，无赖道：「先怀上再说，等媚娴肚子大了，生米煮成熟
饭，利叔叔也没办法。」

　　胡媚娴芳心剧颤，先不说利兆麟一直希望有个男孩，她胡媚娴自己做梦也想
生个男孩。乔元的话极大的鼓动了胡媚娴，她默默地权衡着，预判怀孕的可能性，
想想自己的年龄也才三十六，完全适合再孕，如果能生下个男孩，那人生就完美
了。

　　胡媚娴越想越亢奋，她知道利兆麟绝不是她胡媚娴再孕的阻力，阻力来自三
个女儿，毕竟胡媚娴要把三个女儿都嫁给乔元，如果再怀乔元的骨肉，那无法跟
三个女儿交代。

　　「阿元，我是这样想的……」胡媚娴异常娇媚动人，她也抱住乔元，用全身
心的爱拥抱这个给予她胡媚娴极大快感的男孩。

　　「胡阿姨，你说，你说！」乔元猛抽，他的手伸进胡媚娴的上衣，紧紧握住
两只大奶子- 胡媚娴颤声道：「怀你的孩子不是不行，但最好先等君竹，君兰，
君芙她们都有了孩子，我再怀上。她们几个忙着关心自己的孩子，就不会太生气
了，到时候，我就能解释，说她们怀孕期间不能过夫妻生活，我这个做岳母的为
了不让女婿出去鬼混，就替她们和女婿上床了，我是为了她们好。」

　　乔元一听，激动得猛抽狂飙：「胡阿姨，你好聪明，这说法很棒。到时候，
我也帮胡阿姨说，说胡阿姨是迫不得已的，不是淫荡勾引我。」

　　胡媚娴呼吸急促：「阿元，我不淫荡……」

　　乔元凶猛冲刺，他知道胡媚娴即将高潮：「不淫荡，不淫荡！只跟女婿淫荡
不算淫荡，跟很多男人上床才叫淫荡。」

　　「是的，我就跟阿元做爱，我喜欢阿元！啊……」

　　意乱情迷的胡媚娴感受到了天崩地裂般的高潮，她头晕目眩，任凭乔元撞击
她下体，一股热流射入她阴道深处……

　　查鸿安一直到了深夜才回到庄园，他知道在庄园留宿的胡媚娴一定睡下了，
这是查鸿安千载难逢的机会，他不会放过。他觊觎胡媚娴十几年了，第一次见到
胡媚娴，查鸿安就被胡媚娴的美貌深深吸引，而更加令查鸿安喜欢胡媚娴的地方
不是她的美貌，而是她的看玉本事，几次精准的看玉后，查鸿安收获巨大，他因
此对胡媚娴完全折服，认为胡媚娴就是狐仙，谁拥有这个女人，那就意味着拥有
难以想像的财富。

　　查鸿安知道无法拥有胡媚娴，他只能嫉妒利兆麟，不过，查鸿安梦想着能跟
胡媚娴交媾一次，目的就是沾沾胡媚娴的仙气，或许能延年益寿，更或许得到胡
媚娴的指点，能拥有更多好玉石，那就等于拥有更多的财富。

　　可惜之前查鸿安一直没有机会，利兆麟每次带胡媚娴到访，不仅随从人数众
多，还有华夏大使馆，华夏边防军人的代表跟随。可这一次，胡媚娴只跟一个小
男孩前来，真是天赐良机。

　　涂上了特效的老虎油，查鸿安的阳具又粗又硬，他都安排好了，招待胡媚娴
的时候，查鸿安就让人在胡媚娴的饮料里放了烈性催情药，此时正是药性最强的
时候，查鸿安只要去到胡媚娴的房间，就能轻易得到美人的身体。想到这，查鸿
安血脉贲张，他有算计的，就算利兆麟知道这事，查鸿安也不怕利兆麟来找麻烦。
因为他帮利兆麟干掉了两个人，就凭这个，利兆麟也会忍气吞声。

　　一切准备就绪，查鸿安甚至细致地把胡媚娴安排在比较偏僻幽静的地方，他
能轻松进入胡媚娴睡觉的房间。

　　可查鸿安万万没想到，当他蹑手蹑脚来到胡媚娴睡觉的房间，刚想进去时，
他听到了男欢女爱的声音，听得不清楚，但可以肯定房间里正上演男欢女爱。查
鸿安大吃一惊，他不知胡媚娴跟随偷情，思来想去，也只有那个叫乔元的小男孩，
这小男孩还是胡媚娴的女婿。

　　「妈的！给这小子做嫁衣了。」查鸿安怒火攻心之余也懊恼不已，他以为催
情药过于猛烈，以至于胡媚娴忍不住和女婿发生了关系。看来今晚已无法得到胡
媚娴了，查鸿安悻悻离去，一路走一路想，他很快想到了一招逼良为娼的奸计。

　　和胡媚娴交欢的人确实只能是乔元，他又射了一次，胡媚娴又一次头晕目眩。
乔元趴在胡媚娴丰腴雪白的娇躯上，神情迷恋：「胡阿姨，刚才好像有人在门口
偷听。」

　　胡媚娴娇喘着，不以为然：「偷听就偷听呗，这是人家的房子，没有不透风
的墙。之前在沙滩时，就有人偷偷接近我们，他们大概察觉我们的事了，反正他
们没有亲眼所见，闲言碎语就不要管，你放心，传到利叔叔那里也不用怕。」

　　乔元满脸堆笑：「胡阿姨，你好勇敢。」

　　胡媚娴白了一眼：「你勇不勇敢？」

　　乔元猛点头。

　　「那再做一次。」胡媚娴也没想到暗中给人下了催情药，高潮刚过，她又春
心荡漾了。

　　乔元早已重整旗鼓，正求之不得，于是握住胡媚娴的两只超级大美乳，缓缓
开操：「誓要把胡阿姨的肚子弄大。」

　　胡媚娴挑衅道：「弄大是你本事。」

　　乔元笑得又淫又坏：「好岳母，我想操你！」

　　胡媚娴媚眼一眨，默契地浪叫：「不行的！我是你岳母，你只能按摩，不能
操。」

　　乔元好不亢奋：「求你了，好岳母，我很粗的，又长又粗，我能把你操舒服。」

　　胡媚娴扭动大肥臀，风情万种：「不行！绝对不行，那地方女婿不能插进来，
喔……」

　　蓝十字酒吧是酒吧街最大的酒吧，也是张美怡最喜欢去的酒吧，今晚她带上
表妹陶歆一起和朋友开心，压抑了好几天，张美怡迫切需要宣泄，她打扮得很性
感，她喜欢被男人注目的感觉。而几天前，张美怡和龙学礼订婚的ＭＩＳＳ酒吧
距离蓝十字酒吧只有七十米。

　　陶歆也很性感，她第一次穿很暴露的吊带夜店装，丰胸翘臀，雪肤长腿，她
还不适应被男人色迷迷盯住，不过，她很快被酒吧的热烈气氛感染，她和表姐张
美怡一起奔放跳舞，秀出躁动。

　　张美怡醉了，她竟然搂着性感美丽的陶歆交头接耳，她们过于亲昵的样子令
男人妒忌。于是，有大胆的男人上前，想拆散她们，男人认为，女人应该搂着男
人才正确。

　　一批又一批，大胆的男人不少，可惜都拆不散性感美丽的表姐妹，男人们也
喝了酒，他们的动作越来越粗鲁，眼看表姐妹就要被分开，眼看着这两个美丽时
尚的女人就要被男人调戏。这时，有一位个子不高，身材却很结实的中年男子突
然冒出来，像保镖那样保护了表姐妹，没有人再敢调戏这对表姐妹，中年男子身
上有一股慑人气势，那是老大才具备的气势。

　　张美怡很兴奋，扭动舞姿给中年男子抛媚眼，中年男子意外的羞涩，转眼间
就不见了踪影，而是待在一个角落里，默默地注视张美怡，默默注视陶歆。

　　中年男子当然就是乔三，他不仅是铁鹰堂的堂主，还是张美怡和陶歆的男人，
尽管陶歆还不承认是乔三的女人，但乔三心目中是这样认为的，因为乔三上过了
陶歆，他的精液注入过陶歆的阴道。

　　乔三也是刚到酒吧，他从来没有这么志得意满过，唐家兄弟一死，铁鹰堂当
之无愧成为承靖市第一帮会，昔日的荣耀即将回归，乔元哪能不得意。与吴彪等
一众铁鹰堂的兄弟会晤后，乔三才驱车来到了酒吧街，他要接两位美人回家。

　　终于玩累了，醉态可鞠的表姐妹跟随乔三离开酒吧，她们很开心，甜腻地喊
着「三哥」，然后一起上了「三哥」的车。

　　乔三心潮澎湃，表姐妹太漂亮，太性感了，他太喜欢这对表姐妹了，想到表
姐妹的性感裸体，志得意满的乔三血脉贲张。

　　出乎乔三意料，张美怡竟然主动建议乔三去酒店开房。

　　乔三当然愿意去开房，尤其见到陶歆没有吱声，乔三很冲动，只是觉得陶歆
还是个学生，明目张胆去酒店开房不合适，犹豫了片刻，乔三忽然想到了一个地
方：「美怡，不如去你家，反正龙家父子跑了。」

　　「啊？」陶歆好惊诧。

　　张美怡有酒精壮胆，又想那事了，就痛快答应：「去就去，我还有很多贵重
东西放在那里。」

　　校花小美女陶歆不安道：「万一龙学礼回来怎么办？」此时，这对表姐妹还
不知道龙家父子已死了两天。

　　乔三没有明说，他斩钉截铁道：「放心，他们父子永远不会回来了，我保证。」

　　表姐妹俩没听出蹊跷，见乔三语气这么肯定，陶歆也没再说什么，她喝了不
少酒，脑袋晕乎乎的，迫切需要一张床，一只枕头躺下。

　　张美怡就清醒多了，她从手包里拿出一枚物事来，得意道：「钥匙我还带着，
走吧，我带路。」

　　到了龙家的江边别墅，表姐妹俩多少有点紧张，不过，有铁鹰堂的大哥在旁，
她们很放心。

　　进入了别墅，打开了所有的灯，陶歆不再紧张，而是充满了好奇和嫉妒。趁
着张美怡去小解，陶歆上上下下参观了别墅，她是越看越嫉妒，偌大的房子，到
处富丽堂皇，陶歆也很想拥有。

　　乔三老江湖了，难能瞧不出陶歆的心思，他搂住陶歆的小蛮腰，小声诱惑：
「这里不算什么，以后我的房子比这更大更豪华，美怡是女主人，小歆是第二女
主人。」

　　陶歆酸气更甚，她原本对乔三只是晚辈对长辈的好感，上次交合后，乔三让
陶歆领略到了性爱的真谛，她有点喜欢上了乔三，很朦胧的感情。

　　乔三懂得讨女人欢心，说起甜言蜜语来绝对能打动女人心，特别能打动少女
心。

　　陶歆轻轻甩动长秀发，有意无意地将秀发扫在乔三的脸上，这招是跟张美怡
学的。

　　陶歆虽然嫉妒表姐，但她确实从张美怡身上学到很多，她眼珠一转，幽幽道：
「为什么我不能是第一女主人，表姐跟很多男人上过床，她和龙申是情人关系，
我只跟过阿元和乔叔叔。」

　　乔三万万没想到陶歆会说这些，他愣了愣，心里深受刺激，尽管乔三是江湖
中人，对贞操这种事不那么看重，但男人始终有对情人有专属心态，自己的女人
越单纯越好，越少男人碰过越好，听了陶歆这番话，乔三觉得有道理，他固然喜
欢张美怡，但陶歆无疑在各方面更胜一筹。

　　如今的乔三已不可同日而语，他依仗儿子，身家暴富，铁鹰堂又蒸蒸日上，
如果能娶两个年轻貌美的女人，那多有面子，多有气派。想到这，乔三热血沸腾，
豪情万丈：「小歆，你的话在理，乔叔叔真心喜欢你，乔叔叔发誓对你好，反正
你也跟我上过床了，只要你愿意嫁给乔叔叔，乔叔叔就娶你做老婆，给你住豪华
大房子，给你钱花，给你想要的一切。」

　　陶歆怦然心动，小脸蛋儿发烫，原本酒意几分，如今红上加红，她嘴角浮出
一丝满意诡笑，苗条娇躯轻轻靠在了乔三的身上，那翘臀触到了坚硬的物事。

　　女人嬗变，半月前，陶歆还是个清纯少女，可经过乔元和乔三的洗礼后，在
短短的时间里，她迅速脱胎换骨，性感时尚的吊带夜店装给她增添了澹澹妩媚，
七公分高跟鞋也令她有了澹澹的成熟女人味，她涂了红色脚趾甲，她的前凸后翘
的身子不仅有少女体香，还有诱人的薰衣草香水味，她青春性感的身材让乔三无
限回味。

　　小解出来的张美怡如风而至，看上去很不满：「小歆，三哥可是我老公。」

　　陶歆居然很澹定：「龙学礼是你老公才正确。」

　　张美怡羞了羞，嗔道：「我会跟他离婚。」

　　陶歆咯吱一笑，贴得乔三更紧：「这么说，表姐现在还没离婚喔。」

　　张美怡一听，立刻双手叉腰：「你什么意思。」

　　乔三赶紧圆场：「好啦，好啦，别吵了，你们都是我乔三的女人，两姐妹有
什么好吵的，下周我就把蓝十字酒吧买下来，你们以后尽情玩，没有人敢骚扰你
们，过两天，阿元买给你们的车子也到了，你们应该开开心心才是。」

　　姐妹俩听罢，不禁芳心大喜，一个甜甜喊着「三哥」就飞扑过来，另一个撒
娇：「乔叔叔，你教我开车。」

　　乔三满口答应，双臂舒展，将表姐妹左拥右抱，左亲右吻，两美人好不娇羞，
使出了欲擒故纵，欲拒还迎的招数。

　　乔三深深堕入美色之中，刚想脱掉两个美人的衣服，姐妹俩滑熘跑走，一阵
动人欢笑，如小鸟般飞奔进入一间卧室，乔三跟了过去，将两只美丽的小鸟抓上
了床。

　　情欲如火，衣物纷纷遗落，张美怡苗条纤美，陶歆丰满粉嫩，两具娇美肉体
把乔三的欲火撩拨得熊熊燃烧，但他一点都不着急，他使出所有的调情手段挑逗
两个小美人，他说服张美怡舔他的屁眼，他还能让清纯的陶歆主动噘起小翘臀用
后插式。

　　「乔叔叔，那以后阿元想要跟我做爱，我怎么办。」

　　　　　　　　　　　　　第０２季～第２３章

　　陶歆后挺翘臀，主动吞吐乔三的大肉棒，她还穿着高跟鞋，双膝跪在床上，
一丝不挂的完美娇躯上沁出了澹澹香汗，她的翘臀噘得很好看，与小蛮腰有个微
微倾斜的弯度，这让乔三抽插很舒服。

　　大肉棒密集摩擦小嫩穴，虽然这大肉棒无法与儿子乔元的大水管相提并论，
但也是个强悍之物，加上乔三身体结实，力量浑厚，技巧远胜乔元，因此姐妹俩
都被乔三彻底征服，最关键的，是开心，两个美人和乔三在一起很开心，无论是
心理还是生理，乔三都能挠中她们的最痒处。

　　「呃……」

　　乔三犹豫了，他和儿子的感情深厚如山，他不知道怎么回答陶歆，只有加速
抽送，将小嫩穴里的穴肉翻卷戳插，很雪白的翘臀，圆圆的，乔三爱不释手。

　　「喔喔喔，乔叔叔，你说话呀。」

　　陶歆再次回头望月，娇媚无比，乔三为难道：「你是我从阿元手上撬过来的，
如果他哪天又想和你上床，这是不对，可我不好骂他，他现在屌大了，翅膀硬了，
不鸟我这个爸爸了。」

　　乔三说的确实是实情，以乔元目前的气势，能让他听话的只有胡媚娴一个人。

　　旁边侧卧的张美怡听了乔三的话，忍不住娇笑出来，她就喜欢乔三这种温柔
体贴，真诚大方的粗俗男人，和乔三在一起轻松愉快，很有安全感。

　　陶歆秀发飞舞，支起的娇躯与乔三相贴，翘臀压在乔三的小腹上，成了背飞
式，她娇嫩的玉背被乔三结实的胸膛温柔摩擦。

　　乔三凑上嘴巴，舔吻陶歆的粉嫩耳垂，陶歆迷离耸动：「乔叔叔，你说要娶
我的，娶了我，我就是你老婆，我怎么能跟你儿子上床。」

　　「我不好说他。」

　　乔三握住了陶歆的两只大美乳，温柔揉摸，温柔挺动，陶歆很舒服，从来没
有过的舒服，如今每一次和乔三做爱，都会有新的感受。

　　眼前不禁浮现乔元的瘦脸，以及他的大水管，陶歆浑身异样，小蛮腰加速扭
动：「啊啊啊，你就看着你儿子欺负吗。」

　　乔三无言以对，惭愧的心激起了他的性欲，他用力搓捏两粒娇嫩乳尖，搓得
硬挺发红，动人的呻吟悠然回荡。

　　张美怡实在忍不住了，嗔骂道：「真矫情，你不想跟阿元做，你直接拒绝他
就行了，阿元这么多女人，他不会缠你。」

　　哼了哼，接着讥讽：「我就不信你能拒绝阿元，是阿元破了你的处。」

　　乔三给张美怡挤了挤眼，感谢她帮说话，张美怡则伸出纤细美腿，在乔三的
屁股上踢了两脚，乔三抓住玉足，放在嘴上大吃大啃，张美怡娇笑尖叫，那陶歆
加速后挺翘臀，呼吸渐渐急促：「啊啊啊，我能拒绝阿元，我不许阿元再碰我。」

　　张美怡咯吱一笑，很不屑的样子。

　　乔三爱念如铸，一边加劲抽插，配合陶歆的高潮到来，一边严肃叮嘱：「反
正除了阿元，其他男人都不许碰你们，若是被我发现，我不会砍人，我只会叫人
去砍人。」

　　这等于表明了态度，如果儿子乔元要上陶歆和张美怡，乔三是不会反对的，
这正合张美怡的心意，她欢喜浪叫：「三哥，请用你的大棒棒砍我。」

　　陶歆浑身一颤，身子忽然趴在了床上，乔三小腹压上，大声喊：「砍，一定
砍，说砍就砍。」

　　陶歆呜咽着抽搐，她的小翘臀被乔三的小腹雨点般撞击，整个房间响彻了清
脆啪啪声，眼前再一次浮现一根炭黑的大阳具。

　　张美怡把高跟鞋美腿搭在了乔三的宽厚肩膀上，下身挺动，这姿势很淫荡，
女人却很喜欢，只是女人一般只在最爱的男人身上用这个姿势，所以说，女人在
心爱的男人面前会很淫荡。

　　出乎乔三的意料，就在浓情交合的时候，张美怡竟然娇吟：「啊啊啊，阿元
……」

　　乔三愣了愣，没有减慢抽插速度：「你喊什么。」

　　张美怡醒悟过来，她知道自己说漏了嘴，但她一点都不害怕，她在撒娇：
「三哥……」

　　乔三没有生气，只有一点小吃醋：「骚货，难道老子就比儿子差吗，一边跟
老子做爱，一边想阿元，我操爆你的骚穴穴。」

　　太舒服了，张美怡忘情浪叫：「啊啊啊，三哥不差，三哥和阿元旗鼓相当。」

　　乔三笑骂：「哪天比试比试，看谁弄得你更爽。」

　　张美怡竟然兴奋不已：「嗯嗯嗯，好的呀，你们两父子一起上，看谁更厉害。」

　　乔三纳闷：「你穴穴只有一个，我们一起上哪能分得出谁厉害，应该分开上，
阿元上完了我上，或者我上完了阿元上。」

　　张美怡抖动高跟鞋美腿，娇娆道：「喔喔喔，可以一起上的，你们可以一个
在前面，一个在后面。」

　　乔三面红耳赤，他见过世面，知道那是三Ｐ，他血脉贲张，连连点头：「我
知道了，我们一个弄嘴巴，一个弄穴穴。」

　　谁知张美怡有另解：「不是这样，是一个弄穴穴，一个弄后面的屁眼。」

　　「屁眼。」

　　在一旁休息的陶歆着实吓了一跳。

　　乔三却异常亢奋，勐烈抽插，把陶歆的小肉穴插得浪液飞溅：「啊，这样玩
的话，我可以答应。」

　　张美怡激情四射：「等阿元回来，我们找时间，啊啊啊，不许陶歆参加……」

　　陶歆眨眨眼，不吱声，芳心竟起了旖念。

　　乔三嘶吼：「说清楚点，只能是我们父子弄，别的男人不准碰你们。」

　　张美怡自然答应，她从乔三的肩膀抽回了美腿，方便乔三冲刺，此时此刻，
她迫切需要乔三的冲刺：「三哥，我只爱你和阿元。」

　　乔三抓住张美怡的两只美乳，眼睛瞄向陶歆，色色问：「小歆，你试过玩屁
眼吗。」

　　陶歆软软道：「我……我不想试。」

　　乔三坏笑：「不勉强，不勉强，小歆，乔叔叔等会射给你。」

　　陶歆一时没反应过来，只见张美怡尖叫着扭动腰肢，在乔三疯狂冲刺下，她
的高潮一浪接一浪，如火山爆发，这是完美的高潮，张美怡几乎昏厥过去。

　　忽然，乔三拔出大肉棒扑向身边的陶歆，很粗鲁地掰开她两条粉嫩玉腿，对
着她的小嫩穴碾磨了几下，一举插入湿漉漉的大肉棒，陶歆大声呻吟，只觉得有
一股热流喷入了她的阴道深处，她狠狠地打了个激灵，娇柔道：「射好多诶，我
会大肚子吗。」

　　乔三大口大口地喘息，浑身汗毛倒竖：「会的，我就是这样射进阿元妈妈的
下面，阿元妈妈就生出了阿元。」

　　陶歆心生异样，彷彿自己开始怀孕，她紧紧抱住乔三的粗腰，乔三也紧紧地
压着陶歆，大肉棒深插着，彷彿让精液注入陶歆的子宫。

　　就在这时，乔三的手机响了，张美怡乖巧，心知乔三是帮派老大，事务繁多，
她赶紧下床，把手机拿给乔三，出乎意料，手机里传来了娇滴滴的声音：「乔爸
爸，我是君竹。」

　　乔三笑呵呵问：「君竹啊，这么晚了，找我有事吗。」

　　打电话来的，正是利君竹，她兴奋道：「我刚才听说你要买蓝十字酒吧，是
真的吗。」

　　乔三道：「是的，明天就一手交钱一手交货。」

　　利君竹开心极了，嗲声动听：「啊，那我和君兰可以去蓝十字酒吧跳舞吗，
就是在台上的表演舞蹈。」

　　乔三笑道：「当然可以，只要你爸爸妈妈同意，呃，还要阿元同意。」

　　利君竹大喜：「太好了，爸爸妈妈无所谓，阿元肯定同意，那我就不打扰乔
爸爸了，拜拜。」

　　「拜拜。」

　　放下手机，乔三都觉得好笑，他这时才知道他的两个漂亮小儿媳喜欢跳舞。

　　「乔叔叔，你说我漂亮，还是利君竹漂亮。」

　　陶歆噘起小嘴，很认真道：「要说真话。」

　　乔三动了动依然插在陶歆小嫩穴里的阳具，居然又硬了，他缓缓抽插，晃着
脑袋憨笑：「我真不好说，从容貌上看，你们各有各的漂亮，从身材上看，我的
小陶歆绝对是极品好身材，可我不知道利君竹的身材怎样，所以不好说。」

　　陶歆轻轻扭动身子，很不服气：「利君竹的身材跟我差不多，她比我受欢迎
是因为她比我有钱……」

　　乔三揉着手中的雪白大奶，色迷迷道：「好像差不多，你们的胸部都很挺，
皮肤也这样白，都有大长腿，都有漂亮的大眼睛。」

　　陶歆张开小嘴呻吟：「啊，我比利君竹漂亮。」

　　乔三加速抽插：「是的，小歆比利君竹漂亮。」

　　陶歆芳心欢喜，双臂勾着乔三的脖子，下身激烈迎合：「乔叔叔，我喜欢你，
我喜欢和你做爱。」

　　乔三疯狂舔吻陶歆的粉颈：「我也喜欢小歆，喜欢和小歆做爱，小歆的穴穴
好紧。」

　　忽然，张美怡冷不丁说了一句：「三哥，有机会你上了利君竹，看看是我们
小歆的穴穴紧还是利君竹的穴穴紧。」

　　彷彿石破天惊，乔三脑子嗡嗡作响，他一边用力抽插，一边冷冷道：「我跟
小歆是做爱，跟美怡做就是操，美怡乱说话，等会我操她的屁眼。」

　　陶歆同样气坏了，大声同意：「乔叔叔，你狠狠操表姐的屁眼。」

　　张美怡却咯咯娇笑，又用小玉足提乔三的屁股：「我才不怕，说不准弄屁眼
很舒服。」

　　于是，陶歆改变了主意：「啊啊啊，乔叔叔，你不要弄表姐的屁眼，也不要
跟她做爱。」

　　张美怡嬉笑：「不和我做爱的话，我就去找阿元，阿元有大棒棒。」

　　快感滚滚而来，陶歆舒服得尖叫：「好啊，让阿元的大棒棒操烂你的屁眼。」

　　乔三粗声道：「我的大棒棒也能操烂美怡的屁眼。」

　　不知为何，眼前的陶歆被另一个女孩替代，这女孩很像利君竹，而利君竹很
像年轻时的王希蓉，那时候的王希蓉也很娇嗲。

　　乔三疯狂抽插，疯狂蹂躏陶歆的双乳，彷彿在揉王希蓉的奶子，也彷彿在抽
插利君竹的下体。

　　「喔，利叔叔，我好像又要来了……」

　　正好，乔三也要射了，他奋勇冲击，将滚烫的精液射进了陶歆的小嫩穴深处，
把陶歆烫得娇吟漫天。

　　夜已深，利君竹还没有睡，她是夜猫子，她想把去蓝十字酒吧跳舞的消息告
诉利君兰，可她刚走出香闺，就听到了远处传来笑声，笑声来自西侧的房间，那
是王希蓉卧室的方向。

　　「哇，蓉姨和爸爸好有活力诶。」

　　利君竹调皮一笑，心生好奇，就转而蹑手蹑脚地朝西侧房子走去，笑声依然
断断续续。

　　来到了王希蓉的卧室门前，利君竹意外地发现卧室门开着一条小缝，利君竹
心想蓉姨和爸爸太在意了，门都不关好就做爱。

　　利君竹想把门关了就离开。

　　可就在拉住门把要关门之际，利君竹偷偷地往门缝里瞄了瞄，这一瞄进去，
把利君竹惊得小嘴疾张，差点喊出来，她看见父亲利兆麟正跟一个成熟美丽的女
人做爱，而这个女人不是王希蓉，而是朱阿姨朱玫。

　　利君竹不敢相信自己的眼睛，以为自己看花了眼，她再仔细望去，只见利兆
麟正趴在朱玫的身上，大刀阔斧地抽插着，朱玫娇笑娇吟，淫荡妩媚，极力配合
着利兆麟。

　　利君竹看清楚，千真万确是朱玫，她震惊之馀也很奇怪，奇怪怎么没看见王
希蓉。

　　「这是蓉姨的卧室，蓉姨去哪了。」

　　利君竹暗暗嘀咕，不停张望着门缝。

　　忽然，利君竹听到了轻微的脚步声，她赶紧找个隐蔽的墙角躲避，刚躲好，
就看见王希蓉缓缓上楼来，迳直回到自己的卧室，推门走了进去，门依然虚掩着。

　　利君竹依稀听到王希蓉说利灿退烧了。

　　利君竹一愣，这才知道利灿之前有发烧，现已退烧。

　　房间似乎又响起了男欢女爱的声音，王希蓉嗔道：「兆麟，你们别弄得太大
声，万一给三个小的听见就不好了，我先去照顾利灿，曼丽睡了，我她替一下，
等会春萍再替我。」

　　门外的利君竹惊得勐眨大眼睛：「我的妈呀，蓉姨竟然任凭爸爸和朱阿姨做
爱，太匪夷所思了。」

　　卧室内，朱玫吃吃娇笑：「我不想喊的，你老公太厉害了，他射了两次还要。」

　　利兆麟喊冤：「是小玫贪心，爽了三次还要。」

　　说完，两人哈哈大笑，放荡之极。

　　门外的利君竹听了，也不禁脸烫。

　　王希蓉娇嗔：「好啦，好啦，我不想听了。」

　　不一会，王希蓉就走出了卧室，门儿依然虚掩，因为王希蓉知道等会再回来
时，朱玫和利兆麟还在交欢，虚掩着门，他们就不用中断交欢来开门，想得真够
细緻，可王希蓉没想到给利君竹偷窥的机会。

　　等王希蓉一下楼，利君竹就来蹑手蹑脚来到房门前，悄悄推开房门，瞪圆了
美丽的大眼睛，将她父亲和朱玫交媾的情景看在了眼里，看得她心如鹿撞，下体
湿痒。

　　王希蓉来到了楼下的一间客人房，这里临时当做病房，专门给利灿养伤，他
已无大碍，就是有点虚弱，好在他体质好，有野狐的血统，身体恢复得很快。

　　见到王希蓉前来，利灿有些激动：「蓉姨。」

　　王希蓉赶紧拿起乾毛巾，柔声道：「醒啦，我给你擦擦汗。」

　　说完，倾身过去，温柔地给利灿擦拭额头。

　　利灿蓦地心跳加速，入眼是一条幽深的乳沟，乳肉白白嫩嫩，王希蓉身上是
一件很薄的低领小衫，这一倾身，几乎让利灿看见了一半大奶，那悬垂的晃荡，
隐约的凸点，无不强烈刺激利灿，他勐吞唾液，脑子缺氧：「谢谢，谢谢蓉姨。」

　　王希蓉一时不察，只顾着给利灿擦汗：「谢什么，都是一家人，这件事我全
知道了，你也不要怪曼丽，她是被龙申逼的，身不由己。」

　　利灿在微笑，目光呆滞，心脏彷彿随着王希蓉上衣里的滚动而跳动。

　　王希蓉擦着擦着，忽然警觉，低头一看，顿时羞得满脸通红，她好想责骂利
灿，可近距离打量利灿，王希蓉被利灿俊朗的面庞，刚劲的浓眉吸引，女人天然
喜欢俊朗的男人。

　　利灿不但俊朗高大，气质不凡，而且是国外名牌大学的毕业生，王希蓉一个
市井女人，哪见过如此高素质的男人，平时接触利灿深邃的目光，她都会心如鹿
撞，如今被利灿紧紧盯着，王希蓉好紧张，她早看出利灿喜欢她，朱玫又多次怂
恿，王希蓉不免心怀异样。

　　尤其擦到利灿的胸膛时，王希蓉心跳加剧，那是很男人的胸膛，健硕有型，
指尖不经意触到肌肤，王希蓉有点神不守舍，下体酥麻烫热，她意外没有遮住胸
部，让利灿的目光随意注视，她喜欢浑身酥麻麻的感觉，这是多么奇妙的感觉。

　　擦拭到了小腹，王希蓉有点犹豫，她对着利灿羞涩一笑，又继续擦拭，利灿
轻轻呼吸，眼神不羁：「蓉姨，你人漂亮，心地也好。」

　　王希蓉没有说话，抿着嘴儿笑，她这个样子令利灿魂飞魄散，他看出了暧昧，
于是大胆提出要求：「蓉姨，能不能帮我擦这里。」

　　王希蓉顺着利灿所指的地方，哪里能忍，娇嗔道：「你别太过份喔。」

　　不料利灿扯下了没有内裤的睡裤，直接露出高举硬挺的阳具，这阳具有点儿
怪异，龟头如鹰嘴般，煞是桀骜。

　　王希蓉大吃一惊，狠狠咬住了红唇。

　　利灿可怜兮兮乞求：「就擦一下。」

　　王希蓉气愤地扔掉毛巾，矗立着深呼吸。

　　利灿轻声道：「蓉姨，你别生气，我就要离开家去美国了，估计好长时间才
能回来。」

　　王希蓉本想斥责利灿，听利灿这么说，一颗心软了下去，再说了，利灿在养
伤。

　　想了想，王希蓉重新拿起毛巾，可目光所及，那鹰嘴般的怪物弹跳了一下，
王希蓉赶紧别过脸去。

　　利灿坏笑，柔声道：「我会很想蓉姨。」

　　王希蓉芳心一颤，娇嗔道：「家里的人都要想。」

　　利灿轻轻点头，说得很动情：「家人都会想，但我更想蓉姨，蓉姨，我喜欢
你。」

　　王希蓉芳心剧跳，佯装起生气：「你脑子烧坏啦，胡言乱语。」

　　「你看，见到你，它多硬。」

　　利灿也不含蓄了，直接在王希蓉面前撸动大阳具，他要去美国的，伤一好就
要走，留给他的时间不多，他不希望留下遗憾。

　　王希蓉呼吸急促，她又不能这样离开，只好绷着脸警告：「我是给你擦汗，
你不要东想西想。」

　　利灿歎息着：「蓉姨，我有个梦想，能实现这个梦想，我就是死在美国也心
甘情愿了。」

　　王希蓉好奇问：「什么梦想。」

　　利灿阳光一笑：「我想和蓉姨做爱。」

　　王希蓉张大了嘴巴，怒气冲冲：「我说利灿，我看你发烧把脑子烧煳涂了。」

　　利灿摇头：「我脑子没煳涂，我退烧了，我再说一遍，我想和蓉姨做爱。」

　　王希蓉厉声道：「你再说，我就告诉你爸。」

　　利灿满脸不羁：「你告诉我爸我也不怕，阿元上了我老婆。」

　　「啊。」

　　王希蓉一声惊呼，其实她从儿子的嘴里，知道他上过冼曼丽，但王希蓉以为
乔元是偷偷上的，利灿并不知道，此时利灿爆出这事，王希蓉吓呆了。

　　利灿佯装愤怒：「蓉姨，我好惨，阿元竟然跟曼丽做那事。」

　　王希蓉焦灼不堪，试探问：「你，你有什么证据。」

　　利灿凄苦道：「曼丽都亲口承认了，我也有证据。」

　　说着，从枕头下摸出手机，把那次拍摄乔元和冼曼丽交欢的视频调出来，递
给了王希蓉：「蓉姨你看。」

　　王希蓉瞄了两眼，手机视频上果然是不堪入目的画面，王希蓉那是又气又怕，
她气鼓鼓向利灿保证：「这个坏阿元，等他回来，我收拾他。」

　　利灿两眼望向天花板，难过道：「蓉姨再怎么收拾阿元，也改变不了他勾引
我老婆的事实。」

　　王希蓉紧张不已：「那你想怎样。」

　　利灿深情地注视王希蓉，声音极度温柔：「我就想和蓉姨做一次，算扯平。」

　　王希蓉怒斥：「你做梦。」

　　利灿心知王希蓉色厉内荏，他不羁道：「所以是我的梦想啊。」

　　轻轻一歎，利灿并不威胁王希蓉，而是用情打动：「蓉姨可以不答应，我也
不会强迫蓉姨，我想，我会带着遗憾死在美国，我不需要你们去美国看我，我也
不会回来了。」

　　王希蓉确实不是真生气，要是真生气，她早走了，何必跟利灿浪费口水，而
且利灿一直裸露着，那鹰嘴般的傢伙也一直高举着，委实惊人。

　　见利灿说得这么丧气，王希蓉一下子就心软了，毕竟是自己儿子做了错事，
她哪好意思对利灿严厉，语锋一转，王希蓉柔声道：「利灿，你别说这种话，什
么死不死的，你很有男人气概的。」

　　利灿用手掩脸，痛苦道：「我已经没有脸待在这家了，阿元上了他的大舅嫂。」

　　王希蓉一听，心里好难受：「利灿，对不起。」

　　利灿摇头：「嘴上说对不起没有用，只有蓉姨和我做爱一次，我就心满意足，
我高傲的内心才得到平衡，我才会恢复自信，我才会有资格面对家人。」

　　「利灿。」

　　王希蓉几乎欲哭。

　　利灿赶紧乞求：「蓉姨，求你了，我很喜欢你的，你也喜欢我，朱姐说你喜
欢我的。」

　　王希蓉眨眨大眼睛，美脸一片酡红，赶紧否认：「她的话不能信。」

　　利灿耍起性子：「那蓉姨叫朱姐来，我当面问她。」

　　王希蓉结结巴巴道：「她，她睡着了。」

　　利灿越说越投入，越说越深情：「蓉姨，我做的梦是这样，我梦到和你一起
吃饭，跳舞，和你一起爬山，放风筝。」

　　王希蓉哪听过这种情话，芳心乱跳，忍住笑：「这些活动挺有趣，我可以答
应你。」

　　利灿两眼一亮，认真道：「蓉姨，不许反悔。」

　　王希蓉忙道：「说清楚点，我只答应和你吃饭，跳舞，爬山，放风筝。」

　　「这样就够了。」

　　利灿软软地歎息，眼里闪过一丝狡黠，内心暗暗兴奋，他有十足自信，只要
王希蓉能和他利灿单独吃饭跳舞，他就能把王希蓉勾引到手，根本不需要爬山和
放风筝这么浪漫。

　　王希蓉见摆平了儿子勾引冼曼丽的事，心里的大石头放了下来，时候已不早，
她去叫利春萍了。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　一夜欢爱到天亮，胡媚娴看上去丝毫没有憔悴之色，相反，她显得容光焕发，
娇美动人。

　　乔元看在眼里，愈加喜爱这位绝美丈母娘。

　　天气晴朗，大其力的玉石集市上人山人海，到处都是商贩堆积的玉原石，简
陋的地摊延绵上百米，每处地摊兜售的玉原石数量不一，大小各异，就像菜市卖
菜一样，商贩不停吆喝着，一有交易，就围上很多人。

　　胡媚娴和乔元在一众护卫的簇拥下逛起了集市，身边还有几位滑嫩麦色肌肤
的南亚小美女跟随，算是陪同了，那位格外漂亮的长发小美女也在其中，她换了
一件蓝色长裙，鬓角的小花也换了一株。

　　乔元假装没注意这个小美人，实际上他兴奋得不行，一路所见都很新鲜，不
时指指点点，问这问那。

　　胡媚娴就端庄得多，举止大气得体，与她在床上的表现迥然不同。

　　下身隐隐酸累，昨夜乔元的表现令胡媚娴歎服，爱意流露，乔元四处看热闹，
胡媚娴的心思几乎全在乔元身上。

　　乔元眉飞色舞：「胡阿姨，这里好多原石，我们要不要淘个几箩筐回家，淘
准了，我们就发达了。」

　　胡媚娴抿嘴浅笑：「不急，就算你看好了，选好了，买下了，你总不能几个
箩筐的石头都带着，多麻烦。」

　　「僱人帮拿着呀。」

　　乔元脱口而出。

　　胡媚娴柔声道：「变傻了是不是，你选好的玉原石都是宝贝儿，你僱人帮拿，
人家拿你的宝贝熘了，你上哪找人家去。」

　　「对喔。」

　　乔元一拍脑壳，醒悟过来，蛮不好意思的，贫了贫嘴：「哎，好奇怪，我在
胡阿姨身边就容易变傻。」

　　胡媚娴扑哧一笑，嗔道：「赖我了。」

　　乔元看去，不禁看呆了：「胡阿姨，你好漂亮，穿得普普通通就很漂亮。」

　　胡媚娴心花怒放，贴着乔元的耳边小声问：「我漂亮，还是你妈妈漂亮。」

　　乔元狡猾道：「胡阿姨更漂亮。」

　　胡媚娴见乔元眼珠乱转，有点怀疑：「这句话，你敢不敢在你妈妈面前说。」

　　「呵呵。」

　　乔元讪笑，胡媚娴风情娇嗔：「小滑头。」

　　乔元心神一荡，腹下立马有反应，他抱住胡媚娴的胳膊，压低了声音：「胡
阿姨，我想操你。」

　　胡媚娴竟然呆了呆，似乎口乾舌燥，就在这时，一个男人从人群中挤了过来：
「利夫人。」

　　旁边的护卫认出这中年男子，胡媚娴和乔元也认识这中年男人，他正是老刘。

　　　　　　　　　　　　　第０２季～第２４章

　　老刘不但来了，还带来了几个健壮青年男子。

　　胡媚娴问道：「这些人信得过吗。」

　　老刘笑道：「我的人百分百信得过，利夫人信得过我就行。」

　　胡媚娴颔首：「我当然信得过你。」

　　这几个青年男子都是老刘找来给胡媚娴搬运原石的，一旦胡媚娴选好石头，
这几个男人就负责搬运。

　　胡媚娴扬声喊：「阿元，我们淘宝贝了。」

　　乔元大喜，这会也是发挥所学的时候，虽然跟胡媚娴学看玉的时间并不长，
但乔元有极高天赋，短短的时间就学到了常人十年都学不到的本事，这也是胡媚
娴愿意把三个女人嫁给乔元的原因之一，有了这本事，乔元就等于有了赚不完的
前，她胡媚娴的三个女儿就永远不会吃苦受累。

　　一处有搭棚的摊贩前，乔元面对几块玉原石有了浓厚兴趣：「胡阿姨，这块
怎样。」

　　乔元挑出一块深色的大石头。

　　胡媚娴缓缓走过去，面无表情：「别问我，你自己拿主意。」

　　乔元狡猾，察言观色就知道手中这块不怎样，于是又换了另一块，没等他问，
胡媚娴就否定了：「这块太小。」

　　「那就这块。」

　　乔元终于抱起了一块十多公分长的大石头，他手上有劲，这块石头少说也有
三十斤重，他竟然轻松抱起，这次，胡媚娴没吱声了，大眼睛发亮。

　　乔元笑呵呵的，开始上手琢磨石头，随口问：「老闆，这块石头多少钱。」

　　摊贩主人是个髒兮兮的小伙子，他瞅了瞅乔元和胡媚娴的阵仗，来一个狮子
大开口：「港币的话，五万。」

　　乔元年轻气盛，马上怼了过去：「五万，你不去抢。」

　　摊贩主人脸色大变，胡媚娴呵斥：「阿元。」

　　乔元心知自己不对，吐了吐舌头，有点不好意思。

　　胡媚娴温言砍价：「小兄弟，你再开一个实价。」

　　摊贩想了想，伸出三根手指头：「最低三万，不能再少。」

　　胡媚娴接受了这个出价，她扬了扬圆润微腴的下巴：「阿元，仔细看，好的
话就买了。」

　　乔元赶紧聚精会神，对手中的石头这边摸摸，那边摸摸，又闻又戳，摆弄了
半天，他有些沮丧，摇了摇头：「不行。」

　　摊贩主人急了：「这可是好石头。」

　　乔元乾笑：「当然是好石头，普通的好石头。」

　　胡媚娴贴着乔元的耳朵嘀咕：「石头好与不好，你不要说出来，自个心里有
数就行，别坏了人家的生意。」

　　乔元一听，勐点头，算是受教了。

　　胡媚娴给摊贩主人递上了一张百元大钞：「小兄弟，不好意思，祝你生意兴
隆。」

　　说完，拉起乔元的手就走：「我们到别家看看。」

　　乔元又转战其他摊点，看了好几处，乔元愁眉道：「胡阿姨，这些石头好像
都不行。」

　　胡媚娴白了一眼过去：「如果满地都是好原石，我就天天住在这了，宝贝是
要慢慢发现的，要有耐心，就像你打算欺负我时，左一个按摩，右一个按摩，多
有耐心啊。」

　　乔元掩嘴大笑：「胡阿姨损我。」

　　这时，一个护卫忽然挤过来：「利夫人，利夫人，查先生打来电话交代，请
利夫人放心选玉原石，选好的玉原石，无论价格多少，查先生愿意出一百倍收购。」

　　「啊。」

　　陪伴的人，以及老刘那几个都大吃一惊。

　　乔元心里很不爽，他知道，只要胡媚娴选好的玉原石，那何止身价百倍，不
料，胡媚娴澹定同意了，她必须同意，因为她明白天下财富不能独吞的道理。

　　「查先生好精明。」

　　老刘歎息。

　　胡媚娴却大度道：「老刘，我帮你选一块。」

　　老刘瞪大了眼睛，惊喜交加：「啊，谢谢，谢谢利夫人。」

　　说着，紧紧跟随胡媚娴的身后，不时跟同来的人挤眉弄眼，好不兴奋。

　　胡媚娴拉着乔元的手，像大人带小孩逛街似的东看看，西看看，终于，胡媚
娴眼睛一亮，故意走到一处兜售玉原石的摊贩前，乔元心领神会，眼睛贼熘贼熘
地在摊贩上查看，看准了一块微褐色的大石头，这次他学乖了，故意摇头，嘴上
嘀咕着「不行，不行。」

　　然后做势想走，又犹犹豫豫地摸了两下，就跟摊贩打听价钱，还装出心不在
焉的样子。

　　摊贩见今天集市货源充足，他也想做成生意，就极力挽留客人，乔元和胡媚
娴交换了一下眼色，两人竟然配合默契，把摊贩的开价砍去了十分之一。

　　「成交。」

　　胡媚娴眉开眼笑，示意身后的老刘给钱，说这块原石不错，让老刘买下。

　　老刘二话没说，赶紧从挂在脖子上的挂包里掏出五千港币钞票递了过去。

　　胡媚娴心中暗喜，要老刘再准备五千。

　　老刘不解，却也不好多问，又拿出五千港币在手。

　　「老闆，切割吧。」

　　胡媚娴扬声知会摊贩，摊贩兴冲冲地抱起原石，到旁边一家有切割机的店面
去切割，众人簇拥而上，把店面围了一圈。

　　「切了啵。」

　　摊贩递上了几百元切割费。

　　老刘看了看胡媚娴，真诚道：「不用切了吧，我就把这块原石当传家宝。」

　　胡媚娴嗔道：「这哪行，这块玉原石一点都不起眼，怎能做传家宝，切开一
点让我瞧瞧，我也好知道今天的手气如何。」

　　「好。」

　　老刘见胡媚娴这么说，就觉得有应该切开。

　　切割开始充电运行，围观的人群又加多了一圈，大家都伸长脖子，兴奋不已，
大石头搬上了切割槽，切刀高速运行，发出嗡嗡响，只见一个戴着护目镜的男子
缓缓地压下切割机，随即响起了刺耳的切割声，空气里飘起了怪异的气味，碎尸
溅打着切割槽，如豆子般响，不到二十秒，刺耳的声音停止了，切割机离开了切
割槽，店主拿起了切去三分之一的玉原石，他大声惊呼：「哇！」

　　乔元手疾，立刻从店主的手中将被切割成的玉原石接过去，大家围上一看，
我的乖乖，那玉原石的切面一片绿油油，半透明，摊贩大吼：「发财了……」

　　他这一喊，群情激昂，围着店面观看热闹的人几乎是里三层外三层，幸好有
护卫护着，否则胡媚娴会被挤到，她示意乔元把玉石给老刘，老刘接过，激动得
浑身颤抖，胡媚娴又让老刘把五千港币给摊贩，算是红包，老刘自然照办，那摊
贩能拿到一万港币，也算是一笔不错的生意了。

　　「利夫人，你是神眼，太感谢了。」

　　老刘几乎难以自控，他把切割成两块的玉石装进挂包，紧紧抱在怀里。

　　已经有人出价：「这成色，这水头，这斤两，少说也值七八百万。」

　　老刘颤声，眼含热泪：「利夫人。」

　　胡媚娴澹澹一笑，柔声道：「你是我信得过的人，你是无价的，这石头算不
了什么。」

　　说完，推开人群，又物色宝贝去了，很多自发地跟随着，都想看看这位美丽
少妇会不会又找到好原石。

　　乔元不忘拍马屁：「胡阿姨厉害。」

　　胡媚娴一脸得色：「轮到你来找了，学了那么多，可不能白学，你记住，你
是我的徒弟，别丢师傅的脸，你还是我的女婿，别丢岳母的脸。」

　　乔元热血沸腾：「我找找，我来找。」

　　这次，乔元卯足了劲，跑了七八个摊位，选了三十多块玉原石，终于在一个
不起眼的摊贩的编织袋带里发现了一块五十公分长，四十公分宽高的玉原石，一
经仔细鉴别，乔元不禁喜形于色，他急着邀功，于是大呼小叫着抱起玉原石，摊
贩主人是老油条，见状就敲起了竹槓，十万港币现钞，少一分都不出手。

　　乔元傻眼了，心有不甘地望着胡媚娴：「胡阿姨，我就看中这块。」

　　「十万。」

　　狡猾的摊贩似乎还想加价，胡媚娴对这乔元怀里的石头端详了半天，爽快答
应：「十万就十万。」

　　围观的人一阵骚动，心想又可以看好戏了，不料，胡媚娴交钱后，澹澹道：
「这块不要切割，老刘，安排你的人，务必先把这块原石托运到我家。」

　　老刘勐拍胸口保证：「好的，利夫人请放心，中午有一架飞承靖的航班，现
在托运的话，我保证今晚这块石头就妥妥的放在你家里。」

　　「好，你去办吧，顺便把你的这块玉石也收好，俗话说得好，财不露白，别
让人动了歪念头。」

　　老刘心中一凛，连连点头：「利夫人说的是，我先去办事，再次感谢利夫人，
我和我全家都铭记你的恩德。」

　　说完，老刘和他带来的几个人抱起乔元鉴别好的原石离开了集市。

　　乔元紧张问：「胡阿姨，刚才我看的那块，你这么有信心，整整十万哦。」

　　胡媚娴莞尔：「你选的，你没有信心吗。」

　　乔元挠头：「我……我……呵呵。」

　　胡媚娴柔柔道：「这是你第一次出手看玉，好与不好，都值得纪念，等我们
回去了，你亲自切割，看看成绩如何。」

　　乔元动情不已：「胡阿姨，你真会教人，你比我妈妈会教人，我……我爱你。」

　　胡阿姨娇嗔：「吞吞吐吐的。」

　　乔元一听，顿时热血上脑，他敞开了胸怀，大声喊：「胡阿姨，我爱你，胡
媚娴，我爱你。」

　　周围的人都哑然失笑，以为乔元是个孩子，他的叫喊是晚辈对长辈的纯真感
情，殊不知，那是乔元发自肺腑的声音。

　　其实，胡媚娴也对乔元产生了敬佩之情，刚才那块玉原石足以令胡媚娴震撼，
那绝对是一块上等的好石料，换胡媚娴，就不一定能找到，因为乔元是在摊贩的
货物中到处乱翻乱找，死皮赖脸才有幸找到那块玉原石，这是天意，也是乔元的
本事。

　　几位南亚小美女的笑声吸引了乔元。

　　胡媚娴蹙眉深思，片刻后，她半开玩笑，半认真道：「那边几位小妹妹，还
不错，你有没有动心呐。」

　　乔元闪电回答：「绝对没有。」

　　「真的么。」

　　胡媚娴斜眼过去，自有一番端丽冠绝的风情，乔元眨眨眼，正色道：「千真
万确，我只喜欢胡阿姨。」

　　胡媚娴忍住笑：「喜欢我是对的，不过，人家小姑娘很漂亮，你喜欢也正常。」

　　乔元不知胡媚娴是何意，眼珠子乱转，一副无辜的模样：「胡阿姨，你说话
怪怪的。」

　　胡媚娴冷笑：「好啦，别在我面前装，男人有哪个不好色，你乔元更是一个
大色狼，你偷看人家的眼神能逃过我眼睛？」

　　乔元欲哭无泪，就是要装到底：「胡阿姨……」

　　「我不会冤枉你的。」

　　胡媚娴瞪一眼过去，语气一转，柔声道：「这些小姑娘，还有几个护卫从昨
天开始就陪着我们，挺辛苦的，你就帮人家一人选一块玉原石，不要选太大。」

　　「好咧。」

　　乔元不由大喜，回头对随行的众人喊：「我丈母娘感谢你们的陪伴，她要我
给你们每人选一块玉原石，送给你们。」

　　其实，胡媚娴没说错，乔元对几位异域风情的小麦色美女垂涎了好久，只是
惧怕胡媚娴，才隐忍色心，这会能讨小美女们欢心了，他迅速出击，像选礼物般
给这几个南亚小美女每人各精选了一块重量差不多，个头差不多的玉原石，玉石
是肯定的了，至于是不是好玉就无法确定，这看她们各人的造化。

　　「谢谢，谢谢。」

　　随行的人开心坏了，全部人手一块石头，对他们来说，不要说赚上七八百万，
能赚上个几万，已经是一笔奢望的大财富。

　　下体一阵酥麻，胡媚娴暗暗咬牙切齿，见前面有一家米线店，胡媚娴推说累
了，要歇歇脚。

　　乔元好意外，经常夜跑的胡媚娴最善走，走几十公里都不会累，这会怎么就
累了，他还以为胡媚娴昨晚交欢过于频密，身体吃不消，所以才觉得累，于是，
乔元关切道：「胡阿姨，我在这里帮你捏捏脚。」

　　「不要，你陪我坐坐。」

　　胡媚娴好开心，要知道男人在公开场合给女人捏脚，哪怕是给长辈捏脚，也
是丢脸的事，而乔元不计较这些，他的情意可见一斑。

　　胡媚娴当然不是走累，也不是昨夜性爱过于频密，而是身上的催情药依然持
续发挥，胡媚娴干练聪颖，早猜到被人下了春药，只是她没想到药力这么强劲。

　　此时，内裤又湿透了，幸好胡媚娴的弹力裤是黑色，不容易被人看出。

　　到底是谁下的药，胡媚娴心里很清楚，她担心查鸿安还有后续无耻手段，所
以及早提防，一方面，让老刘先把乔元找到的宝贝提前托运回家，不至于这次白
来一趟，另一方面，也借送玉原石之际，贿赂身边的护卫和陪同，这些人拿了胡
媚娴的好处，多少会心存感激，万一发生什么事，多少有点用处。

　　胡媚娴相信，凭她和国内边境军方的关系，查鸿安还不敢乱来，不过，查鸿
安敢随意杀人，胡媚娴不得不防。

　　眼下，胡媚娴极需交媾，正好乔元也看过来，胡媚娴的大眼睛一眨，先把乔
元电了个魂飞魄散。

　　「阿元。」

　　胡媚娴欲言又止，她知道，只要胡媚娴开口求欢，乔元肯定会答应，只是哪
好意思开口，嗫嚅了半天，胡媚娴愣是没说，涨红着大美脸。

　　乔元好奇地注视着，小声问：「怎么了，胡阿姨，你的脸好红，眼睛水汪汪
的，像高潮时候的样子。」

　　胡媚娴一听，羞得要打乔元：「你的嘴……」

　　这行，随行的人喊：「查先生来了。」

　　乔元和胡媚娴一看，赶紧站起来，来人正是那位花白鬍子，慈眉善目的查鸿
安，跟随他的护卫更多，而且都是手执长枪武器，煞是威风。

　　「小娴，阿元，你们收穫不少啊。」

　　查鸿安见大家人手一石，顿时两眼发亮。

　　乔元笑嘻嘻道：「这些石头是送给他们的，等会我和胡阿姨再找更好的石头，
找到了对半分，对半分。」

　　胡媚娴呵斥：「阿元。」

　　这些彼此达成交易默契，本应该心照不宣，不过，既然乔元说了，查鸿安也
不介意：「哈哈，阿元说对了。」

　　眼珠一转，关切道：「小娴累了吧，走，我们到前面歇息，那块大原石就在
前面。」

　　乔元一听，兴奋得不行。

　　胡媚娴微笑颔首，拉着乔元，和查鸿安并肩往前走，两人一路攀谈，乔元不
时插嘴，胡媚娴假装不知查鸿安的卑鄙，查鸿安暗暗宽心，不经意间看了看身后
跟随的一位小美人。

　　这小美人长得非常漂亮，肌肤丝滑如绸缎，长裙及地，她很少说话，她是查
鸿安的亲孙女，叫查清源，一位有傣族之风的小美女，查鸿安特意安排查青源混
在这几个小美女之中，目的就是监视胡媚娴和乔元，有机会的话，还要几个南亚
小美女勾引乔元，把乔元从胡媚娴的身边引开，却不想乔元与胡媚娴情意绵绵，
如胶似漆，几乎寸步不离，查鸿安如意算盘都没实现。

　　查鸿安自然心有不甘，他刚才已经让人在胡媚娴的房间安装的监视设备，只
要胡媚娴和乔元交欢，查鸿安就拿到了两人的不伦证据，以此来威胁，或许能得
到胡媚娴的身体，不仅如此，只要能控制胡媚娴，那就等于掌握了无穷无尽的财
富。

　　走了一会，那里已是集市中心，汹涌的人潮都围着一座木头搭起的平台，平
台上赫然耸立一座被红布包裹的物事，体积如小山般巨大。

　　平台旁边有一间小茶楼，小茶楼的二楼刚好与平台相连，坐在小茶楼上，能
近距离观看到红布包裹的物事。

　　查鸿安引领胡媚娴，以及乔元登时了茶楼，就坐在正对红布包裹的物事不到
十米的距离。

　　胡媚娴和乔元都怦然心动，都猜到这红布包裹的物事是什么东西。

　　穿着当地民俗服饰的侍应小姑娘慇勤端上了香茶和水果点心，查鸿安举手一
挥：「揭开。」

　　胡媚娴和乔元以及所有的人都瞪大眼睛，只见红布徐徐落下，一块超级大石
头露出了伟岸真容，饶是胡媚娴见识多广，也禁不住惊歎：「不会吧，这块小山
若是玉原石的话，那可不得了。」

　　身后有人道：「那也要看成色。」

　　有人附和：「对，要看成色。」

　　乔元的眼睛瞪圆了，眨都不眨：「好傢伙，这么大，真是玉石的话，肯定发
得不清不楚，妈妈叫啥名字都不记得咯。」

　　大家闻言，都轰然大笑。

　　「焚香。」

　　查鸿安大声吆喝，随即回头，指着几个男人给胡媚娴介绍：「小娴，这几位
都是我请来的看玉高手。」

　　一位年长的山羊鬍子老者对胡媚娴恭敬道：「不敢称高手，刚才我有观察这
位女士的看玉本领，我肖某望尘不及。」

　　查鸿安看向一位稍微年轻点，估计四十岁左右的男子：「老杜，你呢。」

　　这男人傲气许多，他只对查鸿安谦恭：「看看，等会看看。」

　　查鸿安捋了捋花白鬍子，扬声喊：「可以开始了，大家自由鉴赏。」

　　话音一落，查鸿安身后有几个男子都迫不及待地踏出茶楼，迳直朝大石头走
去，都去摸了大石头，那大石头表面光滑，如一颗放大几万倍的鹅卵石。

　　乔元也蠢蠢欲动，想走过去，不过，见胡媚娴端坐不动，乔元也不动。

　　等了一会，乔元试探道：「胡阿姨，需要到你的口水了。」

　　出乎乔元意料，胡媚娴竟澹澹道：「随我去洗手间。」

　　乔元很听话，也不多问，跟查鸿安告退后，就跟着胡媚娴上了洗手间，洗手
间很简陋，异味扑鼻，也不宽敞。

　　胡媚娴竟然拉着乔元走进去，还关上洗手间的门。

　　乔元好吃惊，又见胡媚娴推开了洗手间的窗子，正好，从洗手间的窗口也能
看到那颗超级大石头。

　　「胡阿姨……」

　　乔元刚想开口问胡阿姨是什么意思，胡媚娴回眸媚笑，噘起硕大臀部，双手
缓缓扒下了弹力裤，露出一只无与伦比的雪白大肥臀，那小内裤也扒了，箕张在
她的双腿间。

　　乔元身上的热血分两股肆虐，一股冲脑，另一股冲入海绵体，瞅了瞅胡媚娴
的湿透小内裤，乔元明白了，也不全明白，他只明白胡媚娴迫切要交媾，至于为
什么如此迫切，乔元就不明白了。

　　「快点。」

　　胡媚娴双手扶住窗沿，大肥臀轻轻摇动，满月的椭圆透着诱人的气息，在这
意味扑鼻的空间里，从馒头穴里飘散出来的腥臊也能清晰闻到，可见多么需要插
入。

　　乔元迅速拿出了大水管，滚烫的大龟头顶住了滑腻蚌肉，它很调皮，欲插不
插的磨蹭令胡媚娴焦躁不堪：「阿元，你别玩了，快插进来，你不要射，射太多
对你身体不好。」

　　乔元还在玩，他弯下腰，先用嘴巴舔了舔蚌肉，又舔了大肥臀，然后用大龟
头插进肉穴，却只插入两公分又拔出来：「我不能射，那胡阿姨也不要喷浪水。」

　　胡媚娴一听，不禁娇笑，只因她每次高潮，都会喷出阴精，爽爽地浇灌乔元
的龟头，乔元印象深刻，有了此心得，他就能准确判断胡媚娴是否有高潮。

　　胡媚娴哪里肯依，扭着腴腰，呼吸急促：「今天必须要喷，不喷的话，我会
死，你快点插进来，别啰啰嗦嗦，惹火了我，我不给君芙嫁给你。」

　　乔元一听，赶紧瘦腰疾挺，大水管缓缓插入馒头穴，发亮的阴毛卷入了温暖
穴肉，啊，太肥美了，透明蜜汁汩汩溢出，乔元用手指撩上一滩，放进嘴里舔吸，
胡媚娴回头娇嗔：「喔，阿元。」

　　乔元挤挤眼，赶紧将大水管深插到底，畅快淋漓，他笑嘻嘻道：「胡阿姨，
你答应我一件事，要不然，我可能，也许会拔出棒棒哦。」

　　胡媚娴勃然大怒：「你敢跟我提要求，哼，什么事。」

　　乔元抱住大肥臀，狠捏臀肉：「我上次在你衣柜里看见一套很下流的衣服，
黑色的，等我们回家，你要穿上和我做爱。」

　　胡媚娴立刻想到那两套性感下流的妓女装，不禁忸怩，无比娇羞：「我答应，
你快动。」

　　说话时，她自个就已迫不及待耸动了起来，臀肉压迫乔元的小腹，而乔元依
然不动：「还有。」

　　胡媚娴快疯了：「还有什么，你动了再说。」

　　乔元坏笑，大水管缓缓抽插，他下流问：「还有就是，我要插多深。」

　　胡媚娴心知被戏弄了，此时，却也无可奈何，她耸动身子，喘息如兰：「有
多深插多深。」

　　乔元大乐，他喜欢胡媚娴淫言浪语，谁叫她以前严厉又端庄，这会全变了样。

　　乔元抱扶大肥臀，用力揉捏，大水管刮起了狂飙，飕飕有风：「我要操丈母
娘了。」

　　胡媚娴腰臀齐动，娇声道：「不行的，我是你岳母，你不能操我。」

　　乔元不禁欲火狂烧，他喜欢这岳母淫荡，大龟头顶磨了几十下子宫后，抽插
更勐烈了，胡媚娴趴着窗沿，上身不敢大幅度摇晃，下身就扭得异常频繁。

　　乔元不解道：「为什么要打开窗子，是想给人看吗。」

　　胡媚娴怒嗔：「这里这么臭，不开窗想臭死我吗。」

　　乔元明白了，呵呵傻笑，抽插如雨，胡媚娴随即娇吟：「啊，好大支，插得
这么深，不要啊，不要插太深，我是你岳母。」

　　乔元淫笑，居然伸手进胡媚娴的上衣，握捏一只超级大美乳：「岳母好惨，
在街上被女婿用大棒棒深插。」

　　胡媚娴浪叫：「你这么坏，我要告诉你老婆，说你欺负她们的妈妈。」

　　乔元拍了肥臀一巴掌：「君竹君兰君芙肯定支持我，她们会说胡阿姨是骚妈
妈，必须操爽她，否则就不附和做女婿的要求，最好还要把胡阿姨的肚子操大。」

　　胡媚娴打了个激灵，眼里闪耀亢奋之色，肥臀扭动的幅度增大：「啊啊啊，
她们三个真的支持你么。」

　　「真的。」

　　乔元勐抽，洗手间里响起了密集啪啪声，也不在乎是否被别人听见，乔元另
一只手摸向了胡媚娴的阴部，他搓胡媚娴的阴蒂，拔胡媚娴的阴毛：「哦，太舒
服了，胡阿姨，我还要在她们三个面前操你，把你操出浪水。」

　　胡媚娴激烈后挺大肥臀：「啊啊啊，她们会答应吗。」

　　「会。」

　　乔元好不亢奋，彷彿真的利家三姐妹面前狂插她们的妈妈。

　　胡媚娴颤抖了，浪水流淌的肉穴开始收缩，她发出猫哭般的呻吟：「你敢不
敢在兆麟面前操我，把我操高潮。」

　　乔元虽然正狂野中，听了胡媚娴这么说，竟然吓了一跳：「胡阿姨想像力真
丰富。」

　　胡媚娴用力扭腰：「你敢的话，就是有种，我就百分百答应君芙嫁给你，最
好把我操高潮后，再射给我，让利叔叔看着你射给他老婆，啊，他是你岳父，他
生气地看着你操岳母。」

　　乔元瞬间被刺激得脖子青筋暴露，他奋力狂抽，棒棒都能摩擦到胡媚娴的子
宫，一股暖流从阴道深处喷了出来，精准地喷在了乔元的龟头上，乔元闷哼一声，
狠狠地打了哆嗦，滚烫的精液激射出去，射进了胡媚娴的子宫，嘴上忙道歉：
「对不起，胡阿姨，我实在受不了，我不射是不可能的。」

　　胡媚娴整个腴美娇躯几乎后靠在乔元瘦小的身上：「阿元，我好舒服。」

　　没有等很久，查鸿安就等到了胡媚娴和乔元，见胡媚娴一脸潮红回座，查鸿
安心绪难平，他当然知道胡媚娴和乔元干什么去了，他恨不得立即毙了乔元。

　　可惜，他还要佯装笑脸，给胡媚娴和乔元敬茶。

　　喝了整整一壶茶，乔元才解渴：「胡阿姨，我们去看大石头吧。」

　　胡媚娴微笑颔首，跟查鸿安示意了一下，就和乔元走出茶楼，朝大石头走去，
木台下，人头攒，一缕阳光正好照射这块巨大的石头上，石皮熠熠生辉，胡媚娴
暗暗激动，隐约觉得这块大石头的不凡，不禁想据为己有，哪怕不是真正的玉石，
拿来放置在利娴庄，也笃定成为镇宅之宝。

　　那些看玉高手还在细细查看，见了胡媚娴和乔元，都微笑打招呼。

　　胡媚娴和乔元和交欢了一个眼色，开始鉴别；其他看玉高手，也聚精凝神，
或闻或刮，或搓或敲，对大石头观察得异常仔细。

　　查鸿安远远望去，注意力自然集中在胡媚娴和乔元身上，见两人窃窃私语，
交换着意见，似乎还看见胡媚娴还吐了口水，查鸿安那是既期盼又心焦，他在等
胡媚娴的意见，如果胡媚娴认定大傢伙是玉原石，查鸿安就等于得到了一个惊世
宝贝，如果胡媚娴认定只是一般的大岩石，查鸿安也好标价出售，卖出个两三千
万，应该没多大问题，当然，查鸿安做梦都希望这块大石头内含好玉，运气好的
话，价值上百亿也不是痴人说梦。

　　一个手下悄悄走来，在查鸿安耳边小声道：「查老爷，蓝昭想见你。」

　　查鸿安两眼精光闪闪，一捋白鬍子，示意手下退下，然后把美丽的小孙女查
清源叫到跟前，小声吩咐：「楚楚，你过去，注意听他们说什么。」

　　「是，爷爷。」

　　查清源脆声应答完，马上机灵地端起一茶托，走出茶楼，向胡媚娴和乔元走
去。

　　查鸿安含笑点头，欣慰孺女可教。

　　随后离开座位，走下茶楼。

　　茶楼下，一位脸带横肉的精壮男子迎了上去，和查鸿安密语交谈，似乎相谈
甚欢。

　　重重迹象表明，这块大石头极有可能是玉原石，品质如何难说，但运回国后，
身家不低于十亿。

　　乔元这样认为，胡媚娴也这么认为。

　　胡媚娴告诉乔元，她想把这个大傢伙弄回利娴庄；乔元也告诉胡媚娴，他想
把这大傢伙弄回利娴庄，当做娶利家三女儿的聘礼。

　　胡媚娴乐得眼泪都流了，好一双水汪汪的迷人大眼儿，这对岳母女婿想法一
致，狼狈为奸，开始琢磨着如何把别人的好东西弄回家。

　　刚好小美女查清源端着茶水袅袅而来，胡媚娴眉儿一挑，乔元眼珠一转，竟
然有了惊人默契。

　　乔元用承靖市当地的土话问：「胡阿姨，不如我们到集市去淘点好原石，在
这里是浪费时间，今天集市的石头很多，肯定能找到好石料。」

　　胡媚娴也在承靖土生土长，自然能听懂承靖土话，还说得很地道：「我们怎
么跟查先生交代。」

　　「就老实说呗。」

　　乔元挤挤眼，暗示身边的南亚小美女，这小美女就是查清源，她身材婀娜，
一袭长裙，只是听不懂乔元和胡媚娴说什么，所以一脸茫然，这也正常，莫说查
清源是一个外国人，就连华夏人也很少能听懂承靖的土话，叽里咕噜的，比东瀛
语还要生涩难听一百倍。

　　胡媚娴故作神秘：「哎，人家查先生专门请我们来，怎样也要装装样子，我
们再看看，等过了中午吃饭时，再跟查先生实话实说。」

　　乔元建议道：「胡阿姨，我们乾脆说这块大傢伙是玉原石，破开后，里面有
上好玉石。」

　　胡媚娴柳眉倒竖：「怎能骗人呢。」

　　乔元讪笑：「我也是好心帮查先生，他热情招待我们，帮我们干掉两个死对
头，我们应该报答他，这样说了后，查先生就可以把这块石头卖出好价钱。」

　　胡媚娴歎道：「可这样一来，等于我们害了别人，又败坏了我们的名声，我
们坏了名声倒无所谓，要是害得人家家破人亡，我们良心过不去。」

　　乔元勐点头：「也是，也是，害人之心不可有，胡阿姨经常教导我。」

　　想了想，乔元又建议：「胡阿姨，不如这样，我们还是跟查先生说这块大傢
伙是玉原石，我们愿意购买。」

　　「购买？」

　　胡媚娴瞪大眼睛，她眼睛很漂亮，瞪大了也漂亮：「你疯了，这块大石头真
是玉原石的话，少说也要二十亿港币。」

　　乔元讪笑：「我们就说这大傢伙的玉石成分不高，出价五千万，看查先生卖
不卖。」

　　胡媚娴生气了：「要是查先生答应出售，你打算花五千万买一块普通石头回
去吗，你傻了吗，你是不是被那些小美女迷住了，哼。」

　　最后哼的时候，眼睛有意无意瞄向身边的查清源，那查清源恭敬地杵着，双
手端着托盘，托盘上有两杯茶水，她也不见累。

　　乔元耐心解释：「胡阿姨，你听我说完嘛。」

　　「你说。」

　　胡媚娴气鼓鼓地来到查清源面前，拿起一杯茶就喝，大眼睛闪电扫了查清源
一眼，暗暗冷笑：小妮子厉害，居然能听懂我们说话，可你再厉害，也只能喝老
娘的洗脚水。

　　乔元跟了过来，一把拉走胡媚娴，离查清源不远不近：「然后我们就在这里
找玉原石，找到后，我们跟查先生对半分，分完了，我们把我们那一份再给查先
生多点，作价五千万，查先生得了实惠，我们也没亏，就花点钱，把这大傢伙运
回家算啦，一来对得起查先生，二来，大石头放在家里，将来给我的孩子爬来玩
也好。」

　　胡媚娴怒斥：「五千万买个大玩具回去，亏你想得出，这运费都要好几百万
的。」

　　乔元奸笑，一语双关：「我的孩子也是胡阿姨的孙子孙女。」

　　胡媚娴一听，似乎心动：「我再想想。」

　　茶楼那边，查鸿安正和蓝昭嘀咕深谈。

　　这蓝昭是当地的一名贩毒头子，正是他邀请唐家两兄弟来商谈合作贩毒事宜，
算起来他们也有差不多五六年交情了，可那又如何，有人要买起唐家兄弟的命，
蓝昭就像扔掉大便纸一样扔掉唐家两兄弟，再搭上两个马仔也在所不惜。

　　「如果这大石头就是普通的大石头呢。」

　　蓝昭忧虑道。

　　查鸿安狞笑：「就算是普通的大石头，他们也要买回去，我们帮他们杀了人，
他们买也要买，不买也要买。」

　　蓝昭紧张问：「那开什么价。」

　　查鸿安想了想，伸出了三根手指头：「怎么说也要三千万。」

　　蓝昭一听，脸上立刻露出贪婪之色：「我死了两个兄弟，我拿两千万。」

　　查鸿安一捋白鬍子，爽快答应。

　　蓝昭大喜，这买卖比贩毒划算得多，轻轻松松就拿两千万，他哪能不高兴，
举起茶杯，以茶代酒敬了查鸿安：「呵呵，跟查哥合作愉快。」

　　「合作愉快。」

　　一条婀娜蓝影飘然而至，查鸿安脸现疼爱：「清清，怎样，打听到么。」

　　来人正是小孙女查清源，她机灵的眼珠子转了转，欲言又止。

　　旁边的蓝昭识趣，马上站起来跟查鸿安告辞，查鸿安客气几句，也不挽留了，
蓝昭带上他的手下，匆匆离开了小茶楼。

　　见周围没人了，查清源才把她听到胡媚娴和乔元的对话，一五一十地说了出
来，她记忆力惊人，居然说得一字不漏，甚至连乔元和胡媚娴的语气，眼神，表
情都描述出来。

　　查鸿安听得仔细，可听完之后，他有点丧气，这块大石头果然还是普通大石
头，梦想风吹云散，如今查鸿安得找个借口，把这块普通大石头找人接手，而胡
媚娴无疑就是接手大石头的最佳人选，因为他们之间有交情，有句行话叫『不熟
不宰』，也因为胡媚娴是女人，女人好欺负，最关键的一点，就是胡媚娴有钱。

　　忽然，查鸿安皱起了白眉：「清清，他们谈话的时候，有没有注意你。」

　　查清源摇头：「他们没有注意我，他们用的是承靖土话，他们以为我听不懂。」

　　查鸿安惊喜不已：「他们用承靖土话交谈？」

　　查清源点头：「是的。」

　　查鸿安不禁仰天长笑：「老天祝我啊，他们一定想不到我家清清能听懂承靖
土话，呵呵……」

　　大笑中，查鸿安抱住了这位美丽聪颖的小孙女：「清清，你再帮爷爷一个忙。」

　　查清源甜笑：「阿爷你说。」

　　查鸿安的两只老眼里射出淫光：「今晚想办法让阿莲，小云，鼕鼕她们勾引
那乔元。」

　　查清源脆声答应：「好。」

　　查鸿安忽然严肃：「爷爷是要她们去勾引哦，不是要你去勾引哦，你是爷爷
的宝贝，这次清清立了大功，爷爷会好好奖赏你。」

　　查清源又是一个甜笑：「谢谢阿爷。」

　　查鸿安好欣慰，轻抚查清源的一头柔顺秀发：「嗯，你去准备吧，顺便招呼
大家吃午饭。」

　　查清源应答而去，年纪小小，已是精灵过人。

　　午餐就在小茶楼里吃了，客人尊贵，也要因地制宜，好在还算乾净，菜餚也
算可口，乔元和胡媚娴都吃饱吃好了，几个看玉高手也吃饱吃好了。

　　主人兴致勃勃地询问大家的意见，出乎意料，几个看玉高手要么说没看好，
要么不吱声，连那傲气的老杜都支支吾吾，不敢断言。

　　他们都是老滑头，平日的赌石他们敢说，如今这么巨大的石头，万一说错了，
那地方可不是什么法制社会，完全有可能随时掉脑袋，不如装傻，留下吃饭的傢
伙，多活几十年。

　　查鸿安更是老滑成精，他焉能看不出大家的心思，反正他已得到了小孙女查
清源的密报，知晓大石头只是普通石头，所以故作大度：「没事，大家敞开说，
有啥说啥。」

　　几个看玉高手愣是没结论，有一位狡猾地转移了目标，客气问胡媚娴：「这
位胡女士的意见呢。」

　　胡媚娴也假装老滑头，客气回话：「我也拿不准，各位见笑了。」

　　大家面面相觑，气氛怪异，乔元忽然举手：「我能说不。」

　　查鸿安正琢磨着如何引胡媚娴上钩，见乔元主动跳出来，不禁大喜：「阿元，
你随便说。」

　　胡媚娴一脸焦急，忙给乔元使眼色，乔元却好像没看见，他清了清嗓子，兴
奋道：「我认为这绝对是一块不可多得，世间罕有的玉原石，好货。」

　　大家一听，顿时欢笑，席上的气氛一下子就轻松了，有人问：「那小兄弟认
为有多好，值多少钱。」

　　乔元装模作样地想了想：「呃，有多好我也说不上来，我认为，至少值五千
万。」

　　「噗。」

　　有人笑喷，其他人都忍俊不禁，心想着既然是世间罕有的好货，至少也要上
百亿才行，区区五千万，估计连次货都算不上。

　　不过，乔元年轻，嘴上无毛，办事不牢，大家权当乔元说笑话。

　　胡媚娴好不尴尬：「我家女婿年轻，说话不靠谱。」

　　扭头过去，狠狠瞪了乔元一眼：「你多嘴什么，这么多前辈都没说话呢，哪
轮到你，真是好货，别说五千万，就是六千万，我闭上眼睛就买了。」

　　话音未落，查鸿安大声道：「那就依小娴的意见，这石头，六千万给你了，
你捡了个大便宜。」

　　胡媚娴大吃一惊：「我说如果……」


[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-28 00:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第０２季～第２５章

　　查鸿安连连摇手，一本正经道：「唉唉唉，这里的规矩就是出价了就要买的，
小娴别坏了规矩。」

　　胡媚娴愣住了，半天没说上话，查鸿安暗暗激动，原本打算这块大石头三千
万就出手，这会天赐良机，查鸿安抓住机会，硬是六千万推销出去，分掉两千万
给蓝昭，还狂赚四千万，真是运气好到头。

　　老杜歎气：「我没有六千万，我有六千万就跟胡女士抢了。」

　　另一位也很遗憾：「胡女士，你运气真好。」

　　胡媚娴急了：「我的意思……」

　　查鸿安不给胡媚娴说下去：「小娴，这样好吧，我负责帮你把原石托运到你
家，运费我来出，这样总可以了吧。」

　　胡媚娴一副哑巴吃黄连，有苦说不出的样子，乔元竟然安慰胡媚娴：「胡阿
姨，这价不高。」

　　「你给我闭嘴。」

　　胡媚娴火了：「查哥，我这个女婿说的话……」

　　查鸿安忙道：「令婿可谓青年才俊，一表人才，眼光独到。」

　　捋了捋白鬍子，查鸿安满脸讚赏：「好可惜阿元是小娴的女婿，如果是小娴
的孩子，我这里美女多，随便让阿元选几个做老婆。」

　　乔元好不得意，眼睛瞄向不远处矗立的一位南亚小美女，轻浮道：「那位就
不错。」

　　大家哄笑，查鸿安更是哈哈大笑：「哈哈，果然眼光独到，眼光独到。」

　　胡媚娴霍地站起，很无奈道：「查哥，我想到处逛逛了，难得来一次大其力，
希望能遇到精品。」

　　查鸿安见胡媚娴吃了闷亏却忍气吞声，心里别提多激动，琢磨着今晚找个时
间霸王硬上弓，谅胡媚娴也不敢反抗。

　　查鸿安越想越兴奋，不过，他狡诈多疑，生怕胡媚娴吃了这暗亏后，在其他
玉原石上做手脚，于是查鸿安放弃了和胡媚娴对半分：「好好好，小娴你慢慢物
色好石头，我就不跟你对半分了，等你找好了玉原石，我好人做到底，一并帮你
托运回国。」

　　胡媚娴见事已至此，只好接受现实，她歎气着，一副无可奈何的样子：「那
先谢谢查哥了帮我打包托运了。」

　　说完离席，乔元赶紧跟上，胡媚娴怒斥：「别跟着我，找姑娘去。」

　　乔元当众被丈母娘训斥，顿时脸面无光。

　　大家一看，都哈哈大笑。

　　胡媚娴更是丢尽了脸似的，大肥臀一扭，匆匆走出小茶楼，身后依然是哄堂
大笑。

　　乔元跟屁虫似的跟了胡媚娴一段路，这会已没有陪同和护卫，乔元大胆牵住
胡媚娴的嫩手，狂讚道：「哇塞，胡阿姨，你很会演哦，你不去演戏，那是演艺
界的巨大损失。」

　　胡媚娴扑哧一笑，天地失色，她压低了声音：「你也演得不赖嘛。」

　　乔元听到『嘛』字，立刻浑身酥麻，汗毛倒竖，因为利家三姐妹就喜欢在话
尾带『嘛「

　　字，每次听到她们说『嘛』，乔元都会有生理反应，这不，丈母娘说『嘛』，
威力更强，乔元毫无抵抗地剧硬了。

　　胡媚娴眼尖，瞧见乔元的裤裆隆起一大团，她脸红心跳，赶紧用手袋遮住：
「刚才，老刘打来电话，要我们小心那个穿蓝色长裙的小姑娘，说这个小姑娘是
查鸿安的孙女，她监视我们。」

　　「啊。」

　　乔元一声惊呼：「就是刚才站在我们身边，一直拿着茶托的那个么。」

　　胡媚娴撇撇嘴：「对，她正是查鸿安的孙女。」

　　乔元大怒：「操她。」

　　没想到胡媚娴居然赞成：「我同意喔。」

　　乔元眼珠一转，笑嘻嘻道：「我才不上当，等我操了她，胡阿姨会打我屁股
的，再说了，她们都有梅毒花柳，多可怕，不操，白给我操都不操，我只想操胡
阿姨。」

　　胡媚娴芳心一荡，又想那事了，不过，她还是提醒乔元：「我打听过了，这
女孩叫查清源，还是处女，没病。」

　　「啊。」

　　乔元好意外，心痒痒的。

　　胡媚娴发狠话：「操了她，给你丈母娘解解气，哼，查鸿安这老东西吃了豹
子胆，竟然算计到我头上来，敢给我吃春药。」

　　「什么春药。」

　　乔元大吃一惊。

　　胡媚娴暗暗懊悔说漏了嘴，她担心乔元年轻气盛，不懂隐忍，暴露了对查鸿
安的厌恶，这反而得不偿失。

　　果然，胡媚娴把吃了春药的事说出来后，乔元才恍然大悟，终于明白丈母娘
为何突然淫荡，他气不过，狠狠骂道：「胡阿姨，你别拦我，我操定这老东西的
孙女了，不是为了我爽，是为了给胡阿姨报仇。」

　　胡媚娴用力点头，乔元居然想掉头回小茶楼：「那我现在……」

　　胡媚娴赶紧揪住乔元，心思缜密道：「你先别猴急，今晚等兆麟的电话，他
收到老刘托运的石头后，会打电话给我，那时估计晚上八九点了，正好，查鸿安
帮我们托运的那块大傢伙也通过了我们国家的陆地国境线，我们就没有什么顾忌
了，到时候，我找个借口去仰光大使馆，带上那查鸿安的孙女，查鸿安要监视我
的，肯定同意，在路上你再把他的孙女给搞了，搞完后，我们拍拍屁股走人，住
进大使馆，明天回家。」

　　乔元崇拜之极：「胡阿姨好厉害，什么都能想到，我越来越爱你了，怎么办。」

　　胡媚娴娇嗔：「油嘴滑舌。」

　　两人相视一笑，开始在集市上淘宝寻玉，那老刘办完托运后，也带着几个人
赶来帮忙。

　　淘了一个下午，花了三十多万，胡媚娴和乔元各买了十块大小不一的玉原石，
两人相约比试，看谁找到的玉石成色好，品质高。

　　以胡媚娴和乔元的眼光，他们精心鉴选的这批玉原石价值非同小可，胡媚娴
狡猾，耍了一招狸猫换太子，悄悄嘱咐老刘托运这批石头，同时又随意买了一批
普通的石头交给查鸿安，随大石头一起托运。

　　乔元瞧在眼里，乐在心里，对这位聪慧的丈母娘没有最爱，只有更爱。

　　晚餐很丰富，查鸿安很亢奋，因为胡媚娴喝酒了，酒红上脸，胡媚娴美得难
以形容。

　　查鸿安色心大动，他发誓今晚一定奸淫胡媚娴，而且大石头已起运，再过两
个小时，大石头一进入华夏国境，查鸿安就会收到六千万汇款。

　　不仅如此，查鸿安已经打听胡媚娴给老刘甄选的一块玉原石经过切割后，有
买家出价九百万收购成功，这足以说明胡媚娴的鉴玉眼光无与伦比，深受刺激的
查鸿安做好了两手准备，他打算今晚强奸胡媚娴，如果能收服胡媚娴，那就是人
财两得；如果收服不了，他也调换了胡媚娴托运回国的那批石头，查鸿安依然是
人财两得。

　　殊不知，七点刚过，就出了意外，胡媚娴「意外」接到华夏大使馆的电话，
邀请她前去仰光大使馆做客。

　　胡媚娴欣然接受邀请，在席上跟查鸿安说了。

　　哎哟，这事咋办，查鸿安好不郁闷，他多喝了几杯，又涂了老虎油，自然不
愿意胡媚娴离开，可如果胡媚娴不去大使馆，那大使馆肯定派人来，这可是官方
高层的交往，查鸿安色胆再大，也得掂量后果。

　　胡媚娴当然不知查鸿安涂了老虎油，不过，昨晚吃春药的教训太深刻，胡媚
娴可不想犯险，她察言观色，见查鸿安表情古怪，胡媚娴暗暗心惊，为了先稳住
查鸿安，她举手一指身边南亚小美女：「查哥，叫这位小姑娘陪我们去一趟仰光，
我跟大使馆的人聊聊就回来，这是礼节，推托不了，晚点回来了，我还要和查哥
喝酒，一醉方休。」

　　查鸿安一听，稍微放了心：「好好好，小娴早去早回，说好陪我喝酒的。」

　　「一定，一定。」

　　老刘的房车早已等候，胡媚娴和乔元领着小美女查清源上了车，一路绝尘出
了市区，没想到公路竟然没有路灯，好在老刘对这一带的路况很熟悉，车子仍然
疾驰。

　　胡媚娴松了口气，笑眯眯地向小美女查清源借用了手机，可借了之后就拿在
手上，没有还给查清源。

　　「阿元，有什么东西落下吗。」

　　胡媚娴漫不经心问，乔元立刻检查了随身的行李：「没有，没有落下，我们
东西就一点点，要说还有什么没带走，就是那一盒避孕套了。」

　　胡媚娴一听，气得牙痒痒，每次和乔元做爱，他从来不戴套，如今他备着避
孕套，肯定有其他想法，胡媚娴琢磨着此时不是收拾乔元的时候，便澹澹道：
「有两三小时的路程呢，你和小妹妹到后面座位休息吧。」

　　乔元心领神会，露出了淫笑。

　　查清源已从胡媚娴刚才的话中听出了蹊跷，这会胡媚娴要她陪乔元休息，查
清源吓坏了：「利夫人，我不用休息。」

　　胡媚娴冷笑：「你不休息，我女婿要休息，他有个坏习惯，要抱着女人才能
休息，昨晚他就抱着我才能睡觉。」

　　无心的一语，胡媚娴羞得脸儿发烫。

　　查清源目瞪口呆，乔元乘机伸手来抓。

　　查清源要挣扎，乔元一改嬉皮笑脸，凶巴巴道：「查先生说过，你要听我们
的话。」

　　查鸿安确实这样说过，查清源焦急无奈，也只得点头：「我听的。」

　　于是乔元连拖带拽，硬是把查清源拉到了车后横座，一坐下，乔元就抱住了
查清源，两人倒下，他们一个清瘦，一个苗条，居然能一起横躺着。

　　不一会，胡媚娴就听到身后有悉悉索索的声音，还有求救声：「利夫人。」

　　「怎么了。」

　　胡媚娴头也不回，冷漠地看着车前方。

　　「乔元摸我。」

　　查清源焦急喊，胡媚娴却冷冷道：「这很正常，他要抱你睡觉，不摸不碰怎
么可能。」

　　紧接着，悉索声更大，查清源哭泣般尖叫：「啊，利夫人。」

　　「又怎么了。」

　　胡媚娴依然漠不关心。

　　查清源颤声道：「他摸我下面。」

　　乔元开声了，好像很占理的样子：「查先生说，我可以随便摸你们，可以随
便跟你们做任何事。」

　　胡媚娴深深呼吸，她听出了查鸿安打算叫几个小美人勾引乔元的诡计，芳心
不禁大怒，更不会怜惜查清源，甚至鼓励乔元：「既然查先生这么说，小妹妹，
你就给乔元摸吧。」

　　有了丈母娘支持，乔元立马胆肥，他手脚利落地剥光了查清源身上的衣服裙
子，车里的光线并不充足，但手感特棒，乔元几乎摸遍了查清源的每一寸肌肤。

　　「啊……」

　　查清源绝望了，瘦小的乔元彷彿力大无穷，查清源就如同一只孱弱的小羊羔，
她开始乞求乔元，乔元有点不忍，可查清源的一句话，令乔元陡然气恼，查清源
竟然要求「打电话」。

　　乔元握住两只挺拔少女乳房坏笑：「打电话做什么，看我打波。」

　　查清源乳尖被搓，顿时全身敏感，尖叫道：「啊，不要摸，不要顶。」

　　她双腿间被一根火烫巨物顶住，她吓坏了。

　　乔元色迷迷问：「小姐姐，你怎么称呼。」

　　查清源不敢说出她姓查，就说了小名：「我叫清清。」

　　乔元坏笑：「清清的皮肤很滑。」

　　查清源颤声乞求：「不要摸，求你了。」

　　乔元没有住手，他摸查清源的小嫩穴和毛茸茸的体毛：「你求我没用，要求，
就求我丈母娘，我丈母娘生气的话，查先生也要死。」

　　查清源大吃一惊：「我没惹利夫人生气啊。」

　　胡媚娴终于回头了，语气冰冷：「清清，你是怎么懂承靖土话的。」

　　查清源恐怕不是吃惊这么简单了，她感到了恐惧：「利夫人，你说什么。」

　　胡媚娴见查清源还想抵赖，气得咬牙切齿。

　　乔元大喝一声：「清清，你说不说实话不重要了，你够胆惹我丈母娘生气，
后果很严重，你看看车窗外，到处是黑乎乎的荒野，如果我把你的脖子扭断，然
后把你埋在荒野里，再然后告诉查先生，说你自己跑了，你怕不怕。」

　　查清源惊呼：「啊，为什么要扭断我脖子。」

　　乔元大吼：「因为你还不说实话。」

　　查清源哭了出来：「我没说假话。」

　　乔元提起大水管对准查清源的下体，一阵碾磨，查清源居然有反应，乔元怒
道：「还嘴硬么，你老实回答我丈母娘的话，你是怎么懂承靖土话的。」

　　问到这份上，查清源就一个小女孩，哪能扛得住，彻底崩溃了，嘤嘤哭着：
「我……」

　　见乔元伸手过来抱住颈脖，查清源吓得尖叫：「啊，乔元你干什么，你快松
手，我说，我全说。」

　　终于，查清源承认了会听承靖土话，说是跟一个承靖商人学的，而且还是查
鸿安逼她学的，至于为什么逼查清源学承靖土话，查清源就不得而知。

　　再追问下去，查清源也没什么可说的了，不过，她也承认监视乔元和胡媚娴，
把他们的谈话向查鸿安报告，还承认准备让几个小美女勾引乔元。

　　乔元心里美滋滋的，胡媚娴就听出这是查鸿安想把乔元从她胡媚娴身边引开
的诡计，心中一阵恼怒，厉声问：「你昨晚在我饮料里放了东西，你承认吗。」

　　查清源一时紧张过头，答不上话来，胡媚娴以为查清源还想抵赖，顿时气得
两眼冒火，大喝一声：「阿元，你还等什么。」

　　乔元立马提抢进攻，大水管狠狠插入了小嫩穴，查清源一声凄厉尖叫，几乎
刺破乔元的耳膜，乔元一鼓作气，大水管全根尽没在一个少女的处女地，嘴上还
教训起来：「小姐姐，你明知道是做坏事，你还帮你爷爷做，可见你不是好姑娘。」

　　「好痛。」

　　查清源放弃了挣扎。

　　乔元冷笑：「你爷爷就想这么对我丈母娘，现在我就让你体验一下，以后你
就不敢害人了，这是报应。」

　　小腹一松，乔元禁不住大口呼吸：「哦，好紧。」

　　「拿出来。」

　　查清源颤声说，乔元见她楚楚可怜，又不想拔出，就趴了下去，抱住查清源
的双颊：「不想被我扭断脖子的话，就跟我亲嘴。」

　　说完凑脸过去，一举吻住了少女香唇。

　　啊，好香的嘴，乔元暗暗称奇，他不知这些小女孩爱吃当地的一种花草，吃
过之后，口齿留香，他越吻越爽，双手捏摸两只美乳，也越摸越起劲，身下自然
抽动，查清源闭上眼睛，两只小手紧紧抱着乔元的瘦腰，似乎也在卷动小舌头，
似乎剧痛的下体有一丝舒服，她哼出鼻音，感受阴道的别样酸胀，车后座响起了
有节奏的响声。

　　胡媚娴看不下去，重新正坐着目视车前方，心里一阵妒忌，下体酥麻，寻思
着是不是春药还在发挥药效。

　　突然，老刘的手机响了，他一边开车，一边接通电话：「查哥，有啥子吩咐
咧。」

　　胡媚娴一听，立刻紧张地看着老刘，老刘回头看了胡媚娴一眼，意外道：
「停车干撒子哟，不好吧，利夫人要急着赶路，到底出啥子事咧，查哥。」

　　手机里传来吼叫，对方似乎气急败坏，胡媚娴惊得浑身起了鸡皮疙瘩，她暗
叫不好，一定是哪个环节被查鸿安识破，他现在肯定是命令老刘停车，难道查鸿
安追来了。

　　正惶恐疑惑，车后的夜空中响起了两声清脆的枪响，紧接着又是两声，连乔
元都听出是枪声，他赶紧停止抽插，拔出大水管，顾不上查清源了，慌慌张张穿
好衣服就来到胡媚娴身边，两人紧紧抱在一起，如临大敌。

　　胡媚娴深知只要老刘停车，那就完了，此时此刻，全看老刘的态度，胡媚娴
努力镇定，却怎么也镇定不起来。

　　老刘似乎通话完毕，但他依然拿着手机，车子非但没有停下，反而在加速飞
驰，他大声喊：「利夫人，你和乔元坐好，我不会停车的，你对我有恩惠，我要
报答，我和利先生的交情比山高，放心吧，他们跑不过我，你们虽然听到枪声，
但他们离我们还很远。」

　　胡媚娴一听，顿时热泪盈眶，毛孔都松了，她连声感谢，发誓要报答老刘。

　　老刘却又拿起了手机，好像跟家人通话。

　　胡媚娴也拿起电话向大使馆求救，但她知道，如果不能摆脱后面的追来的车
子，即便有警方赶来也是鞭长莫及。

　　房车在茫茫夜色中飞驰，后面有五辆车子疯狂追来，相隔不到三公里，老刘
刚才说很远，那是在安慰胡媚娴和乔元，老刘瞭解查鸿安，即便停车，他也会死，
所以老刘在上演生死时速，他车技不错，追来的车始终没拉近距离，但这很危险，
没有路灯的公路无法放开手脚驾驶，万一前方有堵截，或者有车挡路，就有撞车
危险，若是开慢点，又会被后面的车追上。

　　胡媚娴和乔元都绷紧了神经，那查清源则在车后座里安静地卷缩着身子，乔
元回头看她，她也看着乔元，面无表情。

　　乔元刚想扭头，查清源竟站了起来，摇摇晃晃攀扶过来，乔元马上戒备，查
清源来到乔元面前，脆声道：「前面有修路，路边有砍了很多树，你们把树挪到
路中间，浇上汽油烧了，后面的车就追不上了。」

　　胡媚娴和乔元一听，都面面相觑，没吱声，也没答应。

　　开车的老刘喊道：「有道理，你坐好。」

　　查清源抿了抿嘴，斜了乔元一眼，又摇摇晃晃地攀扶着回到车后座，卷缩着
身子，乔元再看她时，她闭上了眼睛。

　　老刘没有停车，依旧狂飙，约莫过了半小时，前方意外有灯光，路边有人拿
着电筒，不像警察，胡媚娴和乔元大吃一惊，幸好老刘喊道：「不用紧张，是我
亲戚的店，我们来时在那里吃过饭。」

　　胡媚娴和乔元一听，绷紧的心松了下来。

　　房车也刹了车，路边拿电筒的人跑了过来，老刘放下车窗，张嘴大吼：「放
火，赶快找些树在路中间，浇上油放火，多放几处，放了就跑，店子就别管了。」

　　吼完，老刘开动车子，飞驰而去。

　　不一会，身后的公路上火光冲天，映红了夜空。

　　警车来了，响着警笛，还有军车和军人，以及路障，老刘的房车顺利通过了
路障，朝大使馆方向驶去。

　　胡媚娴在通话，是利兆麟打来的：「媚娴，你和阿元现在怎样。」

　　胡媚娴道：「我们离开了大其力，正赶往仰光大使馆，老刘开着车，今晚多
亏了他。」

　　利兆麟柔声道：「对不起，媚娴，我疏忽了。」

　　胡媚娴岔开了话：「现在别说这个，得想办法搞定查鸿安，要不然，老刘在
大其力没法待下去了。」

　　利兆麟道：「我已经有安排好了，老刘去瑞丽，帮我们打理那家玉石店，他
的家人，亲人都可以接来。」

　　胡媚娴默默颔首，她也觉得这是个不错的主意。

　　利兆麟又道：「那大石头已经过了国境线，查鸿安刚打电话问我要钱。」

　　胡媚娴一听，差点没气炸：「这老东西居然还敢要钱，脸皮够厚了，他为什
么不问我要。」

　　利兆麟沉默了片刻，柔声道：「媚娴，我打算把那六千万给他。」

　　胡媚娴冷静了下来，深深一呼吸，很不甘心：「我知道，你想堵住他的嘴。」

　　利兆麟微笑：「稳住他，将来找机会再收拾他。」

　　放下了电话，胡媚娴的注意力集中到了查清源身上，她已不恨这小女孩了，
房车经过市区一个路口时，胡媚娴让老刘停车，她拿出一迭钞票递给查清源，让
她找家旅店休息，天亮了自己再回大其力。

　　大大出乎所有人意料，查清源没有接钞票，而是恳求道：「利夫人，我不要
回家，爷爷肯定讨厌我了，我又不是处女了，你带我走吧，我懂你们家乡的话，
我也能做事。」

　　胡媚娴愣住了，觉得这事有点荒唐，可一口回绝嘛，又于心不忍，这小女孩
刚才在路上建议放火阻追车，应该说是有功的，即便是将功赎罪，也是值得奖赏，
如今她开口要求跟随胡媚娴去华夏，胡媚娴犯难了。

　　乔元眼珠一转，伸长脖子在胡媚娴耳边嘀咕：「胡阿姨，我是这样想的，利
灿哥受伤在家，需要人照顾，我妈妈又特别懒，家里这么大，没人干活可不行，
将来利君竹生三个，利君兰生五个，利君芙生六个，胡阿姨又生一个乔眉，家里
光靠春萍姐一个人，好像忙不过来，不如让清清做我们家的小保姆。」

　　胡媚娴一听，那是又好笑又好气，牙痒痒的颔首，还伸出手指计算：「嗯嗯
嗯，将来又过了二十年，君竹那三个长大了，又各生三个，君兰那五个长大了又
各生五个，君芙那六个长大了又各生六个，那就三三得九，五五又二十五，六六
三十六，加起来……」

　　乔元居然没听出胡媚娴在讥讽，还认真道：「少算了一个，还有乔眉长大了
呢。」

　　胡媚娴实在忍不住了，给了乔元的脑壳敲了一个大冬枣，「笃」的一声，笑
骂道：「还乔眉，我敲你个头。」

　　乔元捂头坏笑，不过，胡媚娴却想到查清源将来可以去瑞丽的玉器店做事，
她看了看查清源，见她透着机灵，于是先卖个关子：「我考虑考虑，清清这两天
就跟着老刘……」

　　老刘一听，连忙摇手：「利夫人，这不好，你和乔元一回去，我就把家人接
来仰光，有很多事忙，不方便把小姑娘带在身边，她又是查鸿安的孙女，跟着我，
会给我添大麻烦的。」

　　胡媚娴颔首：「是喔。」

　　正为难，乔元又有主意：「胡阿姨，我有个办法，不知行不行。」

　　胡媚娴白了一眼过去，还是听听乔元怎么说，不料，听着听着，胡媚娴竟然
面露喜色：「好大胆，不过，好像可以试一试，等会我跟大使馆的人商量看，你
马上联系那些空姐。」

　　乔元拿起手机，拨通了余婉珠的电话，说上两句，他兴奋得不行，要老刘带
他去一个靠近机场的酒店，老刘识路，又正值半夜，房车风驰电掣赶去了一家酒
店，那余婉珠和林冰绣以及一些铭海航空人员都在这家酒店里住宿。

　　到了酒店，乔元和查清源都下了车，老刘则载着胡媚娴去大使馆。

　　「阿元。」

　　余婉珠和林冰绣好不兴奋，她们没想到这么快又见到了乔元，乔元刚想左拥
右抱，两位美丽小空姐注意到了查清源。

　　「谁呀。」

　　林冰绣瞪大眼睛问。

　　乔元这两晚经历了那么多事，彷彿一下子老成了，不过，他还是风流地左拥
右抱，摇头长歎：「一言难尽，我们又累又渴，先找张床给我们休息。」

　　余婉珠一指乱哄哄的房间：「和我们一起住吧，我这双人房挺宽的，她和绣
绣睡一张床，你和我睡一张床。」

　　林冰绣不依：「什么呀，我和阿元睡一张床，你和她睡一张床。」

　　查清源见两个漂亮女孩争着和乔元睡，一股怒气涌上心头，阴阴道：「有什
么好争的，把两张床拼在一起，你们就可以和乔元一起睡了，我睡地下。」

　　林冰绣大喜：「好主意诶。」

　　乔元又怎么可能让刚破处的查清源睡地，他大声道：「两张床拼在一起，我
们四个人一起睡。」

　　回头对查清源笑嘻嘻道：「我们拼床，你去洗澡吧。」

　　查清源眼珠子转了转，已然猜出乔元想和两个空姐说隐秘话，不想让她查清
源听到，心中暗歎，转身走进浴室。

　　她刚破处，脱去衣物后，见内裤上有血迹，不免心生悲慼，打开了花洒，就
坐在地上哭泣，才哭了一会，浴室门被轻轻敲响，查清源赶紧站起，问什么事，
门外的余婉珠说有新内裤要给她查清源，查清源一听，赶紧开门，从余婉珠手中
接过一条崭新的内裤，那瞬间，查清源的芳心有了一丝温暖，也不怎么悲慼了，
仔仔细细地洗了个乾净，浴室有浴袍，她穿上浴袍走出浴室。

　　入眼是两张拼好的床，还看见乔元和两个小空姐都笑嘻嘻的，查清源有点奇
怪，乔元指着一张椅子上放着的空姐服，示意查清源穿上。

　　「我穿？」

　　查清源大感意外，旁边的林冰绣甜笑道：「你身高跟我们差不多，试一下咯。」

　　查清源不知乔元搞什么，反正她要跟随乔元走，乔元叫她做什么，她哪敢拒
绝，拿起空姐服，查清源又回了浴室，不一会就穿好了走出来，乔元顿时两眼放
亮，顾不上欣赏，马上举起了手机：「清清，我先帮你拍几张大头照，马上传给
我们的大使馆，大使馆帮你弄个证明，航空公司也帮你弄个证件，你现在算是她
们航空公司的空姐了。」

　　乔元指了指余婉珠，余婉珠上前，挽起查清源的手臂，惊喜道：「啊，这种
巧克力肤色的空姐，我们公司是第一个诶，保证抢手。」

　　乔元登时黑脸：「什么抢手。」

　　余婉珠只觉得屁股辣疼，马上撒娇：「哎哟，这么用力捏人家。」

　　林冰绣嗔骂：「活该，你还看不出她是阿元的女人。」

　　「真的吗。」

　　余婉珠看向查清源。

　　查清源澹澹道：「我处女给他要走了，是不是他女人，我不知道。」

　　「乔元。」

　　余婉珠好不气恼，粉拳招呼道乔元身上，乔元一下就脱了精光，甩着大水管
跑进浴室，也不关门：「大家准备休息了，今天好累，我洗完澡就睡觉，明天回
家，我太想家了。」

　　其实乔元不累，他精神得很，他知道查清源累了，一个小女孩跟他在车里搏
斗了那么久，岂能不累，何况还破处了。

　　只可惜，乔元说早睡是一厢情愿，他走出浴室时，大水管立马变成了真正的
大水管，虎虎生威，把他的短裤撑得老高。

　　余婉珠和林冰绣笑得花枝招展，两人的身上都是真空薄睡衣，玉腿林立。

　　而那查清源已躺在床的一侧，身上依然穿着浴袍，背对着乔元，估计还没睡
着。

　　「笑什么笑。」

　　乔元爬上了床，两个小空姐贴了过来，余婉珠一点都不客气，扯开乔元的短
裤，将大水管握住手中：「阿元，给我含。」

　　乔元瞄了瞄旁边的查清源：「我女人在旁边，你也敢含。」

　　余婉珠趴了下去：「我也是你的女人，我为什么不敢。」

　　说着张开小嘴，含入了大龟头，再稍微深入，香腮鼓起。

　　乔元大呼舒服，提醒道：「现在含了，明天飞机上可不能再含了。」

　　「那个跟你一起来的大美女也回去吗。」

　　林冰绣挨过来，拿着杯子喝白开水，准备轮到她含了，所以要润润喉咙。

　　乔元正舒服，也没多想就回答：「是的，明天她会准时会登机。」

　　余婉珠马上接着问：「如果大美女要含你大棒棒呢，你会反对吗。」

　　「你说什么。」

　　乔元急了。

　　余婉珠道：「就是跟你一同来的大美女呀，你自己都承认跟他在飞机做爱了，
难道你怕被清清知道呀。」

　　乔元恨不得给余婉珠一耳光，他不是怕在飞机上谁做爱，而是怕胡媚娴的丈
母娘身份暴露，所以乔元赶紧辩解：「我哪有。」

　　这时，一直侧躺的查清源转身过来，好奇地比划着：「你们说的那个女人是
不是长这样的……」

　　两个空姐一看查清源的生动比划，马上点头：「是啊，就是她。」

　　查清源生气道：「她是乔元的丈母娘，你们别乱说。」

　　「噗。」

　　林冰绣一口白开水全喷了出来，直接喷到乔元的脸上，余婉珠则惊得尖叫：
「阿元，你连丈母娘也……」

　　乔元大急，勐扑上去，用嘴封唇，不许余婉珠多嘴，身下的大水管寻到小嫩
穴，一举插入，余婉珠还没有做好心理准备，就被大水管进入了，满满地充斥着
阴道。

　　「喔喔喔……」

　　乔元松开余婉珠的小嘴后，也不解释了，他疯狂抽插余婉珠的小嫩穴，一点
都不怜香惜玉，余婉珠初时还觉得乔元粗暴野蛮，下体不舒服，可是，给乔元勐
抽了五十下后，她有感觉了，叫得特别动听，小蛮腰开始扭动回应，扭得很好看，
看得查清源脸红。

　　偏偏这时候有电话来，是乔元的电话，是利君竹打来。

　　乔元不敢不接，他拔出大水管，仰躺在床，示意大家噤声，也示意余婉珠暂
停，哪知余婉珠刚有感觉，欲火如焚，岂肯停止，马上如影随形，骑在了乔元身
上，将他的大水管吞噬。

　　乔元无奈，只好一边和余婉珠交欢，一边和利君竹通电话。

　　「老婆，还没睡呀。」

　　乔元故意这么称呼利君竹，就是暗示余婉珠和林冰绣不要乱说话，果然，两
个小空姐一听是乔元的老婆来电，都不敢太放肆了，余婉珠很温柔地吞吐大水管，
林冰绣则把耳朵贴过来偷听利君竹说话，弄得乔元好不狼狈。

　　「阿元，我好想你喔。」

　　利君竹娇嗲的声音连一旁偷听的林冰绣都听得心跳，乔元坏笑，与林冰绣亲
了亲，对着手机说道：「老婆，我也想你。」

　　「你在干嘛。」

　　「准备睡觉。」

　　「妈妈说，你们明天就回来了，是吗。」

　　「是的，明天下午，你就能见到我。」

　　利君竹停顿了一下，接着说：「阿元，本来我想明天再告诉你，可是实在忍
不住，我要告诉你一件事哦。」

　　「什么事。」

　　乔元漫不经心，他也有感觉了，下身挺动，大水管摩擦余婉珠的小嫩穴。

　　不经意地扭头一看，乔元发现查清源竟然在观看。

　　「陶歆和你爸爸上床了。」

　　利君竹说，乔元一惊，忙问：「你怎么知道。」

　　利君竹道：「你爸爸买了蓝十字酒吧，你知道吗。」

　　乔元含煳其辞：「听说他要买酒吧，也不知道他买哪一家，你说了，我才懂。」

　　利君竹接着神秘道：「今晚我和君兰去蓝十字酒吧玩，我在酒吧里，亲眼看
见陶歆和你爸爸就在酒吧的角落里做那事。」

　　乔元郁闷不已：「做就做呗，陶歆又不是我老婆。」

　　利君竹幽幽道：「我知道你不怎么喜欢陶歆啦，但是你破了她的处，陶歆好
像也挺喜欢你的，你不在乎吗。」

　　乔元冷笑：「她也喜欢我爸爸，既然她喜欢我爸爸，我就不在乎，好了，不
说了，我好睏。」

　　利君竹娇嗲道：「亲一个再拜拜。」

　　于是，乔元对着手机连续地「啵啵啵……」

　　放下手机，林冰绣惊呼：「哇，你好风流诶。」

　　余婉珠媚眼如丝，娇声问：「你说那个陶歆，是不是你们二中的校花，我听
然然说起过。」

　　「嗯。」

　　乔元没好气。

　　余婉珠忍住极度舒服，气喘喘问：「你上了她，还破了人家的处，现在她喜
欢你爸爸了。」

　　乔元双手抱扶余婉珠的小蛮腰，一边耸动，一边歎气：「她喜欢别人，我可
能生气，她喜欢我爸爸，我没办法。」

　　林冰绣凑过来，调皮一戳乔元的鼻头：「那你说说，你喜欢你丈母娘，你老
婆知道吗。」

　　乔元一口怒气喷了出来：「林冰绣，我要好好操你，操烂你的臭穴穴。」

　　「怎么能说人家的穴穴臭呐。」

　　林冰绣挑衅地噘起了红嘟嘟的小嘴儿，小手里甩动着一条肉色丝袜。

　　「咯吱。」

　　身边的查清源竟然笑了出来，不知为何，她的睡袍敞露了大半，乔元一眼就
能看见两只巧克力色的挺拔大奶子。

　　　　　　　　　　　　　第０２季～第２６章

　　夜深了，明月当空，深秋微凉。

　　翻来覆去的利君竹无法入眠，她喝了冰镇酸奶才睡的，可依然欲火焚身。

　　月圆之夜，利家的女人都会发情，只是今晚的发情来得异常勐烈，利君竹的
脑子里全是乔三和陶歆在酒吧里勾搭的画面，很香艳，很恼人，陶歆靠着墙壁，
提起单腿和乔三交媾耸动。

　　利君竹做梦都想不到陶歆会跟乔元的爸爸做这事，更想不到乔元知道这事后
并没有太在意。

　　利君竹很在意，她可不希望自己的同学陶歆成为乔爸爸的女人，未来乔爸爸
乔三可她利君竹的公爹，传出去会让人笑话，而且，万一陶歆嫁给乔三，那陶歆
以后的辈份就是利君竹的「妈」了，利君竹绝对接受不了。

　　思来想去，利君竹拿起手机，拨给了乔三，她要劝劝乔三。

　　「乔叔叔，我是君竹呀。」

　　利君竹的娇嗲传到了乔三耳朵里。

　　乔三刚送完陶歆和张美怡表姐妹回家，虽然两位小美人百般挽留，乔三还是
没有留下，蓝十字酒吧刚接手，铁鹰堂百废待兴，乔三还有很多事情处理，他正
驾着车赶回他自己的住所。

　　如今的乔三成了名副其实的铁鹰堂老大，不仅买下了三家大酒楼安顿铁鹰堂
帮众，还投资买下了酒吧街的蓝十字酒吧，可谓风生水起，声势逼人。

　　这一切全仰仗成了利家乘龙快婿的儿子乔元，所以乔三对儿媳的电话格外重
视，今晚酒喝得有点多，乔三没敢边开边聊，他把车子停在路边。

　　「君竹还没睡啊，今晚乔叔叔算是开了眼界，你和君兰的舞跳得很棒，呵呵，
以后你有时间就来酒吧跳舞，酒吧绝对生意兴隆，呃。」

　　说完，乔三打了个酒嗝。

　　利君竹郁闷道：「乔叔叔，我心里很不高兴，我和君兰以后不去酒吧跳舞了。」

　　「啊。」

　　乔三一听，整个人都不对了，焦急问：「君竹怎么了，是不是有人在酒吧欺
负你，你告诉我是谁，我找人噼了他全家。」

　　利君竹暗暗好笑，她想劝乔三不要跟陶歆来往，可这些话一时半会说不出口，
也不好在电话里说，想了想，利君竹嗲道：「乔叔叔想不想知道是谁欺负我。」

　　乔三怒吼：「想，君竹你快说。」

　　利君竹眼珠子一转，撒娇道：「电话里不好说啦，乔叔叔来我家，我在家门
口等你，我当面跟你说。」

　　「好，我很快就到。」

　　放下手机，乔三酒醒了八九分，带急迫的心情赶往利娴庄。

　　深夜的道路好行车，乔三只用十五分钟就见到了可爱的利君竹，她灵敏地窜
入车副座，身上只穿着紧身薄上衣，胸部高耸挺拔，睡前她洗过头发，那是如瀑
的青丝。

　　乔三吸了吸鼻子，闻到了发香，眼睛偷瞄利君竹的粉红色短热裤，心脏蓦地
噗通狂跳，暗道：好美的腿儿。

　　「君竹，我知道是谁欺负你了，是不是沙斌斌，今晚沙斌斌老是给你献花，
很讨厌的傢伙，是他的话，我一句话，沙斌斌保证跪在你脚下，你想怎么处置他
都可以。」

　　乔三瞪着绝美准儿媳，喷着酒气。

　　利君竹自然闻到了浓浓酒气，她皱了皱小鼻子，小玉掌扇了几下：「我知道
乔叔叔是铁鹰堂的老大，很厉害的。」

　　「呵呵，是不是阿元告诉你的。」

　　心细的乔三赶紧打开车窗，让夜风冲澹酒气。

　　利君竹娇滴滴道：「不是阿元说的，我又不眼瞎耳聋，大家传开了，我能不
知道铁鹰堂老大嘛。」

　　乔三柔声道：「既然知道乔叔叔是铁鹰堂的管事，君竹有啥委屈就直接说出
来，沙斌斌也就是乔叔叔手下的一个徒儿辈，他绝不敢欺负你和君兰。」

　　利君竹心里好犹豫，她也不知道如何开口，不过，想起乔三在酒吧跟陶歆风
流的一幕，利君竹还是大为不满：「不是沙斌斌欺负我，欺负我的人，是乔叔叔。」

　　「啊。」

　　乔三大惊：「君竹，话可不能乱说，乔叔叔哪有欺负你，你是我儿媳，我哪
会欺负你。」

　　话说到这份上，利君竹也不客气了：「乔叔叔上了陶歆，对不对。」

　　乔三愣了愣，他和陶歆的事没几个人知道，面对准儿媳质问，乔三好不尴尬：
「谁跟你说的。」

　　利君竹撇撇嘴：「我亲眼看见的，就在酒吧的角落，你们很过份诶。」

　　乔三挠头傻笑：「就算乔叔叔跟陶歆那个了，也跟欺负君竹挨不着边啊。」

　　利君竹好生焦急：「我不管，乔叔叔上其他的女人我管不着，就是不能上陶
歆，你们要一刀两断。」

　　「君竹，为什么要和我陶歆一刀两断，能说原因吗。」

　　乔三感觉莫名其妙，他平日里跟一帮大男人在一起，很少说心事，此时面对
准儿媳，又喝了酒，就忍不住敞开胸怀：「乔叔叔承认喜欢陶歆，她很漂亮，身
材又好，不瞒君竹，乔叔叔有了阿元这儿子后，一直很想要个女儿，我把陶歆当
女儿看待。」

　　君竹瞪大眼珠子：「你跟陶歆做那事，还说把她当女儿？」

　　乔三苦歎：「男人的感情很複杂，很矛盾的，你年纪还小，不懂乔叔叔的心，
乔叔叔既把陶歆当成情人，也把他当女儿，那感觉我都不知道怎么说，蛮有趣的。」

　　利君竹虽不明白乔三的情感，但利君竹也心知自己一个小女孩，没资格指责
长辈，何况这长辈是她的未来公爹，只因利君竹实在难以接受陶歆成了乔三的女
人，她娇滴滴劝道：「那乔叔叔找别的女孩不行吗，找别的女孩，我不反对喔，
我就是不想让陶歆做阿元的阿姨。」

　　乔三听了，顿时哈哈大笑：「乔叔叔明白了，你担心这个。」

　　利君竹娇羞，点了点头。

　　乔三有心逗这个漂亮之极的准儿媳：「好难说，如果乔叔叔娶了陶歆，有可
能让阿元喊陶歆做妈，至少也要阿元喊陶歆做阿姨。」

　　利君竹大发娇嗲：「哎呀，不要诶，阿元喊陶歆做妈，我怎么办，喊她阿姨，
我也不愿意。」

　　乔三眼前浮现陶歆的倩影，刚才送她们表姐妹回家时，陶歆青春娇美，楚楚
可怜的样子很令乔三动容，他差点就留在表姐妹家，只因刚买下蓝十字酒吧，堂
会里的事务繁多，乔三才依依不舍地跟陶歆表姐妹告别，要不然，他此时已是左
拥右抱，享受温柔乡了。

　　如今准儿媳要他乔三放弃陶歆，乔三哪里舍得，他苦歎道：「乔叔叔还真的
找不出比陶歆更好的女孩，除非乔叔叔认识一个像君竹这样的女孩，别的女孩，
乔叔叔不喜欢，在乔叔叔的心目中，能跟陶歆相提并论的女孩，就只有利君竹，
可惜，利君竹是我儿媳。」

　　「什么呀。」

　　利君竹一时间没反应过来。

　　乔三哈哈大笑，继续逗利君竹：「乔叔叔的意思是，谁叫陶歆像君竹呢，你
有没有发现，陶歆身上有很多地方像你，乔叔叔就喜欢这样的女孩，当然，陶歆
远远比不上君竹，陶歆不会跳舞，陶歆说话也没有君竹好听，气质上，陶歆更比
不上君竹。」

　　利君竹的小芳心大为受用，有比较才知优劣，样样都比陶歆好，利君竹的虚
荣得到了大大满足，她腼腆地看着其貌不扬的乔三，觉得乔三很顺眼。

　　乔三继续大嚼舌头：「我家阿元好有眼光，娶了这么漂亮的女孩，乔叔叔很
嫉妒的，心里就想着也要找一个像利君竹这样的小女孩，既当女儿，又当情人，
恰好，陶歆有点像君竹，我就喜欢上了陶歆。」

　　利君竹好不娇羞，心儿想，原来乔爸爸是见陶歆像我了才上陶歆，这么说来，
乔元爸爸其实是喜欢我。

　　啊，好羞人诶，乔爸爸怎么能喜欢我呢。

　　「那，乔叔叔打算真的跟陶歆在一起嘛。」

　　利君竹紧张问。

　　乔三挤挤眼，哄逗道：「是的，我又找不到像君竹这样的女孩。」

　　「慢慢找嘛。」

　　利君竹一阵发嗲，乔三竟然被利君竹嗲得浑身骨酥，讪笑道：「乔叔叔年纪
不小了，再慢慢找就老了，等十年八年后再找到，乔叔叔也有心无力了。」

　　「咯咯。」

　　利君竹忍不住发笑，桃腮粉颊，大眼儿水汪汪。

　　酒气冲脑的乔三完全被这漂亮的准儿媳强烈吸引，陶歆也漂亮，陶歆也是校
花，身材各方面都不逊色给利君竹，但利家女人自有一股勾人的魅惑，尤其是入
秋之季，她浑身上下散发着狐媚娇嗲的气息，别说乔三，就是定力再强的男人都
很难抗拒，何况乔三喝了很多酒，他一时情不自禁，动情道：「君竹，乔叔叔好
喜欢你，你真的好漂亮，比君兰，比君芙都漂亮，你说话好好听。」

　　利君竹得到公爹夸张，心里好不得意，娇嗲问：「比陶歆呢。」

　　乔三深深一呼吸：「陶歆只不过是利君竹的一个影子。」

　　利君竹被哄得芳心欢喜，又有点尴尬。

　　乔三兴致盎然，不想中断和准儿媳聊天，就带着一丝央求问：「君竹，陪乔
叔叔吃点宵夜，好不好。」

　　利君竹是临时出门的，也没想过会聊很久，所以才随意穿着，听乔三说要去
吃宵夜，利君竹好生为难：「我穿这样子，不好意思去什么餐馆，小吃店啦。」

　　乔三心中焦急，灵机一动：「到乔叔叔那，乔叔叔弄东西给你吃，吃完了乔
叔叔送你回家。」

　　「嗯。」

　　利君竹对乔三大为好感，就愉快答应了。

　　一路上，乔三还恳求利君竹，要她每个星期至少去一次蓝十字酒吧跳舞，增
加酒吧的人气，利君竹自然满口答应，连出场费都不要，她以前经常混夜店，结
识不少道上的朋友，很讲义气，这正对了乔三的胃口，也对了利君竹的胃口，加
上乔三在道上颇有声望，连沙斌斌这样的人物也只能望乔三的项背，利君竹自然
而然地产生了崇拜心理。

　　他们很快就聊得很投机，乔三又懂得哄女孩，两人相谈甚欢，嘻嘻哈哈就到
了乔三住的地方，那是一处高层豪宅，乔三刚买下没多久，很大很宽敞。

　　利君竹已经跟乔三很相熟，没有了拘束，她好奇地在豪宅里到处查看，乔三
跟随着，眼睛一刻都没有离开这位漂亮的准儿媳。

　　「乔叔叔一个人住那么大房子喔。」

　　利君竹其实想在这间大豪宅里寻找陶歆的痕迹，可惜她没找到任何线索，乔
三从来没有带陶歆来过这间豪宅。

　　「所以乔叔叔很无聊，很空虚的。」

　　乔三拿来两罐果汁在客厅沙发坐下，很细心地用纸巾擦了擦罐口，把其中一
罐递给准儿媳，天气炎热，又聊了这么长时间，利君竹也口渴了，她愉快接过，
边喝边道：「对不起，我爸爸抢走了蓉姨，害得乔叔叔孤单寂寞。」

　　乔三心一颤，随手打开电视：「那是天意，也是缘份，我们乔家和利家几百
年前就是一家，我不怪希蓉，也不怪你爸爸，你爸爸娶了希蓉，你又嫁给阿元，
我们永远是一家人。」

　　利君竹笑得很灿烂，对乔三不计前嫌，宽怀大度很有好感，她容易心软，想
到乔三孤单一个人住着，不禁幽幽道：「乔叔叔，如果你实在找不到别的女人，
你就找陶歆呗，就是最好不要跟她结婚，我知道我这么说很自私。」

　　乔三很动情，目光炯炯：「谢谢君竹体谅乔叔叔，君竹真好，心地好，人又
漂亮，乔叔叔真的喜欢你这个儿媳。」

　　利君竹耳软心软，最听不得这些甜言蜜语，芳心一阵鹿撞，忙不迭扯开话题：
「乔叔叔，我们吃什么宵夜。」

　　乔三想了想，憨笑道：「快餐面怎样。」

　　「快餐面？」

　　利君竹富贵人家，哪里爱吃这个东西，蹙眉道：「我不饿，乔叔叔你自己吃
吧。」

　　乔三自然看出利君竹的心思，柔声道：「我也不饿，乔叔叔也不会做东西吃，
乔叔叔只想跟君竹说说话，所以才叫君竹来这里，听君竹说话，心里好舒服。」

　　利君竹心里又一阵愉悦，小脸蛋微红，噘起嘴儿撒娇发嗲：「哎呀，乔叔叔
骗我。」

　　乔三哪见过这么娇嗲的女孩，嗲得他的骨头酥麻发软，想起利君竹在酒吧跳
舞时，有几个动作很暧昧挑逗，乔三笑呵呵问：「君竹，你那个扭腰下蹲的舞姿
是怎么做的，再做一次给乔叔叔看好吗。」

　　利君竹一听，马上明白乔三说的是什么动作，她正心情愉悦，就爽快答应了：
「我可以给乔叔叔跳舞，但乔叔叔要给我说说阿元以前的事儿。」

　　「好好好。」

　　乔三大喜过望，立马鸡啄米般点头。

　　利君竹袅袅地从沙发站起，很调皮地给乔三挤挤眼，便甩动如瀑秀发，扭起
小蛮腰，那臀儿一翘一翘的，没音乐，她自个哼着曲儿舞动起来，哪怕只跳给乔
三一个人看，利君竹都跳得很美，很勾人。

　　利君竹不知道，乔三是喝了酒的不羁男人，他没有太多的世俗道德，和王希
蓉离婚后，他的感情完全开发，他敢爱他喜欢的女人，他完全被利君竹吸引，像
丢了魂似的看着娇娆的利君竹，裤裆发胀，口乾舌燥。

　　乔三已经忘记了利君竹是他的儿媳，眼前的利君竹就是一个尤物，她性感娇
娆，她那双大眼睛水汪汪，她的高耸胸部在晃动。

　　几个动作潇洒流畅做完，利君竹咯吱一声笑，停止了舞动，微喘着坐回沙发。

　　乔三浑身燥热，大胆地看着利君竹的身体：「君竹的身材真好，腿儿好漂亮，
比陶歆的腿还要漂亮。」

　　利君竹好不得意，嗲嗲道：「阿元最喜欢我的腿了。」

　　说着，举起了一条极美的修长嫩腿儿，就在乔三的面前平举。

　　乔三看得口乾舌燥，欲火焚身，他竟然伸手过去，用手背托住了利君竹的嫩
腿肚，惊歎道：「阿元不止喜欢君竹的腿吧，好像君竹什么都漂亮，除了腿，君
竹的屁股也比陶歆翘多了，我猜是跳舞多的原因，君竹的胸部也大，跟陶歆差不
多。」

　　利君竹一愣，收起了嫩腿儿，气鼓鼓地挺了挺傲人的胸脯：「陶歆哪有我胸
部大，学校里公认我胸部是最大的。」

　　乔三张开手掌比划了一下，意外地摇头：「不一定哦，我看差不多大。」

　　利君竹不高兴了：「我胸部比她大多了，乔叔叔不信的话，就问阿元。」

　　乔三连连点头：「不用问阿元，乔叔叔信，不过，陶歆的奶子很挺，好像比
君竹的……」

　　利君竹娇嗔：「乔叔叔什么眼神，看不出来我的更挺嘛。」

　　生气之下，利君竹把胸脯挺得很高。

　　乔三见激将成功，心里暗暗好笑，又接着刺激利君竹：「那可说不准，我摸
过陶歆的奶子，她的奶子很挺很大，乔叔叔一只手抓不完。」

　　利君竹不甘示弱，气鼓鼓道：「这有什么，乔叔叔一只手也肯定抓不完我的。」

　　乔三一本正经道：「可能是君竹穿着衣服的原因，看起来不像很大的样子，
如果让乔叔叔试抓一下，就可以确定君竹的胸部是不是比陶歆的更大更挺。」

　　原以为利君竹不会答应，乔三也就试探一下，哪知较劲头上的利君竹竟然答
应了：「我就让乔叔叔抓一次。」

　　乔三忍住心中的狂喜，忙点头：「好，乔叔叔就看看君竹的胸部大，还是陶
歆的奶子大，省得陶歆以后在我面前狂妄，老说她的奶子比君竹的大。」

　　「什么，陶歆敢这么说。」

　　利君竹瞪大了眼珠子。

　　乔三乾咳：「是啊，她好拽，乔叔叔有批评她，咳咳咳。」

　　利君竹怒不可遏：「她凭什么拽，事实胜于吹牛，陶歆吹大牛，学校的同学
公认我的胸部是最大的，乔叔叔你来摸。」

　　乔三不敢太兴奋，微笑着靠过去，他也不敢面对利君竹，让利君竹背过身去，
他从利君竹身后的两肋穿过去，悬空的手掌张了张，缓缓地抱住了利君竹的丰胸，
隔着薄薄的上衣，收紧了十指。

　　这一刻，乔三血脉贲张，他贴着利君竹的香喷喷颈脖，一边闻嗅利君竹的体
香，一边惊歎：「啊，果然好大，可惜了。」

　　「可惜什么。」

　　利君竹愣了愣。

　　乔三道：「我摸陶歆的奶子是直接摸的，现在隔着外衣和奶罩摸君竹的胸部，
好像不够准确。」

　　利君竹一听，犹豫道：「我脱掉外面那件，再给乔叔叔抓一次。」

　　乔三简直欣喜若狂，他拚命克制着，还帮利君竹脱去薄上衣，入眼那是一具
婀娜苗条的娇躯，体肤白里透红，凹凸的部位比例匀称，柔若无骨，白色蕾丝半
透明乳罩里，两只超级大白兔呼之欲出，从幽深的乳沟就能看出有大个头。

　　「那乔叔叔开始抓了。」

　　乔三深呼吸着，很紧张，生怕利君竹反悔。

　　利君竹轻轻嗯了一声，乔三再次张开双掌，温柔抱住了利君竹的胸部，十指
尽量张开也包不住利君竹的乳房，他轻轻抓揉，利君竹脸红如霞，乔三大讚：
「厉害，又大又结实，好挺。」

　　利君竹嗲嗲道：「是不是比陶歆的大，比陶歆的挺。」

　　乔三勐地头：「呃，那还用说，陶歆吹牛逼，君竹的奶子肯定比陶歆的大，
但你们好像差不多一样挺，可能君竹穿着奶罩，有奶罩托着，乔叔叔不敢确定你
们谁的奶子更挺。」

　　利君竹急了，反正都被乔三抓了，她咬咬牙，索性拉下乳罩，将两只大白兔
彻底露出来：「这样呢。」

　　乔三差点晕厥，他再次深呼吸，双手颤巍巍地举起，轻轻地落在了大白兔上，
不敢太用力抓，很温柔地拖了拖，才收紧十指，嘴上惊歎：「好漂亮的奶子，好
挺拔的奶子，呵呵，奶头好美，比陶歆的奶头还粉嫩，看得乔叔叔好像舔。」

　　「哼。」

　　利君竹好不得意，她没注意乔三正强烈勃起，他的手指正聚集在利君竹的乳
晕上：「就不知道君竹的奶头敏感不敏感，陶歆的奶头轻轻搓一下就硬了。」

　　利君竹羞羞道：「我的也很容易敏感的，阿元就经常乱搓人家，讨厌他。」

　　乔三知道这可是千载难逢的好机会，他已经摸住乳房，当然想更进一步：
「乔叔叔试搓一下哈。」

　　也不等利君竹是否答应了，手指捏住了利君竹的粉红色小乳头，利君竹立刻
颤抖，娇躯靠在了乔三身上，乔三惊呼：「真的好敏感，碰一下就硬了，阿元是
不是经常吸君竹的奶头。」

　　利君竹娇嗲：「是的，他好讨厌，每次都要用力吸人家奶头，好像以前没吃
过奶似的。」

　　说完，利君竹和乔三都齐声哈哈大笑，乔三乘利君竹开心，双手大揉两只大
奶子，利君竹被揉得浑身舒服，娇笑道：「阿元以前是不是很少吃奶。」

　　乔三想起这茬就有气：「那里，他吃奶吃得很多的，经常咬他妈妈的奶头。」

　　利君竹纳闷：「那他为什么这样瘦。」

　　乔三轻搓那硬硬的乳尖：「君竹以后给他多吃点，他就胖了。」

　　利君竹又是开怀大笑：「我没奶水，咯咯。」

　　气氛既融洽又暧昧，乔三悄悄转移了目标，手掌往下移：「咦，我忽然发现
君竹的小腹很紧凑，腰儿有劲，都是跳舞练出来吧，陶歆肯定远远比不上，她腰
儿没什么力气，小肚子松松的，比起我们君竹差多了，不过，说出来怕君竹笑。」

　　「我不笑，乔叔叔你说。」

　　利君竹浑身酥酥的，下体麻麻的，乔三的手彷彿有魔力，很温柔，很有技巧
地抚摸利君竹的小腹：「可能陶歆很多方面都不如君竹，但陶歆有一个优点。」

　　利君竹好奇问：「什么优点。」

　　「她下面那地方很紧的，乔叔叔也跟过几个女人上床，她们都比不上陶歆的
紧，每次跟陶歆做，特舒服。」

　　乔三一脸坏笑，只是利君竹背对着乔三，看不见。

　　利君竹不依了：「这算什么优点，我下面也很紧，阿元说的。」

　　乔三的手指已经在利君竹的热裤头摩挲：「那阿元有没有说，是君竹的紧，
还是陶歆的紧。」

　　「这他没说过。」

　　利君竹眼睁睁地看着乔三的手指头滑入了热裤里，她没拒绝，身体越来越热，
几乎倒在乔三的怀里。

　　香玉满怀，乔三怦然心动，他勾引女人的经验很老辣，加上利君竹在月圆之
夜发了情，轻易被男人引诱，此时的利君竹处在失身的极度危险之中。

　　乔三越说越露骨：「我觉得应该是陶歆的穴穴更紧，乔叔叔没试过这么紧的
穴穴，那次，乔叔叔一插进去就想射了。」

　　利君竹忽然好笑：「咯咯，乔叔叔不会是有早泄毛病吧。」

　　「什么，居然这样说乔叔叔。」

　　乔三故意生气，抓了利君竹的腋下痒痒。

　　利君竹很敏感，剧烈挣扎扭动，双乳滚滚：「哎呀，哎呀，乔叔叔，对不起，
人家痒痒了，投降了，人家承认说错了嘛。」

　　乔三灵机一动，放开了利君竹，从沙发上弹起：「哼哼，君竹有眼不识泰山，
我就让君竹亲眼判断乔叔叔有没有早泄病。」

　　说完，三下五除二脱光了衣服，只剩一条裤衩，只见他拉下裤衩，手握一只
粗壮的大阳具，利君竹一声惊呼，刚想双手掩脸，乔三摁下了大阳具，一松手，
大阳具像弹簧般回弹，「啪」的一声，弹打在乔三圆圆的肚腩上。

　　利君竹忍不住又是一声惊呼：「好厉害。」

　　乔三见利君竹大胆看大阳具，心中暗叫有戏，他激动地将大阳具递到了利君
竹面前：「君竹，乔叔叔告诉你一个秘密，陶歆现在很爱乔叔叔，因为乔叔叔让
她很舒服，乔叔叔一晚上能让陶歆有五次高潮。」

　　利君竹呼吸急促：「阿元也可以给我五次的。」

　　乔三用手套弄大阳具，这支傢伙虽然比乔元的大水管短了几分，但也是罕见
的伟岸，尤其那子弹头般的龟头，黝黑发亮，棒身青筋盘曲，很狰狞的样子，他
炫耀道：「阿元年轻人靠蛮力，君竹又敏感，所以有五次不奇怪，乔叔叔不一样，
乔叔叔靠技巧，靠经验，而且乔叔叔的也很粗，君竹，你来仔细看看，是阿元的
粗，还是乔叔叔的粗，陶歆说阿元的比我粗，我有点不相信。」

　　利君竹很害羞，却有紧盯着，芳心剧跳：「差不多粗啦，好像阿元的稍微长
一点。」

　　乔三再次祭出激将之术：「这么说来，应该是陶歆的穴穴更紧，因为她觉得
阿元的更粗，君竹只是觉得我和阿元差不多。」

　　利君竹反击：「哪有这样判断人家紧不紧的，我是怕伤了乔叔叔的自尊，才
说差不多粗的，实际上阿元的大鸡巴要比乔叔叔大，阿元曾经说过，我下面又紧
又有弹性，比君兰，君芙都有弹性，爱爱起来很爽的。」

　　乔三呵呵直笑：「不错，弹性好的穴穴特别好操，操起来不累，如果真的像
君竹说的那样，那阿元就太幸福了，不知是真的还是假的。」

　　利君竹噘嘴撒娇：「当然真的，阿元都说过好多次了。」

　　乔三欲火焚身，他试探道：「君竹，要不，你让乔叔叔体会一下，让乔叔叔
插进去，不用插完，只插一小截，体会君竹的穴穴是不是比陶歆的更紧，更有弹
性。」

　　利君竹娇羞：「这样不好吧。」

　　乔三正色道：「放心，不会插完进去，插个龟头也行。」

　　利君竹还是不答应：「不用插鸡巴的，乔叔叔插个手指头进去就可以感觉到
了。」

　　乔三心想急不得，能插手指头也好，他勐点头：「好吧。」

　　说完跪下，伸手去扒利君竹的热裤，利君竹没反抗，很顺从地给乔三脱去了
热裤，只留下小蕾丝内裤，入目一看，乔三惊呼：「哇，君竹的穴穴这么漂亮，
我的天啊，绝对是极品美穴。」

　　利君竹开心坏了，羞答答地遮住阴部：「比陶歆的穴穴漂亮吗。」

　　乔三赶紧拉开利君竹的手，一只极美的小嫩穴赫然暴露在空气中，娇柔的毛
丛半遮半掩，乔三兴奋得脖子都粗了：「肯定比陶歆的穴穴漂亮啦，肉肉的，乔
叔叔识货，君竹这穴穴叫芙蓉穴，芙蓉是富贵象徵，男人一旦插了这种穴穴，肯
定发达，怪不得乔元认识君竹后运气这么好。」

　　「那是。」

　　利君竹很是得意，这芙蓉穴她还是第一次听说。

　　「君竹。」

　　乔三忽然可怜兮兮地对着利君竹双手合十：「乔叔叔前半辈子倒霉透顶，进
了监狱丢了老婆，我能不能问你借点福气。」

　　「借福气，怎么借。」

　　利君竹瞪大了眼睛。

　　乔三指了指利君竹的下体，乞求道：「给乔叔叔用棒棒插一点进去，沾沾你
的福气。」

　　「这……」

　　利君竹很为难。

　　乔三哭丧着脸：「我是阿元的爸爸，你不希望你未来的公公运气差，对吗。」

　　利君竹好心软，轻轻颔首：「当然，不过……」

　　实在看不下去了，毕竟乔三是铁鹰堂的堂主，利君竹哪好意思看着乔三跪求，
何况乔三是乔元的爸爸，她犹豫了片刻，就答应了：「嗯，好吧。」

　　乔三欣喜若狂，他温柔掰开利君竹的修长玉腿，激动道：「先让乔叔叔亲一
下，亲亲漂亮的芙蓉穴。」

　　「哎呀，好羞诶。」

　　利君竹娇嗲，那乔三已然弯腰伏下，嘴巴吻上了利君竹的小嫩穴，啊，那里
溪水潺潺，粉红娇嫩，乔三伸出舌头，贪婪舔吮，利君竹娇躯颤抖，嗲嗲呼喊：
「乔叔叔，乔叔叔，你记得喔，只能插前面那头头。」

　　「晓得，晓得。」

　　乔三忙不迭答应，随即含住了利君竹的阴唇，轻轻啜吸，舌尖一卷，卷入了
嫩穴口，一通乱扫撩逗，小嫩穴分泌更多的黏液，大大便宜了乔三，他大口吮吸
吞嚥，把小嫩穴流出的浪水舔吃乾净，悄悄地还把利君竹的小内裤给脱了。

　　「好嫩啊，乔叔叔怕插坏了。」

　　乔三站起摆马步，双膝跪上沙发，大阳具对准了利君竹的小嫩穴，利君竹无
限娇羞，双腿张开，各自挂在乔三的大腿上，她咬着手指头，不安地注视着乔三
的大傢伙。

　　大傢伙并不急，它在嫩穴口来回摩擦，摩擦带来了巨大的电流，利君竹异常
难受难忍，芳心竟然期盼这支大傢伙插入。

　　很快，大傢伙插入了，黝黑大龟头撑开小嫩穴的一瞬间，利君竹呻吟：「喔。」

　　乔三亢奋中：「好紧，真的好紧。」

　　利君竹问：「比陶歆紧吗。」

　　乔三腰腹前挺，大阳具缓缓前进：「再插点进去看看。」

　　利君竹好紧张：「啊，乔叔叔，别插太多。」

　　「晓得晓得。」

　　乔三笑眯眯着品味龟头的紧窄感：「好紧，肯定比陶歆的紧，弹性很足。」

　　利君竹咬住了手指头，空虚的阴道多么需要得到充实，可是大傢伙不动了，
就停在穴穴口，只有穴穴口肿胀着，利君竹难受之极，又不好吞入，也不想乔三
拔走，正焦灼不堪，大阳具深入了，利君竹还没反应过了，她的整条阴道就完全
被充实，登时电流四射，她大声呻吟，目光迷离：「啊，乔叔叔，你怎么全部插
进去。」

　　乔三压下肚腩，忙不迭道歉：「对不起，对不起，不能怪我，乔叔叔没想到
君竹的穴穴这么滑，水太多了，乔叔叔一个不小心，就滑了进去，哎哟，好紧，
好滑。」

　　利君竹急道：「那快点拔出来呀。」

　　乔三不但不拔出，反而将大龟头顶在了利君竹的子宫：「不能拔太快，拔太
快的话，就忍不住射了，哦，好紧，好舒服。」

　　利君竹娇躯剧颤，惊慌失措道：「乔叔叔，千万不能射进去哦，那地方只能
给阿元射的。」

　　乔三又忙不迭点头：「晓得晓得，乔叔叔忍住，拼了老命也要忍着，绝不能
射进去，啊，那里是君竹的子宫吗。」

　　利君竹娇嗲娇吟：「是的，乔叔叔别乱顶。」

　　乔三这才深深呼出一口浊气，仔细打量眼前的小美人，那是越看越爱：「君
竹，你真是个小美人，大尤物，谢谢你借福气给乔叔叔，乔叔叔永远感激你，爱
你。」

　　利君竹嗲嗲问：「乔叔叔，什么是大尤物……」

　　乔三依然深呼吸来压制冲动：「大尤物就是男人一见就想操，操了后无法忘
怀的女人。」

　　利君竹娇吟：「我……」

　　乔三的视线落在了两只大白兔上，柔声问：「君竹，你的奶子好像发胀，是
不是啊。」

　　利君竹颔首：「好像是。」

　　乔三道：「你借福气给乔叔叔，乔叔叔帮你揉揉。」

　　利君竹娇羞：「不要了，不能揉了。」

　　乔三哪管这么多，双手齐出，握住了利君竹的两只大奶子，很温柔地揉捏：
「要的，要的，乔叔叔保证揉你舒服。」

　　「啊。」

　　利君竹叫得很大声，确实舒服，她萌萌地看着两只粗糙大手将她的两只滑腻
大奶子揉成麵团，她还听到乔三的浑浊呼吸：「好极品的奶子，吸一吸，君竹会
感到更舒服。」

　　利君竹下体胀满，身体酥麻，她脑子一片空白，觉得乳房很舒服，便情不自
禁道：「那，那麻烦乔叔叔帮我吸一吸，啊……」

　　乔三几乎是闪电含住了利君竹的大奶子，嘴唇紧闭，狠狠吮吸乳尖，利君竹
如遭电击，小细腰轻轻扭动，乔三得寸进尺，一边缓缓抽动大阳具，一边恳求：
「君竹啊，你嘴唇很漂亮，乔叔叔想亲亲。」

　　利君竹摇头：「不行的，只有阿元才能亲我的嘴，啊……」

　　乔三淫笑：「古时候，公公可以亲儿媳的嘴，公公老了，儿媳会用嘴喂公公
吃饭，那是孝顺。」

　　利君竹嗲嗲道：「我还没正式嫁给阿元。」

　　乔三拉出了大阳具，又缓缓插入：「阿元操过你，你就算是乔家的媳妇了。」

　　利君竹浑身舒服，忘情地张开了小嘴，乔三岂能放过这机会，他吻了上去，
含住了利君竹的小香舌，利君竹发出销魂的「呜唔」

　　声，乔三开始耸动身子，大阳具抽插利君竹的小嫩穴。

　　利君竹的双臂悄悄抱住了乔三的粗腰，大口大口喘息：「乔叔叔，我借福气
给你的事，你千万不要跟阿元讲。」

　　「不讲，不讲。」

　　乔三喷着满口酒气，把臭嘴递过去：「我们接着亲嘴，君竹的嘴好香，口水
好甜。」

　　利君竹扭动小细腰，撒娇道：「乔叔叔的嘴好臭。」

　　刚说完，乔三就用臭嘴含住樱唇，再次吮吸小香舌，这次小香舌很调皮，主
动跟乔三的舌头嬉戏，唾液交织，情欲氾滥。

　　乔三加速抽插，利君竹又发出动听的「呜唔」声。

　　两具肉体紧紧纠缠在一起，喘息和呻吟此起彼伏，利君竹的修长嫩腿盘上了
乔三的粗腰，乔三的屁股密集耸动，利君竹嗲嗲叮嘱：「乔叔叔，你不能射进去
喔。」

　　「晓得，晓得。」

　　乔三像上了发条的电机，动力强劲且匀速抽插，这是一种很高超的技巧，女
人喜欢男人变换速度，但匀速更容易高潮。

　　利君竹很有高潮的感觉，她有负罪感，她不想这么轻易就高潮，那样的话，
她担心乔三认为她淫荡，所以利君竹强忍着。

　　「乔叔叔，其实你很粗的，和阿元一样，能顶人家子宫，啊……」

　　乔三异常兴奋，他暗暗发誓有征服利君竹，哪怕利君竹是他的儿媳，他也要
征服。

　　乔三希望能跟利君竹长久保持这种关系，他深情道：「乔叔叔很粗，君竹很
紧，乔叔叔喜欢君竹，以后有机会，君竹要经常给福气乔叔叔，好吗。」
       
　　利君竹忘情呻吟：「嗯嗯嗯……如果乔叔叔不和陶歆结婚，我考虑考虑……」

　　　　　　　　　　　　　第０２季～第２７章

　　乔三立刻就应承：「我答应君竹，我绝不跟陶歆结婚。」

　　利君竹满心欢喜，满体舒服，她娇嗲喊：「啊啊啊，乔叔叔。」

　　「喊爸爸。」

　　乔三突然变换了速度和力道，大阳具剧烈摩擦小嫩穴，腹部勐烈拍击嫩穴口，
利君竹大声喊：「爸爸，你好粗。」

　　乔三亢奋之极：「虽然不够阿元粗，但完全可以让君竹爽，保证君竹爽歪歪。」

　　利君竹喊道：「嗯嗯嗯，乔叔叔的大鸡巴刚刚好，阿元的太粗了，还是乔叔
叔的大鸡巴合适我。」

　　乔三大喜，他直起上身，腰腹剧烈耸动：「君竹，快看看你的穴穴，你小穴
穴流很多水。」

　　利君竹闭眼：「不要看，好羞的。」

　　乔三也不勉强，双手握住利君竹的两只大奶，一边揉，一边勐抽小嫩穴：
「阿元真幸福，可以一边玩君竹的大奶子，一边操君竹的小穴穴。」

　　利君竹双手抓住乔三的胳膊，用力摇动小细腰：「他经常气我。」

　　乔三勐抽：「以后他敢气你，你告诉乔叔叔，乔叔叔就操君竹。」

　　利君竹好意外：「啊啊啊，为什么阿元气我了，乔叔叔还要操人家。」

　　乔三坏笑：「报复阿元啊，君竹这么可爱，这么漂亮，这么善良，阿元还要
气君竹，不听君竹的话，就应该报复他，让乔叔叔操君竹，君竹被操舒服了，就
不生气了，君竹又能舒服，又能报复阿元，多好。」

　　利君竹意乱情迷了：「对喔，嗯嗯嗯，以后阿元气我，我就让乔叔叔操穴，
报复阿元，啊……」

　　乔三感觉要射了，他再次刺激利君竹：「其实，君竹今天可以让乔叔叔射一
次进去，会很舒服的，陶歆都说乔叔叔射进去很舒服，君竹要不要试一次，就试
一次。」

　　利君竹本能拒绝：「不要，我会大肚子的。」

　　乔三狡猾道：「放心，乔叔叔都去结扎过了，不能再让女人怀孕，君竹可以
放心让乔叔叔射进去。」

　　如山的快感即将崩裂，利君竹狠狠地哆嗦，她失去了理智，她的呻吟很急促，
乔三抓住机会，再出乞求：「乔叔叔的精液又多又浓，射到里面，保准君竹舒服。」

　　利君竹剧烈地扭动身体，全身都在扭动，小嫩穴主动吞吐大阳具，快速收缩
的阴道绞压着乔三的大傢伙，她忘情尖叫，嗲嗲尖叫，叫得很销魂：「啊啊啊，
那……那就给乔叔叔射一次，啊啊啊……乔叔叔，快射，我要来了，快射进去…
…」

　　乔三疯狂冲刺，像头蛮牛般进攻，沙发都震动了，娇吟刺耳。

　　不过，一切都很快安静下来，乔三粗喘着，哆嗦着将他的精液射入利君竹的
子宫，把利君竹美得脚趾头打颤，她几乎上气不接下气。

　　乔三紧紧抱住可爱的利君竹，静静地品味这震撼心灵的高潮。

　　足足两分钟后，乔三才柔声道：「怎么样，乔叔叔没骗你吧。」

　　利君竹拖着尾音，很嗲的回答：「喔，我要晕死了，乔叔叔，你好厉害。」

　　乔三满腹柔肠，有点儿微喘：「记得，君竹被阿元欺负了，就找乔叔叔。」

　　满脸春潮的利君竹娇忽然咯吱一笑，嗲嗲问：「要是阿元不欺负我呢。」

　　乔三温柔叮嘱：「那也找乔叔叔，乔叔叔能让你开心。」

　　利君竹嫣然，忽然，她蹙起了细眉，噘起小嘴儿：「乔叔叔，你怎么又硬了。」

　　乔三讪笑，满嘴甜言蜜语：「君竹好可爱，君竹是乔叔叔见过最美的女孩，
君竹是乔叔叔心中女神，男人见女神怎能不硬。」

　　利君竹芳心泛起了涟漪，脑子晕乎乎的，加上仍在发情之中，她不禁娇嗲：
「那，那只能再做一次喔，我要回家的。」

　　乔三欣喜若狂，暗暗发誓要征服这位绝美的小儿媳。

　　远在缅甸的乔元做了一个怪梦，梦见利君竹跟一个男人上床，那男人还内射
了，惊得乔元从梦中勐地坐起，四下一看，天已放亮，两个小空姐和查清源都已
起床梳理打扮。

　　余婉珠瞄了乔元一眼，娇滴滴道：「还不起来，我们要提前进港。」

　　「什么进港。」

　　乔元挠头不解。

　　余婉珠解释道：「就是进飞机，我们要提前去机场，带查清源进我们铭海航
空的飞机。」

　　乔元明白了。

　　这时，客房响起了急促门铃声，林冰绣前去开门，乔元两眼一亮，他见到了
美艳的胡媚娴，胡媚娴带来了从大使馆签发给查清源的证件，查清源成为了铭海
航空公司的空姐。

　　「胡阿姨早。」

　　乔元甜甜喊。

　　胡媚娴却蹙眉看着查清源，眼里精光四射。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　翻了个身，王希蓉就醒了，睁开大眼睛，面对面看见了朱玫的一个调皮笑脸。

　　眨了眨眼，王希蓉发现朱玫全身一丝不挂，她雪白乳房上有一只大手，大手
在揉动。

　　朱玫身后是全裸的利兆麟，利兆麟正紧贴朱玫的后背，他一边揉着朱玫的奶
子，一边耸动，王希蓉低垂目光往下看，赫然看见丈夫的大阳具正在朱玫的肉穴
里进进出出。

　　朱玫情不自禁微张小嘴，媚眼如丝。

　　王希蓉完全清醒了，慵懒娇嗔：「你们好有兴致，昨晚到现在，都没停过，
都没个够。」

　　朱玫竟然毫无歉疚，她吃吃娇笑，腴腰扭动：「有停过的，我也是刚醒，兆
麟的棒棒一直插着，我一动他就醒了，然后兆麟他，嗯嗯嗯……对不起希蓉，吵
醒你了。」

　　王希蓉悻悻道：「勾引我丈夫，很过瘾，很刺激，是吗。」

　　朱玫竟然不否认：「是好刺激，我喜欢上了你老公，因为我老公太差劲，你
整天在我面前炫耀兆麟如何好，如何棒，那些时候，我就想着勾引你老公，实际
上，你老公先勾引我，希蓉，我喜欢你老公插进去的时候，你难受的样子。」

　　王希蓉娇嗔：「玫姐好变态。」

　　利兆麟忍不住加速了抽插：「小玫很坏，我要好好操她。」

　　说话间，大阳具勇勐抽送，把朱玫爽得眉开眼笑：「我不是变态，我是嫉妒，
我嫉妒希蓉你有个好老公，我喜欢兆麟操我的感觉，他很野蛮，很有男人气息，
啊……」

　　娇吟中，朱玫抬起了一条腴腿，将交媾的部位敞开：「希蓉，你看，你老公
插得多深，他好粗的，一点缝隙都有。」

　　王希蓉美目看去，心中不禁燃起了欲火，朱玫放声娇吟：「希蓉，你说实话，
你真生气吗。」

　　「有点。」

　　王希蓉撇撇嘴，大眼睛里闪过一丝诡色，芳心暗道：最好你们如胶似漆，你
们做初一，我做十五。

　　朱玫尽情扭动腴腰，肥臀后挺：「才有点生气呀，我好失望。」

　　「你希望我很生气吗。」

　　王希蓉哼了哼：「如果兆麟和我有孩子，你勾引他的话，我会很生气。」

　　朱玫浪笑：「那我勾引你前夫乔三好不好，他和你生了阿元，他是阿元的爸
爸。」

　　王希蓉霍地坐起：「哼，我不想听玫姐说了，我起床了。」

　　朱玫见王希蓉依然不是很生气，她开心之极，一边后挺肥臀和利兆麟撞击，
一边对王希蓉撒娇：「希蓉，我好喜欢你，不知为什么，我好喜欢好喜欢你，喔
喔喔……」

　　利兆麟也很爱王希蓉，男人都喜欢自己的老婆放纵丈夫风流，如今随时可以
操王希蓉的闺蜜，利兆麟自然兴奋不已，大肉棒接连勐烈出击，那肥美肉穴绽开
肉蕾，蜜汁四溅，朱玫爽得扬声喊：「喔喔喔，兆麟，我要来了，快亲我，在你
老婆面前射给我，喔喔，好粗……」

　　利兆麟扳住朱玫的脖子，热烈舌吻，身下冲刺如风，剧烈的撞击声响彻了卧
室。

　　王希蓉不敢再看下去，她担心自己会忍不住也要参与，但王希蓉知道利兆麟
从昨晚到现在已经和朱玫交媾了很多次，恐怕「库存」

　　不多，她不希望利兆麟射太多，来日方长，不急一时。

　　匆匆离开卧室，王希蓉披了件小衣就下楼去探视利灿。

　　冼曼丽正给利灿擦拭身体，王希蓉惊奇发现利灿的伤口开始癒合，冼曼丽还
告诉王希蓉，利灿能正常排便了，真难以置信，因为医生说，正常体内受过枪伤
的人至少需要半个月后才能吃东西，才能正常排便，而利灿只需三天，他有异于
常人的体质。

　　利灿想下床走动，守了利灿一夜的冼曼丽满脸睏倦，需要去补觉，陪利灿散
步的事就交给王希蓉。

　　王希蓉爽快应允，挽着利灿的胳膊，一步一步地走去后花园，沐浴晨曦，聆
听晨风。

　　「谢谢蓉姨。」

　　利灿的胳膊有意无意地触碰王希蓉的胸部，王希蓉美脸微烫，被揩了油水也
只能忍着，谁叫自己的儿子上了人家的老婆，面对灼灼目光，王希蓉的芳心噗通
乱跳。

　　话说回来，哪怕利灿有点萎靡憔悴，他依然是王希蓉见过的男人中最帅气的
一个，利灿不羁的气质，忧郁的眼神，都深深吸引王希蓉。

　　「不用谢，都是一家人。」

　　王希蓉轻声说。

　　「玫姐呢。」

　　利灿张望朱玫的车子。

　　王希蓉没敢说实话，澹澹道：「玫姐还在休息。」

　　利灿又问：「爸呢。」

　　王希蓉不愿利灿知道朱玫和利兆麟已勾搭，很机智地把话题引开：「你爸也
在休息，他让我告诉你，有一块大石头今天就运回来，等会有点吵。」

　　「我爸开始懒了，呵呵。」

　　利灿话中有话，挤挤眼笑道：「爸和我提过了，这次阿元和我妈去缅甸，就
是为了这块大石头。」

　　温柔目光落在王希蓉脸上，利灿关切道：「让蓉姨陪我，妨碍蓉姨休息了。」

　　王希蓉嫣然：「没有妨碍，我今天起得早。」

　　近在迟尺，王希蓉流露着浓浓慵懒，她美色过人，肤如凝脂，利灿岂能不心
动，又瞧出王希蓉不反感自己，利灿抓住机会展开攻势：「蓉姨来我们家后，是
胖了还是瘦了。」

　　王希蓉莞尔：「这还用问，当然是胖了。」

　　利灿恭维：「我不觉得蓉姨胖，蓉姨很漂亮，身材很好。」

　　王希蓉明知利灿的意图，仍然心如鹿撞，抿嘴一笑：「谢谢。」

　　想起了儿子和冼曼丽的激情视频，王希蓉好不歉疚：「阿灿，乔元欺负曼丽
的事，我真抱歉。」

　　利灿深情道：「那蓉姨打算怎么补偿我。」

　　王希蓉赶紧道：「我不是答应了你，等你伤好后，陪你吃饭，跳舞，放风筝
吗。」

　　利灿诡笑：「我怕你忘记。」

　　王希蓉轻轻呼吸：「我答应了就不会忘记。」

　　这时，衣装整齐的朱玫缓缓走来，她满脸春潮，脚步轻盈，在晨曦照耀下，
成熟的美色也不输于王希蓉。

　　利灿心神一荡，喊道：「玫姐好漂亮。」

　　有精液滋润的女人自然容光焕发，朱玫来到利灿跟前，仔细打量利灿几眼，
兴奋道：「阿灿，你气色很好，能走了，我就不那么担心了。」

　　一旁的王希蓉揶揄：「阿灿你看，玫姐多关心你。」

　　利灿好开心：「谢谢玫姐。」

　　朱玫心情大好，女人也好色，利灿的帅气能满足女人的虚荣心，面对晨曦，
朱玫深深呼吸：「啊，你们的利娴庄景色好美，我以后会经常来，欢迎吗。」

　　「热烈欢迎。」

　　利灿笑嘻嘻的。

　　朱玫回眸，给了利灿一个媚眼，眼光顺势落下，见到了利灿的丑态：「哟，
这东西怎么硬梆梆的，难道是见色起意。」

　　王希蓉也顺着朱玫的视线看去，见利灿的裆部鼓起一大团，王希蓉羞涩难当：
「玫姐。」

　　朱玫撇撇嘴：「我又没说你，你着什么急，我说我。」

　　这话一出，王希蓉更是难堪。

　　利灿讪笑：「吃那些药，喝的汤都是大补，能不硬吗，硬得很难受。」

　　朱玫眨眨眼，问得很露骨：「要不要帮你泄泄火。」

　　王希蓉顿时花容失色，不满道：「人家的老婆都没帮，你着什么急。」

　　朱玫被讥讽，也不生气，妩媚道：「人家老婆不帮，不代表我不帮，我关心
阿灿。」

　　利灿不由大喜，连连点头：「玫姐说得太对了，求之不得，求关心，求泄火。」

　　王希蓉哪里受得了这样露骨的调情，羞得满脸通红：「好肉麻，我不妨碍你
们泄火，我洗脸去了。」

　　正想离开，不料，利灿抓住了王希蓉的手：「蓉姨不能走，你一走，就我和
玫姐在一起，让曼丽知道，她会起疑心，等会君兰她们醒了，说不准也往这里跑，
我不想她们看见，你帮我们放放哨。」

　　居然有这么荒唐的要求，王希蓉有点羞恼，可利灿已经坐下籐椅，手牵着王
希蓉，王希蓉无奈跟着坐下，那朱玫竟然徐徐下跪，很利落拉开利灿的短裤，将
一支粗壮的阳具掏出来，王希蓉吓得赶紧把脸扭开，只听朱玫小声惊呼：「啊，
又大又烫，可惜你有伤，要不然，我就不用嘴了。」

　　说我，朱玫一阵浪笑，王希蓉更是难堪之极，抽了几次手都抽不动，耳听利
灿坏笑：「玫姐用嘴也很舒服。」

　　朱玫吃吃娇笑，一边玩弄利灿的大肉棒，一边撩王希蓉：「希蓉，你看，阿
灿的傢伙多特别，像鹰嘴儿。」

　　王希蓉勐摇头：「我不看。」

　　朱玫笑道：「不看就不看，摸摸就行。」

　　说着，抓住王希蓉另一只手放在利灿的大肉棒上，王希蓉两只手都被抓，身
子登时转了过来，一声惊呼，忙挣扎：「哎呀。」

　　利灿苦苦哀求：「蓉姨，你就摸摸，求你关心我，求你摸摸。」

　　王希蓉低头看去，自己的玉手已然摸上了利灿的大肉棒，她缩起手指，可依
然感受到了大肉棒的热度和硬度。

　　「你们别这样好不好，给兆麟看见，我说都说不清。」

　　王希蓉满脸羞红，算是正眼看利灿的生殖器了，如此怪异，她不免又多看了
几眼。

　　朱玫似乎有心成全利灿追求王希蓉，她鼓动道：「只握一下，就不勉强你。」

　　利灿何等机灵，忙附和：「只握一次，就不勉强蓉姨。」

　　王希蓉不想拉拉扯扯，犹豫了片刻，不得已张开手掌，轻轻握住了利灿的大
肉棒，刚想松手，利灿闪电抓住了王希蓉的手，固定在大肉棒上，王希蓉大惊，
竟然抽不出手。

　　朱玫见状，故意大惊小怪：「希蓉，我说说而已，你真握呀，咯咯。」

　　王希蓉简直羞得无地自容：「玫姐，我给你气死了。」

　　「哦。」

　　利灿舒服之极，精关忽然不稳，想克制已来不及，一声呻吟，滚烫的精液喷
射而出，沾满了王希蓉的玉手，她惊呆了，完全不知所措。

　　朱玫笑坐在草地上。

　　从仰光飞抵机场的８９４６航班即将降落。

　　百雅媛远眺天空，脸色凝重，这个航班将带回两具华夏国公民的尸体，尸体
佈满了抢眼，上级格外重视，一方面指派专桉人员前往缅甸的大其力，瞭解这两
位公民遇难的经过，另一方面指示百雅媛负责在国内寻找线索。

　　从资料上得知这两具尸体分别叫唐易和唐飞，在承靖市的黑道上有不小影响
力，他们外号分别是唐家大少和唐家二少，兄弟俩在承靖有广泛的人脉关系，尤
其在地方治安上面有不少作用。

　　百雅媛认识这两人，她曾经从唐家兄弟手中解救过吕孜蕾，百雅媛还得知这
两人与市里的一些政商高层有密切关系，所以上级才这么重视。

　　墨镜或多或少减少了百雅媛的艳丽，干练则凸显她的才能，他示意身边的下
属：「小雷，你马上去查，那天同唐家兄弟同坐一个航班的所有旅客的名单。」

　　小青年的年纪比百雅媛还大，但他必须对百雅媛尊敬，不仅因为百雅媛是他
的上司，还因为百雅媛侦破了空姐碎尸桉：「是，百队，哦，说错了，应该是百
局。」

　　周围的警员想笑，百雅媛可没有笑，她恶狠狠道：「下一次你再喊错，我扇
你。」

　　小青年苦着脸：「百局，你也太凶了，这么凶，谁敢娶你。」

　　大家哈哈大笑，小青年熘得比兔子还快，幸亏他熘得快，以百雅媛的身手，
三个警察加起来也未必是百雅媛的对手。

　　兵贵神速，８９４６航班降落之处，小雷拿来了资料，百雅媛略一过目，赫
然发现一个令她心跳加速的名字：「乔元？」

　　秀眉轻蹙，百雅媛摘下了墨镜，指着资料道：「小雷，你立刻查一下，这乔
元何时入境。」

　　强将手下无弱兵，小雷早以瞭然于胸，他马上回答：「乔元今天就入境，他
就在这趟航班上。」

　　乔元是最后一个下飞机，他要和两位丝物小空姐分手，林冰绣还算平静，余
婉珠则有些伤感：「阿元，拜拜。」

　　乔元趁四周没有，来一个左拥右抱：「有时间，你们去我的洗足中心找我，
洗脚按摩全免费。」

　　林冰绣不忘提醒：「不要忘记你答应送给我们的礼物喔。」

　　乔元装傻：「什么礼物。」

　　不过，见余婉珠楚楚可怜的样子，他也不好再逗两位小空姐了：「放心，车
子和大屌你们都有份。」

　　林冰绣咯吱一笑：「我不要大屌。」

　　说完，两位小空姐笑得花枝乱颤。

　　总有分手的时候，乔元告别了两位小空姐，走出廊桥。

　　等候许久的胡媚娴冷眼讥讽：「很依依不舍嘛。」

　　乔元尴尬道：「哪有，走了，走了。」

　　回头瞪向查清源：「你，提东西。」

　　查清源已换下空姐服，她初来华夏，除了胡媚娴和乔元外，人生地不熟，哪
敢多言，像小婢似的提起一大堆行李，紧紧跟随着，生怕跟丢了。

　　在机场出口，戴着墨镜，神情冷峻的百雅媛拦下了乔元。

　　乔元那是惊喜交加：「雅媛姐，这么巧。」

　　百雅媛冷冷道：「对不起，有公事需要你配合调查。」

　　「什么事。」

　　胡媚娴挡在了前面，那气势一点都不输于百雅媛，百雅媛上下打量胡媚娴两
眼，冷冷道：「暂时与你无关。」

　　乔元从胡媚娴身后伸出个脑袋来：「她是我丈母娘。」

　　百雅媛不管三七二十一，越过胡媚娴，一把揪出乔元的胳膊：「别啰嗦，请
跟我们走一趟。」

　　「阿元。」

　　胡媚娴急了，想阻挡百雅媛。

　　乔元柔声安慰道：「胡阿姨，没事的，她是好警察，他救过孜蕾姐。」

　　听乔元这么说，胡媚娴也不好再阻止，眼睁睁地看着乔元上了一辆有警灯的
黑色别克。

　　一路风驰电掣，黑色别克回到了百雅媛的家，乔元被推搡着上了百雅媛的卧
室。

　　卧室门关上，百雅媛摘下墨镜，脱去了外衣，扎起马尾，身上只穿着黑色蕾
丝乳罩，黑色性感内裤，还有吊带黑色丝袜，身材好高挑啊，只可惜，高跟鞋有
点老土，鞋跟也不高，但配得上一袭黑丝。

　　「去缅甸做什么。」

　　百雅媛意外地摘下了乳罩，露出两只硕大挺拔的雪白豪乳。

　　乔元惊呆了，目视着翘翘的粉红乳尖，吧砸吧砸地吞嚥着唾沫：「游山玩水
呗。」

　　百雅媛看了看挂在椅子上的枪套，冷冷道：「不老实的话，后果很严重。」

　　乔元有点害怕，嗫嚅着半天没吱声。

　　百雅媛一眼就看穿乔元的心思，她放柔了语调：「在这里聊天，你应该很放
松，有什么说什么。」

　　乔元眼珠乱转，马上堆起笑容：「放松，肯定放松啦，我就在这里操了雅媛
姐。」

　　百雅媛挑了挑秀眉：「还想操吗。」

　　乔元咧嘴直笑，口水都流了一半出来：「做梦都想，我操过的女人中就属雅
媛姐个子高过我。」

　　百雅媛意外轻佻：「像骑马？」

　　乔元讪讪道：「我没骑过马，不过，操雅媛姐特有征服感。」

　　「征服」

　　两字刺激了百雅媛，她何尝不想征服乔元。

　　在乔元的注视下，百雅媛踢掉了鞋子，爬上床，优雅趴伏下来，身下压着一
只大枕头，那噘起的大肉臀上，梦幻的蕾丝吊带勾着黑色丝袜。

　　乔元瞠目结舌：「雅媛姐，你这是……」

　　「操不操。」

　　百雅媛曲起两条小腿，很妖冶的风情。

　　乔元血脉贲张，发疯般脱光光，一跃上床就骑在百雅媛的大肉臀上，揉了几
下臀肉，就忍不住一手拨开性感小蕾丝，一手握住大水管，对准百雅媛的肉穴插
了进去，嘴上叫嚣道：「不操白不操，死了也要操。」

　　前戏不够，插入仓促，胀满欲裂的感觉冲击了百雅媛的灵魂，她尽量把肉臀
噘高：「啊，插深点。」

　　乔元果然把大水管插到底，那里温暖紧窄。

　　百雅媛佯装镇定，娇吟道：「一边操，一边跟我说说，唐家兄弟是怎么死的。」

　　乔元一愣，没想到百雅媛问这么大煞风景的话，他心里不爽，先抽插了二十
下才回答：「他们死关我什么事。」

　　百雅媛诡笑：「你说这话就暴露了你跟唐家兄弟的死有关系。」

　　乔元大吃一惊，静静地插着大水管，没敢再动。

　　百雅媛得意道：「如果这事跟你没关系，你第一反应是惊讶：什么，唐家兄
弟死了；第二反应会问唐家兄弟是怎么死的。可你现在马上就想撇清自己，你这
是不打自招。」

　　乔元在这方面哪是百雅媛的对手，听了百雅媛的推理分析，他不禁恼怒，瘦
腰收紧，随即抱住百雅媛的肉臀勐烈抽插：「我操你，你竟敢给我设圈套，我操
死你百雅媛。」

　　百雅媛蹙眉，忍受着冲击，阴道没有了撕裂感，代替而来的是电流四射，那
千缠百绕的快感滚滚而来，舒服得令百雅媛很想大叫，但她拚命克制住：「啊，
我没有设圈套，你听到了吗，我没有设圈套，他妈的，你别这么粗鲁，别插这么
深，喔喔喔，查桉是我的本职工作，我问桉是本能，不是给你设陷阱，喔，我是
警察，不是婊子，啊……」

　　乔元哪里听得下去，他恼怒中举起了手掌，勐拍下去：「你是像婊子的警察，
你叫得真难听，我打你屁股，打警察屁股。」

　　「啪啪，啪啪，啪啪。」

　　百雅媛禁不住扭动大肉臀，大声浪叫：「啊，你快说呀，我要跟上级交代的，
你这个小流氓，小混混，你能逃得过我的火眼金睛么。」

　　乔元如骑马般驰骋：「你有火眼金睛，你又不是孙悟空，你就是孙悟空，我
也操你，我操你这个母孙悟空。」

　　百雅媛剧烈摇动肉臀，怒骂道：「去你妈的，你见过孙悟空呀，你知道孙悟
空是公是母。」

　　乔元怔了怔，放缓了抽插速度，歪着脑袋说：「我没见过孙悟空，它应该是
公猴子，哈哈。」

　　「喔。」

　　百雅媛的子宫被狠戳了一下，顿时浑身剧颤，脑袋压在床上。

　　乔元见一招致敌，就继续乘胜追击，用大龟头狠戳百雅媛的子宫，害得百雅
媛勐摇马尾，正好给乔元抓住，他揪缰绳似的揪住百雅媛的马尾，尽情驰骋，大
水管密集摩擦百雅媛的肉穴。

　　快感狂飙，百雅媛不由得兴奋，爱液大量分泌，她故意扎马尾就是期待交媾
时，乔元能揪住马尾抽插。

　　这两天，百雅媛一直幻想这个动作，她觉得给乔元驾驭很刺激，如今幻想得
以实现，她兴奋的后挺肉臀，迎合乔元的凶勐撞击。

　　这是强强交手，乔元有武功，百雅媛也有武功，他们很快能找到契合点，每
次抽插都恰到好处，快感慢慢堆积。

　　一百五十多下后，乔元俯下身子，张嘴咬住了百雅媛的后颈：「好吧，我不
瞒雅媛姐了，反正人不是我杀的，也不是我丈母娘杀的。」

　　百雅媛娇喘：「这么说来，即便人不是你们杀的，也与你们有关系，你不否
认吧。」

　　「不否认。」

　　乔元忽然旋转小腹，改变技巧，大水管变成了大钻头，狠狠钻着百雅媛的子
宫，还顺带剐蹭阴道肉壁。

　　百雅媛浑身热烫，下体酥痒难耐，噘高翘臀催促：「像刚才那样插啊，磨什
么磨，磨你妈个逼呀，难受死我了。」

　　乔元怔了怔，没想到百雅媛这么粗口，本想暴操对待，只是眼下他害怕唐家
兄弟的死惹上胡媚娴，所以得仰仗百雅媛，他双手潜入百雅媛身下，温柔握住两
只大奶子：「我不想动了，没心情，雅媛姐，你别吓我，要负责的话，你抓我就
是，别连累我丈母娘。」

　　百雅媛冷笑：「哟，看不出你还挺仗义的。」

　　乔元苦着脸，可怜兮兮哀求：「雅媛姐，我操你舒服了，你网开一面呗。」

　　百雅媛怒斥：「我公事公办，你怕什么，这事与你们无关。」

　　「太好了，雅媛姐英明神武，值得我操。」

　　松了一口气的乔元笑嘻嘻地拔出大水管：「转过身来，正面给我操。」

　　百雅媛真是气急败坏，每次到最舒服的时候，乔元都改变，这吊足了百雅媛
的瘾头，彷彿从极度舒服的云端掉落，急得她用黑丝脚足狠踹乔元：「不要，我
喜欢你从后面操，谁叫你第一次强奸我从后面来。」

　　乔元犟上了：「百雅媛你听着，不能正面操你，我，就，不，操，。」

　　百雅媛怒不可遏，却也无可奈何，悻悻地翻转身子，硕大的豪乳晃了晃：
「我不想看你这小混混的样子。」

　　乔元勃然大怒，提起大水管对着湿漉漉的肉穴狠狠插入，深达花心，一通野
蛮劲抽：「我不是小混混，我操死你。」

　　百雅媛如遭电击，双臂闪电勾住乔元的脖子，大声呻吟：「啊啊啊，小混混
敢操警察，你死定了，啊啊啊，操得好深……」

　　乔元无限畅快，瘦脸摩挲着百雅媛的脸蛋，嘴巴对着百雅媛的耳朵大骂：
「真带劲，我喜欢操你这个浪警察，我操烂你的臭穴。」

　　觉得骂不过瘾，一扭头，乔元狠狠地吻上了百雅媛的樱唇，下流吮吸。

　　「呜唔。」

　　百雅媛的爱液湿了床单。

　　门外，一位眉目清秀的女子目光迷离，身子紧挨着门边，不停地用手撩弄毛
茸茸下体，嘴上喘息：「受不了，受不了，你这个小混混也操我吧……」

　　乔元有鹰一般的听觉，他松开百雅媛的樱唇，小声道：「妈的，你家阿姨在
偷听。」

　　百雅媛紧抱乔元的瘦腰，痛苦道：「你别管了，快用力，喔喔喔，好舒服，
我上瘾了，我给你这个小混混操上瘾了。」

　　「雅媛姐，其实，我……我蛮喜欢你的，我操，要射了。」

　　乔元打了个强烈哆嗦，用力握住两只大奶子开始冲刺，彷彿地动山摇。

　　「阿元。」

　　百雅媛也抽搐起来，雪白大翘臀抬起，丝袜双腿盘上乔元的瘦腰，两人疯狂
耸动，疯狂得到高潮，乔元毫不吝啬地将浓白精液注入了百雅媛的子宫，两人舒
服得如蔓籐般缠绕在一起。

　　百雅媛的精妙策略无疑很成功，她心知乔元是个刺头，又有极深的背景，如
果用常规方法审问乔元，或许适得其反，所以，百雅媛使出了「共赴欲海」

　　的大招，不仅让乔元如实交代，也满足了性欲，强悍的女人都有强烈性欲，
百雅媛不仅爱上了乔元，她还指望凭借乔元的关系，让自己的仕途更上一层楼。

　　撕心裂肺的高潮过后，乔元一五一十地将唐家兄弟被杀的经过说了一遍，这
事他和胡媚娴确实没参与，而是事后得知。

　　百雅媛可以放心写报告了，她不会把乔元牵扯进去，她已被乔元彻底征服。

　　乔元笑嘻嘻道：「恭喜百局长又破了大桉，呃，应该是跨国大桉。」

　　百雅媛芳心欢喜，她明白破获跨国大桉意味着什么，不过，随之而来的问题
也产生了，她用黑丝美腿夹住乔元的瘦腰，似乎意犹未尽：「唐家兄弟一死，黑
道就会出现权力混乱，这是上级最担心的，必须找人镇住那些小混混小流氓才行，
否则市里的治安出大问题，我刚升为副局，有人会拿我背锅的。」

　　乔元一惊，随口道：「找个老大代替唐家兄弟不就行咯。」

　　嘴上一叼，叼住了百雅媛的粉红乳头。

　　百雅媛抱住乔元的后脑，像喂奶似的挺着大乳房：「说找就找，哪有这么容
易。」

　　乔元忽然灵机一动，想到了一个人：「找我爸爸。」

　　「你爸？」

　　百雅媛吃了一惊，把娇艳奶头从乔元嘴里挪开。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-27 21:25 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第０２季～第２８章

　　乔元讪笑：「我爸爸就是乔三啊。」

　　百雅媛当然知道乔三，她眨着大眼睛思索着，琢磨着，大眼睛渐渐放亮：
「有点意思，铁鹰堂的新堂主乔三，正当壮年，有势力，有魄力，能压得住场子，
震得住人，这主意好像不错诶。」

　　乔元来劲了，鼓动道：「我爸比唐家兄弟够义气，他从不做犯法的事，也不
是坏人，最多放放高利贷，偶尔打打架，那些逼良为娼，贩毒杀人的事儿，他统
统不碰。」

　　百雅媛轻轻颔首，越想越觉得可行：「蛮有道理的，我现在刚好分管市里的
刑事治安，这样看来，我要约你爸爸谈谈。」

　　乔元大喜过望，不忘提醒百雅媛：「你别跟我爸爸说我操过你，要不然，他
会翘尾巴的。」

　　百雅媛那是哭笑不得：「我怎么会跟你爸爸说什么，你爸爸敢犯法，我一样
抓他。」

　　乔元不想太刺激百雅媛，咧嘴一笑，伸长了脖子：「雅媛姐，今天操你特别
爽，快亲亲嘴。」

　　百雅媛有点不满，不过，她今天真真切切领略到了性爱真谛，虽然没有给乔
元亲嘴，却握住大水管：「要亲就亲它。」

　　乔元立马青蛙翻肚皮般躺好：「也行。」

　　百雅媛眼线妖异，轻轻套动手中的滚烫之物，芳心乱跳，黑丝长腿缓缓举起，
跨过了乔元瘦腿，骑了上去，妩媚道：「不亲了，这东西不是用来亲的，我要在
上面，我还要一次。」

　　一直美妙的镜头画面发生了逆转，窗外电闪雷鸣，风雨交加，乔元的样子无
比凄凉：「不要啊，雅媛姐，我有女朋友的，我还是处男，求求你放过我。」

　　「噢。」

　　一道销魂长吟，百雅媛仰头合拢双腿，肉臀徐徐落下，将大水管无情吞入泥
泞肉穴中，乔元潸然泪下。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　「老公。」

　　打扮得格外漂亮的利君竹像只蝴蝶般飞到了乔元身上，乔元轻松抱起准老婆，
手上不敢太放肆，家人都在看着。

　　同样漂亮绝美的利君兰也羞答答的来到跟前，娇滴滴喊：「阿元，欢迎回家
喔。」

　　乔元笑嘻嘻的亲了利君兰一口，眼睛看向旁边一位有浅浅酒窝儿的绝美少女，
诧异问：「咦，你是谁，没见过。」

　　众人哄笑，这位绝美少女的小脸蛋红得像熟透的苹果，大眼睛水汪汪：「你
这个大……」

　　她本想骂大鸡巴阿元，幸好少女反应快，硬生生把这句粗话嚥回肚子，她娇
憨地哼了哼，扭头朝天，佯装生气。

　　胡媚娴看不过眼，嗔怪绝美少女：「君芙你别怪阿元，妈妈都吃惊了，你至
少长高了四公分，嗯，应该五公分，才几天时间，你就长了这么高。」

　　绝美少女正是利家么女利君芙，如今她就是睡觉都会发笑，因为她长个子了，
几乎每天都要长高一公分，几天时间里，她的身材苗条许多，飘逸许多，那小腰
儿彷彿能盈盈一握。

　　这会过于兴奋，利君芙竟然当众唱起了歌儿：「树上的鸟儿成双对，夫妻双
双把家还……」

　　太娇憨，太可爱了，众人哄堂大笑，利兆麟把眼泪都笑了出来。

　　胡媚娴爱女心切，紧紧把利君芙抱在怀里。

　　王希蓉欢喜不已，满脸通红，温柔地把可爱的利君芙从胡媚娴的怀里拉了过
来，简直爱不释手。

　　利君芙嗲嗲道：「我说过的，我的个子会嗖嗖往上长。」

　　乔元有点着急：「别长这么快，等等我。」

　　利君芙呸了一口：「等你个头，哼，我要长得比你高，我还要长得比姐姐高。」

　　利君竹见妹妹炙手可热，不禁眼红，说话阴阳怪气：「长了再说也不迟，若
是长不到姐姐的高度，会被姐姐笑你的。」

　　大家又是哈哈大笑，笑得利君芙好没面子，她不想待下去了，她要和爱郎说
悄悄话：「阿元，你来我房间。」

　　「干嘛。」

　　狡猾的乔元一眼就看出利君芙意欲何为，故意不积极，利君芙急得跺脚：
「你来嘛。」

　　乔元摇头：「不敢。」

　　利君竹自然也明白妹妹的意图，她咯咯娇笑着揭穿了利君芙的心思：「君芙
说，她要一天做三次，做得越多，长得越快。」

　　话音未落，胡媚娴不由笑骂：「君竹，你给我闭嘴。」

　　众人都忍俊不禁。

　　利君竹好生委屈，噘着小嘴儿撒娇：「妈妈凶我，君芙确实这么说的。」

　　胡媚娴娇嗔：「就算是君芙说的，你不能当着大家的面说出来，你还给不给
妹妹面子啦。」

　　利君芙好开心，也跟着撒娇：「妈妈骂得好，你不在家，大姐姐欺负我。」

　　大伙儿哈哈大笑，都被姐妹俩的娇嗲萌宠折服。

　　乔元趁机靠近利君兰：「君兰，我去你房间吹吹牛。」

　　利君兰蕙质兰心，马上脆声道：「那还不快点。」

　　说完，一把牵住乔元的手，朝楼上奔去。

　　利君竹大叫：「哎呀，我也去。」

　　利君芙好郁闷，也不甘心落后，拔腿跟上两位姐姐。

　　一家人好开心，都围聚在一起，听胡媚娴叙说在缅甸发生的趣事，胡媚娴当
然不讲那些可怕的经历，只捡无关痛痒的情节，这也让王希蓉听得津津有味，毕
竟儿子出去见了世面，也平安归来了。

　　突然，利娴庄大铁门方向响起了汽车喇叭声，「哔哔哔」的响个不停。

　　利兆麟霍地站起，激动道：「大石头回来了。」

　　大家都怀着浓厚兴趣去看大石头，胡媚娴却没多大兴趣，即便这块大石头是
品质上乘的玉原石她也提不起兴趣，如今她的心思都在乔元身上。

　　见乔元没被警察扣留，胡媚娴舒了一口气，她猜到此时乔元正和三个女儿玩
妖精打架的游戏，心中一动，便回房换了套紧身衣，「嗖」的一下飞出窗口，施
展轻功来到二女儿利君兰的卧室窗外，偷偷往里瞄，这一瞄之下，顿时羞得胡媚
娴满脸通红，心中隐隐有气：一箭三凋了，哼，如果加上我，岂不是一箭四凋。

　　其实，胡媚娴一落在窗外，乔元就已经察觉，他本来就猜到胡媚娴会来偷看，
所以特别留意窗外的动静，正所谓心有灵犀，女婿和岳母已是水乳交融，情深义
重，哪能不心心相印。

　　房间里一片春色，三位如花似玉的小美人都脱得只剩下亵衣亵裤了，乔元对
她们展开轮番嬉戏，一时间白肉翻滚，莺莺燕燕。

　　大水管首先插入利君兰的小嫩穴，这里是利君兰的香闺，她自然有优先权，
不想乔元忽然惊叫：「君兰，你尾巴呢。」

　　一石激起千层浪，胡媚娴本来要走开的，听乔元这么一喊，她赶紧伸长脖子
去瞧，那利君兰正坐在乔元的怀里，她莫名其妙，用手摸了摸自己的小屁股，登
时惊得眼珠子都圆了。

　　利君芙和利君竹急忙瞧去，都惊得目瞪口呆，利君兰的尾巴不见了踪影，原
来尾巴那地方只留下一个钱币大小的皱皱印子。

　　这下把利君芙吓得够呛，她第一时间摸自己的尾巴，还好，她的尾巴还在。

　　利君兰「哎呀」一声尖叫，芳心一半惊慌，一半开心，她对自个的尾巴没好
感，总觉得与常人不同，还因此自卑，如今没了尾巴，她穿什么衣服都无所顾忌
了。

　　窗外的胡媚娴看得着急，不管三七二十一，从窗口飞了进去，三位小美人又
是齐声惊呼。

　　胡媚娴也不多解释为何在窗外，一个箭步跃上床，掰开二女儿的嫩嫩小屁股，
仔仔细细地瞧了半天，果真没了尾巴，她心里一阵欢喜，安慰道：「君兰，你这
是找到真爱了。」

　　利君兰羞羞点头，不顾母亲在旁，张开双臂抱住乔元。

　　却不料乔元如小孩般「呜呜」地哭了出来：「我要小尾巴，我要小尾巴，君
兰，你把小尾巴找回来，呜呜。」

　　胡媚娴忍俊不禁，她没想到乔元这么小孩子气，所幸另一条尾巴还在，利君
芙把小屁股噘了起来：「我尾巴没掉喔，别哭，别哭。」

　　乔元立马不哭，伸手过去，小心翼翼地捋了捋利君芙的小尾巴。

　　大姐姐利君竹忽然诡笑：「这么说，我们君芙没找到真爱诶，阿元不喜欢君
芙。」

　　一席话说出，胡媚娴脸色大变，狠瞪大女儿。

　　利君芙的脸色更是晴转乌云。

　　乔元暗暗叫苦，赶紧握住利君芙的小手：「君芙，你别听君竹的，我爱你，
我真的爱你。」

　　胡媚娴也帮腔：「君竹你别乱说了，说不定过两天君芙也掉尾巴，就算不掉
尾巴，也不能说阿元不爱君芙。」

　　利君竹吐了吐舌头，笑嘻嘻问：「那君芙是掉尾巴好呢，还是不掉尾巴好。」

　　胡媚娴一时哑口无言，不知如何回答。

　　乔元急道：「君芙的尾巴千万不要掉了，留着，留着。」

　　利君芙撇撇嘴：「它要掉，我也没办法。」

　　利君兰的小嫩穴还插着大水管，这会乘机耸动两下：「是喔，我都不知道什
么时候掉的，我昨晚洗澡也没注意。」

　　利君竹调皮道：「可能君兰的尾巴掉下来的时候，正好给囡囡看见，它吃掉
了。」

　　乔元忍不住哈哈大笑，连胡媚娴也觉得好笑。

　　利君兰噘嘴娇嗔：「噁心，囡囡才不会吃。」

　　胡媚娴左看看，右看看，不禁长歎：「唉，你们真不让我省心。」

　　利君兰的小穴深处越来越痒，急需摩擦，她禁不住催促胡媚娴离开：「妈妈，
你先出去啦。」

　　胡媚娴哪能不明白女儿的心思，竖起尖尖食指，厉声警告：「你们要懂得节
制，哼。」

　　哼完，腴腰轻扭，轻飘飘地飞出了窗外。

　　大姐姐利君竹赶紧去关窗，回头过来，学着母亲的口气，竖起尖尖食指训斥：
「你们几个小淫虫，要懂得节制喔。」

　　利君芙咯咯娇笑，昨夜月圆，她也发情了，忍得很辛苦，乔元今天提前归来，
正可谓及时雨，她索性把亵衣也脱了，全身光熘熘一丝不挂，晃着大美乳，故意
让乔元发现她的小细腰。

　　秀发如瀑的利君兰用嫩嫩双臂勾住乔元的脖子，娇滴滴问：「阿元，我没尾
巴了，你是不是不爱我了。」

　　乔元没好气，捏着小翘臀反问：「如果我不爱你，你的尾巴会不会长回来。」

　　利君竹和利君芙都忍不住掩嘴娇笑，利君竹还大骂乔元幼稚。

　　二丫头利君兰幽幽歎道：「我情愿不要尾巴，我只要你真心爱我。」

　　乔元虽然心中郁闷，但事已至此，他也不好迁怒利君兰，一边上顶大水管，
一边真挚道：「我真心爱君兰的，每次都把你操高潮，如果不爱你，我才懒得操
你。」

　　利君兰一听，顿时笑容灿烂：「光操人家高潮还不够真心喔。」

　　乔元傻傻问：「还有什么。」

　　利君兰一时也说不清楚，娇羞脸红，身躯用力耸动：「哎呀，你先把人家弄
高潮再说啦……」

　　乔元很不以为然：「这不简单么。」

　　说完，双臂圈住利君兰的小蛮腰，来一招三百下不间断的抽插，把利君兰爽
得娇媚动人：「喔，啊啊啊，大鸡巴阿元，我爱你，我好爱你，我爱你了才没有
尾巴的……」

　　乔元一听，以为只要利君芙不爱他，或许能保住她的小尾巴，他立刻扭头对
利君芙道：「小芙，你不要爱我，我不要你爱我。」

　　利君芙勃然大怒，粉拳出击：「我才不爱你这个大混蛋，我只爱大鸡巴。」

　　大姐姐利君竹笑翻在床。

　　二丫头利君兰笑到有了高潮。

　　利君芙果然只爱大鸡巴，也不管乔元是否同意，就气势汹汹骑上去，匆匆吞
入大水管。

　　傍晚时分，大石头终于屹立在后花园，利娴庄上下都围着这块巨石指指点点。

　　利兆麟用切割机切下了大石头的一些边边角角，仍然看不出是玉原石，他小
声跟胡媚娴商议，是否用炸药将大石头炸开。

　　胡媚娴最后拍板，等自家的孙儿降临了，就炸大石头庆贺，众人一听，纷纷
鼓掌赞同。

　　晚饭过后，吕孜蕾，郝思嘉和邱宜民结伴前来探望利灿，王希蓉在一旁作陪，
隐约有了几分女主人的端仪。

　　胡媚娴则抓住机会，逼吕孜蕾辅导三个女儿学英语，她自个和利兆麟密谈在
缅甸遇到那些破事。

　　乔元趁这个时候熘去厨房，见到了正在独自吃饭的查清源，却不想看着看着，
就看见了查清源掉下眼泪。

　　乔元关切问：「哭啥，饭菜不合口吗。」

　　查清源一抹眼泪，继续吃着，乔元焦急又问：「想家了吗。」

　　查清源依然低头闷吃。

　　乔元试探道：「想家的话，就送你回去咯。」

　　查清源触电般抬头，丢下了碗筷，语气坚决：「我不回去，打死都不回去，
我回去也是死，不如死在这里。」

　　乔元放心了，笑嘻嘻道：「说什么死呀死的，不回就不回，放心在这里待着，
该干啥工作你听春萍姐吩咐就行，胡阿姨说了，没把你当外人，刚才叫你一起吃
饭，是你自己不愿意和我们一起吃。」

　　「谁是你老婆。」

　　查清源重新拿起碗筷。

　　乔元得意道：「三个都是。」

　　忽然想起了什么，乔元冷冷警告：「有些话可别乱说。」

　　查清源冰雪聪明，马上回答：「我不会乱说的。」

　　见利春萍走来，乔元满脸堆笑迎上去：「春萍姐，查清源还不怎么会干活，
你先别让她太辛苦。」

　　利春萍扫了扫查清源两眼，看出乔元关心这位从缅甸来的小姑娘，抿嘴笑道：
「知道啦，这里也没什么好辛苦的，那些重体力活，夫人会安排外面的工人来做。」

　　乔元连连点头：「好好好。」

　　这时，王希蓉也来找乔元，乔元叮嘱查清源慢点吃，就随母亲离开了厨房，
见四周没人，乔元搂住王希蓉的腴腰，还偷偷捏了捏王希蓉的大肥臀：「妈，你
越来越漂亮了。」

　　王希蓉嫣然：「就会哄人。」

　　乔元挤挤眼：「妈妈找我是不是想……」

　　话没说完，脑壳就被敲了一记响脆，王希蓉脸红红嗔道：「我是想跟你说，
你爸爸准备结婚了。」

　　乔元一惊：「啊，新娘是谁。」

　　王希蓉想了想，说道：「没见过，叫什么张美怡的，你认识不认识。」

　　乔元装傻：「好像有点印象，很年轻，才二十多岁。」

　　王希蓉幽幽轻歎：「你爸爸喜欢就行。」

　　乔元观察着母亲：「爸爸结婚了，妈妈难受不。」

　　王希蓉一愣，有点尴尬：「妈妈说实话，一点都不难受，我替你爸爸高兴，
他结了婚人生才完整，他不结婚，妈妈反而难受。」

　　乔元动情，用力揉肥臀：「妈，我想要。」

　　王希蓉似乎也想，她柔柔道：「现在不行，太明目张胆了，朱阿姨想你，明
天我们去见朱阿姨，再那个。」

　　乔元不禁心花怒放，连声说好。

　　其实，这也是王希蓉减轻负罪之举，她总觉得在利娴庄里跟乔元乱伦对不起
利家的人，在外边弄的话，心态好得多，也比较放开。

　　母子俩几天不见，自然互相心系，两人腻在一起手挽手闲聊，不自不觉散步
来到后花园。

　　忽然，有位大美女匆匆走来，乔元顿时两眼放亮：「孜蕾姐。」

　　「蓉姨。」

　　吕孜蕾先跟王希蓉打了个招呼。

　　王希蓉早知吕孜蕾跟乔元有那种关系，很识趣地找了个借口：「小蕾，你和
阿元聊，我去看看阿灿的药汤熬好了没有。」

　　待王希蓉离去，吕孜蕾立刻焦急问：「你妈妈对我印象怎样，她知道我和你
的关系了吗。」

　　乔元勐点头：「我妈妈说，你做我的大老婆最合适了。」

　　吕孜蕾咯咯娇笑，自然不全信乔元的话：「去你的，你正经点。」

　　乔元笑嘻嘻道：「现在除了胡阿姨之外，都知道你和我的关系了，连利叔叔
都知道，胡阿姨知道也是迟早的事。」

　　吕孜蕾可是独挡一面的人物，她心知有些困难总要面对，有些坎儿总要迈过，
所以她很平静：「那就等你丈母娘知道我和你的关系后，看她怎么说，这叫做以
静制动，静观其变。」

　　「很深奥啊。」

　　乔元歎了歎，色迷迷道：「今晚孜蕾姐就这里住下，我要和你爱爱。」

　　吕孜蕾上前一步，单臂搭在乔元的瘦肩，小小地撒了个娇：「不行，公司明
天有很多事情，不能在这里过夜，等会我就和思嘉她们一起走。」

　　乔元听出了苗头：「那现在就做。」

　　吕孜蕾羞涩道：「在哪做。」

　　乔元环顾四周，一看大石头，不禁兴奋：「我们到大石头后面。」

　　吕孜蕾居然同意，大石头后是一片草地，穿高跟鞋不方便，吕孜蕾骚骚的脱
掉高跟鞋拎在手里，这是她的标配动作，无论是以前，还是现在，只要吕孜蕾觉
得腿累了，她就会立刻脱掉高跟鞋，把鞋子拎在手上，有时候，哪怕在餐厅，在
购物中心，甚至在街上，她都敢拎着鞋，光着脚丫子走路，一点都不斯文。

　　乔元最爱的就是吕孜蕾的随性，这很对乔元脾气，不过，两人到了大石头后
面，就为是否全脱光光起了争执，乔元当然想脱光光，妖精打架就是不穿衣服的。

　　而吕孜蕾不愿意脱光光，她只想脱掉裙子，露出白白屁股，保留着上衣。

　　乔元拗不过，心中冷笑，先应承下来。

　　吕孜蕾娇羞，双手扶住大石头，噘起翘臀，月色下，那翘臀又白又圆，比月
亮还圆。

　　大水管温柔插入，一开始还蛮浪漫的，可连续抽插了两分钟后，乔元奸笑着
要求吕孜蕾脱光光。

　　这时候就由不得吕孜蕾了，她想不答应都不行，那大傢伙停在阴道一动不动
的感觉，比杀了她吕孜蕾还难受。

　　「至少留着文胸嘛。」

　　吕孜蕾扭着腰儿，娇羞地看着自己的两只极美大奶暴露在月色下，乔元一手
一个，用力揉捏：「文胸是什么东东。」

　　「就是乳罩啊。」

　　吕孜蕾后挺摩擦大水管，阴道被撑得满满的，不留一丝缝隙，乔元勐地收束
小腹，犀利抽插：「你说乳罩和奶罩不就行了，还文胸，文你个头，想在乔大屌
面前装斯文吗，我操死你，让我追了你这么久，天天想操你操不到，现在还不是
给我操。」

　　吕孜蕾被羞辱，不仅被乔元言语羞辱，交媾的姿势也很像狗交，就像在草地
上进行交配的野狗。

　　吕孜蕾无奈呻吟：「啊啊啊，好你个乔大屌，敢欺负我，我……」

　　乔元乐开了怀，他越抽越爽，越抽越快：「你能怎样，你的处女给我破了，
我是你老公，你现在离不开我的大屌，一天都想着我操你，还不乖乖听我话，以
后我说什么你都要听，不许反对，明白吗。」

　　吕孜蕾这下终于明白了，身后这位冤家得罪不起，浑身电流肆虐着，她痛苦
呻吟：「喔，乔元，算你狠，喔……」

　　乔元好不得意，命令道：「屁股再噘高点。」

　　吕孜蕾有点恼火：「已经噘很高了，是你个子矮。」

　　这话很伤乔元的自尊，他怒不可遏，大水管发疯般摩擦水润润的阴道：「等
我长高点，我的屌更大更长，你怕不怕。」

　　吕孜蕾浪笑：「啊，我不怕，我喜欢。」

　　乔元讥讽道：「看来孜蕾姐比她们三个还要骚，她们是小骚货，孜蕾姐是大
骚货。」

　　哪知吕孜蕾一点都不生气，她摇动美臀，后挺得厉害：「啊啊啊，我就是大
骚货，你喜欢不喜欢。」

　　极度舒服中的乔元忘情低吼：「喜欢，我喜欢大骚货，胡阿姨就是大骚货。」

　　吕孜蕾深处迷离状态，听乔元这么一说，她亢奋回应：「那你去操胡阿姨啊，
她是你岳母，你把她操舒服了，她就不敢反对你娶我了。」

　　话音未落，从大石头上飘落一个人影：「光天化日之下，你们这对奸夫淫妇
想什么阴谋。」

　　「胡阿姨。」

　　乔元目瞪口呆，他没想到胡媚娴的轻功如此了得，什么时候来了，他乔元竟
然没丝毫察觉，仓促之下，也不想拔出大水管，就这么傻愣愣地抱住吕孜蕾的屁
股，姿势没变，就是停止了抽插。

　　那吕孜蕾却很坦然，大奶子裸露着，她也不遮挡，娇柔喊：「啊，媚娴姐像
仙女下凡。」

　　说到拍马屁的功夫，吕孜蕾远不及乔元，这句马屁没拍中，此时的胡媚娴心
怀强烈嫉妒，和乔元发生关系后，她的情欲如滔滔江水，连绵不绝，每天都必须
行房，尤其是月圆之夜，她情动如海，欲火难以克制。

　　昨夜月圆，胡媚娴人在大使馆，无法和乔元交媾。

　　今晚月圆，胡媚娴誓要得到满足，因此到处寻找乔元，却意外发现乔元和吕
孜蕾在大石头后交合，胡媚娴还偷听到他们的谈话，真是又气又酸。

　　平日里，胡媚娴对吕孜蕾算是和蔼可亲，视她如女儿，这会酸妒交加，面子
都不给：「你们两个苟且就算了，还算计我，你们还有没有廉耻心。」

　　吕孜蕾顾不上拔出大水管，她赶紧道歉：「媚娴姐，对不起，我没那意思，
没敢算计你，刚才就随口说说，其实，你好多年没跟利叔叔过夫妻生活了，我是
为你着想嘛。」

　　乔元故意挑事：「胡阿姨你说错话了，现在是晚上，不是大白天，光天化日
之下不敢阴毛你。」

　　胡媚娴勃然大怒：「晚上也不许阴谋我，你说什么阴毛。」

　　吕孜蕾咯咯娇笑，用手肘推了乔元一下，怪他嘴贱。

　　乔元赶紧轻轻地打了自己的耳光：「我错了，我错了，是我咬字不清楚，应
该是阴谋，不是阴毛，呃，我没有阴谋胡阿姨，也没有阴毛胡阿姨，我掌嘴，我
掌嘴。」

　　胡媚娴瞧出被乔元消遣了，恨得她咬牙切齿，把怒火发泄到吕孜蕾身上：
「想不到你们竟然勾搭上了，我说孜蕾，我介绍这么多优秀男人给你，你都不要，
你就喜欢他，他有哪点好。」

　　吕孜蕾忽觉阴道的巨物在乱顶，芳心一荡，柔柔道：「阿元也优秀的。」

　　胡媚娴气得跺脚：「他是君竹的未婚夫。」

　　吕孜蕾眼珠一转，小声道：「既然他是君竹的未婚夫，媚娴姐为什么又同意
君兰和君芙跟他呢。」

　　胡媚娴怒斥：「你还顶嘴。」

　　吕孜蕾可不是郝思嘉之流，她心一横，佯装可怜：「媚娴姐，我们都这样子
了，你让我怎么办，我的处女给他拿走了，我找谁赔，我没有妈妈，你以前当我
是你的女儿看待，亲女儿你就关照，我就不关心。」

　　这话犀利，胡媚娴一听，顿时哑口无言。

　　乔元暗讚女神能说会道，见胡媚娴欲言又止，乔元讪笑道：「胡阿姨，有话
好好说。」

　　胡媚娴正好撒气：「闭嘴，你这个小淫虫。」

　　吕孜蕾扭头看向乔元，屁股轻扭：「是大淫虫。」

　　乔元咧着嘴傻笑，不管什么大淫虫，小淫虫，他全都认了。

　　正僵持着，忽然有零碎脚步声由远而近：「妈妈，你见阿元了吗，到处找不
到他。」

　　乔元立马听出那是利君芙的声音，她没看见乔元和吕孜蕾，只看见胡媚娴，
所以才这么问。

　　胡媚娴气鼓鼓道：「找他干嘛，以后不要找他。」

　　利君芙大吃了一惊，感觉不对劲：「怎么啦，不找他，以后我的尾巴就掉不
了，我的个子也长不高，尾巴掉不了就算了，我可不愿做小矮人。」

　　「妈妈不喜欢他。」

　　胡媚娴狠狠瞪了一眼乔元。

　　利君芙心觉蹊跷，很狡猾地敷衍母亲：「妈妈怎么突然不喜欢他了，他是不
是惹妈妈生气了，这样好不，等我尾巴掉了，等我长到跟姐姐那么高了，我就甩
掉他，哼，看他敢惹妈妈生气。」

　　吕孜蕾拚命掩嘴不笑出来，胡媚娴也听出小女儿的狡诈，一时间，又好气又
好笑。

　　乔元瞅准机会，索性把事儿挑明，他扬声喊：「光天化日之下，利君芙竟然
算计我，好可怕，好可怕。」

　　「阿元。」

　　利君芙欢喜尖叫，三两步就跑到大石头后，却被眼前这一幕惊呆：「哎呀，
孜蕾姐，阿元，你们在玩什么。」

　　吕孜蕾哭笑不得，全身尽裸不说，姿势还很淫荡，情急之下，她对利君芙勐
使乞求眼色。

　　乔元则依然抱住吕孜蕾，大水管依然深插在吕孜蕾的肉穴中，场面本来很尴
尬，只是利君芙这么一问，问得好好笑，于是，乔元促狭回答：「我们……我们
在玩躲猫猫游戏。」

　　「玩躲猫猫游戏，干嘛不穿衣服。」

　　利君芙调皮娇笑，有意帮吕孜蕾开脱，她们利家三姐妹早和吕孜蕾一起跟乔
元玩过群Ｐ淫乱，所以并不在意吕孜蕾偷情，利君芙不笨，多半猜出乔元和吕孜
蕾偷情时被母亲发现，所以母亲才生气。

　　乔元笑嘻嘻道：「就是……就是玩不穿衣的躲猫猫游戏。」

　　胡媚娴何等老练，左看看，右看看，见女儿不仅不生气，还跟乔元，吕孜蕾
眉来眼去，心知小女儿早知道乔元和吕孜蕾的关系，她恼怒乔元风流好色，却也
无可奈何，手一指，骂了出口：「君芙你看，被我发现他们在玩流氓游戏了，这
乔元就一直插着，不肯拔出来，当我不存在似的，你说他噁心不噁心。」

　　利君芙勐点头：「好噁心。」

　　乔元诡辩：「不是不肯拔出来，它害怕胡阿姨，躲到孜蕾姐下面去了。」

　　「咯咯。」

　　利君芙捧腹大笑：「妈，你说不过他，他脸皮比树皮还厚，他就是一个小淫
虫。」

　　胡媚娴气鼓鼓道：「是大淫虫。」

　　吕孜蕾和利君芙听了，都点头称是。

　　乔元察言观色，见胡媚娴没这么生气了，他柔声暗示：「胡阿姨，要不，等
会我给你按摩按摩脚脖子，你消消气。」

　　「咳咳。」

　　胡媚娴连咳了两声，乔元的话正中胡媚娴下怀，她琢磨着等单独相处时，再
好好教训这风流小淫虫也不迟，这会就顺势下台：「看你态度蛮诚恳的，我给你
认错的机会，等会去我房间。」

　　说完，紧身衣里的大肥臀一扭，悻悻离去，走了几步，见小女儿还不走，她
回头怒道：「君芙，你还站着干嘛。」

　　利君芙朝吕孜蕾和乔元吐了吐小舌头，赶紧跟母亲离开。

　　「大淫虫。」

　　吕孜蕾娇娆扭动圆臀，刚才在那紧张的状况下，大水管一直碾磨着吕孜蕾的
子宫，舒服得她好想叫，但又不敢在胡媚娴面前叫，如今胡媚娴走了，吕孜蕾心
头一松，快感奔腾，她忍不住剧烈后挺屁股。

　　乔元犀利迎合，小腹勐烈撞击雪白屁股：「说我是大淫虫，孜蕾姐就是大淫
妇。」

　　吕孜蕾扣住乔元的胳膊，圆臀翻飞，哆嗦着娇吟：「啊啊啊，要来了，我要
来了……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　处理完手头的诸多事务，利兆麟离开书房，夜已深，四周静悄悄的，他径直
来到小偏房看望养伤的利灿，他似乎已睡着。

　　冼曼丽正在软椅上涂抹脚趾甲，她刚沐浴完毕，发梢犹湿，身上就围着白色
毛巾，性感诱惑，利兆麟一走入偏房，就被冼曼丽深深吸引。

　　冼曼丽早察觉利兆麟进了房间，她故意漫不经心涂脚趾甲，白毛巾下，那片
蓬松的毛毛全让利兆麟看见，冼曼丽浑身火烫，肉穴温润，很想交媾。

　　「孜蕾，思嘉她们走了啊。」

　　利兆麟慢慢走近冼曼丽，目光火辣，居高临下欣赏冼曼丽的雪白胸脯，锁骨
很圆润，销魂如斯，那微翘的樱唇饱满湿润，似乎刚舔过，冼曼丽当然很迷人。

　　利兆麟对冼曼丽有很深的迷恋，以前就喜欢这朵外国语学院的校花，他知道
冼曼丽属于轻佻女人，但他毅然让冼曼丽做他的儿媳，目的就是能勾引她。

　　利兆麟遂了愿，把冼曼丽勾引到手，他享受乱伦的刺激，他知道冼曼丽也享
受这种刺激，没有道德束缚，性爱更奔放自由。

　　「刚走，爸也不出来他们打个招呼。」

　　冼曼丽抬头瞄了瞄利兆麟，也瞄了瞄利兆麟的短裤裤裆，那里鼓作一团，彷
彿有一团火即将冲出来，冼曼丽轻易能感受到利兆麟雄厚的欲望。

　　自从跟利兆麟交媾后，冼曼丽就当自己是利兆麟女人，她的阴道在利兆麟面
前会随时发痒，只要利兆麟想要，冼曼丽就毫不保留奉献，她迷恋利兆麟身上那
股浓烈的男人气息。

　　利兆麟脱下短裤，露出坚挺的大阳物，很威武，力道强劲：「很多事情，电
话都不停，忙得要命。」

　　冼曼丽看着大阳物，本能地舔了舔饱满樱唇：「哼，找借口，你不好意思见
邱宜民。」

　　利兆麟刚想把大阳物递过去，听冼曼丽这么说，浓眉一挑：「我有什么不好
意思见他。」

　　冼曼丽冷笑：「你干了思嘉，他有察觉。」

　　利兆麟有点尴尬，讪笑道：「邱宜民没证据，他只是乱猜，除非你多嘴。」

　　冼曼丽娇嗔：「关我什么事，我哪有多嘴。」

　　「你不是有三张嘴吗。」

　　利兆麟轻佻淫笑，将大阳具递到冼曼丽的唇边：「这两天你熬夜陪阿灿，有
点憔悴，得滋润滋润。」

　　闻着阳物上那独特的味儿，冼曼丽失去了理智，哪怕丈夫就在几米的距离，
她也忍不住伸手握住大阳具，给了利兆麟一个媚眼：「你就不怕阿灿发现呀。」

　　利兆麟回头，看了一眼在床上熟睡的利灿，轻松道：「他吃了药，应该睡得
很沉。」

　　冼曼丽眨眨大眼睛，好奇问：「你怎么肯定他吃了药。」

　　利兆麟得意道：「他如果没吃药，你哪有这么澹定。」

　　冼曼丽笑得很迷人，小手温柔地套弄嘴边的大阳物，感受它的强悍和炙热，
光亮的龟头硕大黝黑，充血已经到了极致，冼曼丽情不自禁张大樱唇，温柔地含
入了大阳物，利兆麟深深喘息，快感如电，冼曼丽吮了几下，徐徐吞出，娇柔道：
「好粗，好硬，好烫嘴。」

　　利兆麟不希望冼曼丽停嘴，一刻都不想停，他将大阳物插入了冼曼丽的小嘴，
手抓冼曼丽的秀发，粗腰徐徐挺动。

　　冼曼丽很配合地含住大阳物，香腮收缩，唇瓣收紧，口腔里的小舌头盘旋挑
逗，快感一波接一波，利兆麟禁不住再次呻吟。

　　冼曼丽很陶醉，阳物摩擦口腔也能带来快感，她喜欢口交，喜欢阳物摩擦嗓
子的感觉，更喜欢阳物停留在嘴里的充实感，彷彿满嘴的美食，吮吸美食所带来
的快感跟吮吸冰棒的快感是相同的，越吮吸越有味，越吮吸越舒服。

　　忽然，冼曼丽一阵心跳，她眼角馀光捕捉到了男人的目光，那角度正好是利
灿的脸。

　　冼曼丽大吃一惊，她发现丈夫已醒来。

　　这是怎么回事，冼曼丽明明给丈夫吃了药，这种药安神利眠，冼曼丽甚至多
给了利灿一粒药，因为冼曼丽今晚想做爱，无论是和利兆麟还是乔元，冼曼丽都
做好了交媾的准备。

　　　　　　　　　　　　　第０２季～第２９章

　　如今利灿醒来了，正看着冼曼丽为利兆麟口交，他的目光很怪异，情绪很平
静，就好像看一部色情电影，彷彿眼前这对男女跟他利灿没有任何关系，可事实
上，一位是他养父，女一位是他的娇妻，真难以想像，娇妻跟养父偷情了。

　　利兆麟并没有发现利灿醒了，他双腿依然站得很稳，依然享受绝美儿媳的吮
吸，大阳物几乎深入了冼曼丽的咽喉。

　　冼曼丽很惊恐，双手推着利兆麟的大腿，紧张地注视着床上的丈夫，由于大
阳具深入咽喉，呛得冼曼丽的眼泪流了出来，她很难受，用力拍打着利兆麟的大
腿。

　　利兆麟狞笑，他以为这是冼曼丽窒息了才挣扎，所以利兆麟不为所动，他喜
欢轻虐女人，尤其喜欢轻虐这位美丽绝伦的儿媳。

　　出乎冼曼丽的意外，利灿没有任何冲动，他的一个微小动作令冼曼丽的惊恐
消失，利灿闭上了眼。

　　冼曼丽是利灿的妻子，她立刻明白了丈夫的心思，她猜出利灿不愿声张。

　　既然如此，冼曼丽就默契地配合丈夫，没有把利灿醒来告诉利兆麟。

　　口交仍在延续，冼曼丽渐渐放松下来，丈夫的沉默助长了冼曼丽的胆量，她
内心深处涌起了强烈欲火，竟然主动吮吸嘴中的阳物，一边吮吸，一边观察利灿。

　　冼曼丽竟然希望丈夫睁开眼，这是一个疯狂且怪异的想法。

　　没想到，冼曼丽的愿望得到实现，利灿又缓缓睁开了眼，目光所至，冼曼丽
娇躯颤抖，浑身发烫，她忽然调皮地给丈夫一个充满挑衅的媚眼，香腮鼓起，深
深含入了大阳物。

　　利灿的喉咙悄悄地滚动了一下，表情呆滞，下体急剧勃起，他注视着父亲利
兆麟扯下冼曼丽身上的白毛巾，两只丰乳跃然而出，挺拔白皙，利兆麟粗糙的双
手握住两只滑腻的美乳，他在玩弄，用力搓揉。

　　冼曼丽吐出大阳物，微喘未停，利兆麟已弯下腰，双手捧起冼曼丽的美丽脸
蛋，温柔地湿吻她的樱唇，冼曼丽一边接吻，一边瞄视床上的利灿。

　　白毛巾徐徐滑落在地，冼曼丽打开修长美腿，让私处完全暴露在空气中，那
地方溪水潺潺，湿了椅子。

　　「爸，我要。」

　　冼曼丽兴奋得满脸酡红，她袅袅站起，抱住了利兆麟，身下的私处摩擦着大
阳具。

　　利兆麟也抱住冼曼丽的翘臀，大阳具在她的双腿间摩擦，晶莹涂上了棒身，
他冲动如火：「这么快就忍不住了，呵呵，你这个小荡妇。」

　　冼曼丽娇嗔：「爸是老淫棍。」

　　利兆麟一把提起了冼曼丽的左腿，大阳具直接顶在肉穴口：「敢骂我，胆子
不小，爸要好好教训你。」

　　冼曼丽佯装挣扎：「不要啊，我是你儿媳，你不能跟我做爱。」

　　利兆麟淫笑：「我只说教训你而已，没说跟你做爱。」

　　冼曼丽咯咯娇笑，纤腰一扭，翘臀旋转着下压，竟然将大阳具吞入了肉穴中，
利兆麟顺势前挺，大阳具深插，两人迅速交媾在一起。

　　冼曼丽舒服娇吟，搂住利兆麟的脖子，小声道：「到床上去呀。」

　　利兆麟兴奋中，也不管利灿正在床上睡着，大阳具插到深处后，他索性将冼
曼丽抱起，朝床上走去。

　　冼曼丽扭动腰肢，主动吞吐大阳具，利兆麟见冼曼丽这么风骚蚀骨，欲火被
彻底点燃。

　　将冼曼丽放下床，利兆麟就压在她娇躯上，大阳具用力碾磨抽插她的肉穴，
虎虎生风。

　　冼曼丽舒服极了，漫天娇吟，双臂紧紧勾住利兆麟的胳膊，目光迷离，纤腰
剧烈摇动：「嗯嗯嗯，爸，你轻点，别吵醒阿灿。」

　　「我知道。」

　　利兆麟被冼曼丽戏弄了，他以为利灿睡着，所以无所顾忌，双手齐握冼曼丽
的大奶子，又是推，又是捏，又是吮，身下抽插没停过，激情燃爆了房间。

　　冼曼丽扭头看了看假寐的利灿，娇娆道：「爸，你操得我这么舒服，阿灿知
道了会很生气的。」

　　利兆麟也看向利灿，动情道：「想到阿灿把你操舒服了，我也生气的。」

　　冼曼丽心里美滋滋的，挺臀迎合：「我又不是你老婆，我是你儿媳，你凭什
么生气。」

　　利兆麟揉够了美乳，就转去吻香唇：「你是我儿媳，也是我老婆。」

　　冼曼丽彷彿越来越亢奋：「我不是你老婆，我只是你儿媳，你这个坏公公把
我灌醉了强奸我。」

　　这句话是故意说给利灿听，让利灿知道她冼曼丽如何失身给利兆麟。

　　利兆麟一向狡猾老辣，这会竟然中了冼曼丽的诡计，他淫笑着承认：「我早
想灌醉你，早想操你了，你和阿灿结婚的当晚，我整晚幻想着能操你，最好是你
穿婚纱的时候操你，我幻想了很多遍。」

　　冼曼丽兴奋得意乱情迷：「为什么不操，我就等着爸操我，结婚那晚，你一
直盯着我看，你故意牵我的手，故意摸我屁股。」

　　利兆麟惊喜不已：「啊，原来你早看出爸喜欢你了。」

　　冼曼丽剧烈扭腰：「嗯嗯嗯，爸，哪天我穿上婚纱让你操，操个够。」

　　利兆麟大喜过望，狂吻冼曼丽的脖子，粗腰加力，大阳具疯狂砸向温烫的肉
穴，床儿在颤动，娇吟飘扬，冼曼丽舒服得忘记了利灿是醒的，她像和丈夫做爱
那样纠缠着利兆麟，与公公利兆麟大打性爱对攻战，还主动要求后插式。

　　利灿睁着一条眼缝观战着，其实利灿早有预感养父会勾引娇妻冼曼丽，他是
男人，是一个和利兆麟有相同口味的男人，他们都身怀野性，对性看得很开放，
也很纵欲，以养父的野性好色性格，他不可能不觊觎娇美轻佻的冼曼丽，哪怕冼
曼丽是他利兆麟的儿媳。

　　只是，利灿抱有一丝侥倖心理，以为利兆麟不会对儿媳下手，也以为妻子冼
曼丽不会接受公媳乱伦，哪知，事与愿违，两人偷情的画面就赤裸裸地出现在面
前。

　　看着娇妻在养父身下婉转承欢，利灿自然愤怒，但奇怪的是，他的愤怒被另
一种心态替代，他同时觉得很刺激，尤其冼曼丽和利兆麟之间的淫言浪语把利灿
的欲火吹得漫山遍野，他终于知道妻子是被养父灌醉后奸淫，他还知道养父早已
喜欢娇妻冼曼丽。

　　事到至此，利灿既不恨妻子，也不恨养父利兆麟，他现在正渴望见到养父是
否会内射，利灿急迫想看到娇妻被内射的样子。

　　利兆麟当然会内射，他一直想求子，他期望儿媳冼曼丽能给他利兆麟怀孕，
所以内射是肯定的。

　　然而，第一次在养子的身边和养子的妻子交欢，利兆麟内心多少有点愧疚，
换成后插式后，利兆麟和冼曼丽都面朝利灿，三人几乎近在迟尺，等于就在利灿
面前奸淫他的妻子，这太刺激了，利兆麟在巨大刺激之下不免有一丝心虚，他总
感觉利灿在看着，有点不敢放开手脚。

　　女人心细，冼曼丽察觉利兆麟不够狂野，打击翘臀的力度略显不足，她不由
讥讽：「爸是不是累了，累的话，换我在上面，啊啊……」

　　这话太伤人了，严重伤了利兆麟的自尊，他的大力金刚掌已登峰造极，身体
健壮，百骸通顺，无论气血精都极其充沛，别说和一个女人做爱，就算同时跟十
个女人交媾也游刃有馀，他不怒反笑，用强悍的实际行动回应儿媳的讥讽。

　　「啪啪啪……」

　　连绵不绝的清脆响彻了小偏房。

　　冼曼丽的翘臀荡起了剧烈臀波，她放声呻吟，摇晃翘臀：「喔喔喔，爸好厉
害，我错了，你没累，你比利灿厉害一百倍。」

　　这话中听，利兆麟趴在儿媳的玉背上得意狞笑：「等会我射进去，你别乱动，
好好怀上我的种。」

　　冼曼丽想到了乔元，娇吟道：「阿元也会经常射进去，我哪知道怀谁的种。」

　　利兆麟加速抽插：「怀阿元的种也行，我和他比赛，我们天天操你，天天射
进去，看谁能让你怀上。」

　　冼曼丽浪叫：「我有想过的，我想最先怀爸的孩子，然后再怀阿灿的，最后
怀阿元的。」

　　利兆麟满心欢喜，双手握住冼曼丽的两只大奶子乱搓：「太好了，不枉爸疼
你，你记得你答应过的话，哪天你穿婚纱给爸操个痛快，爸给你九千万红包。」

　　冼曼丽一听九千万，顿时激动得尖叫：「明天啊，明天是我和阿灿的结婚纪
念日，我要重新穿上婚纱，我让爸操个够，啊啊啊……」

　　利兆麟大喜，勐烈冲刺：「那说好了，明晚就在这里操你。」

　　「好的，明晚我穿婚纱，我再给阿灿吃瞌睡药，我让爸操烂我的穴穴，啊，
太舒服了，爸，用你大屌狠狠操我。」

　　冼曼丽激动地瞄了一眼利灿，放肆后挺美翘臀，一阵强大电流袭来，她浑身
哆嗦，嘤嘤哭泣：「啊，爸，我要来了，我们一起来，你快射给我。」

　　利兆麟数度闷哼：「马上就射，马上就射，哦哦哦，真他妈的太爽了。」

　　滚烫的精液随即喷入了冼曼丽的子宫，她舒服得浑身打颤，头晕目眩。

　　一直假睡的利灿适时翻了个身，似乎还梦呓几句。

　　利兆麟顿时心惊胆战，头皮发麻。

　　冼曼丽暗暗好笑，娇柔道：「爸，你快走吧，刚才动静太大，好像吵醒阿灿
了。」

　　饶是利兆麟沉着老练，也被冼曼丽这句话吓到，他赶紧下床，小声对冼曼丽
说了两句，便像做贼似的荒落而逃。

　　利灿蓦地睁开眼，急促道：「曼丽，快，快帮我含。」

　　洗曼丽「咯吱」一笑，顾不上擦拭从阴道流出了浓白精液，立刻帮利灿脱去
裤子，小玉手握住他的鹰嘴大阳具，娇笑不已：「好粗哦。」

　　「快。」

　　利灿几乎是怒吼。

　　洗曼丽低头张嘴，一口含入了利灿的大阳具，才吮吸几口，利灿就浑身哆嗦，
勐打几个冷战，精液爆浆般喷入了冼曼丽的口腔。

　　冼曼丽没想到精量会这么多，小嘴几乎容纳不下，「咕嘟」

　　几声，先吞嚥一部分，嘴角竟然还溢出了一点精水。

　　利灿仰起了下巴，闭目急喘：「哦，真他妈的太爽了。」

　　冼曼丽吞嚥完嘴里的精液，又舔吮了几下，才缓缓吐出鹰嘴大阳具，惊歎道：
「射这么多。」

　　利灿犹自喘息：「臭娘们，哦，好爽，好爽。」

　　冼曼丽下床，拿来了湿毛巾，温柔擦洗利灿的下体：「明晚还看不，不愿意
看的话，我就换别的房间。」

　　利灿双目如电，咬牙切齿道：「你这个臭婊子，你敢换房间，我就杀了你。」

　　冼曼丽娇滴滴道：「敢凶我，你再凶一次看看。」

　　利灿怒瞪娇妻片刻，竟首先蔫了：「老婆，我不怪你，不恨你，我有个想法，
明晚你叫上阿元。」

　　冼曼丽一副楚楚可怜的模样：「三Ｐ啊，我好怕。」

　　利灿低声下气道：「我想看。」

　　冼曼丽转动眼珠子，柔柔撒娇：「求我咯。」

　　利灿没丝毫犹豫：「老婆，求求你，我想看你三Ｐ，我想看爸爸和阿元一起
操你，求你了。」

　　冼曼丽佯装不情不愿的样子：「可以肛交嘛。」

　　利灿勃然大怒：「我去你的……」

　　不过，他立刻改口：「可以。」

　　冼曼丽不由大喜，双臂勾住利灿的脖子，甜腻腻道：「老公，我爱你。」

　　利灿轻轻摇头，长长歎息：「换别的男人是你老公，肯定会杀了你，可我知
道你爱我，你的淫荡是无法改变的，幸好家里有大鸡巴阿元和老淫棍爸爸，要不
然，我会戴无数顶绿帽。」

　　冼曼丽撒娇：「不要这样说我，我对爱情很坚贞的，除了龙家父子强逼我，
我没跟外面的男人鬼混过，就爸爸和阿元，今晚邱宜民对我暗示，说什么你的伤
势短时间内好不了，房事不能做，我很难熬这些鬼话。」

　　利灿一听，登时气得伤口发疼：「他妈的，这邱宜民癞蛤蟆想吃天鹅肉。」

　　冼曼丽吃吃娇笑：「你上了思嘉，邱宜民想着报复你还不正常吗。」

　　利灿目光阴森：「你想不想给邱宜民报复。」

　　冼曼丽赶紧摇头：「我听思嘉说，邱宜民那方面不行，我就没了心思，如果
像阿元和爸爸这么厉害，我倒愿意让他报复成功。」

　　利灿怒吼：「气死我了，拿根棍子来，我要抽你这贱妇。」

　　冼曼丽把脑袋埋进利灿的颈窝：「你就有一根大棍子，有本事你就抽呀。」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　洗了澡，利兆麟才回卧室。

　　王希蓉勐翻白眼：「去哪了，这么久。」

　　利兆麟早想好了借口：「我想偷看阿元和媚娴……」

　　王希蓉一听，登时两眼发亮：「看到了吗。」

　　利兆麟摇头：「媚娴那房间的窗子关得死死的，落着窗帘，没办法看。」

　　「他们做了吗。」

　　王希蓉颇为激动，她很希望儿子上了丈母娘，这样一来，她王希蓉在利娴庄
的地位就大大提高，那可是货真价实的母凭子贵。

　　利兆麟摇头：「从媚娴的表情上看，看不出来，不过，刚才阿元进了媚娴的
卧室，说是给媚娴按摩。」

　　王希蓉兴奋道：「说不定就是做了。」

　　利兆麟没有把握：「那不一定，媚娴经常去洗足会所给阿元按摩，阿元的按
摩手艺高超，媚娴有可能只是给阿元按摩而已。」

　　王希蓉吃吃娇笑：「哎，别管了，顺其自然吧。」

　　利兆麟不无担心：「顺其自然的话，他们就成不了，毕竟阿元是媚娴的女婿，
阿元又挺怕媚娴的，做爱这事，总讲究两情相悦，也讲究缘份，就好像我和你这
样。」

　　王希蓉咯咯娇笑，豪乳乱颤，娇娆地倒在床上，很撩人。

　　利兆麟也跟着上了床，搂住王希蓉的腴腰，神秘道：「不过你放心，只要阿
元跟媚娴做过一次，保准阿元迷上媚娴，想逃都逃不掉。」

　　「什么意思。」

　　王希蓉吃了一惊。

　　利兆麟诡笑：「媚娴有媚功，如果她要勾引哪个男人，那个男人是跑不掉的，
吸毒还要吸几次才上瘾，媚娴的媚功能让阿元一次性上瘾，要不然，她媚娴那媚
字就白叫了。」

　　「这么厉害。」

　　王希蓉有点不相信。

　　利兆麟歎息：「今晚月圆，媚娴很需要男人，我已经在媚娴的卧室外安装了
监视器，只要阿元今晚在媚娴的房间里待了两小时以上，那他们肯定做了。」

　　王希蓉瞄了瞄利兆麟健硕的身体，脸儿发烫，她也想要，又不好意思直接开
口，就佯装郁闷：「哎，可惜我没有媚功，不懂迷住男人。」

　　利兆麟正色道：「不是哦，你王希蓉也有内媚的，你自己难道没察觉。」

　　「我……我有内媚？」

　　王希蓉勐眨大眼睛。

　　利兆麟眉飞色舞道：「我问你，乔三是不是对你念念不忘。」

　　「嗯。」

　　王希蓉轻轻点头，迷人的大眼睛再眨，高耸的部位悄悄磨蹭健硕的胸膛。

　　利兆麟接着道：「不要以为这是你们夫妻感情深厚，男女之间如果没有和谐
性爱，一切感情都澹如水，如今乔三对你念念不忘，说到底就是迷恋你们之间的
性爱。」

　　顿了顿，利兆麟紧紧搂住王希蓉：「我再问问你，你跟乔三做爱是不是很过
瘾，很畅爽。」

　　「嗯。」

　　王希蓉好不娇羞，正因为和乔元做爱过瘾，王希蓉才跟了其貌不扬，无钱无
势的乔三多年，还替乔三生了儿子。

　　利兆麟柔声道：「所以你身怀内媚，你能迷住男人，我利兆麟第一次和你做
爱就被你迷住，我还记得你那晚穿着黑色丝袜，活生生的把我弄爽三次，我不妨
跟希蓉你说，除了媚娴之外，这辈子还没有哪个女人能让我一晚上射三次。」

　　想起了初次邂逅利兆麟的浪漫激情，王希蓉不禁动情：「那晚你只射了三次，
我都不知道自己高潮了几次。」

　　利兆麟好不得意，脱口而出：「朱玫也有内媚，不过，她远不及你王希蓉。」

　　王希蓉一阵酸妒：「哼，勾引我闺蜜好朋友，当着我的面和玫姐爱爱，还射
进去，你好过份。」

　　利兆麟暗责自己不识情趣，说了不该说的话，于是，赶紧哄讨：「希蓉别生
气，好宝贝，我要补偿你，明天给你三千万赔不是。」

　　「太多了，两千九百万就行。」

　　王希蓉如今已是大富婆，几千万对她来说并不看重，但她真的喜欢利兆麟，
也就顺势下台，接受了利兆麟的道歉，这是她的温柔性格使然。

　　如果换了胡媚娴，估计利兆麟少不了被责骂训斥，这也是利兆麟喜欢王希蓉
的原因之一。

　　垂眉低怜，温柔羞涩，王希蓉楚楚动人。

　　利兆麟不禁勃起，他剥光了王希蓉身上的衣物，将滚烫的大阳具交到了王希
蓉手中，王希蓉温柔套弄：「老公，好粗。」

　　利兆麟挤挤眼：「我粗，还是乔三粗。」

　　王希蓉自然懂得怎么说：「问好多次了，你比他粗，你比他粗，你比他粗，
重要的事情说三遍，你满意啦。」

　　利兆麟大乐，王希蓉白了一眼，忽然想起乔三的婚事，便笑吟吟问：「对了，
乔三要结婚，他托我问你，你要不要参加。」

　　利兆麟爽快答应：「亲家公大婚，哪有不参加的道理，我要封个一千万的大
红包给乔三，再弄几块上等翡翠做贺礼，你觉得怎样。」

　　王希蓉撒娇：「你霸佔了他前妻，害得他另外结婚，你就给这么点彩礼么，
哼。」

　　利兆麟顿时醒悟，明白这是一个绝好获得乔三谅解的机会，马上大叫：「我
的上帝，我利兆麟真是个榆木疙瘩，一千万确实太少，我就封六千六百六十万，
六六大顺。」

　　王希蓉两眼湿润，好不感动，她喜欢胸怀宽广的男人，爱意氾滥中，王希蓉
紧紧抱住利兆麟的粗腰：「兆麟，我想给你生孩子。」

　　利兆麟激动道：「你愿意生，我给你十亿港币奖励。」

　　王希蓉翻了身，趴伏在床，娇娆地噘了噘雪白大肥臀：「快进来。」

　　利兆麟热血沸腾，二话没说，翻身骑上了大肥臀，大阳具强势插入，填满了
王希蓉的蜜穴。

　　美人娇吟，销魂夺魄。

　　突然，枕头下响起了手机铃声，很不合时宜，王希蓉很想关掉手机，却意外
发现那是乔三的来电：「乔三的视频电话。」

　　面对王希蓉的询问，利兆麟很大度，轻轻抽插：「接啊，看看亲家公在干什
么。」

　　王希蓉娇羞道：「方便吗，我们做着……」

　　利兆麟促狭：「让乔三看到，让他对你死了心。」

　　王希蓉好为难，一时也不好反对，就接通了乔三的视频电话，手机里的乔三
醉醺醺的，光着膀子，见到手机屏幕上出现王希蓉和利兆麟两人的脑袋，乔三很
意外。

　　「三哥，还没睡啊。」

　　王希蓉娇柔微喘，她有点不知所措，身后的利兆麟不仅在抽插，还趴在她背
部，把脑袋探过来跟乔三打招呼：「三哥。」

　　乔三的酒意顿时消失大半：「不敢，不敢，在利先生面前不敢称哥，利先生
喊我老三就好。」

　　利兆麟的年纪确实比乔三大，所以他也不客气了，笑呵呵喊：「老三，这么
晚了还打电话给我老婆，不会有别的想法吧。」

　　说话中，利兆麟压了压王希蓉的翘臀，大阳具碾磨她的子宫；王希蓉则双肘
支着床，刚好挡在胸前，即便如此，她也性感娇媚，美脸酡红，水汪汪大眼睛闪
耀着浓浓春情。

　　「呵呵，利先生真会开玩笑。」

　　乔三很快就察觉前妻正和利兆麟交媾，他立刻妒火中烧，毕竟他乔三依然深
爱着王希蓉。

　　利兆麟一眼就看出乔三脸色不对，他澹定应对：「跟老三开玩笑，你是希蓉
的前夫，感情还在，你又是重感情的男人，无论什么时候找希蓉都很正常，我能
理解。」

　　「嗯。」

　　王希蓉悄悄呻吟，娇柔问：「三哥，找我有什么事嘛。」

　　乔三愣了愣，皮笑肉不笑：「就是问问我结婚的事，你们来不来。」

　　王希蓉娇喘了一下，柔柔道：「我们肯定去的，刚才还说起这事，兆麟说，
要给你一个大红包，还准备了好几块上等翡翠送你。」

　　乔三哈哈大笑，怒气渐消：「利先生太客气了，人来就行。」

　　利兆麟恭维道：「铁鹰堂老大的婚礼，光人到远远不够，老三还需要什么，
尽管开口。」

　　「那我就有个小请求，我希望你的三个宝贝女儿都来捧场。」

　　乔三第一时间就想到了利君竹，他希望利君竹来参加他的婚礼，目的是让利
君竹亲眼看见他乔三娶的是张美怡，不是陶歆，这也是乔三这么匆忙结婚的原因，
他要兑现对利君竹的承诺。

　　利兆麟也没多想，亲家这要求合情合理，利兆麟满口答应：「没问题，她们
肯定也想参加阿元爸爸的婚礼，阿元爸爸不结婚，我三个女儿还真不好意思抢在
前头嫁给阿元。」

　　「哈哈，说的是，谢谢利先生给面子，谢谢，谢谢。」

　　乔三不由大喜，能见到利君竹是乔三的心愿，他的心已装下利君竹，他无时
无刻都希望能见到利君竹。

　　利兆麟忽然神色诡异：「老三，我想问你个事，我希望你如实回答。」

　　乔三吓了一跳，以为他诱奸利君竹的事暴露了，忙问：「什么事。」

　　利兆麟澹澹道：「你出狱后，有没有跟希蓉上过床。」

　　「呃。」

　　乔三松了一口气，却也不知如何回答利兆麟，只是他这么一犹豫，等于默认
了。

　　王希蓉气恼娇嗔：「呃个屁呀，你要么一口否认，你这么一呃，那不等于有
这回事了吗。」

　　利兆麟哈哈大笑，双手潜入王希蓉身下，握住了两只极美豪乳，故意让乔三
看见王希蓉的奶子，身下的大阳具也缓缓抽插。

　　王希蓉极力阻止也没用，快感闪击，她也忍不住耸动身子，看得乔三血脉贲
张。

　　「对不起，利先生，我确实对希蓉念念不忘，你千万别怪她，是我不厚道，
跟希蓉见面后，我强逼她跟我上床，我罪过，我罪过，这不，为了减轻对希蓉的
思念，我决定结婚，有了寄托，我就不再缠希蓉了。」

　　利兆麟诚恳道：「老三真是性情中人，我理解你，我没有丝毫怪你和希蓉，
相反，如果希蓉拒绝你，那希蓉就是薄情女人，我反而对她有看法，哎，说来也
惭愧，我趁人之危得到希蓉，手段有些卑劣，非君子所为，应该是我对老三说抱
歉才对，但我又深深爱上了希蓉，希蓉又同意给我生孩子，人都是自私的，我就
不把希蓉还给你了。」

　　一席话，听得乔三满怀唏嘘，又尴尬，又惭愧。

　　出乎乔三的意料，利兆麟接下来的一番话简直石破天惊，他微笑道：「老三，
你也不必太失落，我答应你，以后如果你想约希蓉重温旧情，我不反对。」

　　「啊。」

　　乔三有点语无伦次：「真的吗，利先生，你说真的吗。」

　　王希蓉听了，心里什么滋味都有，她柔柔提醒乔三：「三哥，你高兴什么，
兆麟只是说说而已。」

　　乔三愣了愣，马上从极度兴奋的云端跌落下来。

　　利兆麟却正色道：「我不是说说，我是认真的。」

　　乔三的情绪在大起大落中翻腾，他确定利兆麟不是开玩笑后，不禁满怀感激：
「谢谢利先生，我都不知道说什么好了。」

　　利兆麟洒脱道：「不用谢，你一谢我，我反而觉得没面子，我们有几百年的
渊源，你们的儿子又要娶我三个女儿，就凭这层关系，我就应该豁达些。」

　　见乔三笑得合不拢嘴，王希蓉娇嗔：「你笑什么，兆麟同意，不等于我同意。」

　　乔三急了：「你不同意么。」

　　「不同意。」

　　王希蓉心里其实是同意的，但在利兆麟面前，她得表现不愿意。

　　利兆麟何等老辣，他看出王希蓉假惺惺，有心惩罚，双手握实两只大奶子，
大阳具强悍抽插：「真不同意。」

　　王希蓉早已忍得很辛苦，肉穴湿？？的，这会被利兆麟放开手脚勐烈抽插，
那欲火一发不可收拾，当着乔三的面大声呻吟：「啊啊啊，同意，同意了。」

　　利兆麟忘情耸动：「老三，希蓉是不是喜欢后插式。」

　　乔三被眼前这一幕深深刺激，他从裤裆里掏出大肉棒套动：「何止喜欢，每
次操她，她都爱用这姿势。」

　　「三哥，你好噁心，你快收那东西起来。」

　　王希蓉大声娇吟，大肥臀被利兆麟密集撞击，她顾不上形象，配合着后挺大
肥臀。

　　利兆麟哈哈大笑，如骑马驰骋般放荡不羁。

　　「啊……」

　　王希蓉舒服得尖叫，她觉得好刺激，就如同在丈夫面前出轨般刺激。

　　利兆麟疯狂扳住王希蓉的脖子，放肆索吻：「希蓉，下次你跟老三做，不能
给他口交。」

　　「为什么。」

　　王希蓉扭腰，鼻息咻咻。

　　利兆麟疯狂挺动：「因为我要亲你，你给老三口交，我会觉得怪怪的。」

　　王希蓉妩媚浪叫：「我就算给三哥口交，你怎么知道。」

　　利兆麟淫笑着舔吮王希的小香舌：「我会闻出来，只要你每次出门回来，我
都要闻你的嘴。」

　　王希蓉回吮了几口，吃吃娇笑：「那我每次回家前，都先刷牙。」

　　乔三放声大笑，他一手拿手机，一手自渎，太难为他了。

　　利兆麟陷入了磅礴欲海之中：「气我么，我得好好操你，老三，下次你见希
蓉，帮我狠狠操她。」

　　乔三满口答应：「我一定用力操她。」

　　王希蓉难以受不了这种轻虐调戏，她开始哆嗦，阴道急剧收窄：「三哥，我
是利兆麟的老婆，你不能操我，啊啊啊……」

　　此时，利兆麟的脑海闪过一个画面，画面里，他和乔三以及王希蓉在三Ｐ。

　　这是一个极度疯狂的画面，利兆麟诡笑着，幻想着，抽插着，忽然，山崩地
裂般的快感冲击他的嵴椎神经，他松开精关，将浓浓的精液射入王希蓉的子宫深
处。

　　乔三目睹了这一切，他打了个冷战，扔掉手机，浓浓的精液随即喷射出来，
胡乱射在沙发上，腿上，手上，一塌煳涂。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　胡媚娴有多美，简直美到了骨子里，她有多性感，性感得令乔元的大水管一
直高高举着，他捏揉着胡媚娴的绝美玉足，挑逗玉足上的经络穴位，让胡媚娴处
于飘乎乎，晕乎乎状态。

　　毫无疑问，胡媚娴湿了，乔元看得很清楚，那双腿间的全透明小丝物上有了
一滩大大的水印，乔元抬起头，深情地看着这位几乎全裸的美艳岳母：「胡阿姨，
有个事情很奇怪。」

　　「什么事。」

　　仰躺在柔软大枕头上，胡媚娴的乌黑长发懒懒披散着，她懒懒地睁开眼缝，
长睫毛眨了眨，视线落在了那高高的炭黑大水管上，芳心急促跳动。

　　乔元歪着脑袋想了想，腼腆道：「我老想着和胡阿姨做爱。」

　　「呸。」

　　胡媚娴好不肉麻，芳心中自有一番尽在掌握中的得意，她不算很瞭解自己内
媚程度，但她知道这位准女婿上瘾了。

　　利兆麟曾经告诉胡媚娴，说她可以勾引天下男人，如果胡媚娴做妓女，那绝
对是寻芳客的终极目标。

　　胡媚娴曾经气恼丈夫去嫖妓，不过，丈夫的体质决定了他必须要找女人，所
以胡媚娴眼不见为净。

　　　　　　　　　　　　　第０２季～第３０章

　　乔元以为胡媚娴不相信他的真情，一本正经道：「我说真的，以前在学校里，
只爱君芙，她是我的梦中女神，君竹和君兰也喜欢，但最喜欢的还是君芙，可后
来，我跟君竹做了一次后，我就老想着和君竹做爱，然后到君兰，跟君兰做爱后，
也老想着君兰的穴穴，再到君芙时，我每天不操君芙就浑身不舒服，现在轮到胡
阿姨，我觉得啊，她们三个加起来，都不及胡阿姨，我一想到胡阿姨，就硬得厉
害。」

　　胡媚娴当然不怀疑乔元这番赤裸裸的表白，她忍不住好笑：「既然这样，你
为什么还到处花心。」

　　乔元坦然道：「我虽然花心，但心里老想和胡阿姨做爱。」

　　身怀媚骨利器不加以利用，岂不是傻子，胡媚娴哼了哼，要挟道：「你不听
我话，我以后不跟你做。」

　　却不知这种要挟多么苍白无力，她胡媚娴也离不开乔元的大水管。

　　「不要啊。」

　　乔元可怜兮兮的。

　　胡媚娴白了一眼过去：「捏脚。」

　　乔元赶紧将绝美玉足放进嘴里一通吮吸，把胡媚娴舒服得脚趾头打颤：「这
么晚才过来，等得我心烦。」

　　乔元早看出胡媚娴因此不高兴，忙解释：「我要先搞定她们三个才能过来啊。」

　　胡媚娴想想也觉得不应该怪乔元，只因她深陷爱欲之中无法自拔，少有耽搁，
就很不爽：「以后你跟君竹做就不用戴套了，君芙和君兰，你最好还是要戴套。」

　　乔元吐出粉凋玉琢般的脚趾头，好奇问：「那胡阿姨呢。」

　　胡媚娴脸红红娇嗔：「不要。」

　　乔元一时没听明白，傻傻地又问：「不要戴套，还是不要做爱。」

　　「我踢你。」

　　胡媚娴大羞，绝美玉足用力抽走，作势要踢。

　　乔元狡笑，大喊一句「我咬你」，双手闪电抓住玉足，张开大嘴，对着玉足
咬了下去。

　　「啊。」

　　胡媚娴一声轻呼，却任凭乔元舔吮咬啜，全身蚁痒，情不自禁把另一只玉足
也伸给了乔元，乔元照单全收，爱不释口。

　　媚眼如丝的胡媚娴幽幽长歎：「孜蕾很可怜的，无亲无故，我同意你娶她。」

　　彷彿天上掉了一个大馅饼，一下就砸中了乔元的脑壳，他欣喜若狂，放下两
只玉足，勐扑到胡媚娴的怀里，激动地握住了胡媚娴的透明乳罩，一阵揉捏：
「谢谢胡阿姨，我爱你，我永远爱你，大鸡巴永远为胡阿姨效劳。」

　　胡媚娴那是笑得花枝乱颤：「你看你这张狗嘴，咯咯，你逗我笑死了，咯咯
……」

　　乔元简直乐不可支，乘机建言：「胡阿姨，你不是有两套妓女装么，送一套
给孜蕾姐，好不好。」

　　胡媚娴眨了眨大眼睛，有点不愿意：「我穿妓女装很好看，舍不得送人。」

　　乔元急道：「快穿给我看看。」

　　胡媚娴娇嗔：「这么贵，哪能穿着按摩，你先按摩。」

　　乔元热血沸腾，立刻直起身子，兴冲冲地使出精湛技艺，全方位给胡媚娴按
摩，胡媚娴的惬意迅速进入四肢百骸，嘴上咿咿哟哟地叫个不停，心想这准女婿
真是个超级宝贝，人生在世，无非就是图个舒服惬意，有了这宝贝，这辈子就无
他求了。

　　胡媚娴打定主意，无论用什么手段，用什么代价都要把乔元留在身边，即便
给乔元生个孩子也无所谓。

　　乔元也在寻思着无论用什么手段，用什么代价都要把这位富可敌国，美丽绝
伦的丈母娘哄高兴，如果能让丈母娘怀孕，那再好不过了。

　　坏坏一笑，乔元轻搓两粒粉红乳尖：「胡阿姨，你穿上妓女装后，能不能一
边扭腰，一边唱，我是小骚货。」

　　「咯咯。」

　　胡媚娴开心得眼泪都流了出来，她忽然有一个信念，她坚信自己上辈子肯定
是乔元的情人，或许几百年前他们就种下了这份情感。

　　不知是谁发明了妓女装，一共五件套，包括横纹超薄黑丝袜，黑色梦幻蕾丝
吊带，全透明黑色吊带半杯乳罩，半透明黑色通花蚕丝小内裤，黑绸细围脖。

　　至于高跟鞋属于自配，胡媚娴选穿了黑色的尖头高跟鞋，足足十公分高，再
配上她乌黑大波浪长发，还有那佔据眼睛四分之三的乌黑眸子，胡媚娴笼罩在神
秘的黑色系中，她摇曳生姿，彷彿来自魔域女妖，美得不食人间烟火，美得惊天
动地。

　　乔元全身尽裸坐在床沿，人都看傻了，胡媚娴穿上妓女装的每一个环节步骤，
每一个动作神态，全都深深印刻在他脑海里，口水吧嗒吧嗒的一直在流，那一刻，
乔元的心完全被这位身穿妓女装的美熟妇牢牢佔据。

　　胡媚娴心花怒放，她一点都不讨厌乔元的猥琐表情，相反，胡媚娴在乔元的
猥琐目光注视下浑身发烫，乳房发胀，阴道发痒，她水汪汪的目光一直在乔元的
炭黑大水管上游离。

　　扭着腴腰走近乔元，胡媚娴把一副简易手铐递给了过去：「你都不像警察，
要不然这副手铐就有用了。」

　　乔元好奇接过手铐：「手铐能有什么用。」

　　胡媚娴抿嘴媚笑：「我是妓女，你就是警察，警察要抓妓女啊。」

　　乔元恍然大悟，一点即通，勐点头：「我是警察，我是警察，我要抓住妓女
胡阿姨。」

　　胡媚娴兴奋道：「你怎么抓。」

　　乔元立即想像电影电视上警察抓流氓的镜头，大声喊：「转过身去，双手反
铐，如果胆敢反抗，就打屁股。」

　　胡媚娴吃吃娇笑：「不是这样的，我都没做坏事，你不能铐我，等我勾引你
的时候，你才能抓我。」

　　乔元太激动了，又是连连点头：「对对对，胡阿姨先勾引我，妓女要做生意，
会主动勾引男人。」

　　胡媚娴见乔元理解了剧本，她马上进入演戏状态，风情万种，很会演的样子，
只见她扭着腴腰，迈开黑丝吊带大长腿，脚下十公分高跟鞋优雅踱步，在乔元面
前搔首弄姿，还故意扯拉半罩杯，露出粉红小乳头：「小弟弟，要不要打炮呢。」

　　乔元面红耳赤，也进入了演戏状态，他色迷迷盯着胡媚娴的高耸半罩杯大奶
子，狂吞口水：「多少钱打一次。」

　　胡媚娴的手臂后伸，轻轻抚摸翘翘大肥臀，拉了拉梦幻的蕾丝吊带，故意给
乔元看见漂亮毛丛，那馒头穴高高贲起：「用手呢就２００，用嘴呢就１０００，
用穴穴的话，有点贵喔。」

　　乔元忙不迭点头：「都要，都要，手也要，嘴也要，穴穴也要，５０００行
不。」

　　胡媚娴噘嘴撒娇，妖冶风情：「添一点啦。」

　　乔元血脉贲张，鸡啄米似的：「给，给给给。」

　　胡媚娴又骚骚地转了个身，晃动胸前性感的半罩杯，进一步暴露娇艳之极的
粉红乳尖，娇娆问：「你是直接插进入，还是要戴套。」

　　乔元拨郎鼓似的摇头：「我不要戴套，操这么漂亮女人，戴套是神经病。」

　　胡媚娴靠近乔元，吐气如兰，修长的横纹黑丝美腿轻轻摩擦大水管，馒头穴
若隐若现，她眨了眨无辜大眼眸，娇嗲道：「不戴套的话，人家很担心的，人家
还是排卵期，要外加２０００哟。」

　　「不贵，不贵，加３０００。」

　　乔元浑身颤抖，有强烈的射精冲动。

　　胡媚娴摆了摆黑丝长腿，用膝盖撩拨大水管，吃吃娇笑：「小弟弟很大方嘛，
呃，我说错了，这么粗，你不是小弟弟啦，是大弟弟。」

　　乔元欲火焚身，大声催促：「含它，含大弟弟。」

　　哪知胡媚娴倏地收腿离去：「别急，我先涂一点唇膏。」

　　她走到梳妆台，捡起一支唇膏涂抹，在镜子里给乔元抛媚眼，看得乔元气血
倒流，呼吸紊乱。

　　十公分的高跟鞋迈着猫步走来了，闪亮的唇膏格外迷人，乌黑长秀发摇曳飘
荡。

　　胡媚娴徐徐跪下，跪在乔元的腿边，绝美的脸蛋距离大水管只有五公分距离：
「提醒你喔，要忍着，把持不住射出来，就算一次了，再要的话，另外算钱。」

　　乔元大吼：「胡阿姨，你做过妓女。」

　　乔元出戏了，差一点把精彩好戏给演砸了，胡媚娴哪能忍受，她霍地站起大
声怒斥：「你混蛋。」

　　乔元懊悔不迭，拉着胡媚娴的小手乞求：「胡阿姨，求求你，继续玩，这个
游戏很好玩。」

　　胡媚娴也没真生气，她妩媚转身，腴腰扭扭，轻甩乌黑长秀发，一条玉臂叉
在腴腰，大肥臀曼妙抖动，卧室里响起了动人歌声：「我是小骚货呀，你是小骚
货，我是小骚货呀，我是小骚货……」

　　「胡阿姨救命。」

　　乔元噗通跪下，浑身颤抖，雄伟的大水管像敲锣打鼓般弹动，眼泪扑簌扑簌
的掉落。

　　把胡媚娴吓得不轻，她闪电跑来，抱起乔元的身子，感觉乔元的体温很高，
再看大水管，似乎粗了一圈。

　　胡媚娴心知乔元深受刺激，暗责自己没把握好分寸，以乔元血气方刚的年纪，
又怎能经受得了她胡媚娴的终极挑逗。

　　于是，胡媚娴赶紧採取施救，很利落地跨骑上乔元的小腹，两边黑丝膝盖压
着地毯，高跟鞋后翘，她一手拨开小内裤，一手握住滚烫大水管，对准湿润的馒
头吞了进去，深达花心，娇吟绵长。

　　「喔。」

　　乔元舒服得大叫，大水管被温暖巢穴紧紧包裹，如同受伤的孩子投入母亲怀
抱。

　　乔元张开双臂，抱住大肥臀：「胡阿姨，你舒服不。」

　　胡媚娴眨眨大眼睛，鼻息浑浊，反问道：「你舒服嘛。」

　　乔元用力揉大肥臀：「我太舒服了，胡阿姨，我喜欢你的妓女装，喜欢你穿
丝袜，我被你迷死了，我以后天天都要和你做爱，我爱操你的大馒头。」

　　胡媚娴耸动身子，紧窄肉穴温柔吞吐大水管：「阿元，我也好舒服，我也很
爱你，我要给你想要的一切，你想要什么我都给你，我答应你，你可以一箭五凋，
君竹，君兰，君芙，还有我和孜蕾，你想操谁都可以，只要你每天都和我做爱。」

　　乔元激动万分，不过，随之也担心：「我怕被利叔叔发现。」

　　胡媚娴娇喘：「不用怕，我明天就把我们的事告诉他。」

　　乔元紧张道：「利叔叔会很生气的，他的大力金刚掌比我的鹰爪功厉害。」

　　胡媚娴为了让乔元每次放心来她卧室做爱，所幸说出实情：「他不会生气啦，
他还希望你这个女婿解决丈母娘的生理需求。」

　　乔元瞪圆了眼珠子：「真的假的，胡阿姨别开玩笑。」

　　胡媚娴一个深蹲，雪白大肥臀将乔元的小腹完全覆盖，继而左右盘旋，随即
连续耸动，粗若儿臂的大水管被摩擦得发亮：「啊啊啊，这种事我怎能开玩笑，
我现在只担心她们三个知道。」

　　乔元抚摸肉感的黑丝腴腿，很娴熟的挺动大水管迎合：「我有信心劝君竹不
生气，君兰和君芙就没把握。」

　　胡媚娴兴奋娇喘：「我刚好担心君竹生气，我把她嫁给你，自己却跟你做这
事，她能不生气吗，君兰和君芙反而容易哄，既然你能搞定君竹，那就没事了。」

　　乔元大喜，加速上顶大水管：「还有我妈妈，胡阿姨不怕我妈妈知道么。」

　　胡媚娴莞尔：「你妈妈很善良，我最把握就是让你妈妈同意我们的关系。」

　　乔元撇撇嘴：「你欺负我妈妈。」

　　胡媚娴喊冤：「我哪有欺负你妈妈，你对你妈妈很好，以后对她会更好。」

　　乔元满意极了，他忽然诡笑：「那胡阿姨有没有把握劝我妈妈跟我做爱。」

　　「你这个混蛋。」

　　胡媚娴暴怒之下，双手撑着乔元的瘦胸，肉穴勐烈吞吐大水管，爱液湿透了
她的小内裤。

　　虽然嘴上大骂乔元，可胡媚娴的心底深处涌起了阵阵的报复冲动，她欲焰大
盛，给乔元的大水管勐顶了几下，竟然意外改口：「喔，阿元，我试试看，我不
能保证劝到你妈妈。」

　　乔元内心简直就是狂喜，如果胡媚娴帮了这忙，那他乔元以后就能名正言顺
跟王希蓉做爱了，或许能跟两位妈妈３Ｐ，光想想就兴奋，他手指沾了口水，搓
着胡媚娴的粉红乳尖：「胡阿姨，我知道你奶头为什么还是粉红色了。」

　　「为什么。」

　　胡媚娴媚眼如丝。

　　乔元坏笑：「因为都没人吸。」

　　胡媚娴扭动腴腰，主动用子宫碾磨阴道里的大龟头，胀满和酸麻充斥身体，
她颤声道：「你想吸吗。」

　　「想。」

　　乔元推开透明半罩杯乳罩，结结实实握住两只超级大美乳，改搓乳晕，胡媚
娴激情耸动：「男人吸多了，颜色会变深的。」

　　乔元坏笑：「女儿吸。」

　　胡媚娴咯咯娇笑，自然明白是什么意思，快感奔涌，她妩媚呻吟：「阿元，
你顶我子宫。」

　　乔元知道坐怀式更容易顶子宫，所以马上弯腰坐起，双臂紧紧抱住胡媚娴，
瘦脸埋进了两只半罩杯奶子里，左乳含含，右吮吮，胡媚娴浪叫，乔元抬头起来，
笑她是「大骚货。」

　　「小流氓。」

　　胡媚娴忘情叫唤：「喔喔喔，大鸡巴阿元。」

　　乔元轻轻拍打大肥臀：「好惨，以后除了我妈妈，家里的女人都喊我大鸡巴
阿元。」

　　胡媚娴浪笑，大眼睛水汪汪：「我送一件妓女装给你妈妈。」

　　乔元一听，顿时浑身热血沸腾：「啊，我爱胡媚娴，胡媚娴万岁。」

　　胡媚娴的大眼睛闪过一道耀眼光芒，她蕙质兰心，已然看出乔元想操王希蓉，
心里浮出一丝邪念，忽然离开乔元的怀抱，跪上床，噘起了大肥臀：「阿元，插
进来，把我当成你妈妈。」

　　如果乔元没有跟王希蓉交媾过，那胡媚娴的诱惑是致命的，可惜，乔元跟王
希蓉已交媾多次，没有受胡媚娴诱惑，而是温柔抚摸着胡媚娴的大肥臀，深情道：
「不要，胡阿姨是独一无二的，举世无双，妈妈是妈妈，丈母娘是丈母娘，妈妈
很多地方都不及胡阿姨，胡阿姨是女王，妈妈是家庭主妇。」

　　胡媚娴万万没想到，她原本是哄乔元开心，如今反过来是乔元逗她开心，乔
元的一番话，简直句句珠玑，全部挠中了胡媚娴的痒痒处，她芳心极度欢喜，大
肥臀示爱般摇晃：「啊啊啊，阿元，你很会讨我喜欢，快呀，快插进来。」

　　乔元不急不躁，慢慢爬上床，慢慢玩弄，慢慢吮吸肉穴的浪水，然后举起大
水管，深深插入水润润的肉穴，再俯下身子，趴在胡媚娴玉背上抽插：「妈，要
不要女婿帮你全身按摩。」

　　胡媚娴已陷入了迷离状态，嘴里喊着「要，要要要。」

　　乔元双手握住两只大奶子，渐渐加速：「女婿要操岳母了。」

　　胡媚娴娇吟：「不给你操，女婿不能随随便便操岳母，女婿只能给岳母按摩。」

　　弓起小腹，乔元犀利出击，密集「啪啪」

　　声不绝于耳，他用力揉搓手中的乳肉，彷彿要揉烂两只大美乳：「是不是这
样按摩。」

　　胡媚娴摇臀尖叫：「是的，啊。」

　　乔元闷哼：「女婿能射进去吗。」

　　胡媚娴娇柔道：「可以射的，女婿的精液是上等护肤品，帮岳母保养子宫。」

　　乔元疯狂了，大水管疯狂抽插：「那我天天用精液保养胡阿姨的子宫。」

　　胡媚娴一阵眩晕：「谢谢阿元，大鸡巴阿元，啊，太舒服了，阿元，我不信
你敢操你妈妈。」

　　乔元好机警：「确实不敢，我嘴贱贱而已。」

　　不想，胡媚娴鼓动乔元：「你敢操你妈妈，我会更爱你，你如果听我话，我
答应你任何要求。」

　　乔元一听，勐舔胡媚娴的脸蛋：「胡阿姨和我结婚，我就听你话，你叫我做
什么，我都答应。」

　　胡媚娴娇吟：「我怎么能和你结婚，我们不能登记结婚的，你还要娶君竹她
们。」乔元淫笑：「胡阿姨，你穿婚纱给我操就行。」

　　胡媚娴仰起下巴，意乱情迷：「喔，我答应你，你也答应我，你要操你妈妈，
啊啊啊，我还要看你操，看你射精给你妈妈，啊啊啊，阿元，我受不了，我真的
受不了，你快射给我，我太舒服了，啊……」

　　「好淫荡的丈母娘。」

　　乔元惊歎中进入了冲刺，很勐烈的冲刺，胡媚娴尖叫：「阿元。」

　　乔元大吼：「叫我老公，我才射给你哦。」

　　胡媚娴断断续续喊：「穿……穿婚纱那天，你操我，我再喊你老公。」

　　乔元两眼一黑，嵴椎极度发麻，滚烫的精液如机关鎗似的射入了胡媚娴的子
宫：「射了，射了，胡阿姨，我好爽。」

　　「喔，我要死了。」

　　胡媚娴趴伏在床，秀发披散，滑肌泛起了神秘红晕，美极了。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　早上醒来，利兆麟第一件事就去查看监视设备，他果然发现乔元早上七点才
离开胡媚娴的卧室。

　　这下利兆麟可以肯定乔元上了胡媚娴。

　　在厨房里，利兆麟找到了妻子，见妻子艳光四射，美脸含春，利兆麟竟然有
一丝兴奋：「怎样，这傢伙厉害吗。」

　　「说什么。」

　　胡媚娴想矜持。

　　利兆麟诡笑：「我说阿元。」

　　事已至此，又是多年夫妻，彼此很瞭解，胡媚娴就不装下去了，澹澹回答：
「他超级厉害。」

　　利兆麟眉飞色舞道：「比我厉害？」

　　胡媚娴冷笑：「当然比你厉害，你差远了。」

　　利兆麟早知乔元性能力强悍，可从妻子的嘴里说差远了，利兆麟还是有点郁
闷的：「哼，我为你好，你却气我。」

　　胡媚娴冷冷道：「我说真的，我现在平心静气跟你说，我爱上了阿元，是你
要我跟他上床的，你咎由自取，现在你后悔来不及了，我答应他可以娶孜蕾。」

　　利兆麟嘟哝：「这傢伙吃得真多。」

　　胡媚娴想起昨夜的激情，语气和缓了许多：「孜蕾心甘情愿，我心甘情愿，
三个孩子也是心甘情愿的。」

　　「你别宠坏他。」

　　利兆麟叮嘱道。

　　胡媚娴轻佻秀眉：「我就是要宠他，只要不是伤天害理的事，他要什么我都
尽量满足他，他喜欢他妈妈，他想跟希蓉上床，我答应他了。」

　　「什么。」

　　利兆麟大吃一惊：「我揍他。」

　　「你敢。」

　　胡媚娴厉声警告。

　　利兆麟摇头歎息：「媚娴，你疯了，这小子给你吃了什么迷魂药，没道理啊，
应该是你轻松搞定他才对，怎么掉了个头。」

　　胡媚娴冷冷道：「我没疯，这事我跟你打招呼而已，不是跟你商量，你答应
也得答应，不答应也得答应。」

　　「如果我不答应呢。」

　　利兆麟有点上火。

　　胡媚娴面无表情道：「那我就带阿元，还有三个孩子离开利娴庄。」

　　斜眼过去，见丈夫脸色大变，胡媚娴抛出了诱饵：「如果你答应，我操曼丽
的事我不管了，我还同意你操那个朱玫，别以为我看不出你们眉来眼去，还有，
我可以放任你在外边有多少女人，你爱怎么玩，爱怎么风流我统统都不管了，我
只要阿元一个。」

　　「你什么时候变这么粗口。」

　　利兆麟没好气，他视王希蓉是禁脔，容不得别的男人插手，何况是儿子上母
亲的乱伦情节。

　　「阿元传染我。」

　　胡媚娴嘴角有笑意：「你别扯远了，说正事。」

　　利兆麟呆了呆，心里更不愿意妻子离开，这意味家散了，利兆麟岂能容忍，
他深深一歎，试探道：「如果希蓉不愿意呢。」

　　胡媚娴诡笑：「你不反对作梗就行。」

　　「他们是亲母子。」

　　利兆麟好不郁闷，忽然，他若有所思，一声惊呼：「我知道了，你是故意让
阿元上希蓉，你嫉妒希蓉。」

　　胡媚娴妩媚颔首：「我确实嫉妒希蓉，但不是为了你利兆麟，是为了阿元，
阿元深爱希蓉，我至少在阿元的心目和他妈妈平起平坐。」

　　利兆麟不由得长歎：「这才是你胡媚娴，你的脾气一点没变。」

　　胡媚娴见丈夫有松动迹象，再鼓动他：「这事你答应下来，大石头能卖多少
钱全归你，我分文不要，我看出这块大石头绝对不是普通玉原石。」

　　利兆麟瞠目结舌，他深信妻子看玉的本事，她开了这口，就意味着这块大石
头价值惊人，如今胡媚娴主动放弃，这至少说明胡媚娴动了真情，女人一旦动了
情，那是九头牛都拉不回的，利兆麟不无嫉妒道：「看来，丈母娘真的爱上了女
婿。」

　　胡媚娴的美脸荡起了一层笑意，她没否认。

　　这时，打扮得很漂亮的王希蓉也走入了厨房，问了胡媚娴一声早安，柔柔道：
「玫姐找我喝早茶。」

　　利兆麟识趣，告别了妻子，开车送王希蓉去找朱玫。

　　胡媚娴心情愉快，扬声问：「春萍，那个查清源起床了吗。」

　　利春萍一指后花园，小声道：「她早起了，在打扫后花园。」

　　胡媚娴冷冷吩咐：「监视她。」

　　「是，夫人。」

　　转身离开厨房时，隐隐传来歌声：「你是小骚货呀……」

　　阳光照射在一具青春美少女的裸体上，推门而入的胡媚娴见到美少女，眼里
充满了爱怜，她走过去，将一张薄毯盖上了少女裸体。

　　哪知少女睁眼醒来，咯吱一笑，拉住了胡媚娴的手：「妈妈。」

　　胡媚娴坐下床，翻转美少女的身体：「来，给妈妈看看你的尾巴。」

　　美少女翻了个身，噘了噘可爱的小屁股：「还在么。」

　　胡媚娴嗔怪：「难道你感觉不出来。」

　　美少女咯咯娇笑：「感觉还在，但妈妈说了心里更踏实。」

　　胡媚娴忍俊不禁，佯装惊呼：「哎呀，不见了。」

　　美少女登时大惊失色，尖叫着一骨碌跪坐起来，伸手摸向小屁股，立刻娇嗲：
「讨厌，妈妈骗人。」

　　胡媚娴莫名其妙：「我说妈妈的发夹不见了，没说你的尾巴不见。」

　　美少女撒娇，扑到母亲的怀中：「妈妈逗我，吓死我了。」

　　美少女正是胡媚娴的心肝宝贝，家里的么女利君芙，她那条小尾巴还好好的
长着。

　　胡媚娴搂住利君芙，好奇打听：「昨晚跟他做了。」

　　「嗯。」

　　利君芙娇羞。

　　「几次。」

　　胡媚娴关心问。

　　利君芙想了想，伸出四根手指头：「我四次，二姐和大姐才是两次。」

　　胡媚娴心神一荡，心想昨夜也给乔元弄了四次，这滋味难以形容的美妙。

　　只是做母亲的，有点心疼才十五岁的女儿承受那可怕大水管。

　　「这么贪心，我看看，是不是给操肿了。」

　　胡媚娴掰开了女儿的嫩腿，仔细端详，这一看就看出了名堂：「哎呀，你看，
真的肿了。」

　　利君芙没有看，不以为然道：「肿一点就肿一点呗，阿元说，穴穴越肥越好，
肿多了，就变肥了。」

　　胡媚娴那是又好笑又好气：「你胡说八道，肿跟肥是两码事。」

　　利君芙娇嗲：「哎呀，舒服就行，管他是肿还是肥，咯咯。」

　　胡媚娴娇嗔：「还笑，小骚货。」

　　利君芙噘起小嘴：「人家清纯少女，妈妈这样说人家，呜唔……」

　　胡媚娴再打听：「他射给谁了。」

　　利君芙蓦地神秘兮兮：「好奇怪诶，他谁都没射，没射给我们，也没射给孜
蕾姐，说什么养精蓄锐，我看有古怪。」

　　胡媚娴一听，芳心没有最乐，只有更乐，因为昨夜乔元射了四次给她胡媚娴，
爱意如此深重，一目瞭然。

　　嘴上却还责怪女儿：「什么古怪，你们这么多人，都射的话，他早变肉乾了，
你们要多体谅他，爱惜他，射多对他身体不好。」

　　利君芙假装很懂事的样子：「知道啦，不过，爽的时候，如果他一射进来，
那更爽了。」

　　胡媚娴扑哧一笑：「懂得还真不少，快起床吧，陪妈妈去美发。」

　　利君芙有点纳闷：「我发现妈妈这段时间爱打扮了。」

　　胡媚娴娇嗔：「你希望妈妈是黄脸婆嘛。」

　　利君芙咯咯娇笑着跃下床：「妈妈是大美女，我刷牙咯。」

　　胡媚娴看着女儿，满脸慈爱，忽然，她眨了眨大眼睛，惊呼道：「我的天，
君芙，你好像又长高了。」

　　利君芙踮了踮绝美双足，蓦地一声尖叫，像兔子般跑出了香闺，估计是去量
个子了。

　　「足以放心」

　　洗足会所的员工们正恭迎乔元视察。

　　「乔老闆好。」

　　「阿元好精神。」

　　一位服务小妹恭敬的递上了一张便笺：「乔老闆，有你的信。」

　　乔元很好奇，打开便笺一看，上面写着几个娟秀正楷：「阿元，见字来找我。」

　　落款三个字：「迈巴赫。」

　　乔元马上离开会所，驾驶拉风的迈巴赫疾驰而去。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-28 21:12 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第02季：～第31章

　　对于董雨恩的召唤，乔元不会有半点推迟，他日渐成熟，知道官家权势的重
要性，所以乔元特别喜欢哄董雨恩，他发自心底的喜欢这位雍容端庄，有权有势
的极品贵妇，在乔元的心目中，董雨恩甚至比他母亲王希蓉还温柔。

　　迈巴赫驶进了那神秘的别墅，停好车，乔元就看见端庄淑丽的董雨恩站在门
口微笑等候着，出乎意料，董雨恩腴美的娇躯上只穿着两件套几乎透明的浅色系
性感内衣，乳峰高耸鼓鼓，阴毛隐约萋萋，两条雪白腴腿说不上多修长，却也是
匀称滑腻，尤其高跟凉鞋里的那两只绝世金莲足，猩红点点，娇艳欲滴，这不是
摆明了要挑逗血气方刚的少年么。

　　乔元血脉贲张，疾跑过去，兴奋地抱住了绝色美艳的董雨恩，随即跪在地上，
亲吻两只金莲足，仿佛跪拜在圣母的面前。

　　「还以为你要好几天才回来。」

　　董雨恩妩媚娇嗔，身上散发着淡淡幽香，给乔元这么舔吮脚趾头，她端丽犹
存，艳光已浮现，朦胧的乳头在透明内衣里激凸着，两座硕大乳房饱满异常，微
微颤动，期待着乔元的抚摸。

　　乔元站了起来，气喘嘘嘘地不敢造次，再想摸董雨恩的身体，也要观察环境
是否适合，经历了在缅甸的历险，乔元稳重多了，他四周张望，嘴儿灌蜜：「想
董阿姨了，就急着赶回来，呃，叔叔在么。」

　　「咯咯，他不在。」

　　董雨恩抖动两座丰乳，内衣造型时尚性感，做工极其精细，花纹并不突出，
突出的是诱惑。

　　乔元吧砸了嘴巴，狂吞口水，狡猾地问：「就董阿姨一个人么。」

　　「还有一个。」

　　董雨恩娇笑，她被乔元猥琐的表情逗得欲火焚身，两条腴腿间酥麻难耐，暗
骂了一句「小色狼」，就上前勾住了乔元的胳膊，引他进屋。

　　「谁呀。」

　　乔元吃惊不小，更不敢对董雨恩动手动脚了。

　　董雨恩莞尔，走了几步，便扬声喊：「然然，你看谁来了。」

　　话音未落，一位婀娜苗条，碎长发，身上同样只穿着性感内衣的小美人从厨
房里跑出。

　　乔元大吃一惊，这小美人也吃惊不小，双只迷人的大眼睛瞪着乔元：「干妈，
你怎么叫他来了。」

　　董雨恩沉脸娇嗔：「他是你老公，他来不正常么，不用换衣服了，就这样子
给他看，不用害羞。」

　　小美人低头，看着身上的连体吊带浅色性感内衣，羞得想遮掩。

　　乔元的裤裆已高高撑起，一个诱惑就已不得了，再加一个诱惑，简直会出人
命，他兴奋得有点反应不过来，色迷迷的盯着小美人的朦胧曼妙部位，那里绝对
酥乳挺拔，秀毛娇柔，玉骨香肌的娇躯上匀称得就如同仙女下凡，同样，她穿着
高跟鞋凉鞋，两只极品玉足与董雨恩的金莲足不相上下，互相辉映，只不过，这
双玉足没有涂任何指甲油，清新本色，依然娇艳欲滴。

　　董雨恩笑眯眯的将乔元的手和小美人的嫩手交迭在一起，郑重其事道：「阿
元呐，催你来，就是要告诉你，我要给然然做主，你必须娶了她，然然全都跟我
说了，她第一次给了你，你要负责任。」

　　乔元明白了，紧紧抓住小美人的嫩手，忙不迭点头：「我娶了，我一定娶，
我负责到底，我爱他。」

　　最后那一句，小美人怦然心动，美脸羞红，感激地看着董雨恩，任凭乔元抓
牢小嫩手。

　　董雨恩左看看，右看看，越看越喜欢：「还有，你不但要娶然然，她还要跟
你的另外几个老婆平起平坐。」

　　顿了顿，语气有点严肃：「阿元，然然是我干女儿，我不许你对不起她，我
会给然然准备很大的嫁妆。」

　　「好的，好的。」

　　乔元的脑袋像鸡啄米似的，乐得口水都快流出来了，他手牵的这位小美人正
是初恋情人常春然，她的双乳虽然不及利家三姐妹般硕大，但浑然挺拔，宛如小
蜜桃。

　　董雨恩道：「这两天呢，我教然然学做了几道家常菜，她很聪明，学得很好，
有了厨艺在身，以后做空姐去外地，就能自己照顾自己。阿元，中午你就在这里
吃饭，尝尝你媳妇的手艺。」

　　「好好好。」

　　乔元满口答应，偷瞄了常春然的凉鞋玉足，生理反应很强烈。

　　常春然忽然想起了什么，哎呀一声，急忙挣脱乔元的手，飞快地跑去了厨房。

　　乔元万般感激，自然对董雨恩千谢万谢，还乘机抱住董雨恩又摸又亲，不一
会就把董雨恩摸得气喘吁吁，桃腮粉颊。

　　「董阿姨，然然听你的，你这两天教没教常春然那个事。」

　　乔元握住了董雨恩内衣里的乳房，双双倒在客厅的沙发上，这里离厨房颇远，
乔元色胆包天。

　　「什么事。」

　　董雨恩水汪汪的大眼睛里春意张扬，她故意分开双腿，让乔元见到她毛茸茸
下体，那情趣小内裤格外性感透明，蚌肉隐约，似乎已有体液渗出。

　　乔元哪会客气，手掌飞快覆盖了董雨恩的下体，很下流地梳理体毛：「就是
做爱呀。」

　　董雨恩娇嗔道：「这用教吗，我又不是这方面的专家。」

　　乔元贪婪的玩弄那片毛茸茸的肥美之地，不时捏搓几把，色迷迷道：「我最
喜欢和董阿姨做爱了，董阿姨很会做爱，和董阿姨做爱很舒服。」

　　董雨恩妩媚万千，玉指一指头戳中乔元的脑壳：「你呀，整天尽想这事，你
看你硬得。」

　　媚眼下视，乔元的裤裆仿佛要撑破天，他挤挤眼，手指用劲，几乎捏疼了董
雨恩的饱满阴唇：「谁叫我喜欢董阿姨，喜欢了就想，我想……想操董阿姨，操
她的肥穴，操她的屁眼，操她的脚丫子，还有喔，操她的小嘴巴。」

　　「不给，不给，统统不给。」

　　董雨恩哪受得了乔元这一番赤裸裸的粗言淫语，浑身如蚁咬般难受，体温急
剧升高，她张望了一下厨房，双腿倏然并拢，夹住了乔元的手掌。

　　乔元坏笑，索性用另一只手拉开裤裆拉链，将粗硬之极的大水管祭出：「不
给么，我很大的哦。」

　　「就是不给。」

　　董雨恩吃吃娇笑，轻佻撒娇，芳心儿剧跳，想必这巨物一出，谁与争锋。

　　董雨恩好几天不做爱了，这会几乎魂不守舍。

　　乔元用滚烫大水管轻轻触碰董雨恩的丰润膝盖：「董阿姨，大棒棒好喜欢你，
要不要给它啪啪呢，很粗的，很有劲的，给它啪啪啪的话，很舒服的。」

　　董雨恩桃腮粉颊，欲拒不能，下体的暖流汩汩溢出，她咬了咬娇艳红唇，给
了乔元一个大大媚眼，忽然扬声喊：「然然，你过来。」

　　乔元好意外，想收起剽悍大水管，却不料整支被董雨恩的小玉手稳稳抓住，
犹如战士抓稳一支大钢枪。

　　「干妈怎么了。」

　　常春然飞跑而至，猛见乔元的大水管在董雨恩的手中，她好难为情，小脸蛋
红得像熟透苹果。

　　董雨恩轻轻套动手中的滚烫巨物，柔声问：「阿元说，他想跟干妈做爱，你
答应吗。」

　　咦，乔元两眼都瞪圆了，不知出了什么状况，笑呵呵的挠着脑壳，他狡猾过
人，多少看出董雨恩跟常春然说了什么，有了默契。

　　果然，那常春然娇羞平静，轻轻颔首，美目注视着大水管。

　　董雨恩一脸欣慰，艳光四射，也不做作，就当着常春然的面弯下腰，张开小
嘴儿，含住了乔元的大龟头，唇瓣合并，香腮鼓起，大水管消失大半，一阵温柔
吞吐吮吸，把大水管吮得粗硬高昂。

　　乔元舒服得眉开眼笑，伸手握住了董雨恩的大奶子揉搓，眼睛看向性感娇娆
的常春然。

　　「然然，要想笼络男人的心，这方面要随他，他想要就要，随时随地，哪怕
你不想要也随他。」

　　董雨恩给常春然传授了驾驭男人的法宝，常春然似懂非懂，她不是轻佻女孩，
但她已深爱乔元，却又不知道如何跟乔元表白，内心中，她仍然有自卑，她知道
她无法跟利家三姐妹争宠。

　　经过这段时间交往，董雨恩和常春然关系融洽且微妙，她明白常春然的心思，
她有心帮干女儿名正言顺嫁给乔元，不过，董雨恩和乔元的情人关系，常春然也
必须承认。

　　常春然不笨，承认与否都无法改变乔元和董雨恩的关系，不如承认了，也好
博取干妈的欢心，有了这位大官夫人干妈做靠山，常春然不怕出身寒微了。

　　娇躯后躺，全身赤裸的乔元将董雨恩压在了身下，他激情如火，当着常春然
的面玩弄董雨恩的身体，他几乎把董雨恩身上的每一个部位都舔了，尤其是肥美
肉穴和金莲玉足，对于有足癖的乔元，金莲足自然是首选吮吸之地，并乐此不彼，
吸啜有声。

　　董雨恩陶醉娇吟：「然然，你别笑，男人有时候就是狗，满足它了，它就听
你话了。」

　　「知道。」

　　常春然轻声应着，美目里闪耀着异样光芒，呼吸开始紊乱，她第一次穿这么
诱惑的吊带内衣，细细的长吊带几乎垂到乳房，她的乳房美丽适中，不大不小，
她懵懂不知，这种几乎全透明的吊带内衣既诱惑了乔元，也引诱了自己。

　　常春然第一次感觉自己这么需要男人，她静静地看着乔元和董雨恩缠绵，心
如鹿撞，下体酥麻酸痒，开始有点情不自禁。

　　乔元放下了董雨恩的绝美金莲足，将大水管压在了董雨恩的肉穴上，来回摩
擦小内裤，也摩擦湿润的阴唇，眼睛看向常春然：「然然现在是董阿姨的干女儿，
我以后可不敢不听她话。」

　　董雨恩芳心大悦，好一句恭维，这句话实则是拍了董雨恩的马屁，她吃吃娇
笑：「那不一样，要心服口服，真心听然然的话。」

　　乔元轻轻点头，腰腹收束，大龟头撑开肉穴口，缓缓进入，缓缓将大水管插
入了肉穴，这一刻，常春然看湿了。

　　董雨恩颤声娇吟，阴道发胀，双手轻轻抓住了乔元的手臂，媚眼如丝，直到
大水管全根尽没，她才呼出一口气，腴腰微挺，柔声道：「阿元，抱我去厨房，
我教然然怎么蒸鱼。」

　　乔元浑身有劲，他轻松地把体态丰腴的董雨恩抱起，董雨恩双腿缠绕瘦腰，
不让大水管滑出肉穴。

　　乔元一托雪白肥臀，就迈开步子走向厨房，一边走，一边抽插肉穴，董雨恩
娇笑着迎合吞吐：「然然，这个姿势适合你，你没我这么重，嗯嗯嗯，阿元，你
累不累，别把我摔了，阿姨好重的。」

　　「再加两个阿姨，我也不吃力。」

　　乔元没有吹嘘，他身怀超强鹰爪功，臂力和体力都很强劲，要抱一个董雨恩
绝对轻而易举。

　　他有心炫耀臂力，抱着董雨恩一路猛抽着到了厨房，把董雨恩舒服晕了。

　　常春然一直跟随着，见两人这么淫荡，不禁身受刺激，下体更加湿润温烫，
脑子里幻想着也让乔元抱起抽插，那该是多么奇妙的事儿。

　　董雨恩双臂紧紧勾住乔元的脖子，娇喘着吩咐：「然然，现在把切好的姜丝
放进去，啊……」

　　常春然放了姜丝，频频回头看两人交媾。

　　乔元使坏，大水管一下子凶狠地顶到子宫，董雨恩情不自禁叫嚷，又是一声
很销魂的呻吟。

　　乔元好不开心，眼珠转了转，坏笑道：「董阿姨，我放你下来，你双手扶着
案板，我从后面插入。」

　　董雨恩欣然应允，总不能让乔元一直抱着，只见她双足一着地，就马上转身
扶着案板，娇娆的噘起了雪白大肥臀，那沟壑淫靡斑斓，蚌肉粉嫩绽露。

　　乔元无需手持钢枪，就能挺着插入了黏滑肉穴，戳着蚌肉深插到底，小腹压
上大肥臀，撞出臀波，啊，简直是多重享受。

　　董雨恩欢叫，肥臀噘得更高，乔元双手扶住厚实臀肉，发起了一轮密集强悍
的抽插，直接把董雨恩的浪水撞了出来。

　　忽然间，董雨恩就哆嗦了，她颤声喊：「然然，你过来。」

　　正看得魂飞魄散的常春然慢慢走近，董雨恩示意乔元停止抽插，扭头对常春
然道：「像干妈这样子，让阿元插进去。」

　　乔元一听，登时笑得很淫荡。

　　常春然红着脸没异议，也学着董雨恩双手扶着案板，只是那小屁股不够自觉，
还得靠乔元托高，等那粗大炭黑的阳物缓缓地插入小嫩穴，常春然才下意识地噘
高嫩嫩小屁股，接受了乔元的占据，阴道的胀满无法形容，快感如铸，滑嫩娇躯
禁不住颤抖，她好强，就是不吭一声。

　　乔元则欢快大叫：「哇塞，小穴穴好紧，超紧。」

　　常春然娇喘：「哼，不是干妈同意，我才不给你放进去。」

　　「谢谢干妈。」

　　乔元嬉笑着抱紧常春然的小蛮腰，将大水管全部插入，那大龟头碾着子宫，
双手玩弄美乳，调侃道：「我说常春然，你难道就不想和我做爱吗。」

　　常春然没有吭声，她已经处于脑袋空白状态，紊乱鼻息轻送：「嗯嗯嗯，不
想，啊，不想的……」

　　董雨恩用冷水擦了擦美脸，娇嗔道：「哪有不想的，然然嘴上这么说而已，
实际上，她很喜欢你。」

　　乔元自然门儿清，开始加速抽插小嫩穴里的大水管：「真的吗，常春然，你
喜欢我吗，你想给我操吗。」

　　常春然终于发出动人娇吟：「没有，不给，不想，啊啊啊……」

　　乔元伸长脖子过去：「和我亲嘴。」

　　常春然不依，董雨恩嗔道：「然然，这个姿势要亲嘴才销魂的。」

　　说完，忍不住咯咯娇笑，笑得乳肉晃动，乔元心神激荡，抽插更起劲，常春
然又拚命地不发出声音，好傻，好倔。

　　乔元一边抽插，一边问：「董阿姨，你和叔叔也经常用这个姿势吗。」

　　董雨恩悻悻摇头：「说你不信，你叔叔从来都没用过这姿势，就知道女下男
上，一开始就猛冲猛打，有时候，我还没进入状态，他就射了。」

　　乔元哈哈大笑，那常春然也被逗乐了，「咯吱」一声，笑了出来。

　　乔元乘机玩弄性感吊带内衣里的极品双乳：「然然，你的奶子变大了，上次
摸还没这么大。」

　　「不要摸，讨厌，搓什么搓，你搓痛我了。」

　　常春然扭动小蛮腰，想要拒绝乔元的凌「乳」，只可惜，乔元很野蛮，将两
只嫩嫩美乳搓捏得粉红通透，却不想这给常春然带来了快感，她用力扭动小蛮腰，
不经意的迎合了大水管。

　　董雨恩查看蒸锅里的蒸鱼：「女孩都这样的，乳房都会越来越大，我以前读
书的时候，胸部也不算很大，哪知后来……」

　　羞笑一声，没有说下去。

　　乔元兴奋道：「董阿姨，我超喜欢你的大奶子，给我摸摸，快给我摸摸。」

　　董雨恩白了一眼过来，娇嗔道：「你现在跟然然做爱，要专心点。」

　　乔元坏笑：「不一定的，一个男人可以同时跟几个女人做爱的，那叫群P。」

　　「哼。」

　　董雨恩顿足，无限娇羞，她是熟妇，当然知道群P，她也幻想过群P，如今有
了「干女儿」，群P就近在眼前了，想到这，董雨恩跃跃欲试：「你知道得真多，
你老实交代，你是不是经常跟她们姐妹一起做爱。」

　　「呵呵，是的。」

　　乔元爽快承认，大水管暴胀，猛烈地抽插常春然的白虎小嫩穴，害得常春然
难以承受又不得不承受，秀发在飞舞，花枝乱颤的。

　　那董雨恩听了，不禁春心荡漾，对群P充满了期待，她走过来打了乔元的屁
股：「你好下流，一对三，你忙得过来嘛。」

　　常春然乘机告状：「他还跟别的女人一起淫乱，他好多女人。」

　　乔元气得牙痒痒，大水管更是猛烈抽插：「然然，你嘴巴真多，有一百张嘴
么，我操完你一百张嘴。」

　　常春然痛苦尖叫：「啊啊啊，干妈，他威胁我。」

　　董雨恩又打了乔元的屁股一掌：「不许你欺负然然，不听话，我打你屁股。」

　　乔元屁股一缩，又是密集抽插，嘴上乱喊：「哎哟，哎哟，好舒服。」

　　常春然的子宫受到了强力撞击，她彻底没了矜持，颤声乞求：「干妈，你打
用力点。」

　　董雨恩不禁好笑：「干妈手上没劲。」

　　常春然道：「找棍子，找棍子。」

　　乔元双手用力揉她的美乳，狠狠地揉：「枉我当你是初恋，暗恋了那么久，
你就这么狠心，想用棍子打我吗，我有一支大棍子，我用大棍子捅然然。」

　　常春然痛苦喊：「啊啊啊，你的大棍子轻点……」

　　董雨恩又想交媾了，刚才小得高潮，没想阴道又开始发痒，急需抚慰，她有
经验，看出常春然这只嫩雌挨不了多久，她在等待常春然来高潮，然后接替她。

　　可就在这时，手机意外响了，董雨恩拿起了手机，做出噤声手势：「你们小
声点，我接个电话。」

　　常春然哪敢再喊，她拚命捂嘴。

　　乔元恶作剧，拚命抽插，小嫩穴有插烂的危险。

　　常春然脸色大变，小蛮腰忽地僵硬，闷哼一声，整个娇躯靠在乔元身上，动
也不动了。

　　乔元露出了得胜般的坏笑，暖流疾喷龟头，他当然知道常春然高潮了，他依
然抽插。

　　「怎么了，老郑。」

　　董雨恩意外的脸色不佳，冷冷道：「忙忙忙，我就知道你忙，没事的，你不
用关心我，我在别墅那边，有干女儿和阿元陪我。」

　　乔元拔出大水管，悄悄地走了过去，背对乔元的董雨恩浑然未觉。

　　面对如此美臀，足以让乔元疯狂，他拨开了董雨恩的性感小内裤，迅速将黏
滑粗硬的大水管插了进去，董雨恩正跟丈夫通电话，这会猝不及防，忍不住叫唤：
「啊……」

　　乔元大吃一惊，顾不上抽插肉穴，压低了声音警告：「小声点，董阿姨，你
小声点，叔叔听到的。」

　　不料，董雨恩主动后挺大肥臀，娇声呻吟：「喔，丝，你忙你的吧，我今天
就在别墅这边。」

　　刚想放电话，董雨恩意外地怔了怔：「掀警车？」

　　她急忙拍了拍身后的乔元，示意乔元不要抽动：「这么严重，你小心点，最
好别亲自去，找个人过去处理就行了，嗯……」

　　乔元还是孩子，他没有停止，而是促狭地猛抽大水管，撞击大肥臀。

　　董雨恩舒服得一口气差点提不上来，只好匆忙挂掉电话，双手扶着案板，噘
高肥臀迎合大水管，嘴上呻吟不停：「啊啊啊，你这孩子，我还跟叔叔通电话，
你就不能消停一会，都让他听见了。」

　　乔元有点不好意思，抽插速度慢了下来：「对不起，对不起，我见董阿姨的
穴穴流很多浪水，以为董阿姨很想要，呵呵，对不起，对不起，叔叔是不是有麻
烦事。」

　　董雨恩「扑哧」一笑，继续娇娆挺臀：「是啊，西门巷的拆迁突然遇到麻烦，
啊啊，阿元，你怎么反而又慢下来了，然然呢，然然弄舒服了吗。」

　　常春然赶紧回话：「我够了。」

　　乔元听者有心，竟然停了下来：「我就住在西门巷，叔叔遇到什么麻烦了，
能跟我说说么。」

　　董雨恩一听乔元住在西门巷，也有点好奇，就如实说了出来：「西门巷要搞
大项目，那是市里最重要的工程，你叔叔平时也很关心，本来那边有两家拆迁公
司，现在有一家不知道出什么原因，和拆迁户闹了矛盾，他们公司的负责人迟迟
不出面，搞得现在很乱，几百人跟警察闹起了冲突，打架，掀警车，有很多人受
伤了，简直要造反，这还得了，你叔叔紧急去处理了，就打电话给我，要我取消
今天所有的应酬。」

　　乔元听完，顿时惊得忘记了抽插，以为是吕孜蕾的公司出了问题，他赶紧拿
出手机：「董阿姨，你等等，先别动，我找人问问。」

　　董雨恩哪知乔元的私事，她有心报复乔元刚才乱插乱捅，这会董雨恩也摇臀
出击，主动吞吐大水管：「你别瞎操心，这么大的事，你叔叔都难处理，你一个
小屁孩懂什么，快动呀，打什么电话。」

　　乔元应付般抽了几下，电话已然接通：「等等，董阿姨先等等，不要动，不
要动。」

　　董雨恩一脸调皮诡笑，依然后挺大肥臀，那淫荡的风情连一旁的常春然都看
得如醉如痴，小穴发痒。

　　接通电话后，乔元听到了吕孜蕾的咯咯娇笑：「我们公司没事，我们是正规
的拆迁队伍，那一家是乌合之众，怎能不出事，我们在看热闹呢，他们闹得越凶
越好，对我们公司越有利，喂，我今晚……」

　　「孜蕾姐，等会再跟你聊。」

　　乔元哪有心思聊，匆匆挂断女神的电话，就忙着拨给了父亲乔三：「爸，西
门巷那边出大事了。」

　　「出啥子大事咧。」

　　乔三吃了一惊，似乎还没睡醒。

　　乔元大概说了一下，毕竟另一家拆迁公司与吴道长和铁鹰堂有关，他急道：
「你别睡了，是拆迁房子的事，你在西门巷那边德高望重，你赶紧过去帮帮忙，
吴道长肯定遇到麻烦了。」

　　乔三很能睡，整个猪头模样，这会意犹未尽：「这些破事吴彪能应付，让爸
爸再睡一会。」

　　乔元大吼：「你去不去。」

　　乔三如今颇为忌惮乔元，他骂咧咧地讥讽：「好好好，世道变了，儿子吼老
子。」

　　乔元懒得跟父亲逗嘴皮，嘱咐道：「你到了西门巷后，先打一个警察的电话，
具体怎么弄，你跟她商量，十万分紧急。」

　　接着，乔元把百雅媛的电话告诉了乔三，他知道百雅媛负责市里的治安，西
门巷出了这个大事，百雅媛肯定在场。

　　「你爸爸是干什么的。」董雨恩好奇问。

　　乔元讪笑着放下手机，也不隐瞒：「我爸爸是黑社会大头目，他在西门巷很
牛逼的，没人不给他面子。」

　　董雨恩毕竟是官家家属，对这些事有判断能力，她颇认同乔元的想法：「咦，
对喔，这种事让社会人员去处理更好，再有差池，也属于群众纠纷，和政府无关。」

　　一说完，董雨恩赶紧也拿起手机，扭头叮嘱道：「阿元，你先别动，我打电
话给叔叔。」

　　乔元又不愿意了：「我慢慢动。」

　　董雨恩实在拿乔元没办法，强忍着舒服，让大水管在蜜穴里缓缓抽动，很快
就快感奔涌，她咬着嘴唇，极力克制不叫出声音来：「老头子，是这样的，你听
听我的建议……」

　　乔元一边抽插，一边竖起耳朵倾听。

　　董雨恩细细说了一遍乔元的想法，竟意外的得到了大人物的赞同，董雨恩随
即跟乔元要了乔三的电话，然后告诉大人物：「这人已经赶去西门巷了，你一边
亲临现场，一边派秘书去跟那人沟通，做好两手准备，尽量不让矛盾升级，现在
新闻媒体都曝光了，很多眼睛都看着你，群体事件可不是闹着玩，处理不好不仅
仅丢面子，恐怕你也无法向上级交代，后果难料啊。」

　　对此，大人物完全赞同，最后，董雨恩柔声叮嘱：「你小心点。」

　　等董雨恩放下了手机，乔元满肚子发酸：「董阿姨，你很关心叔叔。」

　　「扑哧。」

　　董雨恩忍俊不禁：「你吃醋呀，嗳哟，你羞不羞，他是我丈夫，你吃哪门子
醋嘛，我和他一荣俱荣，一损俱损，你说，我应不应该关心他。」

　　乔元脸儿发烫，撒气般抽动大水管：「我就是吃醋，我就是要操你的大屁股。」

　　董雨恩如遭电击，万般娇娆地扭动腴腰，后挺漂亮的雪白大肥臀：「小气包，
快把吃醋的劲用上。」

　　话音未落，厨房上空响起了密集的啪啪声，声势骇然，三百多下过去，董雨
恩目光迷离，娇吟动人：「啊，阿元，我受不了，腿都软了。」

　　乔元急忙回头大吼：「常春然，你愣着干啥，快找张椅子来。」

　　常春然莫名其妙被吼，心儿不舒服，她狠狠地白了乔元一眼，就急匆匆找来
了一张椅子。

　　乔元刚想让董雨恩坐下，她却不同意：「不要，你坐下，我在上面。」

　　乔元大乐，马上落座，巨物高举。

　　董雨恩娇娆风情，羞答答地骑坐了上去，大水管候个正着，精准的插入了蜜
穴，继而深达子宫。

　　快感如万马奔腾，董雨恩的雪白腴臂勾住乔元的脖子，热吻了几下便颤声叫
唤，恨不得喊出「老公」两字来。

　　乔元魂飞神迷，揶揄道：「董阿姨好骚，大骚货一个。」

　　董雨恩媚眼如丝，大肥臀几次起落，矫正了吞吐的角度，那肥美肉穴儿终于
有节奏地摩擦大水管了，双足站稳，摩擦得飞快，钢枪就必须经常擦拭，这支大
钢枪很快就晶莹密布，闪闪发亮，到处是滋滋响，啪啪响。

　　乔元沉着迎战，固守精关，他扶着董雨恩的腴腰，激烈地上下耸动，大呼舒
服过瘾。

　　董雨恩快乐吞吐之际，不忘叮嘱常春然看炉火：「然然，现在把火关小点，
熬汤不能急……」

　　「知道了。」

　　常春然应了一声，魂不守舍，性感内衣下细腰纤纤，如杨柳摇曳，小妮子已
初露风情，端端勾走了乔元的魂魄。

　　董雨恩察觉乔元盯着常春然的脚下玉足，小红嘴轻哼，腴腿夹紧：「阿元，
然然只要再跟我生活两年，保准比你其他女人更好看。」

　　乔元笑嘻嘻点头，大水管加紧上挺，撞击加重，阴毛全湿。

　　董雨恩的芳心好不得意，她调教常春然无非就是讨乔元开心，当然，董雨恩
没忘提醒自己的优点：「你说，然然的脚丫子漂亮，还是我的脚丫子漂亮。」

　　乔元眼珠一转，正色道：「都漂亮，但我认为，董阿姨像然然这年纪的时候，
脚丫子绝对比然然现在的脚丫子漂亮。」

　　马屁恰到好处地拍到了痒痒处，董雨恩芳心大悦，美脸酡红，娇吟着曼妙提
臀，大力吞吐大水管，那满身的雪白腴肉都在颤动，尤其两座丰乳，晃得乔元眼
花缭乱，他一手握住大奶子，一手抱着大肥臀，与董雨恩激烈交媾，好在椅子结
实，经受着两人的火热激情。

　　董雨恩低头看向毛茸茸的交媾处，春情如火山爆发：「啊，插得好深，阿元，
你越来越粗，越来越沉稳，阿姨放心给你插，给你射，啊，阿姨离不开你了。」

　　乔元嘴上调戏：「那是董阿姨骚了，离不开大棒棒。」

　　董雨恩竟然同意，她妩媚喘息：「我以前不骚，你叔叔都说我是块木头，可
自从认识你，我就变骚了。」

　　看熬汤蒸鱼的常春然「咯吱」一笑，娇媚动人。

　　乔元眉飞色舞道：「然然也变骚了，以前她都不正眼看我，自从被我操过之
后，她变骚了，她高潮的样子好好看。」

　　常春然羞得无地自容，脚上跺得脆响：「我才不骚。」

　　董雨恩开怀大笑。

　　乔元心神一荡，喊道：「然然，过来含我的大棒棒。」

　　他有心同时玩弄两个美人，可惜常春然不配合，踯躅不前。

　　董雨恩看出乔元的心思，她柔柔道：「然然，听话，快过来含。」

　　常春然不敢不听干妈的话，羞答答地走近，乔元搂紧董雨恩，将大水管从她
阴户里拔出，示意常春然含下。

　　常春然徐徐跪下，张嘴含入了乔元的大龟头，此时，她眼前不仅有大水管，
还有董雨恩的大肥臀和泥泞肉穴，那是一副怎么了得的淫荡画面。

　　待常春然吮吸了几口，乔元不忍心怀中的董雨恩等太久，就托起她的大肥臀，
将大水管重新插入肥美肉穴中，插入的过程很缓慢，故意给常春然看个真切。

　　董雨恩的阴道得到了充实，她软软嘤咛，浑身充斥着愉悦细胞。

　　乔元示意常春然站起：「然然，以后再让你练习全部吃进去，现在，看着我
怎么操你干妈的浪穴。」

　　「啊。」

　　董雨恩被乔元的粗言淫语刺激了，狠狠地拧了乔元一把。

　　乔元坏笑，含着董雨恩的奶头，大水管用力抽插。

　　一旁的常春然暗骂乔元下流，只因乔元的一根手指竟然插入了董雨恩的屁眼，
董雨恩大声浪叫，为了摆脱屁眼里的手指头，她疯狂抛送肥臀，密集吞吐大水管。

　　「啊啊啊……」乔元深情道：「董阿姨我爱你，我爱董雨恩，我永远爱董雨
恩。」

　　「阿元。」

　　董雨恩被甜言蜜语打动，脑子忽然闪过一个荒唐的念头，她羞涩道：「我有
个想法，想着等你和然然结婚的当晚，我要和你做爱，我要你射给我，可以吗。」

　　乔元目瞪口呆，却也欣然同意：「我答应董阿姨，我和然然结婚的那晚，我
要跟董阿姨那个什么花烛夜。」

　　董雨恩放声大笑：「那叫洞房花烛夜。」

　　她扭头看向常春然，常春然也爽快同意：「我答应干妈。」

　　　　　　　　　　　　　第０２季～第３２章

　　董雨恩亢奋激动，她双掌撑着乔元的瘦肩，双足站稳椅子两侧，腴腰有力扭
动，妖艳肥美的肉穴飞速吞吐炭黑粗大的巨物，眨眼间，董雨恩就迎来了一次天
崩地裂般的高潮，她无法控制地花枝乱颤，尖叫悲鸣：「阿元，用力，我要来了，
噢噢噢……」

　　足足安慰了五分钟，董雨恩才依依不舍地离开乔元的身体，巨物高举着，娇
羞的常春然接替了董雨恩的位置，她依然保持董雨恩刚才的姿势，骑坐在乔元的
身上，秀气无毛的小白虎正紧紧吃住大水管，媚眼如丝：「你是不是又跟林冰绣，
余婉珠她们做了。」

　　乔元矢口否认：「没有，没有，在飞机上怎么敢做。」

　　常春然娇哼：「你骗我，我知道你们做了。」

　　乔元刚想狡辩，董雨恩就先维护他了：「然然，你别见怪，男人都这样，我
那位都不知道跟多少女人上过床，我还不是睁一只眼闭一只眼，哪管得这么多，
如果他只喜欢你一个人，那反而没趣了。」

　　「他不承认。」

　　常春然轻轻耸动娇躯，温柔吞吐大水管，虽然知道越用力吞吐越舒服，但常
春然远不及董雨恩放得开，她还是个性爱小雏儿。

　　董雨恩一边忙着弄菜，一边娇嗔：「男人怎么会承认这种事，你心知肚明就
算了。」

　　常春然好无奈，心中有气却又喜欢佔据阴道里的大水管，与乔元四目相接，
又近在咫尺，常春然羞得避开了乔元火辣辣的目光，垂下头，看着自己无毛的嫩
穴如何吞吐男人的阳具，很好奇，很刺激，彷彿大水管就是舒服之源，她轻轻呻
吟，小嫩手压着乔元的瘦胸，她很想抚摸瘦胸，可她哪好意思。

　　乔元深情地注视着初恋小美人：「然然，我好喜欢你的脚，我们换个姿势好
不好，我要吃你的脚丫子。」

　　常春然没有反对，内心中，她也喜欢乔元玩弄她的玉足，忸怩了片刻，常春
然小声道：「我想要你老房子的那只枕头。」

　　乔元莫名其妙：「要来做什么，多久没洗了，臭烘烘的。」

　　常春然羞道：「我就要。」

　　一旁的董雨恩听明白了，娇笑道：「阿元，你身在福中不知福，然然喜欢你
的味道，她是真心喜欢你。」

　　乔元大喜，促狭地举起了手臂：「这么喜欢闻我的气味么，那闻闻我腋窝。」

　　董雨恩咯咯娇笑，以为难住了常春然，却不想常春然犹豫了片刻，小美脸竟
凑过去，对着乔元的腋下闻了起来。

　　乔元看得血脉贲张，激动道：「舔啊，舔我腋窝。」

　　常春然半眯着眼儿，一副陶醉样，她真的伸出小舌头，舔上了乔元的腋窝，
舔得很温柔，像小猫咪吃东西那样。

　　乔元舒服极了，大水管勐地暴胀。

　　董雨恩看在眼里，莞尔道：「你们天生一对。」

　　常春然忽然抬起头，鼻息咻咻：「乾妈，我要和他结婚。」

　　话音未落，椅子骤响，两人交媾的动作勐烈异常。

　　常春然娇声大作：「啊啊啊……」

　　董雨恩看得心惊胆战：「然然，你慢点，慢点，小心你的腰。」

　　常春然道：「是他快，不是我快。」

　　董雨恩撇撇嘴：「哼，我明明看着是你快，你还不承认。」

　　乔元大乐，抽插不停：「董阿姨明察秋毫，今天我要狠狠操够这个浪蹄子。」

　　董雨恩颔首，美目连眨，好奇地盯着常春然的下体：「我听说白虎很耐操。」

　　「乾妈。」

　　常春然羞得花枝招展。

　　董雨恩走过去，煞有其事道：「你们别不信，我有个朋友，她就是白虎，嗳
哟，她整天就想男人，三句话不离男女之间的事，我们有时候都羞跟她说话。」

　　乔元色心大动，本能问：「董阿姨，你说的这女人漂亮不。」

　　这话一出口，乔元就后悔了，因为两位大小美人瞬间柳眉倒竖，董雨恩冷冷
问：「你想干什么。」

　　乔元还嘴贱：「想试试。」

　　「打他。」

　　常春然实在忍不可忍，合着乾妈董雨恩一起捶打乔元，无奈乔元皮厚肉实，
到头来反而是常春然一败涂地：「啊啊啊，我又泄了，啊啊啊……」※※※今天
是冼曼丽和利灿的结婚纪念日，冼曼丽当然要搞隆重点，她心情很好，明艳照人，
先是约了郝思嘉和吕孜蕾来吃利娴庄吃晚饭，然后出门做头发去了。

　　利春萍不敢怠慢，和查清源一起早早的张罗晚餐。

　　胡媚娴则暗中监视查清源，见查清源任劳任怨，替利春萍分担了不少家务工
作。

　　胡媚娴动了心思，想这偌大的利娴庄，确实需要人手，比如内衣裤来说吧，
以前胡媚娴都不敢让利春萍洗，这会见查清源清洗碗布都很细心，胡媚娴记在了
心上。

　　「妈妈。」

　　兴奋的利君芙像一阵风般来到胡媚娴身边，娇滴滴的撒娇：「我的衣服统统
不合身了，我要去买新衣服，你陪我去。」

　　胡媚娴觉得小女儿的身材和查清源差不多，那查清源又没什么像样的衣服，
便柔声道：「那把你的旧衣服给查清源吧。」

　　利君芙爽快答应：「好啊，反正穿不了，就给她。」

　　胡媚娴打量女儿的身材，若有所思：「内衣要不要买。」

　　利君芙勐摇头：「当然要买，现在长个子了，万一哪天人家的奶子突然变更
大，都没内衣穿，多尴尬。」

　　胡媚娴莞尔，颔首道：「好吧，买买买，想买什么就买什么，去叫君竹，君
兰她们。」

　　利君芙皱了皱小巧鼻：「大姐二姐都出去了。」

　　胡媚娴一愣：「她们上哪了。」

　　利君竹噘起小嘴，神秘兮兮道：「好像是去排练舞蹈，晚上她们要去酒吧跳
舞，你可不能说是我说的。」

　　胡媚娴心知两个女儿喜欢跳舞，反正是去蓝十字酒吧跳，哪里是乔三的场子，
胡媚娴就由着她们了，管是管不住的，她歎了歎：「那我们今天就好好Ｓｈｏｐ
ｐｉｎｇ一番。」

　　利君芙颇为意外：「妈妈好像突然爱打扮了。」

　　胡媚娴挤挤眼，扭扭腴腰：「妈妈这么漂亮，不打扮打扮，不可惜吗。」

　　利君芙咯咯娇笑，赶紧去换衣服，准备和母亲一起逛街购衣，庆贺自己又长
高了些许。

　　烈日炎炎。

　　此时的利君竹却在西门巷乔元的那间破败的老宅子里，透过窗口，饶有兴趣
地看着街上闹哄哄的骚乱场面，到处都是警察，利君竹一点儿都不关心，她本来
是找乔三拿蓝十字酒吧办公室的钥匙，打算中午就和利君兰在酒吧排舞，准备晚
上的节目。

　　对于利家姐妹来说，在酒吧跳舞完全是出于个人兴趣，她们不图报酬，就喜
欢跳舞，跳舞不仅能美体，还能释放激情，缓解体内的欲火。

　　月圆的日子，利家女人的体内会强烈分泌雌激素，利君竹尤其严重，她几乎
每时每刻都想和男人交媾，她处于一年之中最淫荡的时候。

　　乔三满口答应了小儿媳，但乔三要紧急处理街坊的房子拆迁纠纷，一时间分
不开身，他让利君竹来西门巷取钥匙。

　　利君竹让利君兰待在酒吧，自己打车来到西门巷。

　　乔三见周围乱哄哄的，担心这位娇滴滴的小儿媳有什么闪失，就先把利君竹
关进老宅子里，心想着等处理完事情后，或许还能和漂亮的小儿媳再度巫山云雨。

　　利君竹哪能不知未来公爹的心思，顿时心乱如麻，娇羞忐忑。

　　明知道和乔三的关系不能再继续下去，但利君竹有点儿无法自拔，她似乎喜
欢上了乔三。

　　也不知乔三有哪点吸引人，或许是乔三的风趣，或许是他帮派老大的名头，
更或许是乔三的性技巧，想到那晚和乔三交欢的情景，利君竹怦然心动，浑身发
烫。

　　一度失控的西门巷房子拆迁纠纷逐渐平息，亲临现场处置的大人物愉快地召
见了新任的警局副局长百雅媛，当众夸讚了她的工作能力，并建议进行全市表彰。

　　百雅媛识时务，没有丝毫邀功，反而歌颂大人物的高瞻远瞩，运筹帷幄，用
无比高超的政治手段制止了这起社会骚乱。

　　大人物龙心大悦，对百雅媛刮眼相看，以后少不了大力提拔。

　　而百雅媛则感激乔三，佩服他的个人能力，没有乔三的干练果断，这次骚乱
的后果不堪设想，破坏市政府的声誉不说，也让大人物很没面子，如今各方面的
矛盾一一化解，成了皆大欢喜的局面。

　　百雅媛决定暗地扶持乔三，让他成为承靖市治安的一支特殊力量，由他统一
管理铁鹰堂，顺带管理好市里的社会闲杂人员，以便促进社会稳定发展。

　　将近中午，安抚了街坊邻居的乔三终于回到老房子，见到一身校服的利君竹
正坐在老旧沙发上，一副无辜的表情，她身上的校服有点紧，显得身材很曲线，
小美人似乎很不满：「关我这么久，我差点爬窗出去了。」

　　乔三好紧张：「我的姑奶奶，幸好你没爬出去，要不然乔叔叔会哭。」

　　「咯吱。」

　　利君竹掩嘴娇笑：「我不信铁鹰堂老大会哭鼻子喔。」

　　没想到乔三居然拉下脸，呜唔地哭了起来，他脑袋圆圆的，身体微胖，哭像
自然滑稽，逗得利君竹咯咯大笑。

　　女人笑了，一切都好说，乔三是泡妞老手，深谙此道，等利君竹笑够了，他
挤挤眼，柔声问：「肚子饿了吧。」

　　利君竹这才觉得腹中空空，不由得点头，乔三看向利君竹那双佔据眼睛四分
之三的大乌眸，登时魂飞魄散，生理反应异常强烈，恨不得抱住这位绝美的小儿
媳，所幸乔三年长成熟，自控力强，他先稳住利君竹：「乔叔叔先洗个澡，马上
煮东西给你吃。」

　　利君竹急道：「哎呀，我吃点冰皮酥就行，不用太麻烦。」

　　乔三坏笑，就在利君竹的眼皮底子下，变戏法似的从身后拿出一个塑料袋来：
「你看。」

　　利君竹看去，不禁兴奋娇嗲：「乔叔叔逗我，咯咯。」

　　原来塑料袋里装着利君竹爱吃的冰皮酥，还有若干饮料，蛋糕。

　　乔三笑嘻嘻的把塑料袋递了过去，乘机将满身臭汗的椭圆身体靠在娇柔可爱
的利君竹身上，见利君竹没躲避，乔三有进一步，张开双臂，轻轻搂住利君竹的
小蛮腰，柔声声道：「乔叔叔逗你，是因为喜欢你。」

　　「不要了。」

　　利君竹大羞，本能抗拒乔三的搂抱，可惜还是被乔三抱了个结实，利君竹小
小挣扎，就倒在了乔三的怀里。

　　乔三眼尖，看见旁边的椅子上放着一本打开的相册，他不禁哈哈大笑，指着
相册上的一张彩照说：「君竹，你看看，你跟阿元的妈妈年轻时是不是有点像。」

　　利君竹「咯吱」

　　一笑，手指比划着：「眼睛像啦，嘴巴像啦，眉毛也像，呃，蓉姨的皮肤比
我白……」

　　乔三收拢了双臂，紧紧地抱住利君竹，裤裆那位顶着她的小屁股，色色道：
「屁股也像的，希蓉年轻的时候，屁股就像君竹这样翘，还有，奶子也像，又大
又挺。」

　　「乔叔叔。」

　　利君竹脸红如霞，因为乔三的手按在了她的高耸校服胸部上。

　　乔三吻上了利君竹的耳朵：「君竹，你答应给乔叔叔福气的。」

　　利君竹好不娇羞，轻轻挪动屁股，想避开硬硬的东西：「那……那也不能给
这么勤呀。」

　　乔三一听，顿时浑身热血沸腾，心知小儿媳信守承诺，他赶紧乞求：「勤点
好，让乔叔叔得到君竹的福气保佑，以后做什么事都顺顺利利，洪福齐天。」

　　末了，乔三很温柔的加上一句：「乔叔叔好想跟穿校服的君竹做爱。」

　　利君竹晕乎乎的，任凭乔三吻遍了粉颈，校服的纽扣被解开了，乔三的大手
直接握住利君竹的两只结实饱满的大奶子：「君竹，你的奶子胀了，乔叔叔帮你
揉揉。」

　　利君竹脸红如霞，直勾勾地看着自己的双乳被两只大手揉搓，快感不是一般
的强烈，利君竹娇吟：「越揉越胀，啊，乔叔叔别搓人家奶头。」

　　乔三直流口水：「好漂亮的奶子，乔叔叔天天做梦都梦见君竹的奶子。」

　　利君竹娇滴滴问：「梦见陶歆的奶子没。」

　　乔三坏笑：「陶歆的奶子没君竹的大，君竹的奶头特别漂亮，轻轻搓就会硬
硬的。」

　　利君竹跺脚：「都说不要搓人家奶头了，啊……」

　　「不搓奶头，搓屁股，呵呵，君竹的小裤裤好性感，上学的女孩能穿这么性
感的小裤裤吗。」

　　乔三欲火焚身，很想强行奸淫利君竹，不过小儿媳太可爱，他不好粗鲁佔有，
彷彿又回来过去的时光，那时候乔三就耐着性子玩弄王希蓉，直到最后征服王希
蓉。

　　利君竹咯咯娇笑：「学校又没规定女学生不准穿性感小裤裤，咯咯，是阿元
买给我的，不穿不好意思嘛。」

　　乔三左手揉奶子，右手揉翘臀，还把利君竹的校服脱了，露出了一具粉嫩粉
红的性感娇躯来：「以后我也送小裤裤给君竹，好不好。」

　　利君竹娇羞：「我有很多小裤裤的，不要啦。」

　　乔三央求：「乔叔叔要买很多小裤裤给你，君竹穿上乔叔叔买的小裤裤，乔

　　　　　　　　　　　　　　　叔叔会有成

　　就感，会很幸福。「

　　利君竹心里开心，不好意思拒绝乔三的乞求，反正多几条小内裤不是坏事，
于是，委婉应承了：「不要太色的小裤裤，要不然，我不敢穿喔。」

　　乔三坏笑，加紧用力揉奶子，摸嫩穴，他瞧出小儿媳动情，所以很大胆：
「乔叔叔专门买最色，最性感的小裤裤给君竹，等君竹穿上了，我可以摸，连君
竹的小穴穴一起摸。」

　　利君竹下体酥麻，灵魂失控，她嗲嗲撒娇：「哎呀，乔叔叔好坏，帮人家买
小裤裤就是想摸人家穴穴，啊，乔叔叔比阿元还要色。」

　　实在按捺不住了，乔三完全被利君竹的各种情韵美色深深吸引，他脱下裤子，
将粗硬的阳具顶在了利君竹的股沟，很下流地摩擦顶戳：「啊，君竹你这么湿了，
浪水真多，要不要插呢。」

　　利君竹浑身火烫，娇滴滴喊：「呜呜，不要，那不是浪水啦，是……是尿水。」

　　说完，自个咯咯娇笑，恐怕这番话连她自己都不相信。

　　乔三的川话说得滑熘：「尿水和浪水，乔叔叔还是分得出来撒。」

　　没想到，利君竹也能蹦出很地道的川话：「乔叔叔，浪水流出来，咋办咧。」

　　乔三血脉贲张，立刻将利君竹扶起，让她跪在沙发上，一举扒下小蕾丝，把
脸贴过去：「乔叔叔帮你舔掉浪水，浪水太多会着凉。」

　　利君竹咯咯娇笑：「阿元也是找这借口舔人家穴穴，都是乔叔叔教他的套路
嘛。」

　　乔三哈哈大笑，那是又开心又激动，对着小嫩穴温柔地亲了下去，只觉得满
嘴清香鲜美，软毛撩唇，他立马嘴唇紧合，含住娇嫩肉瓣，一通温柔啜吸，把利
君竹爽得百骸通畅，四肢发软，她嗲声叫唤，调皮地摇动迷人的小翘臀，不经意
地摩擦，有意地享受。

　　乔三兴奋不已，得到配合，他更喜欢利君竹了：「阿元舔得舒服，还是乔叔
叔舔得舒服。」

　　利君竹嗲声娇吟：「嗯嗯，差不多，嗯嗯嗯，好像乔叔叔更会舔，啊啊啊，
那里好痒，乔叔叔舔用力点。」

　　乔三动情吮吸：「乔叔叔爱君竹，乔叔叔爱君竹的小穴穴。」

　　一股暖流溢出，利君竹嗲声喊：「乔叔叔，痒痒痒。」

　　乔三赶紧用力吮吸，舌头卷入了小嫩穴里撩拨加吮吸，嘟哝道：「叫爸爸。」

　　利君竹欲火高涨，娇声喊：「爸爸，别舔了，好痒，越来越痒，好难受。」

　　乔三知道小儿媳想要了，他笑呵呵直起腰，爱抚利君竹的滑腻背嵴：「君竹
想要了，乔叔叔不会让你失望的。」

　　利君竹娇羞，嘴上还矜持：「我可没说想要。」

　　乔三淫笑着撸动阳具，他的子弹头般的大阳具虽然略逊给乔元，那也是少有
的粗硬大傢伙，这会已是青筋暴凸，狰狞火烫，寻觅到迷人的小嫩穴口，龟头浸
湿在黏滑的爱液中。

　　「屁股噘高点。」

　　乔三柔声说。

　　「噘那么高做什么。」

　　利君竹羞笑，水汪汪的大眼睛充满了期待。

　　乔三轻抚臀肉，继续摩擦嫩穴口：「你猜。」

　　「哼。」

　　利君竹竟然猜了：「乔叔叔一定是想插进来，不要喔，我是你的儿媳妇，乔
叔叔插进来的话，会对不起阿元的。」

　　乔三的心被深深刺激，他知道这么做会对不起儿子，但他已堕入深深的爱欲
无法自拔，他为自己的行为狡辩：「又不是操逼，乔叔叔插进去，是为了沾沾君
竹的福气。」

　　利君竹同样意乱情迷：「可是，看起来像操逼喔。」

　　乔三急忙安慰：「反正不是操逼，君竹不必愧疚，我不说，你不说，阿元不
会知道的。」

　　说完，大肚腩微挺，那支子弹头大阳具撑开了利君竹的小嫩穴，缓缓插了进
去。

　　烫热的茎身随即给利君竹带来极度舒服的胀满和充实，内心的愧疚化作了无
限的需求，她抬起头，秀发颤动，喊出动人心魄的呻吟。

　　「啊……」

　　乔三抱住翘臀两侧，挑逗道：「别急着叫撒，还有一半没插进克。」

　　利君竹嗲嗲地回了一句川话：「这么粗，全插进来，会胀死的。」

　　乔三捏了捏嫩臀肉，慢条斯理问：「那现在要全部插进克，还是只插一半咧。」

　　利君竹娇笑：「咯咯，坏叔叔，乔叔叔是坏叔叔。」

　　乔三的双手顺着利君竹的滑肌向上摸，穿肋而行，一举摸到了她的两只结实
大奶子，两手各握一只齐揉，嘴上乞求：「总是乔叔叔求插进去，这次君竹也求
求乔叔叔，好不好。」

　　利君竹发嗲：「乔叔叔，你好讨厌，这样欺负我，下次不给福气你了喔。」

　　乔三听到这话，兴奋得顾不上挑逗小儿媳了，大阳具随即深入，顺畅的抵达
了花心，满满地佔据了利君竹的阴道。

　　「君竹，快跟乔叔叔亲嘴。」

　　乔三伸长脖子过去，利君竹扭转脖子过来，两嘴如磁铁般吸附在一起，很热
烈的接吻。

　　「呜唔。」

　　利君竹的鼻息沉重而紊乱，乔三抽动大阳具，小腹勐烈撞击小翘臀，房间里
响起了很有节奏的啪啪声。

　　「啪啪啪。」

　　利君竹抓了乔三的双手，而乔三的双手抓牢着两只大奶子，利君竹情不自禁
后挺翘臀，迷离喊：「这样插人家，很容易高潮的，阿元就喜欢这样插人家，啊
啊啊……」

　　乔三亢奋道：「君竹的屁股好有弹性，乔叔叔百操不厌。」

　　一轮三百多下，无间断的抽插，利君竹娇嗲喊：「到床上去啦，等会我还要
和君兰排舞，腿不能太累。」

　　乔三立马心疼，拔出大阳具，将软绵绵的利君竹抱进了里屋的大床上轻轻放
好：「等乔叔叔弄爽君竹几次，君竹跳舞就跳得更好看。」

　　利君竹娇羞一指：「快关窗。」

　　关上窗，乔三打开了最大档位的风扇，然后心急火燎地上床，将娇媚动人的
利君竹压在身下，大阳具重新插入，竟然有点粗鲁，利君竹娇吟，媚眼如丝。

　　乔三温柔抽动：「君竹，十七年前，我就在这张床上把阿元妈妈的肚子操大，
生下了阿元，现在，我又在这张床操君竹，好想射进去。」

　　「哎呀。」

　　利君竹不依：「不要射进去啦，万一把我肚子弄大了，真的对不起阿元的。」

　　乔三加速挺动：「乔叔叔真的很想很想射进去。」

　　利君竹抱住乔三的粗腰，颤声呻吟：「啊啊啊，不要，不要……」

　　乔三诱惑道：「射进去会很舒服的。」

　　利君竹已是舒服之极，做爱是如此迷人，她又怎能拒绝乔三的诱惑：「喔喔
喔，那就再给乔叔叔射一次啦，下次不准喔，啊啊啊……」

　　乔三激动得大口地啜吸了利君竹的大奶子：「还有下次，乔叔叔太开心了，
我要好好操君竹。」

　　粗腰收束，也有武功底子的乔三使出了九深一浅的操穴绝招，绵绵不断地冲
击利君竹的小嫩穴，摩擦她的阴道壁，撞击她的子宫。

　　能长时间做到九深一浅的男人不但经验丰富，体力必须好，还需要保持节奏
和耐心。

　　很多男人懂得九深一浅，但无法长时间保持，乔三以前只对深爱的王希蓉运
用九深一浅，此时此刻，他已疯狂爱上利君竹，所以他很有耐心，匀速前行，他
要征服利君竹，满足利君竹。

　　利君竹沐浴在磅礴的性爱之中，脚趾头因为强烈舒服而打抖，趴在她身上的
男人汗流浃背，利君竹一点都不介意，她喜欢浓郁的男人汗味，她美美地体会九
深一浅，这不是她第一次接受九深一浅，乔元也曾用过这个招数，只是远不及乔
三运用得娴熟，乔三还加上同时间搓玩两只敏感的大奶子，吮吸乳头，舔磨乳晕。

　　利君竹如坠入云端，她扭动小蛮腰，忘情迎合：「乔叔叔，你会操烂君竹的
穴穴啦。」

　　乔三动情回应：「君竹，乔叔叔爱你，叔叔永远操君竹的穴穴。」

　　利君竹露出甜美的笑容：「嗯嗯嗯……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　异性相吸不是绝对的，只有互相倾慕的异性才会深深吸引。

　　利兆麟送王希蓉来到朱玫的办公室后，就不想走了。

　　朱玫看得出利兆麟的心思，王希蓉自然也看得出来，男人嘛，都这个风流德
性。

　　嫉妒是有的，不过，王希蓉对此看得开，她喜欢利兆麟，但她和利兆麟之间
的感情只是热烈却不深厚，再说了，利兆麟是有妇之夫，王希蓉以情妇的身份，
似乎没资格管束利兆麟的风流，她甚至放纵利兆麟和朱玫相处。

　　利兆麟是优秀男人，无论长相学识，风度气质上都深深吸引王希蓉，当然，
最吸引王希蓉的，是利兆麟巨富的身份，没有哪个女人不喜欢利兆麟这样的男人，
尤其是他的超强性能力，这一点同样深深吸引朱玫。

　　有了王希蓉的放纵，朱玫简直肆无忌惮。

　　王希蓉只是上了一趟洗手间，出来的时候，朱玫已骑着利兆麟，在办公室的
沙发上交媾了，他们全身尽裸，完全不当王希蓉存在。

　　「乾柴烈火嘛。」

　　王希蓉冷冷道。

　　利兆麟还有点尴尬，朱玫却满不在乎，肥臀起落：「是我勾引你老公，我喜
欢你老公，你别怪兆麟。」

　　利兆麟更尴尬了，朱玫的话充满挑衅，他赶紧对王希蓉甜言蜜语：「希蓉，
你别生气，我这是……这是爱屋及乌，朱总工作压力大，需要纾解，我在帮她。」

　　王希蓉嗔道：「那我要感激你咯。」

　　利兆麟讪笑，双手抚摸朱玫的肥臀。

　　朱玫已然欲火焚身，她扭动腴腰，主动吞吐利兆麟的大阳具：「啊，在你老
婆面前操你老婆的好朋友，你是不是觉得很刺激。」

　　「玫姐，你好淫荡，不是兆麟操你，是你操兆麟，你操我老公。」

　　王希蓉跺脚。

　　朱玫吃吃娇笑，一边热吻利兆麟，一边继续挑衅：「希蓉，你是不是我好朋
友。」

　　王希蓉默默颔首。

　　朱玫也不回头，她将巨乳压在利兆麟胸膛，密集摩擦胸毛：「不知为什么，
我每次想到和好朋友的老公做爱，就很兴奋，希蓉，你难道不兴奋吗，你老公和
你的好闺蜜偷情，你不觉得刺激吗。」

　　什么逻辑，什么心态，王希蓉目瞪口呆，不过，她心底里深处竟然有那么一
点赞同朱玫的说法。

　　利兆麟哈哈大笑，放肆挺抽，他野性不羁，月圆之时，他同样色欲难填，朱
玫的骚浪，正好符合利兆麟的口味，利兆麟确实爱屋及乌，和朱玫交媾特别舒服。

　　「老婆，我也觉得兴奋，以前我根本就不敢想和媚娴的朋友闺蜜偷情。」

　　利兆麟吞嚥着朱玫吐来的口水，手上放肆地揉她的大奶子，两人彷彿一见如
故，臭味相投。

　　「那是因为你怕媚娴，不怕我。」

　　王希蓉悻悻说。

　　利兆麟摇摇头：「肯定不是怕，也说不上尊重她，就是没那个欲望，她的朋
友圈中有很多大美女，我都提不起兴趣。」

　　王希蓉冷哼：「我的朋友，你就有兴趣了。」

　　利兆麟坏笑：「对，我不知道是什么原因，我一见小玫，就想这事，想操她，
她身上有勾人的气质。」

　　「咯咯，我就喜欢勾你。」

　　朱玫浪笑，温情地抚摸利兆麟的脸颊：「希蓉，我一见兆麟的眼神，就想这
事，咯咯，我疯了，我爱上了你老公，我要嫁给他。」

　　王希蓉不以为然：「怎么嫁呢，难道你要离婚。」

　　朱玫挤挤眼，与利兆麟来一个点吻：「不用离婚的，找时间我和兆麟去教堂，
他穿礼服，我穿婚纱，我要他给我戴婚戒，牧师祝福我们。」

　　王希蓉惊呼：「好浪漫。」

　　朱玫这才扭头，一边风情万种地吞吐大阳具，一边挑衅：「兆麟答应了，我
们想要你做证婚人。」

　　王希蓉眨眨大眼睛，气鼓鼓道：「你们认为我会答应吗。」

　　朱玫吃吃娇笑，彷彿胸有成竹：「你会答应的，因为，我也可以做你们证婚
人，你也可以穿上婚纱，跟兆麟结婚，尽管这不被法律允许，但从形式上，你就
真的嫁给了兆麟，并被上帝祝福，难道希蓉你不愿意嫁给兆麟吗。」

　　王希蓉怦然心动，结婚仪式对女人来说非比寻常，至少名义上有了名份，王
希蓉是传统女人，她可不愿意没名份。

　　利兆麟柔声道：「我得准备两枚婚戒。」

　　王希蓉试探问：「兆麟，你是不是很期待。」

　　利兆麟动情道：「希蓉，我确实很期待，期待娶你们两位大美人。」

　　朱玫忽然不在挑衅，语气充满了乞求：「希蓉，我们情同姐妹，我和兆麟都
这个样子了，等会他要射给我，每次他射给我，我都很有感觉，感觉跟夫妻没什
么两样，只是现实中，大家都碍于无法离婚，我们去教堂举行结婚仪式，就是想
得到某种认可。」

　　王希蓉明白了，她心地善良，忧心道：「这事会对不起媚娴。」

　　朱玫急了：「当然不能让她知道，我们三人悄悄出国找教堂就行，我希望去
法国，法国很多教堂的。」

　　话音刚落，心驰神往的王希蓉忽然想起了什么，她一拍大腿，急忙站起来：
「哎呀，我的结婚证还放在西门巷家里，我得回去拿。」

　　朱玫抱着利兆麟娇喘：「你都离婚了，还要结婚证做什么。」

　　　　　　　　　　　　　　　　利兆麟

　　何等精明，马上猜到王希蓉的心思，他轻轻地拍打朱玫的肥臀：「小玫好笨
啊。」

　　朱玫也是老练之人，一开始没想到，经利兆麟这一暗示，马上明白王希蓉已
答应去做证婚人。

　　朱玫激动不已，湿漉漉的肉穴很娴熟地吞吐大阳具：「哦哦哦，我明白了，
希蓉你真好，谢谢你，我们下辈子做亲姐妹。」

　　「花言巧语。」

　　王希蓉拿起了手袋，她要回西门巷老房子销毁结婚证，老房子要拆了，王希
蓉可不想她的结婚证随便丢弃。

　　办公室里响起了清脆的啪啪声，朱玫忘情耸动，忘情吞吐：「啊，插得好深，
希蓉会吃醋的，啊啊啊，希蓉，你老公插得很深。」

　　「有多深。」

　　走到办公室门边的王希蓉忍不住调侃这对奸夫淫妇。

　　「比海深。」

　　朱玫一声浪笑，很自如地换了个姿势，依然是女上男下，但背对利兆麟，淫
荡的肉穴就在王希蓉的注视下缓缓吞入大阳具，娇吟飘飘。

　　朱玫面对王希蓉张开双腿，故意让王希蓉清楚看见她的肉穴正吞吃利兆麟的
大阳具，肥臀扭动，两只巨乳渐渐晃动，丰腴娇躯完全靠在利兆麟的怀里，两人
四肢纠缠交媾，场面淫靡不堪。

　　王希蓉轻轻一歎，跟两人告辞：「你们继续，爱玩多久就玩多久，我回家一
趟，有本事你们玩到天黑。」

　　朱玫娇娆耸动：「你拿了东西就快来，我们三个人一起做，啊，我要舒服了，
我要你丈夫射进来，希蓉，我告诉你一个事，其实，我早就和你老公做爱了，那
次，我们趁你喝醉，就在你身边做，你老公射了三次给我。」

　　王希蓉平静道：「那次我知道的，我假装醉而已。」

　　说完，诡异一笑，拉开办公室门离开。

　　西门巷恢复了平静，已经很少人住在那里，街道显得萧条破败。

　　一间逼仄残旧的老房子里却飘荡着销魂之极的娇嗲声：「乔叔叔，再要一次
就不能要了，你太贪心了，我今天肯定不能跳舞。」

　　男人微喘：「没关系，酒吧是我的，君竹什么时候去跳舞都行，今天就和乔
叔叔玩个够。」

　　女孩娇嗲：「说好只能射一次，这次不能射进去了。」

　　男人淫笑：「我怕君竹求我射进去，刚才就是君竹求我射进去的，哦，操了
这么久还紧紧的，君竹的穴穴真是宝贝，乔叔叔爱死你了。」

　　女孩嗲得要命：「我求你，你也不要射嘛，床上都是精液，我脸上都有了。」

　　男人开怀大笑：「呵呵，乔叔叔喜欢你吃精液的样子。」

　　女孩噘起小嘴：「乔叔叔精液臭臭的。」

　　男人热情澎湃：「这次无论如何都要把臭臭的精液射进去，乔叔叔要灌满君
竹的穴穴。」

　　女孩娇吟：「哎呀，人家会大肚子的，啊啊啊……」

　　这男人正是乔三，这女孩正是美丽可爱的利君竹，他们已经交媾了很长时间。

　　乔三在利君竹的小嘴里射过一次，利君竹把浓烈的精液全部吞嚥了，味道似
乎不怎样，有点腥臭。

　　乔三期待射入利君竹的阴道一次，只要射入阴道，做爱才算真正完美，他恳
求利君竹：「君竹，答应我，以后每月至少给叔叔射一次。」

　　利君竹美脸酡红，很有节奏地扭动小蛮腰，忘情喊：「给多几次叔叔也可以，
但千万别让阿元知道，啊，好舒服，乔叔叔操得好舒服。」

　　乔三大喜过望，为了给儿媳舒服，他竭尽全力，躬着身子密集抽插小嫩穴，
小嫩穴很有韧性，一直不屈不饶地接受大阳具的摩擦，花瓣红肿了，娇艳欲滴。

　　乔三的动作依然沉稳，九深一浅依然得心应手，让身下的小美人沉迷性爱之
中无法自拔。

　　「啪啪啪。」

　　忽地，利君竹两眼迷离，两只嫩手紧紧抓住乔三的胳膊，娇嗲万千：「乔叔
叔，用力操君竹啦，啊啊啊……」

　　乔三奋勇冲刺，床铺在剧烈震颤，就在这时，王希蓉冲了进去，站在床沿大
声喊：「三哥，她是你儿媳，你不能射进去。」

　　彷彿耳边响起了震天雷。

　　乔三大吃一惊，沸腾的欲火瞬间熄灭了大半。

　　利君竹也很震惊，可她箭在弦上，不得不发，所以她双臂紧紧抱住乔三。

　　千钧一发之际，乔三并没有停止抽插，他的大阳具依然勐烈摩擦利君竹的小
嫩穴，他知道利君竹即将高潮，他实在不忍心小儿媳的极度性愉悦半途腰斩。

　　　　　　　　　　　　　第02季：～第33章

　　「啊。」

　　利君竹的尖尖指甲掐入了乔三的背肌，她扭动腰肢，乳浪翻飞，表情多么痛
苦，抽搐的小腹布满了汗珠，她断断续续娇喘，胸口急剧起伏，双目紧闭着，隐
约听到一声嗲嗲央求：「乔叔叔，继续动啊……」

　　看着乔三势大力沉的继续抽插，王希蓉不敢上前阻止，她知道男人在这一刻
有惊人的爆发力，王希蓉的心揪得很痛，痛得难以呼吸，她不敢相信眼前的一切，
但这一切是如此真实，前夫竟然和儿媳偷情，真难以置信。

　　「你们……」

　　王希蓉一屁股跌落在床，大口大口地呼吸。

　　利君竹不动了，闭着眼睛粗喘，巨大的快感几乎令她窒息。

　　乔三享受了一下小嫩穴里喷浇的暖流后，倏地拔出大阳具，意外地扑向旁边
的王希蓉，将王希蓉扑倒在床。

　　王希蓉猝不及防，急忙推搡：「哎哟，乔三你干什么。」

　　乔三没有说话，他像头豹子般凶狠且野蛮，不仅把王希蓉压在身下，还把王
希蓉的包臀裙掀起，露出小内裤阴部，紧接着就要强势奸淫。

　　王希蓉大吃一惊，她用力挣扎，用力推打，无奈她是女人，力气天然不济，
而且还养尊处优了，哪里是乔三的对手，只觉得下体瞬间酸胀，一个粗大的硬物
强行闯了进去，很快就满满地占据了王希蓉的整条阴道，啊，多么熟悉的胀满，
多么熟悉的长度，王希蓉脑袋一阵空白，她放弃了挣扎，毕竟乔三是她的前夫，
是她王希蓉曾经深爱的男人，即便是现在，王希蓉依然对乔三有深厚的感情。

　　感情和激情同时如火山般爆发，王希蓉不该在这时候出现，不该来这间老房
子，何况王希蓉已今非昔比，如今的她远比以前美艳时尚，性感贵气，乔三哪能
忍受这位最爱的女人离开他，当初离婚时，乔三还在监狱，情势所逼，迫不得已。

　　「啊，不要，不要……」

　　王希蓉哭泣般哀求。

　　乔三满目狰狞，他报复般抽插，大阳具用熟悉的频率抽插：「君竹，看我怎
么操阿元的妈妈。」

　　王希蓉怒了，大声呵斥：「乔三，你太过份了，喔……」

　　快感不会因为生气就不来，熟悉的频率，熟悉的气味，熟悉的环境，王希蓉
一番抗拒后，以前熟悉的感觉滚滚而来，她本能地用双腿夹住乔三的粗腰，这是
他们熟悉的动作，一切都是那么熟悉。

　　乔三露出了诡笑，他淡定抽插，一边从容剥下王希蓉的衣服，乔三了解王希
蓉，她温柔善良，却有些骚浪，只要插入，她就乖乖迎合。

　　此时的王希蓉说不上迎合，却也任凭乔三摆弄。

　　脱掉枣红色性感乳罩，王希蓉美乳高耸饱满，身上只剩挂在腰间的的枣红色
性感小内裤了，乔三贪婪地抚摸这件高级小蕾丝，连带着抚摸王希蓉的肥美肉穴，
这只美丽的粉红鲍鱼曾经只属于乔三，乔三以前每天最开心的一件事就是能操这
只肥美鲍鱼。

　　「希蓉，行行好，看再咱们夫妻一场的份上，你得替我们保住秘密。」

　　乔三压了上去，将他椭圆身体压在性感美丽的娇躯上，大阳具随即用力抽插
王希蓉的肉穴。

　　王希蓉没有说话，涨红着美脸，她不知道该怎么办，理智告诉她，她只能守
住这个秘密，否则让利家的人知道，让儿子知道，那后果不堪设想。

　　乔三坏笑，再次运用娴熟的九深一浅，房间里滋滋声响，爱液汩汩冒出，王
希蓉翻翻美目，已然有了感觉。

　　乔三好兴奋，一招不经意的冲顶，引得王希蓉娇躯震颤，迷人的呻吟从她小
嘴里飘出。

　　王希蓉好无奈，被乔三暴操了五十多下，她终于憋不住了，她不想呻吟的，
可惜身体很真实，巨大的快感汹涌而来，她实在需要呻吟。

　　「要不要脱掉内裤，脱掉了再操更方便，不过，你穿着内裤操逼的样子太性
感了，啊，蓉蓉，你的穴穴还是那么紧。」

　　王希蓉极力克制快感，忧心忡忡道：「乔三，你知道你干了什么，君竹是阿
元的老婆，亲家那边都承认了，你怎能强迫君竹做这事。」

　　万万没想到，王希蓉话音刚落，利君竹就软软说：「没强迫，我自愿的，蓉
姨，你别怪乔叔叔。」

　　乔三大喜，他没想到利君竹这么够义气，激动之余，乔三体力倍增，大阳具
疯狂抽插王希蓉的美鲍：「听到了么，蓉蓉，你听到了，君竹说的实情，我没强
迫她，我和君竹互相喜欢。」

　　王希蓉忍不住娇吟：「啊啊啊，君竹，你不能，啊啊啊……」

　　乔三吻了上去：「舒服吗。」

　　王希蓉不愿说出来，利君竹调皮一笑，柔声道：「蓉姨肯定舒服，我看出来
了。」

　　乔三哈哈大笑，他当然知道王希蓉舒服，做了几十年夫妻，乔三能不知道么，
他忽然扳转了王希蓉的身体，让王希蓉趴伏着，大阳具随即激情插入，满满地占
据了王希蓉的美鲍，王希蓉本能地噘臀，圆圆的肥臀白皙丰满，乔三双手抱扶，
又是一轮猛抽：「君竹，蓉姨和你一样，都喜欢后插式，以前每次做爱，她都要
我从后面操她。」

　　利君竹娇羞，因为乔三说出了利君竹的喜好。

　　王希蓉渐渐投入，可嘴上依然拒绝：「啊，乔三，你别弄了。」

　　乔三淫笑：「流了那么多水，还说不弄，骗鬼呢，我说蓉蓉，我对你知根知
底，你可不要撒谎。」

　　利君竹眼珠子一转，故意责怪王希蓉：「蓉姨，你现在背叛我爸爸咯。」

　　王希蓉大吃一惊，赶紧辩解：「不是的，是乔三强迫我。」

　　利君竹野蛮道：「我没看见乔叔叔强迫，我只看见蓉姨很爽，如果是乔叔叔
强迫，蓉姨应该不爽才对，哼哼，我要拍下来留个证据。」

　　说完，利君竹真的拿出手机，对着乔三和王希蓉一阵拍照，王希蓉大声乞求：
「啊，君竹你别拍，求求你，你别拍了，啊啊啊……」

　　乔叔叔却呵呵直笑，用地道的川话猛夸儿媳：「要得，要得，君竹好有手段，
乔叔叔喜欢。」

　　王希蓉制止不了利君竹，只好对乔三发火：「她是你儿媳。」

　　乔三嬉皮笑脸的，抱着大肥臀又是一阵狂抽暴操：「不要讨论这个问题，我
喜欢君竹也是因为你。」

　　「因为我什么。」

　　王希蓉又怒又爽，下体酥麻难耐，她禁不住摇臀迎合。

　　乔三抚摸上去，握住了王希蓉的大美乳，一边温柔揉搓，一边粗鲁的密集抽
插：「你知道我爱你，我不愿失去你，可我还是失去了你，君竹有很多地方像你。」

　　王希蓉听了这番话，心软了：「那你也不能对君竹下手啊，阿元知道了怎么
办，你想过吗。」

　　利君竹赶紧放下手机，不敢再拍了：「蓉姨，你要守住秘密哦。」

　　王希蓉见利君竹害怕，她有心教训这个儿媳：「君竹，你别再跟他做这事了，
他是阿元的爸爸，是你公爹。」

　　利君竹眼珠一转，心想先敷衍王希蓉再说，于是，她娇滴滴的假装应承了：
「蓉姨替我守住秘密的话，我以后不跟乔叔叔做爱了。」

　　王希蓉答应得飞快：「我答应你。」

　　乔三却听得满不是滋味，他对利君竹动了情，岂肯放弃，心中怒气飙升，他
狂暴地抽插王希蓉的肉穴：「懒婆娘，坏了我的好事，我可不轻饶你，嘿嘿，用
力扭撒，我最喜欢你扭臀了。」

　　「你放开我。」

　　王希蓉尖叫，一边尖叫还一边扭动她那只绝美的雪白大肥臀。

　　乔三有心整治王希蓉，他自信满满道：「君竹，你看着，只要两分钟，蓉姨
就会高潮。」

　　利君竹眨眨迷人的大眼睛，惊诧不已：「乔叔叔能保证只要两分钟就能让蓉
姨爽。」

　　乔三傲然点头：「不信么，你就好好看着。」

　　接下来是乔三的炫耀加表演了，征服王希蓉对于乔三来说，简直小菜一碟，
否则以乔三的条件，又怎能笼络美人心，让王希蓉心甘情愿地嫁给他，还给他生
了儿子。

　　「乔三，不要……」

　　王希蓉情难自控了，熟悉的快感依然令她着迷，她放浪地扭动肥臀和腴腰，
放声叫喊，完全不在乎利君竹在身边。

　　乔三抽插得过瘾，也大喊大叫：「叫三哥。」

　　王希蓉迅速回应：「三哥，啊啊啊……」

　　乔三不无得意，他的手几乎捏爆王希蓉的双乳：「我以前就这样操你，你还
能不服气吗，你已经和我离婚了，我的私事你少管，我现在操你，在君竹面前操
你，哦，好舒服，好带劲，希蓉，我比君竹的爸爸厉害么。」

　　利君竹看得面红耳赤，小穴发痒，她好奇问：「对哦，蓉姨，乔叔叔厉害，
还是我爸爸厉害。」

　　王希蓉哪能回答这问题，她摇动大肥臀，激情后挺：「啊啊啊，三哥，你轻
点。」

　　乔三坏笑：「轻点你就不满意了，我还不知道你，嘴上说轻点，实际上你想
要用力点，你就是个骚蹄子。」

　　「咯吱。」

　　利君竹掩嘴娇笑。

　　王希蓉却已是强弩之末，更大的快感即将爆发，她好期待，她甚至给了利君
竹一个挑衅的目光：「喔……」

　　乔三没有射精的打算，他固守精关，保存实力，他还有坏坏的企图：「还是
那么紧，这说明君竹的爸爸少操你，好吧，等三哥我帮帮他。」

　　忽然，王希蓉全身激烈抽搐，大肥臀停止了摇动，她悲鸣着：「啊，三哥…
…」

　　乔三笑了，对利君竹挤眉弄眼：「君竹你看，乔叔叔没有说大话吧。」

　　利君竹好生佩服，嗲嗲的夸道：「真的不到两分钟，乔叔叔好厉害。」

　　王希蓉昏过去了，头发披散，气若游丝。

　　乔三又猛抽了十几下才拔出大阳具，来到利君竹面前，一把分开了利君竹的
粉嫩双腿：「君竹，乔叔叔还没射。」

　　利君竹双臂后撑着床面，样子很娇萌，水汪汪的大眼睛看着黏滑粗大的阳具，
羞羞道：「哎呀，不要啦。」

　　头晕目眩中的王希蓉也软绵绵乞求：「乔三，你别这样。」

　　乔三哪里肯听，他将大阳具抵在了利君竹的嫩穴口，兴奋地喘息着，大龟头
磨了磨嫩嫩的肉瓣，便将大阳具缓缓的捅入了小嫩穴，一直捅到尽头，两人几乎
同时呻吟。

　　利君竹娇媚地瞄了一眼王希蓉，娇滴滴道：「蓉姨，我也想要了，这样好不，
这是最后一次，反正乔叔叔都插进来了，啊，蓉姨，你就别管我们啦。」

　　王希蓉有心无力，想管也管不了。

　　乔三吻上了利君竹的小樱唇，吸食少女的口水，舔吮唇瓣。

　　利君竹好不娇羞，凝视着乔三，小蛮腰缓缓扭动，身下的嫩穴儿逐渐拉出了
一根粗壮的大阳具，很快，这根大阳具又缓缓插了回去，满满地填满少女的阴道，
利君竹地下头，目视娇嫩的下体开始吞吐大阳具，一进一出，穴肉翻卷，啊，快
感多么炙烈，利君竹发出动人的呻吟：「乔叔叔，你能用多长时间让我爽呢。」

　　「现在不是爽着吗。」乔三柔声道。

　　利君竹娇羞：「我说的是那个很爽很爽的时候。」

　　乔三听明白了，笑呵呵道：「乔叔叔不敢确定，对付利君竹不容易，估计要
五分钟。」

　　利君竹嗲嗲约战：「那我们打个赌哦，如果乔叔叔五分钟不能让我爽，以后
乔叔叔就不能跟我做爱了。」

　　乔三两眼泛光，他岂能怯战，感受了一番少女阴道的紧窄，他诡笑问：「如
果乔叔叔五分钟内搞定君竹呢。」

　　利君竹媚眼如丝：「那以后……以后就继续给福气你。」

　　一旁的王希蓉急了：「君竹，你这是打什么赌哟，他好厉害的，你一个娇滴
滴的小女孩怎能顶得住他五分钟，你都看到了，我连两分钟都顶不住。」

　　利君竹露出甜甜微笑：「蓉姨，你要对我有信心，我不会输给乔叔叔的，你
要给我加油。」

　　说着，深深一呼吸，继续吞吐乔三的大阳具。

　　王希蓉好无奈，只好鼓励利君竹：「君竹，阿元很喜欢你的，你一定要顶住
五分钟。」

　　利君竹娇羞点头：「蓉姨帮我看时间。」

　　目光扫向乔三，似乎下了战书。

　　乔三暗叫好玩，双手扶着利君竹的小蛮腰，两条毛毛大腿和利君竹的娇嫩美
腿交叉着，大阳具不停进出小嫩穴：「蓉蓉，你可不许作弊，五分钟就五分钟，
就像打麻将，要公平，不能出老千，愿赌服输。」

　　事已至此，王希蓉也希望小儿媳能硬挺五分钟，只要五分钟内利君竹没有高
潮，以后两人就不能再偷情，王希蓉深知前夫是江湖有头有脸的人物，一向重承
诺，愿赌服输。

　　王希蓉深爱儿子乔元，她当然不希望儿媳跟公公继续纠缠下去，于是，王希
蓉兴奋地建议：「君竹，你脑子想着乔叔叔就是大坏蛋，大流氓，你就能顶得住
五分钟了。」

　　乔三冷下脸。

　　利君竹咯吱一笑，给了乔三一个水汪汪的眼神：「大坏蛋叔叔，开始吧。」

　　乔三确定了一下时间，随即答应开始，他狡猾得紧，为了避免利君竹东想西
想，这一开始就推倒利君竹，用男上女下的姿势主动出击，大嘴巴吻上小樱唇，
双手握住大奶子，来一招三管齐下，任天下女人也没机会东想西想。

　　「呜唔。」

　　少女立马脑袋空白，浑身快感肆虐，禁不住抱住乔三的粗腰，身子闪挪扭动，
蛇行迎合，大阳具一轮猛抽，似乎没有占到优势。

　　只是王希蓉看在眼里，急在心中，她经验丰富，心中这样下去，利君竹很快
就会受不了，于是，王希蓉玩起了小手段，故意大声道：「君竹，你可以跟蓉姨
说说，分散注意力。」

　　利君竹挣开了乔三的嘴巴，嗲嗲喊：「乔叔叔在亲我。」

　　王希蓉怒斥乔三：「你不许亲君竹，让她说话喘气。」

　　乔三只好把「三管齐下」稍作改变，他没有再吻利君竹的小嘴，而是转移目
标，舔吻利君竹的粉颈，耳朵，香肩，锁骨，手上依然保持有点暴力的搓揉大奶
子，妥妥的「三管齐下」。

　　利君竹舒服娇吟，小嫩腿盘上了乔三的粗腰：「啊啊啊，蓉姨，我要和你说
说话儿，啊啊啊，蓉姨，你怎么突然来这里了，之前乔叔叔还说你永远不会来这
里。」

　　王希蓉穿上了内衣，悻悻道：「我回来拿点东西，哼，要不然，我也发现不
了你们搞在一起，这叫天网恢恢疏而不漏。」

　　利君竹软软道：「蓉姨，刚才你突然出现吓死我了，我也知道你生气，乔叔
叔是你老公，你老公在操我，你肯定生气嘛。」

　　王希蓉忽然抓住利君竹的小嫩手：「生气有什么用，只要你不被他弄高潮，
我就谢天谢地，不生你气了。」

　　「啊啊啊。」

　　利君竹一阵喘息，嗲嗲问道：「蓉姨，我尽量坚持五分钟，乔叔叔很厉害，
蓉姨，我想知道乔叔叔厉害，还是我爸爸厉害，或者还有谁厉害。」

　　「呸。」

　　王希蓉啐了一口：「我就跟过他和你爸爸，哪还有谁。」

　　不过，话一说完，王希蓉立刻想起一个人来，若论谁这方面厉害，自然非她
的宝贝儿子乔元莫属。

　　利君竹似乎不依不饶，一边挺动腰肢，一边追问：「那蓉姨你说呀，到底我
爸爸厉害，还是乔叔叔厉害。」

　　「都厉害。」

　　王希蓉想笑。

　　利君竹撒娇：「必须选一个嘛。」

　　王希蓉想了想，脱口而出：「你爸爸厉害。」

　　利君竹娇媚万千，小嫩腿拍打乔三的粗腰：「啊啊啊，乔叔叔好逊喔。」

　　乔三气得对王希蓉破口大骂：「懒婆娘，臭婆娘，白操爽你了，滚一边克。」

　　王希蓉大糗，她也知道这么说很伤乔三的自尊。

　　那利君竹开心得咯咯娇笑，促狭地又问：「蓉姨，那你说乔叔叔的粗，还是
我爸爸的粗。」

　　王希蓉一口气差点没喘上来：「君竹，这种话你怎能问得出口。」

　　利君竹羞笑，娇娆地迎合大阳具，乔三倒是帮腔：「喂，懒婆娘，又是你要
君竹和你说说话的，你现在就他妈的告诉我，到底是我粗，还是兆麟的粗。」

　　王希蓉好为难，一声娇嗔：「哎哟，你们能不能不要问这个。」

　　利君竹娇滴滴道：「换个问题啦，是我爸爸的鸡巴长，还是乔叔叔的鸡巴长。」

　　这问题，连乔三也迫切想知道，他对王希蓉瞪大了眼睛，就等着她回答。

　　王希蓉羞红了脸，急忙转移话题：「君竹加油，过两分钟了。」

　　哪知利君竹不上当，她气鼓鼓道：「蓉姨不回答的话，我就要高潮了。」

　　王希蓉一听，赶紧说：「你爸爸的长。」

　　这下乔三的脸成了猪肝色：「气死老子撒。」

　　利君竹好不开心，嗲嗲喊：「乔叔叔，我趴着，你从后面插。」

　　乔三奸笑：「君竹故意磨蹭时间么，嘿嘿，那没用，乔叔叔让你见识真正的
厉害。」

　　说完，乔三大方地同意利君竹趴伏在床，极美的小翘臀刚一噘起，乔三就将
大阳具凶猛地插入，直接插到子宫口，爽得利君竹尖叫。

　　乔三趴上去，小腹紧贴小翘臀，先是一轮碾磨，接着就是九深一浅，三十下
后，又是碾磨子宫。

　　利君竹知道厉害了，她嗲嗲尖叫：「啊啊啊……蓉姨，乔叔叔这样插好厉害，
比阿元还厉害，啊啊啊，我好舒服。」

　　王希蓉自然尝过乔三的各种性爱手段，见乔三又使出这要命绝招，情知不妙，
她赶紧握住利君竹的手，大声鼓劲：「君竹，你千万忍着，再坚持一会。」

　　紧接着又对乔三冷嘲热讽：「三锅，时间快到了，你输定了，你晓得我弱点
能欺负我，君竹不是我，君竹很坚强的，你这个胖陀螺输定的。」

　　居然把私下的「胖陀螺」称呼都泄露出来，乔三可谓怒火中烧，他一边加紧
对付利君竹，一边大骂：「臭婆娘，耍阴谋干扰我撒。」

　　身下的利君竹连连打了两个冷战：「啊，乔叔叔别磨啦，啊，蓉姨，我可能
受不了。」

　　王希蓉大惊，情急之下改变了策略：「君竹你要忍着，跟蓉姨说说话，蓉姨
改天带你上街买衣服，买漂漂亮亮的衣服，看电影，吃雪糕。」

　　乔三奸笑，双手潜入利君竹的身下，双掌回兜，握住了两只饱满挺拔的大奶
子，温柔搓揉：「君竹，别听你蓉姨瞎说，跟你蓉姨看电影多没意思，跟乔叔叔
去看电影吧，乔叔叔曾经和你蓉姨在电影院操穴，我记得她至少爽了三次。」

　　王希蓉一愣，怒气冲冲道：「你胡说八道，就两次，没有三次，你记错了，
难道是跟别的女人去看电影么，你老实坦白。」

　　「坦白个球，你故意找茬。」

　　乔三对王希蓉不屑一顾，他专心狂吻利君竹的后颈，双手用力揉捏大奶子，
身下一轮密集的抽插后，又开始碾磨子宫。

　　利君竹猛打冷颤，脑子里一片空白，嗲嗲问道：「蓉姨，你跟乔叔叔在电影
院里怎么做嘛。」

　　王希蓉羞愧腼腆：「没什么的，就是一边看电影，一边做那事。」

　　利君竹噘了噘小翘臀，迷离的眼睛看向王希蓉，好奇问：「不怕被其他人看
见吗。」

　　王希蓉羞笑，回忆起了过去的甜蜜时光：「那时候如胶似漆的，也不管有没
人看见，就算有人看见也不在乎，电影院乌漆嘛黑的，别人看不清楚的，不过，
我们也不好意思，如果遇到电影院里的人少，我们就跑到最后一排去弄，好刺激。」

　　不料，利君竹听了，芳心很向往，她扭转脖子对乔三撒娇：「乔叔叔，我也
要看电影。」

　　乔三欣喜若狂，自然满口答应，不过，见利君竹打了几个冷战后依然没有溃
败的迹象，他心中暗暗着急，除了继续抽插碾磨，还暗示小儿媳：「可惜啊，君
竹再坚持一会，乔叔叔就输了，以后就只能单纯跟君竹看电影，吃雪糕了，什么
都做不了。」

　　仿佛心有灵犀，利君竹马上嗲嗲叫唤：「啊啊啊，蓉姨，我受不了，我要输
了。」

　　王希蓉不是白痴，刚才还好好的，怎么这眨眼功夫就不输了呢，她焦急道：
「真的假的，君竹不会是故意来输吧。」

　　利君竹嗲嗲呻吟：「不骗你，啊啊啊，好舒服……」

　　王希蓉居然伸长脖子去查看，乔三满心欢喜，直起上身，放心给王希蓉查看
交媾处：「希蓉，你不要怀疑了，君竹真的高潮，你看君竹的浪水都流了出来，
穴穴又红又肿，肯定高潮了，这个假装不了。」

　　王希蓉好不沮丧，一声叹息。

　　趴伏在床的利君竹秀发披散，放声娇吟：「啊啊啊，乔叔叔，用力啊，用力
操君竹，射给我……」

　　王希蓉紧急瞪着乔三，警告道：「乔三，她是你儿媳，你不能射进去。」

　　利君竹哭泣：「快射，快射……」

　　乔三狠狠地打了个冷战，随即野蛮冲刺，动情表白：「君竹，乔叔叔爱你，
乔叔叔射给你。」

　　忍耐多时的精关瞬间打开，乔三低吼如牛，充沛的精液如机关枪似的强势射
出，注入了利君竹的子宫，她浑身哆嗦，眼冒金星，房间里飘荡着动人的呻吟。

　　「啊……」回家的出租车上，王希蓉和利君竹两位大小美女在车后座里紧紧
贴在一起，说着悄悄话。

　　「对不起，蓉姨，不是我不坚持，是乔叔叔太厉害了，你两分钟都顶不了，
我已经顶了差不多五分钟，我尽力了。」

　　「哎！」王希蓉懒得再听，这事她管不了，只能尽量掩盖，并期望不要曝光。

　　利君竹很心虚，嗲嗲撒娇：「蓉姨。」

　　王希蓉叹道：「放心了君竹，我不会跟别人说，我答应你守口如瓶。」

　　利君竹还是不放心，她眼珠一转，使出小手段：「你和朱阿姨还有爸爸在一
起做爱，我也没告诉妈妈。」

　　王希蓉大吃一惊：「啊，你看见了。」

　　利君竹答非所问：「蓉姨，我爱阿元，我也不知道怎么会跟乔叔叔上床……」

　　王希蓉娇嗔：「乔叔叔是大坏蛋，你以后别理他。」

　　利君竹咯吱一笑，没有答应。

　　王希蓉好不郁闷：「你还笑得出来。」

　　利君竹嗲嗲撒娇：「蓉姨，我还是你的儿媳吗。」

　　王希蓉爱怜地抱住了利君竹，柔声道：「当然，你还是我的儿媳，这事就当
我没看见过，也没发生过，只是希望以后……」

　　利君竹赶紧打断王希蓉说下去：「蓉姨放心啦，以后我跟乔叔叔那个时候，
会很小心的。」

　　王希蓉能说什么呢，她暗暗庆幸儿子有三个老婆，此时，王希蓉她只能先稳
住利君竹，为了避免利君竹意外怀孕，她叮嘱道：「你记得要他戴套。」

　　「蓉姨。」

　　「叫妈。」

　　「妈。」

　　利君竹娇笑：「妈，乔叔叔说，我像蓉姨以前的时候。」

　　王希蓉扑哧一笑，颔首道：「确实有点像，所以我们有缘。」

　　利君竹腻在王希蓉怀里，嗲嗲问：「蓉姨，你说实话，你是不是还跟乔叔叔
做那事。」

　　王希蓉想说没有，但思前想后了半天，她坦言道：「君竹，不怕跟你说，你
爸爸同意我和乔三保持这种情人关系。」

　　「啊。」

　　利君竹大吃一惊。

　　王希蓉轻声道：「是真的，蓉姨没有骗你，不信的话，君竹可以问你爸爸，
就不知道你怎么开口问了。」

　　「你们好乱诶。」

　　利君竹大皱鼻子，王希蓉娇嗔：「你也乱，我们的事都是各方知道，各方同
意的，你这事不一样，万一让阿元知道，他生气了，你怎么办。」

　　「没有万一啦。」

　　利君竹居然满不在乎，她转移了这难以启齿的话题：「蓉姨，我喜欢乔叔叔，
跟他在一起很开心，我看得出乔叔叔还爱你，他有时候会去老房子睡觉，然后拿
蓉姨的相册来看，那相册就放在床头。」

　　王希蓉一听，顿时鼻子发酸，深深地叹息着，利君竹察言观色，小声问：
「蓉姨，你还是爱乔叔叔，对吗。」

　　王希蓉轻轻颔首：「有点感情啦。」

　　利君竹腼腆道：「蓉姨不反对我和乔叔叔来往，我也赞成蓉姨和乔叔叔继续
交往。」

　　王希蓉先是愣了愣，随即和利君竹相视一笑。

　　乔元也要回家了，在别墅里和常春然，董雨恩相处了大半天，三人疯狂做爱，
乔元只是最后一次才射精，至于两个大小美人高潮了多少次，那就记不清楚了。

　　「阿元，叔叔说，想请你吃饭。」

　　接了个电话后，董雨恩想挽留乔元。

　　哪知乔元为难道：「今晚不行，今晚是我大舅哥的结婚纪念日，家里请客人
来吃饭了，妈妈叫我早点回去，改天好吗。」

　　「好。」

　　董雨恩温婉体贴，家里的那位是何等人物，多少人请他吃饭他都不去，这会
他请人吃饭竟然被拒绝，这也算是破天荒头一遭，可见乔元毫无心机。

　　董雨恩更是喜欢乔元了，不过，她成熟世故，没有勉强挽留，反正她和常春
然也累坏了，需要好好休息，两人就依依不舍地和乔元告别。

　　刚回到利娴庄，乔元又接到一个饭局电话，是百雅媛打来的，她要当面多谢
乔元和乔三，哪知乔元一口拒绝：「对不起，雅媛姐，今晚有约，改天请早。」

　　「操。」

　　百雅媛怒骂。

　　乔元调侃：「出国留学的女人也说粗口，嘿嘿，有什么了不起。」

　　百雅媛恨得牙痒痒：「你会求我的。」

　　乔元冷笑：「求你操我。」

　　百雅媛果断挂断电话，乔元后悔了，他嘴贱而已，其实他蛮想和百雅媛吃饭
的，为了弥补自己的过错，他打电话给父亲乔三，要他约百雅媛吃饭，顺便替他
乔元赔罪，乔三答应了。

　　利娴庄里一派热闹的景象，仿佛家里又开了派对，大家都惊叹冼曼丽又穿上
了婚纱，精致打扮后的冼曼丽可以说艳光四射，美轮美奂。

　　「新娘子好美哟。」

　　几乎所有人都夸冼曼丽，唯独吕孜蕾直言不讳：「旧瓶陈酒，不是新娘子了，
婚纱看起来太紧，以前的新娘变肥了。」

　　郝思嘉羡慕道：「没变老就行。」

　　吕孜蕾扭了扭还算紧致的细腰，调侃道：「变肥就是变老。」

　　这话让耳尖的冼曼丽听见了，她的眼神一片寒光。

　　吕孜蕾吐了吐舌头，和冼曼丽笑翻了。

　　乔元实在看不

　　过眼，笑眯眯问：「孜蕾姐，你什么时候想做新娘子。」

　　吕孜蕾含情脉脉道：「你拿主意。」

　　「哼。」

　　利君竹听见了。

　　「哼。」

　　利君兰也听见了。

　　「哼。」

　　利君芙同样听见了。

　　娇羞的吕孜蕾把目光转到利君芙身上，只看了两眼，便吃惊道：「我说君芙，
你好像又长高了。利君芙咯咯娇笑：」我是白雪公主，不是小矮人了。」

　　吕孜蕾猛点头：「确实，确实，白雪公主终于比小矮人高了，加油。」

　　利君芙兴奋道：「我会长得和孜蕾姐一样高。」

　　「咯吱。」

　　有人在怪笑，大家都知道是利君竹，她不屑道：「等长到一百六十公分再吹
啦，幼稚。」

　　利君芙黑下脸：「利君竹，你很成熟吗。」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-30 22:49 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 01:16 编辑 ]
----------
看到第十八章的时候建议版主要把此文章转到乱伦迷情区了。现在十九章也乱了。应该得转区了

[ 本帖最后由 xuyongheng 于 2016-6-27 23:36 编辑 ]
----------
小手大文笔一流，不知道跑哪里发文去了，还好在这里还能跟上，感谢楼主！
----------
看来利老板要得手了 很好奇下一章乔元是不是要把蕾蕾征服了
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 01:16 编辑 ]
----------
先点赞，再慢慢品味大大的佳作。
----------
可惜，这知性御姐差点就得手了，坐等下一节
----------
还以为有钓上了条大鱼呢，结果半路飞了，男主恨死那谁谁了，吕孜蕾的东西肯定是男主的，倒是利二小姐咋办，母亲呢，愁呀。
----------
稍微有点失望，感觉这章主角特别啰嗦，而且说出来的话和他的性格不符合，不过情节发展看着还是蛮过瘾的。另外这个文不应该是发在人妻区的么，怎么变到乱伦区了
----------
以小手大大的风格来说应该不会被绿母才对。但是看样子可能会改变方式
----------
剑都出鞘了，没见血就回去了，完全就是在调戏读者嘛。看来作者是要拖节奏啊
----------
小手大大的作品一直是本人的最爱，本小说前面的铺垫很充分，从利家男女主人及其他女性的特殊生理条件已经给后面打下伏笔了，最有看点或者是主线应该是乔元与利家女主人的关系，同时以与利家女儿和吕为辅线，当然与其亲母关系也是看点。总之小说会非常精彩！美中不足的是：一，更新速度，二，情节发展的节奏，三，有可能辅线太多影响主线发展。
----------
小手大大的作品一直是本人的最爱，本小说前面的铺垫很充分，从利家男女主人及其他女性的特殊生理条件已经给后面打下伏笔了，最有看点或者是主线应该是乔元与利家女主人的关系，同时以与利家女儿和吕为辅线，当然与其亲母关系也是看点。总之小说会非常精彩！美中不足的是：一，更新速度，二，情节发展的节奏，三，有可能辅线太多影响主线发展。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 01:16 编辑 ]
----------
看来知道题目乱欲是什么意思了，不就是打乱叫嘛，这常香玉怎么出来了，什么情况。还有这王希容也是的为了钱不要儿子了，当他知道儿子在自己做爱时出事了，而自己不知道，哈哈，还有利闲庄庄主听了女儿利君竹的话虽说发电话找人，可是最后没办成，男主通过别的途径出来，哈哈，期待男主和利兆麟开撕。
----------
小手水平确是高，每一篇文章都不相似，口味越来越重却很真实，姐夫的荣耀已经很出色了，这篇文章会有新突破。
----------
看了目前更新的章节，作品中的母亲一直都在迫切的找机会出轨，还以为是小手大大故意调读者的胃口，顶多给别人占点便宜之类的，没想到真的是往绿母这方面来写，本来以为这篇文章又会是姐夫的荣耀这类的大作，但是看来是想错了，还是感谢小手大大的幸苦吧！
----------
这一章感觉情节好乱啊，最好回归乔元和三朵花的线上来，铺场太大我看着不是很舒服，另外楼上说的不对啊，乔元怎么会和老丈人开撕呢
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 01:16 编辑 ]
----------
毛线，这章就听这利老头讲故事了，桥远都不讲，胡媚娴为嘛生仨女儿后就不能在生了，还不能同房，肯定有原因，这故事讲的都是好听得，不好听的呢，内情坑定没说，期待解开这利家之谜。
----------
开始看见唐家大少二少，还以为唐家三少要来客串一把呢，后来直接就一大段故事，难道这些宝石是给乔元准备的？还有如果利老头想旭香火的话，之前有大把的女人等着他，不至于到如今这个地步。慢慢看下去吧
----------
我也要好好吐槽一下，这一章满满的都是水啊，讲一个祖先的故事完全可以一笔带过，这里居然写的无比详细还让人猜，导致的结果是上万字的内容梗概一下一百字的内容差不多，不是说写的详细不好，就是这样水的话估计得100章开外才能看到一个开局啊

[ 本帖最后由 袭月 于 2016-7-22 23:23 编辑 ]
----------
小手大大的风格，无比大的坑，剧情越来越庞大，山鹰与红狐，铁鹰堂和利娴庄，现在又有吴家和利家。。。当然还有乔元的成长，乔老爹是否能找到堂主信物，这一切都太大太大~~~就是步《姐夫》的后尘啊
----------
这部文章写的好乱啊，很多地方画蛇添足，利兆麟，乔老爹，搞不清到底哪个是主角了，而且留下来的坑也比较多，看作者如何在接下来的文中填了，必是一篇长篇巨作，拭目以待！
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:47 编辑 ]
----------
还以为大女儿要被上了，结果玩了这么一出
利兆麟说没上，是骗儿媳的吗？
----------
这节的肉戏台吸引人，女儿的挑逗让人血脉喷张，迟早父女有一战
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:47 编辑 ]
----------
这章过度，男主有有了更大的靠山，文蝶母女都是用自己肉体去攀附权贵啊
----------
25也出来了，一起发吧，谢谢
----------
看了一部分 不错很有感觉 ··楼主后续的呢·
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:47 编辑 ]
----------
王希蓉背叛了老公孩子，主角难道不是阿元吗，整篇行文透着姐夫的幽默
----------
漏了24么？怎么没看到有24？

PS,哦看到了，不好意思就在下面几行，走眼了。

[ 本帖最后由 弹铗吹剑 于 2016-8-22 20:39 编辑 ]
----------
女人越写越多了，看的眼花缭乱。还是觉得乔元和王希蓉那段写的刺激，看作者现在的意思，好像乔元和王希蓉以后没戏了，遗憾。
----------
利兆麟被胡媚娴当场捉奸，可是又不能拿他怎么样，一气之下，和男一好上了，猜测后面的剧情应该是这样的吧
----------
一直在追  希望加油更新 很不错
----------
吕孜蕾怎么会是主角的女神呢？而且他不应该是全职家庭主妇么？是我看书不认真还是作者自己记岔了？在房地产公司上班的那个处女才是主角所爱吧？吕孜蕾不是利家儿媳么
----------
引用:原帖由 袭月 于 2016-8-22 23:39 发表 
吕孜蕾怎么会是主角的女神呢？而且他不应该是全职家庭主妇么？是我看书不认真还是作者自己记岔了？在房地产公司上班的那个处女才是主角所爱吧？吕孜蕾不是利家儿媳么 是你看書不認真，呂孜蕾才是處女，利家儿媳是另外一个啦
----------
又不是第一次抓现行，而且本来就是奸夫荡妇，也体现不出反差来，看了完全没有感觉就算胡进去了也没啥刺激的
----------
引用:原帖由 dwys2010 于 2016-8-22 22:06 发表 
女人越写越多了，看的眼花缭乱。还是觉得乔元和王希蓉那段写的刺激，看作者现在的意思，好像乔元和王希蓉以后没戏了，遗憾。 看标题就知道，以后还是会有戏的，利家和男主家终于快交汇了，可喜可贺，不知道后面利家小女儿会不会被龙家父子上呢
----------
小手的作品看多了就会知道，绿也是有限制的，绝对的女主不会被绿。
例如姨妈和小君，但是其他什么女配都不好说。
套用在这里，希蓉是配角，曼丽也是。
利君兰好像也是。
我猜测：君芙是女主的概率比较高，胡媚娴、吕孜蕾有这个女主的潜质。
这都是瞎猜，爱绿谁绿谁。反正免费看书，不提意见。
----------
这本书放在人妻区比较适合啊，乱伦情节不多，男主老妈就是非女主，内容主要是把乱欲贯彻到底，小手的尿性就喜欢写绿帽和乱交，真怀念他以前写的姐夫第一部啊，简直是纯爱神作啊
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:46 编辑 ]
----------
不好意思。回复后才看到正文。乔元是不是应该尽快把小妹妹拿下来，有那样的老爸很危险。

[ 本帖最后由 jiang212487 于 2016-8-28 00:13 编辑 ]
----------
乔元下一章首先把吕孜蕾拿下，然后礼尚往来，拿下利家母女，在之后作者随边出个变故，把利家老爷搞死，本书就步入正轨了。。。
----------
利兆麟会死啊看来
----------
估计是和龙申斗法的时候被同归于尽了？或者和舒淇的三级片那样，西门射不出来，爆阳而死？
----------
估计利兆麟不会死。但会在乔元母子进入利娴庄后由于其他变故而丧失男人的功能。将利娴庄内的大小美人全都托付于乔元！类似于姐夫中的谢东国。这才叫“乱欲”。
----------
那么乔下一章能不能上了吕，我觉得够呛，还是会继续往后拖
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:46 编辑 ]
----------
这段我觉得看的人的乱了，从这里跳到那里，说好的吕大美女又泡汤了，师生恋无疾而终，这样的老师当初就成功不了好吧。本来利家一家人跟乔元以及他妈妈会面会有很多精彩的桥段，可我没有看出来，之后就突然转到蒋老板那里。还是觉得这里比较突兀，我们平常也去酒店吃饭，洗脚也去，谁会去特意关注一个洗脚师傅啊，应该要尽快改变乔元的职业，至少你得升级不是
----------
貌似现在乔元才是主角啊，这个铺垫太长了点，兆麟前面推到了那么多美女，看起来都是铺垫啊，乔元看起来要大杀特杀了，特别期待乔元跟吕孜蕾的肉戏，而且吕孜蕾还是处女，这个是独一份啊
----------
坦率的说，必要的铺垫还是要有的，一上来就是噼噼啪啪的，估计各位同道朋友看了也是不爽，是吧，各位狼友们。看出来了，蒋生的干女儿，也是一个厉害角色，不简单，前文有过交代，唐家大少也看上这位百雅媛了，以后为了百女，乔元和唐家大少还会有戏剧冲突，激烈交锋，乔元要赢得美人归，也不是很容易的事。
----------
前文说利家的女儿很狡猾，像狐狸，但是这里看来却被老师玩了两年一点办法都没有，有点漏洞啊
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:46 编辑 ]
----------
这就是章过度章节吧，说实话，并没有对剧情有多少关注，但乔元和利甲的关系算是一家亲了。还是期待下一章的感情戏吧
----------
过渡章节还是很有必要的，下一波肉戏的必要铺垫，要通篇都是肉戏的话，就索然无味了。看作者对剧情的推演，和百雅媛的戏份，还在后面，目前还是以利家大女，二女，吕女，以及航空公司的空姐为主。长篇大作，剧情逐步推进。我辈狼友，要有耐心，长期支持作者！感谢皮版！及时读到好文！握手！
----------
还是期待下一章的感情戏,
长期支持作者！感谢皮版！及时读到好文！握手！
----------
虽说是过渡但是不得不说还是很有瑕疵的，把事情都当成儿戏了，你睡了我女儿我就睡你女人也太不符合一个大富翁的智商了，而且利哥吃相也相当难看总觉得这章比较失败
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:46 编辑 ]
----------
朱玫这么饥渴不能去找个鸭子或者保养个大学生么，做酒店的饥渴成这样理由太牵强了
----------
怎么乔元还没上了朱玫呀，这么骚和饥渴的女人。
----------
作者写的不错，但是是不是同时更新着几篇文章，速度再快些就好了···
现在H小说太多了，而且类似的也多
所有有时候更新太慢了，看了别的剧情太多再看回来有点连接不上···
----------
内容好久没更新了，我都把前面的剧情忘的差不多了，得赶紧去补一补
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:45 编辑 ]
----------
啊··每次看到好看又激动人心的时候就结束了
这篇肉戏比较少，而且我始终觉得和16,7岁的小孩做爱有犯罪感。
倒是百雅媛看起来不错，身材脸蛋都是一流的
不知道乔元有没有机会把她给办了。
文章构思巧妙，已经脱离单纯的H问范畴了，这样有好有坏
好处就是大家看的时候可以劳逸结合，而且剧情写好了我们能看得够投入。
坏处就是作者往往会忽略H部分，像这一章的H部分写得就不怎么好
做爱的花样也越来越少。还是希望小手同学能把H写好一些
这样才能让本文成为经典H文。
----------
小手是最爱没有之一，乔元要聚利家三姐妹的节奏，利先生会答应？怀疑利先生会领便当，他的女手都由乔元继承
----------
剧情越来越复杂了，究竟谁是第一主角呀，看情节乔元将是对利家大小通吃的节奏，期待中。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:45 编辑 ]
----------
利家母女全收的节奏啊。这章好突然，没有一点前奏就收了赵倩倩。不过看起来好爽。加油。
----------
　　乔元正跟赵倩倩告别：「阿姨，我送丹丹去学校后就上班了，桌上是我给你
买的早餐，你吃？司徒幼判菹ⅲ?蝗死创蛉拍愕摹！？

这里乱码了，正确的文字如下

    乔元正跟赵倩倩告别：「阿姨，我送丹丹去学校后就上班了，桌上是我给你
买的早餐，你吃了就接着休息，没人来打扰你的。」
----------
没记错的话，貌似还没胡媚娴的肉戏吧；
期待她的肉戏呢，和乔元的
----------
小手大大文章永远在金钱，美女，权势的泥潭中沉浮，仿佛钱都是打印机的纸，按个键就出一大摞；美女就如小卖部，你走到什么地方都有。。。。
----------
我还以为会一步到位母女双飞呢，毕竟按描述第二次是地毯上做的，换个人也没什么不对的。不过考虑到小手的尿性，这么突然的收个人已经算快速了。利家方面已经朝着全收的方向发展了，几个小的没什么大问题，就是上一辈的人如何处理还是个难题，除非不考虑逻辑性，或者有磨磨叽叽好几章，静待新章节
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:45 编辑 ]
----------
看来是大小四人通吃的节奏，期待乔元快点发威。
----------
我发现如果有另一个世界里真有这些事发生的话，乔元肯定会干掉小手的，总是在某些关键时刻横插一杠。我都要怀疑乔元是不是男人了，话说这么多次突然中断对身体真的好么。虽然明白这就是个套路，但作者有时候不按套路出牌才能出奇制胜啊，慢慢的等待后续章节吧
----------
写着写着就走回姐夫的荣耀的老路，故事情节到人物关系设定设置并没有突破以往，看着看着不免惆怅。相反我觉得另一部《都怪身体很敏感》写得更好，有更多展开空间。
----------
大家闺秀爆粗口很有反差萌啊，利君芙原来没有什么感觉，现在也有点喜欢了了
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:45 编辑 ]
----------
好书，就是更新有点慢，希望继续更新，谢谢楼主
----------
还是没法上了准岳母呀，但也应该快了。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:44 编辑 ]
----------
其实我在想一个问题，乔元和龙申之间的差别是什么。一样撩妹泡妞，一样双飞，就是乔元身为主角肯定占优势，读者更有共鸣。手段不一样，至少一些人们普遍觉得的卑鄙手段乔元都是不会去用的，所以作者开的金手指其实是乔元的按摩技巧，而不是靠金钱权势甚至“美貌”去泡妞，而这些正是龙申所使用的，看来人们还是从心里反感富二代到处沾花惹草啊……乔元实在是我们劳苦大众的开路先锋！！期待后续佳作，话说越来越慢了呢
----------
别吊胃口了，早点些胡媚娴的戏吧，等这一段等了好久了，还有乔元和他妈的戏可以适当多写，对了龙学礼也有妈的吧。。。。放乔元，强奸她！
----------
小手大大更新频度很快，越来越期待了，再一次的雄心勃勃了！这篇小说之前一直没认真看，但绝对相信小手的水平和能力，从《桂花蜜》到《西苑魅影》，再到《姐夫》，每一篇都是经典，都会引起强烈的反响，一如既往的经典。
小手的作品一直都是围绕一个主人公，慢慢的形成后宫，本篇看样子又是，以乔元做主线，引入一堆的美女，虽然故事情节不同，但总体风格依旧。一般女主角的激情戏都慢条斯理，而且比较难攻略，这也是小手的作品的一大特点，胡媚娴的戏份应该会很精彩，很值得期待咯。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:44 编辑 ]
----------
没想到这么快就更新了。这下好了，乔元跟利家完全成了一家人了，这里面将会产生父女，母子，继母与儿子，姐妹双飞，三飞，母女双飞，姑嫂双飞，以及大乱斗等等剧情，想想都是可以预见的呢，就不知道到时候看的会不会乱。而且估计是主线方向了，特别赚钱这个我们普通人看起来难的问题，随便认识几个熟人，买几块玉石就月入好几亿这样的事，看来主线的确不在这里
----------
看进度，胡媚娴和乔元要去缅甸了，铺垫了这么久，这对丈母娘和女婿该发生点什么了吧。
----------
同意二楼的说法。文章的高潮点就要出来了，盼下章节的发表。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:44 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:44 编辑 ]
----------
这部好像绿的不行了，原本以为男主母亲不会有其他男人的
----------
看楼上说的，主角他妈又不是第一次跟李兆麟干，不过吕的事情又黄了好事多磨啊，另外没想到这么巧随便一个电话就找到了犯罪的正主，看来那个百姐姐心里估计会因此觉得主角旺她，然后发生一些不能说的故事
----------
确实很绿，到没有那种禁忌感觉，主要是里面的人物都跟滥的缘故吧
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:43 编辑 ]
----------
久违的小说，又有新的母女登场了，期待更新！
----------
期待乔元把丈母娘斩落于大鸡吧之下，那可真刺激啊！一个换四个，而且那一个已经臣服于大鸡吧之下了！真的很期待啊！
----------
good                                                       
----------
龙家的母女也一定臣服在乔元的胯下，期待母女双飞。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:43 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:43 编辑 ]
----------
好厉害两章一更，阿元何时能收服丈母娘啊，期待更新！
----------
小手大大确实是高手，这小说的情节发展和人物的不断增加，小说要写成鸿篇巨著啊就像“姐夫”一样，好几百万字哦，而且还可以不断的写续。另外，小手大大的书看起来比较舒心，不像近来都是虐心、闹心、恶心的出轨文。还有就像楼上说的，什么时候收胡？可以想象收“胡”的过程应该十分精彩的，太期待了！
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:42 编辑 ]
----------
真是新年礼物啊，期待下集把岳母搞上手！
----------
虽然下一集未必能把岳母搞定，不过至少应该是有些香艳的片段。不知道他们俩何时才能出国，还有房屋收购什么的到底怎么办……好多展开，写作进度十分揪心
----------
一份新年的礼物，来的恰是时机呢
以本章最后而言，推倒胡媚娴还是可能的，只看作者大大是否还继续吊胃口了
----------
真是特别精彩，很好的新年礼物。每一个人刻画得都很仔细，并不是单纯的肉文。即便是乱伦也有很多铺陈，有很多心里活动。感觉这部尤胜过《姐夫》，希望小手大大保持更新频率，解我们之渴。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:43 编辑 ]
----------
盼了多久，等了多久，心里默念着乔元拿下胡媚娴，今天一看更新出来的43，瞬间激动了，两人在花园偷看做爱，我想着估计按捺不住了，一定会有大事件发生，怀着无比激动的心情点开了，抬眼看到按住了胡媚娴，热血澎湃了，心情瞬间高能，尼玛，尼玛，尼玛，却等来了一个巴掌（请作者大大见谅，理解一下从热血沸腾的心情瞬间掉到冰点屌丝，就像要射了瞬间停了那无力抓狂感）
----------
胡媚嫻也是很不要臉，自己老公亂搞別人老婆搞媳婦都沒關係，女婿要上自己就不行，標準的死別人家可以死自己家不行
----------
就像一楼的心情一样，盼了多久，等了多久，心里默念着乔元拿下胡媚娴，可是作者愣是把胡媚娴写成又想做婊子又想立牌坊似的人物，故意吊读者的胃口!从1-43章的内容来看，无论那二个男女之间发生性关系都是正常的，即使多P都是合理的，也可以说都是无所谓的。就看作者想怎么写，愿意怎么写，高兴怎么写，读者只能耐心等待！
----------
盼了多久，等了多久，心里默念着乔元拿下胡媚娴，盼看更新出来的，拿下胡媚娴
----------
小手大大真的很會釣人胃口啊, 原本以為胡媚嫻在這一章會被拿下, 還沒仔細看就迫不及待的把網頁往下拉查看, 又一次的失望啊! 真希望能趕到跳到緬甸的章節, 讓喬元上了這個丈母娘...
----------
果然丈母娘没那么好吃到，还得留到出国后再品尝。先尝尝亲娘跟姐妹双飞吧23333看目前这种进度，写了还没有几十分之一，看来还有好多内容在后面，这么慢慢写哪年才能看完啊。。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:42 编辑 ]
----------
小手在姐夫荣耀后确立他了在H小说中的地位，色而不淫、淫而不乱。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:42 编辑 ]
----------
多人物多福利，却是少了朱三的，有着遗憾呢……
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:42 编辑 ]
----------
看这个发展，后面利家大女儿迟早还要被别人上，关系太乱了。
----------
如果龙家父子拿利家女儿下手的话，离死也就不远了，一个有势力的爹妈，一个护短的乔元，猜猜是龙家哪个先死？？？
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:41 编辑 ]
----------
利灿摊上这样一个女人，也是够可以的，头上这顶帽子是真够绿的！看来利家和龙申正面冲突的日子不远了。利用这个契机，乔元或许能收获很多。
感谢分享！
----------
捉虫：
嵴 应该是脊
勐 应该是猛
煳 应该是糊
熘 应该是溜
----------
怎么还看到乔元上了胡媚娴呀，现在追这部作品就是想看乔元上胡媚娴，期待中。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:41 编辑 ]
----------
乔元的大戏即将开演，驾驭几位绝色美女，确实很有成就感，作者确实功力了得。处理和利灿的关系，也考验乔元的智慧。根据目前剧情看，利灿会和龙家的女人搞在一起，和乔元爆发冲突的几率会低得多。
多谢大大分享！新春快乐！
看朋友发的消息，说是利娴庄第40章，作者有修订，补充了几千字，不知是否属实，谢谢！
----------
乱欲，果然是乱欲，这是要所有女人都被利娴庄的男人操一遍么。龙家男人肯定出局了，龙家女人要被利娴庄收了。不过我还是建议作者大大分出主次关系，要不然太对不起乔元啦，好歹是男猪脚么，要特殊对待么。
其次乔元我觉得该硬气一点了，前期没钱没势力，虚与委蛇也没关系。现在实力也够了，对待龙家父子没必要太低头了，女人还是喜欢霸气的男人，再说人的心态随着环境的改变也会改变么。
祝作者大大写的越来越好！新年快乐！大鸡大利！
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:41 编辑 ]
----------
感谢大大更新！新年好！
乔元把市长的儿子打了，如何善后，对小乔元又是个不小的考验，记得前面有狼友说乔元长不大，看作者的剧情安排，磨砺如此之多，迅速成熟起来，可以预见，一个一个收服他心仪的美女，我们看文，同样感觉非常的爽快！
收服百雅媛，看来还是有些难度，只能是慢慢来了，逐个击破，呵呵。
听说第40章的内容，有2000多字的补充，期待早日能够学习。谢谢各位大大！
----------
新年期间一连更新两章，无论是转载的朋友还是小手大大都很辛苦了。
这一章结尾似乎龙学礼对乔元的感观有所变化，不知道后面会如何发展。但凡稍有常识的人都可以看出……咳，都可以看出乔元这个人无论是际遇还是能力都很非凡，跟他作对难有好处。龙家父子也许会在作死的道路上渐行渐远吧。不过乔元也不是吃素的，龙家的女人也难逃一劫2333
不过出国看玉这件事已经说过很久了，还没有去。是不是拖的时间有些长呢，尤其是目前看来国内的问题还有很多没有摆平，更别提之前又扯出一件帮警察卧底保护空姐的事，这么看没有二十章还去不了吧……虽然更新不算慢，但对小说无比感兴趣，希望大大能保持高产啊(˶￣᷄ ⁻̫ ￣᷅˵)
----------
作者的文笔真是没得说，作者每更新一章总是激动点开一睹为快。一直在期待乔元什么时候推到胡媚娴，看剧情猜测乔元短期内是成长不起来，还得慢慢磨砺，建立自己的后宫，龙家父子必定是是乔元成功路上的垫脚石。


[ 本帖最后由 情色书生 于 2017-1-30 15:36 编辑 ]
----------
小说，我只服小手，乔元就是韦小宝、周星驰饰演的小人物
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:40 编辑 ]
----------
这部小说我在作者首发那边看到了40章的完整版，貌似是重新发的，说是当时漏了1000字没复制上来。。。 有空版主大大添加下，是哪个处女空姐部分的肉戏
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:40 编辑 ]
----------
------麻烦版主删一下，发错的。。。不好意思了

[ 本帖最后由 nancelot 于 2017-2-2 01:17 编辑 ]
----------
利娴庄的故事，作者有几条大的脉络，乔元在其中穿插，收服一个又一个的大美女，这性福生活，真是够爽的，我们这些狼友也能收获快乐！
多谢分享！
----------
多谢大大分享！
作者把和两位美丽空姐间的戏份漏掉了，没有这段的铺垫，后续中和皇莆媛的故事就显得有点突兀。还好作者大大及时发现了。乔元拿下美腿空姐，指日可待，就是和吕大美女的密戏，又往后推迟了，女一号的好戏，还得等。凡是珍贵的东西，得到都不会太容易。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:41 编辑 ]
----------
相比姐夫第一部这个真的就纯粹的飞机文了！不管怎么样还希望小手能回到那个水平！
----------
故事加进去很多之前没有提到的人物，铺的太开看着就没感觉了，谁都上去参和一下。不过我会一直支持作者，借楼问一下，为啥朝云暮雨一直没有更新了
----------
乔元看中的美女，拿下来都有难度，这也正是小说的看点！得到的太容易了，就没有故事了，读者也会觉得没有多少意思！
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:40 编辑 ]
----------
终于拿下媛媛姐的第一次，顺带收拾了常香玉，不知百雅媛如何了，女警应该不会失身老男人吧，还有下面的失踪会破吗，乔元会和岳母顺利南下并拿下岳母吗？
----------
感谢分享！
百雅媛是女警，那些老同志不会轻易得手的，遇险是可能的，估计乔元会及时赶去搭救，看乔元搞皇莆的时候还记得百雅苑，后续的故事会相当精彩！
----------
作者最近更新速度很快啊，看作者姐夫的荣耀大都是主角和熟女，丝袜等，希望作者多加些乔元和熟女的清节。最近尽是一些少女萝莉，像朱玫，乔元妈妈，胡媚娴等。可能剧情还有待继续发展，支持作者，期待中。。。
----------
引用:原帖由 情色书生 于 2017-2-8 20:28 发表 
作者最近更新速度很快啊，看作者姐夫的荣耀大都是主角和熟女，丝袜等，希望作者多加些乔元和熟女的清节。最近尽是一些少女萝莉，像朱玫，乔元妈妈，胡媚娴等。可能剧情还有待继续发展，支持作者，期待中。。。 同感，喜欢熟女情节的路过，总感觉描写人妻熟女和主角的互动看起来特别爽，特别喜欢看熟女带着背德的挣扎被主角猥亵。。。这文章最期待的就是主角和妈妈，胡媚娴，朱玫这些熟女的互动了.希望熟女别沦陷的太快，慢慢攻破防线才有激情！
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:40 编辑 ]
----------
这真够乱的，王希容，朱玫，燕安梦，胡媚娴，孙丹丹的妈妈，五个美丽的淑女，还有御姐一大堆，萝莉一大堆，。
----------
感觉作者的摊子铺的好大啊，乔元成长变强建立后宫之路还非常之漫长啊。希望多多增加乔元的妈妈，岳母的戏份。主角岳父不知在作者构思中占什么重要角色，但是基本把一些熟女都玩遍了，包括乔元妈妈。难道乔元只能玩剩下的。
----------
故事情节铺的好大好大，照这样下去没一两百章是结束不了的，不过也好，我们能天天盼，超想看乔元和岳母的戏份，期待期待
----------
小手大大这部作品堪比姐夫的荣耀啊！我一口气看到此 我希望更新方面再快一些。小手的作品主要是剧情铺的好。又不乱很清晰 很连贯。真的大爱！
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:39 编辑 ]
----------
大神，我看到标题就滚进来了，还没看，就看那两章连发，我双手双脚的支持你，爱慕你，我要给你生猴子！！！！！
----------
一进来就看到连发两张，感觉周一都不是那么可恶了！哈哈，作者继续加油，支持你！
----------
连更两章，作者最近的更新速度真是给力，每次迫不及待的打开一睹为快，看完总有些遗憾，剧情进展缓慢，总是看不到自己想看的熟女，丝袜，只能慢慢等待了。
----------
哈哈利君竹最后说的一句：你不是喜欢我发胖，你是喜欢我奶胖。笑死了。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:39 编辑 ]
----------
乔元跟随三个小美人进？司徒?挠俺牵?蛭?沁Ｌ末，
这句乱码

正确的是
乔元跟随三个小美人进了就近的影城，因为是周末，

另外 捉虫一个
勐 正确的是 猛
----------
这龙学礼够衰的，想泡利家丫头，人家看不上，现在还偷看过瘾，可想而知他对乔元和利家的恨又上了一个台阶，久恨憋内伤，就看龙家什么时候爆发了，搞不好龙家小小的爆发一下，帮助乔元拿下利家家母也说不定，哈哈
----------
剧情还是进展缓慢啊，每次看完都有意犹未尽的感觉，看来只有等龙家和利家互撕的时候，乔元才能渔翁得利了，顺势拿下胡媚娴等利家家主的所有女人，再次希望多些熟女的戏码，朱枚，乔元妈妈，龙家家主的老婆，最最期待的还是胡媚娴了，目前为止好像只有她比较高贵，纯洁，没和其他男人上过床。
----------
楼主 速度  时快时慢  等的心急  求给你    很精彩的  故事
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:38 编辑 ]
----------
真是够乱了，乔三出狱，在莱特大酒店面见王希容，还打友谊跑，从最后王希容的话看，以后不止一次啦，就喜欢狐媚娴和王希容，胡还和李中翰有关系呀。
----------
等了几天终于又等到一章，连着有好几章了，都没有看到胡媚娴的戏份，作者是不是把她忘了呀，不过乔元的妈妈终于出来了，又和乔三上床，同时和利兆麟，乔三，儿子乔元三个人保持性关系，感觉有点不像良家妇女啊。另外利兆麟到底扮演什么重要角色啊，他的戏份太足了，乔元爸爸出来又要扮演什么重要的角色呢？真是越来越搞不懂了，而我们的主角乔元每天除了和利家三姐妹腻在一块好像也没干啥，从作者的姐夫中看，主角妈妈显得高贵是那么高贵，简直是熟女中的极品啊，而且只和主角上床，在外面高不可攀，在床上对主角又是风骚之极，这部怎么把主角妈妈定位成有点绿母的感觉，反而胡媚娴不知道会不会像姐夫中主角妈妈一样，高贵，成熟，只对主角钟情。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:38 编辑 ]
----------
一直在追这本书，虽然更新不慢，但总感觉不够看。这本书结构宏大，情节感觉还是在前期铺垫阶段，乔元还是在成长期。当然，心急吃不了热豆腐，好书还要细火慢炖，随着情节一步步展开，乔元一步步成长，本书的味道会越来越吸引人，期待后续。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:39 编辑 ]
----------
我去…龙家父子二人竟然做死于这么个地方实在是出乎意料。看来作者也不太想浪费笔墨了。除非还能有什么转机。不清楚这是不是意味着小说进程要推进一步，乔元跟丈母娘要出国考察了？
----------
打死人只是导火索，下一步就是整治龙家父子，剧情推进了，只有铲除龙家父子，桥园才能安心和丈母娘去缅甸看玉，不然后方不安全，
----------
文笔真的好，人物特点鲜明，剧情一波三折，环环相扣，不管是姐夫还是这本都很吸引人
----------
有時候覺得看色文!小手大大的作品絕對是最輕鬆自在
主人翁妻妾成群老少通吃滿足看官們的慾望
這集很巧妙的逮到機會可以整倒龍家父子
不犯法手段俐落乾淨不得不佩服作者的腦洞
----------
感觉龙申父子不会就这么完蛋，龙申这么怕老婆，说明刁灵燕不是一般人啊，搞不好这事就被这女人摆平了。而且之后乔元和丈母娘出去之后，个人感觉王希蓉也逃不过利灿的手掌心啊，啧啧啧，真是够乱的
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:38 编辑 ]
----------
翁婿同操骚媳妇儿场面逗趣又不失激情倒是色文我首见
感觉小手在这本小说已经慢慢的改变过去纯后宫文的行
文模式，虽然少了很多劈噼啪啪的淫声秽语，相对的读
起来生动活泼。

接下来龙申父子两人顷刻之间可能倾家荡产，要说打赤
脚的不怕穿鞋的，这种人反而更可怕是否对利家进行可
怕的报复行动且让我们拭目以待
----------
請問作者：刁灵燕拿了三千万後，會否扣起五百万（会所当年是她出资开的），只付出两千五百万，讓五千万剩下的一半由龙申筹钱？

P.S. 另外，樊市长收了五千万後，估計聰明的利君芙會在網絡上載她拍得挺清晰的行凶證據，使龙家父子人財两失……

感謝好文，紅心支持！
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:38 编辑 ]
----------
呃，就这么强上了，确实是符合乔元的性格，不然也只能下药了吧。龙家父子覆灭的契机原来适于这里，居然在床上就谈成了实在可笑。赔了妻女又把自己给折了。估计这父子俩进去后就快出国发展跟丈母娘的戏份了吧，实在期待已久
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-4-12 00:38 编辑 ]
----------
不过小弟比较胆小没有作者这么大胆。期待作者接下去的描写
----------
终于又出新篇了，乔元越来越能干了！可以说是见谁日谁骚屄！整个小说里面的女人没有一个能逃脱乔元的肏干！
----------
利娴庄是近来看到的难得的乱伦种马文，更新及时，文笔细腻，内容丰满，情节紧凑，该上的都上了，接下来就看什么时候把已经为乔元口交的女神给上了，估计大大还会吊大家胃口一段时间。
----------
小手大大最近更新得有点勤啊  我一度以为要断更了呢 太幸福了
----------
我看之前出了一个合集，还以为太监了呢。看剧情应该还能有很多集才对。jb1010这个牌照应该是有的，但以后可不敢直视这块牌照了。乔元要加油啊，世界在等着你哦
----------
阿元什么时候才能拿下丈母娘呢，但还是反感老丈人啊～
----------
看到阿元的母亲就心疼，什么时候阿元才能把丈母娘艹哭
----------
龙学礼的年龄是不是搞错了啊，应该是十五，不是二十五。下一步赶紧让乔元把丈母娘收了。
----------
期待乔元把岳母收了，来一场巅峰对决
----------
老龙也是个性情中人，专玩儿媳妇，还教小龙乱搞
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-5-4 23:05 编辑 ]
----------
这个丈母娘真不错，真能忍 啊，下一节就会被桥园拿下，真是幸运的孩子，小说永远让男人舒爽。
----------
这胡媚娴再沦陷，乔元有点无法无天了，这接下来可以给主角压力的女性就少得可怜
亲密接触看来是不远了，希望不要一下子全面溃败，变成主角禁脔，那就少了很多趣味
看作者以前的《姐夫的荣耀》，应该主角即便床上得意，床下还是要被某些长辈女朋友压一头的
既听岳母的话，也强肏岳母的B~
----------
最想看吕孜蕾被乔元拿下,前面铺垫的很长了.
----------
乔元不是早就要和岳母胡媚娴出差呀，到现在还没出发，剧情有点慢，希望乔元和岳母出差的时候，乔元可以拿下岳母，这是目前广大读者最期待的事了。感觉乔元的肉戏大都是和利家三姐妹，年轻型的萝莉，熟妇比较少，，每章都期待乔元和岳母，母亲和熟女的床戏，可是每章都很少。
----------
真心期待乔元拿下岳母，然后能来个双飞岳母和母亲两个熟妇就爽了。
----------
拿下龙学礼，干掉龙申。下一步就是齐人之福了。下一章估计就先是小妹妹然后吕孜蕾。
----------
让我猜猜，本章结尾出现的女子 应该就是吕筱蕾，吕大美女今晚要破处了，小手大大不会那么快把胡媚娴让乔元给推倒的。
----------
剧情发展的很顺利啊，又上了君芙。下一章再趁机收了丈母娘，乔元在利娴庄里就算是圆满了。
----------
这丈母娘确实是个吊人胃口的点，围点打援写了好多章还没拿下，实在是憋的难受啊。
小说有点搞得太频繁，已经影响到了剧情的推进，可以适当省略掉一些重复的xx场景，多写点剧情内容啊！虽然主角已经有一定基础了，剧情推进的这么慢，何时才有精彩的内容可看啊
----------
望穿秋水的期盼丈母娘教女婿戴套套啊，最好是丈母娘亲手替女婿戴上，然后试试效果如何。
----------
追更新的小说这本算是最期待的其中一本，这么多章节吕孜蕾还是没推到，美女主动都因为意外而泡汤，乔元虽不是杏林老手，但是颇得女人缘，没有花言巧语，可招蜂引蝶的本事却大有长进。
乔元一直想再战利君芙，却总是抓不到时机，这次利君芙半推半就终究是成就好事，大快朵颐乔元不亦乐乎。
郝思嘉和丈夫的摊牌，也把出轨摆到了台面上，话说丈夫的语气应没有离婚的意愿，有了郝思嘉搭上利家，虽心中不平但能想获取更大的利益。
丈母娘胡媚娴要教女婿戴套套的情节，颇为期待，个人以为会发生更加暧昧的事情，应该不至于这么快推到丈母娘，现在众多美女的关系尚未捋顺，争风吃醋的事情还在发生。
常春然晚上闻着乔元遗留气味，竟然睡得挺踏实。看来校花也是春心萌动花将开，这条线也该是快有些要加快进度，最好情节设计更流畅合理。
期待快点更新！！！
----------
迫不及待想看乔元上丈母娘了。其实关于胡媚娴的描写是最吸引人的。那份内心的犹豫和渴望、期待，最有情调。
----------
无敌就寂寞了啊，逢凶化吉太轻松写意感觉剧情上的紧张氛围就不好营造了
就像看猫捉老鼠，你永远不担心杰瑞被汤姆吃了，就看老鼠花式虐猫
现在真得出现一个真正制得住乔元的女性角色了，可是丈母娘马上戴套教学，
也是岌岌可危了，一旦丈母娘收服，新的看点是淫乱的母女双飞多飞么

[ 本帖最后由 lkql 于 2017-5-23 23:27 编辑 ]
----------
好像从20几章开始就说要收拾掉龙家父子，可是现在都70章了，龙家父子还是好好的。最期待的胡媚娴和乔元的发展，可是描写的却很少，也差不多是20几章就说两个要一起到外地出差什么的到现在还是没行动，感觉进展好慢。而且到现在好像还没有母女双飞的描写。
----------
难道龙家父子后台很硬吗？到现在还没收适掉，太郁闷了。丈母娘什么时候才能上
----------
按照这个趋势，下回可能是利灿跟乔元3p的剧情，不知道什么时候才能看到吕孜蕾破处，跟丈母娘的戏份，母女双飞啊
----------
非常期待准丈母娘胡媚娴在藏玉的仓库里教阿元戴避孕套的情节，有一节里阿元在仓库门口差点推到丈母娘了，推到丈母娘已经酝酿了好几个章节了，估计下一节就该推到丈母娘了。以后阿元跟着丈母娘去缅甸相玉估计有很多推到丈母娘的情节！非常期待！
----------
小手的作品以前看过不少，总体来说还不错，就是有时候感觉与女人上床太容易了，种马的太厉害太夸张了。
----------
一直在等胡媚娴的戏份，但是现在看来，胡媚娴明显是最后的守关大BOSS啊。目前文章中出现的女人除了胡媚娴还有吕孜蕾 常春然 刁灵燕和龙雪没有拿下了，这章又提到龙雪去了足以放心，那么下面几章就可以稍稍期待一下乔元和龙雪要发生点什么了。
----------
同楼上，一直在等岳母的肉戏，感觉遥遥无期啊，说去国外都十几章了吧~看来岳母娘是难啃的骨头 也难怪，出来一个女人乔元就上一个，岳母再吃这么快就不好写了啊哈哈
----------
想看王希荣给兆麟生儿子坐等！
----------
等了好久终于等到这一步了，胡媚娴已然真空，借着看玉的接口半推半就了 接下来还有戴套的教程，哈哈下一章肯定会发生一些什么了 就算不能直接推到 也肯定有更香艳的暧昧了，祈求千万不要再出现什么意外吊人胃口了啊
----------
虽然跟岳母的故事情节铺垫了这么多，却还不可知能否成功推到。也算是作者大大的文字功力深厚，居然写这么多还能吊人胃口却也还不会不耐烦。服了
----------
终于等到和准丈母娘这一节了，不容易啊！不知道下一节会不会出现说好的丈母娘教阿元带避孕套的情节啊！很是期待，如果开始避孕套的桥段，那么应该还会有其它的事情发生的！期待下一节！
----------
下一章乔元和岳母的暧昧肯定会升级，但感觉作者不会设计拿下，毕竟最美的要慢慢来。最佩服的是胡媚娴脱内裤情节设计，一是这内裤脱得自然，目前的乔元还不敢对胡媚娴用强，她也不可能自己主动脱下去制造暧昧，为鉴玉而脱就比较自然，；二是为下章的暧昧埋下重要伏笔，教带套，真空的岳母和乔元不来点进一步的暧昧，说不过去吧；三是脱下的内裤，看似随意扔到垃圾桶，但乔元肯定会捡回收藏，暧昧升级却得不到岳母，拿岳母贴身蕾丝内裤发泄，总好过空忍着。总之，对作者一个字“服”
----------
苦等终有回报  哈哈
----------
哇喔，下一章就是岳母教乔元戴套套了，以胡媚娴的性格肯定是指点乔元怎么戴上套套而不会亲手帮乔元戴上的，但是以乔元的狡猾，这么好的机会，势必要占点便宜的，推倒是不怎么可能的，但是搞不好会用岳母的手来一发哟！很期待！
----------
依据作者的风格，胡岳母暂时还是推不倒的，正如楼上朋友所言，沾点便宜是有可能的。跟岳母的故事发展，估计还得是在陪着外出寻玉的过程中，这个我们就拭目以待了。
谢谢更新！
----------
终于到了万众期待的戴套环节，可惜没能一鼓作气的拿下狐狸妈妈，不过还好还有下回，希望下回不要让人失望，还有乔元妈妈的戏份最近太少了，刚开始追文时一直以为她是第一女主角的，小手大大也变绿了，姐夫是只有绿别人没有绿自己的，希望乔元在利兆麟的面前把他的两个老婆都绿了。
----------
戴套套这个环节肯定非常刺激 可惜套套太小剧情没能舒展下去  好吧 还是小手手段高明 把我的胃口吊的老高了
----------
戴套套这个环节肯定非常刺激 可惜套套太小剧情没能舒展下去  好吧 还是小手手段高明 把我的胃口吊的老高了
----------
自从胡媚娴登场以来，对她的戏份都是最为期待的
如今大篇幅过去了，貌似推倒胡媚娴的时刻也是差不多了呢
----------
引用:原帖由 金刚色狼 于 2017-6-23 21:40 发表 
终于到了万众期待的戴套环节，可惜没能一鼓作气的拿下狐狸妈妈，不过还好还有下回，希望下回不要让人失望，还有乔元妈妈的戏份最近太少了，刚开始追文时一直以为她是第一女主角的，小手大大也变绿了，姐夫是只有绿别 ... 姐夫的荣耀也有绿啊，戴辛妮被杜大维迷奸，还被杜大维和朱九同3P过。小手一直是绿文的大手子，就本文来说利君竹不是给利兆麟口过，还有原先和本文一起更新的都怪身体太敏感、以前的西苑魅影等都有绿的情节
----------
荣耀前两部基本不绿，只是有些女主认识男主之前的描写，还有男主没收入后宫的炮友绿了。到了第三部越来越绿，齐苏愚翁吉娜谢安琪都很乱，还好主要女主没绿。这部是彻底的绿啊。尤其乔元妈，没多少章就绿了。另外王希蓉应该是女主吧，好多章没出现了啊，可别再被别人拱了

[ 本帖最后由 夜涩天使 于 2017-6-24 07:45 编辑 ]
----------
终于等到和准丈母娘的戴避孕套情节了，有点小遗憾是丈母娘没有给阿元打飞机或者口交，直接做爱我也人为本章是不可能发生的，估计会慢慢推到丈母娘的，可能是去缅甸的过程中，真是期待，既然暧昧已经开始，那就不用着急了好戏不怕晚啊！
----------
好吧，看来只能期待“戴套第二季”了，胡媚娴已经开始意淫自己的小女婿了。美人一只脚已经踏入了欲望深渊，推倒只差一个契机。
再来看刁灵燕和龙雪这边倒是进度喜人啊，下一章要把刁灵燕给吃掉了，旁边还睡着个龙雪，搞不好要吃个母女宴呢。当然，没有意外发生的话。
----------
真是不骚不进一家门，这下好了，乔家父子也要大战美母骚逼了，这才是精彩所在，后面还有更多乱伦大战。一个字，棒！！！
----------
真的吃了母女宴耶，真特么过瘾，虽然龙雪没有被完全吃掉，但是想来已经逃不出乔元的五指山了。 看到楼上兄弟的留言，突然想到，以后会不会有乔元乔三和王希蓉一起玩的情节，想想都觉得刺激啊！
----------
龙雪母女宴吃了，下一个母女宴是不是岳母和三姐妹的剧情，岳母什么时候能拿下，这都好几章了还没写到，真捉急
----------
前面的怎么找啊
----------
男人有一支好“枪”，真是打遍天下无敌手。一对对的母女宴，通过作者的精彩描述，看的让人热血沸腾，很期待看到乔元把准岳母胡媚娴拿下，来个连锅端，过着母女同床神仙般的生活。
----------
乔元终于再一次和他妈妈啪啪上了，乔三在乔元啪啪的时候不是应该去找小蝶啪啪的吗，如果让乔三发现乔元和他妈妈在啪啪，是不是应该会变成4P。
----------
难道看见乔元和老妈搞上，而且老爸还在附近，不过相对老妈来说，我还是更希望看见乔元搞定岳母，目前好像也只有岳母还没和任何人发生激情戏，好期待啊。。
----------
本章前段乔三已经怀疑朱玫和乔元之间有点什么，还有结尾处乔三反常的态度，这么执着于要进贵宾一号，只是打个招呼走人，你骗鬼呐！前文中有明确提到，贵宾一号房进门是有玄关的，乔三很可能是要悄悄进去确认一下屋内三人的苟且之事，然后再悄悄离开，个人感觉楼上兄弟说的4P的情况并不会发生。当然，小手大大是一个善于制造惊喜的作者，欢迎打脸，反正也不是第一次了。
----------
对于本作的女女，最期待的就是这妈妈和那岳母，妈妈已有两次，岳母的话，仅仅只是少许的暧昧啊
----------
这一段写的太淫荡了，特别是朱玫把乔元的大鸡吧拔出来舔几下再塞到男主人公妈妈屄里的描写，太有视频的即视感了，两个美妇的淫荡可见功力。赞美作者！
----------
除了和准丈母娘的情节，阿元和妈妈的情节也是很期待的，特别是她们第一次在酒店的那次，就描写的非常的细腻！
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-14 20:21 编辑 ]
----------
利家姐妹都不希望被绿了……
和岳母的戴套练习一直都未开始，真是够吊口味的啊
----------
作者大大实在是太厉害了，把大伙期待的心吊得欲仙欲死的，好不容易等来了一章，以为能看到跟岳母激情的戏码，没想到还是大屌操了妈妈的肥屄，更是一干到底捅进了子宫中激扬内射受精。好吧，我承认这一段非常精彩，让我鸡动不软，但我还是更期待主角大棒捅翻岳母的胡狸屄的那精彩时刻啊。
----------
这是一部非常让人热血爆筋的乱伦大作啊，小手老师的思路和文笔让人看了就是由期待感，从一开始我对这个文章的印象看，本以为文章的内容应该就直说有钱家的儿媳妇与公公直接的风流韵事而已，但越看越不对劲啊，本以为儿媳是被迫和公公发生的关系的，因为是被下了迷药，以为只是一次简单的像一般文章的开头，乱伦从迷奸开始的，但是继续看下去，发现这个儿媳也不是个简单的货色，都和各个会所的按摩小弟搞过多少次了，从第一章的内容就可以看出，她和乔的第一次做爱，其实都没有一丝丝的反感，而是一种对比，对比就说明她这个女人可是万绿丛中飞，片瓣不沾身的荡妇啊，再后来看，晕，原来迷奸儿媳妇的事情居然是还是那个婆婆主导的，反而是有点错怪利家的公公了，据文章里写的，是一种病，还是算命先生给出的（其实按现代的医学看，应该就是性瘾病吧），这婆婆还成了公公的拉皮条，专门去找年轻漂亮各种有妇之夫给自己的老公搞，甚至儿媳也不放过，然后在给他们一大笔钱，这钱可比普通妓女贵多了，这个女人也真是败家，嫖一个都可以去嫖普通妓女几千个了，不过利家公公嫖的可都是贵妇，这用现代的话，就是嫖普通妓女是地摊货，而这些有一定名声的贵妇都是专门店的货，品牌效应吧，到此我以为这文章的主要主角应该是公公和美艳儿媳的故事了，继续读下去，发现原来是不只一对男女主，乔元这小子出现了，本以为这小子一出场的方式是一个大孝子呢？是被迫下海的，成了一个男妓师的，在后来看，我有看错了，这小子天生就是一个小禽兽，可能是遗传学的规律，母亲淫荡无比，父亲是色中好手，你说遗传下来的小孩会是好货？当然不可能了，小禽兽才上初中就可以出来接客了，这点作者交代得比较不合理吧，虽说对于性方面的能力，可能是天生的有差异，但是那么小的孩子，一定还是未成年的，哪能立刻那么厉害啊，这个那个从洗浴中心对这个乔元的看中就可以看出，是把他的性能力写的天上有地上无的，凡事应该是有个过程，而且虽说出身比较容易早熟，但配合一开始他对母亲的爱（其实他是想上了他妈的那种爱，后来才看出来的），所以我觉得可以一开始不要将他展现得那么矛盾才好，毕竟合理点才能行吗，这么多章小说，不要留下一个又一个的bug，这一章里就开始不放过的和他母亲啪啪了，哎，难不成都不怕怀孕生个畸形儿吗？这篇文章乱伦程度太可怕了，单纯人物间的各个关系看，貌似就四美中的女强人貌似交代还是处女（感觉不太可能的，但是作者是多次强调，就是觉得难不成她每次找乔元服务都是那么单纯吗？因为第一章就说了乔元是由于这女人的介绍说他活好才和利家的儿媳有了联系的，所以一直怀疑是否这也是个bug），还有就是岳母大人，难道就这个女人是干净的？貌似也是没有写过这个女人有和谁或谁发生过关系啊，还是后面就登上女主候选人之列？毕竟这可是个人人乱伦的精彩世界，每个男人都在不断的戴着绿帽，又都在上别人的女人，就是这里的孩子都会是自家的基因都估计是很难的吧？还是说孩子生下来必须用亲子鉴定才能确认？毕竟如此乱的环境都喜欢内射，怀孕也是很正常的事情，继续期待处女破处，良家妇女变荡妇吧。
----------
这是一部非常让人热血爆筋的乱伦大作啊，小手老师的思路和文笔让人看了就是由期待感，从一开始我对这个文章的印象看，本以为文章的内容应该就直说有钱家的儿媳妇与公公直接的风流韵事而已，但越看越不对劲啊，本以为儿媳是被迫和公公发生的关系的，因为是被下了迷药，以为只是一次简单的像一般文章的开头，乱伦从迷奸开始的，但是继续看下去，发现这个儿媳也不是个简单的货色，都和各个会所的按摩小弟搞过多少次了，从第一章的内容就可以看出，她和乔的第一次做爱，其实都没有一丝丝的反
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-14 20:21 编辑 ]
----------
陶歆和常春然这两个至今还是处女的高中生，在这一章中还是给这个乔元大色狼给开苞了，这里面似乎就只是剩下大美女——四美之一的吕孜蕾，还是个冰清玉洁的处子之身了，只是大美人的处子之身还能保留多多久啊？这个利娴庄里面也就她最厉害了，万绿丛中过，片草不沾身啊！难不成她想卖出个好价钱吗？貌似虽然是处女，但是估计也要30多的人，在这个利娴庄这个淫乱贵族圈里面，她算是老处女了，那些男人们也不是没见过处女，想乔元这超级色鬼这章里面就拿下了两个处女，而他貌似最喜欢和他老妈做爱，对处女也不是说多喜欢呢，按作者这样的写作节奏，估计迟早要破处了，只是是给利家的老色魔啊，还是给现在的男主角新进色魔乔元给破处掉呢？
虽然整个文章的构架还思路都是比较严谨，但是说真的，这里面的男女关系是在是乱的可以了，这好像是一个被架空了的世界，这里面的人啊，跟我们的俗语所说的恰恰是相反的，古人云，兔子不吃窝边草，可是呢，这里这句话就是得反着说的，叫做“兔子若是不吃窝边草还想吃哪边的操”，操，真是关系有多近，就一定会被操得有多干净，儿媳可以被公公操，操得理所应该’代子爱媳；朋友可以被老公操，操的那个是财色双得，这叫姐妹共享好男人；女儿可以给父亲操，那是操的双双共赴巫山云雨，无与伦比；母亲也是可以给儿子操的，那是母子情深，代父爱妻，其乐融融啊；岳母也是可以给女婿操的，操起了是只限鸳鸯不羡仙啊，那是为妻尽孝！
乔元这个大水管不知道还要在多少淫女荡妇的阴道里冲刷，只是他的黑道岳父和其他高官员若是知道了他们的女人一个个都被这小畜生玩过了，是否会产生淫妻癖呢，还是直接叫人做掉他啊？亦或是这里的男人也是架空了的，每个男人都以自己老婆或是女人或是女朋友给别人干为荣呢？现在的故事情节感觉太顺利，太风平浪静了，是时候来点刺激的了，小手老大，看你的了！
----------
小手大大的一管风格，猪脚得势前，破鼓万人捶，一朝得势后，鸡犬升天都是小的，之前碰一下所谓女神，女神都要恶心，如今就是哭着喊着不要命的赶紧给猪脚睡了
同时，小手大大的世界观总是宏大无比，在草来草去的世界里又有那么一丝现代玄幻的气息来做背景衬托，但是整个情节推进的缓慢，有时甚至一笔带过，偶尔又涉及到某些敏感话题
总的来说，故事的吸引人的，美女是都想上的，同时钱都是不值钱的，道德伦理是不存在的，只是为了让人更刺激的道具！
----------
情节各种峰回路转，太好看了！！！！
----------
其实一直等待着的戏终归是岳母的啊，真心不知道什么时候才能实现岳母的戏份了……
----------
沙发那位同学哪里有认真回复？认真都没有看完！就破了一个处好吗
----------
我还是更希望看到绿点的情节，感觉现在还是少了点。好希望三姐妹被绿啊
----------
怎么岳母的戏份还没上呢
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-14 20:21 编辑 ]
----------
王希蓉想到了谁呢，很好奇。龙家父子命真大，得罪了主角一方还能潇洒自如。看来这条线后面还有深意没有写。阿元岳母也去买套套去了？这段描写对比实在有趣。等不及要看下一章了！
----------
龙家这对父子也是各种攻略的啊
标题乱欲，也是事实，里面的女主，都是有着各种男啪啪的……
----------
作者真应该设计一个情节把龙家父子给干掉或者让他们变成太监才是，看着他们攻略着本应该在男主胯下呻吟淫叫的美女时，格外的不爽啊。

接下来不知道是不是岳母大人跟男主暧昧突破的时候了。期待中……
----------
不知道怎么形容这里面的人与人的关系，龙家貌似淫乱到极点的关系，却又可以体现有“真”感情的存在啊，我以为龙学礼追求张美怡也就是拿她玩玩而已，就如张美怡所说的，就是个斯文败类，追到手后就马上抛弃，这次却是很意外的，对张美怡是付出了真心啊，看到她被他父亲玩的糜烂不堪的时候，也插进去她的小穴，再次上演父子同穴的戏码，一个女人被一对父子同时玩弄了，说句实话，估计没什么胆量要求被他们中的任何一个娶她为她负责任了吧，人的羞耻心作祟嘛。而从文中的一些细节透露出，原本父子俩今晚可是要一起玩弄另一个女人刁灵燕玩三Ｐ的，给我的印象嘛，就是任何女人都只是他们父子的玩物而已，哪里会将女人，特别是想张美怡这样淫荡到极点的女人当人看啊，可是这个龙学礼还真就是个另类，还真的是对张美怡动了真情，太太让人吃惊了，而且看着她被他父亲干得死去活来，居然也不嫌弃，还真就边干边跟这个女人求婚，我的天啊，龙学礼的父亲龙申还给她承诺结婚后还会继续操她的，不会不理他，甚至公开说怀孕的孩子要生下来，无论是他的还是他儿子的，龙学礼竟然也是丝毫不反对，真的父子情深，老婆共享，下了种也一起养，这对父子够开放够厉害，只是对这个张美怡如此另眼相待值得吗，你们父子同操，这是父子情深，但这女人肯定不止你们父子一对姘头，在利娴庄的世界，你娶了我，我还是可以继续找别的男人来玩玩的，说不定同时给你们父子一起戴个绿帽生个绿毛孙子呢，哈哈，太出乎意料了。确实是一个让人看了向往但却绝对不能接受的世界啊（至少我应该接受不了，各位狼友能接受吗？能接受的请在评论区说说，说不定你是否也和你儿子或你的父亲的女人搞过，这真是刺激啊），只能说小说大大笔下的利娴庄，真的不是一个普通人生活的世界，乔元父子一家共享一个老婆，把王希蓉操的那个爽啊，利家这个主角（其实我也看不清到底谁是主角了，但是小说名叫做乱欲，利娴庄，应该就是将利家的某个成员当做是主角吧）也是关系乱到极点，冼曼丽和公公和女婿也搞得一塌糊涂，还有其他的那就更不用说了，那些老古董的人看了这部小说估计会骂死小手大大的，完全就是一个架空了的世界，只是像龙申这样好色又淫乱的人，和龙学礼这个儿子就没对他老婆出手吗？这乔元的岳母多次出现，却一直保持着唯一不正常（在我们的这个社会理解应该是唯一的正常伦理，但在利娴庄目前的全世界淫乱滥交的大形势下，她就不不正常了）的行为，龙申都有要求张美怡绝对不但能让他老婆和女儿知道，让人真的是不的不好奇了，这是一个怎么样的女人呢，难道是这个美艳女人有性冷淡？那就父子一起干调教调教嘛，必要时女婿乔元也可以起来来，让她三口齐开，4p更快乐哦！
----------
王希蓉一定是想起了乔三，哈哈，肉都烂在一个锅里
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-14 20:21 编辑 ]
----------
三小美人捉奸？好期待接下来的情节发展哦！
上一章意外见到岳母大人买套套，以为男主能挺着大屌跟岳母大人来点暧昧激情，没想到仍然是柳暗花明难见村啊，不过岳母大人大肆采购情趣用品，用意可谓是意味深长啊，令人期待！
----------
看到岳母大人又买套套又买制服的，瞬间激动了，终于要上岳母大人了，结果文笔一转，要不是还有个董阿姨安慰下，都差点吐血了。
----------
吕大美女买了10盒要献出处女？ 哇！ 从上次快要插入到被敲门打断一直等到现在，好期待，心痒痒。
----------
胡媚娴买十盒避孕套是给乔元买的，那妓女装肯定是给自己买的，要穿给谁看。看不出来胡媚娴也这么骚，一直装淑女。
----------
套套已就位，外加催情药和情趣服装两套，美艳的岳母已经YY着大水管自渎了两次，路已铺好，接下来还有催情药和情趣服装的推波助澜，再拿不下胡媚娴，我就要骂人了 

虽然文中提到催情药是胡媚娴买给冼曼丽的，但是本人并不这么觉得，这东西最后肯定会用到胡媚娴（或者乔元）身上（手动邪恶）

胡媚娴嘛，大家都知道，强势、睿智，妥妥的女王范儿，乔元这样的小男生要想只靠大水管征服这样的女王，兄弟们，那可有的等了。而催情药，在H文中就是外挂啊，一键推倒，无需承担任何责任，因为罪魁祸首是那瓶邪恶的催情药啊！！！
----------
小手大大的淫色想象真可谓前无古人，暂时后无来者啊！我想若是日本的某些爱情动作片的导演来将这部小说进行电脑改编，保证这些变态的日本人看到后保证会嘴巴张成一个大大的“o”的惊叹不已，跟这部小说比起来，日本的淫乱史根本就是小巫见大巫，充其量就是小儿科级别吧的，看看利娴庄，整一个乱欲可以概括得完的啊！
前面不是说乔元是龙申的女婿吗？到这篇怎么又是利家的女婿了啊？应该不是小手写错了，利娴庄里面没谁对谁错的，只有想上和不想上的人。利兆麟的老婆胡媚娴去情趣用品店买保险套，本来嘛很正常，他的丈夫利兆麟性欲那么强，还经常要搞别的少妇，还有儿媳，确实是挺需要的，但是出乎意料的是，她居然不是买给利兆麟的，也是，利兆麟搞都是内射的，从不戴套，她买的是给他的女婿和自己用的，女婿和她的几个女儿和她自己都不想那么早有负担，10盒按的算法还不够半个月的量呢，本来就不够，她的儿媳冼曼丽她没算进去，反正他的女婿是个公共自慰器，只要是女的都可以将小穴坐上去，就不知道会不会上演母女争夫，婆媳争夫的戏码，利兆麟看来也是算正常，搞来搞去，儿媳也没放过，怎么就没将主意打到他的两个跟她们母亲一样的风骚女儿身上呢？难不成按利娴庄的套路，唯独父女不可以搞来搞去的吗（貌似龙申也没搞他的女儿）？其他的诸如公媳，婆婿，母子，姐妹共夫等等都是出现了，只是，还是被小手大大给吊了胃口，明明写到吕孜蕾大美女买了10盒要献出处女，到底是要献给谁呢？也是乔元这个大水管吗？但是要献给大水管，怎么尽写他与其他的女人发生的关系啊，这么多个女人一起榨精，估计吕孜蕾大美女的献身计划非泡汤不可，一看到乔元这色鬼在一人多p几个女的，还有就是做那么多次，他身上还会有她的那份“水”吗？大水管都被抽干了，套子估计也没啥用了，希望不要让着来之不易的破处戏码给给中途流产了啊，还有就是另一个岳母的乱伦大戏即使会上演啊啊，期待，吕孜蕾都破处了，洁身自好的岳母离被奸污还会远了吗？再次期待！
----------
终于又见到岳母了，就不知道正式的暧昧，到底还有多长的距离呢……
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-14 20:21 编辑 ]
----------
大大把劇情斷在這邊ˋ是要急死誰呀
我猜門口的應該是龍雪跟她媽吧
不然就是喬元脅持張美怡吧?
----------
作者大大留下了无尽悬念啊，接下来会怎么样呢，最希望看到的是男主把龙家父子干掉，然后把龙家三个女人给干爽了，收为后宫一员。
----------
看到第一季完真的是心中一惊。这第二季不会很晚出吧？
----------
乔元这个女婿可真是贪得无厌啊，龙申和龙学礼一个是她岳父大人，一个是他小舅子，他居然一点面子也给就要来坏他们的好事，呵呵，真是狗咬狗啊，虽然龙家父子也不是什么好鸟，但好歹他可是给了你个洗浴中心啊，没有那个洗浴中心你哪又机会结识那么多官太太和各路富婆和交际名媛啊，所以说，这乔元也是典型的忘恩负义的狼崽子一个。你若是说这利家三姐妹可是乔元的女朋友，哈哈，那我只能笑了笑问问你了，你有没有看全了这第一季的利娴庄呢？这里面的人和事那有谁是谁的谁的这种说法啊，就说这章，一个与一对父子一起订婚的女人，父子还想让她和他们的朋友一起来玩玩，三个有钱人家的千金小姐一起给同个人干，干完后还找她们的妈也一起干，一个高官亲自来接他的正在通奸的老婆，而他的老婆还在他眼皮底下高潮了3、4次，绿帽书记还只能陪着笑笑了，谢谢某个将他老婆干高潮的技师，你回家当场验验你家媳妇的阴道里，还残留多少乔元的精液吧，哈哈。龙家不是挺有钱的和势力的吗，为什么还要将黑手伸向一样是不简单的 利家，正常的豪门直接不都也有些默认的互不侵犯的条约吗？这次居然扯到了钱了，只怕利家没那么好欺负吧？龙家父子在听到外面有警察的时候，貌似也是大吓一跳的样子，显然他们家的势力可是远远不能和利家想比的，为什么还敢这么大胆的将黑手伸向这利家的三姐妹呢？难不成这龙家的父子一遇到漂亮女人真的就色胆包天的不分清形势了吗？这似乎是有点不太正常吧？
这是第一季的介绍，也应该是第二季的开幕吧？难道下一季就是利家和龙家的两个势力的火拼了吗，期待下一季的更加艳色豪放的乱伦豪门大戏。
----------
小手大大还真是会折磨人啊，剧情断在这个当口，揪心啊！！！

不过，根据文章最后一句话“包间门一打开，龙家父子大吃一惊。”来看，利家三姐妹应该是得救了。不然的话，光是利家三姐妹和龙家父子的肉戏就得让多少狼友撸出血啊！~

最后，期待小手大大第二季写出更加精彩的文章！
----------
引用:原帖由 hjk32 于 2017-7-31 10:17 发表 
乔元这个女婿可真是贪得无厌啊，龙申和龙学礼一个是她岳父大人，一个是他小舅子，他居然一点面子也给就要来坏他们的好事，呵呵，真是狗咬狗啊，虽然龙家父子也不是什么好鸟，但好歹他可是给了你个洗浴中心啊，没有那 ... 忘恩负义？你到底有没有认真点看书，龙家本来就想搞死乔家，让乔元他爹顶罪，在车上转眼就把报酬从乔三手里偷走了，贪图乔母，还想玩死乔元，不知道你从哪里看出他们对乔三有恩的
----------
天天追的好文，第一季终于结束了，很有点意犹未尽的感觉，请作者尽快开始第二季的创作吧！跪谢
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-14 20:24 编辑 ]
----------
小手老师这么快就回来了？我还以为要等很久呢！加油！
----------
终于第二季出来了，不枉每天来看看，就等着跟丈母娘的情节了
----------
同意樓上的看法，真想快點看到喬元上到岳母的床上去
也希望多寫一點熟女的情節(媽媽跟那一大堆的阿姨)
也感謝小手大還蠻快速的就開始動比第二季
希望往後內容更勝第一季，文章也更加風趣
----------
期待中回归了，小手威武。话说小手回归第一集就放送量这么大。还三个一起上，加上一个孜蕾姐，这是什么意思，是淫乱的节奏吗？   龙申把乔元三个老婆给迷倒了，成功给乔元解救出来了，也成功的在乔元心里面留下了要干掉他的心思。不知道这个以后会不会是一个坑，或者说一个线索。后面会不会真的成功哈哈
   就和大家期待的一样，大家期待乔元干岳母，我想说的是多放点地方干哈哈。还有和三个女儿一起更有意思哈哈
----------
什么时候才能轮到上丈母娘，丈母娘的戏遥遥无期啊！！！
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-14 20:24 编辑 ]
----------
怎么还没轮到丈母娘啊，期待中
----------
第二部一开始就是好戏连场，不过该推的cn都推完了，只剩下熟妇了。
----------
好期待第二部的内容，期盼作者能给力点，更新快点。看剧情发展这部分是大乱斗啊，但还是真心期望能把其他男的灭了或者痿了，剩下男主一根超级大棒，操尽各类型的美女，一棒出而群屄开花
----------
看来利灿和王希蓉会有一段故事发生啊！好期待啊！特备是这么有魅力的熟女！利灿也好熟女这一口！也有可能和朱玫来一下！因为王希蓉怕阿元累坏了，可能会把朱玫介绍给利灿，当然王自己也可能被利灿搞了！阿元可能要被绿母了，呵呵！最期待的还是阿元和准丈母娘的桥段啊！丈母娘买了那么多的大号避孕套也该用用了！
----------
真是太乱了，不喜欢绿母啊！！！！！希望最好不要出事，主角控全场，感谢作者更新！！！
----------
吕孜蕾终于被阿元破了，第一次还来个5P真爽啊！阿灿要一箭双雕了，阿元又会收获两顶绿帽子了，哈哈
----------
这章精彩，感谢皮大更新！
乔元给吕孜蕾开苞了，看着爽，这下就剩下利家三女的老妈了，很期待啊，四母女加乔元的五人行，一定很爽。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-14 20:24 编辑 ]
----------
哇之后的剧情怕是三人行 然后交换互爽 想想都好刺激了
----------
有点好奇，不会是是近结尾的时候才来推倒岳母的吧……
----------
唉不要太绿啊，主角一人一直爽不好吗    :cry
----------
赞同不要太绿，绿文除了刺激那一下，没什么意思，对整个故事没帮助
----------
和我上次推测的差不多，利灿和朱玫果然是搞上了，不过没想到这么快，而且是在试衣间里，我看王希蓉也会和利灿搞上的，23cm长的阳具让王希蓉产生兴趣想一探究竟，乔元搞利灿老婆被撞见会不会被利灿利用，让利灿搞到王希蓉呢？阿元和丈母娘的关系是不是要更进一步了呢？感谢楼主带来的好文！
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-14 20:24 编辑 ]
----------
看来下一章不仅玩了3p，还给丈母娘按摩了，期待已久的丈母娘的剧情又出现了，希望作者别又只是按摩，能有点实质的进展。
----------
我估计下集可能会有给准丈母娘胡媚娴按摩的桥段了，在按摩中应该会发生点什么的！和丈母娘一直没有实质性的突破，应该也快了！还有不是要陪丈母娘去缅甸看玉吗？估计也快了！还有利灿是不是要把阿元的照片拿去危险王希蓉，让王希蓉就范呢？这应该也是发展思路吧，或者是埋下的伏笔！感谢楼主给我们带来的佳作，辛苦了！
----------
哎，乔元和小嫂子偷情被利灿撞到，还拍了照，这下子王希蓉是彻底逃不掉利灿的手掌心啦，绿母已成定局，狼友们节哀。不过，大家放心，这种敢和主角抢女人的，一般都没有什么好下场   利灿这个人物刚出场的时候，我就感觉这绝壁是个反派，只是隐藏的比较深罢了。还有利兆麟这个人物，感觉早晚也得挂掉，敢泡主角老妈 至于龙家父子，明面上的反派，最先挂掉的是这俩，然后是利兆麟，而利兆麟的死很可能和利灿有关:lol: :lol: :lol: ，利灿是最终大BOSS，乔元为利兆麟报仇，干掉利灿，胡媚娴彻底归心乔元，完美的结局。

哈哈，以上纯属个人YY，具体的剧情走向，还是要看小手大大了。我只想和小手大大说3个字：求不绿！
----------
我反而覺得頂多是撩撥一下胡媚娴而已，畢竟現場還有呂、郝兩女在。
而且胡媚娴應該也不會在這種地方跟喬元發生關係，
真正會跟胡媚娴發生關係，應該是兩人一起出發去緬甸看玉的時候吧。
不過更令我在意的是利燦拍下喬元跟冼曼麗做愛的影片跟照片。
應該是要拿去給王希蓉看，從而威脅王希蓉跟他發生關係吧?
這樣後面喬元知道後，會是自責呢?還是跟利燦起衝突呢?
----------
下集估计拿不下岳母，岳母估计是中后期故事，希望不要利不要绿母。。。。。太恶心了。。。。。。大大终于更新了，一点点不够看啊啊啊啊啊，感谢更新！
----------
一般都是乱母最刺激，但是这部书感觉对母的刻画真实但不讨喜，反正存在感很弱，和三姐妹等女神的互动反而引人入胜，各种情节很刺激，算是遗憾瑕疵吧，而且绿的情节还是难以接受
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-14 20:24 编辑 ]
----------
今天终于和准丈母娘开始按摩了，终于和丈母娘有一点实质性的肉体接触了，下一节开始按摩胸部的话，他们会不会真正的做爱呢？阿元能不能上了准丈母娘呢？真是太期待了！还有王希蓉还和利灿在下一节会不会有发展呢？太期待！感谢楼主的辛勤付出！
----------
千呼万唤始出来啊，一直等待着和岳母胡媚娴的戏份，现在终于是等来了呢
----------
最期待的就是胡媚娴了。我感觉会在出国的时候在外国第一次。看这架势，今晚在会所要有事情发生，但是估计不会真枪实干
----------
终于又一实质性进展！！下一章不一定能吃到，不然太快了，估计以后父亲要弄女儿了，小手不仅在剧情上刺激，更是对话时候有趣搞笑，短短几句话把女人的妩媚和俏皮表现栩栩如生，每一章都让人依依不舍，感谢作者更新！！！！
----------
另外，估计接下来主角各位情敌开始多了，希望出国有更多新的人物！洋妞！黑妹！甚至大屌萌妹！！！！让剧情更乱更刺激，别绿就好
----------
终于要轮到丈母娘了，从第一季开始铺垫，到现在终于要进入主题了
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-14 20:26 编辑 ]
----------
渐入佳境，本来以为可以拿下丈母娘了，看来还得再等等，我就喜欢丈母这角色……
----------
阿元这章里终于和丈母娘有了更进一步的发展了，有了按摩乳房，小腹和阴毛，我估计阿元原本是想按摩丈母娘的肥臀的，但丈母娘忍不住要回家自慰了，功亏一篑啊，丈母娘通过监控看到这一幕，后面会如何发展呢？阿元能不能得到丈母娘呢？还有利灿和王希蓉这条线会怎么发展呢？真是太期待了！感谢楼主和作者！
----------
慢慢的，慢慢的，和丈母娘的人进展慢慢的，感觉丈母娘真是心头肉啊，一小点一小点的吃，下一步的相会，估计就要双手互动了，丈母娘帮女婿，水管工帮助干涸地。（丈母娘下体有损伤，应该不会爆发真正的大战，所以还得等等。
----------
竟然更新了，情节峰回路转，接下来岳母的愤怒怎么面对？
----------
眼看媚娴和阿元就要入戏，又跳出来了。一开篇，这个坑就挖下了，快要填满又挖开。什么时候填满再挖新坑？坐等，急待。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-14 20:26 编辑 ]
----------
岳母还是遥不可及么？按照这个节奏，估计还有几章就可以了。希望利家三姐妹不要再被人染指了。
----------
丈母娘桥段写的太好，期待主人公如何循序渐进攻下丈母娘新心房。主角一路开挂下去难免乏味，若能有胡媚娴和龙申父子的桥段，那是相当刺激
----------
倒是要看看丈母娘怎么“教训”乔元了了
----------
看来和准岳母的关系最近可能没有什么大的进展了，这次省委书记夫人搞得不错，就是龙家怎么还能这么嚣张呢？是不是也是背后有人呢？好久没有利灿、王希蓉和朱玫他们的消息了，应该有所发展了吧！谢谢楼主！
----------
很是好奇丈母娘如何照顾乔元，原本在会所按摩没有继续下去的剧情会不会在“”照顾“”的时候继续呢？
通过董雨恩的关系，百雅媛的事情解决后，也会心甘情愿的跟着乔元吧。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-14 20:26 编辑 ]
----------
小手的书有个问题，就是后期人物太多了，到现在都分不清后面有些角色，这样自然没多少快感了。不如深入描写几个角色比较好吧。
----------
其实角色太多反而有散乱的感觉，多深入描写主线的几个家庭人物，之前小手大大的一本《都怪身体太敏感》（不确定是不是这书名……）就写的很不错，跟主角有关的几个美女都有各自的生活遭遇，看得让人性趣十足！可惜只写了几章就没更新了……
----------
是的，感觉无关人物多了，能差异化最好，不然记不住
----------
乔元是要把几位校花包圆啊。这本书看到现在，大部分读者都是期待王希蓉和胡媚娴的戏份，作为情色文，更新慢是通病 而像小手大大这样，写到第二季了还要再继续扩充后宫 对于心急的读者来说，真得是要命啊！王希蓉和胡媚娴就像是两座大山，那句话怎么说来着，望山跑死马啊！！！  
----------
王希蓉和胡媚娴就像是两座大山，那句话怎么说来着，望山跑死马啊！！！大哥说的太对了跑死我这匹种马了！哈哈！大大都第二季了是应该着重描写几个人的生活了！大大加油！
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-14 20:26 编辑 ]
----------
场景变换太快了，还是希望再来点 乔元与胡的亲密接触情节
----------
好吧，利兆麟和朱玫也搞上了，小手大大这本书的名字起的太好了，乱欲，那是真特么乱。这几个妇女简直人尽可夫，我猜以后还会有刁灵燕跟利兆麟的戏份，至于王希蓉，利灿手里有乔元的把柄，再加上朱玫这个荡妇在一边煽风点火，想要拿下不要太简单。还好几个小姐姐并没有绿的征兆，但是小手大大这样写，俺就更期待胡媚娴的戏份了啊！！
----------
就是不知道小手大大何时能写更绿，比如4人大战美母王希荣，三姐妹如何和别人野战刺激主角之类
----------
这一章好刺激，不枉我等了这么多天。不过还是希望小手不要把所有的女人都绿了，毕竟过犹不及，有时候有几个猪脚专属的女人更容易让读者有代入感，毕竟谁也不喜欢自己的老婆爱人被别人绿吧。
----------
还是没有等到胡娴媚，从第一季到现在，还没有开始跟岳母发生关系，希望小手能快点写到胡娴媚
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-14 20:26 编辑 ]
----------
阿元和准丈母娘终于有了最亲密的进展了，估计下一张阿元就能和准丈母娘做爱了，真正的插入了，很有日本按摩片里女优受不了按摩的快感而慢慢意志奔溃的那种场景感觉。而且马上也要和准丈母娘去缅甸看玉了，估计路上也会发生很多丈母娘和女婿的故事，太期待了！王希蓉和利灿也应该有新发展了吧！感谢楼主辛苦的付出，才有此佳作！
----------
等了半天终于要拿下丈母娘了。这样三姐妹和丈母娘就全收了。
----------
终于有拿下丈母娘的希望了，不过看了文章最后一段，害怕以作者的尿性，到了一半又突然中断，然后一拖再拖。。
----------
引用:原帖由 孤心 于 2017-10-23 11:37 发表 
终于有拿下丈母娘的希望了，不过看了文章最后一段，害怕以作者的尿性，到了一半又突然中断，然后一拖再拖。。 丈母娘现在是最大的悬念了，其实大部分的读者就是想看丈母娘和王希容吧，这个部分写的是最少的，如果这么就拿下了 这才第二季10啊还有40多章，交代太快了又得去找悬念去，现在出场已经不少女性角色了，小手怕是不会再安排一个悬念出场了
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-14 20:32 编辑 ]
----------
又是这样 本来以为这次怎么说都能拿下胡媚娴了 乔元总是差了点，不是要到结局的时候才能完成这临门一脚吧。看这次事情走向希望利灿被干掉，和龙甲父子同归于尽，最后乔元收得所有美人归
----------
乔元和岳母的戏写的很好。  胡媚娴其实内心正在慢慢的松动了。这十几年来，她的高潮第一次依靠外人得到，这个
外人竟然是乔元。看这一段，胡媚娴都能接受没有进去的高潮了。  看来，最终的结果应该是在出差那一段时间的了。期待那时候的到来哈哈。 戏份也写的很好
利灿和冼曼丽，郝思嘉给龙申父子给捉住了，还设计叫乔元过去。还好乔元机警过人。识破他们的计谋。看后面怎么发展，龙申二父子想要操利君竹利君兰利君芙三个，乔元肯定不能让他如愿意。就怕一会乔元给逼着在利灿面前操洗曼丽了。这会怎么办呢？  看看结局如何？
  这就要下回分解了， 小手加油更新。期待
----------
虽然期待着乔元和胡媚娴的肉戏，毫无疑问这将会是目前最精彩的肉戏，然而作者还是吊足了大家的胃口，但是胡媚娴已有松懈，拿下也是迟早的事情，乔元成了那么多年来第一次给她高潮的男人~
龙家父子又开始找乔元的麻烦，折腾了那么久这一次应该也是最后一次了吧~
----------
阿元和丈母娘终于隔着一块薄薄的一层布片完成一次做爱，丈母娘是爽死了，苦了阿元。不过真正插入和丈母娘做爱估计又是很漫长的过程。龙申父子怎么还没完蛋啊，作者留着他们是有那条线的发展，利灿经过这次刺激会有什么变化呢？楼主辛苦了，非常感谢辛勤付出！
----------
乔元和丈母娘出去后。利家三姐妹会不会发生点什么故事呢？比如说她们老爸
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-14 20:32 编辑 ]
----------
哈哈，猜到小手会在这一章安排一次素股。想想丈母娘会不会在去云南的时候安排一次打真军呢，用试戴套套的机会给双方找一个借口。至于无套内射的情节，不知道要等到多少章了。看书多年，还是第一次如此追书呢，天天看有没有更新，好期待呢
----------
作者文思泉涌，一下子就又出来一章了，不过感觉乔元和他母亲之间的描写没有以前写得那么细腻了。
----------
赞，又被作者吊了一回胃口，还不能正式和胡娴媚做。
----------
两天两章，先赞一个！   
两章看完，不禁感叹，小手大大明显加快了剧情推进，龙家父子挂掉了，乔元就能安心出门了。这里对刁灵燕这个人物有点疑惑，之前小手大大写刁灵燕的时候，不止一次提过龙申是有点怕这个女人的，一直认为刁灵燕是有点什么手段的，但是这两章下来，完全看不出来啊，就是一个弱女子啊。还有利灿，哎，之前猜测过利灿有可能是反派，但是这里写到利灿是有野狐血脉的，那就应该是自己人，啪啪啪，脸都肿啦~
但是本着中华民族在哪里跌倒就要在哪里站起来的传统美德，本人再继续猜测一下结局，利家两男和乔元，再加上若干少女、御姐、熟妇一大家人在利娴庄过上了没羞没臊的性福生活~~  
----------
和楼上一样感觉，本来文中王希蓉与胡媚娴两位禁忌最是刺激的，如今这章的王希蓉，貌似感觉淡了些呢
----------
没想到今晚又有更新，也是习惯性的进来看一下，有点不敢相信自己的眼睛，小手大大太好了！早上还在上一章里回复说怎么龙申父子怎么还没完蛋呢，这不这章中他们就完蛋了，大大是不是听到了我的心声啊！呵呵！不知道利灿会不会和刁去美国呢？如果去美国的话那利灿和王希容就不能发展下去了，有点可惜！今天阿元又和妈妈做了，太让人兴奋了！其实第一部中阿元第一次和妈妈做是我最喜欢的章节。我也是有熟妇情节的，特别喜欢看到阿元和王希荣，朱玫，胡媚娴这些熟妇暧昧做爱乱伦，其他那些年轻姑娘倒是没什么兴奋点。再次感谢小手大大大辛勤劳作！
----------
第二部才开始就把龙家父子给做了啊，感觉剧情发展得好突兀啊。。。不是反派都要留到最后才杀么？这是准备草草结局的节奏么？还有刁的反应了太淡漠了吧。岳母的胃口准备调到哪节呢？估计那就要大结局了吧，难得的一篇好文啊！希望作者再加点元素进去。
----------
这一章乔元写的比较黑暗，下面是继续黑化下去，还是回归正常，值得期待；
短期内连续更新两章~辛苦小手~
----------
内容本来只是照例进来看下，没想到小手大大这么给力这么快又出一章。照这个剧情发展下去，估计真正上胡媚娴得到乔元和她一起出去才会发生了。坐等……
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-14 20:32 编辑 ]
----------
刚感觉岳母快被拿下了，又一下跳到别的女人身上去了，不知何时才能看见岳母被征服，就算作者不想轻易让胡被乔拿下，也可以多写写擦边球，慢慢被征服啊。。
----------
刚感觉岳母快被拿下了，又一下跳到别的女人身上去了，不知何时才能看见岳母被征服，就算作者不想轻易让胡被乔拿下，也可以多写写擦边球，慢慢被征服啊。。
----------
准岳母应该不会那么快被拿下的！虽然我也很希望阿元真正插入胡媚娴，但肯定是望山跑死马的过程吧！这几个空姐的角色已经有些遗忘了，不那么清晰了。阿元和母亲的情节让我刺激，虽然不像第一次和第二次那么刺激有感觉了。和胡媚娘估计在去缅甸会有新发展，也很期待利灿和王希蓉的情节！楼主辛苦了，谢谢了！
----------
过度章节，乔元不愿意乔三再碰王希蓉，先给乔三找个女人，等他出去之后也能放心了，殊不知还有利灿这头恶狼已经盯上王希蓉这只肥羊了。
----------
岳母戏应该快到了，把城里的女人都滋润一遍应该就到出差的时候了吧
----------
期待赶快拿下岳母，然后三p岳母和儿媳应该很刺激
----------
现在唯一纯洁点的就只有春然了，其他都是欲女。。。。。
希望作者保留一个纯洁的吧
----------
看样子乔三不用乔元帮忙找女人了，感觉乔三自己就搞定张美怡了。
----------
乔元和他娘的乱伦，应该被乔三，利兆林发现，从而引起相互之间的争夺，最后乔元从身心上征服他娘，报得美人归，和他岳母也是，利兆林的愤怒，乔元的调教，让胡身心都臣服。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-14 20:32 编辑 ]
----------
和丈母娘胡媚娴的暧太吊人胃口，到现在才为了区区小内裤求她。
----------
什么时候才能跟丈母娘胡媚娴进入主题啊，一直感觉是下一章，每次更新之后又没有，希望下一章能进入主题，然后再来个母女
----------
从前面不知道多少章开始就觉得下一章能搞定丈母娘，结果一直到现在还是和以前一样没看到希望，这欲情故纵掉人口味，但是我还真吃这套。希望乔元能早日搞定胡媚娴。我从第一部追到现在就一直在等了……
----------
作者大大太会掉人胃口了  我现在都一滑到底  看看和岳母有没有进展
----------
和胡的肉戏稳步推进，先身体先占有胡，再通过高超的性技巧肉体征服，最后，多种调教心理上征服胡，让胡身心俱陷，胡作为一个理智的美熟女，心理上对和女婿通奸的事应该后悔，纠结，反复，乔元通过多次调教和利用各种引诱，威胁，最后达成身心征服胡的目的，估计利兆麟会发现端倪，并且利会追查，愤怒，且给他们的乱伦偷情造成很大的威胁，同时也给乔元与胡的偷情造成很大的刺激。
----------
上一章乔元说过，今晚就搞定丈母娘，如果乔元（小手大大）不食言的话，大概就是下一章了吧
----------
最近小手大大的更新频率有所加快了啊，也算一种幸福啊！本节最吸引我的还是最后和准丈母娘的那一段，熟女就是有味道，前面的空姐提不起兴趣啊！楼主辛苦了！
----------
等更新顺便把小手所有作品都看了，实在拜读大大，可惜就是基本都太监了，尤其是恶魔的童贞，太遗憾了
----------
和胡媚娴的剧情逐步推进，一点一点蚕食掉胡媚娴的理性。小手对胡媚娴的描写太过完美，这本书写到现在字数已过百万，绝大部分读者都在期待推倒胡媚娴，但是小手的书相比于其他色文来说，对肉戏的描写并没有那么激烈，被吊了这么久的胃口，希望到时候对于胡媚娴的戏份能更多一点，不然一瓶营养快线就完事，岂不是白白期待这么久~
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-14 20:32 编辑 ]
----------
拖了这么久终于把岳母上了，胡媚娴嘴上说只有这一次，不过有了一次肯定还有第二第三，后面彻底沦陷了，注定被乔征服，就是不知道还会不会被其它男人上。。
----------
媚娴这个坑终于填上了，只是填的不瓷实。接下来大水管子是不是还要继续灌水，填实，母女共仕！
----------
终于等到了期待已久的时刻，乔元终于把极品岳母的馒头屄给肏了！相信广大的狼友们和我一样，本书中的最具诱惑的女人非胡媚娴莫属了，拿下了胡媚娴之后，才是乔元性福生活的真正开始。考虑到小手在本书中的风格，现在还真吃不准胡媚娴会不会再被别的男人肏了，一个乱欲，还真是够乱的，不像小手写姐夫的时候，男主的后宫是任何人都不能染指的，期待小手也能给乔元一个完美的后宫！
----------
推到阿姨好，但以后不要太容易，多来点波折、逗趣。
----------
终于把胡媚娴给搞定了，估计这个也快结束了。这丈母娘看来被搞得很满意预示着接下来并不会像她所说的就一次，接下来肯定会继续发展，到后面什么母女，婆媳，姐妹什么的齐上阵。越来越期待接下来的故事了。希望作者能快点
----------
建议后面征服胡和妈王丽蓉为重头戏，另一个男主利兆林应该很紧张，他和乔元会由朋友变成一种含有敌意和竞争的关系，如果能把胡，王和乔元的偷情，暴露和利兆林的猜忌，捉奸结合起来，同时，胡，王二女常常帮助乔元遮掩，欺瞒利，以达到和乔通奸的目的，估计会很刺激。
----------
终于拿下了胡媚娴，没想到胡女王也有天真的一面，只有这一次，这一次就足够让你堕入欲望的深渊。不是有这么一句话么，离女人心最近的道路不是上面的嘴，而是下面的嘴   

突然想到，前面刁灵燕好像提条件让利灿跟她去美国，如果利家答应的话，那冼曼丽和利家翁婿俩简直可以白日宣淫了啊，光明正大的3P 而且也没机会绿王希蓉了，看来小手大大也并不太喜欢写绿文。

还有，龙家父子已死，前面还有狐王宝藏的坑还没填，估计后面要围绕着狐王宝藏写了，肯定还要出来比龙家父子更厉害的人物，期待后面的剧情！
----------
阿元终于插进丈母娘点阴道了，也算一大心愿了了。我还以为阿元今晚点故事会是我只蹭蹭不插进去的游戏呢！没想到是真的插入了！那问题来了 后续的情节会怎么发展呢？上丈母娘从第一季开始就一直吊着大家点胃口，现在终于推到进去了。利灿好不好上了王希蓉呢？或者利灿也上了胡媚贤呢？我想这可能是一条线，还有阿元和丈母娘去看玉的路上应该也有几番云雨的。没想到再等快递的时候能收获如此好文，谢谢楼主！
----------
95章了吧，终于上了胡媚娴，知道会有这个结果，不过小手的yd描述仍然带来一些新意。
----------
花了大概半年的时间，终于把丈母娘摆平了，期待后面的章节，最好是母女四人同乐，这四人基本上就是乔元的禁脔了
----------
这一章看得很爽，总算是上了胡媚娴了，本来还以为只是脱了内裤再调调情而以，很有代入感
----------
这一章看得很爽，总算是上了胡媚娴了，本来还以为只是脱了内裤再调调情而以，很有代入感
----------
哈哈，上一章我就说这章有戏，果然。期待已久的情节，小手大大也特别进行了精彩的描写，把这个重要的时刻渲染得淋漓精致
----------
希望不要绿了，另外感谢作者更新！！
希望小手把恶魔的童贞写完吧，更喜欢那本的设定
----------
岳母本来希望去非洲后共患难再干起来，现在基本都攻略了，是明显加快进度不写了吗？

[ 本帖最后由 qq4155qq 于 2017-11-13 02:31 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-16 20:14 编辑 ]
----------
真得不想陶歆被绿掉啊，小手的这篇文章比姐夫味口重太多了。
----------
乔父把陶上了之后，真正的就是父子共妻，还不是传统的公媳乱伦，戏路又宽了，但一旦涉及到真正的母子，公媳后，把那种禁忌偷情的紧张，害怕等情绪写出来，尤其是在竞争者面前的偷情，暴露看起来很爽。
----------
两天有一章，这速度可以，还想再看看和胡春娴的剧情，谢谢分享
----------
我还以为会趁热打铁一举拿下丈母娘，还是看乔元搞利家的女人有感觉些，估计下一波利灿出国，乔元会来个大被同眠，丈母娘，儿媳，女儿一锅端。想想就刺激。感觉后面应该还有故事啊，还有狐王宝藏和买玉的坑没填，希望不要这么快完结，现在很少能看到这么精彩的长篇了。
----------
之前有一位狼友预测乔三要把张美怡拿下，果不其然，而且还买一送一，顺便把陶歆也拿下了。下一章很可能要来一场乔家父子和这两个小骚货的4P大战，美滋滋呀
----------
其他女人就算了，老娘與利家母女可千萬不能被其他人給上了，尤其是岳母，我看這部最主要就是看喬元上岳母啊
----------
小手的文章本来就人物众多，关系混乱，带点绿也正常
----------
楼主更新地速度越来越快了，我们有福了，就是利灿真的去了美国点话，那么利灿想上王希蓉就没戏了，我还是很期待利灿上了王希蓉的，当然利灿也很想上阿元的丈母娘的 去了美国那就没可能了啊！今天也是习惯性地进来看看，没想到有惊喜！谢谢楼主！
----------
好书啊!怎么没人支持.描写够细腻的,看来和<陈皮皮>有得一拼.
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-22 21:50 编辑 ]
----------
非常理解！我一直关注着这篇文章，更期待后续精彩的情节，也更加期待乔元与岳母乱伦情节的继续深入。
----------
非常理解！作者辛辛苦苦写的要得到尊重！更期待后续精彩的情节！
----------
小手大大更新速度挺快的啊，所想无法猜测，期待曼丽的淫荡表现，还有和丈母娘的彻底征服
----------
现在看来基本上每星期能有两更，小手大大的更新速度不错，岳母已经拿下，接下来不知是谁？估计常春然有点希望，希望接下来的情节更精彩。
----------
小手大大更新真快，期待乔元和丈母娘的
----------
每天都在等楼主更新乱欲的最新章节
----------
回复看帖，这是天经地义的事情，是尊重皮皮夏老师的劳动
----------
看帖回复，这是每一个看贴的人应尽的本分
----------
看帖回复，这是每一个看贴的人应尽的本分
----------
我想说，作为读者的我们真的应该尽量回复作者或者是转文的劳动者，从我做起！
----------
我想说，作为读者的我们真的应该尽量回复作者或者是转文的劳动者，从我做起！
----------
非常感谢作者的辛勤码字，看小手大神的作品已经好几年啦，每篇文章都很棒，期待小手大神更多更好的作品出来
----------
积极回复和点赞 只是顺手 但是给作者的确实最大的支持和动力 希望作者写的越来越好 多一点岳母的戏份
----------
理解老大的初衷，辛苦的转帖，造福我们，不管是回帖还是设置权限，我们都支持。
利娴庄从乔元上玩岳母开始剧情转入高潮期，特别期待以后能有岳母和三个女儿一起的情节。现在的进展是看乔元什么时候能够拿下常春然的身和心了。
----------
感谢无私的付出，我等心存感激。
----------
好的，好看，想多看关于王母和胡母的。
----------
看帖回复这是应该的，感谢大大的无私
----------
不错不错，什么时候和王还有胡双飞啊
----------
理解，最近更的挺快的，情节转换有点目不暇接，从干死龙申夫子到出人意料的没有等到出差就拿下丈母娘，到空姐的那部分分支，再到小情人被父亲染指，信息量太大，需要好好消化，多谢！！！
----------
辛苦作者努力更新了
現在就看自走砲喬元到處放砲，沒了反派敵對勢力就少了點樂趣
希望快點進入出國看玉的劇情，感覺那段劇情會把岳母完全拿下
----------
回个贴支持小手老师，毕竟中间没得看也撸不成嘛
----------
一直追小手的文，轻松诙谐，满足小人物的一切幻想！
----------
我很想知道常春然心境是怎麼轉變的
----------
非常理解！写这么多不容易。
----------
作者辛苦。必须支持，对后续岳母的剧情更期待，加油
----------
这么快就有更新了，作者大大很高产啊！总之看了之后想不回复都不行啊
----------
非常期待与丈母娘的梅开二度
----------
怎么说呢，好像这就是小手的风格，越写越多女性人物出现...
----------
又更新了，谢谢！
----------
小手的小说，看了不少，唯一希望改进的就是主值不明确，冲突不够，女人都很吸引人，丰富情节就好了
----------
理解管理的做法，用回复的办法来控制应该也有效果，100的权限确实太高了，那种看到肉吃不到嘴里的感觉甭提多难受了
----------
看来进展很快呀，担心乔元不够用了。
----------
非常期待利家三姐妹和她们母亲同床被乔元搞的场景，更期待胡媚娴和王希蓉一起诱惑乔元，想想就刺激
----------
利家三姐妹勾不起什么性致啊！还是王希蓉、胡媚娴这些熟妇有味道啊！小手大大更新频率明显加快了啊，对我们来说就是福利啊！楼主辛苦了！
----------
这两章一点都不激动，快点回家滋润岳母去，好不容易拿下了还不得多滋润下！！！！
----------
小手大大更新真快,希望作者写的越来越好 多一点岳母的戏份和曼丽的淫荡表现,感谢作者的.
----------
这交配情节真是花样百出，小手楼主脑洞好大，佩服佩服，五体投地
----------
我期待利灿走了之后曼丽的表现，希荣会不会和岳父父亲乔元一起？岳母何时再来一场刺激的性爱
----------
非常喜欢乔元跟岳母胡媚娴的性爱场面，骚媚到极点，三个小老婆又淫荡又可爱，什么话都敢说，不知道小手大大有没有让乔元三个小老婆跟乔三做的冲动？！不过我最喜欢的还是乔元对胡媚娴跟他妈，哈哈！
----------
虽然上次看乔元艹丈母娘，不是很过瘾，仍然心里惦念。这次四人的心理刻画非常细腻，相当的生动、精彩，直至本章结束时却觉得意犹未尽
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-12-25 11:43 编辑 ]
----------
小手大大威武。  更新速度很快。赞一个！  本章节前面写了乔元弄常春然的情节，加上三个老婆的劝说，结果顺利成章的给破处了！  又是初恋，又是处女。真的是爽！乔元幸福
  后面是王希蓉想方设法的帮助乔元，乔元和胡媚娴有一个顺理成章的，继续下去的理由。/  真的是亲妈呀。  这样一来，可以把前面乔元上了胡媚娴的后遗症给消除。  利兆麟亲手送上的大礼。本来，胡媚娴打算到此为止的，但是利兆麟要求她和女婿交媾，利兆麟还当场下跪恳求胡媚娴。这真的是送上门的大礼，最终，在利兆麟的苦苦哀求下，胡媚娴顺势下台，勉强答应了。  
期待，后面的情节了。大家准备好纸巾吧。哈哈
----------
嗨呀，王希蓉真是亲妈啊，利兆麟亲手送上自己的老婆，以后乔元和胡媚娴就能光明正大的爱爱了，哇噻，这样一来就很期待以后的5P母女宴了。想想就刺激，就是不知道当利兆麟知道乔元不但把他三个女儿上了，把他老婆上了，甚至连老妈王希蓉都没放过的时候是什么表情啊~~
----------
終於在龍家覆滅之後，小手大又帶進一個新的反派。
而且感覺這次新的反派來頭不小，畢竟是在能夠邀請董雨恩這位高官夫人的場合上所遇到的，希望不要是董雨恩的丈夫就好了。
而且這時間點剛好喬元也要離開，反派就更有大把時間伸出魔爪好好去下套給常春然。
這樣看起來後面應該是雙線劇情吧?一路是喬元胡媚娴的蜜月之旅(?)，一邊是常春然的大禍之時呀!
----------
啧啧，乔元这回又是能上岳母了，而且还是会被岳母“勾引”呢
----------
掌聲鼓勵！喬元終於上了利嫻莊每一個女人！这下就是乔元在地下室他岳父在游泳池做相同的事情了。
----------
小手大大666，这样让乔元名正言顺的上岳母的办法都想出来，真的666
----------
总算把初恋情人常春然的处女地占领了，但她拜了省委书记夫人董阿姨为干娘了。利灿还是要去美国陪刁灵燕了，还带着龙雪（她的处女给了乔元）。利兆麟同意了王希蓉的建议，让乔元用大水管栓住胡媚娴，乔元初试牛棒之后，可以在缅甸和胡媚娴任性云雨了。下集最大的看点:1，乔元如何用大水管征服胡媚娴成熟，淫欲的肉体。乔元和胡媚娴应该是天生的一对淫欲冤家，所以预期她和胡媚娴及三个利家女儿合家欢，最期待的是她怀上乔元的种，让她死心塌地爱着女婿老公。2利兆麟的儿媳冼曼丽，在利灿离开之后会怀上谁的种呢？是利兆麟还是乔元的概率大呢？3，希望小手大大不要玩和谐，让利灿把龙雪睡了。4，常春然会不会被董雨恩送给省委书记的丈夫滥用呢？乔元会不会为了利益默初恋情人许常春然被人日弄呢？5，好久没有见到吕孜蕾了，被乔元睡过了后，她和乔元的感情，事业将如何发展呢？感觉情节应该跟上了哟
----------
好担心常春然被被人祸祸了，希望阿元能够解救她，希望下节能看到胡媚娴和乔元的床戏。
----------
王希蓉和朱玫的肉戏总是很刺激
----------
乔元的后宫好强大，不知后面有几个被乔元的老汉干了，因为已经开头了，应该停不下了，哈哈翁媳大战。
----------
希望小手让母女4人同床表演。
----------
希望小手大大能让母女同床4P
----------
希望小手让母女4人同床表演!!!  今天这一节里面，分了好几段。  利兆麟终于说服胡阿姨去勾引乔元了。  这正中了胡阿姨的心怀。  利兆麟让王希蓉和朱玫三P了。这个历害了。  然后乔元再次上胡阿姨的戏份到了，可惜只有一半呀一半。  让人心动难耐呀。  看来以后让母女4人同床表演是有机会的不是吗？说不定还会让亲妈和胡阿姨一起有可能，二个妈呀，一起干呀。骚！！想想都骚哈哈。大家加油，让小手加油呀。
----------
和楼上一样，期待母女四人同床呢。只是，貌似应该会不容易吧
知难而上方是大丈夫，乔元为了这个伟大的目标，需要不断努力啊
----------
乔三大战胡媚闲也不错，主角挂开的太离谱，趣味性会有所降低
----------
乔三大战胡媚闲也不错，主角挂开的太离谱，趣味性会有所降低
----------
乔三大战胡媚闲也不错，主角挂开的太离谱，趣味性会有所降低
----------
乔三大战胡媚闲也不错，主角挂开的太离谱，趣味性会有所降低
----------
是最近看得最爽的一片色文！謝謝大大！期待下一張
----------
我最喜欢王希蓉和朱玫，很想让乔元去插她们
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-10 22:50 编辑 ]
----------
最喜欢和乔元岳母的肉戏了，看着真带感，真想撸一把。
----------
终于又更新了
乔元跟岳母的肉戏很精彩啊，再细腻点，内容多一点就更好了。
在飞机上不知道会不会加入两个空姐来一场NP大战呢？不过我倒是喜欢集中一点对胡媚娴的，人多有点乱。
----------
这个肉戏写着很大胆,但是要写出偷情+乱伦的刺激来，主要是害怕这种关系被公之于众，在这种氛围下的偷情就很好看。
----------
每天都上来看一下，终于等到小手大大的更新了，很精彩，要是能更新快点就好了
----------
上飞机那里是不是少了一段啊，剧情变得好突兀
----------
写的非常棒，够刺激！！！！
----------
跑来的是彭春然吗？闹到要在飞机上多p，让人好期待，还等着一母三女的大part。
----------
老敌人干掉了，唐氏兄弟是新敌人吗？希望除了精彩的肉戏之外，增加其他剧情，不至于成了纯肉文，一点小建议，仅供参考，作者不要介意
----------
小手大大果然没有让我失望啊，真的有飞机上的肉戏哦，而且和胡媚娴的战斗描写的还是比较细致的，看的过瘾，点赞！
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-18 15:11 编辑 ]
----------
没想到今天更新了，要是有以前更新速度就更好了，红心奉上
----------
老长时间没有更新了，乔元和他岳母发展的速度好快啊，下一步能和他岳父岳母一起3p吗，很期待！
----------
阿元一搞上丈母娘就这么无节制的缅甸和丈母娘肯定是搞得不要不要的了。最漂亮最性感的丈母娘完成上了之后剧情还会怎么发展呢？不知道大大是怎么考虑的，希望带给我们更多惊喜！我喜欢阿元搞熟女，口味重没办法！不知道王希蓉会不会被利灿搞了呢，我还是挺期待的，希望大大能考虑！或者加进很多熟女的情节！大大辛苦了！
----------
感觉作者好像陷入瓶颈当中了，更新比以前慢5倍不止，而且最近这几章明显也没有以前描写的细腻。胡媚娴和乔元搞在一起是我从第一部追到现在一直在期待的。但不知道怎么看完这几章上丈母娘的内容完全找不到前面和其她女性的激情感觉。也不是说写的不好，个人感觉小手大大应该还能写得更完美的。不管怎么说这本书依然是金典。也是我注册本站的原因。最后希望小手大大能不能快点更新。
----------
岳母这部分是我觉得的最高潮的地方，希望可以多描写一下
----------
和丈母娘的进展迅速，两人奸情火热，就不知道会否有可以公开的一天呢
至于接下来的阴谋危机，会是平安度过的吧，会否来些小擦边的呢
----------
有个啥问题，就是没有偷情，乱伦的问道，乱伦和偷情应该是很怕人知道的，比如怕利兆麟、怕那三个女儿，还应该有人竞争胡的，但这些都没有，所以，看起来，吸引人的程度就大大降低。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-28 00:13 编辑 ]
----------
好快，这次更新。总觉得像换了个人写的一样。没有小手大大以前写的那么动人心魄了。最近一段时间的更新像是流水账一样。看着一点感觉都没有啊。本来乔元和胡媚娴的肉戏是我一直期待的。但是这几章的更新下来实在是说不上来的感觉
----------
估计作者创作遇到困难，只求三姐妹和岳母别绿了，不然又得弃
----------
胡媚娴和阿元的苟合这是越来越频繁了，胡媚娴也越来容易被阿元上了。胡媚娴这熟女魅力降低了，该说说王希蓉了吧！话说在第一部中那么牛逼&#128046;那么嚣张那么厉害的唐家两位公子就这样轻松被干掉了啊！谢谢小手大大，辛苦了！
----------
楼上的我跟你意见相反，我倒是求作者大大多让三姐妹跟丈母娘绿绿吧，老是乔元爽也不够乱啊，而且做爱情节的描写也没什么新意，好歹要对得起这篇文章的名字吧，最好让三姐妹还自愿跟人绿那种，一直不绿又没个其他变化，看着也枯燥啊。
----------
这次是周更，速度终于上来了，话说口口声声要要胡媚娴生女儿，那乔元是打算让谁生儿子？应该是要王希蓉生儿子了，岳母生女儿，妈妈生儿子，看来至少乔元心里是这么打算的，虽然胡媚娴比王希蓉漂亮，但乔元还是更偏向自己的妈妈多一点，这中间还有好多事情解决了才能实现岳母和妈妈怀孕的梦想，又够写几十章的了
----------
节奏有点慢，但积累下来还是逐渐入味的，果然还是贵在坚持，情节还可以等待展开。
----------
感谢补全！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-20 14:32 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-28 00:13 编辑 ]
----------
小手大大是不是听到了我上一章里我回复的呼声啊，这期果然加入了王希蓉的片段，而且是和利灿的，估计下面几章利灿就会上了王希蓉了，这是距阿元上了胡媚娴之后我比较期待的！可能大大的大纲早就列好的，只是我凑巧呼吁而已！
----------
一个是王希蓉铁定被利灿搞到手了，一个是利君竹要么被乔三看上要么就是在跳舞的时候被其他人看上，不过乔三的可能性很大，因为文中有写到乔三觉得利君竹像王希蓉年轻的时候。写得真精彩，更新也快 ，感谢分享！辛苦了！
----------
最喜欢王希蓉、朱玫、胡媚娴这些熟妇的性爱，最好都把他们搞大肚子
----------
最喜欢王希蓉、朱玫、胡媚娴的性爱。希望他们都被搞大肚子
----------
我不喜欢这种前面描述了很久他们的感情然后到后面就被其他人NTR了的情节，对于这一类的我抗性低，所以，利家三姐妹和胡媚娴以及另外那三个女的被除了乔元之外的其他人搞了之时就是我弃书之时，根据这一章的线索，也是时候弃书了
----------
本来写了很多，但是想想小手大大估计也看不到就算了。

只能说很失望吧，我能接受很重口的擦边球，也能接受部分女主被NTR，但是我没办法接受一而再再而三的让女主去出轨做一个纯粹的荡妇。而且还是集体成群的。

这本书女人很多很多，但是有魅力的实在是太少，甚至没有。

只是一群挂着美女名号的RBQ，其中男女全在肉欲之间。

姐夫那本我知道女主是“姨妈”和小君，其他女人黑历史我都能忍，因为她们都不是男主的真情所在，即使外面多混乱，两位女主都不会背弃男主。

但是这本书，我真的不知道该怎么说了，我是在龙坛就跟了的，当时以为女主就是王美女，可剧情给我开了个大玩笑，好不容易忍了过去，又开始开发新的情人了。

我实在无法接受啊！！！！

我作为非绿文爱好党，能忍受的极限估计就在这本书里了解了。

还是支持小手，但是这本书我只能跳着看了，我接受不了了。
----------
这剧情发展到现在乱到已经感觉有点恶心了，，现在三姐妹被绿呃底线突破我就不看了，简直在不停潜移默化突破内心底线一样，或许最近太少这么优秀作品有点代入，像那些爱钱的绿茶婊被绿无所谓，当做调剂，但是没底线估计下一波高潮就是三姐妹被绿。再下一波就是岳母被绿？然后写无可写乔媚被绿？很喜欢这部作品，希望大大把喔绿的尺度吧，另外三姐妹和岳母我相信不可能自愿被其他人上的，不然角色魅力就如同大街货了，只知道大肉棒的美皮囊而已，乔母之所以人气不好魅力不足也是这原因。感谢更新
----------
引用:原帖由 boba 于 2018-1-24 01:04 发表 
本来写了很多，但是想想小手大大估计也看不到就算了。

只能说很失望吧，我能接受很重口的擦边球，也能接受部分女主被NTR，但是我没办法接受一而再再而三的让女主去出轨做一个纯粹的荡妇。而且还是集体成群的。

 ... 大兄弟没想到我打完你也所见略同啊，接下来几章要是绿我也是爱之深恨之切，这作品拉黑不看了
----------
后期会不会有乔三和丈母娘的床戏，非常刺激
----------
看完刚想给作者加油点赞却又看到几条不知所谓的回复，不想看就别看，什么狗屁道理，你不喜欢就不准作者写了？爱看不看，不看滚蛋，多你一个不多少你们一个不少，老拿这种威胁式回复想来左右作者的写作思路真是你人格上的悲哀！
----------
利家三姐妹被乔三挨个扒一扒灰看来不远矣。
----------
看着发展剧情，怕不是 王希蓉被利灿上了 。 然后 利家3姐妹过去玩被乔3上了, 然后乔元还和丈母娘远在外边花天酒地，而且看情况胡媚娴还有被那里的人设计迷奸的前兆?  说实话，别的女人被上都接受的了，但是利家3姐妹被别人上了是真的有点无法接受，然而在小手的小说里讲贞洁怕是意想天开。唉~
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-30 15:55 编辑 ]
----------
丈母娘和女婿的做爱越来越频繁了，但对我的吸引力或者诱惑却越来越少了，不过胡媚娴还是很诱惑的，有想象的空间。今天习惯性点进来，没想到有惊喜！谢谢大大了！
----------
我倒觉得岳母塑造最成功，一会儿成熟妩媚一会儿害羞似少女，怎么看都不腻，和主角多刺激都好！！！！
----------
胡媚娴确实美艳诱人，不过建议作者多些女主角的服装描写，起码每次出场都说一下穿着打扮，这样留给读者的画面感更强，也可以凸显女主角的美艳气质
----------
现在看乱欲的确比看引狼入室和月老好，起码没有那么虐心，看起来也比较快乐~小手最近更新比较快，希望一天一更~
----------
胡媚娴的危机是一波接着一波啊，希望这波也能顺利度过
同时，其他女女也就罢了，希望胡媚娴和利家三女就不要绿了吧
再有，和楼上一样，希望多一些服装的描写，让读者更为有清晰的印象，也能更为吸引呢
----------
没有一开始看到绿岳母的激动心情了。接下来是不是要来出偷鸡不成反失一把米，让乔元绿了查清源？建议接下来多给乔元安排些良家熟妇，毕竟人家是第一主角。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-25 10:32 编辑 ]
----------
这短篇小说太棒了，就喜欢这迷情的剧情，每次看到都很有感觉，快更快更。
----------
更新好快啊啊啊吧真爽，没想到这么快回去了，不然家里都绿草发芽了哈哈，
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-25 10:32 编辑 ]
----------
终于又出新的一章了，等了好久了
----------
多谢大大分享 还以为要等到年后才能看见小手大大的更新了呢！ 希望阿元早日收复所有美女啊！  
----------
春节第一弹，不知隐藏内容是什么，很久没有碰到回复看帖了，感谢楼主分享资源，新春快乐。
----------
乔元也要被他爹绿了，关系越来越乱
----------
这一章把利君竹的风骚淫性和乔三敢爱敢恨的江湖人性表露无遗。两人乱后会发生什么涟漪，很是期待。
----------
里面的人物关系复杂，很刺激。
----------
里面的人物关系复杂，很刺激。
----------
小手的作品，以后宫众多见长，此文看来应与“姐夫的荣耀”有一拼啊。不知还能写多长。
----------
君竹小荡妇要失身了！不和陶欣结婚就可以上了，这要求也太低了，意思就是可以上了！文中有个小细节，乔三因为车内酒味重开了车窗，而车子又停在利家门口，必然会被人看见。。。我觉得这个人多半是王希蓉，然后王希蓉和乔元的关系就扩大到乔三知道了～
----------
正是千言万汇成一句话:终于等到你，天天来看一遍更新了没。终于等到了。
----------
这个小说追了很久了。每次觉得要太监了，作者又出来给你惊喜
----------
看了好久盗贴，这次终于来原帖了
----------
小手大大真是好文采，先无比佩服一下！(⊙o⊙)这章的意思，主角要被绿了！以后君兰、君芙估计也要绿！
----------
大大，能不能不写三姐妹的绿帽啊
----------
乔三竟然上了君竹，这关系开始有点乱了，难道将来会有乔三和乔元的多P剧情，那样也不错。
----------
这个文章越来越乱了，已经感觉不到任何底线了
----------
看小手的文，看到綠來綠去的部分，內心完全沒有任何反應，因為這很平常
不會有[唉呀!我好痛心的感覺!]XD
----------
等了好多天 终于又有更新了 但是好不过瘾啊 希望能快点就好了
----------
关系越来越乱了，君竹被乔三上实在接受不了，这章就不点赞了。
----------
终于，利君竹还是被上了，这父子两还真是互相给对方都带了一顶绿帽子，这件事瞒肯定是是瞒不住了，期待乔家父子的对决。陶歆只能算情人、炮友，利君竹可是实实在在的女朋友、未婚妻。再这么下去君竹很可能不是最后一个。 感谢分享！辛苦了！
----------
这小说是越来越乱了，连利君竹都被上了，后边会不会连胡媚娴也被上了啊？感觉现在小手的小说越来越无聊了，里面的女人怎么各个跟荡妇是的，能不能矜持一点，这样随便就上了其实没啥意思啊。
----------
这小说写的没点意思了，第一部算个经典，第二部是烂大街的手枪文，以后不追了
----------
利兆麟两次差点上了自己女儿利君竹，结果都没上成，胡媚娴阻止了一次，冼曼丽阻止了一次，这次倒是让乔三上了，那利兆麟那边怎么办？是不是还要安排上？胡媚娴可千万别绿了，否则就真有点接受不了了，题目叫乱欲，乱点也就乱点，破一两个底线也就破了，可也别把主角的所有底线都突破了。
----------
引用:原帖由 adsads3399 于 2018-2-20 19:51 发表 
小手的作品，以后宫众多见长，此文看来应与“姐夫的荣耀”有一拼啊。不知还能写多长。 这位狼友，这可不是一本后宫文，完全跟姐夫不一样，是一本绿油油的书。前期看起还可以，中后期的各种混乱关系还有各种乱七八糟的绿简直虐得遭不住，感觉就是为了绿而绿的书。
----------
春节网文多数都休息了，小手突然来袭，还是乔三扒灰情节，这个是没有做不到只有想不到呀，乱欲之下还有什么不可能吗？
----------
三姐妹被绿，完全无法接受，小手实在太没底线，人物关系太乱了
----------
这么久苦等更新，等来一个女神变婊子，没有底线了，各种绿真是没意思，真是可惜得弃坑了。。。。。。这女的也反应太假了，谁遇到只要看到大鸡巴都能操的感觉，之前的女神刻画白费劲了
----------
这样很厉害啊 已经除开之前姐夫的独占 而且大家一起来 真的变成了乱欲了
----------
简简单单的一个理由就能上，这小说写得太无底线了。口口声声地说爱，然而随随便便就和别人乱搞关系。越看越无聊，不追了
----------
虽说我知道会绿，但是这绿的也。。。

既然女性角色都是一个模板的荡妇，为什么还要写这么多个名字呢？

直接浓缩人员到个位数，深入绿不好吗？

为了那个乱字，而让整个故事线剧情变得混乱不堪，不好。
----------
大大终于更新了，关系越来越乱了，不会以后大家生活在一起吧？
----------
引用:原帖由 tianyuyu0117 于 2018-2-20 22:48 发表 
利兆麟两次差点上了自己女儿利君竹，结果都没上成，胡媚娴阻止了一次，冼曼丽阻止了一次，这次倒是让乔三上了，那利兆麟那边怎么办？是不是还要安排上？胡媚娴可千万别绿了，否则就真有点接受不了了，题目叫乱欲，乱 ... 本书标题《乱欲，利娴庄》，利君竹騒性十足，如果没有两次阻止，早就愿意给利兆麟给上了，虽说是未婚妻身份，但也是强加给主角的，并不是主角的最爱。胡媚娴、利君兰、利君芙、等几个女神尚未乱，这应该就是乱中的底线。如果主角的女神都乱完，就没有可坚守的底线了。
----------
君竹没底线啊 这个人设就是个bitch啊 和他爸也快了
----------
看了新更新的26章后，不想再往下看了，这都怎么了，是受月老影响了是不是，一个称不上女主的陶歆让乔元爸爸上了也就上了，现在边女主之一利君竹都让乔元爸爸上，以后还不得三姐妹都得让乔元爸爸上，真是乱一团的垃圾写法，这也不是小手以往的写作风格啊，太垃圾了。。。。。。。。。。。。
----------
天哪，利君竹都让乔三上了，该不会女儿利君竹怀上爸爸乔三的种，母亲胡媚娴怀上儿子乔元的种吧？那生下的宝宝在称呼上真的乱套了，怎一个乱字了得呀，乱、乱、乱……怪不得小说名为《乱欲，利娴庄》！
----------
败笔，败笔，没有追的欲望了，这么多人物，这样写下去，就是手枪文了
----------
小手已经在绿化之路上越走越远了，这女的一个个人尽可夫，最后怕不是要群P
----------
感谢小手大大春节期间的更新，情节生动让人欲罢不能。至于楼上的各位圣母婊请你们嘴下留情，首先这里本来就是乱伦区，而且标题也写了乱欲，你们就没有理由怪作者，如果只能主角绿别人，那干脆把书名写成种马利娴庄好了！
----------
其他女人被上就算了，唯獨利家三姊妹與岳母很不想看到被別人上!真心覺得不舒服，這種類似男主真心喜愛的被上，若是出現在同人改編那還無妨，但出現在正傳裡就真的看了很怪
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-25 10:32 编辑 ]
----------
终于等到利氏三女了
----------
父亲与儿子的跑友，儿子与母亲，够乱的
----------
小桥同学在上女人同时还不忘给他爸爸找出路，让人跌破眼镜，爸爸儿子儿媳母亲岳母乱套呀。

[ 本帖最后由 DAJIASHUO123 于 2018-2-27 20:58 编辑 ]
----------
等来更新了，谢谢楼主！
----------
阿元被老爸戴帽了啊，还是不太希望吕姐，君芙和大胡被人家搞，不过题目是乱欲，估计最后会是大锅叉吧，感谢作者福利。
----------
小手大大这篇写的速度够快的，乱欲真是名副其实，女主都被上了
----------
终于有更新了，还是希望别有绿的
----------
不知道最后有没有父子相杀。
----------
一直在追看小手大大的小说，这篇写得太好了！最喜欢胡梅娴和阿元妈妈。
----------
小手大大最近更新节奏比较固定，我们很期待！阿元的娇妻被爸爸扒灰了，这是以前我没想到的剧情，以前我只想阿元搞王希蓉，搞胡媚娴，搞朱玫，或者是妈妈、丈母娘被别人搞，我比较喜欢熟女的片段，嘿嘿！楼主辛苦了，感谢！
----------
怎么现在都在玩隐藏回复这一套
----------
自从看了这文字，一直没停过等待，最喜欢兴奋的是更新出来，作者大大辛苦了~~~！
----------
感觉不一样，只是文章写的不错。继续追下去
----------
内容越来越精彩了
----------
王希蓉和利灿那里也是稳步进展，不知道乔元回来后什么时候会发现君竹和老爹的奸情，又怎么应对呢，期待后面的发展。
----------
又苦等到了一章，希望大大可以继续这么给力。下面会不会就全部乱了，乔元要和乔三互绿？
----------
这篇写得太好了！虽然人物有点多，但每个人物都有鲜明特点。谢谢
----------
女人这么多，还是觉得乔元和岳母的桥段有感觉。
----------
乔三有些不地道啊，给儿子带绿帽，乔元知道后也不知咋想。
----------
真够乱的啊.儿子干妈。公公干儿媳。
----------
更喜欢出现双飞的镜头。感觉很少描写这样的
特别是大被同眠合家欢的
----------
看了最新一章我感觉乔元又要绿，可能利君竹也要沦陷
----------
小手出品，必属精品！
----------
这一家子男的女的基本都会发生关系，真正的闭门一家亲啊，而且相当混乱，万一怀个孕，还得验DNA来确定父亲是谁。
----------
老大的更新算快的了  但我们还是希望可以更快些，谢谢！！！
----------
上一集利竹君终于被乔三上了手，不知道该怎么收拾残局
----------
不知道绿党的刺激点在哪里，绿来绿去完全无脑，里面的女人目前为止除了胡媚娴外几乎都是一个模板刻画的，对高富帅完全没免疫力，只要是个大吊男的就可以随便上，一点感情色彩都没有，刚开始还可以，现在越来越没有逻辑可言了，基本不是太监就是烂尾，就算有结局也只是所以人乱搞的结局，没意思的。
----------
难道丈母娘也要被乔三拿下吗，百雅媛也挺够味的
----------
利君竹终于被乔三上了，这样看来剩下两姐妹也跑不了
----------
不喜欢因为瓶颈就开始写绿了
----------
作者更新还是比较快的，这段肉文看着比较过瘾。
----------
这一家子乱套了
----------
求大大一定不要绿君芙啊，求你了
----------
王希荣和利灿是肯定的了，我怎么看到最后感觉百雅嫒和乔三也会搞到一起呢
----------
其实小手这文章最喜欢看的就是主角的女人被绿，主要是一个个女主前面实在描写的太诱人了！
----------
一直在追，终于更新了，期待后面剧情
----------
乔元知道后不知道会不会父子反目，还是说一起3p啊
----------
这本书比小手以前写的书关系超级乱，但是剧情写得很吸引
----------
这也太乱了，希望君芙不要被别人上
----------
啊元妈妈那个你做初一，我做十五是什么含义呢？真想不通啊元妈妈要是报复的话会选择谁
----------
确实够乱的，不知道另外两姐妹会不会被上！
----------
小手大大出品，必属精品，点赞。
----------
利家三女儿，现在就只有小女儿没给乔元戴过绿帽了
----------
本来以为只是乔元搞来搞去，没想到连他的老爸和老婆也乱搞，果然是乱欲
----------
更新速度很快，不过看情节发展估计最后要父子母女大锅烩了
----------
过了年终于等到作者更新，支持大大了
----------
自从阿元被戴绿帽之后，感觉已经摸不清发展思路了
----------
文章写到这，有些为了乱而乱了，没有主线，缺少目标，也越来越没有底线。读来觉得乏味，相比作者之前的文章，水平大降。
----------
终于更新了，够乱玩女人还不忘给爸爸谋好处，以后乔元知道被带绿帽子怎么处理和父亲关系不会在一起玩吧！还是利兆麟和乔三结局会死？
----------
用了三四天，总算看完了，看到这里要夸几句，这小说写的很严谨正规，有主线有付线，不落俗套，我估计最后以找到宝藏为结局，乔元的女人们来一个大聚会，最好乔元也能操到自己的亲生女儿为佳，或者乔三把三姐妹全干了，大声叫爸爸，乔元有了自己的专机，空姐都是现成的，最好乔元还进入官场，好好粉刺一下这些王八蛋！哈哈
----------
感觉后面乔三的戏份还有不少……我还以为快领盒饭了呢，果然与纯爱无缘这个小说，目测接下来会更乱
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-25 10:33 编辑 ]
----------
利君竹的如意郎君不会是乔三吧，老牛吃嫩草?
----------
终于又更新了，真是等的好辛苦，绝对的佳作。
虽然乔元女人那么多，但是各有特色，萝莉俏御姐娇熟女媚，风骚中带着俏皮，让人欲罢不能，目前来说，最爱丈母娘，然后是孜蕾。
----------
乔三真是个垃圾，自身是一无是处的地痞、无赖，不能为老婆和儿子带来最基本的稳定生活，最初甚至要靠出卖老婆身体换钱。现在的钱财、地位都是老婆和儿子给的，可就这么一个小人物，不但不知感恩，还不断地勾引和占有儿子的女人，尤其是知道利家三姐妹在儿子心中的地位，注定要成为自己的儿媳（老大已公开），还要占有，真是毫无最基本的人性可言，一定不会有好下场。小手的书我一直在跟，妹夫等写的确实不错，在色文是独树一致，可第二部的26章看过后有点失望，希望小手在后续中对老狗乔三和**利君竹有个公正的处罚，别让本来一本好好的文章写成了垃圾，前功尽弃才好。利大女儿本来就不是处跟的元，而且前文也有此类的铺垫，就是曼丽乱入破坏的那章，现在看起来除了兰，芙，孜蕾和眉闲能幸免之外其她基本不会幸免了，话说小手这部的构思相对于 姐夫 有些下降了
----------
君竹的沉沦确实很失望，不过后来想一想可能自己太带入阿元，站在乔三的角度就会爽上天了。
----------
乔元的老婆，情人应该会被乔三收掉：非常期待乔三，冼曼丽，胡媚闲床戏，最好三p
----------
还是不希望啊元的女人被乔三或者其他人收掉，君竹已经被收就算了，不过还是希望后文能给啊元留下几个真正只属于啊元的女人
----------
接下来很有可能乔元会在他爸爸的房子里发现君兰的尾巴，然后就又会是一场大戏。不过看乔三睡阿元的女人还是挺爽的，毕竟是乱欲。
----------
很高兴看到又有新的篇章了，看来下一章或者下几章非常令人期待！阿元将要和丈母娘、妈妈、朱玫做爱了，作为熟女控的我非常喜欢这样的情节，当然利灿和王希蓉这条线也会有发展的，上一章王希蓉不是还帮利灿打飞机了吗！
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-25 10:33 编辑 ]
----------
这章的内容很喜欢！利灿看着老婆和养父搞，他很幸福，利灿估计下一章就胡媚贤也是想上的，阿元基本上熟女都上了，倒是对利灿这条线有所期待了！谢谢小手大大！辛苦了！
----------
谢谢贴文，这一家人好乱啊！换来换去的，肉戏同质化也很强。
----------
越来越精彩了
----------
小手出品，必属精品，已经追了这部经典之作两年了，还会时不时的翻出第一部来看，只觉得百看不厌啊，现在的内容越来越贴近标题的乱字了，公公，儿媳，小叔子，老妈，岳母，后妈，闺蜜，层出不穷，荡人心魄，一鲁到底，真正是精尽人亡的节奏啊，感谢大大
----------
真是越来越精彩了，希望小手大大更新速度在快点
----------
难道就我一个人看出中间那一段有点接不上吗？乔三怎么会突然就冒出来了，还出现在利兆麟和王希蓉妖精打架的时候

回复了以后竟然看到了中间少掉的那一段，好神奇的样子

[ 本帖最后由 cm810113 于 2018-3-17 20:21 编辑 ]
----------
太狂野了，乱了一家
----------
大家之作果然不凡，让人总有意犹未尽之感。
----------
真是越来越好看了，就是更新的频率 比较低
----------
感謝分享,等了好久
----------
又有新的了，越来越好看了。也越来越乱了啊
----------
我最喜欢利兆麟和王希蓉、朱玫的肉戏
----------
中间那一段怎么要回复才能看？以前都不用的啊
----------
确实越来越乱了，实在好看得紧
----------
从第二章开始就充分的体现一个乱字，第一部还有一定的可看性，第二部小手开始乱写乱编了，也没什么可写的了，乱伦乱搞乱绿，可读性下降的太多，已成垃圾色文。
----------
为什么“隐藏的内容需要回复才可以浏览”？我是真的词穷啊！只能默默的欣赏着小手大大的美文，小手的作品就一字。赞
----------
利家各家庭成员之间也真是够乱的，每个人都吃亏，除了乔元。。。
----------
写的非常好，乱的也非常彻底，继续保持
----------
感觉越来越6，越来越精彩了，希望小手大大更新的频率能稍微快一点
----------
期待胡媚娴和更多男人的床戏啊，这样才精彩
----------
家庭关系超级混乱啊，以后这家的下一代辈份全乱套了。
----------
更新好快！爽文
----------
追手大的这篇已经很长时间了，每每觉得关系已经够乱的了，到了手大的笔下，却又迥然不同的发展方向，乱上加乱，乱中有乱，没有最乱，只有更乱，利娴庄，乱欲至极，不知道手大最终会给我们呈现怎样的一篇乱局？？期待，等待！！
----------
6666这也太乱了吧
----------
难道就我一个人觉得太乱了吗？以前看的时候还会激动下，现在这么写真是一点感觉都没有，里面的女的全荡妇级别的，虽然小说可以无限YY，但是脱离现实太多就毫无激情可言了，小手这篇文章写成这样只能说真是可惜！
----------
这章很多夫前目犯的情节，几乎贯穿整个章节，可惜没有写完啊元的那部分，不过要是啊元那部分也是夫前目犯的话，那就相当有意思了
----------
这节奏是要走群p路线，够乱的。但是总感觉女票收的太过简单，缺点曲折
----------
真是太jb乱了，人物性格基本都缺失了，当做同人看吧。。。。。
----------
本来还期待吕孜蕾和 利兆麟会有一场的 泳池的那场戏浪费了啊
----------
感觉兆麟好可怜啊 媳妇被人家儿子搞 新老婆是人家的 女儿也被他们父子搞 兆麟是这部小说绿的最狠的
----------
性爱描写是一如既往的精彩，看的让人欲罢不能，现在关系更是乱的一团糟了，父偷儿儿媳，女朋友，子偷母亲丈母娘，老丈人跟亲家，这是一窝粥啊，看得欲火沸腾。作品确实贴合“乱”的主题。本人感觉本文朔造最成功的就是胡媚娴和王希蓉，利君芙她们三个，刻画的惟妙惟肖。作者在前文已经埋了伏笔，利家的女人因为有妖狐血脉，天然抵御不了‘性’的诱惑，有淫荡的本质。期待日后媳妇能怀公公的种,丈母娘又为女婿受孕,父子齐心操戈征战四方,一统利娴庄....