７年后，回忆我的第一次性爱
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 02:40


简评
----------
                      ７年后，回忆我的第一次性爱
                      

作者：ethanwang
2008/02/04发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼


　　我第一个女朋友是我高中的同学，也是我高中语文老师的女儿。当然，她并
不是我的第一次，她先我一年考上大学，我复读的时候给我写过不少信，感觉天
各一方，回信没有实际意义，所以也就没有回过信。

　　我的第一次是我的第二个女朋友，第一年没考上大学，于是到了另一个高中
复读，她和我是一个班的。

　　一开始我对她也并无太多好感，她是个较为内向的女孩，所以也只是隐隐约
约的「粘」着我，比如时不时的和我后面的同学换个座然后坐我后面，再或者时
不时的跟我打个电话说些不着边的话。

　　后来我们一起考上大学，但是相隔两个城市，火车不到３个小时的路程，她
一个月平均来看我两次，因为我比较喜欢整洁，所以大一只在学校住了两个月不
到就在学校外租了一套房子，一直到大学毕业。

　　一开始她过来我还安排她住酒店，后来几次以后她就提出住酒店太贵，要住
我租的房子，最初睡在一起，她只是脱掉外套，不太敢脱太多衣服，所以对我的
要求也一直回绝，所以也只能摸摸咪咪接接吻之类的，后来关系发展了差不多半
年以后，才发生了第一次关系。

　　记得那天她来看我，两个人像心灵感应一样，吃过晚饭还不到九点就上床睡
觉了，睡了大概两三个小时以后，我就感觉身上火热，ＪＪ已经硬的难受了，于
是摸着咪咪吻她，她也很动情，开始呻呤，随后隔着衣服摸她的下面，她也很配
合。

　　边摸边亲，搞了很长时间，因为以前她一直都回绝，所以这次我也没有再开
口，不想勉强她。我不喜欢勉强，所以摸累了以后我就把她放开了。过了一会就
听她在我耳边小声的说：如果受不了的话你就来吧。

　　当时听着这话，心里一热。知道自己很快就要告别处男生涯了。于是慢慢地
褪掉自己的衣服，再帮她退掉衣服，虽然房间里很黑什么也看不见，但还是因为
男女之事感觉自己很不自在，也或许是害羞，反正很不自然。因为，毕竟那是２
０多年来从没有做过和经历过的事。

　　等我和她衣服都脱光了以后我知道自己不能急，于是像往常一样摸着她的咪
咪吻她，她也情不自禁地看着我，很激烈的吻我。我试探性的用手去摸她下面，
大阴唇还是干的，但分开大阴唇以后摸到里面就能感觉到已经有水了，感觉时机
差不多的时候，于是压到她身上，慢慢分开她的腿，现在还记得，那时候她分开
腿时，能明显感觉到不自然，毕竟处女，动作上和经历过性爱的女人是完全两样
的。

　　分开她的腿以后，我慢慢扶着自己的ＪＪ，顶了进去，记得第一下只进去了
不到一半，她就叫痛，双手放在身体两边，没有抱着我，看到这种情况我就停了
下来，然后再慢慢的往里送。最后全部进去了。

　　第一次进入女人的身体，相信没人能说清楚到底是个什么样的感觉，让我说
我也说清楚，只感觉两个一线不挂的身体这样交叉在一起很特别，那种两个人下
体摩擦的感觉太奇妙了，伴随着她的呻呤，触觉和视觉的双重震撼可以说是这世
上最美妙的感觉了。

　　边做我边吻着她，因为毕竟是第一次她下面很不适应还有些痛，所以接吻没
有平时那么专心，一边做一边亲她的咪咪，那种感觉，神仙也不过如此。第一次
对我来说快感至今还记得。

　　做了二十分钟，慢慢感觉从阴茎到小腹慢慢传来一种无法控制的很爽的麻木
感，我知道要射了，因为以前有过手淫的经历，所以对射精并不陌生，但这次的
感觉异常的令人兴奋，因为这次是一个女人将她最宝贵的私处给你带来的感觉。

　　一阵前所未有的畅快之后，我体会到一个赤裸的女人的身体对于一个男人竟
然可以如此神圣。然后她急忙去卫生间，好一会才回来。回来以后像只小猫一样
蜷缩在我身边一动不动。

　　在后来几次以后，她就慢慢放开了，一开始敢开灯，也不敢在上面，后来慢
慢体会到在上面会插的更深更有快感，所以也就爱上了在上面，后来没过多长时
间，我们开始在洗浴后试着给对方口交，那种感觉双方都很陶醉，随后每次来看
我事前都尽可能的给我口交，而且随着时间的发展，嘴上的技术也越来越好，特
别是纤细的脸伸出小小的粉红色的舌头舔ＪＪ外面的时候那种表情，让我一辈子
也忘不掉。

　　对于女人来说，她的身材的确没有可以挑剔的地方，１米六四，腰很细，腿
也很细，以前记得她有条白色的紧身裤，我相当喜欢，能把腿和臀的曲线勾勒的
相当吸引人，两个咪咪非常的圆，不夸张的说，睡在床上也不会塌下去，依然很
挺。

　　说些题外话，我发现女人越是长的越文静，在床上越疯。有两件事我印象很
深，第一件是有一次是晚上睡觉，当时两个我只是一时兴起，在她下身随意摸了
几下，听到她的呻呤声以后又使劲摸了几下，结果猛的坐起来脱掉我内裤坐了下
来，而且那次做的很疯，以前叫声都不大，那天的叫床声特别大，一点也没有顾
忌。

　　第二件是有一次放假她来看我，到了晚上在饭店吃完饭回到住所，玩了一会
以后她就上床睡觉了，当时我在上网，玩的正高兴，她已经躺下一个多小时，突
然坐起来催我快点睡觉。等我关掉电脑脱了衣服上床以后，就把手放在我阴茎上
套弄，然后把舌头伸进我嘴里。亲了一会就把头钻进被子给我口交。

　　毕竟那时时候年龄还小，不懂得感情，我们的关系到我大二的时候，因为喜
欢上校广播台的一个女生而告终。

                                （完）
                                
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　该文写于２月１号凌晨３点，回忆往昔种种，心思万千，完全是有感而发，
因为当时的心情不同于平常，无意之下发到了茶馆，结果被锁贴沉底，并从Ｌ３
被罚到ＬＯ，减了５点威望和５０ＪＢ。

　　版主可以查证，该文我写于２月１号，如果发现有任何一模一样或部分内容
一样的文章早于这个２月１日这个时间，或者其他原因可以证明是伪原创，可以
直接删了我的ＩＤ。

　　看到本区，很开心，终于找到组织了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊