荒芜沙洲上的乱伦
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-24 11:50


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 19:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　 荒芜沙洲上的乱伦


作者：superwater
2009/11/08发表于：SexInSex

　　那一年，我压力很大，不知该去何方，该做什么？幸好有个妹妹在我身边，
安慰了我，在我最困难时安慰我的人是妹妹，所以即使若干年之后我仍然要求和
妹妹做爱，就是因为我始终忘记不了荒滩上的那一次。

　　我决定放松一下自己，因为实在是太累，妹妹答应了我，决定陪我去江城的
一个大沙洲上散散心。这个沙洲，除了东北部一带是有人居住的外，其他大部分
地区都是荒芜人烟的，长着杨树林、芦苇或野草。

　　妹妹来了，才到大学一个月就变样了，染了黄头发，穿着紧身牛仔裤，套一
件白色薄毛衣，衬出完美的臀部曲线和高耸的胸部。到了沙洲上，有一句没一句
地聊着，我仍然是不愉快，总想着最近的挫折和迷茫，妹妹小心地听着，认真开
导我。处，两旁是茂密的杨树林，中间一片浅草，我走累了，带妹妹走过去，坐
在地上，我叹了一口气，抱上双臂，闭着眼睛，实在不想走了也不愿意想了，似
乎就想这么躺着，什么都不管。

　　妹妹坐到我身边，问到：「哥，你真的很难受吗？」

　　我道：「难受，可是我不想说出来，也说不出来，我希望是瓶颈，但是不知
道什么时候可以过去。」

　　妹妹轻抚着我的手臂，道：「可是你这个样子总不是办法。」

　　我说：「我本来不想对任何人说的，希望就这样过去，总会好起来的。」

　　妹妹道：「可是我不希望看到你这个样子，记得你以前总是很乐观，我们总
是很喜欢你，认为你无所不能。」

　　我叹了口气，道：「哥也有失败的时候啊。」

　　妹妹轻轻应了声，道：「哥，你别动啊。」

　　我以为她要做什么，就说好的。

　　妹妹放下包，把头发捋了捋，我刚闭上眼睛，只感觉到一双柔软的小手放到
了我的裆前，我一惊，还没来得及反应，妹妹已经拉开了我的拉链，正在扒开内
裤，寻找我的阴茎。我吃了一惊，正要挣扎起来，妹妹把我一推重新按在地上，
另一只手已经把阴茎找了出来，我那不争气的阴茎，被女孩的小手一碰就雄赳赳
了起来。

　　妹妹快速俯上去，把龟头捋了出来，含在嘴里，拼命挤出唾液，用舌头在上
面打转，吮了几口，妹妹啪地一口吐出唾液，对我道：「哥，你这么大了，也不
找个女朋友，谁来安慰你。」

　　我坐起来，把阴茎放回裤子去，道：「妹妹，使不得，你要做什么啊，我是
你哥呢！」

　　妹妹道：「我知道你是哥啊，可是又没人安慰你，照顾你，我只是想你别太
难受，你不进入我就可以了啊。」

　　妹妹又把我的阴茎找了出来，含在嘴里，快速地套弄，一边用舌头在里面胡
乱地搅动。我看过ＡＶ和性知识的书，知道口交要的是舌头纤柔技巧，而不是快
速，妹妹显然并不懂口交技巧的。我虽然觉得难堪，可不争气的阴茎越来越大，
越来越火热，我睁眼四处望了望，确信不会有人在附近，就坐起身。这个时候，
谁曾想到，一对兄妹，在千里之外的江城，一个无人的沙洲上，做着乱伦之事。

　　妹妹一只手握着阴茎根部，一只手撑在地上，快速地吮吸着，有时候把龟头
吐出来，放在眼前看看，用舌头在上面打个卷，然后又含进去。妹妹的眼睛睁得
大大的，脸涨得通红，嘴唇边挂着口水，一点点滴在草丛里。


　　我看着妹妹的丰腴的臀部，很想摸一下，但想想又不敢，就跪在地上，妹妹
也改了个姿势，像一只狗趴在我面前，双手撑在地上，把阴茎含在嘴里。我看着
妹妹在胯下卖力地吃着阴茎，染黄了的头发披散着，从美背下去，是小蛮腰和丰
满的臀部，心中一阵阵性欲泛起，不由得耸动起腰部来，越来越快，妹妹受不了
我的龟头抵近喉咙的感觉，尽力地往后躲，我看着妹妹有些难受，就又慢下来。


　　妹妹见我慢下来，一只手抓着我的裤子，不让我动了，也减慢了速度，含着
阴茎每次向外吮时，就用嘴唇狠狠咬住龟头，并把舌头抵上去，后来我才知道，
用嘴唇咬住阴茎，因为是肉而不是牙齿，其感觉很美妙的，这和刚刚插入阴道的
感觉是一样的。

　　妹妹的这一招很厉害，突然我感到胯下一阵紧，然后一松，一股浓精喷涌而
出，妹妹急忙退开，但还是射了一脸，连毛衣上都沾着了。妹妹突然笑了，很嫣
然的样子，看了我一眼，去包里拿了纸巾，先擦干净自己脸上衣服上的，又握住
我的阴茎，小心擦干净了。

　　我抓住妹妹的手，道：「你用这样的方式来安慰我，真让我想不到啊。」

　　妹妹不作声，只笑了笑，我又说：「你没男朋友我是知道的，你怎么知道用
口做那种事呢？」

　　妹妹微微一笑，红着脸，道：「我也有看色情片啊。」

　　我很吃惊，道：「你也看色情片啊？」

　　妹妹道：「我们寝室都看的，怎么下片子也是她们教的。」

　　妹妹低下头，道：「我还会自慰呢。」

　　我道：「你怎么不去找个男朋友呢？」

　　妹妹道：「你不是说大学男生都很坏的吗？」

　　我笑了笑：「是有一些坏的，但是不都是很坏啊，哥只是不想你被骗，又不
是不要你找，你这么优秀的！」

　　妹妹坐在地上，张开双腿，轻声道：「哥，你能帮我做做吗？」

　　我吃了一惊，没想到这小妮子会有这种要求，妹妹又道：「以前你就偷看人
家洗澡，又不是没看我的身子。」

　　我一脸惭愧，低下头不敢作声，妹妹道：「就算让你也学习一下啦，你连个
女朋友都没有。」

　　妹妹平躺在地上，我伏上去，下身压在一起，妹妹搂住我的腰，我俯身下去
妹妹的脸迎着我，眼睛大大的，呼吸急促，双腮泛红，一阵少女气息扑鼻而来，
我性欲一阵涌动，猛地吻住妹妹的嘴唇。

　　妹妹顺从地躺在草地上，全身放松，我拼命地吮吸妹妹的嘴唇，妹妹把舌头
伸了出来，我含在嘴里，口水从我嘴里出来流到妹妹的嘴里，我也拼命地吃妹妹
的口水，一时间，口水涟涟，我又从嘴唇移开，从脸蛋，到下巴、鼻子，然后我
咬住妹妹的耳垂，一阵狂吻。

　　妹妹受不了刺激，轻轻呻吟起来，下身微微扭动着。吻完了两个耳垂，我跪
起身子，把妹妹的毛衣卷起，又把里面的内衣卷起露出白色的乳罩，我先不急，
用舌头在妹妹白皙的肚皮上舔，一点点舔到乳罩上，隔着乳罩，又加力舔乳头那
里，渐渐地，我感觉到妹妹的乳头变硬了。

　　妹的乳罩是无需从后面解开的，中间就可以解开，还能解开肩带上的钩子。
我颤抖的手一个扣一个扣解开了妹妹的乳罩，我没想到妹妹的乳房已经发育得如
此饱满，白皙，半圆型的乳房，中间一道乳沟，乳晕很浅，乳头不大，是粉红色
的。

　　看到妹妹的乳房，我口水都出来了，滴在乳房上，我顺势俯身下去，先轮流
在两个乳房上舔，故意让呼出的热气吹拂乳头，妹妹呻吟声更大，下身扭得更厉
害了。

　　突然，我两个手指，快速掠过双乳，刚一拨动乳头，妹妹的身子居然一抖。
接着，我迅速上前，把一个乳头含在嘴里，快速地吮动，另一个则用手指不停拨
动、搓揉。妹妹下身扭得更厉害了。我的下身，也已经无比硬了。

　　我重新跪立起来，快速脱掉了妹妹的裤子，妹妹居然一点也不反抗，顺从我
脱下了牛仔裤，我一看，白色的内裤已经湿了好大一片，透出黑黝黝的阴部，我
把妹妹的牛仔裤褪到膝盖那里，把内裤也褪到膝盖那里，将妹妹双腿抱在胸前，
我知道那个地方已经淫水泛滥了，无需我再开发。

　　我快速脱下自己的裤子，掏出阴茎，迅速插了进去。我已经忍不住了，虽然
妹妹说不能进入的。没想到妹妹自慰已经把处女膜弄破了，加上淫水泛滥，我进
去居然很轻松，然而妹妹毕竟只是自慰而没有性交过，所以阴部还是少女一般，
很紧很紧。妹妹吃了一惊，身子一抖，却没说话，只是双腿乱蹬。

　　我用力地抱紧妹妹的双腿，猛烈抽动，妹开始忍着声，但脸涨得通红，闭着
眼睛，头侧向一边，披头散发，遮住了半个脸。我不知从哪里来的淫性，停下来
拔开了妹妹的头发，要一边操她，一边看着她的脸。

　　此时一遍安静，只听见微小的衣服摩擦的声音，更大的声音，是我和妹妹阴
部撞击的声音和阴道里扑哧扑哧的声音。我快速抽动了约１００多下，妹开始呻
吟起来，我越操越来劲，一把抱起妹妹，翻个身，让妹妹跪在地上，露出肥大的
屁股对着我，我看着妹妹的丰臀，一阵性欲上涌，飞快插进去，疯狂抽动起来，
已经完全失去理智。

　　这时，我的大腿和妹妹的屁股的撞击声更大了，我毫不停手，妹妹的呻吟越
来越大，最先只是「啊……嗯嗯……啊……」后来是「啊……嗯嗯……哥……」
突然，妹一声高叫：「啊……」然后咬住了嘴唇，趴在地上，全身一阵颤抖，尤
其是阴道，收缩得厉害，把阴茎都要挤融化了。

　　我知道是妹到了高潮，从后面抱起妹妹，双手揉搓着双乳，一边去舔颈部和
耳垂，妹妹已经气若游丝，全身酥软。我玩了一会，又重新猛烈抽动起来，我完
全不停，只想要完成射精。期间妹妹几次高潮，想要趴下，我就是不让，狠狠抓
住妹妹的大腿，妹妹呻吟声越来越大，终于完全放开声音了。

　　我又害怕被发现，愈快抽动。呻吟声、喘息声、肌肉撞击声，混成一片，终
于我的高潮来了，我想抽出来，又觉得没意思，横下心，紧紧抱着妹妹，把精液
全部射进了她的阴道。

　　做完了，我把妹妹压在身下，休息了５分钟。

　　一会儿，我坐起来，开始穿衣服，妹还趴在地上，我拍了拍妹妹的大腿，正
要说话，妹突然抬起头，微微笑道：「哥，你真棒啊！」

　　我一笑：「以后还可以做吗？」

　　妹妹点了点头，一脸羞涩：「可以是可以，但是不能射里面了，今天虽然是
安全期，但是回去我还得买点紧急避孕药去。」

　　妹坐起来，倒在我怀里，轻声道：「你好些了吗？」

　　我说：「妹妹这样照顾我，我真无话可说了，只是很对不起了啊。」

　　妹妹说：「没事的，我的哥哥，也是喜欢的人，不怀孕就好了啊，以后哥哥
想做或者妹妹想做，都可以的。」