艾泽拉斯法神
無譅
简介暂缺


----------

　　　　　　　　　　　　　　 艾泽拉斯法神


作者：一剑霜寒
2009/08/01：发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　东西自己也写过不少，但是在网上写东西，甚至于写情色类的而文字却都还
是第一次，还有些不适应网络文字的写法。我还在摸索当中，所以很有些瑕疵，
但望包涵。

　　一直以来，我也读了许多情色文章，有些很喜欢。以我个人的感觉看来，床
戏的部分需要大量的前面的东西来烘托，才显诱人。正如制服诱惑一样，并不只
在床上本身，所引发人们联想的是后面的制服代表的某种人的体验。这样感觉才
更为真切动人，否则呕哑嘲哳不外如是。

　　本人时间也比较有限，读书研究要耗费大量的时间。写起来也很慢。

　　擅长于中国古典却写这样的一个内容，主要是我自己本身是个山口山玩家，
对于他有着很深的感情。还有就是涉及自己所长的部分写起来总是更谨慎，倒让
我自己受累，所以便不想从这方面进入。没想到写这类的文字却更为困难，因为
我对这种文字并不熟悉。

　　我所写的战斗方面，多以山口山技能实战感觉入手，技能也基本是山口山本
身的技能为主。我自己并不喜欢奇幻文学事实上，奇幻的东西我基本也没看过两
本。其中多数东西或为窥测，或为臆断，切勿较真。其中有些内容与魔兽世界游
戏本身设定也有些不同，也是需要，不必当真。否则西部荒野人民军的实力就未
免太差劲了，游戏等级阶梯的需要，却不是我的需要。

　　排版方面也是第一次，用了好多时间，应该还行，就是名字间隔符的问题，
我在排版区问了，也没解决办法。只能如此了。

　　如果哪里有问题还请诸君不吝赐教，不甚感激。

　　切切之语不能禁止，诸君勿怪。

　　再说多一句：说「法神」并不是说真的封神的意思，而是杰出的意思，是为
了我所欣赏的魔兽世界们，魔兽世界当中最具华丽美感的职业莫过于法师了。为
了这些「法神」：ＶＵＲＴＮＥ、ＯＴＨＥＲＧＵＹ、ＳＡＥＲＤＮＡ。所以名
之。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　　人在暗夜

　　「一个人类怎么可能成为一个德鲁伊，你们这简直是胡闹，我是绝不会答应
的，你们休想让塞纳里奥议会接受一个人类！」玛斯雷·驭熊者咆哮道。

　　「鹿盔是不会赞成的，我明白。这个自大而且自负的人。」达蕾恩·轻风深
知范达尔和玛斯雷的性格，也不理会玛斯雷的话头，「若不是他并不信仰圣光，
我才不会来求你们这些傲慢的塞纳里奥议会。」

　　「难道他就信仰德鲁伊教了么！」玛斯雷又喊起来了。

　　达蕾恩心道：「也是，哎，这孩子该怎么办呢，总不能让他一辈子象个凡人
一样度过吧，看来我得找找高阶祭司谈谈，不知她有没有什么办法。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　本尼西奥·莱德是一个人类，原本应该在人类王国中成长的他，却在襁褓中
来到了达纳苏斯，这个在世界之树泰达希尔上建立起来的暗夜精灵的领地，被博
学者达蕾恩·轻风在鲁瑟兰村发现的。没有人知道他如何来的，也没有人知道他
什么时候来的，只是达蕾恩在偶然的机会在一棵树下发现了他。

　　范达尔·鹿盔一点也不喜欢人类，更不会不相信人类，他更宁愿认为这是一
个阴谋，而达蕾恩·轻风却非常喜欢这个孩子。达蕾恩是一位学识渊博的女士，
她有一个女儿，是他的丈夫给她留下的，她的丈夫在流沙之战中牺牲了，在请示
了泰兰德后，泰兰德也同意了将他留下来。莱德的姓是刺在他身上带来的，「本
尼西奥」这个名字则是由高阶女祭司泰兰德所起的。

　　本尼西奥此后便一直在达纳苏斯慢慢长大，这大概也是暗夜有史以来的第一
个，达蕾恩·轻风象母亲一样哺育着他的成长，她的女儿伊丝莱尔·轻风也无微
不至的照料他。

　　这个人类男孩非常讨喜，整个泰达希尔的几乎每个人都喜欢他，但凡自己所
能，都愿意竭力教会他。只是可惜，本尼西奥似乎天赋太差，所学并没有多少进
展，这让身为他母亲的达蕾恩伤透了脑筋，这才找到玛斯雷希望得到帮助。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「不行，你的冲锋速度太慢了，这样怎么能冲到人，还有你的力量也不够，
这样你是无法成为一个优秀的战士的」达纳斯·刃歌叹了一口气。

　　他是暗夜精灵里一名出色的战士，拥有卓著的功勋，身上的一道道由啃咬、
刀剑和魔法留下的痕迹，是他的勋章。在流沙之战中，带领百人坚守哨岗数日，
抵挡了其拉虫族一次又一次的疯狂进攻。最后百人当中仅仅有包括他在内的几个
人幸存了下来。

　　「安抚它，感受它的情绪，聆听它的心声。」看到本尼西奥依旧茫然的看着
眼前的小夜刃豹，吉恩拉弹了一下本尼西奥的头，轻笑了一声：「看来你确实不
适合成为一个猎人。」

　　吉恩拉的脚边，一头霜刃豹正趴在那，眼睛微寐，不时把头在吉恩拉脚边蹭
一下。但没有人会认为这头豹子会像一只小猫，只要有异动，它立刻就会如离弦
之箭扑向敌人。

　　吉恩拉身上一身锁甲，紧紧的包裹着身体，胸甲堪堪盖住饱满的胸部，让细
腻纤瘦的蛮腰展现出其风采，肚脐小巧，说不出的妩媚风流。本尼西奥看了，忍
不住心中一荡。吉恩拉发现了他的瞩目，白了他一眼，对这他脑瓜又弹了一记：
「小坏蛋，又在乱看什么呢。」

　　本尼西奥轻叹了一口气，沮丧起来：「自己果然什么都干不成。」

　　「小子，别灰心。每个生灵都有所长，总会有适合你做的，只是你自己还没
发现，或者还没被发掘。也许你会让大家都大吃一惊呢。」吉恩拉看到了他的沮
丧，安慰道。但是事实上吉恩拉也不清楚本尼西奥到底有没有天赋，也许他真的
就是缺乏天赋的人呢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　达蕾恩走到月神殿门口，就听到里面传来了泰兰德。语风和另外一位女士的
争吵声。

　　「泰兰德，我再说一遍，你没有权力决定他的未来，他有选择自己未来的权
力。」

　　「暗夜精灵不会再使用魔法，我想当年的分裂和你们的出走已经决定了我们
的分歧，魔法造成了多么巨大的灾难，难道你没有见到么！」泰兰德说，她的神
色有些愤怒，也有些悲怆。

　　「魔法是泰坦赠与我们的美妙规则，他能带领我们探索未知。」这位并不是
暗夜精灵的女士，说着，眼中带着痴迷。

　　「又是这种狂热，我厌恶这种狂热，当年我看到艾萨拉女王和他的仆从们眼
中尽是这样的眼神。结果造成了……」

　　「好了好了，别再说了。」她不耐烦了起来，「谈过无数次了，罪恶的不是
魔法，而是泛滥的心。当年的高等精灵没有意识到这一点，我们已经为这一错误
付出了足够大的代价。」

　　「有些人没认识到这个错误的根源，错误我已经认识到了，他们继续不节制
的使用魔法，是他们的错误。而将魔法视为仇雠，以为是奥术造成了的灾难，这
是你们的错误，你为什么还这么执迷不悟？」

　　「算了，这事情再谈也是谈不出结果的，我也不愿意再提了，但是我必须要
提醒你的是，他并不是暗夜精灵，他是一个人类。你们那愚蠢的偏执，不能影响
他！他会是一个伟大的天才，整个大陆必将为他的惊人成就所倾倒，你们不能这
样毁灭一个天才，那样的罪过即使是艾露恩也不会饶恕的！」

　　「好了佩德拉，别说了，我不可能同意的。」泰兰德断然拒绝。

　　在殿外一直听着两人对话的达蕾恩听到此处，走了进来，对泰兰德说：「高
阶祭司大人，难道您真的希望本尼西奥变成一个废人么？即使他的人生本来应该
取得象他们人类中的卡德加、安东尼达斯那样的成就？」

　　「不，不，他的成就绝对不只于他们几个，他也许能够超越麦迪文或者他的
母亲艾格文。」佩德拉女士插了一句。

　　「难道一生非要光彩夺目才是幸福么，平凡难道就不是幸福么？这不是你一
直所坚持的思想么。」泰兰德说。

　　「是，当然是，或许平凡对于他的未来要好过于成为天才成为众人瞩目的焦
点，作为一个母亲，我一点也不希望自己永远在为自己身在险境中的孩子担惊受
怕。」

　　达蕾恩已经顾不上礼貌了，为了自己孩子的未来，他没工夫管那些所谓的礼
貌，「但是，但是我清楚的指导，这不是我所能决定的。那个孩子他向往能够成
为一个伟大人物，我们谁都没有资格左右他的将来，他的未来需要自己来选择，
甘于平凡或者成为英雄。」

　　泰兰德沉默了良久……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「本尼西奥，等等我，别跑那么快。」

　　「姐姐，你就别跟着我了。我有能力，我能自己去采药，你不用跟着我。」

　　本尼西奥在泰达希尔受到大家的喜爱，他的生活应该是很快乐的。但是他的
内心里却没有想象中的那么好。

　　暗夜精灵有着冗长的生命，所以他们的成长也缓慢得多，当本尼西奥还在襁
褓中的时候，伊丝莱尔已经近百年的生命了，看起来当相当于十六岁的小女生，
已经十六年过去了，本尼西奥已经从婴儿长成了少年，而伊丝莱尔却也只是相当
于人类年龄的十八九岁。

　　而本尼西奥儿时的玩伴，现在则仍然是小孩子。最令他苦恼的就是他的玩伴
虽然外貌和心智都没有成长，但是本领却都有十足的长进，本尼西奥甚至连他们
任何一人的一半本事都还没有，这让他非常痛苦。

　　每次看到他们，本尼西奥总感觉自己连个小孩都不如，在这里除了混吃对于
任何人都没有帮助，他痛恨自己这么无能，也非常希望自己能做出一番事情来，
可是无论他怎么努力，他的资质也是这样，什么都干不来，只是对炼金术有着惊
人的天分，让他的老师安尼希尔也非常吃惊。

　　只是在他看来，炼金术这样的职业终究不能成为人人所敬仰的伟大人物，他
并不甘于这样，但是他也没有办法，谁让他只有这点天赋呢，与其去进行他没有
半点天赋的各种战斗技能，还不如研究自己有所天赋的炼金术，他将自己大多数
的时间都消磨在研究炼金术中。

　　今天在接受几种训练无果之后，他出来采集草药，他的地根草已经消耗得差
不多了，他需要采集一些回去。而他的姐姐在他每次外出时都要跟随着他，以防
他出现什么危险。顺便值得一提的是，虽然伊丝莱尔的母亲是个牧师，但她却是
自小得到泰兰德的亲传，成为一名德鲁伊，泰兰德精于平衡的攻击性自然法术，
然而伊丝莱尔却精研于野性的变化战斗。

　　「我知道你能行，但是我跟着你总好些，你就当我陪你出来玩嘛。」伊丝莱
尔非常清楚自己这个弟弟的好强。说着，伊丝莱尔就变成了一头猎豹，追上了本
尼西奥。

　　本尼西奥看着伊丝莱尔所变化的猎豹说：「姐姐，你还是变回来吧，我还是
喜欢看见你的样子。」

　　伊丝莱尔听到，十分高兴的变回了人形，「弟弟嘴巴可够甜的。」嘴角洋溢
着笑意。两人一路走着，伊丝莱尔非常照顾弟弟，担心他被什么拌了脚，随时注
意着本尼西奥的脚下，又担心弟弟会不会累了，不时的询问弟弟要不要休息。

　　「这是什么？」伊丝莱尔看着本尼西奥正在采集的草药问道。

　　「这是宁神花，有安定心神的功效，制作初级的回复生命药剂都需要他，在
泰达希尔这种草药随处可见。」本尼西奥一边说着，一边小心的将其采下来。

　　「那这又是什么？」伊丝莱尔见到什么就发问。

　　「姐姐，每次出来你都要问一遍啊……」本尼西奥自然明白姐姐这么做是让
自己不至于烦闷，还照顾自己的自尊心，本尼西奥心里却是十分感动的，还是一
个个的给姐姐讲解，虽然已经不知道是第几遍了。

　　「这又是什么？」

　　「你这肯定是要问到跌打草了。」本尼西奥正在专心挖着一株地根草，只是
回答，却没有回头去看。

　　「不是啊。」怕弟弟不相信，她又再强调了一遍：「这次真的不是，这个草
药的乌黑油亮的光泽真漂亮，像吉恩拉阿姨的头发一样。我从来没见过。」

　　「不会吧。这的草药就那么几种。」挖好了地根草，本尼西奥回过头来，向
着伊丝莱尔指的方向看了过去，却见到一株黑色的花朵，在那边山洞中，幽幽泛
着光。

　　「这……这不是黑莲花么！」本尼西奥突然惊叹起来。

　　黑莲花是炼制顶级药剂的必备草药，他能使他们有着强烈效果的高级草药，
在混合后达到平衡，没有黑莲花，这几乎是不能做到的。但是黑莲花的生长条件
苛刻是人所共知的，但却没有人知道到底具体是什么样的条件左右了黑莲花的生
长。本尼西奥在这之前事实上也未见过黑莲花，只是从老师安尼希尔那获得的草
药学著作了解了它，所以一见到，马上就分辨了出来。

　　本尼西奥一看那株黑莲花生长的洞穴，只见这个洞穴面北朝南，黑莲花生长
的位置后面也有一块立壁，端的也是一副坐北朝南的样子，南面的洞口外面，一
块高起的土丘像屏风一样将洞口藏了起来，让人难以发现，锐利的风经过它的阻
隔，曲折的进入洞内，吹拂在脸上，如薄纱般动人。洞内从钟乳上不住滴下来的
泉水，在黑莲花的前面绕过，天然的形成一条小溪。

　　「真是个藏风得水的神奇洞穴。」本尼西奥感叹道。

　　通过本尼西奥的介绍，伊丝莱尔也大体知道了黑莲花的珍贵。马上兴奋的催
促起来：「那赶紧去把他采回来。以后你有能力了，做个高级的药剂出来也让药
剂师协会的人看看我弟弟的厉害。」

　　本尼西奥也是格外兴奋，正待过去，却突然想起书上说，黑莲花生长环境的
周围，通常会有比较高级的生物活动。

　　那位作者分析：出现高级生物，有可能是为了守护黑莲花，也可能是等待黑
莲花完全长成而夺取，最有可能的是适合黑莲花的生长条件有一些特殊的对于高
级生物的吸引力，这样的条件或许不仅适宜黑莲花的成长同时也是高级生物的理
想栖息地。不管是哪种可能，对于他们姐弟二人都是非常危险的。

　　因此本尼西奥就不禁有些迟疑。伊丝莱尔很疑惑的问道：「怎么了？怎么不
走了，这可是千载难逢的机会啊。」

　　本尼西奥说：「黑莲花生长的附近很有可能有高级生物的活动，我们不清楚
这种生物的程度，贸然上去，恐怕会有危险。」

　　伊丝莱尔听到此语也担心了起来：「不如我们先回达纳苏斯，请吉恩拉阿姨
来帮忙？」伊丝莱尔与吉恩拉最为相善，所以想到要找人帮忙，最先便想到了吉
恩拉。

　　「如果我猜得没错，这株黑莲花恐怕刚刚到了完全成熟的时候，黑莲花特有
的香气开始浓郁了起来。那个生物如果是要来取得他的，恐怕不多时就把黑莲花
采走了。从这里到达纳苏斯，再敢回来，至少要半天时间，恐怕已经晚了。」本
尼西奥有些懊恼。

　　伊丝莱尔看到弟弟不舍的样子，格外心疼：「说不定根本就没有什么特别高
级的生物呢，泰达希尔这里原本就都是一些低阶的生物聚集的地方，哪里会有高
级的生物呢，就算有能力也不会很强，我们怎么也能把他解决了，不是么？」她
说着也跃跃欲试起来：「不如我们尝试一下吧。」

　　本尼西奥犹豫了一下，却坚决的说：「不行，黑莲花虽然珍贵，但却不值得
姐姐因此为我冒险，若有什么闪失，即使十朵黑莲花在眼前也不够我后悔的，我
们便当从来没见过这黑莲花不也正好，走吧，再采点地根草，我们就回去了，天
也不早了。」

　　本尼西奥就拉着伊丝莱尔往外走去。本尼西奥没表现出什么，倒是伊丝莱尔
一步三回头的，格外不舍。猛听得伊丝莱尔大声喊道：「快看！」

[ 本帖最后由 藏经阁编辑员 于 2009-10-26 20:00 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　第二章　　黑莲惊魂

　　本尼西奥回头一看，却看见一头幽灵豹从洞穴的深处缓步走了出来，来到黑
莲花面前，眼睛盯着黑莲花，不时左右踱步，打量着。

　　本尼西奥和伊丝莱尔对视了一眼。两人都有些兴奋，因为他们知道可能不用
放弃这躲黑莲花了。这头幽灵豹虽然是一头较为高阶的幽灵豹，但是庆幸这头豹
子的年岁尚小，如果待他完全成长，那么他们无论如何也是敌不过的。

　　本尼西奥说：「没想到守护着黑莲花的竟然是一头未成年的小幽灵豹，这事
情似乎有些不对劲。」本尼西奥总本能地感觉便宜没有那么好拿，这么难得的黑
莲花就是只是一头未成年的幽灵豹守护。

　　伊丝莱尔说：「既然并不是什么太强野兽，我们就可以把黑莲花采走了，你
也别想那么多，这头幽灵豹虽然还未成年，但是怎么也是一头高阶的野兽，也许
他还打算靠这株黑莲花进一步成长呢，别在犹豫了。」

　　本尼西奥说：「那好吧，你先缠住它，我去把黑莲花采下来。」

　　伊丝莱尔点了点头。本尼西奥从背包里拿出一瓶药剂，递给伊丝莱尔：「姐
姐，这是敏捷药剂，能提升你的敏捷，你快喝下。」伊丝莱尔接过药剂，打开喝
了下去。

　　「好了，我要上了，你只要专心把黑莲花挖出来就行，我不会让幽灵豹靠近
你的，你放心好了。」

　　本尼西奥说：「姐姐可千万小心。」

　　伊丝莱尔一双媚眼瞟了他一眼：「会的。」言罢，变成了一头巨熊。使出一
个冲锋，向毫无准备的幽灵豹冲了过去，把幽灵豹一下就击晕了。紧接着提起巨
掌，向幽灵豹的头部就是一个猛击。幽灵豹刚清醒一点又被击晕，伊丝莱尔后退
一步，变化成猎豹跳到幽灵豹身后。向幽灵豹身上柔软的地方一阵攻击。

　　本尼西奥心忖：「真吓人，姐姐的眼睛真是勾魂夺魄，搞得我心脏都仿佛停
了一下，转眼变成巨熊又是那么凶狠，谁要是娶了姐姐，可有得受的。」本尼西
奥想到最后心中突然有点不舒服，大概是想到姐姐被别人所占有吧。他一边猫着
身子，沿着洞穴的壁缓缓的向黑莲花走去。走进了洞，就觉得空气中元素格外充
裕，郁而不散，大概也是黑莲花能够生长的原因。

　　这时的伊丝莱尔已经变回了巨熊，一边和幽灵豹搏斗，一边向洞穴的侧面后
退，让幽灵豹远离黑莲花的位置，以方便本尼西奥的作业。两个动物打得不亦乐
乎。巨熊皮糙肉厚，幽灵豹尚幼小，敏捷有余力量不足，爪子拍在伊丝莱尔身上
并不能造成什么伤害，而一旦被伊丝莱尔的巨掌拍到则必然要见肉。幽灵豹只能
靠着敏捷的身手，不断和伊丝莱尔游斗。

　　伊丝莱尔并不废什么力气，她不愿意伤害这头幽灵豹，只是将他牵制住方便
本尼西奥取得黑莲花而已。

　　另一边本尼西药已经拿出工具，小心翼翼的采起那朵黑莲花，越是珍贵的草
药，越是娇贵，任何一点损伤对于它们都是致命的，本尼西奥可不愿意让黑莲花
因自己而受到什么不必要的损害。本尼西奥认为任何一个美轮美奂的存在，都是
造物的恩泽。若在自己手中受到损害，罪过可大了。

　　伊丝莱尔逗着这头小幽灵豹，让它使出自己的浑身解数。幽灵豹似乎知道伊
丝莱尔的用心，却只能无奈的迎战，小幽灵豹正在战斗中一点点耗尽着自己的体
力。

　　突然，幽灵豹不经意的一次回头，发现了正在采黑莲花的本尼西奥，它突然
暴怒了起来，双目也变成通红。也不管眼前的伊丝莱尔，回头疾跑，不顾一切的
冲向本尼西奥。

　　伊丝莱尔发现了情况不妙，退后了一点，达到了可供冲锋的距离，猛的又是
一记冲锋，狠狠的撞在了幽灵豹的肋部，幽灵豹被撞飞，口中吐出了鲜血，却不
停步，依然奔向本尼西奥，只是脚步比之前已有些踉跄了。

　　伊丝莱尔也焦急了起来，她虽然完全可以不费力的击杀幽灵豹，但这段时间
幽灵豹至少能攻击到本尼西奥。伊丝莱尔虽然不是不会采药学，但是基本的尝试
却是知道的，采药的过程中若是被打断，那么之前的所有努力就白费了，这种高
级的草药，更是会因此而死亡。

　　伊丝莱尔立马变回了人形，吟唱起根须缠绕，这并不是伊丝莱尔所擅长的方
面，因此所费的时间，远比一个精通自然法术的德鲁伊要慢一些。伊丝莱尔没有
办法，不顾一切的压缩自己的吟唱时间，尽管那是非常危险的，还好之前伊丝莱
尔已经将幽灵豹带到足够远的位置，否则即使伊丝莱尔吟唱时间在短，也难以阻
止幽灵豹的行动了，伊丝莱尔终于吟唱出了根须缠绕，把幽灵豹死死缠在原地。

　　说是「终于」其实仅仅一秒钟的时间，伊丝莱尔竟然将其并不精通的自然法
术的吟唱时间压缩了近一半。伊丝莱尔自己想起夜颇觉得后怕，一旦吟唱失败，
反噬的自然力量会给她带来极严重的后果。

　　伊丝莱尔施放了根须缠绕后，只觉浑身的气力都消失了，法力被完全掏空，
过于虚弱造成的冷汗只不住的冒出来，将德鲁伊长袍的后背已经完全打湿了。

　　「战斗中万不可再如此轻敌了，教训不可谓不大。」伊丝莱尔倚在岩壁上，
止不住的大口喘着粗气，酥胸起伏，倒煞是诱人。

　　幽灵豹死命的挣扎，也摆脱不了根须的束缚。本来就已经是强弩之末而强将
潜能完全激发的它这时已经完全萎顿在地板上，耗尽了身上的最后一丝气力，趴
在地板上，一动也不能动了，仿佛昏死过去一般。

　　本尼西奥仍然像对待情人一样小心地采摘着，哪怕一点点的损伤也不舍得发
生。他知道这头幽灵豹并不是姐姐的对手，所以他放心地慢慢采，丝毫没有意识
到姐姐刚刚几乎在鬼门关里走了一遭。如果他知道的话，无论如何也不会要这株
黑莲花了。

　　伊丝莱尔喘息稍定的时候，本尼西奥突然大叫起来：「哈哈，搞定了。」一
边手舞足蹈着。

　　伊丝莱尔看到弟弟高兴得直蹦的样子，心理也格外开心，微笑起来。只觉自
己的气力没有白费。伊丝莱尔虽知道黑莲花的珍贵，却也不甚在乎，只是能让自
己的弟弟高兴，就是她最开心的。

　　本尼西奥收拾好了以后，这才转过身来，看到幽灵豹委顿在地上，象死了一
般，幽灵豹周围还散落着些根须。而自己的姐姐正无力地靠立在岩壁上，胸口随
着喘气而起伏着，汗水粘在她一头银白的秀发上，随着鬓角滴了下来。

　　本尼西奥虽然并不精通，却也知道这是施法过度，精神匮竭而造成的。本尼
西奥虽然知道伊丝莱尔经过了艰苦的战斗才制服了幽灵豹，却也不能想到刚才伊
丝莱尔经历了怎样危险的一幕。

　　须知无论是平衡法术的德鲁伊，亦或是牧师、术士、法师、萨满，甚至于圣
骑士，吟唱法术都需要相当的时间。而深入研究，而精通于此的杰出人物，能够
在吟唱法术时通过省略音节和加速吟唱来压缩施法时间。

　　然而这需要经过反复的试验而后才能做到，并且压缩的时间越多，那么危险
也就越大，一旦不好便会遭到反噬而危及生命。伊丝莱尔本不精通于平衡法术，
但是却强行压缩了近一半的时间，虽然运气齐天，却也掏空了一身精力，造成了
虚脱的状态。

　　本尼西奥焦急伊丝莱尔的状况，却也仍然能够理性。他先走到幽灵豹身边，
从包中掏出赢「无梦睡眠药剂」，倒进幽灵豹口中。「无梦睡眠药剂」的药效估
计够让幽灵豹睡上半个多月的。而后他才走到伊丝莱尔身边说：「这幽灵豹年岁
尚幼，只怕未来前途难以限量，我们不如将它带回给吉恩拉阿姨，也许她会需要
一头新宠物。」

　　「一切听弟弟的。」伊丝莱尔年纪虽然远长于本尼西奥，但是自从本尼西奥
渐渐长大以后，主意也往往比伊丝莱尔为善。大概本尼西奥毕竟外来，危机意识
比之无忧无虑的姐姐心思要来得重些。因此倒一直是伊丝莱尔听本尼西奥的话的
时候多，本尼西奥在背包里翻了起来，翻了一会，只见他从背包深处又拿出一瓶
药剂出来。

　　本尼西奥左手拿着药剂，右手揽住伊丝莱尔的腰，随后用嘴咬开药剂塞子，
将药剂喂给姐姐喝，边说：「这是特效巨魔之血药剂，能够大幅增加气血回复速
度。这格罗姆之血和瘟疫花我可没本事拿到，只是联盟的药剂订单，让老师忙不
过来，只得将材料给我，做得十份交货，我将药渣勉强做得两份出来备用，果然
派上了用场。」本尼西奥颇为得意的对自己的姐姐解释着。

　　「知道我的弟弟最聪明。」伊丝莱尔笑道。她的脸色白得煞人，嘴唇也无一
丝血色，她感觉有些累，将身子靠在本尼西奥的怀中。

　　「姐姐，你这是怎么搞的，怎么消耗得这么厉害。」本尼西奥有些怨怪。

　　「没什么，就是累了点，不妨事的。」伊丝莱尔说。有些人他们默默的为在
乎的人奉献着，即使是牺牲出自己的一切也毫无后悔。却从来不希望的付出被对
方所知，却只是因为怕对方为自己担心。

　　本尼西奥适才焦急于姐姐的状况，现在看姐姐很有些好转，自己也是大为开
心。宽大的无袖长袍不能显出伊丝莱尔的身材。然而现在长袍被她身上刚才冒出
来的冷汗沾湿，紧贴在她的身上，将她上身坚挺的乳房完美的形状展现无遗。长
袍轻薄，沾湿下隐隐能看到伊丝莱尔的肌肤和白色的胸罩。看得本尼西奥心情有
些异动。

　　本尼西奥原本并没有注意过伊丝莱尔的身材，因为伊丝莱尔一贯表现出的强
势使然，使他忘记了自己姐姐的曼妙。但是此时他却完全注意到了，他第一次以
欣赏的眼光盯着伊丝莱尔看。伊丝莱尔似乎注意到了弟弟的眼神，眉头轻皱，嗔
道：「你在瞎看什么呢。」伊丝莱尔这小女子一般的表情更让本尼西奥销魂。

　　虚弱的伊丝莱尔靠在自己的怀里，本尼西奥何时见过伊丝莱尔这虚弱样子，
伊丝莱尔从来都是精力过人的，此时的伊丝莱尔可半点没有刚才激斗幽灵豹的那
股凶狠了。本尼西奥只觉得现在的伊丝莱尔具有更加动人的魅力，让本尼西奥有
些害怕的魅力，伊丝莱尔柔若无骨的身子倚靠在自己身上，本尼西奥只觉心中一
荡，下体不可抑制的怒胀了起来。

　　「弟弟……你……」伊丝莱尔虽然未经人事，但从弟弟下面坚挺起来顶在自
己身上的东西却是非常清楚的，他的灼热和巨大都让她羞涩不已。

　　「姐姐……」伊丝莱尔羞红的脸色一下击溃了他仅有的理智，本尼西奥一低
头，吻上了伊丝莱尔有些苍白的嘴唇。

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-18 16:38 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　第三章　　姐弟恋曲

　　两人双唇的触碰，弟弟鼻腔内发出的气息。伊丝莱尔小鹿受惊般一下睁大了
双眼，不能置信的看着弟弟满是情欲的眼睛，奋力挣扎起来：「弟弟不行……不
能这样……我们是姐弟啊！」

　　伊丝莱尔的挣扎并没有唤回弟弟的理智。她不停地挣扎，两人身体的厮磨却
使他浑身更加燥热。

　　「我是人类，姐姐是暗夜精灵，我们并不是亲姐弟，为什么不行！」本尼西
奥不容置疑地说。他伸手固定住了伊丝莱尔的头部，再次吻了下去。伊丝莱尔依
然挣扎，推搡着，但是力道却越来越小。也许是因为也许是因为战斗过后力量不
济，也许是因为不愿意伤害弟弟，也许是因为……

　　伊丝莱尔推搡着的手，不知觉间已经环住本尼西奥的腰。伊丝莱尔闭上了眼
睛，「这只是一场梦」，她在心里想着。

　　本尼西奥已经不能满足于双唇的触碰，他探出舌头，却通过不了姐姐牙齿这
连个守卫的阻碍。本尼西奥右手早已不安分地在伊丝莱尔的乳房上用力的揉搓，
虽然隔着长袍，但依然能感受到乳房的坚挺和细腻。本尼西奥双指轻掐乳头，伊
丝莱尔不觉呻吟出身。本尼西奥的舌头趁此际，突破了伊丝莱尔的防线，一下进
入了伊丝莱尔的口腔。

　　伊丝莱尔不知所措地由本尼西奥对自己肆意施为，在本尼西奥的挑逗下，自
己的身体变得更加敏感。本尼西奥在每次在她乳头上轻掐，一股酥麻之感就渗入
内心，喉咙难抑的发出一声销魂蚀骨的呻吟。伊丝莱尔下身的空虚也渐渐蔓延而
开，略微的麻痒，让她心悸。

　　本尼西奥的腿伸到伊丝莱尔两腿之间，区起腿来，膝盖隔着内裤轻轻摩擦着
伊丝莱尔的下体。

　　少女最神秘贞洁的所在被弟弟触碰到，让她觉得既羞且恼。神智有所清醒，
然而唇舌都在本尼西奥唇舌的掌握之下，挣扎了几下，仿佛要发出反抗的话。但
是发出来的却是如同呻吟般的「嗯……嗯……」的声音。再待挣扎，少女私密的
几个阵地，均已落入敌手，节节败退，阵阵快感又击溃了她的理智，只能不时发
出难耐的呻吟。

　　本尼西奥怜惜姐姐，她彷徨和无助的样子，让他格外心疼，他不敢太过激烈
的动作，怕伤害了姐姐。

　　然而此时的伊丝莱尔却已经不能满足于这样舒缓的节奏所带来的快感了。男
女情爱之事往往能够无师自通，伊丝莱尔生涩的主动将舌头奉上，与在口中肆虐
的舌头交缠在一起。

　　本尼西奥惊喜的发现伊丝莱尔娇柔的香舌主动地迎合，比自己之前的任何动
作都让他感到兴奋。接着他发现伊丝莱尔的身体火热无比，伊丝莱尔身上的香气
也被蒸得浓烈的散发开来，带着植物芳草的清香，弥漫在两人周围，仿佛有催情
的效果。

　　随后伊丝莱尔的下身，也轻轻的磨蹭了一下本尼西奥正在此处摩擦的大腿，
以图减轻下身的麻痒感觉。但立马又退缩不敢再稍动了，动作幅度极小。

　　但是本尼西奥还是敏锐的发现了伊丝莱尔的举动，更是让他狂喜不已。正在
激情湿吻的他露出戏谑的眼神，伊丝莱尔做了这样「羞耻」的举动，本恐被发现
自己的「淫荡」举动，本尼西奥脸上的戏谑表情她看在眼里，知道被发现了，愈
发「羞耻」得无地自容。

　　姐姐的表情被本尼西奥看在眼里，实在爱煞，他退出了伊丝莱尔的口腔，笑
道：「姐姐，我真是太爱你了。」

　　刚才的一场热吻，直叫伊丝莱尔呼吸不得，这时的伊丝莱尔正在大口地喘息
不已，胸口随着喘息起伏，哪里能够回答他，只是羞怯的脸红的样子，头靠在岩
壁上，鬓发散乱。

　　本尼西奥轻笑了一声。两手抓住伊丝莱尔衣领的两侧，猛的拉了下来，直褪
到腰间，顺带也将她的手从短袖长袍中褪了出来，伊丝莱尔的长袍，有魔法的加
持，而且领口很大，所以并不至于破裂。

　　「啊……」长袍被扯下，伊丝莱尔惊叫一声，虽然有胸罩的阻隔，但她还是
马上将双手环在胸口，不让弟弟所看到它们的真容。伊丝莱尔心中此时更是悲苦
不已，说：「弟弟，不行的，我们真的不行的……你不要再逼我了好么。」伊丝
莱尔的身子颤抖着。

　　「姐姐……」本尼西奥唤了一声。双手抱住了她已经暴露在空气中的肌肤。

　　一手搂住她的细腰，一手在她细腻的粉背上轻轻游走。一面低头，轻吻着伊
丝莱尔的嘴唇，说道：「我真的爱你，姐姐。」本尼西奥说着，头边探下，吻着
伊丝莱尔的脖颈。伊丝莱尔的脖颈修长，细密的血管隐约可见。伊丝莱尔抬头靠
着岩壁，将整个脖颈奉献给自己的弟弟。

　　「从小我就跟着姐姐，在姐姐后面认识了整个泰达希尔……我到处乱跑，姐
姐又跟在我的后面无微不至的照顾我……」本尼西奥在姐姐的脖颈上一寸一寸的
热情的吻着，留下自己的占领的痕迹，一面低声地诉说，「姐姐和妈妈像女神一
样保护我……我从小就没有能力，但是我一天天的长大了……我多么希望能够保
护姐姐和妈妈……能让你们在我的羽翼下安稳不受任何伤害。」

　　本尼西奥的声音越来越低沉：「在泰达希尔我没有什么朋友，虽然他们对我
都很好……只有姐姐一直陪着我……从小我就最喜欢姐姐……随着我渐渐长大，
我一天天也更加喜欢姐姐……这种喜欢和小时候又有了些不同……直到今天我才
知道，我爱姐姐。真的，姐姐，我爱你……」说到这里，本尼西奥的声音急促了
起来：「我要占有姐姐，我要拥有你，姐姐。」

　　伊丝莱尔听到这最后，身体一颤：「弟弟，可是我们……我们……」伊丝莱
尔不知道说什么，但是心里的防线却开了一道口子，并且越来越大，再也挡不住
了。

　　本尼西奥感到姐姐并不那么坚决了，她轻轻拨开伊丝莱尔环在胸前的手，伊
丝莱尔犹豫了一下，还是顺从地放下了，本尼西奥知道姐姐还没有放开，他并不
急于求成，只是隔着胸罩，或急或缓的揉捏着。

　　伊丝莱尔的胸罩并不能将她整个乳房包裹在内，一路轻吻下来的本尼西奥，
吻着伊丝莱尔暴露在外的乳肉，而后又用舌头隔着纯白的乳房舔着她的乳首，这
样的舔弄并不能真正带来肉体上的愉悦，但是本尼西奥知道伊丝莱尔能感受他的
舌头正在做什么，这种精神上的快感能带动肉体的快感，果然伊丝莱尔轻轻的呻
吟了起来。「弟弟……嗯……不，弟弟，我们不能。」

　　「只要我们真心相爱，有什么不行？就算我们是亲姐弟又怎么样？」本尼西
奥直起身子，又吻了吻她，「姐姐，你爱我么？如果你不爱我，我立刻停下，依
然敬你爱你，不会对你如此。」他的双手已经又抱住了她，并从腰上渐渐上移。

　　「我……我……」伊丝莱尔茫然又焦急。她想说「不」，但是又怕弟弟离自
己而去，而自己也不明白自己对弟弟的感情。她想说「是」，却又过不了心里的
坎……

　　本尼西奥知道姐姐难以回答，也不求回答，他只需要如此便足够了。他的手
已经找到了释放伊丝莱尔乳房的关键所在。一下解开了胸罩，困住乳房自由许久
的胸罩无力的掉在地上。

　　果然如本尼西奥猜测的，当他握住伊丝莱尔果然没有激烈的反应，只是稍微
挣了一下就放弃了抵抗。

　　本尼西奥的眼睛落在那一对硕乳上。他是第一次见到姐姐的乳房，不由得痴
了。

　　「别……别看了。」伊丝莱尔颤声道，并没有去看弟弟的眼神，但胸口上传
来的异样的感觉，仿佛乳房上的每一寸肌肤在弟弟的注视下都烫灼了起来。

　　「她绝对是艾露恩最完美的创造。」本尼西奥不由得赞叹道，他已经不能用
语言来形容其美丽了。胸部硕大而形状丰润，高高挺立，半点不松弛。乳肉娇嫩
柔弱，却弹性十足。

　　伊丝莱尔正听到此语，自己一只玉乳已被本尼西奥的嘴唇吮吸起来。

　　「不……嗯……别这样……」霎时下身一股酸麻顿时袭来。

　　「啊……」一声极力压抑的呻吟，浑身一僵，竟然小泄身了一回，汁液滑落
在正在此处作战的本尼西奥的大腿上，本已湿漉的裤管，更加湿了。

　　「姐姐可真敏感啊。」本尼西奥说。

　　不久伊丝莱尔身子才又重新舒缓下来，泄身后的伊丝莱尔，后仰的头靠着岩
壁，双目无神的看着洞顶。

　　本尼西奥时而轻舔乳头，时而牙齿轻咬。又时而如婴儿般吮吸，时而如情人
般爱吻，另一手在另一只玉乳上也施展十八般武艺施为。

　　「我们……我们是姐弟……嗯……轻点……却，却做了这样的事情……我们
怎么面对妈妈。」

　　「姐姐你不快乐么？我也很快乐，妈妈会为我们高兴的。」伊丝莱尔却没有
回答，眼中的已经长大，即将占有的弟弟和小时候那个稚嫩白胖的婴儿仿佛重合
在了一起。她受着情欲的快感与折磨，却陷入了回忆当中。

　　「你一岁的时候，我抱着你，在达纳苏斯到处跑……」一边说着，一边更挺
胸将玉乳送进弟弟的口中手中，「我教你这是月神殿……这是鲁瑟兰村，你就是
在这被发现的……哦……还有带你认识吉恩拉阿姨，泰兰德老师。」伊丝莱尔依
旧仰看着洞穴顶部。

　　「你三岁的时候，我带你在河边玩……我到不远处取食物……」下身的淫液
流在弟弟的裤子上，阴唇外翻，放纵地在穿着有些粗糙的裤子的大腿上肆意的滑
动，湿漉漉的内裤早已被拨到了一侧。

　　「我不过离开了一会，一回来就看不到你的踪迹……我当时可吓坏了，赶紧
跑到水边，发现你溺水了……小坏蛋，你可别再……喔……你现在可真健壮啊，
手指……你的手指……别碰那……啊……我快不行了……」本尼西奥一手从姐姐
的背部滑落，顺着股沟滑下，一只手指轻轻按压着菊门。

　　伊丝莱尔只得强自定下心神，「我赶紧从水里把你救出来，把你抱在怀里，
你一咳嗽就咳出水来，不停的哭……我一直抱着你，拍着你的背一直安慰你。你
的小脸涨的通红，小手到处乱抓……当时的你可真小啊……啊……还只能躺在姐
姐的臂弯里……但是现在你却在姐姐的身上……啊，轻点，姐姐……姐姐又要，
在姐姐的身上玩弄……玩弄姐姐……啊……」

　　说完「玩弄」以后，伊丝莱尔又一次达到了高潮。伊丝莱尔一直是非常坚强
的，即使之前这样的受到弟弟的玩弄，也没落泪，但是她已实在无法面对在弟弟
面前自己的堕落和情欲，她觉得无地自容，理智与情欲的剧烈矛盾下，她的高潮
来得是那样的猛烈，巨大的羞耻感让她更加敏感，两行清泪不由落了下来：「弟
弟，你让我以后怎么面对你……」

　　「你是我的，伊丝儿。」本尼西奥发出对姐姐占有的宣言，不称「姐姐」，
也不叫全名，而是亲昵的「伊丝儿」，吻去伊丝莱尔双颊的泪痕。本尼西奥湿濡
的手，抓住伊丝莱尔的手，带着它探索到自己的下体。本尼西奥的裤子不知在何
时已经褪下了，伊丝莱尔直接碰触到那个灼热坚硬的所在。如同触电一样的缩了
回来。

　　「求你了，弟弟，你不要再逼我好吗。」伊丝莱尔颤声道，「我……我还没
法接受，不要这么作践姐姐好么。」

　　「伊丝儿，我不会强求。」本尼西奥坚持亲昵地称呼姐姐。本尼西奥的双手
与伊丝莱尔的两手相握，伊丝莱尔的手细若葱根，冰凉如水。本尼西奥与她十指
相扣。张开伊丝莱尔的手，压在岩壁上。整个身体也随之压了上去。

　　本尼西奥的巨物到了姐姐贞洁所在，在外面轻轻滑到，带出伊丝莱尔的股股
泉水。本尼西奥亲吻着伊丝莱尔的脖颈。伊丝莱尔值得仰起头，轻轻的呻吟。

　　「嗯……好热……」伊丝莱尔的樱唇红的要滴出血来，「弟弟，你怎么那么
会……」

　　本尼西奥并不答话。「不要……不要动，我……我受不了了……」

　　「伊丝儿，喜欢它么？」充满蛊惑的声音在伊丝莱尔听来简直是恶魔的召唤
人堕落的魔音。

　　「什么它……不知道，我不知道……不要叫我伊丝儿……我、我是你的姐姐
啊……」伊丝莱尔心中的渴望愈发热烈，「我要……我要……弟弟我要……」

　　本尼西奥简直希望不能相信这样的语言是从姐姐的口中发出的，他依然蛊惑
着：「伊丝儿，要什么，不告诉我要什么我怎么给你。」

　　「可恶的弟弟……你这个恶魔，你知道的……不要再戏弄姐姐了……」伊丝
莱尔的身体已经开始肆意的扭动的，一切理智都已经被击垮，「姐姐已经没有尊
严……没有一切……我只要你……弟弟，给我……求求你……给我……」

　　本尼西奥知道见好就收，也不敢再坚持。下体找准位置，就打算夺走姐姐的
贞操，彻底占有姐姐。

　　可是正在这时，一声沉闷的低吼从洞口传来……

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-18 16:47 编辑 ]
----------

                      第四章　　死生一线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章无色，这几天事情比较多。魔兽服务器又开了，基本上我每天也要玩一
会，再加上其他事情，基本没时间写，这章内容很少，对不起诸位了。

　　写了四章感觉每章都少了点，下章开始我会改变一下，多些内容为一章。

　　下章如果内容容量够的话，应该是本文的第一场真正的床戏了。我没写过床
戏，所以还要酝酿探索，估计写的时间可能要久些，抱歉了。

　　发现写奇幻的内容更累啊……真可怜，还要努力摸索和模拟奇幻的对话行文
方式，我对奇幻的了解又如此有限，真费劲。

　　还有就是关于本章，影爪不要对应了黑海岸那只潜行的稀有精英，我说过这
个设定会有些不同，这些稀有精英都会是很强大的生物。

　　再有就是关于炼金术，完全是个人杜撰的效果。银触媒，到底是催效还是减
效，以我文科专业的观点和早已还给化学老师的知识是没法判断的，所以大家凑
合吧。

　　顺便透露下，最后出现的这个人是下章的女角。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　

　　影爪是暗夜精灵对生活在茂密树林中的一种夜刃豹的称呼，它可以说是夜刃
豹中的王者，夜刃豹的所有能力在影爪这里都得到了最大的发挥，迅捷的速度可
以迅速追上敌人，锐利的牙齿有强大的撕咬能力，锋利的爪子能轻易地扯开动物
的皮肉，潜伏能力能有效地接近跟踪猎物。

　　对于长期生活在树林的猎人而言，他是巨大的威胁，同时也是极大的诱惑，
实力不够不济的猎人，往往成为它一顿丰盛的午饭，而对于强大的猎人而言，影
爪又是顶级的宠物，一旦能驯化，将成为猎人最佳的伴侣。

　　吉恩拉的那头霜刃豹，已经是非常罕见而强大的猫科宠物，但是比起影爪而
言，差距依然巨大，并不是吉恩拉没有那样的能力驯服影爪，而是她至今也没有
机会见到这种传说中的猛兽。

　　其实影爪的能力比起许多更凶猛的猛禽、猛兽而言，还有些差距，但是影爪
最大的优势却是它能够被充分驯服，并能完全领会主人的意志，从而更好地执行
主人的战斗要求，这是很有相比之下更凶猛的野兽所不能具备的，这才是使他成
为最优秀的宠物之一的原因。

　　此时洞外的的一声低吼惊醒了正要到紧要时刻的两人。发出这骇人吼叫的，
就是传说中的影爪了。本尼西奥和伊丝莱尔立马分开了，看到洞口的影爪两人惊
惧的对视了一眼。生活在泰达希尔的他们太知道密林中各种猛兽的力量。虽然都
没见过影爪，但是对它可并不陌生。

　　影爪愤怒的向两人咆哮着，双目赤红。但是在洞口渐渐向洞内踱进来。虽然
愤怒，但还是小心谨慎，左右走着。似乎担心两人又埋伏，并且估算着两人的实
力。

　　两人赶紧把身上的衣服都穿戴好，对视了一眼，两人都流露出深深的惊惧和
担忧。

　　伊丝莱尔是目前暗夜精灵中最具有潜力的野性德鲁伊，虽然师从泰兰德，但
是塞纳里奥的其他成员也不对他藏私，都是倾囊相授，即使如玛斯雷或者范达尔
这样傲慢的精灵，对她也尽心尽力，欣赏不已。

　　尽管如此，未来的伊丝莱尔具有不可限量的成就，现在却也只是一名年轻的
德鲁伊，他的能力比起影爪而言，实在是相去甚远。更何况经过之前的一场搏斗
之后，尽管有本尼西奥的药剂的回复，但是毕竟消耗过大，哪里是一瓶小小的药
剂能这么快恢复过来的……两人都清楚这回两人大概已经是有死无生了。

　　本尼西奥这下才真深深的懊悔起来，他恨自己怎么被情欲迷了眼，怎么不顾
危险，在这个地方逗留缠绵。自己死了倒没什么，但是因为自己的兽欲害了姐姐
的生命，他简直恨死自己了。不仅恨自己将危险带给姐姐，还恨自己为何如此无
能，连姐姐都不能保护。

　　伊丝莱尔看出了弟弟的懊悔，握住了他的手，说：「弟弟，别难过，我一点
也不后悔，我很高兴。我也爱你……」自料无幸的伊丝莱尔，说出这样的话来自
然不稀奇。轻轻吻了一下他的嘴唇。随后转身面向影爪，这时的影爪已经蠢蠢欲
动了。

　　「弟弟，我把它缠住。你瞅准机会跑出去吧，也许有生还的机会。」

　　本尼西奥抓住伊丝莱尔的手：「不，我怎么也不能让你一个人送死，是死是
活我们都一起。」

　　「别傻了，乖，听话，能走掉的话总好过一起死在这，记得姐姐永远爱你，
如果……如果我能生还，我一定把我自己给你。真是遗憾啊，这个畜生来得这么
早。否则我就能把自己给你了，也就没遗憾了……」说罢，脸上闪过一丝嫣红，
然而马上又是一脸坚毅的眼神，「何况，谁打败谁还不一定呢，我难道还打不过
一个畜生么，哼！」

　　说罢伊丝莱尔挣开了本尼西奥的手，立刻变成巨熊一个冲锋撞上了影爪，气
力却明显有所不逮，效果远不及之前给那头幽灵豹的伤害，并没有给影爪造成多
大的损伤，只是让它晃了一下。

　　这影爪最出色的乃是其敏捷，但是比起伊丝莱尔所化的巨熊，连力量也并不
稍逊，两只猛兽一交上手伊丝莱尔就陷入了劣势。敏捷自然远逊，力量也并不占
优势，这战斗可如何进行。基本上只是在被动地防御，只能偶尔拍晕一下影爪，
反击几下而已。伊丝莱尔根本不敢变成猎豹，猎豹那脆弱的防御在影爪尖牙利爪
下能撑住几下还是问题。

　　两人虽然缠斗着，但是影爪依然把持着洞口，毫不给两人任何逃离的机会。

　　本尼西奥也没有逃离的打算。看到伊丝莱尔所化得巨熊被影爪攻击得遍体鳞
伤、血流不止，他实在是焦急不已。他想着自己能够怎么帮到姐姐。「我所会的
只有炼金术。」本尼西奥只能赶紧镇定下来想办法：「炼金，都是喝的药剂，增
益的效果。能有什么办法杀伤……什么办法，什么办法……」

　　本尼西奥突然从从背包中取出了两瓶药剂，却是一瓶火力药剂，一瓶火焰防
护药剂。这两种药剂都是由火鳞鳝鱼提取的火焰之油为基础制成的，火力药剂以
催增火焰法术效果为目的，而火焰防护药剂则是相反的防护效果。

　　本尼西奥年有调皮，曾经各取两种药剂一滴，滴在一起。没成想这两种药剂
一遭遇，火苗一下就窜了起来。差点没把他吓晕过去，定睛一看，药剂已经一点
残渣都不存乐。他想大概是两种相反作用的药剂放在一起，引发的剧烈反应，将
能量瞬间释放了。

　　关键时刻本尼西奥想起了这事，用来对付影爪可能能够得到奇效。本尼西奥
先将火力药剂泼了过去，除了小部分泼到地上外，大多都淋到影爪身上。与影爪
纠缠着的伊丝莱尔也被滴到一点。

　　此时本尼西奥大喊一声：「姐姐后退！」伊丝莱尔知道弟弟大概要动什么手
脚，却不马上后退。而是怒吼一声，给自己身上施放了一个自然之握。自然之握
是德鲁伊很经常使用的一个法术，他能够使任何攻击自身的敌人被施放一个根须
缠绕。

　　伊丝莱尔自然明白本尼西奥的意思是让自己摆脱掉影爪，以方面他的行动。
她的战斗悟性在几名大德鲁伊的调教下，自然甚高。知道如果直接后退，而自己
的速度并不及影爪，恐怕摆脱不了纠缠，因此聪明地使用了自然之握，影爪的攻
击频率非产之高，几乎在伊丝莱尔使用了技能的同时，影爪就立刻触发了效果，
被地上陡然冒出的根须缠绕当地。

　　伊丝莱尔立刻向后一跃，立刻变回人形，给自己施放了回春术，生命绽放，
又吟唱了一个愈合术，来治疗自己的伤势。虽然她的恢复法术同样不精通，然而
几个治疗法术一使用之后，伤势也得到了很大的改善。魔力的枯竭，也让她对自
己是用了德鲁伊的一个重要技能，激活术，让魔力得到短时间的迅速回复。

　　这一切说来甚多，其实只在石光点火之间。本尼西奥话音刚落没多久，就见
影爪身上冒起的根须和伊丝莱尔一气呵成的后退变回人形进行恢复施法。

　　本尼西奥也不犹豫，马上将另一瓶火焰防护药剂也泼了过去，他还做了一个
举动，就是将一块银触媒也投了过去。

　　火力药剂和火焰防护药剂之间的反应，本就几乎在一息间完成。加入银触媒
的催化，压缩的反应速度，更加压缩了能量的爆发，在一瞬间，「嘭」的一声巨
响，只见一个巨大的火球，犹如爆炸一般的炸了起来，随之而迎面扑来的冲击波
的热浪，让本尼西奥站立不稳，仰倒在地，影爪一声剧烈的惨叫之后，就没了声
响。

　　「姐姐，你没事吧。」爆炸过后，烟尘滚滚，本尼西奥掩住口鼻，直觉得喘
不过气来。

　　「我没事。」从洞穴的另一边传来了伊丝莱尔的声音。

　　本尼西奥一听姐姐无碍，也放下心来。「这样威力的爆发，大概影爪是活不
了了吧。没想到遇到影爪我们还能存活下来，真是侥幸。」本尼西奥不免暗道。

　　过得不久，浓烟渐散。本尼西奥最不愿听到的声音传入耳内。痛苦的低吼一
声声传入耳内，影爪被剧烈的冲击炸晕了过去，这时却有醒转了。

　　本尼西奥看得影爪身上美丽的黑色纹路的毛，都已不复存在，皮肤也被烧焦
了，仍在在发出「呲、呲」的烧焦的声音，冒着黑烟，本尼西奥也是不忍目睹，
这场面实在太惨了。

　　本尼西奥虽然觉得凄惨，却也不能安心，毕竟不知影爪是否还有一战之力，
但影爪马上以实际行动答复了他的疑问。

　　本尼西奥显然高估了这个爆炸队影爪所带来的伤害。影爪看起来状况甚惨，
然而只是皮外伤，虽然皮肤和毛皮都被烧焦了，但是脏腑并没有收到什么损害。

　　只是适才被那爆炸发出了强烈冲击力和声响给炸晕了而已，反而痛彻全身的
感觉让影爪更加愤怒，只见他影爪暴怒地向本尼西奥这个始作俑者冲来，口中发
着愤怒的吼叫。

　　伊丝莱尔也时刻关注着影爪的举动，它已经变成猎豹，为不激怒影爪，而一
步步猫着慢慢地向本尼西奥的方向踱过去。不想影爪突然暴起，冲向了弟弟。伊
丝莱尔速度也是很快，但终究还是慢了一步。

　　影爪并不撕咬，却先以掌一下深深的撕破了本尼西奥的腹部，登时鲜血迸了
出来，影爪的爪子既利且长，划出的几道口子都深逾一寸，好在本尼西奥也算矫
健，影爪拍上之时，后撤中倒没让这下彻底挨实了，否则这下就能要了本尼西奥
的命。

　　更加值得庆幸的是，影爪却也只是攻击到这一下就马上被伊丝莱尔拦住了。

　　伊丝莱尔不敢以猎豹形态对抗，只得马上又变化成巨熊。本料影爪在受到重
创以后，会有所影响却不想却比之前更加凶狠了，爪子和牙齿的撕咬更加凶狠，
没一会伊丝莱尔便被攻击得血肉模糊，渐渐不支了。

　　本尼西奥被攻击以后就只能靠在岩壁上，大口喘息，冷汗簌簌地往下落。鲜
血还在从几道划痕中涌出来。

　　不时伊丝莱尔所化成的巨熊被影爪宛若癫狂的攻击下已经死活不知了，本尼
西奥知道两人存活无幸，影爪已经扑向了无力抵抗的他，他只有闭目待死而已。

　　「大抵运气到此为止了，真是对不起姐姐……」正在本尼西奥已经绝望的时
候，他的眼睛一晃，一个身影突兀的出现在影爪的背后……

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-18 16:54 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　第五章　　以身相报

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我终于把这章写出来了……距离上一章是多少时间，我已经不打算去看了，
总之是好久了……

　　网易内测，既然不用钱有时间就玩一玩，不玩浪费不是。有的时间总是在游
戏和看资料中度过了，时常打开ＷＯＲＤ要写，也总是写不了几句，实在是激情
戏太过于麻烦，我实在是有些吃力，所以写起来也很慢，还不知道效果如何，待
诸君见教了。

　　关于本章内容，这个盗贼是我原来就有构思的，但是没有这么快。我觉得总
不能好久都没有真正的激情戏，所以提前了。下一章是回忆，要把这个事情圆过
来，但是怎么样比较合理真是很废脑筋。这些厉害得不行的人物怎么就能这么快
臣服呢，实在是很难。

　　另外，教授主角成为法师的是一个高等精灵。这几天的暴雪嘉年华中，暴雪
公布了最新的资料片ＣＴＭ，其中暗夜精灵又重新学习了法术。经过ＮＧＡ上有
人翻译的３．２．２测试服的最新剧情，应当是由于大灾变的缘故原本一直在达
拉然高等精灵领地的高等精灵，因为大灾变的缘故，前往达纳苏斯，并说服泰兰
德重新学习了奥术。

　　我的理解是泰兰德一直以来对于奥术也有所反省，再加上大灾变的外因，促
成了暗夜精灵重新接受了奥术，因此泰兰德同意主角跟佩德拉学习奥术也就是顺
理成章的是泰兰德的第一次转变，并为后面的接受法术打下了基础。如果这篇东
西能写到后面，那么主角无遗将是促成暗夜精灵接受高等精灵教授法术的重要纽
带。

　　还有一个是一开始我没有说泰兰德是德鲁伊啊，只是她精通德鲁伊法术，她
是牧师并且领导了艾伦姐妹会。但是当时她和怒风兄弟三人都接受了半身塞纳留
斯的教导，学习了德鲁伊之术，因此教授伊丝莱尔具体的德鲁伊法术也是很正常
的。

　　后面我会在主角见泰兰德的时候对暗夜精灵的社会状况作一番描述的，并且
对于泰兰德的身份到时候也会谈到。

　　这次的闲话很多，解释了很多东西。下一章什么时候，我还真没法确定。只
能是走一步看一步，我尽量。

　　这章有一万多字了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「姐姐，姐姐！」眼前只见姐姐伊丝莱尔变化的巨熊在影爪的攻击下血肉模
糊，浑身的肌肉都在抽搐着，一动也不能动，本尼西奥悲痛的大喊，一下子坐了
起来。

　　本尼西奥这才回过神来，发现自己正坐在一张大床上，身上还盖着白色的被
子，仔细看了一下周围，家具摆设很少，只有几样木质的桌椅柜子。本尼西奥有
些茫然的打量周围，他需要理顺一下发生了什么事情。

　　马上就听见门外一串脚步声，一个美丽的身影走了进来，听得她说：「怎么
了，本尼西奥？」

　　本尼西奥回过头一看，却是艾琳阿姨。艾琳的身材高挑而纤瘦。身上穿着一
件紧身黑色皮衣，衣领中微微露出颇深的乳沟，下身则是一件和上衣同样黑色的
紧身短皮裙，堪堪能遮住下面的内裤，本尼西奥不由开心的笑了。这原来是艾琳
的卧室，小时候本尼西奥来过艾琳家几次，每个房间都进过，却独没进过艾琳的
卧室。

　　「怎么了，刚才还大喊大叫的，这会有傻笑起来了。别是给吓傻了吧。」艾
琳看着本尼西奥冲着自己笑，不由嗔道。

　　「刚才做了个噩梦，梦见姐姐……」本尼西奥突然又大惊起来，记忆一下回
到了脑中，总算搞明白发生了什么事情了，大喊道，「姐姐怎么样了？」

　　「没事了，她伤得有点重，不过休息几天就行了。达蕾恩姐姐正照顾着呢，
她让我先看着你，我先去告诉她你已经醒了，也好让她放心。」说完艾琳打开门
就要离开。

　　「艾琳姐，我睡了多久？」本尼西奥赶忙问。

　　「可有一天了。你的伤口很深流血过多，不过你的恢复很快，身体机能都没
有问题了，做剧烈运动也没有关系。」艾琳有些暧昧地一笑，就关上门离开了。

　　本尼西奥这才看到自己身上的情况，昨天的一身衣服都换了下来。现在身上
正穿着一身睡衣，男式的，却有些显小，也不知道艾琳姐哪弄来的，心里感觉有
些别扭，大概是睡衣太小的缘故吧。想到一年前和艾琳姐的那一场故事，下身却
有些立起来了。

　　他打开睡衣看到自己身上的绑着绷带，本尼西奥料之无碍，就将其解开，看
到四道伤口都已经结痂了，遂把绷带扔到一边。

　　本尼西奥躺下仍要休息会，却发现经过一天已毫无睡意，本尼西奥推开被子
站了起来，走到窗边。艾琳的家有两层，她的卧室正在二层，从窗口看出去视野
极是开阔。本尼西奥抱着双手，看着窗外的达纳苏斯，心里却是思绪万千。他仔
细把昨天和伊丝莱尔出去采药以至于生死危机的细节都回忆了一遍。本尼西奥经
过一次生死的考验后，更是对自己的羸弱愤恨不已，

　　因为自己的无能而让姐姐受到那样的危险。他从来没有像现在这样对力量如
此的渴望，没有力量他将一无所成，甚至连自己的命都保不住，更不用说保护自
己的姐姐和妈妈了。

　　本尼西奥如此想了很多。一直这样站了很久，突然一双光洁的手搂住了他的
腰。

　　艾琳一进门就看到本尼西奥站在窗边，这个曾经一直管自己叫阿姨的男孩，
一年前却已经成为她的男人了。这样的荒唐故事，直让她脸红心跳，宛如情窦初
开的少女，索性这事只有他们两人知道。

　　「我的男孩真的长大了。」看到本尼西奥站在窗前的背影，比起一年更加高
大了，艾琳不觉泪眼婆娑。

　　这时房间里只有他们两人，而且又是在自己的家中，艾琳也不再顾及什么。

　　走上前去就抱着本尼西奥的腰。轻道：「好了，别再想了，男人也并不非通
过战斗才能建功立业。」艾琳非常清楚本尼西奥的想法，而本尼西奥也知道，但
他也更清楚艾琳毕竟不能了解面对强大对手正在伤害最亲近的人，而自己却无能
为力的感受。

　　艾琳整个人贴在本尼西奥身上，胸口一对挺翘的乳房正摩擦着自己的后背，
虽然隔着几层衣物，仍然让本尼西奥暗爽不已。

　　艾琳环在本尼西奥腰上的手，摩挲着向下，隔着他的裤子把玩着他的下体，
本尼西奥本就已经蠢蠢欲动，在艾琳的摩挲下更是不可抑止地渐渐胀大起来。

　　艾琳褪下本尼西奥的裤子，本尼西奥雄壮的下体跳了出来。艾琳轻轻的套弄
着，那双终日握着匕首、攀援、盗窃的手，现在握在他的硕大的阳物上，却依然
是细腻、柔滑，使他舒服无比。艾琳下巴靠在本尼西奥的肩上，靠近他的耳边，
轻声说：「一年多不见，他可像我的小男人一样长大了。」从艾琳口中吐出的热
气扑在本尼西奥的耳朵上，更使他燥热难耐。

　　「艾琳阿姨，你可真是个妖精。」本尼西奥说着，回手揽住艾琳的腰，一下
把他拽到身前来，本尼西奥低头看到一双媚眼如丝的眸子，深情地望着自己。这
声阿姨出口，艾琳更是瘫软在本尼西奥怀中，只感觉她握在阳物上的手愈发的温
热。

　　本尼西奥捏住她的下巴，抬起她的脸，一向冷峻沉着的艾琳已经不复存在，
一双媚眼似乎要滴出水来，红唇娇艳，仿佛期待着什么似地，不时开合着，吐出
温热的湿气。本尼西奥一低头，吻了上去。艾琳半点没有小女生的羞怯，眸子与
本尼西奥的眼神相追随，是期待也是渴望。

　　本尼西奥探出舌头，叩开艾琳的牙齿，探了进去。两条灵敏的舌头纠缠在一
起，又时而吸吮艾琳的香舌。

　　本尼西奥手上也不闲着，右手隔着皮衣抓住了一只娇乳。艾琳的乳房，盈盈
正可一握，高傲而挺拔。他轻轻的揉搓着，不时轻掐艾琳因情欲而硬起的乳头，
而他的左手则从艾琳的腰上下滑到臀部，或重或轻的揉捏。

　　艾琳的每一寸肌肤几乎似乎都因情欲而变得殷红，她的身体贴着本尼西奥，
不停的上下搓动。一只手仍在玩弄着本尼西奥的下体，而另一只手却不耐的拨开
了紧身皮裙下的蕾丝内裤，中指深入了阴道中，缓缓的抽动着。

　　有一根手指也追逐了进来，使她浑身一颤，却是本尼西奥揉搓着她臀部的手
追逐了过来。两个人的手指轻触，或以相同的频率抽动着，或以不同的频率抽动
着，她的淫水一下汹涌起来，顺着她的大腿内侧流了下来。

　　两人手上身体的动作不断，天长地久的一吻也终于终结了，唇舌分开，两人
都情不自禁的用舌头舔了下嘴唇，以为回味。

　　本尼西奥在她阴道抽动的手猛然加快了节奏，只听得艾琳口中不禁发出一声
呻吟。本尼西奥挑逗地靠近她的耳边，咬了一下那只耳垂，说：「艾琳姐，你下
面可发大水了。」艾琳白了他一眼，并不理他的话，呼吸却更加急促了。只见身
子慢慢下探，从本尼西奥的脖子起，舌头轻轻舔吻，在本尼西奥的衣服上，留下
一道深深的湿痕。

　　「你可真着急啊。」本尼西奥笑道。

　　「还不是你个小鬼，坏了姐姐的身子，这一年可真难耐得很。」艾琳白了他
一眼，似嗔似怨。艾琳跪在了地上。嘴唇轻吻他的龟头，右手套弄着。左手的中
指被她紧闭着跪下的双腿紧紧地夹着。

　　而后本尼西奥只感觉下体渐渐地进入了一个湿热的腔体。本尼西奥的下体太
过雄壮。艾琳只能慢慢地一点一点的将它吞入。直到喉咙深处，还不能没根，艾
琳被那腥臊的气味冲得不能思考。

　　本尼西奥感受着被口腔包围的下体，舒服不已，他手抚弄着艾琳的秀发，一
边缓步后退。艾琳不愿意将好不容易进入口腔的下体吐出，只得以两个膝盖随着
本尼西奥的后退跪行，直到本尼西奥退到床边坐下。

　　一路上从艾琳阴道中沿着大腿留下的淫液，在前进路上形成了一道湿痕。行
动中，两个身体的运动，下体在艾琳喉咙深处不时顶动，顶得她几乎不能呼吸，
翻起了白眼。

　　本尼西奥看到这一幕，一种征服的快感涌上心头，阴茎又胀大了几分。一下
顶在了艾琳的喉咙，艾琳不得不吐出阴茎，猛的咳嗽了几下，艾琳抬头看了一眼
舒服得直吐气的本尼西奥说：「它怎么又大了。」

　　本尼西奥挠了挠头，笑道：「我也没办法。我也没法控制他什么时候长大了
啊。」艾琳白了他一眼。低头又将阴茎吞入，开始慢慢吞吐起来，右手套弄阴茎
不能进入口腔的根部。本尼西奥舒服得呻吟起来。低头解开了艾琳绑起了秀发，
如云的金黄色秀发顺滑的铺在她光滑的脊背上，直到臀线。

　　本尼西奥手抚着艾琳解开的秀发，感受它的柔顺，也是感受艾琳的柔顺，看
着艾琳尽心尽力的为自己口交，本尼西奥内心实在是感到感动而满足。

　　似乎是感受到本尼西奥内心的变化，艾琳收拢了一下鬓边的秀发。一边吞吐
着，阴茎在艾琳的口中「咂摸」有声。一边抬眼看着他满足的神情，四目相对，
两人都不愿分开。

　　也许是更加适应了巨大的肉棒，艾琳渐渐加快了吞吐的节奏。夹在双腿间的
左手现在正伴随着一手的淫液，抚弄着本尼西奥的阴囊，右手套弄阴茎根部的同
时，不时收拢一下因运动而散乱下来的鬓发。在如此淫靡的氛围之下，她的这个
动作显出的还是一份从容的优雅，这份优雅从她跪着的挺拔的脊线和铺在上面的
金黄秀发也能找到。

　　这种优雅的气韵，伴随着沿着大腿留下的淫液，和她嘴角流下的口上香津，
口中啧啧的吞吐声的淫靡，加上与本尼西奥四目相对的眉眼间传递出来的爱欲和
渴求，还有下体传来的阵阵快感，让本尼西奥的欲望越来越高涨。

　　下体传来阵阵的肿胀感，让他已经不能满足于艾琳的频率，他按住艾琳的头
部，一下一下的快速抽动，每下都顶到艾琳的喉咙深部。艾琳美艳的眉毛因痛苦
而紧皱起来，口中的津液也如洪水泛滥般止不住地从嘴角流下。

　　艾琳到底是一个武技惊人的盗贼，若是一般女子在这样的抽动下只怕已经昏
厥过去了。但是艾琳虽然表情痛苦，但还是竭力控制着自己的唇舌，迎合着本尼
西奥的抽插。

　　本尼西奥如此快速抽动了一会，艾琳口腔的湿热，使他顿时只觉一股酥麻一
下冲上了囟门。本尼西奥死死地按住了艾琳的头部，压在胯下，艾琳也清楚他的
勃发就在当下，双手死命地抱住本尼西奥的小腿，准备迎接那生命精华的喷涌，
一时间，汹涌勃发。

　　艾琳到底是非常女子，浓稠的精液有力的打在艾琳的喉咙深处，艾琳却能够
尽力将其吞入。到底本尼西奥已经许多未曾做过，这精液积攒的既多且浓，艾琳
毕竟不能全部吞下，精液混合着艾琳口腔的精液流了下来。艾琳费心地将本尼西
奥的精液吞入，将脸靠在他的阴茎上，用脸摩挲着发射后仍在跳动着的下体，大
口的喘着气，而本尼西奥也一下仰躺在了床上，吐着粗气。

　　两人都没有说话，室中只有两人喘息的声音。喘息稍定，艾琳握着本尼西奥
的阴茎，吮吸着发射后软下来的阴茎，本尼西奥静静地躺在床上，享受艾琳细致
周到的服务。

　　艾琳随后便爬上了床，趴在本尼西奥的身上，亲吻着他的脖颈。「造物主可
真是神奇，本是简简单单的一条曲线，却能引造就出惊人的魅力。」本尼西奥在
她光滑的背脊上抚弄着，用手勾勒着他一道美丽的曲线，一边心忖道。

　　艾琳的靠在本尼西奥左手曲起的臂弯里。身体贴在他身上，一双修长的玉腿
纠缠着他，在他的腿上磨蹭。本尼西奥的下体仍被艾琳不停的逗弄着。

　　盗贼的身材一般都较为矮小纤瘦，而艾琳却高挑，将近一米七五，身材颇为
纤细，却突翘依然，尤其是一双玉腿，修长细削，而韧性十足，真是床上的绝妙
恩物。

　　整个联盟最为顶级盗贼，整个暗夜乃至整个联盟男性最向往的尤物，却在自
己的胯下为自己奋力吸吮，怎能不让本尼西奥快意非常呢。本尼西奥拨弄着艾琳
鬓边的秀发：「艾琳姐，对不起啊，刚才我太兴奋了，动作有些粗暴。」

　　「姐什么都是你的，你想怎么玩都行，还自责什么。」说完一股潮红上脸，
她可从没说过这样不知耻的话。

　　「是么？」本尼西奥听得心里一阵感动，表面上却是一脸坏笑，「姐，第一
次做这种事情怎么这么熟练，把我魂都吸出来了。我可不知道姐还有这样的技能
呢。像姐欲念这样强的人，这一年怎么忍住，可是与了别人？旁人见了你这骚媚
入骨的样子，指不定如何意淫你呢。」本尼西奥一只手溜进艾琳的股间，找到那
一棵嫩芽，轻轻的掐弄。

　　「啊……」艾琳联想无数男人对着用那丑陋的东西对着自己，面容扭曲地撸
着那东西，对自己发射出浑浊腥臊的液体。忍不住一身蚀骨的呻吟出口。

　　「你个小骚货果然和别的男人有过……」本尼西奥虽知艾琳不可能如此，心
中却多少还是有些吃味。用力掐了一下那嫩芽。

　　「啊……别，等下……让我说完……」艾琳刚给本尼西奥泄了些火，而自己
忍了一年多的火却半点没消泄。这下身的袭扰让她呻吟不决，不能说成话来。恨
小情人误解自己，又急于辩白，颇有些焦急。偏生这可恶的小混蛋还一副坏笑的
样子，「那些……那些饭桶，哪敢看我……那个混账东西被我踹得下半身不能自
理……哪个……哪个还敢来，他们要意淫……啊……意淫我……也没办法。」

　　「哼，我怎能信你，那你说这小一号的睡衣是怎么回事。」本尼西奥这也才
晓得自己刚才为何心态如何诡异，原来这心病在这小一号的睡衣上了，觉得自己
也太小家子气了，手上的动作迟疑了下来。

　　「我，我多久没见到你了，你几个月前还没有这么高，哪里知道你长得这么
快。」艾琳也知道问题的根源了，忙分辨道。说着心中更是委屈，眼中有了些湿
气，「你坏了我的身子也就算了，这一年我忍受了多少寂寞，你在这和你的伊丝
莱尔姐姐双宿双飞，哪里还能记得我这老女人身在天涯记挂着你，你却还要来怀
疑我。」

　　本尼西奥这才慌了：「对不起，艾琳姐。我，我也不知道我今天怎么了，对
不起，千错万错都是我混蛋，您别跟我一般见识啊。」

　　艾琳一看他着急了，「噗」的一声笑了。随即道：「自打你小时候，就知道
你是占有欲极强的，一早便知道你姐姐必然逃不出你手，但没成想到头来自己也
陷进去了。你这混蛋，我也知道了，这也是你确实在乎我，心里还是很开心的，
你大可放心，我艾琳爱你，这身子给了你了，也就是你的了。不会让第二个人看
到。」

　　艾琳忠臣的誓言本尼西奥深觉美人情重，倒反觉自己何德何能能拥有这样的
女子了，若不能有一番成就，自己还有什么资格拥有这样的女性。

　　「艾琳姐，既然忍了一年了，这会能忍得住么？要不要弟弟我奖励你。」本
尼西奥的手脚开始不安分起来，还在艾琳手中的肉棒也再次胀大起来。

　　「别，别急。」艾琳赶忙夹住了在双腿间作孽的恶手，「还有正事，还有正
事要说。」

　　「是吗，姐，你还等得了？」本尼西奥手上沾湿着淫液在艾琳面前展示着，
艾琳呻吟一声，将其含入口中，舌头舔着吮吸着。

　　本尼西奥另只手捞过一条玉腿，在大腿的内侧游走，感受着它的细腻动人，
「什么事等让姐满足了再说也不迟嘛，上面的嘴刚吃饱，下面的嘴可饿着呢，你
可不能不顾下面的需求啊，你看都流出口水来了。」面对艾琳，本尼西奥总是忍
不住要撕开艾琳身上的温婉高贵。

　　艾琳「嘤咛」一声，翻到本尼西奥身上。

　　「不管了，完事再说。」艾琳跨蹲着，握着本尼西奥重新挺立的巨大肉棒，
对准着自己的幽穴，正要让肉棒充满它。

　　「哈哈，艾琳姐。你刚才是有什么事要谈的？我想我们还是应该先谈事情重
要。」本尼西奥却扭动着腰，不打算让艾琳这么容易得手。

　　艾琳挪动的腰肢，追寻肉棒的轨迹，那肉棒只在阴唇外摩挲着，不能吃入穴
中。下面那小嘴焦急了一年的肉棒正在眼前，却只在它嘴上逗留不肯进入，这可
急坏了那张小嘴，一年的念想让艾琳的小穴倍感空虚难耐。连上面那张嘴也娇喘
着以示对肉棒厚此薄彼的抗议。

　　「混蛋，还逗姐姐。快进来……快进来……嗯……」艾琳难耐的呐喊着。

　　「姐姐要什么进来啊，正事要紧。谈完正事就开始嘛。」

　　「没有比这更正的事情了，快给阿姨……给阿姨你的肉棒……」艾琳一把攥
住本尼西奥的肉棒，本尼西奥哈哈大笑，不再动了，艾琳握着肉棒对准自己的小
穴，一下坐了下去。

　　艾琳虽然和本尼西奥早有肌肤之亲，但是毕竟次数并不多，小穴还是十分紧
窄，骤然深入自然不免疼痛，「别……别动。」艾琳皱着眉头说。

　　本尼西奥倒是听话，只是看着，并不挺动，不多时，艾琳的私处仿佛适应了
巨物，她一甩头发，挺直了腰，长吁了一口气。

　　「艾琳姐真是太性感了……」真难以想象一个盗贼打哪来的这份优雅从容，
实在是太不搭界了，况且还是在性爱中，就更不靠谱了。这是本尼西奥的真实想
法。肉棒被那紧窄的腔室的穴肉压迫下，舒爽不已，不由用力向上顶了两下，艾
琳惊叫一声：「混蛋……别，别动，我自己来……它太大了……」

　　「那我就不动了，随姐姐发挥了。」本尼西奥大笑。便真不再动了，只摸着
艾琳的大腿，任由她施为。

　　「竟然敢嘲笑我，呆会让你起不来……」艾琳恨道，已经开始慢慢扭动着腰
肢，细细研磨起来。一年多来，在孤独羁旅的驿舍，或者在陋室，只能以手指略
微舒减自己的空虚。此时下身的充实，以及肉棒在花心上的细细研磨，这种充实
的幸福感哪里是手指所能达到的。

　　艾琳双手按着本尼西奥的胸膛，缓缓地上下抽动，她闭上眼睛，全身心地感
受着充实的下体本尼西奥巨物之间的厮磨。

　　「哼……好舒服啊……啊……好胀……」艾琳不时发出呻吟。只觉一年多的
辛勤都有了回报。

　　要说起来有些女性，她们在热爱之前，总有自己的独立意识和自由，然而在
热爱之后，她们往往会将全身心都系在自己的男人身上。艾琳就是这样的女子，
在与本尼西奥之前，她的努力全是为了暗夜精灵。但是在与本尼西奥发生关系之
后，她的一颗芳心便全系在他身上。虽然她依然是暗夜精灵的一份子，也同样还
在为暗夜精灵的利益而奔走，但是时时刻刻心中总是牵挂着那么一个人。

　　「夹得好紧啊，艾琳姐。爽死了……」本尼西奥对她私处的表扬，似乎是对
她莫大的鼓励，艾琳也逐渐加快了上下起落的速度，雄伟的巨物一下下深深打击
着花心。艾琳完全抛弃了她的矜持，开忘情地浪叫起来。

　　「唔……啊……好深……顶到花心了……好爽……亲爱的本尼西奥……好大
啊……」艾琳癫狂的挺动，殷红的嘴唇发出令人难以置信的呻吟，秀发飘散，艾
琳此时身上的一身皮衣裙都还完好，乳房虽在胸罩和皮衣的双重束缚下，仍在欢
快的微微跳跃。

　　「姐，你可真淫荡啊，连衣服都不脱就急不可耐的肏弄啊，你的玉乳可在向
我抗议你不让他们自由呢。」

　　「嗯……胸口好胀……衣服好紧好难受啊……快帮我揉揉……」艾琳开始解
皮衣的扣子，身体没有停止上下地抽动，却怎么也解不掉。

　　「好弟弟……啊……快帮姐姐……解开……」

　　本尼西奥闻言，也不去解那衣扣，只拉住艾琳的衣领向两边一扯，衣扣立刻
就崩掉了。

　　「坏孩子……把……把阿姨的衣服弄坏了……」话虽如此，却还是非常配合
地垂下双手，让本尼西奥把衣服从后面褪下来。

　　「这胸罩好像小了些……这样带着多难受啊。」本尼西奥只见饱满的硕乳，
被显小的胸罩勒着，轻轻揉搓着，不无心疼地说。

　　「啊……这是我好久以前买的……只自己在家里穿过两次，便……便不曾动
过了……被你坏了贞操后好像……好像她愈发大了……我也没别的内衣，不过为
了你……为了你看着喜欢，也只能如此了……」艾琳这般如泣如诉，断断续续地
说，边两手探到后面，扭开扣子。束缚着乳房的罪魁祸首应声而落。

　　本尼西奥当真是感动不已，美人情重，自然是只有以身相报了。本尼西奥双
手揉搓着两只挺拔的玉乳，说：「这可是我最喜欢的宝贝，以后可不许你再虐待
她们了。」

　　「你的……都是你的……啊，快捏她们……嗯……」艾琳双手罩在本尼西奥
正在揉捏乳肉的双手上，按着他的手用力地揉捏自己的乳房。

　　艾琳目光迷离，发出嗯嗯啊啊的呻吟。殷红娇艳的阴唇随着身体的上下起伏
而被肏的翻入翻出。

　　「啊……肏穿我了……好深……干死我了……」艾琳完全无意识地呻吟，久
旷的身体正需要强力地贯穿，一次次深深地打击充实着艾琳的心神。

　　「肏我……啊……快……」艾琳上下打桩的速度更加频繁了，阴道不住抽搐
起来。「老公……啊……我不行了，阿姨要泄了，小本尼给我……」艾琳向后舒
展身子，如云的秀发垂下。身体一阵抽搐。精华打在本尼西奥的龟头上，嫩肉的
抽搐也将本尼西奥的精液再次吸了出来。

　　艾琳泄过之后，无力的趴在本尼西奥的身上。不停地喘息，汗水沿着鬓角滑
落。本尼西奥也舒服得呼了一大口气。发射了精华的阳物，萎缩了下来，却依然
留在阴道内。

　　「对我的兄弟可满意么，艾琳姐？」本尼西奥拨了下艾琳鬓角的秀发。

　　「嗯……」艾琳有些脸红，低声道。

　　「就这样么？我的兄弟可不满意哦，下次他不为你的姐妹服务了……」

　　艾琳大窘，只得说：「太舒服了，都肏到我心坎里去了，这样够不够啊。」
艾琳嗔道。

　　「够了够了。」本尼西奥将艾琳搂在怀里，两人接着吻互相抚摸着对方的身
体，享受这高潮的余韵。

　　不多时，本尼西奥在阴道里的阳具得到片刻休息又恢复了精神，再次充满了
幽穴。

　　「艾琳姐，你不是说要让我起不来么。他又起来了，姐还不赶紧让他再缩回
去。」本尼西奥一脸坏笑。

　　艾琳四肢缠着他，脸埋在他的脖颈间，火热坚硬的肉棒撑胀，股间的欲液也
再次溢出，已极为渴望了。因说道：「姐姐不行了，一丝力气也提不起来了，姐
姐认输还不行么。弟弟来肏我把……」

　　本尼西奥闻言，坐了起来，将艾琳抱在怀中。不由分说地卖力肏干起来。

　　「啊……弟弟……痛，温……温柔点……」艾琳皱着眉头，身体都僵硬了起
来。久旷之后的艾琳一开始自然是不管不顾的需求，但是长时间只是手指的抚慰
的私处，哪能经得起狂风骤雨般的侵入。

　　「我们的艾琳·影风中校大人也会感到疼痛么？不知道中校大人手下的盗贼
们现在在受着各种艰苦训练的，听到艾琳大人呼痛会是什么反应呢？」本尼西奥
还是放缓了速度，有深有浅地抽插。

　　以艾琳的战斗素质而言，这样的疼痛对她来讲完全不值得一提，然而此时的
艾琳毋宁说是一个纯粹的情人，而非那个杰出的盗贼，她迫不及待地向情人宣泄
着自己身体的每一个感受，祈求得到爱人的安抚。

　　「哦……好舒服……现在应该……叫我艾琳·影风……嗯……上校了。」艾
琳在已经不久前被擢升为上校了。

　　「艾琳姐已经擢升为上校啦，可贺呀。」本尼西奥抚弄着艾琳的大腿，双手
沿着大腿向上探入艾琳的紧身皮裙内，握住那挺翘的臀瓣，「艾琳上校不仅军衔
提升了，连这屁股也愈发挺拔了，多少人想摸一摸艾琳上校的这美丽的曲线呢？
嗯？」

　　「谢谢您的夸奖大人，它们……它们只向您的双手效忠，本尼西奥大人的玩
弄是我的……啊……是我的无上荣幸……」艾琳双眼迷离，四肢都紧紧缠着本尼
西奥，十分配合着本尼西奥口头和身体的戏弄。艾琳扭了一下腰肢，俏脸微红，
说道：「我……我已经适应了，你可以……可以快些了……」

　　本尼西奥自然会意……销魂的呻吟再次响彻整个房间……

　　「艾琳姐可还要么……」本尼西奥戏虐道。

　　「不……我不行了……放过姐吧，下面都肿了……」艾琳抓住本尼西奥还在
下面作孽的魔爪，「别逗我了，好人……姐会忍不住了。浴室已经放了水了，抱
我过去吧……」

　　「原来艾琳上校早就预谋侵犯我这样一个纯情少年啊……」

　　本尼西奥哈哈大笑，抄过艾琳的腿弯，将她横抱起来。伴随着艾琳的娇嗔向
浴室大步走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　艾琳家的浴室中的浴池甚大，长宽约摸都有七八码，浴池中放着热水，蒸腾
得整个浴室氤氲笼罩，颇为朦胧。

　　「艾琳姐别忙了，之前你说要谈正事，有什么事情现在告诉我吧。」本尼西
奥正躺在浴池的一侧，头枕在沿上，下面点着一块白色的浴巾，艾琳正在给他搓
着身子。本尼西奥说了一句，拉过艾琳，艾琳也顺从的在他的臂弯里躺下，以最
舒服的姿势抱着本尼西奥。

　　「明天高阶祭司要见你，估计有什么大事要交代给你，我看高阶祭司大人的
脸色不太好，估计不是什么好事，你要当心点啊。」想起泰兰德吩咐她通知本尼
西奥的时候的表情，艾琳也替本尼西奥担忧起来。

　　「没事的，放心好了。我什么也不会，能有什么危险的事情要我做，没有大
本事也没有大担当，也是有利有弊吧。」本尼西奥自嘲的一笑。

　　「平平静静的有多好……何必……」艾琳知道本尼西奥不想听这些，自知失
言赶忙住口。

　　「我知道的，无论是你，还是妈妈、姐姐，或者还有泰兰德大人，都希望我
平平淡淡，安安稳稳的……但是……」本尼西奥一笑，又不说了，过了一会却又
接着说：「艾琳姐，我是一个人类，我经常到黑海岸去玩，那里经常会有从暴风
城、湿地来的船只到这来进行贸易。他们都是人类，是我的同胞，暴风城那里还
有更多……」

　　「小本尼你……」

　　「艾琳姐，我知道你想说什么，等我说完……」本尼西奥制止了艾琳的话，
接着说：「达纳苏斯是我的家，但是我终究不是个暗夜精灵。我知道人类的寿命
通常只有一百来年……如果没有获得力量，我将在七八十年后死去。那时艾琳姐
依旧年轻，姐姐也是，妈妈也是。我却要走了……」

　　本尼西奥的年轻正在多思考和彷徨的时候，对于死亡的恐惧和不可测，在他
思想中出现也是极为正常的，然而他终究是隐匿了他对力量的追求，而只是对寿
命长短的郁结上来。本尼西奥亲近的人无不知道她对力量的渴望，本尼西奥自然
也清楚他们都知道自己的想法，但他还是不想把他挂在口中。

　　本尼西奥说完就沉默了，艾琳也是。

　　「不说这个了，那时候艾琳姐是怎么找到我们的？」

　　艾琳当然知道本尼西奥问的「那时候」是什么时候，艾琳说：「还好我正好
回来述职了，不然后果真是不堪设想……」艾琳想起当时的危险情况也是一阵后
怕。

　　「我从奥伯丁乘角鹰兽回达纳苏斯的时候就觉得要出事，还好我总算及时赶
到了……」奥伯丁乃是黑海岸的港口所在，由暗夜精灵哨兵部队控制，是外界到
泰达希尔的唯一海上交通，也是暗夜精灵同外界联系的纽带。

　　「我和高阶祭司大人谈过和联盟军事事宜之后，高阶祭司大人就让我向你转
达那件事情，我到你炼金术老师那得知你和你姐姐外出采药去了，我心里的不安
就更大了，也不能安心等你回来，就倒森林里来找你。」

　　泰达希尔作为第二棵世界之树的名字，同时也是这座岛屿的名字，在暗夜精
灵语中，那是「大地之冠」的意思。

　　它是如此广大，在泰达希尔深处，大约是在中心地带，有一座叫做多兰纳尔
的小镇，是常年在树林中工作的暗夜精灵的聚居地地，此外还有许许多多的小村
落也都以多兰纳尔为中心星布在泰达希尔密林各处。

　　此外与坐落在西面的达纳苏斯相反的，在泰达希尔的东北部，有一个山谷，
叫做幽影谷。是每个暗夜精灵成长中的试炼所必须经历的地方。虽然达纳苏斯的
药剂师们出外采药，也只在达纳苏斯左近的森林边缘，然而即使这样也是一片非
常广大的区域，在这样区域寻找人那难度将有多大，自不待言。

　　「我在泰达希尔里乱转，半点你的踪影也见不着。许久以后突然听到树林里
发出爆炸的响声。我就沿着声音的发现疾奔了过去，果然找到了你，还好赶到得
及时，不然……」

　　「艾琳姐，还好你来得及时，我这不是好好的么。古谚不是说『吉人自有天
相』么，我事不会有事的。」本尼西奥赶忙安慰艾琳。

　　本尼西奥见艾琳脸色还有些沉郁，赶忙将最近达纳苏斯发生的趣事都说与艾
琳听了，这才逗得艾琳脸色转晴。

　　正事已经谈完，本尼西奥自然不会老实地抱着艾琳泡澡，拥着艾琳的魔手又
不安分地向艾琳的股间滑去，指甲轻轻刮着下面的嫩肉。

　　「嗯……就这样就好了，别再逗我了，我可不行了……」艾琳横了本尼西奥
一眼，手却又抓住本尼西奥的巨物，套弄起来。

　　「艾琳姐上面的口是下面的口非啊，她又在热情地召唤我了……话说我们的
艾琳上校哪学来的手段，口舌技巧可真不错啊。」本尼西奥笑道。

　　「啊……别再弄了，真的不行了……那些混蛋贵族，总是在家里搞得淫乱不
堪，我看得多了，自然也学到些了……我可是第一次用，你可别乱说。」

　　「明知道那淫乱不堪还学，可见上校也很淫乱啊。」说着两只手指又深入了
潮湿柔腻的幽穴。

　　艾琳全身肌肤泛着美丽的潮红，也不知是本尼西奥的爱抚所致，还是汤水蒸
汽使然。「别……别弄我，快把手拿出去……一会我要忍不住了……小混蛋，分
明说喜欢我……喜欢我床上淫乱点……却又拿这些话来编排羞辱我……你这小混
蛋，又是哪学的这些玩弄人的把戏……还不快招来。」

　　「上校讯问我怎敢不说。我经常到奥伯丁，找那些商船水手们玩。以前他们
不告诉我这些，今年他们才拿一些好玩的书给我看，尤其是安德烈大叔真是好心
人，送了我一套去年他们那边刚刚发行的《花花公子》杂志的合订本，我真是受
益匪浅啊……」

　　「那个叫安德烈的混蛋竟然给你看这种东西……」一直在人类王国的艾琳自
然知道这本去年刚发行的杂志，现在已经风靡联盟部落，无论上流平民没有不知
道这本杂志的。

　　「艾琳姐难道不感谢他么，没有他，我哪能让你这么快乐呢……我还有很多
技巧哦……要不要试试呢？」本尼西奥退出了幽穴，湿漉漉的手指按压着紧闭的
菊门，手指不时轻刮着褶皱。

　　从未被触碰的所在被触及，艾琳浑身有如被点击般的颤抖一下，一声惊叫不
觉发出：「那里不行，别碰那里……啊……别……别这样……」艾琳喘息起来。

　　「你喜欢么？我的上校？」本尼西奥加快了手上的动作幅度。

　　艾琳迷离的神志陡然清醒过来，马上拍掉了正在那私密位置作恶的手：「好
了，别闹了，已经很晚了，冲一冲睡觉吧。」说完便挣脱了本尼西奥的怀抱，从
浴池中出来，走到淋浴的喷头下。水从艾琳金黄色的头发淋遍了全身。

　　本尼西奥有些错愕于艾琳的突然变化，呆呆地看着艾琳淋浴。艾琳背对着本
尼西奥，身上的潮红还未散去，艾琳不时收拢一下被水冲乱的头发，揉搓着玉颈
香肩。接着艾琳背过手来，两手分别握着两只臀瓣，也轻轻揉搓着，纤腰不时左
右轻轻扭动。双股间隐约能看到那微微红肿的私密所在。

　　本尼西奥看到这里突然跳出了浴池，大步走向艾琳。从背后将艾琳抱住，双
手绕过她的腋下，抓住两只玉乳，肆意揉搓。

　　艾琳陡然遭袭，惊呼了一声，随后就挣扎了起来，若是真的挣扎艾琳随便便
能将本尼西奥打翻在地，艾琳显然不是这个意思。

　　「竟然敢用这种口气跟我说话……我的上校，我要惩罚你……」言罢本尼西
奥抬起艾琳的左腿，将加紧的股间美好舒展开来。鲜花舒展绽开，是为了那爱花
人的采撷，本尼西奥多情的巨物正在拨弄着娇艳的花瓣。

　　「不行……真的不行……明天还要陪你去见高阶祭司大人呢……哦……别这
样……住手，本尼西奥……我以上校……上校的身份命令你住手……」

　　「上校大人真的希望我住手么？可是我忍不住要侵犯我们的上校大人，只能
怪上校您的身子实在太诱人了……」本尼西奥的肉棒又贯穿了美艳的艾琳上校的
下体。

　　「哦……又来了……好热……它怎么还这么硬……啊……」艾琳只能双手扶
着墙，承受着本尼西奥又一轮暴风骤雨的侵犯。暴风骤雨，自然没错……那淋浴
喷头所降下来的，可不是温暖的雨水么。浇得身体厮磨的两人酣畅不已。

　　「刚才还一直喊不要，现在怎么又这么纵情欢叫呢？上校也不怕人听见，好
不知羞。」本尼西奥将食指深入艾琳发出娇吟的口中，逗弄着软腻的香舌。艾琳
贪婪地吮吸着手指，舌头一圈圈舔动。口中已不能呻吟，身体的快乐只能从鼻息
中发泄。虽然没有高亢的呻吟，但粗重低沉「嗯哼」的鼻息却更加销骨蚀魂。

　　「嗯……再……再给我根……」艾琳吮着手指，含混不清地说。

　　「上校可真贪心啊……」本尼西奥将中指也深入，两只手指一齐逗弄香舌。

　　起初艾琳还能够扭动一下翘臀，迎合一下本尼西奥的冲撞，此刻她早已只能
无力地承欢了。艾琳整个人已经贴在墙上，侧着脸无意识地吮吸着本尼西奥的两
个手指，这已经是她唯一能做的事情了。

　　本尼西奥还在不知疲倦地肏干，吻着暗夜精灵修长的耳朵，一边听着艾琳喃
喃梦呓般的低语：「好舒服……用力……肏死我吧……我要死了……」

　　月已西沉……

　　　　　　　　　　　　　 　　（待续）

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-18 17:12 编辑 ]