我家的女人
沐海听风
　　　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对藏经阁最大的支持！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　我家的女人


作者：wlsix
排版：cloverrr
字数：10.5万字
色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁



----------
章节目录

　　（一）
　　（二）
　　（三）
　　（四）
　　（五）
　　（六）
　　（七）
　　（八）
　　（九）
　　（十）
　　（十一）
　　（十二）
　　（十三）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　女人是男人的玩物和性工具，我家的女人尤其如此。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　先从我妈说起。我第一次看到男女之间的性行为就是看我妈被轮奸。

　　那时候我还在上小学。我们家住在一排靠近郊区的老式房子里，邻居都是我
爸厂里的同事，几步以外就是农村，有很多庄稼地和菜地。

　　附近还有一个果园，种了李子和苹果。放暑假的时候我闲着没事，就和邻居
家的孩子们去果园里偷半生不熟的李子吃。果园是附近农民承包的，我们偷了几
次后就被发现了。农民找上门来吵架，被我爸单位的职工和家属们骂了回去。农
民们抓不到我们，而我们还是能偷空溜进去摘李子吃。

　　有一天傍晚，我和几个小伙伴又去偷李子。我们几个翻墙进去，刚一落地进
去就听到里面的狗一阵狂吠。糟糕，被发现了！原路翻墙出去已经来不及了，一
阵急促的脚步声传过来。

　　慌乱中几个伙伴分头逃窜，我一时不知东南西北，稀里糊涂的乱撞一气，转
过一个墙角，四周没人，心中正庆幸，突然墙上跳下一条黑影，还没看清楚，我
就吃了一记耳光。虽然没下重手，我已经觉得眼冒金星，耳朵嗡嗡响，脸颊上火
辣辣的。我就这样稀里糊涂的被一个大汉当场抓获。

　　抓住我的大汉膀阔腰圆，他穿着一条脏得看不出颜色的裤子，光着膀子，一
身浓重的汗味。他的声音响得象炸雷：「日你娘个小崽子，老子蹲了半天，总算
抓住你了。」

　　他用象铁钳一样的手抓住我的脖子把我拎起来，疼得我直咧嘴。

　　我却还嘴硬：「臭王八蛋，老王八蛋，放开我！放开我……」

　　那人大概被我惹火了，用又粗又硬的左手又给了我一个耳光，我这才老实。

　　大汉把我一直拎到果园旁边的一个谷仓里，把我的手脚别在背后，拿起一根
细麻绳绑在一块，然后就把我随便扔在一堆还没脱壳的稻谷上，自己出去了。

　　趁没人在，我看了看了四周：谷仓还不小，有三十平方米，没有窗，靠里面
的半边堆着稻谷，靠外面的半边有三四个条凳，还堆着杂物。

　　时间不知道过了多久，也许就一小会儿，谷仓里一个人也没有。我的肚子开
始咕咕叫起来。我爸出差在外，我妈还在家烧晚饭等我回去吃饭呢。如果让她知
道我偷李子被人抓住绑在这里，我肯定要挨打了。

　　大汉绑得似乎不是很紧，我觉得我能够挣开，然后偷偷溜走。这么想着，忽
然好象听到我妈说话的声音。我心想：糟了，我妈来找我了。肯定是哪个多嘴的
回去告诉她的，这下子我要倒霉了。

　　我妈的声音刚开始还很远，听不清，后来才慢慢近了。听出来我妈和那个男
的似乎在争吵，听见我妈说：「不管怎么样，你得先让我看看我孩子在哪里！」

　　然后是一阵脚步声，接着抓住我那个男人的身影出现在门口。我妈跟在他后
面进来了。

　　我妈看到我，马上扑到我面前。她看到我的右脸肿肿的，还有指印，转身厉
声对那人说：「你……你怎么能随便打我的孩子？」

　　那人完全没有刚才那副气势汹汹的样子，不知道嘟囔了几句什么。我妈看到
我的手脚还绑在背后，立刻着急的弯下腰帮我解绳子。

　　我才注意到，我妈穿着平时在家穿的无袖连衣裙，脚上是双拖鞋，才洗过的
头发还是湿的，散发出一股淡淡的香皂味，她弯下腰时我透过宽大的领口可以看
到她胸前垂着的两只雪白的乳房和顶端绛红的奶头。

　　我妈没有戴乳罩！平时我妈出门一定不会这么马虎的，可能是我的小伙伴到
我们家通知我妈我被农民抓住时，她慌乱中连衣服都没换就来找我。她的连衣裙
布料也很薄，甚至可以看到她里面穿的粉红色三角裤，上身什么都没穿，可以隐
约看到两个乳晕的位置。

　　我的手刚被解开，门口又进来了一老一小，老的那个有五十多岁，头发都白
了，个子不高，挺着啤酒肚，胡子拉碴的，小的那个看起来才二十几岁，穿着汗
透的红背心，露出身上结实的肌肉。

　　老的那个说：「咦，黑子，这女的是谁？」

　　一开始抓我的那个大汉又凶起来，说：「日他娘的，有几个小崽子天天来偷
李子，我蹲了大半天墙头，总算抓住一个。这不，一袋烟工夫，他的娘就来找人
了。」

　　那老头上下打量了打量我妈，眼光不怀好意的在她高耸的胸部瞄了几眼，装
作一本正经的对我妈吗说：「原来那些李子都是你的儿子偷的！跟我们去派出所
吧！」

　　我妈这时已经没有刚才那副咄咄逼人的样子。她低着头，支吾着说：「小孩
不懂事，大叔您别计较……」

　　话刚说一半，老头打断说：「别跟我来这套！你儿子偷了李子被当场抓住。
我也不为难你，要么赔两千块，要么送你儿子去派出所。你自己看着办吧！」

　　那时候我妈一个月工资才八十多元，父亲工资一百多元，两千块是我们全家
大半年的收入。这明显是在敲诈了。

　　但是我一想到去派出所，就吓得大哭起来，拉着我妈的胳膊说：「妈……我
不要去派出所……我不要去派出所！」

　　我妈呆在那里，不知道说什么好。

　　老家伙色迷迷的盯着我妈胸脯看。我妈似乎察觉不妥，拉着我正要往外走，
老家伙和黑子挡在她面前。

　　我妈说：「你们想干什么？」

　　老家伙说：「你还没说呢，是赔钱还是去派出所？要赔钱呢，一手交钱一手
放人。不然，哼哼……」

　　我妈这时候不得不软下来，恳求的说：「大叔，两千块钱我们实在是拿不出
来。我家孩子一时顽皮，我给您陪罪了。您看这么大点个孩子，谁没有个上房揭
瓦呢？您就当饶过我们娘儿俩吧。我给您磕头行不？」

　　老家伙不理我妈，转身对黑子说：「黑子，你刚才说什么来着？『日他娘个
小崽子』对不对？现在这小兔崽子的娘就在这里。你看这欠干的骚女人，穿这么
少来这里，想不想看她脱光了长啥样？」

　　我妈的脸一下胀得通红，慌忙拉着我想往外跑。

　　老家伙一下把我胳膊抓住，淫笑着对我妈说：「你要出去也可以，不想想你
儿子会怎么样？」

　　我妈顿时瘫软下来。

　　老家伙凑上去在我妈柔软的胸部摸了一把说：「你自己脱光衣服，只要你让
我们仨满意，就饶了你儿子，怎么样？」

　　我妈敏感的奶头突然间被陌生男人的手隔着衣服摸了一下，由于自然的生理
反应勃起了。

　　勃起的奶头居然没逃过老家伙的色眼：「看，奶子都翘起来了。」

　　我妈双手护着胸口向后退了一步，差点踩在不知道什么时候站在她身后的黑
子脚上，不由得惊叫一声。黑子的大手象铁钳一样从后面抓住我妈的两只手腕，
把她双臂别在身后。

　　我妈丝毫没有挣扎的余地。老家伙恶狠狠的对我说：「小孩老老实实在一边
呆着，不许出声，不准乱动，不然就掐死你。听见没有？」

　　我惊恐的说：「大爷，求你们不要欺负我妈妈，放我们回家吧……」

　　他淫笑着说：「你妈妈这么漂亮，我们只要玩玩她，不会伤害她的。」

　　老家伙凑到我妈跟前。我妈本来就丰满的胸部由于双手别在背后而显得更加
高耸，勃起的奶头高高凸出。老家伙黑瘦的双手一下隔着衣服握住我妈的两只大
乳房左右揉动，掌心有意搓揉着她凸出的奶头。

　　我妈完全被人制住，无法躲避和反抗，敏感的奶头上穿来的阵阵感觉让她心
里一阵发颤。

　　老家伙用虎口托住我妈乳房的下沿，让薄薄的胸衣紧贴着一对豪乳勾勒出乳
房的形状，对黑子说：「看，只有生过小孩的女人才有这么大的奶子。」

　　说着，老家伙顺手拿起旁边的一把大剪刀，左手拈住我妈连衣裙右肩的宽吊
带，右手剪刀到处吊带断开。

　　他一松手，半边连衣裙的滑到胸口，露出我妈雪白的香肩。我妈又惊又怒，
脸胀得通红，当老家伙如法炮制拈起她左肩的吊带时，她连声说：「别！大叔，
别剪了。我赔你两千！」

　　但是老家伙微微一笑，手起剪落，我妈左肩的吊带也应声而断。宽松的裙子
一下滑落到腰部，我妈顿时裸露了上身。

　　赤裸上身的我妈就站在离我一步远的地方，双手还被黑子紧紧别在被后，一
对雪白的大乳房微微晃动，两只乳房优美的弧线之间夹着深深的乳沟。

　　乳房靠近顶端处是绛红色的乳晕，乳晕边缘略高出旁边的乳房皮肤，呈圆锥
形凸出，中央勃起半球形的奶头，顶端有一个凹坑。我就是吸吮我妈这对乳房里
的乳汁长大的，现在它们完全暴露在几个男人面前！

　　房间里所有阳具都开始勃起，包括我的。

　　我妈裸露着雪白的上半截，下半截还包裹在黄绿色的连衣裙里，活象一根被
剥了皮正要被品尝的香蕉。老家伙把我妈的连衣裙往下一扯，它就松松垮垮的滑
到脚跟，露出白嫩光洁的双腿。

　　我妈下身只剩下一条小小的粉红三角内裤紧紧的包着她的下体。她两腿之间
隆起一个形状优美的小丘，上边露出整个肚脐，后面露出两瓣大白屁股。

　　我妈哀求他们说：「你们想怎么样不要在我孩子面前好不好？求求你们，大
叔大爷……」

　　老家伙嘿嘿笑着说：「做这事就是要在孩子面前才来劲儿！小孩，你看你妈
妈的奶子大不？好玩不？看你妈下面的东西更好玩。」说着双手抓住我妈的内裤
往下一拉。

　　我妈拼命扭动下身，夹紧双腿，可是都没有用，内裤一下就被翻到大腿处，
凸起的小腹下方露出一从耻毛，屁股上的肉在颤抖。我妈的几处隐私部位都已经
不再隐私。

　　老家伙不费什么劲就把她内裤脱到脚跟，然后让黑子挟住我妈的腋窝把她抬
离地面，把连衣裙和内裤一起从她脚边脱下，顺手扔在我旁边的谷堆上。我妈于
是就一丝不挂了。四十一岁的我妈全身皮肤象炼乳一样白，丰满的身体没有一点
皱纹，皮肤光洁细腻，曲线优美，身材匀称。

　　所有的人都盯着她的裸体看呆了。

　　老家伙他们把我妈拖到旁边的谷堆上按倒。黑子早已忍耐不住，凑到我妈胸
前一口含住她的右奶头吮吸，一边吸一边捏弄着我妈的乳房。

　　另一个小子见状，也贪婪的含住我妈的左乳，舔弄她的奶头。我妈被两个人
一左一右吮乳，感觉到奶头上酥酥痒痒的，弄得她的心里仿佛有很多蚂蚁在爬，
直弄得她喘不过气来。忽然我妈感到大腿被两只有力的手分开，她想夹紧双腿，
但是已经迟了。

　　我妈大腿中间的阴毛里露出粉红的骚屄，下面是深色的屁眼。骚屄两边是两
大块暗色的肉，中间夹着一块象黄豆那么大的肉，老家伙的手指往两边拨开我妈
骚屄两边的肉，露出两个粉红色的一张一合的肉洞，下面的那个似乎有一点白浊
的粘液。老家伙把右手中指探入下面那个，一直到全插进去。

　　我妈哎哟了一声。老家伙抽出中指，换食指和中指一起伸进去，一边用大拇
指拨弄着那块黄豆大小的肉，它很快变得通红。我妈开始哎哟哎哟的叫唤，肉洞
紧紧包夹着老家伙的两根手指。过了一会儿他把手指抽出，放在嘴里舔了舔，津
津有味的咂咂嘴，然后把嘴凑过去。

　　他的大鼻子顶着那块黄豆大的肉，舌头挖弄着下面那个肉洞口，胡子拉碴的
下巴顶着我妈屁眼周围柔软的皮肤。赤裸的我妈三点性敏感部位完全被占据，在
我面前被三个男人吮乳舔阴，极度的羞耻感抑制不住，性感象电流一样冲击着我
妈的身体和神经，我妈全身酥软，大声呻吟着。

　　老家伙一下子把裤子脱到膝盖，黑乎乎的阳具顶端，鸡蛋大的龟头由于充血
胀成深红色，丑陋的阴囊里晃动着两颗依然结实饱满的睾丸。

　　老家伙让黑子按住我妈的上身不让她乱动。我妈突然开始挣扎，不停踢动双
腿妄想不让光着下身的老家伙靠近，但是最后还是让他抓住双腿往两边分开。老
家伙的右手捏住他的龟头，左手的虎口按在我妈那块黄豆大小的肉上，食指和大
姆指分开我妈肉洞两边的肉，龟头对准露着嫩红屄肉的阴道，深吸一口气，慢慢
推进我妈的下体。

　　老家伙的龟头插入的一瞬间，我妈呼吸急促，脸色通红，闭上双眼，两行泪
水刷的一下顺着脸颊淌下来。她大概没想到会被人剥光衣服，更没想到会在十岁
的儿子面前被人当场奸污。

　　老家伙抱住我妈丰满柔软的双臀用力顶入，开始缓慢的抽插。坚硬龟头背面
的冠状沟摩擦着我妈的肉屄，里面流出更多爱液，抽插渐渐流畅起来。已经无力
反抗的我妈闭着眼睛任凭他淫辱，她身后的黑子也忍不住腾出手来玩弄她随着抽
插而晃动的双乳，揉捏她上下跳动的奶头。

　　即使处在仰卧体姿，我妈圆鼓鼓的乳房还是高高耸起，晃动时显得柔软而有
弹性，就象两大团球形的乳白色果冻，中央点缀着两颗熟透的大红樱桃。

　　老家伙的阳具已经能够毫不费力的深深插入我妈的下体，晃动的阴囊里的睾
丸随着一下下深深的顶入撞击着我妈的会阴，我妈的阴道开始收紧，紧紧包裹着
这根不速之客。

　　在我妈晃动的双乳和温暖潮润的阴道强烈的双重刺激下，老家伙很快就支撑
不住，他的龟头下端一阵酥麻，酥麻的感觉顺着阴茎根部再传到两个睾丸，他用
力顶入，他的下体和我妈的下体紧紧结合在一起，一股热流沿着尿道快速前行，
一直到喷出龟头顶端的马眼。

　　随着他阴囊一下下收缩，一股股热乎乎的黏稠精液扩散在我妈的子宫里，我
妈受到刺激的肉屄也夹得更紧。老家伙畅快的射精持续了有半分钟，直到他的括
约肌挤出最后一滴精液，才磨蹭着抽出已经疲软依然又长又大的阴茎。

　　早已脱掉裤子等在一边的黑子迫不及待的扑向我妈。脱得赤条条的黑子让我
想起评书里的黑旋风李逵，他的胳膊几乎比我妈的大腿还粗，大肚皮下面浓密的
黑毛遮不住高高怒起的阳具，黝黑发亮的龟头有我的拳头大，阴茎粗过我妈的手
腕。

　　他直立着的时候阴茎根部和阴囊隐藏在黑毛中看不到，但是露出的阳具至少
也有七寸长。他叉开双腿，两只手抬起我妈的大腿搁在他腿上，右手下意识摸了
摸自己的生殖器。从背后看他的阴囊，暗红充满皱褶的肉袋里滚动的两个睾丸轮
廓看起来比鹅蛋还大。黑子简直就是一只专门配种的公牛！我妈被老家伙一番玩
弄，似乎还没缓过劲来，无力的仰卧在谷堆上，失神的大眼睛呆望着天花板。

　　傍晚的谷仓里没有风，热得象蒸笼一样。所有的人都大汗淋漓，连我妈赤裸
的身体上也油光光的。包括我在内所有的男性这时候早都已忘记了热，专注于近
在咫尺已沦为男人玩物的我妈成熟的女性肉体，尤其是她那几处裸露出来已经被
老家伙糟蹋并且正在被黑子玩弄的性器官。

　　我妈两只大乳房上带着几处揉捏产生的红印，乳晕已经比原先又扩大了一圈
并且明显的凸出来，红红的奶头胀得又粗又长，象我的大拇指一样。

　　她的双腿大开，暴露着她那刚被老家伙享用过的骚屄，两瓣红色的阴唇象鲜
花绽放一样向两边分开，中间是我妈带着黏液的粉红的屄肉，上面还沾着几滴白
浊的精浆。

　　黑子握住阴茎的中部，硕大的龟头对准我妈的阴道口，髋部往前一挺，才插
入一小半，就听到我妈倒吸一口凉气的声音，我妈皱着眉头痛苦的呻吟。黑子的
阳具对她来说太粗了。我可以看到黑子和我妈生殖器交接的部分，黑子的大黑阴
茎被我妈红嫩的屄肉夹得紧紧的。

　　黑子被夹得咧了咧嘴，仰头吸气，似乎在享受龟头上传来的阵阵快感。停了
一下，他把我妈白而光洁的双腿高高抬起，我妈肉感的光屁股一半悬空。黑子居
高临下，以势如破竹之势把大肉棒深深插入我妈的禁地，直到龟头摩擦娇嫩的子
宫颈，引起我妈一阵触电般的腹痛。黑子抽出大半根阴茎，用龟头反复摩擦阴道
浅处几十下，然后再次深深插入挖弄。

　　男女生殖器交合部分已经被粘液充分润滑，随着不断的抽插，黑子的阳具越
胀越大，慢慢透出深红色。我妈闭着双眼，偶尔发出一阵呻吟，刚开始很轻，似
乎还怕人听见，后来却越来越大。

　　旁边那个小子看得兴起，也脱下长裤，抓住我妈的头发，让我妈含住他的阳
具。刚开始我妈不情愿的晃动着头躲避他的龟头，随后禁不住他的两个耳光，她
的脸颊马上火辣辣的肿起来，只好顺从的含住他的龟头。那小子把阳具直往她嘴
里顶。我妈的动作很生硬。

　　这时候正在奸污我妈的黑子发出一阵满足的呻吟，在我妈子宫里射精了。他
把糊满黏液的阳具从我妈下身里抽出，就跟那小子换了个位置，让我妈把他的家
伙舔干净。那小子站到我妈叉开的两腿中间，左手把我妈湿漉漉的阴唇分开，露
出被撑大的阴道口，右手握着阴茎的中段，龟头在我妈屄帮上磨蹭了一阵，然后
插入。

　　我妈赤裸的身体颤抖了一下，阴茎就已经全根尽没了。那小子抬我妈的双腿
深深插入，然后抱着我妈的腰抽插。我妈嘴里这时还含着黑子的阴茎，黑子受到
刺激，阴茎又开始在我妈嘴里抽动，他还一边揉弄着我妈的乳房。

　　我妈扭动着身体让两个壮男一前一后同时享用她的两张嘴。等那小子也把他
的精液射在我妈子宫里，两个人放开她时，我妈软绵绵的瘫在谷堆上面。

　　旁边的老家伙却已经准备开始梅开二度了。他把我妈的身体翻过来，强迫她
翘起臀部，然后污辱性的拍打着我妈的大白屁股，屁股下面露出我妈刚被糟蹋得
一塌糊涂的生殖器。阴唇已经分开了，露出鲜红的粘膜，上面还有乳白色胶状已
经凝结的精液。我妈哀求他说自己不行了。

　　老家伙把龟头对准我妈的阴道口，不顾我妈的哀求强行插入，然后趴在我妈
背上，从后面抱住我妈柔软的腹部，让阳具深深插入我妈的身体，而后有力的抓
住我妈白胖的大腿抽插起来。我妈的一对大奶子垂在胸前，在猛烈的冲击下剧烈
晃动。老家伙一边冲击一边玩弄我妈的奶子。

　　在我妈欲仙欲死的时候，老家伙停下来，再次把我妈翻过来面朝着他。他插
入后把我妈两腿抬起发起又一轮猛烈冲击。我妈再次被奸到昏了过去。

　　老家伙在我妈昏迷的时候仍然继续抽插她，直到在她的子宫里射精。

　　不到一个小时，三个人就分别各奸污了我妈两次。我妈醒过来的时候，她的
下体已经充满了精液和阴道分泌液，小腹胀得圆圆的，两腿再也合不拢的样子，
骚屄里不断有白色的精浆涌出。他们正在玩我妈的时候，不知哪里又有两个农民
闻风而来。

　　原先的三个已经开始累了，很愿意把我妈跟新来的生力军分享。新来的人不
知道从哪里弄来一盆水和一块脏兮兮的破布擦了擦我妈的下身。我妈已经被糟蹋
得全身瘫软，光着身子躺在那儿象一堆白肉，任由他们摆布。那几个农民全部脱
得赤条条，加上已经全裸的我妈，五男一女六条一丝不挂的肉体在我面前晃动。

　　我看到我妈被强迫同时给两个男人手淫，她跪在那里手嘴并用应付两根大黑
阴茎，她的双乳垂在胸前，被躺在她下面的另外两个男人玩弄，而她的屁股则被
迫撅着，两腿之间伸进一个脑袋，正在舔弄我妈的会阴和屁眼。

　　少顷，那人翻身起来从后面插入我妈的骚屄，这时我妈面前的一个农民也把
阴茎插入她的嘴。两个男人就这样一前一后的抽插着，直到他们几乎同时在我妈
嘴里和阴道里爆浆，暂时退到旁边观看。

　　接替的人把阴茎插入我妈嘴里。我妈依旧撅着屁股跪在地上，新上来的两个
农民上下夹住我妈，两根阴茎分别插入她的屁眼和阴道。插阴道的不费什么劲就
全根尽入，插屁眼的那个又是吐唾沫又是掰屁股才插进去一半，我妈已经痛得叫
起来，全身痉挛，身体痛苦的扭曲着。

　　三个玩弄她的人无动于衷的继续发泄兽欲。插屁眼的那人最先射精，然后是
享受我妈品箫的。剩下的那个男人抱着我妈站起来，两人的生殖器还紧紧结合在
一起。

　　这时旁边一个干过一次却缓过劲来的决定尝尝女人后庭的滋味，他仰卧着，
抱着我妈的那个就把我妈屁眼对准他的龟头小心的放下她的身体，我妈就又被两
个男人夹在中间玩弄。

　　插在阴道里的男人射精后马上又有人顶上。不断有新来的人。就这样，每时
每刻都有两到三个男人在同时奸污我妈。后来可能他们觉得精力不济，就开始一
对一的轮奸我妈，而我妈则一刻都没有停的用各种姿势不断性交。

　　天全黑下来的时候，谷仓里就剩我和我妈。我妈一醒过来就喊：「小伟！」

　　我应了一声。

　　我妈问：「你没事吧？」

　　我说：「我没事，妈妈你呢？」

　　我妈刚说完：「妈妈没事！」就又哭起来。哭了一会儿，我妈让我扶她站起
来。

　　她身上粘乎乎的，一股怪怪的精液的味道。

　　我说：「妈，你还光着身子呢！」

　　我妈连忙跪在地上四处找。剪破的连衣裙找到了，她的内裤却无论如何找不
到。

　　好在是夜晚，我妈就把连衣裙姑且套上，双手攥着肩带，一瘸一拐的走。

　　我一路扶着她。还好没遇上什么人。回到家一打开灯，我就看到我妈小腹还
是圆滚滚的左右晃，洁白的大腿内侧湿漉漉的，她的两腿根本并不拢，只要一动
白色的精浆就直往下淌。

　　我妈在洗澡间收拾自己的身子时，我躺在床上津津有味的回味我妈被轮奸的
每一个细节。我当时就想我妈真是够傻的，穿那么少跑出去。我妈这样的傻屄女
人活该被人家剥光了玩奶子操屄。

　　后来我妈求我不要把那天晚上发生的事情告诉我爸。我答应了。从那以后我
妈晚上再也不敢出去，更禁止我到附近的地里玩。不久我们搬家了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我妈在我上初二的时候有一段时间成为我们附近的男人的公妻。

　　当然她也还是被迫的。事情要从我妈有一次被邻居的老王强奸说起，起因是
我用石头把邻居家男孩王新的头打破了。那家的男主人是个退伍军人，在家无所
事事，整天打麻将，靠老婆做买卖养家，他老婆常常到外地去进货。有一段时间
他们家夫妻老吵架，据说是他怀疑老婆有外遇，又抓不到证据。

　　言归正传，当然要讲讲我妈被奸污的过程。我妈听说我把人家头打破了，缝
了四针，连忙拉着我去他们家道歉。现在想想，我妈这个傻屄不等我爸上班回来
就去王家，实际又是主动送屄去给人家操的，而且操过一次以后就没完没了的一
再被操。

　　那天我妈去的时候他们家只有父子二人在家。儿子的头上还包着绷带。

　　我妈敲了敲门，老王光着上身，只穿一条内裤出来开门。我妈看着老王纹着
青龙、肌肉结实的身体就有些心慌意乱，子宫颈一阵抽动。

　　一看是我妈，老王笑眯眯的让我们进了屋，然后就把门关上了。

　　一进去我妈就向他道歉，并表示愿意赔医药费。老王就把脸拉下来了，说：
「你儿子把我儿子的头打破了，难道就赔个医药费这么便宜吗？」

　　我妈连忙小心翼翼的问他要赔多少，老王阴阳怪气的说：「钱是赔不上的，
我得把你儿子的头拧下来才能出气。」

　　我妈心想这个无赖什么事都做得出，可不是光说说而已，当时就慌了，低声
下气的恳求：「我们家小伟不懂事，请您高抬贵手……」

　　老王是个欺软怕硬的家伙，我妈越是示弱他越是不肯松口。时值盛夏，我妈
穿得很单薄，薄纱的粉衬衣和白裙子，透过衬衣和裙子可以隐约看到白色的乳罩
和粉红的内裤。我妈的乳房本来就很大，高耸丰满的轮廓透过薄薄的纱衬衣看得
很清楚，她那两颗饱满奶头的轮廓甚至透过乳罩的布料，凸在胸前，随着乳房晃
动而上下跳动。

　　衬衣的领口很低，袖口也很宽松，稍稍留心就可以从旁边或者背后偷窥我妈
肩臂和胸腹雪白的肉，当她不小心弯腰时，从她的胸口甚至可以一睹她雪白丰满
的乳房和绛红的奶头！我妈坐在老王旁边，没留心老王正盯着自己宽松的领口里
看。

　　她一抬头，发现老王在偷看自己，意识到自己穿着不妥，脸一红，连忙站起
来说：「时候不早，我回去了。」

　　正要往外走，可是已经太迟了。老王说：「我这里是你想来就来，想走就走
的吗？」

　　我妈紧张的说：「你想干什么？不要动我儿子。」

　　老王说：「想要儿子的话，先把裙子脱了！」。

　　我妈不敢相信他能在自己儿子面前说这样的话，一下楞住了。

　　老王说：「脱啊，你这臭婊子！」

　　我妈才醒悟过来，连忙拉着我冲向门口。

　　老王说：「给你脸你不要，敬酒不吃想吃罚酒。」说着，他就一步跨到我妈
面前挡住她的去路，抓住我妈的肩膀，象老鹰抓小鸡一样把她举起来扔到旁边的
沙发上。

　　我妈当时全身都软了，也不敢喊救命，怕被别的邻居听见，只是哀求：「王
大哥……让我走吧……」

　　我妈示弱的哀求和不敢声张的态度使老王顿时兽性大发，他粗鲁的把我妈双
手别在背后，用绳子捆住，用胶带贴住我妈的嘴，虽然她根本不敢叫，然后一把
扯开我妈胸前的衬衫，把紧紧包裹着我妈乳房的两个乳杯往上一撸，登时弹出我
妈那两只雪白柔软的乳房和中间深深的乳沟，奶头暴露出来。他儿子就在旁边看
着。

　　老王对儿子说：「想不到小伟他妈的奶头这么大，比你妈的大多了！」

　　我妈在我和他们父子面前裸露上身，早已经臊得满脸通红，心中后悔不叠，
她的子宫却更频繁的抽动起来，可见我妈这个骚屄多么欠干。

　　老王脱下裤衩，跨下的阳具早已经高高耸立。他把上身赤裸的我妈按倒在沙
发里，自己骑在我妈雪白的肚皮上，把大黑阴茎夹在她双乳中间的乳沟里，硕大
的龟头一直能碰到我妈的下巴。

　　他用两只大手握住我妈的两个大奶子往中间挤，前后抽动阴茎。我妈双乳被
揉捏的又痛又麻，却给她带来前所未有的刺激感，尤其是乳沟中间来回抽动、越
来越硬的阴茎，让她的心里和子宫壁都痒痒的。

　　她的乳房不争气的胀大了，奶头也开始勃起。

　　「你看小强妈真是欠干，这么快都开始发骚了，哈哈。」老王用轻浮的语调
跟儿子说，儿子在旁边看得津津有味。乳交进行了好一会儿，我妈的乳房被揉的
红通通的。

　　老王越来越快抽动着阴茎，忽然间黏乎乎的精液从马眼里喷出来，弄得我妈
鼻孔上都是，我妈不得不张开嘴呼吸，老王顺势把正在喷射精液的肉棒一下伸到
我妈张开的嘴里，我妈毫无防备，龟头一下子就插进他嘴里，热乎乎的精液喷在
她喉咙里，弄得她几乎窒息。

　　老王的龟头一直顶到她的咽部。男人生殖器的尿骚味和精液的腥味几乎让我
妈要吐出来，但大龟头强烈的视觉冲击占据了她的大脑，让她的子宫开始收缩，
感觉到黏液流出……我妈的眼泪同时下来了。

　　老王的阴茎从我妈嘴里抽出时已经又有些勃起了。他掀开我妈的裙子，我妈
阴部湿的地方已经透过粉红内裤。

　　「看，这个欠干的婊子下面已经出水了！」我妈顿时感到无地自容，阴道和
子宫壁又忍不住开始收缩，分泌出更多粘液。她的身体在期待着阴茎插入。

　　老王把我妈的内裤脱下时没有遇到任何反抗，我妈甚至不自觉的抬起屁股，
任由内裤滑落。我妈的裙子委屈的在腰部缩成一堆，就这样把她作为女人本钱：
乳房、阴户和屁股完全暴露在父子俩眼前。

　　老王抱起我妈不知是因为恐惧还是期待而酥软的身体，分开她匀称的大腿，
龟头对准她早已湿润的阴道「滋！」的一声就插了进去，开始有滋有味的抽送。

　　我妈全身颤抖着，坚硬的龟头摩擦阴道壁带来的阵阵受辱的快感撩拨着我妈
肉体深处的欲望，让她呼吸困难，肌肉僵硬。老王已经射过一次，所以现在很持
久。他时快时慢的抽送让我妈不能自已的呻吟起来。

　　三分钟后他就把我妈送上第一次顶峰。我妈的第一次高潮持续了半分钟，然
后老王加快了抽插的频率和力度，我妈颤抖得象风中的花瓣。

　　直到我妈第三次高潮，老王才满足的深深顶入，停止抽动，把精液一滴不剩
全部射进我妈子宫里，射完又停了两分钟才慢慢把阴茎从我妈下体里抽出。我妈
长出了一口气，疲惫的瘫软下来。

　　老王把我妈的内裤扔在她脸上，淫笑着对我说：「你妈的屄滋味还真不错。
看在你妈长了两个大奶子和一个嫩骚屄的份上，我就饶了你这小兔崽子。以后我
就是你干爹了，知道吗？」

　　他又对我妈说：「如果不想让你儿子缺胳膊少腿，也不想你老公知道的话，
以后我要找你的时候你要随叫随到。你老公不在家时你的屄就归我用，哈哈！」

　　我爸经常出差在外面跑业务，我妈也许还不明白她今后很难摆脱这条色狼的
纠缠和污辱了。

　　被蹂躏过的我妈呆呆的坐起来，木木的穿上内裤，整理了一下衣服和头发，
一句话也没说，失魂落魄的带着我回家了。回到家也是什么也不说就进房间把门
关上。我妈晚上又叮嘱我不要把事情告诉我爸，还跟我说以后不要跟他们家孩子
一起玩。但是从此我妈就经常到王家去，有时我爸出差不在家，老王就会让王新
通过我带话给我妈，让她晚上去他家陪夜。

　　他爸有时甚至会到我们家来。老王玩弄我妈好象从来不避开他儿子。王新就
常常得意的跟我描绘他爸跟我妈性交的情形，我无不听得津津有味。

　　他爸来我家玩我妈时我是绝对没有眼福观看他们性交的。

　　另一个常常玩弄我妈的男人是文主任。文主任跟我爸一个单位，四十多岁却
一直没有家室，也没人肯嫁给他。文主任跟老王很熟，经常在一起喝酒。

　　开始是一个夏天的中午，文主任和老王都喝高了，互相吹嘘玩过的女人，说
着说着就说到我妈，老王说：「你们单位林孟雄的老婆我常常上的。她儿子小伟
跟我儿子一个班。我叫她来她不敢不来。这个贱屄，每次我都叫她给我吹喇叭，
她那张嘴可真有两下呢……」

　　在这之前，老光棍文主任似乎没纠缠过我妈，也许是对同一单位的我爸有所
顾忌，而且他不知道我妈被我爸以外的男人上过。老王的这一番话燃起了文主任
心里的欲火，喝完酒回到他的屋子里坐立不安，径直就往我们家来。

　　那天家里只有我和我妈两个人。我妈在房间里面午睡。她午睡的时候只是虚
掩着房门。文主任到我家门口的时候我正要出去找同学玩，就告诉他我妈在里面
午睡，很快就起来了，让他自己在客厅等等，然后就匆匆忙忙走了。

　　这样的好机会文主任当然不会错过。他看我走了，就回身把大门关上。

　　我妈卧室的房门果然只是虚掩着。文主任轻轻推门进去，看到我妈只穿着一
件薄薄的吊带睡裙在竹榻上睡得正香，露出雪白粉嫩的肩膀和大腿，透过衣服可
以看见两颗黑黑的大奶头。

　　文主任凑到竹榻边，轻轻掀开我妈的睡裙，看见白色的内裤下面一个隆起的
小丘，他拉开内裤，看到我妈秘处一从黑黑的阴毛，就再也忍不住了，脱掉裤衩
就扑到我妈身上，抬起我妈的下体把内裤褪下。我妈从睡梦中醒来坐起，发现自
己睡裙被掀到胸口，内裤已经被扒到膝盖，一时惊得要叫起来。

　　文主任连忙用手捂住我妈的嘴：「阿英，别叫，别叫，叫了大家不好看。」

　　我妈认出是文主任，又羞又恼挣扎着想推开他，说：「老文，你在这里做什
么，还不快出去。不怕我告诉老林知道？」

　　文主任借着酒意，淫笑着说：「阿英，你少给我装正经。我俩不知道是谁怕
老林知道。你给王忠和那样的人吹喇叭，还当我不知道吗？只能瞒着老林啦。」

　　我妈闻言就满面通红的呆在当场。文主任趁势抚摸着我妈雪白的大腿，嬉皮
笑脸的说：「不过你只要听我的话，我就不说出去，否则有你的好看，哼哼。」

　　说着就把我妈睡裙的吊带往下撸。我妈刚一伸手去护，文主任脸一沉：「我
不强迫你，你想清楚了让老林知道你和王忠和的事吗？」

　　我妈迟疑了一下，睡裙就被文主任撸到腹部，她不由得用手去遮胸前露出的
一对乳房。文主任趁机抬起我妈的小腿，把她褪到膝盖的内裤扯下，然后不费力
就分开我妈的双腿。

　　文主任抱住我妈的腰，勃起的阳具在我妈阴部摩擦着，坚硬的龟头顶着我妈
的阴唇。我妈半闭着眼睛不吭气，文主任的阳具慢慢的插了进去，我妈轻轻哼了
一声。文主任的阴囊很快就和我妈的阴唇接吻了。

　　房间里只听到我妈的竹榻有节奏的「咯吱咯吱！」响。文主任平时很少有机
会跟女人亲近，平时看着女人走路的样子独自打飞机，一下看到平时熟悉的我妈
衣服下的丰乳肥屄，又能够香玉满怀尽情享用，不由得忘情的拥着赤裸的我妈没
命的拱。

　　我妈的阴道在文主任插入时就已经润湿了，她一边咒骂着自己的堕落，一边
不知不觉开始迎合文主任的抽插，这时候一股热乎乎的东西就开始喷出来充满了
我妈的子宫。

　　文主任满足的伏在我妈赤裸的双乳之间直喘气。

　　文主任自从那次奸污我妈得手后就常常纠缠我妈，在四周没人时候遇到她，
捏捏她屁股是家常便饭。我妈从来不敢声张，而且可能觉得身子都被他玩过了，
再反抗也没什么意义，更让文主任肆无忌惮起来。

　　我妈单独在家的时候，文主任就经常逮住机会奸污她。

　　我记得有一天下午３点多我提早放学回家，到家发现房门紧闭，我以为家里
没人，用钥匙开门时才发现门反锁着。

　　我开始感觉有些奇怪，难道家里进了小偷？这里是旧平房，大门反锁难不倒
我。我绕到房子后面，用竹竿拨开顶着厨房窗户的木条，打开窗户，轻手轻脚的
跳进去，又把窗原样关好。

　　厨房里面没人，周围寂静无声，只有前面房间里似乎有响动。我蹑手蹑脚走
过去，发现响动是从我爸妈房间里传出来的，我妈的竹榻嘎吱嘎吱的声音里夹杂
着喘气的声音，隐约还有我妈说话的声音。

　　我趴在地上靠近房门，发现门是虚掩的，里面肯定是我妈和一个男的。我偷
偷从门缝里看去，就看到文主任的光屁股在一拱一拱的。

　　我知道压在下面那个女的就是我妈了。我只能看到她的两只腿被文主任托在
半空中。文主任黑瘦的身体和我妈雪白的大腿形成鲜明的对比。文主任显然正在
尽情享用着我妈的肥屄，正玩到兴头上。

　　我小心的站起身，尽量不弄出声音。我知道文主任背对着门口，我妈仰卧着
面对天花板，都不会看到门缝里我的眼睛，而我却能看得更加清楚。只见我妈被
干得脸色潮红，双目紧闭，凸出的褐色的乳晕涨成深红色，长长的奶头更是高高
勃起。

　　我妈颤声说道：「老文……求……求你……快……快射吧……我不行了……
要……要给你干死了。」

　　文主任一面不停的抽插一面说：「你这个……臭婊子……知道……我的……
厉害……了吧？今天……操死……你……这个……臭……婊子。」

　　我妈说：「这礼拜……你……都……来了……三次了……还……不够……哪
天……老林……突然……下班……回来……怎么办？」

　　文主任说：「你这……婊子……也……害怕……被……发现……哼哼……」

　　后面的话我听不清楚。文主任停了一下，深吸了几口气，又继续开始抽插。

　　过了一会儿，文主任停止抽送，慢慢抽出沾满我妈黏液的阴茎。我可以看到
他黑黑的阴囊里睾丸的轮廓。我以为他干完了，原来他只是想歇口气换换体位继
续干。他得意的分开我妈的双腿，欣赏我妈正在被他奸淫的肥屄。我妈的阴道口
有些红肿，黑黑的阴毛已经糊满了黏液。

　　她的阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，花心所在地方是阴道口，
里面的黏液还在向外涌。我妈坐起来，胸前一对大奶诱人的晃动着，发黑的奶头
涨得象熟透的樱桃。文主任嘻嘻笑着玩我妈乳房，奶头一个被含在他嘴里吮吸，
一个被捏在手指间肆意逗弄。我妈似乎在低声哀求着文主任不要继续，她已经没
劲了。但是这更激起他的性欲。

　　文主任抬起我妈白胖的大腿向两边压，我妈无力的向后倒在床，任他摆布。

　　奸淫又开始了。文主任把粗大的阴茎一下又一下的深深插入我妈的阴道，挤
出的黏液流到竹榻上，又滴到地上。

　　文主任又抽送了一百多下，然后一阵几乎让竹榻散架的冲刺过后，他狠狠的
顶着我妈的下体，阳具全根尽没在我妈的下身里，阴囊里的睾丸被一下下上提，
把大量精液灌注在我妈的子宫里。

　　射精持续了半分钟，文主任才意犹未尽的从我妈阴道里退出已经疲软阴茎，
阴茎顶部还残留着乳白色的精液。他随后一边把阴茎伸进我妈的嘴里命令她舔，
一边玩弄着我我妈的两只乳房。

　　我妈只能发出含糊的呻吟。看到他们快干完了，我害怕被发现，连忙悄悄再
从厨房窗口溜出去，在同学家待到天黑才回来。回家时，我爸也都已经回来了，
一切如常。

　　从那以后我就很讨厌文主任，觉得他欺负我妈。但是我又觉得看到的那一幕
很刺激，越来越喜欢看到我妈光着身体被别的男人干的情景。

　　我妈那一对随着抽插晃动的成熟乳房以及被分开双腿时露出被干得一塌糊涂

　　的阴部，在我头脑里挥之不去。我爸一个月只有两个星期在家，就算他在家
的时候，文主任还是经常在下午来我家奸污我妈，因为我妈是在厂里当会计的，
平时工作很轻松，经常下午不用去上班。老王还是经常等我爸不在家时让我妈过
去陪夜或者干脆在我家奸宿。文主任还是经常和老王一起喝酒，他们在一起谈的
最多的就是我妈的身体。

　　从８９年春节后，我妈开始经常去厂里值夜班，有时候两星期一次，有时候
一星期一次，最多的时候一星期两次。更奇怪的是，我注意到我妈每次值夜班回
来第一件事情就是关在房间里洗澡换衣服，有一次我偶然发现我妈「值夜班」回
来换下的衣服上有一股浓重的烟味，而不用说我妈不抽烟，连我爸平时也不抽。

　　在一般人看来没什么奇怪的事情里，我看来不那么简单。联系到老王、文主
任和我妈的事，我觉得我妈频频「值夜班」十有八九跟他们有关。

　　那一年我１３岁，上初一，好奇心强而且敢想敢干，很想自己弄清我妈「值
夜班」的真相。有天晚上我妈又说要去值夜班，吃晚饭的时候我就找个借口偷偷
溜出来，躲在我们家弄堂口的厕所里装作方便。那时的厕所的砖墙上还有几排透
气口，可以看到弄堂的行人。

　　过一会儿看到我妈走出来了，我急忙从厕所出来远远的跟在后面。我妈工作
的厂离家二十分钟。我一直跟到我妈厂门口，看着我妈进去，没什么异常出现，
心里很失望。正好厂门旁边有一家电子游戏厅，我就百无聊赖的进去消磨时光。

　　等我出来的时候天已经全黑了，昏暗的路灯下我忽然发现我妈厂门口停的一
排自行车里有一辆很象文主任的「永久」，这辆车经常停在我们家楼下，我很熟
悉。看样子是才停在这里不久。

　　我的心猛烈跳动起来，装作若无其事的样子躲到电子游戏厅里，眼睛往我妈
他们厂门口瞄。十几分钟过去了，还没见我妈和文主任的影子。

　　我猜想他们肯定在我妈的办公室翻云覆雨。我正焦急，忽然听到我妈厂门卫
室的门开了，出来的人正是文主任，我妈跟在后面。文主任骑上自行车，我妈跳
上他的后座，文主任往与家相反的方向骑去。我连忙跟上他们。

　　尽管文主任骑得不算快，十分钟下来，我已经是气喘吁吁，大汗淋漓。

　　他们终于在一个新建的住宅区停下，我妈跳下车。我连忙闪在一棵树后，看
文主任领着我妈上了楼道，我急忙跟着他们的脚步上楼。他们在三楼停下敲门，
里面的人开门让他们进去后就把门关上了。

　　我躲在三楼和四楼之间的楼梯间等我妈他们出来。一等就是半小时，上下楼
梯的陌生人奇怪的看着我。为了不被发现，我只好离开。

　　离开前我还短暂的把耳朵贴在三楼那个单元房门上，里面说话声、嘻笑声和
洗麻将牌的声音响成一片。他们在打麻将？我知道我妈不会打麻将。

　　我想不出打麻将和我妈有什么联系，只好悻悻的回家。第一次追踪就这样结
束了，几乎没有收获。

　　过了一个多星期，我妈又说要值夜班。这次我骑着自行车追踪，和第一次一
样只跟到了那个新建的住宅区为止就回来了。晚上回到家我躺在床上想，我妈这
时候在干吗呢？打麻将？不对啊。越想越睡不着。

　　天刚刚蒙蒙亮，我就按捺不住悄悄跨上自行车到了那个住宅区去。

　　我妈通常是６点多回到家，我要弄清楚我妈是不是整晚上都呆在那儿。

　　楼下文主任的自行车还停在那儿。我轻轻的跑上楼，仍旧躲在三楼到四楼之
间的楼道里。虽然蚊子很叮人，一想到就要知道我妈「值夜班」的秘密，我就觉
得忍一忍值得。果然快６点时三楼那个单元房的房门打开了，听到文主任和别的
几个男人说笑着，然后文主任和我妈就出来了。

　　我在楼道上看着文主任骑车带着我妈走了。

　　当天晚上我找了几个死党跟文主任摊牌，问他为什么欺负我妈，还问他带我
妈去那单元房里究竟做什么。文主任起初还抵赖，后来我威胁要去报案，他才一
五一十的讲起他如何强奸我妈并长期玩弄她，一直说到我妈「值夜班」的事。原
来不出我所料，我妈根本就不是在厂里值夜班，而是被文主任带去他们牌友聚会
的地方供他那帮狐朋狗友玩弄和轮奸！

　　事情的起因是文主任打麻将欠了他的四个牌友不少钱，前前后后一共有几千
块，最多的一个人欠了两千多，最少的也有八百多。春节前夕大家逼着他还钱。

　　文主任根本不可能拿出这么多钱来。

　　文主任自从占有我妈以后就经常跟牌友们吹牛说我妈脱光衣服有多么性感，
尤其是她两腿间的屄肉又肥又嫩，能让男人欲仙欲死。我妈身上的皮肤很白嫩，
没有什么皱纹，胸前一对松软丰满的碗形乳房在颤动，象一切生育过的成熟妇女
的一样，虽然有一些松，但是奶头还是向上翘。

　　我妈的乳晕挺大，圆圆的，直径有五厘米，呈深褐色，乳晕中央是硕大凸出
的球形奶头，奶头中间有一个明显的奶孔。我妈屁股同乳房一样柔软富有弹性，
却比乳房更加硕大细腻，映衬着我妈娇嫩的肥穴，在性交时能令男人如醉如痴。

　　牌友中有个叫方五的，也是个五十多岁的老光棍，当时出了个馊点子说让我
文主任拿我妈来抵债。牌友四人中有的已经有家有室，但居然一致赞同，不愿意
放过这样一个尝鲜的机会。文主任很爽快的答应了，反正我妈又不是他的老婆。

　　大年初二那天晚上吃过晚饭，我妈以为文主任要象往常一样骑车把她带到她
单位的办公室奸污。他们这样已经半年多了，每周一次，干完就回家，为的是不
被逐渐听到一点风声的我爸捉奸。文主任威胁我妈如果不从就把她跟王忠和通奸
的事告诉我爸，因此我妈对他只有顺从一途。

　　这天文主任就和牌友们密谋好让他们享用我妈的肉体来抵债，他跟我妈说的
是附近有一套朋友的房子现在空着没人住，不如去那里，有床有卫生间，比办公
室和家里的老房子强得多。我妈不知有诈，轻易上钩了。

　　文主任的牌友们隐蔽在楼下，等进了那套房子，文主任先剥光我妈衣服跟她
发生了关系。完事后文主任重新打开灯，埋伏在楼下的几个男人得到信号冲上楼
来。一丝不挂的我妈还没明白怎么回事，面前就多了四个赤条条的男人。

　　文主任自己拿起我妈的衣服就溜出房间把门关上，任凭我妈无助的面对四个
阳具翘得一个比一个高的男人。我妈当时就懵了，她还从来没见过这阵势，而且
她刚被文主任淫辱过的身子全身酥软，对于面前四个大男人根本无能为力，只能
听任他们摆布。

　　刚开始文主任在客厅里看电视，后来房间里男女交欢的响动慢慢大起来，文
主任开始坐不住了，也开门走进房间。我妈正被光棍方五压在身下，方五粗短的
阳具每抽送几下就要滑出我妈的阴道口。阳具滑出的时候我妈的屁股就不由自主
的轻轻扭动抬起。他们是按文主任欠的钱多少排顺序的，文主任欠光棍方五的钱
最多，所以他先干。

　　方五平时根本没机会碰女人，抓住机会把压抑多时的欲望发泄在我妈白嫩丰
满的女性肉体上。方五干完以后其他几个男人一个接一个的扑上来。我妈的生殖
器第一次在如此短时间里轮番插入这么多根长短粗细不一的阳具，很不适应，很
快就红肿起来，粉嫩的屄肉往外翻，痛得我妈直叫唤。

　　男人们毫不怜惜的继续抽插。一轮过后他们把我妈翻过身来，跪在床上，先
把阳具插进我妈嘴里强迫她舔吸，然后一边从她翘起的屁股后插入阴道，一面抱
住她的腰玩弄她晃动的乳房。我妈前后总是被两个人同时插入。

　　文主任先是看着，后来也忍不住脱裤子加入战团。第二轮过后，男人们都有
些疲乏，我妈也瘫倒在床上，身下的床单湿了一大片。

　　尽了兴的男人们把一丝不挂的我妈丢在卧室里，在客厅开始摆开麻将局。

　　文主任也要上场，人家说：「你怎么还敢来？」

　　文主任笑笑说：「输了没关系，有她呢。」

　　大伙就说：「这就不对了，合着我们输了出钱，你输了只要让这女人脱脱裤
子就行啦？想做无本买卖？」

　　文主任笑笑说：「怎么无本？你们有种弄个女人来玩玩？」

　　方五开口了，说：「大家打麻将就是为了个乐子，与其算钱上的输赢不如拿
女人作赌注。」

　　其他人就笑他了：「你小子好，你的女人呢？」

　　方五把他的主意说了：「五个人中的四个打麻将，一个在一边休息。谁和牌
我妈就要跨坐在谁腿上，让他的肉棒随便插入阴道，这段时间里我妈就是他的，
随他怎么玩，直到另一个人和牌为止，但是如果他射精就马上换上在旁边休息的
人。」

　　这主意一出来，大家都说好，既能一起干女人，又能收放自如，玩得尽性。

　　大家都赞同，文主任自然也不反对，于是赤裸的我妈就被从卧室的床上拉起
来，作为「战利品」在麻将桌上流通，直到天亮。

　　从那以后，文主任和他的牌友们就轮流在各自的家里摆开香艳的麻将局，牌
桌上自然少不了全裸的我妈。我妈每次都要被他们通宵玩弄，这就是她频频「值
夜班」的原因。后来文主任的牌友们甚至把自己的熟人朋友也带来参加牌局。

　　文主任把事情经过告诉我后紧张的看着我的脸色。别看他威胁起我妈来胸有
成竹的样子，实际上他更不敢把事情捅出去。为了他自己能继续玩弄我妈，他只
有拉我下水。看我听得津津有味，甚至听到我妈被他的牌友边打牌边轮奸时两眼
放光，他觉得心里有数了。

　　他先跟我说不要声张，免得我妈自己也没法做人。接着就引诱我说：「你想
不想看你妈没穿衣服，跟男人干那个事的样子？很好看的。」

　　我有点心动，又不好意思明说，就默不作声。文主任自然心领神会，笑嘻嘻
说：「下次我叫你来。」

　　七月里一个周末，我爸又去出差，要去一个星期，我放暑假在家没有事做，
本来也要跟去的。一个星期前文主任诡异的跟我说：「你妈这星期又『值夜班』
啦，这次是在你们家。」

　　我一楞，马上明白了他在说什么。

　　我妈这段时间还是频频去「值夜班」，已经成自然了。街坊也开始有些越来
越多风言风语说我妈是破鞋。我本来对文主任玩弄我妈很厌恶的，但是自从他告
诉我他们打麻将的事以后，我不但不想阻止他们，反而很想亲眼看看他们如果边
打麻将边玩弄我妈。文主任没有食言，机会来了。

　　看来这次他们要趁我爸外出，我被收买，在我们家开牌局。本来我爸要带我
一起去的，我借口学校有夏令营活动组织观测天象，没跟我爸去，留在家里欣赏
我妈的香艳麻将局。文主任告诉我要开牌局的前一天，我就跟我妈说了第二天晚
上要跟同学一起去附近山上观察天象，不回来睡。

　　我妈也同意了。她这时候还不知道牌局的事。

　　吃过晚饭，我妈就开始一直催我，问我什么时候走。我猜文主任已经告诉她
今天晚上有人要来家里打麻将，怕我知道，心里慌乱。过了很久，我才下去跟我
妈说：「我走了。」她心不在焉的应一声，看表情明显有些紧张。

　　我心里想：「傻屄妈妈，别慌，等会儿我要看你在麻将桌上的淫浪样。」

　　就出门去了。我把自行车停在附近同学家里，自己偷偷回到家门口，看到我
家门口的走道上放着一把竹椅子。这是预先定下的暗号，表示我妈在洗澡。我推
开门，经过文主任身边时，他对我诡异的笑笑，让我待会儿注意不要出声。

　　我点点头。洗澡间里传来水声。我轻手轻脚溜进爸妈的房间，用小梯子爬上
小阁楼，再把梯子小心的搁在旁边墙上，做出阁楼上没人的假象。阁楼很矮，根
本站不起身，我爸在上面堆放着很多木料。我从木料间的缝隙里往下看，在黑暗
里还是看得很清楚。房间中间摆着一张方桌，一边是大衣柜和我爸妈的床，另一
边是长沙发。衣柜顶上放着一部电视机。

　　这时楼梯上传来响声，接着是大门打开的响动。有人进到隔壁我的房间。

　　怎么文主任那些牌友还迟迟没出现？不知道是因为着急还是因为阁楼上不怎
么通风，我很快就满头大汗。就在这时候，灯开了，文主任走进来，他先往阁楼
上张望。阁楼上黑乎乎的，他什么也看不到，就满意的笑笑，对着我竖了个大拇
指，开始往方桌上铺毡子，然后把麻将盒找出来。

　　这时候我妈进来了，只穿着一条内裤，上身完全赤裸着！我可以看到她没有
束缚的两只大奶头在上下跳动。我妈在沙发上坐下，文主任打开电视，然后就坐
在我妈身边，把手放在我妈乳房上揉捏，一边看电视一边跟我妈有一搭没一搭的
说话。我妈只答不问，不主动开口，任凭他揉乳房。

　　过了十几分钟，外面好象有人敲门，我妈马上从沙发上起来，到我的房间去
了。文主任出去开门，随后上来三个男的，都是三四十岁模样，有胖有瘦，我都
认识，是我爸他们单位的金科长、徐科长和老郑。房间里就显得有些挤了。他们
几个和文主任先是互相敬烟，然后一起开始吞云吐雾，屋子里立刻充满了烟味。

　　我忽然明白我妈身上的烟味从哪里来的了。只是为什么还不开始？

　　难道人还没有来齐吗？

　　又过了一会儿，楼下又有人敲门。文主任这次带上来两个中年男人。让我惊
奇的是他们一个是我的体育老师刘方诚，一个是我们学校的工友老齐。

　　牌局还是没有开始。看到这么多熟人坐了满满一房间，想着我妈要在他们面
前脱光衣服被他们轮奸，我越来越兴奋。在后来的半小时里又两次来人，前后一
共来了四批一共九个人，加上文主任一个是十个男人。

　　他们不知什么时候都纷纷把上衣脱了，光着膀子，就穿着裤子甚至内裤。

　　我也顾不上看这些男人认识还是不认识。和他们一样，我期待着我妈出现。

　　这时候四个男人围着方桌坐下来，文主任已经到我妈房间去了。

　　包括我在内的十双眼睛一起盯着门口。

　　我妈出现在门口时，我几乎可以听到房间里所有男人咽口水的声音，同时可
以猜想他们有人下面肯定在「举枪致敬」。我妈身上穿着一件半透明的无袖圆领
衫，里面没戴乳罩，黑黑的奶头隔着薄薄的布料看得很清楚，下身穿着一条长不
及膝的粉红超短裙。这些衣服我从来没看我妈穿过。

　　我妈白晃晃的胳膊和大腿完全暴露在明亮的灯光下。也许是看到满满一房间
男人的缘故，我妈明显有些慌张，在门口就怔住了，对文主任说：「今天……这
么多人？」

　　文主任不说话，挎住我妈的腰推着她往里走。我妈上衣下雪白浑圆的乳房颤
动着，她的子宫内壁一热，宫颈无意识的收缩了一下，阴道瞬时被黏液润湿，长
长的黑奶头已经勃起。这样的场景已经出现过多次，对我妈来说不再陌生。参加
牌局人数一次比一次多，我妈心里怦怦直跳，知道自己应该感到羞耻，但是身体
的兴奋却一次比一次强烈。

　　我妈站在牌桌旁边观战。第一副牌已经拿到各人手里。房间奇怪的安静了下
来，只有间或有吃牌或碰牌的声音。

　　我注意到，除了我妈，其他人的眼睛都盯着牌桌。刚开始我很奇怪，后来一
下明白，牌桌上的输赢才决定谁先享受面前这个丰满性感的少妇。

　　这时候已经有人和牌了，在众人羡慕和嫉妒眼光中，胜利者老郑站起身来。

　　老郑是一个五十多岁的胖子，他脱掉西装裤和内裤，露出丑陋疲软的阳具：
今晚由这个阳具首先享用我妈的服务。和牌者重新坐到桌前，倒霉的点炮者起身
让贤，旁边的人很快默契的选出一个坐下，桌上又传来哗哗的洗牌声。

　　我妈不声不响的跪在老郑旁边，把头埋到那人两腿中间，含住他的阳具开始
为他吹箫。老郑一边盯着牌桌一边惬意的张开双腿，还故意用大腿外侧隔着衣服
摩擦我妈的乳房。过了不到一分钟他对我妈说了一句什么，我妈站起身，转过身
去，从上往下解开胸前的扣子，然后把上衣脱下扔在大床上。

　　整个牌局暂停下来，所有的男人看着我妈赤裸的背，等着她转过身。我妈迟
疑了一下，双手遮住乳房慢慢的转过身，然后在男人们火辣辣眼光里放下双手，
她那一对熟透的黑奶头骄傲的挺立着。在老郑的催促下，我妈重新跪下来为他吹
箫，他也腾出一只抓牌的手捏弄着我妈诱人的奶头。

　　他抓紧时间充分享受是有道理的，过了不到五分钟，另一个我不认识的人就
和牌了，我妈下面就要转移阵地为他服务了。这是一个三十多岁的秃子，一看就
是精力过剩的样子，他脱下裤子，阳具早已经是勃起了，我妈问他要不要吹，他
说不用了，坐上来吧。

　　我妈就抬起左腿刚想要跨坐在那人腿上，秃子一把搂过我妈，把手伸到她的
超短裙下把她的裙子往上一掀，露出我妈雪白丰满的光屁股。原来我妈裙子里面
没穿内裤。他右手搂住我妈的腰，左手伸到她的阴部，大拇指和食指揉捻阴蒂，
中指和无名指熟练的插进我妈的阴道。

　　受到突然袭击的我妈不由得惊叫一声，秃子淫笑着跟大家宣布：「这婊子下
面已经湿了。」

　　在男人们的哄笑声中，秃子把我妈的裙子掀到腰以上，露出她赤裸的下身，
双手抱住我妈的胯部，黑红的龟头早已对准屄口，把我妈的身体往下一按，同时
屁股一挺，就听我妈：「啊！」得一声就被插入了。

　　秃子一边动着屁股享用我妈的骚屄一边腾出一只手来抓牌。我妈的一只奶头
被他含在嘴里吮吸，另一只奶头在他不抓牌的时候被他捏着玩弄。坐在他腿上的
我妈一停下来，秃子就催她：「快动啊，婊子！」

　　我妈只好一上一下的不停动着她的屁股，让秃子坚硬的肉棒在她的阴道里抽
动，她胸前的两个大肉丘随着上下跳动，随着乳房的胀大乳晕也随之扩大，长长
的奶头透出红色。

　　秃子又和牌了，我妈就得留在他两腿中间。趁其他人换人砌牌的间隙，秃子
搂着我妈，把她的两条腿托到他身后，让她整个身体悬空，唯一承受重量的地方
就是他和我妈的生殖器交接处。秃子惬意的拱动着他的屁股，利用我妈的体重形
成的惯性，省力的享用本来只有用力抽插才能达到的效果。虽然我不是第一次看
到我妈被男人奸污，但是象秃子这样的行家还是让我大开眼界。

　　我妈很快被子宫里受到的猛烈冲击弄得七荤八素，只好抱住秃子象公牛一样
粗壮的脖子不失去平衡，身子则完全听任他撞击。还好牌砌完了，该轮到秃子这
个庄家掷骰子，我妈才有机会喘口气，然而很快秃子又叫她动屁股了。

　　秃子连和了好几次牌，他的肉棒也象他手上的牌一样坚挺。我妈看来已经挺
不住了。刚开始她不出声，被秃子干了一会儿后她的呻吟声渐渐大起来了，刚开
始还是娇声细气的，象弱女子婉转承欢不胜雨露的那种，到后来呻吟就低下去，
听得出是成熟妇人被迫与人性交，却不由自主被奸得春情勃发，淫荡里透出了无
奈，无奈中又不乏淫荡的声音。不知道我妈泄了几次，但是她的呻吟进一步激起
了男人们的欲望。

　　秃子的阳具在我妈下体肆虐了半个多小时，又一次和牌时跟其他人说：「我
不行了，你们来！」说着站起来把我妈架到空中，走几步把她按在我爸妈的大床
上猛烈抽插二十多下，最后顶到我妈阴道深处把精液射在里面。

　　射精过后，他把尚未疲软的肉棒抽出，拍了一下我妈的屁股，自己在床沿坐
下。

　　还处在高潮余波中的我妈费力的翻身起来，跪在他两腿中间帮他舔干净。这
也是规则中我妈的任务：帮刚射精的人舔干净。我妈刚舔干净秃子的肉棒，牌局
这边又有人和牌了，她又得开始为胜利者提供服务。

　　牌桌上的人象走马灯一样换。我妈时而跪在男人腿间为他吹箫，时而背对牌
桌或者面对牌桌跨坐在男人阳具上不停扭动着身体。刚开始人们射精都射在我妈
肚子里，后来有一个四十几岁戴眼镜的高个子男人在她吹箫的时候就射出来，喷
得我妈脸上和肩膀上都是，后来就有不少人射在我妈脸上。

　　房间里充满了精液的气息。我看着看着发现一条规律：凡是当过胜利者玩过
我妈的男人都不再穿上衣服，而是就赤条条的或站或坐等待轮到自己上场。所以
看几个男人还穿着裤子就可以看出谁还没玩过我妈。

　　我妈的超短裙不知道什么时候被谁觉得费事给脱掉了，她也没有重新穿上衣
服，只是中间出去拿了块绿毛巾擦了擦糊满精液和黏液的身体。穿着裤子的男人
不知不觉减少下去，到半夜两点的时候房间里的十个男人和我妈都一丝不挂了。

　　房间里的牌局和性交还在继续。这时候我也觉得眼皮打架，慢慢就朦朦胧胧
睡着了。

　　我醒过来时天已经大亮了，房间里一个人也没有，一切恢复原状，就好象做
了一场梦。然而空气中却隐约遗留着精液的味道。我轻轻的爬下梯子，蹑手蹑脚
的出了房间，我的卧室门关着。我悄悄走到洗澡间，赫然在我妈一堆待洗的衣服
里发现了那条超短裙和几条毛巾，上面满是精液的味道。

　　后来文主任又趁我爸外出的机会几次在我家里设牌局。我爸不在家时，他不
再需要躲着我，而只需要跟老王商量好时间就可以玩我妈。我仍旧每次躲在阁楼
上观看，越看越过瘾。来参加牌局的人并不都完全一样，每次都有新面孔出现。

　　不过一般来的都只有七八个人，很少再出现那天十个男人的盛况了。

　　我爸在家的时候，我妈还是每周都「值夜班」。我自然知道我妈「值夜班」
是做什么。除此外，我妈还有时到王家去，少则半小时，多则一两小时才回来。

　　她还是每次被奸污完回家就洗澡，而我就在她洗澡时查看她换下来的内裤，
从内裤上那一大滩精液的多少猜想她被玩弄的次数和享用她肉体的人数。

　　我爸不在家时我妈的性生活就由邻居王忠和、同事文主任、他的狐朋狗友以
及附近的其他男人们轮流负责。附近不三不四的男人想玩我妈没有玩不到的，最
容易的办法就是找文主任打麻将。那段时间里我妈事实上成了周围男人的公妻。

　　就看我妈被男人干得多了，我妈在我心中的形象早就变了，不再是慈爱威严
的母亲，而是一个有丰满身体、一对大乳房、一口骚屄和两瓣大屁股的女人，男
人的玩物和性工具。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　俗话说世界上没有不透风的强。随着我爸头上的绿帽子越戴越多，他开始有
所察觉。但是他的男同事们大多数跟我妈有染，只会在背着他的时候眉飞色舞的
谈论我妈的肉体，在他面前却总是一本正经。真正麻烦的事是四十六岁的我妈怀
孕了，而且后来我爸跟我妈做爱一直用的避孕套，一般一个月只有一两次。我爸
很容易知道这不是他的孩子。

　　玩弄我妈的那些男人从来只管操屄，不管避孕，而且他们几乎没有人愿意在
奸污我妈时用避孕套，理由很简单：不戴套才爽。这么一来，为了不怀孕而被我
爸发现，我妈就只有长期口服避孕药，加上大量精液的滋润，我妈的身体因此日
渐丰满，皮下脂肪增多，肤白肉嫩，双乳丰隆，奶头高耸挺拔。

　　副作用是我妈有时腰腹酸胀，例假变得不稳定，有时候两三个月才来一次，
很少有来例假不能陪客的情况。她怀孕的原因无人知道，也许是避孕药失效，也
许是她忘记吃避孕药。

　　正因为她例假不规律，等她发现自己肚子大不是因为发胖，例假没来也不是
因为更年期的时候，去小姨她们医院一查，孩子已经六个月了。更糟糕的是，医
生说她身体太虚弱，婴儿已经比较大，做人流手术大人会有生命危险，只能静养
等待生产！

　　文主任比我爸先知道我妈怀孕了。他还象往常一样带我妈去麻将桌上供人玩
弄，不同的是他事前总要告诉别人我妈怀孕的事，让大家：「尽管操，把屄操松
了好生。」我妈脱光衣服被人操的时候，小腹的隆起就很明显了。

　　我几次看到大腹便便的我妈裸着全身坐在地上吮吸男人的肉棒，而不是象以
前那样蹲着或跪着，还看到我妈挺着圆圆的小肚子费力的跨坐在男人的胯上，玩
弄她的男人利用她日益增加的体重自动达到深深插入的效果。

　　我都担心我妈肚子里孩子会不会被肉棒捅到。怀孕的我妈乳房扩大了一圈，
奶头又大又黑，胀得发亮。到八个月的时候，我妈终于瞒不住了。

　　那天晚上我爸回家，半夜爸妈的房间里隐隐听见我妈的呜咽，第二天一早不
见了我爸。几天后我妈就带着我搬回外公外婆的那个县城。后来听说爸妈已经离
婚，我爸辞职去了南方。

　　回到娘家两个月后，我妈去了医院，一周后外婆只带着我妈一个人回来。

　　外婆说那个孩子生出来就是死的。虽然孩子死了，但是我妈的乳房按时开始
分泌乳汁，我妈觉得乳房胀得痛，不顾外婆的劝告把奶挤出来。刚开始每天只有
一小碗，我就顺手喝掉了，到后来越来越多，每天要挤出两大碗奶，我和外公外
婆三个人喝不掉，我妈自己也喝。

　　我妈吃了很多种回奶的偏方草药，那奶就是回不掉，越回越多，到后来每天
要挤三次：早上起来挤一次，下午三四点钟挤一次，晚上睡觉前挤一次，每次都
能挤出来一大碗。过时间不挤我妈就痛得难受，弄得我妈没办法，只好随它去。

　　休息了几个月后，我妈在表舅帮助下到县城的一所中学里代课教初中数学。

　　我和我妈两个人搬到离她中学不远的一座小平房里。我妈每天下午她都要偷
偷回一趟家躲在房间里把奶挤在瓶子里。我也转学到我妈代课的中学上学。这段
时间我再也没有机会观赏她的性生活。事实上她也没有性生活。外公外婆几次要
给她介绍对象都被她拒绝了。

　　刚生产过的我妈更加显得徐娘半老，风韵犹存。我妈现在身材略显丰满却没
有大走样，腰身的赘肉并不明显，衬托着肥硕的臀和比以前更加丰挺的充满奶汁
的乳房，皮肤白嫩细腻，脸上只有几条细细的鱼尾纹，伴随着她那双弯弯的眼睛
和小巧的鼻子，浑身上下散发着成熟女性的魅力。

　　虽然我妈在家衣着都很注意，我发现只要留心，还是可以偷窥到她的隐秘部
位，比如她夏天在家里一般是不戴乳罩的，她的奶头现在又大又挺，颜色一直跟
怀孕时一样深，如果只穿一件白衬衫或圆领Ｔ恤，就能隐约看到黑黑的两只大奶
头。

　　不过我当然不能盯着她的乳房看，只能装作看别的地方然后每隔几秒钟瞥一
眼，尽量延长她无意泄露春光的时间。碰巧她穿一种无袖上衣或连衣裙，以合适
的角度站在她身体的侧后方就可以看到她一侧的大半个乳房和上半部分奶头。这
时一看到她饱满得象黑葡萄一样的奶头我就会勃起。

　　家里没有别人，我开始很方便的偷看我妈洗澡。洗澡间门下半部分有一个斜
开的气窗。我妈在里面洗澡的时候，我就屏住呼吸趴在气窗下面尽情观赏。洗澡
间明亮的灯光照着她凝乳一般雪白而丰满的成熟肉体。

　　一直能看到的是我妈两瓣白得耀眼的光屁股。热水冲刷着她的胸脯，使她黑
色的乳晕扩到最大，当她弯下腰的时候，颤动的双乳和乳房顶端黑黑长长的奶头
就垂在胸前。她偶尔转过身来面向门的方向，我就一边提心吊胆的担心她发现，
一边抓住机会观赏她久违的下体。

　　她两腿分得不开，只能隐约看到她下腹部隆起的小丘被黑毛覆盖着，小丘下
面的部分就隐藏在阴影里，看不出以前一天接待十几根肉棒的繁华情景。我妈雪
白的肉体和成熟的女性器官使我年轻的身体血脉贲张。

　　我暑假在家无所事事，过着衣来伸手，饭来张口的生活。俗话说：「饱暖思
淫欲。」一点不假，我很快又迷上了看黄色录像。主要来源于张岩，他是我新认
识却臭味相投的死党，也跟我一样在家闲极无聊，跟着他父亲开录像厅。

　　录像厅里深夜经常播放一些黄色片子，我就常常在他的录像厅里彻夜不归。

　　跟张岩来往密切的有一个何慎飞，二十多岁，他父亲是现任县公安局长，他
母亲前几年就去世了，根本没人能管得住他，整天瞎混，居然在一帮流氓无赖中
颇有名气。何慎飞可以说是张岩的片源，公安局没收的录像带他往往都能弄到，
我们也就跟着先睹为快。

　　何慎飞也喜欢看强奸和母子乱伦的片子。就在张岩家小小的录像厅里，我看
到了不少当时许多看来是匪夷所思的场景，无不让我回想起以前亲眼目睹我妈被
轮奸的狂野场面。我越来越把录像里的女人套在我妈身上。现实中的我妈现在已
经俨然是一个良家妇女，也没有什么男人来纠缠她。

　　不过我妈命中注定是要被作为男人的玩物和性工具的，缺的只是时机。

　　偷看我妈洗澡的事情我只跟张岩一个人说起过。他们那伙人是在哪里见到我
妈的我一点谱都没有。他们不仅是见到了，准确的说是看上了我妈，而且要上我
妈。这当然是我后来才慢慢知道的。他们要上我妈，不过苦于没有机会，就决定
从我这里找突破口。很快，我妈的良家妇女生活又被打破了。

　　刚开始是张岩试探性的问我想不想找个女人来玩玩，我当然说想。张岩说成
熟的女人比十几岁的女孩子好玩，我自然也很赞同，问他有什么办法。

　　他故意卖关子，经过我再三追问他才说建议我打我妈的主意。我把我的苦恼
说了，事实上，为玩到我妈的肉体，我想过很多的方法，但都是有贼心没贼胆。

　　我不敢把我妈药倒或麻醉，怕用药量不当出事。我对引诱我妈也都不乐观，
因为她以前一直是被迫的，跟我爸离婚后也从来没交往过别的男人，很难想象让
她能接受跟亲生儿子乱伦的事情。

　　尽管如此，我跟张岩他们谈到女人的时候，不知为什么常跟他们说起我妈以
前被许多男人上过的事，也许是出于一种炫耀或类似暴露阴私的心理。开始我只
跟他们说我亲眼看到过我妈跟男人性交。

　　他们知道我爸妈离婚了而且我妈刚去医院生产出来，立刻就猜出那个孩子不
是我爸的，缠着要我详细说内情。我刚开始不肯说，后来禁不住他们软泡硬磨就
慢慢都说了，包括小时候我妈被农民和狗轮奸，到后来被同学的父亲老王强奸，
再到为文主任胁迫被许多男人奸污的事情。

　　讲到后来的香艳麻将局时他们都纷纷瞪大了眼睛，而我很有一种快感。我也
是出于这种心理才把我妈的经历写出来的。他们后来看到我妈的时候一个个眼神
都怪怪的，好象要透过她身上的衣服看她的裸体一样。

　　不记得是谁开玩笑似的说过：「什么时候把你妈弄来大伙玩玩。」我当时也
不当回事的随口答应了。我以为是玩笑的事，有几个同伙却颇为上心。

　　他们显然对我妈的成熟肉体颇感兴趣，背着我周密计划了一番，到最后木已
成舟才告诉我，而且威胁我说如果不跟他们合作，就把我妈的事用小字报贴在学
校里。另一方面，他们又向我保证，只要我合作，一定不会伤害我妈，而且我妈
事后也不会知道。甚至他们说我可以先玩我妈。

　　他们开出的条件颇为诱人，要我做的也很简单，策略是迷奸，就是由我把一
些药粉想办法让我妈喝下去，然后在她喝下药粉的两小时内把她带到一个特定的
地方，他们会用一种特制的香在两种药的作用下把她迷倒，这种香只对喝过药粉
的人起作用。凑巧那段时间我妈刚刚生产过后老是腰膝酸软，每天都喝中药，一
般一副中药她中午喝一服，晚上再喝一服。

　　经过反复研究，我们决定在我妈中午那服药里下迷药，然后把她骗到张岩的
表哥开的自行车铺里。那个自行车铺离我们家不远，在一条偏僻的巷子里，平时
行人不多，也不引人注意。

　　张岩的表哥叫严森林，是个三十出头的光棍，脸上一条三寸长的刀疤，平时
老是一脸凶相，一双眼睛总是阴冷阴冷的。我刚开始还担心他会不会帮我们，其
实后来才知道那个姓严的实际上是黑社会的，迷奸我妈就是他和何慎飞两人在幕
后主使。

　　计划的过程就不多说了。初夏的一天中午，我回家吃完我妈烧的饭，趁我妈
出门倒垃圾的机会把贴身藏着的一包棕色粉末倒进我妈熬好的中药里，还用筷子
搅拌了几下，然后等我妈回来看着我妈喝下一大碗。

　　我妈还说：「今天的药怎么有点苦？」

　　我心里暗笑，跟我妈说：「难道中药不都是苦的吗？」

　　我妈摇摇头。

　　出了家门后我径直把车推到严森林的车铺里，他熟练的把前车胎放了气，把
内胎拉出来装做在补车胎。

　　我则一路跑回家去，气喘嘘嘘的跟我妈说：「我的自行车没气了，在那边的
森林修车铺补轮胎，很快就好。我先上学去，你一会儿去学校的时候去取车顺便
付钱可好？」

　　我心里就想说你一会儿要去让我们玩玩你的奶子和屄可好？我妈爽快的答应
了。

　　我装模作样的再次出门，在巷口绕了一圈就转回来，躲到森林修车铺的后面
楼梯间里，那里面已经有六个人，包括张岩和其他两个学校里的同伙，还有何慎
飞和两个不认识的人。严森林在前面照顾铺面。张岩跟我说介绍说那两个不认识
的人都是这里附近治安联防队的，一个姓程，一个姓李，都是何慎飞的朋友。铺
面上只有严森林一个人。

　　楼梯间有个洞，可以看到外面的情况。我们又等了一会儿，我妈还没出现。

　　一个叫文渊的同伙有点沉不住气了，问我：「你妈会不会来？」

　　我说会，其实心里也没底，眼看快两点了，过了两点半那药可就要失效了。

　　我妈的在学校是下午两点半有课。姓程的联防安慰我们说：「小孩，别急，
心急吃不了热豆腐。」

　　正说着，张岩轻轻嘘了一声，小声说：「来了！」

　　我挤到洞口往外看，果然我妈远远的走来。她穿着一件格子花衬衫和黑裙，
皮鞋敲击水泥路面的声音由远而近。我看到严森林顺手用手里的烟点燃了脚边的
一盘象蚊香一样的东西。然后就听到我妈和严森林的对话。

　　「老板生意好？」

　　「好，好……」有这么一条大鱼送上门来，生意能不好吗？

　　「我儿子刚才把自行车留在这的？」

　　「对对。就这儿，马上就好。您坐……」

　　我从洞里看到我妈坐在严森林身边的小板凳上，并拢着双腿。再过一会儿她
就要分开双腿让我们观看她身上最隐秘的部位了。那盘香就在她腿边，看来她毫
无察觉。一切都象计划中的一样。我的心却怦怦直跳。

　　几分钟过去了。严森林一边不慌不忙的把内胎装好，开始打气。我看到他一
边偷偷用眼角瞄着我妈的动静。我妈显得有些脸色苍白，上身开始左右晃。小李
轻轻说：「一、二、三、倒。」

　　果然不到五秒，她就向右边歪倒，严森林眼疾手快的把她的上身一把扶住晃
了几下，然后对我们这个方向招了招手。

　　小程和小李让我们都待在原地不动，他们俩跑到前头麻利的一左一右把我妈
架到后面。我妈歪着头，已经完全不省人事。小程和小李随即一前一后把我妈抬
上楼。楼上没有床，地上铺着一张大席子。

　　他们就把我妈放在席子上。除了严森林以外的所有人都跟着到了楼上。小程
熟练的掏出两颗药片，撬开我妈的嘴塞进去，又给她灌了几口水。他们告诉我其
中一颗是安眠药，能稳稳当当的让我妈昏睡四小时不醒过来，另外一颗是强力女
性春药，能让我妈即使在昏睡中性器官也有强烈的生理反应，能够让整个下午的
性交顺利进行。

　　迷昏我妈的计划已经完全实现，下面该是享用战利品的时候了。按照计划，
我们不能损坏我妈身上的衣服，要把它们小心的剥下来等玩完了再给她穿上。

　　大伙都看着我，因为说好是我先来，我却不知道怎么办好。小程和小李看我
犹豫的样子打气说：「恩伟，别婆婆妈妈的。」

　　他们问我先脱上半身还是下半身，我说上半身，小程就一左一右把我妈的上
半身扶起，我心一横，开始解我妈格子衬衫的胸扣。

　　小李拿起桌上的相机按下快门。我回过头疑惑的看着他，他笑嘻嘻的说道：
「没事，留个纪念。你继续脱吧。」一排扣子解开，我妈的衬衫向两边敞开，小
程扶住我妈的脖子，让我把我妈的衬衫完全脱下，旁边早有人伸手接过。

　　在小程的帮助下我又脱下我妈的贴身小背心。脱我妈乳罩的时候我毛手毛脚
的怎么也解不开她背后的扣子，小程只好让我扶住我妈，他两手伸到我妈背后轻
轻的一下就解开了，扣得紧紧的乳罩顿时松下来，小程把我妈的双臂并到前面，
先把肩带撸下来，然后抓住两个罩杯中间的连接处轻轻扯下，随手把我妈的乳罩
交给旁边的人。

　　上身赤裸的我妈斜靠在我的肩膀上，完全不知道正在发生什么事。她的两只
充满奶汁的大乳房失去乳罩的支撑，松松垮垮的垂在胸前，两只凸出的黑奶头也
都软软的。周围的人除了小李以外都忍不住伸手，一时间我妈的胸部和腹部上有
五六只手在摸弄。在摸弄我妈乳房的时候我觉得她的奶头开始变硬变挺了。

　　我告诉他们我妈刚生过孩子有奶。张岩轻轻一捏她的奶头，一小股白色的奶
汁果然从奶孔里喷出，打在他下巴上。这下子大伙可来劲了，七手八脚的揉捻着
乳房你一口我一口啜奶头，白白的奶汁流得到处都是。

　　小程示意我可以把我妈的上半身放下，该脱她的下半身了。我妈的黑裙是松
紧带的，小程稍稍把她的双腿往上抬，我就顺利的把我妈的黑裙脱到大腿处，小
程继续举着她的腿，示意我将我妈的内裤也一起脱下，我照办了。

　　内裤脱下露出我妈阴部的时候小李又拍了一张照片。我把我妈的裙子和粉红
色内裤一起交给旁边的人，他把我妈的所有衣物放在一堆。我妈完全裸露着雪白
的肉体，象褪尽毛的羊羔一样无助的躺在席子上面临着被轮奸的命运。

　　我正要脱裤子，小程说且慢，我把你妈的屄弄软一点。他跪在我妈的双腿中
间，把她的腿分开，露出我妈的骚屄和下面深色的屁眼。我妈屄旁边的皮肤颜色
发暗，小腹下部有一个丰满的小丘，小丘下面是深色的阴蒂。就算是以前我也从
来没有凑这么近观看过我妈的骚屄。

　　小程的手指往两边拨开我妈的阴唇，露出上下两个粉红色的肉洞，下面的那
个似乎有一点白浊的粘液。小程把右手中指探入我妈的阴道，昏睡中的我妈似乎
哼了一声，我吓了一跳，小程嘻嘻笑着说不要紧。

　　他抽出中指，换成食指和中指一起伸进我妈的阴道，一边用大拇指拨弄着阴
蒂，听见我妈又哼了一声，肉洞似乎蠕动起来，紧紧包夹着两根手指。过了一会
儿小程把手指抽出嗅了嗅，放在嘴里舔了舔，津津有味的咂咂嘴，然后把嘴凑过
去。

　　他的塌鼻子顶弄着我妈的阴蒂，舌头挖弄着肉洞口，胡子拉碴的下巴顶着我
妈屁眼周围柔软的皮肤。挖弄了一会儿，他又从怀里掏出一只用塑料做成阴茎形
状的女阴按摩器。这是我第一次看到按摩器，八寸来长的大阴茎下面居然还有两
个鸡蛋大的仿真睾丸，还带着松紧带。

　　小程把按摩器的阴茎慢慢插进我妈的阴道，直到全根尽没，让「睾丸」顶着
我妈的大阴唇，然后把三条松紧带中的两条绕着我妈的腰系紧固定，剩下一条包
住我妈的会阴固定在她后腰的松紧带上。我妈就好象穿了一条Ｔ形裤。小程插上
电源，打开按摩器，先是最低档，然后慢慢调高。

　　在按摩器的嗡嗡声中，我妈不安起来，刚开始还只是间断的哼几声，后来就
越来越频繁，甚至发出性交时那种低沉淫荡呻吟，奶头也凸得老高，顶端发红。

　　房间里所有的人阴茎都长了几寸。我忍不住了，示意小程关掉按摩器，把已
经沾湿了的「大阳具」从我妈阴道里抽出。

　　我三下两下脱掉裤子，跪到我妈两腿中间查看她的阴部。我妈充血的阴唇已
经完全分开，散发出一股女性生殖器特有的味道，难以言谕，妙不可言。

　　张得很大的阴道口沾满了黏液。这就是我出生的地方。曾几何时这里是我妈
的禁地，只有我爸的阴茎才能插入，但是自从那几个肮脏的农民阳具和狗阴茎光
临过这里以后，我妈的嘴、屄、乳房、屁股以及她的全身每一处都已经而且应该
成为任何男人的可以随意享用的器官。

　　这时我妈不安的扭动着身体，不知道是不是感到了按摩器被抽出后的空虚，
也许只是屄痒了。

　　这个充满了粘液的浆糊罐不痒才怪。我心里说，不要慌，亲儿子来给你止痒
了！

　　龟头戳进我妈温暖湿润的肉洞后就被抱得紧紧的。我明显的感到我妈的阴道
在有力的吸吮我的肉棒，虽然我事先打过一次手枪，还是几乎把持不住，连忙闭
上眼，深吸一口气，才勉强稳住阵脚，这时我妈的阴道收得更紧了。

　　我抱住我妈的腰，小心翼翼的开始抽送，浸淫了我妈淫液的阳具慢慢进入状
态，这时阴道的紧缩只能让它更坚硬。

　　我妈充满液体的乳房即使在仰卧状态也依然高耸，随着我的抽插轻轻晃动，
巧克力色的乳晕中央充血饱满的奶头象熟得发黑的红樱桃，而这颗「樱桃」里的
汁液比果汁美味得多！我忍不住俯下身含住我妈的左侧奶头吮吸并且用舌头舔弄
乳晕，然后吮吸右侧奶头的同时用手捏住左侧奶头向上拉。略带腥味的乳汁充满
了我的口腔，令我回味无穷。

　　我妈这时轻轻的呻吟着。过了一会儿，我感到得心应手，一边用力的抽插一
边粗暴的揉捏她的双乳，每次挤压奶头都会喷出些许乳汁。旁边的人说别挤了，
等会儿我们还要吃奶呢，我头也不回的说我妈的奶多的是。我妈随之变得呼吸急
促，呻吟也开始粗起来，阴道收紧的力量几乎要把我充满精液的阳具挤爆，但我
在挤压中感到前所未有的体验，这是打手枪无论如何不能比拟的。

　　一想到我正在插入的是我亲生妈妈的肉体，我就更加兴奋。一阵疯狂的抽插
过后，我用力顶入，阴囊挤压着我妈黏液泛滥的会阴，一股热流从酥麻发胀的龟
头冲出，接着又是一股……射精持续了二十几秒。这是我平生第一次射在女人的
子宫里。

　　我恋恋不舍的从我妈生出我的地方抽出已经疲软的阴茎，坐在旁边的地板上
休息，观赏其他人跟我妈性交。包括张岩在内的几个孩子也象我一样没有经验，
虽然事先都打过手枪，还是没有一个人玩得超过十分钟。

　　这中间小李抓住机会拍了不少照片，不过都大同小异。接下来轮到小程，他
把赤裸的我妈翻过身来，抬起她的腰，从背后把他的大阴茎插入我妈的阴道。

　　昏睡中的我妈在遭受来自身后的猛烈冲击时东倒西歪，我不得不在她前面用
力扶住她的肩膀，后来我发现我可以控制我妈的身体来配合小程的动作，使他每
一下冲击都能够深深到达我妈的子宫。

　　小程过后是小李，他仗着自己身体强壮，把赤裸的我妈抱起架在他上翘的阴
茎上，把我妈丰满胸脯紧贴着他肌肉发达的胸膛，一边四处走动一边晃动身体，
性交中奶汁、黏液和精液混在一起沿着两个人的身体流下来。小程替小李拍了一
张照。

　　大家都玩过一次后才不到三点半，余兴未消，纷纷说再玩一轮。这时我的阴
茎早已经重新勃起，于是提枪上我妈，又一次插入她的下体。

　　大概由于春药和连续轮奸的作用，我妈生殖器的气力似乎已经耗完，我妈的
阴道不那么紧了，我也比第一次更加得心应手，时快时慢的控制着节奏抽插她，
还上下其手抚摸她的脖子、肩膀、小腹和屁股，当然两只乳房也是不会放过的。

　　我妈身上的肉很柔软，皮肤洁白细腻，保养得不错，她的皮下脂肪很丰富，
那肥满的阴部和屁股，摩擦起来软绵绵的，真是令人销魂。

　　我妈饱受蹂躏的乳房里居然还能挤得出乳汁。我玩过之后大伙又轮流上了我
妈一次。这时已经快五点半了。在平时我该放学回家，我妈也该回家烧饭了。

　　我们用一块破抹布把我妈身上擦干净，她的子宫里灌满了我们的精液，一挪
动她红肿的下身就会流出白色的精液。我和几个同伙分头溜出严森林的车铺，把
昏迷不醒全身赤裸刚刚被轮奸过的我妈交给严森林处理。

　　回到家里，我摊开作业本，心里却忍不住津津有味的回忆着下午发生的每一
个细节，我妈白嫩丰满的肉体一直在我眼前近距离晃动。我妈到快八点才回来，
我装作问我妈为什么这么晚回来。我妈告诉他下午在巷子里走路时昏倒了，后来
人家把她送到巷口的卫生院里，到七点才醒过来。

　　我假装关切的问我妈现在感觉怎么样，我妈说头有点疼，还说卫生院的人检
查过了说没事。我猜想我妈也许知道怎么回事，她骚屄一定还在往外渗着精液，
甚至里面也有我的一份。不知道严森林后来玩了我妈没有。

　　想来肯定玩过。她今天换下来的内裤上肯定又有一大滩精液了。想到这里我
的阴茎又硬了起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我妈实际上对自己被迷奸的事心知肚明，唯一不知道的是奸污她的人是谁。

　　她觉得这件事情可能跟严森林有关，可是又拿不出有力的证据，卫生院的人
看起来和蔼可亲，不象强奸共犯，轮奸发生在那里她根本没底。最要命的是她不
想把这件事闹大被我知道，想在我面前保留一点她那本来就不存在的母亲的脸面
和尊严。她现在是处处小心，事事在意，多一事不如少一事。我妈只有尽量少出
门，更不敢去那家古怪的森林车铺。

　　我妈的担心不是没有道理的，何慎飞严森林他们那伙流氓当初设计迷奸我妈
的时候想的就是弄到她的裸照威胁她。

　　六月里，我妈连续三天在家门口的信箱里收到奇怪的信，里面是她的裸体甚
至性交的照片，最后一封信里用故意歪歪扭扭的字写着：「星期六晚上七点到和
平巷１７号。不去的话就有你好看的。」

　　星期六晚上我妈汲取了以前一错再错的教训，并没有去，只是关照我在家待
着不要出门。他们的威胁没达到目的。

　　我妈出门更加谨慎了，一般除了早上出去买菜，上下午去学校上班以外，平
时就一直待在家里，大门紧锁，陌生人想进去都很难。他们想不到别的办法，就
又开始在我这里找突破口。

　　我和张岩他们在享用了我妈产后的丰腴肉体后对她的性欲大增，时不时想着
再把她弄来玩弄，可是我们自己就没什么办法。被性欲冲昏了头的我不断想寻找
新刺激，于是又一次被轻易利用把我妈出卖。

　　有一次张岩跟我提起强奸我妈的想法。

　　我说：「我不敢。」

　　张岩说：「你真傻，就强奸又怎么样，难道你妈会去告你让公安局把你抓起
来？有了第一次就有第二次，后面她自然就会顺从你了，你不就可以坐享艳福了
吗？」

　　「何况女人三十如狼，四十似虎，五十坐地能吸土你难道不知道？那天你妈
的屄夹得多紧你又不是不知道。你一来硬的她说不定全身都软了。一席话说得我
心痒痒的，但我说我还是没这个胆子。」

　　张岩说：「要不你可以化装强奸，化装成外地的盲流蒙面闯进你家里，奸完
了你妈也不知道是谁干的，也不好意思让别人知道，不就成了？」

　　我说：「我妈现在警惕性高，从来不给陌生人开门，用钥匙开门我妈不就知
道了？」

　　张岩说：「那倒是，我再想想，你妈除了在家还去哪？」

　　我说：「我妈不去什么别的地方，晚上一般都呆在家里，除了每个月有一个
晚上必须去学校值夜班，那可是真正的值夜班，不过那就在我们家对面，要是拦
路她一喊左右邻居不都知道了？」

　　张岩脱口说：「正点！」

　　我还纳闷：「正点？」

　　张岩说：「你妈晚上在学校值班就她一个人？」

　　我说：「就她一个人。」

　　张岩说：「那就成。你偷偷配一把你妈学校的钥匙，蒙面闯进去，她不就叫
天天不应叫地地不灵，只好任你玩弄了？」

　　我心里的欲火被张岩的一番话硬是给煽起来了。但是一想到要独自化装成盲
流闯进去，还要把我妈制服，然后强奸她，还是心中打鼓。

　　她反抗怎么办？难保我妈不反抗。而且虽然蒙面，要脱裤子才能奸她，她认
出我的身体怎么办？但这的确是难得的机会，我仿佛又看到我妈雪白丰满的肉体
在面前晃。张岩看我犹豫的样子，装作随意的说，你要是需要帮手就说……

　　这件事现在想起来从头到尾都是谋划好的，我事实上是被何慎飞和张岩利用
把我妈出卖给他们。可是我妈到现在还不知道她是被我出卖的。总之当时我被淫
欲把持着，根本没想到这是一个阴谋，就开始积极谋划对我妈的强奸。

　　张岩说何慎飞那里有一些破旧的军装和解放鞋，于是何慎飞这个幕后主谋就
很自然的参加进来。严森林这此没有出现，但我怀疑事情的策划他还是知道的。

　　我们在一起完善了我们的计划。他们的任务是在我出现之前制服我妈，把她
的眼睛用黑布蒙上然后强奸。这期间我趁我妈午睡的时机成功偷配了她办公室钥
匙。

　　万事俱备。

　　７月下旬的一个晚上，我妈去学校值夜班。我们提前三天就知道了，而且是
我妈自己告诉我的。我带着这个重要情报去张岩的录像厅，商量结果决定行动。

　　值班的当天晚上，９点钟我妈去接班了。

　　我马上打电话把张岩叫来，他告诉我何慎飞还要做些准备，随后就到。１１
点半，我、张岩和其他两个同伙绕到学校后面的小山坡上侦察了一番，果然只有
我妈办公室有灯光。这时何慎飞出现了，后面还跟着程李等三个人，象我们一样
穿着破旧的军装和解放鞋。

　　箭在弦上，不得不发，容不得我多想，他们七个人已经把面用黑布蒙上，只
留下眼睛露在外面，然后鱼贯翻墙跳进学校的大院。我只得也把脸蒙上，跟着翻
墙进去。按计划我落在最后，以免我妈看身材认出我来。

　　这时何慎飞已经用钥匙打开办公室门。当我们八个蒙面人一拥而入的时候，
我妈显然有点不知所措。我最后一个进去，把身后的门紧紧关上。

　　就在我妈发呆的几秒钟，走最前面的何慎飞已经冲到她面前，抓住她胸前的
衣服用力往两边一撕。衣服马上就崩开了，掉下来的纽扣在地上乱跳。我妈白色
的奶罩和光滑的肚皮暴露出来。

　　出于本能，我妈两手立刻交叉护在胸前。何慎飞这一招是声东击西，他熟练
的把手伸到我妈黑裙里，把裙子掀到腰以上，抓住她粉红的内裤往下就一扯，褪
到膝盖处。我妈的下体就这样赤裸了，暴露出她微微隆起的小腹和下面一丛浓黑
的阴毛。

　　我妈惊恐得尖声叫起来，拼命想把何慎飞推开。强壮的何慎飞把光着下半截
的我妈拦腰抱起，掼在她自己的办公桌上，在我妈的惊叫声中顺手扯下她的内裤
甩在一边。

　　我妈一边高声喊：「救命！」一边做无济于事的反抗试图把何慎飞击退。我
们根本没想到我妈的反抗会如此强烈，以为她会很容易的象以前那样逆来顺受。
这时张岩在我妈背后把她的两臂扭在身后，我妈拼命蹬动双腿，一度使何慎飞退
后半步，这时另外两个人分别按住我妈的双腿。

　　何慎飞抓起工作台上的剪刀，从我妈的两个乳杯中间一剪刀下去，奶罩就从
中间断开。我妈的一对乳房无声的弹出来。在苍白的日光灯下，雪白的乳房由于
紧张和害怕而微微颤动，大家熟悉而又垂涎已久的深色奶头饱满的耸立在中央。

　　两个按腿的人费了些劲才强行掰开我妈的大腿，暴露出我妈的阴部。

　　我妈阴部皮肉颜色那时还很浅。何慎飞摸弄着我妈阴部柔软潮湿的肉，中指
一下就插进她的阴道里，对其他人说：「这骚货真骚，里面都湿了！」

　　我妈扭动着唯一能动的髋部拼命挣扎着躲避他淫亵的手，但是被死死按着，
一点动弹不得。我已经站到张岩身边看着我那隐秘部位完全暴露的妈妈，她喘着
气，看得出是在拼命抗拒阴道里的手指给她带来的快感。

　　何慎飞说：「这骚货真是天生的婊子，她连我的手指都夹。」

　　房间里一片哄笑声，可以想象八根肉棒都是直挺挺的。

　　何慎飞拉开裤子的拉链，一根坚挺的肉棒弹出，通红发亮的龟头对准我妈的
潮湿的阴肉摩擦着。我看着这群流氓围住无助的我妈，心里不知道为什么开始有
点想阻止他们。我知道这是不可能的，深吸口气，定了定神。

　　何慎飞的龟头接触我妈阴部的时候她雪白的腹部一阵颤抖，跟着她的声音也
在颤抖，低声哀求着：「不要……啊……求……求你们……我……受……不……
了……的……哦……哦……不要……哦……不要……」

　　肉棒插入她的下体时她轻哼了一声，裸露的上身往后一倒，不停的喘着气，
间或哀求一声：「不要了！」

　　何慎飞一下一下用力向前拱着，一面享受我妈阴道壁对他龟头的夹挤，一面
观赏我妈被撞得一颤一颤的乳房，嘴里说：「这骚货出水了……这么紧……真不
错……还是……醒的时候……干着爽。」

　　看得出我妈阴部的水是越来越多，肉棒的往复运动越来越顺畅，干了五多分
钟，何慎飞猥亵的说：「这婊子扛不住了，夹得好紧哪……噢……我也快要不行
了……妈的屄……看你夹……干死你个老屄……干死你……干死你……」

　　他的抽插越来越快，最后猛插几下，把阴茎和我妈的生殖器紧紧压在一起，
屁股上的肌肉似乎在抽动，停了有半分钟，然后就看到何慎飞从我妈肚子里抽出
尚未疲软的阴茎，说：「你们来吧！」

　　张岩解开裤子掏出他的阳具，其他人帮他按住我妈并用力让她的大腿保持叉
开的姿势，暴露出她湿漉漉的阴部。我妈被何慎飞奸污以后似乎已经没有刚才那
么有劲了，但似乎还在挣扎，尽管只是浪费体力而已。我已经不可能也不愿阻止
他们。

　　我心里巴不得这场好戏持续长一点。张岩淫亵的抚摸我妈的小腹和会阴部，
用手指捏她肥白的臀部，然后伏在我妈身上，一边用龟头摩擦我妈的阴唇，一边
含住她右边奶头吮吸她的乳汁。

　　刚才已经软软的奶头被他这一吸又勃起了。张岩吸一会儿，就用手掌握住我
妈的两只乳房揉弄，敏感的奶头正顶着他的手掌心，我就看到我妈胸前的两团肉
被挤压变成各种形状，白花花的乳汁流在我妈的办公桌上。我妈也被揉得娇喘吁
吁，不住呻吟。大概她已经很久没有被男人这样玩过乳房了。

　　这时我心里想，也许我妈还有点享受？

　　玩够了我妈的乳房，张岩右手握住阴茎的中部，左手手心按在我妈勃起的阴
蒂上，食指和大姆指分开我妈的小阴唇，龟头对准露着粉红屄肉的阴道口，「噗
嗤！」一声就插进我妈的下身。

　　龟头插入的一瞬间，我妈呼吸急促，脸色通红，闭上双眼，两行泪水顺着脸
颊淌下来。张岩抱住我妈丰满柔软的双臀用力顶入，开始纵情的抽插。他坚硬龟
头背面的冠状沟摩擦着我妈的肉屄，使里面流出更多黏液，让抽插保持应有的流
畅。

　　张岩放开我妈的屁股，腾出手来照顾她随着抽插而晃动的乳房，揉捏她上下
跳动的奶头，不时俯下身啜吸乳汁。张岩的阳具已经能够毫不费力的全根尽入我
妈的肚子，晃动的阴囊里的睾丸随着一下下深深的顶入撞击着我妈的会阴部，我
妈的阴道好象又开始收紧，包夹着这根肉棒的系带处。晃动多汁的双乳给观赏的
人带来强烈的视觉刺激。

　　房间里刚开始只听见充分润滑的男女性器官摩擦撞击时发出的声音，后来不
知什么时候开始我妈呻吟起来。我妈的呻吟声是沙哑低沉的，不是黄色录像里的
女子做作的声音，淫浪的呻吟中带着几分压抑和无奈，听起来十分煽情……

　　张岩磨蹭着抽出他的阴茎时，我妈的身体还在高潮的余波中颤抖。旁边的家
伙迫不及待的扑向我妈，把我妈翻过身来压在办公桌上，把我妈晃动的大乳房握
在手里玩弄，他的手显然盖不住整个乳房，只能用食指和中指夹着奶头逗弄。

　　玩弄了两三分钟后，他忍不住脱下自己的长裤，光着下身，七寸多长的阴茎
与他的小腹呈一个锐角，可以看到两个卵蛋的轮廓在阴囊里上下晃动。

　　大伙让他不要磨蹭，快插进去。他也学别人的样子把龟头在阴道口稍稍磨擦
了一下，不用润滑就「扑哧！」一声插进去。

　　我看着我妈伏在办公桌上，身上所有的隐秘部位尽收眼底，被比她高一个头
的男人从后面抽插。她肥美的阴道已经被黏液和精浆充分润滑，又大又软的乳房
随着撞击而晃动。办公室里一片淫糜景象。

　　这次性交持续了十几分钟，直到他也在我妈子宫里射精。

　　等其他七个人都玩过一遍，时间已经过了半夜１点。张岩用黑胶布贴住我妈
的眼睛，因为下一个该轮到我了。我从容站到我妈两腿中间，俯身仔细观察我妈
的生殖器。

　　她充血的阴唇散发出一股奇异的味道，张得很大的阴道口粘糊糊的满是半凝
固状态的精冻。我褪下裤子，麻利的插入，让我跟我妈的生殖器结合在一起。我
妈的阴道温暖潮润的感觉依然，身体多了几分紧张颤抖在下身也能感觉出来。我
尽量温柔的抽送拥拱，时间仿佛凝固在此时……

　　第一轮结束后，他们把瘫软无力的我妈扶起。在我们看来，肉宴狂欢才刚刚
开始，刚才只是热身，好戏还在后面。他们彻底脱光我妈衣物，让她全裸身体，
只留下乳罩松松垮垮的挂在肩上凑趣。

　　张岩和另一个家伙把赤裸的我妈架进大办公室尽头的校长单人办公室，放在
校长宽大的办公桌上，用麻绳把她的双手绑住固定在两个桌腿上，双脚分开，高
高吊起，绳子的另一端挂住窗子顶端的两个钢钩。

　　她的腰部靠在桌沿，大半个屁股悬空在外，正对着窗口的红肿肉屄大开着。

　　我妈开始还徒劳的乱蹬双腿，但只是让脚腕子上的绳套越收越紧，加上经过
一轮糟蹋的我妈已经全身酥软，再也不可能有效的反抗，只能任凭我们蹂躏。

　　张岩从厕所里弄来一块抹布，蘸点凉水，然后用抹布擦了擦我妈的下体。

　　随后对我妈的第二轮奸淫正式开始。已经不需要有人按住她的手脚，因为我
妈已经失去反抗能力，任人摆布，而且她的四肢都已经被固定住，只有躯干因为
性交的需要可以前后滑动。

　　这时我妈双眼迷离，身体甚至有时不自觉的迎合他们的抽送，似乎也被情欲
把持。房子外面是万籁俱寂的黑夜，只有房间里的性宴正到兴头上。我妈突然低
声请求让她去上厕所。

　　我才注意到她的小腹圆滚滚的。大伙都想看她当众小便，于是不让她穿上衣
服，打开办公室门，簇拥着赤裸裸的我妈进了旁边的女厕所。我们把她带到水池
边，命令她撒尿给我们看。

　　我妈开始拒绝，张岩突然伸出手在她圆滚滚、软绵绵的小腹上猛一按，我妈
撑不住了，一股尿液喷出，弄得满地都是。大伙一起哄笑了起来，我妈难过的哭
着，边哭边尿，金黄的尿液顺着打开的尿道口流出来。

　　接下来我们就干脆把我妈屁股放在水池上，背靠着墙，一个个轮流上去奸污
他。轮奸一直到凌晨４点才告一段落，不知道各人各干了几次，只是大家都觉得
有点纵欲过度，体力不支了。

　　我妈也已经被干得不能动，她的阴部周围和小腹上全是精液，阴毛都被粘在
一起。最后一个奸污我妈的人射精结束抽出肉棒，剩下的事情就是如何包括处置
赤身裸体的我妈。

　　凌晨５点，包括我在内的八个人都穿好裤子，无声的拉开门又翻墙出去，分
头回家。

　　办公室里留下的是触目惊心的景象：我妈被捆绑四肢面朝下吊在校长单人办
公室的天花板上，离地面不到一人高，她的双腿被分开成９０度，阴部象张大着
嘴一样面对着门口，两片外翻的阴唇和粘膜上各被夹着几个夹作业的小钢夹子，
阴唇和粘膜上还粘着乳白色的精冻。

　　我妈那一对硕大的雪白乳房象木瓜一样垂在触手可及处，两个黑奶头上也分
别夹着一个小钢夹。奶头上夹子的一个妙用是能让乳汁不至于流出而是在乳房里
胀着。

　　可惜我们只能想象而不能亲眼见到我妈被发现后，奶头上的夹子被取下时乳
汁喷射而出的情景。校长办公室的门是不关的，早上７点就会有人来。那所学校
里的女教师寥寥无几，不知道众多男老师和六十多岁的老校长见到我妈如此这般
会作何感想。

　　我们预先的计划是我妈被轮奸后宁事息人，不敢声张。这本来是有道理的，
我妈跟我爸离婚后躲到家乡的小县城就是为了重新做一个良家妇女，把我这个唯
一的儿子养大。

　　我妈现在最怕的就是我也把她看作人尽可夫的荡妇，尽管她不知道我心里早
就这样看待她了。要不是临走时我们大家心血来潮把我妈裸体吊在办公室上也许
事情不会这么不好收拾。

　　５点多回到家后，我忐忑不安的上床躺下，因为体力消耗过度，不知不觉就
迷迷糊糊睡着了，直到一阵猛烈的敲门声把我吵醒。门口是学校的清洁工老刘，
他急急火火的对我说：「快去学校，你妈妈出事了！」就扭头走了。

　　我一看时间，差一刻７点。我也正想到现场去看看。等我到了学校发现教师
办公室门口站着许多人，不少人认得是我，让开一条路让我进去。校长办公室的
门虚掩着，校长站在门边。我轻轻推门进去，看到披头散发的我妈身上只披着一
件脏兮兮的白大褂缩成一团坐在墙角里哭。

　　办公桌上和墙上到处都是白白的奶汁。我妈看到我，先是抬起头怔了一下，
我刚刚开口说：「妈妈你怎么了？没事吧？」

　　我妈突然扎到我的怀里嚎啕大哭。我妈的身体靠在我怀里哭得一颤一颤，弄
得我不知所措，也觉得鼻子酸酸的想哭。

　　现在想来我妈那时把我当作她的唯一亲人和依靠了。我假惺惺的问：「妈妈
怎么了？发生了什么事？别哭，好好说……」

　　好一会儿，我妈才渐渐停止哭泣，吞吞吐吐的告诉我她昨天晚上被几个流氓
糟蹋了。没等我装出惊讶的样子，公安局的几个人敲门进来了，他们对我妈问话
时我只好出来。

　　问了一会儿他们就出来把我妈带到公安局去了。

　　整整一天我是在提心吊胆中度过的。我心里有鬼，分手前何慎飞告诉我如果
我妈报案就马上通知他，好让他想办法摆平。我没想到这次的强奸对我妈的打击
这么大，心里不禁有点后悔。

　　但事已至此，除非我想把自己送进去，否则我和那伙人已经成了一条绳上的
蚂蚱了。张岩等人一整天我都没看到。白天我只敢老老实实在学校里，天一黑我
就慌慌张张去录像厅找到张岩，正要开口告诉他公安局把我妈带走的事，他见了
我开口就问：「我知道，你妈报案了是不是？」

　　我正诧异，他跳起来拉着我说：「走，正要找你，看好戏去。」

　　推出他爸的小轻骑就往公安局那边去。我说老张你不是拉我去自首吧，他说
是啊是啊，何老大要丢车保帅，这下子全由你一个人来扛。我吓得几乎要掉下车
来，张岩说看你那熊样还玩女人呢，难怪你妈被这么多人搞。说着他的轻骑驶过
了公安局的大门，在后门对面的一个住宅楼里停住了。

　　我跟着他上二楼进了一个单元房里，里面黑乎乎的，走近才看见有三个人，
都是前一天晚上参与轮奸的。参加轮奸的八个人里除了何慎飞和程李二人可以说
都凑齐了。他们几个在阳台上拿着几副望远镜往对面公安局大楼里看。我不知缘
由，也拿了个望远镜往那里看。

　　一楼的只有一个房间亮着灯，而且是灯火通明，里面却空无一人。张岩这时
候告诉我，那是公安局的法医检查室，过一会我妈录完了口供要来做法医检查。

　　我打量了几眼，进门正对着一张办公桌，上面放着一些文件和试管架，显微
镜等仪器，墙角里有一个小冰箱，靠着窗户是一张检查床。

　　法医检查室就靠着公安局后门边的一条小街，小街白天是热闹的菜市场，晚
上有些小摊贩，因此行人不少。公安局的围墙下半截是半人高的砖墙，上半截是
铁栏杆。张岩说平时法医检查室的窗户都遮得严严实实，但是今天窗帘布全被撤
下来，据说为的就是让我们看得清楚。

　　三个穿着警服套着白大褂的「法医」走进来时，我们差点笑起来，为首的就
是何慎飞，后面不用说也能猜到是联防队的小程和小李。看来何老大的父亲真的
能一手遮天，居然能让他们仨给我妈做「法医检查」。

　　两个女警把还只穿着白大褂的我妈带进来后就出去了。房间里只剩下三男一
女。他们先让我妈脱光衣服。我妈有点犹豫的看着大开面对街道的窗口，矮墙外
面不知什么时候已经站了几个闲人在探头探脑。

　　迟疑了几分钟，我妈终于还是脱掉白大褂，全裸了身体。她知道窗外的人在
看她，坐在凳子上故意用手臂挡住乳房，但是她从早晨开始就没挤过奶，充满乳
汁的乳房实在太大了，手臂只能挡住一半，还是能看到乳房的顶端和坚挺的黑奶
头。

　　至于她的屁股当然就毫无遮掩了。虽然中间隔着三十多米，我们还是能间断
的听到里面说话的声音，尤其是何老大好象在故意高声说话。何老大给了我妈一
颗药片让她吞下，说是镇定药，能帮助她配合检查和回忆受辱的过程。我们大家
都猜得出那是女性春药。

　　今晚的戏更有看头了！

　　检查正式开始了。刚开始是问我妈姓名性别工作单位之类的例行问题，她都
一一回答，后来的问题就越问越隐私，诸如初次发生性关系的年龄和对象，上次
来月经的时间，生育过几次，流产过几次等等。程李二人在一旁乒乒乓乓的好象
在准备器械。

　　问题问完了以后程李二人让我妈面对窗外坐到正对窗户的检查床上，拿起刮
刀给她刮腋毛。我妈问为什么要刮，他们只说这是体检的规定。天知道有没有这
些规定。矮墙外面已经站了二十几个老少不等的男人，都伸着脖子往里看。

　　刮腋毛时他们让我妈高举两只手臂露出腋窝，她胸前两只乳房就晃荡晃荡的
暴露在墙外那些「观众」面前，鸡蛋黄大的乳晕鼓鼓的，连奶孔也在望远镜里看
得清清楚楚。刮干净腋毛，他们又让我妈叉开双腿刮阴毛。

　　我妈虽然十分不情愿，还是把腿叉开。好象怕人看得不够清楚，小程还拿来
一盏照相馆用的那种聚光灯打在我妈两腿中间的部位。钢夹子已经取下八个多小
时，两片阴唇还是红艳艳的向外张着，象两片浓妆艳抹的厚嘴唇。

　　阴毛被刮干净以后这张「嘴」显得更加淫邪动人。二楼阳台上的人都在咽口
水，矮墙旁边那群人想必也是垂涎欲滴。刮干净毛后，小李拿起皮尺在我妈双乳
上左量右量，然后拿来一个大茶缸让我妈把奶挤在里面。

　　我妈挤了两下，他们嫌太慢，一个人托着缸子，一个人从背后双手各攥住我
妈的左右两只乳房往中间挤，只见两只长长的奶头被一起挤到缸沿上，两条白色
的奶线从奶头中央喷射而出，交叉在一起，不一会儿奶就装满了一茶缸。他们又
拿来一个茶缸，又挤了快满一茶缸才算把我妈的两只乳房挤空，小李又装模作样
的量了一番。

　　张岩说：「小伟他妈的奶可真不少。」

　　我得意的说：「那当然，我小时候吃都吃不完。」

　　其他人都说玩我妈真不错，操屄还有奶吃，可以补身体，我说连我爸都没享
受过这待遇，小时候我妈的屄归他操，奶归我吃，现在好了，不知道哪个好人把
我妈肚子弄大，现在我妈是屄也要让我们操，奶也要让我们吃。

　　这时旁边有人说快看何老大让她自摸。只见我妈闭着眼睛直摇头，听到何慎
飞的声音说：「受害人，让你自慰是要检验你内生殖器尤其是阴道的损伤程度。
你要积极配合我们的检查，才能提供有力证据，抓到强暴你的人……」

　　我妈执意不肯，小程说：「如果你不好意思那只好我们替你来了。」

　　我妈不得已只得红着脸说她自己来。她叉开双腿，右手在阴蒂上慢慢搓揉，
左手开始闲着，后来不由得开始抚摸自己的肩膀、乳房和小腹，渐渐进入角色，
可见她平时对此并不陌生。小李适时的在她身后抚摩她的背部、肩膀进而揉弄她
的乳房，她也不拒绝。

　　一丝不挂的我妈紧闭双眼，脸颊潮红，微微扭动着身体，检查室顿时弥漫着
一股淫荡的气息，如果再加上一点音乐，简直象黄色录像或色情场所，我都有点
不敢相信自己的眼睛。

　　如果不是何慎飞喊停，我妈可能还会继续自慰下去，她的手从阴部移开的时
候，可以看到本来红肿的阴户又开始充血，聚光灯的照耀下，粉红阴道口粘膜上
泛射着水光，看得出我妈成熟的肉体里涌动的春潮。

　　他们让我妈在检查床上躺下，两腿叉开搁在床两侧特制的木架上，采取待产
的孕妇一样的姿势，不同的是产科门禁严格，连丈夫也不能进去，而我妈的下身
却正对着窗外的人群。

　　小程拿起一个大号窥阴器毫不费力的插入我妈的阴道，然后逐渐旋动螺丝扩
阴。随着阴道口被不断撑大，我妈似乎在呻吟着，不时抬起身看自己的下体，小
李用手势让他躺着别动。

　　窥阴器一直被扩大到能够同时伸进我的两个拳头才停止，小程调整了灯光，
印象中一直以为深不可测的阴道就见低了。窥阴器撑开的大洞里一直到底都是粉
红潮湿的嫩肉，可以看到子宫里粘满半融化的乳白色精冻。这就是我们整晚不停
轮奸，从头到尾把精液都射在我妈子宫里的成果。

　　小程拿胶管吸取了几管精液，三个人装模作样的凑在我妈彻底门户大开的阴
部前研究了一番，然后告诉我妈躺着别动，过了十分钟才把窥阴器取出，被撑开
的阴道口又过了好长时间才渐渐恢复原状。

　　接下来是让我妈详细讲述被凌辱的过程，按照何慎飞的话说是越详细越好。

　　何慎飞还拿出十几个长短粗细不同的塑胶阳具模型，让她重复被轮奸时的每
个不同的体位，要我妈一个个轮流插到阴道里帮助回忆每条阴茎的尺寸和特点，
我妈记得不清楚，他们不依不饶的刨根问底，还装做认真做记录，我妈不得不尽
量回忆和重复轮奸中的每一个细节，简直就是在看加解说得慢动作重放。

　　我看得阳具几乎要撑破裤子，不由得从心里佩服何慎飞他们玩女人的手段：
他们简直就是让我妈到这个地方在众目睽睽之下心甘情愿的再被轮奸一次。

　　「检查」结束后，我想这下子该回家了。

　　张岩拉住我说：「别走，还有好戏。」

　　「啊，还有好戏？」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　张岩说：「别走，晚上联防的弟兄还要跟你妈妈亲近亲近，一起去？」

　　我说：「你们就把我妈扣留不放，她受得了吗？」

　　其他人说：「没事没事，女人越干越来劲，你妈骚屄一天没开荤了，看她刚
才检查的时候出那么多水。」

　　张岩也说：「明天一早就让你妈回家。」

　　我一来也没办法，二来也确实喜欢看我妈被别人干，就跟他们先到联防队去
了。

　　法医检查结束后，公安局的人告诉我妈，案子有线索了，城西派出所联防队
抓到几个形迹可以的人跟我妈的描述很象，想让我妈去指认。

　　那时候已经是晚上１１点多，我妈也不敢独自回家，只好同意。等何慎飞他
们用公安局的车把我妈弄到联防队，一切准备工作都已经就绪。我妈被交给一个
叫老金的人，公安局的车就开走了。

　　老金三十多岁，个子很高，精瘦精瘦的，一口被烟熏得黑黄黑黄的牙齿。

　　当老金把我妈领到我们所在的会议室里时，她愣住了：眼前是八个赤条条的
男子，我赫然也在其中。

　　我按照他们事先的安排，喊了声：「妈。」

　　我妈满脸迷茫的问：「小伟……你……怎么会在这？」

　　我故意带着哭腔说：「我不知道你什么时候回来，就去公安局找你，他们就
把我带到这来了，还不许走……」

　　我妈刚想问老金怎么回事，他已经开口了：「你这欠干的婊子还不明白？强
奸你的人就是和你宝贝儿子一伙的。想怎么着你自己看着办吧……」

　　我妈打断他说：「这……怎么可能……你们不要冤枉好人。」

　　老金冷笑着说：「哼哼，让你来就是来跟他们亲近亲近的，你儿子的事以后
好说。」说着就关上门从外面反锁住随后离开了。

　　事情发展到这个份上也大出我的意料。到联防队的时候我以为又是去做旁观
者，并没想到他们要让我和我妈正面相对。张岩他们只是说他们有办法让我妈从
此做我的女人。八个人中有五个是参与了前一天晚上对我妈的轮奸的，何慎飞他
们仨没有出现，取而代之的是联防队的另外三个壮汉。当下他们几个就围上去。

　　我当然是不能明目张胆的参与的，还要演戏一样喊：「你们放开她……她是
我妈妈……」我心里当然不希望男人们真的放开她，而是希望他们痛痛快快的蹂
躏她。

　　几秒钟之内，我妈身上仅有的白大褂就被扯下来，她又象前一天晚上那样一
丝不挂的面对着八个男人，不同的是，这次是在联防队的会议室里明目张胆的进
行，而且我妈知道我在看着，就象我小时候那次一样。

　　多年前目睹我妈被强暴的那种罪恶的兴奋再次充满了我的头脑。我妈的乳房
在法医检查时已经挤空，因此看起来缩小了一些，不再那么直挺挺的，黑黑的奶
头还在上下跳动。他们围成一圈架住赤裸的我妈时，我妈并没有反抗，他们把她
抬到会议桌上，半个屁股悬空露在外面。

　　两个人分别抓住她的胳膊并从后面托着她的背部不让她躺倒在桌上，两个人
按着她的腿。我妈剃光了毛的阴部大张着嘴，联防队的一个壮汉先来，他红红的
龟头才接触到我妈的阴道口就仿佛被吸进去一样，不声不响就全根尽没在我妈的
下体里。

　　我妈只有头还可以自由活动，她时而把头仰到后面，时而低头看交合部位，
就是不朝我这里看。壮汉缓慢抽送，阴部和我妈下体有节奏的撞击，我妈的吟叫
不久就开始配合他的抽插，他开始喘息，加快抽插速度，终于僵住，然后缓缓抽
出还在喷射的肉棒，脖子的肌肉微微颤动了几下，看得出他类似排泄完毕一样的
快感。

　　第二个联防队的马上跟上，完全相同的姿势，连抽插的节奏也几乎一样，唯
一不同的是他的双手一刻不停的在我妈双乳上揉捏，而不是象前面那个那样只扶
着她的背部。几乎没有间歇的冲击渐渐让我妈融化在性交里，她一边呻吟一边大
幅度扭动着身体和屁股。

　　这很明显是春药的效果，男人每一下插入都能引起我妈身上从小腹一直传播
到脖颈的波浪。我的下面也高高的举枪致敬。目睹自己的母亲在男人身下淫声浪
叫，婉转承欢，比世界上任何色情节目都要刺激百倍。

　　今天晚上我妈表现得相当投入，好象完全不顾及我的存在，受到我妈浪叫的
影响，男人们个个也都兴奋异常，一个比一个持久。张岩是第三个上场的，然后
是其他几个同伙，不到一个小时，我妈已经全身象洗过桑拿一样水淋淋的，她的
阴唇全部张开了，阴茎抽出间歇乳白色的精浆刚开始从她张开的阴道口往外涌，
随后又马上被另一根粗大的阴茎堵住抽插。

　　其他人都轮过一遍后，他们跟我妈说：「跟你的宝贝儿子来一次怎么样？」

　　我妈的意识有点清醒过来，因此当两个联防架着一丝不挂的我妈朝我走过来
时，她大喊不要同时扭动身体。

　　其他几个人装作把我绑在一张高背椅子上。这也是他们事先告诉我的。我的
肉棒早已经一柱擎天。虽然我不是第一次跟我妈发生关系，但是前几次我妈不是
被迷昏就是被蒙上眼睛毫不知情，这次可是我们母子面对面进行肉体激情碰撞。

　　我妈被架在半空，两腿张开１２０度，红肿的下身黏糊糊的一大片，新鲜精
液混杂着黏液的妖媚味道，雪白粉嫩的上身微微前倾，两只丰满鼓胀的乳房晃荡
晃荡的，我的鼻子就在双乳中间，我妈那一对又大又黑的奶头能碰到我的脸颊。

　　我的龟头感觉到我妈又潮又软的阴部，还有热乎乎的黏液滴在我的大腿上。

　　他们帮着对准位置，然后慢慢放下我妈的身体，直到我妈的大肥屁股压在我
的大腿上，她的会阴跟我的阴囊亲密接触，我妈那熟悉的阴道把我的阴茎完全包
裹起来。他们控制着我妈的身体，推着她前后上下动，我妈的阴道就随着套动。

　　这个姿势插得相当深，我感觉已经接触到我妈的子宫，因为每次深深插入的
时候我妈都要皱眉吸气，好象很痛。

　　这时候的感觉真是美极了，简直难以形容。我从容的坐在椅子上享受我妈的
性器官给我带来无与伦比的刺激，她丰满的乳房在我眼前激烈的晃动，我不用伸
手，只要一伸脖子叼住她的奶头吮吸，一股腥香的奶汁就到了我的嘴里。

　　我妈的阴道正在慢慢的收紧，由于春药的作用她的下身却还在不住扭动。何
慎飞跟我说过，女人就是生来给男人玩的，你妈也是女人，当然也是给人玩的。

　　就这样，我妈在春药作用下完全变成了一个荡妇淫娃，毫无廉耻的跨坐在我
的阴茎上，让我随意揉弄那对哺养过我的乳房，狂欢般的用阴道和屁股摩擦我的
生殖器，最后用孕育过我的子宫吸收我的龟头喷出的浓稠精液。

　　我射精后他们把还在扭动的我妈从我身上拉起来，我的龟头从她阴道里滑出
时拉出一条长长的黏液，拖了四五十公分，旁边的人就说：「瞧这母子俩真是藕
断丝连。」

　　我妈跪在地板上垂着头，她虽然听到，但此时没有工夫让她回想刚才是怎么
和儿子发生的肉体关系，她就被一个联防从背后抱住，双腿被分开，一根恢复元
气的肉棒从腿间插入她那又骚又痒又欠干的屄，又一轮奸淫开始了。

　　另一个男人跪在她头前，很快，我妈的嘴里也被塞进一根肉棒，两个男人一
前一后把我妈夹在中间抽送着。尽管嘴被塞满，我妈还是从鼻腔和胸腔里发出淫
浪的哼声。

　　老金不知什么时候已经开门进来，他也脱光了裤子。一个男的射精了就抽出
肉棒换上另一个，我妈是来者不拒，中间她经历了几次高潮都使她弓起腰几乎无
法保持平衡，背后的人一边扶住她不让她跌倒，一边无情的加快抽插。我妈的头
上和脸上也被喷满了精液。

　　半夜１点半左右，包括老金在内九个男人的精囊都被我妈的上下两张嘴给吸
得一干二净。被糟蹋过的我妈瘫倒在地板上。我到隔壁的小房间找到自己的衣服
穿上，回到走廊上迎面碰到正在抽烟的老金，就问他我妈怎么样。

　　老金把我妈从头到脚夸了一遍，连声说何老大真有眼光，玩女人就要玩这样
的。我问他下面我妈怎么办，他问我想怎么样，我说随便，你们这儿别的联防弟
兄如果想上我妈的话我没意见，老金暧昧的笑着问那其他人呢，我犹豫了一下慷
慨的说也没问题。

　　老金这才说何老大想把我妈留两天。我问对象是谁，老金不说话，把我带到
房子后面，下了一层楼梯，来到一个带铁栅门的地下室门口，打开灯。我这才看
到里面是二十几个老少男子，大多是衣衫不整，蓬头垢面，或坐或卧。

　　老金告诉我这些人是联防队从街上收容来的盲流和乞丐，每个礼拜都要用车
往省会公安机关送一批，由他们负责遣返回原籍。这些人遣返之前就关在这里。

　　我惊讶的望着不动声色的老金。

　　我想不到何慎飞竟然要让我妈跟这些人发生关系。这时候刚才参加轮奸我妈
的两个联防已经穿好了衣服，一左一右挟着赤身裸体的我妈走下楼梯，我注意到
我妈的两只乳房又胀满了乳汁，下楼梯的时候垂在胸前一颤一颤的，她的下身好
象用冷水冲过，肿胀无毛的会阴回缩了一些，只有小腹还是鼓鼓的。我妈双脚被
抬离地面，尽管她不愿意，还是被挟到楼下。

　　她低着头不朝我这边看。老金打开门那一瞬间，我想张口求他让我妈回家，
老金摆手说这是何老大决定的。我一时无语。

　　我妈被拖到地下室里，老金把铁栅门重新锁上。我这才注意到门口不知什么
时候已经架起一台摄像机，镜头对着地下室。尽管我妈蹲在地上掩住她的女性器
官，她一丝不挂的肉体在日光灯下还是显得尤其晃眼。

　　地下室里一个光着膀子的男人和一个穿破破圆领和尚衫的瘦子几乎同时凑到

　　我妈身边。我听不见他们说了几句什么，就看见听到他们说话的我妈惊恐的
往后缩，瘦子把裤带解开，让脏得看不出原来颜色的裤衩褪到脚跟，一丛黑毛中
亮出他瘦长的武器往我妈头边凑。

　　我妈脸上露出嫌恶的表情，往后一屁股坐在地上，两边雪白的肩膀被瘦子抓
住，随后被他揪住头发硬把黑黑的阴茎往她嘴里塞。我妈身后不知什么身后又凑
过来一个头发花白的黑脸老头，他抱住我妈的背，双手绕到前面握住我妈的两只
乳房。

　　原先的那个光膀子男人这时候已经脱掉裤子，赤条条的趴在地上，把头埋在
我妈分开的双腿中间……不到两分钟，二十几个男人就一窝蜂的围住我妈，我只
能从人缝里看到我妈扭动着雪白的肉体，象一只落入狼群的羔羊无助的挣扎着。

　　人群忽然哄笑起来，我正诧异，就看到一股奶线喷过黑压压的人群头顶，看
来他们发现了我妈身上的人乳资源。我妈就在他们淫邪的笑声中扭动着身体。

　　人群分开一些的时候，我看到我妈坐在一个仰卧在地的胖男人肚子上，虽然
看不见胖男人的阴茎在我妈下身进出，但从他耸动髋部的动作和我妈上身在他身
上有节奏的跳动可以看出他们在做什么。

　　胖男人一边干一边伸手揪住我妈长长的奶头又捏又拖，我妈吃痛只好伏下身
去，只见硕大肥白的双乳垂在胸前随着下身被抽插前后猛晃，两瓣大圆屁股同时
翘起，连屁眼都暴露给了她身后的人。

　　胖男人躺在下面一边抽插一边吮吸奶头干得正欢，一直在旁边看的一个中年
人脱掉裤子，往前跪在地上搂住我妈的腰，吐了口痰在手掌上往黑乎乎的肉棒上
抹了抹就往我妈屁眼里顶，我妈的屁眼以前被干过，他不费什么劲就插了进去。

　　我妈的下身被同时插进的两根肉棒胀得满满的，肉棒间距离不超过十公分，
两个毫不相关的阴囊几乎靠在一起，我妈向前俯着身体张大着嘴喘气，这时刚才
那个花白头发的老头把脏兮兮的生殖器伸到我妈嘴边。

　　他刚抓住我妈的头发我妈就顺从的含住他的龟头，她的脸上随之出现做呕的
神色，但老头按住她的头不让她把阴茎吐出，只看到我妈胸部起伏着，脸颊由于
翻胃涨的通红，她呛了一口，一边咳嗽一边不得不含着老头的肉棒吮吸。

　　老头的肉棒刚被吮吸得来了一点精神就支撑不住了，只见老头握着他那家伙
的根部直哼哼，我妈倒也不含糊，硬是把老头精液全吞下去，老头刚抽出肉棒，
后面那个插屁眼的中年人也不行了，屁眼还是紧呀。

　　他好象舍不得把子孙浆全喷进我妈的直肠，在爆发前就抽出肉棒，第一波喷
射出来的精液一直从我妈屁股后面喷到她仰着的脖子上，后面又持续了六波，白
花花的精液糊满了我妈原先雪白光洁的背部。胖男人这时还没射精，其他人开始
不耐烦的咕哝着什么。

　　老金说咱们走吧，后面还长着呢，录下来以后慢慢看。我跟着他走上楼梯，
脑子里木木的。我本来没有想到会这样。我心里虽然原先并不怎么情愿我妈被乞
丐和盲流这样的人奸污，他们的性交场面让我觉得匪夷所思。

　　二十几个人一起轮奸我妈的情形从来没有经历过，更何况是这些不知多久没
碰过女人的男人不知疲倦的车轮大战。然而我的眼皮已经打架了，没精神想这些
了。就让我妈在地下室里享受这难得的鱼水之欢吧，我要回家睡觉。

　　第二天我醒来时发现已经中午了。更出我意料的是，我听到厨房里流水的声
音，进去一看，发现我妈已经回到家里，跟什么事也没发生过一样忙碌着。

　　看到我进来，我妈头也不抬，故作平静的说：「小伟，起来啦。」

　　我应了一声。

　　她身上穿着一件半透明的连衣裙，里面只穿着一条内裤，没戴乳罩。这时候
客厅里的电话铃响了。我连忙去接，是张岩的声音。

　　我问他：「有什么事？」

　　他诡异的说：「我妈是不是回家了？」

　　我说：「是。」

　　他让我叫我妈来接电话。

　　我问他：「又搞什么鬼。」

　　他先是不肯说，后来告诉我，我妈已经接受他们的条件。

　　我问他：「什么条件？」

　　他告诉我说：「你妈从此以后就是我们的女人了，我们让她干什么她就干什
么。」

　　我不信，张岩说：「那你让你妈先来听电话。」

　　我妈在我面前迎面经过去接电话时，我发现她眼睛里布满了血丝，脸也憔悴
多了，不禁有点心疼。

　　我妈拿起电话听到张岩的声音时她的手明显抖了一下。在电话上我妈不怎么
说话，只是偶尔嗯一声，忽然听她问了一句：「就现在？」

　　电话那头的回答让她又抖了一下，就把电话挂了。她的脸一下变白了。我不
知道怎么回事，正要问她，就看到我妈开始解连衣裙背后的扣子。她解得很慢，
一直解到腰部，然后把连衣裙脱下，只穿着一条内裤。

　　我惊呆了，竟然一时不知道说什么好。更让我惊奇的是，我妈居然就这样走
出后门，站在她养了几盆花的晒台上，弯下腰把内裤也脱下。我们家后门外面对
着一栋楼房，楼房里的人肯定都能看到我妈此时赤身裸体的样子。

　　这时我心里说不出的兴奋，既想把我妈拉进来又想让她在外面多站一会儿，
好让更多的人看到她。我妈在晒台上站了足有三分钟，然后回到房子里，又在厨
房忙开了，一直到吃晚饭，她都没有再穿上衣服，也没有跟我说话。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　吃晚饭前，我一直躲在厨房外面，有些不敢面对一丝不挂的我妈，但还是忍
不住探头往里瞄。我妈在厨房里象往常一样忙碌着，唯一不同是身上没穿衣服。

　　她那一对充满汁液的大乳房在灶台边上晃荡晃荡，在她弯腰试尝的时候长长
的黑奶头几乎要垂到炒菜锅里去。她的小腹和屁股比以前又大了一些，腰部以下
的部分比几年前更加丰满松软，在她炒菜的时候一颤一颤的。新剃干净的阴毛还
没长出来，隆起的阴阜白嫩光洁，只有靠近阴蒂的地方略微发黑。

　　我站在厨房外面，不一会儿就感到下身涨得发痛，眼前这个成熟得出汁的女
性肉体让我无法自已。我冲进厨房，从背后抱住我妈赤裸的身体，亲吻着她光洁
的背，双手抓住她颤栗的乳房把奶头按在掌心里搓揉。

　　我妈的反应是伸手关掉煤气，然后直愣愣的站在灶台边任凭我玩弄，甚至在
我伸手到她裆下时顺从的略微叉开双腿。她的阴部还肿着，两片阴唇大开，洞口
已经湿了。

　　我右手抱住她的腰，左手把裤衩翻下，握着阴茎的中部往她两腿中间顶，我
妈身体前倾，翘起后臀，右手从裆下伸过来引导我的龟头缓缓插入她的阴道。

　　试探了几下后，我抱着我妈软绵绵的腰开始前后抽送，她的下体在我控制下
配合抽送。我的小腹顶着我妈松软肥大的两瓣大白屁股，插到最深处时用阴囊左
右摩擦她潮润的会阴，坚硬的阴茎被她由于充血而显得紧窄的膣腔紧紧包夹着。

　　我把她的双腿分开成一个钝角，这样我的背略往后仰就可以插得更深，而且
可以随时低头看到我和我妈的生殖器交合在一起。

　　我妈的呼吸渐渐粗重起来，从膣腔里就可以体会她身体的颤栗和痉挛，我略
往后半蹲，让我妈向后靠在我身上，阴部和臀部紧压着我的髋，她和我的下体紧
紧交接，背靠在我胸前。这样的体位可以让我亲吻和赏玩她的上半身。

　　我妈的上身性感而柔弱，两臂丰满洁白，腋下无毛，沉甸甸的乳房在纤弱的
胸脯上显得极为突出，深色的乳晕凸出周围的皮肤，随着我抽送的节奏上下晃。

　　在我妈膣腔逐渐变紧的夹挤吮吸下，我的阴茎酥痒难当，妙不可言的感觉在
一下下的抽送中深入骨髓，视觉和肉体的生理刺激加上淫辱生母的心理快感把我
送上顶峰。在爆发前的一瞬间，我双手抓住了那对哺育过我的乳房。

　　随着我妈阴道一阵又一阵有力的挤压，我爆发了，数以亿计的精虫喷出，我
的精液冲击着我妈的子宫壁，与此同时，我的双手也有力的挤压着我妈充满液体
的乳房，奶水激射在墙上和地上。

　　半分钟后，我从我妈身体里抽出，灶台上已经满是白花花的人奶。高潮后的
我妈软绵绵的靠在我身上，我轻抚着她的身体，不知道说什么好。

　　我刚一开口说：「妈，对不起……」

　　我妈摇摇头说这不怪我，是她先脱光衣服引诱我的。

　　我问她为什么，她说是张岩电话里让她这么做。我还想多问，她叹了口气，
就到洗手间去淋浴了，然后她到房间里穿上衣服，还是只穿内裤和半透明的连衣
裙。吃晚饭的时候我问我妈他们让她做什么，我妈不住的叹气，说以后我就会慢
慢知道了。

　　饭后我主动帮我妈洗碗，这时候有人敲门，我妈去开门，听声音有两个人，
其中一个是张岩。我妈跟我说她要出去一下，就跟他们走了。后来我就在家看电
视，一直到晚上１２点，我妈还没回来。后来我就睡着了。

　　从那以后，我妈就成了我和张岩他们共同的性奴。她每隔几天晚上就要出去
一次，一般都要到深夜才回来。不用说也知道张岩他们在用我妈的奶子和屄。

　　我在我妈床头的抽屉里看到一盒口服避孕药，也常在洗手间里闻到精液的气
味。我妈也时不时在我的要求下跟我做爱，有时在卧室里，更多的是在饭桌边或
灶台边，因为我对那次灶台边的性交回味无穷。

　　在家里，我妈对我的性要求是有求必应，无论什么时候也无论她在做什么，
只要我开始摸她或者脱她的衣服，她都会停下手里的东西很顺从的配合。刚开始
她还买来避孕套劝我用，理由是她觉得她那里脏，但我就喜欢跟她进行肉贴肉的
亲密接触，她也只好作罢。

　　在我的要求下，整个夏天我妈在家都上身赤裸，而且下面不穿内裤，只穿一
条松紧带的及膝短裙，就算到晒台上去也是如此，我妈的破鞋名声慢慢又开始流
传，好在县城里我们除了表舅他们一家也没别的亲戚朋友，表舅他们碍于脸面也
很少到我们家来。

　　夏天过后学校开学了。我妈继续在中学里教初二两个班数学。开学才两周，
有一天，我注意到我妈办公室旁边有些三五成群、鬼鬼祟祟的初二学生在转悠。

　　他们并不都认识我，我得以凑近偷听到他们好像在讨论女性内衣。

　　我一直大惑不解，直到第二天早上我妈上班前我瞄了她一眼才明白就里。

　　我妈穿着一件湖绿色的丝质短袖衬衫，下面是黑色长裙，问题是她的衬衣里
面什么也没穿，薄薄的衬衣根本挡不住高高凸出的奶头。不但她胸前紧绷绷的布
料明显勾勒出奶头的形状，而且浅色的半透明衬衫下面象两颗鸡蛋大的深色乳晕
清晰可见，更不用说衬衫领口和袖口都很大，弯腰抬手都会不经意间暴露春光。

　　我下意识的隔着裙子摸了摸我妈屁股，果然不出我所料，里面没有穿内裤。

　　纱质的长裙也很薄，虽然是黑色的，但对着反射着强烈阳光的地面看过去近
乎透明，裙下的大腿和美臀一览无遗，从前面甚至可以隐约看到她两腿间的一小
丛剃过后刚长出来的阴毛。

　　在如此性感撩人的打扮下，连我这么熟悉我妈身体的，想玩她就玩她的人都
忍不住高高勃起，更不用说那些刚刚上初二的小孩了。我知道一定是张岩他们让
她这样穿的。我不知道他们还背着我让我妈干什么，有点被欺骗的感觉。

　　中午顾不上吃午饭，我就直奔张岩家找他，扑了个空，他奶奶说他没回来。

　　我怅然往回走。吃完饭经过操场的时候看到班上几个哥们在打排球，就跟他
们一起打了一会儿，一直到快上课，他们让我把球还了。我到体育器材室门口一
推门，发现门锁着，我才想起来最近体育器材室有点奇怪，以往中午经常有学生
来借篮球排球，器材室的门总是开着的，有时候管器材室的秦老头不在门也照样
开着，怎么现在老锁着呢？

　　我把耳朵贴在砖墙上听了听，里面似乎有响动，有不少人，说说笑笑的。我
正仔细听着，忽然传来一声女人的呻吟，接着又是一声，然后声音就低下去了，
但我听得清清楚楚，正是我熟悉的我妈的声音！器材室的窗帘是拉上的，看不到
里面情况，但此时我顾不得许多，一跃攀上窗台，还好气窗并没有完全被遮住，
留了一条４寸高的缝。

　　透过缝，我看到器材室原本靠在墙上的两层跳高垫被翻下来，有床那么高，
垫子上铺着塑料布，周围围着一圈人，看样子都是学生，看个头基本上都是高中
生，有的光着下身，有的穿着裤衩，也有的裤子脱的半拉子吊在那儿。

　　我妈面朝下双手撑着跪在垫子中央，丝质衬衫压在膝盖下，上身什么也没有
穿，黑裙卷在腰上，夹在两瓣雪白多肉屁股中间的肉屄正被一个瘦学生细长的肉
棒从背后抽插，我妈在猛烈的冲击下不由得挪动身体的时候，我才注意到她胸脯
下面一个人的头，那人一边揉弄我妈的乳房一边含着奶头吮吸她的乳汁，从他显
眼的花白头发看出他是管器材室的秦老头。

　　周围的人在一边看一边照顾自己的小兄弟。这时候上课铃响了，不少人嘻笑
着把开始喷射的龟头对准我妈，弄得她身上，衣服上和裙子上都是精液。

　　我见势连忙跑开了。

　　晚上我总算在张岩家里找到他。张岩倒是很坦白的告诉我，中午体育器材室
的事是他的主意，从开学第二天就开始了。他先用我妈的身体买通了器材室的秦
老头，然后向他们年级的男生分发我妈的裸体照片，每天中午带一些人进去，进
去的人每人２元只准看，要干的另加１０元，包括吸奶和口交全套服务１５元。

　　我妈常常是一边前面喂奶或口交，一边后面被操屄，这样从１２点到１点的
短短一个小时内她往往能接待六七个，加上光看不干的人，张岩每天都能收一两
百块。他拿出两张一百块让我拿着，说是给我妈的一份，我就收下了。

　　我又问他知不知道我妈晚上出去的事，他说那是何老大他们的安排，大部分
时候在他爸的录像厅，收的钱他爸留一些，也分给我妈一些，剩下的归何老大，
我追问他我妈晚上干啥，他说主要就是操屄呗，你妈身上能卖钱的也就是她那一
口骚屄加两颗奶子，说着淫亵的笑着拍拍我说下次合适的时候带我进去看。

　　我说别说下次，就今晚。根据我掌握的我妈夜晚外出的规律，那天晚上我妈
该出去。张岩还犹犹豫豫的想推脱，我跟他说我妈哪天晚上出去能瞒得过我？他
不说话了，也不说让我去也不说不让我去，在我再三坚持下才说他爸最近晚上不
让他留在录像厅看我妈操屄。我更加怀疑，一定要去，张岩没办法，跟我说，我
带你偷偷溜进去，你就坐在墙角里看，无论发生什么事都不出声。我当然答应。

　　张岩带着我从房子后面的走廊里悄悄穿过的时候是晚上８点２０分左右。经
过一间纱门后拉着门帘的房间时里面传来我妈含糊的呻吟和陌生男人的声音。

　　我停住听了听，里面似乎有两个男人，不知是床还是桌子的东西被摇得嘎吱
嘎吱响。风吹起门帘的一角，透过纱门我看到男人的光屁股在一拱一拱的，还看
到我妈的两只脚搁在他的屁股上。

　　这时候张岩把我拉走了。我问他里面那俩男的是谁，他说他也不知道，可能
是附近省城来送录像带的，他爸总挑我妈来的日子让人送新片来，他少付些钱，
作为回报，他让送片子的人在开场前免费操我妈的屄。我问他何老大现在不送片
子来了，他说何老大现在不知道忙什么，心思不放在这上面了。

　　张岩带着我从侧门进了录像厅的时候，里面已经三三两两的坐了一些人。

　　张家的录像厅我以前也常来，但自从和张岩他们迷奸我妈以后就没来过。

　　这是一个３０平方左右的房间，现在布置得跟以前大不一样，象个小剧场，
正前方多了一个到膝盖那么高的舞台，舞台左右两边各摆着一台２５寸彩电，正
在放一部不知道什么名字的香港武打片。片子很没意思，看的人也无精打采。

　　我知道一般说来正点的东西１１点才开始，一般到后半夜才结束，有时候甚
至通宵。１１点以后大门就会上锁，虽然联防大队和公安局都有自己的人，他们
还是怕不相干的人闯进来。

　　我们找了个角落坐下来瞎侃了一会儿，张岩怕被他爸看见就走了。我开始靠
着椅背打盹，９点半的时候醒过来一次，已经换了一部片子，看了１０分钟觉得
很无聊。录像厅里面的人已经多起来，虽然里面黑乎乎的看不清，从浓重的烟味
和很多外地口音肆无忌惮的谈笑中看出里面的人许多是附近的外地民工，大部分
是建筑工人，也有少数是来租种土地的。

　　他们很少有带家眷在身边的，因为居住和伙食比他们老家贵得多。当然家眷
不在身边他们就很难解决生理需要，５元看通宵的廉价黄色录像在这些人中间很
受欢迎，不少人一边看一边手淫，一个晚上不知道射多少次，反正天亮清场的时
候地上经常是这里一滩那里一滩分不清是浓痰还是精液的东西，就连空气中也时
常充满精液的味道。１１点还没到，果然就有人开始不耐烦的喊叫和吹口哨。

　　１０点５５分左右屏幕一闪，观众一下子安静下来，随着一男一女的裸体纠
缠在一起出现，淫靡的背景音乐夹杂着夸张的呻吟充满了录像厅。

　　先是一部名叫《收租大情人》的老片，讲的是房东派来收租的小伙子用男人
的本钱一一满足众多淫荡的女房客最后收到房租的事情，后面跟着一部讲一群男
女野外群交野合的西洋片。两部片子放完，前台灯光忽然亮起来了，人们开始窃
窃私语，大部分人在疑惑为什么没有最后一部，有少数常客兴奋的跟周围的人说
老板要上特别节目了。

　　果然，张岩的爸爸，也就是录像厅的老板站到前面，示意观众安静下来，然
后说，谢谢大伙儿照顾本店的生意，今晚有特别节目奉献给大家。

　　然后他对着台后招了招手，我妈就出场了。

　　我妈上身穿件浅灰色的短袖圆领衬衫，下面是白色的过膝长裙，头发也梳整
齐了，脸上似乎还抹了点粉和胭脂，看起来打扮得相当齐整，就象要到学校上课
一样。她的视线一直盯着地面，似乎不敢面对眼前的观众。

　　由于开学以来她不穿内衣上班，我特地注意她的胸部，并没有奶头凸出的轮
廓，看来她里面是穿了内衣的。我正有点疑惑，张岩爸爸介绍说，这位是这里Ｘ
Ｘ中学的葛月英老师，她先给大家表演一个广播体操。这下子我是彻底疑惑了，
难道这些人进来是看我妈穿戴得整整齐齐的表演广播体操？

　　底下的观众也开始有点骚动，当我们熟悉的广播操音乐响起时，我听到一些
有经验的人在跟周围的人说会脱会脱，骚动慢慢的低下去了。我妈已经在做预备
动作。她做得并不标准，但大伙并不在意这些，３０平方的房间里上百双眼睛盯
着她等她脱衣。

　　第一节，伸展运动开始了，我妈随着音乐做着我在学校里天天做的动作。这
时候音乐突然停下，张岩他爸虎着脸上前跟我妈说了几句话，我妈没有回答，低
头看着地面，脸上的惊骇表情却掩饰不住。音乐又重新响起，我妈慢慢把手伸到
胸前一颗一颗的解开衬衫的钮扣。到伸展运动结束，她衬衫前面的钮扣已经全解
开了。

　　在做第二节扩胸运动时，她的衬衫前襟敞开，里面只戴着乳罩，随着她的动
作，我妈雪白肚子上的肉在颤动，她那一对至少有Ｄ尺寸的大乳房上半截都露在
外面，乳沟明显，尽管下半部分被乳罩围着看不到乳头和乳晕，依然诱人的左右
晃荡。扩胸运动结束，我妈把衬衫脱下扔在舞台上，裸露的肩臂和胸腹在明亮的
灯光下白得耀眼。

　　第三节，踢腿运动开始，舞台前的地上忽然亮起了明晃晃的灯，台下果然是
群情激动，都盯着我妈的下身等着她把腿踢起暴露裙下春光。

　　我妈在第一个８拍过去后腰带一松，白色的过膝长裙滑到地上，露出里面薄
纱做的衬裙。半透明的衬裙只盖住我妈的一半大腿，透过衬裙可以看到粉红色的
内裤。我妈再次做踢腿动作的时候，短短的衬裙完全掀开，她的阴部只隔着窄窄
的一条布料，在灯光直射下几乎就完全暴露给了坐在前排的人。

　　果然我妈每踢腿一次，前排的人就大声叫好。踢腿运动后面紧跟的是体侧运
动和体转运动，这中间我妈虽然没有继续脱衣，但是她的身体除了几处关键部位
以外已经全部裸露，观众倒也看得津津有味。

　　第六节，全身运动一开始，我就感觉会有好看的。果然，我妈在第二拍一俯
身，她的乳罩随之松松垮垮的垂下，从正面看去，我妈的两个乳峰暴露无遗，由
于她俯身动作的惯性而前后晃动。

　　我看得出我妈大半天没挤奶了，那对乳房里充盈着汁液，连晃动的样子都与
吸干了的乳房大不相同，幅度大而且慢，奶头附近胀得圆圆的凸起一圈，拇指粗
的深色奶头巍巍的随着乳房的晃动微颤，乳晕的颜色也是诱人的绛红色，不知是
因为灯光还是什么别的缘故。

　　前排的人几乎要疯狂了，有几个人为了看得清楚不由得站起身来，接着几乎
全场的人都站起来了。

　　更让人疯狂的在两个８拍过去后，我妈转过身来背对着观众，当她做俯身动
作的时候撅着臀部对着大家，我惊奇的发现她不知什么时候，也许是大家关注她
暴露的乳房时，已经脱掉内裤，短短的纱质衬裙盖不住她肉嘟嘟的两瓣白屁股，
深色的菊花蕾和肿胀的阴部。

　　观众几乎全站起来了。接下来的跳跃运动开始时，我妈重新转过身来面对着
观众，虽然她的眼睛始终不敢看台下，在开始跳跃前她伸手到背后解开了乳罩的
扣子，然后随着她上下跳动挥动双臂，乳罩的肩带从她赤裸的双肩滑下，乳房因
为她的跳跃而上下猛烈跳动，完全暴露在灯光下，接着整条白色的棉质乳罩在她
双手并拢在身前时顺着手臂滑到地上。

　　我妈继续随着背景音乐跳着，白色的衬裙在跳动中被掀开，露出她赤裸的下
身，圆滚滚的小腹下面一小从稀疏的黑毛，她的阴部在第３拍分开双腿下落时看
得尤其清楚。我不用猜也想的出来，观众们的口水流了一地。

　　第八节，是整理运动，第一个８拍里我妈就一边踏步一边解开她身上仅剩的
衬裙的腰带，衬裙随着她的原地踏步也滑到舞台上，我妈继续踏着步直到结束，
这时她已经全身赤裸了。

　　这时喇叭里传出：「让我们再做一遍。」我妈就跟着节拍又开始做操。与第
一次不同的是，我妈一开始是面对观众的，每个８拍过后她就向右转９０度，因
此在每节的四个８拍里，观众得以从四个不同的角度观看我妈身体的各个部位。

　　在整个过程中，我妈胀满了奶水的乳房不停的上下左右晃动，甚至在体转运
动中有一次由于转身太快受到臂弯的撞击，几股细细的奶线同时从左乳房的奶头
喷涌而出，引起满场喝彩。

　　观众又开始骚动起来，当然是由于兴奋。另外，几乎每一节都有叉开双腿的
动作，或是下蹲或是马步，当然更有踢腿运动这样的动作，我妈赤裸的下体在灯
光下可以说是纤微必现，她肥厚的阴唇不知是由于表演前的性交还是由于表演引
起的兴奋冲动，已经分得很开，露出中间暗红色的屄肉。

　　第二轮广播体操结束，音乐停了下来，我还没明白怎么回事，张岩他爸走上
台来，手里拿着一个塑料托盘，盘里放着一个７寸长４寸粗用塑料做成大阴茎形
状的东西，阴茎末端居然还连着一根电线，一直连到舞台后面。

　　张岩他爸跟我妈说了句什么，我妈就分开双腿半蹲着，张岩他爸右手拿起大
阴茎，左手在我妈会阴摸索了一下，用拇指和食指张开她的阴道口，用塑料阴茎
的龟头对准阴道口往里插。

　　我妈的阴道里可能还不够润滑，他插进去不到５寸就又抽出来，然后对着台
下说，这东西是香港进口用电控制的，先让你们看看等会儿怎么让这娘们舒服，
说着他按了按手里的遥控开关，广播体操的音乐又响起，他手里的塑料阴茎开始
震动的同时居然开始缓缓伸长！

　　原来龟头和龟头后面的一截是可以活动伸缩的，象打气筒一样。塑料阴茎从
原来的７寸左右一直伸长到１２寸，然后慢慢的回缩，回到９寸后又开始伸长。

　　关上音乐后，张岩他爸淫笑着说：「我把这玩意儿插进去，待会儿它就会戳
通这娘们的屄肉，一直戳到屄泡儿『子宫』！」他往阴茎上吐了几口唾沫，然后
把它连根插进我妈的下体，把阴茎根部的松紧带紧紧的固定在我妈的小腹和腰上
不让它松脱。

　　接着他又熟练的拿起两只铁夹子分别夹在我妈的两瓣阴唇上，随后把第三只
小一点的夹子夹在我妈已经肿起的阴蒂上。

　　我妈虽然一直保持着半蹲姿势不作声，从她紧锁的眉头和渐渐急促的呼吸可
以感觉到她的痛楚。但这还没完，第四和第五只夹子随后又夹在她那两颗勃起的
奶头上，更绝的是，张岩他爸从托盘里拿起几个大小不等的秤砣，秤砣上拴着三
寸长的铁链，铁链末端是银白色的钩子。

　　五只夹子上很快都被挂上了秤砣，挂在奶头上的两个秤砣明显是最重的，刚
挂上去我妈就惨叫一声，身体不由得往前倾，她地乳房现在本来就大，加上秤砣
的重量往下坠，奶头被一直拉到小腹，还在转动的秤砣几乎碰到她的大腿，两只
乳房被拉成长长的锥形。她的胯下也挂了三个秤砣，阴唇被拉长了，阴蒂附近红
肿起来，已经看不出阴部的本来形状。

　　张岩他爸回到后面，观众又一次沉寂下来，所有的眼睛都盯着眼前这个一丝
不挂的女人。广播体操的音乐再次响起时我妈的身体明显的一震。

　　背景音乐听起来很怪，象是故意用慢速播放，音调都降了８度，节奏也变得
慢吞吞的。我妈依然叉着腿半蹲着，可以听到电动阴茎震动发出的噪声，她的双
腿和小腹开始扭动，半弯着腰很痛苦的样子。

　　这时从台后穿来一声怒喝，我妈一哆嗦，勉强站直身体，开始做动作。虽然
她的关键部位挂着五个秤砣，但还是能跟上已经被放慢的节奏。

　　变调的广播体操配乐和低沉的喊节拍声听起来十分诡异，加上眼前我妈那副
关键部位挂满夹子和秤砣的赤裸肉体，一种说不出的淫荡气息弥散在房间里。尽
管放慢了速度，沉重的秤砣还是时不时拉扯和撞击着我妈的乳房和阴部，她不断
的咧嘴，头上和身上很快就挂满了汗珠。

　　八节操做完她已经是大汗淋漓。这时背景音乐忽然恢复了正常，我妈不得不
直接跟着节拍做下去。即使她的动作不做到位，挂在她要害部位的秤砣和插在她
子宫里的塑料阴茎还是给她造成了很多麻烦，使她根本无法顺畅的转身，踢腿，
下蹲，俯身等等。

　　接近结束的跳跃运动中，五个秤砣猛烈的上下晃动，只听啪啪两声，夹在阴
唇上的两个铁夹子被秤砣拉脱，夹在她的阴毛上，随后把阴毛拔出连同秤砣一起
砸在木质的舞台上，我妈惨叫着蹲下身去，直到音乐结束都无法站起身来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　带着秤砣和塑料阴茎做完两轮广播体操，我妈直到张岩他爸走上舞台拉她才
站起身来。我妈身上的夹子取下来后，我才发现她的两个奶头全都肿得象乒乓球
一样，阴蒂也被秤砣的重量和铁夹子的弹簧弄得通红通红的，不过没有破皮，看
来张岩他爸很有一套。一个男助手上台来把一些药膏抹在我妈奶头和阴户周围。

　　张岩他爸示意台下安静，然后指着明晃晃的灯光下我妈雪白耀眼的肉体说：
「都看到了吧？你们看这个姓葛的娘们这一身肉！啧啧，看这奶子，这屁股，还
有这口屄，这才叫女人呢！刚才大伙都看见了她这奶子里还有奶，你们相信不相
信她儿子都已经上高中了？」

　　「什么？便宜便宜……」张岩他爸说只要出了十块钱就可以干我妈，等他说
完，下面骚动的观众都早已经等不及了，一个个跃跃欲试。

　　对许多来打工的人来说，一次出个十块二十块玩女人还是值得的，何况我妈
身材适中，面容姣好，体态丰腴，看起来一点都不老。规矩是这样的，要操我妈
的人按交钱先后排队，每人限操五分钟，在这五分钟里他可以随便吸奶，也可以
让我妈给他口交，都不另外收钱。

　　想出最离奇花样玩我妈的人十块钱最后会如数奉还，相当于免费玩。看起来
比张岩在学校的体育器材室收得还便宜，那是因为对象不同，张岩在学校里招揽
学生花的都是父母的钱，不在乎，而张岩他爸晚上一般不让学生进来，怕出事。

　　张岩他爸站在舞台边开始收钱，一群人挤在他身边争先恐后要把钱递给他，
按交钱的先后顺序换来一张带号码的纸条。这些人早被前面的黄色录像和脱衣体
操撩拨得心痒难耐。拿到纸条的人被告知找地方坐下等叫号。一共发了四十多张
纸条，拿到纸条的人纷纷四散坐下。

　　两个助手从后面抬出一张长沙发，这时候第一个交钱的人早已经等不及的站
在舞台边上，这人二十出头，一看就知道是个民工，他象多少年没见过女人一样
用直勾勾的眼神紧瞅着我妈，那边刚发完纸条，他就一边解裤带一边跳上台向我
妈凑过来。

　　我妈一动不动站在那，身上一丝不挂，低着头哪也不看，好像对即将发生的
一切无动于衷，一对充满奶水的乳房却巍巍颤动，刚刚被晃动的秤砣扯得长长的
奶头周围乳晕上凸出的一圈不但没有消下去，反而更明显了，她的阴唇也因为充
血肿得红红的，两片肥厚的肉耷拉在腿间象两片凸出来的嘴唇。

　　我妈被那人按倒在沙发上时毫无反抗，她先是双腿被分开，向大家更清楚的
展示红肿潮湿的阴户，紧接着那人的阳具就毫无阻拦的进入我妈的下体。那人抓
住我妈的腰压在她的双腿中间，双臂撑着上体，下体跟我妈结合在一起。

　　我妈一条腿靠在沙发靠背上，一条腿无力的拖在地上，头和脖子靠着沙发一
头的扶手仰卧，随着那人的拥拱，我妈高耸的乳房荡漾着。

　　那人象机器一样重复着一个相同的动作，单调而有力的抽插了三分钟，直到
把阳具深插在我妈的子宫里，弯腰吮住我妈的奶头，他一边一抽一抽的射精，一
边吮我妈的奶汁，直到射完他还不着急抽出阳具，继续吮奶，直到五分钟用完。

　　不等叫号，拿着第二号的人这时已经站在舞台旁边等着了，这人看起来有四
十多岁，身材高大，还是一身的民工打扮，但他一举一动显然是老手，先是大方
的把衣裤脱光，不象前面那个那样只把脱一半裤子。

　　看样子他是冲着玩花样来的。他的家伙虽然不长，却很粗。他很熟练的让我
妈含住他的家伙吮吸他的卵蛋和舔他的龟头稍顷，然后在沙发上坐下，面对着观
众，双手从背后托着我妈的大腿根部，把屄口对准他直立的家伙往下一按就插入
了，随后他就开始上下前后拱动髋部，一边拱动一边把我妈的双腿往两边的侧后
方高高抬起，让台下的观众欣赏他和我妈生殖器官的交合部位。

　　我妈的双乳随着身体剧烈上下晃动，奶头也狂乱的跳动着，那人不时伸手揪
住一只奶头往外拉，或者握住奶头周围一攥，几股奶线就随之喷射而出，如是几
次，他一边继续不断拱动一边抱着我妈的身体站起身来，让她双臂撑在舞台上，
下身被他抬在半空中，一边抽插一边推着我妈用双臂往前走，还对台下说这才是
真正的「老汉推车」。

　　时间快到了，他保持阴茎深深插在我妈下体里，抱起我妈，自己在舞台上坐
下，这样我妈还坐在他两腿中间，然后他挺着髋部，把我妈的身体以她体内的阳
具为轴转了１８０度，让她面对着他。

　　他随后抱着我妈的腰一阵冲刺，在精液喷射的瞬间抽出肉棒，第一股乳白色
的精液从我妈的小腹那么高的地方喷出，打在我妈的下巴和脸上，射精的同时他
的手攥住我妈的乳房，好几股白亮的奶线由此激射而出。

　　由于他的精心控制，十几秒里，他的精液和我妈的奶汁几乎保持同步喷射，
成为难得的奇观。台下的人爆发出一阵掌声和叫好声，连张岩他爸也跟着鼓掌，
看来第二个操我妈的人很有希望拿回他的十块嫖资。

　　第三个上台的是个瘦得象竹竿一样的男人，走路直打晃，好像一阵风就可以
吹倒的样子。他是少数看起来不象民工的，但一点也不起眼，乍看过去简直让人
怀疑他还干不干得动女人。

　　但当他把裤子脱下掏出他已经勃起的家伙时，台下嗡嗡声一下子安静下来。

　　他有一根跟他的身板太不相称的大家伙，甚至有八寸长，有我妈的小臂那么
粗，长在他身上好像是人移植了驴鸡巴一样。他在沙发上躺下来，一柱擎天，让
我妈叉开双腿用屄口含住红胀发亮的龟头慢慢往下套。

　　此时已被奸到春情勃发的我妈阴道滑叽叽的，没什么困难就让大半根阳具滑
进去，但是阴茎太粗，使得我妈屄口周围的皮肤皱褶全展开了。再往下就有点困
难了，只见我妈嘴里嘶拉嘶拉的倒吸气，想来大概是男人的龟头正在艰难的撑开
她的子宫颈。那人不太耐烦的对我妈一瞪眼，伸出瘦得满是骨节的手扳住她的粉
肩往下按，我妈不得不用力往下坐。

　　仿佛听到「卜！」的一声，只见我妈痛得弯下了腰，那人趁势含住一只奶头
吮着，见我妈不动就腾出左手在她圆溜溜的屁股上拍了一巴掌。这一巴掌打得可
真恨，雪白的屁股上立刻就出现了粉红的手掌印。

　　我妈只好一面用大腿支撑着下体上下套动，一面强忍着娇嫩的子宫颈因摩擦
产生的刺痛和子宫顶部时时被龟头顶到产生的又酥又麻象触电一般的感觉。相对
于子宫内传来的痛楚，两只乳房上还都被人用劲攥着的感觉实在不算什么难受，
那人一边玩弄我妈的乳房一边把奶汁挤到嘴里。

　　我妈身上开始出现绿豆粒大的汗珠，香汗淋漓的我妈不但没有减缓套弄的速
度，反而更加狂乱的扭动下身，让人看不懂她为什么还如此享受。

　　时间还差一分钟时，那人突然抽出湿漉漉的阳具，左手的食指，无名指和中
指一起插入我妈的阴道，右手大拇指用一种很古怪的手法揉弄她的阴蒂，只听见
我妈一声惊叫，一股液体从她屄口喷涌而出，洒在地上，紧接着又是一股，那人
不停的揉弄阴蒂，使我妈的喷射持续了四十多秒才停止，停止了以后很久还看到
我妈大腿直哆嗦。

　　台下不少人看得目瞪口呆。我听张岩说过，不是随便哪个女人都有Ｇ点喷射
的潜力的，而且玩Ｇ点喷射对男人要求很高，非玩女人成精的色中老手不可能做
到。看来我妈被此人玩过也算是不枉此生了。

　　接下来比较平淡。张岩他爸时间掐得很准，只见一个个男人走马灯似的上去
又下来，我妈红肿的阴户不停的被长短粗细不同的阴茎抽插，她的嘴也常常不闲
着，嘴角，脸上，头发上，肚子上慢慢的都沾满白白的精液。

　　我还很惊奇的看到虽然每个男人在操她时或者操完后都会吮吸她的奶汁，不
但丝毫不见奶被吸干的迹象，反而稍稍挤捏她的乳房都会奶水喷出，舞台上已经
给弄的白花花的一大片，象泼了一瓶牛奶一样。不断的挤出或者吸出奶水，已经
把我妈的乳腺变得比任何时候都发达，吸得越多就分泌得越多。

　　凌晨５点多，我妈被三十多个人先后奸污过后，她小腹已经变得圆滚滚的，
屄口大张着，阴户周围黏叽叽的。三个多小时的连续性交已经让我妈两腿酥软，
站着都站不稳。此时她双乳肿痛涩胀，阴道发酸，子宫有沉重下坠的感觉，连输
卵管和卵巢都隐隐作痛。

　　但是她还得撑着。后面有不少男人学会享受，自己舒舒服服躺在沙发上，我
妈只好双手撑在身后，叉开双腿坐在男人的家伙上，微微后仰身体，挺着圆滚滚
的小肚子让自己酸胀的阴道在男人的家伙上艰难的套动，甚至还得腾出手挤压自
己的乳房，把奶送到男人嘴里，下体完全靠已经酸痛的腰和大腿支撑着套弄。

　　看得出来，我妈此时的身份已经是活脱脱的一个性奴隶，她此时的唯一任务
就是用自己的性器官取悦并满足到台上来的每一个男人最下流的欲望，让他们在
她身体的里面和外面射精，射精，再射精。

　　每个男人在所分配的五分钟内都是她的主人，他们跟她发生关系只是为了自
己射精时那一瞬间的快感，或许还有奸污别人母亲的满足感和虚荣心。带着滚圆
小肚子，我妈赤裸的身体看起来活象一只削干净皮的梨，白白嫩嫩，水分充足，
任凭在场的男人你一口我一口轮流品尝。我妈的妙处在于越尝水分越多，越尝越
丰满。

　　拿到号的人全轮过以后天已经亮了。我跟着散场的人群从大门出去回家，不
一会儿我妈也回来了。从那以后我妈晚上外出前后我都留心看她的小肚子，发现
她总是带着扁平的肚子出去，挺着圆圆的装满来自不同男人精液的肚子回家。我
总在想，要是我妈能怀孕就好了，可惜她还在吃避孕药。

　　随着我妈的奶水越来越充足，每天几次的挤奶已经不够了，何老大他们不知
道从哪里给我妈弄来一套进口的随身吸奶器让我妈每天戴着。

　　睡觉前我妈就把它取下来，睡觉起来总把它戴上，我经常帮助她戴。

　　吸奶器最主要的部分是两个喇叭状直径六公分的橡皮吸嘴，用来吸在我妈的
两个奶头上，吸嘴末端是两根半米长的塑料软管，软管的末端可以连接装奶用的
塑料袋。戴的时候要用气泵从吸嘴和软管连接处的一个阀门抽光空气气，这样一
是让橡皮吸嘴牢牢吸在奶头上，二是抽空软管里的空气，使得奶汁充盈了我妈的
乳房以后能自动顺着软管流到下面的塑料袋里。

　　装奶用的塑料袋很大，据说每袋最多可以装四升奶，相当于两瓶最大号的瓶
装可口可乐。本来吸奶器配了一条腰带可以把装奶的塑料袋固定在腰上，但张岩
他们说为了刺激我妈的奶头长得更长更大，他们拿走了腰带，让奶袋只能靠塑料
软管悬吊着，全部重量都加在吸附于奶头的橡皮吸嘴上。

　　有了随身的吸奶器，我妈在乳房胀满时不再需要强忍着胀痛，多余的奶水会
自动顺着软管流到奶袋里，当然她的乳腺也因此分泌出更多的奶，她的乳房还是
随时保持着充盈的状态，充满奶汁的乳房本来就重，加上不断增加的奶袋重量吸
在奶头上，对她来说无疑是另一种折磨。

　　何老大他们三天来取一次奶，每次都能取走满满六袋，留下六个空的奶袋。

　　我妈不知道如何把奶袋里的奶取出来，因此每天最多只能用两个奶袋，满的
奶袋就换下来放到冰箱里冷藏。据说何老大他们家从我妈戴吸奶器开始就从来没
买过牛奶，张岩他爸录像厅里也开始卖热的人奶当夜宵，不过我妈去挨操时不少
人还是喜欢对着她的奶头吮。

　　不久不知道谁又想出一个花招。他们给了我妈两根塑料阴茎，让她每天出门
都得在阴道和肛门里插到低，而且任何时候不能让它们掉下来。据说整天这样夹
着塑料阴茎可以锻炼我妈阴道和肛门肌肉免于变得松弛，让它们更紧更有弹性，
能够带给男人更大的快感。

　　我妈不能穿内裤，没有东西兜着，刚开始的几天她连走路都要小心翼翼的夹
着双腿，就算这样还是好几次让塑料阴茎掉在地上，有一次还是在办公室里，害
得她连忙用裙子挡住免得别人看见。

　　后来她慢慢学会绷紧会阴的肌肉把塑料阴茎夹住，但随之而来的强烈性刺激
让她裤裆里一天到晚都是湿漉漉的。

　　我妈不可能不照办，因为何老大他们安插在高中学生里的人随时有可能到我
妈办公室，把我妈带到房子后面，掀开她的裙子，伸手到她裆下检查，不但塑料
阴茎要在，而且阴部必须是湿的。

　　他们有时甚至抽出塑料阴茎，把自己的家伙插入抽插，在短短几分钟内把精
液射进我妈的下体。

　　被糟蹋过的骚屄往往湿得一塌糊涂，更不容易把塑料阴茎夹住了，更要命的
是如果下面我妈有课，就得一边一本正经的上课，一边提防两腿间的塑料阴茎掉
落，还要忍受沉重下坠的乳房和被奶袋吸住往下拉的奶头，大腿内侧往下淌的精
液弄得她痒痒的，在她站过的地方说不定就会留下一滩白白精液。

　　在何老大以及跟他一路的张岩等一伙人面前，我妈日益失去做人的尊严，沦
为他们的玩物，性玩具，摇钱树和奶牛。学校期中考试的一天，他们对我妈的凌
辱和玩弄达到了登峰造极的地步。

　　那天是我妈班上的学生考数学，由我妈监考。早上五点多她刚从张岩他爸的
录像厅卖屄回来，匆匆吃了早点，就要到学校去了。学校的教室太少，考试的时
候学生间隔着坐，因此８点到１０点初中生先考，１０点以后高中生考。我象往
常一样帮我妈戴上吸奶器，把两根塑料阴茎分别捅进她的阴道和肛门，看着她在
外面套上一件深色带花的丝质连衣裙。这就是今天她身上允许穿的唯一衣服。

　　经过校门口的时候，我妈看到门卫室里一个高中生在招手让她过去。

　　我妈认得他是何老大他们的人，虽然不情愿，不得不过去。那个学生把我妈
往体育器材室领。我妈哀求着说：「我得去监考！」那人说急什么，现在才七点
半还有半小时呢。体育器材室里等着两个学生，看到我妈进来就两眼一亮，不由
分说把她抬到桌子上，掀开她的裙子。

　　我妈经过一夜蹂躏的阴户还没来得及清洗，黏乎乎的，他们三人抽出插在里
面的塑料阴茎，把我妈按在桌子上轮奸了。完事以后最后一个人竟然在我妈生殖
器里撒了一泡尿，然后不顾我妈的哀求把塑料阴茎重新插进她的阴道，命令我妈
夹住，不许去厕所把尿排出。这时候已经接近八点了，我妈只得匆匆到办公室拿
了试卷，到教室门口时看到那三个学生站在门口用怪怪的眼神看着她。

　　发下试卷后我妈回到讲台上。通宵的性交早让她支撑不住，奶袋已经了大半
袋，袋里近三升液体拉扯着她的奶头，充满了精液和尿液的子宫象怀孕那样压迫
着她的膀胱，可是门口几个何老大的人在恶狠狠的盯着她。

　　筋疲力竭的我妈在讲台的椅子上坐下来，想用膝盖托着奶袋，好让奶头放松
一会儿。教室里她班上的学生大多都在答题，气氛安静得让我妈有点不习惯。她
胳膊靠在讲台上，眼皮直打架，不知不觉就趴在讲台上睡着了。

　　我妈醒来的时候已经是９点２５分了，还有５分钟就要交卷。已经有做完的
学生开始交卷。教室门口站了一些高中生，我也在他们中间。凑巧的是我们要在
这里考１０点开始的下面一场。

　　我妈这时候想站起来巡视一番，刚一动身体忽然觉得屁股下面有些异样。她
把右手偷偷伸到裙子里一摸，糟了，睡觉的时候阴道肌肉一放松，插在阴道里的
那根塑料阴茎不知道什么时候滑了出来，子宫里的液体随着倒流，弄得椅子上都
是，她会阴部和屁股下面满是湿漉漉骚叽叽粘乎乎液体，还好地上只滴了几滴。

　　我妈连忙把塑料阴茎塞回阴道里，伸手去够讲台边上的手提包，里面有卫生
纸。

　　她刚一抬屁股就被裙子绷住，她没多想，用力一抬屁股，就听到纤维撕裂的
声音。前排的几个学生也听到声音，抬头东张西望。我妈一摸屁股，发现屁股后
面的裙子裂了一个大口子。

　　我妈不敢再动，坐在那里束手无策，这时候铃声响了，教室里一下子热闹起
来，学生纷纷站起身来交卷，门外我们这些高中生也往里看，等着他们交完卷就
进去占座位。

　　这时匪夷所思的一幕发生了，我妈不知道是被铃声还是被学生的喧闹冲昏了
头脑，突然试图站起来。由于吸奶器束缚，她已经习惯了不是直着身体站起来，
而是含着胸弯着腰站起来。

　　连衣裙下半部分已经被牢牢粘在椅子上，椅子是钉在地上的，由于我妈用力
过猛，只听到「嗤拉！」一声，她的连衣裙背后一下子被扯裂了，靠近领口处的
几颗钮扣全部绷掉，使得她的后背和屁股全部裸露。

　　如果我妈此时能保持冷静，她的羞辱可能就到此为止了，但是就象我一直认
为的那样，我妈这个傻屄在关键时刻总是用子宫代替大脑思考，她居然本能的想
转过身来，一用力，又听到「嗤拉！」一声，连衣裙的裙摆被扯断，肩带也顺着
手臂滑下，惊惶失措的我妈一面尖叫着一面「挣脱」她的连衣裙，光着身子冲向
门口。

　　除了可能参与策划的何老大的人，所有在场的初中生和高中生，包括我在内
都目瞪口呆。这时的景象让人一辈子也忘不了，尤其是那些我妈班上的初中生，
虽然平时没少窥探穿着性感的我妈，但估计做梦也不会想到我妈会突然在大庭广
众之下全身赤裸。

　　我妈的两个奶头上还吸着橡皮吸嘴，两根塑料软管下吊着一大袋奶汁，由于
时间长，奶汁已经分出浅浅一层乳黄色的油脂。

　　透过透明的橡皮吸嘴可以看到我妈的奶头被吸得长长的，软管里的奶汁还在
往下渗。我妈的下体也吸引了不少目光，她圆圆凸出的小肚子象两只大乳房一样
一路走一路晃，小腹下沾湿的阴毛粘在一起，最绝的是她的阴户下面露出小半截
塑料阴茎。

　　冲到门口时我妈一下愣住了。正是初中生考试结束，高中生准备进场时间，
走廊上的人比平时都多，何况我们这里的哄叫早已经把很多人的注意力吸引了过
来。

　　往外要穿过站满学生的走廊，往里要面对自己班上几十双目瞪口呆的眼睛，
一丝不挂的我妈就这样站在教室门口进退两难，足有十几秒钟。

　　不知是谁说了一句：「快去厕所。」我妈好像捞到救命稻草一样醒悟过来，
一只手臂掩着阴部，一只手臂遮在胸口，向东穿过走廊上无数惊异的目光和色眯
眯的眼神走向厕所。

　　由于裆下夹着的两根塑料阳具，她还无法走快，在经过一个厕所的门时，脑
子一片空白的她正犹豫要不要进去，后面两个学生推着她说：「快进去！」于是
她就进去了。

　　我妈前脚刚踏进去，后面两人就跟着她进来了。她先看到许多男生对着墙壁
站成一排，才想起来这是专门给学生用的男厕所，男教师用的厕所和师生合用的
女厕所在走廊的另一头。这时候一条铁链从后面套住了我妈的脖子，她阴道里的
塑料阳具被抽掉，一根热乎乎的真阳具插了进去。我妈这才明白，对她的凌辱才
刚刚开始。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　用铁链套住我妈脖子的是从走廊上开始就跟着我妈的一个高中生，他身边一
个等不及的家伙已经迫不及待的插入了。这时正值一场考试的尾声，厕所里大约
有近２０个人，显得特别拥挤。这些学生大部分都是初中生，还有不少我妈教过
的别班学生。走廊上这时又有一批学生涌进来。等我到了厕所门口发现已经进不
去了，只能听到里面淫邪的笑声此起彼伏。

　　从背后插入我妈身体的那个学生一边拱动屁股一边双手抱住我妈的髋部把她

　　往厕所里面推。我妈这时候身上已经酥软没劲了，并没有试图挣脱，而且就
算她挣脱着逃出男厕所，全身赤裸的她也无处可逃。

　　自从上次她在学校值夜班被轮奸弄得全校皆知以来，我妈早就成了为数不多
的女老师们眼里的「老骚货」、「老破鞋」，因为这样的事情不但在那之前从来
没有发生过，而且想起来都让人觉得那么匪夷所思。其后我妈不戴乳罩不穿内裤
的轻浮穿着就更坐实了这种说法。现在我妈顺从的任凭学生们摆布，似乎已经接
受了自己的性奴身份。

　　我一走进走廊尽头学生专用的男厕所，胯下的肉棒就禁不住直了起来。

　　我妈脖子上被套着铁链，铁链的末端有３０公分左右，锁在窗台边的下水管
道上，正好在腰那么高的地方被管道结合部卡住。因此我妈无法直起身，只能弯
着腰，白白的乳房晃晃悠悠的垂在胸下。吸在她奶头上的吸奶器已经被小心的取
下，连同装满白白奶汁的奶袋一起搁在窗台上，从橡皮吸嘴里解放出来的两颗硕
大的长奶头对着地面。

　　我妈撅着屁股，双腿叉开着，她身后站着一个裤子褪到一半的高中生，他的
阳具没在我妈下体里，正抱住我妈的腰前后抽动。我妈圆圆的小腹上的肉也松软
的垂在那里前后晃。

　　我妈并没有看到我进来，她半闭着眼，头发凌乱的披在额前，下巴和鼻子上
都沾着白白的精液，嘴里吞吐着一根细长的阴茎，这是她面前一个半大孩子的。

　　这时候我才注意到我妈身前站的一排十几个几乎都是初中生，其中五六个我
也认得，居然是我妈班上的。

　　我妈在学生考试的教室里裸露全身，这件事本来就足以让她失去继续在学校
工作的资格，而且她再也无法以老师的身份面对自己学校那些学生，而只能以人
尽可夫的婊子和性奴身份，用自己成熟的性器官和娴熟的性技巧来取悦这些刚刚
甚至即将获得第一次性经验的男人。

　　我身后还不断有学生往里挤，出去的少，进来的多，厕所里都快挤满了。站
在我妈身边的还是那两个高中生，其中一个不断说：「别急，一个一个来，都有
份……」

　　他们看到我进来，对我点点头，我对他们做了个挤奶的动作，他们笑笑，随
后说：「谁要吃奶？这骚货的奶很多。」

　　说着，顺手握住我妈晃动的一只乳房一挤，几股白色的奶线就喷了出来。马
上就有两个半大孩子蹲到我妈胸口下面，仰头抓住我妈的乳房，分别把一只奶头
含到嘴里吮吸。

　　我妈专注的吮吸她嘴里的肉棒，头抬也不抬，正在享受她口技的半大孩子一
直往前挺屁股，象要把整个阴囊和里面的两个细小的卵蛋都塞进我妈嘴里。

　　在我妈的下身，阴道包围阴茎的部位不断有一滴一滴的液体往下滴，稀溜溜
白花花的，又象精液又象早上那人的尿，还有可能是我妈的白带，隔几米就能闻
到一股腥骚的气味。在厕所的大背景下，这股气味其实并不特别难闻，反而给这
淫靡的场面增色，甚至让周围的半大男生们更加亢奋。

　　本来对他们来说，看光屁股女人是一种奢侈，玩女人只是梦想，现在一个自
己母亲年纪的女人活色生香的在他们面前，是做梦也想不到的事情。何老大他们
本来只是想让我妈暴露一点身体，给他们做活广告，吸引更多的学生，没曾想发
展到这个地步，手下的人干脆一不做二不休的在厕所里开展他们的「特惠酬宾、
免费试玩」。

　　看考试时间快到了，我连忙从厕所里挤出来。中午考试结束后，我又到男厕
所里看动静，里面的人换成了另一拨子，但一点都没见少，只是由初中生居多变
成高中生居多。我妈正在被两个学生前后夹攻。

　　何老大手下的那两个高中生还在那儿。我招手让其中一个出来，把两个包子
交给他。

　　他笑嘻嘻地说：「你还真关心你妈，她有这么多的好东西吃，不会饿的。」

　　我说：「饭还是要吃的。你们玩可以，可是要悠着点。」

　　他说：「那是那是，还问我要不要玩。」

　　我说：「平时我玩的多了，而且我不想她觉得我跟你们一起欺侮她。」

　　考完下午那场考试已经是傍晚了，我又去厕所看我妈是否还在那儿。

　　厕所里的学生已经散去，只有我妈和两个打扫卫生的工友。我妈脖子上的铁
链已经取下，她全身赤裸的跪在一个工友面前舔吸他的阳具，头上脖子上和身上
都沾满已经凝成果冻状的精液。

　　看到我进来，两个工友显得很紧张，而我妈却连头也不抬，继续埋头吹箫。

　　地上是白花花的一大滩奶水，她的乳房看起来却还是沉甸甸的。我挥挥手让
他们放心的继续享受，怕他们不自在干脆到门外等了一会儿，直到他们俩满意的
一边系裤带一边往外走。

　　我走进厕所。我妈正叉开双腿靠墙坐在地上，双眼茫然的没有反应，看到我
走近就凑过来要解我的裤子。等到她把我的龟头含进嘴里，我才明白她并没有认
出我，只是看到人进来就主动上前给他口交。

　　当时不知道为什么，我忽然心一酸。我妈变成现在这个样子，不能说跟我没
有关系。我把她当作男人的玩物很久了，沉迷于她性感的成熟女性肉体，已经很
久没有把她当作生我养我的母亲了。但是这一瞬间，看到我妈赤身裸体坐在男厕
所里，随时准备吮吸任何一个男人的肉棒，让他们在她身上射精，我的心里突然
间觉得有点压抑。

　　我抱住我妈赤裸的背和肩膀，轻轻的说：「妈，是我。我带你回家吧。」

　　我妈怔怔的看着我，仿佛认不出我的样子，许久，才靠在我腿间抽噎起来。

　　我轻抚着我妈的头和赤裸的背安慰她。过了很久她才停止哭泣。我脱下衬衫
给她围在腰上，再把我的背心给她穿上，虽然遮不住什么，倒也无关紧要。

　　回到家，我给我妈烧了热水，服侍她洗澡，给她搓背，然后给她下了一碗鸡
蛋面看着她吃下去，又服侍她睡下。

　　我不知道为什么会这样。整整一个晚上，我被这种奇怪的负罪感折磨着。

　　好在这种负罪感只持续了一晚上，第二天早上我醒来时，我妈已经出去了。

　　我出门时发现我妈的手提包还在椅子上，而往常她去上班从来不会忘记的。

　　到学校后，我证实了自己的猜想：我妈没有去上班。

　　出了前一天那样的事，我妈看来是再也不会回到这所学校的讲台上了。她无
法面对自己班上那些学生，他们什么都看到了，而且她还给不少人做过口交。

　　那我妈一早出去是到哪里去了呢？我猜想还是跟何老大他们有关。

　　课间的时候，我刚想去找他们的人问个究竟，张岩就找来了。他让我中午别
走，跟他一起去学校后面打台球。

　　我问他：「知不知道我妈在哪里？」

　　他神秘的说：「你妈反正不能在学校干了，何老大给她找个工作还不好？」

　　我问：「你们让我妈干什么？不能太累着她。」

　　张岩撇撇嘴说：「喝，你到这个时候倒又知道心疼起你妈来啦？」

　　看我不作声，他又说：「你妈现在一天没人操她就闲得慌你又不是不知道，
干这个还来钱快。」

　　看我还是不作声，他觉得没趣，临走时说：「看把你急的，中午去了你就知
道了。」

　　中午一下课我就等不及的往学校后面的巷子里钻。奇怪的是前前后后也有不
少学生，认识的和不认识的。这学校后面巷子里只有一家台球室，据我所知生意
并不怎么好，今天这个样子是相当反常的。

　　看张岩的意思我妈是在台球室无疑了。我一边走一边在脑子里想着各种他们
可能让我妈做的事情。

　　到了台球室门口，我发现跟往常的确大不一样。往常好几扇门总是对着巷子
大开着，人来人往都能听到里面的喧闹，台球室兼作电子游艺厅，墙边的一排电
子游戏机不时传出枪炮声和打斗声。现在几扇门都关着，唯一开着的一扇门还挂
着厚厚的布帘子，门口坐着一个人瞅着进出的人。往里走的几乎都是学生模样的
孩子，我们学校的居多。

　　我没遇到麻烦就进了门。里面看起来象往常一样，有几拨人在打台球，还有
一些人在玩电子游戏。

　　我正纳闷他们为什么大白天关门，听到后面那进屋子里有响动。我走到过道
边探头瞅了瞅，差点把我吓了一跳，里面黑压压的一片人头，三十多平方的屋子
挤得满满的，靠着照壁放着一台矮矮的座式电子游戏机。座式机顶上面朝里坐着
一个女人，光着雪白的上半截，虽然她背对着我，不用看我也能猜出是我妈。

　　我不顾别人的白眼和抱怨往里挤，一直挤到正对着我妈的方向，好容易从人
群中探出头来，首先看到的是我妈那一对熟悉的大乳房。我妈上半身可以说是全
裸着，只有两个奶头上贴着两片象玻璃纸做的亮闪闪的东西，直径跟乒乓球差不
多大，而且被奶头顶得鼓出来，只能盖住奶头，周围露出一圈褐色的乳晕。我也
不知道那亮闪闪的东西是什么，后来我自己管那玩意叫奶头罩。

　　仔细一看，发现我妈原来穿着一条以前从未见她穿过的粉红吊带短裙，只是
上半身的部分已经被脱下来，松松垮垮的挂在腰间。我妈的腹部还松松的围着一
条无肩带的乳罩，只扣了一个扣子，看起来也象是被褪下来的。

　　虽然我妈在家经常在我面前裸露上体。除非在家跟我做爱，否则我妈还是羞
于裸露下体，我也想不通为什么她既然被那么多男人玩弄过还如此怕羞，但是她
当着这么多本校学生的面暴露身体，还是一样让我兴奋，尤其是奶头罩，本来我
妈两只乳房的百分之九十八已经暴露，但只要奶头还没露面，就总让人流口水，
好像一幅画缺少画龙点睛之笔一样。

　　我问旁边的半大孩子他们在干什么，他告诉我这是这里的老板用脱衣麻将机
弄出的新花样。脱衣麻将一共有六关，分别由六个女郎把守，玩家每赢光一个女
郎手里的筹码，也就是过了这一关，女郎就会脱光。

　　脱衣麻将刚出来的时候很多学生喜欢，机器前总有人，除了玩的人还常常围
着一圈看的人，后面的人常常直接接在前面留下的进度继续玩，大家都想看后面
的女郎脱光是什么样子。

　　脱衣麻将机里的铜牌子总是最先满的。后来新的游戏种类多了，录像厅里的
节目也多了，脱衣麻将机慢慢被冷落下来，最终只剩下一台，没想到由于我妈的
到来又热闹起来。

　　现在老板已经改动过机器内部电路板上的开关，玩一次要两个铜牌子，也就
是５毛钱，比其它机器贵一倍。老板让我妈站在机器旁边，玩的人每过一关，我
妈就得脱一次衣服。

　　之所以说一次而不说一件，是因为她的吊带裙不是一次脱下，第一次只把上
身部分褪下挂在腰间。每次脱什么，怎么脱都是老板事先定好的，不过脱衣麻将
一共只有六关，而且据说后面三关每过一关都会有节目，而且节目有好几种，这
都是老板为了增加悬念特别设置的。

　　不到十分钟工夫，正在玩的人就已经接了五次。他正在对付机器里的第三个
女郎，难度自然比一开始有所增加，尽管其间他和了两次，最终还是无所建树。

　　他手边的铜牌子随着他一次一次接进度不断减少，旁边已经有两个学生模样
的人各握着一大把铜牌子在跃跃欲试了，其他的大部分人乐得在旁边免费观看。

　　这时正在玩的那人戏剧性的来了个清一色加七对子，机器里的女人终于输光
了点数全身脱光。不过很少有人盯着屏幕，对这几个女郎大家早已经很熟悉了，
他们来这里主要是看面前实实在在的我妈熟透的身体，就象熟得开始变软的水蜜
桃，是汁水最多最甜的时候。

　　与我妈同样年纪的良家妇女往往因为缺乏性生活和生活过于紧张辛劳而早早

　　的乳房下垂，皮肤干涩，失去这个年纪女人应有的成熟魅力，而我妈由于经
常被迫与不同的人发生关系，她的女性生殖器官里从来不缺新鲜的精液，为她的
性器官提供了最好的天然营养。

　　我妈的乳房不但一直处于哺乳状态，而且每天都得到众多男性的刺激，发达
的乳腺源源不断的泌乳，淫辱我妈的人不但性欲得到了满足，还能享用新鲜的乳
汁弥补体力的消耗。我妈的乳汁看来就算用来喂每个奸污她的人也都绰绰有余，
她的乳房大多数时候总是处于充盈状态。

　　这时我妈看着屏幕上的女郎脱光，很自觉的把短裙往上掀起，几乎所有的人
都盯着我妈裙下的春色，到处都是咽口水的声音。我妈下身看起来象什么都没穿
一样，只有一根铅笔粗细的弹性红色橡皮筋横向紧束在我妈隆起的小腹上，嵌进
我妈下腹部白皙丰满的肉里，橡皮筋在我妈肚脐下方系着一条同样粗细的纵向红
色橡皮筋，向下兜住我妈的下体和整个会阴部。

　　我妈接过老板递给她的三根别针，把裙子小心的卷起，在肚脐眼上方和左右
腰眼处各别一根，裙子就变成了一圈拇指粗的粉红布条，什么也遮不住了。我妈
刚开始还想小心的保持双腿靠拢的姿势，但很容易就挡住下面的屏幕，引来一片
嘘声。

　　发出嘘声的人当然是酔翁之意不在酒。

　　在老板瞪过来冰冷的目光和面前一大群人灼热的视线下，我妈终于叉开了双
腿，大家于是看到了我妈几乎是全裸的下体：一小丛黑色的耻毛被窄窄的橡皮筋
分成左右两边，雪白的小腹、鲜红的皮筋和黑亮的耻毛组成色彩鲜明的图案，隆
起的耻骨下方皮肤的颜色就深得多，红皮筋深深勒在我妈那两片带着一圈稀疏软
毛的肥厚阴唇中间。房间里阴茎的平均长度陡然增加了两寸。

　　机器前面的那人直到他的铜牌子用完也没什么进展。他一换下去，新上来的
那个人却猛的和了一局天和，接着又是一局碰碰和加混一色，机器里的第四个女
郎也抵挡不住被脱光了衣服。

　　我妈这下子先是把贴在奶头上的东西撕下来，颜色和大小都象熟透桑椹一样
的两颗大奶头终于露头了，圆圆的奶头上还居然带着两滴白色的「浆汁」，让人
看得心痒痒，总想上前舔一口。不少人果然在舔嘴唇。

　　他们是不会对着屏幕上可望而不可及的美貌裸女舔嘴唇的，我妈的性感肉体
活生生就在他们面前，只要在机器上玩得好，不但可以看，还可以摸甚至可以操
屄。

　　紧接着，我妈半蹲着身体要开始脱下由两条橡皮筋组成的「内裤」。这时候
老板走过来对她做了个奇怪的手势，我妈眼中明显的不情愿，却还是无奈的点点
头，她两腿叉开站在座式机的操控台上，双脚特别踩在承重较好、比较结实的边
缘，小心保持着身体平衡，同时双手一前一后握住嵌进她下体的橡皮筋两段前后
拉动。

　　做这些的时候，我妈半弯着腰，胸前垂着的一对沉甸甸的乳房不住的左右晃
荡，刚开始还只有一点点动，但随着我妈动作越来越快，她自己的心思夜荡漾起
来，粗糙的皮筋紧紧勒在她的小缝里，摩擦着她敏感的阴蒂，同时把那半根老板
放进去的丝瓜蹭得在下体里前后摆动，当众自渎的肮脏和兴奋，在儿子一般年纪
中学生面前无法抑止自己欲望的羞耻感觉。

　　子宫里传来的一阵阵刺激的电流让我妈大脑里一片空白，象所有用子宫指挥
大脑的女人一样，她的动作越来越大，混杂的快感也越来越强让她根本无法停下
来，她开始发出骚浪的呻吟，晃动头部，双乳猛烈的抖动。

　　不少学生吃惊的看着她，相信从此以后他们对女人的看法将大为改观。

　　一阵几乎带着哭腔的低声呻吟过后，我妈停住双手的动作，全身发直，停了
几秒，可以明显看到她的小腹开始收缩，之后全身都在扭动。她的双手不再抓着
下面那根牛皮筋，而是捏住自己的乳房，把奶头往中间猛烈挤压，几股奶线象水
枪一样有力的喷出，白花花的奶水四散洒落在人群里。

　　十几秒时间里，现场的人包括我在内都看得目瞪口呆，连我也从来没见过我
妈有如此强烈的性高潮发应。我猜想我妈一定是被老板用药物之类的东西做了手
脚。

　　当我妈酥软的身体重新在座式机顶上坐下来时，才有人注意到她张得大开的
双腿中间白乎乎的一片。老板这时过来示意我妈把牛皮筋做的「内裤」脱下，绕
在左边大腿上。等她重新坐下来，半根绿油油的丝瓜从我妈湿漉漉的阴道里滑出
来，切口冲着外面，大家这才发现原来末端的一些丝瓜瓤在我妈性高潮时被阴道
的压力挤出来了。

　　房间里又一次充满了淫亵的笑声和窃窃私语，学生们在互相开玩笑谈论自己
的家伙是否能受得了这一夹。

　　接下来不到１０分钟，座式机前的玩家又一鼓作气把第五个女郎拿下来了。

　　这时我妈的关键部位已经全部公开展览中，脱无可脱，她站起身，把阴道里
的丝瓜取出。丝瓜已经有点软了，插在阴道里面的那端有我妈手腕那么粗，粗糙
的丝瓜皮上沾满了半透明的黏液。

　　座式机前的玩家站起身来，他看起来也只是个高中生的模样，高大结实的他
极为老练的接过我妈手里的丝瓜，还不忘嗅了嗅才转身递给老板，然后解开自己
的皮带，把短裤和内裤交给身后一个一起来的学生。他的阳具早已昂然高举，发
亮的龟头颜色红润健康，充满活力。他向我妈伸出双臂。

　　全身妙处尽显，下身湿淋淋的我妈弯下腰搂住他的脖子，然后双腿钩住他的
腰部，整个赤裸的身体就吊在他身上，迷人的双乳挤压着他的胸膛。那人右手托
着我妈的光屁股，左手得意的拨开人群，该是他享用我妈的时候啦！

　　他把我妈放在旁边一台坏了的座式机上，原先的座式机上一个新的玩家又接
着玩下去。原来老板的规矩是过了第五关的人可以跟我妈性交，而第六关的规矩
最特殊，不需要打通，只需要和一次牌就可以跟我妈发生关系。

　　喜欢捡便宜的人往往喜欢在这个时候出手，在前面人玩的基础上花最少的钱
玩到女人。其他人的眼睛大多盯着旁边，我妈伏在座式机上，双手捧着那人的阳
具，一边抚摩他的阴囊里两个结实的睾丸，一边把龟头含进嘴里，那人则舒服的
抚摸我妈的身体，手掌在她光洁的背部滑动，最后停留在双乳下面，托起我妈那
两团硕大的肉丘揉弄着，挤压着顶端两颗饱满的奶头。

　　他的阳具被我妈的口水上上下下充分润滑过后显得更长了。我妈吐出龟头，
把整根阳具夹到双乳的乳沟中间，那人随之握住我妈的两只乳房用力往中间挤，
雪白柔软的乳房摩擦着胀得又红又硬的阴茎，奶头却被用力拉扯得朝前斜对着两
颗睾丸，在持续的挤压下两股奶水时而喷在那人茂盛的阴毛上，时而顺着乳房汇
流下来。地上很快就多了一滩奶水。

　　这时那人放开我妈的乳房，一步跨到我妈屁股后面，我妈翘起屁股扭动着把
双腿叉开，那人似乎还觉得不过瘾，干脆把我妈左腿抬起，龟头对准我妈的骚屄
卜的一声就插入了。我妈弓着腰好让两人的会阴更好的结合，她肚皮上松软的肉
不时蹭到座式机顶部的金属，奶头象活泼的小兔一样上下跳动。

　　那人干了一会儿就抽出阴茎，让我妈转过身来面对着他。我妈坐在座式机的
操控台上，背靠着屏幕，双腿被他高高抬起，屄口下面柔软的肉就靠在操控台边
缘，膣腔里渗出的黏液就直接滴在地上。阳具深深插入我妈的下体后并不大幅度
的抽插，而是在里面象捣杵一样画圈式的研磨。我妈呼吸急促，紧接着身体开始
抖动，甚至听见她咬牙的声音。

　　前后四分钟左右的时间里，我妈的身体不住的抖动，而那人也在紧闭牙关奋
力冲击。在他抽出肉棒时，我妈还紧闭着双眼，双腿甚至无意中去钩他的背，显
然还不想让他立刻离开。不过旁边早已经有人等着了。在第六关和了一盘的人一
般都会就此停手，直接来等着享用已经到手的女性肉体，先前的脱衣表演此时演
化成轮奸，把在场的人们情绪完全调动了起来。

　　半个多小时里，先后五个人在众目睽睽下跟我妈发生了关系。他们一般都要
先吮吸我妈的奶水，当然由于他们色心大动，是等不及真的喝进多少奶的，但吸
奶都能让他们更加兴奋，再享用了我妈的温热膣壁后一个个毫无保留的把自己积
蓄多时的精液慷慨的注入我妈的子宫。

　　终于，那边的座式机上一个玩家功成圆满，以一个地和漂亮的彻底攻破机器
里最后一个女郎的防线。在不少人欢呼的同时，我注意到我妈脸色发白，肩膀不
太明显的抖了一下。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　座式机上的玩家把机器里头最后一个女郎脱光以后，他理所当然的把还靠在
墙壁上喘气的我妈拉过来。这个玩家也就是个十几岁的小毛孩，个子也不高，却
长得肥头大耳。因为爆机后座式机暂时没有人继续玩，他解开裤子后又马上一屁
股坐下去，让我妈坐在他腿上。脸色苍白的我妈勉强分开双腿往下坐，被蹂躏多
时的屄大开着口随着她的呼吸一张一缩，一下就把粗短的阴茎吞没。

　　那人靠椅背坐着一点不动，我妈主动前后上下扭动着屁股，还拉着他的手放
在自己两只不断跳动的奶头上。我刚开始也被我妈的动作弄胡涂了，不知道她为
什么变得这么主动，接着我就明白过来，我妈此时是大脑短路，行为完全受充满
糊状液体的子宫里传来的骚痒所左右。

　　我妈背对着我，不时往前俯身，把双乳凑到那人脸上。这时候她往往同时半
蹲着身，好让龟头背面粗糙的冠状沟和系带摩擦阴道浅处的敏感部位。从我所在
的地方不但可以看到她赤裸的背和肉颤颤的光屁股，还能看到她暗褐色的屁眼。

　　我妈这时候是无所顾忌的。

　　看着我妈日益变成人尽可夫的荡妇，并且愈来愈没有廉耻，而这一切最初都
是张岩、何老大那些人在我的协助下一手造成的，我心里说不出是什么感觉，不
知道是该高兴还是悲哀。我最初的并没有想到我妈会和这么多不相识的人发生关
系，只是想自己玩弄她的肉体，最多不过是让张岩他们几个分一杯羹。

　　当时出卖我妈给他人玩弄时那种紧张和兴奋如今几乎已荡然无存，抑郁和无
奈占满了我的心。

　　老板拉着我妈从那人身上站起来时我还在出神。她好像自己迈不动步子，要
老板挟着腰扶着她一步一步往前挪。老板把我妈扶到旁边一张空着的台球桌上仰
面躺下，膝盖弯曲，双腿叉开对着大家。几十双期待的眼光注视着他们，看老板
今天特别准备的爆机节目是什么。

　　老板从台球桌肚子里掏出一个白色的母球给大家看。这个球是特制的，中间
穿了个大洞，一条拇指粗红色尼龙绳穿过去，在一头打了个结，尼龙绳的另一头
很长。

　　确定大家都看清楚后，老板右手拿着母球，左手伸到我妈湿乎乎的阴部摸了
摸，然后用食指和拇指撑开她的阴道口，右手把母球上的尼龙绳结朝着阴道的方
向，把母球往里塞。母球的半径比我见过的所有人的阳具都大，因此我妈的阴道
口被撑得满满的，所有的皱褶都展开了。

　　老板一边用力把母球往里塞一边说，新生儿的脑袋经常是比台球还要大，所
以这对生过孩子的女人不算什么。说着，大半个母球已经进入阴道里。我妈的小
腹本来就因为皮下脂肪堆积而显得肥白滚圆，因此靠近耻骨的地方隆起一块看起
来也不是太明显。她的阴道口只能看到一小圈白色，母球中间的红色尼龙绳一直
拖到台球桌边缘。

　　我妈仰八叉躺在那儿，眼瞅着天花板，两只大奶子虽然在重力左右下成为扁
圆型，酥软的质感却依然如故，随着呼吸的起伏上下颤动，饱满的两颗奶头直立
着。

　　接下来老板从桌肚里又一气拿出十五个球，这些球中间也都穿了洞，不过洞
比母球上的洞小得多，一根细细长长的尼龙绳从每个球中央的洞里穿过，球与球
之间距离一个手掌宽度，尼龙弦在球与球之间都打着一个结，因此球不能自由滑
动。就这样，一套十五个球串成一串。

　　老板拿起一个球问大家：「你们猜这个球能不能塞进去？」

　　大伙都说能，于是他左手按在我妈小腹上隔着肚皮把里面的母球往里推推，
用大拇指在阴蒂上揉揉，一直不出声的我妈叫了一声，膣口一缩一张，老板就在
张开的瞬间把手里的球塞了进去，当然随后继续往里顶直到处于前面那个母球的
位置，母球当然已经被新进去的球顶到阴道深处。

　　老板一边往我妈阴道里塞台球一边自言自语的说：「先难后易，到了子宫就
宽了。」他一气塞进去五个球，每往里塞一个前老板都会问在场的人能不能塞进
去，说能的声音越来越稀疏。

　　后来老板用力把球往里推时，我妈都会痛叫着弓起腰，老板说：「动一动，
把球动开来就好了。」不知不觉又是五个球塞进了我妈的下体。这时我妈的小腹
已经明显的隆起。看来在她子宫里那些球分布得很均匀，看不出一点球的轮廓，
倒象是怀了六七个月的身孕。

　　老板还在继续把球往里塞。在塞第十二个球时，我妈忽然一边连声呻吟一边
挣扎着想要坐起身来，但由于挺着大肚子不能如愿。这时旁边过来两个健壮的小
伙子，一左一右按住我妈的肩和腿不让她乱动，老板一边摩弄着我妈的小腹一边
继续把球往里塞，任凭她不住的惨叫。在场的人一个接一个的张大了惊愕的嘴。

　　这种场面就算是成人恐怕连想也想不到，更不用说这些半大孩子了。老板拿
球问能不能塞进去时几乎已经没人吱声了。

　　就这样，十五个球最终还是都被塞进我妈的下体，接着老板还拿台球杆的大
头把最后一个黑球往里捣进阴道深处，然后把露在外面的一截尼龙绳和尼龙绳都
塞进阴道里，让我妈的阴道口能够合上，象什么都没有发生过一样。我妈这时也
停止了惨叫，两个助手随之扶她坐起来。她挺着大肚子此时就象足月待产的孕妇
一样。

　　如果我此时进来一定怎么想也想不通我妈如何在半天之内一下子变成这般模
样。

　　老板让我妈从台球桌上下来，重新「穿上」橡皮筋做成的内裤，脱下短裙，
换上一条宽松的老式胸围，就是肩带很宽，前面开口，适合哺乳期妇女的那种，
外面再套一件花格子的无袖孕妇裙。经过这么一打扮，乍一看，我妈俨然是一个
标准的准妈妈模样，因为她的乳房和肚子都完全符合要求，看不出任何破绽。

　　这时候气氛有点松弛下来，新一轮的游戏又开始了，游戏的目的当然还是让
面前这个「孕妇」脱光衣服好跟她性交。大伙又开始说笑，不少人开始离去，我
因为下午还有课，不得不暂时离开。

　　当放学后我再度走进这里，里面又是黑压压的一片人头，中央的高背椅上坐
着一个满脸疙瘩的红脸壮汉，他光着膀子，长裤褪到脚踝，我妈挺着「足月」的
大肚子，两腿叉开，全身一丝不挂的坐在他身上，两只沉甸甸的乳房被壮汉托在
肥厚的手掌上，右边奶头被他含在嘴里吮吸。

　　稍倾，壮汉吐出奶头对着我妈骂道：「你个臭婊子别偷懒，快动啊，弄半天
老子都出不来。」然后又一口叼住左边奶头。

　　我这才发现我妈脸上还挂着泪痕，白屁股上红红的两片巴掌印。她费力的扶
着椅背，两只光脚踩在椅子两边的杠子上，随着下身上下套动，光滑滚圆的小腹
不断磨擦壮汉毛扎扎的胸腹。

　　就这样还是不能让他满意，他先是骂骂咧咧的，突然抬起我妈的双腿把她的
身体往下压，然后开始猛烈拥拱我妈的下体，带动她整个身体一跳一跳，凸出的
乳房和肚子也随着一跳一跳，一时间我妈是淫声顿起，肉浪翻腾。没想到那壮汉
还是不过瘾，让我妈从他身上下来，双手扶在椅子上，背对着他撅起屁股让他从
背后插入。

　　与平日的背插不同的是，我妈现在是一副「孕妇」模样，子宫里装满的台球
比一个足月胎儿还重，堕得她直咧嘴。那壮汉从背后骑上我妈并插入她的下体，
开始毫不怜惜的横冲直撞，弄得我妈球一样的肚子和木瓜一样的双乳随着抽送前
后猛晃，无怪乎这个姿势是孕乳爱好者最喜欢的。

　　这个姿势终于把壮汉推过了极点，他在射精时兴奋得嗷嗷大叫。随着他肉棒
的抽出，一股白色的精液，象拔掉瓶塞的牛奶一样涌出来。他一边穿裤子一边惬
意的咕哝：「刺激，太刺激了，干他娘的大肚子女人真是舒服……」

　　接着我妈就在那儿挺着大肚子一遍又一遍的被奸污，一直没有人玩到爆机。

　　当天晚上我妈是挺着大肚子回家的。她一回家就躺倒在床上不想动，是我烧
的晚饭。

　　我没有故意装作不知道，问她的肚子是怎么回事。这是彼此心照不宣的事。
但是晚上给她搓背时，看着她的大肚子，我的肉棒不知怎么就开始硬了起来。

　　我于是问我妈当初怀我的时候肚子有没有这么大，她说怎么没这么大，比这
还大，我又不怀好意的问她怀胎十月有没有想男人，她起初红着脸说没有，在我
的追问下只好承认说有，还说当初我爸实在憋不住就让她用手解决，那时候不用
嘴，觉得用嘴特下流。

　　说着说着，我就忍不住把肉棒挺到我妈面前，她会意的含住用心吮吸，直到
我喷得她满嘴都是白浆。

　　晚上睡觉的时候我又忍不住抱住我妈干了一回，这次是在阴道里。快感过去
疲乏袭来时，我看着躺在身边的我妈又有点伤感。我妈突然问我：「小伟，你觉
得妈妈是不是坏女人？」

　　我摇摇头说：「当然不是，妈妈是最好的女人。」

　　我妈摇摇头说：「我要是好女人你爸就不会跟我离婚了。这一切都是我自作
自受。」

　　她又问我：「你不会讨厌妈妈吧？」

　　我说：「当然不会。」

　　她接着告诉我：「我有时候觉得想自杀，但又不想留下你一个人。」

　　我说：「你可以躲到一个他们不知道的地方去。」

　　她说：「张岩他们说过，如果我不合作或者逃了，他们会杀了你的。」

　　我一惊之下问道：「真的？」

　　她点点头，接着说那是暑假里那次他们在联防队里跟她说的。

　　虽然我觉得张岩他们只是拿这个来吓唬我妈这样头脑简单的女人，真把我怎
么样对他们毫无用处，但是张岩和何老大他们仗着他们在公安局有人，肆意蹂躏
我妈，把她当作摇钱树的做法让我有些不忍心看下去了，而且我妈忍辱含垢任凭
他们糟蹋说到底也是为了我。从那时起，我就有了和我妈一起一走了之的想法。

　　从那时起，我妈就每周三个白天在台球室「工作」，三个晚上在录像厅「工
作」。

　　有一天放学后，我又到巷子后面的那个台球室去。一走进去我就惊呆了，我
妈赤裸的身体倒着被挂在中央。原来中间台球桌上方的梁上不知道什么时候装了
一个滑轮，一根绳索从滑轮的地方垂下，末端有一个铁钩，铁钩上挂着一根从我
妈膣口里伸出的尼龙绳，也就是当初白色母球中间穿过的那一根。

　　我妈双手被绑在背后，整个身体悬空挂在尼龙绳上，重量把尼龙绳和母球往
外拉，而母球被后塞进的其它球挡住出不来，因此我妈全部的身体重量都通过她
肚子里的台球加她的子宫壁上。我妈双腿无力的叉开在两边，阴道口微张，尼龙
绳周围的阴部胀得发红，两片厚厚的阴唇也红肿着。硕大的双乳垂下来遮住她的
下巴，奶头上夹着两个夹子。

　　老板把一个脸盆放在下面的地上，轻轻拉着连着滑轮的绳索另一头抖动，原
来绳索是有弹性的，我妈的身体也跟着上下左右微微摆动，就听她不住的喊疼。
这种疼痛显然是来自子宫壁的压力。

　　老板淫笑着说：「忍一忍待会奶就会多。」

　　附和他的人不多，大多是成人，我还特别注意到昨天那个红脸壮汉也在人群
里。

　　老板此时弯腰取下我妈两颗奶头上的夹子，刚开始还没什么反应，当他伸手
到她左乳一挤，几股白花花的奶汁就从奶头顶端喷出，然后即使不用手挤也能自
动的往外涌。右乳也照此办理，然后只听到脸盆里滴滴答答的声音。不一会儿奶
汁就盖满了盆底。看着我妈被人倒吊在那儿挤奶，我实在不忍心再不下去，又什
么也做不了，只好掉头离开。

　　我当时就下了决心和我妈尽快离开。

　　当天晚上我妈回来时肚子又恢复了原先的大小，显然他们已将球取出。我和
我妈开始商量逃离的计划。刚开始我妈还很犹豫，因为很难找到什么地方能够容
得下我们母子二人，而且她还没了收入，只有我爸按月寄来的一点作为我生活费
的钱。但我实在不愿意想象录像厅和台球室的老板下面会想出什么花招来糟蹋我
妈，招徕顾客。

　　最后我们想到分别行动，我妈去南方投奔姨妈，在姨妈他们那个大城市也许
能找到活干，而让我去西北的舅舅家。舅舅在一所大学里当讲师，他们那里物价
低，我爸每月寄来的钱足够支付我的花销，我还可以在那里继续上高中。后面的
事情计划起来还算顺利。

　　家里反正也没多少值钱的东西，我们可以先离开然后打电话给附近的表舅，
让他们来搬走东西，退掉房子。第二天晚上该轮到我妈去录像厅，我们就选在她
从录像厅出来的那个大清早在长途汽车站会合。

　　去省城的班车开车不久，刚被轮奸一夜的我妈就睡着了。我们总算离开了这
个使我妈人尽可夫的小县城，也把我心目中一段淫靡刺激的经历留在了那里。到
了省城，我和我妈暂时分别，她随即上火车南下，我则要等晚上的一列过路车往
西走。那年我刚满十六周岁，我妈虚岁四十六。

　　第二天中午来火车站接我的是舅妈。上次见到舅妈时是六年前，因此印象不
太深。

　　这次舅妈给我的第一印象就是屁股有点大。我已经无法控制自己不带淫亵想
法看女人，包括舅妈在内。舅妈当时三十六岁，生过一个孩子，身材却保持得不
错。从轮廓上看乳房虽不是太大但很挺拔。

　　舅妈穿着一身套装。她是在机关里工作的，有时忙，但大部分时候很轻松。

　　舅舅因为学校里有事不能来接我。从那时候起，我就住在舅舅家里，插班在
表弟他们学校。表弟小强比我小四岁，上初一。舅舅和舅妈对我很好。

　　刚到舅舅家时的一段时间我过得很不习惯，因为我妈不在身边，有需要的时
候只好自己用手解决。一时我还不敢对舅妈有什么非分之想。

　　刚开始那段时间，我也想努力忘掉女人的身体，但总是无能为力，我妈成熟
丰满的女性肉体常常出现在我的睡梦中，有时梦里还有舅妈，梦见她们俩被几个
坏人关在屋子里轮奸，而我、表弟和舅舅只能在一边看着。

　　梦醒的时候，我总想，以后不会有机会看到我们家的女人被别的男人淫辱了
吧。虽然心里希望不会，但似乎总有另一个自己在心底里渴望这样的事情发生。

　　仿佛冥冥之中自有定数一般，这样的事情还真的发生了。这次轮到的是我贞
洁的舅妈。

　　五月初的天气已经开始显热，舅妈要跟单位里的领导一起陪一个香港来的客
人到下面去考察三天。我不知道舅妈为什么临时决定带上表弟，又在表弟的强烈
要求下带上了我。

　　表弟说，到了下面大人们都去办公事，没有人陪他玩，只有我也去他才去。
没想到舅妈居然答应了。

　　同行的人里，一个是黄处长，也就是舅妈的顶头上司，另一个自然就是香港
人，舅妈他们管他叫林老板。黄处长五十多岁，秃顶，脑门上光着的头皮油亮亮
的，一看就象是精力过盛冲的；林老板四十多岁，从一开始就总是色迷迷的看舅
妈。

　　后来我才知道，林老板不是第一次来这里，上次来过后就对舅妈垂涎已久，
因而特地借考察之际向黄处长要求带舅妈随行。别看舅妈儿子都这么大了，她却
是他们处里最年轻的女性，而且还颇有几分姿色，更可贵的是，她是货真价实的
良家主妇。

　　那个香港人看中的可能就是她有丈夫孩子，名声要紧，因此就算被占了便宜
也不大敢声张，而这个年纪的已婚主妇应该有足够的床上经验，不说是精通房中
秘术，调教起来总比初历人事的女孩强得多。

　　而舅妈似乎也因为察觉林老板的图谋，才要求带表弟一起去，想让他们有所
顾忌。可惜她没有想到两件事，一是黄处长已经被林老板收买，二是表弟会要求
我这条披着羊皮的狼一起去。这些都注定了舅妈从此开始转折的命运。

　　去下面要坐四小时汽车，开车的是黄处长的司机，姓叶，大家叫他叶师傅。

　　他高高大大的一个人，说话却细声细气，让人起鸡皮疙瘩。叶师傅五十多岁
了都还没有结婚。

　　我们坐的轿车是一辆半新的奥迪。按规矩黄处长是要坐在叶师傅身后的座位
上，林老板自然也应该坐后排，前排座本来是舅妈坐的，但那样一来就变成我们
两个孩子和黄、林二人平起平坐了，因此只能我和表弟挤叶师傅旁边的座位，舅
妈坐在后排正中，也就是黄处长和林老板之间的座位上。

　　舅妈显然事先没想过这一点，或者说她想过但没估计到黄、林二人的勾结，
从她还穿着裙子就可以看出这一点。事实上车只开了一会儿，林老板就不规矩的
把手伸进舅妈裙子里摸她的大腿。

　　舅妈万万没想到他在路上就会开始耍流氓，一时没了主张，看我和表弟坐在
前面，更不敢弄出动静使我们回头。唯一能做的事只能是把腿往黄处长那边靠一
点，想尽量躲开林老板。

　　她没想到黄处长居然和林老板是一丘之貉，装作看车窗外面的景色，大腿却
一点不让地方。林老板的手于是得寸进尺，开始肆无忌惮的在裙子下面舅妈光滑
的大腿上面游走。

　　舅妈几次鼓起勇气想推开林老板的手，却无济于事，他的手紧紧贴在舅妈的
大腿上根本推不开。甚至他还嬉皮笑脸的盯着红着脸的舅妈，装作无意状，死皮
赖脸的把头凑近舅妈的脖子。白费了一番气力，舅妈既怕坐在前排的我和表弟看
到，又不好张扬，实在没有办法，就只好闭上眼睛随便林老板去摸。

　　摸了一会儿，林老板看舅妈已经停止反抗，越加得意，或者以为得到她的默
许，总之是开始得寸进尺，把手沿着舅妈的大腿内侧滑到她的私处。

　　舅妈感觉到不对，拼命想夹紧双腿，林老板的手已经伸进她的内裤，手掌按
在她的小腹上，长长的手指已经触摸到她的阴毛。从未被如此羞辱，舅妈心里一
时又羞又恼。然而她同时却感到身上一种奇异的感觉从被按住的小腹向里传到子
宫和阴道，随后又象电流一样一直上升到双乳乳尖。

　　舅妈的乳房开始发胀，猛然间勃起的乳头在乳罩的束缚下又痒又痛，不由得
心神一荡，不知道自己身处何处。等她回过神来，林老板的指尖已经触到她的阴
蒂。

　　林老板不愧是风月场的老手，用起手指上的功夫逗弄舅妈那成熟女人敏感的
阴蒂，三下两下间，就让舅妈心猿意马，两腿不自觉的往两边分开。还没等舅妈
大脑反应过来，林老板的手借机进一步往下面伸去，触及她的阴唇。舅妈只觉得
心跳加速，头晕目眩。

　　这时黄处长转过头，笑着说：「小刘怎么了，脸色这么苍白。不舒服吗？」

　　装做关心的凑近舅妈。趁她阴部被摸六神无主之机，黄处长的两只手已经一
前一后从下摆伸进她的衣服里。

　　舅妈的短袖衬衫里面只穿着乳罩，黄处长的两手分别顺着她光滑的肚皮和背
部上移，右手熟练的解开她背后的乳罩搭扣，左手就势伸进舅妈的左边乳杯，右
手绕过舅妈的腋下伸进她的右边乳杯。舅妈只觉得发胀的乳房受到的束缚终于解
脱了，随后就发现自己的两只乳房已经被黄处长的两只大手整个儿的握住。

　　黄处长把左手抽出，解开舅妈衬衫的两颗扣子。舅妈的乳罩已经被解开，吊
带松松垮垮的耷拉在胳膊上。从黄、林二人坐的地方看去，舅妈那一对丰满挺拔
的乳房和粉红的乳晕暴露无遗。

　　舅妈的双手被黄处长、林老板分别从左右按住，防止她挣扎，虽然其实她并
不会挣扎。黄、林二人腾出的两只手就开始上下其间，一会儿托住舅妈的乳房抚
摸，玩弄奶头，一会儿伸到裙下。

　　就这样，开车不到一个小时，后座上的舅妈身上三个敏感部位全部沦陷，车
行中，两个男人的手抚摸、玩弄、挑逗着她的器官。

　　事实上，我早就从反光镜里看到舅妈被猥亵的情形，内心深处的欲望又复活
了。

　　我虽然非常兴奋，但故意装做跟表弟一起看车窗外的风景，一点也没有察觉
的样子。

　　林老板把食指和中指伸进舅妈阴道里时，这不间断的刺激终于让舅妈忍不住
了，她的子宫壁一阵收缩，黏滑的液体从阴道口涌出。林老板淫笑着把沾满舅妈
爱液的食指抽出，放在嘴里津津有味的吮了吮，接着嗅了嗅他的手，上面还残留
着舅妈成熟阴户的味道。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　四个多小时路程里，舅妈就被黄处长和林老板两个色狼夹在中间肆意猥亵。

　　尽管她尽力控制自己不叫出声来，但成熟女性的肉体的自然反应并不因此稍
有减弱，反而越压制越强烈。舅妈可从来没有被男人这样玩过，就连她丈夫也不
曾这样肆无忌惮揉弄她的乳房和阴户。

　　保守的已婚少妇常常是老色狼的最爱，尤其是生育过一个孩子的良家女子，
她们的性器官敏感而不过于娇嫩，在婚姻生活中积累了一定的性技巧，最主要的
是享用她们的身体的特权属于丈夫，给丈夫以外的男人无形中增加了许多神秘的
吸引力。

　　作为猎艳的老手，林老板一向喜欢轻薄已婚少妇的感觉。赏玩她们绝不轻易
示人的身体，玩弄被她们丈夫视为珍宝的双乳和骚屄，这是在任何欢场无论花多
少钱都买不到的。丈夫们不了解的是，自己妻子的屄总是骚哄哄的，即使是一个
陌生的男人玩弄她也一样有反应，甚至出的水更多。

　　天下没有不欠操的女人，只有不会操的男人。

　　路上的车一下子多了起来，司机说快到了。我从反光镜里看到黄处长和林老
板似乎已经放开舅妈，她在慌乱的整理衣服。下午三点多我们到了宾馆，负责接
待的当地领导早已经在宾馆里恭候了。刚下车我就发现舅妈看起来有点不对劲，
仔细一看，原来她衬衫里的乳罩不知道什么时候已经不见了，奶头居然还处在勃
起状态，在又紧又薄的浅色丝衬衫上勾勒出粉红色的诱人轮廓。

　　更妙的是，午后白花花的阳光通过水泥地面的反射透过她薄薄的纱裙，薄纱
就好像变得透明一样，可以清楚的看到她裙子里的两条腿和赤裸的臀部。我不用
猜也知道舅妈的乳罩和内裤已经作为战利品被林老板他们缴获了。

　　舅妈是把手袋抱在胸前后才下的车。风很大，而且她似乎也感觉到白亮地面
的危险，就把手袋移到腰部以下。这一看似无意的动作更体现了她的心虚。

　　看着舅妈迟疑的样子，我灵机一动，殷勤的说：「舅妈，我帮你拿手袋。」

　　她一时没反应过来，手袋已经到了我手里。她刚要问我要回去，当地领导已
经迎了上来，黄处长在给他介绍林老板和舅妈了。舅妈只好硬着头皮上前跟他们
握手交谈。

　　在这过程中舅妈脸颊红红的，根本不敢看对方的眼睛，而我清楚的看到那个
满头白发的当地领导眼神没有离开舅妈高耸的胸部。往宾馆里走的时候他们还故
意让舅妈走在前面。

　　这宾馆叫金龙酒店。虽然是小地方，但宾馆却建得很高级，黄处长和司机叶
师傅一个房间，舅妈带着我和表弟一个房间，林老板自己一个单独的房间。我们
的房间和林老板的房间凑巧是紧挨的。舅妈根本没有机会到房间里，因为黄处长
他们要和当地领导一起工作餐，边吃边谈，然后要参观附近的几个工厂。我和表
弟就得呆在宾馆房间里，宾馆会送饭来。

　　舅妈在车上被猥亵和下车走光的事，我担心被表弟看出点什么名堂，跟舅舅
一说可不得了。

　　趁宾馆房间里只有我和表弟两人的机会，我旁敲侧击的问表弟：「小强，你
觉得那个林老板怎么样？」

　　表弟很干脆的说：「我看他们俩都不是好东西，还有那个当地的，也不是好
东西。」

　　我故作糊涂的问他说什么，他说：「恩伟哥，你别装傻了。在车上你看见的
我也都看见了。还有，下车你帮我妈妈拿提袋干什么？」

　　这下子轮到我目瞪口呆了。没想到这小子真不简单，居然他看见了却故意不
声张。看来是我错看这小子了。整个下午我就和表弟在房间里谈论女人的身体，
对象当然是舅妈。

　　原来这小子早就对舅妈的身体感兴趣了。他八岁的时候，舅妈还在他面前换
衣服，只是稍稍背过身子，直到有一天舅妈发现他盯着自己的裸体，裤裆里支起
了帐篷，意识到儿子长大了，才开始关起门换衣服。

　　有一段时间舅舅因为神经衰弱睡眠不好，舅妈从那以后就在表弟房间里加一
张床睡。舅妈有早晨起来擦身的习惯，那段时间她早晨不敢开门走来走去，怕吵
醒舅舅，总是前一天晚上在房间里灌满两个暖瓶，大清早趁表弟还没醒就在房间
里擦身。

　　有一天早上表弟醒得早，听到舅妈轻轻起床的声音，就隔着蚊帐往外看。那
种蚊帐是老式的，在里面凑得近可以看到外面，但在外面很难看到里面。

　　舅妈穿着睡觉时穿的套头圆领汗衫和花内裤，她先把水倒在脸盆里，开始洗
脸，洗完脸她就把汗衫脱掉，开始擦上身。她面对自己的床，侧后方对着表弟的
方向，仔细擦乳沟和乳房下面的夹缝，然后她把毛巾拉到身后卖力的擦背。这时
表弟从侧面看到她的乳房随着动作一晃一晃。

　　上身擦完后，舅妈脱下内裤放在脚盆里。随后，全身赤裸的舅妈弯腰把床下
的洗身盆拿出来，把脸盆里的水倒进去。在她弯腰时，股间暗色的屁眼和粉嫩的
屄就正对着表弟，不过只有几秒钟。

　　接下来是洗下身。舅妈洗下身特别认真，她不象一般人那样蹲着，而是坐在
小板凳上，两腿叉开，会阴对着窗口的光线，左手扒开女性外生殖器层层迭迭的
每一个皱褶，右手拿着毛巾使劲擦。表弟的床就靠着窗，床尾离舅妈只有两步之
遥，一丝不挂的舅妈几乎就是正对着他的方向，把自己身上用来做母亲的好东西
都暴露给了自己的儿子。

　　表弟摒住呼吸看着舅妈把生殖器周围的皮肤都擦红了，又把阴蒂前前后后上
上下下擦了个遍才罢手，这前后足有五分钟，舅妈的乳房也随着擦洗下身的动作
一颤一颤，刚擦过的饱满奶头一跳一跳。

　　洗完生殖器，舅妈背过身洗屁眼，就没有那么认真了，但她抬起屁股用布擦
干的时候，表弟就盯着舅妈暗红的屁眼和半张开的蜜洞口。最后，舅妈穿上早已
放在床边的紧身内裤，戴上乳罩，表弟这才重新躺下。

　　从此以后，舅妈起早擦身的时候，表弟十次里有九次准时醒来观看。他因此
大饱眼福，对舅妈的下体几乎是了如指掌，也没少幻想得到她的肉体，只是从来
没有机会付诸实施。看来表弟是可塑之才，而且想玩弄到舅妈的肉体很需要他的
配合，我干脆就把有关我妈的事情向他添油加醋描述了一番，顺便向他灌输女人
是男人玩物的思想。表弟听得连连点头，摩拳擦掌，蠢蠢欲动。

　　傍晚舅妈一回来就躲进洗澡间里。我和表弟相视一笑，就贴在洗澡间板壁上
偷听。先是听到里面洗脸池放水的声音，夹杂着时断时续的抽泣，后来水声和抽
泣声都停了，但舅妈似乎还没有出来的意思。

　　表弟和我诧异的对视着，这时我们几乎同时听到一声微弱的呻吟，虽然很小
声，但我很熟悉这种女人特有的声音。我对着表弟挤了挤眼睛，这时又听到了一
声，听得更清楚了。我肯定的告诉表弟他妈妈在自渎。想象舅妈这样一个性感少
妇，没穿内衣，只穿着薄薄的衬衫和裙子跟着几个色鬼四处走动，说不定在车上
又被一番猥亵，羞辱难当之余不免春潮泛滥。

　　舅妈从洗澡间出来时已经换了一身衣服。我借口上厕所，发现舅妈原来那条
裙子就挂在洗澡间里还没来得及拿出来，一摸，裙子下面果然湿了一大片。

　　晚饭自然是当地领导宴请，酒家据说是当地最好的，当然是为了讨好黄处长
和港商林老板。我和表弟也跟着沾光。席间黄林二人频频向舅妈劝酒，舅妈也是
神定气闲的来者不拒。我很诧异他们似乎想灌醉舅妈的想法，因为就算林老板不
知底，黄处长也应该知道舅妈的酒量并非等闲，不是轻易就能放倒的。

　　没想到答案很快就水落石出了。我喝了太多可乐，第二次跑厕所的时候，林
老板跟在我后面进来了。他已经喝得满脸通红，不过人说上脸不醉，看起来他确
是如此。

　　他站在我旁边小便，刚开始我没理他，等我提上裤子要走时他笑嘻嘻的用港
味十足的普通话问：「小弟弟今年几岁啦？」

　　我随口应答着。

　　这时不知道哪里忽然冒出来的想法，也许这就叫鬼使神差，我反问他：「你
不就是想灌醉我舅妈好上她吗？」

　　他愣了一下，好半天才反应过来「上她」是什么意思，改作谄笑着说：「哪
里哪里啦……」说着讪讪的要走。

　　我说：「别走，好汉做事好汉当，今天你们在车后面干的事情别以为我不知
道。」

　　林老板转过身来，赔着笑脸掏出钱包，从里面掏出一张红色的港币递给我，
一边说：「我知道你不会说出去的。」

　　我接过来一看，是一张５０圆票面的，心中不禁一阵狂喜。

　　林老板转身刚要走，我又说：「慢着，别走。」

　　他转过身来看我的眼神明显有些不自然了。我笑嘻嘻的对他说：「你不是想
上我舅妈吗？我可以帮你。」

　　男厕所里的交易不到三分钟就成交了。离开厕所的时候，我裤袋里多了一小
包白色的粉末。这是一种加在水里无色无味的强力的春药，不用说这是林老板给
的。原来他们本来就打算找机会加在舅妈的饮料里，可是舅妈好像只喝酒，他们
只好干脆装作灌酒的样子转移她的注意力，伺机行事。

　　林老板觉得可以在我和表弟身上找突破口，因此就跟我一拍即合。他答应事
成之后再给我两百港币，而我则另有小算盘。首先拉表弟下水。从凌辱我妈经验
看，要玩弄一个女人如果能收买她儿子作内应则几乎没有不成功的道理，而收买
的方式多种多样，不仅仅是钱，甚至只要用他自己母亲的肉体就足够了。从下午
的谈话中看，表弟很有潜力。

　　当天晚上回到宾馆已经１０点多。舅妈虽然酒量大，但也有些喝多了。按照
她的习惯都要喝点茶醒酒，但讨厌的黄林二人又没事找事的敲门进来，舅妈只好
跟他们敷衍。好在他们坐了不到１０分钟就「知趣」的分别回自己房间去了，临
走林老板还暗中对我竖了一下大拇指。

　　舅妈绷得紧紧的神经终于松弛下来。本来她知道林老板对自己不怀好意，黄
处长助纣为虐，自以为考虑得很周密的带上表弟和我，却没想到他们如此急色、
大胆加无耻，在车上就被他们占了许多便宜，自己也被弄得七荤八素，差点让孩
子看笑话。让舅妈聊以自慰的是，他们并没有最后得逞。她做梦也想不到，我已
经事实上成了林老板的同伙，她的肉体正要被出卖给这些色鬼们享用。

　　舅妈在洗澡的时候，我已经把茶准备好了。往茶里加药的时候我的心还是免
不了怦怦的跳。表弟在阳台上。他并不知道我的阴谋，这么短的时间来不及跟他
解释，还是让春药来发挥作用。

　　我在加药之前把我自己那盏倒好了，加完以后才给舅妈和表弟各倒了一盏。

　　这时舅妈裹着浴巾出来，身体美妙的轮廓尽显，浴巾嫌短，下面光洁雪白的
大腿简直是风光无限。我不能一直盯着舅妈的大腿看，只好暗暗咽了一下口水，
把目光移开。

　　表弟洗完澡出来时，舅妈已经喝完了一盏茶，又倒了一盏，还一面直说好。
表弟的下面支着帐篷，显然他也是看到舅妈只裹着浴巾的撩人姿态。我拿好衣服
站起身来时表弟正端起茶盏一饮而尽，随后我就进了洗澡间。

　　在洗澡间里我故意磨蹭了很久。我知道舅妈想换上睡衣休息，也知道她有可
能等不及就在房间里换，就象表弟小时候那样，表弟到现在还是不在乎在舅妈面
前光身子的。不过今天晚上的情况不同，奥妙自然在那茶里。

　　我的耳朵贴着墙壁听房间里的动静。刚开始好一会儿没什么声音，我等得几
乎有点失去信心了，突然听舅妈的声音：「小强……转过身去。」

　　然后紧接着就听到：「叫你不要看……你怎么……」

　　我的心跳得快蹦出来了。房间里表弟粗重的喘息，和舅妈断断续续的声音传
来，我只听到舅妈的声音：「你……干什么……快放开……我……我是……你妈
妈……不可以……这样……」

　　夹杂着好像两个人肢体碰撞的声音，后来舅妈不作声了，好一会儿，好像听
到她说：「别动……让妈妈来……」

　　然后听到她轻轻嗯了一声。看来表弟已经在舅妈的引导下插入了。

　　可惜宾馆里的床是席梦思而不是木板床，根本听不到想象中床板摇动咯吱咯
吱响的声音。

　　过了不到一分钟听到舅妈开始嗯嗯的叫出声来，虽然很轻，但贴着墙壁听得
清清楚楚，然后是表弟的声音：「妈，我……」

　　舅妈嗯嗯的声音停止了。

　　时不我待。我抓起毛巾裹住下身，一把拉开洗澡间的门跨出来。床上的舅妈
脸颊和肩膀满是红晕，靠着床头板，半坐半躺，两腿叉开，双手抱住表弟的光屁
股，一边还在扭动着下身。

　　看到我，床上的这对乱伦母子仿佛看着天外来客一样，一时都怔住了。

　　我冷笑着说：「好啊，你们娘儿俩还干这档子事！看我明天不告诉舅舅。」

　　表弟从他妈妈的肉屄里抽出已经完成射精的阴茎，默默的坐在床沿上。全裸
的舅妈依然靠在床头板上没有动。

　　我从来没见到过舅妈现在这个样子，她两眼水汪汪的，叉开的双腿中间露着
粉红色的屄肉，阴唇全张开了，阴毛比我妈的稀疏，不过阴阜很丰满。舅妈的乳
晕跟我妈的差不多大，不过颜色浅得多，她的乳房不如我妈的大，但很挺拔，隔
着衣服虽然可以看出来，但它美妙的形状只有脱光衣服才能完全展现。

　　我盯着舅妈的裸体时舅妈也不敢看我，过了好一会儿才幽幽的说：「小伟，
你……你别说出去好吗？舅妈是一时糊涂……」

　　我不答。

　　舅妈又说：「小伟……只要你不说出去，你要舅妈……做什么都可以……」

　　我还是不答，看着她的通红的脸部。

　　我知道她还没有高潮，而林老板告诉过我，春药的作用发作起来是一发不可
收，而现在仅仅是刚刚开始。在春药的作用下再贞洁的女人也会变成人尽可夫的
荡妇，为了被插入让她干什么都可以。

　　果然，僵持了不到两分钟，舅妈带着哭腔说：「小伟……你要我做什么都可
以……救救舅妈吧……舅妈里面……实在……痒得……受不了了……」

　　我一把扯掉毛巾，胯下的肉棒早已经高高挺立。我刚爬到舅妈两腿中间，龟
头就被她急切的手握住了，她的两腿分得更开，挺着屁股，把阴部直往我肚皮上
靠，温软潮湿的肉屄和屄帮上的软毛蹭着我的小腹，那种感觉妙不可言。

　　我放正身体，舅妈早已对准了位置，她双腿夹着我的腰往上拱屁股，我搂住
她发烫的脖子，腰一挺，进入了舅妈热乎乎的阴道内。

　　舅妈看来已经春情大动，爱液象洪水泛滥一般源源而出，膣壁虽紧，我的抽
送却毫无艰涩之感，很快就进入佳境。舅妈两只结实又柔软的乳房被我的胸脯挤
压着，能感觉到她两颗硬挺的奶头。

　　我稍稍抬起上身，看着自己与舅妈生殖器结合在一起，欣赏她那一颤一颤的
乳峰，饱满的乳晕在灯光下显得特别艳丽可人，加上她那让人心旌荡漾的娇声：
「嗯……嗯……嗯……啊……喔……喔……」真是难得的艳福。难怪林老板他们
这样着急想把舅妈弄到手，真是有眼光。

　　好久没弄，加上舅妈如此性感动人，性交中处处主动迎合，我抽送了三百多
下就第一次缴枪了。当我把积存多时的精液全数注入舅妈的子宫时，她还在意犹
未尽的扭动下身。

　　云鬓微乱的舅妈额头上已经渗出细汗，脸颊和脖子微红发烫，两眼水汪汪的
直放光。我抽出肉棒时还能感觉到她阴道的夹挤，看来我并没有满足她。表弟小
强已经在旁边搓着肉棒等得不耐烦了。舅妈让他躺下来然后跨坐在他身上扭动下
身。这是我跟我妈性交用的最多的姿势，也是我最喜欢的。

　　也许是面前晃动的双乳太刺激，表弟又是不到五分钟就不行了。我的武器刚
刚硬起来，就又开始投入战斗。这次我和舅妈把节奏掌握得恰到好处，我也比第
一次持久，在换了几个姿势后，舅妈终于在背插式时被送上了第一次高潮。舅妈
的阴道柔软而有力的吮吸我的阴茎，几乎使我不能自已。

　　我在关键时候深吸了一口气，闭上眼睛，尽量不去想面前舅妈活色生香的肉
体，强迫自己把思路引到别的地方。跪在床沿的舅妈弓起背，撑着床的胳膊直发
抖，虽然不发出任何声音，然而她的子宫也在发抖。舅妈在高潮的余波中瘫软在
床上，却贪婪的抱住我的屁股不放。此时我已经缓过劲来，继续有力的拱动下体
继续抽送，享受征服的快感，直到射精。

　　表弟站起身来往洗澡间走。不知道他今晚上是否已经够了，不过我觉得舅妈
还没够。这时我脑子一激灵，差点忘了林老板托付的事，不但刺激，而且还有红
灿灿的两百港币。我故意装作一用力不小心把头撞到墙壁上。墙壁是木板的，撞
得一点也不疼，却很响。

　　这时候就听到走廊上有人喊：「着火啦，着火啦。」

　　我装作惊慌的样子，其实心里一点也不慌，因为这是我和林老板商量好的。

　　我先用头撞墙壁发暗号，墙壁就那边就是林老板的房间。等有人在外面喊着
火，我就趁机把门打开让他们进来，下面的事情就该由他们负责了。

　　没想到我还没跳下床，表弟已经抢先一步把门打开。等在门边的两个男人一
闪身就推门进来了。不用说是黄林二人，都光着上身，下面只围着一条大毛巾。

　　一丝不挂、双腿叉开的舅妈根本没反应过来怎么回事就被逮个正着。

　　只听见舅妈尖叫一声，刚本能的抓过一条枕巾捂住酥胸，才反应过来下面门
户大开着。可她不知道是还没从刚才的高潮中恢复过来，还是因为极度的惊慌和
羞耻，双腿居然有十几秒钟不听使唤，抬不起来。她只好把枕巾遮住羞处，然后
徒劳的拿双手去遮乳房。

　　黄处长淫笑着看着舅妈惊惶失措的样子，揶揄道：「小刘，没想到你还有这
个爱好，让儿子和外甥一起上你的床……」

　　舅妈羞愧得说不出话来。

　　黄林二人到舅妈床边一左一右拉起她的胳膊把她身体抬起，舅妈稍一挣扎，
黄处长就说：「小刘，你还是识趣一点，今晚陪我们玩玩。难道你想让全机关都
知道你和你儿子……」

　　话说到这里再明白不过了，舅妈顿时软下来。黄林二人很顺利把她的双臂一
左一右分别架在他们的肩膀上，各抬一条腿。舅妈双腿大开着，尽管他们几乎就
是一路小跑着把她架到隔壁房间，蜜洞里流出的浓稠液体还是滴了一些在拼木地
板上，白白的很显眼。

　　我跟进了隔壁林老板的房间，让我惊讶的是表弟已经坐在正对着床尾的沙发
上，好像等着看好戏一样等着看他妈妈被奸污。

　　在他旁边架着一个正对着床的摄像机，看样子已经调好正在拍摄了。房间灯
光昏暗，床头的组合音响里在放着节奏极强的音乐。

　　黄处长问林老板，要不要让她先洗洗？林老板摇摇头说要吃就吃带汁的，扯
下自己的毛巾丢在地上，往床头一靠。

　　他的阳具还是软的，看起来黑乎乎象茄子一样，都有我勃起的时候那么长。
林老板下体的毛很茂盛，整个小肚子上到处都是黑黑的，几乎看不到一块露出的
皮肤。这么多毛的人我还是第一次见到，有人说下体毛多的人性能力强，也许这
是有道理的。

　　黄处长不知道什么时候也把毛巾弄掉了。表弟小强瞪大了眼睛看舅妈趴在林
老板两腿中间给他口交。这小子别看年纪小，见识的可也真不少。

　　舅妈显然还是新手，只见林老板不时抓住她的头发把她的头往下摁，这时候
就从舅妈嘴里传出：「嗯嗯！」的声音。舅妈光顾着埋头吮吸肉棒，对着床尾的
屁股抬得老高，全然不顾我和表弟饱览她粉红的嫩屄和肉颤颤的屁股，她自己还
不时伸手摸摸阴阜，小肚子一缩一缩的，一副春情难耐的样子也被摄像机一一拍
摄下来。

　　如此诱人的骚屄难免也让黄处长不能自持，他从床尾爬上去，抱住舅妈不住
左右摇晃的臀部。黄处长那肥胖而丑陋的屁股往前一挺，阴茎就插入了舅妈的下
体。

　　他庞大的身躯几乎就是骑在舅妈赤裸的身体上，一耸一耸的猛插她的肉洞，
肌肉松弛的屁股差不多把舅妈丰满圆润的美臀挡住，让人倒胃口的同时也不免增
加了一些荒淫刺激的气氛。表弟也在一边看得两眼发直，看来对美女被野兽糟蹋
的偏好不但不是少数人的专利，反而似乎是与生俱来的本性。

　　我忍不住一边摩擦肉棒一边弯腰看从黄处长胯下看去。舅妈柔软的小腹上的
白肉随着抽插一颤一颤，双乳被黄处长的大手握着揉弄。表弟更按耐不住，几乎
是凑在床边，两眼直勾勾的看着他妈妈身上他出生的地方被大号的阳具肆虐着。

　　林老板的阳具已经不是刚开始那样软沓沓的样子了。舅妈现在任凭怎么样张
大嘴都已经含不住，总是露小半截在外面。林老板抓着她的头发不住的往上挺腰
都没用，一跳一跳的龟头还几次触及咽部，反而弄得舅妈一阵猛咳。舅妈吐出的
阳具虽然还是黑黑的，但已经胀得发红发亮，也可能是因为沾满了口水的缘故。

　　体位变换似乎进行得很默契，黄处长抽出阳具，正面抱住舅妈往后一倒仰卧
在床上，舅妈自觉的握住他的阴茎，让龟头对准潮乎乎的屄口坐下去。她把整个
上身俯下去，双乳与黄处长的脸颊接吻，让他的鹰勾鼻埋在自己的乳沟里。

　　在一边的林老板拿起瓶无色的液体抹在阳具上，然后拨开舅妈的屁股夹缝，
在她的屁眼上也抹了一些。舅妈赤裸的臀部翘得不是太高，因此他只有把从后面
拥住她的大腿往里插。扭动中的舅妈放慢动作配合他插入，插到一半的时候三个
人似乎都僵住了，动作很慢很慢。舅妈又开始发出：「嗯……嗯……」的声音。

　　房间里除了舅妈的呻吟以外就是组合音响里低沉而勾魂的节奏，加上昏暗的
灯光，赤身裸体的两男一女蠕动的肉体，被两根阳具同时插入的女性下体。除了
荒淫，再也没有更恰当的词来描述眼前这一切。而作为男人玩物的舅妈，在一天
前，甚至在几个小时前还是个身体只归丈夫独享的家庭主妇。

　　半个小时过去了，他们只是稍稍调整了一下体位，三个人现在都坐起身来，
舅妈被拥在两个男人中间，双乳被他们轮流捏在手里玩弄。舅妈的下体还是被他
们的肉棒塞得满满的。两个老色鬼居然能在调整体位的过程中保持和舅妈身体的
结合。

　　又是半个小时过去了，他们精神抖擞，毫无要射精的迹象，后来才知道他们
也服用了林老板带来的药。舅妈双眼迷离，但身体却也好像越来越有劲，淫荡而
夸张的扭动着下体。这一切都一点不漏的被摄像机拍了下来。我第一次见到如此
漫长的性交。

　　一个小时过去了，我和表弟虽然还饶有兴致的看，但毕竟是小孩，纷纷开始
哈欠连天。终于在一次变换体位的间隙，舅妈大概是想起了一点母亲的责任，让
我和表弟回隔壁房间去睡觉。表弟一百个不情愿写在脸上。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　我和表弟回到房间里洗漱停当，刚躺下，就听到走廊里好像有响动，不禁起
来凑到房门的猫眼上，看究竟发生了什么事。

　　我们不看则已，一看都差点叫出声来：一丝不挂的舅妈站在隔壁林老板的房
间门口拍门，而隔壁的房门不知道为什么就是不打开。我们也不知道舅妈跟林老
板他们好好的正干到妙处，怎么会突然一个人光着身子出现在走廊上。这里面看
来一定有名堂。

　　这时候已经过了午夜。我贴在墙壁上听，似乎隔壁房间里的音乐已经停了，
除了舅妈的敲门声外没有别的动静。

　　我们听到舅妈一边敲一边低声的喊：「黄处，开门，我是小刘，黄处……」

　　可是门一直没有开。舅妈不敢高声，怕惊动周围的客人。

　　这时走廊远处传来一阵沉重的脚步声，舅妈着急了，一边急促拍门一边喊：
「黄处，林先生，求求你们，开门那……」

　　门还是没有开，脚步声越来越近了。走投无路的舅妈没有办法，又来拍我们
这边的门。我和表弟对视了一下，一看两个人都摇了摇头，彼此会意的笑了。走
廊上灯光虽然不太亮，还是能从猫眼里看到舅妈晃动着一对丰满的乳房在两扇门
之间急得团团转。这里是走廊的尽头，舅妈没有别的地方可去。

　　就这一会功夫，脚步声已经到了近前。来人是两个穿制服的宾馆保安，他们
手里都拿着手电筒，雪亮的光柱照在舅妈一丝不挂的身体上，粗声大气的盘问：
「你是干什么的？为什么会在这里？」

　　舅妈被吓得说不出话。这时隔壁的门开了，好像听到黄处长的声音说：「她
是跟着我们来的。」

　　保安好像认识黄处长，说：「是这样？那对不起。总台告诉我们说你们房间
的马桶不能用？」

　　这时听到黄处长淫笑着说：「是这样，马桶是好的，但是这个骚货身上有个
地方需要你们帮着通一通。是不是，小刘？」最后一句话他显然是跟舅妈说的。

　　两个保安领会了他的意思，发出刺耳的笑声，手就开始不老实的伸到舅妈的
屁股上抚摸着她光滑细嫩的皮肤。而舅妈也居然不作声，但看起来一点没有反对
的意思，反而左右扭动着屁股，连我在猫眼后面都看得两眼发直，下身发硬。

　　五个人随后就进了隔壁房间，把门关上了。我和表弟不甘心的贴着墙壁倾听
隔壁的动静，可惜的是墙壁比洗澡间的板壁厚多了，而且音响又响起来，盖过了
其它声音。不过我猜想刚才和正在发生的事都会被录下来。后来我就迷迷糊糊睡
着了。

　　第二天早上九点多是表弟把我叫醒的。我和表弟到楼下餐厅吃饭的时候，舅
妈和黄、林二人已在那儿了，他们好像正在说什么，看到我们来就停下不说了。

　　我们的早餐已经摆在桌上。舅妈只顾低着头喝豆浆，不往我们这儿看，黄、
林二人倒是神态自若的冲着我们笑了笑，林老板还殷勤的把麻团盘子推到我们跟
前。

　　趁人不注意，我偷偷打量了舅妈一番，她今天穿的是踩脚裤和短袖衬衣，头
发扎到后面，看起来挺精神，只是眼圈有点红，象才哭过的样子。

　　整个白天，我和表弟就跟着他们参观了当地几家工厂。除了下了一整天的雨
以外，一切如常，就象什么事也没发生过一样。

　　晚上九点多，我们才跟最后一家工厂的厂领导一起吃完饭。回到宾馆，舅妈
先一头扎进洗手间里。晚上汽水喝多了，我急着要上厕所，好容易等她洗完了出
来，我立刻往里冲，表弟却说他也要小便，跟我抢。

　　我们正在争执不下，这时有人敲门。我猜又是黄、林二人，正要开门，舅妈
说：「别忙，我来。」

　　我和表弟一起知趣的躲进洗手间。舅妈经过我们身边的时候，我看她神情很
不自然，脸色有点发白。

　　从声音判断，来的果然是黄、林二人。听到舅妈招呼他们在房间里坐下。这
时候表弟推了推我，指给我看旁边脸盆里舅妈刚换下来的内裤。可以看到内裤上
湿了一片，一小滩稠稠的半透明液体沾在上面，看来一时没法被吸收。

　　表弟问我这是什么，我本来想骗他说这是他们在舅妈肚子里下的种，后来想
想不象，就在他耳边说：「这个呀，说明你妈这几天正是排卵期，被他们下了那
么多种，回去还会跟你生个小弟弟呢。」

　　表弟不知道怎么搞的脸红了，过了一会儿才告诉我舅妈她上过环。我说上过
环也不一定保险。

　　房间里的对话被故意压得很低，只能断续的听到舅妈好像几次提到也就是我
舅舅的名字。他们好像还把电视打开了，房间里有嘶嘶的声音，但电视本身的声
音被压得很低。

　　不知道过了多久，也许就是四五分钟的样子吧，黄、林二人出来了，舅妈似
乎也跟着他们出了门，还把门带上了。我和表弟马上从洗澡间出来，看到床上舅
妈的衣服胡乱摆在那儿，想起舅妈刚洗完澡，刚才只穿着睡衣跟着他们出去，下
身不由得就硬了起来。把耳朵贴在墙壁上听隔壁房间里的动静，几乎什么也听不
到，就有点泄气。表弟说算了，看看有什么电视吧。

　　我和表弟两个人一打开电视机，就被屏幕上的情景镇住了：镜头是舅妈脸部
的大特写，她嘴里含着什么人的龟头，两个腮帮子鼓着前后套弄那人的阴茎。镜
头象是被人拿在手里，不断的抖动，忽远忽近，可以看出舅妈双手好像撑在床沿
上，时不时看到她两只乳房无拘无束的前后晃动。

　　镜头转到舅妈的下身，看到她左腿跪在床上，右腿被抬到腰那么高的地方，
镜头中央正对着舅妈丰满肥嫩的阴部。雪白的两腿之间是一个半躺着的男人的下
体，他晃荡的阴囊正对着镜头，粗黑的阳具在舅妈的肥屄里如鱼得水自由进出，
每一下冲击都插得很用力。

　　在镜头拉远的瞬间，我们看到一前一后夹住舅妈干得正欢的不是别人，正是
那两个年轻的保安。虽然前一天晚上我们并没看清楚他们的面部特征，但他们只
是把裤子脱掉，上身还穿着制服，看起来怪怪的。

　　舅妈一边干一边扭动着身体，头发全披下来了，头也在跟着不住地晃，好像
吃了摇头丸似的。在她的猛烈晃动下，那个鸡巴被她含在嘴里的保安也扭动着屁
股，把毛扎扎的阴部往舅妈白嫩嫩的脸上贴。

　　镜头一转，我们看见屏幕上舅妈的小腹和大腿上的肉都在颤抖，沾满了黏液
的会阴因为充血红得发亮，显得舅妈的骚屄更肥了。

　　与舅妈生殖器结合在一起的男人的下体靠着她的阴部，幅度很小但很紧贴地
拱她，我知道这表示舅妈曾经纯洁得只有丈夫才能染指的子宫正被又一股别的男
人的精液玷污。

　　我们很快就明白过来，刚才黄、林二人走的时候没关录像机。这盘录像带肯
定是他们俩忘在这里的。我和表弟如获至宝，连忙倒带，从前面我和表弟离开以
后开始看。

　　原来中间他们让舅妈到隔壁房间看我们睡了没有，舅妈估计那时候正在骚劲
上头，也不管自己没有钥匙，下面还在淌着水，就稀里糊涂光着身子出了门，这
才有我们前一天半夜看到的那一幕。紧接着后面的录像带里就是长达三个多小时
的四男一女车轮大战。因为怕舅妈中间回来我们就看不成了，我和表弟是快进着
看的，只有到精彩的场面才放慢速度仔细看。

　　这三个多小时的录像带里，舅妈除了中间上了一次厕所以外就不停的跟黄、
林二人和两个保安做爱，甚至到了手、嘴、阴道、屁眼各照顾一根阳具的地步，
到后来男人们都躺在床上懒得动了，只有舅妈一个还在手口并用，轮番坐在他们
肚子上套动。林老板不愧是老色鬼，他的春药竟能让舅妈变成这个样子。

　　不用说我们也知道这盘录像带的价值。就是凭着它，黄、林二人随时可以逼
迫我舅妈就范，乖乖的让他们玩弄，更不用说它说不定还可以卖钱呢。我把录像
带拿出来，小心的藏在我随身背包底部的夹层里。

　　舅妈当天晚上没有回来，我和表弟心里都有点不高兴，感觉上了林老板他们
的当，直到第三天一早林老板在餐厅的厕所里交给我两百五十块港币，比原先说
好的还多了五十块，我才高兴了起来。

　　我考虑了半天，才决定把这钱跟表弟平分，目的是要让他知道，自家女人的
肉体不但应该自己玩，还应该卖给别的男人玩来赚钱。女人的屄是操不坏的，尤
其自己妈妈那生过孩子的屄，反正闲着也是闲着，不如充分利用起来，既能满足
男人的欲望，又能替自己赚钱。舅妈比我妈年轻十岁，她的肉体可利用的潜力更
大，表弟这个当儿子的越早明白这个道理越好。

　　黄、林二人并没有回来找录像带，我刚开始很不理解，后来才明白他们肯定
另有一盘母带，不在乎这一盘翻录的，甚至可能是林老板故意留给我们的。

　　第三天天气晴朗，我们一行人在附近一个水库游览。那是一个新开发的旅游
景点，依山傍水，附近还有几个寺庙。这是小地方，没什么名气，也正因为此，
游人不多，景致很好。我们还拍了不少照片，中午在半山腰野餐，晚上就在旅游
景点品尝水库出产的鲜鱼。按照计划我们当天就准备返回。那个当地领导一个劲
的挽留，但因为林老板还有别的地方要去，所以我们一定得走。

　　夏天天黑得晚，不知不觉，出发的时候已经是晚上八点多了。舅妈刚开始还
想坐前面，但黄处长不显山不露水的说了声：「小刘，我看你还是坐后面吧。」

　　舅妈就不再坚持。于是我们还是象来时候那样，我和表弟坐在前排叶师傅旁
边，后排黄处长和林老板两人一左一右，舅妈坐在他们中间。看来又有好戏。

　　车刚开出一会儿，天就开始黑下来。这对我和表弟观察后排的情形很不利。

　　我们可以隐约听到后排悉悉索索的声音和舅妈急促的呼吸，感觉她在扭动身
体，但我们不好意思明目张胆的回过头去看，就算扭过头去，在黑暗中估计也看
不到什么。

　　而实际上正是这时候舅妈并没有在挣扎。她虽然想过回去的路上少不了被黄
林二人吃豆腐，到他们真正动手的时候她又很不愿意，尤其是深深埋藏在心中的
羞愧，越是接近回家越能感觉到。这两天在外面胡天胡地的生活对她来讲就象梦
一样，说不清是什么梦，反正不是什么好梦，但要说是恶梦吧，也不全是。

　　她连续两个晚上在黄林二人的房间里，彻夜光着下体，甚至全身，有记得醒
着的时候就是在性交，还时不时要动口活。头一天晚上的疯狂让她自己也莫名其
妙，不愿意去回想自己是如何把儿子和外甥先后勾引上床的。

　　她感到小腹里好像有一团火被点燃了，从那天晚上起就再也没有熄灭过。自
以为熄灭了，其实只是象柴灰盖住的火堆，一有燃料和氧气就冒出火苗。就这样
胡思乱想中，她顺从的让男人的手伸进裤子触摸她的私处，顺从的分开双腿，顺
从的微微蹲起身让裤子褪下，同时身下被垫上一条大毛巾，顺从的让人把她的上
身也脱得精光。

　　当一双男人的手抓住她赤裸的肩膀往下按时，她很自然的俯下头，含住那根
已然垂直的肉棒，洪水泛滥的下体任凭另一双手探索着，抚摸着，直到一根和阴
道同样火热阳具进入她的体内。

　　就这样开了一个多小时，到了狭窄的山间公路，路上的车很少。借着一辆对
面大车的灯光，我装着跟叶师傅说话，用左眼角瞄了一眼。我看到舅妈的双肩好
像裸露着，没看到衣服。

　　好容易等过了十几分钟，又来了一辆大车，这下子我壮着胆子半扭过头足足
看了五六秒钟，乖乖不得了，舅妈上身赤裸着，仰着头靠在座位的靠背上，两个
奶头直挺挺的爆出来，被灯光打出明显的影子。林老板头伏在舅妈的双腿中间，
黄处长在亲吻她的脖子。

　　黑暗中只能看到舅妈的两条光腿。外面的灯光一闪而过，留下的又只是无边
的黑暗。

　　过了山口以后，下山的路稍稍好走了一些。刚开了一段，忽然看到远处一盏
红灯，我正诧异，这荒郊野岭的怎么会有红绿灯，叶师傅很有经验，早已经放慢
了速度。到近前一看，原来是有一段路没了。

　　叶师傅下车查看，我和表弟好奇，也跟着下了车，不看则已，一看真让人后
怕：有一段六米多的路面塌陷，形成一个半米深的大坑。不知道刚才对面那辆大
客车是怎么开过去的。

　　这时候听到叶师傅在跟人说话，才发现路边站着十几个人，看样子是山民，
穿得破破烂烂的，大部分人还光着膀子。叶师傅好像在跟他们领头的那个讨价还
价。

　　我凑上去一听，明白了几分，原来前天这里下大雨，引发塌方，把这段路毁
了，来往的车过不去。这些附近的山民看这是个发财机会，就守在这里，每来一
辆车，给他们一些钱，他们就用树干和木板暂时把坑填上，这样车就可以通过。

　　现在他们也在跟叶师傅要钱，开价５００元。

　　我心想，难怪往来的车这么少。叶师傅跟他们谈了半天谈不拢，就回车里去
请示了黄处长他们。林老板巴不得马上给钱走人，倒是老到的黄处长知道当地人
的想法，透给叶师傅的意思也是最多给２００元。于是叶师傅就和领头的山民僵
在那儿，叶师傅努力做出无所谓的样子，等着对方主动降价。等了一会儿，见他
没有动静，干脆钻进车里，倒车，做出要往回开的样子。

　　那个领头的着急了，他大概也觉得我们这些人没什么油水，跑上前来拍了拍
我们的后车窗。叶师傅摇下窗子，那个领头用当地话自顾自的说了一通，我听懂
他的意思是两百就两百，不过他们只肯给两条木板，风险由我们自负。叶师傅下
车看了看他们的木板，觉得可行，唯一的问题就是车上的人除了司机以外的其他
人通通要下来。

　　我和表弟早已经下车，黄、林二人很快也下了车，只有舅妈还在车上，大家
都知道为什么，叶师傅自然也知道，他会意的坐进车里。领头的带着两个山民把
木板铺好。

　　我们都站在车前面看着，叶师傅把车发动了，正要开动，那个领头的山民作
手势让他停下，然后突然绕到车旁边打开后车门。

　　我们都没反应过来，就听车里的舅妈一声尖叫，然后那个领头的转头喊了一
句什么，只见十几个山民一下子涌上来围住了我们的汽车。

　　他们有一盏马灯，在忽明忽暗的灯光下，我看到他们不顾舅妈的反抗，把她
硬是从车里拉了出来。舅妈白嫩丰满的裸体在一群黑乎乎的山民中间特别显眼。
她右手遮在胸前，左手遮在阴部。被拉下车的时候她没来得及抓一块布或者毛巾
来遮挡自己。

　　我们几个人谁也没动，全裸的舅妈被十几个山民围在中间，虽然她嘴里不住
咒骂着，甚至还试图推开身边的那些山民跑到我们这边来，但她的双臂很快就被
别住，动弹不得。

　　他们把舅妈推到车前面，两个人轻轻的抱起她，把她仰面按倒在引擎盖上。
其中一个一松裤腰带，裤子立刻滑了下来，明晃晃的车灯从下往上照着这个山民
脏兮兮的下体和丑陋的阳具，显得狰狞可怖。

　　我们就站在几步远的地方看着舅妈被分开双腿，在车灯的照耀下，她那潮乎
乎的阴部顿时一览无遗，两片粉红色的阴唇象两片蚌壳一样张开，红红嫩嫩的肉
屄就好比是蚌壳里面鲜美无比的蚌肉。

　　舅妈连做梦也不会想到，自己精心呵护，丈夫珍爱如宝的「蚌肉」，会被这
么多人享用，尤其是这些平时她连正眼都不会瞧上一眼的山民，居然要用他们肮
脏的阳具品尝她的「蚌肉」。

　　舅妈雪白的小腹不知道是因为紧张还是期待而上下起伏。别看女人被强奸时
表面上好像都很不情愿，但当她们的私密处无可遮拦的暴露在异性面前，并且心
里知道自己即将被男人的阳具插入时，只要不是性冷淡，无一例外都会有生理上
的反应。直接一点说就是她们的身体此时都在期待着被插入。尤其是经过人事的
已婚女子，这种反应尤其强烈。

　　舅妈很不情愿的发现，不但自己的下身即使面对着的是一群脏兮兮的山民也
在春潮翻滚，就连奶头都在直挺挺的发烫。她的肥屄面对的那根出自山里、青筋
暴起的阳具大概这辈子都没有见过城里女人肥嫩的屄，以至于黑黑的龟头绷得发
亮，兴奋得上下跳动。阳具的主人好不容易才用同样发抖的手捉住它，引领着它
进入舅妈下腹那充满蜜汁的花房。

　　刚被插入的时候，舅妈还在不停的咒骂这些粗暴的山民，但很快就闭嘴了，
大概是明白过来自己已经被这些下贱的人占有了肉体，骂他们等于更进一步的骂
自己。

　　她不是不想反抗，但正在她身体里进出的那个人双手按在她的胸口，象揉面
一样揉弄着她的乳房，使她穷于应付，几乎喘不过气来。等她刚刚适应那人的节
奏，就觉得耻骨被男人的耻骨顶得发痛，子宫里随即感到一阵热流的冲击，她的
整个生殖器官本能的收缩，热烈的迎接男人的精浆。与此同时，她清楚的感到心
里一阵恶心作呕。

　　那个山民把还没疲软的阳具抽出温暖潮湿的阴道，象拔掉热水瓶的瓶塞一样
发出「噗！」的一声，然后另一个山民马上接替他的位置，他的阳具很快又插进
舅妈的下体。时间也不知道过了多久，只看到山民们象走马灯一样轮流享用着舅
妈的骚屄，还没轮到和已经轮过的人都站在旁边的黑暗中。

　　舅妈起先是仰卧在车前盖上，后来不知什么时候变成撅着屁股伏在车前盖上
被人从后面插入。借着车灯，可以看到她的阴毛都湿透了，一股透明的液体从男
女生殖器的交接处发源，顺着舅妈的屁股缝，到大腿内侧，再到小腿内侧，不停
的流下来。

　　这些人奸淫舅妈的方式很单一，也很少有持久的，大约是因为性生活平时太
少的缘故，但也正因为如此，他们的精液量比林老板这种老色鬼要多得多。刚开
始舅妈不出声，默默的被他们干。每个人一般都只要几分钟就解决了，不过他们
都要把精液射进舅妈的子宫里才肯罢休。

　　从前面一个人抽出肉棒到后一个人插入，中间都只有十几秒，因此射精的人
虽然多，却看不到很多精液流出来，大部分精液自然是留在舅妈子宫里给她慢慢
受用。舅妈的体位也不利于精液流出，因此我们就眼看着舅妈的小肚子慢慢的鼓
起来，胀得圆圆的，在抽插中小肚子晃动得更加厉害。

　　等到一个山民射精完毕放开舅妈，没有下一个人跟上，我们才知道这场轮奸
结束了。赤裸的舅妈还伏在车前盖上。我和表弟上前扶起她时感觉到她的身体还
在明显的发抖。不过舅妈的神智还是清醒的，让我们从车上给她拿衣服，从包里
拿出她的毛巾。

　　表弟扶着她一瘸一拐的到旁边清理下身。在黑暗中我什么也看不清，只是隐
约感觉她好像蹲着身体拿着一条白毛巾使劲的擦了好久，一直到叶师傅小心翼翼
的把车从木板上面开过去，舅妈都还没有收拾完。黄处长过来催她快上车，说是
怕等的时间长了再有什么变故，舅妈就只好光着身子上了车。

　　车重新开动了，那些山民们这时一个也看不到了，连领头那个也不知去向，
就好像什么也没发生过一样。

　　公路两边的灯光开始慢慢多起来，提醒着大家快到了。舅妈好像突然醒悟过
来，开始手忙脚乱的穿衣服。她从心里希望这只是一个梦，梦醒来，一切都会象
是原来的样子。只不过她装满了精液的小腹胀胀的，隐然作痛，双乳也好像酸痛
不止，微微有下坠的感觉，不住提醒她刚才的经历是真实的。

　　现在她首先要想的是如何收拾自己的身体去见丈夫，如何遮掩自己女性器官
的经过一番蹂躏后发生的变化。她无暇去想以后的事。而坐在前座上的我摸了摸
背包里的录像带和口袋里挺刮的钞票，脑子里回味着舅妈丰满成熟的肉体，沉浸
在幻想中。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　不出我所料，舅妈一回到家里就一头扎进洗澡间，收拾停当出来又马上手脚
麻利的把一堆脏衣服丢进洗衣机洗，还特地放了一大勺洗衣粉。这一切我都看在
眼里，心想舅妈无疑是想把这两天里发生的事一洗了之，但她身上的污点能洗得
掉吗？

　　想到仅仅一个多小时以前，舅妈还正赤裸着身体的在山间的公路旁边跟一群
山民性交，现在她的子宫里一定还留着不知道有多少人的精液。想到这里我还忍
不住兴奋。

　　老实的舅舅倒也没往别的地方想，他以为舅妈出去两天一定是累了。他知道
舅妈这次身边带着两个孩子少不了操心。不知道为什么，表弟回到家以后好像情
绪不高。我几次跟他说话他都懒洋洋的答不上半句。后来我想明白了，可能是路
上发生的事情对他来说太突然了，有点接受不了。

　　毕竟不是谁都能一下子接受自己的妈妈被人这样玩弄的场面。处在他这个年
龄的孩子，已经慢慢开始懂得一些男女之事，也会不时有意无意的把妈妈当作女
人和性幻想对象，但母亲在孩子心目中的尊严不是一天两天建立起来的，自然也
不是象母亲身上的衣服一样一下子就可以剥光的。

　　但可以肯定的是，青春期的儿子面对不穿衣服的妈妈时几乎没有不冲动的，
更何况他们母子已经有过一次零距离的性器官接触。我相信表弟会慢慢习惯他妈
妈性感的一面，适应她的新角色的。整个晚上，我还沉浸在兴奋中，不住回味舅
妈成熟肉体的刺激，一直到天亮才睡着。舅妈的生活好像跟以前没什么两样，除
了有时晚上回来得晚，说是工作忙，舅舅一点也没有在意。

　　在这期间舅妈又跟着黄处长和两个外地商人到「下面」了一次，但这次舅妈
没有带表弟和我去。舅妈不再在表弟房间里过夜，而是回到舅舅房间里睡。平静
的水面下面往往隐藏着汹涌的暗流，尤其是我总觉得舅妈他们单位的黄处长背地
里一定还在背地里做些什么，舅妈有时候晚回家多少跟他有关。

　　我常常联想起我妈当时表面上是去「加夜班」，实际上是去供别人轮奸的情
景，阳具就不由得竖了起来。我妈在南边不知道怎么样了，不知有没有又被人逮
着操屄加吮奶，她那对乳房一时半会是不会停止出奶的。我妈身上长这几样好东
西就是用来给男人满足性欲的。关于我妈的事情，后面再说，先继续讲舅妈这个
新近开发的骚屄被操的情况。

　　三个月以后的一个下午，我和班上两个新认识不久的死党一起逃学看Ａ片。

　　自从到了舅舅家以后，我就很少有机会看，闷得慌。最近还好认识了几个死
党。我们在死党肥牛家里看。他们家我去过几次，是解放前一个地主家的房子，
很大，以前有很多人住在这里，现在大部分都搬走了，只剩下他家和前面的一个
表叔家。

　　他家只有他爸爸，是跑长途运输的，一个月见不到几次，他常常在表叔家搭
伙。

　　因此他表叔我们倒见过几次，四十多岁，脸黑黑的，讲话声音很大，听说他
父亲以前是附近有名的中医名家，他自己虽然没学过医，但耳渲目染，大概多少
懂得一点，以前下放的时候就凭他那两下子，在赤脚医生里也算是鹤立鸡群了。
他表叔回城以后没有正式的行医资格，也没见他做什么正经职业，就整天在家里
闲着。

　　倒是表叔的老婆据说很能干，在银行里上班。表叔平时也不管肥牛，只是他
逃学多了他表叔有时候会告诉他爸，因此我们白天逃学去他家的时候总是从后门
溜进去，直接到他楼上的房间里，轻手轻脚的，不让他表叔发现。

　　平时我们到肥牛家一般关注于Ａ片，对外面的声响充耳不闻，但是那一天正
好看了一部以后，第二部Ａ片的碟片质量不好，老是卡壳，弄得大家都很扫兴。

　　肥牛摆弄影碟机的工夫，房间外有人说话的声音飘进来。这个房间在二楼，
正对着一个走廊，下面是一个天井，是天井里有人在说话。我听那个说话的声音
越听越象舅妈他们单位黄处长的声音，忍不住匍匐到栏杆旁边，往下瞟了一眼：
可不是黄处长吗？

　　他那光光的头皮隔着老远我都能认出来。再看他身边那个女的，虽然没有抬
起头来，但那发式，衣着，正是我舅妈！

　　这时候其他几个死党也凑过来了。我冲他们做个手势，让他们别出声。就听
肥牛的表叔和黄处长两个在一起叽叽咕咕，不知道在说什么。听见肥牛的表叔说
「我这里都准备好了，不过这事还要看各人的造化……」黄处长不住的点头。

　　这中间舅妈就呆立在那儿没有出声。

　　黄处长从皮包里掏出一叠钱放在桌子上，然后一声不响的走了出去，临走还
带上了门。

　　肥牛的表叔把桌子上的钱收起来，然后一转身到前面，不一会拿进来一个旧
得看不出本色的木质药箱，见舅妈还站在原地，说：「还愣着干什么，快脱衣服
啊。你们这些女人，丑事干都干过了，到现在还怕丑？」后半句他边说边摇头，
好像跟他自己说话。

　　我转过头悄悄问肥牛：「你表叔还会帮人打胎？」

　　肥牛说：「不知道，以前就见他表叔整天待在前面的房子里不出来，可能因
为现在前头在修马路，整天人来人往的，才搬到后面来。这种勾当，最重要的是
避人耳目。」

　　舅妈把裙子脱了，露着两条白胖的大腿迟疑着，不知道该把脱下的裙子放在
哪里。肥牛的表叔拉过一条凳子，让她把裙子放上去，随后又抓住她胯边贴身的
白色三角裤往下一扯，舅妈顺从的把三角裤也脱了。天井里光线还不错，午后的
阳光斜射下来，我们可以看到下身赤裸的舅妈两腿间的一小丛黑毛。

　　这时候肥牛的表叔让她继续脱上衣，舅妈问他为什么，他不耐烦的说：「要
先检查。让你脱你就脱，罗罗嗦嗦干什么？」

　　舅妈只好默不作声的照办，把外面的短袖衬衫脱了，里面是一副大号的宽肩
带乳罩，前面开口的，一般是孕妇和哺乳期妇女专用的那种。

　　舅妈侧身把衣服放在凳子上的时候，我特地观察她的小腹，发现她怀孕的迹
象并不是很明显。舅妈的小腹本来就有一点隆起，倒是本来就比较大的屁股现在
更大了，白白的屁股圆滚滚颤巍巍的，害得我们身下的肉棒在楼板上硌得发疼。

　　肥牛的表叔还不满意，拉了拉舅妈乳罩的肩带，说：「把这个也脱了。」

　　舅妈虽然不情愿，还是把乳罩脱了下来。我们顿时口水流了一地：短短三个
月，舅妈的乳房比原先大了许多，都快赶上我妈了，失去乳罩的支撑以后垂在胸
前，饱满的奶头周围一圈全暴出来了，乳晕的颜色也比原来深。

　　表叔示意舅妈躺到天井中央的一张方桌上。这张方桌年代久远，原来大概是
饭桌，很结实。舅妈趿着高跟凉鞋走过去，桌子太高，她踮着脚无论怎么撅屁股
抬腿都上不去，一来二去，雪白的乳房和屁股一颤一颤的，把我们都弄得血脉贲
张，就差没射出来了。

　　肥牛的表叔带着嘲笑的表情看着全裸的舅妈无效的努力，我在他脸上读出淫
亵的味道，就好像狼在盯着自己送上门来的肥羊一样。笑过了，他快步上前，双
手挟住舅妈的两腋轻轻一托，把她赤裸的身体托离地面，然后把她的光屁股轻轻
放在桌沿上，让她躺下。

　　我看到肥牛的表叔放开手时，右手故意碰了一下舅妈晃动的乳房，舅妈肯定
也感觉到了，甚至隔得那么远都可以看到她的耳后跟发红。但她只是愣了一下，
随后听话的躺下了。

　　肥牛的表叔示意舅妈分开双腿并且抬高时，我几乎可以肯定他要干什么了，
舅妈面临的不仅仅是被男人的手占几下便宜那么简单的事，看来舅妈那口骚烘烘
的肉屄免不了要伺候一回肥牛表叔的鸡巴。

　　反正舅妈也被那么多男人骑过了，再多一个不多。表叔站在舅妈分开的两腿
中间，从裤袋里拿出两条细麻绳，右手握住舅妈的左腿脚踝往她的上身压去，然
后让她自己用左手托住，用细麻绳把舅妈的左手腕和左腿脚踝绑在一起。然后他
又如法炮制把舅妈的右手腕和右腿脚踝绑在一起。

　　此时他动作娴熟，活生生就象一个性虐高手，而舅妈直到两边都被绑上了才
怯生生的开口说话，好象是在问肥牛的表叔为什么要把她手脚绑在一起。肥牛的
表叔一本正经的说他这里条件简陋，没有搁腿的架子，只好这样将就一下，方便
检查，舅妈就不说什么了。

　　我不由得感叹舅妈为什么还不明白。也许女人都有点傻吧，尤其是被丈夫以
外的男人第一次得手了以后。也罢，看来我们家的女人就算在别的方面再聪明，
在这个方面都是傻愣愣的，一个个都活该乖乖的被外面的男人们操。

　　舅妈仰卧在方桌上，说是仰卧，其实只是背靠在桌面上，桌面是方的，并不
大，舅妈的后脑勺几乎悬空，要费力的把头抬起才能看到肥牛的表叔在做什么，
而她不能一直保持这个姿势。因为脚踝被绑在手腕上的缘故，她的双腿很自然的
抬起向两边张开，一大截屁股露在桌沿外，少妇成熟肥嫩的阴部正对着肥牛的表
叔。

　　舅妈虽然上过节育环，却因为自己也说不清的原因意外怀孕，到这个地下诊
所，舅妈可以说已经是把所有的羞耻心放下了，只要自己的丈夫不知道，所有后
果她都愿意承担。但以这样的姿势面对一个壮年男子，还是让舅妈的心里怦怦直
跳。

　　她感到自己子宫在不受控制的收缩，阴道内壁酥酥痒痒的，甚至自己都可以
感到自己屄口发出的热力和骚劲。舅妈不知道自己为什么这样，在期待着什么。
她不敢去想，脑子乱糟糟的。

　　说实在话，又有几个被强奸的女人事先很清醒的知道自己在干什么呢？她们
听从的往往是自己的「感觉」，而「感觉」又往往恰恰来自她们的性器官，而不
是大脑，关键时候总是把她们往被挨操的方向引，这也就是为什么说女人天生就
是给男人操的，生理和心理特点都决定了。

　　这次也不例外。当肥牛表叔坚硬的肉棒分开肥厚充血的阴唇插入舅妈潮润的
阴道中时，她才失神的发出半声迟来的尖叫，就被一个耳光打断了，接着有是一
个，她的脸火辣辣的，几乎马上就肿起来了，同时感到胸口发闷，表叔两只粗壮
有力的大手重重的压住她胸前的两个肉丘。舅妈丰满的乳房被压扁，雪白的乳肉
从粗壮的指节中间溢出。

　　肥牛的表叔只把长裤脱到半截，站在舅妈分开的两腿之间，他和舅妈生殖器
官所在的高度不多不少正合适，因此肥牛的表叔双手握紧舅妈两只大乳房，很舒
服的前后扭动着屁股，肉棒在舅妈骚屄里不紧不慢的抽送着。

　　舅妈喘着气似乎想把手收回来推开他，但这样做的唯一效果是把脚抬得更高
了，腿张得更开，让肉棒插得更深。来去几次以后，舅妈也就不再试图反抗，而
是放松全身任凭他蹂躏，头也不再抬着。

　　性交这样持续了五六分钟，突然听到舅妈一声惨叫，身体弓起，原来是肥牛
的表叔抓着她的乳房往上扯。舅妈手脚被捆住，腰腹力量不够，就被肥牛的表叔
握住乳房生拉硬拽着，好歹坐了起来。

　　肥牛的表叔左手托住她往后仰的脖子不让她倒下去，俯下身去叼住她右边的
奶头，一边贪婪的吮吸一边用右手揉弄她的左乳。舅妈此时被捆在一起的手脚动
弹不得，肿胀的双乳被揉得又痛又痒，早已勃起的绛红色奶头颤动着，而她的下
体里还插着肥牛表叔的整根肉棒，滚烫的阳具深深的没入舅妈的肉里，还不时的
抽搐一下，弄得她的子宫融化似的渗出许多水来。

　　仿佛因为受不了肉棒的温度，舅妈不由前后扭动下体，于是弄出更多的水，
很快就把两人下体的交合部弄得湿淋淋的。舅妈的下体里仿佛还有有两根神经延
伸上来一直通到乳房尖端的奶头，不但膣腔里的入侵者的每一下抽动都能牵动奶
头周围的神经，膣壁上的热感让她暴出的奶头阵阵发烫，而且奶头被吮吸、触摸
的感觉也原封不动传到下面，奶头被吮吸捏弄时她的子宫也跟着发抖。

　　在这样的刺激下，舅妈很快就被推上了性欲的顶峰，而肥牛的表舅适时的托
住她的腋下让她的上身靠在自己肩膀上，双乳顶着他的胸膛，然后托住她的屁股
让她坐在他的胯部，让舅妈怀孕的女性生殖器紧紧套住他勃起的阴茎。于是我们
就看到舅妈被捆住的手脚肌肉紧绷，她赤裸的女性肉体在高潮中战栗，象纸做的
风筝在风里颤抖。

　　肥牛的表叔显然是处在类似风的控制地位，他技巧娴熟的放慢节奏，让颤抖
的风筝慢慢的自然下滑，当别人都以为风筝就要落地时，他又开始了新一轮的游
戏。

　　他把高潮过后疲惫不堪的舅妈放到桌子上，弯下腰得意的看着她那被抽插得
一塌糊涂、门户大开的生殖器，带着猥亵的表情用手指拨弄着她的阴唇。

　　舅妈垂着头无力的坐在桌沿上任他摆布，直到他抱住舅妈的腿和屁股把她转
过身。肥牛的表叔让舅妈张开双腿半跪半趴在桌子上，雪白的屁股翘在桌沿外。

　　他按住舅妈的腰用力往下压，直到她的下腹几乎要接触桌面，而门户大开的
阴部正对着他的龟头。他左手握住昂然挺立的阳具再次插入她的下体。

　　舅妈趴在桌子上被肥牛的表叔从后面抽插，她光洁的背被肥牛的表叔压着，
只能俯着上身，胸前垂下的两只大乳房不时被他的大手捏住玩弄，晃动的乳房顶
端那对被奸得爆出的奶头不时蹭到桌面。以这样的姿势被奸污，舅妈心里感到羞
耻极了，但越是羞耻她子宫的反应越强烈。

　　男人的阳具一下一下的冲击她的生殖器官，每一下冲击都让充血的阴道和子
宫内壁抽搐，下腹的胀痛夹杂着不知道还从哪里冒出来的热流，她觉得因为充血
而极度敏感的阴道壁就象纸做的一样，随时有可能被狂风暴雨冲破，而她自己虽
然明知危险却无法自拔。

　　在那一刻，她深深感到作为女人的悲哀和无奈。曾几何时，她认为只有贱女
人、坏女人才这样，没想到轮到自己头上时，她的身体总是背叛她。

　　舅妈身体里的水分真的很多，她一边被奸污一边咬着嘴唇泣不成声，雪白赤
裸的身体一边是泪水涟涟，一边是淫液泛滥，从悬空的头部和臀部滴到地上成为
两滩，高潮中的舅妈颤抖着，更好象雨中的梨花一样凄美可爱。终于，狂风暴雨
般的淫辱在肥牛表叔畅快的表情中减缓并且最终停止了，舅妈的阴部象花朵绽开
一样露出粉红的屄肉。不用说，她胯下的这朵花上又添了肥牛表叔施予的雨露。

　　既然舅妈身体里面已经种上了不知是谁的种子，再多这一注精液也不嫌多。
这一注精液总算去了该去的地方，肥牛的表叔很是惬意，于是他懒洋洋的打量这
面前这个刚用怀孕的身体满足过他的女人。

　　下面他的任务是改造这个女人的身体。如果单单是要把这女人肚子里的孽种
拿掉，对他来说是轻车熟路，用药店里买来的西药十次里有九次都有效，用不了
多少钱。问题是老黄私下里提出的让这个女人下奶的要求他并没有十分的把握。

　　他从他父亲的那里学来的看家本领里倒是有一个偏方，能让女人不用生孩子
也能下奶，解放前这方子用来让一些穷人家的女人出来当奶妈的，可是这方子能
有多大用，他自己也没底，因为从来没用过。来找他的人几乎没提这种要求的，
不过看在钞票的份上，他还是应承下来，而且黄处长并没有要他把话说死，实在
不行，还有推脱的余地，就当试用一次吧。

　　肥牛的表叔从旁边的药箱里拿出一个药钵和一个棕色的小药瓶，又把墙边挂
着的两个塑料袋取下来，一个装着些绿色的「野草」，另一个是些红红黄黄的浆
果，都放在药钵里捣烂，捣一阵子，就用钥匙从药瓶里挑出一些白色的粉末加进
去，然后继续捣，一直到稀烂。

　　我们几个趴在那里都看呆了，不知道他在干什么，又好奇又激动。

　　只见肥牛的表叔从药箱里拿出一张黄黄的象塑料膜的东西，后来肥牛告诉我
们那是肠衣。肥牛的表叔左手托着肠衣，右手把药钵里已经看不出颜色的一团糊
糊挖出来抹在上面，两手熟练的把抹了药糊的肠衣包成鸡蛋大的球状并在尾端打
了个结，随后拿过一个锥子在肠衣上面扎了四五个孔。

　　这时候刚被奸污的舅妈还无力的趴在桌上，分开的双腿中间暴露着粉红的屄
肉，肥牛的表叔一手帮助撑着舅妈的阴唇，一手把药球扎了孔的那一面对着舅妈
半张的屄口往里塞，很快就塞进去了，看到肥牛表叔的两支手指插进舅妈的阴道
里，继续把药球往舅妈的生殖器深处推，这中间舅妈只轻轻的呻吟了几下。

　　这些都做完了以后，肥牛的表叔才把绑着舅妈手和脚的绳子解开，拍了拍她
的肉滚滚的白屁股让她从桌子上下来，告诉她可以走了，还告诉她两个星期以后
回来换药。舅妈一言不发，低着头匆匆穿上衣服离去。后来我和几个死党在肥牛
家又盘桓了一阵，到快天黑才从后门离开。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　又过了几个星期，舅妈表面上生活如常，不过因为我知道她已经怀孕，特地
注意她的身材、肚子和乳房。她的肚子和大屁股没什么变化，但是就算隔着衣服
也能看出她乳房比原先大了许多。舅妈走路的姿势也跟原先不一样了，屁股扭得
厉害，上面的两只乳房也跟着一颤一颤的，透着那么一股子骚劲，常常弄得我眼
里冒火，口中发干。

　　一天晚上快睡觉的时候，表弟小强端着碗走进我们俩睡的房间，愁眉苦脸的
说他妈妈要他睡觉前喝牛奶。

　　我一看眼前这碗热气腾腾的「牛奶」就觉得不对，这「牛奶」又白又稠，还
有一股子腥味，似曾相识。一刹那间，我明白了，这哪里是什么牛奶，分明是人
奶，我说怎么闻起来这么熟悉，敢情让我想起我妈天天不得不把奶挤出来时的那
股奶腥味。

　　看眼前这碗奶，白得发亮，这么多脂肪，我敢打赌这是人奶，而且这奶必是
舅妈的无疑。想到这里，我脑子里浮现出舅妈一对丰硕的乳房充满乳汁被胀得大
大的样子，想着她的奶头很快也要变得象我妈的一样又黑又大往外凸，下面就开
始发硬。

　　我接过表弟手里的碗，咕咚咕咚，津津有味的把那碗人奶一饮而尽，满意的
抹抹嘴，对目瞪口呆的表弟说：「这不是牛奶，这是你妈的奶。人奶是好东西，
大补的，傻瓜！」

　　表弟愣了几秒钟，才恍然大悟地说：「哦……我说我妈今天怎么这么奇怪，
还特地说这牛奶是单位发的。」

　　我随后把那天在肥牛家看到的事从头到尾跟表弟说了一遍。表弟显然已经从
上次目睹舅妈被山民轮奸的心理冲击中恢复过来，舅妈在他心中的形象已经在不
知不觉中慢慢的变了。我大部分时候一想到我妈就想到她的奶子和骚屄，仿佛她
身体的其它部分只是附属品，比如她的双腿只是用来把她的奶子和屄送到该去的
地方用来供男人们享用的。

　　表弟虽然还不到把舅妈简化成两个奶子和一口屄的地步，但这种转变是必然
的和不可逆的，也就是说，儿子一旦对自己母亲的性器官发生兴趣，以后就再也
不会对它们视而不见了，相反只会越加的把母亲看成可以用来满足性欲的女人，
母亲这个角色慢慢就反而被淡化。还有什么比玩弄自己母亲身上孕育和喂哺过自
己的性器官更让男人兴奋的呢？

　　当天晚上我翻来覆去睡不着，燥热难当，老二挺得老高。舅妈无疑已经沦落
为那个黄处长的玩物，猜想过去，黄处长想把她给谁操，她就得老老实实撅起屁
股把屄露出来让谁操。除了黄处长之外，肥牛的表叔无疑在捣鬼，让舅妈泌乳也
许也是黄处长授意的，看他们上次鬼鬼祟祟在一起商量着什么就知道没好事。

　　我从我妈身上的经验得知，出奶的女人乳房比不出奶的女人乳房好玩不知道
多少倍，光挤奶就有很多种玩法，而且泌乳妇女的乳房被奸污她的男人吮吸时会
有一种莫名其妙的负罪感，潜意识里会趋向认同男人觉得她不过是发泄性欲工具
的看法。

　　舅妈被开发出来成为男人的玩物，我没有意见，甚至还正是我想要的结果，
然而让我闷闷不乐的是这中间没有我的份。可恶的黄处长，利用了我和表弟达到
目的以后，就再也没来找过我们。现在我强烈的性欲没有地方发泄，而明摆着舅
妈成熟的肉体已经被开发出来，却没办法享用，这个滋味实在不好受。如果能经
常干舅妈，尤其是如果能跟表弟小强一起瞒着舅舅干她，那就最好了。

　　怎么办呢？我想来想去没有好办法。去找黄处长吧，不但很没面子，显得自
己连住在一起的女人都搞不定，而且他顶多也只能让我现场观摩，而他的那些把
戏对多年前就见过我妈开香艳麻将局的我来说实在不解渴。说到能让我解渴的场
面，也许只有舅妈那次在山道上被十几个人轮奸才差不多。

　　那天以后，我和表弟小强晚上睡觉前常常有「牛奶」喝，少的时候我就让表
弟一个人喝，多的时候就一起喝。每次舅妈都说是单位多出来发给大家的，但我
和表弟都心知肚明那是舅妈的奶给男人们吮剩下的，就是装作什么也不知道。

　　按照我的猜测，哪一天的奶少，那一天舅妈的子宫里的精虫就一定多，反之
亦然。

　　可怜的是一直蒙在鼓里的舅舅，他还一直坚持用避孕套，从来没发觉舅妈的
下体有什么不妥，不知道自己老婆的屄常常是在外面被别人真枪实弹的操够玩够
了才放回来让他吃点残羹。他好像也不知道舅妈泌乳的事，因为舅妈晚上睡觉前
总要背地里把奶挤干净，免得过夫妻生活时引起舅舅的怀疑。

　　时值高一暑假的第二个月，我不认识什么同学，也不去学校参加补习，经常
去附近的游泳池一泡就是半天，游泳池下午３点前的月票特别便宜。一面看偶然
出现的美女一面胡思乱想，表弟小强也常常跟我去。舅妈被我们这么一折腾也起
了兴致，常常利用单位午休时间来跟我们一起来游泳。

　　表弟告诉我，舅妈读大学的时候曾经在系运会里拿过女子游泳冠军，虽然结
婚以后家里事情忙，不常来了，但一旦让她的瘾上来了，就恨不能天天来。

　　我喜欢舅妈跟我们一起去游泳，因为可以借机观赏舅妈的胴体。舅妈穿一件
红色的紧身泳装，很普通的那种，肩带不粗不细，胸口不高不低，后面露着大半
个背，下半部分紧紧包裹着她如今有些显得丰腴的下腹部，两只白白的屁股蛋只
露出来小半，但走起路来还是一颤一颤，从前面看过去，高耸的乳房也一颤一颤
的。

　　一看到舅妈在泳池边走路的姿态，我就想起她屁股蛋中间夹的粉红色嫩屄和
两只充满乳汁的大奶子。

　　那时候我总想着如果舅妈的游泳衣突然撕裂或者胀破，在大庭广众之下暴露
出她白嫩性感的肉体该有多刺激。唉，久违了，舅妈的肉体，不知道我什么时候
才能再次观赏和享用。

　　最难受的不是享受不到舅妈的肉体，而是明知道几乎天天都有人能吮着舅妈
饱满的奶头直接吸取她新鲜浓腥的人乳，而后将他们一个比一个丑陋的生殖器里
肮脏的精液肆意排泄在舅妈的子宫里让她的身体吸收。

　　由于充分的性行为，舅妈比半年前显得丰腴多姿，在我这个老鸟眼里比未被
开发前的舅妈简直是判若两人。

　　如果说那时的舅妈只是偶然成为我性梦的对象，现在的舅妈简直时时刻刻在
吸引着我。

　　现在操舅妈毫无疑问比几个月前在宾馆里那次要过瘾。看来女人虽然天生是
男人们的玩物和性工具，但还要靠善于使用的男人耐心开发，最好还要许多不同
男人精液的悉心浇灌，才能充分享受到女体的妙不可言之处。

　　就在我因为舅妈丰腴性感的肉体近在眼前，却无法享用而感到无比痛苦的时
候，机会却不知不觉的降临了。

　　这还要从某堂化学课说起。从初中开始我就一直讨厌化学，从元素周期表到
配平反应式到氧化还原反应，搞得我头昏眼花，不胜其烦，上课几乎总是在睡觉
中度过。拜化学课所赐，我已经修炼成能够睁着眼睛抬着头打盹的功夫。

　　某天下午的化学课上到一半，我从周公那里神使鬼差的回来，老师正在讲硫
酸把纤维素降解成葡萄糖的原理，然后他把一大团棉花丢进装了硫酸的烧杯，搅
拌了几下，棉花顷刻之间就消失得无影无踪。

　　我忽然有了个模糊的想法：舅妈的游泳衣如果会被硫酸化掉就好了。

　　我很快觉得自己可笑：什么时候能把硫酸泼在舅妈游泳衣上呢？

　　我知道硫酸会把人烧伤，所以不会在舅妈穿着的时候泼，但如果她不穿的时
候泼，游泳衣顶多就是被烧出几个大洞甚至完全消失，而舅妈是不可能穿一件破
游泳衣去游泳的。

　　我想到把游泳衣的布料用酸液破坏得一下水就烂掉，但很快又否定了，因为
技术难度高，而且布料变质很容易被发现，最主要的是我想到舅妈的游泳衣是尼
龙的。刹那间我脑子里电光火石一般连转了几十圈，连我自己都奇怪为什么转得
这么快。就在我因为灰心而再度昏昏欲睡的时候，我忽然想到了舅舅家卫生间里
那瓶用来洗厕所的浓盐酸。

　　一下课，我就到讲台前面拉住化学老师问盐酸能不能溶化棉花。

　　老师虽然很惊讶我为何突然变得这么好学，还是很仔细的给我讲了酸液溶化
棉纤维的原理，还给我写了盐酸降解棉花的化学方程式。

　　我装模作样的一边听一边点头，还把方程式抄在化学书的空白处，一面在心
里盘算让舅妈当众裸体露丑的全新计划。

　　当天晚上吃饭的时候，我的计划已经大体成型了。我猜想舅妈的游泳衣虽然
是尼龙的，但线可能还是棉纱线，而这正是我要的效果。

　　我只要趁舅妈不注意，把她的游泳衣泡在盐酸里一段时间再拿出来晾干，表
面上看起来游泳衣还是好好的，因为化纤不怕酸，但连接整件游泳衣的线都已经
被腐蚀掉，这样的游泳衣舅妈穿上了去游泳，只要一会儿功夫就会分崩离析，那
时候她在公共游泳池里肯定会顾此失彼，春光无限。

　　我犹豫是否把这个计划告诉表弟，最后还是决定事先不告诉他，考察他当场
的反应。如果他看到自己的母亲在游泳池里当众赤身裸体而无动于衷，那就说明
他已经成为我可以信赖的一丘之貉，我们就可以更进一步的在家里把舅妈变成我
们的性奴。

　　不少女人潜意识里都渴望儿子对她们的性奴役，而反映在显意识，就往往给
自己找各种各样的理由，这些理由无不笼罩在母爱的伟大光环下，比如让强奸自
己的儿子逃脱法律惩罚等等，实际上她们是在给自己都意识不到的乱伦骚情找借
口罢了。越是表面上一本正经的女人和母亲，骨子里越是闷骚，这样的女人甚至
只要儿子的阳具一插入，她的骚屄立刻就原形毕露。

　　经过我自己的经验，我越加相信，要占有和开发一个女人，使她成为人尽可
夫的娼妇，最方便的办法是让她儿子参与，那样的话整个过程会顺利得多。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）