追忆逝去的日子
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 02:33


简评
----------
                            追忆逝去的日子


作者：mjw822


　　今天去医院去验驾驶本，体检结束后拿着材料正准备离开，一抬头看到了一
个熟悉的身影，是她！她正在跟她旁边的一个女孩聊天，并没有注意到我。许多
年没见面，她还是没怎么变，只是当年的清纯的小女孩已经出落成了一个漂亮的
女人。

　　看到一个熟悉的不能在熟悉的人在自己面前，思绪一下子回到了８年前……

　　那时我刚刚上大学，背井离乡，在大学还没有交到什么过硬交情的朋友，每
天的生活就是上网打游戏，在球场上挥洒着汗水，第一个学期很快就过去了，坐
上回家的火车，心情格外的激动，阔别半年的故乡和朋友，温暖的家和无微不至
父母，刚回家的我过着非常滋润的生活。

　　刚过完春节的一天，我高中时的铁哥们打电话给我说明天有一个高中同学的
聚会，问我要不要参加，我想了想同意了，为什么想了想呢，因为我高中时有一
个非常漂亮的女朋友，是当时我们的校花，我们如胶似漆的好了两年，但是当我
去哈尔滨上大学的时候因为距离的原因我们分手了，自那以后，我们还没有见过
面。

　　想起在高中的那两年，我心里还是很矛盾，不知道这次聚会我不知道我能不
能平静的面对她。

　　聚会的地点定在钱柜，那时北京还没有现在这么多的唱歌的地方，朝阳门的
钱柜算是档次最高的ＫＴＶ了当时。傍晚时分，大家陆陆续续的都到了定好的包
间，分别了半年的老同学见面还是非常兴奋的，大家立刻聊了起来。

　　我们当时班上的人有一半在北京上学，一般去了外地，于是大家就开始谈起
自己的学校和各地的风土人情，不过慢慢的话题还是转到了高中时期那些乐事。

　　时间很快的就过去了，不知不觉时间已经过去了一个小时，大家聊的很尽兴
就也喝了不少了。

　　这时候包间的门开了，妍走了进来。妍就是我高中时的女朋友，半年不见，
她出落的越发漂亮了，本来身高就不矮，１６９，今天还穿了一个半高跟的小皮
靴，衬得双腿越发的修长；一件红色的短大衣将身材越发凸显的错落有致；头发
烫过了，还化了一点淡淡的妆。总之当时给我的感觉就是明艳照人。

　　因为当时在高中的时候我们俩个的恋爱在学校还是很轰动的，因为两个人都
很出类拔萃（在这里我不是自夸，我身高１８４，篮球打的又好，人缘又不错，
学习也是中上等。

　　因为我们是市重点高中，所以当时我的成绩考个重点大学是没问题的），因
为我们俩个学习都不错，不像其他高中早恋的同学一样遭到老师的扼杀，老师还
是很注意保护我们的自尊和隐私的，对于我们俩个的恋情，老师对也就睁一只眼
闭一只眼。

　　当时的年级组长又是我的语文老师，由于我常年占据这各种考试语文年级第
一，老师非常的宠我，所以我们俩个能在傍晚的校园里手拉着手一起散步，在夏
季的夜空下坐在草地上一起看星星，还能在放学后在教室里看书时偷偷的接吻。

　　她走进来的时候所有的人不约而同的把目光投向我，我当时的心里真的不知
道是什么滋味，总之就是五味俱全。我看着她，她也看着我，然后甜甜的一笑，
对大家说，对不起，堵车，我来晚了。

　　「不行，来晚了要罚酒的，还要给大家唱首歌！」所有人都开始起哄！

　　「歌可以唱，可是酒我不会喝啊！」妍还是那张能让人整个身体都融化的笑
脸，微笑着说出这句话！

　　「不行不行，歌要唱，酒也必须要喝，要不然大家能同意吗？」说着就有人
递过一杯红酒。

　　我知道妍不能喝酒，因为她跟我说过，她喝完酒后就会浑身起红点，酒精过
敏的表现。看着酒已经递到手里，妍脸上露出了很为难的表情，不喝吧，扫了大
家的兴致，喝了吧，身体又不允许。犹豫了一下，妍轻轻的咬了一下嘴唇说：「
好，我喝！」

　　「我替你喝！」不知道当时是哪来的勇气，我猛地站起来说了这句话。全部
人都停止了说话，看着我。妍也看着我。我注视着她的眼睛，走到她的面前，接
过她手里酒杯一饮而尽。

　　妍抿着嘴唇，注视着我的眼睛。我们俩个就这么对望着。半分钟的时间好像
静止了，像过了一年那么长，她轻轻的说「谢谢！」

　　我还是看着她，没有说话，走回我的座位，拿起我面前的一杯红酒，还是一
饮而尽。

　　接下来的事我就记不太清除了，只知道我一杯接一杯的喝酒，喝了很多，大
家也都喝了很多，说了很多肝胆相照的话，时间过的很快，已经午夜了，于是聚
会结束了，男生负责送女生回家。

　　我当时已经喝了大概２瓶红酒和无数的啤酒了，大家也看出我心情不太好，
于是要一个男生负责把我送回家，可我坚持不让，说我没事，可以一个人回去。

　　喝过酒的人应该知道，喝多了酒的人往往很倔，自己认准了的事别人劝都不
行。大家看我无意让人送回家，只好告诉我路上要小心，于是便纷纷走了。

　　屋里没人了，只剩下我一个。音乐也停止了，静的没有一点声音，只留下酒
精的味道……

　　我头很晕，但心里还很明白，现在我这个状态绝对自己回不了家，帐他们肯
定是结完了，我决定先睡一会等酒醒了再打车回家。于是，我迷迷糊糊的就睡着
了。

　　不知道过了多长的时间，我感觉有人在用毛巾给我擦脸，心里猛一个激灵。
睁开了眼睛，看见了妍正坐在我的身边，用一条热毛巾擦我睡着时无意识吐出的
污秽物。我心里一酸，伸手握住了她正在给我擦脸的手，她就这么静静的看着我
的眼睛，任由我握着她的手，什么也没有说。

　　我决定我们相互注视着对方有一万年那么久，我终于忍不住问她「你不是走
了吗，怎么又回来了，没人送你回家吗？」

　　「我走到门口就回来了，我不放心你，你喝了那么多的酒！」她说。

　　「我心里很闷，不知道该怎么办。我看到你的时候心就乱了，我还是忘不了
你！」我还是迷迷糊糊的，心里有点酸，想哭的感觉。

　　「我知道，我看见你看我时候的眼神就知道了！」她的眼里已经有泪光了，
带着一点的哭音说：「我看到你的时候心里也很乱，不知道该怎么办，你替我喝
那杯酒的时候我都想哭了！」

　　我心里一酸，伸出手抱住了她，她勾住我的脖子，说「你知道你说跟我分手
的时候我多伤心吗，你知道我当时特别的恨你，想永远不再见你也不再想你了，
可还是忘不了你。你当时为什么要跟我分手啊？」

　　我紧紧的抱着她，说：「我在哈尔滨，你在北京，咱们两个一年只有２个月
能在一起，我实在无法让你等我四年。看到别人在大学都有一个爱自己的人在身
边陪着，而我什么也给不了你，与其痛苦的等待四年，不如就这么结束了，大家
都是个解脱。」

　　「你怎么知道我就等不了你四年，你为什么要替我着想，难道你就这么不相
信我，不相信咱们两个的感情！」她开始哭了，用手使劲的勒我。

　　「我不能要求你等我，我给不了你任何的承诺。我也不想看你承受四年的分
离的爱情。不是我不相信爱情，而是我们的爱还没有到达谁离了谁就活不了的地
步，那只是出现在小说里的情节。」不知道怎么，这时候我的心里非常的冷静，
语气很平静，可眼泪就不争气的流出来了。

　　「你就是不相信我，你就是怕我等不了，怕我喜欢别的人了，怕自己受到伤
害，你就是这样，总是替别人决定一切。」

　　「你身边有那么多优秀的男生，我又不在你身边，你那么漂亮，怎么会没有
人追呢，与其到时候分手，不如早点分开好点。」

　　「我就知道你是这么想的，可你怎么不问问我的真实想法？」

　　「那你是怎么想的？」我就这么傻乎乎的问了这么一句话。

　　她就这么看着我的眼睛，说：「我喜欢你，我忘不了你，我等你回北京。」

　　话都已经说成这样了，一个正常的男人面对一个１９岁的漂亮的女孩，而那
个女孩又正式自己日夜思念的人，这时候能做什么呢，那

　　就是抱紧她，把自己的唇贴到她的唇上。熟悉的感觉又一次降临了，那个我
吻过无数次的嘴唇上还带着刚刚流出的泪水，咸咸的，我伸出舌头一点点的舔干
她嘴上的泪，脸上的泪。

　　她有力搂着我的脖子，有种窒息的感觉。很长的一个吻，知道我们俩个都有
点喘不上气来才放开。

　　我笑眯眯的看着她。她脸上浮现出害羞的表情，捶了我一下说：「看什么呢
你？」

　　「看我失而复得的美人，我就纳闷了我老婆怎么会这么美。」我逗她。

　　「那你现在把这么漂亮的老婆搁在北京四年放心吗？」她说

　　「放心放心，放一万个心，」我忙不迭的说。为了证明一样，我重新找到了
她的唇，深深的吻了下去。回应我的还是她香甜的舌尖和湿润的嘴唇。吻着吻着
我的手滑过了她的肩膀，落在了她胸前高耸的胸部上，她的短外套已经脱掉了，
隔着薄薄的一件羊毛衫，我感觉到了一个软软的球体在自己的掌心里。

　　「讨厌，」她腾出手里打了我一下，噘着小嘴说：「刚对你好点就开始不老
实。」

　　「我一直都是这么不老实啊，你又不是今天才知道，来，让我摸摸半年没见
变大了吗？」我顺势又摸上了那挺拔的双峰，嘴唇也重新吻上了她的嘴。

　　「讨厌……唔，别闹了……」她一边用舌头回应着我的吻，一边含糊不清的
说，可对于我双手对她胸部的侵犯却不再追究。

　　又体会到了那熟悉的感觉，想起了我们高中时期的甜蜜日子，我真的不敢相
信那个自己深爱的女孩就在自己怀里，用她香甜的舌头挑逗我，可双手传来的温
暖柔滑的感觉却真实的告诉我这一切都是真的，渐渐的她的情欲被调动起来，嘴
里也哼哼唧唧的呻吟起来。

　　我偷偷睁开眼睛，看见她的眼睛已经有点翻白，看起来是很舒服，于是我加
大了手上的力度，她的喘息声也大了起来，正在我准备从她的衣服下直接进攻那
雪白的部位的时候，门外的敲门声使我回到了现实——「先生你好，你订的时间
到了，如果您还要继续唱的话，请到前台续订！」

　　她推开我不老实的双手，假装生气道：「讨厌，被别人看到怎么办？」

　　「跟自己老婆亲热还怕别人看见！」虽然这么说，可在这种情况下我确实也
不敢再进一步动作了。

　　「走吧，太晚了，再不回去都打不到车了！」她把我从沙发上拉了起来，帮
我穿上外套。

　　我就这么看着她，看她那张令我梦里魂牵梦绕的脸，上面还挂着，刚才的泪
痕。我猛地把她拥入怀里，咬着她的耳垂说道「老婆，等我毕业回来，然后我就
陪你一辈子！」

　　「嗯，你肯定还是不放心留我一个人在北京。」她噘着嘴，然后又说：「不
过我会让你放心的回学校的！」

　　当时我没明白她是什么意思，可紧跟着几天发生的事情让我明白她是真的准
备把自己交给我了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】