男人可以错几次？
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-8 08:34


简评
----------
                         　　男人可以错几次？


作者：mjlhyfmj
排版：没落的王子

　　２００４年１０月，我和相恋了一年多的女友步入了婚礼的殿堂，开始了美
好的生活。结婚之前，我和很多人一样有「婚姻恐惧症」，甚至差一点就准备逃
婚了，可当我被新婚的幸福所包围的时候，一想起那些来还真是有点好笑。随着
生活的继续，幸福竟然在不知不觉中渐渐的离我远去，直到我的感情遭受了那次
沉重的打击，从此心灰意冷。

　　要讲这段经历，还得从我的工作说起。

　　因为我哥们开了一家大型的ＫＴＶ广场，我又有着比较丰富的娱乐场所管理
经验，所以我哥们聘请我担任了他店里的常务副总。熟知娱乐场所管理流程的朋
友可能都知道，常务副总一般来说就是整个店除了老板之外最有权利的领导，几
乎管理着所有部门的经理和主管。

　　由于我和那个哥们是从小玩到大的死党，所以我更是拥有除了财务方面所有
的权利。公关部，也就是管理坐台小姐的部门也同样在我的管辖范围之内。

　　我们店的这个公关经理是个只比我小一岁的漂亮女人，叫李铖铖，个子不高，
但活泼可爱。她很有交际手腕，不管多难伺候的客人，到了她的手里都能很轻松
的摆平，管理起其他小姐来也是如鱼得水。

　　刚开始，铖铖对我很陌生，又知道我和老板之间的关系，不敢过分的和我搭
讪，我也十分注意个人形象，双方除了工作上的交流基本保持着正常的上下级关
系。可时间长了，随着大家慢慢的熟络，一些玩笑也就逐渐开起来。

　　她是一个性格很活泼，开朗的女人，说起话来十分风趣。我也是个颇具幽默
感的男人，虽然说不上帅气，但也属于长相中等，比较有男人味的那种。由于工
作上的关系，我们俩经常有机会在一起聊天，一来二去，彼此之间就慢慢的产生
了一丝模模糊糊的好感。虽然我们俩对这丝朦胧的变化都有感觉，但由于种种原
因却都没有过分的表露出来。

　　直到那次，公司年度联欢会。

　　一年的辛苦经营，店里年终的效益十分可观，我哥们也特别满意。公司决定
召开管理层联欢会，并当场派发各级管理人员的年终奖金。由于我哥们不胜酒力，
害怕被大伙灌醉，只是讲了个开场白，便把接下来的程序全扔给我，独自开车跑
了。我自然是避无可避，给老婆打电话请好假，暗中做好了被当场「撂倒」的准
备。

　　果不其然，在奖金的激烈下，大家的兴致空前高涨，白酒是一瓶接一瓶，啤
酒是一箱接一箱，干杯的名目也是花样繁多，却又让人不能拒绝，不到一个小时
就已经有三个家伙喝得哇哇大吐，倒在一边睡觉去了。好在我酒量还算不错，期
间又偷偷去洗手间自己抠吐了一次，总算是坚持着没有人事不省。

　　可即便是这样，这些家在外地，无人约束的小年轻们依旧是酒兴正酣，拉着
我不肯放手，大有不把我灌倒不罢休的架势。

　　正当我焦头烂额之际，想不到铖铖竟然站了出来，开始替我挡酒了。

　　她是公关经理，平时的酒量就十分惊人，再加上这帮小年轻大部分都是男性，
很少向她发起进攻，所以她从联欢会开始到现在并没有喝多少酒。她这一频频举
杯，这帮小年轻就坚持不住了，一个接一个的开始去洗手间狂吐，再也没有余力
向我敬酒了。

　　我一看喝得也差不多了，连忙见好就收，喊来服务员买单，于是乎联欢会就
这样画上了句号。从包房里出来之后，我并没有感觉十分难受，可当我走出饭店，
被冷风一吹之后，立刻觉得头重脚轻，摇摇欲坠，迈向最后一层台阶的时候突然
脚下一软，踉跄着跌了出去。

　　这时，一直跟在我身后的铖铖早有准备，赶忙扶住了我，并拦下出租车，和
我一起坐在了后排。

　　当时我酒劲上涌，整个人都是迷迷糊糊的，也分不清个东西南北，就这样在
铖铖的搀扶之下来到了她的家。她也是外地人，房子是租的，只有她一个人住，
倒也很干净，只是我当时处于迷糊状态，进了门也没仔细分辨，甩掉鞋就仰面倒
在了床上。

　　铖铖很细心，端来了热水，给我擦脸，并帮我脱掉大衣，盖好了被子。在热
水的刺激下，我隐隐约约的恢复了一些知觉，看到铖铖就坐在我身边，漂亮的脸
蛋离我只有咫尺之遥，我的大脑细胞突然在酒精的作用下兴奋起来，下意识的一
把将铖铖搂在了怀中，并将右手探进了她的胸罩。

　　她开始有些抗拒，不断的扭动身体，试图摆脱我。可当时的我浑身都是蛮力，
坚持着将她压在了身下，她也就慢慢的停止了挣扎，任由我粗野的脱掉了她的毛
衫，内衣，胸罩……直到一丝不挂。

　　也许是同样是被酒精所刺激，一丝不挂的她开始主动和我热吻，并解开我的
腰带，将芊芊玉手滑进了我的内裤，开始抚摸我的小ＤＤ，另一只手撕扯着我的
衣物，将它们一件件的扔到地上，直到我和她赤身相对。

　　也许是喝酒太多的缘故，我的小ＤＤ很不争气，说什么也处在半软不硬的状
态，始终不能一柱冲天。由于我只顾着一探密洞，急匆匆的分开她的阴唇，捏着
小ＤＤ插入了进去。可软的就是不如硬的，连试几次都无奈的滑了出来，一时间
我不禁有些沮丧。

　　铖铖也显得很着急，反复的为我套弄了半天，依然没有效果，最后她干脆一
口含下了下去，开始给我ＫＪ。很快，我有了反应，然后就是一场疯狂的做爱。

　　当第二天中午我醒来的时候，这段荒唐的一夜情本该就此结束了。可谁成想，
这一次的夜不归宿只不过是一个开始，我竟然走上了一段不能回头的崎岖之路。

　　不可否认的，铖铖很漂亮，也很放得开，我们尝试过各种姿势，玩得很疯狂。
和她做爱很有感觉，其中的美妙几乎无法用语言说明，只能用「舒服」二字来概
括。再有她的乳房可称极品，不大不小，没有一点颗粒状的腺体，几乎柔软如水，
抚摸起来十分销魂。

　　在我和她将近半年的相处时光里，摸她的双乳几乎是我最喜欢做的事情，不
管是做爱还是一起洗澡，就连和她躺在床上看电视的时候，我的手也不舍得从她
的胸脯上拿开。

　　对铖铖的深深迷恋让我乐不思蜀，半年中几乎找各种借口撒谎，躲避老婆，
拒绝回家。期间我也有过罪恶感，觉得对不起结发妻子，想结束这段孽缘。可每
当铖铖眼泪汪汪的拖着我的胳膊，央求我不要离开她的时候，我都无法狠下心一
走了之，只能一次又一次的败在她的眼泪之下。

　　连我自己也不清楚，我是爱她，还是爱我老婆！

　　这段见不得光的露水感情并未能隐瞒多久，随着我公司里越来越多的风言风
语，我的哥们也终于知道了这个事情。他很恼火的找我谈了一次，并要求我立刻
结束和铖铖的关系，被我一口回绝，结果我们俩不欢而散。

　　他这么做倒不是因为我违反了公司的规定，而是觉得自己将来无法和我老婆
交代，毕竟我是在他的店里上班，出了这样的事情他自然难脱干系。事后他又找
来了我其他几个铁哥们，一起劝说我改邪归正，都被处于「疯狂」状态中的我回
绝了。

　　那时候，所有的哥们都无奈的认为，我已经不可救药了！

　　这件事让我觉得十分郁闷，干脆写了辞职报告，离开了哥们的公司。辞职后
我心情不好，也没有回家，就在铖铖的家里住了下来，一住又是小半个月。直到
她有一次很认真的提出让我提婚，这才让我从混乱的状态中逐渐清醒了过来。

　　那一夜，我几乎未能合眼，一直在思索着自己到底应该怎样选择！

　　说实话，我和铖铖的感情之所以维持了大半年之久，一是由于我的老婆害怕
失去我，故意装聋作哑，再有就是因为我和铖铖的性爱非常和谐，在她的身上我
找到了曾经失去的激情。

　　可如果真的要我彻底放弃家庭，和她生活在一起，不但我的家人不会接受她，
我也无法接受一个成天被色迷迷的客人摸来摸去，经常喝得烂醉如泥的女人做自
己的老婆。

　　最后，也许是我厌倦了，也许是我害怕了，我决定和她分手，很坚决的分手。
甚至于，离开的时候我连头都不敢回就溜出了她的家门，因为我怕自己会忍不住
再一次的心软。就在走出她家门口的那一刻，铖铖在背后撕心裂肺的哭泣着，那
哭声让我的眼泪止不住的往下流。

　　错爱毕竟也是爱，我找不到不心疼的理由！

　　事后，她无数次的打电话找我，说只要我肯回到她的身边，离不离婚都无所
谓，希望借此使我回心转意。她打我的手机，家里的座机，在电话中凄惨的哭泣，
说她已经习惯了我在他身边的日子，害怕一个人睡觉，求我过去抱抱她。在电话
这端，我也忍不住流泪，心里说不出是个什么滋味，甚至几度忍不住穿好衣服准
备去她家，可都被我老婆用哀怨的目光拦了下来。

　　到了最后，近乎于绝望的铖铖甚至找到了我的家，当着我的面哭得几乎晕厥，
并希望通过这样的手段逼我老婆放弃我。但我的老婆很大度的原谅了我，并坚决
的驱逐了她。最后她终于死心了，扔下一句「恨我一辈子」离开了这座城市，永
远从我的视野中消失了……

　　为此，我伤心得不想出门，不想和任何朋友见面，同时也觉得对不起老婆，
也对不起铖铖，几乎把自己封闭在了家中，与世隔绝。是我的老婆一次次的开导
我，和我交心，从而使我慢慢的恢复了常态。

　　老婆对我的宽容让我很愧疚，决心本本分分的做个五好丈夫。可偏偏天不遂
人愿，当我想过安生的日子时，安生的日子却又抛弃了我。半年后，一直赋闲在
家的我偶然下楼去买东西，结果竟然撞见老婆神情紧张的在楼道里悄声打电话。

　　偷听之下，我发现老婆有外遇了……

　　这个发现让我怒火冲天，恶狠狠的摔碎了老婆的电话，扯着她回到了家。我
本打算进门之后大骂她一顿，甚至狠狠的揍她。可也不知怎的，当我重重的摔上
房门之后，老婆那幅波澜不惊，甚至有些无所谓的表情让我彻底的心寒了。我没
有多说一个字，也没有给她机会，直接提出了离婚。

　　虽然老婆不同意，也哭着求过我，说她只不过是因为心理不平衡，想找个发
泄对象，并不是爱上了那个男人。可最后我们的婚姻在坚持了不到两年之后还是
破裂了，因为我无法接受老婆有了别人的事实……

　　一想起老婆被别人压在身下，我就忍不住的恶心！

　　「弹着肖邦的夜曲，告别我死去的爱情……」

　　写这个故事的时候，耳边听着周杰伦的《夜曲》。我的心很难过，头脑很混
乱，以至于有些前言不搭后语。但是我希望大家不要在意文字是否通顺，因为我
只想通过这篇东西告诉所有的男人们，不止是女人错了一次就不可原谅，男人也
是如此。当你发现因为自己的错，而失去那个可以陪你共度一生的女人之后，你
再也无法找回那份最好的爱情了。

　　有人说：「女人都是天堂里的天使，当爱上自己的男人，并飞到他的身边之
后，女人就永远的失去了自己的翅膀，再也无法飞回天堂了！」可我要说：「男
人也一样，当他真正失去自己心爱的那个女人之后，男人的结局更加凄惨。因为
即使他们依旧在花天酒地，可他们不得不在心中默默承认，他们的灵魂已经献给
了地狱里的撒旦！」

　　男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心时。

　　现在的我，虽然身边女人不断，可却没有一个能够让我有产生和她结婚的冲
动。因为我的心已经苍老，灵魂已经坠落，根本不相信爱情了……而这一切，我
又不得不承认都是自己亲手造成的！

　　男人啊，珍惜自己的真爱吧……

　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】