少年时代的性经历
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 09:07


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　少年时代的性经历

　　
作者：农夫三拳
2007/08/10发表于：SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人第一次写文，写的不好请大家多多包涵！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　１９９８年本人在读初三。那时的社会用现在的话说叫经济比较的萧条，那
时家里就我父亲一个人赚钱，我跟哥哥都在读书。

　　家庭经济条件不佳的，我在学校里没有太多的零用钱，一个月２００元的生
活费也就仅够吃饭，记得当时十块钱可以买好多东西的说，不爱读书的我整天又
爱泡在游戏机店跟学校边上的一家理发店里没钱买游戏币了，就跟几个臭气相投
的学长在游戏机店里收保护费。

　　东凑西凑的也能勉强的度日真的没办法就在理发店里打打杂，换来几根廉价
的烟抽，那老板也是个中学辍学的小混混，所以对我们还算不错，也为此在我心
里奠定了学理发的想法，那时也没想太多，就觉得做理发的可以有很多机会可以
把ＭＭ而且衣食无忧吧。

　　呵呵，贼坏……

　　好了话说那家游戏店里不知道是不是位置好的缘故店里经常会有ＭＭ学妹来
玩，那家伙！也许人的本性真的很难改变，之所以说这话是因为当时仅１６岁的
我生理跟心理的成熟度就已经跟现在的我差不多了。

　　虽然还是处男却时常跟朋友凑钱去录象厅看黄片，所以看到跟自己有同样兴
趣的ＭＭ来。自己当然是一马当先的跑去做游戏世界里的护花使者，慢慢的我也
认识了很多漂亮的ＭＭ，当时自己不是吹牛长的确实也还算帅，因此那些ＭＭ都
喜欢跟我玩连机。

　　呵呵！其中有一个后来成了书中第一个女主角的，到现在我都还清晰记得她
的名字——晓谕。

　　她的模样在现在看也许只能算是个发育不太完全的黄毛丫头，可在当时她可
是她们班的班花，就是跟我一样不爱读书而且还有点叛逆。

　　听说好象是家庭父母离异所至，一头及肩的乌发，经常穿着在当时算暴露的
裙子（为此在班里还经常受班主任的教训的）走起路的样子真的挺好看的，最让
人难忘的就是她那双凤眼跟那张樱桃小口。

　　还有那身长期运动才有的健康皮肤，这就是她给人第一印象的写照，那样的
女生相信大家都知道在中学里的受欢迎程度了吧！也不知道是不是我那时长得帅
又比较爱搞笑的缘故，晓谕在跟我玩过几次游戏后就很喜欢跟我粘在一起，只要
不在学校老师的视线范围里她就会抓着我的手，把头依在我肩头，当然我也会把
冲动的动作加在她身上。

　　例如把手伸进她的衣服里摸她那发育尚还完全的乳房，或从裙子往上摸她的
小Ｂ，她也会很受用似的哼哼唧唧的叫，跟她在一起最得意的就是搂着她的小蛮
腰在朋友面前宣摆 .小女生的玉体就是细滑幼嫩，让人回味无穷！

　　记得有一次我跟她在一个貌似１５的晚上，（因为那天的月亮真的好圆好亮）。

　　晚自习后相拥到操场的一个秘密角落里重复着我上面所说的事。

　　不同的是那天上午我刚去看了任达华演的三级片，所以到后来我没把持住把
她按倒在草地上，模仿着电影里的Ｈ情节，用我的舌头在那幼嫩的乳头上游走。

　　说实话真的很佩服自己的模仿能力，晓谕很快就开始浪叫了，我当时也不懂
她叫到底是舒服叫还是难受，反正就是做自己的事让她自己想去吧。慢慢的由上
及下的把她裤子给退下，第一次衬着朦胧的月光看到了生平第一个美穴。

　　小女生的耻丘上还没长什么毛，穴边的嫩肉还是很好看的嫩红色。那颗在当
时还不知道是什么的阴核就象迫切需要的企求我去揉捏，可惜的是我那时还小不
懂。看着那穴里水汪汪的还以为她尿尿了呢，为此不敢象影片里那样舔她的美穴，
自己底下的ＪＪ早已经把校服撑起了一个小帐篷。

　　急不可耐的退下自己的裤子，模仿式的将ＪＪ往那水汪汪的洞里送，就是怎
么都不得其所，插不进去。不得不用手将之两腿尽量的分开，晓谕可能是真的太
受用了记得她当时居然没有反抗。我又再次将ＪＪ往那暴露在空气中的洞里插去，
这次还算顺利进去了一些。

　　里面真的好舒服，有一种酥麻的感觉，那不是平时躲在卫生间偷偷手淫可以
比拟的，刚进去一些，这下晓谕反应就来了。

　　好痛啊……不要啊……痛……

　　我虽然不懂，但是也听学长们说过女孩子第一次会很痛的要轻一点。可我也
是第一次啊，继续急切的往里面插。

　　随着晓谕的一声惨叫我也把我的第一次

　　献给女人的浓浓的精液献给了她。

　　哈哈，男人的第一次真的不咋地的说，狂郁闷。

　　晓谕可能真的疼得很，眼泪都出来了，我把ＪＪ退出来，发现整条都是血。

　　这就是我征服的第一个女人的证据吧。刚好那时身上带了纸巾，匆匆处理干
净也不知道会不会怀孕更不知道要吃什么避孕药就送她回宿舍了。

　　看着她走路歪歪扭扭的样子心里顿生了怜意……在那以后的一个多月我们两
个就在那草丛里干了不下２０回。

　　当然每一回的感受都不一样，晓谕的反应也越来越激烈，我的性技巧更是越
来越娴熟起来。也知道了要怎么去买避孕药，套套什么的来用了。

　　可惜还是晚了，一个多月后晓谕被她妈妈抓去检查怀孕了，不过还好她打死
都不跟她妈妈说是我干的。她妈妈在她以死相要挟下也就没追究，带她去打了胎，
可是不幸的事情还是发生了晓谕被他妈妈转到了漳州去读书了。

　　因为当时还没电话，所以那以后我再也没能再见她了……记得她走后的一个
月我天天晚上都会跑去那老地方傻坐……

　　痴痴的回味……

　　那样的日子差不多过了一个多月吧，我也渐渐的从那阴暗的角落里释放了出
来。继续过着读书，打游戏。

　　上理发店打发时间的日子，但是对女人却好似少了几分性趣，也许是我对晓
谕动了太多真感情了吧。这一个多月来虽然有很多女生主动要跟我相好，在初中
的时代流行传纸条表达爱慕之心，不夸张的说我曾经在一天的时间里收过５个不
同女生的求爱信。

　　那家伙要是现在我估计要把持不住而精尽人亡了，可当时不知道是不是晓谕
的影响我居然都将之视而不见。那样的事情一直重复再重复发生着，就象今天重
复着昨天的事一样。直到初三的第二学期班里来了一个据说是来重读的女生（后
来了解原来是中途辍学两年现在重新回来读准备升学考的）。

　　自她第一次进教室我第一眼看到她我就象失了魂一样的迷上了她，苗条的身
段，１５８的个头，一双水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的。竟然跟晓谕有几分神似，
她有着一个跟她漂亮脸蛋一样美的名字——孙雪（后来我们都叫她阿雪）。

　　不同的是她有比晓谕大上一大号的乳房，不夸张的说至少有３３Ｃ，她属于
很清纯的类型跟晓谕有些许的不一样（可能是比晓谕大２岁的缘故），不过在当
时第一眼看到她时，自己心里就认定了她就是属于我的，我暗中发誓一定要将她
追到手……

　　自她的到来后，我这个成天基本除了班主任的课其他时间都不在教室的坏学
生。居然天天都耗在课堂上，因为自己是后进生所以老师特别的关照，将我调到
教室的最后面。

　　呵呵，美其名叫关照其实就是想破罐子破摔而已，不过刚好我可以多些时间
看我心里的白雪公主那也算是各得其所吧。小的时候可能大家都有这种感受，就
是一个坏学生喜欢上一个上进生，为了博得人家的芳心引她注意而刻意的去表现
吧。

　　但往往适得其反，有时搞不好还会把人家整到哭，不过经过一段时间的接触，
我发现阿雪也慢慢的喜欢上我了。因为我发现她很喜欢刹有其事的给我讲解课文
跟数学题，虽然我一句也听不进去，还时不时的分心看她。当她发现我不专心听
她讲解时她会嘟起她的小嘴，红红的幼嫩的脸蛋甭提有多迷人了，她会顺势来一
句——不理你了。

　　可是每次都是这么说但却还是天天帮我补习，可能真的是纯真爱情的关系在
跟雪一起的那段时间里，我变了，变得不爱去游戏室，少去理发店打理那时自认
为很好看的飞机头了。而多的是陪伴在雪的身边，当然雪的帮助也并非完全没有
用，至少能说明一点的是我的考试成绩有大幅度的提高，谁说早恋会耽误学习的，
我当时最想讲的就是这句话。

　　日子在有雪的陪伴下一天一天的过去，很快就要毕业考试了，班主任为了缓
解下紧张的学习情绪决定周末带我们去郊外野炊。听到这消息班里人的情绪那简
直比美国布什抓到本拉登还开心。

　　那个周末就在这样万众期待的欢呼声中到来了，那天天气很好用土点的话说
那叫万里无云，晴空万里。废话，到了目的地我特意跟别人调换跟雪分在一组，
野炊当然要准备。我趁老师在帐篷里喝茶的时候拉上雪的手，还借口美名曰去捡
柴火。

　　我们走到了山腰，我看看四周无人，就大胆的一把拉过雪，将之抱在怀里，
她有点诧异，但是没有反抗。这让我不由得更大胆了起来，映着朝阳她真的太迷
人了，我再也把持不住的亲吻了她。雪做样子的抵抗了一阵，也慢慢的彼此默契
的配合了起来。

　　不说谎，到现在我还依稀记得那接吻的感觉，她那香舌虽然生涩而且没有任
何接吻技巧，但是真的很甜。随着接吻的激烈程度加重我的手也开始慢慢的朝雪
的，那我梦寐以求的３３Ｃ的玉乳抓去。

　　雪有点害怕的说着不要，但是那时的我早以箭在弦上，况且技巧已经有了相
当火候不再是跟晓谕时的生手了。

　　很快就在她的抵抗声中伸进了她的内衣里，真正的亲密接触到了雪的３３Ｃ
玉乳，少女乳房的弹性马上在我揉捏下显现出来，我将雪按在了草地上。嘴上激
烈的接吻，手更加用力的揉捏起来，平时文静的雪嘴里也开始哼哼起来了。

　　我顺势用手将她的衣服跟内衣掀开雪，雪白的乳峰完全暴露在了朝阳下，挺
立在玉体之上。我将嘴巴对准了乳头巧妙灵活的亲舔，雪那双标致的脸蛋开始慢
慢的红润起来表情也是不时的变化着，喘气声越来越大，嘴里还发出受用无穷的
声音。

　　看这情况我将右手下移到了雪的下面，隔着裤子抚摸起来，雪的反应更加的
激烈。当时我真的很想马上哪个掏出小弟弟把她插进雪的Ｂ里。但是她好象突然
觉得不该在这里做这种事似的，将我推开整理下衣服双目圆滚滚的瞪着我。

　　我也一时间不知道该说什么好了，就这样静静的对持了有５分钟，雪突然走
过来抱住了我，对我说，不要这样啦，我们还不应该做这种事。并在我脸上轻轻
的吻了一下，然后拉起我的手去拣柴火。看着她专注的做着事，真的很难想象她
刚才那受用时的浪样。

　　我们很快折了回去，大伙都已经忙开了，对我们刚才的事我估计也只有天知
道，那天以后雪跟我更是如胶似漆的粘在一起。在一个偶然的机会下，我们在一
个同学家把野炊那天没做完的事给办了。

　　那天依稀记得是严格同学过生日，因为爸妈都在外地没能回来帮他庆生，他
便邀请我们去他家一起ＨＡＰＰＹ。

　　我跟雪当然也就去了，那晚我们十来个小毛孩居然也在你来我往间喝了两三
箱酒。雪估计也喝了不老少，微微泛红的瓜子脸，映着灯光更加的娇媚动人，跟
同学打了声招呼，我掺起雪就进了同学的房间。

　　门一关，我就将嘴深深的吻在了雪的玉唇上，雪可能也是没真的醉，嘴巴一
结合她也开始激动了起来。

　　我速度的将雪按倒在床上，借着酒劲一口气将她的衣服裤子脱了个精光，雪
的阴户上开始有了黑黑的耻毛。可能是发育完全了，怪不得乳房那么大了。一边
享受着肉体摩擦间的乐趣一，边把自己也脱了个精光，爬到她身上。

　　看着雪微闭的凤眼和挺立的玉乳，底下的ＪＪ在以１８０度的挺立抗议，操
起ＪＪ在她耻骨阴户上来回的摩擦，雪可能是喝了酒的关系今天居然没有反抗。
摩擦了一会看着她下面已经泛滥成灾的美穴就把龟头朝穴里直插进去，因为怕她
会突然清醒过来又不肯做了。

　　所就干脆一插到底，伴随随着嗖的一声，几吧刺破处女膜撞击耻骨的声音而
全根而入……

　　「啊……你干什么……好痛啊……」

　　雪杀猪般的叫了起来，我赶忙用手把她捂住，用嘴封住了她的嘴。轻轻的跟
她说没关系等会就不痛了，并慢慢的抽动底下的话儿。顿时处女的小Ｂ紧凑摩擦
的酥麻快感传遍全身。

　　雪在我的抽动十分钟左右后可能也慢慢习惯了，也不叫痛了，双脚也不再排
斥的一直要并拢起来了。虽然这时的她还没办法配合我，但至少比刚才老捣乱的
好啊。加快了抽插的动作与速度，雪也开始受用的哼哼唧唧起来了。

　　我又将她的一条腿跨在自己的肩上，来了个Ｘ的胶合姿势，这样每次都全根
而进，顶到花心。一只手在雪的玉乳上揉捏，又是十来分钟后雪就不行了，流下
来的淫水夹杂着处女的血热乎乎的淋在我的龟头上。

　　阴道内强烈的有节奏的收缩让我精关一松也交了货，我的精液又射进了另一
个深爱的处女的身体里。

　　拥着雪瘫软的娇躯真的有快点长大成人将她娶入家门的冲动，轻轻的吻着她
的额头，对她说了一句现在人看了会觉得十分天真与可笑的话——雪我会爱你一
万年！

　　虽然当时并不知道什么才叫真正的爱，但是那时的所谓的饿爱确是那么的单
纯无暇丝……

　　事后我买了紧急避孕药给雪吃了，在那次以后我跟雪的关系在班里就是不公
开的秘密了。只要一有机会我们就会在一起缠绵，也不知道是不是我的关系。雪
在那以后越来越象个贤妻良母一样关怀我，我跟她的关系一直保持到初中毕业。

　　期间我跟她到底做了几次我也记不清了，只记得每次我们都很开心很快乐，
有了她的存在我基本也不再去游戏厅了最多就是臭美时去那理发店整个发型，可
是天下没有不散的宴席吧，升学考后她没考上心仪的学校，就没读在家帮父母料
理家务，而我却因为家庭原因搬家到了漳州了，所以现在也不知道当时那漂亮的
阿雪到底嫁人了没，真的很怀念她！


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我们将家搬到了漳州时房子还是租的（１９９９年７月），不过我们家的经
济条件开始慢慢的有了好转。所以老爸就有心想让我去读中专，我是读书读怕了，
打死都不肯去。

　　老爸最后没办法，也只好作罢，我跟家人说出了想去学理发的想法后，老爸
虽然同意却不赞同我现在去学，他怕我没出过社会没吃过苦，定不下心来学东西，
非让我跟我表姐夫去建筑工地当半年小工再说。

　　还得自己去赚当学徒的钱，在我家我爸爸的话就是权威就象圣旨，黝他不过
只能顺从，就那样我走入了到现在我都觉得是个打工地狱的建筑工地。当起了一
名一天工作１２个小时就１７块工资的小工，工地的艰辛，我想没有去过的人都
无法去理解，用比较笼统的话来说就是，吃的比猪差，起的比鸡早，干的比牛累，
住的比狗烂，工资比乞丐少，虽然有的形容有点过但是很切实际。

　　工地的历练终于让我明白了一个道理，再不可一世的人要没有钱，或在你想
要钱需要钱的时候你真的还不如一条狗。因为你不会象狗一样为人看家护院，更
不会在人面前摇首乞怜。

　　你觉得是这个社会亏欠你，是全世界亏欠你，孰不知，你自己又何曾为别人
为这社会做了什么，那你又凭什么拥有你想要的呢。在到工地一个多月后，我开
始习惯，开始学会忍受，好强的个性让我不再向家人诉一次苦。

　　我努力的工作任凭风吹雨打，任凭老板的无理要求与漫骂，我忍，我再忍，
或许到了最后忍多了忍久了也就麻木了，也就开始慢慢的融入了这个生活圈，学
会了自己该如何才能快乐的过活。当然也成就了我现在的一身肌肉，肚子上的八
块腹肌到现在还是那么明显。

　　久了自然也学会了晚上要怎么花最少的钱得到最快乐的消遣，下班后跟几个
比较要好的工友ＡＡ掏钱去大排挡，吃上一盘炒面米粉，喝上一瓶冰镇的啤酒，
就是当时最好的享受，生活的简单与质朴，让我更加的坚强与自立。但是整天生
活在钢筋水泥的丛林里，却只能过着最低等人的生活是人心里都会有叛逆报复的
一面吧……

　　月底发了工资，把自己要拿来当学徒的钱存起来后，剩下的我们几个工友也
会有计划的相约去逍遥下。记得当时漳州八卦楼下有一条街，当然那不是条有着
好名声的街道，而是白天打烊，晚上红灯高挂的场所，所以被当地俗称红灯区。

　　说实话下面说的那次是我第一次去那种地方，也是唯一花钱去的一次。记得
那晚我们下班比较早，街上人不是很多，我们惯例的去熟悉的大排挡喝了几瓶啤
酒，那时酒量不佳的我就已经昏昏沉沉的了。带头提议去红灯区那工友可算是个
老鸟啦，领着我们打上小三轮就直奔八卦楼而去，到了地头更是轻车熟路了。

　　选好了门面我们三个人进了店，店里的灯光很暗里面并排坐着７。８人，都
化着妆。

　　因为喝多了所以也分不清老幼年少，美丑与否了。工友熟练的挑了人讲好了
价钱就让３个女的领我们进到了里屋。

　　里屋的灯光更加昏暗，依稀就只看到个人型，三个小姐带着自己服务的对象
各自走进单独的小包间，帮我服务的那小姐说实话身材还是相当不错的，小蛮腰
是我喜欢的类型，一张瓜子脸就是看不清五官跟肌肤的原貌，操着一口四川腔调。

　　让我躺在床上后，就动手将我的裤带解开，机械般的脱下我的裤子，用手抚
摩起我的ＪＪ来。借着酒性，我底下的弟弟也马上就伫立了起来，看着那小姐我
脑海里居然浮现出了晓谕跟孙雪的玉体来。

　　不想不打紧，联想起以前的事再加上已经快４个月没跟女人做过爱的冲动，
下面的鸡吧早已硬如生铁了。小姐见我那猴急样貌似也怜惜了起来，张开她的小
嘴，用舌头就往我鸡吧舔去，顿时一股温热酥麻的感觉传遍全身。从来未被口交
的我还真有点蒙了，原来口交那么舒服。小姐也许已经习惯与麻木，竟然不怕脏
的将我整条鸡吧都吸进嘴里，还迅速的做上下运动。

　　我也不客气的将她拉过来将手伸进她的内衣里面乱摸，许久没有的感觉那天
又重新拥有，可惜的就是小姐的咪咪怎么都没有晓谕跟阿雪的弹性与手感，但也
算别有一番滋味吧。

　　手上揉捏着咪咪脑海里幻想着当初跟她们两做爱的情景，酒精的作用下，任
凭那小姐再怎么努力的吸舔，我都还是没有射精的冲动，那小姐估计嘴巴也麻了，
干脆问我要不要免费帮我用Ｂ做出来。

　　我就只好同意了。

　　她脱下裙子上床就往我的几吧上坐下来，那时才发现原来她下面也经湿得不
成样了，耻毛都粘在一块了。

　　难道她也有用感情在为我服务吗，内心里暗想，她用力自行的做着上下运动，
也不知是否真的有感觉，居然开始浪叫，动作也越来越快。

　　我用手楼着她苗条的腰身配合着她的动作，竟也慢慢的进入了感觉，加上她
的技术真的很好，那穴不仅做着上下运动还夹杂着一松一紧的配合，有了我的合
作她十来分钟后她就泄了。一股暖流自龟头往下淋了下来，我估计自己也快不行
了，将她反过来以古老的性交方式，用上了在工地锻炼了几个月来的牛劲做最后
猛烈的冲刺。

　　那小姐又再次的高潮来临眼睛微闭不叫了，我也在她温热的刺激下交了货，
她紧紧抱着我好象怕我跑掉一般……

　　事后我们彼此都整理了一翻，我跟她说今天是第一次来这种地方，是因为喝
多了才来的。问她叫什么名字，她告诉我她叫小雪（当然小姐都是叫小名一般在
外面不用真名的）１９岁，今年刚从四川来漳州，她说我很特别，从一进门看到
我就象看到她的初恋情人，（所以她刚才做把我想象成他前男友了怪不得肯免费
跟我做爱了）。

　　她留了呼机号码给我叫我要有空可以呼她（当时有呼机就很牛Ｂ了），我拿
了号码，临走前吻了她一下，跟她说，我会记住她的。

　　那以后我晚上下班经常会给她传呼，她有空的话就会跟我上八卦楼上坐坐。

　　其实她不化妆的时候更美，很自然不做作，我经常叫她离开那种地方，回家
或者出来外面找份工作做。

　　但她总是嫣然一笑置之，而我总在她的眼神里看到那一丝无奈。是啊她不做
这个还能做什么呢，在旧社会还有人来教他们琴棋诗画，地方有国家管理，有专
门的医疗机构为她们检查身体，有专人教她们知识，在他妈的新社会……

　　汗……她可能知道我没钱的缘故，每次约她出来她都会请我吃东西，还经常
给我买衣服（虽然不是很贵的名牌不过当时我已经很感动了）。

　　当然做为「回报」我在放假休息的时候都会到她住的地方跟他缠绵上几回，
蔚籍下她那空虚的心灵……

　　人家说时间是这个世界上最公平的东西，因为一天只有２４小时，对谁都一
样。

　　可是我觉得要是拿自己而言好象每天的时间都不一样长，就如当你事业有成，
佳人在抱，大把钞票在包，快快乐乐的时候，时间就会如离弦之箭一般飞逝而过，
而在你感觉前途渺茫，举目无亲，口袋捉襟见胙的时候你又会有什么样的想法呢，
是不是好想把这辈子就这样草草结束掉，更甚者还不想有来生了呢。

　　还好我是个属于乐观主义的人，因为有了好强的个性，当然那时也会时常觉
得自己活着很没意思，但想法也都只是一逝而过罢了。日子还是要坚强的往下过
吧，到现在我都还很坚持当时说的一句话——命由己作相思而转……

　　在工地的日子因为有了小雪时不时的陪伴，日子过得也就越来越有滋味。那
时工友们都羡慕我，说我是交了桃花运。当然我也觉得是，觉得自己其实还真的
挺有女孩子缘的，就是差了点财运，不懂得钱该怎么去生钱。

　　很快就要到年关了，工地的事情也越来越多了起来，有时晚上还要加班，所
以跟小雪在一起的机会也越来越少。在最后一次缠绵后她告诉我她明天就要跟姐
妹回四川老家去了，叫我要保重身体，不要着凉之类的话。暖暖的关怀让我觉得
身边的这个女人是如此的温柔似水，善解人意，以至于我那次拼尽了全力，将她
送入了三次的高潮后相拥着睡到天亮。

　　临走前她送了我一个金利来的钱包，而我却什么也买不起就只能送她深深的
一吻。在她上车时我很欣慰，虽然心里有太多的不舍，但是我没有去挽留她，甚
至心里在默默的说希望能不见。

　　既然知道自己没办法给予她将来，又何苦自私去挽留呢，苦苦歉她回去后就
不要再出来这个肮脏的社会了，好好在家找份事做，她听完抱着我哭死命的哭到
汽车走前的最后一刻，车终于还是走了。

　　人也要各分西东了，留下我呆呆的望着渐行渐远的汽车，也许也只能将这望
眼欲穿的留恋化作真心的祈祷了，祈祷她回去后能有一个好的归宿，以后一路能
走好吧……