认识十年的女性朋友
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 01:56


简评
----------
                       认识十年的女性朋友（全）


作者：白小坏
排版：没落的王子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　女主角２４岁，身材娇小。文秘。不知不觉，和她相识已经十年。她是我曾
经最好的朋友，也是最铁的哥们儿。当我和她无意之间发生关系之后，十年的友
谊，顿然消散，似乎不曾认识过。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　

　　前不久在论坛看见一位前辈，连发三帖。其中有一个女孩子，貌似舒淇。很
碰巧，今天我文章内的女主角也貌似舒淇。说着说着，也想把这一段闷在心中的
往事说出来，作为一段纪念。

　　和照片中的这个女孩子，认识是在刚上高中的时候，我们是同班同学。从１
９９７年到２００７年，已经整整十年了。我们从一开始就是很好的朋友，哥们
儿。一起掏鸟蛋，一起逃课上网。在２０００年毕业之后，天各一方，但是平时
在ＣＨＩＮＡＲＥＮ上的同学录上也经常有联系。ＱＱ上也彼此有说话，感情一
点也没有减少。每年的同学聚会，必定是闹成一团，其中必然有我有她。

　　其实说真心话，本人从一开始就没有对她动过歪心思，但是不得不承认，她
是一个非常有诱惑力的女孩。正因为彼此相熟，所以她的诱惑在我面前，在我眼
中，只是好笑的把戏而已。给我一千个胆子，就算我黑良心一万倍，也绝对不至
于去打昔日好友身体的主意。

　　这一切也许仅仅只是命运的安排而已。

　　２００７年５月２０号。正好去东莞大朗办事情。正好她在黄江镇一个台资
企业做老总文秘的文秘。顺便给她发了一个短信息。她没回。在晚上快吃饭的时
候，手机突然响了。我一接，就是她。

　　没有过多的语言和客套，我连忙问清楚地方，打了个车，直接前往黄江镇。
大朗距离黄江镇坐车，大概要半个小时。我当时根本没想过晚上住哪里的问题。
凭着这么多年的朋友关系，我完全不管这些事情，这些肯定早就被朋友安排好了，
因为以前事事都是这样。原来在一起吃铁板烧的时候，她最会照顾人，碗里从来
不会少东西吃。

　　一个车到了黄江镇，老远看见了她。发现她人变胖了点，长得更靓丽了，而
且更时尚。摸了摸她的头发，揉得一团糟。问她男朋友怎么没来，告知现在不在
黄江镇，在深圳办事。话没说上三句半，她带我找房子。

　　毕竟她是住在厂内的，不在外面住。这里又多是工业区，没有招待所，五星
级宾馆倒是有。不过那不适合我。最后在一家按天出租的房子里住了下来，每天
３０块，环境马马虎虎，带空调和洗澡的地方。还有一张双人床。

　　真正的朋友见面，不用说太多的话。再说感情已经到了那个地步，已经有了
默契，不需要更多的交流。其实要说的话，她的男朋友当初还是我帮忙她选择参
考的，可见她对我的信任程度。

　　晚餐出去吃。在黄江镇没什么别的好吃的，就在外面吃海鲜和烧烤。海鲜据
说是从海边直接运过来的现货，烧烤味道比家乡不同，是武汉人做的，总体来说
一般般。在这里的外地人，比本地人更多。

　　我们边吃边聊，当然，还有喝酒。当天报纸报道当地运送一批假啤酒，含有
甲醛。工商局到处在查封。所以当天想喝点白的，但是因为长时间坐车，搞得头
有点疼。所以最后花了几十块，买了一瓶红酒。一边喝红酒一边聊天烧烤也是不
错的。

　　事后，我回想，才明白，红酒其实是女人的催情剂；男女朋友之间没有真正
纯洁的友谊。

　　最后几乎是我们互相搀扶着回去的。因为我不知道路，所以她告诉我刚才的
住址，回去的时候已经十二点过了，迷迷糊糊上了楼。当时心里还真没多想，想
的就是要是她回不去了，就在我这里讲究一晚上，也没啥。

　　其实大家说醉，也不算醉。就是喝酒了后头晕的厉害。她躺在床上，我也晕
得不行，勉强把电视打开，又都是广东话节目，听得头晕。我马上把遥控一按，
把电视关了。房间顿时安静了下来，只剩下电风扇呼呼的转声。

　　我只觉得四周一安静，醉意全无，酒也清醒了。看见她在旁边，就摇她，看
她睡着没，好盖个毯子，免得凉了肚子。谁知道我一摸上她的皮肤，就觉得她皮
肤冰凉。女孩子的皮肤也许就是这样，如棉如丝，如冰如水。当时我喝的有点多，
身上热得厉害，但是又没有汗，只想多摸一会。其实以前在学校的时候，也经常
开玩笑，也吃过不少豆腐。

　　我就这么摸她的胳膊，突然间她转过身来。两个眼睛瞪得大大的。我这才发
现她其实并没有睡着。两个人就这么伴着窗外的月光这样对视。

　　记不清是什么时候开始，我开始脱她衣服。一把抱住，再没有其他的语言。
衣服脱得飞快。不知道那天为什么，小弟弟特别争气，也许是喝了酒，也许是小
弟弟潜意识中，等待进入这个洞已经等待了十年。

　　没想到和她的性爱过程，是我终身难忘的。我仿佛重新认识了她。以前我熟
悉她的心灵，以为就熟悉对方的一切，这其实是愚痴。熟悉她的心灵，不熟悉她
的肉体，从某种意义上来说，就是一种片面。

　　熟悉的心灵，陌生的肉体。空旷的房间，双腿袭击她臀部的噗噗声，啪啪啪，
很响！

　　这的确是一次完美的过程。

　　最后我拔出来。觉得一切是那么的空虚，我点燃了一根烟，看见她蜷起身，
抱着腿。我也递给她一支烟，她不抽烟的，但是还是接了，抽了两口。

　　几乎是一夜无言。

　　第二天，大家都没提这件事情。但是能感觉到两人关系的微妙变化。她看我
的眼神，多了以前没有的东西。突然间，她不再和我开一些过分玩笑，以前最喜
欢没事找事喜虐我，如今也不了，多了一份察觉不到的温柔。

　　离开黄江镇的时候，因为她要上班，正好她男朋友回来了。是她男朋友送我
去车站。她男朋友长得真丑。离开的时候，她男朋友跟我说谢谢我，当初要不是
我说过他的好话，如今她也不会和他在一起。我说你要珍惜她。他说一定一定，
因为他能找到她，是他前生修来的福气。还说了一句让我啼笑皆非，打翻了五味
瓶的话：「我一定会珍惜她一辈子，因为她对我，对我们这份爱情很忠诚。」

                                【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　结束语

　　熟悉的心灵，陌生的肉体。空旷的房间，双腿袭击她臀部的噗噗声，啪啪啪，
很响！

　　我熟悉她的心灵，却不懂她的身体语言。那一夜，我懂了什么叫红颜知己。

　　花费：临时决定，就是租房子和吃饭的钱，还有坐车的钱，套子。４２+ ４
０+ ５０+ ４５= １７７

　　心得：自从那以后，心中一直十分懊悔。突然间，少了一个朋友，少了一个
知心的红颜知己。心中总感觉到空荡荡的。以前可以肆意畅谈，如今却不行了。
有些话无法对她说了。感觉她对我也多了一层隔膜。虽然表面看不出来，但是心
里面却能清楚的感觉到。

　　从此我得到一个深刻的教训，对朋友，尤其是异性朋友，尤其要慎重，要多
想想未来。不能贪图一时的欲望，而搞的跟我一样懊悔，那样太不值得了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊