乱写金庸群芳谱
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-1-31 05:28


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 17:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　乱写金庸群芳谱


作者：慕容惜花
2009年7月26日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这些天玩慕容傲风新作的金庸群芳谱，有感而发，大家可以放心阅读，小弟
争取每天一到两章，确定完本。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「啊！」一声令人销魂的颤音在幽静的庭院里显得格外的妩媚……

　　「少主……奴婢真的不行了……不如换秦娟姐姐来吧。」身下的丽人无力的
说道。

　　虽然能遭受少主的宠信是她们做奴婢的荣幸，但是少主实在是太厉害了，不
到短短半个时辰，自己都已经泄身数次，可少主那胯下神龙却还是生机勃勃，实
在是让人望而生畏。

　　「小浪蹄子，这么快就不行了，主人我可是还没拿出真正的实力来呢！」双
手抓住她的瓷白双乳，一挺胯下神龙，对准那桃源深处就插了进去。

　　「啊！要坏掉了……」身下的丽人再也禁受不住这样的刺激，双眼一翻白，
竟然晕了过去。

　　靠，真是扫兴，虽说今天本来就准备好好的教训这臭丫头，但是眼见她已经
晕了过去，我也实在是提不起兴致，再说这个叫若克琳的小妞虽然身材妙处不是
顶级货色，但是却天生金发碧眼，原是生番后裔，在这江南之地实属罕见，当初
为了得到她，可很是废了我一番功夫，刚刚才玩了个把月，若就是这么轻易的玩
坏了可就不值当了。

　　郁闷的从若克琳的身上褪了下来，一旁的完颜萍见我脸色不豫，连忙伸出檀
口将我的巨龙含住，卖力的舔弄起来。

　　虽然她经过数年的调教口技已经堪比多年的技师，但是我这无双大龙又岂是
那些凡夫俗子可比，她的小口就算张得再大，也只能堪堪含下我的龟头，那足有
数尺长的阴茎还是暴露在外面。上面青筋狰狞，对应着她那如花玉颜，显得更加
的威凛。

　　我伸手拍了拍她的脸颊，由于我那龟头太过巨大，所以虽然隔着她那微红的
脸颊，都可以感觉到那龟头火热的能量。

　　完颜萍得我如此激励，立刻更加的卖力舔弄起来，精巧的舌尖在马眼处不断
的游走，双手还捧住两颗睾丸轻柔的抚摸。

　　要是让金都那些达官显贵看到他们那以刁蛮任性闻名的小公主这样的举动，
估计全部都要从床上跳起来。

　　当年这完颜萍可是金顺宗最疼爱的小女儿，从小就天不怕地不怕，整日的戏
弄人为乐，在金国的地界祸害完了，竟然不知死活的带了几个三脚猫功夫的侍卫
就跑到我们大宋的地界上来为害。恰逢小爷我正在物色新的猎物，顺手牵羊就将
她给带了回来，据说到现在为止金顺宗还悬赏万两黄金的价格找他这个宝贝女儿
呢。

　　想当初刚把这个小骚货带回来的时候，她还仗着她那公主身份大呼小叫，也
不想想这里是什么地方，在我皮鞭加肉棒的攻击下，不到半个月就完全的臣服了
下来。

　　本来她还指望金顺宗派出来的人马可以将她就回去，可连着数年没有任何起
色，再加上小爷我每日的贴身调教，现在的忠诚度都已经可以比得上最早买回来
的秦娟了。

　　不得不说这金国公主的学习能力就是强，短短数年，就可以将这吹箫绝技练
到如此境界，实在是天赋过人，还不到盏茶时分，我就给她吹的精关失守，一泄
如注。

　　完颜萍慌忙将我射出去的精液连口吞下，但是我射出去的分量又多又浓，还
是有不少精液从她的檀口中溢了出来。慌得她连忙伸手接住。

　　看着胯下的美人双手捧着我的精液在那里舔食，我的巨龙不由得又硬挺了起
来。

　　完颜萍见我那巨龙就恢复了生机，连忙将手中的精液舔净，乱转身躯，将她
那水汪汪的桃源秘处对准了我。

　　她的阴毛修饰的很是整齐，看来没少在上面下功夫，两边阴唇微微张开，露
出了内里那绛红色的肉壁，小阴蒂微微勃起，在重重包围中伸出一点，在配上小
穴深处盈盈水色，显得更加的淫靡。

　　「好你个小骚货，都已经浪成这样了，我说你那是什么大金公主，就算妓院
里最下贱的婊子只怕也没你这么淫荡的。」话虽这么说，我一把抓住完颜萍那硕
大的双乳，「嗤」的一声将大龙插了进去。

　　「啊！」随着我肉棒的进入，完颜萍的身躯不自然的扭曲了起来，那怕已经
经过我数百次的光临，但是由于我这大龙实在是过于巨大，从而使得每次的进入
都使得她不由自主的扭动。这也是刚才若克琳昏迷的原因。

　　至于对我那侮辱性的词语，她却是早就已经免疫的了，不仅如此，当她的阴
道慢慢适应了以后，她还疯狂的摇摆起她那白嫩的臀部，一边浪荡的叫道：「少
主，奴婢就是贱啊，奴婢不是什么大金公主，奴婢只是您胯下的一只母狗，奴婢
愿意永远做您的妓女。」

　　「啊！您插死奴婢了！」

　　「啊！奴婢要飞了，啊啊啊啊啊！」

　　虽然明知道她叫床的原因多有泰半是为了讨好我，但是当一个货真价实的公
主在你胯下如此放荡时，就连我这真龙之身都险些忍俊不住。

　　「你这个贱货，臭婊子，想当年第一次看见你的时候就知道你是个欠人干的
东西，小爷我当年将你虏来，还没上床你这小婊子就泄了一身，妈的，小爷见过
被绑架吓得尿裤子的，还没听说过被绑架竟然还能高潮的，你说你不是天生下贱
是什么。」随着我的话语，我明显的感觉到她阴道内的吸力竟然加强了。

　　「啊！我……我天生下贱……啊……当日我第一眼看到少主……就不由自主
的的……感到下身好痒，啊……被少主绑架，是奴婢这辈子最快乐的事情……奴
婢就是下贱啊，奴婢一日不得到少主大鸡巴的插入，奴婢就会自渎啊……啊啊啊
啊啊啊！」

　　随着，完颜萍越说越下贱，我也终于忍不住了，猛地一个狂冲，龟头冲开了
她的子宫颈，将巨量的精液发射在她的子宫内，而她的阴道内也产出了数量甚多
的淫水，但是给我巨大的阴茎挡住，只好倒流入她的子宫，在这么多液体的灌溉
下，使得她的小腹都显得微微的隆起。

　　自然，她也是一如既往的昏迷了过去。不过就算是在昏迷当中，她的手脚还
是在做着无意识的抽搐，阴道竟然还紧紧的夹住了我的巨龙，舍不得让它出来。

　　当我拔出巨龙后，只见完颜萍的下体露出那犹如儿拳般大小的阴道口，透过
那茂密的森林，可以看见她子宫内肉壁的颤动和那数量惊人的液体。

　　「又有几天不能用了。」我惋惜的看着那正在被冷风倒灌的阴道，没有几天
的修养这个阴道是绝对养不好的，如果硬是要来的话，估计不到三次这个阴道可
就无法恢复了，到那时候这个金国的公主可就真的屄里能撑船了。

　　甩了甩我胯下的大龙，这玩意太大了也不是什么好事啊！

　　虽然今天已经泄了两次，但是相对我这天赋之身来说，还真是没怎么进入状
态，正在寻思着还有那个小浪货这几天没有被摧残。秦娟已经从门外走了进来。

　　见到床上若克琳和完颜萍的模样，秦娟不由得心跳加快，少主什么都好，就
是房事这块实在是让人又爱又怕。

　　我伸手拍了拍床沿，心领神会的秦娟立刻坐了上来，不过当看到我那大龙时
不由的战栗道：「少主，奴婢真的不行了，奴婢前天才蒙受少主恩宠，今天真的
不行啊。」

　　靠，有吗？我记得前天不好像是晓蕾和郑萼两个值班的吗？难道我记错了。

　　我一伸手将秦娟摆成了个狗爬式，定睛向她的阴道望去。

　　由于我的吩咐，在这个大院里，所有的女人只能穿我规定的衣物，这些衣物
每一件都是巧夺天工，但是在乳房和阴道处却完全的露了出来，将女人那神秘的
三点显露无遗，这样才能彰显出我这独特的审美观念。

　　「自己把屄张开，让爷看看，要是你敢骗我，自己知道下场。」

　　秦娟虽然害怕的全身战栗，但是我的吩咐却不敢不听，连忙双手背后将自己
的阴唇分开，露出那嫩红的小穴。

　　穴口虽然恢复的有些合拢，但是经过秦娟这么一拉，又分离了开来，穴内的
肉壁一颤一颤的，甚是可爱。

　　看着这个无法紧闭的小穴，我貌似想起来了，好像那两个丫头当时没法满足
我，我顺手就在院里抓了个丫头来替补，难道就是秦娟，真是喝多了……

　　算了，我虽然有些严厉，但也并不是完全不讲道理，秦娟这丫头好歹也跟了
我快三年了，阴道早就被我插的有些弛缓，若今日再来一炮，可就完全的不能用
了。

　　没有我的吩咐，秦娟可不敢将双手放下，还是保持着那个乳房朝下屁股朝上
的姿势，双手还将两边花瓣分开，露出粉红的阴道，这时一阵寒风袭来，刺激的
她全身一震。

　　「放下来吧！」看到她如此模样，我心中也有些触动，这小丫头可算是跟着
我最早的了，忠诚方面绝对的没有问题，所以我也放心的将调教新来丫鬟的重任
交给了她。

　　咦！说起新来的丫鬟，我不自然的想到前几天刚从辽国买来的那个耶律燕，
那小浪货据说是辽国原南园枢密使耶律楚材的女儿，只不过因为南园大王谋反，
耶律楚材一家也受到牵连，满门被杀，这个小女儿刚好十四岁，按律是要送到军
妓营中服役的。只是那刑部主侍郎这些年来零零散散收了我慕容家近十万两的好
处，这么个千娇百媚的小美人怎能不送到我的手里。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　昨天发表的第一章很多人说没有剧情，其实这第一章和第二章只不过算是序
章，当然没有什么丰厚的人物和剧情，再说那些丫鬟对于主角来说只不过是发泄
性欲的工具，也就不值得多花笔墨去描述了。

　　第三章开始将完全的进入剧情，到时一切将慢慢揭露。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「前几天送来的那个耶律燕现在调教的怎么样了？」既然秦娟现在是不能用
了。那就去看看那个辽国的大小姐吧，顺便给她开开苞？

　　听到我提起新来的丫鬟，秦娟连忙从床上爬了起来，将软履递过来，帮我穿
上。

　　至于衣物，还是免了吧！反正到了那边还是要脱掉的，用的着那么麻烦吗。

　　我昂首阔步的像关押着耶律燕的精舍走去，而秦娟则亦步亦趋的跟在身后，
心中忐忑不安，不知道刚才扫了少主的兴致会不会遭受到什么惩罚。

　　刚刚走进精舍，就看见耶律燕正躺在大厅的正中，整个人萎靡不振，犹如软
骨一般。

　　但当我走近之后，这丫头却猛地抬起头来，对准我扑了过来，险些吓了我一
跳。

　　可是她全身上下被秦娟绑的严严实实，又那里能移动分毫，刚才那一下完全
是靠着腰肌的力量爆发出来，现在力道已衰，只能全身上下犹如虾米般在地上不
停的扭曲，手脚不自然的痉挛。

　　口中因为含了衔球的缘故，无法发出声音，只能在喉中发出「吼吼」的撕裂
之声，晶莹的涎液从口中滴落出来，瞬间就在地上形成了一滩幽泉。

　　只见她满脸绯红之色，望着我胯下神龙，眼中流露出如山的欲火，胸前一对
鸽乳傲然耸立，乳头如樱桃般高高勃起。

　　现在我可是真的吓了一跳了，要知道这小丫头刚送来还不到三天，怎么欲望
就如此强烈，看她现在的架势，二十四个时辰之内若不与人交合，恐怕是要爆体
而亡的。

　　我微微侧首看了看侍立在身后的秦娟，只见这小妮子现在双眼如火一般瞪着
在地上扭曲的耶律燕，竟然没有注意到我的目光。

　　这是怎么回事？要知道这丫鬟平时可是很机灵很善良的，所以我才放心将新
人的调教重任教到她的手上，今天这是怎么了？

　　看着秦娟那咬牙切齿的模样，我好像记起来了！当年好像秦娟一家人就是死
在辽军手里的，所以她小小年纪才被卖到我慕容家为奴，也难怪她对这个辽国的
大小姐如此痛恨。

　　这时秦娟才注意到我的目光，慌忙跪倒在地，磕头说道：「少主……奴婢真
的……真的……不知道怎样整治这个臭丫头，奴婢……奴婢……」

　　话说到这里，秦娟竟然已经泣不成声，趴在地上呜咽起来。

　　这个丫头，我还没准备怎么她呢，竟然就哭成这样，不过可能她也是想起了
惨死的家人才如此伤感的吧。

　　「好了，好了，不要在这里哭哭啼啼的了，先回房歇息吧！明天我再找你算
账。」看着她那梨花带雨的模样，我也不好真的惩罚她则个，只好让她先回去算
了，免得她在这影响我开苞的心情。

　　听到我如此一说，秦娟如蒙大赦，立刻叩首谢恩，飞速离去，生怕我反悔似
的。

　　看到她急匆匆退出的表情，我心中不由一愣，这死丫头不会因为仇恨太深，
私自用什么道具把耶律燕给破了吧，那我可就亏大了啊！

　　将敷在耶律燕脸上的口衔解下，这小妞立刻张口「哇哇」的干呕起来，再看
我手中的口衔，后面是个鸡蛋大小的圆球，前方竟然是一个长有尺半的假阴茎。

　　我将这假阴茎与我胯下神龙对比了一下，竟然只小了分毫，真不知道这辽国
的千金小姐是怎么吞下去的，看来秦娟真的是对这个大小姐下了死手，就连她自
己经过三年的开发，也没办法吞下如此巨大的凶器。

　　此时耶律燕已经从开始的干呕中缓了过来，抬首见到我胯下巨龙，立刻不顾
一切偶了过来，竟然伸口就将我的巨龙连根吞没。

　　虽然她也被我的阴茎顶的白眼乱翻，但是却貌似毫不受影响，拼命的利用喉
管内的吸力将我的大龙狠狠的挤压着。

　　看着她挣的满脸血红却还不肯放松的样子，我真不知道秦娟这几天到底是怎
么收拾她的，看来这女人要是发起狠来，可是比我们男人阴险的多了。

　　趁着耶律燕在那狠命抽吸我大龙的时刻，伸手在她拿如椒鸽乳上抚摸起来，
虽说她的乳房才刚刚露出一点蓓蕾，但却乳晕极大，乳头有如红宝石般硬立，捏
了两下之后竟然更加的坚硬起来。

　　看来这次她身上被下的药量确实是超大分量的了，估计就算清醒了以后也是
个比完颜萍还要下贱的淫荡欲女，不过我喜欢，ＨＯＨＯ。

　　我不自然的又在她乳头上捏了两下，没想到她竟然双腿蹬直，两眼泛白，全
身上下内外抽搐，看那架势貌似泄了？

　　但是怎么没看到水呢？

　　我定神向她胯下看去，只见在那层层绳索的捆绑间，耶律燕的下体正被一块
软绸般物体遮住，那巴掌大小的物品将她的阴道和菊肛完全的盖住，就连尿道也
没有放过。

　　这不是上次杭州府进贡的天蚕丝吗？此物刀枪不入。水火不侵，而且天衣无
缝，更绝的是此物只要与人肌肤相接，就立刻贴的严严实实，滴水不露，时间只
要超过盏茶，就会让人感觉接触部位奇痒无比，所以，这种天蚕丝实在是鸡肋之
物，就算做成什么刀枪不入的天蚕宝衣，又有那个傻瓜会穿？

　　没想到秦娟竟然无师自通，用这天蚕丝做成内裤，可比什么淫药都要来的确
实有效。

　　我暗运内力将她身上的绳索崩断。这时耶律燕的双目已经迷离，除了口中还
含着我的大阴茎不时的吞咽外，全身上下已如死人一般毫无反应。

　　刚将天蚕丝的内裤从她下体拔了下来，就感觉一股山洪从她胯下的桃园秘洞
内冲了出来。

　　这些淫水的分量是如此之多，竟然使得半个大厅的地面都一片狼藉，那巨大
的冲力将我刚刚崩断的那些绳索都冲的四散开来。

　　靠，这得是多少分量的淫水啊，要是换个体质差一点的，这么多水泄下来，
还不得马上脱阴而死啊，秦娟这小浪蹄子也实在是太狠了。

　　我抽出在耶律燕喉道中的阴茎，现在她除了身体自然的抽搐外已经跟死人没
什么区别了，我将她翻转过来，好仔细的观察一下她的下体到底被秦娟摧残成了
什么样子。

　　虽然已经准备好了足够的心理准备，但是乍看到耶律燕的下体我还是大吃一
惊。

　　只见本来应该粉嫩的阴道现在正怒张着，还不时的从中间喷出水来。

　　而那应紧闭的菊肛也往外翻开着，露出了红润的直肠，随着主人的呼吸微微
抖动，仿佛在召唤着异物的进入。

　　１４岁的无毛小嫩屄应该是雪白无暇的，但是因为长时间淫药和天蚕丝的折
磨，使得耶律燕的下体完全的呈现绛红色，与她的年龄丝毫不符。

　　任何人看到这样一个下体，心目中只会与三十来岁的成熟少妇相重叠，谁会
想到淫靡的下体竟然是一个处子所能拥有的处子！

　　想到这里我连忙慌忙起来，秦娟应该没那么大胆子将她给破了吧！

　　还好还好！因为耶律燕的下体现在张得很开，所以我立刻就看到了阴道深处
那一层透明的粘膜，在那满是淫水的阴道内显得更加刺目。

　　刚才被这小骚货一顿口舌侍奉，现在我的大龙正是生机勃勃之时，看着这个
水汪汪的阴道那里还忍受得住，立刻提枪上马。

　　虽说秦娟这次调教耶律燕私人的怨恨居多，不过也算是尽心尽责，尤其是这
耶律燕的阴道更是被她调教的收缩自若，不然以她处女之身骤然接受我这怒目神
龙，百分百的裂阴而亡。

　　我一捣黄龙般的冲破了耶律燕的处女象征，直到此时她才醒转过来，不过现
在虽然没有了下体那种欲火焚身的折磨，但是体腔内的异物却又使她有着另一种
生不如死的感叹。

　　这几天虽然她被秦娟当成牲畜一般的调教，但是在没有我的命令下，秦娟就
算有天大的胆子也不敢破了她的处子之身，所以她直到刚才体内也从来没有被异
物侵入过，要不是这几天来不停的淫药侵体，但是刚才破身的那一下就足足能让
她送命。

　　「饶了我吧，真的不行啊！要坏掉了！」随着我再一次的抽查，耶律燕连忙
哭喊道。

　　「臭婊子，你还以为你还是辽国的大小姐，现在你只不过我二少我胯下的性
奴，竟然还敢求饶。」只是她这样的求饶却没有激起我半点的同情，反而使得我
抽插起来更加的卖力。

　　可能也是知道这样的求饶起不了任何作用，也可能是体内的淫毒发作，当我
快速抽插数十下之后，耶律燕喉中的声音也从刚才的哭喊变成了轻轻的呻吟。

　　「这是块做性奴的极品材料，这么快就进入状态了。」对于这种女人，就不
能有半点的怜悯之心，如果不趁这次完全的击垮她的心防，以后再调教起来可就
事倍功半了。

　　而听到这话的耶律燕本来还准备反驳几句，但是随着我巨龙的一顶，将她的
话语完全的淹没在了妖娆的叫床声中。

　　「啊！干我，干我！」

　　「用力，我是奴隶，我是贱货，我是天生性奴。」

　　不到片刻，她体内的淫毒就已经完全的发作起来，什么道德礼教都被抛诸脑
后，满脑子只剩下了熊熊的性欲。

　　看着她那迷离的双目和自发驱动的娇臀，我知道这个丫鬟以后再也离不开性
欲了。

　　可惜了，按理说这个小娇娘好好培育过几年也是一个天姿国色，但是却被秦
娟重分量的药物摧残下变成了一个只知道交配和性欲的淫娃，真的有负我「惜花
公子」的美名。

　　正当我在考虑晚上怎么收拾秦娟时，门外传来了一阵吴苏软语：「二少爷，
二老爷找你！」

　　二叔！那个老家伙找我做什么，不过好歹他也是我长辈，也不能驳了他的面
子。

　　「知道了，阿珠姐姐，跟二叔说我一会就到！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一章和第二章很多人说没有剧情没有背景，其实那是完全的序言，而且对
待那些丫鬟也用不着太多的描写。

　　也有人说不喜欢重口味的，只是想请大家想想，在古代那种环境，而且主角
还是出身名门，对于他来说那些下人跟私人的财物一样没有区别，自然不可能对
她们有什么怜香惜玉的感情，不过在后面自然会出现一些纯爱的女主！当然一些
令人反感或者天生刁蛮的女主，还是需要重口味调教的。

　　这一章主要是介绍一下具体的框架，并无Ｈ成分在内，不喜的可以不看，我
争取晚上把第四章码出来，喜欢Ｈ的狼友到时再看吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 17:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　放下已失神多时的耶律燕，我走到门外，只见阿珠正站在走廊上对着里面张
望呢！

　　见我丝毫不挂的就走了出来，阿珠的脸上不由的闪现一丝红晕啐道：「二少
爷，你也……你也太过分了点啊！现在可是光天化日啊！你就这样一身打扮，实
在有伤风化。」说完转身就像跑出去，可是哪有这么简单。

　　我连忙伸手将阿珠的衣袖抓住。

　　「好姐姐，你看我现在这个样子怎么去见二叔啊！你就帮我梳洗梳洗了！」

　　阿珠虽然被我拿住衣袖无法走脱，但是仍然不肯转身见我，偷偷的发力数次
想从我手中摆脱，只是她连丝毫内力都不敢动用，比力气女人又怎么可能超过男
人。

　　「你找秦娟他们去啊！你院子里那么多的丫鬟，有了新人，还来找我这旧人
做什么。」

　　有戏！这妮子不会是我这两个月来忙着调教若克琳没去怎么看她现在生气了
吧！

　　「阿珠姐姐你这说的什么话额，咱两打小一起吃一起睡，那些丫鬟就算加在
一起又怎么能比得上你半分啊！」

　　这时我已经双手环绕住了阿珠的腰肢，轻轻的摇晃着。

　　「好姐姐，你就帮帮我嘛！」

　　这招小时候可是百试百灵的，自然现在也不例外，不到片刻阿珠就投降了。

　　「好了好了，块放开我了，我帮你弄了，这么大人还像个小孩似的，真不知
羞。」

　　趁着阿珠说话的功夫，我双手已经自然的上移，正在准备她那处子双峰。

　　「啪！」我悻悻的抽回红肿的手背，上面四个手指印清晰可见。

　　「阿珠姐姐，你下手也太狠了点吧！」我郁闷的说道。

　　「谁叫你还是像以前那样不老实，不要把我想的跟你房里那些丫鬟一样，你
下次要是再这么毛手毛脚的，我可再也不理你了。」阿珠娇嗔道。

　　第三十七次逆袭推倒失败，阿珠怎么就不能多学习学习阿碧那种温柔如水的
性格呢！虽说到现在阿碧也没有得手，但是不至于像阿珠这样每次都要挂点彩。

　　这时阿珠转过身来，将我那遭受重创的纤手拿起来，不知从什么敌方掏出碧
绿色的药膏涂抹了起来。

　　「其实如果你还像小时候那样规规矩矩的，姐姐又怎么舍得打你，你呀！都
被屋里的那些丫鬟带坏了。好了，现在还疼不疼了？」阿珠在我的手背上轻轻的
呵着气，好让那些药膏可以更快的生效。

　　这小妮子，从小就这么精明，每次打完你之后立刻给个甜枣，弄得我是半分
脾气都没有。

　　「不疼了，好姐姐，快帮我梳洗梳洗吧，别让二叔久等了。」刚才那药膏可
是用极北寒玉和玄冰蟾蜍所制的玄冰寒玉膏，功可药死人而肉白骨，更何况我只
是被她打了一下而已。

　　趁着阿珠给我换衣服的空闲我又仗着机会在她身上狠狠的摸索了一篇，弄得
她娇喘吁吁，花容失色。

　　「好了好了，别闹了，你这个前世的冤家，真正是我命里的魔星。」好半天
才将我全身装扮好，阿珠立刻闪的远远了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「孩子！刚才我们跟你说的事情，你都听明白了没有？」大堂上，两个老头
对着我说道，话语中不但没有长辈面对晚辈那种居高临上的感觉，反而带着三分
询问，三分恳切，三分心焦和一分恭敬。

　　是的，从我小时候懂事起就感觉整个慕容家有点不对劲，要知道我虽然是嫡
出，但是却不是长子，更何况我娘更是因为生我才死的，而且我这人虽说小聪明
是有点，但是大才气从来没有，既不像大哥那样武学无双，也不像表妹那样文采
绝技天下，但是整个慕容家却还是都以我为主，我说的话从来没有人敢反对，真
不知道为的什么。

　　想不通的事情干脆就不要去想，这是我的人生信条，所以这个令人费解的问
题直到今天我也没想明白。

　　对了！这两老头，也就是我二叔三叔，刚才说什么来的？刚才光顾着逗阿珠
阿碧两个小妮子了，他们说啥我一句也没听见。再说这两个老家伙说话一向颠三
倒四，神神叨叨，天下间能听明白他们两说话的也没几个。

　　二叔见我一脸迷茫的样子就知道我刚才是半句话也没听得进去，心中不由得
有些恼怒，只好对准阿珠阿碧两个小妮子说道：「你们两个，还不给我回自己的
院子去！」

　　被老头这么一凶，两小妮子连忙退了出去，临走前阿珠还向我比划了一下小
拳头，估计是为了刚才换衣服的事情准备找我算账呢！

　　见那两个小妮子的身影消失在视线外，我才转过头说道：「二叔三叔，到底
什么事情啊！」

　　二叔正准备开口说话，却给三叔拦住了！

　　「二哥你就别说了，以你拿唠叨的性格，话说完天都黑了，小子，我明白的
跟你说吧！我和你二叔需要你现在去闯荡江湖，然后争取在十年内找到传说中的
十四天书。」三叔不愧是咱们家掌管经济的，说话就是简单明了。

　　只是，让我去闯荡江湖，有没有搞错！

　　「喂！你们没糊涂吧，我可是半点武功都不会的啊！你们要我去闯荡江湖，
还要去找那个什么子虚乌有的十四天书，是不是人年纪大了，脑子秀逗了？」

　　十四天书，那可是传说中的传说，谁也不知道这个传说是什么时候流传下来
的，反正据说能拥有十四天书的人就可以拥有天下，所以当年为那十四本无字的
天书武林中不知道死了多少人，但是拿到书的那些人，不管用什么办法，也没能
从那无字天书上看出任何天下的端倪来，这事经过近千年的流传，现在全天下所
有人都只把这个消息当成笑话来看，难道这两个老家伙也想让我去给人当笑话。

　　「小子，你这么多年吃我们用我们的，光你院里的那些丫鬟就花了我们不下
四十万两的银子，现在我们叫你去办这么点小事你就拖拖拉拉的，是不是太不上
道了！」见我头摇得跟拨浪鼓似的，三叔立刻展开了他奸商的嘴脸，开始跟我谈
条件了。

　　「少来，你以为少爷我傻呢！这几年我给你们提供的蒸馏酿酒，清炒茶叶，
南北交利，琉璃打磨等点子，那一个不给慕容家带来数百万两的利润，五年来慕
容家的资产整整翻了三倍，天下各国国库加在一起也不一定有我们慕容家有钱，
我才花了那么一丁点的小钱，你还敢跟我算这个！」

　　我也不知道怎么回事，经常做梦的时候总是能梦到些稀奇古怪的东西，那些
赚钱的点子就是我在做梦的时候想出来的，本来只是抱着好玩的心情试一试的，
没想到竟然是真的。

　　这几年来慕容家靠着我给的秘方，已经霸占了天下四成的盐路水运，茶酒烟
草，已经由当年的大宋第一首富变成了天下第一富豪集团，各国皇室也没有的珍
宝在我慕容家都能找到。当然，这可都是我的功劳额，不然我怎么敢把金国的公
主都弄来做性奴。

　　眼看威逼利诱都没办法动摇我分毫，三叔终于说道：「小子，看你如此的油
盐不进，我也只有把这个天大的秘密提前告诉你了！其实，你不是人！」

　　本来我听到他说是秘密的时候还激动了一下，可是听到他这么一说，不由得
火大了。

　　「老家伙，你怎么可以骂人，你才不是人呢！」

　　见我们眼看着剑拔弩张，二叔终于插嘴道：「孩子，你三叔说的确实不错，
你的确不是人！」

　　这两个老东西失心疯了？小爷我玉树临风英俊潇洒气宇不凡风流倜傥，人称
「天下第一美男子」的惜花公子，慕容二少。竟然说我不是人。

　　「严格说来，我们也不知道你到底是不是人，想当年……」见我满脸的不信
任之色，二叔立刻又开始发挥他那墨迹功，开始唧唧歪歪的说道。

　　原来当年我出生的时候天降金龙入腹，我爹和我二叔、三叔他们三个亲眼所
见，至于还有没有其他下人丫鬟稳婆之类的有没有看到。不知道，不过貌似我出
生的时候参合庄附近方圆百里爆发过一场瘟疫？死了数万人？

　　而我刚刚出世我那便宜的老娘就去世了，他们三进门才发现，屋子里所有人
包括丫鬟稳婆无一活口，只有我安然的站在床上。

　　没错，就是站在床上，而且全身呈现九龙之气，正在那里「咯咯」直笑。

　　这要是换了其他公卿世家，忠心点的说不好立刻会将这个孩子处死，要知道
现在全天下的思想可都是忠君排在第一位的。

　　但是在我们慕容家，这可就不一样了，虽然老爹挂着个河南郡王的头衔，但
是对于祖上流传的复兴大燕的祖训一直没断过念头，只是形式比人强，七百年来
我们慕容家也没听说有那个厉害的家伙能够重现高祖的光辉。

　　所以这次天降金龙，他们三简直是欣喜若狂，还以为是先祖显灵，所以这么
多年来整个慕容家都把我当祖宗一样的供着。

　　而且他们两还说，当时我出世的时候手上还拿着一本无字天书，他们三穷尽
所学，才在上面摸索到一句话，那就是我十八岁之前任何人不能干预我的所作所
为，而在我十八岁之后，则将要我去江湖上闯荡，找到十四天书，成就天下无双
的霸业。

　　这天下霸业四字简直是我慕容家的金科玉律，所以这十八年来，我是为所欲
为，做什么都没人敢反对，而今天！

　　我靠，今天不是我十八岁生日嘛！


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我承认，我有罪！

　　漂亮话不多说了，争取慢慢更新吧，希望大家多给点意见。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　我诅咒那两个老家伙终生不举！

　　不过貌似这个诅咒是没有什么影响的，因为那两个老家伙，都将近半百的人
了，到现在连老婆都没娶，以他们的身份要什么样的女人没有？之所以到今天没
娶老婆是不是真的不举？

　　该死的苍天！我诅咒你！

　　那两个老家伙说什么按照天意，我必须现在出来闯荡江湖，闯荡就闯荡吧，
怎么连个随从都不让我带，这要是遇到几个打劫的，我的小命谁保障啊！

　　好了，就算随从护卫不让带，起码阿珠阿碧两个小妮子要带着啊！不然我的
衣食住行谁打理啊。难不成我堂堂「惜花公子」要自己解决吃饭洗衣服的问题？

　　至于我院子里的那些丫鬟倒是个个争先恐后的要跟我一起出来闯荡江湖，但
是我哪敢带她们出来啊！

　　那些丫鬟给我调教的床上功夫是极品，其他本事全白费，带她们出来简直是
找死……

　　尤为可恶的是——两个老家伙只给了我四百两银子的「遣散费」，还把我身
上的家主金令收走了，也就是说小爷我全身上下就只有四百两的盘缠，还没办法
找慕容家遍布天下的店铺拿一分一毫的东西。

　　苍天啊！这叫我怎么活啊！

　　郁闷的我将怀里的无字天书拿出来狠狠的扔到地上，都是这个该死的破烂，
要不然小爷我现在还在院子里调教耶律燕呢！

　　虽然他们说的信誓旦旦的保证这个天书是和我一起降临在世界上的宝物，但
是我实在是没办法在这破纸上看到任何东西，不会是他们随便拿了卷破纸就忽悠
我的吧！

　　「无耻恶贼，看剑！」一声娇叱从树林那边传来。接着就听到叮叮当当的兵
器交击之声。

　　有人在打架，而且还有女人！

　　根据我多年的「惜花」（注意：跟采花是不一样的）经验，刚才发出声音的
女子不超过二十岁，而且绝对是个清脆可人的妙龄处女，只不过刚才发出的声音
不同于江南女子软腻之声，反而有着西北方寒凛之气。

　　我慌忙捡起地上的「天纸」，越过树林去看看到底是什么样的女人在打架。

　　只见两条人影在离我不到十丈的敌方打斗，刚才发出声音的应该是穿着绿色
长衫的女郎，只见她头缠白布，腰悬弯刀，一看就不似中土人士。

　　再看她的相貌，秀美之中透着英气，光彩照人，丽若春梅绽雪，神如秋蕙披
霜，两颊融融，霞映澄塘，双目晶晶，月射寒江。

　　这小妞绝了，比我院子里那些丫鬟明显要高出半筹，虽说无阿珠阿碧身上所
韵有的江南灵秀之气，但是特有的塞外风霜之色却是江南女子所没有的。

　　ＨＯＨＯ……看来小爷我的艳福不浅啊，刚出门不到一天就能遇到这样的上
等货色，这是不知跟她打斗的是什么人。

　　跟这位塞外美女打斗的是个儒服公子，虽说长的可能还不如我，但是也算得
上翩翩美少年了，要是遇到些花痴的女人，直接绑到家里成亲都有可能。要是在
常人的眼光中，这两人简直就是天造地设的一对，怎么会在这里打起来了。

　　这里离燕子坞不过两百里，应该是金陵府的管辖范围，金陵一地貌似只有两
个不知名的小门派，但是那少年的剑法明显是武当一脉的柔云剑法，武当张真人
已经百岁高龄，为当今武林泰山北斗，不知道这少年是他那个弟子的门下。

　　至于那少女的武功路数我可是真看不出来了，我又不是嫣儿表妹能够熟读天
下武学。

　　由于现在天色近晚，而且我也是隐蔽在茂林之中，所以交战的双方都没有注
意到我的存在，还在各自打个不停。

　　儒服公子的武功明显要比那绿衫姑娘高出一筹，只是他看起来半分也没决斗
的觉悟，东比一式西划一招，看的我甚乱。

　　我靠，抓奶龙爪手！这种招数都使得出来？

　　绿衫女子显然没有想到，此人竟然会使如此无耻下流的招数，一时间手足无
措，左边的胸部已经落入了别人的掌握之中。

　　「不错不错，手感很好啊！」儒服公子将自己的咸猪手拿了回来，放在嘴边
用舌头轻轻的舔了一下，那表情，说不出的猥琐。

　　直到此时那女子才回过神来，脸上的表情显露出惊恐的模样，原本这个美少
年坏了她的大事，只是当时此人不知缘由，也是无心之失，本来自己找他也只不
过是心中气恼找人发泄一下而已，再说这美少年虽然胡闹，但是神仙般的容貌也
使得她有点意动，要知道美女能够使人忘记她犯得大多数错误，美少年也是有着
这样的特权的。

　　所以她才特地约了这个偏僻的地方找他斗剑，只是没想到此人金玉其外败絮
其中，竟然使出如此下流无耻的招数。

　　其实若刚才这少年使招后立刻认识到自己错误，软语相求！现在不定都抱的
美人归了。作为一个旁观者，我可是看得一清二楚，刚才那美人胸部被袭时脸上
的半抹潮红可是到现在还没退呢。

　　以这美少年的相貌和身手，再加上那一身价值不菲的装扮，可以说只要他肯
下点心思，天下间能够狠下心拒绝他的女人不超过五指之数。

　　可是这小子放着如此得天独厚的条件不去使用，反而用这种下三滥的招数，
简直就是有辱斯文啊。

　　不过小爷我一向不也是这么做的吗！哈哈！真是吾道不孤啊！

　　「淫贼！我跟你拼了！」如果说刚才因为少年的美貌而不自觉留了三分后手
的少女剑法是凌厉之势，那现在完全就是不要命的打法了。她对那少年的剑招根
本不管不顾，拼了命的使用那些两败俱伤的招术，估计就算是死也要拉上这美少
年陪葬。

　　少年的武功虽然略强过这少女，但是俗话说得好：「横的怕楞的，楞的怕不
要命的！」此消彼长之下，竟然好几次险些被剑锋撩到。

　　「我摸都摸过了，你杀了我也没用，干脆嫁给我做老婆算了。」那小子虽然
被逼的手忙脚乱，但是那张嘴实在是让人感觉很欠抽啊。

　　「玉碎昆岗」，「金石俱焚」，「人鬼同途」，「同归双飞」……我靠，这
妞那里是比武，简直就是找死啊！

　　在这连番拼命招式强攻之下，现在这对男女可没有了刚才的飘逸潇洒，两人
双双带伤，那少年的伤势都是少女所刺，而那少女现在身上的伤势则还要比那少
年严重几分，那些伤敌三百自损三千的招式，真不知道当年是那个二愣子创出来
的。

　　「别！别！我投降！」眼看少女怒气值已经达到最大，那少年知道再玩下去
弄不好就要把命给玩掉了，急忙弃剑投降。

　　可是已经迟了，绿衣少女现在一身血红，身上的伤口还在「滋滋」的往外直
冒鲜血，双眼都杀红了，那还听得见他说的是什么，一招「天外飞龙」就冲了出
去。

　　华山剑宗的「天外飞龙」，讲究的是人随剑走，剑若翩鸿。

　　而这妞明显是没有接受过系统的操练，反而是剑随人走，整个人带剑飞了出
去，这要是给撞实了，那少年不免是个透心凉，这妞也绝对活不了。

　　眼看这彪悍的小妞就要和那小子同归于尽，好在这小妞虽然已经杀红了眼，
但是那少年还没疯，看着凌空一剑已避无可避，竟然双膝一软跪倒在地。

　　本来那「天外飞龙」是直奔少年的颈喉而去，他这么一跪，目标自然低了，
少女连人带剑将他的帽子削了去，连带还飞起无数青丝。

　　咦！

　　这美少年竟然是个女的。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）