爱情转移——沪宁线上的故事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 05:56

简评
----------
　　　　　　　　　　　爱情转移——沪宁线上的故事（全）


作者：禁止随地吐痰
2007/10/01发表于：色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近受了渡边淳一大师的影响，尝试着把一些故事采用小说的方式来做一个
保留，但毕竟是第一次尝试，结构，文笔是更本无法去讲究了，只求能把故事和
心情记录下来。

　　谨以此文献给曾经给与西西的众多良家们，西西想告诉你们，他不会忘记你
们的，尽管记忆会变得支离破碎，但他在电子相册里都帮你们安排好了位置。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　感情是用来浏览，还是用来珍藏，好让日子天天都过得难忘。

　　流浪几张双人床，换过几次信仰，才让戒指义无反顾的交换。

　　晚上，回沪的和谐号上，西西拖着满身地疲惫，看着短信中「你还会想起我
吗？你还会来无锡吗？」脑海里不禁然响起了《爱情转移》，告诉自己这次注定
又是一次双人床的流浪。

　　忘了和她具体是在什么时候相识于网络，二年不到吧。聊天过程中知道采玉
家在太湖之滨，是个理发师。因老公移情别恋，而分居着。家人怕她一直陷于其
中，就安排在了姑姑家散心。

　　西西于是就劝她与其这样痛苦，何不干脆离婚，并找来相关法律资料和她一
起分析了利弊得失以及如何离婚。并且也把自己单身的情况告诉了她。就此两人
的关系也变得无话不谈了。

　　０７年初，采玉告诉西西拖了两年的分居终于协议结束了，可以开始新的生
活了。两个人就这样一直半闲不淡的聊着。有一次在ＱＱ上不知怎么提起了性的
话题，于是一起看了Ａ片，结束后各自有了此生第一次的视频自慰，同时西西电
子相册里又多了一份隐秘色彩。当然这一切都是西西的诱惑下而造成。

　　以后的聊天中，明显地感到她有要做女友的想法，这个到口的「菜」（注）
是否要撩掉？不禁让西西踌躇不前了，于是在网上也故意回避着她。

　　初秋一个周六白天，西西和朋友们原打算约近期结识的一帮Ｋ房「小菜」吃
饭，但没如愿。呵呵，不过一定又会有故事发生的。

　　下午六点半回到家，洗完澡感到有点累，想早点睡觉，就打开电脑上了ＱＱ
给一个远在深圳的、他人的妻子，留言告诉她，今晚不陪她了。她是西西最近的
最爱，当然也天天想念着西西。结束准备下线，看到采玉也在，就和她开了个玩
笑：

　　2007-09-22 19:12:49 西西

　　我在无锡,今晚来我这里吗？

　　2007-09-22 19:14:43 采玉

　　骗子来啊IP是上海你在家，猪！

　　2007-09-22 19:16:02 西西

　　如果真在，你就来？不做什么，就聊天。（古典谎言）要来还不很快？我是
想跑到一个陌生的地方（博同情）。

　　2007-09-22 19:21:55 采玉

　　最近很烦啊！

　　2007-09-22 19:21:59 西西
　　
　　哦！

　　2007-09-22 20:37:44 采玉

　　你在哪里啊！我去。（义无反顾了）

　　2007-09-22 20:37:52 西西

　　我在上海，我马上就来。

　　2007-09-22 20:43:42 采玉

　　我看看你视频，好就不见了（是不是忘了？）

　　2007-09-22 20:45:02 西西

　　你想看我什么？

　　2007-09-22 20:45:17 采玉

　　你有什么看啊，有宝？

　　2007-09-22 20:45:32 西西

　　宝你也见过，要０距离看吗？
　
　　2007-09-22 20:46:12 采玉

　　讨厌，怎么今天那么白啊！

　　2007-09-22 20:46:57 西西

　　我一直白的。

　　2007-09-22 20:50:05 采玉

　　我以为你没肚脐眼呢？（给采玉看了肚子）

　　2007-09-22 20:51:09 西西

　　要不要转过来再看看？（屁眼要不要看）如果真的要来无锡，１２点就可以
到了。

　　2007-09-22 20:54:21 采玉

　　你在看火车时刻表啊，你说我们见面有话说吗？

　　2007-09-22 20:54:58 西西

　　有的，屁话不会少，讲到哪里是哪里，（放轻松）你如果说一下要我来，我
就来。

　　2007-09-22 20:59:19 采玉

　　几点的车啊，你想来吗？那就来好了。

　　2007-09-22 20:59:46 西西

　　22:23好的，明天吃顿饭，逛一下回上海。

　　2007-09-22 21:01:49 采玉

　　我都不知道说什么了。

　　2007-09-22 21:01:52 西西
　
　　房间可以是两张床，（又是古典谎言）我下了，怎么样？买好车票通知你。

　　2007-09-22 21:02:27 采玉

　　会很尴尬的，真的我紧张。

　　2007-09-22 21:02:50 西西

　　不要紧张，我们这么多年了都是大人了，天南海北乱聊，或许我倒下就睡着
了。（又是皇帝的新装）

　　2007-09-22 21:04:46 采玉

　　怎么今天想起来啊！

　　2007-09-22 21:05:00 西西

　　想到就想到没理由的，正好你在线就想到了。

　　2007-09-22 21:05:21 采玉

　　我是天天在的。（有点怨西西冷淡她的味道）

　　2007-09-22 21:05:32 西西

　　我出门了，不浪费时间，稍后见买好票短信给你。

　　2007-09-22 21:09:35 采玉

　　真的啊！发痴了。

　　2007-09-22 21:10:34 西西

　　无所谓吧就痴一次，人生或许就没有明天了对吗想做就做吧！

　　2007-09-22 21:11:06 采玉

　　说什么啊 你那么沮丧啊！

　　2007-09-22 21:11:19 西西

　　见面说。

　　2007-09-22 21:11:24 采玉

　　嗯嗯！


　　其实西西这样的事已经是第二次了，７月份一个短信玩笑中午冲到了杭州，
却因为杭州的小筠（亦是离异）有做女友的意思，而最终放弃了临门一腿，不过
却留下了正人君子的好印象，惹的她更难以放弃，提出十一长假一起去鸡血石的
产地过几天安静的日子。西西的性格或许就是这样的随性，又或者是一个情感的
乞丐和骗子。

　　无心的一句戏言，于是成了又一次的双人床流浪。０点到达无锡，采玉已经
电话预订好格泰酒店，并在车站等候了。两个人见了面后，西西故意放轻松语气
的说了几句玩笑话，采玉紧张的心情也缓和下来了，很自然地挽着西西的手臂上
车去了酒店。真的预订的是双人床！西西办好ｃｈｅｅｃｋｉｎ后，进了房间，
然后一起去了青石路吃了宵夜。

　　此时，天空飘着些些雨丝，城市是那样地安静。采玉又自然地挽着西西的手
臂，西西让自己的身体放松，尽量配合着她的依偎，慢慢地踱回酒店。

　　客房在八楼，窗外有一条古运河的支流，大概叫梁溪河，在蜿蜒流淌着。马
路上也悄然无声，远处还有一座桥连接着河的两岸。小城市就这样，到了半夜仿
佛都睡着了似的。西西抽着烟，就这样看着，好像要记住些什么。背后，她在烧
水泡茶。

　　喝着茶，又聊了几句就各自洗澡，分别上了自己的床，西西此时已经是裸体
在被窝，做好了战斗的准备，而采玉脱了长裤却还穿着上衣睡着看电视，其实西
西心里很清楚，她需要一个理由一个梯子。

　　两人有一句没一句的聊着，刚才宵夜的啤酒帮了忙，她上完厕所，西西顺势
撩开被窝一角，「来我这里，抱你一会」，有一瞬间的停顿后，采玉进了被窝。
西西从背后拥着她，一只手在她身上游走，心里想，毕竟是做过妈妈了，肌肉都
有些松弛了，但丰腴的身体就是柔软，舒服。

　　「把衣服脱了吧！」

　　「不好。」

　　西西是一个喜欢让对方主动的人，他认为只有这样才能完全的得到对方，所
以也不急，就把双手插进胸罩里，揉捏着一对肥软乳房。「乳头倒很小」西西心
里想着，夹着乳头的手指加重了些分量，同时嘴巴轻轻的向她的耳朵吹着气，伸
出舌头舔着她的耳窝。

　　「舒服吧？」

　　「恩……」采玉的呼吸变得局促，反手也抚摸起西西的身体，「你怎么都脱
了？」采玉摸到了今夜的快乐之根。

　　「我喜欢裸睡的，我是不是湿了？」

　　「恩，都是粘的」

　　「因为我是水做的男人」。采玉顿时笑出了声，心情更放松了。

　　「还是把衣服脱了吧，不舒服的。」西西一边说一边拉起了衣服，这时采玉
没有再坚持，挺起了上身，让西西脱去了上身的遮蔽物。两具发烫的身体终于贴
到了一起。

　　她转过身，偎在西西怀里，西西低头亲了她一下，搂抱她的两只手用了点，
感觉像流浪者找到了可以挡风避寒的好地方。她抬起头递上了双唇。

　　但是西西并不焦急，他享受了一会儿采玉双唇柔软的触觉，接着轻轻地左右
移动着嘴唇，采玉缓缓地张开了嘴。西西温柔地将舌头送到采玉的口中，触到了
她羞怯的缩在里面的舌尖。

　　随着西西一而再、再而三地转动舌尖，采玉也慢慢开始吐舌去迎合。事到如
今，采玉似乎已经彻底接受了。

　　眼前的她闭上双眼，任由西西亲吻。西西手臂又紧搂了一下，绵软的身体更
紧贴在了西西胸前。

　　西西体味着一具身体的真实触觉，心中溢满了无限的满足。他悄悄离开采玉
的香唇，在她耳边细语，「喜欢我吗？」

　　双方的舌头互相探索纠缠着，西西感到她的身体在扭动，双腿夹着自己在摩
擦着，于是更加重了搂抱的力量，让她感觉要融入西西的体内，同时一只手伸进
内裤里揉搓着她的屁股，还用手指顺股沟轻刮着肛门的褶皱。

　　采玉的乳房没有少女的坚挺，却隐藏着熟女的敏感。西西将嘴唇靠上去但不
吮吸，只是用舌尖轻轻地舔舐。西西正在嬉耍着采玉，可是被舔舐的采玉却忍受
不了这种被触碰的感觉，发出了「啊」的声音。

　　采玉的乳房不停地受到刺激，她不禁缩了下脖子，同时头也向两边挣扎。这
种兴奋难挨的样子，让西西觉得十分有征服感西西记不清在几个女人身上重复过
这个动作了。西西喜欢女人隐秘的一面。

　　平时悄悄地把各种各样的意想埋藏在心底，过着平静的日子，这样的女人当
受到意想不到的男人爱抚时，就会变得呻吟、放纵。

　　西西的手一边抚摸着她的背，一边缓缓地滑向她最为隐秘的地方。当他的手
想拉掉她内裤的时候，采玉顿时蜷起了身躯，屁股往后躲着，到了这一步，堡垒
是必须攻克的。来回折腾了好几次，西西终于开始动真格的了。

　　用脚踏着内裤的腰头，用力往下踩。当褪到大腿的时候，西西的手立即捂到
她的阴阜上，中指一勾就进入了她的体内。采玉开始合作了，稍微抬起了屁股，
把双腿并拢，于是很容易的就褪到了脚上，并且自己动脚把内裤勾到手里，放在
枕头底下。

　　总算进行到了这一步。西西满足于自己的成果，拥着采玉，不停地在身上滑
来摸去。

　　采玉的阴毛不算太多，只遮盖到源泉一半的地方。西西不喜欢芳草繁茂的类
型。他的手指轻易地探到了一口小小的泉眼，从那儿只要再前进一步，就可以陷
入快乐的沼泽之中了。西西又找到悬在源泉上方的一个小铃铛，用指腹轻轻地抚
按。

　　此时采玉的呼吸越来越重，头往右躲闪着，体内的浆液仿佛在沸腾着，感到
只有自己做点什么，才能解救的了这种炽热。

　　于是，采玉舔吻着西西的乳头，然后又一路往下，直到快乐之根，毫不犹豫
的将整支分身含进了嘴里，开始了吞吐。如此的深度，让西西不禁发出了呻吟，
双手抓紧了床单，身体也随之弓了起来。更以外的是，采玉竟然还舔了春袋，会
阴，菊花。

　　当西西提出６９时，采玉一边含着阴茎一边摇着头，西西知道这是第一次的
缘故，于是说：「快上来吧，我被你吸的快出来了。」

　　西西是一个很在意女人是否满足是否高潮的男人，他认为唯有如此，才能体
现男人的价值和力量，才能让自己得到快感。他认为最简单的方法就是：把身体
交给女人来控制来把握，是最事半功倍的。

　　采玉蹲在西西的身上，手里揣着他的根，放在洞口摩擦了几下，就开始缓缓
地往里插。西西此时感到有些刺痛感，她的洞口实在太紧了，就一把拉过采玉的
身体，抱在身上，阻止她继续往里进。过了一会儿，刺痛感没有了，自己开始慢
慢的往里顶，终于将最大的龟缘穿过了洞口。这是一个温暖的巢穴，里面藏着无
数的褶皱，穴口紧紧地绑住了西西的那条茎，包裹得天衣无缝。

　　在这种焦灼的感觉中，两个人的那个部位都开始不安分地动作起来了。开始
小心翼翼，后来渐渐地变得有些大胆，深入浅出。与此同时，西西的双手开始狠
狠地抓捏采玉的乳房，还抬起身吮吸着手掌中突出的乳头。采玉好像马上就要哭
出来似的。

　　西西得意的看着，问道：「色一伐？」

　　「恩……」采玉一边摇动着屁股，一边好像无奈似的应答着。

　　这时，一个现实的想法突然闪过西西的脑海，他一下子变得不安起来，可是
采玉仿佛还深深地沉浸在快感的世界当中。

　　「侬放过环吗？」

　　「恩，恩……」采玉嘴里发出也不知是肯定还是快感的呻吟。

　　「要紧伐？」

　　采玉不加理会，也许是她没空回答这个问题。

　　假使采玉一开始就提出用安全套的要求，西西也打算遵从，可是采玉什么都
没说，结果就这样毫无遮拦地进入了她的体内。算了大不了叫她吃事后药吧。西
西心里想到。

　　采玉将两条腿合到中间，上下扭动着，西西也感到一股股生物电流不停地冲
击着脑垂体，「哦……快……色一……」西西先喊出声来，接着采玉也随之开始
「恩……恩……」地呼应。几乎在同一时刻，两个人共同达到了顶峰。

　　西西紧紧地抱住了采玉的身体，采玉也把自己交给了西西，二人共同享受着
得到满足以后的余韵。但自始至终两个人都没有叫过对方的名字。

　　激情退潮的时候，男人总比女人要快。西西感觉累的要阖上双眼了，于是起
来去洗了下，然后换她去。回到床上，背后抱着采玉，一瞬间一切都黑了，房间
里只有隆隆的呼声，陪伴着莫名其妙的采玉。采玉自己也不知道，该如何整理思
路，仿佛还悬在半空中，慢慢开始迷糊了起来。

　　快晌午的时候，西西在感到身上一阵阵被抓的感觉中醒来，一看，采玉盯着
自己，用指甲在划来划去。仿佛在研究着一道题目似的。西西心里是很不喜欢这
样的眼神，但醒来的勃起也不管这么多了，一把抱过她的身体，往下按她的头。
一回生二回熟吧，采玉自觉地往下开始含弄着西西的根，于是一轮大战在格泰八
楼房间又开始了。

　　中午，退了房。采玉勾着西西在市中心的马路上逛着，西西说想吃些有太湖
之滨特色的菜，她就打了一个电话给小姐妹问了一个餐馆的地址，拦下一辆出租
车就朝着运河东面方向而去。谁知道，司机竟然开到了运河的西面，还停在运河
一号会所门口，说不好意思开过头了，这家吃的人很多。

　　西西心里说：「我戳杀那老娘，弄当我洋盘，格种中餐西吃会所上海我也吃
过，起码人均消费２００元，都是商务招待用的。」

　　但脸上还是笑嘻嘻说，那算了，就这家去看看吧。下车，采玉勾着西西往里
面去。

　　一个庭院，墙上挂着燕鲍翅的所谓招牌菜图片，西西心里有开始暗骂，「巴
子，好的精英会所哪里会挂这些东西，只有乡下人才这样。」不过越是不爽，倒
越是把胸挺的直直的，在迎宾的欢迎词中，在采玉的勾挽下踏了进去。

　　环境确实不错。挑高的大堂，简洁的装饰，挑选过的领班服务员身着套装，
尤其是那短裙丝袜还是值得赞下的。

　　两人挑了大堂位置坐下，领班送上菜单，西西也不顾女士先看的礼节了，拿
了过来。一看，哇！搞大了，于是抢在领班推荐前面，说：「我们今天要吃当地
的特色，不要搞太大。」领班一闷。

　　西西前后翻了二遍，一颗奔疼的心在不停的运算着。点了「蔬菜色拉、三文
鱼刺身、烧汁明虾一人一份、煎牛肩肉、法式鹅肝干煸四季豆。最后还点了清水
面筋塞肉。」

　　点这个菜时，领班用奇怪的眼神看着西西。采玉也在一边笑。原来菜量很大
的，两个人吃不完的。西西心里又开始嘀咕了，「来这里就不爽了，又没吃到本
地特色，弄格只小娘倒蛮漂亮额，电话今天是拿不到了，我就要点这个。」

　　菜上来，边吃边和采玉无聊的聊着，西西感到身体好累，最好躺在床上吃。
一顿饭吃到下午两点多，买单４５０元。西西心里痛的是「ＡＯＫＩＷＯＹＩ」
（崇明话）。

　　出来，老天仿佛都知道西西的心情，又飘起了雨丝。采玉说要不去隔壁的公
园走走？西西心想还走什么，又累又痛了，不过离回上海的时间还早。于是和采
玉说，要不去火车站开个房间，你陪我到开车时间吧。采玉倒也很留恋的样子，
没有反对。

　　于是打车到了火车站，一看有Ｍ１６８，一问价格钟点房比上海便宜，二话
不说付了钱就进房。房间正对火车站，落地窗，下面有一条河，还有一些酒吧。
西西心里想要是能贴在玻璃上做，那这里是首选了。想着想着，抱着采玉又倒在
了床上。

　　西西对采玉的两张嘴是最满意和欣赏的，一个深，一个紧，让西西每一次都
欲罢不能而失去了自制力。竟然又做了两次才罢休，而采玉也同样享受着一次次
的高潮，好像要弥补２年多来的空洞。

　　时间的指针就在床上和浴室之间来回摆走着，离火车出发只有４５分钟了，
两人匆忙退房往车站走去。采玉一路上还在嘀咕着说：「时间还早，你进去也是
等。」西西心里是很清楚她的意思，想想也不忍心，就说，要不陪我去麦当劳买
个汉堡，顺便你也喝点什么。采玉很开心。

　　两个人进去买了一个霸王汉堡外带，一份薯条，两份鸡翅，两份饮料，找了
个位置坐下。西西的表情一副恋恋不舍的样子，看着采玉回答着她的问话，「我
下次还会来的，放心好了，感觉这么好。」一边飞快的吃着东西。

　　终于离开车还有１０分钟了，采玉无奈的跟着一起往候车室走去，在门口一
直看着西西往里去，西西也不停的回头挥着手，消失在了候车室里，一路奔跑终
于赶上了停止检票的火车。

　　坐在车上，西西浑身瘫软，空洞地看着飞快掠过的点点灯火，想起了诗人徐
志摩写过《沪杭车中》，这位文人骚客不也曾经为了一只「菜」来回奔波？

　　匆匆匆！催催催！

　　一卷烟，一片山，几点云影，一道水，一条桥，一橹声，一林松，一丛竹，
红叶纷纷：艳色的田野，艳色的秋景，梦境似的分明，模糊，消隐，催催催！是
车轮还是光阴？

　　催老了秋容，催老了人生！

　　　　　　　　　　 　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
注：菜----上海话里指可以上的女人，源指K房小姐

色一伐----上海话指舒服吗

AO KI WO YI----没话说了
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊