少年行——花 间 性
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-27 01:25

----------
　　　　　　　　　　　　　 少年行——花间性


作者：wang_xuehen
2009/10/14发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
本人首次发帖，望诸位好友多多指点！

开篇淫诗一首：

　　　　　　　　　　　　　　　　花间性

　　　　　　　　　　　　　　自古风流出我辈，

　　　　　　　　　　　　　　怨女犷男来互慰。

　　　　　　　　　　　　　　风花雪月谈笑间，

　　　　　　　　　　　　　　不胜河间性场醉。

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　２００８年因工作，出差纪晓岚的故乡——河北河间。看过《铁齿铜牙纪晓
岚》电视剧的应该知道，河间府自古就是藏龙卧虎之地，明清南方北上京城的必
经之地，故有此说，河间府是京城的南大门。河间市地处沧州市以西６０公里，
北邻华北油田所在地任丘市。

　　古代就有发配沧州之说，到了宋代因为要抵抗北辽，沧州是最大的充军劳改
的地区，全天下的作奸犯科之人，男盗女娼之徒发配至此，一致朝代更迭，岁月
流逝，虽然已经物是人非，如今的河间市到处是欣欣向荣，繁花似锦。但是河间
人骨子里男盗女娼的性情更甚从前。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　第一章　　小狼龙河间途中骚女凤眉目传情

　　２００８年５月底小狼出差河间，想到要在小小县城呆上半年，真是心里有
老大不情愿，但是为了生计，也只能离开繁华似锦的京城，离开灯红酒绿的京城
风月。

　　坐大巴从北京到河间，好在不是人流高峰的时节，车上只有一少半人，上车
就注意到一位年轻的女孩，大概１８、９岁的芳龄，皮肤滑嫩偏黑，一头披肩的
长发，大大的眼睛，眼睛周围涂抹着淡蓝的眼影，性感的嘴，穿着过膝的短裙。

　　身高１６０ｃｍ左右，三围估计是３８、２６、４０，称不上苗条，只能说
是超级丰满型的。

　　根据小狼多年的经验，此女绝非良家，有意套近乎的我，主动搭讪，彬彬有
礼对骚女说「敢问姑娘，哪里下车，可有朋友共行？」

　　我对自己帅气的外表以及潇洒的气质很有自信，果然，此女见我向她搭讪，
面带笑容的回答「我一个回河间老家，你呢？」

　　我立即答道「我第一次去河间工作，还对河间一点不熟悉，能坐你旁边，跟
你聊聊吗？」

　　骚女把包拿到膝盖上，我立刻就坐在她旁边。

　　随便谈了半小时。此女在北京打工，因为到了谈婚论嫁的年龄，父母就逼她
回家，准备结婚。

　　她叫「凤」，出身普通的农村家庭，独生女，因父母老无所依，所以留她在
家坐地招夫。言谈中可以感觉到，凤不喜欢自己将来要嫁的老公，毕竟倒插门的
女婿，条件不会好到那里。

　　谈话中，凤时不时的拿眼睛电我，名送秋波。本狼看得出，得到此女不用费
力，于是直接单刀直入，先是将手搭在凤的肩上，看她不但没有半点拒绝，而且
身子主动向我靠拢，得到许可我就更加放肆。

　　看看车上几个人都眯着眼打瞌睡，我色胆上来，手直接从领口伸进凤的上衣
摸进胸罩，抓起凤的豪乳，感觉真好，又大又滑，毕竟是青春少女，而且是位丰
满的欲女，同时将她的头转向我，凤顺从的任我摆布，同时眼睛直直的盯着我的
眼睛，眼神里充满了欲望，尚带了点羞涩，嘴里哼哼了句「你太大胆了，这里别
人笑话！」

　　「我暗想，大胆的还在后面呢（其实，后来跟凤的半年肉欲纠缠，我真是色
胆包天了，现在想起来还有些后怕，那是后话了）。」于是就吻上了她的唇，左
手从大奶上拿出，从裙底屁股后面直接伸进去抓凤的大屁股「真是滑，真有肉，
真舒服」。

　　我不断加大手指的力度，她越来越兴奋，两手紧紧抱住我的腰，我牵引她的
手拉开拉链抓住我的小弟弟，她触到我坚硬似铁而又滚烫的肉棒，全身震动了一
下，我轻声说「抓紧我的宝贝」。

　　我看时间差不多了，把她的身子向上提了一下，手很自然地贴在了她的臀底
部臀沟上，我能感觉到圆而有弹性的屁股沟间有浓密的阴毛，太爽了，手指轻轻
拨弄着阴毛，时不时的轻轻拔弄几下，凤只能轻声哀号「啊……啊……啊……啊
啊！」

　　我的小弟弟瞬间有想射的冲动，她握住我小弟弟的手明显地感受到了我身体
的变化，身子紧贴了上来，把头钻进了我的胸膛，用她的舌舔着我的胸，我也不
能落后啊！右手搂抱着凤的肩膀，不一会，凤就娇喘嘘嘘，口里只能发出「恩，
恩……恩……恩……恩……恩」的声音。

　　我也大口吞咽着性欲的唾液，张开手狂抓她的肥臀，用中指在她股沟滑动，
能感觉到淫水从里向外沁出。

　　由于车内狭小，不能提枪上马，就把手收回来放在她的胸口，又是一阵的狂
捏，不过她真是受用。一会就媚眼如丝，娇喘连连，吐气如兰了。

　　我的欲望难以平息啊，于是就附在凤的耳边「用嘴含住了我的小弟弟，我也
该爽爽了吧！」

　　「我没用嘴做过。」害羞如小猫般埋头在我胸前。

　　看得出她确实没有口交的经验，我闪出个念头「自己初到河间，以后有的是
发泄的时间，不能硬来，坏了今后的兴致。」

　　不过我还是没停住我的那只淫手，又伸进她的胸口，还是大咪咪抓起爽啊！

　　就这样，半兴奋半压抑得渡过了旅途时光，好在北京到河间路程不远，２个
多小时就到达了我此行的终点——一个情欲横流的现代小城市沧州河间。


　　　　　　　第二章　　小狼龙初到河间府骚女凤献身侍肉棒

　　话说车上让我欲火难消，一下车，就带凤去车站旁边的旅店，开房大战。由
于车上憋的太久，也没任何前奏，直接扒掉凤的衣服，让凤跪爬在床上，提抢就
干。

　　本以为凤虽然不是阅男无数的高手，起码也应该是不缺少性爱滋润的荡女，
没想到，做起来，阴道超级紧，裹得小弟弟生疼，虽然没有处女见红，但比处女
的阴道狭小紧密也不成多让。凤的屁股真是大啊，车上半天苦熬终于换来回报，
看到凤在自己面前像狗一样撅起大屁股——如磨盘般肥大的屁股。

　　一股野性冲上心头，从认识到现在，凤一直对我千依百顺，看来，她是真的
喜欢我了，虐女的心理油然而生。我不再顾忌，大力冲刺起来，同时，双手噼里
啪啦的在凤的两片肥臀上打去，那个痛快，凤大叫「啊……啊……啊……疼……
疼……疼！」

　　我哪里去理会她的哀鸣，凤越是叫的凄惨越是唤醒我的兽欲。只知道大力的
干，干，干。大力的拍打凤的肥臀。一会凤的屁股便红红两片，抽插上百下，加
之车上的前奏，凤的淫水慢慢流了出来，抽插起来就舒服多了。

　　凤属于极度闷骚型的，虽然不怎么爱说话，但对于我的行为总能默默忍受，
我摆什么样的姿势都像羔羊般顺从。暗想：「此女有奴隶潜质，慢慢培养调教，
肯定能满足我的卑鄙欲望。」

　　经过十来分钟的大战，我将浓浓的精液射在了凤的肥臀上，考虑到是初到河
间，人生地不熟，还不能为所欲为，只能暂时安抚凤这只待宰的小羔羊。

　　走出宾馆，花了５０大元给凤买了件上衣，她那个高兴啊，好像得到了一座
天堂。凤把我当做她的白马王子了，偎依在我的怀里。最后，处于想把凤调教成
我的性欲奴隶，乘车送她回家。

　　凤家在县城东边的一个只有４００来户的小村庄，到我办公的地方大概有２
０分钟的车程。凤家还是个小商店，卖些零食，居民日用品。我佯装顾客去她店
里买了点东西，同时要了碗水喝，观察凤的家人和家境。看起来凤家不算富裕，
９０年代的老房，室内装修也很简陋，屋内摆设凌乱，想来凤母也是懒散之人。

　　凤今年１８岁，其母大约将近４０岁，农村妇女４０的年龄就已经是老太婆
了，满脸褶子，看到我这个俊俏的城里人，满脸微笑，热情的邀请我在家里坐。

　　我暗笑：「我是奔着你的女儿做我的性奴隶来的。」很礼貌的和妇人闲聊了
几句家常。凤到了家，把行李放好后，就立刻到柜台看店了，走过我身旁，总是
带着即色又羞得眼神偷瞄我，我真是惬意啊！由于本人也要去公司报到，在凤家
稍作观察就离开了。

　　俗话说知己知彼，才能百战百胜。为了实现我的造奴目标，还要好好计划一
番。


　　　　　　　第三章　　小狼龙公司遇老狼风月河间艳福无边

　　上章说道本狼初到河间，遇到待嫁村少女「凤」。情投意合，仓促间就翻云
覆雨一番，最后本狼为方便日后调教，借送凤回家之际到她家稍做试探。

　　到了公司，已将近傍晚，找管事领导报到，闲谈几句，晚上领导安排饭局，
协同几个同事，找了个环境优雅的店名叫西翠湖的饭店吃饭，闲谈中，得知河间
市色情业发达，光歌厅就有几十家，每家歌厅都有小姐，少则五六个，多则几十
个。另外洗浴桑拿、按摩房也不少。

　　饭后，驾车回住地，见那马路两旁灯红酒绿，霓虹彩灯比比皆是，看来「花
河间」言之无虚。有个同事叫杨，长我２岁，比我早来河间一年，对河间风月了
如指掌。

　　听说河间最好的洗浴桑拿是河间宾馆也叫「热海浴场」。其次是燕京宾馆、
龙泉宾馆。歌厅最好的是「西苑」，其次是「香格里拉」、「红太阳」、「东方
名殿」，这几家服务设备好，小姐较多较好，管理比较规范，消费也偏高小姐最
骚的倒是小歌厅，音响设备差，去小歌厅消费就是找婊子玩耍。包你玩的开心，
用的称心。

　　我也不是善男信女，大的场面也见过不少，京城角门里、洋桥、三里屯、老
古城、大兴旧宫等红灯区以及亚运村游击女聚集地，都曾让我赏心悦目，花钱如
水。

　　杨看我不动声色，又言道「京城风月是好，可是消费那个高啊，一个月万把
块能消费几次，这边不同，一条龙服务才二三百，包你享受，在北京就是花十倍
的钱也玩不到。另外在北边２０公里的任丘市服务质量可不比北京差，美女数量
也不比京城少，号称北方小香港，据地方狼说ＭＭ有数万名。」

　　「吹吧！小小县城就是能装得下几万小姐，哪里找那么多风流人士？」

　　「嘿嘿！事实在于去求证，赶明有时间，哥带你去潇洒一回，包你相信。」

　　说话间，我们一行五人来到了热海浴场，２层的楼房，南北长１００米，东
西宽５０米的建筑楼体，进入洗浴大厅，装饰随比不上京城，还算够档次，蒸完
桑拿，杨哥拉我到二楼，领导和其他同事已经在休息大厅的沙发房间坐下了，每
人前边有个年轻ＭＭ在做足疗，杨哥跟我坐一起也分别叫了足疗小姐。我俩享受
着ＭＭ的足底按摩谈论着风月。

　　我上楼的时候细心观察了一下，这里的ＭＭ分２类，一类是穿普通Ｔ恤，短
裤制服的，样貌平平，基本是平装或者淡妆，大概有二十多名，在大厅做足疗、
按摩的。一类是穿连衣丝绸超短裙，个个花枝招展，冰清玉肌，齐齐两排坐在刚
上楼梯进入大厅前门廊里的沙发上。

　　经杨哥证实是做一些推油、水床、ＫＪ、ＲＪ、ＭＪ、ＢＪ等服务的。整个
演艺大厅，分５排座位，越往前收费越高，我坐的是第二排。整个大厅约有５０
个坐席。

　　享受完足疗服务，接着看文艺表演，首先是位３０来岁的美女唱几首动听的
歌谣，然后是几个青春少女的劲舞，其后是东北二人转，再后是脱衣舞表演，最
后压轴大戏是泰国人妖的歌、舞、脱衣表演。

　　有杨哥在旁边解说，看表演我自然是赏心悦目，真的是佩服杨哥的色心、热
心，从杨哥言语中，可以得知，此地男盗女娼，风花雪月，广大色之辈支撑着河
间市的色情业欣欣向荣，长久不衰。

　　表演结束时，我想起今天刚结识的凤，荒唐的旅途，荒唐的男女，荒唐的县
城，会有什么荒唐的事情，我期待着明天，因为明天将有我去创造更加荒唐的故
事。真是大好河间，风月无边！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　敬请关注：第四章小狼龙领公差下乡骚女凤爱龙愿屈从。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊