中秋贺礼·月下行文之一：暗夜的轮
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-9 09:14


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-11-5 23:03 编辑 ]
----------
　　　　　　【中秋贺礼·月下行文之一：暗夜的轮回】章节目录


　　（１）　突然而来的兼职家教
　　（２）　浮世绘
　　（３）　绽放的处女花蕊
　　（４）　奴隶调教
　　（５）　仿如隔世

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-11-6 00:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　中秋贺礼·月下行文之一：暗夜的轮回


作者：老狼
2010年4月18日发表于：sis001


　　　　　　　　　　　（１）　突然而来的兼职家教

　　一月的东京气候仍然十分的寒冷，就算是午后这种时刻，街道上的行人也大
都穿着风衣戴着围巾，将自己牢牢的裹在里面，但这并非是所有人的穿戴。比如
那个正在向路口方向奔跑的女孩子。

　　那是一个青春俏丽的美少女，洁白的水手服紧紧的包裹着她那玲珑有致的娇
躯，胸前优美的半圆随着少女的脚步一颤一颤，如同可爱的兔子一般蹦跳着。

　　百褶裙下，少女那双笔直修长的美腿交错前行，微风吹过，裙摆微微的随风
飘扬，不时显露出少女那雪白的大腿。以及那时隐时现的一抹白色。

　　日本的色情产业一向发达，有东方的色界好莱坞之称，各种各样的情色店面
几乎充斥了繁华都市的大街小巷，如果是在银座街头这类的风景随处可见，但这
里却是政治街。往往在这条街上行走的都是些企业白领，附近又没有什么中学存
在，一个水手服少女突然出来就有些罕见了。

　　女孩子似乎是在赶时间，在奔跑的过程中还时常抬起手腕看表，细细的汗珠
挂在少女圆润的脸上，在路人的注目下一路跑着，转过路口，冲入了拐角的一处
咖啡店里面。

　　几乎风铃声响起的，一个脆脆的女声也传了过来。

　　「亚美，你迟到了哦。」咖啡店右手第一个座位上，一个打扮亮丽的女子略
带不满的对冲进来的美少女说道。

　　「对不起啦，长野学姐，人家不小心睡过头了。」美少女不好意思的吐了吐
舌头，解释道。

　　「好了，早就说过了，毕业之后，不用叫我学姐啦。」那个叫长野的女子伸
出右手推了推鼻子上的眼睛，将手里的报纸放下，露出笑容说道。

　　「哦。」亚美一脸讨好的说道：「那我就叫美奈子姐姐哦。」

　　「小滑头，外面很冷吧，快过来坐。」美奈子笑骂一声道。「你怎么也不多
穿一点儿。」

　　「可是……人家觉得不冷啊。」亚美擦了一把头上的汗，一屁股坐在美奈子
身边。

　　长野美奈子露出一个真拿你没办法的表情，抬手招呼了一下服务员，给亚美
上了杯蓝山咖啡。

　　「哇，学姐。哦，不，美奈子姐姐，这里的咖啡好贵呢，姐姐真是有钱。」
亚美看了眼墙上的价单，吐着舌头羡慕的说道。

　　「还好啦，对了，亚美，有没有兴趣找个兼职？」美奈子对亚美的称赞不置
可否。

　　「咦？」

　　「我这里有一份兼职，当家庭教师。亚美你有没有兴趣？每个月会有很多钱
哦。」美奈子理了理长发，漫不经心的说道。

　　「疑？可是人家才是个一年生啊？可以教别人吗？」亚美忐忑不安的问道。

　　「这你不用担心，那户人家的孩子是个国中生，亚美在学校成绩那么好，一
定没问题的。」美奈子不紧不慢的解释道。

　　「可是……」亚美似乎还是有些犹豫。

　　「亚美你看，我身上这些好看的衣服可都是靠做兼职挣钱买的，现在我找到
正经工作才介绍你去。很好的机会呢。」

　　「真的吗？虽然不知道自己能不能胜任，不过亚美一定会努力的。」亚美摆
出一副很有斗志的样子，一边挥舞着自己的小拳头说道。

　　「那就好，这里是地址和电话，你自己去联系吧。」美奈子打开随身的小包
包，从里面抽出一张卡片递给了亚美。

　　「谢谢美奈子姐姐。」亚美甜甜的道谢，目光突然集中在那个小包包上，两
眼都冒出星星了，「哇，美奈子姐姐，这个小包包我见过，好贵的呢。姐姐带着
它，显得好有女人味呢，是男朋友送的吧。」

　　「瞎说。」美奈子脸色一红，道：「亚美才是变漂亮了呢，姐姐都老了。」

　　「嘻嘻，姐姐不好意思了哦。」亚美狡猾的笑道。

　　「哪有……」

　　这个午后，就在两个女孩子的嘻笑声中，悄然过去了。

　　第二天一早，亚美按照卡片上的地址找到了那户人家。

　　这是坐落在东京西北的一片豪华别墅区，所住的人非富既贵。

　　怀着既兴奋又慌乱的心情，亚美敲响了其中一家的门。报上来意，很快就被
一个威严的中年人领进家里。

　　跟一般的别墅不同，这家似乎没有雇佣女仆，但看客厅的整洁程度，应该是
有钟点工来打扫的。

　　中年人领了亚美进来，自己一声不吭的坐到沙发上。

　　亚美连忙将自己的简历递了过去。

　　「远山亚美？」这个身材高大，梳着一个侧分短发，一脸严肃的中年人拿着
亚美的简历，细小的眼睛带着怀疑的态度扫视着亚美的身体道。

　　「是……是的……是长野学姐介绍我来的。」亚美有点害怕的说道。不知道
为什么，她总觉得这个中年人眯着的眼睛里，有些阴冷的神色在里面。

　　「哦，原来是长野小姐介绍的，那就好了，我之前跟长野小姐接触过一段时
间，大家的合作很好，她介绍的人，我还是信得过的，那么，一切就拜托远山小
姐了。」听到长野的名字，中年人似是放心了，他放下亚美的简历，站了起来，
微微弯下腰说道。

　　「不敢当，您实在太客气了。」亚美被吓了一跳，连忙也站了起来鞠躬道：
「请您多多指教。」

　　亚美进门的时候就发现这户人家家居装饰非常豪华，肯定十分有钱的样子，
而且中年人全身上下都散发出一种干练的气息，看那语气神态，一看就知道是长
年发号施令的人物，现在居然对自己如此的客气，亚美心里十分的高兴，对中年
人好感自然大增，刚才那点疑惑立刻就丢到脑后了。

　　「我是上衫加质。这位是犬子健雄，他的学业就拜托远山小姐了。」中年人
召唤一声，一个矮小的男孩子从角落里走了出来。垂着脑袋，看起来一副闷闷的
样子。

　　「请您放心，我会努力的。」亚美连忙答道。她来到小男孩面前，露出一个
亲切的笑容说道：「健雄，也请你多多关照哦。」

　　不过看起来，那个小男孩似乎是不怎么领情，他小声嘟囊了一句什么，自顾
自转身上楼去了。留下亚美站在原地进又不是退又不是。

　　「额……犬子失礼了，十分抱歉。」上衫加质看起来十分的尴尬。

　　「没有事情的。」亚美连忙说道。

　　「唉，这孩子从小没有母亲，我又时常外工作不能好好照顾他，家里也没有
其它的人，结果导致他的性格一直比较孤僻，还请远山小姐多费心了。」上衫加
质叹了口气道。

　　「请您放心。我一定努力。」亚美双手并拢手心叠在一起放在膝盖处，十分
正式的行了个礼说道。「那么，我这就开始工作了。」

　　「一切拜托。」


　　　　　　　　　　　　　　（２）　浮世绘

　　「头疼，头疼。」亚美用手捶着自己的小脑袋，破天荒的叹了口气，在她面
前，摆放着好几本关于教育、心理等方面的书籍，不过看亚美烦恼的样子，似乎
没有一本起到了应有的作用。

　　自从担任上衫家的家庭教师开始，已经过去了两个星期，眼看马上就要到假
期，但亚美与自己的学生之间的关系还是没有任何的起色。上衫健雄，这个国二
的小男孩，本来应该是无忧无虑的年纪，却整天阴沉着脸，一副对什么事情都漠
不关心的样子，看着亚美的眼神也冷的要命，里面总有种让人害怕的东西。亚美
本来就是半吊子，又被这种眼神看的发慌，除了教课之外话都说不上两句，这样
的状态，成绩提高自然也就是个梦想了。

　　上衫家给出的薪金很丰厚，但亚美却日益不安，她平时虽然大大咧咧的，但
骨子里却是个十分认真的人，一直觉得自己拿了钱却没有把工作做好是辜负了上
衫先生的信任。最近几次授课的时候，她特意延长了课程时间，让自己能有更多
的机会与健雄交流，但效果不是很好，问他十句也不见得能答一句。

　　「呼，算了，不想了。」亚美把书一扔，滚到自己的小床上，双臂伸开，很
惬意的伸了个懒腰，被粉红色的睡衣包裹着的动人娇躯弯成一个弓形，更添诱人
的韵味。

　　虽然才１９岁，但美少女举手投足之间，就如同一颗熟透的水密桃一样，引
诱着园丁前去采摘，就算是换下了那诱人的水手服，也丝毫不能阻止路上行人赤
裸裸的情欲视线，在地铁上，也时常会遭遇色狼的袭击。虽然只是些身体上的接
触，也足以让未经人事的亚美脸红心跳，身体发软。

　　「好讨厌啊，总是盯着人家的胸部不放。」亚美一边苦恼的想着，一边红着
脸伸手摸了摸，「好象又大了一点。」可爱的美少女自言自语道。

　　今天坐公车的时候，亚美也遇到了色狼，不但被碰触了大腿，连胸部也被掐
了几下。脸红的同时，美少女的脑子里却不自觉的回忆起当时的情景。

　　被粗糙的大手抚摸大腿，接触面传来的炙热感觉，然后被整个手掌贴了上去
抚摸，伸入裙子里，碰触着三角地带。亚美不自觉的想象着被陌生男人侵犯的场
面，脸泛潮红，连呼吸都急促起来。

　　夜已深沉，喧闹了一天的东京慢慢安静下来，而在市郊的某个简陋小公寓里
面，一个青春俏丽的美少女穿着粉红色的睡衣横躺在小床上，怀里抱着毛茸茸的
玩具公仔。

　　少女半闭着眼睛，面色红润，一只白玉一般的小手悄悄将睡裤拉下一点儿，
伸入到白色的小内裤之中，随着那几根手指在白色的内裤里缓慢的蠕动，美少女
的双腿也开始了摩擦，可爱的小鼻子发出了若有若无的呻吟声……

　　隔日，神清气爽的美少女怀抱着几本书开始了新一天的工作，也许是因为某
种不得而知的原因，美少女显得干劲十足，脸上洋溢着的笑容就连一向冷冰冰的
健雄都有了一瞬间的错鄂。

　　今天，是改变的一天。

　　虽然这改变并不是在教学上。

　　需要教授的内容很早就结束了，健雄面前的桌子上摊开这几本习题集，他正
趴在上面神情专注的挥动着手里的铅笔。当然了，这并不是在做习题，而是在随
意涂鸦，空白的习题集上被他图满了各种奇怪的图画，亚美曾经留意过，不过不
管怎么看也分辩不出来到底是什么东西，时间一长也就放弃了。

　　看着健雄闷闷的样子，亚美又叹了口气，她觉得健雄不是不聪明，只是他的
精力似乎完全没有放到学习上去，遇到这种学生，亚美这种半吊子老师自然是无
可奈何。

　　课程结束之后，亚美按照自己计划跟健雄聊了不少话题，可健雄还是爱搭不
理，硬梆梆的脸上看不到任何表情，问急了就「嗯」一声，让这位立志成为好老
师的少女充满了挫败感。

　　算了，不急，反正时间还有。亚美嘘了口气，自我安慰了一下，开始转身打
量起房间里书架上摆放着的书籍来。跟所有国中生一样，书架上几乎全部都是漫
画一类的东西，而且还是些少年的热血漫画，亚美微微摇了摇头，她对这类东西
一直没什么兴趣。

　　之前一直专心于教课，亚美从没有仔细看过房间的书柜都放了些什么书，左
右今天无事，不如看看。想到此处，亚美走到旁边，随意浏览起来。很快，她的
目前停留在一本书上，这本书她之前从来没有见到过。

　　说它是书，其实不是很恰当，这是一本包装十分精美的册子，用紧线编制而
成的封面上，写着《浮世绘》（１）三个大字。

　　「这……好漂亮的书的。」亚美轻叹一声，她还从来没有见过包装如此精致
的书册。

　　「好象随便翻开不太好，可是……」亚美用余光瞟了一眼还在专心「创作」
的健雄，暗自想到。

　　「浮世绘」这三个字似乎是有种魔力。亚美就像是正瞒着家长做坏事的孩子
一样，飞快的伸出小手将这个册子抽出来缩到身后，美少女一边压制自己砰砰跳
的心脏，一边飞快的扫了健雄一眼。

　　「看来是没发现。」见到健雄没有反应，亚美松了口气，她侧过身子坐到床
上，偷偷翻开了小册子。

　　「啊……这个是……」亚美低呼一声，连忙伸出小手捂住嘴，眼睛半闭，俏
脸一片晕红。

　　册子的第一页是一个外景，看外形应该是日本江户时代的建筑，建筑上刻有
「寺子屋」（２）三字。

　　建筑的大门敞开着，里面的台子上站立着一个顶多１５。６岁的少女，身穿
着红色小团花地的刺绣大团花图案的振袖吴服（３）。少女身体背对着画面，但
头却转了过来，面容柔美，巧笑倩今，极为动人。应该说是一副十分优秀的美人
回首图。

　　仅仅如此吗？当然不！

　　少女的双手被扭在背后叠了起来，一根黑色的麻绳从房粱上垂下，将少女的
双手牢牢捆住，黑色的绳子如同游蛇一般，在少女的身躯上缠绕着，紧紧的束缚
住这个动人的猎物。但令人惊奇的是，这些肆虐着的绳子非但没有破坏绘画的美
感，反而给画添加上了一种妖艳的气息。

　　「好美……」亚美目光迷离，轻叹一声，忍住轻微的耻辱感，伸手翻开了第
二页。

　　还是那个少女，此时她仰面趟在木制的方桌上，双手被绑在背后，黑色的游
蛇贴在少女的身躯上，将少女修长光滑的双腿，分别捆绑在桌子两边的桌脚处。

　　少女的吴服下着被向上拉成一束捆在腰间，那双修长的腿几乎完全暴露了出
来。

　　画面极为的真实，亚美似乎可以看到那大腿根部的一抹黑色。

　　「没……没穿内裤……」亚美羞红着脸，颤抖着翻开第三页。

　　少女侧着身子跪在地上，双手反绑在背后，吴服下着向上拉起绑在腰间，露
出雪白的屁股。上身的吴服向两边分开，赤裸着那白嫩的双乳，绳子依照着８字
形将少女的胸部紧紧勒住，充血的乳尖呈现紫红色。少女清秀的脸上遍布着细密
的汗珠，被这种近乎残忍的方式束缚着，少女的表情非但没有厌恶，反而显得十
分的陶醉。

　　「啊……好厉害啊……」

　　第四页上，少女全身赤裸着，被房粱上垂下来的绳子绑成四马攒蹄的姿势吊
在空中，一个面部模糊的男子站在少女面前，伸出肉茎由少女含着。画中的少女
媚眼如丝，可爱的腮帮子轻微凹陷着，吞下半根肉茎。整个情景浑然天成，栩栩
如生。

　　「老师，这些很好看吧。」亚美在恍惚中，隐约听到背后传来健雄那冰冷的
声音。


　　　　　　　　　　　　（３）　绽放的处女花蕊

　　「放开，不能这样。这是违法的。」亚美扭动着身体说道。

　　「哦？那之前绑老师的时候，老师为什么摆出一副很舒服的样子呢？」健雄
正低头翻弄着袋子，闻言抬起头来，那冰冷的目光之中似乎隐约透露出一股狂热
的气息。

　　「那……那是因为……」

　　「其实，老师很喜欢被绑起来的吧。」健雄冷冷的打断了亚美的话，继续说
道：「被绑起来，失去对身体的控制，让别的人支配着。这种感觉，老师很喜欢
吧。」

　　「不……那不可能。」

　　「说慌！一边儿给学生上课，一边儿偷看ＳＭ杂志，老师很好色呢。」

　　「那……那是因为……」亚美羞红着脸，娇小的身躯软弱的挣扎着。

　　突然被自己的学生发现，那冷冷的声音如同一柄重锤，狠狠打在亚美的脑袋
上，让她陷入了一种极度的眩晕状态中，等她恢复过来时，才发现自己已经被按
在健雄之前坐着的椅子上。双手被拉到椅子背后用绳子捆在一起。双脚被侧放到
椅垫上，大腿跟小腿捆在一起呈「Ｍ」形。短套裙已经被脱下，美少女那可爱的
小白内裤就这么暴露在一个比她还小的男孩子面前。

　　「这里湿湿的，是什么呢？」健雄伸手抚摸着白色内裤上面的一抹水迹，讽
刺道。

　　「别……别这样……」亚美侧过头去，无法正视健雄的眼神。

　　「只是摸摸。就会湿了，老师真是好色啊。」健雄的手指头如果骄傲的将军
正在检阅自己的部队一样，在亚美那白色的内裤中间来回的巡视着。

　　「没有那种事。」

　　「身为老师，怎么能够说谎呢？这样一来，可是会教坏学生的。」

　　「不是的……」

　　「让我看看老师的小穴吧。」

　　健雄蹲了下来，用手抓住美少女白色内裤的两边，将内裤拧成了条形向上提
起，就像一根绳子一样，下端深深陷入美少女的蜜穴之内。

　　「不要……停止吧。」无比的耻辱让亚美挣扎起来，而这因为被紧缚着的关
系，看起来十分的诱人。

　　健雄将内裤拨到一边，露出少女最隐密的部位。

　　如同花瓣一样微微分开的阴唇下，是那粉红色的肉壁。

　　「好漂亮的颜色。老师还是处女吧。」健雄赞叹道。

　　「呜……太过分了。」

　　「老师不说，我也知道的。」健雄那张冷漠的脸上拉出一道诡异的笑容。他
伸出手来，按在少女柔软的阴唇上，如同一个老花匠一样，仔细的将花瓣慢慢分
开。少女那稚嫩的性器被手指剥开，露出色泽红嫩的入口。粉红色的肉壁似乎还
在缓慢的蠕动着。

　　「好可爱啊。」健雄露出迷醉的表情，他的手指继续着工作，小心翼翼的翻
开外面的嫩肉，拨弄着中间那可爱的小珍珠，在他高超的技巧下，小珍珠正在缓
慢的涨大着。

　　「不要……不要碰了。」亚美嫀首乱摇。娇躯一阵阵的颤抖着。

　　健雄再次将身体俯低，伸出舌头舔舐着美少女的私处，腥红的舌头好似毒蛇
的信子一样，在亚美的肉洞中搅来搅去，那粉红色的肉壁被一次次的光临着。

　　美少女的身体猛的一抖，拼命扭动挣扎着。

　　「很舒服吧。老师。」健雄抬起头，让亚美看到舌头上亮晶晶的口水，然后
吞了进去。

　　「饶了我吧……」

　　「不行，老师的蜜汁味道不错，我还要喝。」健雄冷漠的说道。

　　嘴巴贴近阴部，发出丝溜丝溜的声音。

　　「啊……」美少女无助的呻吟着。快感慢慢地向顶峰而去。

　　健雄抓住时机，张开嘴来，在美少女那突起的小豆豆上轻轻一咬。

　　「啊！讨厌……讨厌啊！别动……有东西，有东西要出来了。啊啊啊！」美
少女大声的喊叫着，被绳子紧缚着的身体蹦了起来，两条被呈「Ｍ」形捆绑在一
起的大腿分开到极限，粉红色的花瓣微微张开，一道金黄色的水流飞射而出，在
半空中拉出一个圆润的弧度，撒落在地上。

　　「原来老师也会尿失禁啊。」健雄闪到一边嘲笑道。

　　「……」亚美的头垂在胸前，没有任何的反应。

　　「这就晕过去了，看来比想象中的还要敏感呢。」

　　健雄轻轻抚摸着美少女的大腿，将黄色的尿液混和着淫汁涂抹到手上，撬开
亚美的嘴，伸进去搅拌着，原本死气沉沉的脸上，露出十分罕见的狂热神情。

　　「哦？已经开始了吗？」

　　正当健雄要解开美少女的上衣时，紧闭的大门被推开，赤裸着上身，只穿着
一条黑色内裤的上衫加质走了进来，内裤的前端，明显能够看到突起的样子。

　　父子两个冷幽幽的眼睛里面，似乎燃烧着同样的火焰。

　　这是恶魔的火焰。

　　上衫加质走到美少女身边。

　　「将她抱到客厅，然后弄醒她。我去准备节目。真是，早知道这么敏感，一
星期前就应该动手的。」上衫加质蹲下身子，拍了拍亚美的脸蛋，对健雄说道。

　　「我知道了。」上衫健雄冷冷的说道。

　　健雄将亚美身上的绳子解了开来，他蹲下身，抬起少女的一只手搭在自己的
脖子后面，一手环过少女光洁的后背，一手拖起少女的雪臀，轻而易举的将少女
抱了起来跟在上衫加质的后面走了出去。

　　如果不是亲眼目睹，很难相信一个矮小的男孩子会有如此大的力气。

　　原本肃穆庄严的客厅此时已经变了一个样子，客厅中间的家具都被移开，一
块白色的软垫摊开铺好，软垫旁边放满了各种稀奇古怪的性虐道具。上衫加质正
站在一旁调试着一台摄像机。

　　不但要被强暴，而且还会被完整的录下来，等待着亚美的命运，似乎是极其
可怕的。

　　上衫健雄将还在昏迷的美少女扔到软垫上，从垫子旁边的道具里拿出一副黑
色的皮拷，将美少女的手放到身后拉直，在手腕处拷好。然后一把扯掉亚美身上
的制服套装，又拿掉少女胸前的粉色胸罩，丰满的乳房摆脱了拘束，立刻弹了出
来。一颤一颤的。健雄冷漠的扫了一眼，微微咧了下嘴露出一口白牙，好似噬人
的野兽一般。

　　上衫加质调试好了机器，对健雄使了个眼色，爬到软垫上，伸手抓住亚美的
胸部，尽情揉弄着。

　　上衫加质的两只大手揉弄着亚美盈盈一握的乳房，将它们弄成各种形状，美
少女那雪白的美乳被不断的压、捏、掐、揉。胸部传来的疼痛感让美少女幽幽转
醒。

　　原本道貌岸然，彬彬有礼的上衫先生突然褪变成了一头饥渴的野兽，这种情
况完全打乱了亚美的思维，以至于她在睁开眼睛之后一直呆呆的。任凭上衫加质
的大手在自己的肌肤上肆意游走。

　　美少女那曲线玲珑的玉体沾满汗珠，洁白无瑕的皮肤犹如清水中的芙蓉，那
白皙光滑的美肉洋溢着迷人的青春气息，少女的处子体香蹿入上衫加质的鼻中，
他深深的吸了一口气。一脸享受的表情。

　　手逐渐的下移着，划过亚美光滑如镜的小腹，探入少女那圆润光洁的大腿中
间。

　　下身传来的刺激感终于让亚美恢复了神智。

　　「住……住手……呜……」醒过神来的美少女求饶道。

　　「小亚美，乖一点啊，不然的话会皮肉受苦。」

　　上衫加质用膝盖分开亚美的双腿，一把扯下亚美身上最后的掩饰物－白色内
裤，将跨上怒张的肉棒抵在处女娇嫩的花蕊上，沿着缝隙缓慢的摩擦着。

　　「别……饶了我吧……」

　　「不行哦，小亚美这么可爱，从第一天见到你的时候，叔叔就恨想要上你了
哦。让叔叔的大肉棒捅进小亚美的嫩穴里，然后将子宫灌的满满的。」上衫加质
一改往日严肃的表情，淫笑着说道。

　　亚美瞪大了眼睛，怎么也不能相信这些淫虐的话语会从上杉加质的嘴里说出
来，而且说的如此的流利。

　　「啊啊啊……嗯嗯……啊……」健雄看到自己父亲的眼色，随手从柜子里翻
出盘带子，放到播放器中，用客厅的电视播放起助兴的影片。

　　亚美歪着身子，虽然看不到画面，但一连串淫声浪语却不断的传入她的耳朵
里，女子的浪叫声与肉体的撞击声一起，构成情欲的波浪，一波一波的冲击着亚
美的心灵堤坝。

　　上衫健雄完成了任务，也走到亚美身边，此时他已经脱了个精光，矮小的身
体上却拥有一块块爆炸式的肌肉。跨下挺立着的肉棒又粗又长，紫黑色的龟头一
颤一颤，一如狰狞的兽茎一般，极为的可怖。

　　「不！不要……上衫先生，你放了我吧……我发誓，今天的事情我绝对不会
说出去的。」亚美似乎是被健雄的尺寸吓破的胆，连声求饶道。

　　「没可能的。从今天开始，小亚美就要住进这里了哦，不用害怕，叔叔会天
天疼你的。」上衫加质戏虐的笑道。

　　「不……不要……如果……如果我不回去，我家人会报警的。」

　　「哈哈哈哈，小亚美真是可爱，你的家人？你说的是在那个连电话都没有的
小渔村里的家人吗？」上衫加质大笑道。

　　这小美女真是太天真太可爱了，难道不会动脑子想想吗，既然是被选定的猎
物，她的身世早就已经被调查清楚了。为了保险起见，还特意让她在这里待了两
个星期，等到各方面都安排好了之后，才有今天这一幕。

　　「……对……对了……长野学姐知道我在这里，如果……如果……」

　　「如果什么？小亚美就没有觉得奇怪，为什么这阵子都没看过你的长野小姐
呢？」上衫加质伸手把玩着亚美胸前的玉兔，说道：「很不错的奶子，虽然没有
长野小姐的大，不过胜在够挺，手感很好。」

　　「长野学姐……你们……你们……」

　　「小亚美，过来看看电视吧，上面的节目很精彩呢。」上衫加质托起亚美的
腰，将她抱到自己的腿上，这样一来，亚美终于可以看到电视的画面了。

　　「啊！长野学姐！」亚美看到电视上女子的脸，发出一声惊叫道。

　　画面上是一个全身赤裸的女子，被一个瘦小的老头子抱在怀里，女子的双手
被拉到背后用皮拷拷住，双腿打开盘在老头子的腰上。老头子扶住女子雪白的屁
股，黑漆漆的阳具正快速在女子的体内抽动着，带起一串串水声。

　　女子仰着头，一脸春情荡漾，双目翻白，被画面上的老者干的死去活来，只
知道无意识的浪叫着。

　　虽然跟长野美奈子平时一副冷冰冰的形象严重不符，但画面上那个女子的象
貌，的确是长野美奈子无疑。

　　「长野学姐……」亚美一双清澈的美目溢出了泪水，她没有想到，这个如同
最低下的妓女一般浪叫着的女子，竟然就是她一直敬佩着的长野学姐。

　　「长野小姐没告诉过你我经营的是什么吧？不过没关系，小亚美长得这么漂
亮，一定会是会所的头牌呢。等跟长野小姐一起脱光光被男人干的时候，记得问
问啊。」上衫加质将亚美的身体放平，做好突击的准备。

　　「为……为什么……」亚美双目无神，嘴里喃喃道。

　　「为什么？当然是为了钱了！你以为长野小姐身上穿的那些用的是靠什么换
来的？其实你应该庆幸才对，我在如今那些夜店的老板里，算是很有良心的一个
了，店员出卖肉体我会付给她们足够的钱，让她们得到足够的物质保证。」

　　一个组织皮肉生意的老板居然会信誓旦旦的说自己很有良心，这场景还真是
怪异，不过深思一下，似乎还有几分道理。

　　亚美沉默着。

　　「小亚美，叔叔知道你需要钱，只要你老老实实听叔叔的话，叔叔每月可以
给你很多钱。到时候，你父母的生活也就改善了。他们千辛万苦供你上学，连一
顿饱饭都没吃过吧。你要知道，像你这种没有背景的小女孩，想要在东京生活下
去，不靠脸蛋跟肉体就想挣到足够的钱，是根本不可能的。」

　　「……」

　　远山亚美，出生在距离东京３００公里之外的一个小渔村，父母都是老实巴
交的渔民，对于亚美来说，能考到东京的学校，接触到大都市，简直就像在做梦
一样。

　　她一直记得，自己考上东京的学校的时候，父母那欣喜的表情，也记得自己
离家的时候，父母在地平线上拉得长长的背影。

　　上杉加质的这番话，对亚美的冲击很大，一直以来，亚美对自己的父母都怀
着一种深深的愧疚感，为了供自己上学，父母没有少受累，家里贫困至极。因为
是渔民的关系，父母身上总有一股鱼腥味，平时受尽了四邻的白眼，为了不让自
己长大后被别人看不起，父母从来不会让自己接触这些工作……

　　想着想着，亚美的眼框湿润了。如果有机会回报的话，也许……

　　未及哽咽，泪已成行。

　　上杉加质早已经成精，亚美的表情变化他看在心里，自然知道自己的话起了
作用。当下也不迟疑，他将怀里的美少女平放到垫子上，两手托着她圆润的大腿
根部，将怒张的阳具顶在那鲜嫩的花蕊上，缓缓沉下腰。

　　「啊！呀……」

　　美少女的双腿不自觉的缠上男人的腰。雪白的圆臀扭动着，似乎在逃避着痛
苦，在两人的结合部，男子黑黝黝的龟头已经没入少女那鲜嫩的性器之内，还在
一点一点的缓慢前进着。

　　少女的脸上一片惨白，因为疼痛的关系那精致的五官微微有些扭曲，眼角通
红，小琼鼻上满是汗水。那红润的嘴唇紧紧咬在一起，神色暗淡的同时，似乎还
有几分如释重负。

　　上杉加质玩过不少处女，自然知道此时不宜前进，他闷哼一声，两手撑在垫
子上，缓缓将自己的宝贝从少女那紧窄的花道中退了出来，那黑亮的龟头上，粘
满了殷红的处子之血。鲜血从花径中流了出来，一滴一滴的点缀在白色垫子上，
远远看去，如同一朵朵盛开的小花，十分的美丽。

　　上杉加质仔细观察了美少女的滴血情况，很高兴的发现出血量很少，这类的
处女，在破处之后就可以承受很长时间的抽插，这个结果让他十分的高兴。

　　狰狞的阳具再次侵入了少女的花瓣之内，在最初了干渴过后，少女的花径中
逐渐潮湿起来，上杉加质舒服的哼哼着，动作也开始变快，阳具的抽插越来越顺
畅，从外面观察会发现，那青筋暴露的茎部时隐时没。

　　美少女半闭着眼睛，可爱的睫毛微微的动着，原本惨白的脸色也逐渐红润起
来，似乎在最处破处的巨疼之后，也开始体会到那身为女人的快乐。

　　紧闭着的花瓣被粗大的阳具撑开还微微外翻着，随着男子的抽动，花径中逐
渐传来轻微的水声，亚美那雪白的美臀轻轻扭动着。

　　「才刚刚被插就学会扭屁股了，老师真是淫荡。」上杉健雄在一旁讽刺道。

　　亚美吓了一跳，马上控制住了自己的身体，她之前扭动臀部，自己也说不清
楚是为了缓解痛苦还是在迎合。这种感觉，对一个处经人事的少女来说，实在是
太陌生了。

　　上杉加质瞪了自己的儿子一眼，知道他说这番话是因为对自己长时间霸占着
少女的身体不满，只得加快速度，粗黑的阳具按照九浅一深的方式击打着少女的
身体，经过一连串抽动后，他将身体压在少女的娇躯之上，剧烈地喷射起来，将
精华尽数归入亚美的子宫之内。

　　刚刚完事，上杉健雄就迫不及待的上来，他将亚美的身体翻转过来，抓住少
女那软绵绵的腰身，挺着紫黑色的龟头的巨阳一点一点的进入。

　　虽然身材矮小，但健雄跨下的东西似乎比自己的父亲还要大上一号，巨大的
阳具深入到狭小的密穴之内，被滑嫩的肉壁紧紧包裹住。

　　健雄急速的抽动着，将美少女那充满弹性的圆臀不断挤压，发出一连串「啪
啪」的声音。不但如此，健雄还抬起亚美的腰，先解开她手上的皮拷，让少女两
手撑地，做出经典的狗爬姿势，更方便自己的插入。空出来的两手饶有兴趣的拍
打着少女的精致的雪臀。虽然并没有使用多大的力气，但几下过后，少女的雪臀
还是变得通红一片。

　　亚美在之前挣扎的时候力气就被消耗了七八成，又经历了破处的阵疼，这样
的姿势没撑几下就觉得双手绵软无力，腰肢彷彿要断了一样，在健雄又一次冲击
下无力的滑倒在垫子上。

　　健雄骂骂咧咧的说了几句，他将亚美翻转成仰面的姿势，扛起她的双腿放在
肩上继续抽送，美少女眼睛半闭，低低呻吟一声，随着健雄抽送的节奏，如藕一
般的小腿在轻轻摇晃，秀美的足尖绷成一条直线。

　　不知道过了多久，健雄嚎叫着喷射出来，重新恢复了精神的上杉加质又立刻
补上。两父子大声谈论着什么，但亚美已经听不清楚了，电视那边放映的片子已
经结束，而摄影机仍在忠实得记录着……


　　　　　　　　　　　　　（４）　奴隶调教

　　一辆银灰色的雅阁车稳稳停在银座娱乐街的一个大型夜店门前。

　　这里应该是在举办着什么活动的样子，人来人往，十分的热闹。车一停下，
立刻就有穿着迎宾制服的服务人员迎了上来。

　　开车的黑衣保镖一声不吭的从车里下来，转到另一侧打开车门。

　　一个青春俏丽的美少女首先钻了出来，迎接的人也算是见惯了美女的，但看
到这个少女的仍然有那么一瞬间的失神。

　　令人奇怪的事，如此郑重的场合，这个美少女居然在身上批了一件灰色的大
风衣，风衣的两个袖子软绵绵的垂在身体两侧。上面的领口开的很低，露出大片
雪白的肌肤。风衣很大，一直垂到少女的膝盖处，没有穿丝袜，脚上蹬着红色的
高根鞋。

　　少女脸色微红，站起来的时候还踉跄了一下，看来对脚上的高根鞋不是很习
惯。

　　紧跟着出来的是一个矮小的男孩子，一脸不耐烦的样子，迎接的人刚想出声
询问就看到男孩子那双阴冷的眼睛盯在了自己身上。吓得连本来准备好的话都忘
了。如果不是他经历过不少大场面，没准都会一下子坐倒在地上去。

　　正在服务人员尴尬万分的时候，一个身材高大，梳着侧分短发，神色威严的
中年男子从车里走了出来。

　　「上杉先生？上杉先生！您好，欢迎您的光临。」迎接的人神色兴奋，十分
恭敬的鞠躬道。

　　穿着一身蓝色西装的上衫加质微微点头，对周围一片惊异声熟视无睹，自顾
自的走了进去。

　　跟在后面的上衫健雄从自己的黑色西装口袋里抽出几张钞票，按在服务生的
手上，哼了一声，领着远山亚美消失在入口处。

　　豪华的大型会所。绚丽的灯火，衣装华丽的男女三三两两聚集在一起低声谈
笑，觥筹交错。正中间宽阔的椭圆型舞台上，一队舞女正在上面翩翩起舞。

　　上衫加质冷漠的走过，周围热闹的场景似乎跟他格格不入。

　　直到转角的位置，一个高大的黑衣保镖警惕的扫视了下，才打开自己身后的
一扇铁门，鞠躬请三人进去。

　　门内是另外一个世界。

　　粉红色的长廊，暖红的灯光延伸到长廊的尽头，空气中弥漫着浓厚的性欲气
息。与外面那庄严华丽的会场截然相反。

　　上衫健雄看着身后的铁门重新关闭，这才走在亚美身后，伸手一扒，将那件
宽大的灰色风衣脱了下来。

　　美少女身上只穿着一件黑色的皮革束腰，紧紧裹在小腹处。将少女原本就纤
细的腰围勒得更小。托在乳根处的束腰上摆让赤裸在外的乳房更加的挺立，粉红
色的可爱乳头上被穿着两个银色乳环。

　　少女的下身光溜溜的。原本茂密的森林被砍伐的一干二净。微微向外鼓起的
耻丘被细小的肉缝分为两半，一条粉红色的电线从里面伸出来连接在一个长方形
的盒子上，被胶布贴在少女的大腿外侧。仔细听的话，还隐约能听到一阵「嗡嗡
嗡」声。双手被拉到背后，从小臂开始，被一套皮革束缚器牢牢的固定在一起。

　　当众赤裸身体的少女俏脸通红，双目蒙上了一层水雾，上下嘴唇紧紧抿在一
起，这种欲拒还羞的神态让她显得更加诱人。

　　健雄从兜里掏出个长颈项圈对亚美示意了一下，少女的眼神中闪过了一丝凄
然，可还是顺从的将嫀首凑过去戴上。健雄拿出铁链扣在项圈的扣子上，牵着亚
美走过长廊。

　　里面仍然是一个大型的表演台，周围一圈真皮沙发上已经坐了不少的人，其
中不乏在军政要员。这些人在人前一副人民公仆的样子，此时却一脸淫笑，看着
台上的表演连声叫好，什么污言秽语都说的出来。

　　有的人还拿着女式的内裤套在自己的头上，他们上身都穿着正装，但下身的
裤子都被脱了下来，每个人的腿间都跪着一个全身赤裸，被捆绑的双手的女人进
行口舌服务。

　　台子上面正在表演一场乱交秀，健雄在旁边站了一会儿，听主持人的介绍才
知道，上面的两个女人是一对母女。母亲正翘着屁股被女婿猛干，而女儿则被自
己的父亲跟公公两面夹击。呻吟声此起彼伏。

　　先一步进去的上衫加质已经找了个位置坐下，正在跟坐在身边的一个胖子攀
谈。健雄牵着亚美走过去。那胖子站起来热情的跟他打了招呼，然后饶有兴趣的
绕着亚美走了几圈，很专业的拍拍屁股，捏捏奶子，手指伸进少女的阴部，抓住
电线，将一个红色的跳蛋拉出来，凑到灯光处看了看上面粘满了少女的蜜汁。这
才满意的点了点头。对上衫加质说道：「好货。」

　　这胖子的话应该十分权威，上衫加质冷漠的脸上拉出一个微笑，他对原本跪
在胖子双腿间的女子示意了一下，将亚美推过去互换了位置。那女子看起来三十
左右，身材清瘦高挑，面貌文雅秀美，充满了知性女性特有的书卷气，虽然被捆
着双手但一举一动都落落大方。她膝行到上衫加质面前，微微一甩头发，低下嫀
首用嘴咬住西裤的拉链，三两下就将阳物解放开来。细心的舔舐着。

　　另外一边，亚美额头见汗，小腮帮子撑的鼓鼓的，含着胖子的阳物，显得十
分可爱。

　　健雄换到另一面坐下，立刻就有工作人员带来几个裸女站成一排，健雄随手
选了一个丰乳肥臀的肉感美女。

　　此时舞台上的乱交秀已经结束，那对母女都被绳子捆成四马攒蹄的样子吊在
半人高的位置上。身后分别站着一个只穿着内裤的高大男子手持着注射用的灌肠
器，一次次的从地上放着的牛奶盆里吸满，对准母女的屁股注入进去。反复几次
后，才取出一个黑色的肛门塞塞进微微蠕动的菊花中。

　　因为被灌进大量的牛奶，这对母女的肚子都撑的老大，如果凑近了还能听到
咕噜咕噜的声音。两女的表情痛苦，被带孔塞口球堵上的嘴里不时有一串串口水
流下。

　　周围的宾客却看的兴致勃勃，不时大声喝彩。有的还三五成群的打赌究竟母
亲和女儿谁坚持的时间更长。

　　胖子此时已经在亚美嘴里发射了。亚美仍然老老实实跪着，用自己的舌头为
胖子做善后服务。

　　「上衫兄啊，没说的，这女孩子我很满意。不知道可不可以……」胖子赞叹
道。

　　「武田先生，这女孩子还没有调教完，而且还有些善后的事情要处理。」上
衫加质打断了胖子的话。淡淡的说道。

　　「那是，那是。圈内的人都知道，上衫兄调教完的货色一定会很优秀的。可
是……」

　　「武田先生，这喝茶要讲究个火候儿，时候早了，喝的急了，可是要烫嘴的
啊。」上衫加质端起一杯专门为他准备的清茶，盯着还在往外冒热气的茶水，缓
缓的说道。

　　胖子的脸色变得难看起来。

　　「武田先生若是喜欢，今晚就将这女孩子带回。三日后我再派车来接就是。
不知道武田先生意下如何？」

　　两人对视一眼，一起笑了起来。

　　片刻之后就有工作人员将远山亚美领到后台，在嘴上捂上块湿毛巾让她昏迷
过去，然后将美少女的双手背到身后，从上臂开始紧紧地捆在了一起，绳子绕到
体前在胸部交叉打结，这样一来上身就固定住了。之后，工作人员将美少女的双
腿向上扳起，看那程度，几乎就在贴到胸口。然后才拿出绳子从脚踝向上并拢捆
好，把大小腿捆到一起。让美少女的身体压缩到极限。

　　这些都完成后，工作人员弄开美少女的小嘴，将一个带着充气阳具的口塞塞
了进去。自己握住小球挤压几下，确定里面的阳具已经涨大后，才拍拍手站了起
来，将美少女抱到专用的箱子里，用皮带最后固定好。

　　原来这些名人经常要玩互换女奴的游戏，但如果回去的路上暴了光对声望的
打击就大了，为此会所里早有专门的「打包」人才。提供优质服务。别看这个工
作人员好象很轻松的样子，实际上可是经过很长时间的苦练呢。

　　箱子底上有滚轮，工作人员拖着它放到叫武田的胖子面前。

　　表演结束时已是深夜，胖子向上衫加质告罪一声起身离开，身后的保镖拖着
箱子跟在身后，不一会儿就消失在门口。

　　上衫加质特意看了一眼坐在另一侧的儿子。

　　上衫健雄一个人坐在沙发上抽着烟，那张冷漠的脸上没有任何表情。


　　　　　　　　　　　　　（５）　仿如隔世

　　三个月后。

　　「嗯……岛原之乱……是幕府对天主教徒的……啊……啊……一次……一次
战争。」

　　「老师，请详细解释下可以吗？」上衫健雄坐在椅子上，举起手来，一脸认
真的问道。

　　「岛原之乱……是由被称为……称为神童的１６岁少年天草四郎……啊……
嗯……率领……啊……别……别再弄了……健雄……请关掉好吗？」

　　「老师说什么？我不太明白呢……」

　　「请……请健雄主人关掉……关掉那个……奴隶……奴隶快……」

　　亚美全身赤裸着坐在桌子上，被拷着皮拷的双手捧着课本，双腿也被大大分
开，完全暴露出来的密穴跟后庭中各插着一根黑色的无线电动阳具，正在少女的
下身疯狂的转动着。

　　「真是没办法啊。连上课都会兴奋，老师你果然是天生性奴呢。」健雄从兜
里掏出开关，一甩一甩的调侃道。

　　「我……我是……性奴……我是健雄主人的性奴隶。」亚美忍住羞耻叫道。

　　「很好，那么，我就赐给老师一个高潮吧。」健雄淡淡的说道。将手里的摇
控器调节到「高」上面。

　　「啊啊啊啊啊啊啊！」亚美尖叫一声，手里的书一下落到地上，身体先是后
仰倒在桌子上，然后猛然弓起身子，双腿绷直，脚趾颤抖，密穴和后庭剧烈的收
缩着，高速转动着的电动阳具竟然被「吐」了出来，一股金黄色的尿液从下体喷
出，划出一个优美的弧度，撒到地上。

　　「哼哼，老师真不讲卫生呢，喷到到处都是。」

　　「对……对不起……」亚美翻着白眼，强撑着说道。

　　「这个女孩……差不多也快玩腻了……」健雄站起身心中暗道，他将手中的
摇控器一扔，拍拍手，看着桌子上还在轻微颤动的女体，低声自言自语道：「果
真如同父亲说的一样，人都是欲望的动物，只要你能满足她的欲望，你就可以支
配她。」

　　只要，能够满足欲望。有时候，就这么简单，不是吗？

　　「明白了吗，健雄？」上衫健雄刚一推开门，就看到自己的父亲斜靠在墙上
双手抱胸，一脸笑意地说道。

　　「大概……」

　　「健雄，你要记住，这个世界上，人是最复杂的，却也是最简单的。」上衫
加质缓缓说道。

　　「嗯……父亲大人，这女孩要送走了吗？」上衫健雄抬起头来，望着自己的
父亲问道。

　　「是啊。怎么？你舍不得了？」上衫加质凝视着自己的儿子，似笑非笑的问
道。

　　「没有。」上衫健雄斩钉截铁的说道，那双冷漠的眼睛，逐渐清澈起来。

　　「健雄，你长大了，记得最开始那个女孩要被送走的时候，你可是跟我冷战
了很久呢。」上衫加质笑着道。

　　「呵呵。」上衫健雄突然变得不好意思起来。他破天荒的伸手挠了挠头。继
续问道：「这个女孩子，还是送到店里吗？」

　　「会所在新宿又开了一个店，现在缺少人手，小亚美虽然体力一般，但长的
不错，应该会很受欢迎的。」上衫加质想了一下，说道。

　　「那么？她的父母？」

　　「我前天已经让小亚美写了封信，说公司外派她出国工作，大概要７、８年
吧，手续很齐全的。过两天寄过去就好了。」

　　「……这样，真的好吗？」

　　「为什么不好呢？我们享受了快乐，这比什么都重要，小亚美虽然不会见到
自己的父母，可她依靠自己的肉体挣到了足够的钱，也可以让他们安度晚年。再
说，你觉得小亚美现在体会没体会到性的快乐呢？」上衫加质淡淡的说道。

　　「我明白了，父亲大人。」

　　「很好，按照老规矩，走之前让她招揽下一个生意，这次不管是调查取证还
是调教我都不插手，就交给你了。」上衫加质满意的说道。

　　「父亲……」

　　「我老了，会所将来的生意就全靠健雄你了，这次之后我会把生意逐渐交给
你，但你要记住，做我们这行的不要被感情牵拌。当你感情用事的时候，距离失
败就不远了。」

　　「我不会感情用事的。」上衫健雄说道。

　　半个月后。

　　「啊，对不起，学姐我迟到了。」咖啡店的门被猛得推开，一个长发的水手
服少女呼呼喘着粗气，连声说道。

　　「没关系，美雪。过来坐吧。」坐在雅座上的远山亚美放下手里的报纸，微
微一笑道。

　　看着眼前这个水手服少女吐着舌头坐了下来，亚美突然有种错觉，眼前的这
一切，好象似曾相识。

　　「嗯？学姐？学姐？」少女的声音传了过来。

　　「啊，你说什么？」亚美从幻觉中苏醒过来。随口问道。

　　「人家在说，学姐似乎变漂亮了呢，变得好有女人味啊。哇，学姐身上的香
水是熏衣草吧，好好闻呢，还有、还有啊，学姐的包包好漂亮啊，应该是很贵的
吧。」少女笑着问道。俏脸透着兴奋的红光，对亚美身上的装束羡慕万分。

　　「没那回事。」亚美轻笑了一声。她换了个坐姿，面色如常的跟这个叫美雪
的少女攀谈起来。

　　少女的性格本就开朗，亚美又刻意引导着话题，不一会儿两人就亲切的如同
多年不见的姐妹一般。

　　也许是见时机差不多了，亚美端起蓝山咖啡喝了一口，缓缓放下杯子装做不
经意说道：「对了，我这里有一份兼职，当家庭教师。美雪你有没有兴趣？每月
会有很多钱哦……」

　　美雪双眼放光，掏出一个小本子，将亚美说的东西仔细的记了下来。又乖巧
的陪亚美聊到夕阳西下，这才起身告辞。

　　看着少女兴高采烈的离开，亚美心中五味杂陈，记忆的闸门开了又闭，那看
上去很遥远的回忆如同潮水一般涌入了她的脑海里，仿如隔世。一时间竟痴了。

　　美少女下身的棒子发出轻微的「嗡嗡」声，在衣服掩盖下的棒头前端隐没在
蜜穴之内，那蘑菇头形状的地方一直在缓缓地转动着。

　　如梦如幻，似梦似幻。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注１：浮世绘，即日本的风俗画，兴起于日本江户时代的一种民族艺术，一
般分版绘和手绘两种，内容题材虽然极广，但作品的主角大多为娼妓和艺伎。色
情是其标志性特征。（本部分为简略介绍，如有兴趣，请另行翻阅相关资料）

　　注２：寺子屋，日本江户时代教育学校名称之一，负责提供基础类的教育，
学生大多为六至十多岁，以训练读、写及算盘为主，因为当时日本的教育水平比
较高，就算是穷人都可以用少量农产品抵费，故而普及率十分的高。

　　注３：吴服，既日本的和服，因「和服」这个词语起源于明治维新后，为时
代需要，故在这里用其古称「吴服」代替。有兴趣可以查阅相关资料，这里就不
详细说了。振袖吴服，为大多为小姐们所穿的礼服，服装，比较正式。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后记：

　　这文本来是想采用日式风格的，可最后还是决定放弃，日式风格对话很多，
在人物堕落的过程中分类细致，以我这种新手水平实在无法驾驭。考虑许久，还
是按照自己的想法写了。在肉戏之外弄些情节，顺便讽刺些东西，厚着脸皮讲个
道理。也就是了，希望不要变成「四不象」呵呵。最后祝大家中秋快乐，合家团
圆。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　钩子：「这就完了？」突然，看见老狼偷偷摸摸的往后台溜，一把拉住，口
水直接喷溅在他脸上。

　　老狼一边擦着满脸的口水，一边脸色发白：「完了……」

　　钩子：「重口味呢？调教呢？」

　　老狼露出谄媚的笑容，作出一副淫荡的样子：「这不都在文章里面么？难道
你还不满意？我可是尽心竭力，捆绑、凌辱、肛交、灌肠……我可是标准的黑暗
人士！」

　　一脚踢开老狼，饺子从后面冒出头来说道：「这也算黑暗，我自己长的都比
这个黑多了，这明明就是纯爱！调教那么温柔，没有心理折磨，我要的沉沦过程
呢？」

　　（以下省略３０００字）

　　钩子：「我算是看明白了，这根本就是一头披着狼皮的羊，假黑暗之名行纯
良之事，不过不管如何，还是谢谢老狼兄的参与。」

　　饺子：「让我们欢迎下一篇文章——《偶遇》。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊