青青世界
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-1 03:15


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　青青世界


作者：sellout
2007/03/14发表于：SIS

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　「嘿嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿……」

　　「绝望了吧？连最后的「朋比科亚航空港」也被毁灭成这样，一架飞船都没
有了，连个能呼吸的生物都找不到。「 美姬先锋攻击队」 果然是不一般那，下
手真是狠那。嘿嘿嘿，这颗星球看来真他妈的完蛋了，一点「钱」途都没了！」
一个丑陋不堪的「 榆林沙化共和国」 的军士官幸灾乐祸的吼着。

　　「小宝贝你别伤心了，你是我的新宠物，我可以把你带离出这里，我会好好
的护着你的。希特勒将军请你注意一下自己，别吓坏我的小可爱」美丽不可方物、
纯洁如水的「 榆林沙化共和国」 公主边摸着自己的新宠物的头边生气地对对那
军士官说。

　　「哦！真的很抱歉，我的伟大又美丽的公主，可是公主陛下私自收养帝国子
星的子民是不合法的，而且还是这种低级的妖兽，简直是放个炸弹在身边！」希
特勒低头恭敬的回应。

　　「妖兽怎么了，我喜欢，我宫里的那个宠物不就是亚特兰蒂星的红龙吗？龙
这么难控制的神兽我都可以驾奴。我看你还是操心别的吧，这只是「 亚美科斯帝
国」 的子星，战争才刚刚开始喔！」小公主一脸不高兴地说。

　　说完公主一转身，嫩白柔软的小手对着身旁的军官们一挥「把这颗行星作为
「 榆林沙化共和国」 的矿产奴役星吧！」说完，扭着盈盈细腰朝远航攻击舰走
去，一干手下蜂涌而随。

　　「操他妈的小婊子，连１５岁都没有就这样嘲骂我，老子这样的人能忍到现
在也算是你们的福气了。嘿嘿嘿嘿，好日子在后面那，现在好好享受为数不多的
好日子吧，到时让你看看什么是君临天下的大人物，届时让你求生不得求死不能，
奸淫蹂躏亵玩你的小小的嫩Ｂ，嘿嘿黑，嘿嘿！」希特勒将军望着已渐渐远走的
公主咬牙切齿的低语偷吟。

　　「快，行动起来，把子星所有的妖兽扔到离子焚化炉里，要烧干烧净！」希
特勒将军对这自己的部下疯狂的怒吼着，把可怜的俘虏拿来撒气。

　　离子焚化炉，「 榆林沙化共和国」 高级军事指挥研究所根据此行星生物设
计的清理机，由于妖兽的身体组织千遍万化，所以只有完全分解它们的主要物理
构造分子才能完全杀死它们以免复活。

　　在将军不远的前方有一座２０００米高的双曲线焚烧钢塔，被电流流过而通
体发红发紫的塔身说明了此设备的运转良好。因为此低级行星的妖兽是Ｆ级的，
妖兽界最低级的物种，所以普普通通的离子焚烧就可以完全让它们泯灭。

如果对最高级的Ａ级妖兽用此设备，可能怕连它们的超能毛皮防护组织都分解不
掉。虽然宇宙中Ａ级妖兽与Ｆ级妖兽的比例大概是１：１００００００００００，
但是人类身体生物结构的天然脆弱性恿怂「 宇宙人族总联盟共和国」 决定发动
可怕残忍的宇宙侵略计划，为保以后的安宁日子而挑起宇宙争霸的战争。

　　「 宇宙人族总联盟共和国」的最大敌人是处在７维空间「 黑洞」中的「亚
美科斯帝国」虽然黑洞理论已经日臻完善，尽管人类科学界已经推算出７维时空
隧道的α跳跃点空间物理地址，但另一个β跳跃点却无法未计算出来。并且一直没
有研制出能自由穿越黑洞的绝对零度暗物质来制作战舰引擎，唯一途径穿越黑洞
的α跳跃点对妖兽界早已不是秘密。

　　据一亿７千万万兆亿次每纳秒计算速度的夸克超能计算机数据推算「亚美科
斯妖兽帝国」 的生物很可能把握黑洞的另一个通道：β跳跃点的时空隧道的空间
物理地址。这猜测而令整个人类寝食难安。在双方都明确知晓的跳跃点隧道附近
双方都已重兵布，没有突袭或意外发生，谁都奈何不了谁。

　　现在，战争真的爆发了，泱泱宇宙的数千年平静终于被征服欲十足的人类野
蛮粗暴的打破了！

　　在茫茫宇宙中，生命将重新经历战争的考验，能经过洗礼的会是什么样的种
族那，这是个可悲可叹的的疑问！只有死亡与黑暗是永恒的！只有它们能够诠释
一切！

　　战争！

　　死亡！！

　　生存才能快乐着！

　　快乐着！

　　生存！

　　第一总卷南京中山路上的春天ＶＯＬ。１妖岛尸的觉悟普陀山镇岛附近，一
艘莫明其妙的航轮悄悄的停靠了过来，漆黑夜幕已散布下重重迷雾，中国东海边
防重镇的小小卫星岛被不知不觉的侵犯了。

　　在海浪发狂的夜里，一叶扁舟，顺着浪卷，从魔影般地航轮那飘忽而来，不
到一刻钟就驶到海岸沙滩。一条黑影跳下木舟几个翻腾，瞬间穿入到岸边的丛林
中。

　　没过几分钟，沙滩的砂砾下翻动着，像是蛇的表皮不停的剥落开露出两个脑
袋。带着中国武警军帽的脑袋悄声道「嘿嘿，一个月了没有白等，这次抓了条大
鱼，想不立功都难」。

　　「嘿嘿，小心肉肥不好消化！」另一个光头坏笑地答道。

　　呼呼……呼呼……呼呼呼……海风温柔起来，黑影却越窜越快，啪啪啪啪…
…噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪……，枝叶灌木被黑影
强力冲撞着。

　　唧唧唧唧唧唧……，咔啪咔啪咔啪咔啪咔啪咔啪咔啪咔啪！黑影被一只浓绿
色地触手瞬间缠绕。黑影大惊低呼「吱吱吱吱！」疯狂地用力挣扎。可是数十条
触手紧急跟随，把黑影缠绕数十圈，毫无挣脱地余地。

　　「嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿嘿，在老子的地盘你也敢跑马拉松，我操你妈个Ｂ，
真是个绝顶的傻Ｂ，也不看看「 龙头」是个什么样的地方，在整个普陀山镇岛可
是禁区，你他妈的以为「 禁区」这几个字是你妈月经期排除的那么没用，操！真
是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！嘿嘿」一个光头突然闪出身形破口大骂
着。

　　光头后面的壮实武警笑嘻嘻的说「光头佬，你他妈的快点联系人，犯人抓住
了拉回去，夜长梦多。」

　　「呵呵，当然，当然！」

　　光头佬拿出手机就说「系统连接岩石，密码：青虹。」

　　嘀嘀……嘀嘀……嘀嘀！

　　「岩石客户已接通，视频通话开始，谢谢使用中国移动为你提供的即时视频
通信服务。」

　　手机投射端发出射线光谱，光芒交织立刻变化为一个年轻人头部形态的三维
全息图。

　　「我们岛上龙头区Ｂ点，最好４０分钟开飞轮到达这里，否则别想好处！」

　　光头佬阴着脸说道，接着不等对方回话，挂断手机。

　　「呵呵，够装Ｂ的，对岩石还那样」武警无奈的笑笑。

　　「没办法，现在的财团内部的小辈们越来越不知大小尊卑，还是对它们严肃
点好那！」光头佬突然文明正经了起来，让人突感惊愕。

　　就在这时，被触角袭击的黑影发话了「吱吱，你们为什么埋伏我？」

　　「被亚洲「巨花绿藤手」困饶还能这么快清醒的你是我所见的第一个。」武
警惊异的呼道。

　　「奇怪，这植物的触手分泌的毒素会使普通人昏迷２４小时，如果是体制孱
弱的更可能当场死亡。」光头佬也感到惊奇。

　　「李小龙，我觉得不大对劲，据我所知只有妖兽的抵抗力才会有这样的表现，
难道……」光头佬声音越说越低，越说越慢，月光下明亮的脑门渗出豆大的汗珠。

　　「噗哧，唧唧，滋滋滋……滋滋滋……滋滋滋滋！」

　　光头佬发现自己的脖子一片冰凉，而且在下一秒钟发觉自己脖颈有大量的液
体喷出，令他大脑立刻眩晕！

　　「你真是够可爱的，真想和你多聊一会天，呵呵！可惜我还很忙！」武警擦
拟着一把亮的耀眼的小刀慢慢的说道。

　　「你……你……」光头佬已经说不出话了，大量猩红的血液强力的从他的颈
部大动脉喷射而出，导致脑体立刻休克，仰身倒地身亡。

　　「他到死都不知道是怎么回事。」李小龙幽幽地说道。

　　「蓬蓬……蓬蓬……蓬蓬……」黑影突然发力涨暴触角。

　　漫天断裂的绿色触手和腥臭的绿色脓汁肆意的飞舞着。

　　「这点小Ｐ雕蟲小技怎么可以困住我，呵……呵……呵，小龙。你真是越来
越会演戏了！」黑影轻轻地说道。

　　「如果我不会演戏，怎们能骗到光头佬成现在的可怜样那，呵呵呵，妖岛尸
你也配合的不错噢。够投入剧情。」李小龙抬头笑道！

　　「连擅长暗杀的我也不得不佩服你刚才的哪一刀。真是犀利，犀利到连我都
没看清楚！真希望再看一次！」妖岛尸皱着眉说。

　　「最好还是不要再看清，这一刀只有死人才可以看清！」李小龙冷冷地回道。

　　「龙哥哥，我只是开个玩笑，光头佬可是海岸防卫队的副队长，整个江南能
杀死他的人不超过１０个，龙哥哥竟然能如此不动声息的下手，身为中级妖兽的
我也自叹不如噢！」妖岛尸垂着脸说道。

　　「妖岛尸！你的身手能和你的马屁功夫一样就不错了。对了，你这么频繁的
更换肉身不烦嘛，不过这次你那里找的肉身，看来不错的样子！」

　　「嘿嘿，这个日本美女叫天源美奈子，她的皮肤保养绝对是一流的。据说是
日本川崎县县长的女儿，呵呵，龙哥你喜欢嘛？虽然没有我妖兽的本来面目漂亮，
但这身体很年轻的，算来才１６岁那！我真的好喜欢」妖岛尸靠近李小龙娇笑到。

　　虽然妖岛尸是母系妖兽，而且是美艳非凡的妖魅族，但小龙对妖兽总有种不
舒服感觉，估计是小龙８岁时杀死过一只虫龙族的妖兽，虫龙族妖兽面目可憎，
脑力底下。所以除了业务合作外对妖兽有种看不起的心态。

　　「龙哥，你忘了上次见我是什么时候了嘛？」妖岛尸慢慢靠近小龙得胸口用
乳房摩擦着小龙得乳头。

　　妖岛尸宽敞的外套下露出两颗嫩白硕大的乳房，在月光下显得更加白皙挺立。

　　她那湿软的红唇微张微闭，还有那纤细小巧的翘鼻令李小龙的阴茎立刻肿胀
起来。

　　李小龙的手顺着妖岛尸紧身的皮裤摸下去，到手就是浑圆丰满的肉臀，探出
中指从后沿着臀缝伸进温热的阴阜，指尖缓慢地抚摸着阴阜间或用两指轻轻揉捏
慢慢剌激着妖岛尸的阴蒂，阴部的摩擦触压立刻让妖岛尸产生触电般的强烈性快
感。酥麻之感像电流一样穿梭在体内，两腿渐渐发软，整个身子靠在李小龙健壮
的胸肌上。

　　「他们再有３０分钟就过来了！」李小龙叹息着。美女向来是他的弱点，尤
其是如此美艳丰腴的年轻女子更是让他欲罢不能。

　　「他们是来送交通工具的，我们还不是有时间嘛？」妖岛尸的小手摸进李小
龙的内裤中，用柔软洁白的掌心摩揉着小龙肿胀坚硬的龟头。

　　「呼…！」强烈的快感令李小龙的身体骤然一颤，左手探入妖岛尸的怀中，
把玩着玉乳。

　　妖岛尸的身体慢慢靠在树上褪掉皮裤和可爱的小内裤，用手拉开小龙的拉链，
慢慢地把自己的双腿分开些。

　　「看来，只能吃个快餐了！」李小龙喘着粗气说。每次见妖岛尸她都是不同
的肉身，这令小龙有少许反胃感，但更多的是刺激和亢奋。

　　「把屁股撅起来！」小龙粗暴的说。

　　妖岛尸柔弱的腰肢扭转，双手着扶靠树干，把圆滑白嫩的臀部撅送到小龙的
面前。

　　小龙左手抓揉着她的白乳，右手按压她的腰肢使圆臀翘的更高更圆。紧接着，
把自己粗大的阴茎轻车熟路地插入妖岛尸柔软紧凑的阴道。阴道似乎反应强烈，
不停的收缩吸允　　着那来回抽插的光滑阴茎。

　　李小龙看着又白又大的屁股性欲真是高涨到难以抑制，月光下的白臀有些亮
的耀眼，这所展现的动人肉色驱使着小龙急速地抽查插自己的阴茎，用力的顶磨
妖岛尸的子宫端口。

　　「咦咦……呀呀……嗯嗯……」妖岛尸的鼻子不停的哼吟着，慢慢的嘴里也
叫出了声。因为阴道内壁褶皱与龟头冠状沟之间的快速而强烈的摩擦给她带来一
阵又一阵的快感，乳房被粗暴的揉捏，乳头被小龙掌心不断的挤压变形带来酥软
难耐的战栗感使阴道的爱液分泌更加迅速。

　　小龙前俯身体，阴茎和腹肌紧贴着妖岛尸的屁股，一边用九浅一深的方法在
阴道里稳健的活塞运动一边用唇吸允妖岛尸柔弱悉白的脖颈。

　　　　　　　　　　　　【本ＶＯＬ．１－上－完】