我被强奸的一段往事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 02:59


简评
----------
                       我被强奸的一段往事（全）


作者：gzedleew
排版：没落的王子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看论坛里大家把自己的故事都写出来，我也有些心动了，就把我被强奸的一
段往事贴出来吧，说实话这事过去很多年了，我没告诉过任何人，包括我老公，
而且现在想起来竟然也不觉得愤怒。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的样子算是一个美女吧，身材也很好，１米６５的个子，体重５４公斤，
我以前的几个男友都说我样子耐看，有气质，属于那种有女人味的类型，在大学
读书时，就有很多男生追我。毕业后我分到男友家乡的高中教书，一个沿海的县
级市，男友家找的关系，他们家在那里也算是有头脸的，男友就进了机关工作。

　　那时我刚刚毕业，工作热情很高，我在学校教的是英语，班里面有几个学生
成绩很差，我就经常要他们放学后留下，给他们做补习，我住学校的单身宿舍，
男友经常会陪领导出差，到外地去考察这考察那的（没办法，中国特色），我闲
着也是无聊。

　　那一天放学，我又留下那几个差生做补习，在学校食堂吃完饭，我带着他们
几个到我的办公室里，我让他们几个先看课文，然后默写出来，再背单词，我坐
在一边玩手机，还给男友打了个电话，那天他又出差了。

　　不知不觉时间到了８点半钟，我开始抽查他们的功课，几个学生都能按我的
要求默写出一段课文，但有一个什么也写不出，做语法也是乱七八糟，那个学生
姓包，据说是校足球队的主力，典型的那种重体轻文的学生。

　　我很生气，因为刚才做功课时，我就看见他心不在焉，不停的张望外面，我
告诉其他几个学生可以走了，把他单独留下，告诉他今天不做完就不要走，然后
自己给明天做备课笔记。

　　时间到１０点时，我看天已经完全黑了，就起身去看他的作业，结果他还是
什么也背不出，我忍不住就开始数落他，说着说着我见他的脸一下胀红了，我以
为自己有些说过了头，心里正有些内疚，却突然发现他的目光是盯着我的胸部看，
我一下子更火了，我对他说明天把你家长叫来，就气呼呼的往外走，谁知他突然
从后面扑过来抱住我。

　　我脑子一下懵了，一时间也没想到他要做什么，他把我的身体抵到门上，一
双手在我身上乱摸，我这才反应过来，一边小声问他要干什么，一边用力推他，
他的力气却是出乎意料的大，我根本推不动他，也不敢大声喊人，脑子里一片空
白，直到他的手伸进我裙子里，我真开始急了，伸手使劲抓他的头发。

　　他可能是被我抓痛了，捏住我的手腕猛力扭了一下，我疼得叫出声來，跟着
我就被他推在地上，他骑在我腰上，双手开始扒我的衣服，这时我对他说放我起
来，我可以当什么都没有发生过。

　　但他就是一言不发，很快我的上衣就被他扒开了，我的胸罩也被他扯掉，他
双手紧紧抓住我的乳房使劲捏，这时候我更不敢叫人了，也不知道是没力气喊还
是怕丢人，他的喘气声很重，我身上的力气也越来越小，我就慢慢放弃了抵抗。

　　他看我不怎么挣扎了，就把我抱到办公桌上，我的裙子和内裤也被他脱掉，
我也没力气反抗，就喘着气由着他摆布，他开始捏着我的一对乳房把玩，过了一
会儿就开始脱自己的衣服，我知道他接下来要干什么，但又害怕又不知怎么办。

　　他脱光了衣服，就跑到办公室门边把灯关掉，还把门也反锁了，大概是怕别
人看见办公室里还有人吧，然后他慢慢走到我身前，我听见他的喘气声很重，好
像也很紧张，他把我的双腿撇开，伸手来扒我的阴唇。

　　他看来也不是第一次做，用手扒开我的大阴唇，就用大拇指按住我的阴蒂不
停地揉弄，我的身体慢慢有了反应，好像阴道里面也慢慢开始变润了，然后我感
觉到他的手指插进我的阴道里，我对他说不要，我不喜欢男人用手指插进我的阴
道，因为人的指甲很脏，可能带着细菌，我怕会弄伤我。

　　但他根本就不理我，用手在我阴道里来来回回的抽插，我被他弄得淫水都流
了出来，人也变得恍恍惚惚的，他才抱住我的屁股，整根阴茎一下子插了进来。

　　我「啊——」的叫了一声，我不是第一次做，在学校时我和男友就保持性关
系，但我感觉他的阴茎虽然不是很大，但是要比男友的短粗，让我感觉阴道口好
涨，还有些痛苦，他进入后就开始不停地抽动，同时还用手使劲地扭我的乳房，
我忍不住呻吟起来，听到我在叫床，他干得更起劲了，每一下插入都拼命往我的
阴道深处猛插。

　　我被他弄得越来越兴奋，却又不好意思表现出来，紧咬着牙关不让自己叫得
太大声，但还是不自觉地抬起屁股去迎合他，他这样干了我１０多分钟，我的高
潮来了，我上气不接下气的喘息。

　　但他没有射精，而是提起我的双腿，把我从桌子上抱了起来，我不自觉双手
抱住他的脖子，双腿紧紧盘着他的腰，整个人都挂在他身上，他这样抱着我在办
公室里一边走动一边干我，我还从来没有用过这种体位，心想他的体力真好，要
是男友就不行，他围着办公室走了几圈，把我放在办公室的沙发上，那沙发是学
校配给我们老师午休用的。

　　他这一次全身都压到我身上，我感觉他的抽动越来越快，他的那根东西开始
在我阴道里鼓动，我知道他开始在我的阴道里射精了，他的精液好多，趴在我身
上射了好一会儿才完事，我整个人像是虚脱一样瘫软在他身下，一动也动不了，
心里面十分的羞耻。

　　他那晚上没有放我回去，我们在办公室里呆了一夜，那一晚他一共强奸了我
３次，中途我根本没睡着过，他也不和我交谈，说过的话加起来不超过１０句，
好不容易熬到６点钟天开始亮了，他才放了我，我穿上被扯掉扣子的上衣和裙子，
抱了本书挡在胸前逃回宿舍。

　　我没有把这件事说出去，他也没再来上我的补习课，他旷了两天课后又回到
学校，像什么都没发生似的，和以前一样上课睡觉、下课打球。

　　事后我吃了避孕药，所幸我没有怀孕，只是我的下身持续红肿了好几天，大
阴唇肿胀的好难受，连走路都有些别扭。后来我和男友因为别的事吵架，分手后
我辞了工职，到南方进了一家外资工资做白领，我现在还是独身一人，我觉得自
己不算一个淫荡的女人，但我还是经常保持着几个性伴侣。

                              【全文完】