幸福人生（乡村篇）
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2012-3-27 12:07


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-4-11 13:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　书放在车篓中，刘思巧抱着放着换洗衣服的包裹坐在后座，被褥什么的明显
带不了，下次有机会再来拿，今天她只想尽快离开这个曾经的家。

　　「小心，前面有个大下坡。」李丁提醒道。

　　刘思巧赶紧握住屁股下面的后座，随着老师一声下去喽，风声呼的在耳边响
起，与来时同样的路，可是心境却大不一样的刘思巧，感到冬天凛冽的寒风在带
走体温的同时，也带走了心灵上的负担。

　　在寒风的吹拂中，她的眉头缓缓疏解开来，心中突然有一种想要大声呐喊的
冲动，她强忍着，却再也忍不住，突然张大嘴巴，大叫了一声：「啊……」

　　正在骑车的李丁被吓了一跳，还以为发生了什么事，赶紧按下车闸，回头一
看，只见刘思巧小脸通红，巧笑嫣然的看着自己，眉眼中都散发着十五岁少女该
有的青春活力。

　　这股子活力赐予了青春期少女独有的魅力，让一直自诩喜欢李菲那种熟女的
李丁都忍不住为之心动，不过好在他还知道两个人的身份，扭回头说道：「突然
大叫吓人啊，我还以为你出了什么事。」

　　刘思巧笑道：「老师，刚刚就是好想大喊一声，现在喊完觉得舒服多了。」

　　「那拜托你下次喊之前知会我一声，免得出车祸，一车两命。」李丁笑道。

　　刘思巧听了，心中冒出一句话：若是和老师一起，死了便死了吧。不过这话
她可不敢说出口，细细一琢磨这句话，少女不由得面上做烧，痴痴的望着老师高
大的背影，竟是出了神，连李丁说坐好了都没听到，只感到身体突然往后一仰，
赶忙伸手往前一抓，双手把李丁给抱住了。

　　李丁感到身后的学生突然贴上自己的身体，不由的浑身肉一紧，不知道是意
外，还以为是刘思巧故意为止，念及少女脸皮薄，也不忍说开，而刘思巧发觉不
对时，却是舍不得放开那宽厚结实的后背，见老师默默的骑车，她渐渐的放宽了
心，慢慢的将脸颊凑过去贴到他的背上，缓缓的闭上眼睛，心中满是平安喜乐。

　　大下坡之后就是大上坡，下了车，自行车推到坡顶，再次上车时，刘思巧主
动的环抱住老师的腰，李丁想了想，还是没说话，两人一路默然无语，心情却跟
来时大不相同，只觉得这路似乎短了许多。

　　到了乡里，李丁给校长打个电话，毕竟这不是小事，他一个年轻的男教师，
带一个漂亮的女学生回来，这算什么事。校长对这种事情也没什么好招，总不能
让李丁再把人送回去吧，最后就指示李丁将少女安排住在学校的学生宿舍里。

　　李丁住的的地方美其名曰是教师宿舍，其实就是以前的废旧校舍改的，前几
年县里拨款给学校建了个二层教学楼，原有的旧平房校舍除了一部分作为储藏室
之类，剩下都是空闲，李丁来了以后，就给弄出一间给他暂时住。

　　学生宿舍离他住的地方很远，在主教学楼后面，也是和新教学楼一起建的，
当李丁抱着自己的被褥带刘思巧来的时候，黑灯瞎火黑漆漆一片，颇有些阴森，
当宿舍里昏暗的灯光打开后，屋外光秃秃的树丫就仿佛鬼爪子一般在风中晃悠晃
悠，连李丁都感到有些不寒而栗，更别说刘思巧了。

　　「老师。」刘思巧怯生生的看了看四周，然后可怜巴巴的把眼神放到李丁身
上，让他头痛不已。

　　「思巧，这里环境是差了一点，你少少忍耐下。」

　　「老师，这里好恐怖，我不敢住在这里。」

　　李丁不由的暗骂，为什么好好的宿舍灯就不能修一修，非弄得一闪一闪还昏
暗暗的，为什么外面的树枝不能修剪一下，非得把学生宿舍弄得跟拍鬼片的片场
似的，平常学生多倒也无妨，现在只有刘思巧一个，等自己一走，她怕是得缩在
床底下过一夜吧。

　　李丁只能叹了口说道：「那个，思巧啊，老师是好人，你放心，我不会做什
么奇怪的事的。」

　　刘思巧眨着眼睛点点头，说道：「我知道的，老师你是天底下最好的人。」

　　李丁挠挠头，尴尬的笑笑，说道：「没有你说的那么好，你也太夸张了点，
呃，我说到哪了。」

　　刘思巧抿嘴笑道：「老师你刚刚说到你是个好人，不会做奇怪的事。」

　　「噢噢。」李丁很是无奈的看着可爱的女学生，硬着头皮接着说道，「对，
所以今晚你就到我那里休息一晚吧，明天我把灯修一下，树枝砍了，明晚你再过
来睡吧。」

　　刘思巧一听，眼神顿时明亮起来，高兴的点点头，生怕老师反悔，连忙抱起
包裹抢先跑了出去。

　　李丁的宿舍陈设简单，一张用两条长板凳外加两块门板拼成的床，几张旧课
桌充当餐桌和办公桌，还有一个二手的老式橱柜，唯一的电器除了灯具，就是一
台二手的十七寸彩色电视机，除了偶尔挂不上彩以外，倒也工作正常。

　　这里最多的一样东西就是书，除了一部分是数学教学的用书，其他的都是李
丁从大学门口的旧书摊淘回来的，刘思巧性格内向，唯一的爱好就是看书，只有
沉浸在书的海洋中时，她才能摆脱现实中的痛苦，因此不由自主的走过去。

　　李丁并未出声，就见少女轻轻的用指尖划过每一本书的封面，不由的会心微
笑，走过去说道：「喜欢看的话，就看吧，不过我的书比较杂，你喜欢看什么类
型的，我给你推荐几本。」

　　刘思巧一回头，才发现李丁站在自己的身后，在灯光的衬托下，他的身影如
同高山般巍峨，不由看的一痴，面颊微红，轻轻的说道：「我不太懂，有的看就
行。」

　　李丁并未察觉到少女那异样的心思，从书架里拿出一本爱情小说递给她，说
道：「这本书写的是一个浪漫的爱情故事，我当时买到时候没太注意，拿来才发
现，看后觉得写的还不错，你要是学习累了无聊的时候，可以打发打发时间。」

　　刘思巧笑了笑，说道：「老师，学校不是不给看杂书吗？」

　　李丁呵呵的笑道：「你看没关系，老师特许的。」说完，他走到一边，拿起
扫帚和拖把把地面清理干净，然后垫上夏天的草席，再铺上被褥、床单，在房间
的中间打好地铺。

　　期间，刘思巧自然是没有闲着，两人忙得很快，然后是清洗身体，刘思巧清
洗的时候，李丁自觉跑到门外吹冷风，待少女在门内说道：「老师，我好了。」

　　这才走进去。

　　一看少女缩在地铺里，只露个脑袋瓜子在外面，不由的笑道：「傻丫头，你
睡床上，我睡地上。」

　　「为什么？」少女问道。

　　李丁耸耸肩，笑道：「为了心安，这算不算理由，如果让你这个小姑娘睡在
地上，我会愧疚的睡不着觉的。」

　　刘思巧想想，点点头，说道：「好吧，那我睡床上，老师，你闭上眼睛。」

　　「恩。」李丁点点头，闭上眼睛，就听到耳边传来布帛的摩擦声，顿时心中
痒痒的，两年没有碰过女人的他，被这个熟悉而又陌生的声音撩拨的心中欲火难
灭。

　　「好了。」刘思巧银铃般的声音响起。

　　李丁一睁开眼，顿时啥愣住了，只见少女只穿着一套很旧的打着补丁的粉色
棉毛衫，俏生生的正在地铺中央，俏生生的望着自己，棉毛衫明显小了一号，根
本遮不住少女曼妙的身材。

　　刘思巧并不太高，大概１５５公分左右，长得非常匀称，尤其是两条美腿，
又细又长，鼓鼓的胸部发育的非常不错，将衣服顶出了两团明显的凸起，小腰更
是纤盈一握，略显短小的棉毛衫露出了少女光洁的半条小腹，肚脐眼都有些半遮
半露，诱人至极。

　　只看了一看，李丁立刻就把头扭到了一边，喘着气说道：「你干什么，刘思
巧。」

　　少女闻言顿时笑起来，接着就听到她爬上床穿到被窝里的声音。

　　「好了，老师。」

　　李丁一时不知道是看还是不看，刘思巧笑道：「真的好了，老师，我刚刚是
跟你开玩笑呢。」

　　李丁讪讪的抹回头，看到少女果然乖乖的钻在被单筒里，这才舒了一口气，
放下心来，不过却又感到有一丝遗憾，青春少女的身体虽然没有成熟妇人那般丰
满，但是诱惑力却毫不逊色，尤其是自己现在是长时间得不到发泄，欲望更是极
容易被撩拨，刚刚刘思巧的举动无异于是在玩火。

　　生怕自己做出什么兽行的李丁虎着脸，故意不理会少女，刷牙洗脸，然后去
屋外的寒风中用最快的速度把下体清洗下，零下五六度的寒风，把小弟弟都快冻
僵了，直到洗完脚钻进被窝，他都没跟少女说过一句话。

　　背对着床铺，李丁感到被单里似乎还留有少女的味道，他有些忍不住的探手
握住阳具，可是又不敢撸动，只能拼命的吸气，贪婪的吸收着少女的体香。

　　夜，很静，在这很静的夜里，慢慢的响起一个女孩子低声哭泣的声音，李丁
终于发觉这不是幻觉，是刘思巧，她躲在被单里压抑着哭声。

　　「怎么了，思巧，出什么事？」李丁赶忙坐起来问道，可是少女没有回答，
她又追问了一句，还是没有，没办法，他穿着衬裤快速跑过去，只见被单拱成了
一个大团，少女整个人蜷缩在里面，低声哭泣。

　　李丁轻轻的拍了拍被单，尽量温柔的问道：「怎么啦，想奶奶了？」

　　里面的哭声停顿了一下，然后才传来刘思巧带着哭腔的话语：「不是。」

　　「那为什么哭？是我惹得的吗？」李丁问道。

　　少女不说话了，哭声也停了下来，气氛顿时变得安静起来。

　　李丁尴尬的叹了口气，说道：「对不起，你别想太多。」

　　少女颤声说道：「老师，不怪你的事，是我自己不好，我是怕你不理我。」

　　「我刚刚是有些困了，所以睡着了，没有不理你的意思。」李丁扯谎道。

　　「骗人。」少女低声的说道。

　　李丁呵呵笑道：「小丫头，你不知道当面戳穿别人的谎言是不礼貌的嘛。」

　　忽然，李丁的话语仿佛是踩到了猫的尾巴，刘思巧猛地把被单掀开，挺着饱
满的胸脯说道：「老师，我不是小丫头了。」

　　李丁情不自禁的看了两眼少女鼓胀胀的酥胸，离得近了，看的更加真切，坚
挺、饱满，李丁陷入了深深的怀疑，她的家境不是不好吗？怎么发育居然一点都
没有落下，这对乳房发育的堪称完美，配合她少女的娇俏模样，大一分则臃肿，
小一分则遗憾。

　　他恨不得将眼前这名美少女纳入怀中，脱去她的衣衫，好好的研究一下她的
乳头到底是什么颜色，可是李丁不敢，两人的身份是巨大的鸿沟，他自问不是禽
兽，暂时做不到那一步。

　　忍住下体肿胀的难受，李丁闭上眼睛，长舒一口气道：「我知道你是在恶作
剧，赶紧钻回去，冷。」没想到，他话音未落，就感到手被一双冰凉却柔软的手
抓起，接着放到了一个热乎乎、软乎乎的地方，不用捏他也知道那是什么，性欲
瞬间冲到了头顶。

　　他忍不住使劲一捏，柔软而有弹性的触感，让他顿时迷失了，直到少女呢喃
的呻吟道：「老师，我爱你。」这句话仿佛雷击一般将他惊醒，他以绝大的毅力
移开手掌，将少女按到，给她盖上被子，看着少女的眼睛一字一顿的说道：「刘
思巧，我警告你，恶作剧要适可而止，别再玩了。」

　　说完，赶紧熄了灯，钻回被窝，房间里短时又安静了下来。

　　过了好半晌，少女的声音幽幽的响起，说道：「老师，你睡了吗？」

　　李丁难受要死，哪里睡得着，就差没翻来覆去了，听到少女发问，心中满腹
牢骚，心道：要不是你，我早睡了。于是没好气的道：「睡了，你也赶紧睡。」

　　哪知少女突然咯咯笑道：「老师，你就喜欢骗人，哪有睡着了还说话的。」

　　李丁不想理她，没做声，过了一会儿，就在他以为少女睡着了，偷偷的试图
手淫时，少女的声音再次幽幽响起。

　　「老师，我丑吗？」

　　李丁知道，今晚是睡不成了，叹了口气说道：「你怎么这么多话啊。」

　　刘思巧没理会他，继续说道：「老师不正面回答，是不是怕我的自尊心啊，
没事啊，其实我知道自己长得一般般，没有赵蕊蕊长得好看。」赵蕊蕊也是班上
的女生，学习成绩一般，长得也只能算是清秀，不过家庭条件不错，酷爱臭美，
平时把小脸整的白得渗人，衣服也是跟着潮流走，在学校里倒是很有一些男生喜
欢。

　　李丁哼了一声，说道：「她那哪叫漂亮。」

　　刘思巧笑问道：「那我和她哪个漂亮。」

　　李丁心道：自然是你比她漂亮百倍。不过这个话，他是不会说的，嘟囔了一
句：「你别总琢磨这个，你是学生，学业为重。」

　　「讨厌，老师，我发觉你不上课的时候反而比较喜欢摆老师的架子呢。」刘
思巧好似撒娇一般的说道。

　　少女柔和悦耳的声音是如此的悦耳，害得李丁的阳具不由自主的又胀大了数
分，恼火道：「我是你老师啊，当然得有老师架子，你再不睡觉，明天我给你布
置加倍的作业量。」

　　「老师，你在生气吗？」

　　「没有。」

　　「哦，那我和赵蕊蕊哪个漂亮。」

　　「……」

　　「说呀，老师。」

　　「我睡着了。」

　　「嘻嘻，老师，我知道，其实我比较漂亮对不对。」

　　「嗯。」李丁含含糊糊的答道。

　　「老师，我喜欢你。」

　　李丁无奈的叹了口气，说道：「傻丫头，你懂什么叫喜欢，只不过是因为我
帮了你，所以你感激我罢了，结果你把这份感激当成是喜欢，等你长大了就明白
这是什么感情了，现在你赶快睡觉，不然我就去学生宿舍睡。」

　　听到李丁的威胁，所以刘思巧并不觉得他真会那么做，不过却也不敢再说什
么，只能委屈的撅起嘴，把头埋进被窝里，琢磨着老师的话和自己心底的想法。

　　说完那句话，李丁感到心里发苦，面对这样主动表白的美少女，只能看不能
吃，还得刻意装傻，他想了很久，辗转反侧难以入睡，浑不知，在不远的地方，
一双明亮而美丽的大眼睛，借着窗户射进的微弱月光，正痴痴的望着自己。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　虽然昨夜的睡眠质量差得可以，但是在生物钟准时准点的催促下，李丁还是
不得不悄悄的爬起来，昨夜又梦到了李菲，在梦里，两人激情欢爱，尽享快乐，
醒来后，却依然是形单影只，裤裆里照例是黏答答，难受的紧。

　　他悄悄的穿上长裤，从储物盒中翻出一条干净的内裤换上，把沾满了精液的
内裤塞到了一堆脏衣服的下面，跟大部分单身男人一样，他不爱洗衣服，每次都
堆到没衣服可换了，才会想起来去洗。

　　李丁悄悄的穿好衣服，把篮球带着去了学校的土操场。跑步和篮球，是李丁
的业余体育爱好，在未上大学之前，平时还有很重的农活要做，上了大学后，体
力劳动方面无限接近于零，不适应的他爱上了跑步。

　　喜欢在天蒙蒙亮的时候，从学校附近山脚一路跑到山顶看日出，四年下来，
不管风吹雨打从来中断过，篮球则是被同学拉着去玩的，因为身高体壮的优势，
渐渐的也喜欢上这项运动，不过动作一直很粗糙，登不上大台面。来到和兴中学
后，这两个习惯依旧保留着，只是跑步换成了每天绕着操场跑。

　　随着身体的汗缓缓的从毛孔中散发出来，浑身的血脉都开始活跃起来，跑完
既定的２５圈，合计五公里，整个人就跟被蒸熟了一般，浑身往外冒着热气，他
大口的喘了几下，没有多歇息，就在篮球架下玩了起来。

　　他的臂力很不错，虽然准头差了点，不过三分的命中率也能达到十进三四，
弹跳力也不错，乡中学的篮球架不标准，比正常的要低一些，灌篮是相当轻松，
刚开始来的时候，每天自娱自乐灌得不亦乐乎，时间一长，也就懒散了下来。

　　玩了一会，感觉时间已经不早了，正要收拾一下回去冲个澡，一转头，就看
到娇俏的少女刘思巧俏生生的站在操场边缘，静静的看着自己，她穿着昨天的那
件红色旧大衣，这个衣服应该是别人给她的，有些大，样式也难看，很有买菜大
妈的范，远远的看着她，倒是颇有些滑稽。

　　李丁抱着篮球跑过去，经过昨晚的尴尬之后，他有些不知道如何开口，反倒
是刘思巧大大方方的说道：「早啊，老师。」

　　「嗯，早，怎么不多睡会。」李丁笑了笑说道。

　　刘思巧答道：「平时早起惯了，老师，你打篮球的姿势很帅呢。」

　　「是吗？我可不是为了耍帅才打篮球的。」李丁说道。

　　「哦，那是为了什么？」刘思巧问道。

　　「呃，为了减肥，老师以前很胖的，有三四百斤呢。」李丁胡诌道。

　　少女点点头，惊讶的说道：「那不就是猪嘛。」

　　李丁顿时头冒冷汗，见少女眼神中的狡黠神色，不由笑道：「刘思巧同学，
我发觉现在的你才真的像个十五岁的女生啊。」

　　刘思巧看着老师，没有问为什么，而是说道：「因为有老师帮我。」

　　李丁躲开少女炙热的眼神，说道：「我去洗个澡，一身都是臭汗，你可不要
偷看。」

　　「我才不会呢。」少女挥了挥拳头，接着说道，「我只会光明正大的看。」

　　李丁顿时语塞，现在的学生真的跟自己那个时候的学生差别也太多了些。

　　总共只有一间屋子，没有独立的卫生间，抽水马桶、淋浴头什么的自然也是
没有，把少女关在门外，李丁快速的用脸盆盛了些热水，简单的擦拭了下全身，
重新翻出一套干净的衣服，顿时傻住了，原本堆在一旁的脏衣服不翼而飞，其中
也有今天早上刚刚换下来的沾满了精液的内裤，另外还有几条放了几天的内裤，
上面也同样布满了精液。

　　打量下四周，这才发现房屋的一角，竹竿被架起在窗户和椅子间，上面晾满
了刚洗过的衣服，一眼就看到四条内裤并排被挂在一起，脸色顿时就垮了下来。

　　刘思巧进屋后，发觉老师面色有些难看，不由问道：「老师，你生病了？」

　　李丁摇摇头，此刻他尴尬到了极点，总不能指责少女不经过自己允许把自己
的衣服洗掉了吧。

　　刘思巧见状没有多问，说道：「我做了一点菜汤饭，现在差不多可以吃了，
你坐着，我给你盛。」

　　李丁坐在椅子上，看着刘思巧一蹦一跳的来到放着煤油炉的桌子前，小心翼
翼的打开锅盖，用勺子搅拌了两下，然后回过头甜甜的笑道：「可以吃了，稍等
啊。」

　　「嗯。」李丁应了一声，少女依旧穿着那件可笑的红大衣，可是此刻在他的
眼中，衣服这些附属品完全都被忽视了，他只看到一名阳光明媚的少女，欢快的
忙着家务，给家人张罗饭食，她的青春活力仿佛是太阳般耀眼，让他居然感到自
己有些老了的感觉。

　　少女用勺子捞起一点汤水，微微低下头，撩起耳边的长发轻轻啜了一口，感
到似乎有些清淡，又稍稍兑了一点盐，再尝了一次方才满意，盛了满满两大碗，
李丁见状赶忙过去端过来，刚要把手里的碗放下，就听到刘思巧急忙说道：「放
对面，那碗是我的。」

　　李丁笑了笑，遵照她的指示去做，然后问道：「有什么区别啊。」

　　少女小心翼翼的把手中的汤碗放到李丁的面前，认真的说道：「你的我要亲
手端给你，快尝尝，好不好吃？」

　　菜是前天买的青菜，饭是前天剩下的，普普通通的菜汤饭却包含着少女的一
片情意，哪里会不好喝。在少女的目光注视下，李丁点点头，赞许道：「味道真
不错。」

　　「真的啊。」刘思巧满脸的惊喜，羞涩的说道，「那我以后每天都做饭给你
吃。」

　　李丁难为的看了她一眼，低头再吃了两口，少女也喜滋滋的吃了一口，两人
对视一笑，仿佛真有那么一点相濡以沫的感觉。

　　想了想，李丁还是说道：「刘思巧，你是学生，还是要以学业为重，以后早
上起来不用忙活我早饭了，背背英语单词也好啊。」他说这话，完全是为了引申
出后面的洗衣服这件事，哪知衣服的事还没说，小姑娘就眼圈红了。

　　「我知道，其实我做的很难吃，对不对，你就喜欢骗人。」少女吸着鼻子哽
咽道。

　　李丁真是冤枉死了，刘思巧做的菜汤饭一点都不难吃，赶紧安慰道：「我哪
里有骗人，真的很好吃啊。」

　　可是刘思巧不依不饶的说道：「你就是喜欢骗人，昨晚你没睡着，还骗我说
睡着了。」

　　李丁哭笑不得，说道：「我那是开玩笑吧，汤饭真的很好吃，不信你看。」

　　说着，他不顾汤饭的热度，扒拉了一大口，痛苦的咽下去。

　　刘思巧叫道：「干什么啊你，快，吐出来，烫啊。」说着，她赶紧跑到李丁
的后面，帮他抚摸后背。

　　李丁好不容易缓过劲来，刚刚真是烫的眼泪都止不住了，喘着气说道：「这
下你信了吧，真的很好吃的。」

　　见少女不答话，回头一看，刘思巧竟又是脸颊上两道泪痕，楚楚可怜的模样
分外惹人怜爱，压住心中想将她拥入怀中的冲动，李丁苦笑道：「我是不是又做
错了。」

　　少女摇摇头，深吸了一口气说道：「老师，下次不要这样了好吗？」

　　李丁苦笑着点点头，这会儿，他感到两人的关系都颠倒了，倒好似是姐姐在
照顾弟弟一般，让他好不郁闷。

　　两人重新坐好，低头吃饭，李丁没办法再往衣服上扯，突然，刘思巧冷不丁
的说道：「老师，你的衣服我帮你洗过了。」

　　「啊啊，哦。」李丁像小鸡点豆似的点点头，心里尴尬到了极点，也不知少
女知不知道裤头上那是什么东西。

　　刘思巧沉默了下，接着说道：「老师，你的内裤我也帮你洗了。」

　　「啊，哦，呃，谢谢了。」李丁有气无力的答道，脑袋都要垂到饭汤里了。

　　刘思巧说道：「那个，内裤有点脏，这种内衣下次一天一换吧，堆积的话不
卫生，而且内裤上的东西，时间长的不好洗，我会每天帮你洗的，对了，上面是
什么，黏糊糊的。」

　　李丁真是想跳到饭汤里，连同意或者是反对都不知道说了，只能低着头大口
的吃饭。

　　李丁没有看到，此刻的刘思巧文静的仿佛像只猫，静静的坐在对面，看着自
己狼吞虎咽的模样，嘴角的微笑美得让人无法直视，即便是世界文化瑰宝的蒙娜
丽莎的微笑，也不过如此吧。

　　汤饭很难让食量比较大的李丁吃饱，吃过饭，他又带着刘思巧去街上的包子
店吃了两块钱，２００２年的两块钱是可以买八个大包子的，而且个头分量也是
十足，八个包子进肚，两人才有了饱得感觉。

　　「我要去邮局寄点钱回家，你要不先回学校吧。」李丁左右看了看街道，说
道。

　　刘思巧摇摇头，说道：「我可以跟你一起吗？」

　　李丁笑了笑，点点头说道：「好吧，等会正好给你买两件衣服，你这衣服有
点不太合身。」

　　刘思巧正想说不要破费了，可话到嘴边又咽了下去，点点头说道：「好。」

　　邮局里，李丁摸出三百块，犹豫了几下，又抽回了一百，只汇了两百块钱，
刘思巧乖巧的在一旁看着，出了邮局后，她突然说道：「老师，昨天的一千八是
要汇回家的吗？」

　　李丁看了看她，摇摇头说道：「不是。」

　　「哦，」少女背着双手，踮起脚尖绕着李丁转了一圈，就在他莫名其妙时，
少女撅着嘴巴笑声说道，「骗人。」

　　李丁顿时语塞，心道：这还不都是为了帮你。

　　「我会还你的。」刘思巧认真的说道。

　　李丁不禁莞尔，笑道：「不用。」

　　「我是说的真的。」少女坚持说道。

　　「我说的是真的。」李丁笑道，说着，他起步就要走，却被少女拦在前面。

　　刘思巧说道：「我是真的要还你，但是我没钱。」

　　李丁扑哧笑道：「没钱你还坚持说要还，还什么，怎么还啊。」

　　刘思巧猛地挺起胸膛，毫不顾忌此刻就在大街上，小声说道：「肉偿。」

　　李丁愣了一下，心虚的看了看四周，此时时间尚早，街道上没有几个身影，
有些尴尬而严肃的说道：「胡说八道什么呢，小丫头片子。」

　　哪知这软弱的训斥根本不管用，少女冷不丁的一把抱住他的胳膊，隔着厚厚
的衣服，李丁依然感觉到少女丰满的坚挺。

　　这可是大街上啊，乡里人不多，不认识自己的可没有几个，他四下一打量，
总觉得有人在用异样的眼光看着自己，赶紧说道：「快放开，大街上啊。」原本
想说你疯了啊，但是话到嘴边还是没说出来，这话忒伤人了点，尤其是对刘思巧
这样敏感的女孩子，更是千万不能说。

　　李丁挣扎了两下，没挣开，反倒是在少女的胸部上多摩擦了几下，异样的感
觉让他感到下身隐隐有些肿大的迹象，赶紧不敢多动，刘思巧见老师停下来，还
以为他默许了，高兴的把身体整个儿贴上去，眼神中满是欢喜，殊不知自己给李
丁多么大的刺激，弄得他举步维艰。

　　强压着心中的欲望，李丁只觉得身体燥热，空闲的手拉开棉夹克的拉链，冷
风灌进衣服里，身体的温度顿时降了下来，下身的胀痛感也被冷风压了下去。

　　刘思巧看着李丁问道：「老师，你不冷吗？」

　　李丁苦笑道：「不冷，你就跟小火炉一样，靠近你我都热死了。」

　　刘思巧俏皮的笑笑，说道：「那晚上要是冷的话，老师你就抱着我睡吧。」

　　李丁瞪了她一眼，没有搭话，这丫头跟昨天之前比起来简直是判若两人，从
沉默冰冷变得热情如火，要不是这两天两人一直在一起，他真要怀疑刘思巧是不
是还有个性格截然相反的双胞胎姐妹。

　　就这样，刘思巧仿佛是树袋熊一般的抱着老师的手臂，怎么也不放手。在硬
着头皮走了一段路后，李丁不由的哑然失笑，暗道自己这副小心翼翼的模样无异
于是此地无银三百两，本来没什么亏心事，现在这样反倒是在告诉别人，自己心
里有鬼，她愿意抱着就抱着吧，就当她是自己的妹妹得了。

　　这么一想，李丁也就坦然了，全当刘思巧是自己的胞妹，两人渐渐的有说有
笑起来，不过街边的路人少不了在背后指指点点，这也是没办法阻止不了的事。

　　乡下的街道不长，服装店有七八家，都是卖些山寨品牌的衣服，价格便宜，
李丁让刘思巧自己选喜欢的衣服，可她挑了半天，还是拿不定主意。

　　少女的身材极好，穿什么都好看，尤其是先前有了红色大衣的先入为主，对
比之下，真是样样都养眼，卖服装的胖大婶也连番叫好，最后还是李丁拍了板，
拿了一件粉红色的中长羽绒服和一件红色的短呢大衣，又拿了两条牛仔裤还有新
的保暖内衣，又让少女自己去挑了几件贴身的换洗内衣，总共花掉了四百多，说
不心疼那是假的。

　　见老师一脸肉疼的模样，趁着老板娘去找零钱的当儿，刘思巧小声的凑过来
说道：「老师，谢谢你给我买的衣服，我很喜欢呢。」

　　李丁笑道：「咱们这个月得省吃俭用了，不然年没过完，我们就饿死了。」

　　刘思巧听到咱们两个字，整个人都乐开了花，点点头笑道：「嗯，一定的，
老师，别心疼钱啦，要不，我给你肉偿。」

　　李丁见周围没人，笑道：「你就这几十斤肉，能值多少钱啊。」

　　刘思巧撅着嘴巴说道：「讨厌，除了老师，我谁都不卖。」

　　见少女娇憨中带着的几分妩媚，李丁感到身体又有些燥热，赶紧起身走到门
外，说道：「屋里好热啊，还是外面凉快。」

　　听到老师言不由衷的话，刘思巧不禁抿嘴偷笑。

　　离开服装店，李丁不愿意再在众人面前闲逛了，带着少女回到学校。

　　一进门，刘思巧就说道：「我要换衣服，老师你先出去。」

　　「哦。」刚踏进半只脚的李丁又缩了回去。

　　大门合上，少女在里面喊道：「不要偷看哦。」

　　李丁笑道：「谁偷看啊，就你那小身板。」

　　「讨厌。」少女在里屋娇憨笑道。

　　靠着墙根，晒着太阳，李丁惬意的合上眼，脑海中想起李菲，澳大利亚那边
现在是夏天吧，不知道她穿得是哪件比基尼呢，是蓝条纹的还是黑红相间的，也
许是那套保守的白色连体，其实他一直都觉得那套白色连体一点都不保守，丰满
的乳房把泳衣撑得快裂开了，她的身材真是穿什么衣服都性感到极点。

　　想着想着，李丁感到阳具有点硬的发胀，他痛苦的哀叹了一声，却听到屋内
传来少女的声音。

　　「可以进来了，老师。」

　　「等下。」李丁赶紧深吸两口气，好不容易把阳具弄软下去，这才推开门走
进去，只见一名青春明媚的美少女乖巧的站在床边，阳光透过玻璃射在她脸上，
可以清晰看到她眼神中的期盼与爱恋，美丽的大眼睛直勾勾的盯着自己，那份沉
重压得李丁有些喘不过来气。

　　刘思巧的美是毋庸置疑的，标准的瓜子脸，一双会说话的大眼睛，小巧挺括
的鼻梁，配上红艳艳的樱桃小嘴，美得令人窒息，这才是刚刚十五岁，真不知道
她完全长成一名成熟女人后，会绽放出什么样的惊人美貌。

　　身上的衣服虽然廉价，但在她的衬托下，依旧显得光彩照人，红色的短呢子
大衣，里面是黑色的高领毛衫，下身是新买的牛仔裤，装扮清新可人，让人我见
尤怜。

　　见老师面上的惊艳神色一闪而过，刘思巧心下窃喜，笑道：「好看吗？」

　　李丁装作不在意的说道：「还行吧。」然后以最快的速度找了个椅子坐下，
免得没控制住下体出丑。

　　刘思巧撅起可爱的小嘴，说道：「那我再换一套。」

　　「打住打住，刘同学，我觉得你该写作业了，寒假作业还没写吧。」李丁装
模作样的敲着桌面说道。

　　刘思巧点点头，说道：「那好吧，明天我再试给你看。」

　　稍后的时间，就是刘思巧写寒假作业，李丁在一旁看书，要不是刘思巧在，
他会选择看电视或者睡觉，成年人的生活向来比较懒散些。

　　「老师，这题怎么写？」刘思巧具体手中的作业本说道。

　　李丁懒洋洋的起身走过去，刚刚在太阳下看书，看得他直犯困，昨晚实在是
没睡好。

　　「哦，方程式置换一下，我上课时说过呀，不对，你考试的时候不是做对了
嘛。」李丁说道。

　　「哦，我忘了，谢谢老师。」

　　「老师，这题怎么写啊。」

　　「老师，尺子在哪里？」

　　「老师，老师，你睡着了？」

　　一个早上的时间飘然过去，李丁被逼无奈，只能坐在刘思巧的旁边看书，不
然就会被不停的喊来喊去，渐渐的睡意上涌，趴在桌子上缓缓入睡，少女给他取
来毛毯轻轻披上，静静的趴在桌子上打量起老师的一分一毫。

　　记得他刚来的时候还是很短头发，上第一节课的时候还有些害羞，不知道是
从哪一天开始，自己就莫名的对这个年轻的老师有了好感，也许是他格外温柔的
眼神，也许是他那阳光般大哥哥的关怀，也许是其他一些小事，她不记得了，不
过这没有关系，她只知道，现在的自己从来没有如此近的接近过他。

　　他的睡相好可爱，好像个孩子，仿佛就这么盯着看一辈子都不会觉得腻烦，
老师，你以为我是才爱上你吗？错，我已经爱你很久了，老师，我爱你。

　　少女带着对老师的爱，幸福的在一旁沉沉的睡去，当李丁醒来时，看到少女
的脸庞离自己如此的近，惊得差点从板凳上掉下去，感觉到毛毯从肩头滑落，他
赶紧拾起来，轻轻的给少女盖上。

　　无意间看到桌面的口水，心笑原来美少女睡觉的时候也会流口水的，再仔细
一看，自己刚刚睡的地方也有口水的痕迹，而且因为桌面不平整的缘故，自己的
口水竟顺着倾斜的角度汇聚到少女的口水中，让他感到发窘的同时，也感到一股
难以抑制的欲望与冲动。

　　少女洁白娇嫩的肌肤吹弹可破，嘴角的微笑更增添了睡美人无尽的妩媚，李
丁感到呼吸有些急促，有一股想亲吻少女脸颊的冲动，他慢慢的低下头，在离少
女面颊很近的地方停下来，处子的幽香从少女的领口散发到空气中，钻进到他的
鼻孔里，那种幽香就仿佛是助燃剂一般，让心头的欲火燃烧的更旺。

　　「不行，我是她老师，我不能这么干，不能，李丁，你不是畜生，你是人，
既然是人，你就有底线，你难道真的饥渴到了连未成年少女都要下手的地步。你
刚刚救她脱离火坑，难道接着就要亲手将她再推入另个一火坑。」

　　「不，你是傻子不成，这么漂亮的女生，她主动向你示爱，那是什么意思，
就是让你随便玩啊，你难道不想玩女人吗？你忘了女人是什么滋味了吗？哈哈，
我就知道，你根本就是个阳痿，空有一根大鸡巴又怎么样，又怎样，面对主动送
过来的女人，都推三阻四，你根本就是个阳痿。」

　　「不，你不是阳痿，你是因为爱她，你是什么，只是个穷教书匠，你能给她
什么，你看看你今天给她买的是什么烂东西，廉价货，那些衣服配得上她吗？」

　　「赶紧放手吧，这样的女人不是你能拥有的，即便是你现在拥有了，最后一
定会抛弃你，投入其他男人的怀抱，你付出的感情注定得不到回报，你难道还忘
了李菲吗？你爱她又怎样，最后还不是自己痛苦，别傻了，不要做蠢事。」

　　「笨蛋，你这个阳痿货，这个女人你现在不上她，将来她还不是跟别的男人
跑了，既然结果都一样，那就干她，肏她，你看的肉体是多美的美丽，多么的年
轻，你果然是阳痿了，面对这样的绝色，你居然都不敢上她，滚蛋吧你，把你的
鸡巴割掉去做女人，卖屁股才是你的唯一出路。」

　　「不要做傻事，让自己痛苦。」

　　「去割了鸡巴卖屁股吧。」

　　李丁觉得自己的脑袋都要炸开了，两个思想不停的在试图控制他的身体，他
的鼻息越发的浓重，以至于，喷在少女的脸上。

　　刘思巧缓缓的睁开眼睛，看到老师的脸离自己靠的近到了极点，她先是微微
一愕，接着她竟然自然而然的用手抚摸上李丁的脸，脸上带着温柔而又慵懒的微
笑，柔软的手心肉摩挲着男人悉数的胡茬，异样的情愫在两人间蔓延，少女毫不
犹豫的闭上眼睛，嘴唇微微的撅起，发出了最诚挚的邀请。

　　少女的心激动的砰砰直跳，可是等了很久，却感到手心缓缓的离开了男人的
面颊，她失望的睁开眼睛，只看到李丁离开的背影，待门轻轻的合上后，她捂住
嘴无声的哭起来。

　　两个人的关系瞬间降到了冰点，李丁把学校宿舍的灯修好了，把鬼爪一般的
树枝全部砍掉，他像疯了一般，把每根树枝都砍成了碎片，刘思巧自觉的搬了过
去，除了李丁给她买的衣服，其他都带了过去。

　　少女依旧是会每天过来给老师做饭洗衣服，她似乎又恢复了那个李丁所熟悉
的冰冷少女，两人似乎都没有什么话可以说，气氛比屋外的寒风还要冷冽。

　　夜里，李丁第一次梦到了少女，她就仿佛是定格的影像一般，在他的梦里如
此清晰，第二天醒来，裤头是干净的，只是枕头却已经在不知不觉间湿透了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　很快，再过两天就是年三十了，按照习俗，每家都早早的开始准备年饭，李
丁孤家寡人一个，注定了是要过个冷冷清清的春节，原本每年这个时候都会回家
乡，今年碰到刘思巧这个事，导致计划全部泡了汤，根本没有足够的钱回去，况
且把小女生一个人丢在这里，他也狠不下这个心。

　　二十八号的那天上午，刘思巧找到李丁。

　　「老师，给我一百块钱。」少女面无表情的说道。李丁没有留意少女说的是
给而不是借，因为一直心有愧疚，他没有犹豫，掏出最后仅剩的一点钱，从中间
抽出一张。

　　「买什么？」李丁问道。

　　刘思巧接过钱，说道：「快过年了，置办点年货。」

　　李丁哦了一声，说道：「那我跟你一起吧。」

　　少女看了对方一眼，犹豫了下，没有拒绝，转身向门口走去，李丁也赶忙跟
了过去，两人前脚挨着后脚离开校园。

　　今天并不是逢集，再加上年关，营业的店铺没有几家，好在食材铺还是开门
的，买了点猪肉、蔬菜、面粉，少女付钱，李丁就干着苦力活，刘思巧似乎是为
了报复这几天的冷遇，林林总总买了一大堆，把李丁手上、胳膊上、肩膀上都挂
满了，活像个人形购物车。

　　李丁心中计算着钞票越来越少了，只能暗自苦笑，跟在抄着双手的刘思巧后
面，从街西头逛到街东头，终于是把所有的年货都买齐了。

　　刘思巧看着浑身上下挂满东西的李丁，突然扑哧的一声笑出来，随即捂着嘴
巴，还把头扭了过去，少女那略带得意的偷笑，像春风一般扫去了李丁心中的郁
闷，反倒是升起了一丝甜蜜，他呵呵傻笑了两声，说道：「还有什么要买吗？」

　　刘思巧叹了口气说道：「没了，都买齐了。」

　　李丁笑了笑，说道：「那我可以去买个东西吗？」

　　刘思巧点点头，疑惑的问道：「还有什么没有买吗？」

　　李丁点点头，转身大步流星的朝街西头走去，身上的重物恍若无物一般，大
步流星几步就把少女甩在了后头。

　　刘思巧赶忙小跑追过去，默默的跟着李丁的脚步，看着他宽厚的背影，不知
怎么，突然有种想哭的感觉，心神恍惚间，她没留意到老师已经停了下来，一个
收步不及，结结实实的撞在李丁的背上，把小鼻子撞得生疼。

　　「哎呦。」刘思巧赶忙揉揉鼻子，定睛一看，却是停在一家杂货店前。

　　「这里有什么要买的？炮仗不是买了一挂了吗？」刘思巧好奇的问道。

　　李丁笑了一笑，没有接过话，对迎过来的老板说道：「黄老板，帮我拿个发
夹，那上面左边第三个，对对，就是那个。」这是个很普通的发夹，浅紫色的蝴
蝶式样，做工很简单，路边几块钱的东西而已。

　　放下了手中的东西，李丁付过钱后接过发卡，递给站在一旁发呆的少女，说
道：「喏，给你的，新年礼物。」

　　少女默默的接过了发卡，低着头，拿在手上把玩着，一开一合的，轻轻说了
声：「谢谢老师。」

　　李丁笑了笑，对黄老板说了声告辞，然后就往学校的方向走去。

　　少女一路默默的跟着李丁，直到她再次撞上李丁的后背才停下来，只听耳边
传来老师温柔的声音，说道：「刘思巧同学，怎么好像不开心的样子？是不是嫌
老师送的东西太便宜了，唉，老师我就是个穷鬼，这个发卡可是花了我全部身家
的十分之一，你要是不喜欢，我会觉得很美面子的。」

　　少女仰着头看着转过身来的老师，看着他那温柔的脸庞和颜色，突然鼻子一
酸，眼睛发红，忍不住要落下泪来，说道：「不，我没有不开心，我这是太高兴
了，老师，这是我第一次收到礼物，谢谢你。」

　　李丁装作长舒一口气的样子，微笑道：「呼，这样我就放心了，我一直都怕
你不喜欢呢。」

　　少女听到了老师的话语，心中泛起丝丝的甜蜜，柔声说道：「只要是老师送
的，哪怕是一片树叶，我都喜欢。」

　　李丁有些尴尬的想挠挠头，可是一看两手都是东西，也只能放弃，见少女的
情绪大好，他也是放下了心，这几天，两人冰冷的关系，着实也让他感到异常难
熬。

　　回到宿舍的路上，虽然两人依旧是没有说话，但是那股洋溢在两人之间的温
情，让他们都在这无言中，体会到了一股难以言表的温暖，似乎连那呼号的寒风
都无法让他们激动的心冷却下去。

　　关上门，把寒风挡在屋外，放下手里的东西，李丁坐在椅子上活动了两下胳
膊上的筋骨，刘思巧乖巧的凑过去，站在老师的后面，用稚嫩的小手帮李丁揉捏
肩膀。

　　李丁舍不得拒绝少女的好意，靠在椅背上享受这少女的服侍，他心中有那么
一点负罪感，但是更多的，却是无法抑制的满足感，他只能不停的告诫自己，只
要不突破底线就可以，少女的心太稚嫩，他实在是不愿也不舍去伤害。

　　过了半晌，李丁轻轻的移开少女的手，转头对她笑了笑，说道：「别捏了，
我已经好了。」

　　刘思巧被老师看得有些害羞，满脸通红，轻轻撤回手，点点头说道：「下次
要是还酸的话，我再帮你捏捏。」

　　「唉。」李丁应了一声。

　　少女打破了两人气氛间的尴尬，说道：「老师，我去准备年饭，你要不要帮
我打个下手。」

　　李丁呵呵笑道：「小丫头，说反了吧，是你给我打下手才是。」

　　刘思巧撅起可爱的嘴巴，说道：「老师，你小瞧人，我今天给你露一手。」

　　说着，就小跑到食材旁忙活起来。

　　李丁看着蹲在地上拣菜的少女的背影，心中突然冒出一个念头：这样的生活
倒也不错，如果刘思巧真心实意的和自己生活，那一定会是一件非常美妙的事。

　　但是转念一想，又把这个念头掐掉了，自己一个教书匠，哪有什么资格去拥
有这么年轻美丽的女孩，还是放手的好，这样她总能一辈子记得自己的好，免得
以后会埋怨自己。

　　心中揣着这个念头，李丁火热的眼神逐渐冷却下来，嘴角咧出一丝淡淡的哀
伤，眼神中充满了不舍和留恋，虽然少女就近在自己的眼前，但是他却感到自己
距离她是无边的遥远。

　　刘思巧浑然不知老师此刻沮丧的心情，她的心情却是开心到了极点，这几日
的冷战终于结束，当她收到发卡的时，感到心脏都要从胸口蹦出来了，老师温柔
的眼神让她深深沉醉，深陷其中无法自拔。

　　她一边择菜，一边幻想着以后和老师一起的生活，她想着想着，不由想的痴
了，直到老师在她身边说话，她才回过神来，才发现自己把芹菜全部撕成了一条
一条的，看到老师蹲在一旁忍俊不禁的笑意，顿时羞得满脸通红，撒娇似的瞪了
他一眼，赶忙收拾起来。

　　两人一边说笑，一边忙碌起年饭，期间两人都感到关系愈加融洽，少女是完
全放开了一切防备，而李丁则是心中有着枷锁，还是有些躲躲闪闪，饶是如此，
他也架不住少女的热情，两人的关系就差那么一层窗户纸还没捅开了。

　　从锅里捞出一块肉，刘思巧咬了一小半，笑眯眯的点点头，说道：「盐头正
好，味道很不错呢，老师你尝尝。」说着，就很自然的把剩下的那一半送到了李
丁的嘴边。

　　李丁是接也不是，不接也不是，时间停滞了数秒，当他看到少女的欢颜隐隐
有些褪去，心中顿时升起无尽的怜惜，赶忙一口含进去，结果动作有些大，把少
女葱嫩的手指也含了进去。

　　刘思巧有些慌张的赶忙拔出手指，把头转到一旁，李丁也是倍感尴尬，习惯
性的挠挠头，也不知说什么好，却听少女轻声的仿佛自言自语一般的说道：「老
师，我喜欢你。」

　　房间里顿时安静了下来，只有锅里的菜在炉火上发出咕嘟嘟的声音，两人离
得很近，近的都似乎能听到彼此的呼吸和心跳。

　　少女没有忍住心中的激动，捅破了最后的一层窗户纸，这让李丁既激动又彷
徨，他不知道如何去面对这个美丽的女孩，从自己的学生转成自己的恋人，让他
放弃，他终是不舍，让他接受，却又架不住良心的谴责，最终，他有些颤声的问
道：「思巧，你是认真的吗？」

　　听到老师的回应，少女的心顿时不争气的砰砰砰剧烈跳动起来，她强压住晕
眩的感觉，坚定的点点头，说道：「老师，我是认真的。」

　　李丁温柔的抚摸上少女光滑的脸颊，说道：「可是你还太小，你现在什么都
不懂，我怕你将来会后悔。」不待少女说什么。

　　他紧接着说道：「这个世界远比你想象的残酷，没有钱的日子很难过，我只
是个普通的教师，我的工资并不足以让你过上富足美满的生活，你很聪明，也很
漂亮，将来一定会有很好的前程，跟着我的话，只会束缚你。」

　　少女默默的看着李丁，看着他那痛苦而又温柔的眼神，轻轻的笑了一笑，说
道：「老师，虽然我很多事情并太懂，但是我也明白，什么人对我好，什么人对
我不好，老师待我的一举一动，为我做的每一件事，都是为了我好，如果没有老
师，我根本就没有未来。」

　　李丁苦笑了下，说道：「思巧，其实我能感觉到你对我感情，我觉得你更是
把我当成了一个哥哥，甚至是你的父亲，但是这并不是爱情，你明白吗？」

　　少女摇着头，猛扑到了李丁怀中，紧紧的抱着他的腰，大声说道：「不，我
是喜欢你，我不是要你当我的哥哥，当我的爸爸。」

　　感觉到怀中的少女娇躯微微颤抖，李丁心下顿时了然，这冰雪聪明的少女可
能也已经发觉对自己的感情很复杂，她现在还没有能力分辨其中的感情到底是属
于哪一份。

　　他有些失望的叹了口气，但是又感到一阵轻松，轻轻的揉着少女的头顶，说
道：「思巧，你现在还太小，如果等你大学毕业后，还是爱着我，那到时候我们
再继续好不好。」

　　少女拼命的摇头。

　　李丁叹了口气，说道：「听话，再过几年你大学就毕业了，时间很快的，现
在这段时间，就让我做你的哥哥好吗？」

　　少女在李丁的怀中迟疑了片刻，察觉到老师语气中的坚定，泪眼婆娑的抬起
头，看着对方说道：「可是，我好怕，我好怕我最后会喜欢上别人，那样我会痛
恨我自己，永远无法原谅我自己的。」

　　李丁呵呵笑道：「你看，这说明啊，你现在还是有报恩的心理，并不是真正
的爱，如果真有那么一天，我也绝对不会怪你的，我只会祝福你，祝福我最可爱
的妹妹一生幸福。」

　　刘思巧再也忍不住了，埋在男人的怀里放声大哭，李丁紧紧的拥着她，也忍
不住通红了双眼。

　　在哭了许久之后，刘思巧终于是止住了哭声，抽噎了几下，抬起头看着李丁
说道：「我觉得还是不好。」

　　李丁有些哭笑不得的说道：「又怎么了？」

　　刘思巧认真的看着老师说道：「就算我最后不变心，要是老师中途变心了怎
么办？」

　　李丁不由的莞尔笑道：「呵呵，那，你就祝福我呗。」

　　刘思巧把头摇的跟波浪鼓似的，大声说道：「那可不行，你是我的，我不许
任何女人把你抢走。」

　　李丁苦笑道：「我一穷教师，哪里会有人喜欢，搞不好会打一辈子光棍，你
太多虑了。」

　　刘思巧忙说道：「谁说没有，我们班就有，刘欣，马沫沫，还有好几个，都
暗恋你好久了。」

　　李丁顿时头上滴汗，心中暗想现在的女生比自己那时候可是早熟太多了，赶
忙辩解道：「少女怀春，我可没有勾引过她们。」

　　「我知道。」刘思巧瞪了老师一眼，旋即露出一缕坏笑，轻轻跳起来，勾住
李丁的脖子，吊挂在男人的身上，李丁生怕她掉下来，赶紧搂住少女的腰肢，柔
弱无骨，身子轻飘飘的，让他舍不得放开手。

　　刘思巧凑近李丁的脸颊，嘻嘻一笑，说道：「老师，我要给你盖个章，让你
一辈子都忘不掉我。」说完，还未待李丁反应过来，就以迅雷不及掩耳之势将少
女的嘴唇往李丁的嘴唇上印了上去。

　　就如同蜻蜓点水一般轻轻一碰，刘思巧俏丽的小脸蛋顿时像喝了三瓶烧酒一
般，比红布还要红上三分，简直是快要滴出血来，她一脸娇羞的看着呆若木鸡的
李丁，低眉顺眼的小声说道：「老师，这是，我的初吻。」

　　李丁喘着粗气，看着怀中这个娇羞妩媚的小妖精，只觉得浑身的血液顿时沸
腾起来，心底烧起一道无法遏制的邪火，刘思巧的模样在他的脑海里不停的放大
放大再放大，最终整个脑海完全被少女或纯情、或妩媚、或娇怯的模样所占据，
只感到脑子里嗡的一声，什么道德约束统统被抛诸脑后。

　　他猛地低下头，吻上了少女的红唇，双手用力紧紧的搂住少女的娇躯，力气
之大，好似是要把少女给揉进自己的身体里一般。

　　刘思巧被老师突如其来的粗暴亲吻弄得手足无措，身体僵硬的承受着对方的
痛吻，紧箍的双臂让她有些透不过起来，但是她却舍不得挣开，她感觉此刻发生
的一切就如同做梦一般，老师居然在亲她，在亲她。

　　老师的舌头强硬的挤开她牙关的薄弱防线，探进她的嘴里，她的舌头被动的
被裹挟着，吮吸着，老师的味道顺着鼻腔、口腔钻进她的身体里，缠绕在她的心
头上，仿佛是一根锁链般，将她的心牢牢拴住，她无力的在心底呻吟着：老师，
我爱你。

　　两人忘情的拥吻了许久，被李菲锻炼出来的李丁，用精湛的舌技把这个未经
人事的少女吻得七晕八素，难以辨别南北，当两人唇分的时候，少女还未回过神
来，恋恋不舍的追着他的舌头，两人的舌头探出嘴巴，轻轻的在空气中碰触，良
久才平静下来。

　　刘思巧满脸通红的望着老师，眼神是喜悦和期盼，李丁也是一脸温柔和怜惜
的看着她，两人四目相交，一切的一切都尽在不言中。

　　李丁放下少女，轻轻的用手抚摸着她的头顶，说道：「思巧，我决定了，你
读书这段期间，我也会努力改变自己的命运，争取做一个能配得上你的男人。」

　　刘思巧把头依恋的靠在老师的怀里，轻轻点点头，说道：「老师，我也会加
油的，努力成为一个让老师彻彻底底爱上的女人。」

　　李丁笑了笑，吻上少女头顶的秀发说道：「那你可得慢点，不然我怕永远也
配不上你。」

　　刘思巧闻言咯咯直笑，努力踮起脚，在男人的下巴上亲了一下，说道：「才
不会，老师才不要太优秀，不然还不知道会有多少女孩子被你迷得神魂颠倒。」

　　李丁自嘲的笑了笑，宠溺的说道：「我眼里只有你一个。」

　　刘思巧感动的流下幸福的眼泪，这些日子发生的种种，让她的命运如同过山
车一般大起大落，现在终于是握住了手中的幸福。

　　她感觉是幸福到了极点，情不自禁的再次主动献吻，而放下了心中包袱的李
丁也是欣然接受，两人再次拥吻爱抚，良久良久，要不是肚子发出抗议的鸣叫，
两人真恨不得时间就此定格下去直到永远。

　　简单快速的吃完午饭，一下午的时间两人都毫不厌烦的腻在一起，分分钟都
舍不得分开，就好似对方是自己身体的一部分，刘思巧是少女怀春，贪恋被呵护
的安全感，李丁是久旱饥渴，享受爱情的滋润。

　　两人都疯狂的从对方那里索取自己缺失的情感，把所有的小心翼翼都抛到一
边，尤其是李丁，他那早已被李菲开发出全部欲望的身体，在失去了道德枷锁的
束缚后，再次重新回归本能。

　　电视里放着无聊的春节假期节目，床上的被窝里，两个赤裸的身体交缠拥抱
在一起，只露出李丁带着点点坏笑的温柔笑脸和刘思巧满是羞意的通红脸蛋，李
丁在被窝里的大手，毫不客气的握住少女胸前的柔嫩蓓蕾，肆意的狎玩着。

　　原本他并未想到会进行到如此荒淫的地步，但是在少女毫不反抗的邀请下，
两人鬼使神差的爬上了床，脱了个精光，虽然还未做到最后一步，但是却已经把
无数羞人的事情都做了个遍。

　　刘思巧红着脸，用小手套弄着老师的鸡巴，她对于男人的生理结构还是相当
的陌生，只是隐隐约约知道一些男女之事，不过并不真切，她按照老师的吩咐，
摸上男人鸡巴的时候，本能的感觉到这是一件非常羞人的事情。

　　不过事已至此，已经由不得她不情愿了，而且看到老师在自己的套弄下很舒
服的模样，她也感到异常的满足，一直以来，都是老师在无条件的帮助她，现在
她也终于可以为老师做一些事了，相比之下，那点羞赧就显得不值一提了。

　　李丁的两只手，一只在少女的胸前游走，一只则被少女的臀部压在身下，把
玩着少女光滑细嫩的臀肉，虽然是在农村长大，不过刘思巧因为家庭原因，并未
做过太重的农活，加上年纪幼小，那层皮肤的触感，细嫩柔滑绝非成年女人所能
比拟的。

　　胸前的那对鸽乳虽然没有李菲的丰满硕大，但在如丝般的手感下，也就不显
得让人索然无味，一对鸽乳让被他随意狎玩，弄得性趣高涨，加上少女小手的套
弄，让他现在恨不得立刻提枪上马，直挺玉壶关。

　　少女滚烫的脸颊紧紧贴在男人坚实的胸膛，心中满是平安喜乐，对男人的上
下其手，她浑不在意，在她的心底，早已将老师视为可以托付终生的男人，既然
对男女之事不是很明白到底怎么做，那就干脆什么都不管不顾了，老师总不会害
了她。

　　李丁的手缓缓的从少女的臀部下移开，手掌覆盖在少女稚嫩的阴部，那里毛
发稀疏，阴毛软软的，微微有些湿润的感觉，李丁的手微微用力，在阴部上缓缓
摩擦，大拇指有意无意的刺激着少女的阴蒂。

　　未经人事的少女哪经这番挑逗，没两下就呻吟出了声，自觉害羞，赶忙把头
埋进男人的怀里，大腿用力的夹住那只害人的大手，撒娇似的扭动着臀部。

　　李丁哈哈一笑，抽出手来，微微用力在少女的臀部上拍了一下，见刘思巧赶
忙捂住屁股，不由笑道：「思巧，我弄得你不舒服吗？」

　　刘思巧瞪了男人一眼，扑哧一声笑道：「你弄得人家下面痒得难受死了。」

　　李丁笑嘻嘻的说道：「难受吗？我以为你会觉得舒服呢。」

　　刘思巧疑惑的问道：「可是我没感到舒服啊。」

　　李丁笑道：「是啊，我刚要让你舒服一下，你就把我手夹住了，我也没办法
啊。」

　　刘思巧疑惑的看着李丁，撅起小嘴巴说道：「你没骗我？」

　　李丁笑着吻上少女的嘴唇，说道：「当然。」

　　刘思巧想了想，抓住男人的手重新塞到自己的大腿之间，小声说道：「那我
信你一次，你可不要骗我。」见男人含笑点着头，少女不好意思的分开大腿，把
裆部完全暴露在男人的手心里。

　　少女完全百分百的信任让李丁有些心虚，他生怕自己夺了少女的贞操，最后
却不能给她完美的幸福，这份犹豫让他的动作有些停滞，少女察觉到老师神情中
的异样，柔声问道：「怎么了，老师？」

　　李丁苦笑一声，把手从少女的裆部移开，问道：「思巧，我突然有点害怕，
我怕我在做一件错误的事情。」

　　少女闻言愣了一下，然后咯咯笑出声来，勾住男人的脖子，攀到他的身上，
吻住老师的嘴唇，在李丁意乱情迷的时候，突然咬了他一口，然后迅速脱开，笑
吟吟的看着他。

　　李丁吃痛，疑惑的看着少女，只听刘思巧软软的少女轻音说道：「如果以后
证明了你现在做的事情是错误的，那以后就罚你每天让我咬嘴唇，好不好。」

　　李丁不禁莞尔，一把就将少女拥入怀中，大手把少女的秀发揉乱，宠溺的说
道：「好，我答应你，不过，我一定不给你这个机会的。」说着，他再次把手探
到了少女的胯下，这次，他再没有半点犹豫，用从李菲那里学来的手法，挑逗起
少女的情欲来。

　　刘思巧靠在老师的怀里，闭着眼睛，害羞的感受着下体传来的一阵阵异样的
感觉，开始是一种从未体验过的触感，在老师的耳语提示下，她试着放松身体，
很快，这份感觉变成了一种酥酥麻麻的感觉，很舒服的那种，这种感觉从胯下迅
速向四肢延伸，让她感到无比的轻松。

　　但是很快，这种轻松感就消失了，取而代之的一种不上不下的悬浮感，感觉
身体空落落的，身体里面似乎有什么东西在扎根发芽，而且好似有液体从胯下分
泌出来，让她倍感丢人。

　　「老师……」少女虚弱的呼唤了一声。

　　李丁没有停下手里的动作，柔声问道：「怎么了？」

　　刘思巧鼓起勇气问道：「我，我，我感到有点不对劲。」

　　李丁疑惑的问道：「是不舒服吗？」

　　刘思巧摇摇头，说道：「我，我不好意思说。」

　　李丁呵呵笑道：「傻丫头，对我有什么话不好意思说的。」

　　刘思巧害羞的看了老师一眼，羞红了脸鼓足勇气说道：「那你可不需要笑话
我。」

　　「一定。」

　　「我，我……我好像尿出来了。」

　　听到少女天真的话语，李丁差点笑翻到床下去，他强忍住笑意，憋得满脸通
红，好不容易缓过劲来，低声笑道：「傻丫头，那不是尿。」

　　刘思巧疑惑的看着神情异样的男人，问道：「那是什么？」

　　李丁心疼的拥住少女，柔声道：「那个，呃，是你的爱液，是一种很奇妙的
东西。」

　　刘思巧问道：「那老师也会有吗？」

　　李丁笑了笑，说道：「有，不过没有你的多，那个是起润滑作用的，可以让
我们做这个事的时候更快乐。」

　　刘思巧还是不解，怎么润滑跟快乐有关系，不过她很明智的选择了不再问，
而是羞涩的说道：「反正我听不懂，只要老师喜欢，我都没意见。」

　　李丁闻言笑了笑，说道：「放心，不光是我喜欢，你以后也会喜欢的。」

　　「恩。」刘思巧重重的点点头。

　　爱抚继续，李丁的手不停的在少女的阴唇附近揉捏挑刺，手指把少女未经人
事的玉壶关弄得爱液横流，阴蒂也肿胀了起来，少女的鼻息越发的凝重，胯下一
片火热，让他感到时机已然成熟。

　　李丁不愿再多等，胯下的长枪早已擦的锃亮，骑士早已等待多时，他有着无
比的激动，虽然之前因为与李菲的交往，让他的处女情节并不是很浓，不过身为
雄性动物，能够亲手给一个异性开苞，在心理上绝对是莫大的享受，有强烈的征
服感。

　　轻轻的将少女平放在床上，此刻日落西山，暮色微沉，借着那微弱的光线，
少女清纯的如同天使，她的眼角眉梢带着浓浓的爱意，每一根睫毛都绽放出异样
的美。

　　李丁感到似乎从来都没有任何过这个女孩一般，竟是看得痴了，直到刘思巧
用颤抖的手抚摸上的他的脸颊才回过神来，他把脸紧紧贴在少女的手心里，轻轻
的说道：「思巧，我一定会让你幸福的。」

　　「恩。」

　　在少女娇羞的应声中，李丁缓缓的趴在少女的上方，早已硬挺如同铁棒般的
鸡巴直挺挺的抵在少女柔软的阴户上，硕大的龟头轻轻的在阴唇上打着转，一点
一点的往少女的身体里进发。

　　少女也是紧张到了不行，下体感到有异物插入，顿时门户紧闭，让李丁的每
一步都进展的极为困难，她的手更是在李丁的背上留下了两道清淤。

　　李丁忍住痛，一点一点的试图往里面挤，可是实在是太难了，少女的阴道紧
的超乎他的想象，他之前只与李菲有过性爱，那是个三十如狼四十如虎的女人，
每次做爱都恨不得让李丁把她身体捅穿了才过瘾。

　　此刻面对刘思巧这个状态，他完全不知道如何下手，稍稍用点力，刚刚还没
挤开半毫米，就看到少女疼痛的表情，吓得他顿时又后退回去，结果忙了半天，
连龟头都没有挤进去半个。

　　其实李丁要是不管不顾强要了刘思巧的身子，在经过初次的阵痛后，少女可
能也能承受的住，可他确实爱惜少女到了极点，舍不得她受半点痛。

　　结果水磨工夫反倒是让两人都遭了罪，刘思巧固然是被异物入体弄得疼痛难
忍，毕竟李丁的家伙实在是太大了些，李丁也是被少女捏的后背两块地方都快失
去知觉了，龟头也被挤得生疼，浑然没有半点快感。

　　终于，李丁放弃了，他不想给少女留下恶劣的第一次，还是等等再说吧，缓
缓的退出来，少女也是长舒了一口气，泪眼婆娑的看着老师，可怜巴巴的说了一
句：「好疼。」

　　听在李丁耳朵里，让他格外的心疼，怜惜的搂住少女，说道：「对不起。」

　　少女埋在男人的怀中，嘤嘤哭道：「讨厌，你这个坏人，又骗人，老师是大
坏蛋。」

　　听着少女的撒娇，李丁却感到很是欣慰，呵呵傻笑道：「对不起，我保证下
次一定不会这么痛了。」

　　刘思巧一听，顿时像是被踩到尾巴的猫一般，挣脱开男人的怀抱，睁圆了双
眼，看着他说道：「还有下次？不行，太疼了，我不干了，求求你了，老师。」

　　李丁忍俊不禁，宠溺的笑道：「好好，以后我都不会强迫你做这个事了，放
心吧。」

　　刘思巧这才破涕为笑，吧唧一口亲在男人的脸上，笑道：「老师，你真好，
我也答应你，只要不是做这个事，其他什么事情，我都可以答应你哟。」说着，
大眼睛眨巴了两下，竟是无师自通的抛了个香艳的媚眼。

　　李丁闻言脑海里不知怎么就想到一幅画面，少女跪在地上，娇嫩的小嘴里含
着自己的鸡巴，一脸恭顺的帮自己口交，一想到这儿，欲望有些蒸腾起来，以前
和李菲在一起的时候，她的小嘴自己可没少用，看着人前贵妇胯下宠物的女人帮
自己口交，那种感觉绝对是无法抵挡的诱惑。

　　不过这会儿，他可舍不得让刘思巧做这低贱活计，此时此刻，她只需要享受
被爱被呵护就足够了。

　　两人又交颈缠绵了一会儿，李丁趴在少女的胸前，含住奶头一阵吮舔，终究
比李菲的巨乳要差上一些，不过聊胜于无，少女被男人舔得娇喘吟吟，下体的爱
液把床单都打潮了，羞得她用胳膊遮住眼睛，硬是忍着一波波的快感，轻轻的用
鼻哼来表达此刻的惬意。

　　这天晚上，刘思巧自然是又重新搬了过来，晚上两人相拥在被窝中，缠绵之
际说着贴心的情话，兴奋到大半夜，方才呼呼睡去。

　　第二天是大年三十，两人早早的起来，布置过年的物事，初尝欢爱的刘思巧
根本抵挡不住来自爱人的轻吻和拥抱，没一会，就被爱人把衣服弄开压在床上。

　　饱满的椒乳被男人抓在手掌里揉捏把玩，含进嘴里含唆舔弄，激吻缠绵浑不
知身外事，连吃年饭的时候，都不舍从男人身上下来，坐在李丁的腿上，把饭菜
含进嘴里喂给他吃，而李丁的手则在少女的胴体上来回游走，一餐饭吃得香艳至
极，要不是天气寒冷，两人真恨不得赤裸身子裸身相贴。

　　下午时分，两人总算是正经了一会，包了些饺子，然后就钻到被窝里，相拥
着边看电视边说话，往往没说几句就又吻在一起，贪恋对方身体的气息如同无法
填满的无底洞一般。

　　这个年是让两人终身难忘的一个春节，其后的十五天里，李丁和刘思巧就过
着颇有些淫靡的生活，每天相拥爱抚，快乐逍遥。

　　少女写作业的时候，李丁喜欢坐在她的后边，一边手伸到衣服里面把玩她那
对迷人坚挺的椒乳，一边指导她的课业学习，少女十分享受这种被宠溺呵护到极
点的感觉，乐意满满的让男人随性所为，实在是让李丁爱煞至极。

　　快乐的时光总是过得飞快，正月十五之后，新的学期即将开始。

　　「什么，朱老师住院了？」在开学的前一天，李丁从校长那得到这个消息。

　　「嗯，前两天下雪路面比较滑，朱老师开摩托车没留意，把大腿摔骨折了，
所以这个学期，你要换个配班了。」

　　「哦，好的。」

　　校长饶有趣味的问道：「你不想知道是谁跟你搭班吗？」

　　李丁笑了笑说道：「等会不就知道了。」

　　校长也笑了笑，说道：「也是，不过她今天恐怕来不了，你没见过她，她课
教得不错，你以后再业务方面也跟前辈多学习学习，我很看好你啊，小伙子。」

　　李丁赶忙答道：「谢谢校长的关心和栽培。」

　　校长点点头，说道：「好了，去准备工作吧。」

　　「是。」

　　李丁的宿舍内，男人斜倚在床上，少女趴在老师的怀里，激情拥吻着，少女
的裤子被解开来，臀部又异物在游走，那是男人的大手，少女的翘臀让他特别的
钟爱，刘思巧也喜欢这种被爱抚的感觉，惬意的享受着老师的温柔。

　　良久，唇分，李丁顺着少女的下巴一路向下游走，少女乖巧的解开胸前的衣
服，露出一道浅浅的乳沟，男人把头埋进去，贪婪的舔弄着少女柔嫩的肌肤，呼
吸着少女浓郁的体香。

　　「老师，啊，我今晚就回宿舍住了，好舍不得。」少女喃喃自语道。

　　李丁抬起头，吻上少女的面颊，一直吻到耳垂，舔弄着耳垂道：「傻丫头，
我们整天都可以见面啊，有什么好舍不得的。」

　　少女撅起嘴，双手扯住老师的耳朵，向后拉开，看着对方的眼睛说道：「可
是被窝里只有我一个人，我都不知道能不能睡着。」

　　李丁握住少女的手，温柔的看着她说道：「我的好姑娘，克服一下，唉，我
今晚估计也睡不着。」

　　少女赶忙说道：「那要不，我今晚再住一晚吧，明天我再回去。」

　　李丁心下有些犹豫，可是架不住少女哀求的眼神，加上他也不想再经历那种
孤枕难眠的滋味，当年李菲的离去，让他着实失眠了很长一阵子，于是答应了下
来，高兴的少女一把抱住他的头，欢呼雀跃起来。

　　这一晚，两人又是缠绵到深夜，待少女熟睡后，李丁悄悄的用手帮自己涨得
如同铁棒般的鸡巴发泄了一番，这十几天来，每次都是半夜以后靠手淫来发泄最
终的欲望，不然非得被一天积累下来的欲火给烧成灰烬不可。

　　重新躺回少女的身边，将她温软的身躯揽入怀中，少女迷迷糊糊的呢喃了一
声，如同八爪鱼一般牢牢的将他缠住，李丁欣慰的看着怀中的少女，不知怎么地
就想起了远在地球另一端的李菲，也不知她现在过得好不好。

　　带着这股思念和牵挂，李丁也逐渐睡去，这一夜，他做了一个梦，梦中李菲
和刘思巧都成了他老婆，一个成熟性感，火辣冶艳，一个清纯娇媚，可爱迷人，
她们一左一右侍奉在自己身前，口交、乳交、性交、肛交，样样俱来，把他服侍
的快活似神仙。

　　直到被第二天的闹钟吵醒，才意识到是在做梦，毫无疑问，裤衩又被梦遗弄
得黏糊糊湿哒哒一大片。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　正月十六、十七两天，很巧的赶上了双休日，学校的开学报名工作就安排在
这两日。

　　天刚蒙蒙亮，刘思巧就依依不舍的离开了温暖的被窝，在与老师一番激吻缠
绵后，拎着小包赶往学生宿舍。

　　面对空空荡荡的房间，李丁也感到心中有些空落落的，难受的有些心酸，稍
微整理了下情绪，穿上球鞋，迎着凛冽的寒风中跑了几圈，心中的那份不舍在勉
强被压下去一些。

　　运动之后出了一身的汗，回到宿舍清洗了一下，习惯性的把换下的内衣扔到
一旁的塑料盆里，脑海里不由自主的又浮现出少女的倩影，这些日子，可能是少
女照顾他更多一些。

　　吃过早饭，整理完仪容，把心情收拾好的李丁离开宿舍，大步朝办公室走，
路上心情竟有些激动，不由暗自好笑，这才分别多长时间，怎么就这么迫不及待
的想要再见到她。

　　这个点，李丁依然是第一个到了办公室，待开水快烧开的时候，同事逐渐多
了起来，众人打着招呼，说说笑笑谈起过年的趣事，李丁也没什么可以发言的。

　　就在一旁整理书本，静静的听着陪笑，他的对面，原本配班老师坐的桌子始
终空着，他闲着没事，也把那边整理的干干净净，快到８点的时候，从门口进来
一个没见过的女人。

　　她的年纪约莫三十岁上下，穿着一件浅绿色的风衣，下身是半截蓬松的黑色
短裙，在这个穷乡僻野的地方，恍然出现了一个不和谐的音符，完全是一副都市
丽人的装扮。

　　「大家好，好久不见。」这名少妇出正在办公室的门口，巧笑嫣然的冲着大
家打着招呼，李丁情不自禁的仔细看了两眼，不由的在心中赞叹，好一个尤物。

　　这女人不光穿着得体优雅，容貌气质更是没有话说，身材丰满匀称，该凸的
地方凸，该凹的地方凹，尤其胸前的双峰，鼓胀胀的一大团，简直是裂衣欲出，
麻栗色羊毛衫根本无法起到半分遮掩的作用，反而是更加增添了强烈的对比度，
平添了三分勾人心魄的魅力。

　　她的容貌更是无可挑剔，堪称一等一的美人，五官端正，眉毛纤细，眼睛虽
然不是很大，但一笑起来就自然形成了两道可爱又迷人的月牙状，嘴唇微微有些
厚，粉嘟嘟的十分性感，让人直恨不得咬上一口，笔直的头发随意洒落在肩头，
有一种成熟女人所特有的妩媚与风度。

　　这样的女人即便是城市里也不多见，更别说在和兴乡这种小地方了，何况红
花再美，也要绿叶衬托，周围一堆农村妇女气质的女人，顿时把这个女人的美烘
托到了极致。

　　听到这名美少妇的招呼，立刻就有一四十多岁的男教师，故作崇拜状，大声
笑道：「哇，看看是谁，这不是胡大美女嘛。」

　　「胡老师，真是好久不见啊，不是说回家生孩子吗？怎么还是这么漂亮。」

　　「错，是比以前更漂亮，是吧，小王。」

　　「小胡，这风衣不错啊，哪买的啊。」

　　「小妹，真是想死我们了。」

　　众人热情的与她打着招呼，美少妇也是来者不拒，与较为亲密的同事朋友抱
成一团，说笑起来，李丁在旁边尴尬的笑了笑，人在这种情况下，总是有一种被
孤立的感觉。

　　美少妇与同事们一一打完招呼，在这间办公室中，一共只有十名教师，占了
学校了一半还多，谁还不认识谁，很快她就发觉了李丁的存在，因为他是唯一的
陌生人。

　　美少妇向李丁笑了笑，走过来微笑着伸出手，主动招呼道：「嗨，你好，我
叫胡玉媚，之前校长已经跟我说了，给我安排了一个高材生当配班，我想应该是
你吧。」

　　李丁赶忙伸出手握住，对方的手葱嫩柔软，仿佛是握着一个水袋似的，让他
的心不由狂跳，赶紧松开，笑道：「嗯，对，您好，我叫李丁，刚刚工作半年，
还请多多指教。」

　　离得近了，就闻到对方身上有一股淡淡的香水的味道，这可是他来这里后第
一次闻到，之前与李菲相处的时候，他早已熟悉了女人喷香水，不过在农村，大
部分女人都不会去特别注重这些，面前的这个女人算是很特殊的一个。

　　胡玉媚抽回手亲切地笑道：「李老师也太谦虚了，我们这种半吊子的水平可
抵不上你们这些科班出生，以后我们是互相学习。」

　　李丁有些汗颜的挠挠头，这个动作落在胡玉媚的眼中，只觉得这个小配班倒
看着人高马大，却仍是稚气十足，一副憨态可掬的模样，倒是满可爱的，忍不住
抿嘴偷笑了一下，顿时让李丁看傻了眼，正所谓千娇百媚生，一笑倾人城，好在
他还有些自制力，没有露出什么猪哥嘴脸。

　　两人第一次见面，互相印象都不错，李丁的阳光帅气憨厚可爱给胡玉媚留下
了这人很老实的印象，而胡玉媚成熟美艳的气质，也让李丁在心中给她打了个极
高的分数，忍不住和同是熟女的李菲相互比较了下，却是难分伯仲。

　　脱下外套风衣挂在椅背上，胡玉媚毫无戒心的坐在椅子上整理办公桌，浑然
没有注意到自己丰满的胸部毫无保留的落在了对面人的眼中。

　　毛衣很好的勾勒出这个女人的线条，丰满、匀称，她不是骨瘦如柴的美人，
她的身体极具诱惑和冲击力，身体微微前倾，显得胸部更加饱满鼓胀，让李丁不
由自主的想到李菲的丰满巨乳，看起来差不多大，甚至胡玉媚的好像更大些，至
少是３６Ｅ的乳牛级。

　　似乎是察觉到了对方的视线，胡玉媚抬头看了看李丁，见对方正在低头整理
学生的花名册，笑了笑继续收拾起来，浑不知年轻的配班老师裤裆已经撑起了巨
大的蒙古包。

　　深吸了几口气，努力收起蒙古包，李丁将手里的花名册弄整齐，对胡玉媚说
道：「胡老师，我先到班上去下，你等会也赶过来吧，跟学生认识一下。」

　　「嗯，好的，你等等，我跟你一起去，回来再收拾。」

　　「嗯，好。」

　　与美人配班并肩的走在走廊上，李丁目不斜视看着前方，神情有些严肃，其
实是太过紧张，他很想瞄一眼女人的胸部，可是理智告诉他千万别这么干，搞不
好光天化日就会出丑，只能强压着心中的欲念，赶快往教室走。

　　当两人来到班级门口，学生们早远远的看见老师的身影，班级里顿时安静了
下来，只有几个人还在小声的说笑。

　　李丁先走进去，装模作样的咳嗽了两声，学生们顿时正襟危坐，一副规规矩
矩的模样，他满意的点点头扫视了一圈，看到刘思巧的时候也没有做停顿，只是
两人四目相交，一切尽在不言中，少女倾慕的眼神让他被欲火烧晕的脑袋冷却了
许多。

　　自嘲的笑了一笑，走上讲台说道：「同学们，新的学期开始了，希望各位能
拿出百分百的热情，迎接新学期的考验，另外，教大家语文的朱老师因为假期里
出了意外，需要卧床休息，所以本学期开始，由胡老师给大家代语文课，请大家
欢迎。」他话音未落，教师里就响起了雷鸣般的掌声。

　　农村学校，男生比女生多，而且要多得多，一来是男女比例失调的缘故，二
来很多条件不好的家庭，都会太愿意继续供女儿上学，尤其是贫困地区，十四五
岁的少女嫁人的不在少数。

　　李丁所带的班，一共５７名学生，男生就占了４１，其中有几个发育过甚，
胡子比他还长，看起来跟成年人差不多，这帮小子都是男性荷尔蒙旺盛的一群，
李丁没说话前，他们就注意到了门口站着的漂亮女教师，当听到由她担任自己班
的语文老师，哪还按耐得住，光拍掌还不够，其中一个胆子最大的甚至站起来，
大声说道：「老师，你好漂亮啊。」

　　「一帮牲口。」李丁在心底暗骂道，手中的粉笔头准确的命中了最大的那头
牲口的头。

　　「万钢，赶紧坐好了。」李丁喝道。

　　「哎唷，弹指神功，我死啦。」万钢夸张的捂着脑袋怪叫道，赶紧坐下去，
哪知旁边的人早就把凳子移开，他一屁股坐在地上，惹得全班哄堂大笑。

　　「不好意思，没管理好，都是一群野猴子。」李丁不好意思的冲着走进来的
胡玉媚说道。

　　胡玉媚笑着摇摇头，走上讲台，说道：「大家好，我姓胡，这个学期我代朱
老师教大家语文课，希望你们能喜欢，和我一起把这门课学好，今天你们给我的
印象很深刻，这很好，很有活力，很有朝气，学生就应该是一副充满活力阳光四
射的样子，我很喜欢。」

　　胡玉媚的话，更是刺激了这班牲口，纷纷大叫道：「我们也喜欢，我们喜欢
语文课。」

　　李丁站在一旁，很是注意到几个平常最没学习样的男生，眼神毫不掩饰的在
胡玉媚的胸口上来回扫视，对这帮十五六岁的男生而言，成熟的女性远比那些青
涩的小女孩更有杀伤力。

　　李丁看看胡玉媚，她似乎丝毫未察觉，依旧笑吟吟的说着话，介绍完毕后，
就是收寒假作业，填报名表，交钱什么的杂事，忙忙碌碌的一上午，快到１１点
的时候，终于是忙清了。

　　面对空荡荡的教室，李丁松了口气，便听到旁边传来胡玉媚声音：「累啦，
李老师，今天辛苦你了。」

　　李丁笑了笑说道：「没有，只是收钱收到我手软啊，就怕弄错了，我可不想
自己贴。」

　　「呵呵，听口音李老师不是本地人。」

　　「嗯，我是ＸＸ省ＸＸ县人。」

　　「哦，怪不得，你普通话说的不错，就是有点Ｌ和Ｎ不分。」胡玉媚说道。

　　李丁耸耸肩说道：「我也想分，可是没办法，从小就是这么说的，好歹过了
个二乙，不然教师都没得当，对了，胡老师口音也不像是本地人吧。」

　　胡玉媚点点头，说道：「我跟你一样也是外地人，我是ＸＸ省ＸＸ市人？」

　　「城里人？」李丁问道。

　　胡玉媚笑道：「什么城里人，农村人啊，都是中国人，没想到你还有这种老
古板的思想。」

　　李丁自嘲的笑了笑，说道：「那你的家乡可是离这里很远啊，怎么会来这个
偏僻的地方工作。」

　　胡玉媚沉默了一下，自嘲的苦笑道：「因为傻呗。」没等李丁接话，她接着
说道：「忙了一上午，早点回去吧，别让女朋友等。」

　　李丁笑了笑说道：「我还没女朋友呢。」

　　胡玉媚把手里的东西在桌上磕了磕，笑道：「怎么？眼光太高？想找个什么
样的，我帮介绍介绍。」

　　李丁心想，要是能找个你这样的倒是不错，不过转瞬就想到刘思巧惹人怜惜
的心碎模样，不由的暗骂自己几声混蛋，赶忙拒绝道：「不用，不用，我现在没
想这个。」

　　胡玉媚笑道：「是吗？不错，有志气，立业再成家也不错，等你哪天想了，
跟我说，姐给你找个年轻漂亮的，包你满意。」

　　李丁笑着点点头，两人的关系在无形间融洽了许多，少了许多的拘束，多了
几分随性。

　　收拾完东西正要离开，胡玉媚突然哎哟一声，秀眉趸在一起，语气中颇有痛
苦的意味，李丁赶忙放下手中的东西，走过去关切的问道：「怎么了？哪里不舒
服吗？」

　　胡玉媚听了却是面上一红，摆了摆手说道：「没有没有，就是肚子有点疼，
不好意思，我先走了，剩下的麻烦你拿到办公室去。」

　　「哎，好好，你快去吧。」李丁赶忙说道。

　　胡玉媚抱歉的笑了笑，快速的小跑出了门。

　　李丁疑惑的摇摇头，把剩下的东西整理好，门窗检查了下，今天很顺利，一
个上午报名全部结束了，下午和明天还可以休息一天半，他一边回办公室，一边
琢磨如何打发这一天半，现在学校人多口杂，与刘思巧的关系肯定要转入地下，
这一天半搞不好只能睡个大头觉了事了。

　　办公室里还有两三个教师在做新学期的备课，李丁打算回到宿舍做，放下东
西，一瞥眼看到胡玉媚的蓝色小包还在桌子上，显然是人走的匆忙没有拿，打量
了一下也不见人影，不好多问，收拾了下备课本和书籍，打个招呼便离开了。

　　下了楼感到小便有点胀，打算去厕所释放了下，刚出教学楼的大门，就看到
胡玉媚从女厕所走了出来。

　　见到李丁，胡玉媚施施然打了个招呼，说道：「李老师下班啦。」

　　「嗯。」李丁点点头，说道，「对了，你的包还在办公室。」

　　「哦，对，谢谢。」

　　「不客气。」

　　很没营养的对话后，两人擦肩而过，一个早上的时间，李丁已经熟悉了胡玉
媚身上的化妆品味道，但是从她的身上，李丁闻到了一股奇怪的味道，不是上厕
所后的臭味，而是一股浓郁的气味。

　　有点香，也有点酸，有了李菲和刘思巧的经历，他对女人的体香还是比较敏
感的，这个味道绝对不是体香，他一边走一边琢磨，没留神，一脚踩到一个软软
的东西，吓了他一跳，以为是踩到了死老鼠。

　　在农村长大，身高马大孔武有力的李丁，害怕老鼠，听起来是一件不可思议
的事，但这却是事实。低头一看，这才放下心，原来是一袋没开封的豆奶，这种
学校门口卖的廉价饮品，以水多和糖精多而著名，口感实在不咋地，肯定是哪个
学生偷偷扔的，不巧正好被他踩到。

　　「浪费啊。」李丁摇摇头叹道，捡起豆奶，准备扔到垃圾桶里，外包装已经
被踩的有点漏了，他快步的走到垃圾桶前扔进去，甩甩手，把沾在手上的几滴奶
水甩掉，刚一转身，他登时想到了胡玉媚身上的那是什么味道。

　　是奶香，比豆奶的香气要浓郁很多，而且那股酸腥味让他顿时肯定了下来，
他的母亲生弟弟妹妹的时候，李丁已经不小了，这个人奶的味道他颇为熟悉，那
时候弟弟妹妹喝不完的奶，最后都进了李丁的肚子，这么多年过去，他已经把这
个味道忘得差不多了，现在猛然被勾起了回忆，不由的让他怀念起那个味道。

　　李丁吃奶的时间断断续续的延续到十来岁，他的念乳癖好也是从那个时候养
成的，他的母亲就有一对丰满至极的巨乳，都是被他们几兄弟吮大的，几个弟弟
妹妹都对奶水没有什么特殊爱好，唯独李丁特殊。

　　她的母亲缠不过他，加上李丁学习成绩好，听话又争气，家里穷也没什么可
奖励，母亲就只好顺着他的意思，反正农村里这种事情也不算什么大事，最多是
被人嘲笑几句，这么大的孩子还离不开妈。

　　一晃眼已经快十年的时候没有尝过母乳了，不由的让他有些饥渴难耐，小时
候不懂男女事，纯粹就是喜欢玩弄母亲软软的奶子，喝着母亲甘甜的乳汁，而现
在，已经尝过男女之事妙处的李丁，一想到这个味道，就感到下体都有些肿胀。

　　这种感觉把李丁吓了一跳，赶紧收敛心神，钻进厕所里，这会儿没什么人，
他赶紧把硬得发涨的鸡巴掏出来，用力撸了两下，然后才把积了一早上的尿液给
排出去。

　　小便尿完，鸡巴才软了许多，李丁不敢多想，匆匆忙忙的收拾好，往宿舍赶
去，刚一进门，就看到灶台前熟悉的背影，少女扎着围裙，系着马尾正在炒菜，
听到门声，她回头冲着男人甜甜一笑，说道：「洗个手，等下就可以吃饭了。」

　　李丁难以抑制心中的激动，快步走过去，把手里的东西扔到床上，从后面结
结实实的搂住少女的腰肢，口鼻买到少女的秀发中，深情的问道：「思巧，你怎
么来了。」

　　少女炒菜的手缓缓的停下来，她用尽全身气力缩进男人有力的怀抱中，抚摸
着他有些粗糙的手，笑道：「想你实在想得难受，所以我就来了，你想我吗？」

　　李丁不觉有些惭愧，赶紧点点头，说道：「想，每分每秒都在想。」

　　少女咯咯轻笑起来，把灶头的火熄掉，转过身子，把脸贴在男人的胸口上，
轻轻说道：「老师，我该怎么办，我一个早上都在想你，什么书也看不下去。」

　　李丁闻言有些苦恼，劝说道：「这可不行啊，咱俩说好的，你要好好学习，
不能因为咱俩的事耽误了学业，如果这样的话，我宁可放弃这段感情。」

　　少女嘟囔着小嘴，埋怨道：「知道啦，可是人家控制不住嘛，而且那个胡老
师长得那么漂亮，我不放心你。」

　　李丁心道，这么小的丫头就会吃醋了，赶忙解释道：「瞎说什么呢，人家是
有老公的人，再说了，你对我就这么不放心啊。」

　　少女说道：「不是不放心你，我是不放心她，名字姓胡，长得又是一副狐狸
精的样子。」

　　李丁打断少女的话，说道：「别瞎说，做人不能这样，背后说人坏话是不道
德的行为，我可不想你成为这样的人，在我心中，你是我最纯洁美丽的天使。」

　　少女虽然被训斥了一下，微微有些不快，但是听到李丁后面的话，顿时又开
心起来，笑嘻嘻的说道：「好啦，好啦，我不说啦，那你自己要多注意点啊。」

　　李丁呵呵笑道：「你觉得我好，人家还看不上我呢，你别胡乱猜忌了啊，多
放点精力在学习上，争取明年考上南山市一中。」

　　刘思巧兴奋的点点头，踮起脚尖吻了男人一口，笑道：「我一定努力，不过
南山一中的分数线好高，我有点发怵，要是考不上你可不许怪我。」

　　李丁抚摸着少女的头顶，笑道：「当然不会，只要你努力了，就没有什么值
得后悔的事，思巧，能得到你的亲睐，真是我几辈子修来的福分。」

　　少女的脸上浮起两片红霞，乖巧的依靠在男人的怀里，轻笑道：「老师，我
也一样。」

　　两人温情相拥，听着彼此的心跳和呼吸，俱感到心中分外的宁静和安详，短
短半个多月，让他们感觉好似已经相视相恋了几辈子一般，那种无法抑制的爱，
让他们俱感到深深的沉醉。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　这顿午饭，李丁很出奇的没有骚扰刘思巧，两人像正常恋人一般，面对面安
安静静的吃完饭，只是偶尔抬头间互相对视的眼神，让彼此感觉到对方的眷念和
爱意。

　　饭后，两人脱得光溜溜的钻到被窝里，只留下两个脑袋露在外面，少女满足
的依靠在男人结实滚烫的胸前，李丁的手很老实的环抱着少女的纤腰，并没有做
任何猥亵的动作，只是这么享受着安静相拥的滋味。

　　刘思巧享受着这种一直期盼的满足感，眯着眼微笑着，在男人的怀中缓缓入
睡，当她再次醒来的时候，还保持着睡前的姿势，蜷缩在男人的怀里。

　　「几点了？」少女迷迷糊糊的问道。

　　「四点差一刻。」李丁温柔的声音在少女的耳边响起。

　　刘思巧扭动着身子，向上爬了一点，面对面的看着老师，轻笑道：「你没睡
啊。」

　　「嗯。」李丁说道，「一直看着你，睡不着。」

　　刘思巧心中甜蜜，笑道：「是不是我睡相太难看了，扰了你的清梦。」

　　李丁笑道：「没有，你很乖，像只小猫，我喜欢看你睡觉的样子，安静的让
我都不太敢呼吸。」

　　「老师。」少女呢喃着搂住男人的脖子，轻吻上对方的嘴唇，李丁的话，让
她欢喜的无法自制，就是想跟他多亲近，受着他的宠溺。

　　李丁笑笑，宠溺的抬起一只手，抚弄着少女的秀发，回吻着少女的娇唇，吻
着吻着，两人都有些情动起来。

　　男人的大手顺着少女光滑的脊背一路向下，手指沿着股沟滑落到胯下，轻轻
的抵在少女的阴蒂上揉捏抚弄，两根手指按住少女的阴唇，轻轻的扭转开合，少
女难以自抑，大腿使劲合拢，想要控制一下男人的魔掌，可大腿摩擦的越剧烈，
越是感到身体里有一股难以忍受的火热在燃烧。

　　她呢喃的呻吟着，侧躺在一旁，闭着眼睛承受着男人的爱抚亲吻，她的胸部
沦陷在男人的口中，敏感的乳头不停的被对方含吮舔弄，轻咬撕扯，两人缠绵了
许久，李丁终是忍住想要强插入少女身体的欲望，放开少女柔弱无骨的娇躯，温
柔的抚弄着的她的肩膀，笑问道：「舒服吗？」

　　少女害羞的点点头，反问道：「你呢？」

　　李丁呵呵笑道：「你说呢，傻丫头。」

　　少女把头埋进男人怀里，说道：「我不知道，老师，如果你不舒服的话，一
定要跟我说，好吗？」

　　李丁点点头，说道：「别胡思乱想了，我也很舒服。」

　　少女嗯了一声，感到大腿上依然被男人硬邦邦的鸡巴盯着，于是伸出手掌握
住，轻轻套弄了几下，说道：「老师，你这个东西怎么这么硬，不难受吗？」

　　李丁笑了笑，说道：「还好，硬就说明老师的身体健康啊。」

　　少女哦了一声，一边套弄一边说道：「这样你会感觉到舒服吗？」

　　李丁快活的呻吟了一声，说道：「当然很快活，思巧，你的手真软。」

　　少女闻言有些害羞，埋在男人的怀里，默不作声的套弄着男人的阳具，虽然
她对性爱一窍不通，但是直觉感到老师一定会喜欢自己这么做。

　　少女纤细的双腿紧紧的夹着男人的手，防止他再使坏，李丁也乐得享受，干
脆把手抽出来，环抱着少女的腰肢，轻轻的哼唱着舒缓的曲调，在这种安静的氛
围下，两人享受着温情的抚弄，轻声低语，情意更浓。

　　可到了晚上，李丁不得不放少女回去，毕竟现在学生宿舍已经有人住了，少
女留宿的危险着实有些太大了，刘思巧虽然心不甘情不愿，不过她也分得清事情
轻重，如果自己和老师的关系暴露，李丁的工作生涯就算是彻底终结了。

　　两人恋恋不舍的拥吻道别，为了避嫌，李丁没有送少女去学校宿舍，只是站
在门口看着少女一步一回头的消失在朦胧的夜色中，但是他始终放心不下，最后
当少女的身影消失在视线后，他还是小跑着跟了过去，直到目送着少女进了宿舍
楼，这才放下心。

　　在空无一人的校园里散了会步，把心中的不舍与惆怅释放了个干净，这才缓
缓踱回自己的小窝，简单洗漱了下，就把头蒙到被窝里，也不知什么时候才沉沉
睡去。

　　第二天，天刚蒙蒙亮，李丁就醒了过来，照旧的晨运，然后痛快淋漓的冲了
一把冷水澡，吃过早饭，开始忙碌期备课的事，一个早上都没有人来打扰，让李
丁有点小小的烦闷，备课时也有心不在焉，想到少女昨天说没心情看书，再看看
自己，好似也跟她没什么区别，不由自嘲了一番。

　　下午的时候，少女依旧没有过来，李丁已经把课备完，寻思着也没什么事情
可做，干脆走出校园，去学校的后山爬山。

　　和兴乡的山多树多，交通不便，李丁刚来的那会儿，对爬山还挺有兴趣，不
过这里山虽多，风景却没什么特别好的地方，除了树还是树，而且都是丘陵地带
的山，山头多，险峰少，高度低，攀爬起来根本没什么挑战性，渐渐的就没了什
么兴趣。

　　此刻他随便挑了一座没有去过的山头，带了一点水和馒头，脖子上挂着个廉
价的双筒望远镜，漫无目的的随便走走。

　　现在还是冬天，山间的景色颇为凋蔽，蛇虫之类的也都还在冬眠，山里静悄
悄的，除了吹过枝头的风声，便只有李丁自己的脚步声，他体力很好，连爬了几
个百十来米高小山头，大气都没喘一下，站在光秃秃的山顶上，环顾四周，心情
放松了不少。

　　突然，在东南方向的一处平洼地带，看见一座工厂模样的建筑，用望远镜仔
细一看，院落内堆积着不少木料，应该是木材加工场。

　　和兴县的树多，木材输出是当地财政一块不小的收入，大大小小的木材加工
场有十来家，来往这里的车辆，大部分都是运输木材的，李丁看着这个木材加工
场，心里想着，要是自己也能开一家木材加工场就好了，这在当地算是最赚钱的
行当，早已被那几人把这个行业占得满满的，外人根本别想插进去。

　　看了有半天时间，这间工场里静悄悄，连个人影都没有，可能还是在放假的
缘故，他闲着无聊，顺着山坡往工场方向走去，一边走一边琢磨着今后的路怎么
走，在刘思巧那里虽然做下了承诺，但是他不知道如何才能去实现。

　　在与李菲相处的那段时间中，让他深刻的明白了金钱的重要性，没有钱就没
有女人，李菲的穿着用度虽然算不上奢华，但是在他看来，也是难以承受的高消
费，化妆品都是三位数起，ＬＶ和爱马仕的包也有好几个，衣橱里的衣服也大都
是名牌，连内裤都没有低于三位数。

　　纵然有女人可以不介意高物质生活，但是作为一个男人，难道忍心看着自己
心爱的女人，也每天跟着自己起早贪黑的忙碌，让沉重的生活夺走她的青春和美
貌吗？他不想那样，他想给予自己心爱的人富足的生活，让她过着无忧无虑的日
子，而这种日子，需要大量的金钱做保证。

　　想到这儿，李丁是格外的沮丧，他的家庭不可能给他经济支持，他也从来没
有奢望过找到一个美丽漂亮的女人做自己的妻子，但是现在，面对刘思巧的投怀
送抱，他不得不考虑到这些了。

　　他希望少女能够永远无忧无虑下去，给她买最好的衣服，吃最好的食物，受
最好的教育，让她一辈子崇拜自己，敬仰自己，而要实现这一切，只给了他短短
的几年时间，让他感到分外的紧迫。

　　胡思乱想着，不知不觉间就快到了山脚，突然视线中，从山间公路上驶来一
辆越野车，停在加工场的大门前，下来几个人在那边敲门，木材厂里似乎真的没
有人，敲了半天都没人开门，最后让李丁惊讶的是，突然有一个人上了车，然后
径直用车头撞开了大门，其余几人跟着冲了进去。

　　李丁讶然的看着这一切，在小山坡上清楚的能看见那几人似乎是在找人，很
快就看到一男一女被从一间平房内揪出来，几个人将他们两个围拢在中间，似乎
在喝问着什么，没说几句，其中一人一脚将那男人踢翻，紧接着其余几人也扑了
上去，对他拳打脚踢。

　　李丁是个喜欢路见不平拔刀相助的人，在念书的时候就没少因为这个原因与
学校和社会上恶势力争斗，这中间累积了相当多的经验，欺软怕硬和横的怕不要
命的，这两句话就是对恶势力的完美诠释，他孤身一人，又没钱，本身榨不出油
水，而且还特别能打，打起来还不要命，谁都知道他就是个刺猬。

　　以前有十几个人把他打了个半死，最后他小强命硬抗了过来，花了十来天的
时间，把那十几个人每个人都打断了七八根肋骨，全部送进了医院。

　　而且住院没几天，就被李丁带着刀子把为首的那个，两条腿剁得皮开肉绽，
大腿筋都挑断了两根。而且当着那些个混混和他们家人的面，丢下一句话，要是
敢报警，就算判了二十年，出来后也要杀了他们全家。

　　吓得这些平时作威作福的流氓渣滓连屁都不敢放一个，医院报警后，警察来
了，他们连笔录都不敢记，生怕让这个煞星以为是他们报的案，谁能想到一个看
起来文质彬彬的大学生，比他们这些混黑路的还要生猛。

　　长此以往，让李丁的文质彬彬的外表下，培养出一颗不羁霸道的斗勇之心，
平时只要是身边有不平事，他就会用拳头给对方留下一个永生难忘的印象，偶尔
碰到几个嚣张不怕死的，被他打到连医院门都出不了后，只能乖乖认怂。

　　这也导致他在学校里，那些不熟悉他的人眼里，落下了痞性十足，好勇斗狠
的恶名，不过他自己倒不是很在乎，一路浑浑噩噩的走了过来，毕业时没有缺胳
膊少腿，也算是上天保佑了。

　　到了和兴乡后的这大半年，好勇斗狠的事情一件都没做，倒弄得他心里有些
痒痒了，此刻见到工厂里发生的一幕，热血噌的就烧了起来，大步流星的朝那边
赶去。

　　一路狂奔，冲到工厂近前，就听到里面传来一声女人的惊呼和男人们的淫笑
声，还没待他分辨出发生了什么事，就看到一个衣衫不整的女人从院落内踉踉跄
跄的跑出来。

　　那女人一看到疾奔而来的李丁，顿时吓了一跳，尖叫一声就往另一方向跑，
却没留神脚下，结结实实的摔了个大跟头，骇得她浑身哆嗦，放声大哭起来。

　　李丁赶忙跑过去，那女人见李丁过来，手脚并用，拼命的往后面退，手掌被
尖锐的石子划破了掌心却浑然不知，惨白的脸上露出惊骇至极的神色。

　　李丁见状，只得在离那女人几步远的地方停下来，说道：「你别害怕，我跟
那些人不是一路的。」

　　可是那女人根本就不见半个字，只是自顾自的大叫道：「滚开，滚开，不要
靠近，不要靠近我，快滚，快滚，呜呜呜呜。」

　　李丁无奈的向后退了几步，一瞥眼，正好看到一个男人骂骂咧咧的从院落内
走出来，两人打了个照面，那男人警觉的问道：「你是谁？」

　　李丁见这人肥腰凸肚，满脸横肉，一看就不是什么好路数，也不跟他啰嗦，
大步走过去，嘴里骂道：「是你爷爷。」

　　那男人听了顿时怒发冲冠，一伸手，大掌就向对方的领口抓来，李丁一巴掌
拍过去，把那男人的手背都拍肿了，还没等他痛叫出声，大步跃出，立在对方身
前，抓住对方的肩膀，向后一扳，右腿前伸挡在男人的脚后跟处，他顿时重心不
稳，被结结实实的摔在地上。

　　还没待反应过来，李丁跟着就是一拳，如雷霆一般，正打在男人的心口，心
脏受到巨大的冲撞，只觉气血上涌，一口气换不过来，硬生生憋的晕死过去。

　　一旁蓬头散发的女人目瞪口呆的看着面前发生的一幕，先前嚣张不可一世的
恶棍，此刻就如同一条死狗般躺在不远处，明显是出气多进气少，旁边站着的那
个年轻人，如同天神下凡一般，威武不可侵犯的模样，在她的心底烙下了永无可
磨灭的印记。

　　李丁没等这女人回过神，就闪了进去，对方一共四个人，根本不足畏惧，他
闪电般的出手制服了一人，其余三个还没有反应过来，待看到进来的是一个陌生
人，三个中年男人不由得面面相觑，其中一人对着李丁喝骂道：「他妈的，你小
子从哪来的？来这里干嘛？」

　　李丁活动了下手腕，一边轻笑一边向三人走去，也不答话，三人顿时感到一
股强大的压力袭上心头，不由自主的后退了一步。

　　待发觉气场已经完全输给了这个年轻人后，顿觉老脸挂不住，其中一人略显
稳重，不愿多惹事端，上前一步说道：「是道上的兄弟吗？我们这里是在解决私
人恩怨，如果给面子的话，就请移步，事后定当当面道谢。」

　　这番话说的不卑不亢，既给了对方的面子，也隐含着威胁之意，当面可以道
谢，也可以寻仇，毕竟李丁这会儿怎么看都不像个是温顺的普通人，看着不像是
带着好意，自己这方虽然是三个人，但背后还是感到一股凉意。

　　听了这话，李丁停下脚步，嘲讽的笑了笑，说道：「我不是道上的人，你也
不用拿话拿住我，我只是无聊路过的路人甲而已。」

　　那人闻言皱眉问道：「那你闯进来有什么企图？」

　　李丁看了看躺着地上死活不知的男人说道：「本来只是路过，不过我这个人
就喜欢路见不平拔刀相助，听到有女人惊叫，所以进来看看。」说着，狰狞一笑
道：「我这个人平生最见不得欺负女人。」

　　三个人顿时头大，他们作为职业赌徒，什么样的人都见过，什么样的人都对
付过，总结下来，最难对付的就是这种不知道来路，做事没有目的性的愣头青。

　　他们血气方刚，做事随性而为，不计后果，而且很多性格怪异，偏偏常常后
面都有惹不起的人做靠山，此刻李丁在他们眼中就是这种人，而且他衣着朴素至
极，却有着危险的气场，怎么看都显得是异常古怪。

　　三人你看我，我看你，先前出言不逊的男人忍不住又骂道：「他妈的，你当
自己是什么东西，我们四个人，你一个人，装什么英雄好汉，现在滚蛋，老子还
可以既往不咎。」

　　李丁冷笑着看着那个人，嘲笑道：「哼哼，四个？呵呵，现在只有三个而已
了，那个胖子就是纸糊的猪猡而已，风一吹就倒了，也能算一个吗？」

　　三人心里登时咯噔一下，怪不得到现在也没看到同伴进来，原来已经是被方
翻了，也不知对方使了什么手段，那胖子有什么样的能耐，他们三个都是心知肚
明，不管对方说得是不是大话，都让他们变得谨慎了起来，毕竟他们的职业是赌
徒，最擅长的就是算计，欺软怕硬才是他们最喜欢做的事。

　　而对付面前这种摸不清路数的程咬金是最令他们感到无从下手的，道上的关
系错综复杂，稍有一个不慎，惹了不该惹的人，那真是死字都不知道怎么写。

　　出言不逊的人也不敢胡乱张口了，他看着粗豪莽撞，其实最是油滑不过，平
生最恨吃半点亏，眼前情况不妙，他顿时朝后缩了缩，把领头的位置让给了一开
始说话的人。

　　一直没有说话的人地位不高，也完全视其他人马首是瞻，领头之人心里一琢
磨，怀着小心驶得万年船的心思，正色道：「这位兄弟，冤有头债有主，咱们素
昧平生，你今天非要出这个头不成？」

　　李丁冷冷的点点头，一言不发的看着对面三人，眼神冷漠的就如同鹰隼盯着
兔子一般，看得三人直发毛。

　　领头之人恨恨的看了一眼脚下躺着的男人，对李丁说道：「好，今天我就卖
你一个面子，这个人欠了我们二十五，你让他还我们二十万，他的事我们就算是
一笔勾销了。」

　　他话音刚落，躺在地上装死的那人顿时叫道：「我没欠你们那么多啊，最多
就是８万块，怎么会是二十五万。」

　　出言不逊的男人喝骂道：「他妈的，你不知道算利息啊，老不死的东西，没
钱还敢赌。」

　　那人害怕的缩成一团，哀叫道：「是你们下套骗我，是你们骗我。」

　　李丁看着这幕闹剧，冷笑道：「既然卖面子，就干脆卖到底好了，我看这钱
就免了吧。」

　　领头之人不由的一皱眉，说道：「兄弟的胃口未免有些太大了吧。」

　　李丁笑道：「宰相肚里能撑船，我的胃口天生就很大，你要不要试试。」

　　领头之人哼一声，说道：「抬头不见低头见，兄弟非把事情做绝了不成。」

　　李丁只是冷笑不说话，一副高深莫测的样子，这种情况他见得多了，如果对
方想打早就打了，哪里要这么多废话，如果真有什么来头，也早就搬出来了，既
然能跟自己废话到现在，那就是在互相借势用于恐吓对方。

　　领头之人见李丁油盐不进，软硬不吃，也是没了着，打吧怕打不过，不打吧
又咽不下这口气，他们也却是跟李丁揣测的差不多，是在全国各地各个赌场出没
的赌徒，只有那个胖子是本地人，这次的赌局也是胖子安排了。

　　他们在这里也是无根的浮萍，根本没什么人脉可以借用，所以面对可能是地
头蛇的李丁，才显得格外谨慎，毕竟他们连猛龙的毛都算不上，谁没有因为诈赌
被一帮人拿刀追出三里地的过去，每一次都是险死还生。

　　三人心里一琢磨，看这个样子，钱是很难要了，不过损失不大，他们主要是
帮胖子做局，好处已经拿了差不多了，之所以追到这里来，就是为了把欠债的人
逼到绝路，那胖子与这人似乎有很深的过节，而且他垂涎对方老婆的美貌不是一
天两天了，为的就是财色兼收。

　　三人用眼神交流了下想法，都是长着七窍玲珑心的人，顿时了然，领头之人
一脸积郁的说道：「兄弟胃口太大，小心哪天吃太多胃胀。」

　　李丁冷笑道：「不劳挂心。」

　　三人恨的牙痒痒的，可是势比人强，除了在心底咒骂外，根本想不出什么办
法，连场面话都懒得丢了，面对着李丁，倒退着走到车前，两人走到院落外去找
失散的胖子。

　　一出门就看到他死狗一般的躺在门口，吓了一跳，连忙抬起他走回车子旁，
领头那人一看这情景，当真是把最后一丝念想都给掐灭了。

　　三人赶忙发动汽车，落荒而逃，见他们离去，李丁这才舒了口气，转眼看了
看还趴在地上的男人，笑了笑走过去，结果那人像见了鬼似的，手脚并用拼命的
爬回工厂里。

　　李丁见状不由哈哈大笑，这时就听到身后传来一个女人感激的声音：「谢谢
您，救了我们。」

　　闻声回头，看到先前那个女人正站在自己身后四五米远的地方，有些害怕的
看着自己，她脸上身上都是灰蒙蒙的，衣服被扯坏了几处地方，凌乱的头发稍微
整理了一些，却依然显得颇为狼狈。

　　李丁收敛起大笑，说道：「客气了，举手之劳而已，你没事吧。」

　　那女人摇摇头，说道：「我没事，谢谢，谢谢。请进屋坐坐，喝口水吧，我
们得好好谢谢您。」

　　李丁想了想，点点头，先前在山顶上的念头这时候活泛了起来，如果有可能
的话，现在就是个机会。

　　跟着女人进了一间平房，是办公室的模样，女人告罪了一声去洗把脸，李丁
就在办公室里踱步起来，四处看看，没过几分钟，那一男一女都走了进来。

　　此刻他们虽然还留有狼狈的模样，不过至少没之前那般慌张了，女人洗去面
上的尘垢，一张白净的脸蛋竟是出奇的漂亮，而且年纪也不大，最多不过三十出
头，个头也很高挑，尤其是跟旁边的男人一比，就显得更高了。

　　那男人大概只有一米六五的样子，微微偻着脊背，年纪不小了，眼角的皱纹
都已经数不出有几道，面皮干瘪的如同脱了水橘子皮似的，怕是至少有六十岁上
下，真难为他年纪这么大，刚刚被几个人连踢带打，这会儿好似看不出受到什么
重创。

　　这两人的关系看不出是父女还是夫妻，不过李丁也不会去关心这个，他想的
是另外的事，对面两人见到救命恩人，赶紧谢过，相互寒暄了几句，那老头对李
丁还是心有恐惧，嗫嗫喏喏的也说不出个所以然，倒是那年轻女人这会儿心情平
复了许多，谈话之间颇为得体。

　　李丁坐在椅子上，食指轻轻扣着茶几面，笑道：「你们不要紧张，我不是坏
人，今天来登山，碰巧遇上了不平事，纯粹只是打抱不平而已。」

　　女人笑了笑，拍了拍胸口说道：「今天感谢老天开眼，把你送过来，我当时
真是吓傻了，还以为您跟他们是一伙的，真对不起。」

　　李丁笑了笑，说道：「当时的情况，换成任何人都会这么认为的，你不必介
怀。介意我问下，他们是为什么而来的吗？」

　　此话一出，对面的老男人顿时把本就低着的头低的更低了，旁边的女人更是
一脸埋怨的瞪了他一眼，好半晌才悠悠的说道：「唉，其实这也不是什么不可告
人的秘密，唉，都是赌博害人啊。」说着，眼圈一红，隐隐要落下泪来。

　　李丁顿时明白了大概，想来是这间工厂的主人，也就是那老头因为赌博输得
倾家荡产，结果让债主追上门来。

　　果然，那女人抽噎着，一边回忆一边哭诉着这大半年来发生的噩梦，旁边的
的老头正是她的老公，名叫王猛，绰号王百万，是和兴乡最先富起来的一批人，
前半生穷困潦倒，９０年代后期，机缘巧合之下通过经营木材加工发家致富，挣
下了百万身家，人送外号王百万。

　　有了钱以后，王老头饱暖思淫欲，四十二岁的时候娶了十里八乡闻名的大美
人孟冰，这姑娘比他整整小二十三岁，家境很差，父亲早亡，母亲生患重病，在
王百万大笔大笔的金钱砸下去后，她不得不以身相许，嫁给了这个足以当他父亲
的男人，婚后生活虽谈不上幸福，却也是衣食无忧，到今年整好是十个年头。

　　王百万娇妻在侧，金钱在手，可以说是风光无限，可是他依然有个始终无法
戒除的恶习，赌博，当初破落的时候就是有点闲钱就去赌，现在有钱了，赌博的
恶习更是一发不可收拾，而且金额更是逐年增大。

　　随着这几年，竞争者越来越多，生意比以前难做了许多，但是他烂赌的嗜好
还是不变，在前次的一场赌局中，被人下了套，一开始手气好到不行，狠狠的大
赚了一笔，结果在众人的唆使下，他脑子发晕，把厂里的流动资金都放了上去，
最后输得连内裤都给扒了下来。

　　其后债主日日上门催，把所有值钱的东西全部都拿走了，连孟冰的首饰也没
有放过，最后夫妻俩躲到了工厂里，但还是被揪了出来。

　　说到这儿，孟冰突然放声大哭，使劲的在王百万的背上捶了几下，大声的骂
道：「你这个混蛋，没良心的，你是混蛋，王八蛋，乌龟王八蛋。」女人放肆的
发泄心中的悲伤，一想起之前的场景，她真是连想死的心都有了。

　　王百万一声不吭，任凭小妻子的拳头砸在他的身上，他也是心中有愧，根本
抬不起头来。

　　孟冰发泄了一番，捂着脸嘤嘤的哭起来，李丁有些看不过去，把抽纸盒递过
去，见女人没有反应，用盒子碰了碰女人的手，孟冰这才反应过来，轻声道了声
谢谢，然后抽过两张纸，用力的抹去泪水和鼻涕。

　　待女人的情绪平静下来，李丁才问道：「你们以后打算怎么办？」

　　孟冰没有说话，见丈夫也是闷不做声，不由的有些气恼，用力推了推他，王
百万这才有些如梦初醒，抬起头唉声叹气道：「还能怎么办？先借点钱把工厂运
转起来再说吧，唉。」他的语气沉闷至极，疲惫到了极点。

　　他今年五十二岁，可是看起来却已经跟六十多岁的老人一般苍老，当初的雄
心和霸气更是因为赌场上的失败弄得信心全无，因为常年赌博，结果弄得家境败
落，甚至连活下去的勇气都快丧失了。

　　李丁闻言笑了笑：「你现在这样还能借到钱吗？」

　　对面两人闻言顿时面色大变，满脸尴尬与难过，王百万的烂赌之名在圈内已
是众人皆知，哪里会有人肯借钱与他，连李丁这个圈外人都知道，绝对不可能有
人愿意借钱，而且现在银行的借贷审查极严，就算是以工厂做抵押，也很难通过
审查。

　　王百万懊恼的揪住自己所剩无几的头发，大声骂道：「他妈的，都怪我，都
怪我，都是我的错啊，为什么我要去赌，为什么我要去赌，都怪我呀！」

　　孟冰也是痛苦的难以自抑，她已经过惯了衣食无忧的生活，这段时间东躲西
藏的生活已经让她心力憔悴，而今天差点被轮奸的经历更是让她骇然到了极点。

　　她不敢想象，接下来迎接自己的会是什么样的可怕经历，她完全没有生活技
能，离开这里，她除了回去耕那一亩三分地，便连如何养活自己都是个问题，而
回去当农民，在地里刨食吃，那真是比让她死还痛苦。

　　一想到这儿，她顿时不寒而栗，看了一眼处于发癫状态的老公，再看了看一
旁神态自若的李丁，突然一激动，滑下椅子跪在地上，向这个还很陌生的年轻人
哭诉道：「求求您，发发慈悲，救救我们吧，不管要付出什么代价，不管要我们
做什么，我们都愿意。」

　　王百万木然的看着自己的妻子，不顾羞耻的跪在地上，向一个比自己小那么
多的男人哀求，心中的滋味别提多不好受了，要是搁在以前，他非气疯了不可，
但是现在，他除了感到哀伤外，更多却是期盼，如果这个年轻人真的有能力帮助
他度过难关，就算让他把妻子献出去，那也是可以接受的事。

　　毕竟有过一次背叛后，第二次的背叛就显得无足轻重了，之前四个债主要强
奸自己妻子的时候，不管孟冰如何的哀求，痛骂，他都当做是没听见，甚至隐隐
期盼着那四人干过自己的老婆后，就能把事情一了百了。

　　至于孟冰的感受，他现在已经顾忌不到了，反正这些年来，她吃自己的，喝
自己的，花自己的，养了这么多年，也该是派上用场的时候了。

　　李丁一直就等着这句话，不过他可没王百万想的那么下流，他原本是以为王
百万会主动提出借钱，哪知却是孟冰，他已经想得很清楚了，如果要借钱，那就
借给他，经过刘思巧的事情，他深切的感到金钱的重要性。

　　李菲留给他的房子和钱，如果放在那里，以后有机会交给她，固然可以让她
感动，但是这份坚持未免有些迂腐，仅仅只是为了一个信念而放弃到手的幸福，
简直是愚蠢。

　　虽然感到有些对不起李菲，但是他只能这么做，利用那些财产来改变自己的
命运，也许将来有一天，他也会成为有钱人，那么他就可以去澳洲，去找李菲，
那样岂不是比干等对方更有意义。

　　用千般的理由说服了自己，李丁现在只盼望着王百万这间工厂缺口不是特别
大，要是来个几百万，他可就没招了，不过这种乡间的小工厂，全卖了也不值那
么多，于是镇定的点点头，淡然的说道：「可以，我可以帮你们，不过得看你们
的诚意。」

　　李丁的意思是，我出钱以后要有这里的经营权和大部分股份，可是这话听到
王百万的耳朵里，顿时就是另外一个意思，他一直在琢磨如何把妻子献出去以获
取最大的利益，一听这话，还以为李丁是对自己的老婆有性趣。

　　确实，自己的老婆是个千娇百媚的大美人，艳名传遍十里八乡，之前设局陷
害他的胖子，很大一部分原因就是为了占有自己的老婆，这点他已经心知肚明，
如果用她做筹码，搞不好真能挣下一片天来。

　　虽然有点不舍，不过跟现在这种丧家之犬的日子比起来，一个女人而已又算
得了什么，王百万当下咬咬牙说道：「好，你放心，我一定会让你满意。」

　　李丁点点头，刚想问股权和经营权的事，就看到王百万噗通一声跪倒在孟冰
的面前，大声的说道：「小孟，你嫁给我这么多年，我知道其实你对我不满意，
但是不管怎么样，我这些年待你不薄，吃穿用度我从没说过二话，你妈从生病到
下葬，前前后后花了几十万，我也从来皱过眉头，这些你是知道的，对吧。」

　　孟冰抹去眼角的泪水，愣愣的看着老公，不知道他突然说这些干什么，只能
点点头，问道：「现在说这些干嘛。」

　　王百万看了李丁一眼，心底跟打翻了五味瓶似的，难受极了，可是偏偏他又
不得不硬着头皮往下说，而且是当着李丁面说，以表示自己的诚意。「小孟，你
也知道我现在的处境，看在我们这么些年夫妻的份上，看在我这十年来没有亏待
过你的份上，请你最后帮我一次，好吗？」

　　孟冰隐隐感到有些不对劲，连忙问道：「你到底想说什么？」

　　王百万红着眼仔细的看了妻子最后一眼，深呼了一口气，对李丁说道：「小
兄弟，孟冰虽然是我的妻子，不过我年纪摆在这里，你是男人，你懂的，像我这
样的身子骨，想折腾也很难，最近这几年，我身子也不行了，基本上没怎么碰过
她，我知道她也想的，但是我实在没能力去满足她，她是干净的女人，除了我以
外绝对没有其他男人，跟我之前也绝对是处女，你放心。」

　　话说到这份上，只要不是傻瓜都明白了王百万的意思，孟冰登时就急了，指
着王百万的鼻子急声说道：「你，你，你疯了不成，胡说什么？」

　　李丁有些傻眼，挠挠头道：「老王，你这是做什么，我可是没这个意思。」

　　王百万一听急了，他这会儿已经是完全陷入了一个精神怪圈，他给自己下了
个催眠，就是一定要用妻子换金钱资助。

　　不管外面什么话，到他脑子里，顿时就自动往上靠，听到李丁的话，他顿时
以为是人家不高兴了，赶忙说道：「小兄弟，这里没外人，我说的都是真的，绝
对没有半句谎话，孟冰今年才二十九，绝对不老，而且她的漂亮是出了名了，你
看她的脸蛋，她的身材，她还没生过孩子，身体健健康康，什么毛病都没有，如
果你想的话，你让她给你生孩子都可以，生几个都行。」

　　「够了。」孟冰再也忍不住了，不管她怎么贪恋衣食无忧的日子，但她骨子
还是个很传统的女人，虽然对老丈夫不满意，但是这十年来，她也从来没有兴起
过找野食的念头。

　　先前丈夫漠视她即将被轮奸的事就已经让她受到了很大的伤害，现在丈夫当
着她的面，丝毫不顾忌她的感受，直言要将她送给其他男人，这份羞辱让她恨不
得找个地缝钻进去，她指着王百万的鼻子，你你你的你了半天，却是连骂出去的
力气都没有了，只觉得气血上涌，身子微微踉跄，直朝一侧摔去。

　　李丁在一旁看得真切，见到孟冰突然双眼紧闭，往后仰倒，赶忙一个箭步蹿
了过去，一兜手将她扶住，那边的王百万讪讪的收回手，一脸的不情不愿。

　　李丁顾不得王百万的感受，忙将孟冰放在椅子上坐好，给她掐人中，王百万
见状站起身来，尴尬却隐秘的冲着李丁讨好的笑道：「那我先出去一下，等你们
办完事再喊我，不急不急。」说着，就急匆匆的逃了出去。

　　孟冰昏迷很浅，这会儿正好悠悠醒转，听到丈夫丢下的这句话，真是连想死
的心都有了，悲伤到了极点，听到关门声，她顿时感到如坠冰窖，浑身都不由自
主的发起抖来。

　　就在孟冰彷徨无助，情绪低落到极点时，耳边传来了李丁自嘲似的苦笑，说
道：「你放心吧，我不会对你怎么样的，你丈夫好像有点误会了，我的诚意是指
要他放弃大部分股权和经营权，结果他以为我对你有意思。」

　　孟冰一听，顿时觉得啼笑皆非，有种想哭又想笑的感觉，她缓缓的睁开了眼
睛，看着面前这个面露苦笑的年轻男人，这会儿，他身上完全没有丝毫煞气，却
有一股仿佛是邻家男孩的傻气，让她感到一阵迷惘，这真的是跟刚刚那个天神下
凡的年轻人是同一个人吗？

　　看到女人已经醒过来，李丁抽回手，坐回自己的座位，苦笑道：「要不，我
出去解释一下吧。」说着，就要起身。

　　孟冰赶忙按住他的膝盖，两人不觉有些尴尬，又赶紧分开，女人摇摇头，说
道：「不必了，经过这次的事情，我对他彻底绝望了，我跟他没什么好说的。你
叫李丁是吗？今年多大了？」

　　李丁讪讪的坐回座位，有些尴尬的看着旁边的女人，笑了笑说道：「二十三
了，属猴的。」

　　孟冰见李丁有些尴尬的模样，不觉好笑，心中的阴霾似乎也消散了不少，轻
笑道：「我比你大六岁，属虎。」

　　「哦哦。」李丁赶忙点点头，紧张的说道，「属的不错。」

　　「啥？」孟冰忍俊不禁，扑哧一声笑出来，在这种尴尬的环境下，她反倒有
一种等待放纵的轻松感。

　　李丁挠挠头，说道：「老虎嘛，比较威武。」

　　孟冰轻笑道：「可是我是女人，属这个不就是母老虎一只。」

　　女人的笑容让李丁放松了许多，随口调笑道：「没有啊，如果是的话，那你
也是一只美丽漂亮的母老虎。」这话一说出口，他就有些后悔，以两人现在的关
系，现在说这个未免有些过于暧昧。

　　果然，孟冰俏脸微红，轻声啐了一口，什么也没说，只是瞪了对方一眼，只
是这眼神似怒似娇，也不知是不是错觉，李丁总觉得这个眼神似乎是撒娇意味更
浓一些。

　　李丁不敢多待，面前这个女人魅力十足，如果她真的放下身段勾引自己，实
在难说自己是否还有足够的定力去抵抗，赶忙再次起身，说道：「我去找老王谈
一下合作的事吧，你先歇歇。」说完，抬脚欲走，却听到那女人长长的叹了一口
气，呢喃的说道：「我难道真的是母老虎吗？陪我坐一会说说话都不行吗？」

　　李丁迟疑了下，苦笑道：「我们好像没什么可以谈的吧。」

　　孟冰轻笑了一声，缓缓的站起身子，她的身材极好，玲珑有致，当真是横看
成岭侧成峰，远近高低各不同，此刻的生活虽然落魄了些，当长久养尊处优养出
来的慵懒气质，依然是让她浑身上下充满了女人味，李丁不敢多看，就感到身后
一缕娇躯贴了过来，一双玉手从后面环抱住他的腰，耳边传来阵阵呵出的热气。

　　李丁强忍着欲望的冲动，略带呵斥的皱眉说道：「你这是做什么？」

　　孟冰这会儿已经顾不得什么廉耻了，王百万的绝情已深深的伤透了作为一个
女人的心，既然身为丈夫的他一而再的不在乎妻子的贞洁，那自己也没必要再为
这个该死的老人守节了，她也有性方面的需求，这两年守活寡的日子已经让她彻
底厌烦了，此刻她有些自暴自弃，干脆下定决心利用这个机会彻底放纵一把。

　　听到李丁的问话，孟冰轻轻的问道：「你是不是觉得我现在做的事情很不要
脸。」

　　李丁默不作声，他也不知道说什么好，于情于理，他都没有什么立场，这个
女人现在一举一动，都是他老公认可和指使的，而自己也曾经勾搭过有夫之妇，
相比起现在，和李菲在一起的经历更是一种被社会道德所唾弃的事情，可是一想
到，身后这个女人只是为了利益所以想和自己上床，他就感到浑身不舒服。

　　见李丁不说话，孟冰苦笑了一声松开手，坐回沙发上，眼睛看着地面，喃喃
自语道：「曾经有过小姑娘，她十三的时候，父亲上山采药，结果失足掉落悬崖
尸骨无存，十六岁的时候，母亲染上了重病，为了给母亲治病，她放弃了学业，
没日没夜的工作，照顾重病在床的母亲。」

　　「后来她工作地方的老板看上她的美貌，以给她母亲治病为由要这个小姑娘
嫁给她，她没办法，只能答应，但最后她的母亲还是去世了，她失去了最关心她
的亲人。」

　　「结婚后，她丈夫好吃好喝的供着她，但却限制她的自由，她就像笼中鸟一
般，翅膀被紧紧拴住，她没办法，也不敢去挣脱，家庭的遭遇让她深深的明白，
在这人吃人的社会中，没有钱根本连屁都不是。」说着说着，她捂着脸低声哭了
起来，哭得很伤心，可怜的模样看得让人心碎。

　　过了好一会儿，孟冰才感到身旁有人坐下，纸盒子碰到了自己的手，她抽噎
了一下，没有抽纸，而是用手背抹去脸上的泪水。

　　侧过身子盯着坐在一旁的李丁，正色道：「知道你看不起我曾经为了钱，出
卖我自己，现在为了工厂，再次出卖我自己，对，我很贱，我就是个贱女人，我
老公那混蛋，可以把我当礼物送给别的男人，那我为什么要为他守节，为什么，
告诉我为什么？」她嘶吼着，忘情的捶打着面前这个男人，发泄着心中的悲苦。

　　李丁丝毫没有反抗，硬生生的挨了她好几下，这女人力量还挺大，捶的胸口
隐隐有些痛，直到女人的情绪稍稍平静了一些，他才柔声说道：「发泄出来好些
了吗？」

　　孟冰看着自己的手停在对方的胸口，不由的有些后悔，她生怕面前这个年轻
人突然兽性大发，把她像杀鸡一样给捏死，毕竟之前在门口拿到他轻而易举的把
那个胖男人打得昏死过去，就如同武侠电影里的高手一般，但是转念一想现在自
己的遭遇，还真不如死了的好，一了百了，于是硬起的一挺脖子，怒气冲冲的看
着对方。

　　李丁被女人表情弄得哭笑不得，缓缓将她的手挪开，笑道：「看看你现在的
样子，搞得我跟你的仇人似的，你莫不是忘了，是我救了你，而且我也没有叫你
为我做任何你不愿意做的事，为什么现在反而好像都是我做错了。」

　　孟冰闻言顿时气势降到了谷底，凄苦的喃喃自语道：「对，为什么我要对你
发火，对不起，对不起。」

　　李丁叹了口气，说道：「我没有看不起你，也没有嘲笑你的意思，其实这世
上又有谁不是金钱的奴隶，又何必五十步笑百步，我拒绝你是因为我的原因。」

　　他顿了顿，看到满脸疑惑的女人，她的眼神偷偷瞄向自己的胯下，不由失笑
道：「你不要怀疑我的性能力好吧，这点我自认还是比较强的，我只是有点情感
洁癖，我可以和一个有夫之妇偷情，可以和未成年的少女欢爱，但是我做不到和
一个为了利益的女人上床，我觉得很恶心，你明白我的意思吗？」

　　孟冰想了想，突然神秘的笑问道：「那就是说，你并不是讨厌我的意思？」

　　李丁点点头，说道：「恩，是，我不讨厌你，如果放在一般的情况下，我可
能已经被你迷住了，毕竟你年轻漂亮，浑身上下女人味十足，但是我不能忍受我
们交往的方式是一种交易，而且我不喜欢女人被强迫做这个事，这样我会觉得自
己很丢脸，很可耻。」

　　孟冰扑哧一声笑出来，女人着实是善变，前一刻还是梨花落泪的伤心人，这
一刻立刻化身为千娇百媚生的女妖精，看得他心脏不争气的剧烈跳动了两下。

　　「你是个好人。」孟冰很认真的说道。

　　李丁自嘲的笑道：「这是在给我发好人卡吗？」

　　孟冰显然不明白叫好人卡，不过这个意思并不难懂，她想了下笑道：「算是
吧，这社会上，好人越来越少了，所以为了鼓励你继续做好事，我要奖励你。」

　　李丁不解的看着她，问道：「什么意思？」

　　孟冰深吸了一口气说道：「之前的十年，是为了我的生命而活，我所做的一
切，都是为了拥有一个安逸的生活，但是经过这段时间东躲西藏的日子，我明白
了，生命还应该有所追求。」

　　「尤其是今天下午所经历的这几个小时，令我终生难忘，当我拼命的向王猛
求救的时候，他的眼神却藏着窃喜和期盼，是他，是他把我推下了地狱深渊，是
他亲手斩断了我们夫妻之间最后的一点缘分，从那一刻起，我就再也不欠他什么
了。」

　　「而刚刚，他又一次把我送出去，作为换取他东山再起的筹码，呵呵，真可
笑，我自己都不知道什么时候变得这么重要了，他可以为活命而抛弃我，他可以
为金钱抛弃我，我以为获得了安逸的生活，其实不过跟猪圈里的猪一样，看似过
着平静安逸的生活，最终等待它的只有血腥的屠宰场。」

　　「很庆幸，我不是猪，生活也不是屠宰场，你给了我重新选择的机会，这一
次，我愿意赌一把。」

　　女人说完话，静静的看着李丁，眼神变得温柔如水，那份恬静就如同漩涡一
般，似乎要把男人的灵魂都给卷进去，李丁没有笨到听不懂女人的表白，苦笑着
说道：「你真的是这么想？你应该明白，我不能给予你什么，而且我有自己的感
情，我可能只是跟你玩玩。」

　　孟冰神秘的笑笑，说道：「我不会要求你给我什么，我也不担心你只是跟我
玩玩，如果你真的只想跟我玩玩，你就不会跟我说这些话，我不会要你负责，因
为我看得出，你是个会真心对待你身边女人的男人。」

　　「你可能会花心，会见一个爱一个，但只要成为你的女人，你就一定会一辈
子记住她的好，不管她遇到什么困难、挫折，你都会帮助，保护她，对不对。」

　　李丁怔了怔，他还第一次听到有人如此深刻剖析他，即便是李菲也没有过，
没想到眼前这个看似什么都不懂的花瓶，把他剖析的如同没穿衣服一样，不由的
讪讪说道：「如果我没有你说的这么好呢？毕竟你说的都只是猜测而已，我们才
刚刚认识没多久。」

　　孟冰轻轻的笑起来，说道：「如果我赌错了，那就证明我真的是很失败，不
过我现在已经很惨了，再失败也不会比现在更惨，而如果我赌对了，那么。」她
没有说下去，而是直勾勾的盯着李丁的眼神，美眸中放射着期盼，整个人的精神
面貌也是焕然一新，仿佛是蛹化蝶般在等待着重生的一刻。

　　李丁被女人看得有些感动，又有些沉重，轻轻叹了一口气，微笑道：「我觉
得你比老王更适合去赌博，怪不得有人说女人就是天生的赌徒。」

　　孟冰灿烂的笑道：「是啊，找男人本身就是赌博，我们女人就是拿自己的青
春赌明天，之前我没有资格下注，现在我想下注，就是不知道赌本还够不够。」

　　话都说到这份上了，李丁也不再强忍了，跟刘思巧在一起的日子，固然是开
心惬意，但是两人在床底之间始终无法达到和谐统一，他的欲望被李菲开发的非
常强烈，刘思巧的浅尝辄止根本无法疏解他的欲望，简单的说，就是他早已精虫
上脑，只是一直没有机会发泄出来，定力差到了极点。

　　此刻面对主动送上门的孟冰，李丁是憋的有些受不住了，而且有过与有夫之
妇偷情的经历，他对这种婚外情并没有多少抗拒力，更何况孟冰这种情况尤为特
殊，是丈夫亲手将妻子送上门的，不干白不干，根本没有什么情感上的负担。

　　唯一愧对的就是刘思巧，但是现在箭在弦上不得不发，欲望的洪流不停的冲
刷着他最后一道防线，他勉强压住内心的冲动，说道：「你确定想清楚了？我有
一个一直在等我的女人，我不可能抛弃她，给你什么承诺，我只能保证，如果你
成为我的女人，我会尽全力呵护你，爱护你，不让你受其他人的委屈。」

　　孟冰笑颜舒展，灿烂如花，迸发出强烈的女性之美，让李丁看得目不暇接，
心底不由的为老王叹息，这么好的女人怎么就不懂珍惜，不过已经笑纳，自然不
可能在让他染指，于是正色道：「孟冰，既然话说开了，有一点必须跟你说清，
你情况特殊，跟我一起，就不能再有别的男人，包括你丈夫，你可以做到吗？」

　　孟冰笑着瞪了他一眼，说道：「你们男人真是贪心，你自己可以有其他的女
人，而我就只能有你一个，而且还是地下的那种，真是不公平。」

　　李丁有些讪讪的自嘲笑道：「这个，如果你哪天不想跟我在一起了，你可以
跟我说，我可以放你走，但是只要你跟我在一起一天，就不能再找其他男人，这
个要求是有点过分，但是这是我的底线，可以吗？」

　　孟冰点头笑道：「那当然，你当我是人尽可夫的女人吗？我可没想过成为那
样的女人，只要你待我好，我就一辈子守着你，伺候你，不会有其他心思，老王
三年前房事就不举了，三年来，我从不曾抱怨过一句，也没想过找其他男人，如
不是他伤透我的心，我怎会对你投怀送抱，你可别把我当那不要脸的贱女人。」

　　李丁温柔笑道：「怎么会，我从来没这么想过你，虽然我们才刚刚认识没多
久，但是我看得出，你是个很坦诚的人，我相信你的承诺，也请你相信我，我会
尽最大的努力，给你想要的幸福。」

　　孟冰柔情似水的看着面前的男人，轻声叹口气说道：「我现在有点后悔了，
要是我能光明正大的和你在一起多好，我有点嫉妒那个在等待你的女人，她一定
是这世界上最幸福的女人。」

　　李丁苦笑道：「我没你说的那么好，而且我现在感到很愧对她，真的。」

　　孟冰也苦笑起来，半晌才轻声说道：「要不，我们，那个，不做了？」

　　李丁顿时语塞，顿时感到很纠结，此刻的他既不想让亏欠刘思巧，但是又舍
不得放开孟冰，一方是精神上的主观，一方是肉体上的客观，他满脸为难的看着
孟冰，心中犹豫至极，嗫喏的说了一句：「也好。」

　　孟冰见男人一脸的犹豫、不舍和挣扎，不由的扑哧一声笑开了花，倒在男人
的怀里，吃吃笑个不停。

　　李丁佯怒说道：「笑什么呢？」

　　孟冰吃吃笑着，抬起头来，看着李丁的眼睛，两人四目相交，她笑道：「你
们男人都不是好东西，吃着嘴里的，还想着碗里的，我们女人真是命苦，不光是
倒贴，而且还得让你们男人吃的时候没有心理负担，你说我们是不是很贱啊。」

　　李丁一把环抱住女人的纤腰，笑道：「你以为我吃得时候没有负担啊，如果
我把你吃下去，我就得照顾你，呵护你，不让你受一丁点委屈。」

　　孟冰把头埋进男人的胸，轻轻说道：「冲你这句话，我也会跟你赌下去，我
已经没什么可下注了，只剩下我自己，你放心，我不会跟其他女人争什么，即便
你以后有再多女人，只要你的心中能记得有一个叫孟冰的女人，我就知足了。」

　　李丁抚摸着女人的秀发，轻声说道：「我哪里会有更多的女人，你和思巧就
已经是上天赐予我的最大礼物了。」说着，他脑海里突然想起了李菲，要是她也
能在自己的身边该有多好。

　　女人是非常敏感的生物，孟冰似乎察觉了李丁的想法，轻笑道：「怎么了？
是不是想到了其他女人？」

　　李丁赶忙摇头说道：「怎么会，现在我脑子的只有你。」

　　「花心鬼。」孟冰巧笑嫣然的说道，「当你在门口把那个胖子击倒在地的时
候，就已经在我心中烙下无法磨灭的印记了，真的，我从来没见过像你这样强有
力的男人，女人都是缺乏安全感的，而我更缺乏，当时我就已经对你有了极大的
好感。」

　　「后来老王把我送给你，我虽气愤他的无耻，但现在想想，当时心中竟还有
那么一分兴奋，不过还是觉得难受，但你的拒绝却打破了我心底的防线，我发现
你不是色欲熏心的人，你的好意我全都明白，是你的拒绝最终打动了我，也让我
彻底落入你的掌心，要是我早十年认识你就好了，宝贵的十年就这么耽误了。」

　　李丁听了也是分外感动，不禁莞尔笑道：「早十年，呵呵，那时候我还是小
孩呢，认识了又能怎样，再说了，十年而已，根本不算什么，我们还有三十年、
四十年，你现在的模样真是美到了极点。」

　　孟冰的娇躯猛地一颤，不由的喜极而泣，勾住男人的脖子，看着他的眼睛，
一字一顿的说道：「我爱你。」两人四目相交，都从对方的眼神中看出一团燃烧
的火焰，火焰中倒影着对方的身影。

　　李丁难以抑制心中的冲动，俯下头去，吻住了缓缓闭上眼睛的孟冰，唇舌相
交，在女人的热情邀请下，男人的舌头在女人温柔的口腔中乱窜，叼住对方的舌
头吮弄着，他将女人压在沙发的靠垫上，略带粗暴的从对方嘴里索取着爱意，女
人也激烈的回应，紧紧拥着男人的后脑勺。

　　这会儿，李丁把对刘思巧的情感放到一边，全心全意爱恋着怀中这个女人，
虽然感到有点对不起她，但是此刻他已经被本能控制，长久累积下的欲望在这一
刻如同火山爆发般在心底喷发出来，欲望的熔岩在心底流淌，让他分外的火热饥
渴。

　　吻着吻着，李丁的手不老实起来，沿着女人的小腹一路向上，解开女人外衣
的拉链，隔着毛衫握住胸前的凸起，微微用力，柔软的乳肉就落入了他的掌心。

　　比少女的鸽乳要大得很多，但是依然不及李菲的丰满鼓胀，虽然是在意料之
中，不过他有些失望，但这只是转瞬间的念头，立刻就被那股新鲜感所取代，女
人的胸部虽不是巨乳，但也中等以上，至少有Ｃ罩杯，算是一对丰乳。

　　女人被他袭上胸部的大手摸得一阵气喘，赶忙推开了他，红着脸大口的喘着
气，看到一脸色迷迷的男人，不由笑道：「差点憋死了，讨厌。」

　　李丁凑过去，吻了吻女人白净的面颊，笑道：「舒服吗？」

　　孟冰娇媚的瞪了他一眼，说道：「舒服，从来没体会过这种感觉。」

　　李丁笑眯眯的说道：「那不就得了。」说着，手上一用力，使劲捏了一下女
人的胸部，孟冰吃痛，轻声呀了一声，不依的投进男人的怀里，在他的胸口锤了
两下。

　　李丁乐得直笑，说道：「我叫你孟冰是不是太生分了，叫你冰姐可以吗？」

　　孟冰舒服的靠在男人坚实温暖的胸前，笑道：「行啊，你想怎么叫都行。」

　　李丁笑道：「那我叫你冰妹妹如何。」

　　孟冰咯咯笑出声来，说道：「那我是不是要喊你哥哥啊。」

　　李丁宠溺的抚摸着女人的秀发，说道：「好啊，我喜欢你叫我哥哥。」

　　孟冰笑道：「讨厌，我比你大六岁呢，叫你弟弟还差不多。」

　　李丁闻言，手上用力，用力的揉了几下女人的胸部，笑道：「那弟弟现在想
吃姐姐的奶，姐姐，我要吃奶。」

　　孟冰差点笑岔了气，捂着肚子笑道：「你真讨厌，害得人家笑岔了气。」

　　李丁把手从女人的胸部移到腹部，帮她揉揉肚子，说道：「姐姐，我真的想
吃奶，你就给我喂一点吧。」

　　孟冰不好意思的瞪他一眼，羞涩的笑着点点头，靠在男人的怀里坐直身子，
把毛衣扯上去，当着男人的面，把光滑白皙的肚皮从保暖内衣里露出来，她看了
一眼目不转睛盯着自己的李丁，轻声啐了一口，红着脸笑骂道：「小色狼，眼珠
都快蹦出来了。」

　　李丁嬉皮笑脸的说道：「姐姐，你的腰真好看，好细啊。」

　　孟冰略带得意的笑笑，能得到小情人的赞许，对她而言确实是莫大的欣慰，
她虽然对自己的魅力有自信，但是毕竟比他大了六岁，生怕李丁会不喜，随着内
衣越拉越高，胸罩的下缘露了出来，李丁有些按捺不住了，伸手就摸了过去，女
人不好意思去看，把头扭过去，埋在男人的怀里，随他任意施为。

　　触手所及，一片温软之地，白色的胸罩下，隐藏着孟冰美丽的乳房，内衣被
扯到了胸罩上方，两团饱满的鼓胀完全暴露在空气中，房间里虽然有些冷，但是
孟冰却丝毫感觉不到凉意，身体里的火气迫不及待的从前胸往外散发，只感到越
来越热。

　　李丁没有猴急猴急的把胸罩扯开，而是一副欣赏的模样欣赏这女人漂亮的胸
部，虽然不及李菲的硕大，但是却胜在匀称，白皙的胸部如同一块白玉，在胸罩
的挤压下，两座山峰形成了一道迷人的峡谷。

　　孟冰的皮肤很白，很细，丝毫不像是农村出来的姑娘，连乳房上的鸡皮疙瘩
都清晰可见，半圆形的乳房如同白瓷碗一般倒扣在胸前，显示出其坚挺饱满，美
得不可方物，诱人至极。

　　李丁不由自主的吞咽下口水，咕噜声惹得怀中的女人娇笑不已，见李丁迟迟
没有动静，孟冰鼓起了勇气，拉起男人的大手放在自己的胸部上，轻轻的揉捏了
几下，浅笑道：「怎么突然发呆啦，是不是不喜欢我的胸部。」

　　李丁闻言摇摇头，大手覆着女人的乳房，在温热的乳肉刺激下，逐渐恢复知
觉，轻轻的揉捏着乳肉，赞叹道：「姐姐，你的胸实在是太美了，太漂亮了。」

　　孟冰咯咯笑道：「你没骗人？」

　　李丁认真的点点头，掰过女人的面孔，看着她说道：「真的，百分百出自真
心，姐姐，你的胸部真的好漂亮。」

　　孟冰高兴的抬起头，吻了吻男人的嘴巴，笑道：「你喜欢就好，以后姐姐的
奶子就是弟弟的，你想摸多久就摸多久。」

　　李丁激动的点点头，热情的回吻着怜爱的小女人，大手也不停，在女人的胸
部上不停的抚弄着，揉捏着，随着女人的喘息越来越剧烈，他才放开了女人的红
唇，紧紧搂住她，手伸到后面，熟练的解开胸罩的扣子。

　　两枚奶子失去了束缚，顿时蹦了出来，虽然失去了胸罩的衬托，但是依然饱
满坚挺，顽强的抗拒着地心引力，李丁耐不住心中的激动，大手握住一枚奶子，
那份温软的弹性，让他忍不住快活的呻吟起来。

　　用两根指头捻着女人的奶头，他仔细的看着这对宝贝，乳头是嫣红色的，乳
晕很淡，乳头也不大，显得乳房很丰满，虽抵不上李菲，但也非常有冲击力，轻
轻拍打着乳头，漾起一阵乳波，弹性十足，又软又绵，肆意在手心中揉捏着，变
幻成各种形状，满意之极。

　　孟冰羞涩的靠在男人怀中，挺起胸让男人狎玩自己的乳房，几小时之前，她
和这个男人还是陌生人，几小时后，竟成了他的玩物，这念头让她有些害羞，不
禁暗叹世上的事真是奇妙，看他肆无忌惮的揉捏挤压自己的乳房，偏偏心中生不
起半分恨意，只有无尽欢喜，忍不住往男人的怀里又蹭进去几分。

　　感觉到了女人对自己的依恋，李丁也是满心感慨，无心之举竟换来一个如此
娇美的美娇娘，之前心中的犹豫，此刻完全化成了庆幸，如果不是王百万的无耻
和误会，他怎么可能俘获孟冰的芳心，让她主动投怀送抱，面对孟冰的温柔与主
动，他是着实感激，心中念着她的好，想着将来怎么也不能亏待了她。

　　两人怀着柔情蜜意亲热无间，把王百万忘得一干二净，这老头跑出去在旷野
里痛哭一场后，琢磨时间差不多了，又溜达回来，结果到了办公室前，发觉里面
没什么声音，心中疑惑难道他们走了不成，正要推门，就听到里面传来李丁和自
己老婆的声音。

　　李丁说道：「姐姐，你奶子真软，怎么捏都不会腻啊，真想一直捏下去。」

　　孟冰吃吃笑道：「以后时间还长着呢，你想怎么玩还不都随你。」

　　李丁笑道：「话是没错，但是我现在手都舍不得拿开，太舒服了。」

　　孟冰轻快笑起来，紧接着就传来两人亲吻的声音，把在屋外偷听的王百万气
得血都要冲破头顶，但是舍不得老婆套不到钱，他只能恨恨的一咬牙，准备转身
离去，却意外的发现裤裆有些硬。

　　他已经三年多不举了，根本就没有房事，生理上的寂寞也是导致他这几年来
赌博越来越疯狂的原因之一，此刻他突然感到胯下有动静，那种激动当真是没法
用言语来表达。

　　把手伸到裤裆，握住自己的鸡巴，王百万真是要喜极而泣，原本软趴趴的东
西，这会儿竟隐隐有些硬，他忍不住看了一眼办公室的大门，想象着里面那对奸
夫淫妇正在浓情蜜意的翻云覆雨，结果鸡巴又硬了两分。

　　虽然明知道里面的女主角就是自己的老婆，但是太久没有感到受生理快感的
王百万竟然舍不得离开，他忍不住凑到门上，偷听着里面的动静，一边心中滴着
血，一边快速的套弄着自己的鸡巴。

　　李丁二人完全不知外面有人偷听，此刻两人是意乱情迷，眼里只有对方，哪
里还会在意风吹草动，交颈缠绵，轻吟爱抚，孟冰体会着从来不曾想象过的温柔
体贴。

　　男人每一次爱抚都让她感到被宠溺被重视到了极点，她快活的呻吟着，努力
的逢迎着，释放着女人娇媚柔弱的美，把李丁迷得神魂颠倒，下体的鸡巴硬的跟
铁棒似的，情欲升到了顶点，不过他并想这么快就进行到最后一步，他要给身下
的女人留下终身难忘的第一次。

　　孟冰的衣服被完全扯开了，依靠在沙发上，雪白的双乳耸立在胸前，被男人
的大手一手一个握着手心中把玩手捏，她神情迷醉的看着男人，满脸的欢喜与依
恋，让他尽情的狎玩自己的肉体，期盼着最终时刻的到来。

　　李丁放开双手，看着柔情似水的孟冰，笑道：「姐姐，我想吃你的奶。」

　　孟冰把胸部一挺，笑道：「你吃吧。」

　　李丁摇摇头，说道：「我要你喂。」

　　孟冰咯咯笑道：「好好，姐姐给你喂。来，躺在我的腿上。」

　　李丁顺从的躺在女人的大腿上，笑眯眯的看着孟冰，笑道：「谢谢姐姐。」

　　孟冰宠溺的笑着摇摇头，将男人的头揽入臂弯中，这会儿怀中的男人似乎真
成了个长不大的小孩，她微笑着俯下身子，把一枚乳头送进男人的口中，李丁对
吮吸乳头的经验十足，深知如何让女人感到快感而不是疼痛。

　　他的舌头灵巧的如同手指，捻舔吮吸，围绕着女人的乳头打着转，吞吐着女
人鼓胀的奶子，大手攀上了另一只空闲的乳房，轻轻的扭捏着，弄得女人心痒难
耐，娇喘连连。

　　李丁笑着拉过女人的手，放到了自己的裤裆处，孟冰红着脸抚摸起男人的帐
篷，先前就已经被这玩意顶到，只是出于害羞，一直都不敢去摸，现在已经避无
可避，只能顺从的隔着裤子揉弄起来。

　　李丁吐出女人的奶子，笑道：「把手伸进去，摸摸看是否满意。」

　　女人红着脸啐了他一口，顺从的慢慢解开男人的裤子拉链，深吸一口气，把
手探了进去，李丁饶有趣味的看着女人的表情变化，从害羞到惊讶到惊喜，完完
全全落入了他的眼中，让他直感好笑，说道：「一开始你还怀疑我那里是不是有
问题，对吧，现在你亲自检查过了，怎么样？有问题吗？」

　　孟冰的脸羞成了一块大红布，瞧着男人一脸的坏笑和得意，轻声说道：「你
只会欺负我。」

　　李丁得意的笑道：「呵呵，是啊，这辈子只有我能欺负你，待会，我要好好
欺负你。」

　　孟冰的脸红得更甚，粗气喘得也越发浓重，眼睛都快冒出火来，在男人裤裆
里的手更是一刻不停的抚弄着，把最后一点羞耻心也完全抛下了，根本舍不得拿
开，整整三年没有体会过性爱的美妙滋味了，她已经有些迫不及待想要被怀中的
男人征服，只是她怎么说不出请他干自己的话，只能苦苦的等待。

　　李丁含住女人的乳头用力吮了几下，然后从她的怀里坐起来，摸上女人滚烫
的脸颊说道：「等急了吧。」

　　孟冰出奇的没有否认，而是眼巴巴的看着他，微微点点头，眼神中的欲火都
快把自己融化了。

　　李丁估摸着时机已经成熟，不然孟冰这样的女人绝对不会点头服软，而且他
也是下体胀到了极点，迫切的需要发泄一番，命令道：「把我的裤子脱掉。」

　　孟冰满脸期待的点点头，迅速解开男人的皮带，把裤子扯到屁股以下，看到
那根粗壮如同儿臂大小的鸡巴，她情不自禁的惊呼了一声，说不出是兴奋还是惊
惧。

　　李丁得意的弹了一下坚硬如铁的鸡巴，对女人笑道：「怎么样，比你老公的
粗吗？长吗？」

　　孟冰如同小鸡啄米似的点点头，一脸害羞的看着那根鸡巴，旋即想起自己的
举动未免太淫荡了些，赶忙捂住自己的脸。

　　李丁将女人搂入怀中，说道：「羞什么啊，以后它就是常客了，呵呵。」

　　孟冰红着脸，笑着在男人的胸口捶了一下，说道：「胡说什么呢，讨厌。」

　　李丁摸着女人的面颊笑道：「好好，我胡说，那我收起来好吧。」

　　孟冰一听，拉住他的手，羞涩的说道：「不行，它现在也算是我的东西。」

　　李丁笑道：「那你刚刚还捂着脸，我以为你不喜欢呢。」

　　孟冰嗫嗫喏喏的说道：「那个，等下，你轻点，太粗太长了些。」

　　李丁得意的点点头，说道：「可以，不过你得告诉我，我这个跟王百万的哪
个更粗，哪个更长。」

　　孟冰见李丁的得意状，心知不说肯定过不了关，红着脸道：「你呀，非要比
这个，我连心都给你了，你还要扯下一层皮来，好啦，我说，你比我老公的更粗
更长。」

　　她故意用我老公这个词而不是王百万，就是为了彻底满足李丁那心底有些变
态的欲望，而且她说出这句话时，心中掀起一种背德的快感，更加迫切的想让这
根粗大的鸡巴进入自己的身体。

　　果然，李丁闻言大喜，捏起女人的下巴说道：「好媳妇，好姐姐，我一定会
让你享受到从来没有想象过的高潮的。」

　　孟冰闻言咯咯直笑，柔情蜜意的看着男人，说道：「你要轻点，我怕我受不
了，我好久都没做了。」

　　李丁点点头，笑道：「我知道，你放心吧，待会你好好享受就行。」

　　孟冰轻咬着下唇，媚笑道：「你说的啊，老公，你真好。」

　　李丁愣了下，问道：「你喊我什么？」

　　孟冰有些紧张的说道：「我这么喊不行吗？」

　　李丁见女人紧张的模样，笑道：「不是，当然可以，我很喜欢啊，只是乍一
听感到陌生，再喊几声听听。」他刚刚其实是联想到和李菲在一起的时候，她也
会这么称呼自己，不过只有在意乱情迷的时候，平常都是小李来小李去的。

　　见男人欣喜的模样，孟冰这才放下心来，一脸讨好媚笑着喊了三声老公，固
然把李丁伺候的眉开眼笑，可也把在门外偷听的王百万气个半死，他跟孟冰生活
了十年，哪听过她这般似娇似媚的喊过他半声，可现在，她在这个才认识几小时
的男人面前，比最贱的妓女还要贱。

　　一想到是自己亲手造成的这一切，他真是有种想撞死在墙壁上的冲动，偏偏
他一边妒火中烧，一边手还没停，一想到那对奸夫淫妇，一想到自己的妻子在别
的男人胯下婉转呻吟，百般讨好，他的身体反而愈加亢奋，鸡巴硬到了极点，有
种蓬勃欲出的感觉。

　　李丁还不满足，他轻声附在女人耳边说了几句，羞得孟冰直往他怀里钻，嘴
里念叨着：「你坏你坏，羞死人了。」但拗不过李丁死缠烂打的调戏，最终还是
顺从的欢喜叫道：「大鸡巴老公，大鸡巴老公，讨厌，就只会欺负人家。」

　　王百万听到妻子喊出大鸡巴老公五个字时，再也忍不住射精的冲动，他感到
自己从来没有这么爽快的射过，把裤裆都弄的黏糊糊的，冷风一吹，禁不住打了
两个寒颤，看着寒风卷过的落叶，他悲愤的心也仿佛随着落叶飘到了看不见的尽
头，整个人显得更加的苍老。

　　他哀伤的看了一眼办公室的门，与自己的妻子仅一门之隔，但是他却生不出
半分勇气，所有的雄心壮志和胆气都仿佛被刚刚寒风一起带走了，他的身形越发
的伛偻，抄着手缓缓的离开了办公室的门口，在萧瑟的寒风中，背影显得是如此
的落寞。

　　屋内的二人依旧上演着活色生香的活春宫，在喊出大鸡巴老公之后，孟冰真
正化身为了淫荡的妖姬，她放下了所有的矜持和羞意，大胆的向男人索求性爱。

　　她勾着男人脖子，吻着男人耳垂，蹲在沙发上，裤子被脱到膝盖，用赤裸的
下体去往男人的鸡巴上凑，嘴里腻声唤着：「大鸡巴弟弟，大鸡巴哥哥，大鸡巴
老公，用粗壮的大鸡巴干我好不好，我难受，难受死了，求你，干我好不好。」

　　李丁把玩着女人结实圆润的臀部，笑道：「看看你现在发浪的样子，就那么
想要吗？」

　　孟冰连连点头，哀求道：「是啊，想要，做梦都想要，大鸡巴老公，我是你
的荡妇，是你的母狗，求求你，别再逗我了，人家真的忍不住了。」

　　李丁轻轻用力在女人的屁股上捏了一下，欣赏着面前这个被欲望烧晕了脑袋
的美人，呵呵笑道：「既然是我的母狗，那就叫几声来听听。」

　　孟冰根本没有丝毫犹豫，立刻汪汪汪的叫了几声，向狗一样的吐出舌头，一
脸期盼的看着男人，十成十的奴相，看得李丁感到小腹升起一股邪火，一把将女
人推倒，淫笑道：「既然是狗，那你应该知道狗是怎么交配的吧。」

　　孟冰赶忙点头，乖巧的一个翻身，屁股高高的抬起，跪趴在沙发上，用力的
摇动着屁股发出邀请，嘴里喊着：「汪汪汪，母狗小冰已经准备好了，请大鸡巴
老公快点插进来。」

　　李丁真是服了这个女人了，如果她平日里不是这般放浪的模样，那就是她骨
子就是天生的淫娃荡妇，比李菲在床上还要骚浪百倍，浑然没有半分女性的羞涩
与矜持，不由的用力一拍女人翘起的屁股，啪的一声，留下了五个清晰的指痕。

　　孟冰头埋在沙发里，吃痛的低鸣了一声，反而是把屁股摇的更欢了，好似愈
加的兴奋，私处的粘液不停的沿着大腿往下滴落，李丁顺手掏了一把，把整个手
掌都打湿了，入手之处，毛发茂密，甚是惊人。

　　李丁把沾满阴液的手伸到孟冰的脸庞，笑道：「你闻闻，我手上是什么？」

　　孟冰哪里会不知道，哀怨的瞪了他一眼，见男人一副笑嘻嘻的模样，知道躲
不过，干脆伸出舌头舔上男人的手掌，含住男人的手指，眼巴巴的看着男人，一
根一根的把手指舔干净，然后可怜巴巴的看着李丁，嘴巴高高的撅起，屁股扭动
的更换，一副讨好的模样。

　　一切尽在不言中，孟冰淫荡妖艳的举动足以让阳痿的男人都重新勃起，更何
况是李丁这样，性欲特别旺盛的男人，他一把抱住女人的纤腰，大吼一声：「姐
姐，你也太骚了，我忍不住了。」

　　孟冰等的就是这一刻，欢吟了一声，连耳朵尖都红透了，喊道：「啊，大鸡
巴弟弟，大鸡巴老公，快点，快点干我，用力的干我。」

　　哪里还用孟冰催促，李丁一挺腰，粗壮的鸡巴就沿着女人的大腿之间顶了进
去，女人的阴道既紧又窄，但又不同于少女那如同锁阴般的紧窄，龟头刚刚插进
去一点，就感到四周的肉壁仿佛伸出无数双小手，扯住了龟头前端，将龟头往里
面拉，爽得他情不自禁的的呻吟起来，屁股再次用力，往里面抵进去。

　　孟冰被突入的异物弄得身体都仿佛要裂开了，但是疼痛转瞬而逝，取而代之
的是无法抑制的肿胀感，仿佛身体一下子就被塞满了，阴道壁被涨开到了极点。

　　随着鸡巴的蠕动，快感如同潮水一般，一波接着一波，冲刷着她敏感而脆弱
的神经，是一种什么样的感觉啊，孟冰感到自己象是汪洋上的一片扁舟，随着波
涛在快感的洋流中激荡。

　　她的身体忍不住颤抖起来，瞳孔也越来越大，如潮的快感将她送上了一波又
一波极乐的巅峰，这是她从来没有想象过的极致快感，这十年来加在一起的快感
都没有这一瞬间带来的感觉强烈，让她忍不住大哭起来，李丁赶忙停住动作，以
为是弄疼了她，关切的问道：「怎么了？」

　　孟冰感到男人停了下来，屁股赶紧摇摆起来，用力把鸡巴吞进去更深，一边
哭一边叫道：「不要停，不要停啊，我没事，老公，快干我，快干我，我太舒服
了，呜呜呜呜，好舒服。」

　　李丁又是好笑又是得意，屁股一用力，再次把鸡巴挺进去一些，笑道：「是
这样的感觉吗？」

　　孟冰被男人插得三魂去了两魂半，无力的趴在沙发上，喘着粗气答道：「对
对，啊啊，老公，你的鸡巴太粗了，我感到身体都要裂开了，但是我喜欢，你插
死我吧，我要死在你的大鸡巴下。」

　　李丁见女人出气多进气少，赶紧放缓了一些，温柔的插弄着，说道：「瞎说
什么呢，你死了我怎么办，我慢点插，现在感觉怎么样。」

　　虽然没有先前那种连身体都要被融化的快感强烈，但是现在这样也足以让孟
冰满意，她轻轻的呢喃道：「嗯，可以，好舒服，简直是太美妙了，谢谢你，老
公，我以后还要。」

　　李丁笑吟吟的说道：「那是当然，你不想要也不行。」感觉到女人的屁股不
停在往后蹭，迎合着自己的套弄，心中也是十分惊讶，这个女人简直是天生的床
上尤物，不光风情万种，淫荡冶艳，床底之上的配合更是完美的诠释了尤物这个
概念，实在是难得一见的绝品。

　　听着女人依依呀呀的呻吟声，李丁蹲下身子，按住女人雪白的臀部，她的臀
部结实而有弹性，捏起来舒服至极，他忍不住多捏了几下，又向两侧扒了扒，把
中间褶皱状的屁眼露了出来，不由的想起李菲临走前的最后一次欢爱，虽然第一
次肛交，快感没多强烈，但那种夺取了女人第一次的征服感，让他有些难忘。

　　李丁用手指在女人的屁眼附近打着转，笑问道：「你这里有没有被王百万用
过？」

　　孟冰回过神，摇摇头，有些害怕的说道：「你不是想用那里吧，那是大便的
地方啊，怎么能用？」

　　李丁神秘的笑道：「怎么不能，大便都能从里面出来，更何况是鸡巴呢。」

　　孟冰赶忙哀求道：「好弟弟，好哥哥，好老公，那里真的不行，我怕，我身
体随便你怎么玩都行，只有那里，求求你，不要弄好不好。」

　　李丁移开手指，在女人的屁股上轻拍了两下，笑道：「我又没说现在用，我
向你保证，如果你不愿意，我不绝对不强迫，好不好？」

　　孟冰心不甘情不愿的点点头，男人笑呵呵的在她屁股上捏了几下，突然一用
力，原本只进去半截的鸡巴再次顶进去大半截，痛得孟冰立刻就哭出来，可是她
根本没力气喊出痛来，身后的男人如同打桩机一般，屁股不停的松动，把阳具一
点一点的塞入阴道深处。

　　疼痛过后，肿胀感和快感如影随形，迅速淹没了女人的整个神经系统，传遍
她全身上下每一个角落，脚背都因为极乐而发生痉挛弓了起来，她已经没有半分
气力去支撑自己保持现在的姿势，全靠着男人强有力的手托着她的腰，全力的奸
淫着她。

　　什么九浅一深，三花六洞，这一刻全部都抵不上雷霆重击，根本什么技巧都
没用，以力破巧，只是每一次深深插入都直抵花心深处，仅此而已。

　　他屁股如同装了发条似的，完全不知疲倦，快速耸动着，把孟冰最后一丝快
感都从骨头缝里给榨了出来，短短两分钟，她就彻底沦陷了，沦陷之前，她只知
道一件事，这辈子自己是别想再从身后这个男人身边逃走了。

　　孟冰是第一次享受到极乐的高潮是什么感觉，是那种整个身体都飘飘悠悠的
轻浮感，是那种弓弦被拉成半圆后再回复后的酣畅感，她无法再用更多的语言去
形容这种奇妙的感觉，只知道自己是舒服到了极点，哪怕是在这种极乐中死去也
不觉得伤心。

　　李丁也被女人高潮时猛然紧缩的阴道夹得舒服的直叫唤，这女人真是尤物，
高潮的时间极长，紧缩的阴道差点让他忍不住要射出来，不够现在还不够，他要
彻彻底底的将她征服，不光是心灵，连肉体也要。

　　两人接合的地方湿哒哒的，孟冰是李丁经历的三个女人中水最多的一个，从
头到尾，阴液就没有停过，每一次插入拔出，都带出飞溅的水花，高潮所喷泄的
淫水和阴精大部分都被抵在了阴道深处，甚至流进了子宫里，让孟冰感到腹胀难
耐。

　　好不容易恢复一点气力，察觉到男人的鸡巴依然在自己的身体里坚硬如铁，
当真是骇得差点晕过去，她可没有气力再去迎接新的战斗，只能哀求着男人先把
鸡巴拔出来。

　　当李丁的鸡巴离开女人的身体时，大量的液体顿时从女人的身体里流出来，
把孟冰弄了个大红脸，羞涩的把头埋在沙发里，不敢看向男人，接着就感到身体
被抱了起来，与男人面对着面，她不好意思的勾住男人的脖子，一脸的羞涩和喜
意，李丁明知故问，说道：「感觉怎么样？」

　　孟冰轻笑道：「讨厌，明知故问。」

　　李丁笑道：「我想听你亲自告诉我嘛。」

　　孟冰扑哧一声笑出来，扑进男人怀里，笑道：「大坏蛋，很舒服，从来没有
过的舒服。」

　　「还有呢？」李丁笑问道。

　　孟冰想了想，摇摇头说道：「还能有什么？」

　　李丁故作可怜的说道：「你都不问问我吗？你都不问我舒不舒服？」

　　孟冰不好意思的笑道：「对不起对不起，你舒不舒服？」

　　李丁故作严肃，把女人放到自己的大腿上，屁股顶着自己坚硬如铁的鸡巴，
问道：「你说呢。」

　　孟冰为难的辩解道：「我也不想啊，可是我已经尽力了。」

　　李丁笑着吻吻怀中的女人，说道：「反正我不管，你让我也舒服了才行。」

　　孟冰娇嗔道：「讨厌，你这是强人所难，我现在连站起来的力气都没有。」

　　李丁笑道：「你坐着就行，何必站着。」

　　孟冰闻言瞪了男人一眼，乖巧的抱着男人的脖子，用尽气力，把屁股抬了起
来，找到男人的大鸡巴，轻轻的挪动着屁股，把龟头对准自己的阴道，缓缓的坐
下去。

　　此时的阴道已经宽松了许多，几乎没怎么用力，鸡巴就沉进去大半，龟头触
到阴道深处，刺激的孟冰忍不住打了个寒颤，见男人没有动的意思，她只得强撑
着身体，上下移动起屁股，渐渐的，快感开始累积，但力气消散的更快，只得龇
牙咧嘴的向男人求救：「老公，大鸡巴老公，我没力气了，你干我好不好。」

　　「遵命，老婆大人。」李丁笑眯眯的说着，话音刚落，按住女人的大腿向下
一压，借着下冲的势头，整个鸡巴竟然是全根没入，比之前插的还要深，孟冰惊
得浑身发抖，整个儿无力的贴在男人的怀里，丝毫动惮不得，只能任由男人肆意
妄为。

　　李丁托起女人的臀，大力的托举耸动，把女人的身躯当成自慰用具似的，套
弄着鸡巴，看着孟冰娇柔无力的可怜模样，他反而感到异样的征服感。

　　渐渐地，他不满足坐着套弄，干脆站在身来，在屋里走动着，一边走，一边
套弄着女人的阴道，可怜的孟冰就如同洋娃娃一般被男人抱在怀里，用唯一的一
点气力吊挂在他的身上，用这种羞人的动作去取悦自己的男人。

　　「啊啊啊，我不行了，我真的不行了，老公，我感到身体都要被捅穿了，求
求你，让我歇歇吧，我好累，呜呜，啊啊……」终于，孟冰忍不住了，开口哀求
道，她现在真是一点都不嫉妒那个未曾谋面的女人了，李丁这样的男人绝对不是
她所能应付的了的，如果只有她一个人，迟早要被他弄死在床上。

　　李丁感到火候差不多了，得意的笑了笑，说道：「你再坚持一下就好了，我
也快射了。」

　　孟冰赶忙点头，说道：「射吧，就射在我身体里。」

　　李丁问道：「今天是你的安全期吗？」

　　孟冰此刻已经头晕脑胀，想了半天才肯定点点头，说道：「是安全期，你射
吧，把我阴道都灌满才好。」

　　李丁笑道：「还差一点火候，你再坚持下。」说着，他带着女人走到办公桌
前，小心翼翼的将她放在桌子上。

　　冰凉的桌子碰到屁股，让孟冰忍不住咝了一声，但凉意很快就过去了，李丁
将女人放倒，看着她媚眼如丝的风骚模样，笑道：「你以前在这里是担任什么职
位？」

　　孟冰摇摇头说道：「我不参与这里的经营。」

　　李丁哦了一声，摸上女人的奶子，说道：「那从今天起，你就是这里的财务
总监了，帮我盯好这里的每一笔收入开支。」

　　孟冰惊讶的问道：「你让我参加经营？」

　　「当然。」李丁点点头说道，「我总不能守在这里吧，平常这里的事务就要
麻烦你多操心了。」

　　孟冰有些心虚的说道：「可是我什么都不懂啊。」

　　李丁笑道：「加减乘除会吧。」见女人点点头，他接着说道，「你只需要把
每个月的收支弄清楚，防止有人捣鬼就行。」

　　孟冰点点头，说道：「你是担心老王吗？」

　　李丁点点头，答道：「我只放心你，这里的股份届时我会给你一份。」

　　「真的？」孟冰的眼睛顿时亮了起来。

　　李丁见状，有些不满的一顶屁股，弄得身下的女人哎呦一声呻吟出来，这才
笑道：「看你那财迷样，真丢份。」

　　孟冰嘻嘻笑道：「我整个人都是你的了，我财迷不也是给你挣钱嘛。」

　　李丁在女人的奶子上捏了几下，笑道：「你就算是成为了女强人，也跑不了
床上母狗的身份，我会在你的办公桌上狠狠的肏你，明白不。」

　　孟冰赶忙点点头，讨好的汪汪叫了几声，哀求道：「大鸡巴老公对母狗小冰
实在太好了，我无以为报，就请老公用大鸡巴狠狠的肏我这条淫荡的母狗吧。」

　　「还用你说。」李丁淫笑着把女人的大腿举起来，架在自己的肩膀上，屁股
开始发力耸动，黝黑的鸡巴在女人白皙的大腿间来回穿梭，强烈的刺激感让两人
都忍不住呻吟起来，孟冰的嘴巴里胡言乱语的浪叫起来，在刚刚得到了李丁的承
诺后，她彻底放了心，再也没有什么顾忌，淫荡的体质分毫毕现，再无遮拦。

　　最终，在李丁的低吼声中，蓬勃而出的精子塞满了女人的阴道，灼热的阳精
打在女人的阴道深处，刺激的她也再次攀上了极乐的高潮，两人相拥在一起，喘
着粗气，享受着高潮带来的极乐，直到身体渐渐冷却下来，两人的交合处感到有
些凉意才恋恋不舍的分开。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　高潮过后的孟冰，被李丁弄得浑身没有气力，只能软绵绵的躺在男人的怀里
让他服侍穿衣，期间自然少不了上下其手，可叹现在是冬季，怕女人着凉，不然
李丁才不会让孟冰顺顺当当的把衣服穿好。

　　两人收拾好身体，自然又是一番轻吻细语，眼看窗外天色不早，李丁不敢多
耽搁，还是办正事要紧，把孟冰放在沙发上歇息，大步流星的走出去找王百万，
商量借钱事宜。

　　出去没走几步，就看到院落堆积的木材山上，王百万伛偻着身子坐在那里看
晚霞，虽然对这个老人他没什么好感，不过刚刚干过他的妻子，多多少少还有些
愧疚，远远的冲着他打了声招呼，喊道：「老王，我们谈谈正事吧。」

　　王百万听到李丁的声音，真是连吃了他的心都有，但是脸转过，却又是另一
番模样，冲着李丁挥了挥手，下了木材山迎过来，一脸谄媚说道：「完事啦。」

　　李丁闻言有些尴尬，也不知该怎么回答的好，王百万要是冷言冷语，他可能
好好受些，现在这副小人嘴脸，反而是让他有种吃了苍蝇的感觉。

　　王百万倒是自觉良好，很是贴心的摆摆手，笑道：「你不用回答，反正我跟
那个女人已经没有关系了，你放心，从今天起她是你老婆，跟我没有半毛钱的关
系。」

　　李丁挠挠头，叹了口气说道：「老王，既然事情已经发生了，有些抱歉的话
我就不说了，但是我把丑话放在前头，如果你试图拿孟冰做筹码换那些你不该占
有的东西，你自己要考虑后果。」

　　王百万的心里咯噔一下，苦笑道：「我懂我懂，你放心，我都半截入土的人
了，弄再多钱也没用，生不带来死不带去，只要不让晚年过得穷困潦倒就行。」

　　李丁点点头，说道：「进屋说吧。」

　　两人一前一后进了办公室，屋里欢好的淫靡味道还未散去，王百万一进屋就
闻了出来，心中的难受劲真是没办法说，可是让他郁闷的是，一闻到这问道，不
争气的阴茎居然有勃起的征兆，弄得他更加不是个滋味。

　　斜倚在沙发上的孟冰看到王百万进来，不由自主的坐直了身子，毕竟是她名
义上的丈夫，虽然是他先抛弃的自己，不过她还做不到完全无视对方的存在，多
多少少要顾忌到两人的关系。

　　「坐吧。」李丁好似主人一般，对王百万说道，他则坐在了孟冰的旁边，两
人关系完全颠倒了过来。

　　王百万木讷的点点头，坐了下来。

　　看着曾经的老公愈发伛偻的身板，孟冰有些不忍，不过转念想到他对自己所
做的一切，心中顿时涌起一股怨气，把那些微的怜意顿时冲散了开来，报复似的
靠近男人的肩膀，李丁顺势揽过她的腰肢，显得非常亲密。

　　王百万低眉顺眼，好似完全没有看见一般，一声不吭，李丁见状说道：「老
王，你这边还差多少资金缺口。」见王百万正要说话，他跟着抢话道：「我说的
只是木材加工场的资金，其他的产业你就不要说了。」

　　王百万顿时蔫了一大截，这里只是他发家的地方而已，这些年，他在别处也
投资了几处产业，陆陆续续都为了抵债转给了别人，看李丁的样子，是没打算帮
他把这些产业赎回来，只得硬着头皮说道：「和兴乡的木材生意竞争大，已经不
好做了。」

　　李丁笑了笑说道：「怎么会不好做，和兴的木材在省里都是供应大户，只是
你们都只顾眼前的利益，只想着赚原料钱，如果做深加工，我觉得利润很大。」

　　王百万略有些嘲讽的笑道：「木材深加工谁没想到，只是外面的路早被堵死
了，做出的商品没销路，做了也是白做。」

　　李丁看了一眼怀中的女人，孟冰顿时会意道：「我听老王说过，南山市的家
具市场被两股势力左右，我们和兴这边只能卖原材料，做成品家具什么的，根本
进不了市场销售，更别提工商税务和相关资质，都跟他们有关系，我们这边根本
拿不下来。」

　　李丁点点头，对王百万说道：「那你之前还做了什么其他投资没？」

　　王百万点头，说道：「有，我之前入股了盛威啤酒厂和南山市第二化工。」

　　「国企？」李丁闻言皱了皱眉头。

　　王百万点点头，笑道：「国企有赚头，中间的猫腻可以获得极大的分红。」

　　李丁道：「国企浑水我没兴趣趟，我觉得还是把木材加工场拾起来再说。」

　　王百万郁闷的点点头，也没什么好说的。

　　李丁在女人的屁股上捏了一下，惹得孟冰媚眼瞪了他一眼，笑道：「以后孟
冰分管厂里的财务，这块你就不要管了，如果要这个场重新动起来要多少钱？」

　　王百万闻言心里不是个滋味，没好气的说道：「一二十万吧。」

　　「具体点，不要把猫腻放进去，让我知道的话，就算有十个孟冰也难泄我的
怒火。」李丁冷冷的说道。

　　到现在也不知道李丁是什么路数的王百万忍不住打了一个寒战，不敢敷衍了
事，认真的想了下，说道：「先期支付林场的尾款和下一期的预付款，以及招工
的钱，最少要六万块，后续大概还要这个数。」

　　李丁听到这个数字，心里才舒了口气，点点头，说道：「可以，这笔钱我会
给孟冰，到时候用的时候你去找她开条子，孟冰，这段时间就得辛苦了，帮我多
盯着点。」

　　孟冰乖巧的点点头，看了一眼对面垂头丧气的王百万，心中竟然隐隐有些可
怜他，但更多则是一种报复的快感。

　　接下来就是谈到了股权的事情，李丁张口要了七成的股份，把王百万气得半
死，一想到辛苦半辈子挣下的基业，一拱手就成别人的了，但情势比人强，容不
得他反对，好在李丁还给他留下了经营权，至少人前他还是这里的厂长。

　　在得到股权的承诺后，李丁转后把１９％给了孟冰，把这个小女人惊喜的晕
头晕脑的，当着王百万的面就主动献吻，一来是实在太高兴了，二来也是在表明
心迹，让李丁放心。

　　王百万气得真是压根都要咬碎了，借着起草合同避开了眼神，生怕自己忍不
住怒气被李丁察觉到。

　　李丁顾不上在意王百万的感受，他的手正揉捏在女人挺翘的臀部上，当着别
人的老公面玩他的老婆，这种感觉果然是异常的刺激，刺激的他都有些忍不住想
要再干她一次，不过终究是没有在别人面前演ＡＶ的习惯，最终也只是亲吻爱抚
了事。

　　察觉小情人胯下的鸡巴坚硬如铁，孟冰也有些想，不过一来地点不合适，二
来下体之前受到的重创这会儿格外明显，大腿晃动的时候，都能感到阴唇变得格
外敏感，稍稍接触到都感到有些肿痛。

　　李丁的本钱实在是厚到足以要人命，如果真的让他率性而为，肆意的操弄自
己，恐怕自己几天都下不了床，有了这个想法，她对李丁那素未蒙面的正室嫉妒
心就小了很多，这个男人绝对不是自己一个人所能驾驭的了的。

　　不想让小情人顶着帐篷露丑，待王百万把合同起草完，孟冰主动走过去拿过
来，没有注意到王百万坐在办公桌后没有动，其实那老头下面也撑起了帐篷，刚
刚自己偷看老婆和李丁亲热的模样让他兴奋异常，而且隐隐到了爆发的边缘，哪
里还敢起身，不然脸就丢大了。

　　孟冰看到合同上果然白纸黑字写着自己占了１９％的股权，真是心花怒放到
了极点，把合同递给李丁的同时，也送去了一抹包含感激献媚的甜笑，眉梢眼角
中藏不住的春情与喜意，看得李丁掀起一阵火热的冲动。

　　接过合同，李丁仔细看了看，见王百万没耍什么花招，就接过笔写上了自己
的名字，三人把合同签好，一人留了一份，这里的事基本上就完结了。

　　「你们晚上住哪？」李丁看着窗外天色暗沉问道。

　　王百万叹了一口气说道：「还能住哪？就这里呗。」

　　李丁看了一眼孟冰，见她有些为难，说道：「要不，你跟我到乡里的旅馆住
一夜？」

　　孟冰心里自是千肯万肯，王百万也没有意见，送他二人出了门就转了回去。

　　李丁拉着孟冰的手，看着紧闭了院落的大门，笑道：「你老公好像很生气的
样子。」

　　孟冰闻言一阵尴尬，握紧男人的手说道：「他现在已经不是我老公了，我老
公只有你一个。」

　　李丁笑着拉起女人的手，送到嘴边吻了吻，笑道：「你别紧张，我只是开个
玩笑。」

　　孟冰撅起小嘴说道：「下次别开这种玩笑好吗？你总这么说的话，我会觉得
自己是个坏女人。」

　　李丁点点头，说道：「我下次不说了，你只要在床上做个坏女人就够了。」

　　说着，就揽住女人的腰肢，迫不及待的吻上对方的脸颊。

　　孟冰笑着推开男人说道：「就知道你不怀好意，先说好，晚上只是睡觉，我
好些天都没睡好了，下次你又那么用力，弄得我下面痛死了。」

　　李丁闻言一脸窘状，苦笑道：「我的亲姐姐，我下午都没怎么用力好吧。」

　　孟冰气得在男人胸口捶了一下，恼道：「还说没用力，我下面都肿了。」

　　李丁佯装蹲下身去脱女人的裤子，嘴里念叨着：「哎呀，对不起，我可能是
看到你太激动了，我看看你伤到哪了。」

　　「讨厌。」孟冰扑哧一声笑出来，抱住男人的胳膊不让他动。

　　两人嘻嘻哈哈的笑做搂成一团，在寂静的山野中远远的传开，也隐隐约约传
到了王百万的耳朵里，此刻他躺在办公室的沙发上，这里还留有妻子和李丁欢爱
后留下的淫水，裤子脱到了膝盖以下，光着干枯的屁股感受着淫水的冰冷刺激，

　　鸡巴硬邦邦的在他的手心里撸动，当听到妻子的笑声以后，他心中的怨愤更
强，快感也是愈发的强烈，终于是忍不住，浊白的精液喷出半米多远，此干嚎中
攀上了高潮。

　　山野中的夜色浓重，好在今晚月光不错，清冷的月光照亮了山间公路，李丁
背着孟冰正行走在其间，先前女人轻声抱怨下体因为摩擦而疼痛，李丁立刻就把
女人抱起来，不由分说的将她放到后背上背着走。

　　女人一百零几的体重算不得轻，走了一个多小时，他一声累都没喊，反倒是
拣了些轻松的笑说说给她听，把孟冰感动的一塌糊涂，在他背上哭了一会儿，幸
福的勾着男人的脖子，脸颊凑着他的后脑，享受着这股温馨，渐渐倦意上涌，在
男人的背上沉沉睡去。

　　耳边听到女人均匀的呼吸声，察觉到她已经睡去，李丁颇感安慰，虽然手臂
有些酸麻，但还在承受范围之内，况且女人的屁股压着他的手臂，乳房蹭着自己
的后背，虽然快感谈不上多强，但是心理上的征服感还是很令他感到享受。

　　又走了一会儿，前方隐隐有灯光出现，依稀中可以分辨出城镇的轮廓，李丁
停下脚步，轻轻拍打了两下女人的屁股，轻笑道：「嗨，快到了，醒醒。」

　　女人被惊醒，眯着朦胧的睡眼呢喃道：「到哪里了？嗯，好想睡觉。」

　　李丁笑道：「到了旅馆再睡，先清醒下，待会儿你自己去旅馆。」

　　孟冰这才清醒过来，疑惑的问道：「你不跟我一起吗？」

　　李丁道：「乡里就这么大，我今晚和你一起的话，明天全乡都知道了。」

　　孟冰有些郁闷的哦了一声，说道：「你是怕她知道，是吧。」

　　李丁不知道怎么解释，只能苦笑着不说话。

　　感受到了小男人的苦闷，孟冰的心也不好受，她想和李丁光明正大的走在一
起，可是这显然是遥不可及的梦。

　　「放我下来吧，背了这么长时间，辛苦你了。」孟冰说道。

　　李丁嗯了一声，点点头将她放下，孟冰往前走了两步，下体依然有些痛，但
是她硬是没吭声，只是步伐有点怪异，李丁见状，赶忙走过去扶住她。

　　孟冰感到有些莫名的烦躁，想要挣开，但是男人根本没有放手的意思。

　　「我扶着你走。」李丁温柔的说道。

　　孟冰突然忍不住心中发酸，情不自禁的的流下泪来，说道：「讨厌，为什么
我心里这么难受。」

　　李丁柔声安慰道：「我也一样。」

　　孟冰突然扑进了男人的怀里，用力的捶打着对方的胸口说道：「为什么，为
什么，呜呜。」

　　李丁搂住伤心的小女人，无可奈何的苦笑着，任凭她在怀中宣泄着情感。

　　过了好一会儿，孟冰才收拾好心情，轻轻的试图挣开男人的怀抱，但是却怎
么也挣不动，心中有些感动，嘴上松了一些，说道：「放开呀，你难道能这么抱
一辈子。」

　　李丁低头吻上女人的眼角，舔去咸咸的泪珠，愧疚的说道：「正是因为怕不
能抱一辈子，所以现在才舍不得松开手。」

　　孟冰鼻子发酸，勾住男人的脖子，吻着起男人的嘴唇，半晌才道歉道：「对
不起，是我惹你不开心了。」

　　「没有。」李丁抚摸着女人的发梢，轻声安慰道：「我不开心是因为觉得对
你很愧疚，我对不住你，我是个花心的男人，对不起。」

　　孟冰使劲摇着头，带着哭腔哽咽道：「不，这不关你的事，我知道你有女朋
友，但还是忍不住想和你在一起，是我不知廉耻，而且我还是个有老公的人，我
实在是太不要脸了。」

　　李丁捧着女人的臻首，脸凑过去，眼睛对着眼睛，一字一顿的说道：「谁都
不能说我的女人是不要脸的女人，你也不行，明白了吗？」

　　孟冰怔怔的看着男人，下意识的点点头，嘴唇嗫喏了几下，说道：「老公，
你一辈子都这么宠着我好不好。」

　　李丁点点头，答道：「一定。」

　　孟冰顿时破涕而笑，柔情似水的看着对方，轻笑道：「对不起，老公，我有
点太情绪化了，我知道我不该与她争，但是我好想和你光明正大的拉着手逛街，
一起买菜，一起做饭，一起窝在沙发里看电视。」

　　李丁也分外感动，怜惜的抱住这个小女人，说道：「放心，一定会有那么一
天的。」

　　「真的？」孟冰的眼神中顿时放出异样的神采，但是转瞬即逝，面容有些发
苦的说道，「谢谢你，老公，我知道你在安慰我，不过还是谢谢你。」

　　李丁见她那模样，顿时心中被怜意占满，大声说道：「孟冰，我向你保证，
一定会尽我所能，给你想要的生活，我保证。」

　　孟冰愣愣的看着对方，半晌才迟疑道：「那她呢？她会同意别的女人分享自
己的丈夫吗？」

　　冷冽的山风吹过，却无法降低李丁心中的热情和冲动，他温柔的说道：「我
现在也不知道，但我会尽量去做，你要相信，在我的心中，你和她的分量都是一
样重，不分轩轾。」

　　孟冰傻傻的点点头，心里咀嚼着对方说的每句话，把头靠在对方的肩膀上，
轻声说道：「对不起，我刚刚有些冲动，说了很多惹你不开心的话。」

　　李丁搂住女人，轻轻的说道：「没关系，是我对不起你。」

　　孟冰摇摇头，说道：「老公，你没有对不起我，我们不说这个了，好吗？」

　　见李丁点点头，她温柔的笑了笑，说道：「你急着回去吗？」

　　李丁笑着摇摇头。

　　孟冰开心的说道：「那你陪我走走好吗？我不想太快与你分开。」

　　「嗯。」李丁点点头，挽着女人腰，缓步前行。

　　孟冰幸福的依靠在男人的怀里，被他拖曳着前行，她少女时代也有白马王子
的梦想，但是最终被现实无情的粉碎，时隔多年，她仿佛又回到了少女时代，接
着月光，看着身侧高大英俊的李丁，不由看得痴了。

　　李丁察觉女人的眼光，温柔的看着她，笑道：「怎么这么看着我，感觉怪怪
的。」

　　孟冰轻声笑道：「弟弟老公，你长得可真帅。」

　　李丁呵呵一笑，摸了摸微有些胡茬的下巴，说道：「你这副模样就好像是花
痴一般，不过我喜欢，嘿嘿。」

　　孟冰不依的在男人的怀中扭动了下，说道：「讨厌啊，这么说人家。」

　　李丁被这个小女人的媚态引得欲火炙燃，一把抱紧她，吻上了她的红唇，女
人也热情的迎合起来，两人交颈舌吻了许久，才气喘吁吁的放开。

　　要不是顾虑到女人的下体实在是红肿不堪，李丁怕是忍不住就在这里跟她野
合一番，以前跟李菲在一起的时候，只打过两次野战，每次都是刺激到不行，此
刻想来，不禁是浮想联翩。

　　孟冰感到小腹被一个硬邦邦的东西顶着，心中顿时了然，轻轻一笑，探手在
男人的裤裆上抚摸着，笑道：「大鸡巴老公，现在又想肏母狗小冰了吗？」

　　李丁不好意思的嘿笑道：「是啊，谁叫我的小母狗这么风骚，这么诱人。」

　　孟冰也被撩拨的情欲勃发，一咬牙一跺脚，说道：「老公，我也想要了，你
肏我好不好。」

　　李丁没有立刻答话，而是伸手进入女人的腰间，一直探到胯下，冰凉的手指
隔着秋裤摸到女人的阴部，痛得她不由的冷哼出声，不禁满是怜意，说道：「还
是算了，你的好意我心领了，等你身体好了再说。」

　　孟冰也感到很是扫兴，原本是打算硬抗一下，但是刚刚仅仅只是手指碰了一
下，就疼的钻心，怕是不歇上三两天，都无法再承受李丁的抽插了，念到男人对
自己的好，更是感到的无加以复。

　　她这会儿穷困潦倒，居无定所，情绪低落到了极点，别人对自己丁点好，她
都感激不尽，更何况是自己的情人，心中那股子甜蜜与依恋满足的更不必说了。

　　虽然很感动男人的温柔，不过孟冰也察觉到男人语气中的失望，不由愧疚的
贴上男人的身躯，说道：「对不起，老公，是我太没用了。」

　　李丁呵呵笑道：「你怎么什么都往自己身上揽，我没事，而且很自豪啊，呵
呵，能把女人干得下不了床，实在是男人非常值得夸耀的一件事。」

　　孟冰闻言脸一红，轻声啐了一口，笑道：「讨厌，你们男人只会把荣耀建筑
在我们女人的痛苦上。」

　　李丁笑着吻了女人一口，说道：「你说的也太片面了，能够让心爱的女人过
得开心满足，更是我无上的荣耀，我希望看到你每天都无忧无虑，快快乐乐的生
活。」

　　孟冰点点头，说道：「老公，我现在就好开心，真希望一辈子都能和你这样
在一起。」

　　李丁也点点头，爱怜的吻着女人的鬓角，在她的耳边说道：「一定会的。」

　　男人嘴巴里呵出的热气让孟冰感到麻痒，她微微仰头看着男人的眼睛，仿佛
要被他的柔情蒸发掉，情不自禁的的献上自己的嘴唇，任李丁肆意吮舔。

　　两人再次唇分，孟冰有些羞涩的说道：「大鸡巴老公，虽然母狗小冰下面不
方便，不能服侍你，但是我还有其他地方可以让你快活。」说着，她舔了舔自己
红润的嘴唇，一脸媚笑的看着对方。

　　李丁心头火热，笑道：「是打算用你的小嘴吗？」

　　孟冰点点头，说道：「我只是在录像里看过，还从来没用过这里，也不知道
能不能让你感到舒服。」

　　李丁讶然道：「王百万没用过你这里？」

　　孟冰点点头，羞红着脸说道：「他想过，但是我没同意，录像就是他带来回
来的，我只看过一次，恶心死了。」

　　李丁笑道：「既然不喜欢就别勉强。」

　　孟冰不好意思的笑道：「如果能让你舒服，我愿意试试。」

　　李丁叹了一声，说道：「你这样待我，我压力会很大的。」

　　孟冰娇笑道：「是吗？那最好不过，给你压力，你才有前进的动力嘛，别像
老头子一样啰嗦啦，小心我改变主意。」

　　借着朦胧月光，俏丽的孟冰此刻更是美得如同夜之精灵，纯洁而神秘，偏偏
嘴里喊着要做的却是淫荡的事，见孟冰坚持，李丁也不再推辞，笑着搂住面前的
女人，说道：「待会你可不许反悔，下午做爱后，我那里还没来得及清洗呢。」

　　孟冰啊的一声，有些犹豫，李丁见状笑吻了一下女人的嘴唇，说道：「下次
再帮我弄吧，反正你以后也跑不了，呵呵。」

　　孟冰看着面前的男人，把心一横，抱住男人的腰撒娇道：「不行，我已经答
应你了，味道再大我也不怕。」

　　「真的？」李丁表示疑惑的说道。

　　当两人找到一个背风的角落，孟冰蹲下身把男人的鸡巴掏出来，这才真有些
后悔，她可以勉强自己为李丁口交，但是胯下捂出来的味道实在是有些呛人，更
别说要鼓起把鸡巴吞进嘴里的勇气了。

　　角落里不透风，连月光也阻隔住了，黑漆漆的只能看到对方模糊的身影，不
过李丁还是敏锐的察觉到孟冰动作的迟缓，轻笑着握住对方的手，说道：「下次
洗过再弄吧，味道是挺大的。」

　　孟冰却使劲的摇头，想到对方看不见，她急忙说道：「不，鸡巴都硬成这样
了，你憋的肯定很难受，味道是大了点，不过都是男子汉的味道，我喜欢。」

　　既然都到了这个程度，孟冰还要坚持，李丁除了感动以外，也不好再表示其
他的，于是就安慰道：「如果你受不了就吐出来，我不希望你嘴巴的第一次会感
到不舒服，以后我们时间很多，慢慢来。」

　　「嗯，」孟冰点点头，说道，「老公，你对我真好。」

　　李丁温柔的抚摸着女人的头顶，笑道：「以后我会对你更好。」

　　孟冰笑了笑，应了一声不再说话，虽然鸡巴近在眼前，但是黑漆漆的根本看
不真切，冷风从周围缓缓滑过，把男人胯下的味道冲散了许多，闻起来也没那么
刺鼻了。

　　她小心翼翼的用手环扣住男人的阳具，下午太过匆忙，这会儿方才感受到男
人胯下的粗壮，她的中指和大拇指只能环扣住鸡巴最细的地方，长度更是两只手
一起上都握不住头尾，一想到下午这根长家伙给自己带来的极致快感，孟冰就感
到身体发烫，情欲在心底燃烧。

　　黑夜中互相都看不到对方的表情，这样就导致丧失了些许快感，但是换来的
却是一种异样的刺激，此时此地，做这个事，却有种偷情的感觉，而且两人的关
系也确实是偷情，不过是光明正大的偷，李丁感到鸡巴胀得不行，而孟冰还在轻
抚爱弄，不由笑道：「我的好姐姐，你打算摸到什么时候，鸡鸡都要冻僵了。」

　　孟冰闻言不好意思的笑了笑，说道：「大鸡巴弟弟，是姐姐不好，你的鸡巴
真粗，不知道我嘴巴能不能塞得下。」

　　李丁笑道：「塞进去试试不就知道了。」

　　孟冰应了一声，伸出舌头，缓缓的向前探去，很快就碰到一个柔软略有些凉
意的东西，上面的味道非常冲，一股子尿骚味和其他味道的混合体，顺着舌苔上
的神经末梢传到她的脑海中，差点让她忍不住要吐出来。

　　强忍着呕意，孟冰的舌头围绕着这个东西打着转，从上面的沟壑里，很容易
就猜出是龟头，她的舌头顺着龟头边缘缓缓向马眼活动，舌头一收一放，热气呵
在龟头上，舒服的李丁忍不住呻吟道：「啊啊，姐姐，你舔的不错，很舒服。」

　　孟冰不好意思的笑了笑，撸动着男人的鸡巴说道：「真的假的啊，你可不要
安慰我。」

　　李丁笑道：「这有什么好安慰的，是真的很舒服，姐姐，看来你真的有当母
狗的潜质啊。」

　　孟冰闻言红着脸啐了一口，笑骂道：「你这讨厌的家伙，人家尽心尽力的伺
候你，你还这么作践人家。」

　　李丁听出对方没生气，于是笑道：「姐姐，你现在下面是不是已经潮了？」

　　孟冰红着脸不接话，迫不及待的把嘴巴再次凑过去，以掩盖心中的尴尬，她
确实是感到下面有点潮了，只要一想到自己以后是小情人的母狗，她就有非常强
烈的性冲动，纵然心理不愿意，但是身体却自然而然的做出了反应，似乎隐隐期
盼着对方用更淫贱的词语来形容自己。

　　女人火热的娇唇覆盖在龟头上，仿佛孩子吸奶一般，吮舔着李丁的龟头，舌
头不停的在马眼附近舔弄，刺激非常，李丁这会儿很是纳闷，如果孟冰没说谎的
话，那她口交的技术绝对是一种天赋，唇舌之间的龟头被伺弄的舒服非常。

　　随着她的臻首蠕动，龟头缓缓的顺着她的小嘴抵了进去，与外面的冷空气比
起来，女人嘴巴里火热潮湿，李丁忍不住屁股微耸，试图把鸡巴抵进去更多，却
不料被女人全部吐出来，然后就听到孟冰剧烈的咳嗽。

　　李丁赶忙弯下腰轻拍她的后背，孟冰止住咳嗽，低声笑道：「刚刚一口气没
换过来，差点憋过去。」

　　李丁满脸亏愧疚，说道：「对不起，我太心急了。」

　　孟冰笑了笑说道：「没事，老公，刚刚我弄得你舒不舒服？」

　　李丁赶忙说道：「舒服。」

　　孟冰笑道：「呵呵，那就好，我现在没事了，来，我再帮你舔舔。」

　　李丁点点头，站直了身体，孟冰摸着黑握住男人的鸡巴，顺手撸了几把，轻
笑道：「老公，我好像现在就跟你做爱，身体难受死了。」

　　李丁笑道：「如果你身体允许，我随时可以奉陪。」

　　孟冰闻言顿时泄了气，沮丧的说道：「那过几天，等我好了，我去找你，对
了，我还不知道你住哪呢？」

　　李丁答道：「和兴中学的教师宿舍。」

　　孟冰顿时手中停了下来，疑惑的说道：「啥？老公，你怎么住在那里？」

　　李丁笑道：「我的职业是老师，不住那里住哪里？」

　　孟冰这才发现自己对李丁的事情，根本就不了解，李丁的人生根本就跟她想
得不一样，不由的结结巴巴的问道：「那个，那啥，你不是，唉，怎么说。」

　　李丁说道：「别急，你想问什么，慢慢说。」

　　孟冰想了想，终于理清了一点头绪，问道：「你真的是教师？」

　　李丁点点头答道：「当然，如假包换。」

　　孟冰又问道：「那你下午说的投资是真的吗？」

　　李丁笑道：「怎么？怀疑我的诚意，你是怕我是骗子，现在有些后悔了？」

　　孟冰把头摇的跟拨浪鼓似的，说道：「怎么会，我都已经是你的人了，我只
是觉得很奇怪，下午那会，你怎么看都不像是个老师。」

　　「那像什么？」李丁反问道。

　　孟冰迟疑了下，吞吞吐吐的说道：「我也说不清楚，只是觉得你很厉害。」

　　李丁闻言不禁莞尔笑道：「那现在呢？知道我是个老师，肯定特失望吧。」

　　孟冰轻声笑道：「是有点，我一直都以为老师是那种文质彬彬的模样，你怎
么看都不像，身体强壮的跟狗熊似的。」

　　李丁笑了笑，说道：「你把心放在肚子里，我下午的承诺跟我的职业没有关
系，下个礼拜我会把钱交到你手里。」

　　孟冰一听这话意味不对，赶忙抱住男人的大腿说道：「对不起，对不起，我
没有什么其他的意思，真的。」

　　李丁摸着女人的发梢说道：「我没怪你啊，你这么惊惶干什么？」

　　孟冰嘴一撇，带着哭腔说道：「我以为你讨厌我了，以后不会再找我了。」

　　李丁笑道：「怎么可能，我哪里舍得。」

　　孟冰依旧不敢放手，疑惑的问道：「真的？你没有骗我？」

　　李丁柔声说道：「当然是真的，我骗你干吗？你有什么好让我骗的。」

　　孟冰沉默半晌，轻声道：「对不起，我刚刚情绪有点激动，唉，说实话，我
知道你是教师的时候，确实是有点郁闷，在我印象中，老师都柔柔弱弱的，没有
什么能力，但是你不一样，你的力量已经印刻在了我的心里，所以我一时间不太
适应这种心理上的转变，我这么说你能明白吗？」

　　李丁答道：「能，你说的很清楚，我也能明白你的想法，你放心吧，我真的
没有怪你，哪怕你以后离开我去寻找自己的幸福，我也不会怪你。」

　　孟冰闻言把脸贴在男人的裤裆处，用脸颊蹭着男人的鸡巴，呢喃道：「我怎
么会离开你，这辈子都舍不得离开，老公，以后不要再说这样的话了，好吗？」

　　李丁沉默了下，坚定的说道：「嗯，好，我以后不会再说了。」

　　孟冰轻轻的点点头，蹭着男人的鸡巴，刚刚有些冷下去的情欲又开始缓缓复
苏，她没有再多问什么，转而是专心致志的侍弄起男人的鸡巴。

　　握住微微有些冰冷的鸡巴，缓缓的加速套弄，嘴巴也凑过去，含住男人的龟
头温柔的舔弄，一点一点的把鸡巴吞进去，她无师自通，牙齿小心翼翼的避开男
人的龟头，舌头裹挟着龟头往口腔深处进发。

　　李丁舒服的呻吟着，喘着气，享受着女人的服侍，他感到整个龟头都完全进
入了女人的口中，唯一的遗憾就是这里没有光，看不到女人面上的表情，只能凭
空想象。

　　他不由自主把李菲给自己口交的情境套入这里，那个大奶子情人确实非常喜
欢李丁，在很多地方几乎都无条件的顺从，只要男人需要，情况又允许，她都满
足他，两人口交的地点从厨房到客厅到卧室，她没说半个不字，想到李菲的好，
李丁鸡巴又硬了几分，棒身也因为充血急速涨大了一圈，让孟冰苦不堪言。

　　原本孟冰的小嘴只能堪堪把男人的龟头含进嘴里，现在猛然涨大，导致她的
嘴角有种被撕裂的感觉，骇得她忍不住想要把鸡巴吐出来，但是一想到自己刚刚
差点惹得男人不高兴，只得强忍着难受，急促的呼吸了几下，好不容易才平复下
呕意，再次含弄起来。

　　这会儿她可不敢再往嘴巴的深处捅了，双手紧紧握住男人的鸡巴，防止李丁
再抵进来，然后专心致志的舔弄起嘴巴里的龟头，因为空间小，很快，下巴和舌
头就感到酸麻，她终于是没有了气力，不得不把男人的龟头一点一点吐出来，喘
着粗气抱歉道：「对不起，老公，你的鸡巴太粗了，我都快喘不过气了。」

　　李丁闻言笑了笑，心想，孟冰虽然是天生尤物，不过本钱比起李菲来还是尤
有不足，那个女人可是可以把自己大半个龟头都含进嘴巴里，连续口交二十分钟
以上的极品，而她的嘴巴似乎不必孟冰大多少。

　　如果有机会的话，能教她两招就好了，不过想到她人在澳洲，不由的有些沮
丧，摸上面前女人的脸说道：「没事，第一次能做成这样，我已经很满足了。」

　　孟冰得到男人的夸奖，孟冰心底有些喜滋滋的，握住男人的鸡巴套弄着，说
道：「我再帮你舔舔吧。」

　　说完，就凑过头去，吮舔起男人的龟头，李丁见她只是舔弄龟头，于是出言
指点，让女人的舌头沿着龟头一直往下舔，把自己嘟囔臃肿的睾丸含进嘴巴里，
用舌头搅弄着，吞吐着，舌头沿着棒身缠绕攀援，女人的动作愈发熟练，把李丁
伺候的飘飘欲仙，但始终就差了那么临门一脚，怎么也到不了射精的高潮。

　　李丁被弄得有些难受，一把抱住正在舔弄龟头的女人头部，把整个龟头又塞
进了她的嘴巴里，没等她反应过来，就开始小幅度的抽插起她的嘴巴，孟冰心中
有些紧张，木然的抱着男人的屁股，承受着男人的抽插。

　　李丁的速度越来越快，但是幅度始终不大，以免呛着女人，饶是如此，也让
孟冰感到呼吸越来越不够，大脑开始缺氧，但是心中却异常的兴奋，一想到自己
的嘴巴被男人当成阴道一样的干，她就忍不住感到非常刺激，其实她是一个非常
闷骚饥渴的女人，而且一直渴求被男人征服。

　　只是她的性格保守，不敢去找野男人，而丈夫又是个让她不喜欢的人，十年
下来，这种被征服欲越积越深，甚至到了变态的程度，这次经过李丁的引诱终于
爆发出来，让她感到刺激的同时，也有些害怕，怕自己再也无法成为正常人，而
是真的变成男人的性奴隶。

　　但是一想到自己成为性奴隶，每天被男人肏的死去活来，她就忍不住心中的
激动，这种强烈的心理刺激和暗示，化成了无法遏制的快感，完全是心理层面的
快感，导致她的阴道不停的收缩蠕动，淫水止不住的往下流，不仅是卫生巾，连
裤子都打湿了，寒风吹过，甚至感到丝丝凉意。

　　李丁没察觉到女人身体的变化，他这会儿是骑虎难下，女人的嘴巴远远不如
阴道来的刺激，孟冰有没有李菲那出神入化的口技，没办法，他只能把鸡巴拔出
来，自己上手快速的撸动，孟冰感到鸡巴离口，不禁有些失落，嘴巴不由自主的
凑过去，追逐着男人的鸡巴。

　　感觉到女人的嘴巴凑过来，李丁苦笑道：「等下，我快要射精了。」

　　孟冰连连点头，说道：「大鸡巴老公，我好喜欢你用鸡巴插我的嘴。」

　　「骚货。」李丁笑骂道，手里撸动不停。

　　孟冰媚笑道：「是啊，我就是个骚货，喜欢老公大鸡巴的骚货，老公，我发
觉自己真的好贱，被你用大鸡巴肏的时候，我感觉好快活，好兴奋，真希望一天
到晚都被老公的大鸡巴肏。」

　　李丁笑道：「呵呵，你的身体能扛得住吗？」

　　孟冰娇笑道：「下面不行，我还有上面啊，如果还是不行，我不是还有姐妹
嘛，老公，有机会，你介绍我跟她认识一下吧，也许我们能和平相处呢。」

　　「谁？」

　　「你嘴里的思巧啊，你下午时候说的。」孟冰有点醋味的说道。

　　李丁讪讪的笑道：「那个，暂时还是不必了，我还不知道怎么跟她说呢。」

　　孟冰点点头，说道：「我没有催你的意思，老公，你自己看着办，反正只要
她不撵我走，让我做什么都行，嘻嘻，老公，最好她让我天天被你肏就好了。」

　　李丁莞尔笑道：「你就这么喜欢被我肏啊。」

　　孟冰连连点头，说道：「嗯，好奇怪，我一直对这个事情不是特别热衷的，
但今天下午被你肏过以后，我一直都没办法忘掉，老公，我是不是特别贱啊。」

　　李丁舒服的呻吟了一声，笑道：「啊，你在我面前越贱越骚我越喜欢，但是
在别人面前可不许发骚。」

　　孟冰吃吃的笑道：「那是当然啦，我只想被老公肏，对老公犯贱。」

　　因为急速的撸动，李丁已经到了喷发的边缘，听到孟冰淫荡的表白，他忍不
住问道：「骚货母狗，哥哥的精华你吃不吃？」

　　「吃什么？」孟冰愣了一下，没反应过来，待男人把龟头抵在她的嘴唇上，
顿时反应过来，笑道，「吃，大鸡巴老公，你把精液都射进母狗小冰的嘴巴里好
不好，我保证一滴都不会漏出来。」

　　听到孟冰这么说，李丁哪里还会客气，以前跟李菲在一起的时候，因为她没
有上环，又不愿意吃避孕药，而李丁用过两次套套以后不喜欢就没再用，刚开始
每次都是体外射精，后来两人关系日渐密切，他就每次都把精液射在李菲的嘴巴
里。

　　李菲一开始有点抗拒，但架不住小男人的软磨硬泡，最后嘴巴就成了李丁的
精液容器，此刻李丁没想到孟冰竟然如此放得开，心中大喜，一挺腰就把龟头抵
了进去，女人努力张大嘴巴，容纳着男人硕大的龟头，只听李丁轻声低吼：「我
射了。」孟冰刚要点头，就感到口中有一股冲击直涌喉管。

　　李丁的精液浓厚粘稠，量又是极大，孟冰一下子就懵了，任凭男人的鸡巴在
自己在嘴里跳动，每一次跳动，都伴着精液的喷发，她也不知道对方射了多少，
只是全力的吞咽着，连精液什么味道都没有察觉出，只是感到浑身发烫，下体收
缩的更甚，异常的刺激让她快活的情难自已。

　　终于，最后一点精液也射了个干净，李丁快活的呻吟着，仍旧不舍得把鸡巴
从女人的嘴巴里撤出来，孟冰在口交上也确实有天赋，那么多的精液量，她愣是
全部吞了进去，隐隐都有些胃胀。

　　身体上的快感还是其次，心理的快感简直是难以言表，只在心底嚎叫着，我
是母狗，我是母狗，我是以男人精液为食的母狗，我真好贱啊，但是为什么我这
么快活，我快活的想叫，好想老公快点用大鸡巴肏我，啊啊啊，好舒服，啊啊。

　　李丁发现胯下的女人声音有些异样，嘴里发生声音，赶忙把鸡巴拔出来，还
以为是精液呛到了她，刚拔出来弯下腰，就听到孟冰嘴里啊啊的呻吟着，接着就
是身体一软，栽倒在男人的怀中，急速的喘着气。

　　「你还好吧。」李丁关切的问道。

　　孟冰满脸红晕，一副高潮后极乐的模样，只是这会儿李丁看不见，她喘了几
口气，媚笑道：「我没事，老公，我刚刚高潮了，好爽。」

　　李丁不禁笑道：「你的体质还真是神奇，口交对女人而言，一般都不会有快
感的，你居然还能高潮。」

　　孟冰羞道：「讨厌，人家高潮还不是因为你，好没良心。老公，我喜欢你肏
我的嘴巴，你会不会怪我太贱。」

　　李丁笑道：「我都说了，你在我面前越贱我越喜欢。」

　　孟冰咯咯笑道：「好，老公，我一定会在你面前露出我最贱最骚的样子，我
真是可怜，以后就是一条被老公饲养的母狗了，靠着老公的精液才能活下去，老
公，你可不能虐待小动物。」

　　李丁不禁莞尔，暗叹这个女人未免入戏太深，但是听着她淫荡的告白，心头
却是火热，真恨不得把这个妖精给生吞活剥了，笑了笑说道：「你这个妖精，看
我以后怎么收拾你。」

　　孟冰得意的娇笑起来，使劲的往男人的怀里缩，笑道：「老公，你实话告诉
我，在床上，我和思巧谁比较让你满意。」

　　李丁笑道：「我说我还没和她上床你信不信。」

　　孟冰惊讶的摇着头说道：「怎么可能？难道她拒绝你？」

　　李丁说道：「不是，只是有些客观原因。」

　　「什么原因？说来听听，也许我可以帮到你，让你尽快得偿所愿。」孟冰好
奇的问道。

　　李丁在女人的屁股上捏了一把，笑道：「你怎么好奇心这么重啊。」

　　孟冰撒娇道：「说嘛，说嘛，我是女人，本来就喜欢听八卦的。」

　　李丁拗不过她，反正这事她以后也会知道，于是说道：「她年纪比较小，才
十五岁。」

　　孟冰哦了一声，笑道：「是你学生吧。」

　　李丁忍不住咳嗽了一声，默不作声，颇为尴尬。

　　孟冰吃吃偷笑道：「不知羞，你这是监守自盗，她漂亮吗？喜不喜欢你。」

　　李丁点点头，说道：「挺漂亮，应该是喜欢吧。」

　　孟冰笑道：「那还不赶快拿下，漂亮的小女生很容易被其他男孩子抢走的，
要先下手为强，你的身体那么强壮，她一定会爱死你的。」

　　李丁苦笑道：「你这么说，我一点都不会高兴，我和你们在一起，是因为我
喜欢你，你跟我在一起，难道仅仅是因为做爱比较快活吗？」

　　孟冰笑道：「当然不全是，不过这也是很重要的一个方面，性事和谐，家庭
才能和睦嘛，老公，你的鸡巴这么粗壮，我觉得以后我和她一定能相处的好，如
果她不同意，你就把她肏到同意为止，我不信什么女人能够一个人承受和你整晚
做爱。」

　　李丁闻言想起之前李菲也有过类似的评价，不由尴尬的挠挠头，说道：「你
这法子可行吗？我感觉怎么这么不靠谱。」

　　孟冰立刻辩解道：「我觉得挺靠谱的啊，她总不能看着你难受吧，对了，你
为什么不和她做爱？」

　　李丁有些尴尬的说道：「她还小。」

　　孟冰自言自语道：「十五岁也不算小了呀。」忽然她明白过来，笑嘻嘻的说
道：「老公，是不是你的鸡巴太粗了，塞不进去。」

　　李丁郁闷的点点头，说道：「我怕她疼，所以不敢强来。」

　　孟冰有些生气的说道：「哼，你对她比对我好多了。」

　　心中这是女人在撒娇，李丁觉得格外有趣，笑道：「我对你还不好啊，把你
弄得舒舒服服。」说着，探手摸到女人的裆下，轻轻的揉捏。

　　孟冰面红耳赤的扭动着臀部，夹住男人的手，媚笑道：「讨厌，老公，你以
后对我也要跟对她一样好。」

　　「那是当然。」李丁保证道。

　　孟冰高兴的凑过头去，想和男人亲吻，却不料李丁把头闪到了一旁，还没待
她感到奇怪，就听到李丁说道：「现在不亲，你嘴里有精液，我可不想吃自己的
精液。」

　　孟冰吃吃的笑起来，努力的追逐起男人的嘴巴，两人在黑暗中肆意调笑，好
一会儿才回到月光下。

　　互相把对方的衣服整理好，以免被人看出什么端倪，借着皎洁月光，李丁看
着面前脸颊羞红的丽人，温柔的替自己整理衣服，不禁心中激动，环抱住她的腰
肢，轻声说道：「我爱你，孟冰。」

　　孟冰身体不由得一颤，两人虽然关系已经亲密到了现在，但是李丁一直都没
有对她说出这三个字，现在终于是等到了，不由的让她心头狂跳，情难自已，也
脱口说道：「我也爱你。」

　　两人喘着粗气，四目相交，女人缓缓的闭上了眼睛，踮起脚尖，李丁也把对
方嘴里有精液的事情忘得一干二净，俯下头吻上去，没有太激烈的动作，只有无
限的依恋和爱慕，两人唇舌相交拥吻许久才分开，看到女人面上异样的神采，李
丁心中的满足别提有多强。

　　两人又静静相拥了一会才分开，李丁重新背起女人往前走去，孟冰趴在男人
的背上，感受着他的呵护，心中迷醉不已。

　　两人一路轻声低语，终于是到了乡里的街道，李丁将孟冰放下，两人四目相
交，拉着手，都有些恋恋不舍，终于还是李丁先开口，说道：「你去吧，这会儿
旅馆应该还营业，我在后面跟着，等你进去我再走。」

　　「嗯。」孟冰盯着男人的脸庞，痴痴的点点头，半晌却挪不开脚步，低声说
道，「我舍不得你走。」

　　李丁温柔的抚摸着女人的头发，微笑道：「又不是不能再见，我们很快就会
见面的，我保证。」

　　孟冰乖巧的点点头，说道：「那我走了，爱你，我的大鸡吧老公。」

　　听到这句话，李丁感到鸡巴又硬了几分，不由笑骂道：「你这个小妖精，再
不走看贫僧怎么收拾你。」

　　孟冰吃吃的低声笑笑，把男人的手放到自己脸颊上，蹭了几下，说道：「不
要忘了我。」

　　「嗯。」李丁用力的点点头。

　　两人一前一后走在街道上，直到目送着孟冰一步三回头的走进旅馆里，李丁
才长舒了一口气，回宿舍的路上，想起今天下午发生的一切，简直就如同做梦一
样，他竟然在无意中进入了生意圈，也许这真是老天保佑。

　　他不禁仰头看看天，心中思绪繁杂，有激动也有彷徨，一路构想着未来，不
知不觉走到校门口，不想惊动门卫，从一旁的矮墙翻了进去，待回到宿舍一看时
间，已经快１１点了，洗漱完毕上了床，却翻来覆去怎么也睡不着。

　　好不容易睡去，却做了一个关于自己未来的梦，开名车住豪宅，李菲、刘思
巧、孟冰都陪伴在他的左右，甚至隐隐约约从偌大的别墅里，还传来莺莺燕燕的
欢声笑语，令他心神向往，飘飘欲仙……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　一夜春梦到天亮，李丁还沉醉在虚幻的温柔乡中不能自拔，自己躺在奢华的
大床上，周围围着一圈一圈的漂亮女人，乳波臀浪几乎将他淹没，触目所及皆是
丰满的乳房和挺翘的臀部。

　　至于它们的主人是谁，则是完全摸不着头脑，胯下的鸡巴不停的在女人的阴
道和嘴巴里穿入穿出，他根本不需要自己去寻找，那些女人们一个接着一个，仿
佛在轮奸他一般，在他的身上来还轮换着，让他舒服到不行。

　　双手各自握着两枚大小不同的奶子，肆意的揉捏，嘴里还含着两枚奶头吮吸
着，甘甜的乳汁仿佛怎么也吸不完，耳边则是女人们的欢声淫叫，乐不可支。

　　李丁忘乎所以，肆意宣淫，忽然，仿佛从虚空中传来一阵阵呼唤，一开始不
是很真切，但是很快，声音就清晰起来，隐约间好像是一个少女的声音。

　　他不由好奇的抬起头，循声望去，只见天空有一团模模糊糊的身影，他停下
宣淫，仔细的看着天空，耳边的声音也越发清晰，仔细辨来好像是在「老师」这
两个音节，他正疑惑着想要听得更清楚些，凭空却突然刮起一阵狂风，吹得他头
晕目眩，他惊恐却发不出声音，却是发不出声音，就越发的惊恐。

　　刘思巧看着老师突然像发了癔症一般，在床上使劲扭动了两下，额头的汗水
都渗出来了，不禁被吓了一跳，好在他很快就平静下来，缓缓的睁开了眼睛，不
由的舒了一口气，拍拍胸口说道：「吓死我了，老师，你做噩梦了吗？怎么叫也
叫不醒。」

　　李丁有些茫然的看看四周，还是那个破旧的宿舍，香车别墅原来只是做梦，
他啊了一声，扶着额头坐了起来，甩甩头，对少女抱歉道：「不好意思，做了噩
梦，吓到你了。」

　　刘思巧温柔的笑了笑，摇摇头，起身拿过一条毛巾给老师擦了擦脸上的汗，
说道：「我没事，只是有点担心，刚刚叫了好几声，你都没反应。」

　　李丁感受到少女的关心，轻轻握住她柔软温热的小手，轻声道：「睡过了，
抱歉啊。」

　　少女轻轻的摇摇头，问道：「那个，昨天晚上你什么时候回来的？」

　　李丁愣了一下，心中有些发虚，但还是诚实的回答道：「夜里１１点多。」

　　「哦。」

　　少女没有再追问下去，反倒是李丁觉得有些不自在，解释道：「我昨天做了
一件大事，所以才回来晚了。」

　　少女甜蜜的微笑道：「我没有追问你行踪的意思，只是担心你，昨天晚上本
来是打算来和你一起吃饭的，结果等到九点多你都没回来。」

　　李丁闻言愧疚之极，一瞥眼，这才注意到桌子上倒扣着三个蓝边碗，不由一
阵心痛。

　　昨晚九点多，他正和孟冰搅合一起，根本就没想到刘思巧这边，一想到满心
欢喜的小女生在空旷的房间里苦等着自己回来，最后失望离去，他的心就莫名的
难受，涌起一股冲动，想要跪在少女的面前把一切都交代出来，恳求她的原谅以
便赎罪，但是话到嘴边终是没有办法说出口，生怕永远的失去她。

　　刘思巧看到老师面上的异样神色，不由好奇的问道：「老师，你怎么了？身
体不舒服吗？」

　　李丁赶忙摇摇头，努力展现出最自然的表情，说道：「没事，只是想着昨天
的事，不知道怎么跟你说。」

　　刘思巧面色微微有些变化，小声说道：「如果不方便说就不必说了。」

　　李丁见状摇头笑道：「呵呵，没什么不方便说的，不过这种事情也不必告诉
其他人，只有我们两人知道就行。」

　　刘思巧闻言乖巧的点头，说道：「放心吧，老师，我不会告诉其他人的。」

　　李丁笑着抚摸着少女的发梢，把昨天下午自己去爬山，结果机缘巧合之下，
救了王百万夫妻俩，然后入股的事情大致说了一遍，只是把自己和孟冰做爱的情
节给省去了，同时拿出王百万写的股权分配书和合同给刘思巧看了看。

　　刘思巧随意的翻了翻，松了一口气，把合同扔到一旁，说道：「我听听都觉
得吓死人，万一那几个人是亡命之徒怎么办？」

　　李丁笑道：「怕什么，我很能打的，你忘了我在你家是怎么收拾那几个想欺
负你的坏蛋的？」

　　刘思巧感激的笑道：「我知道你厉害，不过，下次还是不要冒这个险了，我
会担心的。」

　　李丁点点头，兴奋的搂住少女的腰肢，把她揽进怀中笑道：「丫头，富贵险
中求，搭上王百万这条线，以后咱们的日子会越来越好的。」

　　刘思巧紧紧的贴在男人的胸口，轻声说道：「我觉得现在这样也挺好的，只
要能每天看到你，听到你的声音，我就很满足了。」

　　李丁闻言颇为感动，轻轻的抚摸着少女的后背，笑道：「虽然你这么说我很
高兴，但是我可是个男人，如果不能让心爱的女人过上富足快乐的生活，那我岂
不是很失败，你以后上高中、大学都需要很多钱，而且还有很多东西要买，这些
都要钱，光靠我的工资，怎么可能够。」

　　刘思巧哦了一声，勾住男人的脖子，轻声说道：「可是我不想再读高中了，
听说学费很贵，而且要去城里读，我不想跟你分开。」

　　李丁呵呵笑起来，吻上少女的额头，轻笑道：「傻丫头，到时候我也去城里
不就得了。」

　　「真的？」刘思巧顿时从男人的怀里坐起来，一脸惊喜的看着对方，但是转
眼又有些落寞，说道：「那这里的工作怎么办？」

　　李丁点点头，说道：「我想清楚了，教师这个行当想赚钱是很难，而我自认
也不是无私到可以蜡烛的人，现在在我心里，你是最重要的，为了让你以后生活
美满幸福，所以我从现在开始就要打拼，争取给你送一份厚重的财礼。」

　　刘思巧感动的无加以复，美丽的小脸蛋在不经意间落下了两道幸福的泪痕，
哽咽道：「老师，我我不要什么财礼，我只想和你一辈子生活在一起。」

　　李丁用力的点点头，抹去少女眼角的泪水，说道：「你放心，一定会的，我
们会过得很幸福，我保证。」

　　「嗯。」少女抹去眼角的泪水，但泪水却是越抹越多，她扑进男人的怀里，
痛痛快快的把心底的喜悦用哭的方式疏解出来，过往的十几年实在是太苦了，让
早熟的少女过早的承受着生活之重，现在她找到了可以尽情发泄的臂弯，忍不住
情感往外宣泄的冲动。

　　李丁温柔的轻拍少女的脊背，好一会儿，少女在平静下来，有些不好意思，
赖在男人的怀里不愿意出来，把身体往里面更缩了几分，昨天一直等到学生宿舍
关门也没见到李丁回来，让她担心了整晚，连觉都没睡好。

　　一会儿担心他是不是出事了，一会儿又想到自己以后出去念书见不到李丁怎
么办，小脑袋瓜子里胡思乱想了许久，大半夜才睡着，天蒙蒙亮就醒了，迫不及
待的来找李丁，那份压抑的思念和感受在李丁的保证声中化为乌有，只觉得满心
甜蜜，哪里舍得离开。

　　李丁也乐得享受这种温存，和少女在一起的时候，很多时间都没有性欲方面
的冲动，倒是有种父女相处似的怜爱，过了几分钟，李丁笑问道：「现在好些了
吗？」

　　「嗯。」少女在男人的怀中扭动了下身体，鼻子嗯了一声。

　　「时间不早了，我还没吃饭呢，你昨天给我做了什么好吃的？」李丁问道。

　　刘思巧闻言赶紧从男人怀中钻出来，勾住他的脖子，笑眯眯的说道：「四季
豆烧肉，还有两个炒菜，都是你喜欢吃的辣椒炒鸡蛋和辣椒炒肉丝。」

　　李丁弹了以下少女的小鼻子，表扬道：「不错，我的馋虫已经开始蠕动了，
好饿。」

　　少女笑嘻嘻说道：「那我去把饭菜热下，你赶紧起来吧。」说罢就要下床，
却冷不防被李丁按在被子上。

　　李丁装作色咪咪的模样盯着少女娇俏的脸蛋，笑道：「嘿嘿，可是我现在想
先把你吃了。」

　　少女咯咯笑起来，说道：「大坏蛋，嘴巴还没漱呢，不许吃。」

　　「我偏要吃。」

　　李丁笑着俯下头，追逐着少女的樱桃小口，少女的头左右摇摆，拼命躲闪，
两人嘻嘻哈哈笑作一团，终于还是没躲过去，小嘴被大嘴噙住，少女顿时老实了
下来，乖乖的吐出小香舌任男人肆意舔弄。

　　李丁含着少女娇嫩的红唇，舌头在少女的嘴巴里来回乱撞，把少女的心都撞
得砰砰乱跳，脸红得跟发烧似的，鼻腔中发出呢喃的呻吟，看着少女情动迷醉的
眼神，李丁心中不禁有些愧疚。

　　想到与孟冰发生的关系，不禁有些后悔，但是事情已经发生了，再后悔也是
无济于事，而且要让他现在放弃孟冰，那毫无疑问也是要从他身上割下一块肉，
一想到这种痛，他就不寒而栗，怎么也无法做出决断，只能心底痛骂自己，竟会
变成这么滥情的一个贱人。

　　两人唇分后，刘思巧满脸的娇羞，依旧闭着眼睛，享受着男人带来的温柔和
体贴，李丁看着美丽清纯的少女，心中的愧意更甚，甚至不敢再去多看上一眼，
她的纯洁和依恋，就好似阳光一般，耀眼的让他不敢直视。

　　李丁轻轻的扭头，说道：「起来吧，我现在真的好饿。」

　　「嗯。」刘思巧睁开眼睛下了床，她这会儿心情激动，没有发现李丁神情中
的异样。

　　李丁看着少女系上围裙，转头朝自己甜甜的笑了下，然后在灶台前忙碌起饭
食，那副甜蜜和幸福的模样，让他看着就觉得心酸，她对自己付出了全部，可是
自己却背着她和另外一个女人上了床。

　　一想到这里，他就愈发的难受，终于忍不住了，光着身子跳下床，快步走到
少女的背后，一把环抱住少女的腰肢，将她揽在怀中，低下头，把脸埋在少女的
头发里，轻声的说道：「巧巧，嫁给我好吗？」

　　刘思巧闻言浑身一震，手上的动作停下来，停顿了几秒钟，用发颤的声音说
道：「老师，你是说真的吗？」

　　李丁用力的点着头，温柔的说道：「我知道我配不上你，但是我却越来越发
现离不开你，我喜欢看到你的样子，听到你的声音，就算你静静的坐着不说话，
我也是喜欢到不行，我知道我很自私，明明配不上你，却还希望能和你永远在一
起，希望你不要怪我，答应我好吗？」

　　刘思巧被男人的表白感动的一塌糊涂，眼泪刷的一下就流了下来，她使劲的
点着头，靠在男人的怀中，带着哭腔说道：「我答应，我答应，老师，我也好喜
欢你，从很早之前就一直默默的喜欢你了，不是老师不配，而是我配不上老师，
我一直都在等你这些话，终于等到了，我现在好高兴，好高兴。」

　　李丁也有些控制不住感情，轻轻的吻着少女的鬓角，激动的说道：「巧巧，
谢谢你，我会用我最大的力量，给你一个温暖幸福的未来，请你一定要相信我，
好吗？」

　　「嗯。」少女点点头，说道：「老师，我现在不是在做梦吗？」

　　李丁舔着少女的耳垂，轻笑道：「我不知道，因为我觉得自己也在做梦。」

　　刘思巧闻言也轻笑起来，说道：「老师，如果这是梦的话，真希望能这么一
直做下去。」

　　李丁呵呵笑道：「傻丫头，梦终会有醒的一天，但现实不会，我现在好想跟
全世界的人说，刘思巧答应嫁给我了，她是我的妻子。」

　　少女闻言顿时脸上飞起两道红霞，轻轻在男人的怀里蹭了两下，笑道：「我
只是个什么都不懂的傻丫头而已，有什么好。」

　　李丁温柔的笑道：「在我眼中，你就是这世上最瑰丽的珍宝，就算是拿一座
城市来换，我也不干，巧巧，我爱你。」

　　少女闻言眼眶又有些湿润，轻声回应道：「我也爱你。」

　　两人相拥厮磨，直到锅里冒出一股子糊味才惊得他们分开，少女赶忙把饭翻
炒起来，李丁也赶紧去穿衣服，他才发现自己仅穿着个小裤头站了这么长时间。

　　身体瞬间感到冷得不行，加上上班时间快到了，两人手忙脚乱忙碌起来，待
看到对方狼狈的样子，不由的相视而笑，心中俱是感到一股子暖意在流淌，那份
狼狈也显得无比的真切和可爱。

　　饭桌上，刘思巧面含羞涩的问道：「老师，我们什么时候结婚啊。」

　　李丁赶忙咽下嘴里的饭，笑道：「怎么，等不及要做我的老婆了吗？」

　　少女没有否认，反而是欣喜的点点头，满脸娇羞的神色看得李丁眼睛都有些
不够用了，忍不住赞叹道：「巧巧，你真美。」

　　看到老师一副惊艳的神色，刘思巧也是满心欢喜，轻笑道：「你喜欢看，那
以后每天都让你看个够。」

　　李丁笑道：「那估计很难啊，我觉得怎么看也看不够。」

　　刘思巧闻言轻轻的抿住嘴笑起来，当真是一笑倾城，千娇百媚的模样，哪里
还有分毫冰冷沉默的样子，这才应该是她的天性吧，被生活的重压整整压制了十
五年，现在一朝得解放，十五年的情感顿时爆发出来，才造就出这么一个跟之前
完全两样的青春少女。

　　李丁忍不住抚摸上少女的小手，细滑柔嫩，仿佛是一块温润的软玉，让人爱
不释手，轻轻的说道：「我刚才是向你求婚，结婚还早呢，怎么也得你上完大学
吧。」

　　少女闻言，神情顿时沮丧下来，说道：「啊，这么久啊，初中还有一年，高
中三年，大学四年，天哪，老师，我们还要等八年吗？」

　　李丁点头，说道：「差不多吧，总不能学都不上，就嫁过来做家庭主妇吧，
我可希望你能拥有一段属于自己的人生。」

　　刘思巧听到男人的话，感受到他的关心，说不感动那是假话，只是一想到还
有八年时间，她又感到有些难熬，撅起小嘴巴哀求道：「八年太长了，老师，我
好想现在就嫁给你。」

　　李丁笑着在少女的手心轻捏了一下，说道：「八年很快就过去了，放心吧，
我会陪在你的身边走完这八年，一晃眼就过去了。」

　　刘思巧闷闷不乐的点点头，低头扒着碗里的饭。

　　李丁笑呵呵的在少女的头顶揉了一把，换来刘思巧似嗔似喜的瞪了他一眼，
然后扑哧一声笑出来，说道：「讨厌，老师最坏了。」

　　李丁收回手，笑道：「快吃吧，等会要上课了。」

　　「嗯。」

　　两人吃完早饭，刘思巧就赶紧离开去宿舍准备上课的东西，李丁把碗筷扔到
搪瓷盆里，用水泡着，擦干手，穿上衣服，看到床头的那份合同书，不由自主的
拿过来翻了几下，想到这份合同关系到他今后的人生走向，心中顿时豪情万丈，
想着一定要做出一番事业，让心爱的女人过上无忧无虑的生活。

　　待看到签名上的孟冰二字时，心中又有些难过，刚刚求婚的时候，他已经下
定决心要抛弃不洁的生活，专心一意的对待刘思巧，他不知道当自己说出分手的
时候，孟冰会是什么样的表情，会是如释重负吗？还是会悲恸欲绝？自己和她才
认识没多久，应该不会太伤心吧。

　　李丁一路胡思乱想，少女不在旁边，他花心的心思又起来了，固执的抵抗着
道德的狂风，想到孟冰成熟丰韵的肉体和充满风情的娇羞，他又感到心头火热，
难以忘记，想来想去，想得头昏脑胀，待到了办公室的时候，大部分人都已到齐
了，让他有些羞愧，毕竟上学期都是他先到，新学期刚开学，自己就成了垫底。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　和相熟的同时打过招呼，李丁刚到座位上坐好，就看到门口小跑进来一个女
人，正是他的配班胡玉媚老师。

　　「早啊。」胡玉媚最后和李丁打了个招呼，坐在对面，长出了一口气，面容
上有着掩不住的倦意。

　　李丁随口问了一句：「昨晚没睡好吗？」

　　胡玉媚啊了一声，摸了摸自己微微有些发黑的眼袋，说道：「很明显吗？」

　　李丁也啊了一声，说道：「啊，还好，就是感到你精神上很疲惫的样子。」

　　旁边一个女教师插话道：「呵呵，小胡啊，孩子很缠人吧。」

　　胡玉媚笑着接口道：「是啊，整晚都在闹，根本没办法睡好。」

　　另一人说道：「你跟你老公分开带啊，一个带上半夜，一个带下半夜，还有
你婆婆也可以帮帮忙带下啊，不休息好怎么上班。」

　　胡玉媚闻言面上浮起一丝难色，轻笑道：「店里的事情也挺忙了，我一个人
能应付的过来。」

　　正说着，上课铃声响了起来，第一节课是语文早读，胡玉媚赶忙收拾下，又
急匆匆的离开了办公室，很快，办公室里就剩下三个数学老师，李丁忙着把等下
要上的课整理下头绪，另外两外中年妇女在聚在一起叽叽喳喳的聊起天来，乡村
中学的教学氛围向来不浓，李丁要是多待几年，估计也会被逐渐带的懒散起来。

　　待第一节课上完，其他老师都陆续回来了，唯独胡玉媚不见踪影，眼看着下
课时间都过去了，才看到她神色有些尴尬的回到办公室，满脸都是郁闷，坐在椅
子上，一言不发的翻着手里的书。

　　李丁见状，以为是班上发生了什么事，赶忙问道：「怎么了？胡老师，是不
是学生太皮了？」

　　胡玉媚抬起头，尴尬的冲李丁笑了笑，说道：「没事，不管学生们的事。」

　　「真的？」李丁疑惑的问道。

　　「嗯。」胡玉媚点点头，不想再说什么，低头看书。

　　这时上课铃声响起，李丁不好再问什么，夹起书本感到教室，教室顿时安静
下来，看学生们神色倒也正常，好像没发生奇怪的事情，上完课回到办公室，胡
玉媚也不在，到第三节课上到一半才匆匆赶回来，上身又换了一件衣服。

　　办公室里只有他们两个，胡玉媚冲李丁打个个招呼，神色好了很多，两人也
没什么交谈各忙各的，气氛清冷，李丁忙完手头活，对胡玉媚说道：「胡老师，
学生的家庭情况登记表，校长有没有给你一份。」

　　胡玉媚摇摇头，说道：「没有啊，可能在朱老师那边吧。」

　　李丁哦了一声，说道：「那我帮我抄一份吧，反正我现在也比较闲。」

　　胡玉媚感激的笑道：「那多不好意思，我自己来吧。」

　　「没事，学生我比较熟悉，我把一些在校的表现情况也给你注上，你可以对
症下药，只要你不嫌我字丑就行。」李丁憨厚的笑了笑，拿出家庭情况登记表抄
了起来。

　　胡玉媚闻言也不好再说什么，笑着看着伏案工作的李丁，突然站起来，从门
口桌子上拿过水瓶，走到李丁的身边，将他的茶杯续满，李丁赶忙道谢，胡玉媚
吃吃笑道：「你帮我抄登记表，我还没道谢呢，帮你倒杯水而已，你倒跟我生分
了。」

　　李丁不好意思的笑了笑，埋头继续抄起来。

　　胡玉媚倒完水没有离开，站在他后面看着他写字，笔力刚劲有力，虽然称不
上有体有型，但却别有一番男子汉的阳刚之气在里面，不禁赞道：「小李，你的
字写的不错啊，专门练过的？」

　　李丁笑道：「我哪里有这个条件，都是抄试卷练出来的？」

　　胡玉媚闻言笑道：「你以前成绩很差吗？老是被罚抄试卷，呵呵。」

　　李丁不好意思的笑了笑，说道：「那倒不是，因为我家比较穷，所以念书的
时候，很多教辅资料我都没钱买，只能借同学的试卷和参考书来抄，不知不觉就
抄了好多，结果就把字练成这副德性了，有点潦草，你别介意啊，我已经是尽最
大能力写的工整了。」

　　胡玉媚闻言笑道：「怎么会介意，写得挺好看，一看就像是个男人写的。」

　　李丁笑道：「那我可就把你这话当成是表扬了啊。」

　　胡玉媚笑笑，没接话，把水瓶送回去，她刚转身，李丁神色就有些变化，深
深松了口气，刚刚两人离的比较近，胡玉媚的身上有一股子奶味老是往他鼻子里
钻，想不闻都不行，他紧张的生怕对方看出什么破绽，下体早就顶起了帐篷，这
完全是本能冲动，不受他的控制，一想到这股奶味，他就忍不住激动。

　　胡玉媚坐回椅子上，提笔写了几个字，又不由自主的把眼光投向对面，李丁
还在低头抄录，看着他那认真的模样，不禁觉得分外可爱，于是笑道：「唉，小
李，你到底喜欢什么样的女孩，姐是说真的，你老大不小了，我给你介绍几个，
保证你满意。」

　　李丁闻言苦笑，顺着她的话换了个称呼道：「姐，我的事你就别操心了，我
自己心里有数，我这样的，没什么钱，也没家世，哪个女孩跟了我都是遭罪。」

　　嘴里说着话，心里却想到了刘思巧，自己早上的求婚可说是一时冲动，现在
冷静下来，也有些后悔，生怕自己万一把事业弄砸了，那岂不是耽误了人家。

　　胡玉媚瞪了他一眼，说道：「你怎么还有这种想法，人家姑娘喜欢你难道只
是因为钱啊，钱多确实是可以改善生活，但是却并不一定就能让生活幸福，女人
求来求去不就是求一个好归宿。」

　　李丁抬头说道：「姐，男人要养家的，如果不能让自己的女人生活富足，那
还谈什么好归宿。」

　　胡玉媚笑道：「看不出你责任心这么强啊，真不错，那我更得给你好好张罗
张罗，说说看，你到底喜欢什么样的。」

　　李丁苦笑道：「我现在没事业，真不想找，谢谢关心啊。」他心里叫苦，怎
么这些女同事们都这么热衷于做媒啊。

　　虽然李丁连连告饶，但胡玉媚可没有放过他的心思，笑道：「你不说的话，
那姐就自己去找，然后把她拉过来，到时候看你怎么办。」

　　李丁笑道：「别别，其实我的要求很简单，只要是真心待我就可以了。」

　　「这么简单？那太好办了，乡里有几个丑姑娘，一直都没有对象，你这么年
轻英俊，她们一定都非常非常乐意的。」胡玉媚哈哈笑起来，想到有趣之处，就
差点没拍桌子了，丝毫没有半分之前的大方稳重之态。

　　李丁摆了个苦瓜脸抱怨道：「姐，我可没对不起你吧，我还在帮你抄登记表
呢。」

　　胡玉媚好不容易止住笑，说道：「开你玩笑呢，放心吧，我给你介绍的绝对
不会难看，说说嘛，你到底喜欢什么样的。」

　　李丁这会儿是彻底服了，以前李菲就说过女人天生喜欢八卦，胡玉媚这个才
认识不久的女人，把这点暴露的淋漓尽致。

　　他见躲不过去，脑海里不由的浮现出三张美丽面孔，李菲、孟冰和刘思巧。

　　李菲成熟美艳，孟冰性感妖娆，刘思巧则纯真可爱，三个人容貌各有各的特
点。

　　非要分出高低美丑来，那自是孟冰拔得头筹，这女人光论长相，比起其他两
人要美上三分，不过刘思巧还处于成长阶段，待完全长开，怕不比孟冰逊色，李
菲则是年纪大了，皮肤、皱纹都有些不足，不过那份熟女的美艳撩人，却是其他
二人所无法比拟的。

　　李丁稍微琢磨了下，抬头看到胡玉媚饶有趣味的盯着自己，她的容貌也是极
美，眼睛很大，鼻梁很挺，嘴唇微厚，性感非常，有一股略带着野性的美，想到
她刚刚捉弄自己，李丁忍不住脱口说道：「像姐姐这样就行。」

　　胡玉媚顿时被李丁弄了个大红脸，吃吃笑道：「反了你，敢开姐姐玩笑。」

　　李丁原本还有些担心对方会生气，但是看胡玉媚此刻的模样，胆子顿时大了
一些，笑道：「是你要我说的，这十里八乡也就姐姐最漂亮，我也只能拿你做参
考了。」

　　胡玉媚听得心中乐开了花，但是也觉得这话题有些暧昧，赶紧瞪了她一眼，
严肃道：「哎哎，话题过了哦，姐姐已经是有老公孩子的人了，你就甭想了。」

　　李丁也适可而止，笑了笑没有接下去，低头继续抄起来。

　　胡玉媚见气氛冷了下来，心中有些寂寞，于是笑道：「你的要求挺高的，我
会注意帮你张罗的，可惜我没有姐妹，呵呵。」

　　李丁也笑了笑，说道：「我刚刚是开玩笑的，姐你别介意。」

　　胡玉媚杏眼一瞪，说道：「开玩笑？那就是我不漂亮咯。」

　　李丁赶忙摇头，委屈的辩解道：「你知道我不是那个意思。」

　　胡玉媚佯怒道：「我不懂。」

　　李丁心道，这女人怎么这么难对付，对比之下，不禁觉得刘思巧的乖巧听话
更是讨人喜欢，于是苦笑道：「姐姐的漂亮是毋庸置疑的，我自惭形秽，肯定是
高攀不上姐姐这样的美人的。」

　　胡玉媚闻言扑哧一声笑道：「看你紧张的样子，我又不会吃了你，放心吧，
我一定给你找个漂亮姑娘，到时候你们结婚别忘了我这个媒人就行，呵呵。」

　　「一定一定。」李丁赶忙点头应道，反正最多一年半，待刘思巧升到高中，
自己肯定也不会留在这里继续待着了。

　　胡玉媚看出李丁的敷衍，轻轻一笑，也没再追问，心中想着周围有哪家女儿
还待字闺中，东头老王家的闺女十九岁，摸样长得也还不错，就是那姑娘嫌贫爱
富，一向想嫁到城里，估计看不上李丁。

　　老柳家的二丫头年纪稍大了点，长得一般，不知道李丁是不是喜欢，想来想
去，也没个中意的人选，见李丁奋笔疾书的辛苦模样，心道：看你这么认真帮忙
的份上，我一定给你找个如意的姑娘。

　　课又是李丁的课，虽然刘思巧已经得了老师的招呼，尽量不要在人前暴露两
人的关系，但是她的眼神早已出卖了他，几乎无时无刻不跟随着老师的身影。

　　偶尔两人四目相交，刘思巧眼神中的依恋都毫无掩饰，看得李丁心惊肉跳，
生怕被人看出端倪，但是又举得异常刺激，好几次都差点上错了内容，好不容易
捱完这节课，感觉后背都有些湿透了。

　　中午的时候，刘思巧是在学校的寄宿食堂吃的，李丁一个人在宿舍里吃着少
女昨晚做的饭菜，想起这些天两人一起吃饭的甜蜜时光，不由的感到有些不舍和
寂寞，扫了一眼空荡荡的宿舍，第一次在心中浮起一股难以言表的寂寞感。

　　到了晚上，刘思巧终于偷偷溜了过来，两人跟偷情似的缩在李丁的小窝里，
热情的拥吻着，少女被老师的舌技舔弄得几乎晕了过去，最后站都站不稳，完全
是依在男人的怀中，小脸蛋红扑扑的，别提有多可爱。

　　李丁一脸柔情的看着怀中娇喘吟吟的少女，他的大手从少女的毛衣下摆探了
进去，隔着秋衣将少女的胸罩推上去，握住那枚软软的小奶子，轻轻的揉捏，少
女鼻息呢喃浓厚，懒洋洋的伸出一只手，搭在男人的肩膀上，享受着温柔爱抚。

　　李丁越摸越感到身体难受，轻轻的推开少女，把裤子拉链拉开，把早已胀得
生疼的鸡巴淘出来，直挺挺的立在空气中，虽然早已见识过老师鸡巴的粗壮，但
是每次见到刘思巧都还是感到心惊肉跳，上次不成功的性爱多多少少还是给她留
下了一点阴影。

　　虽然心中有些害怕，但是为了让爱人舒服，少女还是鼓足了勇气，小手握了
上去，半蹲在男人的面前，双手努力的套弄起来。

　　少女的手很柔软，虽然只会简简单单的上下撸动，但是光看着一名俏丽的少
女，一脸娇羞的帮男人手淫，就已经是非常刺激的事情了，更何况男主角还是自
己，李丁甚至没有要求少女为自己口交。

　　他不急，刘思巧的纯真就是她现在全身上下最美的东西，美酒要慢慢品尝，
他万分期待着少女在他的调教下一天天长大，从一个懵懂少女变成妖娆妇人，现
在就让自己好好的欣赏少女的纯真之美。

　　时间一分一秒的过去，撸动鸡巴也是一项体力活，少女的鼻翼和额头都渗出
了汗水，双撸动的速度也不如之前，不由哀求道：「老师，我的手好酸。」

　　李丁笑道：「歇歇吧，我已经舒服好多了。」

　　刘思巧点点头，红着脸说道：「我先做饭，待会吃过饭再帮你弄。」说着，
就急忙起身，跑到灶台那边，生怕又被大色狼老师拉到床上，她知道自己在他面
前根本没有半分的抵抗力。

　　李丁倚在椅子上，大腿叉开，鸡巴从裤裆伸出来，直插云霄，整个样子淫荡
至极，他看着少女在灶台前忙碌着，眼神不由自主地就聚集到少女挺翘的臀部。

　　想象着棉裤底下那两团软乎乎，热乎乎的臀肉，心头的火热顿时燃起，手不
由自主的就放到鸡巴上，撸动起来。

　　少女在那边听到椅子发出的嘎吱声，回头一看，见到男人那充满占有欲的眼
神，退立刻就软了，羞得满脸通红，不敢再问，在心底轻啐了一口，待感到男人
从后面贴上来，硬挺的鸡巴盯着自己的屁股时，更是又羞又喜，欲拒还休，笑嗔
道：「老师，你这样我怎么做饭嘛。」

　　李丁笑道：「小娘子，相公这会儿什么都不想吃，只想吃你。」说着，屁股
微微用力，在少女的臀上顶撞起来，双手也没有闲住，一手一个握住少女胸前的
蓓蕾肆意揉捏，少女只得强忍着男人的骚扰，勉强把饭菜弄好，只觉得自己好像
刚刚被从水里捞起来似的，前心后背都被汗水打湿了，黏在身上难受极了。

　　刘思巧把身体的情况告诉了李丁，同时蹬了他一眼，娇嗔道：「都怪你，不
老实。」

　　李丁哈哈大笑，一把将少女抱起，转了三个圈，惊得她双眼紧闭，使劲抱住
男人不放，然后才将她放下，叼住她的嘴唇一番痛吻，少女顿时陷入了男人的柔
情大网中不能自拔，小小的不快瞬间就被抛诸脑后，待两人唇分，她就只剩下喘
气的精神了。

　　吃饭的时候，李丁把琢磨了好长时间的话说了出来。

　　「这个礼拜，你陪我去城里一趟吧。」李丁说道。

　　刘思巧闻言乖巧的点点头，什么也没问，只要是李丁让她去做的，她总是会
无条件的听从。

　　李丁见状笑道：「你都不问问我去干什么吗？」

　　刘思巧轻笑道：「不管你去哪里做什么，只要让我陪在身边，我都不想去关
心。」

　　李丁笑着用筷子点了一下少女的鼻子，笑道：「真不知道该说你是聪明，还
是笨。」

　　少女闻言，撅起小嘴巴做出个天真可爱状，看得男人心里直痒痒。

　　李丁收敛下心神，有些惭愧的正色道：「那个，早上你看的合同上面不是写
了，我要支付一些钱给王百万吗？还记得吧。」

　　刘思巧点点头，说道：「好像十几万吧，呀，老师，你哪来那么多钱啊。」

　　李丁苦笑道：「你现在才想起来问啊。」

　　少女不好意思的吐了吐舌头，俏皮的说道：「我当时只关心你的安危嘛，见
你平安回来，高兴还来不及，哪里还会想到其他事。」

　　李丁心中有些感动，温柔的说道：「放心吧，我是蟑螂命，不是那么容易死
的。」说着，他话锋一转，愧疚的说道：「巧巧，对不起，我有些事一直没告诉
你。」

　　少女停下送到嘴边的筷子，小心翼翼的问道：「什么事？跟我有关吗？」

　　李丁想了下，点点头，说道：「唉，我原本是不想跟你说的，因为我始终没
有勇气去真正的追求你，但现在，我已经不可能再放开你了，而你也正式接受了
我，所以，有些事，我想你应该知道。」

　　刘思巧见李丁语气非常郑重，也不由的有些担心，放下筷子，看着老师点点
头，说道：「老师，你说吧，只要不是赶我走，什么事情我都能接受。」

　　李丁看着少女点点头，缓缓说道：「我大学的时候交过一个女朋友。」

　　刘思巧点点头，看到李丁说完这么一句就没下文了，追问道：「然后呢？」

　　李丁挠挠头，说道：「后来分手了，就没了。」

　　刘思巧一头黑线，问道：「你说的就是这个事？」

　　李丁赶忙点点头。

　　少女扑哧一声笑出来，连眼泪都眼看着要笑出来，看着老师一副小心翼翼的
模样，不由笑道：「我当是什么大事呢，我早就有心理准备了。」

　　「你真的没生气。」李丁惊喜的问道。

　　刘思巧夹了一口菜吃下去，这才笑道：「没有，我想老师这么优秀的男人，
如果说没有女朋友我还不信呢。」

　　李丁不禁感到汗颜，自己跟李菲的关系不正常，根本算不上男女朋友，只能
算是偷情男女，这小丫头崇拜自己过了头，不管自己做什么事，她好像都应该是
理所当然的样子，虽然是很享受，但是压力也蛮大的，万一将来少女不在仰视自
己，搞不好会觉得很失落。

　　刘思巧见李丁面色有些怪异，顿时紧张起来，问道：「你们不会是还没分手
吧。」

　　李丁赶忙解释道：「分了，她去了国外，我们一辈子都不会见面的。」

　　「哦，」少女这才放下心，笑道：「就算没分我也不怕，我相信老师是只爱
我一个人的。」

　　李丁暗自苦笑，面上不敢露出分毫，少女虽然看着是纯洁天真，但是辛苦的
生活让她比同龄人更早熟，更善于察言观色，于是接口说道：「那当然，我最爱
的就是你。」

　　刘思巧没有留意到老师话语里的陷阱，只最爱而不是唯一爱，她喜滋滋的说
道：「老师，我也爱你，比任何人都爱你。」

　　李丁伸过手，在少女软乎乎的脸颊上轻捏了一记，点头笑道：「我知道。」

　　刘思巧像小猫一般在男人的手心里蹭了两下，笑眯眯的看着男人，眼神中满
是爱恋的神采，忽然，她眉头一皱，问道：「这跟我们去城里有什么关系吗？」

　　李丁有些尴尬的点点头，缩回手说道：「我和她并不是因为关系不好而分手
的，是因为她家里的缘故，所以她对我感到愧疚，走的时候给我留下一些钱。」

　　刘思巧这才明白过来，顿时默不作声，从心理上来说，她是不希望李丁去动
用这笔钱的。

　　李丁感觉气氛有点压抑，轻声说道：「我原本也不打算用，但是考虑到我们
的未来，我还是想用，我知道这样会伤害到你的感情，对不起。」

　　刘思巧半天才缓缓的说道：「没关系的，老师，我知道你也是为了我们的将
来，我能理解。」

　　李丁惊喜的看着对方，但从少女的眼神中看得出，在强装出来的微笑下面，
掩藏着难以抹去的悲伤，那种可怜模样看得李丁心都要碎了，连忙走过去，跪在
地上，一把将少女搂住怀中，轻声抱歉道：「对不起，对不起。」

　　少女再也忍不住，眼泪哗哗的往下流，抱住男人的脖子哭喊道：「不要说对
不起，不要说，老师，我真的没有怪你，我只是觉得自己好没用，什么都帮不了
你。」

　　李丁用力摇着头，抹去少女眼角的泪水，柔声安慰道：「不，一直在帮我，
有你在我的身边，我才有往前走的勇气和动力，是我把事情想得太简单了，对不
起。」

　　刘思巧摇着头，捧起男人的脸庞说道：「我是不是特别小肚鸡肠。」

　　「怎么会？」李丁爱怜的看着梨花带雨的少女。

　　刘思巧抹去眼角的泪水，止住哭声说道：「我也不想哭，但一想到这个事，
心就好难受。」

　　李丁握住少女的手，轻声说道：「我懂。」

　　「老师，对不起，我好像太不懂事了。」刘思巧满怀歉意的说道。

　　李丁宠溺的揉着少女的头顶，说道：「怎么会不懂事，我明白你的心意，你
放心，我跟她分手后，一直都没有联系，在碰到你以后，更是很少会想起她，偶
尔想起，也是觉得你什么方面都比她好。」

　　刘思巧破涕为笑，轻咬下唇说道：「骗人。」

　　李丁竖起右手，说道：「真的，我可以发誓。」

　　少女赶忙把男人的手拉过来，握在掌心中，轻声说道：「别胡乱发誓，菩萨
会听见的。」

　　李丁吻上少女有些凉意的嘴唇，说道：「只要能让开心，就算是让我坠入阿
鼻地狱我也愿意。」

　　少女勾住男人的脖子，主动献上红唇，说道：「如果你进地狱，那我也一定
陪着你。」

　　「巧巧，对不起。」李丁歉意的吻着少女，抚摸着她的头发，少女没有再说
法，只是专心的与男人拥吻，良久，两人方才唇分，四目相交相视一笑。

　　待李丁回到座位上，刘思巧想了想还是问道：「你真的不会抛弃再和她在一
起吗？」

　　李丁笑道：「当然，我跟她已经结束了，而且我也舍不得你。」

　　刘思巧点点头，似乎是做下了什么决定，用力的点点头，说道：「那我双休
日陪你去城里，咱们以后有钱了再把这个钱补上，我不想你欠她的情。」

　　「嗯，一定。」李丁终于放下心来，满怀感激的看着少女。

　　饭后，李丁抢着洗碗，还是被刘思巧挡了下来，因为吃饭时谈得事，导致两
人都没有什么心情进行饭后亲热，七点一刻，少女回到了女生宿舍。

　　刘思巧自打入学，就是一副冷冷冰冰的模样，这是她的一种自我保护，在跟
李丁相处的这快一个月中，她改变了很多，在李丁的面前，她可以放开心怀，恢
复少女天真灿烂的本色。

　　但是在其他人面前，她依然跟以前一样，没有什么区别，沉默寡言，所以当
她回到宿舍时候，没有人发现她有什么异常，当夜里熄灯以后，她才窝在被子里
无声的流着泪。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）