爱「上」了小姨（1-14）
ruanyi111




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-4-1 00:03


简介

[ 本帖最后由 不要惹我喔 于 2012-4-2 18:44 编辑 ]
----------
目录：
第一章
第二章
第三章
第四章
第五章
第六章
第七章
第八章
第九章
第十章
第十一章
第十二章
第十三章
第十四章

[ 本帖最后由 ruanyi111 于 2012-3-30 11:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　爱「上」了小姨


作者：wawm1314
2010年/10月/01日发表于sis001001
是否首发：本站首发。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我「爱」上了小姨，她比我大６岁，绝对可以称得上是天生尤物。虽然已经
结婚生育了，但小姨的身材依然保持的很棒，一对丰满的乳房，浑圆的小屁股用
力的向上翘起，每次我一看到她那前挺后翘的样子，下面就硬的不得了。相信只
要是男人看了都想干她。尤其是她那圆滚滚的屁股，总是用力的向后翘着，让男
人毫无保留的奉献出炽热的眼神。

　　她那诱人的两股之间，是所有男人都向往插入的地方。

　　我和小姨几乎是在姥姥家一起玩大的，所以感情很好。

　　都说女孩要比男孩早熟，小姨从小就很照顾我，我对她也有一种难以形容的
依恋，在她结婚之前我们没事就在一起，尤其在我上了初中之后，接触了一些色
文、色片，开始慢慢的「懂事」了，更是没事就往姥姥家跑，和小姨几乎天天腻
在一起。

　　那个时候小姨刚刚从医专毕业，除了去人才市场转转，就整天在家呆着。

　　小姨平日里总喜欢穿短裙，再配上各色的连裤袜和高跟鞋，简直性感极了。

　　尤其到了春秋天，她总会穿着肉色的连裤袜在家里走来走去，一点都不避讳
我。她那丰满的胸部，圆股股的屁股，还有那走动间若隐若现的裹着透明丝袜的
丰润玉腿，简直让人喷血。

　　我经常会像孩子一样抱着她，亲吻她那美丽的脸颊，或躺在她的肚皮上，嗅
着她的体香，抚摸她穿着丝袜的大腿和屁股，或是像孩子撒娇似的往她怀里钻，
用力挤压她的胸部。

　　我可以肯定小姨也发现了我的变化，可她从来没有拒绝过我，最多不过推我
两下，有时候一高兴，甚至主动让我抱她。我总是幻想某一天，在某一场合，我
和她在一起做爱的情景。她完全成了我的意淫对象。我知道这是不道德的，可是
我还是难以自拔。直到有一天，小姨出嫁了，嫁到了省会城市，我们的故事才算
告一段落。她走后我难过了好久好久。

　　小姨夫是一所高校的教授，在该校享有很高的声誉。通过他的关系，小姨很
容易的分配到了该高校下属的职工医院工作。他们有一个６岁的女儿叫然然，一
家三口住着近２００平米的房子，过着衣食无忧的日子。

　　因为我学习成绩一直不好不坏，所以小姨一直建议我考他们学校的二本。为
了能圆自己的大学梦，也为了能和小姨经常见面，我通过高三整整一年的刻苦努
力，终于如愿以偿的考上了小姨所在的学校，又可以和小姨在一起了，真是让人
激动不已。

　　到了学校我才知道，小姨在学校的知名度比小姨夫还要高。除了刚入校的新
生，几乎没有几个不认识或者说没有听说过小姨的芳名，无论她走到哪里，都会
被男人色迷迷的目光包围着。就连我们同寝室的学友没事也会谈论她，从头谈到
脚，真是让我无法忍受。直到有一天他们知道了她是我小姨，这才闭口不谈。

　　在我们新生入学后大约三个月左右。那是一个宁静的夜晚，宿舍熄灯后大家
都在床上躺着聊天。大学生宿舍的夜话无非是哪个网络游戏好玩，哪个女同学漂
亮，哪个女老师性感……这样很自然的就说到了小姨。

　　甲：「我今天去校医室开药，咱们韩大夫竟然还穿着黑色丝袜呢！」

　　乙：「我靠，这么冷的天还穿成这样，真够骚的！」

　　丙：「听说爱穿黑色丝袜的女人都很骚，肯定是想勾引男人。」

　　甲：「还用勾引，上次我去校医室打针，从一进门看见她，我的小弟弟就硬
了。她拿酒精棉球的小嫩手，刚往我腰上一放，我差点没射出来……」

　　哈哈哈……我听着他们一句句猥亵的话，虽然很生气，可脑子里却不由自主
的浮现出小姨那美丽的脸庞和丰满圆润的屁股，我的小弟弟也硬了起来。

　　甲：「可惜啊！她每天上班都穿着白大褂，什么都看不见。」

　　乙：「咱们韩大夫的身材好得很，前挺后翘的。」

　　丙：「没错，她的奶子又大，屁股又圆，你没见她那小瓜撅的，看了就想从
后面干她！」

　　乙：「你还没见她走起路来的样子，穿着高跟鞋，那小腿细的，奶子一颤一
颤的，屁股一扭一扭的，真让人受不了。」

　　甲：「听说女人的奶让男人越揉越大，屁股让男人越干越翘？」

　　乙：「你只说对一半，奶子是越揉越大，屁股要想翘，得从后面干才行。」

　　甲：「看来韩大夫每天回家，就是撅起屁股趴在床上，让老公玩了。」

　　丙：「那可不一定，谁知道她的奶子是让那个男人揉大的，翘着屁股让谁干
她。」

　　乙：「就是，你看她老公的弱不禁风的小样，八成喂不饱她。都快让她吸干
了！」

　　甲：「好多地方都说，越是矮小瘦弱的人，干起来越持久。」

　　乙：「那还有人说，男人厉害就生男孩，女人厉害就生女孩。」

　　丙：「对，有这么一说。韩大夫就生了一个姑娘。」

　　甲：「你们的意思她老公不行，可没听说过她有什么绯闻呀。」

　　乙：「废话，这种事能传吗。」

　　丙：「这样的女人能玩一次，真是不枉此生啊！」

　　乙：「你下次去打针可以试探她一下，亮出你的大家伙给她见识见识，说不
定她会对你一见钟情，爱不释手的。」

　　丙：「对，到时候可别忘了我们哥几个，怎么也得资源共享啊！」

　　「哈哈……」

　　我听到这里再也无法忍受了，翻身下床顺手从地上拿起一个哑铃，对着他们
吼道：「都给老子闭嘴，韩大夫是我小姨，你们谁再敢多说她一个字，我就先废
了他！」

　　大家都被我的话镇住了，一时间整个寝室里变得鸦雀无声，静的只能听得到
我自己的心跳声。接着大家都各自睡了。

　　我重新回到床上，可是整夜辗转难眠，满脑子都是小姨娇美性感的身影。我
的小弟弟都已经硬得要涨爆了，我一面回想着刚才大家的对话，幻想着小姨被人
玩弄的刺激场面，一面套弄这自己粗壮的肉棒，很快就一泻千里了。

　　从那以后虽然我的耳根的确清净了很多，但是周围人看小姨时，那种火辣辣
的眼神还是让我感到不快。不让别人说三道四，还能不让别人望眼欲穿、想入非
非吗？还好，小姨一向都很本分。

　　小姨在省城的朋友和熟人也不多，除了逢年过节同事们在一起小聚一下，基
本没有什么社交活动，除了每天上班，下班后就是洗衣、做饭、带孩子。

　　因为离家远，所以只有到寒暑假我才会回家，基本上周末都会去小姨家住两
天。小姨为了我方便，还专门给我配了把她们家的钥匙。小姨夫由于工作关系，
经常会出差，开什么学术研究会，他不在时我也会常去小姨家，帮她做做家务，
随便重温一下我们儿时的旧梦。

　　那是一个周末的下午，因为没有课，小姨就安排我去接妹妹。回到家也就是
下午５点多钟，妹妹嚷嚷着要下楼和小朋友玩。我心想这个点小姨应该也快回家
了，妹妹不在更好。于是我就给了她２０块钱打发她走了。果然不出所料，没过
十来分钟就听见楼道传来一阵脚步声。高跟鞋有节奏的踩在台阶上，她发出优美
的旋律是那么的动人心魄。

　　「一定是小姨回来了。」我一边想着一边来到门口。果然高跟鞋的声音越来
越近，我赶快打开了房门。

　　「你们回来了，我见然然在楼下玩呢。」小姨微笑着拎着一袋子菜进了家。

　　「回来了。」我一看见小姨，眼都直了。

　　只见小姨穿着一件银灰色的半袖Ｔ恤衫，那对丰满的乳房，高高的向前挺立
着，下身穿着一条黑色的丝质短裙，紧紧的包裹着小姨那圆鼓鼓的屁股。裙下一
截裹着肉色丝袜的浑圆的小腿反射出诱人的光晕，小脚上是一双黑色的高根鞋，
鞋跟足足有三寸，显得小姨屁股更翘了。

　　「发什么呆，快过来。」小姨说着就把那袋子菜递了过来。

　　「小姨，我想你了。」这是我们彼此都很熟悉的开场白。我没有去接小姨手
中的袋子，而是双手向她的腰间插去，一把把她抱在了怀里。双手紧紧的搂住了
小姨的细腰，准确的说应该是抱住了她圆鼓鼓的小屁股。

　　「呀！你又来了。让你拿菜，你抱住我干什么？」由于我太用力了，小姨没
站稳，穿着高跟鞋的小脚接连向后倒退两步，她那诱人的娇躯几乎靠在了门上。

　　「我想你。」说完我就对着小姨的额头上深情的一吻。此时我的小弟弟已经
是坚挺无比了，我赶紧向后欠了欠身。

　　「你尽瞎说，才几天没见。」小姨娇媚的说。看得出小姨心里很是高兴。我
见小姨没有生气就把她抱得更紧了，用力的用我的胸部去挤压小姨那对丰满的乳
房，双手隔着短裙慢慢的抚摸着小姨那圆圆的小屁股。

　　「哎呀，你轻点！小姨都快摔倒了。」这时小姨好像有点急了，我也不敢得
寸进尺就急忙松了手。意犹未尽的接过小姨手中的菜，放到了厨房。

　　当我从厨房转身出来时，小姨已经脱去了她那性感的高跟鞋，正在解短裙的
拉链。我睁大了双眼紧紧盯着眼前的一幕，一步步向小姨走去……


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　小姨轻轻的拉开了短裙的拉链，扭动着小腰，慢慢脱去了短裙。

　　小姨那被肉色连裤袜包裹着的屁股立刻就出现在我的眼前。小姨的屁股圆鼓
鼓的向后翘着，就好像在召唤你从后面去插她，再加上那丝袜遮挡下，若隐若现
的白色小内裤，简直就是在诱人犯罪。相信任何一个正常的男人，面对如此诱人
的一幕，都会无法抗拒。

　　我当然也不会例外。

　　我急忙上前两步，从后面紧紧的抱住了小姨的小腰。可能是因为太冲动了，
我硬邦邦的小弟直接就顶在了小姨那丰满圆润的屁股上，隔着柔滑的丝袜和薄薄
的内裤插进了小姨的两股之间。

　　「哎呀。」小姨的身子轻微的一抖，紧接着就挣脱了我的双臂。由于我只穿
了一条薄薄的短裤，小姨回头的一刹那，我那高高挺起的小帐篷正好被她看了个
正着。小姨怔了一下，脸刷一下子就红了，赶紧扭身向厨房走去。

　　「糟糕，这下可完蛋了。」我的心情一下子就降到了谷底，坐在客厅的沙发
上一动不动，脑海里一片空白。不知过了多久，我才被电话铃声惊醒了，我接起
来一听，原来是姨夫打来的，说晚上有饭局，不回来吃饭了。

　　「小姨，姨夫晚上不回来吃饭了。」我放下电话赶紧跑到厨房，借机和小姨
说句话。

　　「知道了。」小姨头也没回的念了一句，不知道是已经习以为常了，还是还
在生我的气。

　　我站在厨房门口不知所措，只是痴痴的看着小姨那美丽的背影和高高向后翘
起的小屁股，不知不觉我那不争气的小弟弟又站起来了。这时妹妹回来了，饭也
做的差不多了，我就赶快收拾桌子准备吃饭。

　　在饭桌上，除了妹妹叽叽喳喳说个不停，我和小姨都沉默不语。后来妹妹吃
晚饭去看动画片了，小姨才总算开了口：「伟伟，学校的功课多吗？」

　　我只是摇了摇头，自顾低着脑袋吃饭。

　　「大学的课程是很轻松，但你也要好好学习。嗯……不要胡思乱想！」小姨
犹豫了一下，接着问：「你交过女朋友吗？」

　　「没有。」我低着头应了一句，不敢去看小姨。

　　「你还小，很多事还似懂非懂。等你长大了有了自己的女朋友，就不会总想
着小姨了。她会比小姨更年轻、更漂亮……」听着小姨语重心长的话，我的心都
快碎了。

　　其实我在高中时就有过个女朋友，也有过性经历。

　　可是每次和女朋友做爱，我总是喜欢让她趴在床上，翘起屁股让我插。这样
我可以看不到她的脸，幻想着在我胯下娇喘不息的是我性感的小姨，在我心里女
朋友只是「性」，只有小姨才是我的最「爱」。可如今我和最「爱」的小姨面对
面坐着，却是那么的无语和无奈，真不知该何去何从。

　　晚饭后，我们大家都坐在客厅看电视，有一句没一句的说着不疼不痒的话。
因为心情不好我早早的就上床躺着看书去了。大约十点多钟，姨夫才回来，好像
是喝醉了。后来就听见他们在争吵，难道是为了白天的事，小姨还在生气。渐渐
地屋子里静下来了，大家都已睡去，只有我是辗转难眠。

　　我躺在床上，脑子里回想着白天发生的一幕幕，小姨那丰满的乳房，圆鼓鼓
的屁股，被丝袜包裹的玉腿……我的小弟弟又一次站起来了，胀得我难受，根本
无法入眠。

　　「这怎么能行，好歹他也硬硬的站了一下午了，怎么也得慰劳慰劳他吧。」

　　想到这里，我就翻身下了床，悄悄的向卫生间走去。夜深人静的时候，真是
寻宝的好机会。我来到卫生间，开始在洗衣机了寻宝，那里有小姨平日里换下的
内衣裤，洗衣机总是里透着一股催情的味道。

　　我平时最喜欢帮小姨洗衣服，一来可以把小姨的贴身之物玩个痛快，二来又
可以在销魂之后，彻底的打扫战场，消灭罪证。

　　我对胸罩不太感兴趣，最喜欢的就是内裤和丝袜。

　　小姨平时就很喜欢穿丝袜，尤其是连裤袜。我睁大眼睛在洗衣机里找到了一
条黑色、一条淡灰色和三条肉色的连裤袜，每一件都令我爱不释手。几经考虑我
终于决定挑出了其中一条超薄的肉色连裤袜做「晚餐」来犒劳我的小弟弟。

　　小姨的内裤到很普通，基本上都是白色、红色或粉红色的，无非有些是带花
边的或是上面绣了小花。

　　正当我发愁该拿哪一条时，突然发现在洗衣机的底部还有一件小东西。我伸
手向下一抓，我的上帝！竟然是一条淡蓝色的丝质镂空小内裤。在她的底部有一
小片淡淡的黄色，我把她拿到跟前用力的吮吸着小姨那诱人的气息，除了小姨的
体香还有一股诱人的骚味。

　　我如获至宝似的赶紧关了卫生间的灯，迅速奔回到床上，仔细打量着这个性
感的小东西。她虽然不是Ｔ字裤，但也绝对小的可怜！真难以想象，这个小东西
裹在小姨那丰满圆润的屁股上是什么样子。这小内裤肯定是穿给姨夫看的，小姨
是不是每晚都会穿小内裤，翘着圆圆屁股，等着姨夫去干她？

　　想到这里，我实在是再也无法忍受了。迅速拿起小姨那淡蓝色的小内裤，套
在了自己硬的快要爆炸的肉棒上，开始摩擦。我用小内裤最柔软的底部，频频揉
搓着自己的肉棒，似乎这就是我和小姨最亲密的接触，感觉自己的小弟弟好像正
摩擦着小姨那粉嫩的小穴。

　　「小姨，我要你！我的大肉棒正顶你的小骚穴呢，你能感觉到吗？」我不由
得加快了速度，可能是白天受的刺激太多了，也憋得太久了。不到一分钟，我就
一泻千里了。一大股浓浓的精液全都射在了小姨那性感的小内裤上。

　　「没劲！就算小姨让我上，恐怕她一撅屁股，我就射了！上个屁呀！」我像
泄了气的皮球，拿着小姨的内裤一点点擦拭着自己不争气的小弟弟。然后打开床
头的小灯，点了一支烟，无聊的看着对面墙上的「全家福」。

　　他们一家三口笑的是那么的灿烂，一脸幸福！

　　妹妹聪明可爱，小姨美丽端庄，姨夫文质彬彬。看着姨夫那消瘦的面容，我
猛地想起了在学校宿舍里，室友们对小姨的那番精彩评论。

　　小姨在结婚后身材的确比过去丰满了许多，胸部更挺了，屁股也更翘了。难
道真像室友说的，小姨那前挺后翘的身材，是被男人玩出来的？是姨夫一个人的
功劳吗？姨夫能满足她吗？像小姨这么个性感尤物，肯定有不少男人都在打她的
主意，除了姨夫，她是不是还有其他男人……

　　想到这里我的肉棒渐渐又硬了起来。我拿起小姨的肉色连裤袜，用丝袜的裆
部套住自己粗壮的肉棒，开始摩擦。柔软的丝袜温柔的划过，如同感受着小姨私
处的爱抚。

　　「小姨，我好想你！你那诱人的小骚穴到底有被几个男人插过？」我不断幻
想着小姨和别的男人偷情的刺激场面。从小姨的领导和同事，到小姨的邻居和同
学。从学校的办公室到小姨的家里，从床上到客厅，从厨房到浴室……有不同的
男人，不同的角色，挺着他们同样坚硬、粗壮的肉棒，在不同的时间，不同的场
景，插着小姨同样温暖湿润的骚穴。

　　「小姨，你太骚了！你个浪蹄子，离了男人的大肉棒，你能活吗？」我一面
用丝袜加速摩擦，一面幻想着小姨被男人们操穴的情节。小姨时而翘起圆圆的屁
股，前后摆动着迎合男人的抽插，时而抬起细长的双腿，勾住男人雄壮的要背，
甚至坐在男人粗壮坚挺的大肉棒上，扭动着柔软纤细的腰肢和丰满圆润的屁股，
主动寻找自己想要的「性」福。

　　压在小姨娇躯上的男人在不断的变换，骑在小姨屁股上的男人也在不断的变
换，唯一不变的就是小姨那一声声舒服的呻吟，和一次次令人难忘的高潮。

　　「小姨，我也要干你！我的大肉棒正插你的小骚穴呢，你能感觉到吗？」此
时，我感觉自己的身体就快要爆炸了，不由自主的加快了摩擦的力度，快感顷刻
间就传遍了全身。

　　「小姨，我真的好爱你，你是我的。我要征服你，我要占有你！你性感的双
唇，丰满的乳房，圆滚滚的屁股，还有你那淫荡的小骚穴，你所有的一切都属于
我。」我的心剧烈的跳动起来，腿部的肌肉也不由自主的僵硬起来。

　　我不停的前后挺进，我那粗壮坚硬的大肉棒一次次撞击着小姨那柔软细腻的
肉色连裤袜，那性感的连裤袜几乎就要被我插破了。

　　「小姨，我不允许别的男人再去插你的小嫩穴了，无论你再骚再浪，我都会
好好的爱你，让我好好的干你！我要插死你，为了你我情愿精尽人亡！」这时，
一股触电般的感觉涌上心头，迅速直达全身。

　　「小姨，我要射了！啊……」一股浓浓的精液一涌而出，直接喷进了小姨肉
色连裤袜的裤裆里。

　　也许是太累了，我还没有打扫战场，就感到昏昏欲睡了。睡梦中，小姨一步
步的向我走来，她面带微笑的对着我翘起了她那最出色的臀部。

　　「小姨，我爱你……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　睡梦中，我迷迷糊糊的看到小姨那出色的臀部离我越来越近，她那丰满的翘
臀被蓝色的丝质小内裤紧紧包裹着。

　　我伸出手摸到了小姨那肥美的臀肉：「小姨，我爱你……」

　　「啪！」不知什么重重的打在了我的脸上，我睁开朦胧的双眼，小姨就亭亭
玉立的站在我眼前。

　　「几点了？快起床！小小年纪不学好。」小姨说完，转身扭着柔软细腰走开
了。

　　我不禁抬起头想去看看小姨那圆滚滚的小屁股，这一看不要紧，立刻让我大
惊失色。因为我看到了小姨手中拿着的一条内裤，她是那么的熟悉，就是那条沾
满我精液的蓝色小内裤。

　　「糟糕，这下死定了！昨晚我把小姨的内裤放在哪里了？连裤袜呢？」我此
时才如梦初醒，赶快向自己的下身摸去，小姨的那条肉色连裤袜还在那里温柔的
抱着我的小弟弟。

　　「我该怎么办？以后怎么去面对她呀！」我感到无地自容，心中充满了罪恶
感。

　　我从被窝里拿出了小姨的连裤袜，她已经被我蹂躏的凌乱不堪，上面同样沾
满了我的精液，连裤袜的裆部已经被我插得有些脱丝了，几乎成透明的了。

　　「不管了，反正想那么多也没用。该面对的总要去面对吧！」想到这里，我
的心里反倒轻松起来。我看了看墙上的挂钟，已经是上午十一点了，我拿着小姨
的肉色连裤袜出了房间。

　　刚一出来我就听见了哗哗的流水声，原来小姨正在卫生间洗衣服。怪不得她
跑到我的房间来，一定是发现少了自己的最爱，到贼窝起赃来了。小姨从小就知
道我有裸睡的习惯，我总说这样对身体好。估计小姨是不好意思掀我的被子，不
然的话她一定会看到最龌龊的一幕，就连那条连裤袜也会被她一同捉拿归案。

　　小姨今天穿了一件白色的薄汗衫，里面白色胸罩的吊带若隐若现，高耸的双
峰呼之欲出，让人忍不住就想上去抓上一把。一双嫩嫩的丝袜脚上，穿著一双粉
红色的小拖鞋，黑色的方格连裤袜，紧紧包裹着小姨丰满的屁股，显得她更圆更
翘了。

　　真可惜。昨晚没看到这条黑色方格连裤袜，不然我决不会放过「她」以后有
机会吧！

　　「小姨真够时髦的！今年最流行黑色带花纹的丝袜。没想到小姨竟然也有这
样一件宝贝，看来我并不了解她。还有多少我没想到的呢？」我一面想着，一面
走到了小姨身后。

　　「小姨，我错了，你原谅我吧！」我态度诚恳的说着，就把小姨那条饱经风
霜的连裤袜丢在了卫生间的面池边上。

　　小姨没有理我，而是把脸盆放在地上，弯下腰绞衣服。

　　从我这个角度，正好看到了小姨那曲线优美的臀线。她那圆滚滚的小屁股，
高高的在我面前翘着，尤其是小姨那丰满的两片臀肉和双腿的结合处，臀沟的底
部，一个小洞洞随着她娇躯的扭动时隐时现，就像一张饥渴的小嘴在向我呼唤。

　　「好美的洞洞，正好可以插进一个男人的肉棒。」　

　　想到这里，我立刻就欲火猛升，大肉棒变得坚硬无比，把我的短裤顶的高高
的。真想放出自己的小弟弟，让他狠狠地插进小姨的小洞里，给她性福，给她满
足！

　　「小姨，姨夫和然然呢？」我盯着小姨那诱人犯罪的小洞洞，随意的问道。
可是小姨还是没有回答。看来她还在生我的气，事已至此也顾不了那么多了！我
决定故伎重演！

　　「小姨，你别生气了。我知道自己错了，因为我太喜欢你了。」说着我上前
从背后一把搂住了小姨柔软的娇躯，大肉棒硬硬的顶在了小姨那翘起的屁股上。
把小姨整个身子挤在了面池边上。

　　小姨的娇躯突然一颤，脸一下子就红了。她回过头用那美丽的双目看着我，
眉目间那种欲迎还拒的娇媚，让我的肉棒更硬了。于是，我有向前一步，把我那
粗壮的肉棒整个贴在了小姨圆滚滚的屁股上。

　　「好了，伟伟，小姨不生气！你先放开我。」小姨抓住我的手，扭动着腰肢
想要摆脱我的束缚。她翘翘的臀部随着身体的扭动，不停摩擦着我的大肉棒。这
那里是在叫停，分明是在考验我的耐力。

　　「不！小姨，我爱你！我知道这不对，可是我真的很爱你！我自己也无法控
制自己。」我一面说着，一面挣脱了小姨的小嫩手，张开双手顺着小姨略微突起
的小腹，摸上了她诱人的双峰。我的双手紧紧的握着小姨丰满坚挺的乳房，开始
轻轻的揉搓。

　　「啊……伟伟，快放开小姨。」小姨伸出手来，又一次想阻止我的突袭。

　　可是，事已至此。我不会再给她任何喘息的机会。

　　我加大了手上的力度，用力的揉搓和挤压着小姨的柔软的乳房，我不断的挺
动下身，让我的粗壮的肉棒在小姨那圆滚滚的屁股上，做着不规则的圆周运动。

　　「啊……伟伟，你要干什么？啊！啊……你疯了！」小姨一面张着性感的小
嘴呻吟着，一面摇摆着她那圆圆的小屁股用力的挣扎。

　　可小姨那性感的娇躯那里是我的对手。

　　我强壮的身躯整个压在了她的背上。上面我揪着小姨的双乳，下面我顶着她
的臀部，让她动弹不得。如果要说动，也许只有小姨那丰满的翘臀还有左右摇摆
的空间了。但结果是可想而知的，小姨越是摇摆着臀部挣扎，我的肉棒就会被她
磨得越硬。

　　「小姨，我是疯了！我是想你想的快要疯了！小姨，我想要你！」我一面说
着，一面掀起了小姨那薄薄的汗衫，左手抚摸着她光滑的肌肤伸向了那诱人的双
峰。我用指尖轻轻的挑开小姨那性感乳罩的下缘，然后用力向上一推，小姨的那
对玉乳像渴望已久似地，自己就跳了出来。

　　「啊！伟伟，你快住手。啊……」小姨轻声的呻吟着说道。此时此刻我哪里
还停得了手。我一面把玩着小姨柔软丰满的乳房，一面向下欠了欠身子并抬起屁
股，用我坚挺粗壮的大肉棒，对准小姨臀沟底部的小洞洞，狠狠地插了下去。

　　「啊！伟伟，不要！你太过分了，快放开我。」大概是我的粗壮的硬物顶到
了小姨柔软的小骚穴，小姨情不自禁的叫了一声，拼命的扭着她那诱人的臀部，
躲避来自身后的侵犯。

　　「小姨，我想要你，你就成全我吧！」　

　　我使劲的摆动着下身，用大肉棒撞击着小姨最柔软的密处。由于我还穿着短
裤，感觉总是不够爽。于是我索性一不做二不休，脱去了短裤，把我粗壮的肉棒
直顶在了小姨的臀沟里，沿着臀沟上下搅动着。小姨那黑色的丝袜，温柔的包围
着我的龟头，让我几乎要射出来了。

　　「啊！不要！伟伟，我可是你的亲姨姨呀。」

　　此时的我已经完全被情欲冲昏了头脑，我根本听不进小姨说的什么话，在我
眼前只有小姨那髙翘的臀部，等着我去安慰。我使劲的摆动着下身，用大肉棒撞
击着小姨最柔软的密处。

　　「啊……不要！啊……」

　　在我的大力抽插下，小姨不禁张开了小嘴，发出了一连窜淫荡的叫声，她踮
起了脚尖，用力的夹紧了双腿，这一夹，一下子就把我的大肉棒夹在了她那被黑
色丝袜包裹的大腿之间。我的小弟弟被紧紧的咬住了是进退两难，不由得身子一
颤，一股精液射进了小姨那迷人的小洞洞。

　　面对如此性感娇媚的小姨，我不得不缴械投降，我的小弟弟更是低下了头，
乖乖的撤出了阵地。我凝视着那曾经「战斗」过的地方，一股精液正顺着小姨的
丝袜美腿向下流。

　　正当我看的出神时，小姨却已经转过了身。「啪」的一声，我被小姨不轻不
重地打了一个耳光。

　　「你真没良心，连你也欺负小姨！」小姨说完，就哭着跑回了自己的卧室，
「啪」的一声关上了门。

　　我捂着被小姨打痛的半边脸，呆呆的站在原地不知所措。过了许久，我才缓
过神来，细细回味着刚才我和小姨在卫生间里，激情四射的一幕。

　　「哎，我真是色胆包天了。小姨对我这么好，我却总想着如何去玩弄她性感
的肉体。小姨会不会把这件事告诉其他人？还是早点走吧，免得多生事端。」想
到这里，我就收拾好书包，准备回学校。无论怎样走之前也得打个招呼吧，于是
我提着书包轻轻的走到小姨的卧室门前。

　　屋里静静的没有一丝声响，我小心翼翼的推开房门向里看去。

　　小姨正躺在卧室的大床上，窗外的阳光照在她那凹凸别致的身上，简直就是
童话中的睡美人。她那圆鼓鼓的臀部被黑色连裤袜紧紧地包裹着，尤其臀沟处，
被我弄湿的丝袜紧紧的贴着她最诱人的私处，显的比窗外的阳光更加的耀眼。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　我站在卧室门口，静静地看着床上的小姨，回想着我们从小到大的日子，想
着我们曾经在一起的度过的美好和欢乐，而如今这一切似乎已经一去不复返了。

　　我们的感情是那么的真，那么的深，可这一切在情欲面前却显得如此的不堪
一击。今天我对她做出了这世间最肮脏、最龌龊的丑事，这也许意味着我们不会
再有明天了。

　　「小姨，今天的事都是我的错！因为我是真的太爱你了，和你在一起我根本
无法控制自己。以后我不会再打搅你了……」我看着小姨的背影深情的说，话说
到此小姨的肩膀微微的一动，却没有回话。

　　「小姨，我会听你的话，好好学习！你也要好好照顾自己，记得早晨要吃早
饭。你的胃本来就不太好，不吃早饭很容易得胆结石的，晚上不要总是熬夜，那
样很容易衰老……」说着说着，我尽然在不知不觉中泪如雨下了。

　　听到我的抽泣声，小姨起身下了床来到我近前，用她那嫩嫩的小手轻轻的擦
拭着我脸上的眼泪，心疼的说道：「男子汉大丈夫，你哭什么？」

　　「小姨，我……」我抬起头看见小姨和我一样，一对杏仁眼已经哭肿了，眼
睛里充满了泪光。

　　「行了，你什么都别说了，小姨不会怪你！别哭了。」小姨打断了我的话，
一面安慰着我，一面擦着自己眼角的泪。

　　看着小姨梨花带雨的样子，真是让我心疼极了，我一把把她搂在了怀里。这
回小姨没有反抗，而是温柔的靠在我怀里，我心疼的亲吻着她红润的脸颊。

　　人类总是贪得无厌的，人类的欲望更是永无止境的，我也毫不例外。刚刚揭
掉伤疤，我就忘了疼。小姨才给我一点好脸，我的双手就开始不老实了。

　　我抱着小姨柔软娇小的身体，不知不觉中小弟弟又站起来了。我的双手慢慢
的离开了小姨那纤细的小腰，向下划去直达她那向后翘起的肉臀。我轻轻地抚摸
着那片被我浇灌过的湿地，薄薄的丝袜已经湿透了，紧紧的贴子小姨那圆滚滚的
屁股上。

　　「嗯！伟伟，你别这样，嗯……」小姨红着脸娇喘着，用她那粉嫩的小手，
无力的推着我的胸膛，就如同在爱抚我发达的胸肌。我看见小姨羞答答的样子，
更是用力的把她向我的胸口挤压，坚硬的大肉棒直挺挺的顶在小姨的小腹上，让
她感受我的爱是那么的坚挺和火热。

　　「小姨，我把你的丝袜弄湿了，你脱下来我帮你洗洗吧！」我一面揉搓着小
姨丰满的臀部，一面低下头来，对着小姨的耳边轻声说道。

　　「不用，你又想干什么？你快放开我，你姨夫快该回来了。」小姨说着用力
的推了我一把，趁着我愣神的功夫，挣脱了我的怀抱。

　　「对了，姨夫和然然去哪里了？」我接着问，小姨的话一下惊醒了我，我真
是被欲望冲昏了头脑，这么重要的事，我竟然完全没有当回事。

　　「他们去买菜了，应该快回来了。你不是要回学校吗？快走吧！」小姨冷冷
的说着，走出了卧室，来到客厅，摆出一副送客的姿态。和刚才娇滴滴的样子相
比，完全判若两人。

　　我今天做的坏事已经够多的了，还是走吧！反正姨夫一回来，我也不可能和
小姨接近了。想到这里我拿起书包，像往常那样跟小姨打了声招呼就出了门。小
姨却没有像往常那样出门送我，这让我的心冰凉。

　　外面的天气晴朗，风和日丽，而我的心情却是阴云密布。我一人独自走在返
校的路上，心里反复回味着连日来和小姨在一起的一幕幕，小姨趴在卫生间的面
池前，翘着屁股被我臀交时，那舒服的呻吟声，不停的在我的耳边回响。

　　我今天才算真正亲身体会到了小姨内心的渴望，和对我的一片深情。

　　可是她毕竟是有老公也有孩子的人了，再加上我们的这种特殊关系，根本不
可能有什么未来。我该怎么让她跨过这道坎，怎么让她摆脱道德和伦理的束缚。
一想到这里，我的头都要炸了。

　　我相信今天只要我再强硬一点，再坚持一下！把小姨放倒在床上是绝对没有
问题的。可是我总担心会遭到小姨的剧烈反抗。毕竟抱一抱、摸一摸和赤裸裸的
相对是完全不同的。我和小姨从小一起长大，感情很深！「强奸」这两个字根本
就不适合我们。尤其是小姨那晶莹剔透的泪滴，她不仅会令我心疼，更会让我有
一种无法摆脱的负罪感。

　　这时，我突然回想起了小姨生气时，骂我的那句话：「你真没良心，连你也
欺负小姨！」

　　「我也欺负她！」我越想越不对，「也」是什么意思，难道还有别人欺负过
小姨？是姨夫吗？不可能！在我的映像里，姨夫总是文质彬彬的，虽然他在学校
的声誉和地位都比较高，可毕竟是个知识分子，而且对小姨是百依百顺、疼爱有
加，怎么会欺负她呢。要我说，小姨欺负他还差不多。

　　那又会是谁呢？难道小姨在外面真的还有其他男人，那个男人和我一样「欺
负」了小姨。想到这里我的肉棒又开始变硬了。平日里我对小姨意淫的一幕，竟
然会变为现实！我怎么也无法相信端庄贤淑的小姨会红杏出墙，她有一个疼爱她
的老公，一个聪明的孩子，一份收入颇丰的工作，一个幸福美满的家庭……她还
缺什么，难道是……姨夫真的没法满足她吗？

　　虽然我不愿相信自己的推断就是现实，小姨是我的最爱，在我眼里她就是完
美无缺的天使。可是后来发生的事情，不得不让我重新去认识她了。

　　那是当年的暑假，有很多的外地学生，因为离家远都会选择留校。我家离学
校并不远，坐车回趟家最多也就两个钟头。可是我同样留在了学校，不为别的，
就为了我深爱的小姨。

　　自从上次在小姨家卫生间和她臀交之后，我就再也没有去找过她。她的音容
笑貌时常会浮现在我的眼前，每到夜深人静的时候，她那饱满的双乳，圆润的屁
股，还有那淫荡销魂的呻吟声就会出现在我的脑海，让我彻夜难眠。我很想去看
看她，可又害怕见到她。我的心里就如同千万只蚂蚁在不断地爬行，痒得我难以
忍受。

　　每年的暑假，小姨所在的校医室都会安排值班，这个星期正好是小姨的班。

　　我想借此机会去看看我那朝思暮想的小姨。于是，我匆匆的吃完午饭就直奔
校医室而去。

　　医务室的楼道里静悄悄的，看不见一个人。我走到值班室，值班室的门紧锁
着。我又来到了小姨的办公室，办公室也锁着门。奇怪，怎么没有值班的，难道
小姨没有来？正当我准备转身离开时，突然从小姨的办公室传出了一个男人的声
音：「小嫂子，你快点！」

　　「小姨的办公室怎么会有个男人？小姨呢？为什么要锁门？」我正想着，从
小姨的办公室又传出一阵女人的呜呜声，鼻音很重，好像嘴里被堵了什么东西。

　　我的心里不由得一紧，赶紧把耳朵凑到门上去听。

　　「啊！小嫂子哦，你可真棒！」伴随着女人的呜呜声，那个男人发出了一声
舒服的呻吟。

　　「这个男人的声音好熟悉，那个女的又是谁？一男一女在小姨的办公室……
难道……」我想到这儿，紧忙转身出了校医室，绕道楼后，来到了小姨办公室的
后窗外。

　　窗户的百叶窗和着，只有窗帘的东侧有一道大约一寸多的缝隙。我顺着缝隙
向办公室里瞄去，啊！原来是他！李少华。怪不得声音如此的熟悉。

　　李少华在小姨他们学校也算是响当当的人物了。

　　李少华是某体育学院毕业的，学的是散打专业，虽然个子不高，只有一米七
五左右，但鼻直口方，长相英俊，尤其他的身体壮的像头牛，满身都是令人羡慕
的腱子肉，是很多女生心中的白马王子。

　　听说，刚来学校的时候，李少华在体育系当老师，有一次因为上体育课时，
打了一个学生，在当时的影响极坏，被学校停了职，留校察看。没想到，半年后
他竟然摇身一变成了学校书记张怀德的专职司机兼保镖。而且还在学校的中干楼
买了房子，就和小姨家住对门。他背后到底有什么背景谁也说不清楚。

　　只见李少华正端坐在小姨平日里办公的椅子上，一个女人正对着后窗，翘着
屁股趴在地上。

　　她黑色短裙已经被圈在了腰间，被肉色连裤袜包裹的屁股高高的向上翘着，
美丽的小脚丫上还穿着一双乳白色的高跟系带凉鞋。

　　她红色的Ｔ血衫也已经被掀了起来，粉色的胸罩松松垮垮的挂在她的身上，
一对柔软精致的乳房正被男人的大手紧紧地握着，揉搓着。

　　她的脑袋更是深深的埋在一个李少华那粗壮的双腿之间，并不停的上下摆动
着。一头柔美的烫发，随着她头部的摆动，激情四射的跳动着。

　　这个娇美的身影太熟悉了，是小姨，美错就是她！那圆鼓鼓的臀部，丰满的
大腿，颤抖的乳房还有那细细的鞋跟。这一切曾经都是我的最爱，可如今随着小
姨那柔美的娇躯不停的起伏和扭动，她们却一次次撞击着我的灵魂。

　　怎么会这样？
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　看着最爱的小姨，翘着她那圆鼓鼓的小屁股，跪在男人的双腿之间，不断的
的扭动着自己的娇躯，我简直心如刀割，怎么会这样？

　　怪不得，小姨一向都很本分，每天两点一线，从家到单位，再从单位到家，
基本没有什么社交活动，闹半天和对门的李少华搞在了一起。真像人们说的「远
亲不如近邻啊」。

　　虽然看不到他们下面的动作，但就是傻瓜也能猜到他们在干什么！平日里一
个受人尊敬的医生，一个温柔贤惠的妻子，一个慈祥体贴的母亲，此时此刻竟然
会在自己的办公室里翘着屁股跪在地上，忘情的吮吸着男人粗大的肉棒，她那翘
翘的小鼻子还不时的发出舒服的呜呜声。

　　「我的小嫂子，你的口活真不赖，我都快射了。」说着李少华就从椅子上站
了起来，伸出大手去摸小姨那翘起的屁股，用手指在她的臀沟里不停地骚弄着。

　　「呜呜……啊……不要了！」在男人不停的骚弄下，小姨左右摇摆着圆圆地
的小屁股，终于无法忍受，吐出了男人的大肉棒，张开小嘴纵情的呻吟起来。

　　「小嫂子，你怎么停下来了，你不把她舔硬了，我一会儿怎么好伺候你呀！
来吧！」说着，李少华再一次把他那粗大的肉棒，塞进了小姨的嘴里。

　　「呜呜……」

　　这一次，李少华没有让小姨去舔他的肉棒，而是双手抓住小姨的头，用力的
挺动着他那粗壮的身躯，让他的大肉棒在小姨性感的小嘴里不停的进进出出。大
约插了二十多下，李少华像拎小鸡似地，一把把小姨从地上拉起来，搂在自己那
宽厚雄壮的怀里，低下头去亲吻小姨。

　　「不要，呜……」

　　小姨还未来得及做出任何反应，便被男人紧紧的吻住了双唇。那种令人窒息
的拥抱，让小姨不由自主的伸出手，扶在了男人那粗壮的胳膊上。

　　李少华一手揉搓着小姨那饱满的乳房，另一只手伸进小姨的短裙里，隔着薄
薄的丝袜和内裤，轻轻的抚摸着她圆滚滚的屁股。一分钟的热吻过后，李少华便
把小姨推到了她的办公桌前。

　　小姨抬起藕莲般的胳膊，轻轻地把烫发向耳边一缕，然后更是轻车熟路般的
伏下了身子，双手把在办公桌上。穿着高跟鞋的小脚，只是稍稍的调整了一下位
置，便对着男人翘起了自己那圆滚滚的小屁股。

　　这一下，我才完全看清了小姨那美丽的脸庞，她微闭着双眼，张着小嘴，嘴
角还有一小片亮晶晶的东西，那是男人肮脏的体液。

　　「小姨啊，你真不要脸！难怪你总是对『工作』充满热情，每次来值班都兴
高采烈的样子，就是想来这里乃操了！」看到这里，我的内心充满了对小姨的愤
恨，但是我的小弟弟依然不依不饶的挺立着，我的手也伸到了下面隔着薄薄的短
裤，轻轻的揉搓起来。

　　「来吧，宝贝儿！趴好了！该我了，你要好好享受啊！」说着李少华就掀起
了小姨的黑色短裙，伸出手指轻轻搔了搔小姨的臀沟，接着蹲下来抱起小姨那被
丝袜紧紧包裹着的臀部，用力的亲吻起来。

　　李少华用双手掰开小姨那肥美的臀肉，一面用力揉搓着，一面不停的用舌尖
舔吸着小姨那欠操的小骚穴，虽然隔着薄薄的连裤袜和小内裤，但还是让小姨兴
奋不已。

　　「啊！啊……不要啊。」小姨张开性感的小嘴，发出了摄人魂魄的呻吟声。
她一面享受着来自身后的侵袭，一面向后翘起屁股。她那丰满圆润的臀部几乎坐
在了男人的脸上。

　　「怎么样啊，我的小嫂子？舒服吧！瞧把你浪的。」李少华说着放开了小姨
那圆滚滚的屁股，起身把他那粗壮的左臂伸进了小姨的两腿之间，开始前后摩擦
着。

　　「啊！啊……别闹了，嫂子受不了了，你……你还是快点吧。」小姨一面呻
吟着，一面摆动着她柔软的腰肢，迎和着男人的摩擦。小姨的双腿紧紧地夹住了
男人的小臂，圆鼓鼓的小屁股前后扭动着。

　　「嫂子，你别着急，我就喜欢和你穿着丝袜玩，瞧瞧你这诱人的屁股，谁能
受的了？我能坚持到现在已经很不容易了。让我再好好玩一把。」说着李少华一
面挥动臂膀加大了摩擦的力度，一面把自己那粗壮的大肉棒顶在了小姨圆圆的的
屁股上，扭动着雄壮的腰肢，在上面不停地画着圈。

　　「啊……不……不要，少华，嫂子求你了，快……快点吧来吧！」在男人的
不断挑逗下，小姨此时似乎已经急不可耐了，她的双腿开始抖动，穿着高跟鞋的
小脚丫也踮了起来，几乎要站不稳了。

　　「嫂子，快点干什么？你倒是说呀！」李少华说着就已经站起身来，抓住小
姨那肉色连裤袜的裤腰，连同那粉色的三角小内裤一起扒了下来，直拉到了腿弯
处。

　　「我的小嫂子，我最疼你了。你说什么我都会去照做，但是你得说呀！你到
底想让我『快点』做什么？」李少华一面用语言挑逗着小姨，一面将他那粗壮的
肉棒插在了小姨的两股之间，若即若离的摩擦着小姨那粉嫩的小骚穴。

　　「啊……快……快点做吧！再晚了恐怕会有学生来看病。」小姨不时的回头
打量着男人，那眼神里充满着渴望，俨然一副「翘起屁股等你操」的骚样。

　　「你想做什么呀？嫂子，你得说清楚啊！」李少华一副得意洋洋的架势，不
断地用语言刺激着小姨。小姨的小骚穴已经是嗷嗷待哺了，可是他的大肉棒只是
在蜻蜓点水般的搔痒，根本没有要进去的意思。

　　「啊……你别再说了，快点来吧！没时间了！」小姨抬起轻巧的高跟鞋，挪
动双腿又把自己那圆鼓鼓的小屁股向后翘了翘。

　　「嫂子，你看你下面都湿成这样了，还是不肯说啊？别急，我们还有的是时
间。」李少华看着眼前娇媚的人妻，翘着丰满的屁股就等自己去插她了。他不但
不为所动，反而向后一步将自己的肉棒完全撤出了阵地。

　　「啊！啊……少……少华，嫂子……嫂子求你了，别……别再欺负我了，嫂
子真的受不了了。」小姨的身体此时已经被情欲完全的控制了，下身传来的一阵
阵快感，让她几乎无法再言语，可是她还在坚持着，想要留住自己那仅有的一点
点尊严。

　　「好了！嫂子，今天就饶了你，改天去你家再好好玩你。」看着小姨可怜兮
兮的样子，李少华终于心满意足了，他双手把住小姨的小蛮腰，举起他粗壮的肉
棒对准小姨那淫水四溢的小骚穴狠狠地插了进去。

　　「啊……」在肉棒插入的一瞬间，小姨皱紧了眉头，好像很痛苦，她身体一
颤，嘴里却发出了一声凄美的呻吟声。窗外的我也心有灵犀般的一阵颤动，低头
一看，一股精液已经打湿了我的短裤，可是我那小弟弟仍然不知疲倦的挺立着。

　　李少华卖力的挺动着自己那粗壮的腰肢，大肉棒不断的在小姨的小骚穴里进
进出出。虽然速度不快，可是每一次都插的很深，力度很大，直把我那风骚的小
姨顶的花枝乱颤。

　　「啊……啊……」在男人的大力抽插下，小姨美丽的面颊开始泛红，媚眼如
丝，娇喘连连，一对柔软饱满的乳房，随着男人的顶动，前后颤动着，圆鼓鼓的
屁股不停的向后耸动着，迎合着男人的抽插。她那两瓣香臀随着大肉棒的深入和
男人双手的推压而不自觉地向两旁张开。

　　看见小姨的那副骚样，李少华更是兴奋不已，他一手抓住小姨的头，把她的
上身压在了办公桌上，上前一步，开始加快了抽插的速度，小姨那肥嫩圆滑的屁
股有节奏的碰撞在男人的小腹上涌动出了诱人的臀浪，整个屋里都是啪啪的肉体
撞击声。

　　「啊……嗯……啊……少华……」小姨低着头不停地呻吟着，口中还喊着男
人的名字。那双丝袜包裹下的小细腿紧紧地绷着，穿着高跟鞋的小脚丫也不由自
主的翘了起来，在男人大力的抽插下，几乎站不住了。

　　「小嫂子，舒服吗？比你老公强多了吧。」李少华一面用力的顶着小姨的小
骚穴，一面用双手揉捏着小姨紧翘的小屁股。面对男人销魂的技巧，小姨竟然不
知廉耻的点了点头。

　　「嫂子，瞧你那骚样，就我哥那两下肯定喂不饱你。看我的！」说罢，李少
华抽出了肉棒，一把拉起小姨的身子，一手直接抓住了她那柔软的乳房开始又掐
又捏，另一只手顺着小姨的大腿摸了下去，抓起了小姨那三寸长的鞋跟。

　　「啊！不要！」不知小姨是因为险些摔倒，还是小骚穴里没有了肉棒感到空
虚，竟然发出一声不满的叫声。

　　「小骚货，看把你浪的，别着急，老公马上就来。」说着李少华再一次把他
粗壮火热的大肉棒，插进了小姨的小骚穴里。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　我站在窗外，亲眼见证着小姨和别的男人偷情的过程，看着我深爱的小姨，
翘着屁股趴在办公桌上，被男人干得浪叫不止，每一声浪荡的呻吟都无情的敲击
着我的心脏，令我心中爱恨交加。

　　「小姨，我也要干你！你个小骚货！」我心中想着小姨，手不断的摩擦着自
己坚挺的肉棒。

　　「啊，喔……不要那么大力，我受不了，啊……」没等小姨把话还没说完，
李少华已经开始猛烈地抽插着，每一次都深深的插到小姨那粉嫩的小骚穴深处，
小姨前后不断的摆动着娇躯，口中发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。

　　「小骚货，你的小穴夹得好紧，太舒服了，啊……」在小姨一张一合的小骚
穴紧夹之下，李少华也低声地嘶吼着，和小姨的呻吟声一唱一和，整个办公室里
弥漫着淫荡的气息。

　　「啊！喔、喔……少华，快……快点！」

　　在男人一下一下大起大落地抽插下，小姨开始浑身颤抖，红唇微启，小巧的
鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。麻酥酥的感觉，不停地从隐秘的湿润中心
向全身散发。

　　「小嫂子，你小声点！别让来求医的学生们听到了。难道你想让他们看看你
的精彩表演吗？」李少华一面用语言挑逗着小姨，一面缓慢的抽插着。

　　「喔……不……不要，你快点吧！」小姨不由得用她那娇嫩的小手捂在了嘴
上，强忍着放低了声音，每一声呻吟都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛
是痛苦，又仿佛是舒服。

　　「韩大夫，你可真淑女呀！我倒要看看你还能忍多久。」李少华说罢，放开
了小姨那性感的高跟鞋，俯下身体，重重地压贴在小姨那曲线完美的腰臀上，挺
动着粗大的肉棒，在小姨的小骚穴里不断的冲刺。

　　「啊！啊……少……少华，嫂子不行了！饶了我吧，你快点啊……」此时的
小姨已经再也无法忍耐自己心中兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着，声音越来
越大，喘息越来越重。

　　「嫂子，我要插死你！你个小骚货！」李少华看着平日里端庄妩媚的贤妻良
母、美女医师，如今却像发情的母狗一样，翘着雪白的屁股，在自己胯下娇呻浪
吟，自然也是兴奋不已，不由得加速了挺动，那粗大的肉棒抽送得更是欢快有力
了。

　　「啊呀！呀……啊呀！」此时的小姨已经完全放弃了所有的矜持，放声的浪
叫起来。胸前一对丰满的乳房，在男人大手的拨弄揉搓下不停地颤动，圆润的屁
股不停地前后扭动，抬起放下，迎合着男人的猛烈攻击。

　　此时此刻，小姨已经完全沉醉在男人强烈冲击，所带来的波波快感之中，她
早已忘却了一切，尽情的扭动着自己那柔美的娇躯，宣泄着自己平日里难言的渴
望。

　　那种渴望是每个女都想得到，却难以启齿的一种「性」福。她渴望着男人那
粗壮、火热、坚挺的大肉棒，渴望着男人用力的干她、插她、玩弄她。

　　看着屋里的偷情男女，看着小姨翘着屁股，放浪寻欢的骚模样，我的小弟弟
越来越硬，终于又一次为她流下了爱的「眼泪」。

　　「啊！嫂子，我要来了！啊！啊……」李少华开始了最后的进攻，他双手掐
住小姨那纤细的小腰，用他粗大的肉棒无情的撞击着小姨粉嫩的小骚穴。经过几
十次的猛烈攻击，李少华终于在小姨的丰乳肥臀面前，败下阵来。

　　「呀！呀……喔……」小姨紧闭着双目，银牙轻咬着红润的下唇，嫩嫩的小
手无力的撑在办公桌的边缘，身体用力的向后挺着，圆滚滚的小屁股死死地顶在
了男人的小腹上。一双修长的没腿不停的颤抖着，那穿着高跟鞋的小脚丫，更是
在强烈快感的冲击下高高的向后翘起来。接着，小姨长长地吐出一口香气，整个
人瘫倒在自己的办公桌上。

　　李少华抽出自己仍然坚挺的肉棒，一股浓浓的精液顺着小姨那光滑细腻的大
腿向下流，一直落在她腿弯处，粉红色的小内裤上。

　　「我的小嫂子，这下你舒服了吧！」李少华伸出大手意犹未尽的在小姨那圆
滚滚的屁股上揉搓着。

　　此时，小姨还沉醉在刚刚过去的高潮中，没有缓过神来。

　　她双目紧闭、面颊红润的趴在办公桌上，性感的小嘴轻吐着缕缕的芳香。圆
圆的小屁股向后翘着，被男人体液浸湿的小内裤和丝袜紧紧地圈在腿弯处，一双
穿着高跟鞋的细长美腿，无力的踩在地板上，勉强支撑着自己快要散架的娇躯。

　　「怎么样？还不满意吗？要不要再来一次！你看我还硬着呢！」李少华说着
一把拉过小姨的一只小嫩手，放在了自己粗壮坚挺的肉棒上，引导着小嫩手轻轻
的揉搓着。

　　「不要，你快走吧！」就在小姨的小手握住男人的肉棒的一刹那，她似乎突
然从兴奋和快感中苏醒过来，完全恢复了往日的理智。她使劲的抽出了手，站起
来走从办公桌的抽屉里拿出面巾纸，开始打扫战场。

　　小姨用纸巾心疼的擦了擦自己的小嫩穴，那柔嫩的小骚穴已经被男人插得有
些红肿了。小姨迅速的系好了胸罩，然后提起了小内裤和连裤袜，小姨那圆鼓鼓
的小屁股又重新回到了肉色丝袜的怀抱，她那出色的臀部，在又一次饱经风霜之
后显得更圆更翘了。

　　「嫂子，你也太无情了吧！」李少华说着，张开粗壮的双臂，又一次把小姨
的娇躯揽在了怀里。他一手紧紧地箍住小姨的小蛮腰，一手伸进小姨那黑色的短
裙里，隔着薄薄的丝袜和小内裤，用力的揉搓着小姨圆滚滚的小屁股，还不时的
用指尖挑拨着小姨那诱人的臀沟。

　　「不要，啊！呜呜……」小姨说着就伸手向后去拉自己的裙摆。可是在男人
的挑拨下，小姨还是情不自禁的哼了一声，男人趁机一口下去吻住了小姨那红润
的双唇。

　　小姨紧紧地抿住小嘴，摇着头躲闪着男人舌尖的侵入。男人一边不断的用手
指在小姨的臀沟底部反复摩擦着小姨的小骚穴，一边用舌尖挑动着小姨性感的双
唇。在如此撩人诱惑之下，小姨的小嘴再也闭不紧了，两三个回合之后，男人的
舌头便顺利的进入了小姨的口腔，和小姨那柔软的香舌纠缠在了一起。

　　「呜呜……」

　　李少华尽情的吮吸着小姨的香舌，他看见小姨已经快要进入状态了，就慢慢
松开了小姨的细腰，另一只大手也向小姨那丰满圆润的臀部抹摸去。他轻轻的勾
开了小姨那肉色连裤袜的裤腰，一下子把自己双手都插进了连裤袜里，然后紧紧
地抓住了小姨那两片肥美的臀肉，一面揉搓，一面用力的向两边拉扯着。

　　「啊！不要啦！」

　　在男人那双大手无情的蹂躏下，小姨那圆滚滚的屁股一点点的脱离了连裤袜
的包围，又一次暴露在了光天化日之下。只剩下一条可怜的粉色小内裤还挂在上
面，随着男人的揉搓，时而左时而右，勉强遮挡着小姨那迷人的小骚穴。

　　看到眼前的一幕，我不得不相信一个事实，小姨真是一个淫荡的骚妇！刚让
男人干完还没十分钟，就又发情了。小姨啊！你真够骚的，才让男人摸了几下，
你就淫水四溅的，你真是个不折不扣的浪蹄子！难道在你眼里，只有男人的大肉
棒，在你心里只想要「性」，它难道比爱更重要吗？

　　「小姨，你等着，既然别的男人可以干你，我也一样可以干你！总有一天我
要操烂你的小骚穴！」我一面嘟囔着，心中对这个我曾经朝思暮想的女人充满着
怨恨。正在此时屋里突然传出了小姨的叫声。

　　「行了，你快放开我！」也许我和小姨真是心有灵犀，不知什么原因，小姨
突然喊停了。用力挣脱了男人的束缚。

　　「嫂子，你别生气！我也就随嘴怎么一说！」李少华一面说着，一面又想去
抱小姨。

　　「滚开，你这个臭流氓！」小姨一面整理着自己的衣服，一面坐到了办公桌
前，摆出一副拒人于千里之外的样子。

　　「嫂子，这可就是你不对了！我刚才耍流氓的时候，看把你高兴的，一声接
一声的浪叫，你看你那大奶子晃得，小屁股摇得，恨不得让我插死你！那会儿你
怎么不说我是流氓？」李少华一面说着，一面提起了裤子，「再说你家那小丫头
的确和我长得很像，尤其那高高的鼻梁……」

　　「你别再说了，赶紧滚！」没等男人把话说完，小姨就发疯似的打断了他的
话。

　　「你们女人呀，就是善变！刚才你翘着屁股让我干你的时候，瞧你那骚样。
真是百依百顺，只要我肯干你怎么都行。啊！我那么辛苦喂饱你了，你现在舒服
了，就翻脸不认人了！」李少华说着已经穿好了衣服，一脸坏笑的看着小姨。

　　「好了，你快走吧！一会儿有学生来看病，碰上了就麻烦了。」男人的一番
话好像说到了小姨的痛处，虽然她端坐在办公桌前，头也没回，但是话语间却已
经流露出了女性的万种柔情。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　看着我那深爱的小姨，被眼前的这个男人连哄带骗，百般凌辱，我真无法相
信，小姨竟会对这个花花公子如此的柔情。难道小姨有什么把柄落在这家伙手里
了，是被逼无奈才红杏出墙的！

　　不对！看小姨刚才又骚又浪的样子不像是被迫的。也许，她已经被这个男人
的大肉棒彻底征服了！说不定他们之间除了「性」，还真的有「爱」。

　　想到这里，我的嫉妒之心油然而生。

　　「我亲爱的小嫂子，别生气了，我马上走！绝不给你惹事！」李少华说着上
前一步楼去了小姨的那柔软娇小的身躯，小姨的身子只是微微的一动，并没有拒
绝他的拥抱。

　　「嫂子，我走了！明天我还会来，不管你来不来，我都会在这里等你！记住
只要你『需要』，我随时都会陪在你的身边。」李少华说完低下头去，对着小姨
泛红的脸颊送上了轻轻地一吻。接着转身迈开大步头也不回地走出了小姨的办公
室。

　　看到这一幕，我的心彻底跌下了谷底，哇凉哇凉的。

　　他们之间可能真的有一种说不清道不明的感情存在。那我在小姨眼里又算是
什么？一个自作多情的孩子！我该怎么办？就算有一天她会「爱」上我的肉棒，
也永远不会爱上我。

　　风雨过后，此时的小姨显得越发的娇嫩和妩媚。她已经穿好了白大褂，静静
地端坐在办公桌前，一手托着腮，一副若有所思的神情。不知道她是在回味偷情
时的兴奋和喜悦，还是在为自己的放荡行径感到深深的自责。

　　「哒哒哒！」

　　「韩大夫，您好！我来输液。」正在这时，一个学生敲门后，进了小姨的办
公室。

　　「哦，好的。你跟我来门诊吧。那儿有闭路电视，这样你输液的时候就不会
觉得闷了。」小姨一边说着，一边起身，扭动着小屁股，领着那个学生走出了办
公室。高跟鞋踩在静静地楼道里，传来一串串悦耳的声音。

　　小姨还是像平日里那么的和蔼可亲、善解人意，她甜美的声音还是那么的动
听和诱人。一切都显得那么的自然，甚至可以说是无可挑剔。我不得不佩服小姨
那高超的演技，就好像什么都没有发生过一样。

　　没有人会相信，在十几分钟前，这样一个令人敬仰的女医生，在上班期间，
趴在自己的办公桌上，穿着高跟鞋，翘着屁股，任由男人那粗壮的肉棒在自己的
体内进进出出，整间办公室里都荡漾着她那淫荡的叫声。

　　在看过这惊艳的一幕之后，我已经没有心思再去找小姨了，我不知道该怎么
去面对她，也不知道接下来的路该怎么走？我是该去安慰安慰她，之后再警告她
「这是错的！」还是该借此机会去要挟她，以达到自己罪恶的目的。

　　我一路盘算着，不知不觉的已经回到了宿舍楼。

　　我进了宿舍，一头扎进被窝里，就好像外面的世界都与我无关了。小姨怎么
办？她也与我无关吗……

　　夜幕慢慢的降临了，我的四周一片的黑暗。宿舍里静悄悄的没有一丝声响，
可是我的心却无法平静下来。我躺在床上，回想着在小姨办公室里那激情四射的
一幕，更是让我无法入眠。

　　小姨那淫荡的叫声总是不停的在我耳边萦绕，她娇小的身躯被男人强健的身
体挤压在办公桌上，她粉嫩的小穴被男人坚硬的肉棒不停的抽插着。虽然她银牙
紧咬，双眉紧皱，一副苦不堪言的模样，可还是卖力的摆动着她纤细的腰肢，把
自己圆鼓鼓的小屁股用力的向后挺，迎接着大肉棒的一次次冲击，嘴里还不断的
发出舒服的呻吟声。

　　想到这里，我的小弟弟又不知不觉的站起来了，我也忍不住，紧紧地握住了
他。

　　我亲眼看着自己深爱的小姨被男人那粗大的肉棒干得娇喘连连，心里有一种
说不出的感觉。有心疼、也有兴奋，但是更多的我想还是嫉妒。

　　虽然，我曾今不止一次的幻想过小姨和不同的男人、在不同的场合调情做爱
的画面，但是今天，当幻想变为现实，我亲眼目睹了小姨和别的男人偷情时，承
欢做爱的一幕，我却怎么也无法接受。在我心中充满了对那个男人的嫉妒和对小
姨的怨恨。

　　「我的小姨啊！你为什么要让他干你！他简直就是个流氓！你到底看上他什
么了？难道就是因为他的大肉棒能插得你舒服吗？我难道不行！」我不断地问自
己。

　　「他到底有什么好的？在你眼里他高大英俊、有钱有势！他懂得花言巧语会
哄你开心，他学过散打可以保护你，他身强力壮能够满足你……而我呢？只是一
个异想天开的孩子。」想到这里，我心里充满了无限的自卑，我那小弟弟也渐渐
地低下了头。

　　「看来他们之间一定是有感情的。我算什么啊？」想到这里我脑子里突然闪
过了李少华在小姨的办公室对小姨说的一句话：「你家那小丫头的确和我长得很
像，尤其那高高的鼻梁……」

　　「难道然然不是姨夫的亲生女儿？是李少华在小姨身上播的种？」想到这，
我的心头不禁一紧。「也许，小姨和他在结婚前就勾搭成奸了。」

　　「妹妹今年有六岁了，也就是说，李少华已经玩了我小姨六年了！难道姨夫
一点都没有察觉？」一想到我那风情万种的小姨，翘着她那圆圆的小屁股，心甘
情愿的让那个流氓硬硬的玩了六年，我的小弟弟「腾」的一下就站了起来。

　　「小姨啊，你真是个不折不扣的骚货，结婚才六年多年了，你就让一个流氓
操了你六年。你的嫩穴那么小，他的肉棒那么大，天天操也不怕操烂了！看来你
天生就是个乃操的淫妇，一天没有男人操你的小骚穴，你就浑身发痒。」

　　「小姨，我也要操你，我要操死你！我明天就去，去你家操你！」我幻想着
小姨正翘着她那圆滚滚的屁股，等我去插！我用手抓紧了肉棒，快速的挺动着下
身，不一会就一泻千里了。

　　明天，明天还有一场好戏呢！李少华说过明天还会来找小姨的。小姨那个骚
货肯定会彻夜难眠，等着明天中午去医务室乃操了。到时候我一定要把这对狗男
女捉奸在床。

　　明天，最好用手机拍下些精彩片段。

　　明天，也许会是一个新的开始。

　　明天……

　　我不断憧憬着未来，渐渐地进入了梦乡，梦中的小姨还是那么的纯洁美丽。

　　一觉醒来，我的脑袋感觉舒服了很多！坐在宽大的合堂教室里，我根本无心
听讲，只埋头盘算着我的「捉奸」计划。

　　计划成功之后，我该对小姨说点什么？经过一夜的修整，我心里对小姨的怨
恨似乎减少了许多。

　　不论小姨犯了什么错，她就算再对不起姨夫和妹妹，但她对我还是没的说。
毕竟我们从小一起长大，她就像一个大姐姐或者说像一个母亲一样，给了我无私
的关怀和照顾。唯一没有给我的可能就是她那令我朝思暮想的肉体了，可那又恰
恰是我最想得到的。

　　一直以来，我就像个自私的孩子总是得寸进尺的去索求。我不但把亲我、疼
我的小姨当做自己的意淫对象，还经常弄脏她贴身衣物，甚至强迫她和我臀交。
事到如今，我又想利用「捉奸」来威胁小姨，让她「毫无保留」的献出自己那娇
美的肉体，任我发泄自己的私欲。

　　我真的感到无地自容了，我突然觉得自己是那么的肮脏和猥琐，我决定放弃
「捉奸」计划，找个合适的机会和小姨好好沟通一下。想到这里，我的心里好像
顷刻间就充满了阳光，一下子就亮堂起来了。可当正午的阳光再次照在我身上的
时候，我却被一股莫名的强大力量吸引着，一步步朝着校医务室的方向走去。

　　这次，我没有进医务室的大门，而是直奔小姨办公室的后窗而去。我屏住呼
吸，蹑手蹑脚的来到后窗，抬头看去。百叶窗没有拉，办公室里一个人也没有。

　　「奇怪，小姨今天没来值班？会不会是他们换了一个更安全的地方。整个医
务室也就那么七八间办公室，挨个找总会找到的。」我想到这里，就顺着墙根一
路走下去，一间一间仔细的寻找着。小姨那诱人的气息，生怕错过了她的精彩表
演。

　　「怎么连个值班的都没有，应该小姨值班，难道她跑到别处去找李少华寻欢
作乐去了？」我很纳闷，经过我的一番仔细搜索，每个办公室的百叶窗都开着，
办公室也没有人。

　　正当我准备无功而返的时候，从我身后的窗户里传来了开门声，紧接着就是
一连窜的脚步声，似乎有两个人一前一后进了办公室。

　　「以后咱们别去二小家买饭了，难吃死了！」

　　这个声音我太熟悉了，是李少华！没错就是他。那另一个人会是谁呢？是我
那风骚的小姨吗？

　　精彩的演出就要开始了！


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　听到李少华那熟悉的声音，我不禁的兴奋起来。我那性感风骚的小姨一定和
他在一起，这对奸夫淫妇在一起一定没好事。正当我拭目以待准备欣赏他们精彩
表演的时候，意外的传来了另一个男人的声音。

　　「真是，现在还真不知道吃点什么好。饭店的饭，真不如家里的饭，吃着顺
口。」

　　「这个男的又是谁？小姨怎么不在呢？他们不会是想一起玩我那风骚的小姨
吧！」我心里不由得一紧，由于百叶窗没有拉，我也不敢贸然去看屋里的情形。
但是我还没来得及多想，他们就告诉了我答案。

　　「建国，拿两个酒杯来，陪哥哥好好喝几杯。」李少华俨然一副老大哥的模
样，大大咧咧的忽悠着。

　　「李哥，不好意思，我今天值班不能多喝，就来这么一小杯，您随意！」那
个男人笑吟吟的应承着。

　　原来那个男人就是小姨的同事，叫刘建国。他的和李少华是发小，关系很铁
杆。但两个人却有着天壤之别。

　　刘建国虽然医术在校医务室还算比较高，但人长得……用赵本山的话来说，
就是人长得磕碜了点。一米六多点儿的个子，又矮又胖，尤其他那张脸吃的圆圆
的，上面胡子拉碴的挂着一副黑边眼镜，就像一个猪头！让人看了都恶心。如果
连这个龌龊的男人也能玩我那娇媚的小姨，这个世界就真的太不公平了。

　　「来！走一个！」随着酒杯一碰，两个男人就开始在办公室里喝起了小酒。
他们有上句，没下句的闲聊着，酒过三巡之后，李少华更是说着不着边际的话，
说自己在学校如何如何，没人敢惹！好像比院长还牛逼。

　　我在窗外听着无聊，只觉得恶心，就准备离开时，这时候突然从李少华的嘴
里叫出了小姨的芳名。

　　「韩晓玲，那个小骚货竟然敢躲着我！」

　　「李哥，韩晓玲说她今天有事，和我换了班。」

　　「她有球的事了，还不是怕老子干她！」

　　「她说身体不太舒服，想休息两天！」

　　「放屁，昨天这个小骚娘们还让我干的她娇喘连连的，叫的比他妈的上课铃
都响，还说自己不舒服？明明是个浪蹄子，还他妈的装淑女！」

　　「昨天？是韩晓玲的班，你们……」

　　「对，我就在她办公桌上，办的她！你是没看见，那场面！韩晓玲那细腰扭
着，屁股撅着，小腿翘着，活脱脱一副欠操的骚样，你想不操她都难。」

　　「李哥，你们也玩的太大了吧！不怕被人撞见。」

　　「怕什么！又不是第一次在办公室干她了！」

　　「真的？」

　　「当然。你还记不记得，韩晓玲有一次因为值班的时候脱岗，被你们主任训
了一顿？」

　　「好像是有这么一回事，是在上上个月吧？」

　　「你知道她当时在哪里？」

　　「在哪里？」

　　「韩晓玲当时就在你们值班室！只不过那个时候我正骑在她身上，我的大肉
棒正插着她的小骚穴，她根本不可能光着屁股跑去给学生们开门。」

　　「真的假的？李哥，你尽来虚的！」

　　「这事能吹吗！当学生来敲门的时候，我们都快紧张死了！我本来也想草草
的收场就算了，可是韩晓玲那小骚穴一张一合的裹着我的大肉棒，又让我欲罢不
能，索性干死她就算了！」

　　「真是太刺激了！」

　　「你是不知道，当时已经有不少学生等在外面了，韩晓玲让我插得是花枝乱
颤，简直舒服死了，可是又不敢出声。最后韩晓玲实在忍不住了，竟然拿起自己
脱下的黑色连裤袜，狠狠地咬在了她那性感的小嘴里。」

　　「李哥，您还是别再往下说了，我都硬的不行了。」

　　听着办公室了两个男人的对话，我无法分辨是真是假，但我的大肉棒已经在
不知不觉中变得坚挺无比了。大概李少华是喝多了，嘴里的淫话也越来越多了。

　　「像韩晓玲这样的小骚货在咱们校医室，给学生们看看常见病，真是太屈才
了！要我说她应该到男科医院去，那里更有发展前途。」

　　「为什么呀？」

　　「在那里开设一个专家门诊，专治阳痿早泄！我保证来排队挂号的人，会人
山人海！韩晓玲只要把她那圆圆的小屁股，向后一翘，再摇摆起来，八十岁的干
巴老头都能硬了，二十来岁的壮小伙更不用说了，一管子就能射到她的小屁股上
去。」

　　「有道理！韩晓玲这小骚货的屁股，确实够圆够翘的，只要是男人都想干她
一炮！」

　　「我可警告你小子，别打韩晓玲的歪主意！」

　　「李哥，瞧您说的，我哪敢呀！就算我有那贼心，也没那贼胆呀！再说了，
那个韩晓玲一向自视甚高，从来都没有正眼看过我。」

　　「这样最好！你碰了她对你没好处。你想想看，像韩晓玲这样的一个美人胚
子，哪个男人不想干她！你知道就咱们学校，每天有多少双色迷迷的眼睛，在盯
着她？咱们学校每天又有多少中干在打她的主意，可是谁敢碰她！」

　　「李哥，这个问题我到没想过。」

　　「就说你们那个白主任，平时不是挺牛的吗？在韩晓玲面前，不一样软绵绵
的！他最多不过假迷三道的找韩晓玲谈谈工作，借机在她身上摸两把，摸完了还
得装作是无意之举。他敢像老子一样，扒光韩晓玲的衣服，按在床上操她？谁都
不敢！」

　　「你说的也是，可这是为什么呀？韩晓玲到底是什么来头？」

　　「兄弟，我今天告诉你个秘密！韩晓玲是咱们张书记的干女儿！」

　　「啊！真的？」

　　「那还有假。说是干女儿，其实就是他的小情妇。」

　　听到这里，我原本坚挺的肉棒心灰意冷的低下了头。怎么又冒出一个男人来
了？我亲爱的小姨，你为什么这么骚啊！你的小骚穴到底让多少男人插过？

　　「李哥，你敢和张书记做连襟，难道你不怕他知道你和韩晓玲的关系？」

　　「知不知道无所谓，我二伯在省检察院反贪局当局长，和他是绝对『关系』
着呢！我玩的又不是他老婆，只要平时避讳的点儿，给领导点面子就行了。我想
他总不至于为了个女人，而放弃自己安度晚年的理想吧！」

　　「我也听说张书记快到站了，也就是这一半年的事。」

　　「他现在正四处活动着，想往省里调动。如果能行大家就还能跟着他过几年
好日子，要是他真的退二线了，那韩晓玲可就要遭殃了！」

　　「为什么？」

　　「这还用想啊！咱们学校这群色狼平日里看见韩晓玲眼都蓝了，张书记这一
退下来，他们还不得把韩晓玲给玩死了。不用多，排好队一人插她一下，就够这
小骚货受得了！」

　　「哈哈……李哥，你说韩晓玲她老公知道这件事吗？」

　　「你说姜文儒呀？他知道个屁！他纯粹就是一个书呆子！只知道每天研究那
几个破化学公式，就不知道好好研究一下自己的老婆，把自己的老婆扔到一边让
别的男人去研究！」

　　「他老公真的那么笨啊？」

　　「我和他是邻居，没事就经常去他家窜门，他经常出差不在，我更是比回自
己家都勤，为的就是替他『照顾』他那个寂寞难耐的风骚老婆。他个傻逼球也不
知道，还一直把我奉为上宾。用他的话说『领导的司机也是领导啊！』。」

　　「有一次，我叫他去饭店喝酒，故意把他灌醉了，然后把他送回了家。结果
呢，他睡在客厅的沙发床上，我在卧室里干他老婆。韩晓玲摇着小屁股，不停的
浪叫，都没把他叫醒。」

　　「真的这么刺激啊！」

　　「当然了！第二天他碰见我竟然还向我道谢，说谢谢我送他回家！我当时就
想你怎么不谢谢我操了你老婆？你瞧瞧他那副熊样，我真是觉得不操他家韩晓玲
就对不起他。韩晓玲嫁给他，真是一朵鲜花插在牛粪上了。」

　　「牛粪？姜文儒在咱们学校也算是有头有脸的人物了，他搞的几个课题在学
校也是重点研发项目。别看他只是化工系的副主任，可比主任耍的都好。每次的
科研经费数他花得多，而且每次都能实报实销。」

　　「扯淡！他的水平差远了！他那副主任和什么科技带头人，还不是拿自己老
婆换来的！你想一想，韩晓玲刚来咱们学校的时候，也就是个中专文凭，咱们学
校连本科生都不要，韩晓玲凭什么就能到校医室工作？」

　　「你是说张书记把韩晓玲弄进学校的？」

　　「废话，要不是张书记看上了韩晓玲，把她留在学校！就凭姜文儒的关系？
张书记平日里对姜文儒的确是十分关照，那还不是为了韩晓玲这个小骚货。正所
谓各取所需，公平交易嘛！我让你拿着公家的钱出差去游山玩水，你就得腾出自
己房子来让我玩你老婆！」

　　「看见姜文儒平时春风得意的，没想到头上扣着这么一顶绿帽子，也怪可怜
的。」

　　「可怜个屁！你知道吗，现在的当官的根本不缺钱，他们缺的是女人！现在
有很多人都想得开，如果想提拨一下或者换换岗位找个肥差，把自己的漂亮老婆
送给顶头上司玩一玩也没什么大不了的。而且这可是桩无本的买卖，你一分钱不
用花，老婆让人家玩的次数越多，你得到的回报也就越多。等有朝一日你自己做
大了，也做强了，那时候就该轮到你去玩别人的老婆了。」

　　「哈哈……」

　　听着两个男人的对话，我心里感到一种莫名的悲哀。我不清楚为什么要去悲
哀，是为小姨，为姨夫，还是为我自己。

　　或许是为这个社会而感到悲哀！

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　我静静的站在窗外，听着办公室里两个男人的对话，细细的品味着小姨那丰
富多彩的「性」福人生。

　　李少华在屋里更是不停地侃侃而谈，羞辱着小姨和姨夫。

　　「他姜文儒在化工系不能说是一手遮天，也算是个可以呼风唤雨的人物了，
他现在可以说是名利双收了，把老婆捐出来，让领导们插两下算什么？他也没有
什么损失，还多了顶漂亮的绿帽子。再说了，就姜文儒那小身板儿，根本就伺候
不了韩晓玲这个小骚货。」

　　「姜文儒真的不行？」

　　「要是行，他家韩晓玲还会翘着小屁股让我去干她？姜文儒也就是个『１、
２、３。』数三声就买单的把式，韩晓玲和他做爱的时候，根本不敢乱动，也不
敢出声。只要那浪蹄子稍微扭扭屁股，再轻轻哼哼两声，她家姜文儒立刻就得丢
盔卸甲，一泻千里了。」

　　「啊！你怎么连这事都知道啊？」

　　「女人嘛！你只要在床上把她喂饱了，把她操得舒服了，她一高兴什么都会
跟你说。别说这点隐私，韩晓玲那小骚货就连怎么插她，插她哪里舒服，都不止
一次的跟我说过。我对她的一切可以说是了如指掌了。」

　　「李哥，你真是艳福不浅啊！快给我讲讲你们的故事吧，好让小弟也开开眼
界！」

　　「别急，看你小子那点儿出息！要说我们的故事那多了去了。只要她家姜文
儒一出差，我就代行其职，去韩晓玲家操她。从床上到客厅，从厨房到浴室，我
们都玩了个遍！我不跟你吹，你看韩晓玲现在前挺后翘的那副小骚样，还不都是
让我精心调教出来的。她奶子让我揉大了，屁股也让我操圆了……」

　　「李哥，你就别再卖关子了，赶快讲讲吧！先讲讲你们的第一次！」

　　「第一次上她，就是咱们学校组织中干及家属去港澳旅游的时候……」

　　「等等！上次中干去港澳旅游，她家的姜文儒不是也去了，你哪儿来的机会
啊！」

　　「这你就不懂了！机会是要自己寻找的，我乘着姜文儒领着孩子去超市的时
候，叼了个空就钻到韩晓玲的房间里了。没等他们买完东西回来，我已经把韩晓
玲给办了！」

　　「这么顺利！你可是咱们学校出了名的魅力男啊！难道韩晓玲对你也有点意
思？」

　　「那还用说！要不然我现在真有可能在监狱里喝糊糊呢。」

　　「李哥，你真行呀！后来呢？」

　　「那是，咱从来都不会打没有把我的仗！别说韩晓玲这个小骚娘们，还真是
挺会装逼。刚开始拼命反抗就是不让我干她，还说什么自己有老公了！让我放尊
重点儿！」

　　「可是，等我把她的连裤丝袜和小内裤扒下来一看，她那淡蓝色的小内裤都
已经快湿透了。等我再把大肉棒，插进她那小骚穴里，她立刻像变了个人似的，
我站在她身后根本不用动，韩晓玲自己就摇起了她那圆圆的小屁股，不停地向后
挺，嘴里什么都不说了，只是一个劲的哼哼。那场面，我真不知道到底是谁在干
谁？」

　　「真是够骚的！都说女人三十如狼四十如虎，看来哪个女人都一球样，骨子
里都是一股骚味儿。」

　　「没错！你说韩晓玲出去玩穿着短裙、丝袜也就算了，竟然还穿着高跟鞋。
那鞋跟足有三寸高，把她那小屁股托起来，圆圆的直往后翘，让男人看了就想干
她。那哪里是出去旅游呀，存粹是去乃操去了！我不操了她都觉得对不起她！」

　　「就是，这样的女人真是诱人犯罪啊！」

　　「可不是，尤其是我们去海洋公园看海豚表演的时候，韩晓玲周围坐着几个
老外，看见她，眼珠子都快掉出来了。那个时候，在他们眼里跟本没有什么海豚
了，只有韩晓玲那圆滚滚的翘臀。还有个老外竟然拿出了ＤＶ，对着韩晓玲又是
拍又是照的。最后，我们准备走的时候，那个老外还对韩晓玲竖起了大拇指，嘴
里不停的念着『ｙｏｕａｒｅｓｏｂｅａｕｔｉｆｕｌ』，弄的韩晓玲的小脸都
臊红了。」

　　「人家西方人就是开放，想说什么就说，想做什么就做，不用憋在心里！」

　　「开放个屁！你说韩晓玲周围的那几个老外哪个不想干了她！他们不也得忍
着！如果换个时间、换个场合，那几个老外非得把韩晓玲给轮了不可！人家老外
的家伙式可是又粗又大又坚硬，韩晓玲那小嫩穴哪能受得了，他们不把韩晓玲插
死才怪呢！不过，像韩晓玲这样的小骚货，也就是欠男人干了！你干的越狠她就
越是舒服！」

　　「哎！对了，当时姜文儒不在吗？」

　　「在呀！当时这货的脸都拉下来了！醋坛子不知打翻了多少个！后来，他还
责怪韩晓玲，说她穿的太性感了，还说这是什么典型的『性骚扰』。我心说，人
家外国友人只不过是夸你老婆长得漂亮，多看了她几眼，照了几张照片，又没把
你老婆怎么着。」

　　「你瞧瞧你那熊样，拉了个逼脸，一点儿大学教授的风度都没有。就你这点
儿涵养，要是那几个老外真把你老婆给轮了，那还不得把你给气死了。」

　　「看来找个漂亮老婆就是让人操心啊！」

　　「姜文儒这家伙本来就有点儿小心眼！老婆又长得太漂亮了，所以他总是疑
神疑鬼的。不过那个傻逼从来都没怀疑过我。如果他要是知道，每次他一出差走
了，我就去他家玩他的漂亮老婆，非气得他吐血不可！」

　　「哈哈哈！李哥，你接着说。」

　　「要说最牛逼的一回，还是我和韩晓玲去洗澡。她怕老公起疑心，竟然带着
她家姑娘一起去了。孩子一个人在浴室里玩，我就在另一个房间把她的漂亮妈妈
给操了！真他妈的刺激！」

　　「真的？」

　　「真的！有一段日子她老公没有出差，也就是一个来月吧，这个小骚娘们就
急了，每次碰到我都是一眼的秋水。我见韩晓玲那副欠操的骚模样，就冒险把她
约到了外面。没想到她竟然把她的小丫头也带来了。我没办法就去『海世界』开
了个鸳鸯间。」

　　「你胆子真大，也不怕碰到熟人？」

　　「怕什么，洗澡又不犯法！我们又不是一起去的！再说还有她家的小丫头可
以证明我们的『清白』！」

　　「啊！真有你的，那后来呢？」

　　「我一个人先进了房间，躺在床上等着韩晓玲。房间是相通的，没一会儿，
韩晓玲光着屁股溜到了我的房间，一副如饥似渴的样子。不等我先开口，自己就
趴在床上，翘起圆圆的小屁股让我干她。我抓住她的小蛮腰，从后面狠狠地操了
她一次，操的她浪叫不止！也许因为压抑的太久了，我很快就射了。」

　　「可是韩晓玲这个小骚娘们，还没等我缓过劲来就又骑到了我身上。只等我
的肉棒刚刚有一点儿硬度，她就迫不及待的坐了上来。我那肉棒被她的小骚穴紧
紧地裹着，没一会儿就坚挺无比了。」

　　「你们玩的热火朝天的，韩晓玲她姑娘去哪儿了？」

　　「那个小丫头一个人，在外面的浴室里玩泡泡呢！后来孩子找不见妈妈，着
急了，就到处喊着妈妈。说真的，当时听到孩子在外面喊妈妈的声音，我刺激的
差点儿没射了。我心想，小丫头，你妈妈这个小骚货正在这里让叔叔操她呢！」

　　「你们也不怕被孩子发现？」

　　「没事！我们锁着门呢！再说就算让她看见了能怎么样！一个小屁孩儿她懂
什么？韩晓玲都不怕，我怕个球了！那个小骚货就好像什么都没听见似的，一面
骑在我身上娇声呻吟着，一面不停地上下摆动着她那圆滚滚的小屁股，享受着那
种久违的性福。一直到浴室里传来了孩子的哭声，韩晓玲才恋恋不舍的放出了我
的大肉棒。」

　　「李哥，我真佩服你！竟然能让韩晓玲这个高傲的绝色佳人任你摆布。」

　　「我可以说是阅女无数了，可像韩晓玲这样的极品尤物还真是头回见！那骚
劲没人能比，只要摸摸她的小腰，下面就出水了！」

　　「这么骚啊！」

　　「她只要脱光衣服上了床，别提有多骚呀！你让她抬高腿，她就抬高腿，你
让她翘起屁股，她就翘起屁股。总之，你想怎么操她就怎么操她！就好像心甘情
愿的让你操死她！你根本用不着心疼她，你操的越狠，她就越舒服。可是只要她
下了床，就想变了个人似得，你一句话说的不对，她立刻和你翻脸。有时候甚至
会摆出一副鱼死网破的架势，真是让人难以捉摸。」

　　「都说美女是傻瓜！看来这个韩晓玲还真不一般。」

　　「无所谓了，和她在一起就是要和她上床，只要她在床上任我摆布就行了。
下床之后就是她家姜文儒的事了。」

　　「李哥，你也该知足了！床上那点好事都让你办了，你还想干什么呀！」

　　「不过，我觉得韩晓玲这一年来，一直在慢慢的疏远我。尤其最近这一个多
月，总在躲着我，根本不让我碰她。」

　　「根本不让我碰她。」听到这里，我心里咯噔的一下！难道小姨已经开始迷
途知返了，可一想到昨天她和李少华在办公室偷情的一幕，我刚刚转好的心情，
又一次沉入了谷底！


　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　小姨是不是已经开始回头了？正当我被小姨的反复无常折磨的头晕脑胀的时
候，那个刘建国又开始揭秘了。

　　「你不是说昨天刚在她的办公室干了她一次吗？」

　　「整整一个月，就昨天干了她一次。要不是在办公室，我看也够呛！韩晓玲
这人要面子，她怕被人撞见才没有过于反抗。本来我还想好好玩玩她，重温一下
旧梦，结果她趴在那儿，就让我干了她一次，然后就不干了，还让我滚。放到以
往，那一回不得干她个三四次。」

　　「行了！李哥，不用再想了，她肯定已经有了别的男人了。」

　　「你说得对！韩晓玲这个小骚货，肯定是又被哪个男人的大肉棒又操得你舒
服了，就把老子忘了！等的有机会我非得操死她，让她好好长长记性。可是你说
那个男人会是谁呀？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「那个男人会是谁呀？」听到男人抱怨的话，我突然觉得一股暖流传遍了全
身。难道会是我吗？是不是我一个多月前对小姨的无礼，让她明白了我的心意，
让她回心转意了！想到这里，我再也无心去听他们的谈话了，一溜烟的飞奔回了
宿舍。

　　躺在床上的我思绪万千，无数条信息好像一下子涌入我的大脑中枢，让我来
不及去思考。小姨那看似平静幸福的生活，却是那样的复杂多变。

　　几天前，小姨的「红杏出墙」还只是我的一种幻想，而今天，在她身边除了
姨夫，竟然变戏法似地多出了两个男人，还会有第三个吗？小姨的冷漠与热情，
贤淑与放荡总在时时困扰着我，让我无法去选择，更无法前进。

　　「想这么多都是徒劳的，还是应该和小姨坦诚相见，好好的谈一谈！」想到
这里，我拿出了手机，可看到小姨那熟悉的号码时，我又开始犹豫了。

　　自从上次在小姨家和她臀交之后，我就再也没有去过小姨家，我们之间也没
有通过电话。到今天已经有一个多月了，不知道她是不是还在生我的气。可听李
少华说，这一个多月里小姨根本不让男人碰她，这又是为什么？难道真的是为了
我？

　　我是不是太有点自作多情了，或许是小姨家里出了什么变故？这个时候去找
她可能更麻烦！

　　「铃铃铃！」我正在犹豫不决之时，手里的电话突然响了，「啊！原来是我
深爱的小姨！」也许真是心有灵犀，在这个不偏不正的档口，小姨竟然给我打来
了电话。

　　「喂！」我稳定了一下心绪，接起了电话。

　　「喂，伟伟！你最近在忙什么呢？」

　　听到小姨那久违的声音，我的心都乱了。好像有太多的话想对她说，却又不
知从何说起。

　　「小姨，我……我没有忙什么呀！」听见小姨那银铃般的声音，我的心跳开
始加速了，声音也有些哽咽了。

　　「那你怎么这么长时间都不来小姨家了？」小姨似乎有些生气的说。

　　「嗯……」

　　「是不是还在生小姨的气呀？」听到这句话，我的心理防线彻底的崩溃了。

　　想想当初在小姨家，我厚颜无耻的凌辱了她，逼着她含着眼泪和我臀交，而
今天小姨依然用她那最温暖的怀抱，包容了我所做的一切。虽然这支红杏是出了
墙，但在我心里那些对小姨的怨恨，顷刻间就灰飞烟灭了。涌上心头的只有一股
股的懊悔和悲伤。

　　「我没有生气，我永远都不会生你的气！」说道这里，我的双眼已经含满了
泪花。

　　「小鬼头，那你为什么不来看我，还等着我亲自去请你啊！」听了我的话，
小姨的心情似乎好了很多。

　　「小姨，我好想你啊！」

　　「你就卖片汤吧，想我你怎么不来看我！」

　　「小姨，我真的想你了！」

　　「是么，那你想起了什么？你还记得些什么？」

　　「我……我记得什么……」

　　「你真是猪脑子啊！你再好想想！」

　　「啊！我当然记得！大后天，下星期一是你的生日！」

　　「还算你小子有点良心，小姨没有白疼你！」

　　「我怎么会忘了你的生日呢？小姨，你对我这么好，我这一辈子都不会忘记
的！」

　　「好了，别油嘴滑舌的了！那你星期一晚上过来吧，在家里咱们一起吃一顿
饭！」

　　「啊……」我听了小姨的话，虽然心里是既高兴又兴奋，但我很清楚昨日重
现的经典一幕会再次上演。我可能会再次伤害到那个最疼爱我的小姨，想到这里
我的心又一次开始犹豫了。

　　「喂！喂，伟伟你怎么了！是不是星期一有事？」

　　「喔，我没事啊！」

　　「那你就来小姨家吧！你姨夫又到北京出差去了，然然正好放假，就顺便跟
他去北京玩几天。你要是不来，那小姨就得一个人过生日了，多无聊呀！」

　　听了小姨的话，我的心更加的激动了！姨夫和妹妹都不在，只有我和我那深
爱的小姨，这也许是一个绝佳的机会。想到这里，一股股邪恶的念头顷刻间就占
据了我的大脑。小姨在办公室翘着屁股让男人操穴的景唯美象，又一次重现在我
的脑海之中。

　　小姨那娇嫩的小骚穴被男人粗大坚硬的大肉棒狠狠地抽插着，她非但不觉的
痛苦，反而尽情的摇着小屁股让男人操她，还不断地发出淫荡的娇叫声。难道小
姨真的那么舒服？

　　既然你那么喜欢男人的大肉棒，那我也是男人，我也要插你！我要让你更舒
服！小姨，你个小骚货！你等着吧，我这次非干了你不行！

　　「喂！伟伟，你到底怎么了，怎么不说话呀！」

　　「喔，没事！我正在想星期一的课程安排，好决定什么时候去！」

　　「小姨星期一下午休息，你没事就早点过来，帮着干点活！」

　　「小姨，我下午只有一节大课，大概四点钟去你那儿吧！」

　　「行！就这么定了，我等着你！不过来的时候，别忘了顺便把我的生日礼物
也带来！」

　　「小姨，你想要什么礼物呀？」

　　「傻小子，你难道不知道吗？还有三天时间，你自己慢慢猜吧！咯咯……」
小姨说完轻轻地一笑，就放下了电话。

　　「喂！喂……」听着电话那头的盲音，我是一头的雾水。我放下电话，细细
的体味着小姨说过的每一句话，她着葫芦里到底买的是什么药啊！

　　在人的一生当中，有很多事情是命中注定的，你根本无法去左右它的发生、
发展或是结束，你的一切努力在命运面前都将是软弱无力的。我不想再去幻想、
也不想再去猜测，我只想静下心，来慢慢的等待那一刻的到来。

　　一个宁静的夜晚，我和小姨独处一室，点着生日蜡烛，喝着醇香的美酒，我
要为我心爱的小姨送上一份最「特别」的生日礼物，那是我对她最深、最真的祝
福！这将会是一个令人难忘的夜晚！

　　想到这里，我那不争气的小弟弟又站起来了。闭上双眼，小姨那圆滚滚的小
屁股仿佛离我越来越近，我挺着坚硬的大肉棒，不停地摩擦着，在小姨那销魂的
淫叫声中，一股浓浓的精液喷射而出！

　　等待的日子总是那么的煎熬，我一分一秒的倒数着。课堂上，四处都是小姨
那娇媚的身影，伴随着下课的铃声，期盼已久的时刻终于来到了，我飞一般的冲
出了教室。

　　在楼道的尽头，一个娇美的身影亭亭玉立着。她一头波浪似的烫发，胸前一
对饱满的乳房，骄傲的向前挺着，把她那红色的小背心撑得鼓鼓的，纤细的腰肢
连着她圆滚滚的小屁股，在黑色短裙的包裹下，用力的向后翘着，形成了一条魔
鬼般的曲线。一双穿着黑色的系带高跟凉鞋的玉腿，在肉色丝袜的衬托下，显得
格外的诱人。她无意间的举手投足，就已经创造了１００％　的回头率。

　　「小姨！」我一面喊着，一面向着这个娇美的身影跑去。

　　「下课了！」小姨那性感的小嘴一张，就发出了甜美的声音。

　　「嗯！你怎么来了？」看着眼前前挺后翘的小姨，我真想把她抱在怀里，好
好揉搓一番。可是周围的同学太多，我呆呆的站在那里，连小姨的小手都不敢碰
一下。

　　「我来抓壮丁，省得你下了课跑到外面去做坏事！」小姨娇笑着说。

　　「我能干什么坏事？」我心里一惊，小姨不会是说我和她臀交的事吧！

　　「谁知道啊！走吧，先去买菜。」说着小姨就拉住我的胳膊往外走。

　　我乖乖的跟在小姨的身后，她那性感的高跟鞋踩在楼道的大理石地板上，发
出一窜窜动人心魄的声音，如同一曲美妙的乐章。

　　随着音乐的节拍，小姨胸前的乳房也跟着轻轻地颤抖起来，圆圆的小屁股更
是不停地左右扭动着，上面布满了同学们那炙热的目光。那些目光紧紧地盯在小
姨那性感的娇躯上，恨不得穿透她的外衣，直接去爱抚那副诱人的肉体。

　　在无数目光的注视下，我只觉得天旋地转。

　　除了小姨那高跟鞋发出的噔噔声，我什么都听不到了，脑袋里一片空白。我
紧紧地跟在小姨身后，不知不觉的就来到了菜市场。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　我和小姨挽着胳膊走在街上，她一米六五的娇躯轻轻地倚在我强壮身体上，
俨然一对情侣的模样！我们来到了一个菜摊前。

　　「师傅，你的花生多少钱一斤？」小姨娇声问道。

　　「五块钱三斤！随便挑！」菜贩子一面回答，一面睁大了他那色迷迷的小眼
睛，不住的打量着眼前的这个美少妇。

　　「那给我来五块钱的吧！」说着小姨就弯下腰去挑花生，她那圆滚滚的小屁
股很自然的就向后翘了起来，随着身体的动作，轻轻地摆动着。

　　看到小姨那高高翘起的小屁股，我的小弟弟渐渐的开始苏醒了。如果周围没
有人，我肯定会毫不犹豫的把我的大肉棒贴上去。

　　「你的花生怎么尽是瘪的啊！」说着小姨干脆蹲了下来，向前探着身子挑花
生。小姨那红色的小背心立刻被向上拽了起来，露出了她雪白的小蛮腰。也许是
因为小姨的臀部太翘了，就连那肉色连裤袜的裤腰也不甘寂寞似地，冲出了黑色
短裙的束缚，同时暴露在了光天化日之下。

　　看着眼前的一幕，我真的都快受不了了。从后面看去，小姨那圆鼓鼓的小屁
股就好像坐在了她那高跟鞋细细的鞋跟上。随着她臀部的扭动，黑色短裙上后置
的拉链都快被撑开了。尤其那节不该出现的连裤袜的裤腰，更是让人浮想联翩！

　　我真想上去拉开短裙的拉链，扒下小姨的短裙，好好摸一摸她那被肉色连裤
袜包裹的小屁股！正当我想入非非之时，忽然发现身边多了几个陌生人。他们也
和我一样，正用火辣辣的目光盯着小姨那高跷的小屁股。

　　「别挑了，有啥好挑的！不就五块钱吗！」说着我赶紧走到了小姨的身后，
挡住了她外泄的春光。

　　此时此刻，我就觉得，好像周围的男人正看着自己的老婆翘起屁股一样，心
里酸溜溜的。

　　我赶紧掏出五块钱，准备给那个买花生的，可没想到那个脏兮兮的菜贩子根
本不理会我，而是眯着小眼向下斜视着，紧紧地盯着小姨的那高高耸立的双乳，
他那色迷迷的目光透过小姨背心的圆领，直射进了小姨那深深的乳沟里面。

　　「行了，你就别挑了！快走吧！」看着小姨在此饱受男人们猥亵的目光，我
真有些着急了。我把钱往菜摊上一扔，然后随便抓了几把花生，也没有过秤，拉
起小姨的胳膊就走。

　　「伟伟你怎么了？还没过称呢，肯定不够三斤！」小姨一面被我拉着不由自
主的跟着我走，一面不解的问。

　　「没什么！」听到小姨的发问，我却不知道该怎么回答。

　　「告诉小姨到底为什么呀！你是不是看见小偷了！」小姨压低了声音，然后
一脸神秘的问道。

　　「没有啦！小姨，我……你以后在公共场合能不能不要穿成这样？」我终于
鼓足了勇气，对小姨说出了那句，姨夫可能对她说过了无数次的话。

　　「我穿成什么样了！」小姨听了我的建议，好像有点生气了。

　　「小姨，我没别的意思。主要是你打扮的太漂亮了，很多人都在盯着你看，
他们……」我一边说着心里总是酸酸的。

　　「这还不好啊？不是正好说明你小姨有魅力嘛！」小姨妩媚的一笑，满不在
乎的打断了我的话。

　　「不好！他们总是盯着你的……你的……」我听了小姨无所谓似的回答，简
直快气疯了。

　　「傻孩子！我知道你是为我好。他们愿意看就让他们看呗！多看两眼又能怎
么样，又不会吃亏！」说完，小姨干脆不再理我，一个人自顾自的扭着翘臀朝前
走去。

　　我看着小姨性感娇媚的背影，一股怒火不由地涌上心头。

　　小姨啊，你怎么会如此的不知自爱啊！难道你吃的亏还少吗？让李少华干了
你也就罢了，竟然还让那个年过半百的糟老头子也干了你。你那小骚穴让男人们
肮脏的大肉棒插了又插，操了又操，难道这还不算吃亏吗？

　　瞧你被他们插得花枝乱颤，娇喘连连的样子，我就知道你一定被他们操的很
舒服！还觉得自己得了便宜。小姨，你个小骚货！等一会儿回了家，看我怎么玩
你！今天是你的生日，我一定要让你好好地舒服个够！

　　一路上，小姨不停摆动着她那双修长性感的肉色丝袜腿，踩在高跟鞋上，不
停的在一个个摊位间穿梭着，还不时的俯下身去挑挑拣拣。她那被黑色短裙包裹
着的小屁股是又圆又翘，吸引着无数男人色迷迷的目光，简直成了菜市场上最靓
丽的一道风景线。

　　就这样，我一面在小姨身边打着转，帮她挡住那来自四面八方的男人们色迷
迷的目光，一面举着自己的大肉棒，好不容易才回到了小姨家楼下。

　　「我先去给你开门！」小姨说着就进了楼道，我紧跟在后面。

　　小姨那性感的高跟鞋踩在台阶上，在寂静的楼道里，发出了一串串诱人的音
符。我双手提着整整三大袋子蔬菜，紧紧跟在小姨身后，只能眼睁睁的看着她那
又园又翘的小屁股在我面前左右摆动着，却无能为力！此时，我的大肉棒更加的
坚硬了，好像把裤裆都要撑破了，让我觉得上楼都是那么的困难。

　　「先把菜放到厨房！等一会儿小姨给你做饭。」小姨打开了防盗门，我一路
小跑着就进了厨房。我放下菜转身出来时，小姨已经坐在了客厅的沙发上。

　　「啊呀！都快累死我了，这双鞋的鞋跟也太高了！」小姨坐在沙发上一边轻
轻地拍打着自己那娇嫩的小腿肚，一边去解黑色高跟鞋的鞋带。

　　「小姨，我帮你揉揉！」我说着就来到了小姨近前，蹲下身去抓住了小姨那
被肉色丝袜包裹着的小腿肚，轻轻地揉捏着。

　　「伟伟，快给小姨把拖鞋拿来！」小姨说着已经脱去了一只高跟鞋，露出了
她那嫩嫩的小脚丫，那五个小脚趾，被薄薄的丝袜包裹着，显得十分的可爱。

　　「小姨，你的脚丫好漂亮啊！」说着我就抓起了小姨那精致的小脚丫，轻轻
地挑逗着那五个小可爱。

　　「傻孩子，臭脚丫子有什么好看的！」小姨笑着说。

　　「不！只要是小姨身上的，无论什么我都喜欢！」我说完就抬起头来，含情
脉脉的看着小姨。

　　小姨的脸开始发红了，她也神情的看着我，我们对视了短短的几秒钟之后，
小姨就害羞似的低下了头，避开了我炙热的目光。

　　看着小姨那副娇滴滴的样子，我再也忍不住了，一头就扑进了小姨的怀里。

　　「小姨，我真的喜欢你，我喜欢你的一切！」我一面说着，一面用脸在小姨
那饱满的双乳间反复的摩擦着，一只手更是划过小姨的膝盖，直接伸进了小姨那
黑色的短裙里，隔着薄薄的丝袜，轻轻地揉捏着小姨那丰满圆润的大腿。

　　「啊！啊……伟伟！别闹了，小姨要去做饭了！」小姨低声叫了一声，一把
就按住了我的手，开始把我的头向外推。

　　「小姨，我真的好想你！我……」我的手挣扎着冲出重围，直插在了小姨的
两腿之间，但是还未来得及有所行动，就被小姨的双腿紧紧地夹住了。

　　「哈哈！伟伟，你别急，有什么话吃完饭咱们再说！听话，快给小姨把拖鞋
拿来！」小姨突然莫名其妙的笑了起来，搞得我是一头的雾水。我站起身来去拿
拖鞋，这时小姨已经脱下了另一只高跟鞋。

　　「伟伟真乖，再帮小姨把皮鞋放了，我去做饭！」小姨说着飞快的踩上了拖
鞋，扭着圆滚滚的小屁股进了厨房。不一会儿，厨房里就传出了哗哗的流水声。

　　我看着小姨那双性感的高跟鞋，鞋跟足有三寸多高，难怪小姨穿着它走起路
来总是翘着屁股扭啊扭的，让人看了就想干她。我真希望小姨能穿着高跟鞋，让
我玩她！可惜她已经脱掉了高跟鞋，但是却没有像往常那样脱掉短裙。难道小姨
已经对我有了戒心？真搞不懂她到底是怎么想的。

　　管她怎么想的，我不能再心慈手软了！我心疼她也没有用，反正小姨那小骚
穴我不去插，她一样会让别的男人去插。

　　每每想到小姨的红杏出墙，想到她被男人们玩得娇喘连连的骚样，我的欲望
就会冲过理智的防线，让我无法自抑的想去干我的小骚姨。今天我决不能再错失
良机了！想到这里，我也走进了厨房。

　　「小姨，我来帮你！」说话间，我已经来到了小姨的身后，伸出双手从后面
搂住了小姨那纤细的腰肢，下身一挺，把我的大肉棒小心翼翼的顶在了小姨那又
园又翘的小屁股上。

　　「我看还是算了吧！你在这儿只会越帮越忙。你回家等着，我需要的时候再
叫你。」小姨一面说着一面继续在案板上切菜，她对我的侵犯没有丝毫的反抗。

　　「小姨，我最听你的话了，你让我做什么都行！」我见小姨似乎是默许了我
的行为，就更加的得寸进尺了。


　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　我扭动着下身，紧紧地贴在小姨那向后翘起的小屁股上，让我的大肉棒不断
地顶撞着小姨那富有弹性的臀肉。双手更是握住了小姨那对最引以为傲的乳房，
隔着薄薄的小背心轻轻地揉搓起来。

　　「啊！伟伟，别弄了！快放开小姨，小心切到你的手。」小姨停下了手里的
活，伸出小手轻轻地捂在了自己的胸前。

　　「切了手算什么，我不怕！为了你，我死都不怕！」看着小姨欲拒还迎的小
骚样，我的大肉棒更加的坚硬了，狠狠地顶着小姨那圆滚滚的小屁股。

　　「你看你现在整天油嘴滑舌的！你现在学坏了，就会欺负小姨！」小姨放开
了手，一脸怨气的说道。

　　「小姨，我怎么舍得欺负你呀！我没学坏呀！我还像过去一样的爱你。」我
情绪激昂的回答着，双手却没有停下来，而是更用力的挤压着小姨那饱满圆润的
乳房。

　　「啊……伟伟，你弄疼我了！」

　　可能是我用力过猛了，小姨疼的尖叫了一声，开始在我怀里挣扎。

　　「小姨，对不起！我不是故意的，我……」

　　我见小姨生气了，就赶忙松了手，退到了一边。

　　「哼！你和那些臭男人一样，就只想着占小姨的便宜！」小姨似乎并没有生
气，她一面说着一面羞答答的低下了头。

　　「不！小姨，我是真的很爱你，再这个世界上，没有人比我更爱你了！我对
你的爱天地可鉴！」我高唱着爱的誓言，眼泪在眼眶里不停的打着转。

　　「呵呵！好了，小姨知道了！你看你怎么又哭了！你欺负我，你自己反倒哭
了！」小姨看着我眼泪汪汪的样子，不禁笑了起来。

　　「小姨，我……」我一脸的委屈，真不知该怎么对小姨讲。看着眼前这个娇
媚性感的女人，我突然觉得有些迷茫了。她是我朝思暮想亲小姨，可吸引我的究
竟是什么？是爱，还是性？

　　「行了，你别在这儿捣乱了！快回家里等着！你要是再不听话，吃晚饭小姨
就把你赶回学校去！」说着小姨就把我推出了厨房。

　　不知道为什么，每次面对小姨的时候，我的心总是没有我的大肉棒坚硬，三
下五除二就被小姨搞得晕头转向的，灰溜溜的回到了客厅。

　　我坐在客厅的沙发上，回想着小姨刚刚说过的话，「你要是再不听话，吃晚
饭小姨就把你赶回学校去！」也就是说我只要乖乖听话，今晚就不用回学校了，
可以住在小姨家。想到这里我又开始兴奋起来。

　　时间一分一秒的过去了，夜，渐渐的拉开了帷幕，笼罩了大地。厨房里飘来
了一阵阵的饭香。

　　「伟伟，收拾桌子准备开饭了！」随着小姨甜美的声音响起，我赶快收拾好
餐桌，摆好了碗筷，又拿出一瓶张裕干红和两个高脚杯。

　　「咦！伟伟，你不是不喝红酒吗？你姨夫还存了几瓶汾酒，你打开喝吧！」
说完小姨又扭着她那髙翘的小屁股走开了。

　　看着小姨婀娜多姿的身影，我的心开始乱颤了。「酒能乱性」看来我的梦想
终于要在这个美好的夜晚实现了。

　　「来，干杯！」我们各自到好了酒，令人期待的生日晚宴终于开始了。

　　「小姨，祝你生日快乐，生活美满幸福！永远年轻，永远漂亮！」

　　「谢谢！我家伟伟真是长大了，嘴巴越来越甜了！」

　　「才不是呢！我生来就长了一张好嘴！从小就讨人喜欢。」

　　「是吗？你这么会讨女孩子欢心，那看定有很多女孩子喜欢你吧？有没有看
上的？」

　　「没有啦！谁会喜欢那些娇滴滴的小女生，我只喜欢小姨你一个人！小姨，
我……」

　　「对了，你说过要送我生日礼物的，在哪里啊？」小姨忽然打断了我的话。

　　「你别着急嘛！先吃饭，一会儿给你个惊喜！」

　　「快告诉小姨，是什么？」

　　「小姨，你猜！」

　　「你个小鬼头，又想耍什么花样？我看见你可是空手来的啊！」

　　「小姨，你放心！我已经给你准备好了一份最特别的生日礼物，保证你会喜
欢的！」说到这里，我不由自主的向小姨投去了炙热而深情的目光。

　　「嗯！」小姨似乎从我的目光里读懂了什么，脸一下子就红了，害羞的低下
了头，默不作声的吃起菜来。

　　之后，我们就绕开了话题有一句没一句的闲聊着，直到酒过三巡、菜过五味
时，话才渐渐的多了起来。

　　「小姨，白酒好喝吗？」

　　「不好喝！真辣嗓子。你们男的怎么都爱喝这种酒啊？」

　　「因为在这社会上，男人所要面对的方方面面的压力比你们女人大得多！正
所谓『酒后吐真言』，喝点酒宣泄一下心里的情绪！等第二天酒醒了，还得一本
正经的去干工作。」

　　「是吗？」

　　小姨听了我的一番高谈阔论。不由得睁大了眼睛，惊奇的看着我，好像她对
我是那么的陌生。

　　「所以说男人少不了酒，有了酒才能借酒发疯，讲两句真话！不然肯定会憋
死的！」

　　「那你说喜欢小姨到底是真话还是假话呀？」

　　「那当然是真话！我就是喜欢你，喝不喝酒，我都说我喜欢你！不，是我爱
你！」

　　「呵呵呵！别和小姨开玩笑了！那你喜欢小姨什么呀？」

　　「你美丽、善良、宽容……最重要的是小姨你对我好，我相信你会一辈子对
我好的，我也会一辈子对你好！」

　　「傻孩子！小姨不可能陪你一辈子的。再说你已经长大了，你会碰到自己心
仪的女孩子，然后和她结婚生子，过你们自己的幸福小日子，到时候你可能就不
会再牵挂着小姨了！」说到这里，小姨那红润的面颊上，划过了一丝丝莫名的忧
伤。

　　「不！小姨，我不会离开你！我要永远和你在一起！」我说着起身来到了小
姨近前，蹲下身躯靠在了小姨的怀里。

　　「伟伟真乖！可是小姨总有一天会变老的，你看小姨现在脸上就已经有了皱
纹，肚子上的肥肉也多了！等再过几年，你可能就不会再喜欢小姨了！」小姨一
手搂着我的肩膀，一手轻轻的抚摸着我的头。

　　「不会的！小姨你是我心中最美丽的天使！我会永永远远的爱你！」

　　「伟伟，我知道你对小姨的感情，可我是你的亲姨姨啊！我……」

　　「小姨，我爱你！爱一个人难道这也有错吗？」

　　「我……我根本就不值得你去爱！我……」我再也听不下去了，没等小姨把
话说完，我就张开嘴紧紧地吸住了她那性感的双唇。

　　「呜……呜……呜！」大概是酒精的作用，小姨竟然没有拒绝，她的双唇微
微的张着，我的舌头很容易的就进入了口腔，和她那柔软的舌头纠缠在了一起。

　　我双手紧紧地搂着小姨的小蛮腰，拼命的吮吸着小姨的香舌。小姨也似乎忘
掉了一切，双手搭在我的肩上，踮起了小脚丫，热情的回吻着我。

　　令人吃惊的是，在如此激情四射的环境下，我那压抑已久的大肉棒就像睡着
了，竟会毫无反应。此时此刻，我突然明白了，和小姨在一起，吸引我的不仅仅
是「性」，还有更多的是「爱」。

　　在这个寂静的夜晚，我和小姨热情的拥吻着，只能听到彼此的心跳声。在唇
与舌的纠缠之际，我那不争气的大肉棒又慢慢的开始苏醒了。我的双手也渐渐地
不甘寂寞的向着小姨那挺翘的臀部摸去。

　　我掀起了小姨的黑丝短裙，隔着小姨薄薄的连裤袜和小内裤，用力的揉搓着
小姨那圆滚滚的小屁股，时而抓住那两瓣肥美的臀肉向外掰开，时而又用手指轻
挑着小姨那诱人的臀沟。

　　「呜……呜……啊！」在我的百般挑弄之下，小姨那性感的小嘴终于脱离了
我的吸引力，忍不住发出了一声舒服的呻吟。

　　「小姨，我爱你！呜！呜……」我说着又一次吻住了小姨那诱人的双唇，一
只手轻轻地拉开了小姨那黑色短裙的拉链。也许是因为小姨的臀部太翘了，解开
拉链后短裙依然紧紧地裹在小姨那圆鼓鼓的小屁股上。

　　我伸出双手插进了短裙的裤腰，然后向下轻轻地划过小姨那优美的臀线，这
时，那条黑色的小短裙才恋恋不舍的滑落在了地上。小姨那被肉色连裤袜包裹着
小屁股终于闪亮登场了，在丝袜笼罩下的粉红色的小内裤也变得清晰可见了。

　　我双手紧紧地抓住小姨那两瓣肥美的臀肉，一面用力的揉搓着，一面把她的
下身向自己挤压，我坚挺的大肉棒，硬硬的顶在了小姨那微微凸起的小腹上。

　　「嗯！嗯……」小姨双目紧闭，低声的喘息着，任由我对她的爱抚。

　　「小姨，我想要你！」我看见小姨如此配合，就低下头在小姨的耳边说道。

　　听完我说的话，小姨默默地低下了头，轻轻地抿了一下嘴唇。

　　「伟伟，小姨觉得有点头晕！你把饭菜收到厨房，我先躺一会儿，等会我再
去在洗碗。」小姨说完就想去推开我。

　　大概真是「酒壮熊人胆」，我不由分说一面搂紧了小姨那纤细的小腰，一面
探下身去用手臂挂起了小姨的腿弯，抱起小姨直奔她的卧室而去。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　我抱起我那深爱的小姨，直奔她的卧室而去。

　　「啊！伟伟，你干什么？快放我下来！」小姨低声的说道。

　　「小姨，你先好好休息，厨房我来收拾就行了！」说话间我已经抱着小姨进
了卧室，我轻轻的把它放在床上，对着她娇嫩的小脸蛋深情的一吻。然后就走出
了卧室，并轻轻地带上了房门。

　　我回到厨房迅速的打扫完晚宴的残骸，当我被一股强大的吸引力再次拉回小
姨的卧室时，房间的灯已经熄灭了，可房门却出人意料的敞开着。

　　虽然卧室里是一片黑暗，但是借着客厅的灯光，小姨那娇美的身躯依然是清
晰可见。她面向窗户侧身卧在床上，身上还穿着那件红色的小背心，丰满坚挺的
乳房随着呼吸一起一伏。她那圆滚滚的小屁股被连裤袜紧紧地包裹着，在昏暗的
灯光下更是显得格外的诱人。

　　「成功了！小姨终于肯接受我了！她开了门在等着我呢！」我怀着无比激动
的心情回到客厅锁了大门又关了灯，然后蹑手蹑脚的走进了小姨的卧室，随手关
住了房门。

　　「小姨！小姨！你没事吧！」我接连叫了几声，小姨都没有回答。

　　「才喝了那么点儿酒，就醉的不醒人事了？不可能！小姨，你一定是在等我
吧。小姨，我来了！」

　　我一面想着，一面飞快的脱光了衣服，无声无息的上了床，躺在了小姨的身
后。

　　我紧紧地搂住了小姨的细腰，低下头去呼吸着她的发香。我那已经坚硬无比
的大肉棒也迫不及待的顶在了小姨又园又翘的小屁股上。

　　小姨为什么要关灯？是怕无法面对我吗？黑夜总会让人产生无限的遐想，此
时此刻小姨心里想的是谁？是我吗？是姨夫，是李少华，还是那个老得掉渣的张
怀德，或许还有其他男人。

　　此时此刻在我心里对小姨已经没有了「爱」，有的只是「做爱」！不管小姨
心里想的是谁，今晚她只属于我一个人，我要尽情的享受这得来不易的性福。今
天是小姨的生日，我一定要让她好好舒服舒服！

　　我想到这里立刻就觉得放开了许多，我轻轻的揉搓着小姨那饱满的双乳，用
大肉棒狠狠地撞击着小姨那又圆又翘的小屁股。我见小姨没有反应，就好像真的
喝醉了似地，任由我尽情的爱抚着，于是手上的动作也更加的肆无忌惮了。

　　我干脆掀起了小姨的小背心，从小姨的背后解开了她那性感乳罩的挂钩。用
手直接抓住了小姨的乳房，那种感觉像面团一样柔软。我一面揉捏着小姨那饱满
的乳房，一面用两指夹住她的小乳头，轻轻地拨弄着。不一会儿，小姨的小乳头
就被我玩硬了。

　　「嗯……」小姨微微的哼了一声，把她那圆滚滚的小屁股又向后挪了一下。

　　「小姨啊！你真能装！明明想让我干你，还假装什么？你个小骚货，看我今
天玩不死你！」我想到这里，挺起粗大的肉棒，从后面顶在了小姨那柔软的小骚
穴上。被薄薄的丝袜摩擦着，我的大肉棒越来越硬。

　　我松开了小姨饱满的乳房，在她微微凸起的小腹上摸了几下，就直奔她的小
骚穴而去。我用手指隔着薄薄的连裤袜和小内裤，尽情的拨弄着小姨那如饥似渴
的小骚穴。

　　「嗯！嗯……啊！」在我的前后夹击之下，小姨的身体越来越热，开始轻轻
的颤抖起来，但她强忍着体内的快感。

　　「小骚货！我看你还能挺多久！」我一面想着，一面把手从连裤袜的裤腰处
伸了进去。此时，小姨的小内裤已经湿了，却还羞答答的挡在小姨的小骚穴上。
我轻轻的把小内裤挑到一边，用手指穿过一片芳草丛，直接摸到了小姨那两片肉
缝之间，用力的插了进去，并不停的搅动着。

　　「啊……伟伟，不要！」小姨轻轻的叫了一声，用力的夹紧了双腿。

　　「小姨，你醒了！」我一面说着，一面加快了手上的动作。

　　「啊！啊……不要！啊！」在我的百般挑逗下，小姨终于原形毕露了，发出
了一声声舒服的娇叫声。

　　「小姨，你别睡了！你不想要你的生日礼物了！」我看见小姨这幅骚浪的模
样，再也忍不住了。我抽出了含在小骚穴了的手指，在小姨的肉色连裤袜上擦了
擦，然后一把抓住小姨的小手按在了自己火热的大肉棒上。

　　「小姨！你喜欢吗？」我一面手把手的让小姨爱抚她特别的生日礼物一面把
她翻过身来，让她平躺着。

　　「伟伟，不要……」小姨嘴里在喊停，可她那嫩嫩的小手，却紧紧地握着我
的大肉棒，一副爱不释手的小骚样。

　　「小姨！难道你不喜欢吗！你不想要吗！」我用语言挑逗着小姨，我整个身
体压在了小姨柔弱的娇躯上捧起她胸前的两个大肉球，贪婪的吮吸起来。我时而
用舌尖轻轻的拨弄小姨那粉红的小乳头，时而含住这个乳头，猛力的吮吸着。

　　「啊！啊……伟伟，小姨的头好晕啊！你就别欺负我了！」

　　小姨一面娇喘着，一面却把双手放在了我的粗壮的腰上。

　　「小姨！我哪里敢欺负你啊！我要好好地爱你，我要让你舒服！你什么都不
用做只要躺好了就行！其他的我来做！」我说完一路向下，直吻到了小姨那湿漉
漉的小骚穴上。

　　我用力的分开小姨的一双玉腿，把头深深的埋在了她的双腿之间。

　　「啊！啊……」小姨不由得摆动玉腿紧紧地夹住了我的头。我轻轻的抱住小
姨那被丝袜包裹着的大腿，用头在她那娇嫩的小骚穴上一阵的乱拱乱撞，不停摆
动头部恰到好处的摩擦着她的大腿内侧。

　　「啊！啊……伟伟！求你别弄我了！小姨受不了了！」小姨一面呻吟着，一
面紧紧地抱住了我的头。

　　「小姨！我知道你现在难受！我……我也好难受！一会儿就舒服了！」我毫
不理会小姨虚伪的恳求，继续卖力的在小姨的两腿之间默默耕耘着。

　　我时而用鼻尖和舌头顶撞着小姨那娇嫩的小骚穴，时而用唇齿撕咬着小姨那
薄薄的连裤袜。看着面前小姨的最诱人犯罪的私处，我心里只有一个念头，就是
让我心爱的小姨舒舒服服的，我要彻底的征服她，免得她这个小骚货老是红杏出
墙。

　　小姨那娇嫩的小骚穴在我的百般蹂躏下已经是淫水四溢了，渐渐地浸湿了薄
薄的连裤袜。一股骚味夹扎着小姨特有的体香扑面而来，让我有了一种莫明的冲
动。

　　我真想立刻撕开小姨的肉丝连裤袜，把我那受尽委屈的大肉棒狠狠的插进她
的小骚穴里。我曾经无数次的幻想着小姨躺在床上穿着丝袜和我做爱的场景。此
时此刻梦想就要成真了，我心里有说不出的兴奋和激动。但是转念一想，毕竟是
第一次不能太过造次，让小姨说我变态。

　　想到这里，我还是伸出双手，温柔的拉开了小姨的肉色连裤袜的裤腰。

　　「小姨，我们很快就舒服了！」我说着轻轻地向下拉动裤袜，正如李少华所
言，小姨在床上还真是任人摆布。小姨轻轻的抬起了小屁股，在她的配合下，那
性感的小内裤和连裤袜迫不及待的离开了她的身体。

　　我拿起小姨已经被淫水浸湿的小内裤，放在鼻子上闻了闻。接着我又俯下身
躯去脱小姨的小背心。我一面把玩着小姨胸前的那对丰满的乳房，一面向上掀起
了小背心。小姨顺从的抬起了藕莲般的双臂，任由我褪去了最后一点点武装。

　　再看小姨已经赤裸裸的躺在了床上，看上去就像睡着了似的一动不动，一双
玉腿已经为我打开了，那眼泪汪汪的小骚穴正召唤着我的插入。

　　小姨为什么和别的男人偷情时，就像个荡妇摇着小屁股又喊又叫的，而在我
面前却矜持的像一条死鱼，怎么也放不开。或许还是因为道德和伦理的束缚！不
能急！今天我一定要帮她冲过这道障碍。

　　屋里静悄悄的，黑暗之中只能听见我和小姨轻微的呼吸。面对朝思暮想的小
姨，此时此刻我的心里却出奇的平静。放到一个月以前，我肯定会风风火火的冲
上前去干了她，可在这月里，似乎经历的事情太多了，李少华的话总是在我的耳
边嗡嗡的作响。

　　可是，她为什么要关电灯，在黑暗之中她想要的男人究竟是谁？她为什么撇
开李少华选择了我，是因为喜欢我？还是因为和我在一起更安全、更方便？也许
她喜欢的只是男人的大肉棒，不管这个男人是谁，只要能把她操舒服了她都会喜
欢！

　　想到这里一股无名之火顷刻间就涌上了心头。小姨，你个小骚娘们！我今天
就要让你爱上我的大肉棒！省的你明天一句「我昨天喝多了」就想把我扫地出门
了，没那么容易！我要操死你个小骚货！

　　「小姨！我来了！」说着我又一次重重的压在了小姨的娇躯上……


　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　我趴在小姨身上，一面亲吻着她那迷人的面颊，一面抓起她胸前那一对饱满
的乳房，用力的揉捏起来。两只乳房被我揉捏着挤碰到一起互相摩擦，变得发硬
的乳头被手指头用力按压下去。

　　「嗯！嗯……伟伟，你轻点！」小姨娇喘着，已经分开了她那性感的双腿。

　　我毫不理会小姨的话，索性张开嘴咬住她那软绵绵的乳房，更加用力的吮吸
起来。

　　「啊！啊……不要啊！你轻点！」小姨疼的叫喊起来，用小手无力的推着我
的头。

　　「小姨，我好难受呀！我想要你！」我挺起自己坚硬的大肉棒，在小姨下身
的芳草丛中不停地乱撞着。

　　「啊！啊……那你就快点吧！」小姨紧闭着双目，轻咬着性感的下唇，微微
的调整了一下臀部，做好了乃操的准备。

　　看着小姨这副骚样，我不由得心生一计。

　　「小姨，我……我不会呀！怎么办？」我故意用大肉棒在小姨娇嫩的小骚穴
上不停地研磨着，就是不肯插入。

　　「你真讨厌！」小姨轻声说着，用小手抓着我的火热坚挺的大肉棒，放在了
自己已经湿淋淋的穴口。

　　「啊！快点进来吧！」小姨此时已经有些急不可耐了。

　　小姨的小手轻轻地扶着我的大肉棒，在她的细心教导之下，我的屁股慢慢地
往下沉，只觉得硕大的龟头正在一点一点地把阴道口撑开，一点一点地挤进去，
开始慢慢的向里推进。

　　「啊呀！啊……」我的大肉棒才插进去一半，小姨就疼得叫唤开了。我的小
弟弟虽然不算长，但是绝对够粗。

　　「小姨，对不起！我弄疼你了吧？」我故意停下了动作，挑逗着小姨。

　　「啊！没事，你轻点就好了！」小姨一面回应着，一面把双手扶在了我的腰
上。

　　只见小姨咬着自己性感的嘴唇，紧皱着眉头，像是在忍着疼痛，又像是在期
待着我更深的插入。我兴奋的俯下身去朝小姨吻去。当我吻到小姨的嘴唇时，她
主动伸出了舌头开始热情地和我亲吻着，喉咙里也有了呻吟声。

　　我一面亲吻着小姨，一面用力挺动下身，将我那粗大火热的大肉棒狠狠地插
进了小姨的小骚穴里。

　　「啊呀！啊！不要！」小姨被我插得翘起了双腿，双手不由自主地死死搂抱
住我的腰，大腿紧紧夹住，试图想要阻止我的抽动。

　　「啊！小姨你里面真紧呀！」我的大肉棒被小姨的小骚穴紧紧地包裹着，感
觉是火热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，就好像一张小嘴在吸吮着自己
的大肉棒，又麻又酥。

　　真没想到小姨已经生育过，而且还被那么多男人插过，下面的小骚穴还是那
么的紧。

　　「啊！你好讨厌！告你轻一点儿，你顶死我了！」小姨撒娇似地轻轻地打了
我一下，挣扎着挺起腹部。

　　「小姨，你不喜欢我顶你吗？」我把大肉棒深深地插在小姨的小骚穴里，一
动不动。

　　「行了，你快点吧！」小姨害羞的轻声说道。

　　「小姨，接下来怎么办？我被你裹得好难受啊！」我假装不懂，挺着大肉棒
在小姨那早已寂寞难耐的小骚穴了胡乱搅动着。

　　「啊……你……你先抽出去，然后再……再插进来！」听了小姨的话，我轻
轻地抽出了大肉棒，然后又狠狠地插进了小姨的小骚穴里。

　　「啊！你轻点儿！」小姨被我顶的娇叫了一声，全身不由得颤抖起来。

　　「小姨，是这样吗？」小姨没有说话，只是微微的点了点头。

　　此时此刻，小姨已经完全忘却了自己的身份，她已经饥渴难耐了，只希望我
的用大肉棒狠狠地干她。我一定要用最有力的抽插，最强劲的摩擦，最快速的冲
刺，让我的小骚姨达到高潮的巅峰。我要彻彻底底的征服她、占有她。

　　我看着身下风骚迷人的小姨，也开始缓缓得就抽插起来。没一会，小姨的小
骚穴就发出了「啧啧」的水声。

　　「啊……嗯嗯……啊……」随着我的不断抽插，小姨的喘息也渐渐的粗重起
来，中间还夹杂着断断续续的呻吟。

　　在黑暗中虽然彼此看不清小姨的面部表情，但听着小姨沉重的呼吸，感受着
小姨温热的体温，还是让人兴奋不已。不过，看不到小姨耐操时的小骚样，岂不
是莫大的遗憾。

　　想到这里我便俯下身去，压在了小姨身上，开始亲吻着她的香唇，我一面卖
力的插着小姨那如饥似渴的小骚穴，一面伸手去按床前壁灯的开关。

　　「呜！呜……」小姨颤抖无力的双手抱着我的肩膀，翘翘的小鼻子不时的发
出诱人的哼哼声，曲线完美的屁股不停的扭动着。

　　随着「啪」的一声响，整个屋里突然亮堂起来了。我朝思暮想的小姨正紧闭
着双目，赤裸裸的偎依在我的胯下辗转呻吟着。

　　「呜！呜……啊！不要！啊……」或许是突如其来的光亮，让小姨感到了一
丝丝的羞愧，她不由自主的挣脱了我的双唇，把红扑扑的小脸扭到了一旁。

　　我抬起头来仔细的打量着胯下的小姨，只见她光滑白皙的皮肤上已经微微的
有了些汗滴，那软绵绵的乳房也被我发达的胸肌压得扁扁的，但是那粉红色的小
乳头依然不堪寂寞的挺立着。

　　真令人难以置信，小姨这个浪蹄子被那么多男人玩过，她这对圆圆的大乳房
不知道被男人揉掐过多少次了，那小奶头也不知道让男人吮吸过多少回了，竟然
还像小姑娘似地，又红又嫩让人爱不释手。

　　「啊！啊……嗯……」小姨那娇嫩的小手紧紧搂在我的背部，她那小骚穴被
我粗壮的大肉棒充满着，在我的大力抽插之下，大肉棒的每一次进出都给小姨带
来巨大的快感，性感的小嘴嘴中几乎没有间隔的发出「啊啊」的浪叫声，在屋里
尽情的回荡着。

　　我不停地前后挺动下身，撞击着小姨那丰满的屁股和大腿，不时的发出「啪
啪」的声音。小姨一面轻轻的摆动着她那浑圆丰满的臀部，在我身下迎合着我的
抽送。

　　小姨那两个鼓涨柔软的乳房，随着我抽插的节奏，快乐的上下左右抖动，那
修长性感的双腿更是紧紧地缠绕在我的粗壮的腰上，纤柔可爱的小脚丫用力的绷
着，脚尖随着我的抽插在空中不停地摆动着。

　　「小姨，你舒服吗？」我一面用力的插着，小姨那如饥似渴的小骚穴，一面
看着自己心爱已久的小姨，看着她在被自己干的叫床连连的小搔痒，我越插越来
劲。

　　「嗯……啊……你……你快点吧！」小姨一面娇叫着，一面挺动着她丰满的
屁股随着我的抽插在空中划着诱人的曲线。

　　「小姨，你的叫床声好好听呀，我都快受不了了！你再叫，我就要射了！」
我放慢了抽送的速度，俯下身去，一面亲吻着小姨的耳垂，一面轻声说道。

　　「嗯……不要！」小姨说完就用她那纤细的小手，捂住了自己的嘴。

　　不知道是我的话，让小姨恢复了原有的矜持，还是她怕我一泻千里，不能满
足她的需要？

　　「小姨，你怎么了？如果舒服，你就大声叫出来吧！我最喜欢听你叫床的声
音了！」

　　我说着伸出双手，紧紧地抓住小姨胸前的那对丰满的乳房，一面挤压着，一
面挺动我的大肉棒，加快了抽插。

　　「嗯……呜！呜……」小姨用手捂着嘴，双目紧闭，眉头紧锁，不停地摇着
头。虽然好似一幅痛苦不堪的模样，但她那俏俏的小鼻子却背叛了她的主人，随
着我的大肉棒的每一次插入，有节奏的发出一连串舒服的哼哼声。

　　这样的呻吟声简直是摄人魂魄，她即充满了欲望，又蕴藏着矜持，再加上小
姨那湿漉漉的小骚穴，更是像一张柔嫩的小嘴，主动地吞吐着我的大肉棒。

　　「小姨，我插得你舒服吗？」我一面用坚硬的大肉棒狠狠地插着小姨那柔嫩
的小骚穴，一面继续用猥亵的言语刺激着小姨的神经。

　　「啊……你……你别说了！快……快点吧！」小姨依然固守着矜持，不肯说
出「舒服」这两个字，只是不停地扭动着纤细的小腰，感受着着大肉棒带给她的
无穷的刺激和快感，追寻着自己渴望已久的「性」福。

　　看着小姨那副矜持的样子，我不免有些生气。想想她被别的男人干的时候那
副小骚样，什么都敢说，什么都敢做，就连怎么干得她舒服，还要和对方交流，
可为什么和我在一起就像死鱼一般，除了矜持还是矜持。看来我非得让她尝尝我
的厉害不可。

　　想到这里，我停止了抽插，拔出了大肉棒。

　　「啊！你怎么了？」小姨微微的张开了双目，有些嗔怪的看着我。

　　「小姨，你先别急！我要让你更舒服。」说着，我就抬起了小姨那双性感的
玉腿，轻轻地架在肩上。双手撑在小姨娇躯的两侧，举起大肉棒又一次狠狠地一
次插进了小姨的小骚穴。

　　「啊！啊……不要。」由于这个体位插入的较深，小姨被我顶的尖叫起来。

　　此时此刻，我已经再也顾不得去怜香惜玉了，我只想狠狠地干我的这个小骚
姨，我要插死她，我要用我的大肉棒彻底的征服她。

　　真是所谓的「骚女怕肉棒，熟妇爱大吊」，我才插了三四十下，小姨就完全
放弃了矜持，高声的浪叫起来。

　　「啊……啊！啊……」小姨的身体蜷作了一团，紧紧地被我挤压在身下，已
经动弹不得了，只是张着小嘴，不停地浪叫着。

　　「小姨，这下你该舒服了吧！我要干死你！」我看着小姨那副的淫荡样，更
加狠狠地插着她柔嫩的小骚穴。

　　「啊！啊……不要！我……我受不了了！」小姨双手紧紧抓住床单，身体开
始不停颤抖起来。

　　我知道小姨快要高潮了，便以身体所能有的最大频率和力度，不断向着小姨
的小骚穴，进行最后的冲刺。

　　「啊……啊……啊呀！我不行了！呜呜！你……你快插死小姨了！啊！」伴
随着小姨高潮时，一声略带哭音的尖叫，我用尽全力，把我的「一切」奉献给了
我最爱的小姨。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

