淫言欲色
時來運轉
　　作者：悠然泛

　　字数：139818（１- ７０章+ 番外）

　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　一个少女有玉女到欲女的华丽蜕变史。

　　本文高辣、ＮＰ、十八禁、群Ｐ。

　　本文天雷滚滚，不适者自带纸巾。

　　陆言带你走进她的另类、激情加奸情不断的豪门生活。本文很乱【真的，我
保证】，涉及１８禁、２１禁等等，所以应该会有很多雷，不适者和年龄不符者
可绕道，谢谢。另本故事纯属ＹＹ，如有雷同，不胜荣幸。

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-11-9 20:06 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　淫言欲色

　　前言：陆言可以说是幸运的，也可以说是不幸的。这麽说的原因是在她有记
忆以来就不知道自己的父母是谁，她唯一熟悉的是每个月定期来看她的一名叫做
莫叔的管家和一直负责照顾她生活的保姆。她不用像我们一般而言的孤儿一样过
着饥寒交迫的日子，从被收养开始，她的生活一直很平顺，陆言相信自己的人生
也将会一直平顺下去。因为莫叔早早的就告诉她她未来的路只有两条：一条就是
在陆言成年时，接受家族的培训和挑选，最後决定是否将成为家族中某位少爷的
夫人，另一条就是没有选上的话，就要在完成大学学业後进入收养人家族的公司
工作。所以，以陆言怕麻烦又随遇而安的性格来讲，这两条路都不会不会造成她
的困扰，所以当她收到自己２０岁生日礼物时，她也是欣然的接受，在被问到当
时感受时，她也是微微一笑说出：「还好啦！」

　　这样让人无语的话来。而这份让她感到还好啦的礼物就是：陆言讲在她２１
岁时，嫁给家族少主楚天哲，开始她不一样的激情豪门生活。

　　作家的话：先发个无聊的前言，精彩内容在下一章。

　　　　　　　　　　　第０１章下班後的爱上【Ｈ】

　　「夫人回来了吗？」

　　刚下班回到家的楚天哲下车，把车钥匙递给门房，问道。

　　「是的，夫人是跟若翼少爷一起回来的。」

　　门房接过车钥匙，转身去泊车了。

　　楚天哲一听门房的的回话，立刻脸色一变，一边拉松领带一边向别墅内走去
「这个狡猾的林若翼，明明说好的等我一起去学校接言言，竟然敢给我先跑，看
我等会怎麽收拾你」「翼─嗯──慢点、慢点，啊──不要，不要在这，我的腰，
疼──疼──翼─到床上去啦- 嗯──不──」女子的娇吟加杂着一声声的求饶
不断，伴随着男人粗重的喘息声，越来越加的局促。

　　「言，我的言，你夹的这麽紧，我退都退不出来，怎麽去床上啊──」若翼
一边九浅一深的冲刺着，一边喘息着说道。我的双腿被他分开放在椅子左右的两
边扶手上，花心被撞得颤栗不已，腰部不堪撞击的缩在椅子的里部，这别扭的姿
势带动着我的小穴不断的收缩，小穴深处的酥麻混着腰部的难耐使我不断地向前
挺动着下身，不断试图向前移动，企图使腰部得到些许放松。

　　「言。你真棒──嗯- 就是这样，对─嗯──好爽─」翼的双手有力的钳住
我的臀，顺着他粗长的阴茎在我臀间的抽动而摆动着「言─坚持一下，一会我们
再回房间」我努力的用手抓着椅子的扶手，借着手部的力量支撑着身体不因为翼
的撞击而倒缩入椅中。这样的姿势让我清楚的看着翼是如何在我的身体中进出的，
翼深红的粗大肉棒插入我娇小的花穴里，我较弱的两瓣不堪折磨的被一的粗大肉
棒带进带出，穴口不断有蜜汁随着阴茎的进出流到绣着花纹的椅面上，椅面的花
纹被印湿的轮廓愈加明显了。

　　「啊──不──」我眼前一黑，抓住椅子扶手的双手再也无力支撑身体的重
量，软软的倒入椅内，只留下粉臀还被翼双手紧紧地抓住，抵在他的阴茎上。我
的花心无意识的一张一合，吸弄着他的阴茎，阴茎使劲的在花心上研磨，继而前
後的耸动着。由花心处传来的酥麻让我不住的颤动，一股股的暖流从花心深处流
出。

　　「这麽多水─言─你真是──真是个淫荡的小宝贝。」

　　翼一边将阴茎缓缓地抽出，接着猛地一顶，狠狠的插入花心，圆头直直地插
入花心，一阵撕裂般的疼痛从花心传来，阴茎凶猛地插入子宫内部半寸有余。

　　「啊──」突然的剧痛让我本能的收缩着花穴，猛烈的收缩着媚肉让翼的巨
大阴茎再也忍不住的喷射了出来，一股股浓烈的精华有力的喷射在子宫壁上，带
来别样的、剧烈的酥麻，这酥麻使剧痛也不那麽痛了，花心不住的流出花蜜，伴
着子宫内流出的精华，顺着阴茎与媚肉间的缝隙流出。我浑身无力的、软软的瘫
倒在椅内，享受这别样的高潮余韵。

　　作家的话：下章预告：３Ｐ

　　　　　　　　　　　第０２章下班後的爱中【Ｈ】

　　「翼，你还不给我从言的身体里出来，今天你不要想碰言了。」

　　天哲冷冷的声音让还沈静在高潮中的两人回过神来。

　　「大哥，你回来啦！啊——言，你个小坏蛋。」

　　翼缓缓地从我身体里抽出依然精神的阴茎，阴茎抽出时带动着我的媚肉，带
起我穴内感到一阵阵的酥痒，穴口不堪酥麻的收缩着，挤压着翼巨大阴茎的柱身，
突然的舒爽引得翼不受控制的叫了出来，抽出的巨大阴茎隐隐又有了坚挺的势头。

　　「赶紧出来，不要跟我打哈哈，等我收拾了言再来收拾你，竟然敢骗我先回
家去接言。」

　　天哲一边从椅子上抱起浑身酥软、赤裸着下身的我，一边狠狠的瞪着翼。

　　「老公，我好想你哦！老公，翼不是说你晚上要参加重要的酒会，要很晚才
回来的吗？」

　　我努力地在老公的怀抱里调整着自己的姿势，双手环着老公的脖子，光裸的
下身没有支点让我很没有安全感，我努力的抬起双腿，使双腿交叉的紧紧地夹住
老公的腰部。

　　我的因为调整姿势的动作幅度过大、频率过多，大腿和正往外淌着精液的晶
莹莹的穴口多次蹭到老公的巨大阴茎，老公的裤子和衬衫上都被我蜜汁沾湿的留
下点点痕迹。老公那半抬头的巨大阴茎也因为我无意的摩擦变得更加坚硬，仿佛
要破开拉链，冲将出来。

　　「你别以为把责任都推给翼我就会放过你，看我怎麽罚你这个不守约定的小
坏蛋。」

　　一听到天哲说出惩罚两个字，我的身体本能的瑟缩了一下，完全不顾下体因
为刚跟翼做了一次的酸麻，不停地用粉嫩的穴口隔着裤子蹭着老公的雄物，祈求
老公的原谅。我可不想跟着翼一起受罚，上个月被罚可是让我整个周末都是在床
上渡过的，好痛苦的，好不容易没课、没作业、不用起早、能够回家的周末啊，
可以做很多想做的事情就这样木有了，祈祷祈祷，老公，无视我吧，都是坏蛋翼，
要罚就罚他啦。

　　「老公，我们家的椅子该换换啦。那把Ｃａｐｐｅｌｌｉｎｉ的椅子也不是
那麽舒适，弄得我的都腰酸死了，这次我家具设计课的作业灵感有了，我要做出
无论是在什麽情况下使用都舒适的椅子。」

　　我一边双手抱住老公的脖子，亲着老公的嘴唇，一边撒娇道。

　　「你个不知死活的小坏蛋，不要想转换话题来逃避惩罚，我今天是不会放过
你的。」

　　老公一只手扶着我如无尾熊般扒着他的身子，另一只手快速的拉开裤子的拉
链，释放出粗长的、坚挺的凶物，「噗」的一声，插入我那湿漉漉的阴道。

　　「啊──老公──恩──恩」触不及防的插入让我不由自主的呻吟出来。

　　「老公──不要啦──嗯──都是──都是翼骗我。」

　　我也是受害者啦，老公不可以不安慰我还要惩罚人家。

　　「言，现在才知道怕是没用的，不要想逃，我现在就要惩罚你。」

　　老公就着抽插的频率抱着我上楼，向着楼上的卧室走去。

　「啊──老公──慢点──停──嗯嗯──老公──不要动啦-０-啊──

　　不──不要抬腿────触到宫壁了──唔──」随着老公上楼的步伐，老
公在我阴道中抽插的粗长阴茎一浅一深的顶弄着，阴道中的媚肉被带动着一阵阵
的收缩。同时，翼留在我体内的精液混着花穴分泌的蜜汁被老公的巨大阴茎搅动
着一次次的冲击这花心，「噗──噗」的声音不绝於耳，一波强过一波的酥麻滚
滚袭来。

　　「翼，你今天不可以再抱言了。」

　　「哥，不要啊，我以後再也不敢啦，你就原谅我这次吧。」

　　老公不理翼的哀叫，抱着正沈醉在被他男根抽刺的快感中的我快步回到房中。

　　作家的话：改过啦

　　　　　　　　　　　第０３章下班後的爱下[激Ｈ]

　　「唔──嗯──不──要──啊──要」被老公这样抱着抽插着上楼，让我
的小穴被撞击得既酥又痒。

　　「唔──不要──那里──呼─那里──慢──啊──要──啊──」随着
老公脚的抬起，我的身体也随之被抱起，插在小穴中的巨大阴茎也跟着插到阴道
的里面。老公上楼步伐的一次次抬起放下，使老公那在我嫩穴里抽动的巨大阴茎
大出大进地在我的穴内插动着，我不堪这奇异的抽插频率呻吟出来。仿佛被我微
微沙哑的呻吟声鼓励似的，老公没上一层台阶都要在台阶上停留，在每次的停留
中，那深陷在我泥泞阴道中的巨大阴茎都要凶猛的抽插一个来回。

　　「小坏蛋，你──真的不要？」

　　老公那薄薄的唇瓣不停的在我的脸上亲蹭着，间或与我交换一个湿吻。「夹
得这麽紧──小穴湿得都滴出水来了──。」

　　「不──要──哈──」被老公抽插得脑中一片空白的我，只剩下本能的呻
吟，微微红肿的小嘴连一句完整的话都无法说完。全身上下所有的感官都集中在
下身，我大口大口的喘息着，感觉着蜜道里分泌出的花液与翼残留的精液，随着
老公的动作从肉穴深处不断的被挤压出，那挤压出的一股股淫液，缓缓地悄悄地
顺着我的股沟，流溢到我的菊花，然後在一点点的滴下，台阶的淫液痕迹如点点
落雪般，落下、散开。我那雪白如上好的羊脂白玉的身体紧紧地绷着，修长的双
腿被插得想要夹住都不能，娇嫩丰腴的两瓣臀肉被老公双手抓紧揉捏着，整个身
体随着老公的插进、抽出而上下、前後的颠动着。胸前的裸露的两粒乳珠也随着
动作与老公衬衣相摩擦，殷红的珠粒仿佛腊月里的红梅，娇挺地盛开在如雪般的
乳球上。

　　「小妖精，你到底是要，还是不要？嗯？」

　　老公含住我那圆幼的耳垂，轻吮慢咬的研磨着，含糊不清的追问。

　　「嗯──」在我正沈溺在老公带给我的情欲高处时，突然感觉到老公的步伐
放慢，我睁开微眯着的眼睛，发现那长长而磨人的楼梯终於走完了。

　　我那鼓鼓的蜜洞中翼留下的精液让老公巨大阴茎抽插时不能最大限度的碰撞到花

　　壁，一进房间，老公便重重的在我的蜜穴内重重的抽动了十几下，然後把坚
硬如铁的巨大阴茎从我的小穴中抽出，然後把我抱到早已备好的浴缸中。

　　我们家的浴室设计是半露天式的，顶棚和窗户都是采用能够随遥控而自由开
合的设计。泡在超大的按摩浴缸中，在夜晚的时候，手边放上喜欢的红酒、甜点
和水果，是我最喜欢做的事情的。

　　「啊──哈──」光裸的身体一沈入温温的浴缸中，不禁让我舒服的呻吟了
出来。我软软的躺倒在浴缸中，水面漂浮的花瓣迅速地聚拢又铺展开来，掩盖住
水下我那被疼爱的娇软的身子。

　　作家的话：都是肉肉，掩面，俺想说，俺这也是有剧情的，但是肉肉写着写
着就好几章了，俺的剧情都来不及写。俺不是单纯的色女，自我催眠的爬开。

　　　　　　　　　第０４章另类豪门初体验【剧情章节】

　　这种能够每天做着自己喜欢的事情，身体和心灵都得到充分满足的生活，与
想象中嫁入豪门会受到诸多限制、人生就像提线木偶被操控的剧目般完全不同。

　　我感觉自己就像是一位幸福的仙度瑞拉，唯一的区别是我有很多位疼爱我的
王子和一起几位跟我一样的幸福仙度瑞拉姐【ｏｓ：色色版仙度瑞拉姐妹的故事，
捂脸】。

　　说道楚氏家族，商人会说：楚氏家族集团公司的商业嗅觉非常灵敏，他们集
团看准的商机往往另辟蹊径，这样往往收获的也是别人难以想象的财富。

　　银行家会说：楚氏集团是他们在亚洲最想争取的客户。时尚杂志编辑会说：
能够邀请到楚氏集团的少东们中的一个来帮我们拍张照片，我们的杂志的印刷机
都将会被使用过量而瘫痪。

　　财经新闻的编辑会说：只要一报道楚氏的新闻，我们新闻的重复点击率会让
官方网站出现间歇性的崩溃。

　　狗仔队会说：能够挖到楚氏少东们其中一位的新闻是我立志从事这份职业的
最高宿求，什麽？你问我有没有挖到过？靠！我要挖到了还能站在这里跟你讲话？

　　你也不打听打听，楚氏的消息比你在古代要知道今天皇帝看了几份奏章一样
难。

　　求职者会说：楚氏？是那个亚洲第一的楚氏？哇！那是我梦寐以求的供职地。

　　诸如此类，总之，楚氏想展现什麽，外界看到的就是什麽，你不会有机会看
到他其中影藏的东西，除非你走进去，但走进去出不出得来就难说了。楚氏一直
展现在外人面前的形象就是两个字──团结。这团结二字表现在楚氏人的方方面
面，当然，楚氏的历代族人们就是将这两个字作为自己印刻在骨血里的信仰。

　楚氏另一个让人称为传奇的地方是楚氏家族里成员的配偶都是在自己家族收

　　养的孤儿中挑选的，楚氏家族自展现在世人眼里就开始延袭这这一传统，从
为改变过。那些未被选中的被收养者也能自行选择为家族企业有偿服务１０年，
之後自由选择去向，但这些人往往还是会选择留在楚氏，毕竟，再想要找到这麽
好福利的公司是没有那麽容易的，况且，这还是对自己有养育之恩的呢。

　　作家的话：肉肉太多怕大家会腻，来点小青菜调剂下【我一点都不想承认我
是怕被说是个纯粹的小色女才这样写的】爬走，等下，求围观，求观赏，小女子
功夫了得，包君满意。

　　第０５章那里，不要！上【激Ｈ】「啊──」身体被温暖的水包裹着，鼻间
是精油馥郁芳香的气息，橘黄色的灯光散发出淡淡的浓浓的温馨让我整个身心都
放松着，微微眯着眼睛享受着这一份温暖，嘴间不觉流泻出呻吟。

　　「我可爱的言言，舒服吧？」

　　「嗯嗯──超舒服的，还是家里好啊──宿舍里都没有浴缸。」

　　「那我明天派人给你装个去？」

　　「还是不要啦！影响不好，要低调低调。啊────」我的身与心都沈浸在
这温馨舒适的氛围，不觉的忘了老公说过的惩罚。

　　水波的微微震动，我睁开因享受而微眯的眼，不知道老公什麽时候已经把衣
服脱好，进到浴缸中来的【在你在写剧情的时候，嘘！】。手中还拿了一瓶香槟。

　　那仿如神袛的脸庞、倒三角的身形、随着呼吸微微起伏的胸肌、那标准的、泛着

　　健康光泽的六块腹肌、修长紧实的双腿、以及那在双腿间英挺着的性物，让
我看着便感到浑身酥软，尤其是刚被那坚挺性物疼爱的花穴，更是酥痒无比，穴
道中的媚肉蠕动着急切的渴望着那销魂蚀骨的摩擦。起身，抱上哲那精壮的腰。

　　「老公，这是给我准备的吗？老公，你真好！」

　　「是啊，特别为你准备的。本来准备让你这张嘴来尝尝。现在，我觉得你这
张嘴更想喝。」

　　哲含住我被蹂躏得微微红肿挺翘的嘴唇，修长的指尖从我的浑圆一路向下游
移，仿佛演奏梦幻钢琴曲般。最後，手指停留在我那泥泞的穴口，两指轻轻在穴
口按压画圈，指尖有意无意的碰到被肉中肿大挺立的肉粒。在我被这时轻时重的
撩拨得娇喘嘤嘤的时候，哲那在我的穴口游移的双指突然重重的刺入我那不断蠕
动的穴道中，我大口大口的喘息。感觉到那花穴中残留着的精液和花蜜的液体被
老公双指不断挤压，缓缓地从幽深的花径中流溢出来。

　「不──要──哈──「「淫荡的言——你的小穴真能吃——你看──这麽

　　多──精液和淫水──真是口不对心的小淫物──明明这里想要的不得了──上

　　面的小嘴还倔强的不承认──今天我要把你两张嘴都喂饱──」哲邪恶地说
着，

　　指节分明的手伸到我的眼前──那微微泛着亮光的淫液顺着他手掌的纹路悄悄流

　　淌着，最後汇聚到掌心，形成一汪，在橘黄的灯光照射下，泛着亮光，淫靡
无比。

　　「啊──啊嗯──嗯──哲──不──」在我模糊的脑袋想要从身体的渴求
中清明的时候，哲再度把手指刺去我的花穴中，继而深深的插送到所能进入的最
深处。那不断进出的双指在花径中穿刺着，在花壁上按压着，导出深藏於幽径深
处的淫液。

　　「说谎的言──被手指玩弄就这麽爽了吗──一会老公给你更爽的──」老
公的手一只在我的的穴里进出着，另一只把开启着香槟的木塞，邪笑着说道。

　　那池水中漂浮的花瓣，如暴风中的小船，被水底那激烈的动作震荡得起起伏
伏、震震颤颤。与那水中被手指操弄得起伏的娇白身体、上下起伏的乳波、那乳

　　波中被揉捏挺立的乳珠、微微红肿的晶莹的小嘴、泛着层层动情涟漪的水灵杏眸

　　……组成一幅斐靡的图画，撩拨着斜靠在门框边的翼。

　　作家的话：每次都应该期待着下一章，嘻嘻，下一章是我稀饭的道具啊什麽
的，至於是什麽我想应该都有答案了吧。继续求围观、求票票、求留言，爬走

　　　　　　　　　　　　　第０６章彷如初见

　　翼还记得初见言的那个早上，那是大哥楚天哲２４岁生日後第一天的早晨。

　　由於前一晚他没有参加家族中的为大哥生日举行的聚会。怕大哥会怪罪，第
二天早早的就跑到大哥家来报道，顺便来看看能够让大哥苦苦拖延了３年，最终
接受家族安排的女人究竟是长的什麽样子。

　　翼记得那时天空刚刚开始泛着白光，那一点点流泻出的黎明的光辉给人一种
希望在冉冉升起的感觉。大哥有早晨锻炼的习惯，尤其是在周末回别墅住的时候，
起的就更加得早。大哥常说：平时在市区里住，每天周围都是灰尘，周末回来，
就更要抓紧这难得的机会了。虽然翼老是觉得大哥这扭捏的习惯未免太龟毛，但
是一想到现在整个家族的未来基本都压在大哥一个人的肩上的时候，就暗暗觉得
心疼，而且自己碍於身份的关系能够帮到他的毕竟有限，看到大哥爱护自己的身
体也是他所希望的。

　　翼很轻易的就进入了别墅，推开主卧室的门，门外的微微亮光渗透进去，翼
眯着眼睛往床上看去，一个人形的轮廓仰躺在床间。借着微光，走道窗边，拿起
遥控器，按下第一层窗帘的开关。随着隔光帘的缓缓拉开，整个房间如同被洒下
恩泽般的，亮光取代了黑暗，整个房间都沐浴在这晨光中。

　　米黄色的墙面使空间变得柔和温暖，暗红色的红木家具散发着典雅高贵的韵
味。欧式古典的大床被那浓浓的红色的帷幔包围着，仿佛是礼物的缎带，一拉开，
便惊喜无限。翼不由自主的走上前去，轻轻拨开帷幔，那一刻，意义为自己看到
了天使。

　　一头卷曲而浓黑的大波浪长发如缎带般附在那光裸如锦缎的身体上。一张还

　　略带着稚气的脸庞、秀气的双眉舒展着、长而卷翘的睫毛随着呼吸上下浮动着、

　　可爱挺直的鼻子、红艳如樱桃般的小嘴、那与稚气脸庞相冲突的坚挺而浑圆的双

　　乳、平坦紧致的小腹和那笔直双腿间若隐若现的桃园。

　　静静的限在那玫瑰般红艳的大床上，就像是那古老画卷上那躺在花间小憩的
精灵，美好的让人怜惜。

　　「翼────」一身运动装扮的二哥站在卧室门口，翼如触电般的收回想要
去触碰的手。转过身，故作轻松的道：「哥，早啊！我来给你送上迟来的生日祝
福！」

　　走上前去，拥抱住。

　　「嗯──是个好天气呢！」

　　软糯的声音透过重重的帷幔穿了出来，站着的两人转过眼去，看到床上那本
沈睡着的天使慢慢的坐起身，用那可爱的手掌挡住从窗帘中透过的晨光，半眯着，
还半梦半醒。被晨光照到的脸庞呈现半透明，宛若新鲜的水蜜桃。

　　「翼，给你介绍，这是言，我的未婚妻。」

　　「言，这是翼，我三弟。」

　　「你好，我是言。」

　　天使微笑着，带着圣洁，其中又彷如带着微微的妖媚。让人沈沦……

　　作家的话：感谢浅浅梦亲送的礼物，爱你哦。

　　　　　　　　　　　　　第０７章【激Ｈ】

　「嗯──老公──不要这样──我下次一定不会不等你就回来的──别用人

　　家的那里装酒好不好──求求你了──老──公──啊──啊──」一阵大
声的呻吟唤回了翼的思绪。抬起头，翼看到哲正微微摇动着香槟瓶，一手将言的
臀从水中托起。翼看到被哲清洗过的言的下体微微泛着水光，红肿的蚌肉因为言
的紧张而有规律的开合着，仿佛蝴蝶的翅膀煽动着，那可爱肿大的阴蒂不甘的从
两片蚌肉中冒出来，上面还残留着一滴浴缸中带出的水珠，那水珠不堪抖动地滴
了下来。「叮──」的一声，让言那本就被情欲沾染的脸庞更加红艳起来，大叫
着不依。……

　　我的双手支撑着浴缸的沿壁，腰腹因为紧张而用力的吸着气，臀部被哲的打
手托扶着，睁着大大的眼睛看着哲把香槟的瓶口对准自己的穴口，然後将瓶口插
入那娇弱的小穴。

　　「啊──不──不──好冰──别──出去──出──去──嗯──」那被
泡在浴缸中变得微温的酒液因为被哲在酒瓶中摇动过，在一插入我的穴口时就从
瓶中喷出来，瞬间的喷发让我的甬道产生一种被射精的感觉，酥麻战栗着，那微
凉的酒业流过我热热的花壁。那微微温热的香槟酒液不断刺激着高热的甬道收缩
着，带起一阵阵难以言喻的快感。

　　「怎麽可以出去呢？你的小穴还没有喝饱啊，你看，它还不停的吸着瓶口，
瓶子被你的小穴吸得又深到里面去了。」

　　哲不断旋转这酒瓶，并伴着缓缓的插入抽出，酒瓶中的酒液随着这动作被不
断的灌入我的阴道内。在阴道内流动着的酒液不断增多，酒液包围着阴道里的媚
肉，吸取着媚肉的温度。伴着哲的动作，阴道中的香槟被不断的与酒瓶中的酒液
交换，这不断变化的温度交换给阴道带来地刺激如潮水般涨涨落落。

　「不行了──啊──嗯──啊──啊──不要──好涨──冰──不要啊─

　　─」随着酒液在阴道中的不断替换，我的阴道被刺激的不断收缩，隐隐有蜜
液被分泌出，带动着酒液的迅速升温。

　　慢慢的在不断地交换中，瓶中的酒液被我的阴道变得更加温热了，摸着微微
温热的酒瓶，哲快速的抓住酒瓶在我的穴道里抽动了十几下，然後微微讲酒瓶向
上倾斜，里面的酒液迅速的充满了我整个阴道。哲慢慢的将被我的小穴吸着的酒
瓶抽出，小穴宛如不舍般的紧紧吸附着瓶壁，看到这一幕，我不禁有点欲哭无泪。

　　「翼──拿两个杯子过来，我们一起尝尝言为我们温过的香槟。」

　　哲拿过酒瓶的木塞，旋转着塞入我那装满香槟的小穴，一手拿着从我小穴中
抽出的香槟，转过身对在一旁欣赏的翼说：「从来没喝过被小穴温过的的香槟，
相信一定会更加美味。」

　　哲将香槟递给拿过酒杯来的翼，抱起在浴缸中紧张的我，小穴中充满的酒液
被木塞堵住，只能在小穴中温着。我不敢移动，那涨涨的感觉让我感觉小穴中的
酒液会随时冲破木塞冲将出来。被哲抱起，拿过一旁的浴巾，将光裸的我擦干，
轻轻放到卧室的床上。我由於小穴中装盛着香槟，只能双脚张开，仰躺在床上，
腰下垫着的枕头让我好受了一点。看着哲和翼在对面的小几边品着被我温热的香
槟，让我满身满心的纠结「呜呜……两个坏蛋……两个没有品位的家夥……香槟
冰过的才好喝啦，哪有看过人喝温的啦……笨蛋……坏人……」

　　作家的话：票票好少啊……哎…

　　　　　　　　　　　　第０８章惩罚余韵【Ｈ】

　　「言，酒的味道还好吗？」哲那带着淫靡的香槟香味的薄唇在我的脖颈处轻
柔地吻着，淡淡的描摹着，让我忽的从自怨自艾里回神。抬眼，发现翼依然坐在
小几，手拿着香槟杯，微微摇动着杯中的残旧的酒液，那妖异的魅眸看着我，眼
里带着浓浓的情欲，抬抬酒杯。这个笨蛋，不救我就算了，还给我敬酒，翼，我
会记住的，都是你害我，给我等着。

　　「啊──」哲重重的在我的耳垂上咬了一口。

　　「言，你不专心！看翼也没有用，他救不了你的，你就乖乖接受我的惩罚吧。」

　　哲的话语带着令人无法忽略的威胁，这语气不禁让我感到害怕，小手挣扎着
想要逃离他的掌控，身体微微扭动，脖颈向後仰去，想要躲开他那不断吮咬的薄
唇。

　　「真是──不听话呢──」哲将揉捏着我乳房的手慢慢向下移动，最後停了
留在我那微微鼓起的小腹，逡巡着，继而向下微微的按压。这微微的按压，带给
我的是如闪电半的一阵欢愉快感，这快感迅速的从小穴流遍全身，让我不禁大声
呻吟起来。

　　「啊──别──别按──要喷出来了──嗯──」我紧张得不敢再挣动，生
怕哲再次按压下来。我已明显感到穴口的木塞因为哲的按压，所带来的小穴中肉
壁的蠕动，被推挤得微微向外了一点。如果哲再按压，木塞被挤出体外的话，小
穴中装的酒将会喷流出来，想到就让我更加的紧张。绝对不能让他得逞，我微微
提气，缩紧穴口，小穴牢牢的夹紧木塞。

　　哲见我不再挣扎，放在我腹部的手收回到我的乳房上，重重的揉捏，好是要
将满心热情的都发泄在这粗暴的动作当中。

　　「嗯──啊──哈──」无法言喻的一波又一波的快感，从他的大手蔓延到
我的胸前的乳峰处，飞快的顺着微胀的小腹，溜进盛满香槟的小穴，带来一阵阵
难以明状的骚爽和空虚──这舒爽的情潮和深深的空虚感，从花心深处传遍全身，
传到我的两团丰腴白玉上，让我忍不住扭动身子，夹紧小穴中的木塞，抬高丰乳，
更往他手中送去──「好──难受──唔──嗯──嗯──求──求──你。」

　　止不住的喘息从被疼爱得更加挺翘的小嘴中流泻出来，脑中一片迷茫，只知
道想要更加激烈的抚慰。被情欲沾染的双眼微微眯着，满含乞求的望着哲。

　　但是他却不为所动，依然慢条斯理的在我的脖颈处亲吻着，一手紧紧拥住我
的身体，一手依然在我的双乳上揉弄着，好似看不到我的漫天情欲。

　　夹紧的双腿微微的摩擦着，带动穴口的木塞也微微在小穴中摩擦着，那穴中
盛装的酒液也因为情动而分泌出的蜜汁而变得更多，不断涤荡着我穴里的内壁，
娇弱的内壁也仿佛吸收了酒液般，泛出丝丝的迷醉的酥麻。但这微弱的酥麻不足
以缓解我那汹涌而来的情潮，我的心砰砰的狂跳，恨不能塞在穴中的木塞在酒液
和我的花蜜的滋养中变大变粗变硬，最好是变成──肉棒──狠狠的抽插──
「呼──真的──好痒──好胀──好像要──。」

　　快被这空虚逼疯的我，全然放下往日的矜持，我不觉的呻吟着，说出不断渴
求的语言，这难得的全然不顾的淫浪，撩拨着在身边旁边的哲，同时，我似乎也
听到了翼那粗重的喘息声。

　　作家的话：好吧，我想说这一晚过的真长啊。爬开，求票，求票，求票求票

　　　　　　　　　求票求票求票求票求票求票求票求票

　　第０９章求你，给我【高Ｈ】「老公──求你啦──给- 给──我──」顾
不上害羞，涨红着脸，喘息着哀求着。

　　「哪里胀？嗯？想要我给你什麽？是这个？还是这个？」

　　哲明知故问，灵巧的舌尖钻进我的耳洞。骨节分明的手指先是在我的小穴的
贝肉上摩擦揉弄着，间或轻轻抽动着插在我穴道中的瓶塞，带起我更加剧烈的情
潮涌动。接着抓起我紧紧抓着他臂膀的手，移动，最後抚在他胀硬如热铁的阴茎
上。

　　「嗯──」突如起来的欢感，让我有些不之所措，一声微微的娇吟，大口大
口的喘息，身子一阵激烈的抖动，双腿夹得紧紧的，小穴一阵痉挛，花心深处汩
汩地流出一大股春液，与阴道中的酒液融合，阴道中的胀胀的感觉更加明显。本
来抚在哲热铁上的手也因为这刺激而变抚为握。

　　「嗯──这样就受不了啦？」

　　他低笑，附上我握住他阴茎的手，带动着我的手一起在他的柱身上套弄，摩
擦着。本来扶着我身体的手也改为圈抱的姿势，解放出来的手握住我蜜桃般丰润
的酥胸重重揉弄着，两根指头捏住粉嫩的顶端桃花，狠狠地向上一扯。

　　「啊──」突然地刺激使我娇吟出来，我感到酥胸处，又痛又酥又麻，随之
涌起的，是更深一层的空虚──「唔──我──要──嗯──老公──进来──」

　　浓烈的空虚感让我语不成句，不断地喘息从嘴间断断续续的溢出。

　　「进去？好吧！看你这麽想要，那我就给你，不过说好是惩罚的，所以是给
你上面这张嘴，你下面那张小嘴还要给我继续温酒。」

　　说着，便把我本来被半抱着斜靠的身子坐立起来，他转身下床，站在我面前。

　　他那紫黑色的、肿胀的凶器便直直的指在我的面前，坚挺昂立，青筋涨起，
缠绕在柱身。

　　看在眼里，动情在心中，我忍不住咽了一口口水，顿时有点觉得口干舌燥，
我不自觉的伸出舌头，轻舔着上下嘴唇，试图缓解这莫名的干燥感。

　　「宝贝，想要吗？要的话就舔舔它，它舒服了我才能让你舒服。」

　　我仿佛受到诱惑般，双手轻轻抓住青筋爆出的庞然大物上下撸动，灵巧的舌
尖伸出，挑逗着那顶端的一眼小洞，一切都是本能。

　　「嗯──哦──你这个小妖精──」哲呻吟道，臀部用力的向上挺动，渴望
冲进我的红艳的小嘴中。我缓缓张开嘴，双手引道着将他的阴茎吞入嘴中。由於
是第一次为哲口交，我低估了哲的体型，以为我的小穴能把他的阴茎全部吃去，
上面的小嘴也一定不成问题。缓缓吐出再缓缓吞入，我竭力张开嘴巴也只能吞入
他一小部分，剩余还是需要手来帮忙。

　　「唔──言──再吞多一点──好棒──就是这样，用力吸──再深点，再
深点──下面的也要──」哲疯狂的挺动下身，希望我能吞进他更多，同时也要
求者下面的双丸也需要疼爱。

　　我努力搅动着舌头，殷红的的嘴唇吸吮着，雪白的贝齿轻轻啃噬着，来不及
吞咽的透明香津沿着青筋暴露的庞然大物流淌到他浓密的草丛里。嘴巴好酸，轻
轻的吐出唇间的巨大阴茎，双手依然在卖力的撸动着，小嘴沿着粗长的庞然大物
去吻他藏於浓密草丛中的两颗玉囊，孕育生命的精华的玉囊鼓胀得浑圆如球，我
小心翼翼的舔舐着，将他们含入嘴中轻轻用贝齿研磨着玉球的表皮。

　　「唔──嗯──啊──舒服──好爽──」哲呻吟着，健壮的身体激动的颤
抖不已。突然他将我还在他小球上舔弄的嘴巴快速的抬起，那抖动的阴茎迫不及
待的插入进去。双手抓住我的头挺动着下身，阴茎在我的嘴中狠狠的、快速的挺
动了十几下，身子一僵，喷射出一股股浓浓的男性精华。瞬间，我的小嘴中充满
了浓浓的麝香，喉咙来不及吞咽，精华从我的嘴角边缓缓流下，滴到我那挺翘的
坚挺上。

　　作家的话：看着点击快要过万了，托着脸，白日梦的想，要是看的筒子能给
我票票的话，我就可以被淹没在票票的海洋中──游走──

　　　　　　　　　　　　第１０章魅欲前奏【上】

　　第二天清晨，当我悠悠转醒的时候，感觉身子一片酥软无力，麻麻胀胀的，
难以形容的感觉，好似轻轻一碰，就会敏感万般的泛起一阵酥麻，快速地蔓延全
身……私密处泛起阵阵酸意，好似被狠狠碾过一般。

　　无力的躺在床上，整个身子仿佛只有眼珠可以自由灵活的转动般，望着床顶
的帷幔被从窗外吹来的风摆弄的上下浮动，床边垂下的幔布也跟着轻舞飞扬起来。

　　整个房间很安静，窗外的虫鸣鸟叫清楚的传了进来，哲和翼不在房间。我微
微抬起手，向下身探去，小穴中被清理的很干净，内里和穴口也都仔细的抹上了
药。

　　忆起昨晚的疯狂，不觉让我想躲在被子中不出来。

　　昨晚，在哲在我嘴里喷射後，我不住的乞求着哲进入我的小穴，最後哲在逗
弄够我之後，让翼将我小穴中盛装的酒液导出，他则将再次坚挺的阴茎深深的插
入我的肉穴。我不记得哲在我的小穴中射了几次，我只记我得我是在一次一次的
高潮刺激中晕倒在他怀里的，晕倒的最後，我看到翼满含欲望的坐在椅子之上，
独自品着被我温热的酒，哲真的说到做到，翼在之後都没碰到我。

　　浑身的无力感让我非常沮丧，不觉哀叹着在这美好的清晨，我却要在床上度
过。

　　悠扬的铃声在这时候响起，打破这一切的宁静。

　　我接起床边柜上的电话。

　　「喂！您──好──。」

　　沙哑的声音让我自己都吓了一跳。

　　「呵呵，我是很好啦，不过我看你就不怎麽好啦！哈哈──言──昨天哲和
翼到底是把你给折腾的有多爽啊，你看你嗓子都哑成这样了。」

　　穆羽幸灾乐祸的声音从电话中传来。

　　穆羽是哲弟弟佑的妻子之一，「之一」的原因是穆羽还有个双胞胎的姐姐穆
斯，由於两个人是同卵双胞胎，在外人面前，只要他们不说话，根本分辨不出来
谁是谁，同时双胞胎之间神奇的感应也存在在她们之间。在试婚的时候，一次佑
在外应酬回家，错把穆羽当成穆斯，当穆斯回来的时候就看到佑和羽在床上做爱
正酣，木已成舟，最後她们两姐妹一起嫁给了佑。不过据後来小羽跟我讲之所以
姐姐会那麽自然的接受一方面是对方都是自己再这世界上唯一的至亲，另一方面
是佑在性爱方面的需求实在是太大了，斯一个人承受不来。

　　「小羽，你这个没有同情心得家夥！我现在都这样了你不安慰我就算了，还
取笑我，我不要跟你讲话，斯呢？」听到这小妮子揶揄的话语，让我气不打一处
来。

　　「斯不在，哲没跟你讲，佑这两周都去欧洲考察了，斯也跟着一起去了啊。」

　　羽轻快的在电话中答道。

　　「你这个卖姐求荣的家夥，让你姐一个人跟佑去，不怕她满足不了佑，我现
在都能想象你姐在欧洲时的样子，一定是被佑做的这两周都别想出饭店的门。」

　　我鄙夷的道，不怪我这麽坏心的猜测，这事是真有发生过。那次天佑出差，
小羽由於临时工作的研究所里有个重要项目需要接洽，说好一忙完就直接飞去跟
佑汇合，但事前估量不足，到佑回来的时候，小羽还在研究所里忙，听说斯下飞
机都是佑抱着的。事後一周，天佑狠狠的疼爱了小羽一天一夜，把小羽平时偷偷
研制出来的那些珍藏媚药、道具等等都在他身上用了一遍。

　　「放心啦！我把「魅欲」改良了，现在制做新的「魅欲」效果惊人，不仅能
外敷还能内服。而且，用在小菊花里有奇效哦！「小羽贼笑的诱惑道「我等下送
你瓶试用装吧，你用过後给我提提改进建议，不许不收，也不许不用，不然，後
果你懂的。」

　　说着，便啪的挂了电话这个穆羽，就是个「小药贩子」仗着在药品研究所工
作，没事偷偷研究些奇奇怪怪的东西，自己用就算了，还喜欢送人，听说还偷偷
将配方卖给厂家生产，指不定那市面上的各种情趣用品中就有她的杰作。一想到
她要送我我就头疼，你要不接受吧，她会无所不用其极的让你用到，而且，後果
可能更严重。记得上次她说要把新研制出的号称完全无副作用的「魅欲」送给我
时我没有要，在我吃饭的时候，偷偷把药下在我的食物里。现在回想起来让我无
限後悔，早知道就接受了，这样，用多少还能有我自己决定，最後也不会被做到
那麽惨烈。

　　握着电话听筒，躺在床上，我的思绪不禁回到那夜──作家的话：终於到第
二天啦，撒花。对了，看文的筒子记得撒票，下章和下下章【也许下下下章】就
是我我之前说的３Ｐ啦，没票票没动力──退场
----------
　　　　　　　　　　第１１章忆─欲无边【过渡章节】

　　「老公，今天早点回来，大哥今天生日，我们要在老宅一起庆祝吧，你把翼
叫上，我和姐姐陪言去挑礼物，晚上见咯。」

　　语挂断电话，挤到我和丝中间，加入我们两的讨论中。「我们纯情的小言言，
你可是新嫁娘，送老公手表阿袖扣阿什麽的生日礼物是非常没有情趣非常老土的，
你有点创意好不好。」

　　「送手表和袖扣怎麽会土呢，我上个月就把手表和袖口的图样画好送去定做
了，今天再去把我订好的小钻石拿回来镶嵌上就行了。」

　　语的话让我有点摇摆不定，难道我选的礼物真的很没新意吗。」要我说你还
不如把你自己当礼物送给哲呢，当然是要经过包特别包装後的，我觉得哲一定会
喜欢。这可是经过我姐的亲身实践的，去年佑生日时我姐就是这麽做的，你不知
道佑当时有多兴奋，一晚上做了７次，就只在姐姐中途休息的时候跟人家做了两
次，佑对着姐姐真的是欲罢不能，还好那天有翼在，不然人家的小穴穴只能跟电
动阳具为伍了，不信你问姐姐。」

　　相对於丝的温婉含蓄，语的话一直都是这麽直白，怪不得哲说过要分辨她们
两姐妹只要听她们说话就行，两人的个性真是两个极端。

　　由於语那层出不穷的各式春药淫具让佑对她常常大呼吃不消，所以翼一直扮
演着救火员的角色加入到他们的性爱中，在佑与丝出差等旁的时候都会去佑的住
所陪着语，填满语的身心，陪语试验她研制的各类药具。长期培养的默契和情谊
让翼决定不挑选伴侣，哥哥们的怜爱和纵容也让翼享受到更加紧密的亲情和爱情，
家族成员间的性关系也更加宽松，成员间的感情也更加牢不可破。

　　「语，讨厌，上次佑生日我都是听你的准备的，连装扮都是你帮我弄的，你
还拿我试药来着，最後被你害得我─我第二天都──都没去上班。」

　　丝叱责到，但弯起的嘴角和满脸的红晕泄露她的心情。

　　「呵呵，姐姐不气不气，我保证今天不临阵脱逃，一定全程参与，今天大家
一定要玩尽兴，大嫂，怎麽样，听我的准没错。」

　　语的建议让我有些动心，由於我跟哲新婚不久，还没有机会参加过家族内的
ｌｏｖｅｐａｒｔｙ，只是偶然听语提到过在重要的日子里家族才会举行，一直
抱有好奇，但真要亲身参与还是会犹豫不决。「哲真的会喜欢这样吗，佑和翼呢，
我怕──」「安啦，语，相信我，我保证他们都会非常喜欢的，你就放心吧！你
定制的手表和袖口也不会浪费了，到时候一并送给哲嘛。大哥肯定高兴。再说，
自从你嫁进来，我们家还没举办过ｌｏｖｅｐａｒｔｙ，今天就当给你办欢迎会，
也让你好好认识下家族的成员。就这麽说定了，不许说不行。」

　　语怂恿道：「现在我们来制定计划吧，首先我们去做ｓｐａ，然後语去取礼
物，我去准备ｐａｒｔｙ要用的东西，姐姐去安排晚上的晚餐，我们下午５点家
里集合。对了嫂嫂，大哥有没有用过你後面？

　　「後面？什麽後面？」

　　对於语的跳跃性思维我真的是跟不上啊。

　　「嫂嫂，你是真不懂还是装不懂啊，後面就是这啊。」

　　说着，我就感觉到语的手指隔着布料在我的菊蕊上划过。

　　「你个死妮子，也太没大没小了，我可是你嫂嫂。」

　　我羞叱道。

　　「嫂嫂，你还比我小两个月呢，呵呵，不气不气哈，我知道了，会帮你准备
齐全的，一定会让你难忘的。」

　　语的话不禁让我对晚上的到了充满期待和紧张的……

　　作家的话：看文看着看着又想码字了，哪晓得想写Ｈ是这麽难，写了半天都
没写到重要的，一直在过渡章徘徊，我去撞豆腐死去了，还是脑补强大，不用铺
设，直接上就行……

　　　　　　　　　　第１２章忆─欲无边上【微Ｈ】

　　「红色盒子里面是晚上要穿的礼服，紫色缎带盒子是晚上要穿的内衣和身体
各处的配饰，都必须一件不剩的穿上哦。」

　　下午五点我们回到家集合，语拿出六个大礼盒分派，拿着各自分配到的礼盒，
我的不安感愈来愈烈，以语的个性这盒子里的东西一定不会太普通。「姐，你先
带语到我们房里去，我到车备箱把清洁用具拿上来。」

　　我和丝拿着各自的衣物上楼，丝领着我进入佑的房间，之前一直没有进来过，
毕竟佑虽然大部分时间都住在市区中的公寓中，只有节假日会回来住，但随便进
入他的房间还是不好，希望经过今晚能让我跟佑能更加熟悉。丝把衣物放在外间
的小几上，招呼我坐下後就转身进到里间去，「我去把浴缸放上水，你先坐会，
可以看看衣服，我一会就来。」

　　坐在外间的沙发上，我不禁大量起佑的房间来，房间的格局与我和哲的相似，
只是装饰风格不同，佑的房间以黑白为主色调，透过外间与卧室间的镂空隔断能
够看到卧室很简洁，除了在窗边放了一个贵妃椅外其它的空间基本被那张特制的
ｋｉｎｇｓｉｚｅ水床占据，床品的颜色都是统一的烈焰红，这是不是说明佑是
一个外冷内热的人呢，想到这我的不安感稍稍减少了。家族成员除了最小的四少
在美国留学外我都见过，佑用语的话说就是闷骚，哲是沈稳，翼是只狐狸，诺是
个天才，真期待能跟大家很好的相处。

　　「水放好咯」丝在浴室中喊道。

　　「在想什麽呢？看这一脸春意的，姐姐都在叫了，我们赶紧准备吧，一会他
们就要回来了。」

　　丝抱着一个中号的收纳盒走进房间放在小几上，打开并从里面拿出一个银色
的金属圆盒拉起坐在沙发上的我向浴室走去。

　　「语，这是灌肠仪，肛交前都要用这个仪器清洗肠道的。上面的按钮边都有
说明，你是第一次用我给你设定好模式，分别用甘油、牛奶和玫瑰液各灌一遍。

　　这是润滑膏和暖玉抹棒，在灌肠前先用这个润滑，以免刮伤，要是有要帮忙
的话打内线电话，我跟姐先下楼去把要准备的其它东西布置好，你弄好叫我，我
们一起试穿晚上要穿的礼服。」

　　语把手上拿的润滑膏和玉棒递给我後转身与丝一起离开。

　　脱去衣服，把整个身体沈入浴缸。虽然对於把自己的雏菊穴献出早有心理准
备，还提前在网络上补习了这方面的知识，但真要亲身做还是觉得紧张。「好啦，
就当是为哲的生日礼物加码，同时也当作向两位小叔表达诚意。」

　　灌肠的过程让人羞耻又带有些许不适，但为了有个完美的第一次是非常必要
的。三次菊穴的灌洗後我围上浴巾走出浴室。

　　「语，你先躺到床上去，让姐帮你抹上滋阴乳，今天你是ｐａｒｔｙ的主角。」

　　依言，我在焰红的床中躺下，语捧着小几上的工具箱跟在丝的身後向我走来，
工具箱被打开，丝从语的手中结果一只中型的玉勺，一边解开我的浴巾。语坐在
我身边从工具箱中取出一个白瓷质地的圆盒打开递给跪坐在我身下的丝，丝讲我
的双腿分开，露出赤裸的下身，我感到我的身体在她们两的注视下慢慢发热，小
腹处一丝酥麻慢慢上升，我不禁偏过发红的脸颊试图将张开的双腿合拢。

　　「语，不要紧张，放松，我只是帮你涂摸抹滋润乳，以後每天沐浴後都涂上，
女人保养要趁早。滋养乳我让语定期给你送来，她没事就爱鼓捣这些，功效不错。」

　　丝跟我聊着天，在我的臀部垫上一个靠垫抬高我的臀部，用粘满乳液的玉勺
开脱着我的双穴。

　　凉凉的玉勺在我的穴口绕着圈地滑动，玉勺上沾粘的乳液均匀的涂抹在穴口
周围，干涩的穴道像花朵被滋润一般的绽放，阴穴与菊穴在乳的滋养下慢慢张开，
迎接着玉勺的深入。内壁被被玉勺磨擦带起一股股的酥麻，内壁上不规则的肉粒
被这酥麻感带动着不停的蠕动，玉勺被内壁绞紧，滋养乳涂满了整个阴道和後穴
的肠道。

　　「姐，给，把魅欲柱给嫂嫂戴上，後面也要，这样刚涂的乳就能更好的吸收，
嫂嫂一会也不会太辛苦，还能更加享受。嫂嫂，我一会送你一套暖玉柱，你每天
把要用的用滋养液浸泡，每天佩戴不紧方便，滋养效果也更好，我和姐姐每天都
有戴的。」

　　语将两根长约十厘米直径约三厘米的玉柱递给丝。

　　玉柱被缓缓的插入我的阴道和菊穴中，涂过滋养液的内壁仿佛更加充满活力
般吸附着玉柱，绞动的过程填满了我因为玉勺取出而产生的些许空虚，真是满足，
身体很快适应了玉柱的存在，仿佛本就是身体的一部分，看来我不用担忧以後每
天佩戴玉柱而产生不适了。

　　「魅欲又是做什麽用的？」

　　接过语从外间拿来的准备好的内裤和绑带试的乳罩穿上，丝站在我身後帮我
系上乳罩的後带，我穿上薄纱的透视丁字内裤。看得出这套内衣是特别定制的，
为了配合每天在双穴中插入暖玉，小丁字裤特别在花穴和菊穴的位置处做了加厚
处理，这样就不用担心玉柱会从体内滑落了。整套内衣的图案是三只镶嵌着水晶
的黑色蝴蝶和一朵位於阴部的花，三只蝴蝶的大小不一，分别位於双峰的乳头和
菊穴处。

　　「魅欲是什麽你试过就知道啦！这蝶恋花穿嫂嫂身上真是既性感又神秘，真
迷人！相信他们都会被嫂嫂迷倒的。嫂嫂，我和姐姐也去准备下，你去试试礼服
吧，我们一会饭厅见啦！他们应该快到家了。」

　　　　　　　　　　第１３章忆─夜宴中【高ｈ４ｐ】

　　「嗯──别啊──」我上身趴在餐桌上，身下的花穴狠狠绞紧着哲插入我穴
内的阴茎，我下体赤裸的坐在哲的胯间，小小的Ｔ字内裤被哲拨开卡在外阴唇边，
随着哲的动作不断的摩擦着阴唇和阴核，掀起一阵阵的酥麻。哲的全身衣物还是
完好的，只是拉开了裤链，胯下的粗长阳具伸出在我的阴穴中操干。哲和翼分别
坐在我的左右两边，一边品尝着晚餐一边形欣赏着我们的春宫戏。

　　「别什麽啊，宝贝！我很满意这份礼物，这是我对你的谢意啊。宝贝，要不
要快点。」

　　哲用手扶正我的身体，托起的身体，让他的阳具从我的小穴中抽出，抽出到
我的阴道口时又将我的身体放下，肉棒重重的顶入我的阴道，那粗大肉棒的龟头
亲吻在我的子宫壁上，在我的身体中掀起一波波狂潮。我那双乳因为哲的抽插不
停的上下跳跃，乳罩上的双蝶应着这跳跃的频率如有了生命一般的震翅飞翔。

　　「哥，你也太急色了吧，我们的晚餐还没吃完你们就开始玩起来了。」

　　佑端起红酒杯喝了口，另一只手抚弄我的身体，一边摸一边看我的反应，见
我沈浸在哲肉棒的抽插中变本加厉的用手在我的乳房上揉戳，间或大力的拽弄着
挺立坚硬的乳头。乳头被佑一揉一拽後，下体的花穴更加咬紧哲的肉棒，哲用手
指搓揉着我敏感的阴核，让我的小穴放松对他的搅动方便他的抽插。若不是坐在
哲的身上，有哲的肉棒和手的支撑，恐怕我早已软倒。

　「好快──哲──慢点──要被捅穿了───啊──啊───好舒服───

　　穴穴好满───左边也要───」我用左手托住左乳，向翼的方向送出。淫
欲让我忘却了一切，只想要狠狠的被占有，被爱抚，被吸吮。

　　坐在左边的翼也加入到抚弄当中，翼拿起哲从我花穴中抽出的玉柱在我的大
腿内侧轻轻的抚敲着，就像在演奏钢琴曲一般，在我的身体上点起一簇簇小火苗，
同时把头伸向我的左乳，用唇齿在我的乳房上吸咬着。老公和两位小叔上下的夹
击给我带来前所未有的禁忌快感让我情不自禁的呻吟着。

　　「嫂嫂，你真骚，叫床声好刺激啊，奶子真是香甜，好像真的能吸出奶一样。

　　下面的骚穴真是漂亮，含着肉棒的样子真迷人，好想看你帮我含的样子。」

　　翼一面吸吮着我肿胀的奶头一面说道。听到小叔的话，和哲加快的操干，我
身体和心理的快感成倍的满涨，小穴突然一热喷出一股股的蜜液。

　　「老婆，我都还没出来你就高潮了，还喷了这麽多的水，真是不乖。」

　　哲在我光裸的臀瓣上轻拍着表达他的不满，他插在我穴道中的肉棒被我的淫
液冲击下竟然没有射精，我感到他的肉棒在我的阴穴中又涨大了一圈，阴道中的
内壁被撑开到极致，满涨的填满了我。蜜液的突然喷射溅了佑和翼满脸，佑用舌
头舔了舔唇边的蜜液，一脸惊喜的看着我。

　　「大嫂的阴穴竟然会潮吹了，真是神奇，淫水也是甜甜的，嫂嫂的身体真是
极品。」

　　佑的话让我从高潮的余晕中回过神来，真是丢脸啊，这麽快就高潮了。我一
只手撑这桌沿，一手无意识的伸到身後，将菊穴中在哲操干我阴穴时带动移位的
玉棒重新插好。

　　「宝贝，後面也想要了？老公一定满足宝贝的需求！」

　　哲看了眼我在後穴鼓弄的手，用手指在我的菊穴四周划着圈，手指捏着玉柱
模仿着性交的动作抽插着，玉柱与肉棒隔着薄薄的肠壁摩擦着，带起另类的舒爽
感。我的脸瞬间火辣辣的，既兴奋又期待。

　　「你们怎麽可以不等我和姐姐就先开始了。」

　　一声娇叱传了，我抬起头，只见语穿着一身抹胸马夹式黑色短裙当先走来，
抹胸的聚拢和托高的效果把语３４ｄ的乳房集中的像是要喷勃出来一般，短小的
布料堪堪遮住乳头，超短的群摆遮不住她的吊带丝袜，让人一看就想要撕开她的
丝袜然後填满她的淫穴。

　　跟在语身後走来的丝则穿得相对比较保守，一件白色的长肚兜式长纱裙，群
摆长长的垂在地板上，但走近了看才发现其中的秘密。这白纱群没有衬群，整个
就是透视装，透过白纱可以看到丝的乳罩是两片小贝壳，那两片小贝壳从下往上
把乳房托起，丝那娇艳的乳头完整的挺立出来，在白纱上顶起两抹诱人的红，阴
部也是用同样的贝壳遮住，耻毛修剪成三角形，毛色也染成与头发相同的栗色，
清纯中带着淫糜。

　　作家的话：有空就日更。接下来会是２ｐ\ ３Ｐ\ ４ｐ\ ６Ｐ等内容【下限
未明】所以要记得自带纸巾哦，大家敬请期待。

　　别忘了票票……

　　　　　　　　　　　第１４章忆─欲宴中【高ｈ】

　　佑迫不及待的拉过语，分开语的双腿，让她面对自己跨坐着。语迫不及待的
掏出佑早已涨大的阳具上下圈动的套弄着，佑享受着语的服务，亲吻着语的脖颈，
间或交换个深吻，手将语的胸衣拉到胸部以下，雨的两团乳房弹跳出来然後被衣
服托住，佑不断的揉捏着语的双乳，蜜色丰满的乳房在佑的揉捏下不断变化着形
状。

　　「啊───佑轻点──人家──的乳房──都要被你捏爆了。」

　　由於裙子实在是很短，语一坐下就能看到语裸露的挺翘的臀部──语竟然没
穿内裤。蜜色的丰臀在佑的跨部摩擦，花穴隔着笔挺的西裤磨擦着佑的大腿，花
穴中流出的阴精将佑的裤子上晕开。胸部的揉弄让语试图想要忍住的呻吟不自觉
的叫出。

　　「你个骚货，连内裤都不穿，是不是很喜欢被大家欣赏你淫荡的骚穴，你看
你流的淫水把我的裤子都湿透了。」

　　佑将语抱起抵在餐桌上，脱下裤子，双手托起她挺翘的娇臀，语的双脚抬起，
佑的欲龙就着流出的淫水插入她娇媚的花穴，并不因为她的求饶而放过她，反而
更加大力的抽插，每次都全根末入花穴深处。语的双腿下意识的紧紧盘绕在佑的
腰上，让欲龙进入花穴的深处。

　　「啊──啊──到了，到底了───好舒服───好老公──快──」被填
满的欲望让语忘情的呻吟着。

　　「二嫂，我们先吃晚餐吧。」

　　一旁的翼拉过丝，将她面对着自己抱到餐桌上，使丝的後背与语的後背相靠
着。手将丝的长裙解开，长裙划下堆叠在她的腰部，骄人白嫩的双乳暴露出来，
双峰顶端的乳头如两粒镶在奶油上的小樱桃似的。

　　「翼不是说先吃东西的吗？」

　　丝抓住翼揉捏着她的乳头的手说。

　　「好的，吃东西先，要不先尝尝墨西哥薰肠，味道很好，我们先让哪张小嘴
吃呢。」

　　说着撕开丝的薄纱裙，分开双腿，将贝壳Ｔ裤解下，露出被蜜液浸得亮亮的
阴部。翼拿起之前从我阴道中取出的玉棒，蘸着丝阴唇外的蜜液，分开阴唇缓缓
的插入又抽出地开拓着。

　　「湿成这样啊！看来二嫂的小穴是真的饿了，我们就来先喂饱它吧。」

　　翼将玉棒从丝的阴道中抽出来，然後拿起一根熏肠趁着阴穴口还没毕合缓缓
的插入，大约１５厘米长的熏肠在插入５厘米左右的时候就有点难以进入：「很
久没有干嫂嫂的名器了，嫂嫂的葫芦穴还是这麽的紧。」

　　「嗯──别──轻点──」娇艳的阴户随着熏肠的插入到小穴中第一个紧口
处而用力收缩了一下，想要阻止熏肠的进一步插入，熏肠与内壁的激烈摩擦让丝
惊叫出来。

　　「我的好嫂子，不把它全部吃进去你会饿的，乖，放松。」

　　翼将插入的熏肠抽出，在抽到小穴口时迅速又插入，反复几次，熏肠被丝的
花穴吞入了几乎有１０厘米，穴内流出的淫液把余下的熏肠变得亮晶晶的。

　　「嗯──好涨──翼──出─去──啊。」

　　温热的满涨感让丝扭动着臀部，带动着她背後的被佑操弄的语也不住的扭动，
语的扭动让她吞吐着佑肉棒的花穴不住的咬紧放开，给佑的肉棒带来一波波的快
感。

　　「宝贝的小穴好会吸啊！给你──都给你──」佑的欲龙如打桩般的进出於
语的花穴。

　　「佑，老公──操我──用你的大肉棒狠狠的操我──草穿我的小穴──啊
──舒服──」语疯狂的说着淫词艳语：「老公──骚穴要你的精液，射进来，
射到我的子宫里来！啊啊──」「哦──我的宝贝──我要狠狠的操你──」佑
的分身退出语的幽穴，将语的臀部放坐在桌沿，让语的身体的重量完全靠在丝的
背上，双手举起她的双腿分开，语那两片阴唇像渴水的鱼嘴，一张一合的更加频
繁。刚刚因为肉棒的操干出的淫液被摩擦成白色的泡沫从小淫嘴中流了出来。

　　「看，我们的宝贝，又流了这麽多的水水，是不是很喜欢我在大家面前操你，
是不是很喜欢大家看你被肉棒插着的骚样，要不要大家一起来操你。」

　　「老公─老公─求求你─给我──我是淫娃荡妇──我要肉棒操我，我要大
家用肉棒填满我的骚洞──快─先给我──老公──」作家的话：投票过了２０，
真是不容易啊，谢谢大家，贴上一章，俺去吃饭去咯！

　　大家继续投票哦！爱你们……

　　　　　　　　　　第１５章忆─欲宴中【高Ｈ３Ｐ】

　　听到自己心爱的女人如此淫荡的邀请，佑放弃了本计划的逗弄，显然是抗拒
不了语淫媚的诱惑。

　　「哦──我的荡妇，我要操你！狠狠的操你！」

　　天佑抱起语的臀部，让语的双腿盘缠在自己的腰上站起身，闪电般的把自己
充血的大肉棒对准语在流着口水的小穴刺了进去。

　　「啊────」先是身体突然从有依靠变成腾空的紧张，再是骚痒的小穴被
突然填满的满足，让语不自觉的尖叫出来，佑的肉棒一下子就直达花心，龟头狠
狠的卡在子宫口上，瞬间便让语达到高潮：「啊──要刺穿了──小穴穴要被老
公的大肉棒干穿了──嗯嗯──」「敏感的小东西，这就高潮了，我才干了一下
呢！」

　　天佑的欲龙静静的插在语的小穴中，小穴中似乎有无数张小嘴在吮吸着欲龙。

　　而被草开的子宫口也因为高潮的颤抖喷出更多的蜜液，烫烫的洒在欲龙之眼
上，让他有点忍不住想要射出精液来。

　　这才刚开始，当然不能轻易的缴械，佑把欲望静静的顶在小穴的深处，深呼
吸着压下射精的冲动。这时，桌边的翼放开丝，走了过来：「丝，下面的小嘴我
帮你喂饱了，上面的小嘴你先自己喂。我不能厚此薄彼，语的骚穴也需要喂饱呢！」

　　看着自己三弟一脸招牌的狐狸笑着走来，佑真是觉得他有够鬼灵精的，有便
宜一定要占足，还让人无话可说，真无愧於他把娱乐公司管理得井井有条，旗下
的主管艺人对他又敬又怕的，担心什麽时候被他卖了还帮他数钱。

　　语被突然贴上来的翼惊吓到，咬着佑的小穴下意识的紧紧一缩，绞得天佑好
不容易压下的欲火差点爆发。爽得佑闷哼出声：「唔──可恶的小东西──又想
要了─」「语宝贝，哥哥来让你更舒服！」

　　语无力的转过头看向翼，被翼那狐狸似的笑逗乐了。如果说佑是纵容自己的
爱人，那翼就像是会陪自己一起搞怪的小哥哥，陪自己哭陪自己笑，陪自己一起
抓弄人：「翼，我被你迷倒了啦！」

　　「迷倒！被我的勇猛迷倒了吗？」

　　说着用挺立的阳具蹭着语的臀部，看着在语跟哥哥做爱时的淫荡画面，让他
兴奋的想立刻加入进去。

　　超短的群摆失去遮掩的功能，那起装饰作用的吊带丝袜更加凸显了裸露的臀
部的性感，那因为佑的手托住的臀瓣被微微掰开，露出中间粉红的菊穴，那菊穴
因为前部阴穴的收缩带动得伸展着，仿佛召唤着他快点进入。

　　用手在佑与语两人相连接的下体一抹，手心马上接满从那淫穴中流出的香甜
淫液，添一舔，仿佛干醇的葡萄酒酿一般回味无穷。将手心中剩下的蜜液抹到那
召唤自己的菊蕊上，中指插入开拓着，抽出，一个挺身，将近二十厘米的粗长肉
棒尽根末入。

　　「啊──」三人同时叫喊出来。语的後穴每晚都会插入玉棒滋养着，所以翼
的肉棒才能顺利插入，但因为是被毫无预示的插入，又一次的惊吓让抵在她前穴
的佑的肉棒又被小穴夹击着，不禁爽叫出来。

　　翼的一个直插深入，让龟头上的铃口正好顶在菊穴的肠道顶端，刺激得他险
些就要一泻如注。

　　「啊──好痛──你们两个─轻点啦──痛──」眼看语眼角泛红，翼伸手
探到身前，用手指轻揪那充血肿胀的阴核，轻拉揉探，再伴着前後两根肉棒在双
穴中轻柔的一抽一插的动作，语渐渐舒展了皱起的眉头，小嘴也渐渐的发出舒爽
的吟哦声。

　　从我的方向看过去，语被佑抱着，双手紧紧的圈住佑的脖颈，细长笔直的双
腿交叉盘拢在佑精壮的腰间，翼紧贴着她的後背，阳具隐末於她的臀丘之间，一
手扶着她的腰，一手时而揉捏着她的阴核，时而在她与佑相交处套弄。

　　此刻语真正最「性福」的人，下身的两个小穴都被粗长的阳具操弄着，两根
阳具隔着薄薄的肠壁磨擦着，满足又舒爽。「啊──好舒服──好满足─啊──
被填满了──快点，用力──啊─要坏掉了」「啊──操──操坏你的骚穴──」

　　「恩──都射给你──射──进你的子宫内──」前後的夹击和奇异的磨擦
快感让两人同时达到今天的第一次高潮，而语在经过两波激烈的高潮洗礼後有些
无力的软倒在佑的怀里。

　　作家的话：开门放肉咯，求票，求麽客官给我嘛──────

　　　　　　　　　　　第１６章忆─贪吃【Ｈ温馨】

　　「丝的两张小嘴都饱了吧，我们先进房间了，你们慢用哈！」

　　翼将软下的欲望从语的菊穴中抽出，抱起一旁用完餐的丝走出餐厅，进入餐
厅左手边活动室。

　　在佑他们做爱的同时，哲的欲望也操干着我，接近２０厘米的欲龙在我的花
穴中或浅或深的操干着，持续的快感从小穴中蔓延到我的全身，我的小穴也因为
被操弄得淫水不断的流出，最後哲干脆站起脱掉裤子，让我上身趴在餐桌上，抓
着我的腰从後面狠狠的操动着，几乎在佑和翼射精的同时把精液深深的射到我的
体内。

　　我小穴中的淫水混着射入的精液被哲的肉棒挤压着流出，滴在地毯上，晕开
白色的一圈。哲那射过的肉棒没有抽出，我能感觉他的龟头依然抵在我的子宫壁
上，享受着子宫收缩带起的刺激感，在这刺激下渐渐有了抬头的迹象。

　　「我们也进去吧！」

　　哲就着肉棒插在我穴内的姿式将我转过身面对着抱起，我的双腿自然的圈在
他的腰後。高难度的旋转都没让哲的阳具从我的穴内滑落，可见哲的肉棒是有多
麽的天赋异秉。这大幅度的转动让我小穴中的肉壁紧紧的钴着哲的肉棒全方位的
磨擦着，让哲才射过的肉棒又坚挺了起来。

　　哲抱着我走进了活动室，身下的肉棒依着走动的步伐在我的小穴中浅浅的抽
插着，小穴中流出更多的淫液，几乎滴了一路。

　　我无力的环着哲的脖子，看到佑将同样刚刚高潮的语抱着放在餐桌上。分开
她的双腿，语的两个小穴因为没有了肉棒的堵塞，前後两个小穴都缓缓流出浓白
的淫汁，佑从果盘中拿起一个红红的樱桃，在语流着淫液的前穴口蘸弄着，樱桃
上沾满白稠的淫液，然後喂到语的嘴边，语媚笑着将樱桃含入口中，然後拉过佑
与他深吻，那沾满淫液的樱桃一会就被两人分食完。应该很美味吧，看着他两满
足的笑脸我这样想着。

　　进到活动室，翼坐在钢琴前，丝背靠着他的胸膛，打开琴盖：「丝，今天是
大哥的生日，为大哥演奏一曲怎麽样？」丝将双手放在琴键上，柔美的钢琴曲流
泻出来，在整个大厅中回荡。如果忽略她身後抱着她不停揉弄的翼和下身穴口处
插着的莹亮的熏肠，会让人有仿佛看到中世纪油画再现一般，圣洁而柔和。

　　「女士，我能邀请你共舞一曲吗？」

　　哲拍着我的臀部问道，插在我穴内的肉棒也轻轻的撞击了一下，引起我的注
意。

　　「亲爱的先生，如果你不介意我没有穿裙子和水晶鞋的话，我想我会同意的！」

　　被哲的轻拍让我从回荡着丝的琴曲的欲海中回过神来。

　　「我喜欢你光着的样子，纯洁得刺目，没有你不需要水晶鞋，因为我会抱着
你，我的女神！」

　　哲的话让我瞬间感动得红了眼角，这个严肃而可爱的男人是我的，我是何其
的有幸。

　　哲让我的脚踩在他的脚背上，手托着我的臀瓣，他的欲龙依然插在我的小穴
内。他的脚步随着琴声缓缓移动，粗壮的欲龙插在我的花穴内，将我们两连接在
一起。我踩在他脚背上随着他的舞动而舞动，双手环着他的腰，脸紧紧贴在他的
颈边，嘴唇感觉着他的脉动，这一刻的性福感让我希望时间冻结，永远停留──
一曲结束，哲将我抱坐在钢琴前的沙发上，我们紧紧的抱着拥吻，想要互相传达
彼此的爱，他的阳具也静静的停住抽插卧在我的花穴内，仿佛也在回味着这一刻
的温馨般。

　　「ｄｉｎｇｄｉｎｇ_____ ｄｏｄｏ____」在我们沈静在这舒缓的气氛中时，
突然传来凌乱的钢琴声，我抬眼看向翼他们，翼按捺不住，将丝抱坐在琴键上，
抓住丝小穴外露着的熏肠快速的抽插着。丝光裸而温暖的臀部与冰冷的琴键接触，
不适的冰凉感和翼激烈的动作让她不由得左右移动着臀部，琴键随着她的移动奏
出凌乱的曲调。

　　这凌乱的曲调冲去了之前的温馨，让房间里霎时别的淫靡了起来──作家的
话：存稿对我这种经常打鸡血的人真是灰常不现实的，Ｏ（∩_ ∩）Ｏ~ 这章先
给给奴家投票、留言、送礼物的亲们，奴家爱你们！

　　话说小菊花还是木有开，好吧，奴家慢慢来，不急不急！

　　天冷了，各位客官注意加衣服哦！也别忘了给奴家送个礼，投个票，留个言
来温暖奴家，奴家等着你们哦！┌（┘３└）┐

　　　　　　　　　　第１７章忆─天使与妖精【高Ｈ】

　　「丝，你弹琴的样子就像天使，圣洁得像什麽都沾染不了你，让我很真想看
看你堕落的样子。来，帮我含，我要让我的精液灌满你的小嘴。说着将丝抱到我
身旁的长沙发上，两人用６９的姿势互相抚慰着。

　　丝在离我近的地方仰卧着，暗红的沙发衬得她更加莹白剔透，仿如盛开的白
牡丹一般，高贵而娇艳。同样也更加能激发男人更加强烈的侵犯欲望，让他的男
性气味留在他身体的各处。翼的肉棒悬在她嘴边，铃口流出的滴滴白液滴落在嘴
唇上，丝忍不住的伸出自己的丁香小舌舔着嘴唇，魅惑无比。

　　丝毫不迟疑的含住眼前的肉棒，小舌抵在小眼附近，开始像吸奶嘴一样用力
吸，双手握住余在外面的肉棒，柔若无骨的小手随着小嘴的吞吐不时的撸动两下。

　　「嘴再张大点，把龟头含进去！」

　　通过角度的调整，终於让丝的小嘴含入了他拳头般大小的顶端，丝的嘴因为
张的过大，肉棒撑得嘴和脸颊都十分酸疼，可是她还是想要让男人满足，让他得
到快乐。

　　丝转动着唇舌舔着肉棒下的沟槽，被肉棒撑的没办法咽下的口水，都流在肉
棒上，将那条沟浸的比别处更湿亮。

　　「啊──嗯──宝贝你真会含，好舒服──」极度的快感让翼呻吟出来，手
上用熏肠抽插的动作也跟着激烈，熏肠的抽动不断带出的淫水从丝的花穴口流出，
在花穴口聚成一圈白色的泡沫，然後向下流，湿润了菊穴。

　　翼不停的抽插，唇舌也一边追逐着流出的淫水在丝的下身舔动，穴口、两瓣
肿起的阴唇和阴唇中间充血的肉粒、还有那莹亮的菊穴都被一一舔弄着。

　　「啊───嗯──」丝的闷哼声从含着肉棒的唇缝中流出，丝用手撸动着柱
身，指尖在铃口划着圈，含起根部的两个囊球，牙齿在囊袋的表面划动，轻轻吸
吮。

　　「哦──你这个欠干的妖精，好爽───哦──我要射了，射到你的骚嘴里
──」「啊──好烫！」

　　被翼的精液烫的一阵头皮发麻，丝也高潮了！

　　「小妖精，不要夹那麽紧，熏肠要被你的骚穴夹断了。」

　　丝高潮着，小穴舒爽的夹紧体内的熏肠，劳苦功高的熏肠由於之前的高强度
的抽插和丝的绞动有要断裂的迹象。

　　翼将熏肠缓缓从丝体内抽出，转过身来，含在丝嘴中射精的阳具也跟着转了
个圈，插入得更深了，浓烈的精液一股股的射进丝的喉咙。

　　喉咙蠕动着吞入射入的阳精，由於嘴中的空间有限和吞动的速度跟不上射入
的迅速，多余的精液沿着嘴角缓缓流下。与花穴中因为高潮而猛喷射出的一股透
明温热液体相互映衬，组成一副淫乱的画面，完满而妖娆。

　　「我淫荡的天使！居然被一根熏肠干到潮喷了！」

　　翼捏起丝挺立的乳头，微微的痛感让丝下意识的吸气，引的那还插在她口中
的翼的肉棒被挤出最後一滴精液。

　　「嗯！你这贪心的小嘴，想吸干我的精液吗？真是喂不饱的小妖精！接下来
你和语互相抚慰吧，我和佑去帮大哥一起满足大嫂！」

　　翼拔出插在丝嘴里半软的阳具，对走进房间的佑和语说道。

　　「我们俩的肉棒都还没有孝敬过大嫂，真是太失礼了，今天一定要好好表现，
满足大嫂。」

　　佑回答道，一贯腹黑的语真是名不虚传啊！

　　「大嫂的小菊穴肯定是要留给大哥的，我刚插过丝的嘴，我现在想插大嫂的
阴穴，那大嫂的小嘴就由二哥负责咯！」

　　翼的提议两个哥哥都没有异议。

　　新的一轮欲望圣宴就要开始了──────作家的话：奴家刚被老板叫去拿
东西了，才回来的，更新送上，还是热腾腾的呢。

　　另感谢ｄａｉｓｙ_ ｂｏ亲的鼓励，真是让奴家鸡冻的脸红心跳的，奴家热！

　　好想脱衣服！【拖走，奴家不会承认是因为跑着来回而热的。】先扑倒亲摸
个。

　　ＰＳ：写完就贴的，没有检查，错别字什麽的再说啦，不影响阅读就行。【
奴家是错别字女王，啦啦啦────】

　　　　　　　　　　第１８章忆─盛开【４Ｐ高Ｈ】

　　奢华典雅的房间中，一张巨大阴茎的欧式矮床格外显眼，暗红色的真丝寝具
热烈而妖靡。浑身光裸的少女横呈其间，黑色的长发披散在身下，洁白的身躯和
妖艳的被单形成强烈的对比。宛若欲火新生的堕天使。

　　在少女的周围围绕着三个同样光裸的男人，三个男人同时在少女的身体上挑
逗着，燃起的欲火使少女不住的在床单上磨擦扭动着。

　　之前跟哲在大家面前做爱已经让言觉得很刺激、很幸福，由如置身天堂一般，
此刻被三兄弟一起挑逗着，这幸福感和禁忌感简直让她窒息。

　　身体各处被抚摸、揉弄、亲吻，让她习惯了被填满的花穴深处好空虚，好寂
寞，就连臀缝间的菊蕊也渴望着什麽的开合着。

　　「翼，进来，我要你──」趁佑将亲吻的唇移动的脖颈处啃吻，言催促着在
他小穴处吸吮的翼。

　　「小妖精，这就受不了了吗？淫水流了好多啊，吸都吸不完，真是欠干！」

　　翼抬起头，调整姿式，抱着言的腰侧躺着插入言身前的花穴。穴中因为淫水
的润泽，湿软顺滑，翼很轻易的就将自己粗长的阳具齐根末入言的阴道，阳具根
部的两个卵囊紧紧紧的与言饱满的阴唇相贴。

　　「嗯哼────」强烈的操入磨擦的快感让言闷哼出来，子宫口被打开，酸
胀的感觉不住的从花穴深处弥散开来，翼的龟头抵在子宫口让言有种整个子宫要
被填满的错觉。

　　「啊──好深───要刺穿了───好舒──服──啊──快──」大脑被
欲望占领着，真是的感觉被毫无保留的表达出来。

　　「宝贝，光顾着自己快活，把老公都放在一边了！」

　　身後的哲在言乳白的臀瓣上拍了一巴掌以示惩罚，臀瓣上被拍打的地方迅速
由於皮肤的轻薄，迅速的变红，在室内柔和的灯光下显得更加的艳丽惑人，让人
忍不住想要揉虐出更多的妖娆。

　「啊──老公──嗯──翼───慢些──老公─菊穴好想要───进来啊

　　──要肉棒进来」臀部的痛感让言从强烈的快感中拉回了神智，想起今天要
送给老公的礼物。言放开环在翼腰间的手，将右腿抬起放在翼的大腿处，双手将
臀瓣分开，露出臀缝中被花穴流出的淫液湿润的菊蕊。菊蕊随着翼在前穴的操动
而蠕动着，仿如无声的邀请。

　　淫艳的画面和狂浪的呻吟冲击着哲的神经：自己的妻子前穴被自己的翼干着，
胸前的娇乳被佑揉弄得变化着形状，臀瓣被妻子掰分开，邀请着自己操入。

　　哲用手抚上言的前穴，手指在言与翼连接的花穴口拨弄，很快从花穴中被肉
棒带出的淫水在哲的掌心汇聚。蘸着手中的淫液，哲用手指手指在言的菊穴处开
拓着，由於之前言自己用玉柱开拓过，很快菊穴就能顺利吞进三根手指。

　　哲用涂满淫水的手迅速撸动着自己的阳具，让自己那如婴儿手臂般粗的阴茎
更加坚挺，然後，抽出在言菊穴开拓的手指，迅速将自己的大龟头趁着菊穴还没
有闭合插了进去。

　　「啊！真紧！宝贝的小菊花咬着得老公的大龟头动都动不了，宝贝，放松，
让老公进去！」

　　哲一手把着言的腰，一手拍打着言的臀瓣。

　　这时，在言花穴中操干的翼也停下动作，让言放松，方便哲对後穴的插入。

　　「啊──」前面的小穴被翼的大肉棒填满，後面的菊穴也被哲的肉棒缓缓的
插到最深处，前穴的舒麻和後穴因为第一次被插入的痛胀一起冲击着，让言大叫
出来。慢慢的，随着後穴对哲肉棒的适应，後面的疼痛感觉渐渐消散，一种有别
於前穴被操干的舒麻酸胀感慢慢传来。

　　两个男人隔着那层薄薄的软壁不断的抽插着，与生俱来的默契仿佛在性事上
更加强烈一般，两人的抽干频率渐渐一致，一会一同退出一会又一同插入，在言
因为肉棒抽出而空虚的双穴迅速被填满，空虚与充实交替。一会一个插入一个抽
出，一个抽出一个又插入，让她总有一个淫穴是填满的。

　　「恩───啊──嗯嗯───嗯──哼────」言的呻吟被佑插入口中的
阳具堵住只剩闷哼。由於口腔的长度不够，佑的肉棒还剩很大一截没被言含入。

　　佑用龟头朝言的喉咙探去，言吞咽口水带动着喉咙的蠕动给佑带来巨大阴茎
的快感，佑跪坐着用双手托起言的头部，让自己的阳具能更加深入言的喉腔。

　　「嗯────」「啊──舒服──老婆的菊穴真的是太美妙了───」「─
─嗯───射满嫂嫂的骚穴───」前後的夹击让言达到四人行的第一个高潮。

　　两个小穴剧烈的抽搐绞紧着穴内的肉棒，被龟头抵开的子宫内流出大量的阴
精，将翼的肉棒浇了个正着，立刻缴械投降。而後穴面被哲填满的菊穴内也分泌
出大量的肠液，被肠液和後穴肠壁的蠕动死死裹紧的哲也被刺激得射了出来。

　　「哥，我们换个位置，我想尝尝嫂嫂的菊穴！」

　　作家的话：因为没有双更，奴家把这章内容加长了点【这点真不长啊，捂脸
】。

　　谢谢投票的亲，留言的亲们。

　　老规矩：别忘了给奴家投票票，送礼物……奴家在这拜谢了！

　　ＰＳ：这章的配图明天传到闲庭栏，有性趣的客官可去戳戳，偷偷说一声，
很辣哦！

　　　　　　　　　第１９章忆终章─魅欲【Ｈ微ＧＬ】

　　两个人又将言的身体转了个面，那两根又膨胀起来的欲根又交换着插入泥泞
不堪的洞穴。本以为洞穴内会填满刚刚两人射满的精液，哪知被两人肉棒插入而
挤出的不是浓白的精液，而是一股股类似女人阴精的水汁。两人射入双穴中的阳
精仿佛是被言的淫穴吞噬了，然後吐出更多的淫水。

　　「哥，怎麽会这样，言的小穴还能转化精液，这也太神奇了！」

　　看着言的双穴不断被两人的阳具挤压出清莹的淫汁，翼忍不住将自己的肉棒
更加深入的插进言的菊穴中，似乎是想要找到菊穴深处被哲射入的阳精。

　　「我也不知道，之前我射了一次没太注意，现在想起来，抱着言进房间时，
言小穴中流出的淫水确实很多，几乎滴了一路，我还以为是今天大家一起做爱才
骚的流出这麽多的淫水的。」

　　哲慢慢停下在言花穴中抽插的欲龙。

　　言低头看着自己小穴口不断流出的淫液一片茫然，以前做爱时小穴虽然也能
吸收一小部分精液，但不像今天这样异常。精液一射入，只是抽出的瞬间精液就
被转化成透明的阴水，而且随着阴水的流出，小穴和菊蕊深处渐渐传出一波波的
酥痒和空虚，想要更粗更大的东西狠狠的插入。

　「好痒──小穴痒──菊穴──也很─想要──嗯──我不会──是生病了

　　吧─好奇怪。」

　　前後两个小穴中的骚痒让言侧躺的身子不断摩擦着身下光滑的床单，妄想用
这磨擦来让自己好受写。

　　「我觉大嫂得这样子像是中了春药似的！你看这床都快被大嫂的淫水湿透了，
啊──大嫂，你夹得我好紧─差点又射了！」

　　翼插在言花穴中的欲望被言前後磨擦的动作带动穴道的收缩绞紧的差点缴械。

　　「春药？你们真没见识，这可是我研制的魅欲，虽然是一期成果，但效果不
是春药可以比拟的。」

　　仰躺在床边的塌塌米上的言语说道。浑身光裸的丝骑坐在浑身上下只有吊带
袜还整齐的语胯间，两人的花穴间联接着一根粗大肉棒的假阳具，假阳具随着两
人的动作在两朵花穴间时隐时现。

　　随着假阳具的抽插，两人的阴部也相互磨蹭着，两人的阴核肿大的从阴唇中
伸出，随着两人的动作相互触碰，在两人的淫液的滋润下晶莹亮泽。仰躺着的语
一手扶握着丝的腰，一手拿着一个迷你的遥控器，遥控器上连接的线的一头隐没
在丝的菊穴内，显然丝的菊穴内插着跳蛋。

　　「语──啊─慢─慢点──啊，太快了─」小穴中与妹妹分享的粗大肉棒假
阳具与菊穴中跳蛋的强力震动共同给丝带来剧烈的快感。丝忍不住上下起伏着身
体企图摆脱跳蛋的刺激，反而让共同插在两人花穴的假阳具更加快速而深入的抽
插着，如潮的快感一波波的涌动着，将两人共同推向了高潮，一股股阴精剧烈的
从的小穴中喷射出来，溅满了两人光裸挺立的娇乳。

　　「魅欲是我新研发的爱欲型避孕药，它有别於传统的避孕药杀死精液中的精
子，它能将精液中的精子快速分离转化成营养物被阴道和肠道吸收，流出的透明
的液体是稀释了魅欲的分离剩余物，这些剩余物能刺激性欲，言能这麽饥渴都是
它的功劳。」

　　急促而汹涌的高潮让语久久才回过神来。

　　「这药的时效是多久？」

　　哲一边快速的在言紧湿的穴道中狠狠操动，一边用手指肉捏着她的阴核，刺
激得言不住的扭动，带动着在操干着言菊穴的翼和依然抽插着言的佑也同样加快
着下身的动作。言身体上三个穴口的收缩让三人又一次到达高潮，在要射精时，
佑将阳具从言的口中抽出，喷射的精液淋满言的胸乳，然後从乳房上慢慢流下，
汇聚在肚脐处，色情而艳丽。

　　「这药的时效一般是三小时，不过我帮言涂了双倍的量，两个小穴都涂了喔！

　　今天晚上就辛苦你们三个咯，我跟姐姐先去睡了，你们好好享受吧，夜还长
着呢！

　　说着扶起身上的丝，将插在丝花穴中的假阳具的一头抽出，另一头依然插在
自己的花穴中。然後一手拉着丝，一手还拿着连着丝菊穴中跳蛋的遥控器，走出
活动室。

　　「这丫头真是顽皮，把我们大家都抓弄了。」

　　哲无奈的勾起嘴角。

　　「那我们就一起好好享受吧！」

　　「同意，翼，和我换个位置！」

　　　　　　　　　　　　　　夜真的还很长

　　─────────────────────────────────────

　　作家的话：更新送上，这章是忆的终章，额，忆了９章了……下章回归同样
的，希望看文的亲们觉得文还行别忘了投票，推荐……

　　你们的支持是我写文的动力，偶耐你们……

　　　　　　　　　　　　　　第２０章殷墨勋

　　由於周五晚上几乎整晚的激烈性爱，让言累得第二天都是在床上度过的，转
眼返校的日子就剩一天了，教授布置的家具设计作业还没动笔，想着要是周一教
授点评方案时没有交的後果，言打起精神，拖着即使休息了一天，但依然酸软无
力的身体起床。

　　洗漱好，换上家居的休闲长裙下楼用早餐。长长的餐桌边只有言一个人在用
餐。早晨９：３０，哲已经去公司了，若翼由於上班方便的原因不住这里，昨天
同佑他们一起回市区了，他们在市区有离自己工作地点近的公寓供日常居住。

　　平常老宅只有家族聚会或者举行重要的宴会时才用到，但自从陆言与天哲结
婚後，由於老宅离陆言的学校较近，在陆言周末放假时，他们俩夫妻都会住在老
宅。陆言就读的国立综合大学如它的名字般是全国最好的综合性大学，学校的规
章也相应的较严格，不管是本地还是外地生，一律要求住校。在陆言住校期间，
楚天哲都会住在市区的公寓。

　　清晨柔和的阳光从外面照射进来，微微的清风夹带着花园中淡淡的花香徐徐
送来，飘散在整个房间。

　　言端起餐盘中的食物走到客厅，盘腿坐在来沙发上，将电视打开。电视上放
的是的开机闻发布会的重播。立体环绕的扬声器中传出女主持人激昂的开场白，
本安静的客厅在这声音的映衬下显得热闹而有生气，言拿过遥控器将电视的音量
微微调大。

　　「死神已死，我即永生，双生花开，星辰不灭。」

　　这句台词相信对喜爱系列电影的大家都不会陌生，是的，大型玄幻末日史诗
巨作的第三部正式开机，相信这对各位影迷来说将是一个激动人心的好消息。现
在，让我们掌声有请电影的导演艾迪斯* 劳伦先生帅领全体主创人员上台……」

　　热烈的掌声想起，将言的注意力由食物中转移出来。

　　放下手中的叉子，言吞下口中的蛋糕，将餐盘放到茶几上，端起茶几上的牛
奶慢慢喝完。

　　是这几年大家不断追捧的影片，不仅是因为影片的剧本题材的独辟稀径、剧
情的引人入胜、导演的大牌程度，而且这部片是一个生产巨星的宝地。除了歌手
出道的殷墨勋外，现在的很多影帝影後都是因为出演系列而由万年配角红起来的。

　　电视机中播放着每位主要演员的定妆照和女主持人的调侃，这部影片的主演
依然是殷墨勋和郑烨，两人相邻的坐在舞台的中央为之上，闪光灯不时的闪烁，
捕捉着他们每一个表情。

　　屏幕上，殷墨勋嘴角含笑，微低着头听女配角发表自己对饰演角色的理解，
当听到女配在发言的最後说：自己为能和殷墨勋一起拍戏是出道以来最兴奋的事
时，他抬起头对着发言的女配灿然一笑。

　　年轻阳刚的面容，从容不迫的天王风范。黑色的西装白色的衬衫，衬衫微微
敞开着露出性感的脖颈，微微的启唇一笑间便秒杀了现场一片菲林。

　　不愧是天王，无论在哪里都是最耀眼的。从小言就是殷墨勋的超级脑残粉，

　　学习艺术设计这个专业放弃了进入专门的美术学院而选择国立综合大学的原因就

　　是因为这里是殷墨勋的母校。殷墨勋的唱片每张必买、每部电影必看，演唱
会场场不落。

　　大学开学就把把分配的寝室房间墙壁贴满殷墨勋的海报，特别是贴在床头的
一张殷墨勋为世界知名内裤品牌代言的海报：海报里殷墨勋裸着上身，一只手卡
着内裤的腰围，贴身的子弹内裤紧紧的包裹着男性特征，鼓鼓的一包让人看了血
脉喷张。每次室友走进她的房间都要大呼受不了：你这样还不得夜夜春梦啊！

　　事实上，言婚前的自慰和春梦男主角一直都是殷墨勋，婚後在和老公做爱时
偶尔还会脑海中不自觉的闪过他的影子，不是不爱老公，只是默默喜欢和崇拜了
十几年的人已经深深扎根在脑海里了。

　　「叮岭铃──」突然的电话铃声唤回了陆言的注意，她拿起听筒，韩颖的声
音从里面传出。

　　「言，你昨晚看了的开机发布会了吧。我这有个好消息，你想不想知道？呵
呵」韩颖就是陆言的室友，但两人同系不同专业，韩颖学的是造型设计。

　　「我昨天有点累，很早就睡了，现在在看重播呢！什麽好消息啊，快说，别
卖关子了。」

　　电视上主持人正在采访导演，陆言将背靠在沙发上与韩颖说着。

　　「累？你个欲女，跟男朋友几天不见就做得这麽激烈，还真是饥渴啊！」

　　韩颖不知道陆言已婚，陆言的婚礼是假期在国外举行的，婚礼邀请的都是楚
家的内部成员。毕竟陆言还是个大学在读生，已婚还是比较少见。同样，楚天哲
一直都比较低调，外界能知道他消息的人很少。所以两人结婚的消息除了家族成
员和亲近的世交知道外，对外都保持神秘，偶有记者捕风抓影的报道也很少有人
相信。

　　「你到底说不说，不说我可挂电话了！」

　　被韩颖的话说中的陆言不禁心虚的将话题转开。

　　「真不可爱，妄费我在老师面前卖乖的争取去剧组实习，人家一知道有这个
机会第一个想到的就是能让你有机会近距离的接触到殷天王，既然你这样，我还
是让给大一的学妹去吧。」

　　「啊！真的吗？我的好小颖，你最好了，我请你吃大餐吧，晚上有空吗？」

　　听到说能有机会近距离接触到自己的偶像，陆言激动的叫出来。陆言到现在
也就在梦里跟殷莫勋近距离接触过。现实中不管是歌迷见面会还是签售会，陆言
都会倒霉的因为各种原因而缺席，不是坐记程车司机开错车，就是天气原因，活
动取消或改期，可以说陆言的追星路甚为坎坷，让一旁看着的韩颖都觉得她真的
是跟殷天王没有缘分。

　　「大餐就算了，我可不像你不用为减肥烦恼，怎麽吃都不会胖。不过，我有
个地方很想去，你陪我去吧！」

　　要说韩颖最嫉妒陆言的是什麽，韩颖会毫不犹豫的说是无论吃什麽、吃多少
都不会发胖的体质。

　　「你放心，上刀山下火海我也陪你去。「被要能见到殷墨勋的喜悦占满整个
理智，陆言毫不犹豫的答应，完全没空想韩颖要去的地方去哪。

　　「那好，今晚就陪我去吧，我们晚上见，到时候我再ＣＡＬＬ你，拜！「得
到自己想要的回答，韩颖迅速挂断电话，以免陆言回过神来询问去哪。

　　作家的话：这章是问问到现在字数最多的一章，Ｏ（∩_ ∩）Ｏ~ 剧情需要
哦亲。

　　不能因为没有肉肉就不投票哦，奴家会抽打你的。点进来看的没投票的亲请
随奴家移步到内室，已经准备好工具，一定会温油的ＳＭ你哦！
----------
　　　　　　　　　　　　　第２１章夜店【Ｈ】

　　昏暗的灯光，激情的音乐，舞池中不断扭动的身体，彩色的灯柱不断闪烁着，
嘈杂中透着浓烈的空虚。往里走到包厢区，声音才减弱些。

　　陆言微熏的被韩颖拉到夜店继续今晚的第二摊。晚上接到韩颖的电话到市区
的知名西式自助餐厅时，陆言还在庆幸韩颖这麽义气，没让自己陪她去什麽奇怪
的地方，到餐厅看到一起共餐的人陆言才恍然自己被韩颖给卖了。

　　陆言就坐後，用手在桌下狠狠的扭着韩颖的手臂，眼神谴责着她的卖友求荣
的行为。韩颖一手抓获住陆言拧自己的手，一手捂着嘴转过头，装作搽嘴小声的
告饶：「死妮子，痛啦！我也不想的，可是学长一直危胁我啊，说我要是不请你
来就把这次实习机会抢走，我这不也是为了你吗。」

　　晚餐期间陆言被敬了好几次酒，虽然韩颖有帮着挡了几次，到晚餐结束时头
微微的有些晕。本以为可以回去了，哪晓得还有第二摊。於是，在喝醉後会变得
很乖的陆言就跟着大家到夜店来。

　　──────────────────「ｌｕｓｏｎ，你能回来真是太好
了，当初我劝你回国看看你没答应，今天接到你的电话我都不敢相信，说说怎麽
想通的。」

　　封闭的包间内，郑杰和一帮好友正为他在哈佛留学时的同窗好友接风。

　　「老爷子年纪大了，身体本就一直不怎麽好，前段时间突然昏迷了，家里的
长辈代理公司。你知道的，虽然老爷子在遗嘱中已经着名了将名下百分之十六的
股份给我，但我毕竟是个外人。现在老爷子不理事了，我就被发配了，本来是去
东南亚，後来我想想还是回国，毕竟这里还有你们这些朋友呢！」

　　「ｌｕｓｏｎ，你确定你不是把昨天看的狗血剧讲给我们听？」

　　一边的好友调侃到。

　　「说什麽呢，别挤兑人。ｌｕｓｏｎ，回国多好啊，我们大家在一起就像回
到大学时一样。」

　　「就是，现在国内市场潜力很大，机会很多，以ｌｕｓｏｎ你的能力闯出一
片天地是迟早的事。好了，我们不谈这些，来，大家喝酒，今天好好放松放松。」

　　推杯换盏间，ｌｕｓｏｎ一直被好友重点关照着，还不能不喝，最後只能借
口上洗手间才得以逃脱。

　　走道上微微的灯光刚好让人看清墙壁上的指示牌，虽然从小在国外长大，但
一直学习着中文，所以这次回国还没有觉得有什麽不适应的地方。

　　拐过走道口，ｌｕｓｏｎ见一位穿着露肩紧身短裙的女孩迎面走来，本着礼
貌原则，微微往旁边让了让，女孩可能没注意到他的动作，径直朝他走来，到跟
前了才发现已经晚了，一个不稳，扑到ｌｕｓｏｎ的怀里。

　　ｌｕｓｏｎ一手扶住墙，稳住自己有点摇晃的身体，然後一手扶住倒在怀里
的女孩，怎知女孩没回过神一般的，茫然无力的压在自己身上，两人身体隔着薄
薄的衣服紧贴着。

　　「小姐，你还好吧！」

　　ｌｕｓｏｎ将挂在自己身上的女孩扶起，女孩顺势很听话的站直，对着他微
笑着没说话。

　　ｌｕｓｏｎ这才看清女孩的脸：标准的瓜子脸，鲜艳的樱桃小口，挺翘的鼻
子，腮部泛着明显的红晕，黑葡萄般的眼睛微微有些失神，整张脸在微微的灯光
下柔和而艳丽，显然这个女孩就是陆言。

　　在夜店里又喝下一杯红酒的陆言彻底醉了，韩颖让她躺在包厢的沙发上睡会，
准备结束的时候再送她回去。中途陆言清醒了一些，走出包间去上洗手间，怎知
喝醉了撞在ｌｕｓｏｎ怀里。

　　「好渴！」

　　ｌｕｓｏｎ看着面前不说话只傻笑的女孩很无奈，突然看到女孩的嘴唇动了
一下，像是在说话，於是将头靠近想要听女孩在说什麽。刚一低头，ｌｕｓｏｎ
就觉得眼前一黑，嘴唇被堵住，有软软的东西顶动着牙齿，想要探入口中。ｌｕ
ｓｏｎ下意识的张开嘴，软软的一条便迫不及待的钻入。

　　当ｌｕｓｏｎ反映出软软的东西是女孩的舌头时，口中的牙齿已经被全部舔
过一遍了，那微微带着红酒甘甜的小舌不断深入口腔吸吮着。

　　女孩的吸吮不断刺激着ｌｕｓｏｎ的欲望，压在自己胸前的女孩的两团丰乳
也随着女孩口中的吸吮不断磨擦着。几乎立刻ｌｕｓｏｎ就发现自己的欲望挺立
起来，顶在女孩的大腿上，女孩不适的移动着自己的腿，这移动的动作更是给挺
立的欲龙带来更大的刺激。

　　「宝贝，你真热情！」

　　ｌｕｓｏｎ觉得自己的欲望快要被裤子憋得爆炸了，他拉起靠在怀里微微喘
气的女孩向洗手间走去，推开男洗手间的门，走进最里间，将女孩抵在门上，将
门从里反锁住。

　　「来宝贝，帮我解开裤子。」

　　ｌｕｓｏｎ一边从後拉开女孩裙子的拉链，一边引导着女孩将自己的欲望释
放出来。女孩乖乖的用双手认真的拉开裤子的拉链，然後卡着内裤的腰围将内裤
拉下，ｌｕｓｏｎ坚挺的阳具从内裤中解放出来。

　　看着ｌｕｓｏｎ的阳具，陆言本不清醒的脑袋依旧一片茫然，手上的动作完
全是下意识的。

　　陆言双手圈住巨大阴茎的阳具，阳具又粗又长，顶端的龟头更是如高尔夫球
一般大。铃口处渗出些许透明的液体让陆言不自觉的舔了舔自己的嘴唇。

　　「宝贝，想亲亲它吗？」

　　看着被自己傲人欲望吸引的女孩，ｌｕｓｏｎ不禁自豪的笑问道。

　　女孩抬起头，冲着ｌｕｓｏｎ露齿一笑，然後蹲下身，亲吻上阳具的龟头。

　　女孩的舌头绕着铃口转动，继而顶弄着铃口，仿佛想将舌头伸入进去一般。
嘴唇张开，将阳具含入口中吸吮，由於阳具是在太粗长，含入後还有长长的一段
露在外头，被女孩用双手不断套弄着。

　　「嗯──」这强烈的快感让ｌｕｓｏｎ爽的闷哼出了。双手插在女孩的发间，
看着身下蹲着为自己口交的女孩。身上本穿着的裙子被自己脱下，堆叠在脚下，
只余镂空的贴身内衣裤。从内衣镂空处露出的乳头像樱花的色泽一样粉嫩，被侧
边镂空蕾丝内裤包裹的臀部丰满挺翘，一点也不像看起来的那麽瘦，随着口交的
动作晃荡着，让人不禁想象着如果拔开她的屁股抱在身上操，又会扭成什麽样子。

　　如果被玩得狠了，也会像现在一样迷醉着吗，还是会流出眼泪来，咬着嘴胡
乱哼唧着叫床。

　　作家的话：上肉粒，下章肉肉。

　　默默地发现上一章大家投票有点不给力啊，难道我真的写没肉章节写的这麽
烂%]_ 不能使用特殊ＨＴＭＬ　　求安慰……

　　　　　　　　　　　　第２２章夜欲上【Ｈ】

　　「唔，宝贝，好会吸啊，下面的两个卵蛋也要含──」女孩听话的吐出嘴里
的巨大阴茎，嫩嫩的小舌头沿阳具下的凹槽向下舔动，舌间砥著两个圆球的中缝，
然後张开嘴巴，将其中一个吸进嘴里，牙齿轻轻的在卵球的表面研磨。

　　「啊！好骚的小嘴，这得吸过多少男人的阳胫啊，另一个也要──」女孩听
话的将另一个也含弄著，         一只手撸动著ｌｕｓｏｎ的阳具，一手揉搓著被含弄
过的卵蛋。女孩张开的嘴角流出一道口水，淫亮的液体顺著下巴、脖颈流下，消
失在女孩镂空的乳罩内。

　　「嗯──」身体和视觉上的快感刺激让积压的欲望瞬间喷射出来，ｌｕｓｏ
ｎ郁闷的想到真的是很久没做了吧，不然也不会这麽快就射出来。

　　喷出的精液又快又浓，陆言被射了个正著。浓稠的白液丝丝屡屡的粘在她的
脸颊和被乳罩托起的乳房上，从镂空处露出的乳头上也被溅到，正往下滴著。

　　陆言将手从握著的射过後依然坚挺的阳具上放下，接过ｌｕｓｏｎ递过来的
面巾纸搽去脸上的精液，然後伸出舌头在嘴唇边舔一圈。

　　「骚货，又想要了！现在，让我来喂你下面的小嘴，转过身趴好。」强烈的
视觉冲击，强劲摆动的翘臀，让ｌｕｓｏｎ忍不住想要立即插入到女孩的身体里，
然後操烂她。

　　ｌｕｓｏｎ将蹲著的女孩拉起身，让她背靠著门。将女孩的丁字内裤解下塞
到衣服口袋里，掰开女孩细白的双腿，没有阴毛的阴部被淫水浸润，显得越发的
白皙，嫣红如花朵般的穴口张张合合间吐出更多的蜜液。         「流了这麽多骚水，
真是饥渴啊！想不想要我的肉棒插进去！」ｌｕｓｏｎ用手指拨开女孩的阴部，
露出不断流著淫水的阴部，阴部的阴核肿胀著探出来，ｌｕｓｏｎ用麽指和食指
捏起圆润可爱的阴核揉搓这问道。         「……」陆言的脑袋已经完全被酒精和欲望
占领，喉咙中模糊的呻吟著，细微的几乎听不见，只是凭著本能将光裸的下身往
ｌｕｓｏｎ挺立的阳具上送，空虚的小穴迫切需要被填满。

　　「宝贝，我来了！」ｌｕｓｏｎ挺身一刺，便插入神秘多汁的甬道。

　　「唔──啊──慢─点─」娇嫩的小穴一下子被粗大肉棒的欲望进入使陆言
尖叫出来，虽然有淫液的润滑，但ｌｕｓｏｎ那亚洲人的脸却长著欧美人的阳具
的尺寸让陆言吃不消，疼痛感从小穴中扩散开来，同时迷蒙中的陆言感到有一股
热流从小穴中流出。

　　「宝贝，放松──」ｌｕｓｏｎ赶紧停住不动，尽管阳具被阴道壁包围得发
疼，想不顾一切的开始抽插，可是顾及到身下娇小的女人，平复了自己激烈的心
跳，将自己的巨大阴茎稍稍抽出一点，轻轻的附下身，吻住女孩的樱唇，将她的
呜咽吞入口中。一只手抓住女孩的乳房，虎口卡住乳房的下沿，隔著薄透的蕾丝
胸罩轻轻的揉捏。

　　当感觉女孩的身体不再那麽紧绷时，「宝贝，好好感受，我带你飞翔！」双
手抬高女孩的臀部，让小穴跟自己的欲望结合的更加紧密，再次深深挺入女孩身
体深处抽插著，女孩的双腿抬起，紧紧圈著他的腰。

　　狭窄的空间中充斥著肉体拍打的声音和女孩的呻吟声，白嫩的身体随著男人
的动作而起伏，陆言完全被异常粗长的阳具抽插带来的快感控制，双手无力的环
著男人的肩膀任其摆布。

　　「宝贝，你真紧！小穴好会吸，我要射了！啊──」随著一声快意的低吼，
男人将龟头卡进女孩的子宫口，火热的种子喷射进去。女孩的子宫中也流出更多
的淫液，红白的液体从两人连接的缝隙中流出，         滴落……

　　　　　　　　　　　第２３章夜欲中【浴缸Ｈ】

　　有些人习惯控制著自己的人生，ｌｕｓｏｎ就是这种人，因为从小寄人篱下，
身边的人的肤色跟自己的都不一样让他缺乏安全感和归属感。所以，他封闭自己
的欲望和野心，努力的掩藏自己的本性，慢慢与周围的人亲近与环境融合。他会
把每天的时间都规划好，思考周围每个人的个性、喜好，然後与自己的规划相融
合，让一切按照他的计划进行，通常这种人讨厌意外，所以他不会去尝试放纵自
己。

　　ｌｕｓｏｎ今年２６岁，截至半小时前，他的人生都在他的计划中。１０岁
被收养，开始上学，中途几次跳级後，１７岁以全额奖学金进入哈佛学习，上学
期间兼管家族的企业，５年的时间他获得双硕士学位，同时在家族企业中站稳脚
跟，如果不是爷爷身体突然的危重，他不会回国，不会被家族流放，所有的一切
都将有条不絮的进行著。

　　直到半小时前，他托著靠在他胸前的女孩进入洗手间那一刻开始，一切都乱
了。

　　他从没想到，自己有一天会在酒吧的洗手间被一个陌生女孩口交到射精，然
後又急色鬼一般的将女孩抱在胯间操干到流出血丝。

　　除了在读书时尝试著和女人做过几次後，ｌｕｓｏｎ之後一直过著禁欲的生
活──他不容许自己把珍贵的时间浪费在这种事情上。

　　於是，一直被禁锢著得不到应有抒发的欲望像疯了一样叫嚣著发泄。缓缓抽
出卡在女孩子宫中的欲望，原本干净坚挺的性器上布满红白的浓稠液体，茎身上
青筋突突的跳，看起来更加狰狞。

　　「哢──」洗手间的门被打开，外间的交谈声传来：「诶，ｌｕｓｏｎ不在
洗手间。」

　　「怎麽不在，他都出来半小时了吧。不会是去舞池那了吧，我们去那找找。」

　　脚步声走远，洗手间的门重新被关上，让ｌｕｓｏｎ紧张的心情一下子放松
了下来。

　　「唔──」ｌｕｓｏｎ低头，看到自己的阴茎再次被女孩紧紧的含住，粉红
柔软的双唇因为接吻变得更加豔丽，娇小的舌舔食著欲望上的红白。巨大阴茎的
视觉冲击，让ｌｕｓｏｎ觉的小腹中刚消下的那团火有越烧越旺的趋势。

　　ｌｕｓｏｎ拿出口袋中的手机，拨通郑杰的电话告罪说公司有急事要处理，
过几天作东请大家再聚。

　　「小妖精，先别含了，放开！」ｌｕｓｏｎ气急败坏的喊道，他想换个地方，
洗手间虽然很刺激，但人来人往的不适合他的发挥，他真的很想听小妖精被他操
得大叫的模样。

　　握著两个小球的陆言抬头，看著ｌｕｓｏｎ，双眼仿佛在问著：「怎麽了吗？」

　　ｌｕｓｏｎ真是又爱又恨，这个勾人的小妖精，舔著他肉棒上的淫液，那双
眸子居然还是那麽的澄澈无邪，如果不是小妖精手里握著他的性器，嘴边挂著他
的精液，他几乎要以为这一切都是幻觉。

　　也许是禁欲太久，刚刚发泻过两次的阳具又有勃起的迹象。ｌｕｓｏｎ将滑
落的裤子拉起穿好，胯间的鼓起明显。然後帮女孩穿上裙子，顾不上拿出女孩的
内裤，脱下自己的外套盖住女孩裙子上被溅到的红白，然後一把抱起女孩，走出
洗手间。

　　从喧闹昏暗的酒吧後门出来，取车，离开，一切迅速而顺利。其间，陆言乖
乖的安心靠在男人的臂弯里，对自己已经离开酒吧，将要去哪一无所知。

　　将女孩带到自己暂时住的酒店房间，ｌｕｓｏｎ将浴缸放满水，然後脱掉女
孩的裙子和乳罩，抱起女孩一起坐进浴缸。

　　手指伸到女孩的阴部，在女孩的外阴和阴核处滑过，女孩的阴唇和阴核红肿，
拨开就能看见在缓缓流出自己精液的穴口。ｌｕｓｏｎ将纤长的中指慢慢探入，
缓缓的抚过内壁，将小穴中的淫液导出。缓缓的抽插让浴缸中央很快浮起一摊白
白的精液，越聚越多，待陆言小穴中的精液全部被导出後，ｌｕｓｏｎ将水重新
换过。

　　然後将女孩面向自己的抱著，将自己重新坚挺的阳具缓缓插入女孩的阴道。

　　女孩被温热水浸泡过的阴道包围著ｌｕｓｏｎ的性器，舒服得他忍不住的呻
吟出来。

　　陆言睁开迷蒙的双眼，被酒精和欲望熏晕的大脑也了不知是更迷糊了还是情
醒。她抬起双手，环过ｌｕｓｏｎ的脖子，嘴唇凑过亲吻著ｌｕｓｏｎ的薄唇，
两人相联的下身因为她的动作而变得更加紧密，充实的感觉让陆言也跟著呻吟起
来。

　　ｌｕｓｏｎ慢慢抽动的阳具与浴缸中的水一起充满著陆言的小穴，温柔舒麻
的新奇快感一波一波的冲荡著，快慰的呻吟声和水被挤压的咕噜声在空间中回荡。

　　「嗯──好舒服──快──快点──」

　　「啊，好紧，爽──啊─宝贝──你是一个吸精的妖精阿──」

　　「咕噜──咕噜噜─────────」

　　　　　　　　　　　第２４章夜欲中２【高Ｈ】

　　也许是刚射过两次，这次ｌｕｓｏｎ的欲望显然更加持久，抱著陆言坐在浴
缸中抽插了十几分锺都没有想射的冲动，反倒是陆言被ｌｕｓｏｎ那异於常人的
性器次次顶入花心的爽痛感击的高潮了两次，浓烫的阴精喷涌，使ｌｕｓｏｎ的
阳具更加挺立。

　　「宝贝，我们换个姿势，来，手扶住浴缸，对，腿跪好，真乖。」ｌｕｓｏ
ｎ让陆言趴跪在浴缸中，臀部高高的翘起，诱人多汁的花穴在柔和的灯光照射下
随著陆言的呼吸一张一合的，牵动著臀瓣中的菊蕊也蠕动著，淫糜而诱人。

　　「嗯─好痒──要──进来──快─」因为姿势的调整，插入的性器抽出穴
外，原本充实的小穴渴望著再次被填满，连小菊花也变得空虚，欲望驱使著陆言
款款摆动著她的蜂腰，诱惑著男人来填满：「进来嘛──我要──」

　　「扶好，你这欠操的骚货，说，进哪里。」ｌｕｓｏｎ用手揪了一把阴穴中
突出的大阴核，又摸了摸臀沟中莹亮的菊穴，然後用手不重不轻的拍了一下陆言
高高翘起的小屁股，问道：「是小屁眼想要还是小淫穴想要啊？」

　　「啊──好空虚──小穴穴─和─小─屁眼都─想要───」被酒精和欲望
驱使的陆言完全放开，真实而大胆的表达著自己的欲望。她一手撑住浴缸的边缘，
一只手向後把自己的臀瓣掰得更开，粉红的菊穴清楚的显露在男人眼前。

　　「骚货，看样子是你的小屁眼更想要啊，都主动张开来了。」ｌｕｓｏｎ把
手指伸进女孩的前穴，用力搅动著穴内的软肉，穴内的淫液流满他整个手掌，还
在手心积聚了一坛：「这麽喜欢我叫你骚货吗？看你流了这麽多骚水，你真是个
骚娃娃。」

　　「嗯──喜欢──还要─给我──」听到陆言的浪语，ｌｕｓｏｎ真是觉得
自己捡到宝了，这不就是一个在外贵妇，床上荡妇的极品吗，真是越来越喜欢了。

　　ｌｕｓｏｎ将手掌中的淫液倒在陆言菊蕊的褶皱上，然後伸出两指在菊蕊周
围慢慢抚摸著，待那褶皱张开，便迫不及待的将两指同时插入进去。

　　「嗯──舒服──还要──」陆言爽叫到，菊蕊的口部紧紧咬住伸进来的手
指。阻碍了进一步的开拓，ｌｕｓｏｎ在她的臀瓣上又拍了一巴掌。

　　「淫娃娃，想要就放松点，夹得我的手指都动不了，不想要的大鸡巴了吗？」

　　ｌｕｓｏｎ用手指抽插了一会儿，感觉里面渐渐松软了，便加入一指，手指
快速抽插了几下，然後抽出来，趁著洞眼口还没闭合，挺著自己的巨大阴茎一股
作气的操了进去。

　　「啊──好紧─我的淫娃───」刚一操入，ｌｕｓｏｎ就迫不及待的开始
抽动起来，每次抽出到小屁眼里只剩自己的龟头时，就再深深的操入，直到棒身
插到菊肠的底端。看著如此美丽、如堕天使般诱人的女孩跪趴在自己的身前，漂
亮的小屁眼被自己的阳具操著，那对形状完美的乳房随著自己的操干荡起层层乳
波，画面淫秽而煽情。

　　「啊──啊────」律动的越来越快，浴室里想起越来越快速的肉体拍打
声。ｌｕｓｏｎ将空出的一只手伸到女孩前穴处，柔搓著阴蒂，然後并起三指，
模仿著在小屁眼中的动作插入阴穴，与自己的阳具只隔著一层薄薄的的肉壁。

　　「啊──又要到了──啊啊─言要射了──」

　　「言，你的名字吗？我记住了。──言，你真是─个欠操的骚货，干个屁眼

　　也能高潮──恩──我也要射了──嗯──我要射在你脸上──啊啊────这

　　样就是完美的言射了───」双重夹击的快感让陆言很快便又高潮了，在陆
言高潮後，紧接著ｌｕｓｏｎ也把精液射出到陆言的脸上，一股股的射满言的小
脸。

　　精油顺著言的脸颊流下来，滴在浴缸中。

　　待高潮的余晕过去，ｌｕｓｏｎ将身下的小妖精重新冲洗干净，用大大的浴
巾包起来，抱出浴室。臂弯中的言已经全身无力，软软乖顺的让人怜爱，那双大
大的眼眸微微迷蒙著看著ｌｕｓｏｎ，仿佛在说著控诉的话语，让刚刚软下去的
欲望又重新复苏：「小荡妇，你是想要榨干我吗？那就如你所愿吧！」

　　　　　　　　　　　　第２５章夜欲下【高Ｈ】

　　陆言被抱放在大床上，ｌｕｓｏｎ用包裹著她的浴巾轻轻将她身上的水珠擦
干。绵软的欲巾从陆言挺翘的双乳划过，摩擦著乳峰上的两点嫣红的乳头，乳头
仿佛能滴出血来一般，ｌｕｓｏｎ将这双乳头依次含进嘴里吸吮著，吐出，乳头
变得更加红亮、诱人，舒爽的感觉让陆言将双乳不断的往他嘴里送。

　　「宝贝等不及了呢……真骚……」ｌｕｓｏｎ捏了一把陆言白嫩的胸脯：
「乖，屁股抬起来，将你的小穴露出来。」

　　躺在床中央的陆言抬起自己的腰，让ｌｕｓｏｎ将靠枕垫在自己的腰下，臀
部被相应的抬高，双腿大大的张开，两只手向下身探去，捏著自己的两片鲜亮的
阴唇，缓缓拉开。

　　Ｌｏｓｏｎ在床边看到她这大胆淫荡的动作，这个勾魂的小浪货一边做著手
上的动作，还一边伸出小巧粉嫩的舌头，纯洁的舔著嘴角，本是想要润泽嘴唇的
动作，却被她做的如此的妖媚。

　　被陆言的一系列动作刺激的ｌｕｓｏｎ毫不犹豫的双手扶住陆言叉开的双腿，
将自己的阳具狠狠没入陆言的阴道中。

　　「好棒……」陆言被插入的舒爽激的大声叫著。因为前戏用浴巾的抚弄，陆
言阴道中的淫水已经足够多，那被操弄了几次依然如处子般紧窒的小穴顺利的让
ｌｕｓｏｎ的欲望插入。

　　「哦，小浪穴真紧，被操了这麽久都没有一丝松动……啊…骚货……好会吃，
我的肉棒都被你吞下去了……是想让我的肉棒一直操著你吗？」ｌｕｓｏｎ舒服
极了，正常体位的插入和被润泽过的小穴将他的阳具深深含入，穴口紧箍著他的
肉棒根部。穴壁上不规则的肉粒全方位的挤压、摩擦著肉棒的整个柱身，给他的
肉棒带来全面的刺激，让他不得不加快抽插的速度来获得更大的刺激，两个硕大
的蛋蛋也随著他的动作拍打著陆言淫荡的穴口。

　　「啊啊……好舒服，快……大肉棒──狠狠的─干─我」陆言不断的扭动著
自己的纤腰翘臀，想要配合著获得更多的快感：「啊──哈─好粗─好深，好满
足──干死我……」

　　「啪──」

　　一声脆响，ｌｕｓｏｎ在陆言的臀侧拍了下她不断摇晃的臀：「这麽喜欢被
男人干，看你的骚样，一天没有人干你就受不了吧？」

　　说著，然後一手抓住陆言的腰，疯狂的操干著她的阴道，陆言圆润的屁股在
他的撞击下，不断的啪啪做响，另一手抓住因为激烈的操干而不断甩动的乳球，
揉捏出不同的形状。

　　「嗯…啊啊……好快…我要死了…」在ｌｕｓｏｎ像装了马达般的操干下，
陆言不断的淫叫著，两人连接的地方，占满清白色的液体，随著抽插拍打的动作
变成一圈白色的泡沫，淫秽而色情。

　　Ｌｕｓｏｎ将陆言的上身拉起来，两人紧贴著动作著，嘴唇亲吻著她的脸脖：
「骚货，都给你，用肉棒操烂你。」

　　陆言觉得自己好像要被快感溺毙了，下身像是一直处於高潮中。没一会儿，
她就抖著臀的射了出来，强烈的潮吹将身下的床单湿润了一大片。而操干的动作
并没有因为她潮吹而减缓，依然狠狠地大进大出著。

　　「停─下───啊─」陆言被这疯狂的高潮弄得哭叫出来，高潮仿佛没有尽
头一般的向她袭来。

　　高潮中的言将小穴缩得更紧，徒劳的以为这样就能缓解身上的无尽刺激。紧
缩的小穴刺激得ｌｕｓｏｎ的阳具更加激动，粗长阳具上的脉动更加剧烈，他死
死扣住言的肩膀，下身猛烈动作著，忘我的操干著：「哦，荡妇，我要射了，好
好接住哥哥射给你的精液，让它填满你的欲壑，啊，浪货。」

　　几近疯狂的动作，让陆言被干的口水直流，被ｌｕｓｏｎ压下脑袋，狠狠地
吻住。小穴中，男人的精液大股大股的喷射，冲入她的子宫深处，烫得她又泻了
一次。

　　足足一分锺，ｌｕｓｏｎ才从高潮中回过神来。看著身下被自己接连几次操
干得无力的女孩，他有些不可置信，自己竟然能将一个只在夜店中见过一次的女
孩带上床，还狠狠地做了一次又一次，真是巨大阴茎的颠覆啊。

　　Ｌｕｓｏｎ抽出自己的欲望，食指伸入还未闭合的洞口，慢慢掏挖著，软倒
的女孩只无力的呻吟著：「好累──不─要了……」

　　　　　　　　　　　　第２６章前奏【微Ｈ】

　　清晨的暖阳透过窗帘的薄纱射入室内，微微的轻风吹动的帘子款款轻摇，奢
华的雕花立柱床面流泻著点点光晕。全黑的真丝寝具铺散，华丽中又带著神秘。

　　一具浑身光裸的少女玉体横呈在其间，披散了一床的黑色长发，浑身点点红
痕和全黑的床单形成强烈映衬。宛若淫荡的妖精吸食过男人的元阳般，饕餮而满
足，空气中那混合著男女交合的淫麝之气在房内飘散著，若有若无。

　　「嗯……」陆言被室内光线的明亮激的翻了个身，用手揉了揉眼睛，女孩坐
起身：「啊……腰好酸……」

　　全身的酸痛和疲倦让陆言从迷蒙中清醒过来，掀开撘在自己腰腹间的薄被，
陆言看清楚自己身体的情况：深深浅浅的红色吻痕布满颈项和前胸，平坦的小腹
上两排齿印正慢慢消退，娇豔挺立的阴核从两瓣阴唇中突出，拨开阴唇，其间的
阴道口娇红一片也微微有些红肿莹亮，从微微渗出的阴水可以看出里面被清理过。

　　陆言拍拍自己有些酸胀的脑袋，试图想起昨天晚上发生的事情，只记得自己
在夜店里被再灌了两杯酒後想去洗手间清理下，然後在过道上撞到人，之後的事
情就只记得默默糊糊的，男人长什麽样完全不记得，只记得他身上让自己温暖、
安心的感觉。

　　陆言扭扭脖子，打算想不起来就不想了，看了看床边的时锺：１０。２６，
自己还可以洗个澡、收拾下，然後回家拿上作业，下午回学校上课。

　　收拾完毕，拿起床边的电话拨通韩颖的手机，里面传出韩颖激动的询问：
「你昨晚怎麽突然不见了？我找你半天都没找到，你上哪去了？我半夜还接到你
男友的电话问你在哪？吓死我了。」

　　「没事啦，我昨天喝得有点多，想睡觉，夜店里太吵，我就自己到旁边的酒
店开了个房间睡了一觉，刚起床。你跟我男朋友怎麽说的？」

　　「我没敢说你不见了，所以说谎说你跟我在一起，玩得太晚了来回麻烦，晚
上就在我家住，况且今天还可以一起回学校。你男朋友本来说要你接你的，後来
好像有急事才作罢，让你今天给他回个电话。」

　　「嗯嗯，那就好，我一会回家拿点东西，我们学校见哈。」

　　「好的，回头见。」

　　回到家陆言给楚天哲打电话才知道楚天哲昨天临时要出差，要一周才能回来，
陆言收拾好东西就去学校，打算在学校待到楚天哲出差回来。

　　下午的课是家具设计方案的评定，陆言很顺利的通过了。回到宿舍，韩颖还
没有下课，陆言先去洗澡，准备一会跟她一起去吃晚饭。

　　拿上装有玉势的盒子走进浴室，脱去身上的衣物，将身体清洗了一遍，然後
坐在浴室内穿衣镜前，将两腿分别放在椅子的扶手上，完全被打开的下体清楚的
照在镜中。

　　陆言伸手拨开阴唇，用最小的玉势蘸了消肿的药膏涂抹在其间，圆润的玉势
头上清凉的药膏均匀的再胀红的阴核和阴唇上划动，淡淡的酥麻和凉凉的感觉微
微缓解了酸痛。阴核和阴唇上午肿胀很快得到缓解，语配的药就是好用啊，陆言
心中赞叹著。

　　待涂抹好前部，陆言拿上一根打磨成弯曲的形状的玉势，在玉势的两头上都
涂抹上魅欲，然後将两头分别插入阴道和菊穴，将玉势的透明系带系在腰间。陆
言站起，在镜前转动著，玉势的两头被牢牢的固定在她的双穴中，前後两穴的夹
紧和系带的绑定，让陆言怎麽动作都不会让玉势划出体外。

　　玉势是量身定做的，形状和长度都是依照陆言的阴道和菊穴的的深度和宽度
来打磨的，插入後行动不会有不适感，同时上面的魅欲能让ｌｕｓｏｎ射入的没
有被导出的精液被转换，以免怀孕。

　　下体弄好後，陆言将身上的红痕全部用活血化瘀的药膏涂上，这些都是语研
制的，效果好，见效快。还没有副作用，相信这些痕迹到睡前就能完全消除了：
偷吃要记得擦嘴。

　　待穿好衣服，韩颖也回来了。

　　「今天下课时，我们导师叫住我说让准备下，明天开始去剧组实习，剧组最
近的戏份都是在本市取景，明天下午你有课吗？」

　　「啊…明天下午我有一节课，呜呜，翘不了啊，许老太会点名的。」

　　「这样啊，那我一会吃过饭去找我们会长弄张出入证来，明天下课了你自己
过来，我一会告诉你地址，来的时候低调点，别一看见殷天王就走不动道哈。」

　　「呵呵，不会啦，我明天一定机灵的，我会很乖很乖的不乱跑。」

　　「我可是冒著生命危险帮你的，你要记得报答我。」

　　「我以身相许吧……」

　　　　　　　　　　　　　　第２７章星辰

　　在《星辰３》片场的过程中，陆言再一次被眼前的景象深深地震撼了，《星
辰》受欢迎程度可见一斑。

　　自从靠近片场，她就看到围墙一般的娱记，还有接连不断的名人，这些名人
让陆言这样一个脑残死忠殷天王粉都能叫上名字可见其出名度。

　　在好莱坞中唯一不是花瓶的中国影後──洛珊。

　　国际著名动作天王──单霖。

　　国际首席剪辑师──安天。

　　……

　　眼花缭乱，巨星云集，这样一个拍摄的阵容，难怪《星辰》系列能够连续当
选年度最受期待的影片。

　　一群端著摄像机、笔记本电脑的人群包围著的场地中央。灯光凝聚出，两人
一白一红，站在搭建的大殿中。

　　陆言能看到红衣人的正面。

　　那是凌琦，演员、歌手、号称是现今国内，唯一有实力接替洛珊的实力明星。

　　她正和背对著他的白衣人配戏。

　　尽管白衣人正低著头，背面对著陆言，但白色的天玄派门徒长袍、淡蓝色的
玉冠、墨黑的长发、俊朗英挺得背影……这个深深根植在脑海中的造型，不论是
海报、明信片、桌面、公仔，陆言都有收集。

　　《星辰》系列的头号男主──大师兄玄冥！饰演者──殷墨勋！

　　是活的殷墨勋！不是在书上、电视上、网络上、荧幕上或者观众见面会上的
虚影的殷墨勋。内心过於澎湃和激动让陆言浑身起鸡皮疙瘩，脚都走不动道了，
只能呆立在那。

　　殷墨勋真人竟比二维世界中的他更加英朗让人惊豔. 在国际影坛，亚洲男明
星想要站稳脚跟，如果不通过参演功夫片时很难的。但殷墨勋，这个世界影坛的
全能天才首先是让他的音乐让大家熟悉，又因其完美的演技让世界折服。完美的
外表、天籁的歌声、浑然天成的演技让世界记住了这位亚洲男人。

　　一旁的陆言看著这一幕，看得如梦似幻、浑然忘我。突然手臂被握住让她回
过神来，转头才发现是韩颖。

　　「别站在这，跟我到边上去，你这通行证是我们梳化组的，站这容易让人注
意。」说著拉著陆言向场地边走去。

　　陆言一边跟著韩颖走，回头看向拍摄地。殷墨勋已经抬起头转过身，陆言微
微楞了下，因为殷墨勋好像正看著自己。有可能是错觉，但殷墨勋眼光停了大概
有三四秒，才跟导演说自己刚走神了，想休息一会儿。

　　殷墨勋刚一坐到旁边休息，助理就给他送来了恒温的矿泉水，经济人林清连
忙掏出微型电风扇帮他降温，厚重的古装戏服让殷墨勋汗流浃背。

　　林清是殷墨勋的表弟，之前也客串过几部戏，但发现自己的天资真的不够才
放弃，转而做起经济人，谁想他天生的交际应酬能力让他在这一行混得如鱼得水，
将殷墨勋的事业打理的井井有条。此时他推了推眼镜，在殷墨勋耳边耳语著：
「昨天我帮你接洽了个新的广告，这个广告很有意思，广告商的背景也相当雄厚。」

　　「广告还不都一样，拿著产品对著镜头讲几句夸奖的话，还能有什麽意思？」

　　殷墨勋喝了一口水，翻了翻手上的剧本，「你帮我接广告时要好好把关，要
注意质感和产品本身的质量。」

　　「我办事，你放心。我都是严格筛选，然後才让你选择的，况且这次这支广
告真的是很有意思，它不同意一般的电视广告，它是跟最近非常红的一档明星婚
恋节目挂钩的，不只是拍一则广告这麽简单，是电视剧式的拍摄形式，无导演、
无编剧、隐藏摄制，况且真的很符合你的实际，你看你忙得两年都没有谈过恋爱
了，这广告让你直接感受婚後生活，你就当提前感受下。」

　　「你讲了半天都没有重点，这到底是为了宣传什麽东西。」

　　「别墅，楚天集团开发的５Ａ级风景度假别墅，怎麽样？质量绝对有保证，
广告的质感也绝对的上乘。」

　　「一般的楼盘都不请明星代言的，楚天的话就难怪了，

　　　　　　　　　　　　　　第２８章签名

　　「怎麽样？有兴趣吗？」

　　「拍摄时间是什麽时候？」

　　「拍摄时间没有限定，别墅现阶段还在规划中，同时由於拍摄手法和形式的
创新，不会跟你的工作有冲突，所以在别墅建竣工前随时开始。你最近半个月
《星辰３》的拍摄也很紧，下个月你除了一场Ｕ国的演唱会就是《星辰３》的拍
摄，另外拍摄结束後你休假一个月。」

　　「女主角是谁？」

　　「之前定的是你的老搭档凌琦和洛珊中选一个，後来考虑到节目的可看性准
备从圈外找，暂时还没有得到确切人选名字，不过以楚天的品牌形象应该不会选
什麽歪瓜裂枣的。」

　　「好吧，你帮我接，等女主角的人选决定後就开拍。」导演在一旁叫开工的
声音打断了二人的谈话，殷墨勋放下剧本，让梳化人员整理自己的服装和妆容後，
走进了摄制场。

　　看著殷墨勋入场後，站在休息椅後的林清将手中的微型电风扇放在身边的助
理手上，回过身来，看到身前站著一个手捧白纸和签字笔的年轻女生。看上去女
孩只有二十岁左右，乌黑柔顺的长发披下，脸蛋和身才都相当出色，柳叶眉，大
大的眼睛灵动而热切，虽然穿著普通的学生装束也完全不掩其青春逼人的风采。

　　见多了凌琦的冷淡狐狸眼，林清突然眼前一亮。

　　「你好，林先生！我是殷墨勋的超级粉丝！我喜欢他八年了！」陆言很紧张，
「我可不可以请殷墨勋帮我个签名。当然，我不会打扰到他工作的。」

　　「你是这里的工作人员吗？」林清看了看女孩胸前挂的通行证问道，通常工
作人员不会这麽冒失的在工作时间要求签名。同时，要签名也不会先询问经济人
的意见「不是，我朋友在这工作，我是跟著她一起进来的，你不要告诉别人哦，
求求你了！我只想要张墨勋的亲笔签名，我不会打扰他的。待会他休息的时候你
请他帮我签名就行，我可以在旁边等的。」陆言一边手揪著脖子上挂这的工作证
一边紧张的说道。

　　「好吧，一会墨勋休息的时候我让他帮你签。」林清接过女孩手中的白纸和
签字笔问道。

　　「真的很感谢你，你真是好人！」陆言激动的抓住林清的衣袖摇晃著说著感
谢的话，直白的表达自己喜悦的动作让林清有点尴尬的抽出自己的手臂，女孩大
概也发现了他的尴尬，赶紧松开手，「那我去旁边等了，就在梳化组那，一会签
好了你叫我就好，谢谢你！」

　　林清看著女孩鞠了一躬转身走开的背影感叹著：青春真好，充满活力，自己
已经被演绎圈磨得跟只泥鳅一样了。

　　殷墨勋这一幕戏很快拍完，趁著道具换幕景的空档走回休息处喝水，天气很
热，古装的戏服很厚重，拍不了一会儿就热得满头大汗，助理在一边帮他用纸巾
轻拭著额头的汗珠，一旁的化妆是紧接著帮他补妆，将水瓶放下，林清就一手拿
风扇、一手拿纸笔的走过来。

　　「这是什麽？」看著林清递过来的纸笔，殷墨勋疑惑的问道？

　　「站在那边道具山崖石右边的女孩看到了吗？你的忠实粉丝，为了要你的签
名追到剧组里来了，这麽可爱，你给她签吧。」顺著林清手指的方向，殷墨勋看
到了女孩，白色的短袖Ｔ恤、牛仔的背带短裤，披肩的长发，俏皮可爱，看到自
己看向她就如受惊的小鹿一般的弯腰向自己行礼，真是可爱。

　　殷墨勋接过纸笔认真写了起来，写好後还把纸折成可爱的心形递给一旁的林
清，并代为转达谢意，这时布景已经弄好，殷墨勋又起身走进场地。

　　林清接过助理拿来的海报，拿著殷墨勋的签名向女孩走去：给，签好了，墨
勋说你很可爱，这是他让我送给你的《星辰３》中他的定妆海报，海报也签名了
哦，他还让我跟你说感谢你的支持和喜欢。」

　　陆言激动的接过，一直不停的鞠躬说著感谢的话，林清赶紧扶起她来，一直
这麽有礼貌真的是让人很尴尬啊，然後转身离开。陆言从喜悦中回过神来，抱著
海报就跑进梳化组的化妆间去找韩颖炫耀了。

　　同一时间，楚天地产的董事长办公室的门被敲开，助理递过文件夹交给林若
翼：「林董，殷墨勋的经济公司刚刚传回澜湾国际度假别墅的代言合同，他们已
经确定接下这次代言，这是已经签过字的合同书。」

　　「嗯，你先出去吧。」待助理走出办公室，林若翼拿起电话拨通语的电话，
电话很快接通，「语，殷墨勋的代言计划已经敲定了，接下来我要怎麽做才能不
被大嫂察觉的将这份礼物送给她啊？」

　　「嗯……嗯……好的……这样啊……你确定大嫂不会发现？嗯……好…那我
就这麽办，我现在先去布置好，晚上约大嫂出来。大哥那边不会有事吧？好…你
搞定大哥……就先说到这，我去给大嫂打电话去了，拜拜！」

　　　　　　　　　　　第２９章密爱─影院【高ｈ】

　　接到若翼的电话时陆言在从剧组回学校的路上，电话中若翼邀请她去看《星
辰２》的复映，作为殷墨勋的忠实粉，他演的电影看千遍不厌，所以陆言欣然应
邀。

　　回到学校冲了澡，换下衣服，穿上一身轻纱的白色长裙，被韩颖打趣了一通
的走出校门，若翼的车已经等在路边。上车後，若翼帮陆言系好安全带，在陆言
的唇边轻吻了下发动车子向定好的餐厅驶去。

　　浪漫、美味的晚餐很快吃好，若翼载著陆言很快到达电影院，买好情侣单间
票便牵著陆言的手走进观影间。情侣观影间如一间小的酒店套房一般，里面的设
施齐全，情侣沙发宽大如床一般，软软的占据了整个房间的大半，沙发边有酒柜
和小冰箱，方便取用，房间的私密性很好，灯光可以随喜好调亮调暗。

　　影墙上有幕布，幕布後事用单面玻璃隔开的窗，影窗给客人提供不一样的观
影感觉，将幕布拉起则可以与大厅中的观众一起看电影，而幕布拉下则是一个独
立的专属小影院。人性化得设计让这种情侣单间一直供不应求，一般都要提前很
久预约。

　　陆言在沙发上坐躺下，若翼按下幕布的按钮，透明的窗缓缓被遮住，房间的
音响开始缓缓放著《星辰２》的主题曲。

　　陆言接过若翼递过的红酒，眼睛紧紧盯著银幕，慢慢啜饮著。若翼也紧靠著
言坐下，空著的一只手环过言的肩，手指在陆言裸露的肩头划动，轻轻将裙间的
系带解开，缓缓拉下，让被胸罩托著的饱满乳球露出来，解开薄丝胸罩，乳球弹
跳出来，娇俏挺立在翼的眼前，乳峰上的粉红蓓蕾骄傲的挺立著。翼一口饮下杯
中的红酒，然後就著红酒含住言的乳粒，用唇轻触著、舌轻弹著、牙齿研磨著，
放下酒杯的手抓起另一只乳房揉捏著。

　　「嗯……翼，不要啦…电影要开始了…嗯……」陆言推拒著，电影都开始了
翼怎麽可以撩拨自己，说好是来看电影的啊。

　　「宝贝，你看你的电影吧，不用管我，我只看著你就够了。」说著将陆言抱
坐在自己的胯间，手依然揉捏著言的双乳，唇则含弄著言娇小可人的耳垂，胯间
的阴茎隔著薄薄的布料顶弄著言的阴部。

　　「嗯……怎麽可以这样？不要啦……」陆言的胸脯被他揉捏的有些疼，乳尖
蓓蕾都被捏得泛起殷红，洁白的胸部被蹂躏呈玫红色。托住臀部的手也不安分的
抵在陆言的阴部，一根手指配合著挺立的欲望在她的花心处撩拨。

　　「嗯……」下体的骚动刺激著陆言的欲望，胸部被揉弄更是添了一把火，蜜
道中流出的阴水已经把透明薄纱小Ｔ裤打湿，也沾湿了若翼的手指，若翼索性将
Ｔ裤的阴部拨开卡在言的阴唇处，在阴部抠挖的手指改为蹂躏阴蒂，而巨大阴茎
挺立的阳具则隔著内裤在阴道口浅浅的抽插。

　　「大嫂，你真的很敏感，看来在自己的偶像面前做爱让你很兴奋啊，你看你
的淫水把底裤都湿透了。」听到翼的话，言不觉用手遮住自己的眼睛，耳里听著
殷墨勋用温暖坚定的语调说著台词，身体被若翼爱抚著，仿佛荧幕中的殷墨勋就
在身边看著自己与小叔淫乱一般，禁忌而淫靡，多重的刺激让陆言的淫水流的更
凶了。

　　若翼湿淋淋的手指从言的阴部退出，改换另一只手托住她，把沾满她的爱液
的手伸到她眼前，修长骨节分明的手指上裹著一层透明粘腻的液体，之间处甚至
汇聚了一滴滴落下来，可见言的下体爱液泛滥成什麽样，「这是你的爱液，很香
呢！殷墨勋在这的话一定也想尝尝它的美味的。」

　　若翼一边说著，一边讲沾满爱液的手指伸入自己的口中舔净。若翼将自己的
下身衣物脱下，修长笔直健壮的长腿展露出来，粗壮剑抵在言的阴道口，灼热的
滚烫从抵住的阳具上散发出来，刺激得言的阴道口一收一缩的蠕动著。

　　感受著从龟头上传来的舒爽，若翼幽暗的双眸布满情欲，阳具变得更加坚硬
粗大肉棒。他一手环住言的腰，以防言在扭动著脱离自己的怀抱，托住她挺挺润
的臀，把溢满爱液和润香的穴口对准自己的欲龙，两指扒开柔嫩的花瓣，若翼的
欲望如巨兽般咆哮著冲进香气四溢的幽径。

　　　　　　　　　　第３０章密爱─窗台【高Ｈ禁忌】

　　「恩──别─有人在看──别────」翼的插入让沈浸在电影中的言从看
到殷墨勋的痴迷中回过神来，荧幕上是殷墨勋的脸部特写，专注执著的眼神正看
著镜头，在言看来他像是正透过镜头看著淫浪的自己在被男人肉棒插入一样，羞
耻而禁忌感淹没了言的身体，含著阳根的小穴死死咬紧，不让其动分毫。

　　「大嫂，放松──没人会看到的，插在你骚穴中的是我，你不会以为殷墨勋
能看到你正跟自己的小叔在做爱吧？咬得这麽紧。」肉棒上传了的紧箍感让翼难
以抽动，他只能一边用言语挑逗言使其放松，一边用手指刺激言的阴蒂，加快阴
道中的润滑。

　　「别─别叫大嫂───讨厌，哪有你这样的小叔啊──」翼的称呼让言有些
不敢看著荧幕中的殷墨勋，要是殷墨勋知道自己是个这麽淫乱而且乱了伦常的人
一定难以接受，羞耻感让言用闭上眼睛。

　　「我这样的小叔多好啊，大哥出差了我代他满足你，你上哪找这麽孝顺的小
叔子啊，努力的填满嫂嫂的身心。」言语和动作的双重刺激让言的阴道中分泌出
更多的阴水，湿滑的阴道让翼的阳具能微微抽动，翼双手托著言的臀，一边用欲
龙在言的穴道中缓缓抽动著。

　　「啊─嗯────」肉棍在阴穴中的缓慢抽插让言身体中的欲望叫嚣得愈来
愈强烈，肉壁上的肉粒不断被磨擦的丝丝快感不断传遍全身。言皱著秀气的眉抓
紧翼的衣袖，臀部被掌控在翼手中让言只能无助的敞开下体让其侵入到花穴的深
处。好大，好粗，好热，细紧的密道被撑大到极限。

　　「舒服吗？嫂嫂，小叔伺候得你爽不爽？喜不喜欢小叔用大肉棒孝敬你的骚
穴？」听著言被自己的阳具缓缓研磨得越来越急促的呼吸，翼不禁更加下流的说
著淫秽的词句，他知道向言这样在一般时候端庄，到了床上就更加喜欢淫言秽语
带来的别样精神刺激。

　　「啊─啊快──快点───，插到里面来────啊─」翼的缓慢抽插动作
对言来说如隔靴搔痒一般，她迫切需要被狠狠的操干。

　　「既然嫂嫂要求，那小叔就恭敬不如从命了。」说著翼便深入浅出的狠狠操
干起来，言的甬道中也不断的透出润滑的汁液，滋润得翼的肉棒更加深入言的阴
穴内。

　　「啊──好快─好深──到里面了───啊─」言阴道中的媚肉不停蠕动著，
如万千张小嘴吸引、引诱著翼的阳具的深入。这一刻的言完全顾不上电影中的人
和剧情，填满她阴穴的大肉棒占据了她的身心。

　　阳具随著动作的不断加速和加深，顶部的龟头将言花穴深处的小口挤开，硬
是把圆润的顶端捅入软嫩的娇蕊中。娇蕊中丰沛的淫液喷涌出，沿著阴道中的缝
隙流出，并被肉棒的进出挤压成白透的泡沫，打湿了两人相连处垫著的衣裙。翼
的每一次插入都凶悍得让言发出痛苦而愉悦的尖叫，混合著电影中的声音飘荡在
房间内。

　　「宝贝嫂嫂─你叫得真骚──还好房间隔音效果好，不然，还不知道吸引多
少人来一起看你的淫浪样。我们换个地方吧，你流的淫水快要把沙发给泡湿了，
到时侯大家都知道你有多骚了。」言的薄纱长裙被淫水打湿了一大块，翼摸著衣
裙下微微泛潮的沙发说道。接著就著相连的身体抱著言走近荧幕，将按钮按下，
荧幕收起，背後的单面玻璃窗露了出来。

　　「嫂嫂，你看电影吧，不用管我。」抽出在小穴中的肉棒，翼将言放下，让
她面朝窗外的弯腰站著，双手撑著窗台，双腿大大的分开，臀部高高翘起，露出
莹亮的骚穴和紧闭的菊蕊。

　　言睁开被欲望迷蒙的双眼，透过玻璃看到大厅里坐满了观影的观众，昏暗的
放映厅中满满的人影，荧幕上故事进行到高潮。殷墨勋正与单霖饰演的大反派对
峙著，而荧幕外，自己正被被翼的肉棒狠狠插操著，翼的手指在後穴菊蕊处揉弄
著，挑起更激烈的快感，将言淹没在这情潮中。

　「啊──小穴要被操坏了──你操得──这麽狠让──人家还─怎麽看啊─

　　──啊啊啊啊───」双臀被翼掌控著，言努力的蠕动这内壁含住他不断插
入的阴茎，想要减缓他插动的速度。翼的肉棒被言的媚肉挤压得抽插的速度顿减，
湿滑的内壁包裹著，让翼的欲望难以发泄。　　翼抬起言的左腿托起到自己的臂
弯中，让言单脚站著。这动作让言的下体彻底被打开，绞紧的内壁也比不觉的放
松。

　　看著她因为单脚独立而将整个上身压在窗台上，嘴里发出唉唉的媚叫的样子，
让人忍不住想要狠狠的对待她。

　　「啊───要怀里──小穴要被大鸡巴操穿了───」翼的每次顶入都将龟
头深深卡进子宫中，子宫口箍住龟头吸吮著。深入的状态让言有一种自己要被肉
棒操穿的错觉。
----------
　　　　　　　　　第３１章密爱─後庭花[高Ｈ道具】

　　「大嫂，你真浪─叫这麽大声被楼下的观众听到了可怎麽办？你一定不想被
陌生人围观自己跟小叔子乱伦吧？这可真刺激，不是吗？」翼下身疯狂的挺动著，
一手扶著言臀，一手在言的晃动的臀肉上狠狠拍打，高高翘起的臀瓣被拍打成粉
红色，在微弱的灯光下显得更加淫荡，其间的後穴也因为翼之前的揉弄在汗水和
淫液的浸润下发亮。

　　言单腿立於地面上，左腿则被侧面抬起，露出被肉棒操干的阴穴，上身趴在
窗台上高高翘起的臀高高撅起。

　　「干我──用力干我───操死我吧───啊─啊啊──」翼俯下身，将手
指在两人相连出滑动，然後将沾满淫液的手指插入言淫叫的小嘴中，与下身的动
作一起快速的抽插起来。

　　口中的唔咽之声传出，透亮晶莹的口液顺著嘴角流下，下身的花穴同样汁水
横流。娇弱痴迷的样子让翼的摧残欲望更甚，肿胀的欲望又粗又硬，顶端的龟头
次次卡在花心处研磨，花心终於不堪这一次次的冲击，喷出一道道热液，把龟头
浇了个正好。滚烫的淫液烫得他浑身舒爽，紧窒湿滑的密穴紧紧裹住他的欲根，
收缩的内壁不断增加在他的欲根上磨擦，炙热肿大的阳具再不释放就要爆炸。

　　额头满是薄汗的翼退出言的蜜穴，将她抱坐在窗台上，拉开她的双腿，露出
刚刚被狠狠对待的密处。嫣红的大阴唇翻开，胀红的晶莹阴蒂挺立著，阴道口乳
白的和透明的液体缓缓流淌著。

　　翼低头从上衣口袋里拿出个长方形的盒子，打开从中拿出一条管状的中空玉
势，玉势前细後粗，粗的那端空心处填满了果冻状的透明胶质。翼手抓住玉势细
的那端，将玉势粗的地方旋转著插入言的密穴。

　　「这是什麽啊？」感觉粗长的硬物插入阴道内，言从享受高潮快感的迷蒙中
清醒过来。玉势被温热的阴道暖著，中空内的透明胶质慢慢融化，水液与阴道内
的精液混合，慢慢的，小穴内升起酥麻的热辣感。

　　「是语弄的新产品，功效是什麽她没说，只说你试了就知道，有什麽感觉你
告诉我。」穴道内满满的精液混合物慢慢被不断蠕动的肉壁吸收，然後又涌出一
股股爱液润滑著内壁，持续被制造出的透明体液溢满整个密穴，填满玉势，然後
不断的从花穴的缝隙中流出，臀下的白纱裙被浸得更湿。

　　「啊──好热─好痒───要─快点──用力─啊─嗯嗯──」粗硬的玉势
不断的推进，被不断涌出的爱液润滑著，让插入的玉势顶到子宫颈。

　　「小浪货，一个玉势就满足了吗？这水流的都要把房间淹了。」翼抓住玉势
的外端快速抽插著发出「噗吱噗吱」的声音，待感觉玉势的中空被爱液填满，抽
出，拿过小几上的红酒杯，将温热的爱液倒入酒杯。

　　「嗯──插进来──求你───翼」空虚的小穴在失去玉势的抚慰後更加寂
寞，迫不及待的想要被填满，空虚的感觉像是会传染一般，寂寞了一夜的菊穴也
跟著叫嚣著被插入，「小穴和屁眼都好想要──嗯───」

　　「好！」早以快要忍不住的翼将倒空的玉势狠狠插入言的前穴，然後扶住自
己肿胀的阳具，对准言那早已被淫液浸透的後穴缓缓插入。

　　「啊────」前後两穴被填满，充实的感觉让言舒服的呻吟出来。湿滑的
前穴让玉势的抽插完全没有阻碍，但狭窄的後穴就没有那麽容易了，紧小的口部
就让翼的大龟头卡得发疼，待插入进去，不够湿滑的穴壁紧紧箍裹著阳具，俨然
是想要翼寸步难行。

　　「骚货，不是想要我插你的屁眼吗？夹这麽紧让我怎麽操你。」说著用空出
的手指不停的在菊穴口划著圈。

　　　　　　　　　　第３２章密爱终章─奖券【Ｈ】

　　「别再顶进去了──好满─足──」言唔咽著哀求著，稚嫩的菊穴吞吐著翼
的昂扬，粗大肉棒的阴茎把菊穴口完全撑开，玉势隔著薄壁与肉棒相互磨擦著，
噗嗤声不绝於耳。待感觉玉势中充满了淫液翼便将其抽出，把汁液倒入酒杯，循
环多次，酒杯很快就盛了大半杯。

　　「真香，嫂子你闻闻，这都是你的骚穴中流出来的，我们要好好品品了。」

　　翼一边不停下手中和下身的动作，一手端起装满蜜液的酒杯，放在鼻尖闻闻，
香甜的味道扑面而来。轻抿一口，一股甜如蜜的感觉瞬间在口中回荡，真是比葡
萄酒还醇香甘甜。翼端著酒杯再次含了一大口，勾过言的脖子，将口中的蜜液渡
到言的嘴里，两人深吻的交换著口中可口的汁液，如此几次的分享，大半杯密汁
就被两人分食完。

　　「嫂嫂的密汁是香甜，让人上瘾的味道，要是能每天喝到就好了。」翼舔舔
嘴唇，回味著密液的回甘。身心的满足感让他真想不断的喝到言的淫液，下身抽
动的欲望更是想要永远埋在她的阴道内。

　　「嗯──啊啊啊啊─啊─慢─点──又要高潮─了」紧实细致的肠壁包裹著
翼的欲龙，欲龙的不断撞击肠道的最深处让她频频到达高潮。而翼则不顾她想要
安然的享受高潮，一次次的将手中的玉势和胯间的利刃插入她的最深处，火热的
巨兽在她的菊穴深处喷吐出灼热的精液，再度让言攀上欲潮的高峰。

　　翼的欲兽在休息片刻後又不知餮足的坚挺著，抽出插在言阴道内的玉势，就
著穴口还没来得急闭合狠狠插进去，手中浸满淫液的玉势则插入被精液灌满的後
穴。

　　翼的精力还真是旺盛呢！

　　言穿著微微发皱而多处被淫水浸湿的白纱裙与翼挽著手走出影院，通道内稍
显昏暗的灯光遮掩了言裙上的液体和稍显不自然的步伐。

　　「夹紧咯，别让玉势从你的骚穴里滑出来，一会我可是还想喝你的骚水，要
帮我好好存些。」翼在言耳边小声说著，听了翼淫乱的话语，言机警的挺胸收腹
提臀，小穴壁紧紧的含住湿热的玉势。随著走路的步伐，玉势在言的穴道内微微
的移动著，刚滑出一点又被吸入更深，有时感觉到它要掉出来，言就停在脚步，
努力的用小穴内的吸力将它吸入，一段只要两三分锺的路楞是被言磨蹭得花了十
几分锺。

　　坐进车内，言迫不及待的掀开群摆，露出自己不著寸缕的下体，握住玉势短
小的一端，抽出推进快速的抽插著，「噗滋噗滋」的水液声与言舒爽的呻吟声充
满整个空间。

　　「你个小淫货，这麽迫不及待的，小骚穴真是不知满足啊，无时无刻不想被
操，大哥出差，我不在你身边的时候就没人喂饱你的骚货。看你这麽喜欢这玉势，
我就把它送给你了，这是盒子，里面有今天的电影票，听说有机会中奖的。用玉
势自慰的时候记得给我打电话，你应该很喜欢被人看你的骚样。」

　　一路顺利的将车开到言的学校後面口，後门离寝室很近，再者比较晚了，路
上的人也比较少。言整理好裙子走下车，由於在车上又用玉势将自己操到高潮了
两次，下车时双腿发软，不是翼抱著都要倒下了。

　　「我抱你进去吧。」翼栏腰将言抱起走向寝室，一路上也不时碰上几对野鸳
鸯，或交胫抱著温存，或牵手低语，但当看到翼和言时无不投来豔羡的目光。

　　很快到达宿舍楼，翼将言放下，将装著玉势的盒子递给言，「记得给我打电
话，记得想我，里面的奖！记得去兑换，进去吧，早点睡。」

　　看著翼立刻的的背影，言在心里ｏｓ道：想你个大头鬼啊，今天占尽了便宜，
花样百出的让我这麽丢脸，再想你我不就是笨蛋吗？

　　磨擦著手中的盒子，言打开寝室门，想著兑奖啊什麽的还是明天吧，今天只
想洗个澡好好睡一觉，做爱过程是很舒服，但过後真是各种酸痛。摸摸自己肿胀
的阴唇，阴道内流出的淫水已经打湿了整个大腿，水还在流，看来睡觉的时候不
用玉塞塞著真的会把床给浸湿了。

　　　　　　　　　　第３３章生病─自慰【高Ｈ道具】

　　天哲回来的日子正好是周五晚上，下午一下课言便收拾东西往家赶，到家後
泡了澡收拾好便开车出门去机场接天哲。

　　在机场等了一个多小时，才看到天哲出来。助理拿著行礼走在前面，天哲跟
在後头，脸色有些许异常，不时的还捂著嘴咳嗽。看到言便勾起嘴角，但勾起的
嘴角又立刻被忍不住的咳嗽打破。

　　言快步走上前，扑入哲的怀里，手在後背帮哲顺著气：「怎麽生病了？电话
里都没说，咳得这麽厉害。」

　　「不严重，只是小感冒而已，回去躺会就好，别担心！」哲双手环抱著怀里
的娇妻，几天没见真的很想她，将工作压缩著完成就是为了能早点回来看到她。

　　言抬手摸了摸哲的额头，滚烫的：「你都在发烧呢，还说不严重，呜呜─额
头都能烫熟鸡蛋了。」

　　哲无奈的跟助理对视了一眼：他的宝贝真是轻易不流泪，一流泪便是很难再
停下来。明明是低烧，愣是被她说成能煎鸡蛋，真的是自己吓自己。

　　一路上言都紧握著哲的手，用泪蒙蒙的眼在哲的脸上如扫描一般的看著，直
看得哲就想在车上就扑倒她，然後撕开她的连身裤，抓住她的双乳狠狠捏变出各
种形状，掰开她的可爱的阴穴狠狠草干，让她流出更多的泪水。

　　好不容易平静的到家，在哲刚想把自己的想法付诸现实的时候，言便播通了
家庭医生的电话，很快家庭医生就来了。在给哲做了一系列的检查後，叮嘱吃点
退烧药，辅以冷敷就可以了，在退热前不能洗澡後离开。

　　听了医生的叮嘱，言便小心翼翼的帮哲换过睡衣扶著他躺在床上，然後将准
备好的冷毛巾敷在哲的额头，「你先好好休息会，我去给熬点粥，本来让吴妈熬
了三鸡汤，现在你也不能喝了。」

　　看著言转身走出房间，哲真是既郁闷又感动，郁闷自己怎麽可以生病呢，以
前都是一回家就抱著宝贝在床上缠绵的，哪像现在这麽苦闷。感动的是言对自己
的担心和关心，言亲自煮的粥很久都没喝到了，一定还是一样的美味。

　　想著哲便睡著了，许是这几天的高强度工作劳累和生病的疲惫。待被言轻柔
的摇醒时哲还有些茫然，看著端著粥站在床前，哲才意识到自己已经回到家里，

　　　　　　　　　　　　一股股淡淡的香味飘来

　　哲坐起身靠在床头，想要接过言手中的粥，却被言挡掉，「你坐著就好，我
来喂你。」

　　言的话让哲瞬间尴尬，「都要奔三的人了还要被人喂饭，又不是病入膏荒了，
也太奇怪了。」

　　「有什麽好奇怪的，老婆伺候生病的老公这不是天经地义的事吗？」说著便
开始喂了起来，一碗粥很快吃完，待哲吃过药言便去冲了个澡，穿著件薄睡裙躺
在哲身边，双手环著哲的腰。

　　哲的手隔著薄丝的布料抚摸著言：「怎麽今天穿睡裙了，不是说睡觉穿著衣
服不舒服吗？」

　　「嗯……别摸那里，你正生病呢！好好休息，等好了我们再─做。」言抓住
哲在她私处抠挖的手娇嗔道。

　　「这麽久没看到你，我想你想得不得了，刚在车上就想把你就地正法了。」

　　不顾言的阻止哲依然坚持著自己手中的动作，将言系带型的内裤解下，让下
体彻底光裸，中指按摩著言的花穴口，然後缓缓的插入进去，模仿著性交的动作
慢慢抽插著。

　　「老公，我也很想你，嗯──也想要──你的大肉─棒─插我，可是你现在
不能再累到了，我会更心疼的─嗯啊───」言一边享受著哲手指的抽插一边说
道，阴穴被保养得依然如处子般的紧滑，内壁上的不规则肉粒不断的挤压磨擦著
哲的手指，想要获得更多的快感。

　　「宝贝，你看你多想要啊，既然你这麽心疼老公，我也不能不心疼你。这样
吧，你把柜子里上次语送来的用我的阳具倒模的电动按摩棒拿出来，然後自慰给
我看吧，这样我也不会累到，你的小淫穴也不会空虚了。」哲修长的手指快速的
在阴穴中抽插了几下，但显然手指的粗长度不足以让言高潮，只是让阴道变得湿
滑起来，哲抽出手指，将手指上的淫液舔尽，然後看著言。

　　羞耻感让言有些退缩，太难为情了，但是哲难得脆弱的乞求眼神与他平时的
成熟稳重的形象大相径庭，特别是舔著手指上阴水的魅惑动作，让言瞬间被迷得
神魂颠倒，就是叫她做什麽也愿意。

　　言下床，从柜子中的银盒中拿出假阳具来，将无线的遥控器交给哲，然後分
开自己的双腿跪坐在枕头前。言那泛著水光的下体完全近距离的展现在哲的眼前，
言那被揉搓得胀起的阴蒂豔丽的挺立著，两瓣娇丽的阴唇随著言的呼吸开合著，
牵动著湿嫩的阴道口也微微的张开，露出里面粉红色的媚肉。

　　「老公，很丢脸啊，别看──」言手握著粗如自己小臂，长足有２５厘米的
假阳具在自己的阴蒂上摩擦著，哲将按摩棒的震动速度调到最弱，阳具顶端那足
有高尔夫球大小的龟头微微的磨擦著敏感的阴蒂，绵绵的快感让言的阴道中分泌
出更多的淫水。

　　作家的话：大家好！

　　我是很久没有正式出现的语，最近一直处於打酱油状态，这一章也有提到我
【啊…亲爱的，再不放我出来，我就给你邮根天哲型号的按摩棒，再在上面涂上
改良过的终极魅欲……呵呵怕了吧。】最近作者那不要脸的女人跑去钓男人去了，
所以作者的话由我代为传达。作者说她要票，很多很多的票【大家用票淹死她吧
】，还想收礼物，说要送去讨好罢工的ＬＵＳＯＮ【大家还记得这位一夜情男主
吧】，还想要留言【不晓得要来干嘛】，还想要来打广告：本专栏群号３０６９
５４５９０，欢迎大家来戳【说是里面的３３辣妈会给大家发辣图，不晓得是真
的是假的，发的图有我漂亮吗】……

　　另外，无良的作者说更新时间改为下午了，因为晚上看的亲好像更多【是不
是这样我不知道，但我知道无下限的作者把之前晚上写文的时间都用来勾引男人
了，所以早上还没写文呢……

　　好了爆料小分队报告完毕，亲们，想你们哟！

　　　　　　　　　　第３４章生病─自慰【高Ｈ道具】

　　天哲回来的日子正好是周五晚上，下午一下课言便收拾东西往家赶，到家後
泡了澡收拾好便开车出门去机场接天哲。

　　在机场等了一个多小时，才看到天哲出来。助理拿着行礼走在前面，天哲跟
在後头，脸色有些许异常，不时的还捂着嘴咳嗽。看到言便勾起嘴角，但勾起的
嘴角又立刻被忍不住的咳嗽打破。

　　言快步走上前，扑入哲的怀里，手在後背帮哲顺着气：「怎麽生病了？电话
里都没说，咳得这麽厉害。」

　　「不严重，只是小感冒而已，回去躺会就好，别担心！」哲双手环抱着怀里
的娇妻，几天没见真的很想她，将工作压缩着完成就是为了能早点回来看到她。

　　言抬手摸了摸哲的额头，滚烫的：「你都在发烧呢，还说不严重，呜呜─额
头都能烫熟鸡蛋了。」

　　哲无奈的跟助理对视了一眼：他的宝贝真是轻易不流泪，一流泪便是很难再
停下来。明明是低烧，愣是被她说成能煎鸡蛋，真的是自己吓自己。

　　一路上言都紧握着哲的手，用泪蒙蒙的眼在哲的脸上如扫描一般的看着，直
看得哲就想在车上就扑倒她，然後撕开她的连身裤，抓住她的双乳狠狠捏变出各
种形状，掰开她的可爱的阴穴狠狠草干，让她流出更多的泪水。

　　好不容易平静的到家，在哲刚想把自己的想法付诸现实的时候，言便播通了
家庭医生的电话，很快家庭医生就来了。在给哲做了一系列的检查後，叮嘱吃点
退烧药，辅以冷敷就可以了，在退热前不能洗澡後离开。

　　听了医生的叮嘱，言便小心翼翼的帮哲换过睡衣扶着他躺在床上，然後将准
备好的冷毛巾敷在哲的额头，「你先好好休息会，我去给熬点粥，本来让吴妈熬
了三鸡汤，现在你也不能喝了。」

　　看着言转身走出房间，哲真是既郁闷又感动，郁闷自己怎麽可以生病呢，以
前都是一回家就抱着宝贝在床上缠绵的，哪像现在这麽苦闷。感动的是言对自己
的担心和关心，言亲自煮的粥很久都没喝到了，一定还是一样的美味。

　　想着哲便睡着了，许是这几天的高强度工作劳累和生病的疲惫。待被言轻柔
的摇醒时哲还有些茫然，看着端着粥站在床前，哲才意识到自己已经回到家里，
一股股淡淡的香味飘来哲坐起身靠在床头，想要接过言手中的粥，却被言挡掉，
「你坐着就好，我来喂你。」

　　言的话让哲瞬间尴尬，「都要奔三的人了还要被人喂饭，又不是病入膏荒了，
也太奇怪了。」

　　「有什麽好奇怪的，老婆伺候生病的老公这不是天经地义的事吗？」说着便
开始喂了起来，一碗粥很快吃完，待哲吃过药言便去冲了个澡，穿着件薄睡裙躺
在哲身边，双手环着哲的腰。

　　哲的手隔着薄丝的布料抚摸着言：「怎麽今天穿睡裙了，不是说睡觉穿着衣
服不舒服吗？」

　　「嗯……别摸那里，你正生病呢！好好休息，等好了我们再─做。」言抓住
哲在她私处抠挖的手娇嗔道。

　　「这麽久没看到你，我想你想得不得了，刚在车上就想把你就地正法了。」

　　不顾言的阻止哲依然坚持着自己手中的动作，将言系带型的内裤解下，让下
体彻底光裸，中指按摩着言的花穴口，然後缓缓的插入进去，模仿着性交的动作
慢慢抽插着。

　　「老公，我也很想你，嗯──也想要──你的大肉─棒─插我，可是你现在
不能再累到了，我会更心疼的─嗯啊───」言一边享受着哲手指的抽插一边说
道，阴穴被保养得依然如处子般的紧滑，内壁上的不规则肉粒不断的挤压磨擦着
哲的手指，想要获得更多的快感。

　　「宝贝，你看你多想要啊，既然你这麽心疼老公，我也不能不心疼你。这样
吧，你把柜子里上次语送来的用我的阳具倒模的电动按摩棒拿出来，然後自慰给
我看吧，这样我也不会累到，你的小淫穴也不会空虚了。」哲修长的手指快速的
在阴穴中抽插了几下，但显然手指的粗长度不足以让言高潮，只是让阴道变得湿
滑起来，哲抽出手指，将手指上的淫液舔尽，然後看着言。

　　羞耻感让言有些退缩，太难为情了，但是哲难得脆弱的乞求眼神与他平时的
成熟稳重的形象大相径庭，特别是舔着手指上阴水的魅惑动作，让言瞬间被迷得
神魂颠倒，就是叫她做什麽也愿意。

　　言下床，从柜子中的银盒中拿出假阳具来，将无线的遥控器交给哲，然後分
开自己的双腿跪坐在枕头前。言那泛着水光的下体完全近距离的展现在哲的眼前，
言那被揉搓得胀起的阴蒂艳丽的挺立着，两瓣娇丽的阴唇随着言的呼吸开合着，
牵动着湿嫩的阴道口也微微的张开，露出里面粉红色的媚肉。

　　「老公，很丢脸啊，别看──」言手握着粗如自己小臂，长足有２５厘米的
假阳具在自己的阴蒂上摩擦着，哲将按摩棒的震动速度调到最弱，阳具顶端那足
有高尔夫球大小的龟头微微的磨擦着敏感的阴蒂，绵绵的快感让言的阴道中分泌
出更多的淫水。

　　作家的话：大家好！

　　我是很久没有正式出现的语，最近一直处於打酱油状态，这一章也有提到我
【啊…亲爱的，再不放我出来，我就给你邮根天哲型号的按摩棒，再在上面涂上
改良过的终极魅欲……呵呵怕了吧。】最近作者那不要脸的女人跑去钓男人去了，
所以作者的话由我代为传达。作者说她要票，很多很多的票【大家用票淹死她吧
】，还想收礼物，说要送去讨好罢工的ＬＵＳＯＮ【大家还记得这位一夜情男主
吧】，还想要留言【不晓得要来干嘛】，还想要来打广告：本专栏群号３０６９
５４５９０，欢迎大家来戳【说是里面的３３辣妈会给大家发辣图，不晓得是真
的是假的，发的图有我漂亮吗】……

　　另外，无良的作者说更新时间改为下午了，因为晚上看的亲好像更多【是不
是这样我不知道，但我知道无下限的作者把之前晚上写文的时间都用来勾引男人
了，所以早上还没写文呢……

　　好了爆料小分队报告完毕，亲们，想你们哟！

　　　　　　　　　　第３５章生病─围观中【高Ｈ】

　　「宝贝这麽妖娆的样子我怎麽可以不看，每次电话里看到宝贝诱人的身体都
碰不到，现在回来了都不能满足宝贝我真的很内疚。」哲抬手握住言傲挺的右乳，
拨开透明的黑色蕾丝内衣，手指捏起乳峰上粉嫩的乳头，揉捏拉扯着，原本粉嫩
的乳粒很快便充血肿胀起来，颜色也便得如红樱一般。

　　看着乳房上诱人的红樱，哲舔舔发干的嘴唇，好渴，「宝贝，我想要吃你的
奶。」

　　言嗔怪的看着哲，一边用左手握住按摩棒继续刺激着自己的外阴，一边将本
用来分开阴唇的手托住自己的右乳往哲的嘴边送。

　　嫩香的乳头触碰着哲的嘴唇，描摩着唇形，轻柔的触感让哲更渴，他伸出舌
在乳头上划着圈的滑动，娇艳挺立的乳头便莹亮的泛着水光，吸引得哲一口将它
含入口中，不断的吸吮研磨着。

　　「嗯──啊─痛──轻点─老公，不要─用牙齿咬─人家的─乳头──嗯─
──」乳头被哲的牙齿轻咬着，疼痛感和酥麻感让言呻吟起来。

　　「好啦，宝贝，我不咬了，疼了吧，老公给你舔舔。」说着便用舌头轻柔了
的抚过口中的言的舌，「左边也想要吧，让我亲亲你的左乳。」

　　哲拿过两个靠枕将自己身体垫高，然後一口将寂寞了很久的左乳包住，舌头
灵活的在乳晕上打圈，用力的吸吮着，另一边的右乳也不放过继续揉戳着。待言
的双乳全部被舔过，哲才放开她。

　　只见两个乳房在灯光照射下亮晶晶的颤抖着，顶端的两点红如滴血一般的挺
立在布满红痕的两团娇乳上。仿佛被狠狠揉虐一般的可怜情态让人更有施暴的欲
望，「宝贝，小淫穴是不是想要被操了，流了这麽多水，真是骚娃娃，我允许你
把按摩棒插进你的骚洞中。」

　　「嗯──谢谢老公─老公的阳具插进─嗯─我的骚─穴──」言抓紧假阳具
的手柄，将假阳具的龟头对准自己的阴穴，缓缓沈入，微微扭动的振感让假阳具
如活物般。言深呼吸的让自己放松，可以让异常粗长的假阳具插入到阴道的深处。

　「唔─嗯──好大─老公的阳具好大──小骚穴都被填满了─进不去了──

　　─啊──」粗长的阳具深入进１７、８厘米时就被卡住不再进入，整个被穴
肉包裹着的假阳具更加剧烈的抽动起来，巨大阴茎的龟头在穴道中做着三百六十
度旋转，龟头上的马眼如小嘴一般的吸起一小块媚肉，马眼中的如舌头一般的装
置便狠狠磨擦起来，然後放开後再吸入，循环往复。

　　「老公的好骚娃，老公知道你行的。你平时都能把老公的鸡巴全部吃进去的，
今天一定可以的，再插深一点，老公想让你舒服的，用假鸡巴狠狠的插进你的骚
屄里。」哲一边掌控着假阳具，一边用下流的话刺激着言。

　　哲知道言的性爱习惯是很放荡的，这是言的真性情，出门可以是个贵妇，上
到床上可以变成一个要人命的荡妇。她喜欢在做爱的时候听下流的话，被欲望驱
使时也会放浪的自己说，话越下流她越有感觉，也越热情。

　　言的第二个被开发的性爱习惯是：喜欢在人前做爱，但也只限家族中的成员，
特别是丝和语在的情况下，她会更加妖娆的放浪形骸，仿佛争艳的孔雀一般。

　　想到这一点，哲拿过床头的手机，打开视屏功能，连接上天佑和若翼，然後
将镜头对准正坐在床头用巨大阴茎假阳具自慰的言。

　　余光看到哲的动作，言抬起头娇软的问道：「嗯──老公，你在做什麽？」

　　手中扶着假阳具插入的动作依然在继续，不断被假阳具挤出的淫水已经把言
坐着的床单打湿了一片。

　　「没事，宝贝，你继续！我这只是想让佑和翼也看看可爱的宝贝。」说着，
便对着手机道：「你们还不跟嫂子打招呼。」

　　电话中传了说话声：「大嫂，我是翼，我还奇怪大哥这刚回来找我视频做什
麽呢？原来是因为嫂子啊！大嫂，你现在的样子就是个淫妖，大哥，把镜头拉近
点，我想看清楚嫂子的骚穴。」翼突然出声让言有些手足无措，本握在阳具上的
手改为遮住自己淫乱的阴部。

　　「刚才的那份合约就按我说的改，你出去吧，帮我叫穆秘书到我办公室来。」

　　在公司的佑用余光瞟了一眼电脑视频窗口，在对面员工好奇的目光下一把将
外放的音响关掉，然後努力让自己平静下来，说道。

　　「大嫂阴道里插的是按大个尺寸做的假阳具吧，大哥，你让嫂子自慰也太不
负责了，我的大鸡巴可是说他很想嫂子的骚穴。」佑一边将自己的裤链拉开，将
里面半勃起的粗大肉棒欲龙释放出来，一边说道，「哥，你用摄像机拍吧，连上
电脑让我们一起欣赏，省得你累到。」

　　「欣赏什麽啊？佑。」丝的声音传来，「啊──大嫂─你─在自慰──」

　　作家的话：大家好！

　　我是这章最末尾出现的丝【５５５５，好久不见！大家没有忘记我吧，无良
的作者威胁我，要是我不帮她做广告她就封杀我。５５５５】。

　　没下限的作者说各位亲亲的投票要给力【我是觉得很给力了】，这样她才会
有动力让我在下章里的戏份增加【好想见大家，所以拜托了！亲们！】。

　　没道德的作者让我感谢投票的亲，说是想在排行榜上爬的更高【那麽高干嘛，
哪天你弃坑了还不是枉然】。

　　没品的作者说让我一定要记得帮专栏群做广告，群号是３０６９５４５９０
【……】最後不要脸的作者说想要礼物，说是礼物栏里空了有点空虚【你哪空虚
啊，空虚了找男人去……丫，我怎麽可以讲这麽不文明的话了呢？嘘，大家什麽
都没听到。】

　　　　　　　　　第３６章生病─视频下【高Ｈ禁忌】

　　「啊──丝？嗯──老公，别─拍───人家好─害羞──」听到丝的声音，
言更加觉得羞耻，但同时升起的是一股较量的欲望，看着哲将摄像机在床边架好，
并连接起墙壁上的幕布，瞬间三个地方的情景同时被呈现出来。

　　只见画面中翼握着自己的欲龙不停的磨擦，很快欲龙就傲然坚挺着，怒指着
镜头处，高清的画面让言有种翼的大肉棒就在自己的眼前。

　　「嫂子，我的大鸡巴好想插进你的樱桃小口中，也想操进你的骚穴里，让我
的大龟头顶开你的子宫，用我的精液将你填满。」翼拿出一件女性阴道倒模，在
阴道倒模的内壁处涂满润滑剂，然後缓缓插入，「嫂子，你感受到我的大鸡巴操
进你的骚屄里了吗？」

　「啊──感觉到了──好快─你的大鸡巴好大─顶到子宫了──痛─不要撞

　　了─骚穴要被插爆了。」言扬起起头，闭着眼睛，想象着插在自己阴道里的
阴胫是翼的，此刻自己仿佛置身於家族群交的现场，真的好刺激啊。

　　被哲掌握的假阳的大龟头顶在子宫壁上疯狂震动着，被马眼含进的壁肉被微
小的电流刺激着，不断的酥麻感让言很快便攀上高潮，打开的花心让早已等待多
时的大龟头顺利进入，「啊───到了─小穴穴被─大鸡巴操到高潮了─嗯─别
把龟头捅──进来─嗯──会被插坏的─啊啊啊啊─」

　　不顾言的抗议，哲将手中握着的假阳具快速的在言的阴道内抽动着，言高潮
也没有停止，反而是趁着花心大开时将假阳具全根末入她的阴穴内，让她持续的
享受着高潮的快感，将手中遥控器的震动档开到最大，用手不断刺激着言的乳房。

　　哲手中的动作不停，转过脸看着墙上的银幕，翼正闭着眼睛用假的阴道快速
的套弄着自己的阳具，嘴里不停的说着：「操死你个小淫妇，插爆你的骚屄，在
你全身的洞里都射满我的精液，让大嫂怀上小叔的孩子……」

　「啊─老板─不要这样──不可以的─这是在办公室──慢点──嗯─会被

　　人发现的──啊啊─」丝的爽叫声拉过哲的注意力，只见丝上身的衬衫被解
开挂在臂弯，仰躺在长沙发内，一步裙已经被佑推挤在腰间，黑色的丝袜和蕾丝
的内裤被佑一把撕开，只余裤袜的吊带扣还从腰间伸出，拉住早已破烂的丝袜，
「老板，别撕─啊─人家没有内裤换了──不可以──」

　　「没有换的就不用穿了，你个骚货，穿成这样不就是想勾引老板的吗，今天
我就要操死你这不要脸的贱人……」说着手掌包裹在丝的外阴上狠力的揉搓。

　　丝的葫芦穴本就特殊，分泌的淫水不够润滑到能接受佑那异於常人的大阳具。

　　佑起身从办公桌的抽屉里拿出一瓶胶囊，倒出两个回到沙发上，丝已经等不
急的将自己右手的中指插入自己的小穴，不停的绞动。

　　「骚货，这都等不急了还说不要，把腿分开点，让我看你的浪穴流水了没？」

　　佑的手重重的拍在丝分开的大腿内侧，瞬间被拍的地方就变得通红，与雪白
的大腿呈鲜明的对比，让佑的揉虐欲更加严重。佑又接连在丝的臀部，双乳上留
满红痕。

　「啊──老板─进来─小骚货要你的大鸡巴狠狠的操我──我喜欢─你很久

　　了─每天你从我身边走过──的时候─我的骚屄就─就流出好多淫水──好想要

　　你操我──来吧──啊啊啊啊─」躺在沙发里的丝抬起自己的右腿搭在沙发
的靠背上，左腿放在沙发外，大大分开的私密处展露在镜头上，丝还嫌看不清一
般，用自己的双手用力下压大腿内侧，手指将阴道口拔得更开，阴道内粉红的媚
肉淫浪的显现在镜头上。

　　「淫荡的婊子，先给你塞上点丰水丸，别等会我的大鸡巴插进去把你操出血
来，把骚穴拔开点。」佑将两粒丰水丸塞入丝打开的阴穴中，然後扶住自己早已
胀大的阳具插入进去，丰水丸也被推进到阴道深处，被高热的内壁吸收，然後流
出更多的淫水，润滑了丝的阴道。

　　「骚货，这麽热，这麽好的骚屄是不是让很多人操过，啊？」哲一边在丝的
骚穴中狠狠抽插着，手撑着沙发壁，一手在丝的双乳上轻扇着，让丝不时得被刺
激的高叫着，本就布满红痕的娇乳更加红艳起来。

　「啊──没有很多─只被我老公、小叔和大伯哥操过──啊──好快─好痛

　　─好爽──」丝被操的口水不停的从嘴角流下，头发凌乱的铺散开在身下，
如欲望的触手一般的勾引人。

　　这时翼从高潮的余晕中清醒过来，点燃烟坐在转椅上欣赏着言和丝的淫态：
「那谁操得你最爽啊？二嫂？」

　「啊──当然是老板─想要被老板操、狠狠的、操坏也没关系──啊啊──

　　就是那里─用力──恩──」被佑的肉棒连续顶到子宫的酸爽让丝忘情的呻
吟着。

　　「真想用我的大鸡巴操进你的嘴里，顶进你的喉咙，让你说不出这些话，骚
货！」翼握着虽然发泄过但依然坚挺的阳具对着镜头中的丝说道。

　　「来啊──我的骚菊穴也想要你的大鸡巴──快来──操我──」

　　「啪───」听了丝的话，佑狠狠的在丝的不断晃动的乳波上拍了一巴掌，
「你个饥渴的荡妇，不仅勾引自己的老板，还跟自己的小叔乱伦，真是太下贱了，
我操──操死你──」

　　「大嫂，我们一会见，我去二哥那操二嫂去了。」说着，关掉视频。

　　被翼的话拉回注意力的言已经自慰得高潮了好几次，穴内的假阳具依然在动
作着，抬头看向哲，他下身的裤档早已被顶起，顶端的裤子也湿了一圈，一手揉
弄着言的娇乳，一手伸进自己的裤中，眼睛看着被佑操弄得完全放浪的丝。

　　作家的话：大家好！

　　我是没下限的作者，想我没【拍死……】上来依然要开始保留节目：感谢ｌ
ｉｕｓｕ３３【色妈，乃别忘我去推荐里夸我哦，就按咱在群里商量好的台词哦！

　　】亲送的礼物，爱的抱抱啊什麽的真心喜欢，扑倒摸摸。感谢成西灵亲的好
文供奉，一直这麽默默的支持，也没有被作者的自爆吓跑，真心感动！感谢ｓｅ
ａｒｃｈ２ｆｉｌｅｓ亲的礼物。同时要感谢一直为我投票的各位亲亲，爱你们！

　　闷骚ｌｅｅ，淫乱的下午过的怎麽样【流鼻血】，晚上要记得来分享。答应
你的那张图一会我趁人少去改下大小发到闲庭里，记得去看。

　　继续广告，专栏ＱＱ群号３０６９５４５９０　　有性趣的童鞋戳进来！

　　　　　　　　　　　第３７章生病─丝欲【高Ｈ】

　　下体被按摩棒绞动着，自己的一手玩弄自己的阴蒂，一手揉搓自己挺立欲滴
的乳头，看着镜头中被佑粗长阳具操干得不断说出淫浪话语的丝，言有些艳羡，
还是喜欢全身的小洞被填满的充实感，可是又不能让老公太累，真的很伤脑筋啊。

　　房间中少了言的呻吟声让本沈浸在屏幕中的哲转过头来，看到言也正看着他，
之前被欲望占据的双眼也已渐渐清醒，全身的皮肤泛着淡淡的红，细密的汗珠布
满整个身体，不断向哲飘送着情欲的香气。

　　布满点点红痕的双峰顶端的乳头如熟透的红樱桃一般，让佑不自觉的伸出手
想要采摘，在手快要靠近红樱时，言突然坐起身，手扶住密穴中抽动的假阳具，
爬下床，回头对床上的佑说：「老公，你等我一下，我有惊喜要给你。」

　　言从衣柜中拿出一个大的纸盒，抱起转身走进浴室，从後面可以看到深色的
木地板上被留下了一个一个的脚印，脚印越远越深，不知是言阴穴中流出的淫水
还是汗水。

　　看着言走进浴室，磨砂的玻璃只隐隐约约能看清言的身形，哲边看着荧幕上
佑正用手抠挖出丝淫穴中被射进的精液，边套动着自己的阳具，等待着言带给他
的惊喜。

　　视屏群交的做爱方式真的是很能刺激女人的求胜欲望，看着镜头中丝不同於
以往清纯的外表所说出的下流话，淫贱而放浪的吸引着在场所有人的注意力，让
言也不甘示弱，临时准备了礼物想要扳回一局，真是让人期待言的惊喜。

　　「啊──不──不要抠──啊─唔───」高潮的余晕让丝无力的靠在沙发
的扶手上，双眼迷蒙的看着天花板，感觉到佑的动作，闭紧腿想要阻止他的抠挖。

　　「浪货，把腿张开，让大哥看你的骚穴含着我的精液，你不是很喜欢这样吗？？」

　　说着并起三指插入丝的阴道内，不一会儿便看到乳白色的精液混合着淫水顺
着佑修长的手指流下，汇聚在手心一坛，红艳的阴道口缓缓吐出男人精液的淫态
吸引着在场的所有男士，也包括刚走进镜头的翼。

　　「二哥，好东西可别浪费了。」将办公室的门关好，翼对着准备起身将手中
淫液倒掉的佑说道，伸手接过佑手中的液体，一把将靠在沙发上小口平息自己呼
吸的丝拉起，「站起来，转过身去，手扶着沙发靠背，让我看看你欠操的小菊花。」

　　丝依言的摆好姿势，双手抓住沙发的靠背，腰部下压，两个硕大的乳球如葫
芦一般的垂下，同时圆翘白嫩的臀占据了半个屏幕。翼用手掰开她的臀瓣，紧闭
的菊穴显露出来，菊瓣周围的褶皱被翼插入的手指撑开，掌中的淫液被顺着插入
的手指灌入丝的菊穴中，原本闭合的菊穴在淫液和手指的润滑、抚摸下慢慢绽放。

　　翼拉开裤子的拉链，拨开内裤，胯间挺立的怒龙弹出，坚挺翘起的粗长拍打
在丝的白臀上，丝回过头看着翼的欲根在自己的臀瓣间摩擦，龟头撞击着菊蕊，
隔靴搔痒般的逗弄着丝。

　　「进来嘛，快点啊，我的小穴穴想要你的大肉棒，操我──当着老公的面操
进我的菊穴里──啊───」丝不断摇晃着丰臀想要更加激烈的刺激。

　　「骚货──这麽浪──好，我给你，全都给你，淫妇，喜欢我当着你老公的
面操你吗？」翼扶住自己早已坚硬如铁一般的阳具狠狠插入丝半开的菊穴。

　　作家的话：昨天晚上来例假，还喝了冰的，今天下午整了一下午的毕业设计，
然後晚上回来继续写的时候写着写着竟然睡着了，尼玛，我写的是肉文，是激情
的，我竟然能睡着……

　　然後我果断去睡觉了，再写也不晓得写出什麽来……

　　人家还有７天就要上战场了，俺今天想了一天要不要这７天２天一更呢。然
後我那没下线的人品决定有空就一定更的。

　　本来今晚不准备更新的，但是色ｌｅｅ在群里批判了俺，然後俺就写多少就
发上来多少，大家将就着看。

　　我都这样了，你们看的亲好意思不投票？

　　不投票俺就２天一更【咩哈哈￥】。

　　我去闲庭里发张图，算是补今天的更新，大家有空就去看看。

　　作者爬下去继续改论文了……

　　　　　　　　　　　第３８章生病─惊喜【Ｈ慎】

　　後穴周围的皱纹都被完全撑开，巨大阴茎的阳具插入大半，紧密的肠壁包裹
着插入的巨棒，不断蠕动的动作像是想要把巨棒挤出体外，无奈却又吸得更深，
「啊──好胀─好满─慢─慢点─唔───」

　　待翼将自己的粗长阳具齐根末入丝的後庭，在一旁等待已久的佑端来两杯红
酒，一杯递给翼，翼接过红酒，自己喝了一口，接着用嘴渡了一口给正喘息着适
应後庭中插着欲根的丝，最後杯子中剩下的小半杯被倒在丝翘起的臀峰，然後顺
着臀形和股沟汇聚在翼与丝相连的地方，一部分滴落在深色的地毯里，另一部分
随着翼阳具的抽插，被带进丝的菊蕊。

　　一口将口中的酒喝掉，佑对着正加快速度操干着丝的翼道：「把她抱起来，
我们一起喂饱她下面的一双小嘴。」

　　听到佑要加入，翼就着插在丝菊穴中的动作，一把将丝抱起，两手托起丝白
嫩修长的大腿，并依着托抱的姿势将大腿向外分开，转过身面对着佑的方向，丝
那不断流出淫液的下体便完展现在画面上。

　　翼停下抽插的动作，将丝的臀抬高到佑的胯前，佑那坚挺如剑一般的欲龙直
指丝的密穴，抓起丝的长腿环在自己的腰上，欲龙渐渐沈入丝的阴穴，隔着一层
薄膜与翼插在丝後庭的阴茎相互挤压磨擦着，独特的触感和禁忌的快感让两个男
人的呼吸变得更加急促低沈，就连镜头外看着的哲也不禁加快手中套弄的动作。

　　想不到丝平时一派名媛贵妇样，放荡起来与最顶级的妓女也不惶多让，甚至
有过之而无不及，我的言被她们两姐妹调教得越来越有与她们比肩的实力了，相
信言的惊喜一定非常特别。

　　「先生，你怎麽可以在生病期间还看黄片自慰呢？这不利於您的健康恢复。」

　　从门口走进来的言说道。

　　听到言的说话声，哲转过看着银幕的眼看向言，瞬间被言的装扮震撼到：一
头乌黑靓丽的长发被盘在脑後，头上别着一顶纯白蓝边的护士帽，上身穿着贴身
的白色衬衫，衬衫的扣子只堪堪扣到言浑圆丰满的乳房下，衬衫扣着的下沿将双
乳挤压托起，随着言的走动泛起层层乳波。乳峰的顶端夹着一对蝴蝶式样的钻石
乳夹，震翅的蝴蝶如采集花粉一般的紧紧扒在两粒红樱上，淫靡而耀眼。

　　言的下身穿着齐大腿根的窄裙，肉色吊带丝袜紧紧包裹着言纤细笔直的长腿，
迈步的动作让哲能轻易看到言没有穿内裤的下身，一根粉红色的细线从臀後绕在
右侧的大腿外侧，细线的一端连接着一个迷你的同色遥控器，细线的另一端消失
在臀後。而露出的前穴阴道口处，则有一片透明的白色塑料薄片遮住。言的手中
端着一个白瓷色的托盘，托盘中放着一对镶着红钻的乳夹，一根之前言用来自慰
的巨型按摩棒，几只粗细不一的去掉针头的注射器和一小瓶类似药水的透明液体。

　　「先生，需要我为您服务吗？」言将手中的托盘放在床头柜上，然後低下身
子问斜靠在床上的哲。

　　随着言压低的身体，胸前的丰乳如一对木瓜一般垂在哲的眼前，被蝴蝶乳夹
夹住的乳头挺立在其间，香艳的画面就在眼前，鼻尖萦绕着言的体香，哲不禁咽
了一口口水，原本套弄着自己阳具的双手不觉抚上的乳房，指间在双乳的乳晕处
划着圈，双指不停的揉捏着被乳夹夹着的乳头，让言的乳头更加充血红艳，问道：
「我的阳具很胀，护士小姐能不能帮帮我？」

　　「当然，满足病人的一却要求是我的天职。先生，请您靠在床头，我用我的
嘴帮您的阳具消肿。」说着分开双腿跪趴在哲的大腿两侧，伏下头，一口含住哲
如鹅蛋般大小的龟头。

　　言的身体修长而凹凸有致，趴伏在哲胯间的样子由如一只优雅的猫一般，丰
满的乳房挤压着哲的大腿，乳房上的钻石蝴蝶乳夹也随着起起伏伏的身体搔刮着
哲的大腿，增添了酥麻感。

　　紧窄的细腰和丰满的臀部起伏着，粉红的细线消失在窄小的裙底，哲像是想
要验证一般的将言的短裙拉高，轻薄的短裙如腰带一般的缠在腰间，露出放浪的
裙底风光。

　　「这是什麽？」哲将卡在言大腿外侧的小腰控器拿起在手中把玩，一边问道，
一边看着言的双穴，靠坐的姿势不能完整的看到双穴的情态，但细线的一端消失
在後庭，还是能让哲猜到言的後穴里正塞着跳蛋，而前穴塞着的是什麽就让哲很
迷惑，透明的圆柱，露出的一端有个比柱身略宽的圆片。

　　「先生说的是哪里？」言吐出口中含弄的水亮的大龟头，问道。

　　作家的话：最近又累又忙，所以更新时间不定，大家谅解【丝：反正也没人
理你，这都无所谓啦……】这是今天的更新，插了张之前在闲庭泛舟专栏中提前
预告的图，再在文中发一遍是想要大家看得有感觉一点【言：什麽感觉？不要到
处张贴我的果照，我会去告你的。】。

　　大家有票的捧个票场，没票的帮忙推荐下，当然，送礼物啊什麽的就更欢迎
了。

　　最後继续打广告，专栏ＱＱ群已建，欢迎广大色女朋友加入，群号：３０６

　　　　　　　　　　　　　　９５４５９０

　　　　　　　　　　第３９章生病─注射器【高Ｈ】

　　哲抬起脚，在言的阴部磨擦，不时用脚背推挤着阴道外露出的透明圆柱，道
「就是这，护士小姐每天上班小穴和後庭都塞着东西吗？真是色情啊！你们医院
的护士都穿着这样的衣服勾引病人吗？」

　　「唔──好舒服─我是第一刚来这儿实习的，护士长说您是重要的客人，所
以只有为您服务我穿着露出乳房的护士服。小穴里塞着的是为您准备的营养剂，
後穴里是您今晚的药片，请问您准备什麽时候服用？」

　　「先帮我含出来吧，含深点，屁股压低点，不要翘那麽高。啊──真淫荡，
第一次上班就这样引诱病人。」哲一边享受着言的口交，一边继续用脚背顶弄着
言密穴中塞着的注射器的活塞杆，直到滑出体外的注射器被全部塞进去。

　　「我还从来没见过这麽骚的护士，要是医院的护士都像大嫂这样，我宁愿把
家搬到病房里去，是吧二哥？」正抱着丝操干着她後庭的翼，对着面前的正跟丝
接吻的佑说道。

　　佑将含着吸吮的丝的舌头吐出，在丝她的嘴唇上轻舔了一圈，然後将在自己
在丝蜜穴中抽插的阳具缓缓拔出到穴口，既而毫无预警的重重插入，连续几次相
同的剧烈抽插动作战让彼此亲密相连的三人都齐齐闷哼出声。

　　「嗯───大嫂真的是越来越骚的，嗯──骚穴也越来越贪吃了，大哥要喂
饱大嫂可要费些力了！」佑抱住丝盘在自己腰间的双腿，看着银幕上骚浪的言说
道，一边还用自己的大肉棒快速而激烈的操干着丝。

　　「啊──啊─老公慢的点─嗯──好舒服─好饱───啊─要到了───」

　　被前後夹击的丝又一次的高潮了，湿滑的小穴和後庭收紧着，紧紧裹箍着前
後两根肉棒，喷涌的花蜜和後穴肠壁的挤压、蠕动，让在穴内猛烈抽插的佑和翼
也相继达到高潮。一股股强健有力的精液喷射在密穴和肠道的深处。

　　「啊──好烫─好多啊──要填满了──不行了──好胀──出去──」被
两人精液填满前後两穴的丝呻吟道。浓稠的大量淫液将丝的小腹弄得微微鼓起，
佑的手在她的小腹上轻轻磨擦，间或轻压，让丝的呻吟更加急促，伴随着前後阳
具的抽出，淫液从小穴和菊蕊中缓缓流出。

　　佑将抱着的丝转身放到翼怀里，自己则起身到办公桌的抽屉里拿出一个如婴
儿奶嘴般的东西，走到背靠在翼胸前无力的丝面前，蹲下道：「把腿分开，这麽
好的东西流出来多浪费啊，把它存在你的骚穴里，看能不能给生个宝宝出来！」

　　说着，将手中的奶嘴型阴户塞插入丝那被精液和淫水糊满的小穴，原本粉嫩
的小穴被蹂躏得楚楚可怜，两瓣小巧可爱的阴唇被捏揉得肿大艳红如血，前部的
阴蒂更是胀大如大号的粉红珍珠一般，而阴道口和菊穴口都被乳白的淫液堵住、
汇聚，继而被阴户塞堵住在阴道中。

　　「二哥，我抱二嫂去把屁眼中的精液给导出来，你先坐着跟大哥大嫂视频，
一会我跟你们一起回去。」翼抱起怀中无力的丝向办公室的洗手间走去，边走边
说到，而佑则起身倒了杯酒靠坐在沙发上，看着视频的银幕墙上言的表演。

　　言正用手将自己後庭内的跳蛋拉出来，只见言的小嘴中还含着哲的大肉棒，
胸前垂下如木瓜一般的双乳紧紧挤压揉弄着哲的两条健壮的大腿，乳峰的两粒红
樱大如红珠，在粉红嫩白的乳房上显得香艳异常，让看着的两个男人齐齐吞咽着
口水。

　　阴部插着的大号注射器已经滑出一半在体外，哲用脚背按着注射器的活塞推
拉处在在言的阴道内不断搅动，被搅动的内壁不断收缩、含进，带动着後穴也跟
着不断蠕动，让言在後穴处抽拉的动作也受到阻碍。

　　「老婆！你光顾着自己爽不把药拉出来，我的病会好得很慢啊，不然我让你
先爽翻，你再把药喂给我吧！」说着拿起操控器，将跳蛋的跳震幅度开到最大，
同时按着言的脑袋，将在她口中抽插的阳具深入到喉部，而脚上蹂躏阴部的动作
也更加激烈。

　　三洞齐发的刺激感让言不断发出模糊的呻吟声，喉部的蠕动刺激着哲的大肉
棒，让哲不禁放弃了对言阴部的进攻，专心於自己阳具的操弄上。

　　「唔───嗯──啊啊───────────」

　　「嗯───舒服──好会吸的骚嘴，真是极品─喉咙挤压得我的大鸡巴真爽

　　──操─操爆你这个骚货───光嘴就这麽带劲─下面的两个骚穴还不知道会淫

　　浪成什麽样子────」不知是不是生病的原因，哲的性能力变得更加持久，
在言的嘴里操干了近十分锺还没射，而言的嘴角则不断的流下口液，将哲肉棒下
的双球给滋润得晶亮。

　　看着视频上淫浪的言，让佑不禁回想起自己初见言时她清纯如百合的情态，
那明媚的样子与现在的如罂粟般销魂蚀骨截然不同……

　　作家的话：事情告一段落，恢复更新，欢迎大家的回归！

　　另，色ＬＥＥ看到文的话赶紧回群里来，偶想你了！竟然敢跑，看我不抽打
你！

　　图的话晚点传上来，大家先将就着看文！

　　别忘了票票、礼物、推荐什麽的，谢谢！

　　　　　　　　　　　　　第４０章初─遇见上

　　明媚的阳光透过玻璃窗间窗帘的缝隙斜射进来，讲台上的老教授正用和缓的
语调讲解著多媒体银光幕上放映的内容，暖暖的微风混著青草和不知名的花香飘
荡在空气中，遛射入更多的光亮投射在趴在後排睡著的陆言身上，让她如同被光
圈包裹著一般，在昏暗的室内更加闪亮。

　　「陆言同学，陆言同学，陆言──」老教授不经意的抬头，便看到在後排睡
著了的陆言。叫了三遍都没醒过来的陆言在经过同桌的轻推下才揉著双眼迷茫的
看著身边的同学，在同学的眼神示意下才注意到教授正看著她，尴尬和抱歉的情
绪让陆言低著头没敢抬起。

　　「陆言，你是不是不舒服，要不要回去休息啊？」教授慈爱的看著陆言问道。

　　陆言是她最喜欢的学生，长得漂亮不说，专业基础也非常扎实，由其在创新
和接受能力上是难得一见的好胚子，更可贵的是陆言完全没有一般人待才傲物的
狂放，待人接物都非常周到而又不会让人有距离感。所以看到自己的爱徒脸色不
好，老教授才会关切她回去好好休息。

　　「老师，我没事，只是头有些晕，我能坚持的，你放心吧！」陆言有些羞愧
的起身说道：啊！早知道昨晚就不看到那麽晚了，害得自己做了一晚上与殷墨勋
缠绵的梦不说，早上起来还要换内裤和床单而到现在都还没吃早饭，难怪上课会
累得睡著。最近发现自己做春梦的频率越来越高，自己这到底是有多饥渴啊。

　　陆言虽然人长得很漂亮，从小学到大学都是学校里的校花，追求者众多，但
陆言由於成长环境的原因到现在都没有谈过恋爱，更别说跟人做爱了。陆言以前
还觉得自己对性爱的渴望不是太强烈，直到最近频繁的晚上睡觉做春梦。

　　春梦中的男主角大部分是她喜欢的殷墨勋，但偶尔也会有一些别的新鲜面孔
出现，特别是前天晚上竟然梦到自己同时和两个男人做爱，这让陆言既震撼又觉
的刺激。虽然她自己心里一直觉得自己是一个从一而终的人，但这完全不妨碍她
的意淫，舒服而对他人不造成困扰就都无所谓了。

　　上午的两堂理论课很快就结束了，陆言收拾好东西在老师和同学的关切下离
开教室。刚走出教学楼就接到莫叔的电话。

　　「言言，下课了吧！晚上回来吃饭吧，我给你做点好吃的补补，上周你都没
回来，都不知道你在学校有没有好好吃饭……」陆言现在正大学一年级，在大学
之前陆言都是由莫叔照顾，两人虽无血缘关系，却是亲如爷孙。所以，在陆言大
学需要住校的情况下都会记好她的课表，只要陆言一有空就会做好好吃的叫她回
去吃。

　　「嗯嗯，刚下课呢，现在回寝室休息会，下午还有两堂课。下午一放学我就
回去，我想吃你做的可乐鸡翅了。」现在回？的言也如水中浮萍一般的随风摇曳，
阳具下双丸拍打著言的阴部，「啪啪」的作响，一对酥胸摇晃著动人的乳波。

　　「啊─啊──慢点──不要─嗯─停──受不了了──────」

　　作家的话：求票、求评、求留言、求推荐、求礼物、求鼓励……

　　感谢投票的亲，感谢送礼物的ｗｓｇｙｊ８亲、ｌａ７２０５亲，爱乃们
……

　　无良的某人今天又去打机了，文有点短，明天不打了，一定不打了……
----------
　　　　　　　　　　　　第四十一章初─遇见中

　　「小姐，到了，您在这里下车，管家在外面等您！」驾驶位上的司机看著後
视镜中的言说道。　　中午言一从学校吃过午饭到家，便被吴婶拉到理容店进行
了一整套从头到脚的美容和造型，花了整整四个小时才总算全部打理完毕，接著
便被马不停蹄的司机接到楚氏的祖宅。

　　一路的忐忑的心下车後见到在车边等候的莫伯伯时就全都放下了，莫伯伯和
莫叔是本家，两人是表兄弟关系，两兄弟之间关系不错会经常相互走动，所以当
看到来接自己的是时常关心自己的莫伯伯时，陆言放松的笑著跟在他身後走进院
内。

　　「一个月多没见到我们家言言，让我这老头子都想死你了。什麽时候有空陪
伯伯下两局啊？」听莫叔说莫伯伯从小在英国长大，接受的也是西式的教育，耳
濡目染的也是西方的东西，却唯独对中式的围棋痴迷成瘾。虽然他的棋艺被莫叔
说是中等水平，却逾挫逾勇的要跟号称围棋国手的莫叔比试，结果当然是屡战屡
败，屡败屡战。

　　最後莫叔被他缠得无奈，就让陆言陪他下，哪想两人棋艺相当，每每对局都
是各有输赢。这既让莫伯伯挫败又激起了他的胜负欲，自己怎麽可能让一个小丫
头给胜了去。在接下来的日子里，只要两人一见面便摆开棋局较量，这不一月有
余没见面，莫伯伯又技痒了。「我也很想莫伯伯啊！後天伯伯有空吗？我发现我
莫叔那有今年新产的西湖龙井，到时候我们偷偷泡来喝。」

　　「好好！後天下午我有空就过去，咱们好好下几局，顺便品品那铁公**私藏
的好茶。」聊著聊著两人便进到宅内，莫伯介绍到：「这就是祖宅的後院了，你
第一次来，我给你说说，这祖宅是重新翻新过的，外部保留了原本的造型并对其
进行了加固，内部的装饰及格局都是重新设计改造过的。今天的酒会在宅子里重
新建的宴会花房里举行，今天的来的客人都是几位少爷的朋友和一些世交家的子
女，宅子里的佣人可能不够，临时也抽调的佣人来不了，丫头你帮伯伯看著点哈。」

　　「没问题的，您放心吧！」说完便跟著莫伯伯介绍的吴姐去酒窖取酒，「吴
姐，我用不用去先换身衣服？」

　　「不需要了，你穿这个就可以了，白纱短裙，既不失礼也不会不方便，一会
你送完酒就去吃的东西垫垫胃。」说著，从酒架上拿起一瓶红酒看了看，然後放
进陆言手中提著的冰桶内。

　　　　　　　　　　　　　─────────

　　推杯换盏间酒会进行到尾声，客人们都陆陆续续的乘车离开。酒会进行得很
顺利，只是中途有位客人转身时不小心把一位待女托盘中的红酒碰洒，陆言及时
的处理妥当，让酒会顺利进行下去。

　　「哈──腿好酸啊，早知道要站这麽久就不穿高跟鞋了。」陆言靠坐在客厅
的休息区轻垂著自己的小腿小声嘀咕到，「人这麽多，都不知道哪位才是大少爷，
听说二少爷也在，好可惜都没认识到。」

　　「小陆，你跟我来。」吴姐站在门口招呼道，待陆言走近便领著她走上通往
花房二楼的楼梯，一边走一边交代到：「你把二楼泳池整理下吧，只要将温池中
的酒瓶捞上来放在这边的筐里就好，这是捞网，我先去厨房收拾了，你弄好这里
就没事了。」说著便将工具递到陆言手中，转身走下楼。

　　拿著手中的小捞网，陆言打量起四周来。相比於一楼的金壁辉煌，花团锦簇，
二楼更显得清幽而神秘。一上到二楼，转过屏风隔断，映入眼帘的便是一个仿照
自然而建的水池，水池四周的地板上都铺设了透光的水晶地砖，迷蒙的灯光将周
围照亮得仿佛笼罩在白色的轻烟中，加上玻璃透明的屋顶，被水池中的波光倒映
得与天相融，繁星点点。

　　整个二层看起来都是打通的整体，没有墙隔开，一面是向外延伸的空中花园，
其它三面都是用茶色玻璃装饰的墙面，整个空间显得很宽阔。

　　打量了一圈，陆言将手中的捞网放在池边，伸手到水池中将水池边的酒瓶捞
起，待将手能够得到的酒瓶捡起後，陆言拿起手边的捞网站起身准备将水池中间
的酒瓶捞起时，一个没站稳，脚下一滑，摔进水池。

　　池中的水还是温热的，待陆言从水中站起身，她整个身体从头到脚都湿淋淋
的。上身的白色衬衫被水打湿得紧贴在身上，遇水就透明的衬衫将陆言身穿黑色
的罩透显出，下面的白色纱裙更是被水浮起在腰间。

　　漫天的星光，嫋嫋的轻烟，迷蒙的灯光，波光麟麟的水面，站在水中央的陆
言在浮於水面的白纱裙的映衬下犹如一朵百合一般的绽放著，而这本应幽寂的画
面却被玻璃墙後的两双眼静静欣赏著……

　　作家的话：

　　更新送上，继续剧情章节，下章上。

　　另感谢投票的亲们，爱你们哦！

　　还要感谢今天给我送鲜币礼物的ｃｈｅｒｒｙ枫叶亲，麽麽！真开心亲觉得
我写的文好看，超开心的！

　　最後例行寻人，色ＬＥＥ，赶紧回群里来，群里少了你这个色女我都寂寞了，
色妈也很空虚啊！你快回来……群里因你而彩！【啊……好想高歌一曲啊……】

　　最後的最後继续求票票、求推荐、求礼物、求围观……

　　最後的最後的最後继续给专栏群打广告……

　　　　　　　　　　　　　　☆、开新文公告

　　无良的作者开了新的专栏和新的文文！

　　新文会与《言色》交替更新，希望各位亲亲支持！新文地址见页面的右下角
「作者所有专栏」和作者简介内。

　　新文的专栏名为【禁忌欲海】，文名暂定为《禁忌童话之玉女心经》。

　　有兴趣和稀饭悠然的亲们可以加到书柜中，现在这里拜谢各位亲们了！

　　一直追文的亲们都知道悠然的更文习惯，就是写多少，更多少，基本保持日
更……

　　　　　　　　　　　☆、第四十二章初─遇见下

　　「语，你的小一个星期没有被我的干怎麽小水流得这麽凶，夹紧点，不是有
保养吗？怎麽小有些松啊？。」佑分开双腿靠坐在宽大的沙发中央，全身的衣物
基本完好，只是衬衣的扣子被解开，露出结实的膛，西装裤也只是拉开了胯间的
拉链，长的阳具从其间探出，淹没在语的臀缝间，并伴随著上下起伏的抽动作在
两人相连的部位时隐时现。

　　语一边环紧佑的脖颈，收缩小腹，提紧肛口，让小中的媚紧紧裹住佑在自己
体内快速抽的阳具，一边娇喘著控诉道：「老公，你是不知道你出差的这段时间
人家过得有多惨啊！嗯嗯──这─一星期人家基本上是没下过床。除了伺候了大
哥两回外，基本上就被翼给做得下不来床，这麽高强度的爱再怎麽保养也跟不上
啊！你还嫌弃人家，嗯嗯──啊─你是─跟姐姐两个人─快活去了──人家就得
在家累死累活─啊──」

　　「你就不会拒绝吗？翼那臭小子没有分寸，你这个做嫂子的就不会好好教他
吗？再不行你不会跟大哥讲吗？」佑快速的在语的小中抽了数十下，然後将自己
的坚挺阳具抽出，刚一抽出阳具便开始出股股白，喷溅满语的小腹，并顺著身体
流下，粘满两人紧贴的下体。

　　「人家一个弱女子怎麽比得过翼这个大男人啊，再说与其挣扎不过，还不如
躺平享受，至少这样还会舒服点，嗯──人家还没到老公你怎麽可以先啊？嗯─
─唔─」语嗔怪道，说著还用自己的两瓣充血胀起的粉嫩唇，夹著佑过但依然硬
挺的大不断磨蹭著，唇前端的小核随著前後的磨擦不断与佑的阳具碰撞，而变得
红胀至一颗中号规格的珍珠一般。

　　「唔──好舒服──好空虚─好想被填满──老公进来嘛！好不好，人家还
想要──唔─嗯──」磨擦外的快感犹如隔靴搔痒一般，远远不能满足语的欲望，
也许是这一周翼的调教的原因。现在，语的小只要没被填满便会觉得少了点什麽，
欲一旦被挑起便一定要被满足才会平息。

　　这一周以来，翼的阳具基本上是一直在语的内的，除了必要的外出和公司中
重要的事情要处理外，其它时间内，就连睡觉也要将阳具在语的小内，就更不用
说内被满的了，基本上就没被完全清理干净过。

　　这样都没有怀孕完全归功於自己研制的特效避孕，只要在做爱前当润滑剂涂
抹在阳具上和道内，既助长了欲，又完全无副作用。

　　刚才佑说起的小内很湿，搞不好就是翼留下的未清理干净的，想到自己小内
留著小叔的而又被自己的老公干著，禁忌、刺激、浪等种种心情一齐涌上心头，
让语不禁小内花心一紧、一热，一道道水从红肿的道口喷出，将佑腰腹间的衬衣
打湿，让佑的衬衫透明如透视装一般，紧贴著腹部那均匀的六块腹肌，感中又透
著股不羁。

　　「啪──」的一声，佑在语光嫩的臀上拍了一巴掌，道：「这麽饥渴还说自
己是被强迫的，我看你是享受得不得了啊─骚就是没有就痒是吧？」

　　「啊───就是痒了怎麽样？就是喜欢被大哥和小叔的大**巴狠狠的，我的
骚一刻也离不开他们大，有本事你也进来啊──」语一边狂乱的用湿滑的下体磨
擦著佑坚硬如剑一般的阳具，一边口中娇喘的吐出乱的话。

　　要不是四面的双层夹心单面透光的茶色玻璃墙隔音效果好，恐怕已经惊到了
正对著玻璃墙脱下湿漉漉纱裙的言。

　　佑一把拉下坐在自己胯上大声呻吟磨擦著的语，用亲吻堵住她的浪语，托起
她的翘臀，将自己利剑一般的阳具刺入语的道内缓缓抽著。而坐在一旁端著红酒
细细品位的哲则将视线从玻璃墙外只穿著堪堪遮住部的Ｔ裤和托住丰满挺翘双的
透明蕾丝罩的言身上移开，与正看过来的佑的视线对个正著，彼此交换了眼神：
就是她。既如百合般芬芳，又有著罂粟一般妖娆而有吸引力的身体，让人想要拥
有，想要将其私藏起来，慢慢品味，慢慢开发出新的惊喜……

　　作家的话：

　　更新送上，感谢亲们的票票，会加油的！

　　特别感谢翕然亲送的鲜币礼物，话说现在作者能量满点，发完这章继续加油
码字去，爱你哟！

　　例行寻人：色ｌｅｅ，看到赶紧回群里来，没有你在，大家都好矜持，连我
也觉得自己变纯洁了，节什麽的也快从太平洋捡回来了。

　　例行卖娇：文文求票票、求礼物、求留言各种求……

　　例行广告：色群求色女、色男，大家不要矜持，矜持不值钱的哇！群号：３
０６９５４５９０

　　在这里张图，这张图的上一张已经在闲庭泛舟专栏里发了，有兴趣的可以戳
去看。地址见作者所有专栏内！

　　　　　　　　　　　　☆、第四十三章追─语欲

　　言脱下纱裙将上面的水拧干，对著墙上的玻璃镜拨了播自己贴在脸颊的头发，
然後转身走下楼。

　　「你们两真是自私，只顾自己快活，我这个大哥不但要充当你们夫妻做爱时
的观众，还要帮你们把风。」说著一口将杯中的酒饮尽，脱下西装外套，将衬衫
上的暗红领带解下，将衬衫的扣子解开露出健壮而匀称的肌和腹肌，起身走近正
在沙发上做的混然忘我的两人。

　　「骚货！只有小被填满一定觉得不够满足吧？小菊花想不想被狠狠的干？想
不想让大哥的满你菊？想不想被自己老公和大哥一起你？」哲底下头，在语的耳
边轻问道，如红酒般富有韵味的磁嗓音让沈浸在爱中的语迷蒙的转过头，看著哲
的薄唇张合著，半天才听到哲说的话。

　　「进来，要大哥的进菊里来，跟老公一起填满我的骚洞，啊──快──」一
边说著还放开环在佑脖颈上的双手，主动掰开臀瓣，露出臀瓣间随著小中被动的
频率一张一合的菊。

　　看著语一边被佑狠狠干著小，一边掰开屁股求著自己入她的菊，前两团巨大
的嫩还伴著身体被佑得上下挺动的动作而荡起层层波，双的弹跳让语不断的想要
将它托住，以阻止自己身体因为重心下垂而栽倒在身下的佑的怀里。

　　看到语将本来掰开臀瓣的手移到前托起自己的双，让本来暴露在哲眼前的菊
浪风景消失，哲有些不满的伸手捏起语房顶端肿胀的头，惩罚的揉捏、按压著，
搞得语叫连连。

　　「这麽浪的子就该被狠狠对待，看来我帮你照顾好它们，你才能让我好好享
受你的菊蕊骚洞。」说著，哲拿起手边自己刚解下的暗红领带，分别让领带的两
端在双的部环绕了一圈，然後将剩余的领带缠绕在语纤细而挺直的脖胫上，并在
後端打了个蝴蝶结。

　　房被捆绑著拉起，随著身体的摇动变得小幅度的上下晃动著，挺立豔红的尖
在佑的嘴边磨擦晃动著，红与白的强烈浪对比让佑看得直了眼，从来没试过捆绑
的类似ｓｍ的交，看著语双被红领带捆著的浪样子，佑觉得非常漂亮，在语道内
抽的阳具更加坚硬，干的动作更加激烈，几乎此次都将自己的大头顶入语的子中。

　　「啊──啊──好快─好深──老公──好热的，好─大的头──子被打开
了──啊─要高潮了──」语的一对骚被捆绑著，哲一手拉动著系於语脖间的蝴
蝶结，牵动著语的房上下跳动著，一手则卡进语丰满的臀缝间，中指在语和佑连
接的地方按压著，引出更多的，然後就著指上的入语骚痒的菊中。

　　前中干的佑的没有因为语的高潮而停止，而是伴著哲入语後庭中的动作一起
让语持续高潮著。

　　「哈──好爽─一直高潮著─被两大一起著──好满足─房被─被捆绑著也
好刺激─啊──还想要──我─快──」持续的高潮快感让语彻底疯狂了，口中
不断的吐出秽的话，这些话刺激的房内的两个男人都加快各自的动作，最後一起
高潮，浓烈的喷在语的道、子、後肠道深处。

　　午後的暖阳照在厅外廊架的葡萄叶上，透过叶与叶间的缝隙，在拼砖的地面
上投出斑驳的白光，空气中飘散著淡淡的花香。

　　「莫伯伯，来，您先尝尝这新出的西湖龙井，我去拿棋盘来。」陆言给莫伯
斟茶後，起身到书房搬出棋盘和棋子摆好。

　　莫伯端起茶喝了一口，赞道：「幽香清远，润人心脾，不愧你那小气的叔叔
要藏起来呢！今天我可要就好好喝上一喝，机会难得啊！来，我们边下棋边聊。」

　　陆言应声点头，莫叔最爱的两样便是茶和棋，对这些可都宝贝得要命，轻易
不拿出来，就连自己哥哥也是这样，这也是莫伯伯要说他铁公**的原因。

　　莫伯一手端茶，一手持棋子观察著棋盘中的形势，一边说道：「丫头，今天
我来不光是来跟你喝茶、下棋的，我还有件事要跟你商量，接下来我问你的问题
你都要慎重考虑好，诚实回答。」

　　作家的话：

　　好可惜一篇文只能发一张图，啊^

　　感谢投票票的亲，感觉开新文了《言色》投票好像变少了，５５５……

　　继续新文做广告，虽然只更新了两章【其实说实在的，无良的作者也有点小
後悔啊，两篇文文一起更压力大死了，早知道就晚点开新文了……】。

　　继续给群做广告，欢迎广大色男色女！

　　　　　　　　　　　　☆、第四十四章追─对谈

　　「好的，我一定认真回答，您问吧！」看著莫伯伯难得严肃的表情和语调，
陆言正色道。

　　「好！首先，你现在在谈恋爱吗？」

　　奇怪的隐私提问让陆言有些发愣，但看著莫伯伯不像是在开玩笑的样子，陆
言还是认真的答道：「没有，到现在为止都没谈过恋爱。」

　　「你对楚家有什麽看法，对楚家的几位少爷呢？」莫伯喝了口茶，在棋盘上
落下颗棋子，问道。

　　听到莫伯的问题，陆言拿棋子的手停在棋子盒沿上，顿了顿，说道：「楚家
对我有再造之恩，是楚家养了我十九年，这莫大的恩情我一生都报答不完，只要
楚家有什麽用得到我的地方，我一定万死不迟。至於几位少爷，我虽然没见过，
但是，他们对我而言就是主人。」

　　「听你这话我就放心了，你知道我为什麽这麽问你不，前天晚宴结束後，大
少爷特地把我叫进书房问起你，大少爷让我问问你想不想到他身边去，你自己有
什麽想法？」听著陆言的回答，莫伯满意的喝了口茶说道。

　　「大少爷问起我，奇怪！我都没见过他。」陆言努力回想著自己有没有见过
大少爷，接著问道：「到大少爷身边是什麽意思？」

　　莫伯放下手中的茶杯，看了看陆言一脸疑惑的表情，回答到：「大少爷的意
思是让你搬到他的公寓去照顾他的日常生活，但考虑到你上学的情况，说只要周
末在他那就好。打扫什麽的家务事平时都有祖宅派人去，你只要负责周末就可以
了。我看大少爷这样是看上你了，想要跟你就近培养感情，！」

　　「啊─真的吗？一直想见大少爷真人一面都没有机会，只能从狗仔杂志上看
到，如果去照顾大少爷的话就可以看到他真人的样子了，啊！想想就很开心。什
麽大少爷看上我了，莫伯伯，你怎麽可以取笑人家。」陆言羞涩的答道，照顾大
少爷的生活对於自己向楚家的报答本不算什麽，从小受莫叔的言传身教，陆言已
经是死忠於楚家的一分子了。

　　「不知道你这麽期待见到少爷，不然我早就帮你引见了，不过现在也好，去
照顾大少爷的话你就能时常见到他了。丫头，既然你答应了我就放心了，你是我
看著长大的，大少爷至今都没有挑选出少夫人这是老爷、夫人一直很担心的事，
他们虽然现在不理事了专心在国外养老，但也时常打电话回来让我们这些老人多
看著点，现在大少爷选中你，不管是照顾他生活还是要选你成为少夫人，你都要
好好照顾他，知道吗？」莫伯拉著陆言的手嘱咐道。

　　「我知道的，你放心吧！」陆言答道。

　　待两人对弈完一局太阳也已经快要下山了，在对奕的过程中，莫伯已经把大
少爷和其他几位少爷的情况一一介绍了，让言对楚家有了更深的了解：楚家有三
位本姓少爷和一位外姓少爷，他们分别是大少楚天哲，二少楚天佑，三少林若翼
和一直生活在国外的四少楚天诺。其中只有二少已经结婚，妻子是对双包胎姐妹，
四少楚天诺与自己在哈佛的大学同学相恋而留在国外，其他两位少爷还是单身。
三少爷是老爷故交的儿子，这位故交与老爷情同手足，过世也是因为救老爷，所
以老爷将他接到楚家，对其视如己出。几位少爷之间非常亲密、和睦……

　　吃过晚饭後，莫伯回去了，离开时说过几天会把大少爷公寓的地址和磁卡送
来，让陆言这个周末就过去。

　　转眼周末很快就到了，下午一放学，陆言便收拾好东西走出学校，绕回家拿
上些莫叔特制的酱料後便按照纸条上的地址向大少爷的公寓走去。

　　到达公寓的入口，陆言看著高耸的公寓楼有一种一眼望不到头的感觉，透明
的玻璃幕墙将整个建筑包围成一个水晶盒子，流畅的建筑外轮廓给人舒适、利落
之感，让学习艺术的陆言深深著迷。

　　每次远远的看到这栋建筑陆言都会驻足欣赏、感叹一番：不愧是世界级大师
的作品，完美的外观，号称七星级的内部装饰设计，超现实主义的自动一体化的
电子配置等等一系列的赞誉让人流连忘返。大楼开盘时有允许入内参观，但开盘
三天就被出售一空的火爆人气让当时正努力备战高考的陆言错失了一睹她真容的
机会。现在要进入这里生活让陆言激动得不知如何是好，虽然一周只能周末来也
让她很满足。

　　小心翼翼的踏人大厅，通过门卡背面的晶触屏找到通行的专属电梯，电梯的
数字显示的是顶层。随著数字的不断上升，透过单向透明的玻璃，陆言看到窗外
的景物越来越小，视野也越来越开阔，当到达顶层时，空中漂浮的云朵也仿如萦
绕在身边。新奇的感觉让陆言有些不舍得离开，真的很喜欢这电梯啊！

　　作家的话：

　　过度章节，送上预告图！

　　感谢为我投票的各位亲，投票开始给力了，开心！

　　感谢送我２个礼物的我的娇妻亲，亲想看１ＶＮ的话，啊……开的两个文都
是ＮＶＮ，不好意思，下次开新文尝试著写１ＶＮ吧【云：你是嫌自己死得还不
够快吗？开２文你都文更得少了，小心坑挖多了把自己给埋里头了……】。

　　感谢一如既往默默支持的翕然，又送我礼物了，激动！谢谢！麽麽！

　　继续求票票、求礼物、求支持、各种求……

　　今天更新言色，因为新文在梳理头绪中……

　　继续寻人，色ｌｅｅ……

　　啊……没劲了，爬走……

　　　　　　　　　　　☆、第四十五章追─女仆装

　　「叮咚─」电梯的门被自动打开。

　　「你好！你就是陆言吧，欢迎你的到来！」当电梯的门完全打开时，陆言看
到门边站著一位穿著白蓝拼色低女仆装的少女站在门边向自己问好。那如波浪一
般的棕色长发被白色的花边头饰夹住，细细的两束垂下在被束腹托起的白嫩丰满
的上，修长笔直的长腿被包裹在吊带的长丝袜中，让本显清纯的装扮变得散发出
丝丝的诱惑，这诱惑的对象不分男女。

　　「你好！我是陆言，请问，您是？」裙子好短啊！都快能看到羞人的大腿部
了！部也就堪堪挡住头，一低都能看到淡粉的晕了，我不会也要这麽穿吧？虽然
很漂亮，但是真的很害羞啊！陆言内心尖叫著，面上还是很淡定的，虽然眼神一
直游移在面前少女的爆和清纯无邪的脸上。

　　少女微笑著看了看陆言，说道：「我是慕丝，之前一直帮忙打理哲的房子，
现在很高兴由你来接班了。我先带你熟悉下环境，顺便告诉你一些需要注意的地
方。对了我住在６９层，有空可以来找我玩，一般周末我都会在的。你可能不会
用这个电子门卡，现在我教你怎麽开这个门吧！」说著帮便拿过陆言手中的门口，
走到门边，将门卡入门右边的卡槽内，然後将指头和眼睛同时分别靠近设在卡槽
边的扫描仪，待机器通过三项验证後门立刻被打开。

　　女孩转过身接过陆言手中的小袋子，说道：「看到我刚才的动作了吗？要想
打开这扇门必需具备这三样东西，分别是门卡、眼膜扫描和指纹，缺一种这门也
不会开。系统里现在还没有你的资料，等哲回来再带你去登记，现在先跟我进来
吧！」

　　陆言跟著女孩走进房间，进门是一个用镂空隔断隔开的过道，走过过道便是
一个很大的客厅，色调以黑白色为主，辅以灰色，给人的感觉的沈稳和冷清，一
看就是没有女人生活的空间，站在客厅的茶几边，女孩将手中端著的盒子放下，
右手拿起帮陆言提这的酱料袋子看了看，说道：「好多啊！哲要有口福了，这些
是不是都要放进冰箱里的啊？我带你去厨房看看吧，以後那里就是你的地盘了。」

　　一边介绍这房子的格局，一边领这陆言向厨房走去，待将全部的东西都码好
在冰箱里，转身与陆言回到客厅，拿起茶几上的大盒子递给陆言：「这是为你准
备的工作服，今天先给你送来一套，你现在去换上吧，要是有哪里不合身我好叫
他们改去。」

　　接过慕丝递过来的衣盒打开，上面是一件叠放的整齐的女仆服，由於被叠好
还看不到衣服的全貌，陆言将盒子盖上，抬头看向慕丝，踌躇道：「现在就要换
上吗？其实我可以穿自己的衣服的。」

　　「呵呵！衣服很漂亮的，是慕语亲自帮你选的，本来她要和我一起来接你的，
但是今天正好她研究所里有事。而且哲他们都有些轻微的洁癖，习惯一到家就换
掉出外的衣服，所以你现在穿的衣服也是要换掉的。你的换衣间在这，跟少爷的
换衣间相邻，你可以先在里面的欲房先冲个澡。」说著拉起陆言将她轻推进换衣
间，还帮她把门拉好。

　　进到更衣室的言看著手中的衣服，内心挣扎著：女仆装？这不是只有动漫和
ＣＯＳＰＬＡＹ里才会有的东西吗？现实里穿也太奇怪了，又不是在拍电视，不
会是慕丝耍我吧？可是要是耍我的话她自己也没必要穿上啊，这牺牲也太大了。
到底是穿还是不穿呢？啊……不管了，穿吧，反正不是有人陪著一起穿吗？被笑
也不会只有我一个人。想到这，陆言将衣盒放在更衣室里的台子上，打开盒子，
将盒子内的衣服展开。

　　衣服总共分了５个部分：红色刺绣的後扣式长围、白色的露出整个双的真丝
衬衣、超短的蕾丝齐臀蓬蓬裙、堪堪能遮住头的系带式衣和超细後系带式部珍珠
按摩Ｔ裤。」真的要穿成这样吗？」看著从盒子里拿出的衣服，陆言还是忍不住
对门外的慕丝问道。这完全是情趣衣物啊，我要是穿成这样不就是实打实的来勾
引人的吗？看著就让人脸红心跳的，穿上的话要怎麽办啊！

　　「不要害羞啦！我们都这样穿啦！而且我相信你穿上一定会很漂亮的，今天
可是你的第一天哦，一定要来个惊豔的首秀！」慕丝的鼓励声一直从门口传来，
让拿著衣服发呆的陆言只能豁出去一般的脱光自己走进浴室冲了个澡。待搽干身
上的水珠，陆言拿起Ｔ裤穿上，Ｔ裤只有部是穿了５颗直径约２ＣＭ的白色珍珠，
系上後带後这５颗珍珠正好遮挡住整个私处和後庭，遮住私处的珍珠挤压住蒂和
唇，仿佛按摩私处一般的陌生感觉袭来，让陆言好像对其抚弄一番。但考虑到门
外等待的丝，还是放弃了。接著她拿起衣穿上，系带的蕾丝花边都比衣宽让陆言
不得不赞叹设计者的天马行空的设计思维，对著衣橱上的穿衣镜乔好衣後，陆言
站直身子看著镜中的自己，真是靡啊，从来没发现自己穿上情趣的衣服还能有变
得这麽浪。

　　作家的话：

　　继续更新《言色》【乃是不是准备把新文弃坑啊？】，新文今天还是在理剧
情，万事开头难……【借口、借口……】

　　感谢投票的亲们，新的一个月开始了，希望票票能来的更猛烈写吧！

　　感谢上月送我礼物的各位亲们，特别是花鲜币买礼物的亲亲！感动ＩＮＧ！

　　感谢这个月第一天就给我送礼物的月弯弯亲和ＭＯＯＮ某亲，耐你们！这个
月会继续努力哒！

　　啊！先更新了，然後爬去休息会去，休息完继续码字ＩＮＧ！

　　　　　　　　　　　☆、第四十六章初夜【上】

　　只见挺翘丰满的双除了两粒尖分别被一小块三角形淡粉色蕾丝小布片堪堪包
裹住，剩下的部分全部裸露著，豔红色的珠透过蕾丝的孔隙使人看得若隐若现，
欲露还遮的娇态让人想要扒开狠狠揉虐著。小内衣的系带在脖颈和背後分别系了
两个蝴蝶结，让感中又透著少女的俏皮可爱。

　　相比於上身的感和可爱的完美融合，言的下身则是色欲到极至。细细的粉色
锦带穿过珍珠，後系的带子将五颗光洁圆润的珍珠紧紧的从言的前一直遮住到後
庭，带尾被从言的人鱼骨绕过到腰後系上，多余的络子如尾巴一般的垂在她丰满
嫩翘的臀後。

　　在穿衣镜前转了一圈，言越看自己越觉得自己像个半包装好的礼物，拿过外
衣和短裙穿上，最後将露出的双用围遮好，将剩下的部分跟著衬衫多出的衣摆一
起卡进齐臀的蓬蓬裙中。言双的自然挺翘度将她前遮挡的布顶起，从侧面被顶起
的半弧形空间中可以到露出的球。由於布料的宽度有限，让言不管怎麽拉摆著都
无法将整个部遮住，纠结了半天的言最後无法，只能自我安慰的想著反正都已经
全部都穿上了，部再怎麽遮挡也不会有什麽於事无补。

　　最後整理了全身的穿戴，确定没有什麽不妥後，陆言拉开更衣室的门，走了
出来。原本在餐桌边摆放食物的丝听到开门的声音转过身来，当看到更衣室门口
站著的羞涩的陆言时彻底萌到了。将手中还未摆好的刀叉重新放回桌边的餐具篮
中，丝走近到言的身边。

　　这前後感觉完全不同的两种气质，如果不是同一张脸，丝会以为这是不同的
两个人。换装前的言就如普通的长得阳光、美丽的大学生，穿著随、自由；而换
装後穿上女仆装的陆言则充满著暖暖的、惹人怜爱的单纯气息，让同为女人的丝
都想要好好爱护她。

　　「真漂亮，这身装扮真的太适合你！来，戴上这头饰就完美了。」说著将自
己头上的褶皱蕾丝花瓣的发箍戴在言的发间，看了看说道：「好了，哲和佑也快
回来了，那我就先下去了！你要是有什麽不知道的就用门边的内线通讯器叫我就
可以了，我这两天都在家的。你们今晚的晚餐也已经定好了，中央厨房会用专门
的送餐快递送上来，等哲回来他会教你怎麽取的。最後再一次欢迎你，愿你有个
愉快的夜晚。」

　　看著丝乘坐的电梯门缓缓合上，言微笑的挥著手道别，心里则哀羞著：丝就
这麽走了啊，留我一个人面对哲少爷吗？还穿成这样，啊──我要怎麽办啊？

　　丝一出电梯门就看到佑已经站在家门边，门已打开，正准备进去。看到穿得
如此热辣的丝先是愣住，继而抬头看到电梯是从顶楼下来的，於是，轻笑著道：
「怎麽就你一个人啊？语呢？你看到未来的大嫂了吧？你穿成这样不会是又被语
当枪使了吧？来，咱们回家，你慢慢告诉老公你们怎麽抓弄能让大哥那个工作狂
提前下班的未来大嫂的。」

　　说著，佑将走近的丝一把抱进怀里，头埋进丝那快爆开的丘中轻嗅，继而用
牙齿轻咬了口白嫩香滑的，抱著丝走进门内进行严刑拷问……

　　再说回顶楼，电梯边还在做著心理建设的陆言完全没注意到另一部电梯的数
字跳动著接近顶楼，「叮咚──」电梯门应声缓缓打开。

　　要问哲第一次正式与言见面对言的映像是什麽？哲一定会这样回答：那天，
我特别提早下班，回来的路上我拒绝了佑到家里作客和翼要到家里借住的请求後
回到家，电梯门一打开，我就看到她站在我前方，听到声音回头看到我。

　　她呆呆的看了我两秒，然後像是才看清楚是我一样，转而微笑著向我鞠躬行
礼，口中说著：「大少爷好！」尽管她努力的让自己的声音和动作看起来很镇定，
但手足无措的样子和游移羞怯的眼神还是出卖了她。可爱的女仆装让她显得更加
阳光、更加迷人，灵动的大眼中带著欣喜和惊喜。她的表情和动作让我紧张的心
放松了下来，她不讨厌我，那麽，我将会让他变成我的女孩。

　　作家的话：

　　穿很少坐在电脑面前一天的後果就是今天感冒了，嗓子冒烟了，好痛啊！所
以各位亲爱的不要贪凉啊，不然会很难受很难受……

　　今天的章节字数有点不够，因为卡初夜了……好吧，卡文什麽的总会过去的
……

　　感谢投票的亲，爱乃们！感谢送我礼物的ｐｅａｒｌ亲，好久不见，想你了，
来抱个！感谢送礼物的ｐｅａｒｌｈｗａｎｇ亲，话说两位亲的名字好像啊！

　　明天准备回家几天，所以更新又要有点不稳定啦！不好意思了，亲们！偶爱
乃们哦！

　　　　　　　　　　　　☆、第四十七章初夜─吻

　　「刚才有谁来过吗？你怎麽站在外面啊？」哲问著跟在他身後的言，进到家
里。

　　哲将外套脱下，言很顺手的就将它接过，拿过衣架将它挂好：「是的，刚才
二少夫人到过，给我送了衣服讲了注意事项，少爷，喝水。」言倒了杯水端给坐
在沙发上休息的哲。

　　哲接过递来的水杯，一口一口的慢慢喝著，眼睛在言的身上看了看：怪不得
穿了女仆装呢，丝拿来的，那肯定是语的主意，胆子真是大了，连我的人都敢抓
弄，虽然很漂亮，但是还是应该被教训：「你不用那麽拘谨，把这里当自己家一
样，也别叫什麽少爷、少夫人的，直接叫名字就可以了。衣服很漂亮，但你不是
来这当女仆的。」

　　「那怎麽可以，叫名字多不礼貌─啊──恩──」言辩解道，不断开合的粉
嫩樱唇让哲忍不住将站在身侧的言拉入怀中，用自己坚毅的唇封住她的樱口，舌
亲舔了柔软的唇瓣一圈，继而撬开贝齿，钻入口腔内如同巡视一般的舔过所有的
贝齿、牙床，然後与言的香舌纠缠、吸吮，最後不舍一般的退出言的嘴，道：
「我说什麽就是什麽，这是惩罚，下次再犯就惩罚加倍。」

　　待哲说完她才回过神来：啊──我被大少爷亲了，还是法式深吻，好害羞啊！
大少爷不会真的生气了吧？只见侧坐在哲腿上的言，脸颊以可见的速度迅速红透
得像个苹果一般，感觉到脸颊上的热度，听到哲说的话，言羞怯的看了哲一眼，
在确认哲没有生气後迅速低下头，僵坐在哲腿上。

　　真可爱！哲看著害羞的言心里感叹道：被亲吻吓到的样子就如受惊的小动物
一样，让人好想欺负啊。

　　哲将背部靠在沙发上，一手环著言的腰，一手将抬起言的下巴，让言灵动的
眸子与自己的对视：「知道我的名字吧，叫来听听。」

　　「大少──啊─」意识到自己又要叫成大少爷了，言惊呼出声，双眸泛著水
光的看著哲，等待著将要到了惩罚：哎！每次说道哲言都是大少爷、大少爷的称
呼著，十几年的称呼习惯要一下改过来真的很难啊。

　　「又叫错了，你自己说是不是该受惩罚？」哲努力忍住自己不断上扬的嘴角，
让自己的声音听起来没有透露出过多的喜悦：逗弄可爱的言真的很好玩，自己一
天工作的疲惫也视乎消失了，真是捡到宝了。

　　言手足无措的坐著，不时用眼睛偷瞄靠在沙发靠背上的哲，似笑非笑的表情
让言有些不敢确认哲的心情怎麽样：还是乖乖听话比较好，不能让大少爷生气，
要照顾好大少爷，大少爷说什麽就是什麽。想到这，言稳住身子，害羞的将嘴唇
缓缓的靠向哲的唇，哪知一个不稳，扑倒在哲的怀中，嘴唇也亲在哲的喉结处。

　　感觉到自己喉结处的温软触感，哲下意识的吞咽了一下，喉结也随著吞咽的
动作上下蠕动著。而言绵软的双紧紧挤压在自己的上，她的双手抓著自己的腰部
衬衫，突然猛烈的动作把自己部的扣子给扯开了，自己坚硬的膛与言柔软傲人的
双峰只隔著薄薄的一层布料紧贴著，甚至自己都能感觉到言双峰顶端的粒正压在
自己的首上。

　　白嫩的小屁股因为扑倒的动作而失去了短裙的遮挡露出大半在眼前，哲不自
觉的用手托住她的臀瓣，入手的触感如凝脂一般让哲爱不释手的轻轻揉抚著：怎
麽没有感觉到内裤。在两个臀瓣上来回抚弄著的哲好奇的想到。

　　为了一探究竟，哲将扑倒在自己怀里的言分开腿跨坐在自己的胯间，微微掀
开短裙的裙摆，伸手进去抚弄，终於在将言的下身抚弄了个遍才确认了言有穿Ｔ
裤，但那Ｔ裤与其说是内裤，不如说是爱情趣用品，真是让自己爱到不行啊。

　　一边用手指捏著言Ｔ裤上的珍珠在言的蒂和口抚弄、按压，哲一边说道：
「真的这麽迫不及待吗？穿成这样勾引我，还想把我扑倒，饥渴的言真的让我很
喜欢。」说著便将言又试图辩解的话用唇封在她口内。

　　「唔─啊──嗯──嗯────」想要辩解的言被哲的深吻堵的说不出话来，
挣扎的动作也渐渐转为抱紧哲：好吧！既然都这样了也没什麽好反抗的，从第一
眼见到大少爷就让自己有心要跳到外面来的错觉，一见锺情就是这样的吧！这感
觉比自己第一次在电视上看到殷墨勋还要强烈，是真的喜欢上了，虽然感觉自己
像是一个花心的人有些许自责感，但是现在就抛弃一切的好好享受现在吧，即使
被说成是勾引也无所谓。想著，言主动的伸出本来躲闪的舌与哲的舌缠绵起舞。

　　感受到言的主动让哲更加兴奋，唇手间的动作也更加温柔而激烈，直到用珍
珠刺激言的蒂而让言到达高潮才停下。

　　「我们先去冲个澡，吃过晚餐我们再继续吧！」哲在言的嘴角亲点著，然後
抱起言走进浴室快速的冲了个澡，抱著言一起将早准备好的丰盛晚餐用完。

　　　　　　　　　　　　☆、第四十八章初夜─爱

　　所谓暖饱思欲，两人稍稍休息了一会儿便又亲吻在一起，两人分喝了一瓶的
红酒，微醺的感觉让两人的相处更加自然、放松。对於一碰酒就懵的陆言来说就
更是放纵了，心里的渴望都表现出来，完全没有理智可言，乖乖的让哲动作著。

　　哲将餐桌上的碗碟都放进桌边的自动洗碗机内，清空自己身前餐桌的桌面，
一把将言抱坐在桌面上。言的修长的双腿分开在哲的眼前，下身只穿著珍珠Ｔ裤，
白皙圆润的珍珠分别压在被自己揉弄得肿胀的蒂上、蒂上方的突起小孔上、帝下
方微微湿润张开的花口以及菊蕊处，与部头上哲在沐浴後为言戴上的同款珍珠夹
交相呼应，让言看著既圣洁又妖豔感。

　　陆言双手撑在身後的桌面上，头後仰著感觉著哲的动作。温热的鼻息喷溅在
大腿部的嫩上，让言有些不安的想要把张开的腿合起，接著双腿被哲分得更开，
几乎成一条直线，言的整个下体被完全的显露出来。

　　楚天哲把她Ｔ裤的珍珠链拨开，脸伏在她修长的腿间，在唇上舔动著，陆言
下身酥酥的如过电了一般，顺著被酒麻痹的身体游弋，身体更加软得无一分力气。
本能想要合起的双腿也被哲分得更开垂於他的臂弯，而在言部舔弄得舌尖也往更
深处探去，在道内一下一下的动，嘴唇则含吸著肿胀的花瓣不放，间或转移来吸
吮蒂。强烈的刺激让初经人事的言水不断，打湿了臀下的餐台布。

　　「啊──嗯──啊──」

　　「宝贝，舒服吗？」

　　「嗯──嗯──」

　　蒂和道传来的持续酥麻让言爽得支撑身体的双手都发软的摇摇欲坠，整个身
体也快要倒贴在桌面上。

　　天哲抬头看了看星眸半睁、吐气如兰的陆言，勾起唇角，真是可爱的小妖，
这麽快就爱上了情欲的享受了，简直是为欲望而生。

　　他起陆言，快速的走向卧室，一脚踹开卧室的门，把她放在卧室中间奢华的
黑色大床上，陆言的一双玉臂伸上来勾住他的头，一双玉腿也缓缓的在他大腿侧
蹭动著，天哲一个收势不住，趴在她身上，身上早已忍耐多时的欲火喷涌而出。

　　天哲亲吻著她，从额头一路向下，直到吻到唇瓣才停下深入其中深吻著。一
喝酒就乖乖任人摆布的言出奇的配合，她张开樱唇，让他进、让他深入、让他舔
过自己口腔的每一处，直至两条舌勾缠著，将各自口中的津互相哺喂著。

　　「我─要──嗯─这里──」从未经历过如此激烈欲潮的陆言迷茫的轻哼著，
同样从未被如此对待的头也酥酥麻麻的，言一手拉过哲的大手覆盖在自己的房上，
想要缓解房的饥渴。哲直起身体，将自己身上的衣物两下解开丢下床，重新覆在
她身上。言那被珍珠夹夹得嫣红的头娇媚的挺立著，他含著夹上的珍珠，嘴唇包
裹著头吸吮拉扯著。大手罩住另一边揉捏，陆言舒服得娇喘著，一手按抚著哲的
脑袋，一手向哲的胯间去，一把抓住他早已肿大挺立的阳具搓弄著。

　　要说还是处儿的陆言怎麽会这麽主动的握住男人的阳具套动，这全要归功於
现代信息传播的发达，陆言虽然是一个随的人，但她不随便，这点从她直到现在
还是个处儿就可以看出来。欲望来时想要纾解也会看看片自己动手自慰一番，偶
尔春梦中也会与男人激情缠绵一番，所谓没吃过猪也见过猪跑大抵就是这样吧。

　　「给我吧──啊──给我────」陆言已经被感官的欲望充满整个身体，
眼角和口角都泛著水光，媚眼如丝，勾魂摄魄。

　　「宝贝，给你──都给你──」

　　作家的话：

　　求票、求推荐、求礼物、求评、求动力……

　　感谢投票的亲，感谢送礼物的Ｐｅａｒｌ亲，爱乃们……

　　今天更新短小君，跑去打机了【该ｓｈｉ】，明天多更点补上今天的……

　　　　　　　　　　　　☆、第四十九章初夜─欲

　　天哲脱掉身上剩余的束缚，倒三角的壮上身在室内光线下微微泛著健康的光
泽，修长笔直的腿跪伏於言身侧，胯间的雄伟也如利剑一般的紧贴在言的下身出，
鹅蛋般大小的头与言唇瓣间突出的蒂亲吻样的紧贴著，伏下的上身像一座山。

　　「宝贝，你说你要我？要我的什麽？」嘴上问著，下身也在言的花外挺动。

　　「嗯──我─要──啊─好害羞──不──」说出想要已经算是言的极限了，
更多下流的话言有些说不出口。但是哲好像不准备就这样放过她一样，他不停的
用自己的阳具浅浅的在言的蜜周围摩擦、抽动著，隔靴搔痒的酥麻感让言更加急
迫的想要更多，相互碰撞的下身更加往哲身下贴。

　　「说你要我，你要我的大！」言的主动更加激起了哲的逗弄之心，明明这麽
清纯的女孩，在床上却能这样主动，让哲惊喜之余又想要更深的挖掘她的底限，
想要听从她檀口中听到更直白的欲望表达。

　　「我要──你─的──」

　　「对，就这样，告诉我你想要的，乖，说吧──」哲诱哄著，同时并起两手
指入不断渗出的道，浅浅的抽著，指尖碰触到薄薄的膜，微微描摹著膜的形状，
又快速的退出，接著又缓慢的入。

　　「啊──嗯─还要─嗯─────」

　　经过之前的前戏，言早已不满足於这种程度的抚慰，她迫切需要的是被更、
更大、更热的填满。她不知是不满还是难受一般的微微皱起眉头，一手溜到哲胯
间，抓住那在她部作怪的壮巨物。

　　被言抓住命子，头还抵在她的蒂上，顶端的玲口吐出的汁将言的蒂涂抹得更
加润泽，两方的刺激让哲全身由如过电一般，抽口气，伏在她耳畔说道：「乖乖
小妖，想不到在床上这麽热情！好！现在就给你！一会疼了可不要哭鼻子哦！」

　　「嗯──我要───嗯─不哭───快─给我────」

　　哲满意的点点头，真是乖巧又诱人的小妖啊，难以想象的极品，第一次就这
麽饥渴、这麽热情，想象著以後调教好的样子真是偷笑自己捡到宝了。

　　分开她的大腿到更开，跪靠上去，两手分开唇，头对准被唇舌和手指开拓得
湿润的口，在的润泽下「叽──」的一声入硕大的头，言的下身挺起，似乎不太
适应他的巨大。

　　「啊──啊─嗯───好─胀──」陆言觉得前所未有的充实，好像把心上
的一切窟窿都填满一般，满满的熨帖感让人舒服的想叹息，哲的动作温柔又不失
力道，使人安心想要全身心的依靠著他，仿佛放弃了对未知的前路的恐惧一般。

　　哲用唇轻轻亲吻她眉心，口中说著放松、安慰的话，下体入的巨大一点点深
入，很快便停在道内的膜前，头的玲口刚好贴透在膜上的孔洞上，等待著言下体
不适的慢慢平复，紧致的道内壁紧紧的包裹著入的一小段，不断蠕动的内部突起
的媚带来的舒爽挤压感让哲有些控制不住的想要完全入的欲念。

　　「宝贝！防松！深呼吸！不要怕！」见言渐渐适应了自己在她下体内的巨大
头，把著她不可盈握的纤腰，口中说著安慰的话语，一个挺身，巨大的阳具冲破
了薄薄的膜，被丝润的体浇了个完整。

　　「啊────好疼──啊──」珍藏了近二十年的身子今天终於被冲开，激
动、感动、疼痛一齐向她袭来，让她不可抑制的高叫了起来。

　　言的痛叫让哲有些心疼，用唇吻搽著她额头上渗出的细密的汗珠，一边说道：
「乖乖宝贝！不疼了，不疼了！我不动了，你不要怕！」

　　收紧抱著她的胳膊，嘴唇在她脸上不断亲吻著，继而两手游移上来，捏拉著
头上的夹，然後揉捏著丰满挺翘的房，房不断被捏得变换著形状，分散言的注意
力，让言不再专注於下身处女膜被贯穿的痛感。

　　言皱起的眉头也随著哲的安慰和揉捏渐渐平复了，下身道内绞紧的突起媚也
更加湿润放松的包裹著，待感觉言彻底适应了自己的巨大後，哲缓缓的挺动著下
身，巨大的阳具在言的道内九浅一深的抽著，随著他的动作，言的道内发出「唧
唧咕咕」的声响，这声响在安静的室内如立体回荡一般的更加响亮，荡的声响让
言羞耻的用手背盖住自己的眼睛。

　　哲转磨著腰，让自己热的阳具推开层层媚，更加深入，阳具上的巨大头过子
颈，顶入子，他又缓缓的抽，将道内混合著血水的带出体外，接著又快速的入，
刺激著媚和子吐出更多的汁。言双臂紧紧缠住他，他的屁股一顶一送间，挂在他
身下的言也如水中浮萍一般的随风摇曳，阳具下双丸拍打著言的部，「啪啪」的
作响，一对酥摇晃著动人的波。

　　「啊─啊──慢点──不要─嗯─停──受不了了──────」

　　作家的话：

　　求票、求评、求留言、求推荐、求礼物、求鼓励……

　　感谢投票的亲，感谢送礼物的ｗｓｇｙｊ８亲、ｌａ７２０５亲，爱乃们
……

　　无良的某人今天又去打机了，文有点短，明天不打了，一定不打了……
----------
　　　　　　　　　　　第５０章初夜─恋【高Ｈ】

　　「嗯─真紧──小妖精，让人停不下来的想要占有你，你是我的，知道吗！」

　　哲用手在她的翘嫩的小屁股上拍打了两下，继而又温柔的抚弄著被拍红的地
方，舍不得一般的：真的是很奇怪啊，自己就像个饥渴的变态一样的想要著她，
明明平时也有语、丝两姐妹可以供发泄性欲，可是一见到言自己就像吃了春药一
般的想要狠狠地占有，一刻也等不了，从第一眼见到就仿佛落入了一个名叫陆言
的爱欲陷阱，如今已无法自拔。

　　「哦──哦────」被拍打了的言没有感觉到不适，反而臀部的感觉把小
穴中的微痛感转移了一般，闭著眼享受，那穴中被破处传来的火烧一般的滋味好
受多了，只剩下如飘於温热泉水中一样的舒适惬意、通体舒畅、圆满。

　　言动情的呻吟、叫床声充满了整个空间，全方位的刺激让哲有些守不住精关，
灵与肉的完美结合让第一次经历的哲受不住刺激，但又不想这麽快的结束，大脑
里天人交战被言细长指甲刮在背上而更加乱做一团。

　　哲坚实的臀疯狂的耸动，龟头次次插入子宫，言穴中一痛便猛的收缩阴道，
这一夹一吸撕破了他最後的坚持，酥麻酸痒从身体的各处涌来，最後集中於阴胫
上，大脑一片白茫茫，滚烫浓烈的精液喷射出来──「啊──好烫──嗯───
啊─啊──」

　　「宝贝，记住，我是你男人，你是我的，永远都是我的！」哲寻著她的唇吻
了下去，刚刚经历过一个小高潮的言双眼大睁的躺在床上，双手还无意识的在哲
的背上乱摸，哲不同於时下经常在办公室的男人一般，他浑身上下肌肉结实均匀，
倒三角的体型比模特还要标准，沈稳的气质、刚毅的脸，周身散发著浓浓的男性
成熟魅力。

　　感觉背上被她抓挠的微痛感，哲苦笑著，真是个热情的小妖精，如果不是完
整的处女膜和身下的点点落红，哲都不敢相信这是她的第一次，发自内心的热情、
开放，相信只要稍加引导，很快就能融入到这个特殊家庭中来。

　　看著身下的言周身粉红的餮足媚态，哲刚刚微微平息下去的欲望又再次袭来，
显然比第一次要更加强烈，不过不要紧，夜还长著呢，他一定能给她一个完美、
印象深刻的初夜。

　　「言儿，我的宝贝！真的是要不够你！」反复的亲吻著她的身体，一寸寸、
一厘厘的如同做标记一般，想要让她全身都留下他的味道，仿佛这样就能宣誓所
有权。双眼如同看著自己最珍爱的宝贝一般的扫过她的全身，看著她那一对如蝶
翅微微扇动的长睫毛缓缓张合，掩盖在其下那双泛著水光和欲色的眸子显出若有
若无的勾引。被那双眸子看著，让哲更加激动起来，往日的沈稳在这一刻完全消
失，脑中只想要占有她，填满她。

　　舌头在她的嘴中搅动著，带著言的舌翩翩起舞，言也热情的回应著，轻轻的
在他的舌上啃咬，她的一条大腿环到他的背上，被射得湿漉漉的阴部磨蹭著哲的
胯侧，感觉到言阴部的淫液粘留在自己的身体上，哲深深的吸口气，两腿间的阳
具又凶猛的站起来抵在她的腿间，粘腻的摩擦著。

　　两人结合处的神经敏感的跳动，被欲望驱使的言将手指插入哲的发间，压著
他的头更加贴近自己，模模糊糊的发出猫叫一般的呻吟：「嗯─我要─还要──
给我──」

　　张合的红豔小嘴开合著靠近哲的唇，一只小手也不甘寂寞的向下移去，来到
两人身体的贴合处，握住那快乐的源泉，嫩葱般的手指在巨棒的柱身上游走，让
它本就青筋毕现的壮观胀大得更加雄伟。不断作怪的手指在哲的龟头上摩擦，之
间搔刮著他的马眼，这样的挑逗任谁也受不了。

　　哲翻了个身，把言举坐到自己身上，她主动分开双腿於哲身体的两侧，那饥
渴的流著淫液和精液的洞口在他的阳具上磨蹭著，出经人事的言极其不熟练，懵
懵懂懂的也不知要怎麽才能把身下骑著的肉棒塞入自己酥痒的小穴中，反倒是在
不停地磨擦中把自己折腾的淫水泛滥，装满哲精液的小穴不断流出淫液，哲轻轻
插入一根手指进去，抠挖、转动著导出大量浓稠液体，反复几次，让言小穴中的
精液导出许多。

　　「要──我要──」

　　「小妖精，马上就给你，都给你！」哲托起她的臀，胯下的雄伟对著她微张
的穴口，屁股一抬，巨大阴茎的龟头插进去，然後浅浅的抽出到穴口，再快速的
插到深处。言吸了口气，眯起眼，嘴中不断吐出「嗯- 啊」声，那表情似爽似痛。

　　被言穴中的媚肉包裹得步履维艰的哲低骂了一声，半起身猛的含住她的一颗
乳头，言瞬间被刺激得脖子向後仰去，如天鹅舒展一般的优美弧线，下面含著哲
阳具的阴道紧紧的箍著，刺激得哲腹部肌肉鼓起，一挺一挺的向著她穴内深处插
去。一双有力的臂膀抱著言的臀前後耸动，仿佛教学一般让她知道怎麽让男人更
舒服，让自己被插得更深、更彻底。

　　逐渐掌握要领的言像一个急於展示自己学习到得技巧的好学生一般，很快的
配合著他的动作，哲的阳具一往她的穴内插她就往前挺，让哲的阳具最大限度的
深入她，直顶到花心处，阴道内的淫水精液被抽插得「唧唧」作响，两人都感受
到那前所未有的剧烈灵肉合一快感，她战栗，他亦爽的发抖。

　　「宝贝！真是要命的舒服！」他边操干著边叫到：「真是要命的穴儿！」

　　言光裸粉红的身子在他身上优美的挺动，她黑长的发不断飞舞著，摇曳婆娑
的丽姿让他著迷，淫穴中有规律的夹动刺激得他又热又麻，仿佛不吸出精华就不
放过一般。

　「哦──哦──好快─啊─好嘛─顶到了──啊─好深─不行了──啊─啊

　　──」骑在哲身上被操干著，那巨大阴茎的阳具又长又热，把言紧窄的穴道
撑得满满当当，火热的摩擦著阴道壁上的媚肉，龟头顶在那一点上狠狠捅干刺磨
著，那不断升高的快感让言仿佛坐过山车一般，抛起、加速、升高、再升高、急
速跌落、再抛弃，循环往复，没有尽头，有的只是一次又一次的徘徊在快感的顶
峰。强烈的舒爽让言激动得哭了出来，眼泪和淫水分别从眼眶和花穴中涌了出来，
一个滴在哲的心头，一个浇在哲的龟头。

　　意识到言高潮了，哲拼命的低挡住她阴道中绞紧的战栗，她花穴的内里像是
要不顾一切的挤压出什麽一般的夹紧、收缩著，让哲的阳具动弹不得：「嗯──」

　　哲呻吟出来，心中暗道不好，第二次可不想就这麽快的射了，还没有操弄够
呢。

　　想著，哲便一把抄起身上的言，双手从她的腿弯穿过，手掌托著她的光嫩的
美背，两人的私处还紧紧结合著，随著走动的步伐，哲的阳具一次次的抽出又一
次次的深深捣入。陌生的悬空操弄让言从高潮中慢慢回过神来，掉下的恐惧让她
用双臂紧紧环著哲的脖子，胸前的双乳也死死的挤压贴靠在哲的胸前，被哲环托
的双腿环夹著哲的胯，让自己的阴部更加紧贴著哲的阳具。

　　「！─冷──别在这─嗯─会被人看见的──」卧室的落地窗是整块的玻璃，
玻璃窗外就是灯光点点的城市夜景，背部被抵靠在冰凉光滑的玻璃面上让言火热
的身子一个战栗，如冰火两重天的感觉让她有些难耐，再加上一种会被别人看到
的莫名快感让她体内的欲望继续升腾，放弃羞耻的言主动将双腿张到最大，随著
哲的挺动，臀部一下一下的撞在玻璃上。

　　「宝贝，不用怕，这麽高，没有人会看到的。」哲疯狂的操干著她，阳具在
言的穴道内剧烈摩擦，龟头紧紧的卡在言的子宫颈处，过电般的快感充满两人全
身，电得他们有舒服又麻木，爽到不行。

　　背部紧紧贴在玻璃窗上的言，在夜色和窗外车水马龙的点点灯光掩映下，如
罂粟一般的静静绽放著，颤抖的身体如花瓣舒展一般瑟瑟抖动，胸前一对挺拔的
乳房上下摇晃著好似花蕊。哲双眼通红的看著她，抽插了不到十分锺就已经要丢
盔卸甲了，更何况这个吃人的小妖精还用她那饥渴的小穴一松一紧的夹著他、吸
吮著他，不仅吸走了他的精液，也把他的灵魂一并给吸走了。几个深插後，哲就
禁不住的射了，浓稠的精液从马眼处喷射而出，射到她的的子宫里，滚烫的精子
烫得她的子宫壁不住的收缩，大龟头狠狠地卡在子宫口，直射了又一分锺才收住
势来，哲舍不得退出，抱著她靠在窗户上，身下的阳具也死死的插在她的阴道内，
两人紧紧的拥抱著喘气。

　　待两人得气息稳定後，哲将深插在她阴道内的阴茎撤出一点，那混合著两人
精液、淫水和处子血的液体流了出来，顺著言的臀瓣流到玻璃窗上，蜿蜒著滴落，
撩人、淫靡……

　　言搂著哲的脖子眯著眼想睡觉，处女之身被破又进行了两次激烈的性爱让她
脱力，闻著鼻端哲的气息和周围浓浓的爱液气味，言觉得很踏实、很温暖，在哲
的怀抱里安然的睡著。看著怀里言的睡颜，哲不觉的抱紧她：这麽美好的小宝贝，
我一定要尽我所能的爱护、保护她，让她快乐、让她自由的在我身边飞翔。

　　作家的话：最近毕业收拾东西，寄东西什麽的，家里学校两头跑，更新就落
下了，今天补上一章超长的。求鼓励，你们懂的。

　　　　　　　　　　　第５１章蜕变─议【高Ｈ】

　　自从与哲有了个完美的初夜後，言在接下来的恋爱过程中也渐渐抛开少女的
娇羞，对与哲进行性交也是越来越著迷，身体也被开发得对交脔的欲望愈来愈强
烈，有时小穴在隔了两三天没有被肉棒操弄就会酥痒难耐。对於自己身体的变化
言在一开始的惊吓过後也慢慢调整好心态，就像丝和语说的一样：欲望乃人之常
情，从前自己身体的欲望被压抑了近二十年，一经开发会这样饥渴也不怎麽奇怪
了。

　坦然面对自己的欲望之後的言变得更加热情、更加如吸精的妖精一般的让哲

　　欲罢不能，也让在一旁只能看著却吃不到的佑和翼有些急红了眼。这麽要命
的小妖精真是让人想用肉棒狠狠地操到她哭出来，看过言与哲性交的天佑和若翼
在之後每次见到言後心里都这样想著，但碍於大哥没有点头也不敢轻举妄动，只
能看看视频过过干瘾。

　　特别是佑，心里满满的不服气，大哥之前每次干我老婆时可一点没客气，自
己跟语新婚才两个月大哥就把语拐上床，连一向内向的丝都没有撑过三个月就被
大哥给上了。现在大哥跟言都谈了将近半年了，自己连言的手都没摸到一下，自
己也太亏了，给我等著，等我弄到手，一定要让言彻底迷上我。

　　「唔──轻点，老公──啊─我受不了了─你怎麽还不射─都插了半个小时
了──嗯─啊啊──」宽大的餐桌上，语仰躺著上身躺在桌面上，悬空的双腿大
张著垂下，腿间的花穴被佑狠狠地操干著，抽插了半小时都没有要射得迹象让语
有些吃不消。

　　做在餐桌对面悠闲用餐的翼听到语的呻吟不禁轻笑了一声：「小二嫂，谁让
你明知道二哥最近迷上大嫂而没机会弄到手正欲求强烈，你还给他放大嫂被大哥
操的片子，你这不是撩拨他麽，等著，一会丝给我吸出这一发来我就来孝敬您。」

　　说著放下手中的刀叉，将手伸入桌下，抱住正吞吐著自己欲望的丝，让自己
的阳具更加深入她的喉。

　　「丝姐姐的嘴真会含，喉咙也很会吸啊，二哥调教的真好，不过你看大嫂给
大哥含肉棒，那含得可真深，大哥差不多二十厘米的阳具都几乎被她全含进去了，
你看大哥那爽得不行的表情，我也好想试试。」翼一边在丝的口中冲刺著，一边
看著投影布上言为哲口交的画面说道。

　「嗯─啊──你们男人真是喜新厌旧─翼──啊─你等会别碰我─这是姐姐

　　的脾气好，不然要换了我，一定把你命根子咬下来─啊──老公─」佑的每
次撞击都狠狠地蹂躏著她的柔软深处，让她产生头晕目眩的快感，但持续了半个
小时的操干让语也慢慢适应了这激烈的频率，在酥麻的同时还能分神去看视频中
大哥语言的欢爱画面。不得不承认言真的很完美，不光对男人有致命的吸引力，
就是对她这个女人也会看著她移不开眼，这也就难怪大哥自从得到她後就很少让
自己和姐姐床笫伺候了，仅有的几次也是在言来例假不方便和大哥出差时，害的
自己现在只要一看到大哥就穴内骚动，淫水直流的。

　　「二嫂─别啊──丝姐姐的穴儿我最喜欢了，一会一定会好好享受的，嗯─
这不是没吃到大嫂想得慌吗，你可千万别气，丝姐姐也是，不气不气，最喜欢你
了。」翼一边不停胯下的动作，一边用手拨开丝贴在脸上的发，手温柔的在丝的
头上抚摸著，如同珍宝一般的爱护。而含吸著他阳具的丝也仿佛不甘示弱一般的
努力将口中的肉棒含到更深，让翼的大龟头狠狠地卡到喉咙的深处，不断蠕动的
喉部挤压著他的大龟头，电流一般的快感从顶端传来，流遍全身。丝双手扶著翼
的大腿，控制著自己深喉的频率和速度，翼胯下的两个丸球不断拍打著她的脸和
嘴唇，强烈的男性气味扑面而来，让丝心理爽快到极点，空虚的小穴不断流著水
儿。

　　「嗯──轻点──啊─其实你们想著言我理解，我也想大哥的肉棒啊──嗯

　　─现在大哥被言霸占了─让我和姐姐都接近不了─唔──啊啊─不然我帮你们得

　　到大嫂怎麽样──唔──嗯─这样我们大家都可以不用纠结了─」下体被欲
龙不断进出著，欲龙的龙头次次都顶到花穴深处神秘的入口，有时龙头将那入口
撑开伸入进去，让语既爽快又痛麻。一说完提议，语便感觉到阴道内佑的欲望一
个深插，紧紧的顶入自己的子宫中，滚烫的精液喷溅而出，射在子宫壁上烫麻烫
麻的，待射了近一分锺才停止，但插在子宫中的阳具却没有抽出，依然卡在里面，
阳具上筋脉的跳动一下一下的传来，充满精液的子宫胀胀的收缩著，被堵塞住的
子宫口脉脉的挤压著含住的阳具，刚刚射过的阳具一点都没有疲软，依然坚硬如
铁。

　　「骚货，被老公操著还想著大哥的肉棒，真是不知廉耻，你说我要怎麽惩罚
你呢？」说著将插在她子宫中的阳具微微退出到宫口外，然後一个狠插，让刚刚
要流到阴道的精液重新插回子宫，猛烈的动作让语痛叫出声。

　「嗯─佑──好老公─我最爱你的大肉棒操我了─好满足──子宫里满满的

　　都是老公射给我的精液──」说著用光裸的大腿蹭了蹭佑的腰，双腿圈起紧
紧夹住，让佑的身体更加贴近自己，插在穴中的阳具也更加深入，仿佛要把她捅
穿一般：「老婆这麽浪，不然就罚老婆帮老公追到大嫂吧，我们来交换，让大哥
狠狠地操我，而你也可以尽情的与大嫂欢爱，老公─嗯──怎麽样？」

　　「啪──」

　　「你个淫荡的女人，想玩换妻了吧？真是太骚了，我喜欢，小穴中流著老公
的精液还想著老公操别的女人，你真是太贤惠了，来，让老公亲亲，我可爱的老
婆。」说著，俯下身将她淫荡的嘴吻住。

　　对面的翼听到语的提议也激动得不行，只要语出马，相信二哥一定能一亲大
嫂的芳泽，那麽自己也能分杯羹了。一边想著，下身不觉的也加快动作，加上丝
喉咙不住的深含，让翼终於守不住精关，射了出来：「嗯──我也忍不住了，丝，
射给你！」

　　浓稠的液体射了丝满口，来不及吞咽的精液顺著嘴角流下，待将口中的液体
全部吞下，丝用手指将滴在自己乳尖上的精液蘸起，伸入自己口中，然後站起身
子，跨坐在翼的腿上，含著精液的嘴寻著翼的唇亲吻著，两人深吻著分食口中残
留的精液，瑟瑟的味道伴著丝口中如蜜的口液变得美味了，两唇分开，翼轻笑著
挑起丝的下巴，道：「姐姐是不是吞精的小妖精啊，被姐姐含过的精液也变得香
甜了呢。我要怎麽报答姐姐呢？」说著，胯间的欲龙挺立著在丝湿漉漉的花穴口
画著圈的摩擦著。

　　「嗯──翼─好弟弟──好叔叔─操我，狠狠地插我！我要！」

　　听见心爱的丝说出如此淫乱的邀请，翼的欲望更加坚挺，本来还想逗弄的心
也动摇了，不能让她轻易的得到肉棒，想要听到她说出更多的淫语：「我到底是
你的什麽？说对了才奖励肉棒，说错了可没有哦。」

　　「啊─要弟弟的──肉棒──」

　　「不对，再说！再浪点！」

　「嗯──操我─要叔叔的大肉棒──插我的骚穴──快─小穴穴好痒─好空

　　虚──啊────」

　　「嗯，这才对嘛！是小叔的肉棒在安慰你的骚穴。」得到自己满意的答案，
翼闪电般的让丝流著口水的小穴对著自己充血的大阳具，准确的没有任何迟疑的
用力刺了进去。

　　「啊──」骚痒的小穴被狠狠地占满，丝爽痛的尖叫出声。只一瞬间便达到
了高潮！

　　「果然是敏感的小宝贝啊！才一进入就高潮了！」翼静静的感受著丝神奇的
小穴，阳具的柱身有三处被紧紧的箍著，阴道壁四周的媚肉像无数张小嘴，吮吸
著欲龙的柱身。而瞬间被顶开的宫口也因为高潮来临喷出大量的蜜汁，滚烫的洒
在龟头的马眼上，让他花了很大的力气才忍住不射出来。这才开了个头而已，当
然不能轻易的就缴枪。把欲望缓缓抽出，然後再狠狠地顶入，循环往复，让丝很
快又高潮著。

　　「哈─秋──」而坐在教室中上课的言则打了个大大的喷嚏：奇怪，自己没
感冒啊，怎麽会无缘无故的打喷嚏呢？不会是哲想我了吧，一定是这样，呵呵！

　　明明昨天晚上才开车到学校找过我的，还在车上做了两回，被射了满满的精
液，小内裤也被没收了，现在自己还觉得小穴中都还有些湿漉漉的呢，最後自己
没有穿内裤的走回寝室的，真的是好疯狂啊！想著，言不禁并紧双腿。

　　天真的言还在回味著与哲昨晚的欢爱，哪知道她确实是被惦记著，但却不是
哲，真让人期待她的反应……

　　作家的话：日更３千，求动力！

　　票票、推荐、留言、礼物什麽的死命的砸来吧！

　　　　　　　　　　　　　第５２章蜕变─动

　　周五下午上完课，陆言收拾好东西准备回市中心的家，自从和哲确定关系以
来，每个周末她都是在这里渡过的，有时候哲不在家的时候住在楼下的丝、语两
姐妹会邀请她出去玩，年龄相仿和兴趣爱好都差不多让她们很快的打成一片，颇
有相见恨晚的感觉。三人在一起除了交流共同喜欢的偶像殷墨勋的电影、唱片等
之外，也会聊聊闺房秘事，特别是慕语，荤素不忌的口味让大家每次的聊天都会
在最後变成床事分享大会，让陆言既害羞又有些心痒痒的，毕竟窥视别人的闺房
乐事是人内心深处的渴望。

　　由於慕语的职业和爱好的关系，她总是会做出一些稀奇古怪的助兴秘药和道
具出来，陆言的加入让她多了一个可以试用的人，不同体质和性格的人用了之後
的效果和表现不同让慕语非常乐於跟她分享自己研制的新产品和道具。这同样也
把陆言的好奇心给勾引了出来，从最初的羞涩推却发展到现在的坦然接受和彻底
迷恋，被语带动著常常在做爱时特殊的装扮和涂抹得不同蜜药的效用让哲在床笫
间大呼过瘾，因此也就默许了慕语对陆言的调教。

　　快要走到校门口，陆言感觉到包包里手机的震动，拉开包包，拿出手机按通
了接听键：「喂！你好！」

　　「宝贝，下课了吧？」哲温柔的声音从听筒中传来。

　　「啊！哲，刚才没看来电显示，不知道是你。我刚下课，现在准备过去，你
回家了吗？」听到是哲打来的，言心情雀跃起来，连身体都有些微微酥麻著，虽
然才两天没见面，但是还是想得不得了，都说一日不见如隔三秋，自己这都六秋
了吧，想著言不禁勾起嘴角，加快脚步。

　　听出言问话中带著的期待，让哲有些懊恼：都是若翼那家夥搞出来的事，现
在还要自己亲自跑一趟，本来美好的周末要在家里跟宝贝言一起度过的，可现在
自己却要去帮他做善後的工作，越想越有想要把若翼抓过来教训的冲动，最後当
大哥的责任感还是占了上风，努力让自己的语调保持温柔：「我现在在公司，半
个小时後准备飞去欧洲，那边的分公司有紧急的事情需要处理，大概五天後回来，
这是临时决定的，宝贝，对不起了，不能陪你了。」

　　「啊！这样啊！没事，你去吧，东西收拾好了吗？用不用我陪你去。」听到
哲的回答让言不由的停住脚步，预想中的浪漫周末泡汤了，但要当一个默默在背
後支持的好女人的信念让言努力掩饰住自己的失望，表现出关怀和自主的一面。

　　「不用啦，你还要上课。东西不用收拾，到那边可以住在自己的房子里，东
西都有，你不用担心，慕丝跟我一起去。」

　　「哦，到了要记得给我来电话，注意安全！我等你回来！」听到了慕丝也会
去让陆言放心下来，半年的相处让言见识了慕丝的天才程度，不仅会照顾人，在
工作上一丝不苟，在家务上也同样优秀，堪称女性的楷模，是自己要学习的典范。

　　於此同时，位於市中心天佑的住所里，语正一边将一个中型的盒子塞入丝的
行李箱里，一边对著一旁用无奈表情看著自己的丝说道：「姐姐，这盒子里的东
西你带著，记得到时候用上，有几样是新研制的，说明书在盒子的隔层里。到了
那边，翼会马上飞过去把公事解决，姐姐只要这两天要努力的拖住哲，让他分心
不了这里，我好将事情顺利进展下去，好不容易有机会把大哥支走，我们要抓住
机会，事情的成败就看姐姐的了。」

　　听著慕语认真的话和严肃的表情，慕丝更加无奈了：「好啦，我知道啦，你
都跟我讲了十几遍了，我知道了，我一定会努力的把大哥勾引的下不了床，让他
不会有时间来关心大嫂这里的，你就放心吧。」

　　「真的讲了这麽多遍吗？啊─我都不记得了，呵呵！好啦，姐姐，快走吧，
要赶不上飞机了！大嫂也快要回来了。姐姐，一路顺风！」慕语将丝的行李箱拉
出放到电梯里，将後面跟著的慕丝也推进电梯，看著电梯门缓缓合上，招手说道。

　　只听合上的电梯门里传来丝气急的声音：「顺风你个死丫头啊，我那是去坐
飞机，不是别的……」

　　听著远远传来的声音，慕语尴尬的捂住嘴，心里碎碎念著：童言无忌、童言
无忌……转身进到通向顶层的专用电梯内。

　　敲开顶层的门，陆言已经回到家了，正在将手中的碗筷摆好准备吃晚餐，哲
不在的一个人的晚餐让她有些没胃口。

　　「一个人在家吗？大哥呢？」语走进餐厅坐下，一边说道。

　　「你不知道吗？他出差去了，要五天才能回来呢，丝也一起去了呀。」陆言
为语摆上餐具。

　　「哦，这样啊！那你周末准备怎麽过？

　　「在家待著吧，同学的约会我给推了，现在说要去参加也不好了。」

　　「别这麽无精打采的啦！我们去狂欢吧，吃完饭我带你去酒吧玩。我来给你
安排个充实的周末吧」

　　「我不会喝酒，还是不去了。」

　　「不会喝没关系啦，我们不喝酒，就是去感受下气氛放松放松就好，回来我
再陪你看一遍殷墨勋的《星辰》吧。」

　　「额─还是──不去吧──」

　　「别犹犹豫豫啦，大哥要在飞机上待十多个小时呢，不会知道的，我们早点
回来就好。」

　　「可是────」

　　「别可是啦，就这麽说定啦！」

　　　　　────────────────────────

　　晚上十一点，微醺的言和语从酒吧出来，坐车回到公寓。本来说好不喝酒的
言也被劝的喝了半杯红酒，还好不是太多，只是头有些微微晕眩。一回到家便懒
懒的躺在沙发上，语说去楼下拿《星辰》的蝶片来一起看，陆言迷迷糊糊的想著：
自己这有殷墨勋演过的所有影片的金装版，怎麽她还要那麽麻烦的去楼下拿。

　　就在陆言快要睡著时，语才回来了，手里拿了张碟片，将陷在沙发里的陆言
扶起，向卧室走去：「我们去卧室看吧，可以很舒服的躺著。」

　　慕语对这里一点都不陌生，在哲和陆言没有在一起之前，每周，自己都会在
这里跟哲缠绵，可以说这里的每个角落都留下了自己的爱液痕迹，想著这些，慕
语更坚定了要将陆言拉进这个同乐圈的决心，为了家族的团结、为了大家的性福，
加油。慕语一边在心里给自己打气，一边将手中的碟片放入放映机中，然後将自
己手机的视频摄像功能打开，支好支架，让镜头正对著床上的言，媚笑著对著镜
头做了个亲吻的动作後，转身爬上床，在言身边斜躺好。

　　「嗯──啊──好胀─好快──还要───嗯─啊─啊────」

　　「嗯──真紧─放松──」

　　「唔──哦────」

　　暧昧的喘息声远远传来，陆言坐起身来，有些疑惑的看著荧幕上的画面，镜
头里出现的不是《星辰》里的仙境虚幻的画面，而是一张纯黑寝具的ＫＩＮＧ─
ＳＩＺＥ大床上，两男一女一丝不挂的纠缠做爱。随著镜头的拉近，她这才看清
楚画面中的男女并不是别的陌生人，其中的女主角就坐在自己身旁，而两位男主
角一个是佑，一个是翼。只见佑面对面的抱著语，粗大肉棒的阳具在她的小穴中
进出著，而在她身後坐著的翼则在不断的进攻著她的菊穴，三人的喘息声充满了
整个房间，镜头还在拉近距离，不断拍摄著三人下身的连接处，白色的爱液变成
泡沫积聚在相连的地方，唧唧咕咕的水声不绝於耳。

　　瞬间的冲击和惊讶後回过神来的言转过头看向身旁的语，语也被吓得楞住了
一般，满脸通红的低著头，感受到言看过来的疑惑眼神才慢慢清醒过来，装傻道：
「呵呵！那个──额─好像拿错了片子。」说著，作势要起身。

　　言一把拉住语，笑著道：「这个的重点好像不是拿错了片子吧，嗯？没有别
的要说的吗？」

　　「说什麽？」语游弋著目光，像是害怕与言对视一般装傻道。

　　「说说翼怎麽参和到你们夫妻里头了？三明治，你们玩的好大啊，佑的需求
不是很大吗？怎麽舍得和翼分享你啊？我看你的需求也不小啊！」说实话，言一
直很好奇佑和丝、语两姐妹如何相处的，当今社会一夫一妻制早已深入人心，可
是佑却偏偏娶了她们两姐妹，过著一夫二妻的生活，可现在看来还远不止这样，
这就让言更加好奇了。

　　「还好啦，别看了，其实─嗯──那个─好吧！我们互相爱著，而他们兄弟
感情也很好，自然而然的就在一起了，翼说他不想找别的女人，要跟我们一起，
佑也同意以後让我或者姐姐帮他生个孩子……」语犹豫过後一副豁出去的样子讲
到。

　　「这样也可以？真是难以想象，好乱啊！哲不会也参与在里面吧？」本来就
被酒精熏得有些迷糊的大脑更是像一团浆糊一般，双手抱著自己的脑袋：真的是
好混乱的家庭关系啊，这不就是传说中换妻吗，而且是近亲换妻。

　　看到言有些接受不了的样子，语抽泣著解释著：「我和姐姐从小被楚家收养，
从小到大接受的都是最好的照顾，生恩不如养恩大，况且几位少爷都是人中翘楚，
是别的女人求都求不来的好男人，我和姐姐能够嫁给他们、伺候他们都是抱著感
恩的心情的。」

　　虽然语没有直说哲有没有参与其中，但言回忆起语和丝在平日里看哲时，那
眼神就是爱慕和渴望，现在想想让言不难想象，哲那麽如火纯青的性爱技巧必是
从她们两姐妹身上练就出来的。但就像语说的，她们这些人的命都可以说是楚家
的，感情、身体就不算什麽的，况且半年的相处让言也深刻体会到家族的团结、
和睦和温暖，必是这些让人甘愿沈沦。哲的爱护、佑的笃定、翼的阳光让她冰冷
了十几年的心变得有温度、变得相信爱、相信情，是不是一对一的爱情也就变得
不是那麽重要了。这样想著，看著身旁一脸无措，默默流著眼泪的语，言安慰道：
「好了啦！不哭不哭，这没什麽，又没有危害妨碍到别的人，我们关起门来过自
己的日子，真心相爱、互相扶持一直这样下去，让这一切成为我们的秘密吧。」

　　作家的话：谢谢翕然亲的留言和礼物，亲说喜欢言色很感谢呢，这也是为什
麽我还在一直更新言色的原因了，有你们这些一直默默支持的人是我更文的最大
动力。亲学习之余就把我的文文当调剂吧，心里默默的记著还有亲在看文呢！

　　感谢无往不利亲在会客室的留言，说喜欢３男３女的设定很开心，接下来的
几章都会有她们的剧情哟，而且都是肥肥的肉肉，期待著吧！

　　但是新文也是劳动成果，所以也会更新的，不管有没有人喜不喜欢。

　　最近文文更新的都是３０００字以上，各种加油中。

　　　　　　　　　　第５３章蜕变─语、丝【１虐】

　　听著陆言安慰的话，语在心里暗笑，真的是被楚家奴化得很彻底呢，这样一
来，自己的调教应该就会很顺利了。抬眼抽泣著看著她投过来的安慰眼神，并回
以一个感激的微笑，看著她安心的单纯笑颜，语感叹道：真是幸运的女孩，没有
遭受过波折和磨难，回头看自己所经历过的那些，真是恨命运不公，虽然那噩梦
已经离自己远去，但每每忆起，让自己午夜惊醒……

　　　　　　　　　　　　　　五年前的楚家

　　楚家在世纪初始还是由第五代掌权，也就是楚天哲的父叔辈，楚天哲的父亲
是这一辈中的老大，楚家的老太爷娶了３位夫人，共育有３儿两女，因此楚父下
面还有两个弟弟和两个妹妹。这３位夫人除了楚父的母亲刘氏是楚老太爷接受家
族安排的，其它两位都是自己自由恋爱的。楚家一直有个传统就是收养孤女，自
己培养，待长大後许配给家中男丁，以减少外戚插手家族中事物的机会。

　　却说楚老太爷这後娶回来的两位夫人，林氏和张氏，林氏到还好，书香门第
出身，平日里也是个不争不斗的安静性子，生有两女，不太参与家中事物。这张
氏却不是个省油的灯，商贾人家，後家族生意因攀附楚家而越做越大，张氏又生
有两子，平日里也看不惯大夫人以孤女身份却坐著楚家大夫人的位子，况且自己
生的儿子都比她生得多、生的健康，长期的积怨让张氏的性子变得越来越偏激，
在平日里教育两个儿子时也将这思想带入，使得两个儿子越来越仇视楚父。随著
楚家老太爷年岁增大，权力下放的也愈加彻底，直至驾鹤西去时，楚家的权力呈
现三分的局面，其中楚父和母亲刘氏占将近一半，张氏和两个儿子占了三分之一，
剩下的则是林氏和一双女儿的。

　　面对家族将要三分得局面，楚父不忍祖辈打下的江山就这样散了，所以想要
集合众人商议，哪知张氏与两个儿子却计划著谋害楚父，下毒、暗杀、陷害无所
不用其极，最终，楚父在林氏的协助下找到了张氏与其子的犯罪证据，将其绳之
於法。

　　经过了这一切，楚父的身体也更加虚弱了，太其母刘氏也在这场风波中死去，
最亲的友人【林若翼的父母】也因保护自己而死去，林氏带著两个女儿远走他乡，
面对著满目疮痍的家，楚父对子辈们立下家规：凡楚家长子娶妻，妻必须是从家
族中收养的女孩中选出，且严格遵守一夫一妻；凡楚家子侄中若有残害手足者，
即刻逐出家族，永不接纳……

　　亲身经历了父叔辈的家族争夺，让楚家的第六代倍加珍惜手足之情，也把家
规铭记於心。

　　而慕丝、慕语两姐妹也是在这场争夺中被楚天哲从噩梦的深渊中就回来的，
她们永远不会忘记那一天……

　　慕丝和慕语是一对孪生姐妹，刚出生不久就被遗弃在孤儿院门口，待在孤儿
院中艰难的长到５岁时，楚家下属收养孤女的机构到院里挑选女童。听院长说，
楚家是大富大仁之家，不仅资助了很多的慈善机构，也偶尔会收养一些孩子，而
这些被收养的孩子都被最好的照顾，其中大多数长大後都留在楚家的财团中工作，
少数极为优秀的成为楚家的当家族母……

　　在５岁的慕丝和慕语两姐妹的想象中，楚家就是传说中的天堂，能被他们收
养便是梦寐以求的事情。幸运的是，辗转了几次，她们两姐妹终於如愿以偿的被
楚家收养了，在被收养得十二年里，是她们度过的最无忧无虑、最单纯的日子，
受到最好的照顾，念最好的学校，能够与亲人在一起……

　　当她们以为日子会一直这样安静、平顺的过下去，厄运却悄然向她们袭来。

　　起先是听说楚家内乱，收养所要解散，接著便有称是受老太爷委托来澄清事
实的人来宣布说那一切都是谣言，只是收养所被先代为他们接收，以便管理，当
她们以为事情过去时，却发现所里的女孩在慢慢的减少，经常是前一天还讲过话
的好友，第二天被叫去院长办公室就再没有回来，惶恐不安的情绪一直围绕著她
们姐妹，不知道哪一天会降临到她们身上。

　　终於，一个周末的午後，她们也被通知说院长找她们去办公室，被吓得瑟瑟
发抖的两姐妹被强行拖了去。那个宣称是老太爷派来的代理院长坐在办公桌後用
淫秽的眼光在她们身上逡巡著，奸笑著说道：「这麽好的货色本来要留著自己享
受的，但上头下令说要招待贵客需要高级货，可惜啊可惜！你们两姐妹长得这麽
招人稀罕的，我都不舍得让你们去了受那个罪，我也是没办法啊，你们自求多福
吧。」说著在两人的脸上各摸了一把，挥挥手，站在周围的大汉便用皮质手铐将
她们捆起，然後将她两带了出去。

　　一路被蒙著眼的两姐妹完全不知道外面的情况，只知道两人坐了很久的车，
穿过了闹市，又来到安静的郊区，最後车停了下来，她们被拉下车，押送的人将
他们带进一处房子，交给两位妇人。妇人将她们脸上蒙著的布解了下来，她们这
才看清楚自己是在一所华丽的房子里，接著她们被带去浴池里，两个妇人将她们
两从里到外的清洗干净，裸著身子被带一间大的套房里，房间里寝具、沙发、电
器一应俱全，不协调的是在房间靠窗台的空地上放著两个一人高银色的铁制的大
鸟笼，接著她们两姐妹就被塞著嘴的推进鸟笼里关了起来，两个妇人全程都没有
说过一句话，默默做完这一切後锁好鸟笼，关好房门，转身走了出去。

　　慕丝、慕语两姐妹恐惧的隔著笼子的铁栏对望著，口中塞著口塞让她们只能
发出呜呜的声音，手上的皮质手铐狠狠地勒著手腕，只有脚能活动，全身上下一
丝不挂的不安和陌生环境都让她们恐惧到极点，咚咚的用脚踢著铁门，鸟笼依然
纹丝不动，徒劳的挣扎换来的只是回荡在房间中的碰撞声和满身的伤痕。最後，
两人都精疲力尽的蜷坐在笼子的边缘，互相望著默默流泪。

　　不知过了多久，窗外的天色渐渐暗了下来，月光投过玻璃窗撒了进来，又累
又饿的两人才等来了走廊远远传来的说话声。

　　「哢吱──」门被打开，接著，房间的灯被打开，突然的光明让两人都不适
的闭上眼睛，待适应了光线睁开眼时，她们对上的是两双欲望的眼睛。

　　「张爷、李叔，这是侄儿孝敬您两位的，绝对好货色，双胞胎，都还是处，
你们两位尽兴。」从他们身後走出来的中年男子说道。而个中年男子确是两姐妹
每天都能看到的人──楚三爷。说是每天都能看到并不是看到真人，而是在楚家
所设的收养所的走廊上都会挂著楚家主要成员的照片，凡被收养的人，每天都能
看到这些照片，所以才能一眼就认出来，虽然现在的楚家三爷看起来瘦了、也憔
悴了。

　　走进房间的两个男子一个跟楚三爷年龄相仿，戴著金丝边的眼睛，看著温文
尔雅，另一个年龄稍大写，看著有五十岁左右，面相很凶狠。两人齐齐走近鸟笼，
看了看赤裸著蜷缩在笼中的丝、语两姐妹，淫笑著回头对楚三爷道：「三爷好品
味啊，这一出笼中鸟真是极好，这鸟的成色也好，还是一对，这都能被你找到，
真是佩服佩服。」

　　「是啊，三爷这麽盛情，我们就别推迟了，这份厚礼我们收下了，三爷说的
事我们也答应了。」

　　「那就说定啦，侄儿先在这谢谢两位了，待事成之後，我们两兄弟再重谢两
位，那我就不打扰二位的雅兴了，这两杯是能让她们听话的药，我就先走了。」

　　楚三爷谄媚的递过盛著两个酒杯的托盘到被叫做李叔的人手上，转身走出房
间，关好门。

　　看著楚三爷关上房门，李叔拿起托盘中的钥匙，递给张爷道：「张爷见多识
广，您对这出笼中鸟的演法有什麽好建议吗？」

　　张爷接过递来的钥匙，看了看笼中两张一模一样的脸，笑道：「双生子最大
的好处是有心电感应，以前单独玩过的好几对在床上的反应都很惊豔呢，不知道
这一次我们两一起上会有怎样的销魂啊？」

　　「那我们就一起？」　　「一起吧！」

　　「先让她们把这药喝了，小野鸟虽然可爱，但是小乖鸟还是更有情趣，况且
她们是第一次，咱们做长辈的总得照顾著点。」说著，一边打开门将外侧笼中的
语拉出，圈在怀里，将手中酒杯中的淫药灌了进去，本就又饿又累的语完全没有
挣扎的力气，加上被禁锢在强壮的怀抱里更是动弹不得，只能被强行灌下药水，
待确定杯中的药水被全部灌下後，才被推到张爷的怀里，迅猛的药力只一到肚里
便四散开来，对身体的控制力也慢慢的流失，最後只看到姐姐忘过来的哭泣的眼。

　　「老弟，我就不客气了，先带著我这宝贝闺女到床上等你们了，你看，我这
好女儿都等不及了。」说著用手中的钥匙解开语手腕上的手铐，揉搓著她的手腕
将她往床上带，口中不停的好女儿、好女儿的叫著。

　　　　　　　　　　第５４章蜕变─语、丝【２虐】

　　被抱起丢在床中央，身体深深埋在真皮寝具中央的纯白色丝绸中，皮革混合
著淡淡的柑橘的味道丝丝的传入鼻中，抛光过的深色木质床靠近在眼前。全身的
血液都在不断地升温，嘶吼著在血管中奔涌，肾上腺素也混合了欲望和向往，原

　　本就被泪水朦胧了的双眼更是让站在床边脱著自己衣服的张爷兴奋的解扣子的手

　　都有些抖动了，他看过来的眼神炽热而淫荡──带著野兽般的欲望。

　　「真是我见犹怜的宝贝啊！别急，爸爸就来满足你。」说著一把将身上最後
的内裤一把脱下，丢到床边的柜子下，手脚并用的爬上床，有些薄茧的手摩擦著
语的小腿，眼睛在她微微分开的双腿间扫动著：「胯骨真窄小，一会骑到胯下，
狠狠操干，不知会是怎样一番蚀骨滋味。

　　还在笼中关著的丝焦急的踢打、拉动著冰冷铁门，一边哭著，一边冲著房间
中央那个在自己妹妹身上侵犯的恶心老男人」呜呜」的叫著。

　　张爷抬起燃烧著熊熊欲望的双眼看了眼丝，看著她满身被笼铁磨撞得通红，
腿还不断的勾在铁杆上拉扯，那姿势真是性感无比啊。淫笑道：「你也别急，先
看著爹爹操她，一会儿你李叔叔给你开了苞我会来操你的，呵呵！」说完，对一
旁的戴眼镜男人说道：「老弟，我觉得你那小野鸟好像更喜欢我，你要是同意的
话咱俩换换？」

　　张爷也是第一次跟李宸玩群交，虽然在圈子里听说过他，但是碰到还是第一
次，要不是这次最後病急乱投医的楚小三想要联合自己和李家的势力来对抗他大
哥，自己还真难得能在这种情况下认识他。这李宸可是圈里出了名的ＳＭ爱好者，
听说这玩女人的花样不是一般的多，今天在这里遇上了，一定要好好领教领教。

　　站在铁笼边把玩著手中细长老式钥匙的男人听到这话，用手扶了扶鼻梁上的
金丝眼镜，冷俊的嘴角微微勾起，没有转头，对著笼中不断踢打的丝的方向眯起
眼道：「不用啦，我会让她喜欢我的。」

　　瞬间，丝仿佛看到他镜片後的双眼闪过一道绿光，冰冷的看著她，仿佛看著
猎物一般，让丝不觉一颤。待被头皮上的剧烈疼痛惊醒才反应过来，男人已经打
开了铁门，将自己拉了出来。

　　头发被男人扯著，口中也被口塞堵住，双手手腕间的皮质深深地勒紧，粗鲁
的动作让丝重心不稳的跌坐在地毯上。看著丝倒下，男人松开手拉扯的动作，一
手掐著丝的脖子，一手伸到边上小几上，拿过那杯粉红色的液体。待解开丝脑後
口塞的皮扣，男人改为掐住她的下颚，迫使她仰起头张开嘴巴，男人顺势将杯中
的液体全部倒入她的口中，来不急吞咽的液体顺著脖子的曲线流了下来，那粉红
的水滴蜿蜒在她身体上，与身体上之前留下的红痕混合，男人觉得莫名的淫靡，
口液分泌得也更加旺盛了，忍不住的吞了口口水，一手控制著丝，一手迫不及待
的拉下自己的裤链，从里面将自己勃起的阳具释放出来。

　　被那药水的效力慢慢侵蚀的丝放弃了抵抗，仰躺在绒毛地毯上，无助的看著
眼前男人青筋纠结的巨大阴茎阳具，巨大阴茎的龟头有高尔夫球那麽大，柱身的
凹槽被青筋蜿蜒而过，粗长肉柱下的双丸饱满的藏在那茂密的耻毛间，第一次这
样直面男性的性器官让丝害怕的闭上眼。

　　「啪──」

　　「啊──」一巴掌狠狠地扇了在她的脸上，巨大阴茎的力道把丝的脑袋都打
偏向左边，粉嫩的脸立刻留下五个指印，嘴角也微微渗出血来，火辣辣的疼痛让
丝不觉有流出眼泪来。

　　「谁允许你闭上眼睛了？给我睁开来，好好看著，记住，我是你第一个男人，
记住我是怎麽操你的。」男人并没有因为丝的泪水而停下减轻手上的力道，用力
的将她的腿掰开，分到最大，几乎成一条直线，拉近她的下身，将挺立的巨大阴
茎阳具凑在她的穴口，双手掰开穴肉，一个挺身，深深插入。

　　「啊──」毫无前戏的蛮横插入，干涩的处子内壁被撕裂，薄薄的处女膜被
捅破，被顶开的子宫颈剧烈收缩……这瞬间的痛感让丝如濒死一般的高叫了一声
就软软的晕死过去。

　　「真是不禁玩，这麽一下就晕了。」男人在丝张开的大腿上扇了一掌，在确
认她是真的晕过去後，伸手打开一边的冷冻酒柜，打开一听黑啤，浇花一般的倒
在丝的脸上，身下的阳具静静的、牢牢的插在丝的阴道里，巨大阴茎的龟头撑开
子宫颈，牢牢的抵在子宫口上，接著一个深入，插入子宫。男人感觉在刚才的深
入中，一股热流从子宫口流出，一烫一夹的舒爽感仿佛抵消了那内壁要将自己阳
具绞断一般。

　　凌虐的快感让他兴奋得就著阴道中的血液开始大力的抽插了起来，开始让人
窒息般的紧窒内壁也被不断渗出的血液润滑了，温温的、热热的、湿湿的，让他
舒服得哼哼了起来。而他身下的丝则依然紧锁眉峰的晕著。倒完一听酒，见她还
是没有醒来的迹象，男人接著打开第二瓶倒下，下身抽插的动作也更加剧烈，空
出的左手脱下自己脖间的领带，把它套在丝的脖子上，伴著操弄拉动著长长的深
蓝色领带。

　　「真他妈的不愧是处的，又紧又热。」看著丝穴口被自己抽插动作带出来的
豔红血液，男人更兴奋了，口中呼呼的喘著气，手上的动作也更加残忍，蓝色领
带捆著丝的脖子越来越紧，丝的脸由於缺氧变得越来越红，男人仿佛发疯了一般
的看著，笑著。

　　「嗯──啊────」窒息、冰冷、疼痛让丝醒了过来，浑身无力让她只能
被动承受著这一切，在她以为自己会就这样死去时，男人终於一个重重的动作，
插入她子宫中，接著一股股滚烫的液体射了出来，男人松开手上扯著的领带，丝
的头重重的磕在地毯中，瞬间的晕眩和氧气的补充让她眼前白茫茫一片，死亡的
恐惧感久久的萦绕著。

　　作家的话：昨天不舒服，就没更新了。

　　２号有个重要的考试，这几天的更新可能不能保证，２号之後就会去上班，
具体情况还不清楚，所以最近１０来天更新都不稳定！特在此说明下。

　　炎热的夏季，谢谢逆光边走边爱亲送来的小风扇，啊！凉快！

　　　　　　　　　第５５章蜕变─语、丝【３Ｈ微虐】

　　丝一动不动的躺着，男人抽出疲软的阳具，起身拿着手边没有倒尽的黑啤喝
了一口，酒液含在嘴里没有吞下，眼神也恢复平静，被口腔温热的酒液在口中咕
哝了两下慢慢吞下，接着男人站了起来，光着的脚掌在丝斑驳的身体上划过，将
酒液摸匀。抬眼，眯眼慵懒的感受着脚下丝绒一般的触感：「珍藏的货就是不一
样，隔着酒香都能闻到体香。」

　　一旁拥着语围观的男人附和道：「是啊，这两姐妹真是极品。瞧瞧！这皮肤，
吹弹可破，这脸蛋，一看就是原装的，比我上过的那些什麽影後、玉女漂亮多了；

　　这奶子，真是生得好，肥嫩嫩的，乳头还是粉色的；这小穴，真紧……」一
边说着，手也在这些地方抚过，而被媚药渐渐控制的语也随着身上抚摸的动作不
断摩擦着夹紧的双腿，试图缓解小腹处不断升腾的欲火。

　　一手抚摸着怀里魅惑的女体，一手撸动着自己黑短的阳具，期望着自己的阴
茎能够再硬点。抬头看了一眼中场休息的李宸，岔开的双腿间的阳具虽然射过了，
但是长度和硬度看起来依然不减。再看看自己胯间的肉块，感叹着真是不能跟年
轻人比了。心中郁结着，手中的动作却不停，几百下过去，感觉阳具硬度差不多
了，男人便翻过语的身体，扶住自己的肉棒对准，准备插入，但插了几次都滑开
了，急的他铮亮的脑门都见汗了。

　　看着张爷的囧态，坐在一旁品着杯中红酒的男人轻笑出声，放下手中酒杯，
站起身来：「张爷，要不弟弟帮你一把，先把这妞干出水来。」

　　「这种事怎麽好意思麻烦老弟，还是哥哥自己来吧！」说着，作势要将手中
的阳具硬插进去。

　　「碰……」一声巨响，房门应声被踹开，一群人闯了进来，待看清来人，两
人已经被按倒在地板上。

　　「都不许动，老实点。」前一秒还在调侃张爷，下一秒就被冲进来的一夥人
按倒在地，突然的情形让李宸这种见惯风浪的人都有些懵。等看清来人身上的衣
服时才回过神来，按住他的人警帽上的金属徽章在灯光的照射下让他的眼睛有些
睁不开。

　　「把这两人拷上！」李宸想要转过被按贴在地毯上的头，另一个警察走到他
身後，准备将他被反剪在背後的手拷上。

　　「警官，让我们先把裤子穿上，这样出去不太好，另外我想打个电话给我们
的律师。」平静下来的李宸心里一边骂着楚三一边想着这次如何脱身。

　　这事的责任全在楚三，自己和张爷充其量也就是定个嫖娼的罪名。想到这，
他下意识的转眼看向语、丝两姐妹，两姐妹均是迷蒙的被被子包裹着身体，不正
常的潮红布满他们的脸，似睁非睁的眼看不出焦距。回味着在她们身体待给自己
的快感，李宸决定等这事了了，一定要想办法把这两姐妹弄到手。

　　「老实点，往那看呢！」看到李宸还在看那两个被害人，站在一边的警官将
随手拽过来的桌布丢在他的头上，喝道：「把他们带回警局去，电话回局里会让
你打。」

　　说完，两个警察便过来，押着他走出去，跟在他身後的是至今没回过神来的
张爷。突然的变故，让张爷那好不容易撸硬的二两肉吓得又缩回去了，以後能不
能再硬起来就不好说了。

　　待两人被押出去後，看着被押进警车里的两名半裸男被呼啸的警车带走，走
在最後的年轻警官紧抿的唇角一勾，掏出口袋中的手机，按下接听键：「这次我
帮了你这麽大的忙，你要怎麽谢我？若翼。」

　　「咱俩谁跟谁啊，谈那些谢的事就真是太见外了。」

　　「嗯，那就不用谢，上次跟你聊的赞助的事儿就敲定了哈！」

　　「敲定，怎麽敲定啊！姓秦的，我说你就是一披着警服的土匪，喂！喂…

　　…」

　　按下结束通话的按键，回头看看别墅大开的铁门，年轻的警官嘴角的弧度翘
得更大了。手指按键如飞，「叮咚」一声，短信发出的提示音响起。

　　「林若翼！希望你会喜欢我留给你的礼物。」看了看手机界面，青年大步走
向停在对面的警车，向开车的警员示意归队。

　　小警员忍不住好奇的问道：「老大，里面的两个受害人怎麽办？」

　　坐在副驾上正擦开手中火柴点烟的警官斜眼了他一眼，晃灭手中的火柴，吸
了一口，然後双指将烟夹下，缓缓的吐出口中的白眼，道：「受害人的家属我已
经通知了，证据我们也已经取了，现在我们归队，明白了吗？」

　　最後压低音调的四个字让小警员吓得正襟危坐，目视前方，口中一叠声的应
着是，额头上都冒出薄汗。

　　「大哥，李宸和张三已经被秦翰抓到警局去了，我跟秦翰说了，他会帮我们
争取２天时间，你那边可以开始行动了。」向大哥报告了这边事情的进展，若翼
起身到酒柜中拿出一听啤酒，「啪」的一声拉开拉环，喝了一口，冰凉的酒液喝
下，让他舒服得叹息出声。

　　真的是好久都麽有这麽悠闲了，自从老爷子过世，事情就一件一件的，每时
每刻都精神高度集中，好在网已经在慢慢收起，那些小鱼小虾没几天可以蹦躂了。

　　想着那些小鱼小虾失败後的脸，林若翼就一阵快慰。

　　所谓暖饱思淫欲，放松下来的林若翼迫切需要来一场性爱犒劳自己。拿起手
边的手机，准备找个自己包养的明星解解闷，哪知，手机一打开便是未读信息的
提示，随手打开，内容便跳了出来：小翼子，哥哥给你留了两份大礼在别墅里，
就当做是你给哥赞助的回扣，速度去接收，别谢哥，你知道哥是最爱你的！

　　作家的话：今天开始填这个坑，《逐爱》放着，有空再写。赶着出门，有错
别字下次再改。

　　　　　　　　　　　　　　第５６章注定

　　恶心的称呼，恶心的话让含着啤酒的若翼差点呛到，心里想着一定不能上他
这个当的翼一口将手中的酒干掉，准确的把空瓶投射进１０米外的垃圾筒。

　　不怪若翼不相信秦翰的好心，两人从高中到大学一直都是同学，多年的交情
让若翼完全认清秦翰就是个铁公鸡，而且不但一毛不拔，还雁过留毛，想想自己
被他拔的那些「毛」，若翼就肉疼。

　　「Ｐｅｒｆｅｃｔ！」下定决心去犒劳自己的若翼打着响指走进浴室，１０
分锺後，一身清爽的他拿着车钥匙走出家门。

　　路口的红等亮了，刚一踩刹车，手机来电的提示灯也跟着亮了。按下耳机的
接听键，软糯的女声从里面传出。

　　「亲爱的！你还没出门吧？刚才剧组给我打电话来了，说下午拍的戏有几个
镜头要重新补拍一次，呜呜，这麽久没见你我真的好想你啊，可是……亲爱的，
你一定会原谅我的吧？」

　　听着这甜腻腻的声音，若翼有种牙疼的感觉，怎麽之前自己还觉得这女人清
纯呢？泄欲的工具就真的只是工具，看来自己要找一个新的工具了，要不开家娱
乐公司？皱眉想着，若翼含糊的「嗯」了一声，挂断电话。

　　握着方向盘，若翼想着今晚该怎麽度过，拨开手机的联系人列表，前两位是
两个哥哥的私人号码，大哥现在一定在盯着股市，等着开盘，剪断楚三的最後救
命线。佑应该在盯着楚三那群人，连秦翰这厮都有事忙，只有自己这麽闲，难道
真的要去往铁公鸡挖的坑里跳吗？

　　在路口纠结了半天，直到车後响起别人催促的鸣笛声才决定，反正都已经被
狠狠的敲诈了，总得去看看那一点点回报。调转车头，向别墅开去。

　　虽然一路都在想着秦翰送给自己的礼物是什麽，但当翼真的看到时，还是惊
出了一身汗。鼻尖飘荡的若有若无的体液味，一片狼藉的地毯上散落着酒杯的碎

　　片、木屑、男人的衣物以及滴滴点点的红色液体、房间角落里放着的两个发着银

　　光的巨大阴茎鸟笼。

　　还有，房间中央的大床上，两个有着同样长相、浑身一丝不挂的少女一躺一
跪坐着。

　　躺着的少女身上遍布红痕，长长的黑发铺散了一整床，精致的脸庞上迷蒙的
泪眼微眯着，神智尽失，只口中轻吐出似舒服似痛苦的喘息。腰间盖着的薄毯一
角被她不停揉蹭蠕动的身体弄得只堪堪遮住私处，红红白白的液体痕迹布满修长
的大腿内侧，凌虐的欲望气息包裹着她的整个身体。

　　而跪坐着的女孩神智显然有些迷糊，但从握紧的掌缝中滴出的红色液体可以
看出，少女似乎在努力的让自己保持清醒。听到开门的声音受惊一般的转过头来，
努力睁大迷离的双眼。待看清来人後，一瞬间的僵直着身子才微微放松，接着快
速的抓起手边的薄毯一角挡在胸前，但浑身无力感让她遮挡的动作显得力不从心，
一手抓着的薄被只遮住了那一行乳沟，两边挺翘的双乳裸露在薄毯之外，双乳上
两点嫣红娇立着。

　　惊呆了的翼在脑海中回忆了半天，才想起这两个女孩是谁──这不是收养所
里的那对双胞胎姐妹吗？意识到事情的严重性，翼当即拨通了佑的电话，电话那
端的佑听了翼的描述後，交代好手边的事情赶了过来。

　　「哥，她们好像被喂了药。」翼公主抱起失去理智的丝，对大步走进来的佑
道：「我们得赶紧把她们送去医院。」

　　语不放心的看向被翼抱起的丝，待佑双手从她腋下穿过时才不舍的转过头来，
双手环住佑的脖子，彻底放松下来。

　　当看到翼出现的那一刻，语就有一种要喜极而泣的冲动，受到惊吓一整天，
在这一刻才终於可以放下心来，一滴滴的泪水从她的眼角汹涌的流出，连身体里
陌生的欲望感也被暂时压下。

　　感觉到自己胸前的衬衣被打湿，佑低下头，用下巴蹭了蹭语的头顶安抚着。

　　然後示意佑跟上自己，待坐进翼的车里时，被放坐在後坐的丝已经不堪欲望
的驱使，将自己的手指伸到私处磨擦着，佑抱着语一坐下，怀里的语也不安分的
动作了起来。

　　被左右两边的少女搞得手忙脚乱的佑对着望向後视镜的翼苦笑道：「你看这
样子适合去医院吗？直接打电话给老唐，到你家去等着，我那现在人多，不方便。」

　　通过後视镜，翼看到丝一手慢慢的摩裟着自己的下体，一手在佑的身上章法
的抚摸着，而另一边的语身上包裹的薄毯堆积在腰间，上身毫无遮挡的扑在佑身
上，挺立的双乳在佑的胸前挤压着，手沿着他身体的起伏抚摸而下，微启的樱唇
在他的颈间吸吮着。

　　情色的画面让翼不禁夹紧自己的双腿，掩藏住自己胯间支起的帐篷，一脚油
门，向自己家的方向开去。

　　作家的话：今天早上一打开就看到那祈亲送的棒棒糖，开心了半天，还有ｐ
ｅａｒｌ亲拍过来的板砖，好痛的说！【求摸头…^ ^ 】其实本来今天更新不了
的，昨晚加班，回家很晚了，於是懒病一范就一个字都木有写。但今天早上看到
亲送的礼物和投票，瞬间打了一剂鸡血，逼着自己码出了一章短小君送上。

　　剧情章节，明天炖肉哦！！！

　　让礼物和票票来得更猛烈些吧！亲……

　　　　　　　　　　　　　第５７章解毒─前奏

　　两人到家时，被从睡梦中从被窝里召来的唐医生已经在门口等候，讶异於一
贯谨慎低调的两兄弟今天怎麽会半夜找他来给女人出诊，待检查了一番之後，唐
医生倒抽一口凉气，将少女身上的被子重新盖好，转身瞪向站在床边的两兄弟，
质问道：「你们两这是怎麽回事，这种危机四伏的时候你们还有心情做出这种事
情来？」

　　其实不怪老唐会这麽生气，佑的母亲是他的远方表姐，论起辈分来他们还的
叫他一声叔叔，而且这个叔叔还是从小看着他们长大的，平时他们几兄弟有个头
痛脑热的都是找他来看看的。

　　同时也因为正逢家族内斗达到白热化的时刻，冷不丁的看到床上少女身体上
明显的ＳＭ痕迹以及检查到少女体内的催情药，老唐的心里真是百感交集，一脸
的谴责与恨铁不成钢。

　　意识到老唐是误会了他们，佑挣扎着抽出被语抓住的手，站直身子解释起来，
待讲清事情的原委，老唐才放下心来，清了清喉咙，向两人交代道：「她们两都
被喂了大量的催情药，这种药应该是新研制出来的，我从没见过，具体是什麽我
要带回去化验了才知道，由於她们两喝下的量实在太大，现在只能先靠性交缓解。

　　另外那个被强暴了的小姑娘情况比较严重，她的阴道有多处小裂痕，脖子上
被勒过的部位淤青较严重，你们先让她们泡个澡，一会我去把药取来，你们给她
涂上，记住，不要再成裂伤了，其它的应该不用我教你们了吧，是要自己来还是
找别人来这我就管不着了。」

　　交代完，老唐眼神快速在两兄弟的胯间转了圈，一副意味深长的表情，待看
到两兄弟的尴尬，然後潇洒的转身离开，留下两兄弟无奈的看着对方。

　　「唔…好热……」一声娇喘打破了房内有些尴尬的气氛，躺在床上的语将身
上被子推开，而在她身旁的丝也同样从被子中钻了出来。

　　「你先把丝抱到浴缸里去，我换好床单就带语过来。」佑下定决心一般的指
挥道，看着丝、语两姐妹的样子，让他心中隐隐有些刺痛，内疚之感郁结在胸间。

　　还记得第一次见到她们姐妹时她们无忧无虑的天真样子，她们坐在草地上晒
着太阳，阳光照在她们微笑的脸上，让看到人都有一种满满的幸福感，让原本浮
躁的心都变得宁静。

　　彼时，佑正在经历着童年的低潮期，刚刚被从有惊无险的绑架中解救出来，
家人怕他有危险，在他身边明里暗里跟着一堆保镖，烦躁的束缚感让他不厌其烦。

　　正是这种阳光般的温暖，让当时的佑仿佛找到了一个可以安静看着发呆的对
象。

　　後来的後来，成长到强大到足够保护自己和身边的人的佑也很少再去看这两
姐妹了，但那一抹阳光一直留在他心底。直到在别墅里再遇见，心中的刺痛感才
让他惊觉自己对她们抱着的是怎样的感情。

　　看着被药物控制神智的语，心痛弥散开来，温柔的抱起她，走进了浴房。

　　浴缸被翼和丝占据，翼将丝修长的双腿分开，分别架在自己的肩上，丝脖颈
靠在浴缸上的软枕上，屡屡蒸腾起的水汽弥漫开来，让整个浴房变得迷蒙，温热
的水包围了她整个上身，抚慰着白熙身体上那一点点刺目的红。

　　被温水浸泡着，让丝从欲海中努力拉扯出一丝理智，原本微睁的双眼也湿漉
漉的睁开着，双目四顾，疑惑着自己现在是在哪，但努力了半天都想不起来，身
体软软的，连想要抬起手敲一敲自己晕乎乎的脑袋都没有力气。

　　放弃了的丝转而呆呆的看着自己身前的男人，年轻的脸孔，精致的五官，身
上的白衬衫被自己腿上流下的水整个打湿，强壮的胸肌透露出来。

　　感觉自己在做春梦的丝勾起嘴角，放松身体，泡在水中，连下体和脖颈间传
来的微痛感都被她当做梦境给忽略了，只一味的跟着感觉走，做出一些在现实中
从来不敢做的事情：比如，用手指捏着自己的乳头拉扯着，比如将手指揉捏着私
处的小蒂……

　　见丝迫不及待的自己抚慰起来，翼抓紧时间帮他清洗起来，拿过手边的精油
抹上丝的身体，伴着轻柔的按压，特意避开受伤的部位，以免让丝更痛。

　　在整个泡澡过程中，丝都不老实的扭动着身体，毫无章法抚慰的手偶尔也会
碰触到翼的敏感点，让翼忍耐得好辛苦，特别是在清洗下体时，翼的手指刚一就
着水插入，丝便抽泣着扭摆着腰，小嫩穴口和穴内的肉壁更是紧咬着他的手指，
让深入的动作举步维艰。

　　好不容易清理完毕，翼也累得额头见汗，身上湿透了的衬衫早已被脱掉丢在
浴缸边。换过水，将自己身上的衣物都脱干净，重新抱着丝坐进浴缸中，而他的
手指也因为丝无声的祈求而留在她的小穴中。

　　仿佛是嫌他的手指深入得不够似的，丝双手托着自己随着身体不断上下弹动
的双乳，缓慢的抬动着自己的臀，上下着让翼的手指在花穴内进进出出，双眼微
眯，眼角含泪，勾起的唇角显示这这一刻她的快乐，唇缝间也不时流泻出断断续
续的吟哦……

　　作家的话：票票捏？礼物捏？

　　　　　　　　　　　　　第５８章解毒─丝

　　像是着了魔一般的，翼痴迷的看着丝用她的嫩穴吞吐着自己的手指，从指间
传来的挤压含弄感让翼的某处肿胀感更加强烈，所有的感觉汇聚到下腹，那里在
叫嚣着发泄。

　　而看着身上似无知无觉，不断动作的少女，让翼生生压抑住心中想要按着她
狂插的冲动，改为温柔的爱抚。性感的薄唇压上女孩娇嫩的唇瓣，辗转吸吮，女
孩也攀上他精壮的肩，主动张开樱唇，让他的舌闯入。

　　当自己的舌肆无忌惮的伸入少女的唇中，翼才惊觉自己竟然跟人舌吻了，对
於一向在床上只性交，从不会做出亲吻动作的翼来说，这无异於是一次破例，而
破例後的翼感觉还很好。

　　温柔的舌在她的小嘴中扫过，舔过她口腔中的每一寸地方。待感觉怀中的少
女有些呼吸困难才放开她的唇，转而向下，吻过她的嘴角、舔过她颈间的勒痕、
抚过她紧致的锁骨，最後停在她幼嫩而艳丽的乳尖吸吮着，来回轻柔的挑弄吸咬
着，一只大手握住另一只乳房，以大麽指和食指夹住乳尖揉搓摩弄。

　　「嗯啊……」女孩口中不由自主轻吐出的呻吟，乳尖的酥麻快感想四肢百骸
传送着，让她不禁将自己的上身弓起，整个胸部更加迎合着翼唇间的动作。

　　翼来回吸吮、轻咬两只乳尖，感觉口中的软Ｑ小乳粒变得更加坚硬肿胀，他
有力的大手才向下沿着她玲珑有致的曲线抚摸，拂过精瘦的蜂腰，揉捏着她软热
的臀部，然後微微分开她的双腿，覆上她在花穴中不断抽插的手指加入其中，慢
慢滑入其间，按压摩擦着。

　　「哈……嗯……」突然加入花穴内的手指，让丝不适的呻吟了一声，原本攀
在他肩头的手指抠陷下去，很快就在指尖渗出丝丝密密的血丝。

　　「！啊……」肩头被抠出血来的痛感让翼不禁痛吟出来，只得再将手间的动
作放得更加轻柔，在胸乳间逡巡的唇也游移到丝的耳廓间，含住她圆润的耳垂舔
咬着，以转移她的注意力，忽略私处的不适感。

　　翼深入蜜穴中的手指每擦过内壁上的撕裂一次，丝的身子就在他的怀里颤抖
一次，要不是有魅药的作用，翼都很难想象丝能够在自己怀里被疼痛折磨的可怜
样子。

　　感觉贴在丝脸侧的自己的脸上的湿意，抬起头，看见一滴滴晶莹的泪珠从她
紧闭的眼角流出，翼爱怜的将其舔尽。

　　手指轻柔的抠押动作让丝蜜穴中残留的体液和血丝被导了出来，反复的几次
动作，将丝的身体彻底洗净，翼也快速的将自己的身体冲洗一遍，然後用浴巾包
裹着丝，抱了出来。

　　卧室的大床上，已经换下的床单被丢在门口的篓子内，深蓝色的床上，佑正
圈住怀里的语，握着她的手腕在涂抹着淡绿色透明质感的膏体，看到围着浴巾的
翼抱着同样装束的丝走了进来，朝床尾几上的纸盒子扬了扬坚毅的下巴，道：
「老唐送来的药。」

　　看了看纸盒子，翼抱起丝走到床前，弯腰，将怀里的丝放下，被放坐在床边
的丝不舍的圈着翼的脖子。

　　她依赖的动作让翼更加爱怜，柔声道：「我不走，乖！放手。」

　　微眯着凤眼的丝仿佛听清了一般，慢慢将圈紧的手松开，看到翼侧转身又突
然害怕一般的伸手想要抓住什麽，这一抓，刚好扯在翼围在胯间的浴巾上。一个
轻扯，一个转身，两人的作用下，翼胯间的浴巾送开，掉落在地上。

　　这样突然的情况让翼有些囧然，胯下浓密的毛发中，粗壮非常的阴茎直直的
翘立着。瞬间尴尬的翼抬起头看了看丝，只见丝一脸懵懂，不知发生了什麽一般
的无辜样望着翼，手中还抓着浴巾的一角。

　　「哈哈……」刚从尴尬中缓过神来的翼就听到一声轻笑，抬起头就看到佑一
边眼睛促狭的在自己的胯下之物上看，一边握着拳头挡住嘴偷笑。

　　瞪了一眼偷笑的佑，接着眼神好像Ｘ光一般的在佑光裸的身体上扫射。接收
到翼投过来的视线，佑笑的更起劲了，想要刺激翼一般的挺起身子，让自己胯间
的雄伟露了出来，青筋盘错的柱身看起来很狰狞，顶端的龟头在灯光下油亮油亮
的，而这巨棒正被语那双纤纤玉手包裹着。

　　「幼稚……」翼挺着胯间勃起的阴茎，一脸坦然的从浴巾中跨出来，走到床
尾，拿起纸盒的盖子，当看到盒子里的东西时，脸瞬间以可见的速度爬满粉红。

　　一直看着翼的佑，肩头因为忍笑而抖动的肩，抖动的幅度更大了：跟哥装，
以为我不知道一样，在哥眼里你就是个毛都没长齐的小屁孩，一点都不禁逗，看
这脸红的。

　　其实，别看翼平时一副内敛禁欲的模样，在佑看来，那都是小孩在故作成熟，
毕竟，翼才刚满２０岁。接触过的女人本就不多，连床伴都是固定的那一个，而
且去的次数屈指可数，更别提在床上那中规中矩的固定动作了。包养的女明星假
装着矜持，而翼又纯属发泄欲望，两个这样的人在一起做爱，可想而知他们之间
的床事是有多无聊。

　　所以，也难怪翼看到纸箱中的东西会脸红，要是让他知道之前别墅里的那两
个金属大鸟笼，以及鸟笼上那些奇怪的环环扣扣的真是功效，他脸上的表情一定
会更可爱。

　　作家的话：这几天都比较忙，单位上的事情加上之前考试的事情，所以断更
了几天，在这里对那些给我投票和送礼物的亲说声抱歉。

　　考试通过了，真开心，还有ｐｅａｒｌ亲送了礼物也是大喜事【又不双更，
穷开心个什麽劲啊……】等这段时间忙完了会加油更新的，今年希望能把这文完
结掉去【额…年年有余什麽的怎麽说？】说了一堆不知道什麽的话，其实最想说
的是：我要票票！我要礼物！【这才是真正的狐狸尾巴有木有！】ＰＳ：来来来，
大家来发挥下ＹＹ的强大能力，猜猜纸盒子里是虾米道具！

　　　　　　　　　　　第５９章解毒─草莓冰糖葫芦

　　看出佑眼中的促狭，翼冷冷的拿起纸盒中的长条，摸了摸晶莹的柱身，问道：
「这是什麽？」

　　「草莓冰糖葫芦。」佑将怀里抱着的语放平在床上，沈重的身躯跟着压了上
去。居高临下的俯视着身下的她，眼底闪动着压抑已久的炙热火焰。

　　而被媚药控制得理智迷失的语此时只觉得脑中白茫茫一片，干渴异常，不时
伸出舌在双唇上舔过。看到近在眼前的佑的薄艳唇瓣，让语的口渴程度仿佛更加
严重，她尽力的仰起脑袋，凑上唇。

　　送上来的娇艳让佑不想再等待，抛开脑中对这一切後果的挣扎，唇精准的扑
了下去，吸吮着她的唇瓣，舌头刺入她的口中，纠缠着她的舌尖，直将她吻得舒
服得呻吟不止。手不自觉的抓住他的肩膀，双腿也摩擦、绞动得更加剧烈，抬起
的圆润膝盖不时的蹭在佑巨大阴茎顶端的龟头上，惹得佑的巨棒坚挺得胀起。

　　被语无意识的挑逗诱惑得忍无可忍的佑想要的不仅是这口舌尖的深吻，他的
唇顺着脸颊滑下，在她白嫩如凝脂的颈项间流连徘徊，烙下的一个个激情的痕迹，
盖过了原本的掐痕，轻柔的，仿佛爱怜抚慰一般的舔了舔，接着向下，细细的咬
着她精致的锁骨，这一系列的爱抚，带给她一种从未体验过的快感，那双直接分
明的有力大手，摩擦过她身躯的每一处私密，指尖轻点过她肌肤的每一处柔嫩。

　　听着佑敷衍的回答，让翼不禁有一种要翻白眼的冲动，透明中空水晶质感的
柱状物体，不同於常规见到的拉珠阴户塞，这个的独特之处就在於那一个个成串
的连通小容器，被做成草莓的形状，草莓上的点点被巧妙的做成一个个细密的小
洞，用於容器内的液体均匀缓慢的流出。

　　拿起盒底的纸条，赫然是一份说明书，这分说明书真可谓是最尽职的说明书，

　　其中从物品的品名到物品的材料、从物品的使用方法到物品的保养措施等等都一

　　一列举了出来，看完整个说明书，翼不禁心里暗骂老唐真的是为老不尊，这
小小的冰糖葫芦型器物竟然是一只女性阴道、肠道保养器，而研发者就是老唐，
真是看不出他斯文稳重的外表下隐藏的到底是颗什麽邪恶的心。

　　心里吐槽着老唐，翼手中还是老老实实的按照说明书中所说的步骤操作着：
捏住冰糖葫芦手柄处的拉环，旋开，将纸盒中左边透明玻璃瓶中的粉红色糊状物
体倒入手柄柱上的入口。根据说明书上的介绍，这粉红色的浓稠液体是老唐最新
研制出的特效愈合药水，跟不同口味的冰糖葫芦容器一样，老唐还恶趣味的将愈
合药水制作了不同颜色。看着说明书背面彩图上那一个个胡萝卜、葡萄、香蕉、
香肠、黄瓜、荔枝……型的冰糖葫芦道具，翼真是深深的恶寒，同时更加坚定了
想要敲开老唐脑袋看看里面都是些什麽的决心。

　　待瓶中的糊状液体全部倒入，旋紧盖子，将容器整个倒置，让液体注满透明
的水晶草莓冰糖葫芦内，草莓型的冰糖葫芦的壁上都布满了密密麻麻的小孔，此
时，那粉红色的液体正从这一个个的小孔中渗透出来。原本晶莹透明的柱体，在
充入粉色的液体之後，立刻变得可爱俏丽起来，完全就是一件艺术品，让拿着它
的翼由之前的鄙夷也转为新奇了起来。

　　待将浓稠的液体均匀的注满每一个草莓内，翼拿着它走近丝，此时早已深陷
欲望泥藻中的丝难耐的扭动着身子，正一手抓住自己的乳房揉捏着，一手在自己
的丝处抠挖，布满痛与欢愉的脸，在正与语交缠正酣的佑的大腿外侧磨蹭着，口
中不断溢出呻吟。

　　「啊嗯……」这苦苦压抑着体内燥热欲望的抽泣声，让本就欲望升腾的翼感
觉更加强烈，他粗喘着，撑开她的双腿，手指在她的蜜穴口撩拨着。

　　很快，丝的小腹一阵强烈的抽动，一股热流直涌而出，沾染了他的指尖。看
到丝情动的模样，翼邪恶的捻住她敏感肿大的花核，轻轻的揉搓，让那花穴涌出
更多的花蜜。

　　待看到花穴口被浸湿得莹亮，而花穴也一张一合着，翼随即扶住丝的腿，右
手握着草莓冰糖葫芦的手柄，顶端对准她开阖的穴口，趁势慢慢旋转着插入她紧
窒的花径。

　　冰糖葫芦型阴户塞并不非常粗大肉棒，再加上先前的开拓和丝情动分泌的液
体，让整个插入过程异常顺利。

　　「啊…啊……」丝的口中急促的娇喘，发出似痛似爽的呻吟声，身体也弓了
起来。阴道被撑开，冰糖葫芦型阴户塞的柱壁是特殊的软胶，插入穴内时根据穴
道的形状被改变着，同时不断渗出的液体清凉的抚慰着阴道壁上的裂痕。

　　埋在她体内的冰糖葫芦以着缓慢的节奏来回抽送，花径内湿热紧致的肌肉收
紧，调皮的包裹着、绞紧着柱柄上那一颗颗草莓。内壁中的肉粒仿佛一张张小嘴
一般的吸吮着草莓表面小孔中渗出的清凉液体，被填满的充实和伤口被润泽的销
魂感觉让她想要更猛烈的对待：「嗯…啊……快点…」

　　无奈的翼只能一手给自己的小弟弟撸动着，一手紧抓冰糖葫芦的手柄，快速
的在丝的体内抽送着，麽指指腹还快速的摩擦那敏感的花核，全面的照顾着她的
官能。

　　作家的话：感谢投票的亲，今日更新送上！

　　最近准备持续日更，直到本文完结，预计还有４Ｗ字，希望大家多多支持！

　　收到鲜币礼物时会双更，之前还欠那祈亲一章更新，这两天会补上的，麽麽
哒！

　　求支持！求动力！求票票！求礼物！

　　　　　　　　　　　第６０章解毒─四人行【上】

　　习惯了女人温暖润泽花径的阴茎显然不是自己用手就能满足的，越撸越是硬
得发痛，看着面前丝一脸欲仙欲死的妖媚样，再看看自己红胀的阳具，翼更加纠
结了。丝的嘴角的裂痕才刚涂过药，脖颈间的勒痕也还狰狞着，真的不适合再接
受性爱，为了丝的身体着想，自己也得忍耐按住她狂插的欲望。

　　「啊……」语圈在佑臀胯处的双腿突然一紧，原本平躺的身体弓了起来，下
体一阵紧缩，口中急促的痛喘着，原来，佑的阳具插入了她的处女地，彻底捅开
了她的处女膜，让她真正的变成了女人，一滴滴晶莹的泪珠一瞬不瞬的从她的眼
角流下来。

　　听到语的痛叫声，翼转过头来，只看见佑粗长的阳具一半正插在语粉红的蜜
穴内，不断有晶亮的透明液体夹杂着丝丝血丝从两人相连处的缝隙中渗了出来，
凝成一颗颗小液珠，顺着她挺翘丰满的臀瓣，流了下来，打湿了臀缝间的菊穴，
也将身下的深蓝色床单变得更暗。

　　佑停住胯间阳具的动作，保持着一般插入花穴中静止的动作，好让语能够慢
慢适应他的巨大阴茎，让她能够从破身的疼痛中缓过来，也让自己的肉棒适应她
异常紧窄的湿热花径。

　　身下的动作虽然停下，但手中在语身体敏感点抚慰的动作却没有停下来，佑
伸手抚着她白皙滑嫩的雪背，温柔的摩裟着，不时手游移到她纤细的蜂腰出揉捏
按摩着，另一只手照顾着两颗挺立的娇乳，薄唇含住一颗雪乳顶端的红缨，舌尖
在红缨周围的乳晕上绕圈的亲舔着，牙齿轻柔的咬起软Ｑ的乳头研磨拉扯。

　　感受到翼投过来的注视目光，佑才看到翼隐忍欲望的痛苦模样以及久撸却不
见释放的欲根，放开嘴里咬扯的红硬乳头，对看着自己的翼道：「过来吧，让语
用嘴帮你含出来！」

　　听了佑的提议，翼看了看语，语看来已经从破身的疼痛中缓了过来，此时正
款款摆动着腰，一手揉搓着自己的乳房，眼角的泪早已止住，微眯着眼帘，没有
焦距的望着，檀口中的丁香小舌不时伸出，轻舔着双唇，把本就红艳微肿的唇舔
得更加晶莹。

　　被欲火和眼前的春色吸引的翼欣然接受了佑的邀请，他抱起身前的丝，将她
放坐在语身边，自己也胯开双腿坐在语的头侧，双腿分开，将语的头和丝的头圈
在自己的胯间，这样他的巨棒正好挺立在语的唇边。

　　一手扶着自己阳具在语的双唇上触碰着，阳具顶端龟头上的小孔分泌出的精
液将语的双唇涂湿，惹得语本能的伸舌出来，伸出的舌尖在龟头上扫过，激得翼
一阵轻颤，真是太舒服了，坚硬的阳具仿佛在叫嚣着更多，语接着舔了舔顶端的
小孔，察觉到它的颤动，才再度伸舌轻舔，舌尖沾着分泌出的少量精液，送入自
己口中。

　　翼以前也有过口交的经验，但之前只觉得乏味，一直把口交当做操干前的一
个可有可无的步骤，对於看着女人跪在腿间，口里含着自己阳具的变态优越感一
直呲之以鼻，那装出来的陶醉表情怎麽看怎麽刺眼。

　　但现在自己的感觉却完全不一样，只是语舌尖的一次轻舔，就让翼爽得像是
要射出来。来不及惊讶是自己的抵抗力太薄弱还是语对自己的影响力，翼已沈醉
在语的口舌间。

　　翼享受着这样的绝妙服务，手上握着草莓糖葫芦按摩拉珠的动作却没停下，
只见原本拉珠被粉红色液体注满整个柱身，现在只剩下三分之一。而拉珠将近有
２０厘米长也被丝的小穴完全吞没，只余粗大肉棒的手柄还握在翼的手中，翼握
着手柄操控着拉珠在丝的小穴中不断的抽动。

　　丝的整个私处也已经泥泞一片，拉珠不断抽插的过程中不时的带出大量的汁
液，打湿了她整个臀部，绵绵不断的快感让丝高潮连连，即使是高潮了翼也没有
停下对她花穴的攻击。

　　「嗯啊……慢…慢……停下……来……到了……要…啊……不行……要…尿
……了……啊……求求……求你……」这样的快感让丝很快就撑不住了，身体剧
烈的痉挛着，想要挣扎着摆脱这难以承受的快感，可翼却不放过她，仿佛是要报
之前苦苦忍耐欲望的仇一般，手中抽插的速度不减反增。

　　「翼，别太过分，丝还伤着呢！」听到丝的求饶声，刚刚在语小穴中谢了一
次的佑出声阻止道。

　　被佑一提醒，翼才意识到自己做得有些过分了，放开抓着拉珠的手，转为安
抚性的爱抚着丝。

　　作家的话：更新送上，肥肥的肉，额！发现还是写肉比较顺手这是要闹哪样
啊！

　　今天双更，是感谢那祈亲送礼物的那章，在纠结是一会发呢？还是中午发呢？

　　还是什麽时候发呢？

　　感谢投票的亲，感谢又送了２个礼物的ｐｅａｒｌ亲，爱死乃了！

　　求礼物！求支持！
----------
　　　　　　　　　　　第６１章解毒─四人行【下】

　　身下被语含弄的巨大阴茎也轻慢的抽动起来，这种大张着腿将两人圈在胯间
的动作，让翼在语口中抽插动作有些不够尽兴，他调整着姿势，转为分开双腿跪
趴在语头的两侧，胯间正好对着语的头，丝的位子也被调整，此时丝正大张着双
腿坐在翼抬起的头下，插着草莓糖葫芦的水晶拉珠的私处正好在翼的唇下，只有
一直占据着语花穴的佑位置不变。

　　此时床上的四人正相连成一条直线，佑跪坐在语大张的腿间，肩上抬着语雪
白笔直的双腿，胯间射过一次却不见疲软的坚挺，在语初破的花穴中轻揉慢捻的
抽插着。

　　语幽然的檀口正含着翼的胯下巨龙卖力的吞吐着，巨龙垂直的角度方便了语
的吸含，加上翼胯部的起伏，不时做几个深喉的高难度动作，引的翼在丝私处舔
吸的坚毅薄唇连连漏出一声声舒爽的吸气声。

　　刚刚经历过灭顶高潮的丝双手撑在身後，双腿Ｍ字张开，胯部前挺，将整个
私处送到翼的嘴边，便於翼用嘴玩弄她的花蒂、花唇以及插在花穴中的拉珠。

　　「唔唔……」语喉咙深处发出的呜咽声，似是求饶，这样的深入对她来说还
是太勉强，从未被这样对待的她想要将面上的男人私处推开，口中也拒绝着巨龙
的探入，可偏偏动作无力，握着翼阴茎的手指更是无意识的摸着他後面的囊袋，
惹得翼一声粗吼，在她嘴里作弄的阴茎更加粗硬起来，进出得也更激烈。

　　花穴被佑的欲龙填满，之前射入的浓稠精液也随着後续抽插的挤压，变成小
小的可爱泡沫聚集在两人相连处，而口中也被翼的肉棒填满，语睁大了眼睛，身
体被填满的满足感弄得她欲仙欲死，整个身体轻颤着高潮，跟着，翼也用力一个
深入，口中溢出声声粗吼，欲龙口张开，在语湿热的口中喷射出一股股火热的白
浊……

　　温热的麝香白液突然在语空中迸发，让沈浸在高潮中的她根本来不及吞下，
满满的一口浓稠精液将她的小口涨的合不住，白浊的浆液顺着她的嘴角滑下，一
道道的沾染在她因为欲望而变粉红的玉颈。

　　翼压低头，用牙齿咬住丝花穴中的的拉珠手柄，缓缓九浅一深的抽插着，身
下刚刚射过的勃发正在语的俏脸上摩擦着，龟头小孔中流出的白浊涂了语满脸。

　　瞧见语正将口中的白液吞下，佑不自觉的伸出麽指温柔的将她嘴角流下的翼
的精液拭去，紧跟着，他伸手抓住她一只浑圆饱满的玉乳，用力揉捏挤压，想要
拉回语的注意力。饱满的乳肉更是跑出他的指缝，身下轻柔抽插的火热加快了顶
弄的速度。

　　「啊……啊………」刚刚经历过高潮的花穴敏感的紧缩着，丰沛的爱液迅速
流泻出，花穴口积蓄的白色泡沫也越积越多。阴茎被紧箍刺激着，佑腰用力一挺，
将胯间的热铁撞进她的深处。

　　「好深……啊……慢……点…慢……」

　　「嗯……」

　　「唔……哈……」

　　「嗯啊……啊……」

　　这一夜，房间里的呻吟声直到天边开始泛白才慢慢停歇……

　　作家的话：１２点更新来啦！这章是给那祈亲的回礼！

　　看来看文的亲们都不是上午看文的。

　　继续呼唤礼物，票票……

　　　　　　　　　　　　　第６２章解毒—醒

　　白茫茫的梦境中，前方一片模糊，像是被层层浓雾笼罩着一般，伸手想要将
眼前的遮挡拨开，却伸手不见五指，丝茫然四顾，脑袋一片空白，想不起自己究
竟身在何方。摸索着提步向前，隐隐约约的好像看到模糊暖黄色光亮，加快脚步，
想要靠近它，却怎麽也到达不了，那光亮一直都在远远的前方。丝不由得停住脚
步，捂住胸口喘息着，似乎察觉到她的放弃，眼前的浓雾稍稍散开，那温暖的亮
光仿佛就在几步之遥，让丝重新鼓起希望，迈向前方的步子更急了。

　　快，快到了，马上就可以出去了，就差几步了，坚持！

　　心里默默的为自己鼓着劲，本能的催促自己多走几步，可是，不管怎麽努力，
不管向哪个方向，都接近不了亮光，眼前的白雾就像是作弄她一样，聚聚散散，
散散聚聚，让她迷失，精疲力尽的她跌坐在地。

　　「不……语救我……」

　　冷汗直冒，丝猛的惊醒，一双水光潋潋的眸子睁得大大的，瞪着床顶的纱幔。

　　几个深呼吸，平复下心中的焦急，这才回过神来，才发现自己的胸前竟然压
着一片麦色的肌肤，男人硬朗的下巴靠在自己的脸颊边，均匀呼吸出的温热气体
直冲过来。丝反射性的伸手一推，却意外的牵连到自己的脖颈和下体，这才感觉
到自己的私处里有根阴茎塞在里面，而这一动作，那硬硬的阴茎被挤出了一点，
顿时小腹一热，温热的液体自身体深处潺潺流出，同时脖颈也传来一丝丝的刺痛
感。

　　一动也不敢动的她这才开始回想到底发生了什麽，脑中的记忆只停留在自己
被强行灌下一杯粉红的液体，然後就什麽也不知道了。

　　小穴中那根硬物充斥着花道的内壁，强烈的异物感在体内膨胀，她感觉到自
己的小穴正本能的收缩着，将那根硬棒紧紧的含在体内，内壁因为与硬棒的接触
而感到温润的舒爽。

　　「啊……」惊恐得丝无声的张嘴，慌乱的转头，映入眼帘的是自己从未见过
的让人羞耻的画面：自己被俊美不凡的男人搂在怀中，男人的大手正抓着自己的
一只乳房，乳房上艳红的乳头从男人张开的指缝中伸出。而自己也手环在男人健
硕的腰间，依偎在他怀中，私处抵在男人的胯间，小穴内的硬物的触感显然不是
男人的阳具。

　　将自己的脑袋稍稍移开，仔细辨认眼前的男人，眼前的男人有一张俊美绝伦
的脸，介於少年的阳光和成年的凌厉，不是记忆里那些让人恶心、恐惧的男人。

　　仔细回想，眼前的男人自己好像很熟悉，对了！三少爷！抒了一口气，这口
气才刚吐出，丝就被自己臀部传来的陌生触感吓得僵直着身体。

　　壮着胆子转过身来，仰起头，入眼的是两汪深邃的墨潭，墨色的眸子在她的
注视下变得更加深不见底。刀刃般绝冷的薄唇微微勾起，惑人的光泽散发着丝丝
诱惑。

　　天神般俊美的男人亲启双唇，富有磁性的男声低沈黯哑，显得十分魅惑：
「你醒了？」

　　「嗯……」被魅惑了的丝不自觉的点头轻应着，二少爷怎麽也在，老天，到
底是怎麽回事？

　　看着丝吓得呆呆的懵懂可爱样子，佑忍不住抬起手，指尖抚过她光洁的额头，
长长的睫毛，滑腻的脸蛋，停留在她嘴角的伤口处，惹得丝不适的牵起嘴。指尖
继续往下移，一路刮过她脖颈间的淤狠，粉红的精致锁骨，最终停留在她胸部的
浑圆。

　　随着佑的抚摸，身体上的各种不适感回笼，让丝不自在的扭着身子，完全忽
略了自己身後的男人。

　　「早！」只听自己的脑後传来带着带着睡意的问候声，接着，丝就感觉身後
的男人亲了亲她的发。

　　「唔……」一声闷哼，语也醒了过来，猛地坐起身来，牵动到下身，转头看
了看周围，再低头看了看自己身体上斑驳的吻痕和泥泞的私处，泪水在眼中积聚，
一颗一颗的掉落下来。看到妹妹哭，丝也不自觉的掉下眼泪。

　　她们无助！她们伤心！她们恨！恨这多舛的命运，恨那幕後指使者，她恨些
伤害过她的人，却惟独不恨眼前的男人，即使不是他们，自己的处境只会更惨。

　　同时，她们也知道，只有眼前的男人能够帮助她们，不管是今後的生活还是
报仇。

　　无声的哭泣，让佑和翼升起浓浓的怜惜之情，各自默默的拥紧怀里的女孩，
柔声安慰着。

　　「叮铃铃……」一声电话铃声打断了房内的感伤。

　　作家的话：谢谢ｐｅａｒｌ亲，又送了礼物，礼物箱里显示的都是亲送的礼
物，一直这麽支持，开心！┌（┘３└）┐这章写得有点纠结，２小时才憋出１
０００字ｏ（┘□└）ｏ，写得有点懵，勿拍！

　　预告下，还有一章，丝和语为主的戏份就完结了，之後回归女猪脚言，但不
排除丝和语出来打打酱油。

　　最後，继续求礼物，求票票！

　　　　　　　　　　　　　第６３章落幕[上]

　　亲了亲怀里的语，佑伸手从床边挂着的外套口袋中掏出手机，看了看来电显
示，是哲打来的。

　　「大哥！」

　　那边立刻传来哲低沈而富有磁性的声音：「佑，我刚给你家里打电话是陆安
接的电话，他说你昨晚交代了事情就匆匆出门了，你在哪？」

　　听出大哥说话声中的疲惫，佑有些後悔：「哥，我现在跟翼在一起，具体的
事情经过一会见面我再具体跟你讲，三叔和他的那些帮手我让陆安盯着了，你那
边情况怎麽样？」

　　「我这边一切都在掌握中，李宸和张三这两只老狐狸被请到局子里去了，一
时半会还出不来，这就等於断了三叔的後路。我已经让陆安把盯着三叔的人撤回
来，给陷阱开个口子，让猎物自己跑出来，只要三叔不是真想抱着那些东西一起
死，就一定会来找我们，现在我们只要准备好股份转让合同等着鱼儿来咬钩就可
以了……」一说起正事来，哲原本因为通宵以及最近连日的精神高度集中，而恹
恹的情绪也被调动起来，滔滔不绝的说着，与平时成熟稳重、寡言少语的样子完
全不同。

　　但细细想来，哲会这样也是有道理的，家族内斗，明枪暗箭，防不胜防，若
不是他逼迫自己快速成长，早不知道死多少回了，哪里能看到现在这种掌握着对
手命运的胜利时刻。放下心中的担子，再也不用在生活上提心吊胆，做事时畏首
畏尾，受百般刁难，心中畅想着楚式未来的美好蓝图，让哲一阵热血沸腾，不禁
兴奋得有些不同以往了。

　　「好的，我知道了，我会着手准备好剩下的东西的，哥，你也好多天没休息
好了，快去休息吧。」佑关心道。

　　「我知道了，我去睡两个小时，一会你直接到我家里来，把翼也叫上。」听
到佑话语中的浓浓关心，哲欣慰的勾起嘴角，走进浴室，准备好好泡个澡，缓解
身体的疲劳。

　　听到哲说要叫上翼一起去，佑转头看了看自己怀中的语和翼身边的丝，有些
伤脑筋的道：「大哥，我这边情况有些复杂，需要留翼在这照看着，一会我过去
吧，正好翼的事情告一段落了。

　　「嗯，好吧，如果有事再叫他吧，那一会见了，拜拜！」哲迟疑的应下了，
心中对佑所要说的事情更加好奇了。

　　「一会见，拜！」放下电话，佑看了看怀中已经止住泪水的语，柔声道：
「去泡个澡吧！会舒服点。」

　　说着，作势要抱起她，却被语决绝了：「我自己洗吧。」

　　语说完，看了看一旁的丝，丝挪了挪下身，私处传来些许不适，双腿也有些
无力。但还是咬了咬牙，转过身，背对着三人，手伸到私处，握着插在花径中的
拉珠手柄，轻旋着将它拉出自己的小穴。

　　随着丝的动作，已经适应了草莓拉珠的阴道收缩着，仿佛不舍一般的与丝的
动作拉锯着，让丝抽出的动作更加缓慢，想着身後的三人都知道自己在做什麽，
丝的耳根都红了。

　　深吸一口气，将双腿张大，放松穴口的肌肉，一个快速的拉出动作，伴随着
丝「啊……」的一声，插在她小穴内整晚的拉珠被抽了出来，丝这才看到这异物
的全貌，惊讶於它的恶趣味外观和淫靡的用处，丝像是握着烫手山芋一般的将它
丢到床头，还故作无意的拉过被角将它盖住。

　　伴随着拉珠被拔出，小穴中分泌的蜜液以及原本注满拉珠柱身的修复液，没
有堵塞的从花径中流了出来。

　　顾不得臀下的湿热感，只想快点逃离的丝勉强爬起身，下床，但无力的双腿
就像两根面条一样，连站立都不可能，更别说走去浴室了。

　　双手扶着床沿，抬头看到走向自己的语，正努力让自己走路的姿势正常，丝
顿时觉得自己真没有，身为姐姐，却不能保护妹妹，还反要成为拖累，自怨的丝
将头深深的埋进手臂间，泪水再次止不住的流出来。

　　作家的话：昨晚上看电视去了，今天练了一天的车，所以写了这麽点，掩面
……囧好歹是更上了，谢谢ｓｐｒ１９４４６６亲送的暖宝宝，谢谢投票的亲，
喜欢欲海我很高兴，但是那篇文暂时不会更新了，先完结言色再说，麽麽！

　　呼唤礼物！票票！

　　　　　　　　　　　　　第６４章落幕【中】

　　突然，身体被腾空抱起，转头一看，正对上佑温柔的脸：「我抱你进去吧！」

　　丝微微点了点头，然後将脸埋在佑的肩头，正看到翼抱着语跟在身後，看过
去的眼神与翼对上，带着爱怜的目光让丝止住泪水。

　　大大的浴缸里注满了温热的清水，丝和语两姐妹先後被抱放在温水中。

　　单膝跪在浴缸边，抬手摸了摸丝的发，道：「医生一会就来，不要怕，一切
有我们，你们先泡澡，等看过後好好休息，什麽都不要想。」

　　看着丝游弋的目光，就是不跟自己对上的羞怯窘迫样，佑识趣的拉起站在一
边的翼走出浴室，出门时顺手关上门。现在发生的事情对她们来说太难以接受，
无端成为家族斗争的牺牲品的她们是多麽的无辜。

　　看着佑一副伤脑筋的样子，翼出声提醒道：「哥，大哥那边进行得怎麽样？」

　　「事情进展顺利，收网收的也很完美，现在我们只要等着他们来求我们就可
以了，不过也要继续盯着点，以防他们狗急跳墙。」话锋一转，继续道：「对了，
我去一趟大哥那，顺便看看老唐那的化验情况，感觉丝和语中的药不一般，我会
让老唐过来一趟，这里你看着，我马上就回来。」

　　听完佑的话，翼舒了口气，这场仗终於要结束了。点头答应了，翼送佑出了
门，回转身，丝和语在的浴室偶尔传来一阵阵拨动的水声，估麽着她们一时半会
不会出来，翼走进隔壁的冲凉房，快速的冲了个澡，走进卧室换上衣服。看着凌
乱不堪的床被，想到丝和语两姐妹暂时应该不想看到陌生人【你自己不就是陌生
人麽？】，整理和换洗床单的事情只能自己动手了。

　　「叮咚……」刚将换下的被单床罩倒进洗衣机，正一边嘴里念着洗衣机使用
说明书的使用步骤，一边按下按钮，就听到洗衣机启动的声音与门铃声一起响起，
放下说明书，翼走出洗衣房，打开门，穿着白大褂、肩挎医药箱的老唐正站在门
外。

　　难得看到老唐打扮得这麽专业，在看到老唐促狭的媚眼後，翼才从发愣中回
过神来，这才将老唐让进房间。

　　「刚起床呢？」老唐将医药箱放在客厅的茶几上，解开衬衫顶端的扣子，用
手指点了点自己面上的几面。

　　听出他话语中的调侃，翼颇为无奈，现在正傍晚，看了看窗外的夕阳，也意
识到昨晚过得是有多麽疯狂。轻「嗯…」了一声，一转生到後面的吧台後倒了杯
咖啡放到老唐的面前。

　　「唐叔，昨晚上那两个女孩被下的药是什麽？」看着端着咖啡在那啜饮的老
唐迟迟没有说话，翼主动问道。本来还以为丝和语中的是普通的催情药，但听佑
说连老唐都没认出来是什麽，就觉得这药不一般。要知道老唐别看着他平时吊儿
郎当的一副不靠谱的样子，但是他真正的能力深不见底，连哲都形容他是老谋深
算的老狐狸。

　　完全不顾翼正睁得大大的眼，一脸求解惑的虚心样看着自己，老唐气定神闲
的喝完咖啡，放下空的杯子，才抬眼看了看他，打开手边的医药箱，拿出几张纸，
递给翼道：「你自己看吧，这是我刚整理出来的资料，这种药数量非常稀少，听
说是早年间一些大家族中用来控制加中豢养的童男童女的，不过我初步化验了下，
里面没有有毒物质，所以不会照成生命危险以及生理机能的损伤。」

　　听着老唐的简诉，在听到「没有生命危险和生理机能的损伤」时放下心来，
仔细的翻看着手中的介绍，翼才对这种新型媚药有了深入的认识。

　　焰欲【又名：艳遇】，是一种致幻式催情药，以药效持久、强力的依赖性着
称。有别於传统的「春药」，一般在性兴奋後消除的特点，焰欲能够在性兴奋後
８小时後继续起作用，且作用的次数应使用量而定，一般１０ＭＬ作用两次。此
药物分为内服和外用，内服即服食用；外用则是外洗阴部，药巾外擦阴部和阴道
内用药等，内服外用效果更佳……

　　「依赖性？」薄薄的几张纸很快就看完，翼说出自己的疑问。虽然介绍的通
篇没有强调依赖性，但是翼还是本能的察觉出这三个字的关键性。

　　「字面上的意思！」清了清喉咙，老唐接着道：「就跟吸毒会上瘾一样，这
个用得过量、次数过多了也会产生依赖性，这种依赖性简而言之就是对身体接触
的依赖，直白的说就是她们会对做爱产生依赖性，不做的话就会很不舒服。」

　　「这种依赖性要怎样戒掉？」听到老唐解释了依赖性是什麽後，翼对这药的
效果有些咋舌，做爱的话是情趣，但要是做得太过了，对身体的伤害也是很大的，
对她们两姐妹的怜爱让他本人的问到。

　　「戒掉的方法有是有，但还没有效果特别好的，主要是循序渐进的慢慢减少
身体深度接触的次数和程度，让身体慢慢接受、适应，回到一个平均水平，不过，
用时的长短还是要靠她们自身的意志力。」说道着，老唐顿了顿，眼光越过翼的
肩，看向站在浴室门边的丝和语。

　　作家的话：更新送上，中午没休息终於赶出来了【谁让你昨晚斗地主去了，
拍飞……】。

　　ｌｉｎｄｓａｙ００１亲送的日式餐盒真的好美味，各种喜欢【拿出小本本
记上：欠亲一章加更，这星期比较忙，不知道能不能补上，要是没补上会下周加
油码出来的！麽麽哒！】感谢投票的亲们，┌（┘３└）┐求票票、求礼物、求
抚摸……

　　　　　　　　　　　　　第６５章落幕【下】

　　老唐说着说着突然停了下来，却发现他看着自己身後，翼疑惑的转过头，原
来丝和语已不知站在那听了多久，看到两人看过来，两人惊慌的快速走进卧室，
并将门关上。

　　担心两人的翼走近门，敲了敲，房内很安静，试着转动把手却转不动：「你
们什麽都不要想，先好好休息，药的事再慢慢想办法。」等了半天，门内还是没
有动静，翼只得转回到客厅。

　　「竟然是双胞胎，昨晚没仔细看，真的是长得一模一样，啧啧！绝色啊，你
两兄弟捡到宝了。」看着翼走进来，老唐的眼神还越过镂空的隔断定在关上的卧
室门上，口中啧啧有声。

　　听到老唐赞叹的话，翼撇嘴道：「叔，你的口水要掉到地上了，要是让婶婶
看到，您又要惨了。」

　　听到「婶婶」两个字，老唐瞬间将目光转回来，还偷偷用手指揩了揩唇角，
没有感觉到湿意，才骂道：「臭小子，敢诳你叔叔。」

　　「叔，虽然您年轻，但也３２了吧，还盯着侄子的女人流口水，这像个长辈
该做的事吗？」

　　「侄子的女人？你们是认真的？」看到翼像狼崽子护食般犀利的看过来，老
唐沈声问道。

　　「我确定这次我是认真的，叔，你知道吗？看到她们这样我有心疼的感觉，
刺痛刺痛的，也许这就是一见锺情吧，我以前从来没有过这种感觉，我甚至想只
要她们答应，我可以马上娶她们，会一辈子好好呵护她们。」顿了顿，翼接着道：
「一开始有这种想法时其实我自己也吓了一大跳，对於结不结婚，您知道的我一
直抱着的都是可有可无的想法。可是，当我第一眼看到她们，我就知道我也许错
过了这一次，以後再也不可能再遇到了。」

　　天知道，翼有多後悔在接到秦翰短信时叫上了佑，现在佑也参与进来了，这
麽混乱的局面不知最後要怎麽收场。但转念想想，自己虽然与他不是亲兄弟，但
这麽多年的感情，再加上楚妈妈一直将自己视如己出，不是亲兄弟，胜过亲兄弟。

　　「既然你这麽说的话，那我就不管了，只要你们兄弟间不要有间隙才好，刚
才佑打电话给我的时候也说了同样的话。」深深的看向翼的眼中，老唐接着道：
「我告诉你这不是有什麽别的意思，只是想说他们两兄弟从来没把你当外人过，
我们也是，我不希望看到你们兄弟间因为女人问题而生出不愉快，楚家正是要靠
你们兄弟齐心振兴的时候。」

　　翼郑重的点头，应道：「您放心，没有什麽能够影响到我们兄弟之间的感情
的。」

　　「那就好！」听到翼的承诺，老唐话锋一转：「好了，既然是我侄媳妇的事
情，那就是我的事情，我一定会帮你让她们好起来的。」

　　「谢谢叔！」翼郑重的道谢：「我们有什麽要做的和注意的？」

　　「今天让她们好好休息，明天一早」焰欲」会发做一次，到时候你和佑分别
跟她们做爱，记住要控制好程度，不要太激烈，太过了对她们的身体和心理承受
都不利。之後让她们好好休息，我昨天拿过来的药让她们继续用，明天下午我让
你婶婶过来给她们做心理辅导。接下来，每次「焰欲」发作的时候你们要慢慢减
少做爱的次数，这样循序渐进，加上心理方面的干预以及药物的辅助，她们会慢
慢好起来的。」喝了口咖啡，接着道：「这段时间她们两身边不能离开人，你婶
婶在的时候你们就可以不用出现，你婶婶不在的话你们一定要有一个人在她们身
边。」

　　「还有什麽吗？」听了日常要注意的方面，翼接着问道：「比如吃的、用的
方面？」

　　「吃的话尽量要清淡点，穿的没什麽要注意的，让她们感觉舒适就行，切忌
不要让她们有过多的肌肤暴露，这会让她们产生不安。尽量避免外出到人多的地
方，但可以去空旷的野外去散散步，不过外出也要到她们恢复到一定程度才行，
看刚才她们看到我时惊慌的样子，就知道她们现在有多不安。」想了想，老唐继
续道：「你们要温柔点、耐心点，最重要的是要时刻注意她们的需求，千万不能
把一些危险物品随处放，防止她们有自残的行为发生，我这里就这些要注意的，
明天你婶婶来应该还会交代你们一些心理方面要注意的东西。」

　　两人寒暄了一会，期间佑定的外送晚餐送到了，老唐也起身告辞，待送走老
唐，翼轻轻敲了敲卧室的门，门还是没有看，不放心的翼用备用钥匙将卧室门打
开。

　　外面天已经暗了下来，房内的窗帘半拉开半遮蔽着，透过落地的玻璃窗，可
以看清外面城市的万家灯火。床台上，两姐妹静静的对坐在上面，脑袋放在膝盖
上，已经睡着了。

　　雪白宽大的浴袍穿在她们身上更显得她们单薄娇小了，翼轻轻的走过去，伸
手抱起左边的丝，刚一被抱起，丝在翼怀里动了动，脸靠着翼的胸，又安静的睡
了过去。

　　看了看怀里天使般的容颜，翼温柔的低下头，在她额间轻吻了一下，接着走
近床，掀开被子，将她放了进去，转身要去抱语的时候，正看见佑走进房间，有
示意翼不要出声打扰到她们，接着走过去抱起窗台上的语，放在丝旁边，拉好被
子，关上等，跟翼一起走出去。

　　作家的话：ｏ（┘□└）ｏ说好的这章差不多要把丝语的剧情完结的我又要
拖的节奏了【敲打】，而且这章在写到「焰欲」时某人有一种再开几章来专门的
解毒过程【肉】的冲动，可是这样的话又要继续拖几章了【言：亲妈！乃到底什
麽时候把我放出来啊？】，呜呜…要不还是忍着留到番外【如果有的话】里去？

　　谢谢投票票的亲！麽麽哒！

　　求礼物！票票！

　　账单：某泛欠ｌｉｎｄｓａｙ００１亲一章加更【今晚要是有空就去码出来
】！

　　　　　　　　　　　　　第６６章落幕─续曲

　　看着翼端着食物跟在自己身後走出来，翼问道：「她们没有吃晚餐就睡了吗？」

　　「是啊，刚送来的，我准备端进去她们已经睡着了，等她们醒了再让她们吃
吧。」说着就要将食物放进保温柜中。

　　佑看了看还原封不动的食物，从翼手中接过道：「你也还没吃吧？正好，我
们一起吃，边吃边聊，一会她们醒了再点新鲜的。」说着，将托盘中的食物在餐
桌上摆好。

　　於是翼也从善如流的坐下，拿起餐叉开始吃起来。

　　「老唐来说了什麽吗？」佑切下一块牛肉送到口中，认真咀嚼後吞下，用餐
布擦了擦嘴角，抬头问道。

　　翼赶紧将口中的食物吞下，喝了口手边的清水，起身到客厅小几上拿起介绍
书，递到佑的手中，看佑认真的看着，才接口道：「这是她们两姐妹被下的药的
介绍，上面写得很详细，另外关於依赖性的部分等你看完我再给你慢慢解释。」

　　说完，翼接着消灭餐桌上的食物，要知道昨天晚上进行了一晚上的体力消耗，
今天更是错过了早餐和中餐，肚子已经要开始抗议了。

　　「你吃慢点，狼吞虎咽的像什麽样子。」放下手中的介绍书，佑对「焰欲」

　　一定的了解，抬头想听关於「依赖性」的解释，就看到翼正大口大口吃着盘
中的意面：「真是不怕噎到，又没人跟你抢。」

　　待翼将那份三人份的意面吃掉，佑才示意翼可以继续「焰欲」的内容，拿起
水杯喝了一口水，翼把下午从老唐那了解到的相关信息都说了出来，并将明天婶
婶会来给丝和语进行心理辅导的事情也一并说了。

　　听完，佑点点头，道：「婶婶的专业就是做心理疏导的，她能来是再好不过
的了。」说完，停了停，有些迟疑道：「现在这种情况应该不能将她们两分开，
要不去我那，要继续让她们在你这。」

　　翼想了想，道：「你那就住在大哥楼下，最近事儿比较多，你们那人多眼杂
的，不利於她们两静养，还是让她们在我这吧，你可以到我这来住，这样她们两
姐妹的药力发作时我们也好应对。对了，这事你跟大哥说了吗？」

　　多方权衡之後，佑应允了，反正昨晚做爱都在一张床上，再加上兄弟间也没
什麽不好意思的，「我还没来得及告诉大哥，最近他也没空理这些事情，等家中
的事了了，我再跟他讲吧。」

　　翼点头应是，这时候跟大哥讲这些儿女情长的事实在是不适合。

　　於是，当哲知道他的两个弟弟已经找好了要牵手一辈子的人时，那已经是在
一个月後了，彼时，家族危机已经过去，哲成功的坐上了族长的位子。当他知道
两个弟弟一改往日花边星闻不断的生活作风，改为深入简出时，怀着疑惑的哲趁
着两兄弟在公司忙时，到翼家中一探究竟，谁知，却碰上了两姐妹「焰欲」发作，
然後哲顺其自然的与她们上了床，当佑和翼听到消息赶回来时，她们正在床上激
战正酣，不能对语和丝发脾气的两人只能将怒气全部发泄在哲身上，於是，接下
来的半年，哲彻底被捆在公司内被工作包围，同时，三兄弟也定下了妻子共享的
协定，此是後话，暂且不提。

　　吃过晚餐後，翼出门为姐妹两购置衣物及其他日常用品，家里从来不带女人
过夜，当然就没有女性用品了，也不能让两姐妹一直只穿着睡袍，要知道，丝和
语来的时候可是不着寸缕的。

　　而佑则留下，一边看着带回来的工作资料，一边看顾着房内熟睡的两姐妹，
待翼载着满满一车的衣物回来时，看见的是丝和语两姐妹安静的坐在餐桌边喝着
粥，佑在客厅里看着报表，暖暖的灯光下安静的屋内只有汤匙碰触碗壁的声音，
将手中的包裹都放到更衣室内，走出来时，丝和语已经吃好了，两人起身，将餐
具拿进厨房，翼立刻跟着两人走进去。

　　「让我来就行，你们去外面休息吧。」说着抢过两人手中的餐具放入洗碗机
内。

　　看到丝和语走进客厅，佑放下手中的报表，示意两人坐下：「你们现在的情
况也不适合回到收养所，刚才翼也跟我讲了关於「焰欲」的事情，下午你们也听
到了医生说的话，但你们也不需要担心，我和翼会负责的，你们的事情就是我们
兄弟的事，那些伤害过你们的人我也会让他们受到应有的惩罚。」

　　看着原本满身戒备，僵直着坐着的两人，佑接着柔声道：「当然，你们也有
接不接受的权力，但前提是我要确定你们能够完全有独立的能力，能够好好的照
顾自己。到那时候，如果你们还想离开的话，我会尊重你们的选择。

　　许是听到佑的承诺，一旁坐着的语怯懦的轻微点了点头，看到自己说的话终
於触动了她们，佑顿感松了口气，告知了明天会来的人信息以及明天要做的事情，
接着便让翼收拾出客房让姐妹两住下。

　　作家的话：昨天收到了ｓｐｒ１９４４６６亲送的超级圣诞礼物──１２颗
爱的钻石，真的是兴奋了一整天，现在心情也超激动，感恩！在这里要提前祝ｓ
ｐｒ１９４４６６亲圣诞快乐，同时也祝所有看文的亲们圣诞快乐！爱你们哦！

　　感谢ｐｅａｒｌｈｗａｎｇ亲送来的圣诞树！

　　本来计划今天双更的，一会我尽力咯，先更新一章剧情，还有一章就彻底回
到正文【接５２章】，奋斗吧！某泛！

　　　　　　　　　　　　　第６７章落幕─後来

　　从有记忆起就被收养，再到被挑选到楚家的收容所，计划着上大学的时候能
够自己独立，但这突然的变故打乱了她们的计划，没有自立能力的两姐妹只能同
意佑的安排。就这样，丝和语在翼的家里住了下来。

　　後来为了戒除「焰欲」的药性，开始的半个月，几乎每天佑和翼都会与她们
性交，来缓解她们身体对男人以及男人精液的饥渴。虽然她们也试图想要靠自己
的意志力来抵抗被药物控制的内心深处仿佛与生俱来的淫性，但结果可想而知。

　　「焰欲」发作的初期她们还能靠泡凉水澡来缓解，但待」焰欲「彻底爆发时，
那如火焰一般熊熊不灭的饥渴瞬间击破了她们那微薄的坚持，让她们的理智完全
失去，脑海中只想着要男人：要男人的身体来抚慰自己的饥渴、要男人的肉棒来
填满身体的空虚、要男人的精液浇灭越烧越旺的浴火……

　　但一开始，每次性交完，她们两姐妹就会把自己关在房内一整天，不吃不喝，
甚至初期丝还有过自残的行为，幸好被留翼及时发现制止了。从那之後，两兄弟
再也不敢让她们独自住在客房了，将卧室重新布置了，添置了一张足够八人横卧
的大床，同时把家中危险的用具全部清理了。

　　经过自残事件，佑和翼也重新正视了她们两姐妹心理开导的重要性，并建议
唐婶制定新的治疗计划。

　　而这项新的治疗计划让她们摆脱了「焰欲」的控制，也让我们看到了现在破
茧成蝶的丝、语：她们坦然的面对自己心中的欲望、不吝啬表达自己对性的渴求、

　　百无禁忌的享受着性爱的美妙、甚至能够坦然的接受并享受兄弟共妻这一异於常

　　人的行为……

　　她们是真正的欲女，仿佛为欲望而生……

　　这样的她们将佑和翼两兄弟迷得神魂颠倒，让他们一改以往游走於花丛中的
花花公子形象，变成了下班就立刻回家，一刻都不停留。

　　这种反常的迹象让好友家人都觉反常，但任他们想尽了办法都没有突破佑和
翼的防线，见到过佳人的真容。

　　不过常言道，百密总有一疏，道高一尺魔还高一丈，幸运儿哲不仅一睹佳人
真容，更是一亲了佳人的芳泽，此中的香艳更是让他回味不已【香艳肉肉留着番
外为各位亲送上，先透入为２Ｖ１版】，还提出了共妻的可耻建议，让佑和翼当
时就有要大义灭兄的想法，要知道，哲就是个禁欲派代表，等他结婚，自己亏大
发了。

　　想是这麽想，但木已成舟，再反对也於事无补，只得被迫答应。不过当言进
门後，并加入到他们的豪门淫乱中来时，翼和佑才真心觉得哲提出的计划是多麽
的完美、多麽的具有前瞻性。

　　後来的後来，语答应了佑的求婚，两人正式注册结婚。丝接受并享受着彼此
间的爱欲交缠，但因迟迟打不开心中对自己的完璧之身不是给了两兄弟的心结，
至今没有答应翼的求婚，但这完全影响他们之间的爱，总有一天，她会走出来的，
到那时候，才是真正的大团圆。

　　後来的後来，三兄弟联手兼并了张三和李宸的公司，逼得他们双双跳了江，
不仅给丝和语报了仇，也让自己的商业版图扩张到顶峰，而我们注定的输家楚三
爷虽然没有彻底从地球上消失，但考虑到毕竟是家中长辈，所以被不计前嫌的送
到专门的小岛上让他提前颐养天年了，这也算是他们最後的仁慈了。

　　待两姐妹身中的「焰欲」被戒除，咨询了她们的意见，丝重新上学，并考上
了国内一流的商学院学习，毕业後直接到楚氏工作，担任佑的特别助理。而语则
因为对医药方面的兴趣，继承了唐叔的衣钵学习了医药，也方便了她研制出那一
系列的欲要、情趣用品。

　　这绝对是在凑字数，你没有看错语和丝的前情背景交待到这，还有什麽某泛
没有说清楚的可以提出来，我们可以一起讨论讨论什麽的，某泛也会加油开动笨
笨的脑袋一一给出答复。{ 不过话说，这种大肉文，对於合理性什麽的太过纠结
的话有点太影响心情，本来从５２章开始到这章某泛在写文时都没有计划要写出
来，但因为在会客室有亲说丝和语这种行为有点不要脸【真的吗？】什麽的才开
了１５章专门给她们平反的，虽然不知道有没有挽回形象，但某泛尽力了} 本文
为ＹＹ爽文，走的是多Ｐ、交换路线，道德、节操、伦理什麽的不要拿来这里衡
量，有兴趣看的亲看的爽、某泛自己ＹＹ的爽才是王道。

　　最後还是想说一句：卫道士什麽的千万别点开本人的文，偷偷看了也别说出
来，更不用留言，要知道，乃这种行为只会让我把文越写越长【某泛是很在乎亲
们想法的，然後又很罗嗦，一解释情结就开始往裹脚布方向发展，想改都改不了
……】，卫道士亲们要乖乖的，切记不可冒泡哦！摸头……【字数凑得差不多了，
泛，乃可以滚粗了】最後一句，明天的章节开始接５２章，被某泛带跑的亲们明
天更新时可以翻回去看看，┌（┘３└）┐作家的话：感谢送圣诞树的羽慧芯亲
和梦欣亲，圣诞快乐哦！

　　感谢ｓｐｒ１９４４６６亲对某泛的关心，亲亲也要好好注意身体哦！┌
（┘３└）┐感谢投票的亲们，谢谢！

　　　　　　　　　　　第６８章蜕变─试探【１】

　　止住哭声，抽过纸巾，拭干眼角的泪水，语对著言扬起微笑，过去的不好的
回忆回想起来真的很痛苦，就像把新长起的伤口又硬生生的撕开一样，残忍而痛
苦。所幸现在一切都过去了，应该放下，享受现在生活的美好。

　　「嗯啊……妹妹一个人享受老公们的肉棒，我也好想要，小穴穴和小菊花好
空虚，好寂寞。」这时，镜头由之前的抖动变得稳定下来，丝出现在画面中，原
来之前的拍摄者是丝。

　　听到丝的说话声，言再次将注意力集中到屏幕上，只见身披纯色薄纱连帽浴
袍的丝婀娜的走进画面，透明的白纱遮不住她完美的曲线，特别的帽子就像婚纱
上的头饰一样，给人一种朦胧而又圣洁的美感，让人想要膜拜，想解开她的衣服
一探内里究竟。丝在床边停住脚步，轻抬素手到腰间，慢慢拉开浴袍的腰带，拉
下纱帽。当柔滑的衣服滑落，如雪一般的堆叠在脚边，大家才发现她身体上的秘
密。

　　「哇！好可爱！」言忍不住赞叹道。「头上的兔耳朵像真的一样，乳头上也
有两个小毛球，还有兔尾巴，好萌啊，这是在ｃｏｓ兔女郎吗？」

　　「这套兔女爱欲漂亮吧，你仔细看她私处耻毛下部，是不是还有一团白色。」

　　听了语的提醒，言这才看清她说的那团白色是指什麽，原来丝的小穴处也有
一团兔毛，言不禁对它的设计啧啧称奇，大呼性感可爱。

　　听到言的赞叹，语开心不已，没什麽比自己设计出的东西被赞赏还令人开心
的了，拉住言就开始讲起它的巧妙来。

　　「这可不是单纯的装饰用品，你看翼的动作。」只见画镜头中，翼口中说著
挑逗的话，手里也没有闲著，一手狠狠揉捏著丝挺翘的丰满乳房，一手揪著丝菊
穴处纯白的兔尾巴。在言以为兔尾巴要被翼一把拔出时，画面中语拿过摄像机，
将拍摄的镜头拉进，隐隐传来的「嗡嗡……」吸引了言的注意，当镜头特写丝的
粉嫩的菊穴时，纯色兔尾巴的真面目才展现出来。原来可爱的绒毛下竟然是一根
长满粗糙凸起的狰狞男形按摩棒。

　　「嗯……啊……好空虚……不要啊……」菊穴内的按摩棒被翼抽出，狰狞的
凸起狠狠的摩擦过饥渴的肠壁，让丝留恋的呻吟出来。

　　「我来了！」翼抬起头，贴在她耳边沈声道。坚硬的长物抵在她菊穴的入口，
有一下没一下的轻触著菊蕊，菊蕊周围的褶皱经过方才兔毛按摩棒的开发，里外
早已湿漉漉地的一片的，不知是肠液还是其他的润滑液，欲望的源头很快得到足
够的滋润，身子沾满了这些润滑油。翼不知道何时在丝的小腹下塞入一个软绵绵
的枕头，垫高雪臀。湿热粉嫩的菊穴微微轻颤，一张一合像张诱人的小嘴嗷嗷待
哺，前头同样塞著兔毛按摩棒的蜜穴也微微的颤动著，显然，按摩棒正激烈的在
丝的穴内操干著。

　　翼扶住自己早已经充血肿胀的巨大阴茎，对准身下那粉红小嘴极忍耐的慢慢
挺入，浅浅的一抽一插，直至菊穴慢慢的习惯它的尺寸，才更深的插入，虽然已
经被按摩棒抽插了这麽久，可是肠壁毕竟不是天然用於性交的器官，又紧又窄的
感觉刺激得翼一把拉高她的大腿，挂在自己的肩膀上，让她的臀更紧紧的贴在自
己的胯下，同时也抬起精壮的屁股猛的一高一低狠狠的冲刺起来。每一次进攻都
探得极深，撞击在她的身上啪啪作响。

　　「啊……哼…………嗯……还要…再快点……啊……呵呵…好满…好舒服
……」看到镜头中丝前後双穴都被狠狠疼爱的舒爽样子，言不禁感觉自己的小腹
一热，从自己的花穴深处有一股热液涌出，言不自在的扭了扭臀部，夹紧双腿。

　　「你湿了！」感觉到床的起伏，语转头正好看到言不自在的动作，在言还没
反应过来时，语的手从睡裙的下摆伸了进去，摸向言的私处，从来没有过这种经
历的言只能呆呆的任语动作著，听到语肯定的惊叹声，言瞬间羞得脸通红。

　　「这有什麽好害羞。」被言拍开在她私处作怪的手，语轻笑道：「你没偷偷
看过这样的片子吗？」

　　「当然看过，但是……这个……也太奇怪了？」言结结巴巴道。

　　「哪里奇怪了，不是很正常的做爱嘛？」语装作不解的回答，看著言羞囧的
样子心里都乐开花了：好可爱有木有，脸红红的！

　　「就是…那个…那个下面插的啦！」

　　「下面插的什麽？你是说兔尾巴按摩棒还是翼的小弟弟？」语装作不解的继
续逗著她。

　　作家的话：感谢月满亲送来的漂亮樱花树，亲圣诞快乐！

　　感谢送礼物的亲们以及投票的亲们！本来今天准备双更的，可是今天实在是
很忙，所以只能明天补上啦，不好意思了！

　　希望亲们继续支持！群麽麽！

　　灵感来自ｓｐｒ亲，时间发生在大团圆之後，属性：无责任【ＰＳ文内出现
的男主角们不重要，原因是结局待定】。

　　　　　　　　　　　　　冬至特别番外─引子

　　屋外呼啸的北风夹杂著片片雪花飘洒下来，白茫茫一片煞是好看，远处传来
的鞭炮声昭示著今天不是普通的一天。

　　冬至胜新年可能对现代很多家庭来说已经不时兴了，但是，对於楚家这种老
牌大家族来说，还是意义非凡，尽管楚家这一代的掌权大部分都是接受西式教育，
但是传统的东西还是从小被教导不可忘。对於冬至时要做的事情，比如包饺子什
麽的，大家都不遗余力的做好，家里所有的人都聚到一起，享受这冬日里美好的
时光。

　　虽然是周末，但是楚家的男人们却不能休息，在公司内陪员工们吃完庆祝晚
宴才能回来。

　　餐会里员工们表演的节目还在热闹的进行著，作为公司大ＢＯＳＳ的哲和佑
也必须得在这重要的日子里陪员工们一起渡过。刚刚发完言、敬完酒，哲口袋里
的手机就震动了起来，看到是言的来电，赶紧告了声抱歉，在一帮股东高层的促
狭笑声中走了出来，端了杯香槟，站在落地窗前，接听进电话。

　　「老公，嗯啊…你怎麽还没回来，ｌｕｓｏｎ，别动，我跟老公通电话呢。

　　老公，我们等著你回来煮饺子呢！」微微的喘息声伴著言的话传了过来，隐
约还听到ｌｕｓｏｎ的调笑声：「亲亲言…有了老公就忘了哥哥了……别忘了现
在可是哥哥在帮你……」

　　「酒会刚刚开始进行，我发完言了，一会等佑好了我们一起回去，不会很晚
的。」听出听筒中言的喘息和肉体拍打的声音，预计中关心的话迟迟没有响起，
让哲握紧手中的香槟杯，对著电话问道：「言，你在听吗？喂？言？」

　　好不容易问了半天，电话才被重新接起，但电话终於被拿起，说话的却不是
言：「大哥，我是语，你们什麽时候回来。」

　　再次告知了回去的时间，哲忍不住问道：「语，言在做什麽，ｌｕｓｏｎ是
不是也在？」

　　听了哲的问话，语回头看了看站在操作台边缠绵的大家，对电话中的哲道：
「大哥，你和佑再不回来的话，好吃的饺子就不知道你们今天吃不吃得上了。」

　　「饺子？每年不都吃吗？难道今年还能做出花来？」哲疑惑的想到，待想要
再问，语已经挂断电话。哲看了看手机，呆了呆，突然，像是意识到什麽，赶紧
走进大厅，拉起刚从舞台下来的佑，跟围上来寒暄的众人道了声节日快乐就快步
走出来。

　　不明所以的佑直到坐上车才回过神来，看著大哥著急的样子，不禁好奇的问
道：「哥，你这急急忙忙的到底丝出了什麽事？」

　　专心开车的哲半天没有回应，在佑以为他没听清想再重复一遍时，才听到哲
的紧闭的口中听到「ｌｕｓｏｎ」的名字。顿时，佑心领神会，难怪大哥会这麽
著急著回家，ｌｕｓｏｎ都来了，殷墨勋应该也会到，哈哈，今晚可有热闹看了，
想著，佑勾起唇角，安心的坐著，欣赏著窗外的夜景。

　　一阵风驰电掣，车子稳稳的停在了主宅的大门口，推开车门，哲率先走下车，
看著车边停著的一银一黑两辆跑车，哲眯了眯眼，狠狠的甩上车门，吓了後下车
的佑一跳：果然大哥吃醋的样子有点可怕。

　　加快脚步跟上哲，打开大厅的门，顿时温暖的热气迎面吹来，带走了他们身
上的寒冷，两人脱下外套，只余上身的衬衫，向屋内走去，壁炉里劈啪的火苗烧
著声传来，伴著从侧边厨房传来的娇滴滴的调笑声，以及若有若无的喘息声，悠
悠的传来。

　　让两人加快了脚步，走进了厨房。房内的景象让哲一阵气闷，身边站著的佑
本来还想取消他来著，待看清在言对面站著的丝、语、翼三人情态时，不禁嫉妒
之感油然而生。

　　　　　　　　　　　　　冬至特别番外─乳汁

　　只见灯火通明的厨房内，长长的宽大琉璃台上整齐的摆放著一个个可爱饱满、
大小不一的饺子，跟台上摆放的饺子一样白皙可爱的还有两位几乎一丝不挂的少
妇，三位少妇各具情态，赫然是言、丝、语三人。

　　丝一丝不挂的站在操作台边，手上正捏著一块饺子皮，一手撑在琉璃台边缘，
挺拔的乳房和平坦的小腹上沾满了白色的面粉，高高盘起的发有些微微的散乱，
脸颊边垂下的一缕随著她身体的前後摆动而风情万种的摇曳著。她身後站著同样
光裸著的翼，翼的身上到处都沾满了面粉，就连鼻头上也有一点，煞是可爱。

　　走过流理台的一侧，佑看到两人的私处想连著，明显翼的阳具正插在丝的阴
道中操干著，丝闭著眼睛，一脸似痛似爽的表情，湿润的红唇间溢出断断续续的
呻吟声：「嗯啊…啊…翼…慢点…啊…插得太深了……不要…嗯啊…我还要包饺
子呢，嗯啊……」

　　在她身後不断冲刺的翼双手握紧她的胯，让她逃离的丰满翘臀更加紧贴在自
己的胯下，让插在她花道中的阳具能够更深的享受到她的葫芦宝穴带给自己的刺
激：「饺子包这些就够了，其实我只要吃你就够了。」说完，加快抽插的速度，
只听见他肉棒下双卵丸一声一声的拍打著她嫩白的屁股，留下浅浅的红印。

　而琉璃台灶台边的言的画面就更让人有一种要喷鼻血的冲动【哲应该想要喷

　　的是火吧？】，只见言被ｌｕｓｏｎ和殷墨勋夹在中间，ｌｕｓｏｎ扶住言
的一条腿挂在自己的臂弯上，他的阳具正在言的前穴中进出著，他低下头含著言
的又乳正津津有味的吸吮著鲜美的乳汁，偶尔有一两滴从嘴角划落到豔的乳房上，
也被他爱惜的舔食干净。站在言身後正专心攻击言菊穴的殷墨勋一边停动著自己
的下身，一边羡慕的看著正陶醉在言胸上的ｌｕｓｏｎ，口中催促著他快点，该
轮到自己吸奶了。

　　而言相对於她们一丝不挂的样子，身上还是剩了写遮蔽的，修长挺直的长腿
上还完好的穿著黑色的吊带丝袜，腰上的配套吊带也还在，以及丰满的乳房顶端
的红缨上佩戴上了红宝石乳环，这乳环不仅具有装饰作用，同时也是为什麽言的
乳房能够分泌出乳汁的根源所在。

　　原来这乳环是语的最新研制成果，不想现在要小孩，又想提前享受到哺乳的
快感这样的原因促成了她的研究诞生。而言又是语性爱产品的脑残粉，所以成为
她的试验对象了，【当然语的发明都是经过全方面的检验才试用到人身上的，安
全方面完全可以放心】乳环可以自由拆卸，特殊的材质以及配套营养液、营养餐、
营养霜的使用，能够让没有生育过、没有哺乳过的乳房提前分泌出乳汁，只要使
用次数适当，对身体是完全没有伤害的，反而能加深身体的敏感，红宝石的作用
则相当於塞子，想要乳汁时，只要将乳环和乳头一同含进口中，再用牙齿轻拉红
宝石，甘甜的乳汁便源源不断的流出。

　　看到这，佑不禁四顾，找语，从一进门就没看到她，看丝现在的样子应该也
没空告诉自己语在哪里，狠狠的剐了一眼翼，佑抬步准备去楼上找找语，天知道
刚才自己一看到厨房里淫乱的样子，自己的小兄弟就挺立起来，现在还在不断胀
大，叫嚣著想要湿热紧致花穴的安慰。另外赶紧逃离大哥的风暴圈也是重要的原
因，要知道大哥有多宝贝言和言的乳汁，平时大家能吃到言乳汁的机会就少之又
少，ｌｕｓｏｎ和殷墨勋这样没有经过哲许可就狂吸言乳汁的行为，明显是挑战
大哥这个言正牌老公的地位，怎麽能让哥哥不生气，他们两最少这一个月别想再
喝到言的乳汁了。想到这，佑就止不住的开心，现在能够产奶的只有言，僧多肉
少，少一个竞争对手自己的份量也就更多一份，做寿渔利何乐而不为呢？

　　最後，佑是在浴室找到语的，原来语觉得包饺子弄的一身面粉不舒服，再加
上翼的肉棒被丝占用了，自己跟翼做了一次根本不够，而言又在３Ｐ欢爱，佑和
哲都没回来，所以就上楼来冲了个澡，准备等大家都到齐了开饭。

　　刚冲完澡走出浴室准备套上浴袍下楼就碰到找来的佑，被佑抱抵在卧室的门
上就操干了一回，小穴的空虚被填满的舒爽感让语舒服的呻吟：「老公…操我，
用力的操我……语的小骚穴痒死了…好寂寞…好空虚…嗯啊…想要被大肉棒狠狠
的操…不要停…用力。」被语淫浪的话一刺激，再加上刚在楼下厨房看到的现场
淫乱混交，让佑身下挺动的动作更加猛烈，直操得语高潮了两次，刚刚被洗过的
小穴又湿淋淋的，不时滴出水来，全身的皮肤也变成粉红色，娇豔如花。

　　待用嘴接住佑射出的精液吞下後，又被面对面的重新抱著抽插，佑的肉棒射
过一次後更加坚挺，就这样就著私处的抽插，两人下楼来，走进厨房。

　　　　　　　　　　　冬至特别番外─吃饺子的方法

　　此时厨房内的淫乱交欢显然已经告一段落，原本此起彼伏的呻吟声也渐渐平
息下来，房内充满著餐具碰撞和水沸腾的温暖声音，温热的水气从锅中蒸腾出来，
来不及消散，弥漫在室内，衬得屋子里顿时有了些许飘渺感，朦朦胧胧。

　　原本在言身体内驰骋的ｌｕｓｏｎ和殷墨勋也已经整理好身上的衣物，正西
装笔挺的围在桌边摆放餐具，言和丝正围著围裙站在灶台边往锅里下著饺子，只
有哲像只跟屁虫一样的紧贴在言身後，身下的阳具还插在言的菊穴内，脚步紧跟
著言的，偶尔言一个侧身，臀部扭转起来，哲的阳具也紧跟上来。

　　本就被殷墨勋的肉棒狠狠开发过的菊穴内更加湿滑温热，随著言的转身，哲
插在她肠道内的勃起处传来的刺激让他舒服得连连闷声，手中握著她如凝脂的臀
肉也似鼓励一般的不停揉捏著，引得言频频的将臀瓣往他胯下送。一时间，手中
往锅中放饺子的动作也停下来了，要不是殷墨勋眼疾手快，言手中托著的的半盘
饺子都得摔到地上来。

　　此时的翼也没有闲著，正从橱柜里拿出盘子递给丝，偶尔用空出的手指掀起
丝身前的围裙下摆，在内里动作著，惹得丝一阵娇喝。

　　「翼……嗯啊…讨厌啦，不许抠了…都流出来了…啊…停…啊……饺子要糊
了……嗯…流出来了……」原来翼正用手指抠挖著丝小穴内自己射进去的精液。

　　反复几次，翼抽出的手掌中已经积了一小滩，丝看了一眼他手掌中的白液，
接过翼另一只手拿著递过来的盘子，「哼」的一声转过头，继续盛著锅内浮起来
的可爱白胖饺子。

　　被瞪的翼只能一边帮她打下手，一边陪著小心，并保证在晚餐前不再来打扰
她，丝才原谅他，转过头安慰的在翼脸颊上亲了一口，接著继续进行手中的工作。

　　待饺子差不多全部煮好，丝和言便结伴去重新冲了个澡，洗去身上的粘腻。

　　套上浴袍就走下楼来，餐桌边已经热闹非凡了，五位男士围在桌边，或立或
坐，而语正仰躺在餐桌上，光裸白熙的身体横盛在暗红色缎面桌布上，显得豔丽
淫靡，尤其是在那饱满白嫩的耻丘下，粉红的花穴口微微张开，正细细密密的流
出白白的的液体。

　　被眼前豔色吸引了的翼当先拿起筷子，夹起边上盘内的饺子，在嘴边吹凉，
待将其靠在唇边不感觉到烫时，才伸到语小穴口处，用饺子翻滚著蘸起流出的白
液，饺子上被白液均匀的裹了一层，放在鼻尖闻了闻，一股奶香扑鼻而来，翼不
禁赞道：「真香！嫂子，第一个饺子先孝敬你，啊！」

　　口中引导著将饺子放进语嘴里，待看到语咀嚼後吞下，便迫不及待的问道：
「嫂子，好吃吗？」

　　「当然好吃了，不信你们也尝。」说著，将大腿张得更开，方便男人们观看
和动作，接著更是用手指分别扒开私处肥美的外阴唇，让小穴中的白液流出更多。

　　「语！你真淫荡！」看著眼前的景象，言忍不住赞叹道。

　　听到言的声音，餐桌边的人们转过头来看著她，待她走到桌边，心急的ｌｕ
ｓｏｎ一把将她抱起，引得言「啊……」的叫出声，待她的臀部被放坐在丝滑的
绸布上，才回过神来，顿时挣扎著腰下来，口中也一边娇喝到：「哥哥，我才不
要这样吃呢，你真坏！」

　　听到言的嗔怪，ｌｕｓｏｎ笑道：「我的乖言言，你再不来哥哥们都要饿死
了，哥哥知道你也好想要，来，是自己拉开衣服还是要我们帮忙呢？」

　　「别动，我自己来啦！」一手轻轻将腰间的蝴蝶结扯开，嫩白的肌肤便露了
出来，双手撑在身後，大大的分开双腿，露出无毛的私处。

　　「宝贝，看看你这淫荡的小穴也饿了呢？哲，你真是太不尽责了，怎麽可以
饿到我们的宝贝。」手指按住顶端红嫩的小核，轻轻的揉搓，随即低下头一口包
住，伸出舌头在中间的肉缝中来回舔动。被自己刚刚彻底疼爱过的小穴又红又肿，
小小的穴口随著双腿大张的动作微微张开著，同时应著言的一呼一吸而一开一合，
像是饿了的小嘴一般。

　　一旁站著的殷墨勋夹起一颗水饺放入口中，夹的过程中装作是要喂给言吃，
最後却是放进了自己的口中，惹得言狠瞪了她一眼，前倾的上身，让本就埋首於
她胸上吸乳汁的哲将她的乳头含得更深了，饱满的乳房挤压在他脸上，压出更多
乳汁，让哲吃得畅快无比。

　　被瞪的殷墨勋仿佛意识到自己行为有些过分，用嘴叼著水饺哺入言的口中，
就这样一口一口的两人分食了一大盘水饺。

　　待围在言身边的三人都吃好後，语和丝那边也才刚进去高潮，只见两人几乎
光裸的身体上只在关键部位用水饺遮挡住，佑正低头伏在语的乳房上用嘴将上面
铺著的饺子一个个的叼食进口中，偶尔牙齿嘴唇装作无意的咬住、含起她身上额
嫩肉，引得语一阵粗喘。

　　而一边的丝上身摆放的饺子已经被全部吃完，只余私处外阴唇处夹著的饺子。

　　只见翼俯下身体将唇印在她因为舒服而後仰的优美颈项上，再慢慢往下，依
次吻过锁骨、乳尖、肚脐，最後停留在花穴外的饺子上。

　　原来这饺子不是摆在上面的，而是一半插在丝的小穴中，一半露在外面。翼
先是用舌尖将丝的私处完完整整的舔了一遍，贴别是饺子边突出的阴核，更是被
吸吮的更加胀红。

　　「嗯…啊……好痒…翼……不要折磨我…拿出来………要滑到…里面了。」

　　原来丝被翼舔得舒服极了，花穴口一开一合的蠕动，小腹部不断传来过电般
的快感，弥散在身体各处，让夹著的饺子的花穴口将饺子含得更深了，引得丝不
断娇声提醒。

　　「要不要让你的小淫穴吃下这饺子？嗯？」翼笑著提议道，说完自己也有点
鄙视自己的恶趣味，而身边的男人听到他的提议，不禁期待的看著翼手中的动作。

　　被舔阴而舒服得迷蒙了的丝好不容易听懂翼说的话，顿时大摇其头：「不要
…啊……用…小穴吃…水饺嗯啊…也太奇怪了…不要……啊……」

　　听出丝话语中的认真拒接，翼放弃了让丝用花穴吞饺子的想法，虽然有点遗
憾，但是来日方长，况且饺子真的是不太适合，以後可以用别的代替。

　　大家吃完这丰盛、淫靡的冬至饺子後，全部聚集都客厅内，或坐或躺的围在
在壁炉边的羊毛毯上，从一开始的温馨聊天，到最後不知不觉又变成了集体进行
原始运动，开起了群Ｐ。

　　言被哲、ｌｕｓｏｎ、殷墨勋三人围在中间，身上所有的小洞都被他们三人
挺拔的阳具填满，抽插间给言带来无以伦比的快感，从唇缝间溜出的呻吟昭示著
她有多性福，同时享受著三个男人的占有，让她无比满足。

　　丝和语也分别被佑和翼按跪趴在地毯上，白臀高高翘起挺立在他们眼前，湿
滑粉嫩的花穴、菊穴毫无遮掩的展示在他们眼前，吸引得佑和翼分别一把握住她
们的腰，单膝跪地贴在她们的臀後，扶住自己的粗胀阳具对准花穴口，一个猛送，
插了进去，待适应後，便在她们身後猛烈操干著，一时间，大堂内充满著女人的
娇吟、男人的喘息、唧唧咕咕的水声以及肉体碰撞的拍打声。

　　这个寒冷的冻夜，大厅内灯火通明，温暖异常……

　　………………………………………………ＴＨＥ　ＥＮＤ…………………

　　………………………

　　作家的话：这是两章的份量，亲们就当做我今天双更了吧！【拍飞……】感
谢送了礼物的亲亲们，感谢！群麽麽！

　　　　　　　　　　　　　　　圣诞特辑１

　　本番外为无责任番外，男主粗线的数量与结局五关，原因同冬至番外。

　　冬日的午後，阳光明媚的透过树枝间的黄叶照了下来，晒得人身上暖洋洋的，
即使偶尔吹来的小风给人带来一阵凉意。

　　刚过完周末的冬至日，又在周二迎来圣诞，学校里因为有大量的外国留学生，
所以节日气氛浓郁，不仅是道旁的树都被挂上圣诞彩带，连学校内的广播都放著
圣诞歌，路上碰到打招呼也是相互问候著「圣诞快乐」。

　　近几年的圣诞，言都是在家与哲他们一起过的，於是群Ｐｐａｒｔｙ当然是
圣诞节的主要节目。但之前的冬至已经提前上演了这个节目，再举行的话，没有
新意，大家可能也凑不出时间来。Ｌｕｓｏｎ要回美国的本家过圣诞，殷墨勋也
因为去外地拍戏而赶不及回来，哲周二一早便飞到国外的分部进行例行巡视。

　　看来今年的圣诞言可能要一个人过了，佑邀请过她一起过圣诞节，但言推迟
了，听说语研制出新的药品，言可不敢再送上门去当试验品了，现在小穴里还插
著语给的微型震动棒呢。

　　原来冬至狂欢後的清晨，语错将新研制的持续饥渴药水当做消肿药给了她【
我觉得语一定是故意的】，抹了药的言开始感觉小穴内那因使用过度而产生的热
辣感觉好转了，哪知周在小穴内的红肿消下去之後，小穴麻痒痒的不对劲开始发
作，小腹更是微微发热，浑身饥渴到不行，吓了一跳的言立刻给语打电话，这才
知道了药拿错的事，但语告诉她不用担心，等痒消下去後就好了，於是难受的言
又将五个男人的肉棒含了个遍，这才止住小穴的饥渴，累得她硬是在床上躺倒周
二午餐时才醒来。

　　本以为药效已经解了，哪知下午上课时，刚坐在座位上，小腹和花穴内又传
来同样的感觉，周围都是同学，言又好死不死的坐在第一排。好不容易忍到下课，
内衣也有的湿意，言等不及的第一个冲出教室，在同学们讶异的眼神中快步走进
洗手间，关上门，解开裤子，拿出包包内袋里的口红型震动棒，打开盖子，迫不
及待的将振动棒整根插进麻痒不断流出淫水的小穴，并一把将挡位拨到最大。待
穴道内震动棒开始疯狂的搅动，言才感觉好些，这时又洗手间陆陆续续的进来人，
让被按摩棒搅动得想要呻吟的言死死咬紧牙关，待第一波高潮达到後，言才匆匆
整理好身上的衣物快步走回寝室，将房间内的温度调高，把自己脱得一丝不挂的
走进浴室，泡进温暖的浴缸中。

　　温暖的水包围著整个身体，才稍稍缓解了小穴内的酥麻，两指手指伸进小穴
内，摸索了一番才将口红震动棒抽了出来，捏在手上，那口红头还在不停的划著
圈扭动著，言真是佩服语的想象，按摩棒都被她做成口红、睫毛膏、眼线液等等
的形状，真是邪恶的趣味。

　　将手中的口红放进旁边的消毒盒中，言继续在浴缸中泡著，待收拾好从浴室
出来时，外面的天已经黑了下来，不一会外面传来门铃声，原来是哲为她订的圣
诞晚餐送来了，一起被送来的还有ｌｕｓｏｎ和殷墨勋送来的圣诞礼物：最新款
维密百万钻石内衣。

　　多少女孩梦寐以求的内衣就这样被送到了言的手中，但相对於内衣的吸引，
此时的言更加想要品尝圣诞大餐，不得不说还是哲更了解言。饱餐完美食後的言
这才有机会好好欣赏这件号称价值１０００万美金的天价内衣，不得不说言有些
爱不释手，她像所有的女性一样，对宝石完全没有抵抗力。把玩了一番，言迫不
及待的接下身上的浴袍，站在更衣镜前试穿了起来。

　　只见镜子里，言饱满白嫩的胸部被粉红主色的宝石胸罩托住，由红宝石、黄
宝石、蓝色宝石以及钻石镶嵌而成的罩杯在灯光下散发著夺目的光，罩杯中间的
红宝石黄金吊坠更是折射出妖媚斐靡的光芒，在这光芒的衬托下，言的胸部显得
更大、更丰满、也更挺拔。同时，配套的内裤也已经穿好，同样的宝石腰边与上
面的乳罩相呼应，红色蕾丝的滚边浪漫而热情如火……

　　在镜子前反复照了照，拿过手机正侧面一起拍了几张照片，挑选出满意的群
发给那三位男士後，披上睡袍坐在床上拿过床边的书看了起来，慢慢的，言手中
的书从手中滑了下来，言的身子也跟著滑进被子中，房内一片宁静，只隐隐约约
听到远处传来的圣诞歌声和焰火声。

　　午夜的平安夜锺声响起，昭示著圣诞节正式来临，伴随著锺声来的还有言卧
室门的打开。

　　作家的话：番外什麽的永远一章写不完，纠结……远目……

　　谢谢圣诞期间给某泛送礼物的亲们，群麽麽！

　　　　　　　　　　　　　　　圣诞番外２

　　睡梦中，言仿佛感觉到自己被抱离床铺，有那麽一瞬间，也许更长的时间，
言感觉到了冷，接著很快就又暖和了起来，待私处熟悉的麻痒传来时，言一手伸
向下身，手指从宝石腰边钻了进去，戳弄揉搓著。另一只手习惯性的伸向床头柜，
伸出去的手够了半天也没有摸到自己预先放在寝室床头柜上的震动按摩棒，反而
是伸出的手悬空著，疑惑的言微微睁开迷蒙的双眼，入眼的陌生景象让言吓了一
大跳。

　　显然自己现在所在的屋子不是自己简约的寝室，这房间就像一座迷你的游乐
场，微弱的灯光下，大大的房间里四处堆满了一组一组的卡通玩偶，玩偶们被摆
成一个一个的动画场景，有可爱的迷你木房子、白色透明材质制成的冰房子…

　　…其中最吸引眼球的是房间中间的一棵大大的圣诞树，彩色的小灯环绕著树
身，在树梢上挂著一个一个彩蛋以及圣诞红袜子。圣诞树下面停著一辆精致的木
质雪橇，光滑亮红的橇身被两只惟妙惟肖的驯鹿拉著，地面上铺著的白色长毛毯
被当做雪，踩在上面不觉冰冷，反而很温暖。言新奇的围著雪橇转著，不时的用
手摸了摸驯鹿的犄角和仿真的皮毛，柔软的触感让言爱不释手，心中大呼可爱。

　　温暖的房间、奇妙的场景、轻柔的圣诞歌……都让言以为自己在梦中，坐在
雪橇上柔滑的厚皮毛垫子上，身体上裸露的部分与其接触，轻柔如爱抚的触感让
言浑身一颤，接著便舒服的偎在皮毛中，手指拨开内裤底部的侧边，整个蜜穴露
了出来，心里想著反正是在梦中，一下插进三根手指也不会痛，还能更好的止住
小穴中的麻痒。

　　「！……好痛！」哪知，刚一插入，手指受到阻碍不说，小穴的内壁也传来
一阵痛麻，抽出在小穴内插著的手指，在自己的手臂上狠狠掐了一把，手臂上传
来的痛感让言意识到自己不是在梦中，顿时，言吓出一身冷汗。

　　「小淫娃，就著麽迫不及待的开始自己玩弄起自己的身体来了。」这时，墙
边本以为是装饰物的可爱圆弧顶门被推开，奇怪低沈的男声传来。从门外的闪进
了几个人影，待走进，言才看清他们，三个身材各具特色，但一样散发著浓浓男
性气息的男人站在雪橇边，光裸的身体在微弱的光亮下，三个男人只分别穿著一
天纯色的子弹裤，身体的机理在微光下形成一块块的阴影，可以隐约看出他们胸
肌的起伏、肌肉的有力线条。

　　「你们是什麽人？你们想干什麽？」陌生而熟悉的声音，昏暗而奇幻的环境
让言感到恐惧，不知不觉的抱紧蜷缩自己只著著内衣内裤的光裸身体，看著言前
的人影喝问道。

　　「呵呵！小淫娃，不要怕，我们是圣诞老人送给你的圣诞礼物，你不是许愿
说想要男人吗，现在，我们就来帮你实现愿望。」站在中间的男子笑著回道，手
指伸出，挑起言的下巴，让言看清自己脸上的金色面具，面具下部薄唇轻扬。

　　「你胡说！我才没有许这样的愿望，你们走开！」言的身体越来越奇怪，口
中说著拒绝的话，身体却越来越热，这是淫药又要发作的前兆。薄薄的汗微微的
渗了出来，脑袋晕沈沈的，胸口也是麻麻胀胀，嘴巴发干：「好渴……」

　　「好渴？想喝水吗？」忽略掉言拒绝的话，冰凉的手掌伴随著温柔的声音轻
抚上言的脸庞、脖子、光裸的圆润肩头……好舒服，言想要呻吟，但看到眼前的
银色面具，心理本能的拒绝：「别摸我……」

　　内心的拒绝却抵不住身体的渴望，本应该是严正的拒绝，说出来时却带著欲
迎还拒的勾引，让言有种咬舌的冲动。身体本能的迎合著抚摸的手，原本紧抱著
的身体也慢慢舒展开来，想要被更多的抚摸，让她抬起迷蒙的眼看著眼前的男人
们，神秘的面具、结实的身躯……直到其它两个男人一起加入爱抚才重新闭上眼
睛，舒服的轻声娇喘著。

　　陌生而熟悉的触感，一瞬间言仿佛觉得自己抓住了什麽，但又什麽也没有抓
住，脑子一片乱哄哄，只有一句话不停的闪现在脑中：强奸，如果反抗不了，那
就好好享受！遵循著身体的渴望，言投入其中。

　　戴著银色面具的男人坐进雪橇中，一把将言抱在自己的怀中，当他冰凉的唇
吻上言火热的红唇上时，言舒服的从唇角流泻出一声满足的叹息：「嗯……」

　　男人似是受到鼓励一般的，伸出一截舌头，滑进她的口内，深吮浅舔，爱抚
一般的滑过她的整个口腔，最後挑起她闪躲丁香小舌一起翩跹起舞，很快，两人
嘴角都挂上了银丝。

　　「还有我呢。」金色面具男人声音低沈沙哑，坐在了言的身边，轻轻在她耳
边的敏感处吹著气，惹得她身子一颤，接著，言变感觉自己的乳房上一凉，原来，
男人大胆的含住了她的乳房，正用牙齿轻轻研磨著她的乳头，间或是啧啧有声的
吮吸著。敏感的乳头没一会儿便红硬的挺立起来。

　　作家的话：先更新一章，下午如果不去做头发就还有一章，如果去的话明天
补上双更【拍飞，你这是准备拖到几时？】。

　　谢谢一如既往支持的ｓｐｒ、ａｌｉｓｏｎ_ ｌｅｅ、ｐｅａｒｌ。ＥＶＥ
ＬＹＮ宜亲送的礼物，以及新朋友牛鹿快到碗里来亲【嘻嘻，名字真可爱，抱住
啃两口】，感谢！

　　电脑的留言板一直张贴不了讯息，之前都是用手机贴的，哪知今天流量用光
光了【我真的没用手机干嘛，然後就发现没了……】，所以留言在这回了，一下
是回ｓｐｒ亲的：泛泛虽然专栏开了有一年多，但是更新什麽的之前是在是有点
三天打鱼四天！网，所以请不要大意的把某泛当做新人爱护吧。对於鲜网的系统、
规定……某泛都不是很熟悉，某泛每天上来就是贴文，看看投票、排名、留言、
礼物，然後就做别的去了。某泛之前一直把亲们投的票票当做是自己文写得怎麽
样的衡量，但是最近某泛突然发现票票跟点阅真是差了好多，感觉很伤心、泄气、
没有动力。万般无奈的某泛只能转移自己的关注点，用亲亲送的礼物来衡量了，
所以才说出收到鲜币礼物就双更的话【虽然良心也有点不安什麽的】。

　　话说某泛真心觉得鲜网的投票系统很麻烦，各种想吐槽……

　　　　　　　　　　　　　　　圣诞番外３

　　「这女人可真漂亮，乳头上竟然还有乳塞，看著清纯，原来这麽浪荡。」男
人说著勾起舌尖在钻石乳塞四周的乳晕上舔吸了一圈，然後一口含住整个乳头，
猛的一吸，鲜美的乳汁充满了整个口腔，浓浓的乳香味也顺势弥漫开来。

　　「嗯啊……不要看……不行啊……不要……吸…………」乳房被陌生的男人
含住，乳汁也被吸吮，恐惧和身体上的舒爽让言脑袋晕晕沈沈，娇吟出声分不清
是邀请还是拒绝。

　　「怎麽有奶香味？」诱人的香味让站在一旁的蓝色面具男人一脸惊奇，待看
清金色面具男嘴角的白色时才一脸惊喜的，加入进来，单膝跪在雪橇脚踏的长毛
毯上，一口含住空出来的乳房吸吮著：「好香的奶子，好纯的奶。」口中呜咽的
感叹著，一手抓著言饱满的乳房揉捏著，挤出更多的奶，另一只大掌也没有闲著，
滑入她双脚间的柔软，在小腹边流连，然後手拂过内裤腰边的宝石带，解开胯侧
的带子，宝石的重量让小内裤一被解开就自然下滑，接著被男人扯下，丢在脚边。

　　「啊……嗯」胯间失去遮挡，整个私密处暴露在空气中，强烈的不安感让言
本能的扭动著臀，光裸的臀瓣跟长毛毯整个接触，柔软的毛与她的臀肉、臀缝间
的菊蕊以及蜜穴上的阴蒂亲密贴合、摩擦，著搔痒让她感觉私处的饥渴感更加强
烈。不时的扭动後移的臀昭示著言的反抗，口中被卷起的舌想要逃离，嘴角呜咽
出抗拒更像是一种诱人的撩拨，好不容易发出的声音也也不成句子，双手想要护
住自己的双乳和私处，却羊入虎口，反被吸吮她乳汁的男人一左一右的抓住把玩。

　　私处被陌生的手指玩弄著，闭合著的阴唇被拨开，中间小巧敏感的阴蒂被拉
起又放下，很快就胀大挺立了起来。小穴中温温热热的流出细细的爱液，就著这
爱液的润滑，下体一次就被插进两根手指，刚一插入便曲起指腹抠挖移动起来。

　　「啊……嗯……嗯嗯……痛……」之前的性爱经历都是被温柔对待的，像现
在这样一下就被插进两指的粗鲁行为让言一下有些受不了的呻吟起来，虽然不是
真的痛，但是这种陌生的感觉让她难以形容。

　　「痛？你不是就喜欢这种调调吗？越粗鲁你越喜欢，看你的骚穴流出的水儿
都把我的手指弄湿了。」向是要证明自己说的话的真实性，男人将在她小穴中抽
插的手指抽了出来，举在言的眼前。

　　指节分明的修长双指并起，指柱被湿湿的液体包裹著，看了一眼，言受惊般
的回过头来，为自己不争气的身子羞怯不已，自己真的是个淫荡饥渴的女人，被
陌生男人强奸都这麽有感觉……

　　「啊……那里……不可以……」原来，身後抱著她的男人见她将头埋进右边
男人的肩侧，言的双乳都被占领，连身下的花穴也被左边男人用手指奸淫，不甘
示弱的他转而打起了言菊穴的主意，起先揉捏言丰满的双臀时言没有注意，直到
菊穴被插入一指才让她意识到身後人的意图，抗拒道。

　　要知道言对自己的菊穴可是很爱护的，自从第一次菊穴被哲开了苞，言就爱
上了菊穴交欢的刺激快感，特地向语讨来保养菊穴的营养液，每天都会用营养认
真清理自己的菊穴，务必让它每时每刻都清洁、清香，以便她随时随地的进行菊
交，包包里还备了专门的菊塞，以锻炼菊穴的敏感和松紧度。现在，言的菊穴在
家庭里有著完全不输小穴的受欢迎程度，连殷墨勋这种有著洁癖的人在每次与言
性交时都喜欢先来一次菊交。所以现在，自己爱护的菊穴被陌生男人的手插入，
让言更加害怕，原本安慰自己好好享受的想法早已被抛弃，身体不断前倾，让臀
部逃离男人的手。

　　臀部前抬的动作让花穴中插著的双指深入到花穴里面，齐根吞没，让手指的
主人以为言嫌弃他双指的粗长：「小骚货，等不急了想要我的肉棒了吗？」说完，
便将自己的胯往前送，挺立的粗长阴茎正对著言湿润的小穴。龟头圆润如鹅蛋一
般大，抵在她肥厚的阴唇间研磨著，待看到言不断往自己阴茎上凑的动作时，才
不再忍耐，对准下面粉红小嘴猛的插入，内壁又紧又热，狭小的空间将阴茎的牢
牢的包裹住，快速的收缩著，肉壁上的不规则肉粒狠狠的挤压著。

　　作家的话：某泛的番外永远是拖到节已经过完了才送上，该打！

　　某泛顶著被大姨妈折磨码出了两章，各种求抚摸！

　　　　　　　　　　　　　　　圣诞番外４

　　欲根上传来的窒息一般的紧箍感让男人满眼通红，留在外面的另一半欲望更
是青筋狰狞的勃起，豆大的汗珠从坚毅的下颚处滑落，滴答在言的乳房上，与她
乳尖的乳汁一齐滴下。

　　「嗯……啊……啊啊………」连串的呻吟冲言的口中冲出，小腹处涌起的热
潮一波接著一波的袭来，言知道，这是药正在发作的征兆，陌生而熟悉的渴望从
身体的深处猛烈袭来。言彻底放弃了抵抗，沈入著奸淫欲海中。

　　只见言将双腿环在身前操干她的男人的窄腰上，臀部向前倾，一瞬间，便把
男人的欲望整个含入自己的骚穴中，被填满的充实感和一瞬的撑开让她难耐的呻
吟出来：「啊……嗯…好满。」

　　「浪货，口里说著不要，可是含著我手指的动作却一点也不放松，是不是期
待我让你更满足。」身後男人有力的手臂一捞，稳稳的环住言纤巧的腰，将言牢
牢的禁锢在自己的怀中。在言菊穴中抠挖的手指也配合著前穴操干的欲望按压著
她的肠壁，待确定言不再抗拒，才抽出双指，将双指上的湿润液体全数抹在自己
胀红的欲望上，趁著言前送的臀的空隙，一手扶著言的腰，一手扶著自己的阴茎，
对准言微张的菊蕊，精壮的窄胯前挺，龟头顺利送入菊穴。

　　「啊……好痛……出……出去……啊嗯……嗯……」原本沈溺於前穴交欢的
快感中，却被菊穴被侵犯的突然痛感惊醒，让言难耐的呻吟出来。菊穴中异长粗
壮的阳具让言有些吃不消，就跟殷墨勋的阳具每次都让自己又爱又恨的体验一般。

　　其实有那麽一瞬间，言感觉自己好像抓住了什麽重要的东西，但又被菊穴处
男人的肉棒完全进入的动作插得烟消云散。

　　「啊……嗯嗯…好快……胀……慢点……」两条黑红的壮硕同进同出，每每
要完全拔出肉穴时又紧接著深深的插入，火红的顶端忽明忽暗的在三人连著的胯
间闪现，淫亮的液体被不断带出，源源不断的流在女人臀下的长毛毯上，沾满了
透明爱液的毛发更加油亮的卧伏著。

　　「你们也太奸诈了，把她的骚穴都被占了。」原本含吸著言乳头的男人间她
的前後两穴都被占领，不禁抱怨道，看眼前的三人完全没有理会自己，万般无奈
的他只能抓过女人揪著长毛毯的手握上自己肿大的欲望套弄著。引导了言的动作，
很快言就自觉的抚弄著男人的肉棒，男人一边感受著她的柔荑给自己带来的快感，
一边惊叹著：「好厉害的手法啊，这是摸过多少男人的鸡巴才能练出来的啊？」

　　男人粗鄙的话仿佛是一记强力的刺激，只见身前激烈性交的三人突然站起身
来，言被抱起夹在中间剧烈抽插了起来，白熙的双腿紧紧的圈在身前男人的胯下，
口中「嗯啊」的爽叫声一声比一声高。

　　肉棒上没有了言柔荑的抚慰胀痛著，男人走下雪橇，拉过一旁的高脚靠背椅
坐下，眼睛如狼一般的盯著被男人操干前後双穴的言，快速的撸动著自己胯下的
肉棒，心里想著一会自己一定要连本带利的吃回来，要狠狠的操言的骚浪的花穴、
淫贱的菊蕊……把她的全身都射上自己的精液，让她全身都充满自己的味道……

　　木质的雪橇剧烈摇晃著，女子每一次双穴被贯穿的尖叫声都在华丽而充满童
趣的房间内回荡，喘息声、声音声、以及摇晃的雪橇上的铃铛声，像一首圣诞祝
福曲一般美妙、耐人寻味……

　　这一夜，言被奸淫了多少次早已不记得，只知道最後自己身上满是男人的精
液，小穴里、菊蕊里、口中……精液像雪花点一般的把自己装扮著，身体和心理
异常满足，被强暴的刺激感满足了她的幻想，一直被温柔对待的言渴望来一次粗
暴的性爱，另类的体验让她难以忘怀，虽然在不知是第几次高潮时，男人们的面
具掉了下来，让言看到他们的真面目，但丝毫不损她心中的满足感，并默默期待
著更多不一样的性交体验。

　　清晨，当言醒来时，看著自己身体上用宝石粘著的ＭｅｒｒｙＣｈｒｉｓｔ
ｍａｓ字样时，嘴角漾起幸福的笑容，她喜欢这个圣诞礼物，虽然身体上的宝石
花了一个月才摘了下来也无所谓。

　　某泛的番外永远是拖到节已经过完了才送上，该打！

　　某泛顶著被大姨妈折磨码出了两章，各种求抚摸！

　　　　　　　　　　　第６９章蜕变─试探【２】

　　看出语的逗弄，言瞪了她一眼，心中给自己打气：有什麽好害羞的，语这个
当事人都没有不好意思，我这个旁观的就更没什麽了。做好心理建设，言深吸一
口气，抬起头问道：「下面被那样的东西插不会很奇怪吗？还有…额…做爱的时
候边上有人怎麽可能还做的下去？」

　　看著言睁著黑黑的大眼睛，一脸好奇宝宝样的看著自己，语神秘的一笑，吊
足了言的胃口好半天才道：「这就是性爱情趣呀，我先问你，你要老实回答我，
你在跟哲做爱时没用过这类道具吗？」

　　「额…没…没用过。」言有些羞囧的回答道，心里想著难道自己太老土了，
都跟不上时代潮流了？这样的话哲会不会以後厌倦我啊。

　　「那太可惜了，那我再问你，你跟哲在一起前都是用什麽解决自己的需要的？」

　　看著言虽然还是有些害羞，但还是认真回答自己问题，语继续问。

　　「就是用…手啊，其实我也没有那麽需要啦，额…一个月最多也就两次。」

　　「手怎麽能尽兴啊，明天我给你送点过来，我那有很多新的，经常用不仅对
你私处的保养有好处，最重要的是我保证哲会越来越迷上你。」语诱惑道。

　　「真的吗？」言还是有些摇摆不定。

　　「耳听为虚，眼见为实。你看佑和翼不是被丝迷得神魂颠倒。」语示意言看
镜头。

　　「唔……好满……好粗…好热……好舒服…老公……要到了……啊…啊啊
…」

　　「宝贝，你好甜…老公爱死你的小菊花了，嗯…好紧…还热热的，好会吸
……真想永远插在里面，唔……要射了，都射给你…灌满你的骚嘴。」

　　「丝，你被这棒棒插的爽吗？看到你两个骚穴被填满的满足样，我的棒子都
硬得发痛了，你真美，我都等不急要把你全身灌满我的精液了。」

　　此时镜头正对准纠缠著的三人，丝被佑抱坐在怀中，丝白熙的背紧贴在佑肌
肉分明的前胸，下身的菊穴正狂乱的吞吐著佑粗大肉棒的欲望。而前面的花穴正
被翼用一根狰狞的狼牙棒形道具抽插著，抽插的规律与哲的动作很好的配合著，
一个深进，一个浅出，两人的操干让丝一脸欢愉的爽叫著，口中分泌的口液还没
有滴出嘴角就被翼一把揽过，封住口吮吸干净。

　　看著言痴痴的看著屏幕中三人激烈的性交，语决定再加一把火，压低声音一
脸神秘的问：「你有没有想过跟别除了自己老公外的人做爱？」

　　「嗯」沈浸在画面中的言不自觉的点头，等意识到自己说出了什麽时，才慌
张的捂住自己的嘴，一脸乞求的看著语。

　　语勾唇：「不要紧的，哪个人没有过性幻想啊，你看我和丝不是同时跟他们
三兄弟做爱吗。其实我偷偷告诉你，群交真的好刺激、那种禁忌感、满足感不是
用语言能够形容的，只有真正尝试过的人才能体会，它能全方位的满足你的身体、
心理，让你体会到性爱至高无上的快感。」

　　顿了顿，语低头期待的问道：「你想不想体验一次这样的性爱。」

　　听著语分享的秘密，看著画面上真实上演的场景，想到自己平时做的春梦，
让言身下小穴中的热液流得更快乐，身体像是吃了春药一般的发热，被这一切诱
惑到的言点头，轻声道：「想……」

　　听到言说出「想」的一刹那，语心中五味杂呈，有完成任务的喜悦、有对未
来家庭生活的期待，又有些要跟别人分享男人心中瑟瑟的感觉，但很快语便收拾
好心情，一把拉过言的手，兴奋的道：「我们现在就去实现你的愿望。」

　　言呆呆的任语拉起自己走下床，等回过神来，已经站在下楼的电梯中，而自
己身上只穿著一件薄薄的睡袍：「哎呀！我还没换衣服呢！」

　　「换什麽换啊，就在楼下呢。」听了语的话，言囧了囧，接著便是被期待和
胆怯占满了整个大脑。

　　作家的话：短小君送上，今天上传文出问题了，先这样，明天泛研究研究。

　　　　　　　　　　　　　　第７０章禁忌１

　　被从楼上一路拉下来的言此时正僵立在语的客厅中，尴尬的看著身边语正用
手机拨著佑的电话，几次想要抢过语手中的电话挂断都未果，看到电话很快被接
通，言只能拼命在旁边比划著让语别说。天知道现在她有多後悔讲出那个「想」

　　字，现在她都恨不得把自己的舌头咬掉，当时一定是鬼迷心窍了，这种禁忌
的事情在心中偶尔想想就好了，真要付诸行动想想就可怕，尽管知道哲早已加入
进他们的群交中，但是对自己来说听到时一回事，要自己做又是另一回事。

　　可是现在真的是覆水难收了，看到言都要急出眼泪来了，语生生把快要出口
的话止住，想了想，才对电话中的佑娇滴滴的说道：「老公，你怎麽还没回来，
我都想你了。」

　　「这麽快就想我了，不是说今晚要陪大嫂的吗？怎麽了，不用去了？」

　　「大嫂已经睡了，人家好想你，有你在身边才睡的著啊，你快回来吧。」生
怕佑一下说漏嘴，语立刻接过话头道。

　　「呵呵！老公的小骚货，你想的是老公还是老公的大肉棒啊？」电话中传来
佑促狭的笑声，听著佑跟语淫秽的调笑，让言有些不好意思的转过身去努力装作
自己什麽都没听到。

　　看到言转身的动作，语勾起嘴角，想著言可真单纯，然後勾起嘴角，用呻吟
一般的音调对著话筒道：「当然是想老公……嗯…的大肉棒啊！你不在我身边我
觉得好空虚、好寂寞，你快回来吧。」

　　「老婆，小骚穴现在很痒吧？在流水吧？不要急，洗干净在床上等我，我马
上回来填满你的骚穴，给你止痒。」说完，电话被挂断，显然佑已经等不及的赶
回来。

　　听到电话被挂断的声音，言红著脸转过身来，耳边还回荡著语和佑淫荡的对
话，好半天才觉得脸上的热度稍稍退了点：「那我先上去睡觉了，你不用来陪我
了。」说完，转身提步准备回家。

　　「诶！别走啊，少了你怎麽行？」看到言想走，语一把拉住她，将她拖到客
厅边的吧台旁，在酒架上挑选了半天，才拿起一瓶看起来年份久远的红酒，往言
手中塞了两支高脚杯，然後继续拖著她走进浴室：「来，陪我泡个澡吧！我跟你
说，一边泡澡一边喝红酒最舒服了，来！」

　　等言被语解下睡袍，按坐在浴缸中，手中被塞入一杯红酒时，才惊觉自己又
被语牵著鼻子走了，不知道为什麽自己只要跟语在一起就很容易被语摆布，像是
被催眠了一样，把自己内心的渴望、想要做的事、平时不敢说的话都说了出来。

　　把酒杯放在浴缸边的托盘上，言站起身来，心中想著：自己现在应该做的事
不是在这陪著危险的语泡澡，而是应该立即起身、披上衣服、上楼，然後一个人
好好睡觉。

　　看到言要跨出浴缸，语一把环住她的腰，让她背靠著自己坐下，身前饱满绵
软的双峰与言的柔滑的美背紧紧贴在一起。

　　感觉到背上的滑腻触感，甚至语坚挺的胸部顶端的乳头被自己的被挤压著的
感觉都清晰的传进大脑中，言瞬间身体像是被定住了一样，脑袋里嗡嗡一片，呆
呆的任语动作著。

　　看出言没有想要挣扎著再起身，语放送了环著她腰腹的手臂，空出的手拿过
手边托盘上的红酒，凑到言的嘴边：「来，尝尝，这可是佑珍藏了好久的红酒。」

　　闻到鼻尖馥郁的芬芳，言舔了舔双唇：好香啊，一定很好喝。被酒香迷醉了
的言不禁轻启檀口，就著语的手臂喝了一小口。酒刚一进口，一种沁人心脾的香
气在口腔中弥漫开来，舌尖充满了葡萄的甜味，细细品味，只觉醇厚宜人，满口
溢香，吞下时顺滑柔和，余味悠长，久久不散：「真的好好喝！」

　　「好喝吧！那再喝一口！「说著不顾言的拒绝又让她喝了一口，接著接连喝
下好几口。等杯中的红酒喝完，言的双颊已经微微泛红：「真的…嗯……真的不
能再喝…喝了语。」推拒著语还想要给她倒的酒，言有些舌头打结的说道。

　　言是个绝对的一杯倒，但却又喜欢喝，所以没回一喝必醉，之所以现在没有
倒下的原因一方面是心中执念著想要回家，另一方面是语这红酒的度数真的很低，
毕竟一会要进行的事情言完全没知觉可就太扫兴了，就是要这种半醉不醉的朦胧
样才最有情调、最有感觉，既不会害羞，又能将心中的真实激发出来。

　　扶著言又在浴缸中泡了会，等到听到外面佑回来的声音两人才搽干身体走了
出来。

　　作家的话：感谢ｗｓｇｙｊ８亲的新年祝福！亲新年快乐！大吉大利！

　　感谢ｐｅａｒｌ一直的支持，谢谢喜欢泛写的文，麽麽哒！

　　看某泛文的亲新年快乐！

　　《言色》是某泛写的大肉文，能给各位亲们带来一点消遣就是某泛一直坚持
动力。某泛写这篇文文就是为了娱乐，对於剧情什麽的完全没考虑，亲们看文快
乐开心就好！

　　新年快乐！万事如意！大吉大利！