欲.鬼
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2010-10-16 14:50


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-21 10:43 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　 欲鬼


作者：懶腰
2009/11/15/发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次写，有些吃力，呵呵，大家多包涵
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　 引子

　　鬼是什么，是怨念、是仇恨、是妒忌是期盼等等等等。怀揣着这些，某些人
变成贪婪的恶魔；放弃了这些，某些人又变成空空的皮囊。生也死也，鬼是人们
心中的深藏的那份欲望。


　　　　　　　　　　　　　第一章　老子我不干了

　　老张亲切地和会议室里的同事们打着招呼，关于他扶正的消息已经传了一段
时间，估计一会的早会上就能公布，所以今天他格外开心。

　　「张科长，今天好精神啊！」

　　「副科，副科，不要乱叫嘛。」

　　「哎呦，一会就公布了，先让您适应适应，别回头喊时，您不搭理我们。」

　　「呵呵，小王你这张嘴就会说笑，快准备开会吧。」

　　「别说了，黄局来了。」

　　热闹的会议室一下安静了下来，黄局长整理了一下手上的文件，向秘书挥了
挥手，秘书走到门前轻轻地关上了会议室的门。

　　一个小时后，黄局长领着秘书跨出了会议室，其他人三三两两地跟了出来。

　　「怎么没提啊？」

　　「是啊，也没别人了。」

　　「没准上边空降一个来那，这年头……」

　　「哎，别说了，别说了。」

　　老张低头整理着文件，不去理会别人的议论，会议室里的人渐渐散去，三科
的小王走了过来，拍了拍他的肩头。

　　「张科，你别着急，估计下次会就能公布了，这位置空了这么久，早就该把
你扶正了。」

　　「呵呵，什么正的副的，这么多年都干了过来，没关系的。」

　　「唉，就是说，轮也该轮到你了，还在那憋什么劲啊……」

　　「小王，别乱说话，你的好意我心领了，快去工作吧。」

　　「行，你没上火就好，那我先走了。」

　　看着离开的小王，老张轻轻地叹了口气，说实话他确实有些上火了，自己四
十出头了，在二科的副科位置上一干就是八年，比他有资历的就不说了，就连一
些后来人都窜到他的前边去了，上司黄局长就是和他同一批的，可人家现在贵为
局长了。

　　其实老张并不在乎职位，对那些歪门邪道，请客吃饭的事情，他根本不屑一
顾。可这一次有些不同，二科的正科位置一空就是大半年，一直是他主持工作，
没功劳也有苦劳，就像小王说的，轮也该轮到他了，更何况这件事在局里都传开
了，要是不成面子往哪放啊。

　　「张连福啊张连福，你就这么没有官命。」老张心里暗暗叫苦。

　　午休时间，老张没什么胃口，自己趴在桌子上打盹。电话忽然响了起来，他
不悦地一把抓过话筒，心想：「大中午都不让人安心休息。」

　　「喂，哪位？」

　　「找张副科长。」

　　「我就是，你哪里啊？」

　　「张副科长，请您到局长办公室来一趟。」

　　「是唐秘书吗……现在……知道了……」

　　老张拍了拍脸，伸了个懒腰，又整理了一下衣服。

　　「找我谈话，我还想找你谈话那，看看你怎么说。」

　　老张爬上楼梯，刚拐进走廊，便一个踉跄被撞了回来，低头一看白衬衫被染
黄了一大片。

　　「哎呀，科长你没事吧，碰到哪没有，哎呀这是怎么弄的……」

　　「没事，没事，你走路也够猛的，也怪我自己不看着点。」

　　老张抬头一看原来是自己科室的周伟，这小子个头没白长，还真有劲，差点
把自己撞飞。周伟一手拿着半瓶饮料，一手擦拭着老张的胸口。

　　「都怪我，都怪我，衣服都弄脏了，你看看……」

　　「我说小周你这么着急干嘛，瞧我这样还怎么见局长。」

　　「对不起科长，我这……你要去见局长，现在？」

　　「啊，唐秘书刚来的电话，让我过去，这下够狼狈了。」

　　「科长走，我帮你处理下。」

　　「不用，我还要去……」

　　周伟把老张拉到走廊尽头的一个房间。老张还真没注意过这里，门上挂着资
料室的牌子，一进门就看见右手边有一个昏暗的小内间，里边塞着一张办公桌，
而外边同样散落着几张桌椅，上乱七八糟堆放着一些资料和杂物，整屋子和储备
室差不多。

　　「科长，你先拿这个擦下。」周伟递过一条毛巾，老张随手接了过来。

　　「我说小周啊，去洗手间擦擦就可以了，非把我拉这来，局长那等着那。」

　　「科长，这两年你一直对我不错，把你拉这来就是和你说这事，你别生气，
也别告诉别人是我说的。」

　　老张看了看周伟，瞧他一脸凝重，不像是开什么玩笑的样子。

　　「什么事，你说吧。」

　　「唉，今天我也是想表现表现，替食堂的师傅给局长送午饭，黄局让我帮她
取个文件，回来时正好看见唐浩进去，于是我在门外偷听了会，我猜他们说的是
你的事。」

　　「我的事，什么事？」

　　「黄局对唐浩说正在帮他活动，让他再等等。唐浩让局长安抚一下你，说下
边传的很厉害，别到时反应太大，我估计就是转正的事。」

　　「什么！你的意思，唐浩想当科长。」

　　「这年头还真没什么不可能的。」

　　「荒唐，他就一秘书，才来多长时间，就是让你当，也轮不上他当。」

　　「咳，人不是靠着黄局那嘛。」

　　其实老张一直以来挺佩服黄局长，这个女人工作很勤奋认真，能力也很强，
为了事业四十多岁还一直单身，那是绝对的女强人。但听了周伟的一番话，他有
些怀疑了，这位平日里雷厉风行的领导，这一次为什么如此拖拉，难不成她真的
是想扶持唐浩。

　　「不行，我要去当面问问，这算怎么回事。」说着老张就要往外走，周伟忙
一把把他拉住。

　　「科长科长，你别生气，你这么去问，不是把我卖了吗，消消气先。」

　　「我不是非要当这个正科，她调新人来也可以，但总要有个说法吧，把唐浩
弄来算怎么回事，一个狗屁秘书，放以前不就是伺候太后的太监吗。」

　　「就是说，你消消火，我也是听来那么两句，还不一定那，这样吧，你把这
脏衬衫脱下来给我，柜里还有件新的，这就给你拿来换上，你在这冷静一会。」

　　周伟看了眼手表，拿着脏衬衫走了出去。

　　老张光着膀子，在屋里来回地踱着步子，他总觉得黄局不是那样的人，凭什
么提拔一个刚来的小秘书，没理由啊，难不成这唐浩有后台，可要是他有这样的
路子，当初干嘛来当秘书啊，也许是亲戚关系……哎，不猜了，没准是周伟听错
了那。

　　老张正想着，忽然听见有人拧门锁，他以为是周伟回来了，刚想迎过去，却
听见门外传来一个女人的声音，他连忙躲进了里屋，下意识的藏到了办公桌下。

　　「你快点啊，我有点憋不住了。」

　　「黄局，你今天这是怎么了，这门锁……哦，开了。」

　　门一开，唐浩就被人推了进来，黄月娟紧随其后的走进了房间，回身锁上了
房门。

　　「没人的时候不是让你叫我娟姐吗，怎么这么紧……」黄月娟边说边往下脱
自己的裙子，可裙子卡在胯部怎么也脱不下去。

　　唐浩走过来弯下腰，将双掌慢慢地插入勒紧的裙缝里，往外一撑往下一压，
两片白花花的臀肉挣脱了束缚掉了出来。唐浩一边揉捏肥臀一边看着眼皮底下这
个喘着粗气的女人，齐肩的头发，宽宽的脸，小小的眼睛，塌鼻子，厚嘴唇，加
上一米六的身高和肉乎乎的身体，活脱一个豆腐块子，方方正正的。

　　每当看到这些，唐浩就觉得恶心，不过那一对奶子和大屁股倒是肥得喜人，
虽然有点下垂，但肉乎乎的，揉捏起来还真有手感。最值得欣慰的是，这老女人
的皮肤保养得很好，加之多年单身，下边的小穴异常的肥嫩。有时唐浩真忍不住
想说：「什么时候你的脸能长得像你的屄一样就好了。」

　　「别……别揉了……快……痒……痒死了。」黄月娟拨开屁股上的两只手，
把内裤连同裤袜一起拽了下来，腹部的赘肉下一片黑色的森林，泛着点点晶光。

　　「这骚娘们怎么湿成这样，浪货。」唐浩暗骂着，解起自己的裤带来。

　　黄月娟从裤袜里挣出一条腿，不由分说地拽扯起唐浩的裤带，可越是着急越
是解不开。

　　「娟姐，别着急，我自己来。」

　　「啊……受不了……先给我……舔……」

　　黄月娟跳到身旁的桌子上，一把抓住唐浩的领带，使劲朝自己一拉，将唐浩
的脸死死的按在自己两腿之间，猛烈的撞击让她发出一声惊呼。

　　唐浩跪倒在桌子前，只觉得鼻子被撞的发酸，紧接着一股热乎乎的臊气冲了
上来。「操，你个烂货，这么对老子，你等着。」想归想，可嘴上却没放松，他
舔了两下阴唇，便对着穴口猛嘬起来，伸长的舌头在阴核上撩逗数下，便钻进肉
穴里上下左右的打起转来。

　　「怎么这么多水，妈的！在办公室上黄网了，受什么刺激了。」正想着，一
股热流喷了他满嘴满脸，他本能向后一退，却发现领带还抓在人的手里，反而越
勒越紧，退无可退。热潮过后，唐浩慢慢抽出了领带，腾地站了起来，抬手把紧
勒在脖子上的领带解了下来，团在手里，在脸上胡乱的擦了擦，狠狠地盯着躺在
桌子上微微颤动肉团，他现在真想打开窗户，一脚把这个母猪从楼上踹下去，可
人家是局长，自己也只能这样想想罢了。

　　黄月娟闭着眼睛，方才的一切她自己都无法理解，当唐浩的舌头撩搔她的阴
道时，她的身体完全脱离了自己的控制，高潮未散的她感觉自己像是飘在空中，
浑身一丝力气都没有，可体内的燥热一点都没有衰退，身体还在微微地颤动，她
只能试着放慢自己的呼吸。现在的她也搞不懂自己为什么这么兴奋，午饭过后就
莫名的心慌，下体的燥热渐渐扩遍全身，当她看到唐浩进来时，仿佛看见了一根
救世肉棒在自己眼前飘忽，脑子里只想着我需要，现在就要，快来操我，难不成
自己真的变成了荡妇。

　　「娟姐，今天是怎么了，还没见你这么兴奋过。」唐浩一手套弄着自己的老
二，一手解开黄玉娟的衬衫扣。

　　「你瞧你瞧，弟弟都给吓着了，这些日子没有好好伺候娟姐，该打该打。」

　　听见说话，黄月娟微微睁开眼，只见一条老二在自己脸上晃来晃去，此时的
她正欲火难消，伸出手来，扯住就往自己的嘴里送。

　　这突如其来的一抓，可苦了唐浩，原本他想既然这老女人高潮了就算了，可
看见黄月娟歪着头躺在桌边闭目养神的德行，再想想自己被淋的样子，心里好生
不甘，于是便脱了裤子，想来挑逗一下。

　　他说话时离桌边还有点距离，可没想到局长大人这么生猛，仗着自己身高腿
长，双臂有力，忙两手在桌边一撑，屁股向前一送，双脚踮地，几个小碎步蹭到
桌前，即便这样还是有几根阴毛被拽了下来。唐浩疼得差点喊出声来，一只手猛
地举起来，他真想一巴掌把埋在自己胯下的这张脸抽烂，可这只手在空中晃晃，
终究还是落在了那对偏倒的肉球上，狠狠的揉捏起来。

　　「操的，我揉死你，等着，我干死你啊，操。」唐浩按着黄月娟的脑袋，屁
股一下一下地耸动，他感觉自己的老二被死死地吸住，想要抽出来都很费力气。

　　「这厚嘴唇还真有劲，乖，好好裹，硬了好整死你，我让你知道什么叫死去
活来。」

　　想到这些，扣在奶子上的手也不由得暗暗使起劲来，涨立的奶头夹在指缝里
上下左右的摇晃着。

　　黄月娟正狠命地吸吮着肉棒，恨不能一口将它吞进肚子，忽然感觉自己奶子
被人肆意的掐拽着，阵阵的胀痛传了上来。她是一个爱肤之极的人，四十多岁依
然保持着白嫩的肌肤，这让她引以为豪，要是放在以前，谁敢掐她早就一巴掌甩
过去了，可现在的这份胀痛却让她更加兴奋起来，她后仰着头，张大嘴，一阵低
嚎从嘴巴与鸡巴的空隙间传了出来。

　　唐浩惊恐的将自己的肉棒抽了出来，一手攥着上下的翻看，一丝冷汗顺着后
背流了下来。刚才的两次突袭已让他变成了惊弓之鸟，他分明感觉到在那嚎叫声
下一排利齿从自己肉棒的根部一直划到马眼，只要瞬间的张合，宝贝命根就会永
远的离开自己。

　　唐浩疑惑地看着桌子上扭动的黄月娟，他太熟悉眼前的这具肉体了，虽然每
天在局里被这位呼来喝去，可当躺到床上，黄月娟都会变得特别温柔，看到那张
大脸上的表情从傲慢变到满足再到屈从，他仿佛找回了心理平衡，并感觉到一点
点骄傲。

　　「妈的，局长怎么了，还不是被我骑，也不照样看着棒子求饶。」可现在，
温柔的母猪变成了野猪，眼前的局长大人好像要生吞活剥了自己一样。

　　「热，干我，干……我……」黄玉娟自己揉搓着奶子，叫唤着。

　　「妈的，磕了药啊，想整死我啊。」唐浩有些犹豫，可还是走到桌子的另一
边，他狠狠地握了握自己的肉棒，慢慢地送到那片黑森林前。这是他经常开垦的
地方，他相信自己的棒子一旦插进去，就一定能制服这个女人，这是他的尊严和
信心，这时要是退缩了，自己就连伺候人的机会也没有了。

　　龟头在阴蒂上摩挲了两下，便一头滑进了肉穴：「靠……水还真多……嘶，
啊，怎么这么热，妈的。」和往日逐步升温比起来，突然的高温着实令唐浩有些
不适应。

　　「啊……噢……舒服……哦，再用力……」黄月娟低吟起来。

　　「娟……娟姐，你往外动动。」唐浩一边抽动，一边捧着黄月娟的屁股，往
自己身下拖动。

　　「快……再快点……啊嗷……」黄月娟完全没有理会，自顾自地呻吟着。

　　无奈的唐浩只好踮起脚，尽量地向前探着身子抽送，可两个睾丸还是时不时
地碰到桌边，疼得他一阵肝颤。虽然不能整根插入，但他还是能感觉到自己的龟
头碰到了宫颈：「老婊子，这下爽了吧，干死你。」

　　他绷起神经，超速抽插起来，时不时扭动屁股，让肉棒在肉穴里搅拌两圈。

　　时间流逝，当热流再次灼烫到龟头上时，唐浩再也忍不住了，马眼一松，一
股股白浆像造反的平民一样，前仆后继的冲向宫殿的深处，整个宫殿微微颤动。

　　唐浩抽出肉棒，无力地倒在身旁的办公椅上，椅子摇晃着向后滑动，他望着
桌边一滴滴落下的液体，慢慢地仰起头，冷哼了一下：「两次还是三次，流得还
真多，老骚货这下老实了吧，不动点真本事，你还真当我纸糊的。」当唐浩还在
自我陶醉时，一个目光已经冷冷地落在了他的身上。

　　半个多小时，老张一直坐在漆黑的桌子下望着门口，外屋的淫声浪语，撞击
和摇曳声，他听得再清楚不过了。没想到平日里严肃的黄局会说出那么多淫荡的
话，居然敢大白天就在办公室里做爱。

　　老张摇着头想：「这人穿着衣服和脱了衣服就是不一样，世风日下啊。」看
着自己赤裸的上身，他真后悔，要是刚才不躲起来，顶多尴尬一下解释解释，可
现在要是被发现可怎么办。说自己来抓奸，可看起来更像是来参战的。

　　「这周伟拿什么衬衫去了，这么久不回来。」老张心里埋怨着，没想到唐浩
坐在椅子上滑了过来，还好椅子侧对着门口，那小子并没有朝他这边看。

　　「完事就走吧，还想睡一觉啊，德行。」老张对唐浩一直没有什么好印象，
因为唐浩总是在他们面前耀武扬威的。以前他还真搞不懂黄局为什么用这么一个
人，现在终于明白了，原来两人私下里有一腿，怪不得黄局要帮唐浩上位。

　　「想当科长做梦吧，奸夫淫妇。」老张暗骂着。

　　椅子上的唐浩忽然紧张地直起身子，看得老张一脸诧异，不过短短的两秒钟
之后他便愣在了那里，他看见了黄局，光着身子的黄局长。

　　其实方才听着叫声，老张也曾想象过外面的场景，但想想黄局那脸和唐浩，
便觉得没什么意思。可现在老张却被眼前的现实牢牢地吸引住了，浑圆的奶子，
微微隆起的小腹，粗壮的大腿，一撮阴毛在两腿间若隐若现。

　　黄月娟走到椅子面前，搬转了一下，劈开两腿坐在了唐浩身上。刚坐下便双
手抓住半软的肉棒套弄起来，她低着头贪婪地盯着手中的玩物，全然不去理会周
围的一切。

　　面对着局长的「性」致勃勃，唐浩心中充满了挫败感，那是从干人到被干地
跌落，自己的老二也仿佛退缩了下来。

　　套弄了半天，肉棒依然半软不硬，黄月娟不满地看了一眼唐浩，抬起屁股，
攥住软鞭朝自己的穴里硬塞了进去，调整了两下便前后地抖动起屁股来。

　　「好大，好圆，好白啊。」这是老张第一次看真人秀，也是他第一次从这种
角度看女人的屁股，那一起一伏仿佛都砸在了他的身上，隐约间露出的肉棒和时
而收缩的屁眼更是让他浑身燥热，下边的老二也渐渐顶了起来。

　　黄月娟抓住椅背扭动着屁股，两个肉球压得唐浩有些喘不上气来，他费力地
向外撑了两下。

　　「娟姐，松……松松，快没气了……」

　　「啊……等等……硬……硬了。」

　　「憋……死了，娟姐，没……气了。」

　　「麻烦。」

　　黄月娟扶着椅背跳了下来，横了两眼喘着粗气的唐浩，又转过身，将屁股冲
着唐浩坐了上去。她双手扶着把手，向里蹭了蹭，两只脚踩在坐垫的边缘，晃晃
悠悠地抬起了屁股。

　　「扶着我点啊。」

　　「哦。」唐浩连忙双手扶在她的腰上。

　　黄月娟蹲稳后，低下头一只手整理了下黏在阴唇上的黑毛，随即扶起肉棒，
对准了自己的穴口，慢慢地坐了下去，直到全根浸没。

　　「啊……噢噢……」黄月娟仰起头陶醉着，大屁股一上一下地抖动起来。

　　「妈的，尿我，拽我，想咬我，憋死我，现在还他妈强干我，老婊子今天是
想玩死我。」唐浩扶着黄月娟的腰欲哭无泪，他甚至感觉自己有些悲壮。

　　此时，椅子正对着里屋，而桌子下的老张完全看傻了，他居然看见了局长的
下身，裸露的阴蒂下两片阴唇肿胀地紧箍在肉棒上，粉红的嫩肉不时地外翻着，
一些浊白的液体顺着阴茎流下来，每一次撞击都会拉起黏黏的细丝。原本还担心
被发现的老张，已经将手按在了自己的裤裆上，一脸兴奋呆望着。

　　一阵哗哗的拧门声，着实吓坏了三人，唐浩松开手，扭头朝门口看去，黄月
娟一下失去了平衡，两脚蹬空，往后一仰，屁股死死地坐了下去，一杆到底，还
没等她喊疼，唐浩身下的办公椅忽然断了，两人向一旁栽倒下去，坚挺的肉棒夺
穴而出，几滴淫液居然甩到了老张面前，老张本能地向后一躲，嘣的一声撞在了
办公桌上。

　　「科长，这门锁怎么了……唐……唐秘书……」周伟夹着衬衫愣在了门口。

　　「出去，把门关上。」黄月娟趴在地上说了一声。

　　「哦，是是……」周伟退了出去，又随手带上了门。

　　黄月娟抬起头看清了桌子下的人，是张连福，同时她也发现张连福正用一种
怪异的眼神看着自己。

　　「他什么时候藏在这里的，怎么还光着个身子……」刚想到这，她才意识到
自己露得更彻底，忙爬起来找寻自己的衣服。

　　「哎呀，娟姐那是谁啊？」唐浩被摔得七荤八素，指着老张问。

　　「闭嘴，快穿衣服。」黄月娟扣好自己的衬衫，发现内裤和裤袜缠在一起，
索性一团，拿在手里，直接将裙子套在了身上。

　　「娟姐，现在怎么办。」

　　「什么娟姐，快把这收拾收拾。」黄月娟横了一眼唐浩，她忽然觉得这小子
很惹人厌。她整理了下衣服，走出门口，瞟了一眼站在外面的周伟。

　　「你们，等会到我办公室来一下。」

　　「哦，知道了，局长。」

　　「还浪那，真是浪花朵朵开啊。」看着黄局扭着屁股渐渐走远，周伟的嘴角
扬了扬一转身进了屋。

　　「你干嘛去了，怎么才来。」老张已经爬了出来，正弯着腰按摩自己发麻的
双腿。

　　「嗨，别提了，刚才有个急事，一下就把这事岔过去了，刚忙完我就马上往
这跑。」

　　「好了，好了，衬衫那。」

　　老张拿过衬衫穿了起来，周伟一边帮忙整理，一边小声问：「科长，这怎么
回事啊。」

　　老张闷哼道：「不就那么回事，你不都看见了吗。」

　　「你俩嘴上有个把门的，别到处乱说，记住没有。」唐浩瞪了瞪老张，说完
转身就走了。老张一愣，转念就想追出去，周伟忙一把拦住。

　　「哎，什么东西，他跟谁这么说话那。」

　　「算了算了，甭搭理他，狗仗人势。」

　　「吓唬谁那，也不看看自己干的好事，还好意思说出口。」

　　「我的科长，局长还让咱们过去那，你说你这么大火气可怎么办。」

　　「凉拌，我又没做错什么，还怕他们不成，走走走。」

　　「科长，科长，等等我，一会当黄局面你千万别和他吵，那样对你不好。」

　　老张大步流星朝办公室走去，周伟在身后紧赶慢赶。

　　黄月娟坐在办公桌前整理着自己的头，毕竟在官场里混了这么多年，她并没
有慌张，刚才的一切迅速在她的脑子里过了一遍，张连福怎么会藏在小屋里，难
道他早就知道自己和唐浩的关系，是圈套，是想威胁，他不是这样的人，可怎么
光着身子，还有那个周伟为什么忽然出现，应该是碰巧撞在一起的，是巧合，只
要堵住这两个人的嘴，就没什么好怕的。

　　要是放在以前，想堵张连福的嘴还真不好办，那人好冲动，做事固执，不懂
得拐弯，可现在黄月娟却不怎么担心，因为她手中正握着这次人事变动的名单。

　　「一个副科干了这么多年，总不会傻到放弃转正的机会吧。」黄月娟心想，
要不是唐浩缠着自己，她早就把张连福扶正了，现在想想，真还觉得庆幸。至于
周伟，虽然不太了解，但看起来很机灵，回头提拔提拔就是了。梳理完这些，她
不禁松了口气。

　　「进。」老张和周伟推门走了进来。

　　「来了，坐坐。」

　　「哎，好，好。」周伟点头哼哈着，可老张没有理会，一屁股坐在沙发上。

　　「咳，我希望刚才资料室的事，两位不要说出去，就当作没发生好了。」

　　老张还因为唐浩的话有些愤愤不平，听黄月娟这么一说话，一股气不由得又
顶了上来，刚想发作，便被身旁的周伟一把按住了。

　　「黄局，你放心，我们什么也没看到。」周伟回答道。

　　「那就好，哦，唐秘书，给他们倒两杯水。」

　　「哦。」唐浩不情愿地应了一声。

　　黄月娟看出了张连福脸色有些不对，便轻声说：「老张是不是有些情绪啊，
我知道最近下边关于你提正科的事情传得很厉害，多少对你有些影响，我理解，
但每次人事变动都要牵扯很多人，所以你也不要着急。咱们在一起工作很多年，
你的工作能力和工作态度我是了解的，你放心，这一次保证没问题的，再等等好
吗？」

　　「那是那是，这阵子科里的工作都是我们科长在忙，要是再不提正，我们都
要替他喊冤了，这下好了，局长大人都担保了，肯定没问题。」周伟抢着答道。

　　唐浩端着两杯水递到了两人面前，见老张迟迟不接，便狠狠放在桌子上，嘴
里嘟囔道：「牛什么。」

　　本来有些缓和下来的老张，一下子被点燃了，他腾地站起来，指着唐浩说：
「小子，你说谁那。」

　　「没说谁啊，哎哟，脾气比官长得还快，有什么啊，不就一科长吗。」

　　「唐浩，你给我出去。」黄月娟拍着桌子大声吼道。

　　「黄局，他先指我的……」

　　周伟也站起来拉着老张，轻声说：「忍忍，局长在那，工作重要。」

　　一听这话老张反倒更加生气了，他冲着唐浩大骂道：「你以为你和局长搞在
一起就了不起了，老子不怕你，装什么犊子。」

　　「唐浩，滚出去。」黄月娟憋得满脸通红，大吼着，唐浩嘟囔着退了出去。

　　「我想我刚才的话说得很明白，关于资料室的事情我不希望再有人提，你难
道没听清楚吗？」黄月娟看着老张问道。

　　此时的老张早就控制不住了，周伟越是拉他，他反倒越来劲。

　　「怎么了，你还怕人说啊，我的大局长真没想到你能和那种人混在一起。」

　　「张连福，你在和谁这么说话，疯了吗。」黄月娟气得浑身颤抖。

　　「疯了？也不知道谁，大白天在办公楼就……」看见黄月娟起伏的胸部，老
张好像回想起了什么，愣在了那里，后边的话竟没有说出口。

　　「出去，回头我再找你谈。」黄月娟努力地调匀自己的呼吸。

　　「没什么可谈的，老子我不干了。」老张扔下一句话，头也不回地走了。周
伟向黄月娟点点头，忙追了出去。

　　一丝凉风钻进了黄月娟的裙底，在裸露的阴户上抓了一把，她不禁打了一个
冷战，跌坐在椅子上，方才的激动好像又点燃了她的欲火，她不禁将手探进自己
的裙子里搔弄起来。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-10-16 22:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「我渴，我要喝水。」

　　老张提着东西，走出办公楼，全然不理会周伟地拉扯。

　　「张科，你还真不干了，说走就走啊。」

　　「啊，不干了，猪八戒撂挑子，不伺『猴』了。」

　　「你看你，总这么大脾气，这怎么行啊。」

　　「怎么的，就行她发脾气，我还不能吭声了，当我是她养得小白脸子呢！」

　　「你小点声，刚才那不都在气头上吗，你这么一吵不就没缓了吗。」说着，
周伟把老张拖到了路旁。

　　「缓什么缓，我还要到上边告她去呢！」

　　「张科，你说你在机关这么多年了，怎么还犯浑啊！」

　　「什么意思？」老张不解地看着周伟。

　　「你去哪告啊，告人什么啊，你有证据吗？」

　　「我亲眼看见的，两人都搞成那样了，你不也看见了吗？」

　　「对对，我也看见了，可说出去谁信啊，官自生来两张口，口口相护，谁能
帮咱们说话啊。」

　　见老张不说话，周伟便接着说：「就算是上边信了又能怎样，那些养二奶三
奶，七奶八奶的都没人管，谁还有时间管一个单身局长的私生活啊。」

　　「这都什么世道。」老张愤愤地说。

　　「回去吧，局长那也没下什么死口，好好说说，这事就过去了。」

　　「回去？我才不回呢，给她舔屁股去啊。」

　　「瞧你说得……」

　　老张也没想到自己能说出这话来，不禁老脸一红，提起兜子，朝马路对面走
去。

　　「科长，你要去哪啊？」

　　「回家！」看着老张的背影，周伟意味深长地笑了笑。

　　回到家里，老张仰倒在沙发上，心中倍感落寞，一个期待的早上到一个意外
的中午，一个科长到一个无业游民，人生的转换超出了他的想象，难道这就是自
己的命，无所谓，他并不在乎，和这些比起来，该如何面对媳妇才更令他挠头。

　　老张望了望墙上的婚纱照，漂亮的娇妻依偎在自己怀里，一脸幸福地望着自
己，他不禁叹了口气。这个家是他生活的全部，原本打算提正后，换个大点的房
子，再马上要个小孩，一家其乐融融，可现在什么都落空了，自己该怎么和媳妇
说，该如何担起这份幸福。

　　「郁闷啊郁闷，看来，晚上是要露两手，弄几个好菜，整整气氛了。」想到
这，老张便开始忙乎起来。逛市场，买菜，收拾，改刀，一切准备妥当后，一看
表已经快四点了。他拿起电话拨通起了号码，电话响了半天，无人接听。老张又
拨打了一遍，看着相片里的媳妇，心想：「这么忙哦，怎么不接电话呢。」电话
响了许久，终于接通了。

　　「喂，我，忙什么呢，怎么不接电话啊。」

　　「啊……有点事……呼……忙不过来。」

　　「怎么累成这样，干什么呢？」

　　「没事，没事，哦，着急接电话跑了两步，什么事啊？」

　　「哦，没什么急事，就是想告诉你，我给你做了好吃的，下班早点回来，等
你吃饭。」

　　「那好，下班我就回去。」

　　「恩，那你忙去吧。」挂上电话，老张心想：「这傻媳妇，怎么也不问问自
己为什么这么早回家，估计忙昏头了，不问也好。」

　　老张不由自主地走到照片前，慢慢地摩挲起来，当他的手，滑过妻子的臀部
时，他停顿了一下，一个大屁股浮现在脑子里，圆圆的，雪白雪白的，他连忙晃
晃脑袋，心说：「看来今天是和屁股对上了。」

　　刘茜一只手，死死地攥着周伟的肉棒，把它挡在小穴外，另一只手关上了手
机。

　　她确实很忙，周伟好像打了鸡血似的，已经猛操了她半个多小时，多亏了老
张的电话，她才得以喘息一下。

　　「要死啊，不怕被他听见啊。」刘茜埋怨着，抓着肉棒不肯松手。

　　「怕什么，老张说什么了？」

　　「没什么，让我早点回去吃饭。」

　　「哦，松开啊，这都快感染甲流了，继续继续。」

　　「不松，都让你弄肿了。」

　　「肿了好，有摩擦力，舒服。」周伟见刘茜不肯松手，便抽动起屁股，借着
肉棒上残留的淫水，在刘茜手里打起手枪来。

　　「你干嘛啊，大下午不上班就把我找来，一直弄个没完，停停。」

　　「我想你了呗，没看这硬得多有诚意啊。」

　　「不对，老张怎么也在家，你们那出了什么事？」刘茜盯着周伟问。

　　「呵呵，你老爸辞职不干了。」周伟拨弄着刘茜的乳头说。

　　「你说什么，老张不干了！怎么回事？」

　　「那你把手拿开，这事必须要密谈，拿点诚意出来吧。」

　　刘茜没办法，松开了手，周伟俯下身在小穴上亲了两口，抓着自己老二慢慢
地推了进去。

　　「嗯……这下该说了吧。」

　　「这么关心你老爸啊！」周伟边抽送边打趣地说。

　　「快……说……慢点……慢点……」

　　「呵呵，到底要快还是要慢？」刘茜没好气地拍了周伟一巴掌。

　　「别打别打，也没什么，今天我俩正好撞见局长和她秘书在局里办事，过后
老张和局长就顶上了，俩人吵了两句，老张一来气就辞职不干了。」

　　「什么啊，嗯……你……好好说，办什么事……还至于……辞职。」

　　「办事，就办这事啊。」说着，周伟猛地狠顶了两下。

　　「啊……啊……要死啊……疼！」

　　「呵呵，要说你家老张也真够猛，和局长拍桌子叫号，我都没有想到。」

　　「那你想到什么，就不知道劝劝他，你们局长也真是的……」刘茜说着，也
不管还在埋头耕耘的周伟，抬起双腿一翻身侧卧到床边。

　　才温暖了一会的小弟弟又被丢出来，弄得周伟心里很是难受，他凑过去，从
后面搂住刘茜，拨弄着头发说：「怎么，生气了？」见刘茜没有回答，周伟支起
身子继续说：「嗨，我就搞不懂了，他那人又老，又没钱，又死性，混了这么多
年还是个小科长，啊对，现在科长都混没了，你当初怎么就看上他了。」

　　「他人好，对我也很好。」刘茜把头埋在臂弯里喃喃地说。

　　「我对你也挺好的啊，可人好有什么用啊，他懂生活吗，还不是我疼你，你
不会真想和他混到老吧。」周伟扳过刘茜的身子揉搓起两个乳房来。

　　「和他分了，和你过吗？」刘茜漫不经心地问。

　　周伟手上顿了一下又揉搓起来，他嬉皮笑脸地说：「好啊，那样我就可以天
天疼你，好好疼你。」

　　「那还是算了吧，好了好了，别弄了，我该回去了。」

　　「那可不行，我还没解决呐，会憋死我的。」周伟忙压住想要起身的刘茜。

　　「哎呀，弄疼我了。」

　　「宝贝，乖，我给你讲个短信啊，话说在公交车上，一个漂亮妹妹遭色狼骚
扰，忍无可忍，回头大吼一声：你挤个ＪＢ啊！全车鸦雀无声，色狼也愣了，沉
默两秒钟后，怯怯地说：一个……呵呵。」

　　「哼，就知道耍嘴皮子，花言巧语的。」

　　「我不光用嘴，我是全身心投入的，再做一会嘛，你舍得把我憋坏了啊。」

　　「烦人，你先起来，压得我好难受。」周伟一听，忙从刘茜身上翻下来，仰
躺在床上，套弄几下肉棒，一拍大腿说：「来，夫人请上轿。」

　　刘茜跨到周伟身上抓住肉棒说：「你就贫吧，快点啊，我真的要回去了。」
周伟急切地点点头。

　　刘茜跪起来调整了一下位置，用两个指头掰开阴唇，将龟头嵌入了自己的小
穴，她仰起身子双手撑在周伟腿上，一上一下慢慢地摆动起臀部来，肉棒随着起
伏越陷越深。

　　刘茜的小阴唇很小，夹在大阴唇和肉棒只间，就像面包中间夹得草莓酱，一
用力就被挤出来，一松开又缩了回去，还有上边涨立的阴蒂，像被剥了衣服的小
处女，害羞得在那颤抖，周伟眯着眼睛享受着眼前的一切。

　　做了几分钟，刘茜像是适应了，便直起身子，有力的上下舞动。抽离时的吸
力和深入时的碰撞，也让周伟呼吸急促起来，他坐起身子，直直地看着刘茜，双
乳并不大却很饱满，淡淡发红的乳晕上一颗小乳头向上微翘，两个小肉球随着身
体微颤着，光滑的小腹下一片稀拉的阴毛黏在那，随着小腰地摆动，一些爱液从
下边溅射出来。

　　「看……什么啊！」刘茜嘟着嘴说。

　　「你真漂亮……」周伟轻声地回答。

　　其实，漂亮美丽在每个人心中都有不同的标准，周伟也见过很多比刘茜靓丽
性感的女人，可初次见到刘茜时，还是令他眼前一亮，尤其是他误把其当成老张
女儿，上前打招呼时，刘茜低下头抿着小嘴一脸害羞的少女样，真的让他心动不
已。

　　而此时，眼前的刘茜更充满了女人味，椭圆的小脸泛着微红，一双笑眼似乎
有些迷离，小巧的鼻子下一双薄唇微张着，最醉人的是脸颊上的那颗黑痣，小小
的，点在那，显得别有魅力。「舒服吗？」周伟一把搂过刘茜，两个人紧贴在了
一起。

　　「嗯……」刘茜有些动情，虽然阴唇有些肿痛，但体内的充实与刺激却更令
她畅快。

　　第一次发生关系的过程，刘茜完全回想不起来，还是事后听周伟说的，但第
二次她是自愿的，并一直持续到现在。她心理明白周伟只会用甜言蜜语来哄骗自
己，不可能给自己什么承诺，可她就是喜欢听，喜欢周伟时不时地领她出去玩，
送一些小礼物给她惊喜，再带她回到床上醉生梦死。事后，刘茜骂过自己淫荡和
放纵，可除去这些，生活对于她只剩下了平淡，就像一潭死水。

　　「宝贝，我们换个地方，我想射了。」周伟拉着刘茜走到外屋餐桌旁，把桌
子上的东西推到一边，让刘茜俯在桌子上，蹭了蹭洞口又扎了进去。

　　「嗯嗯……啊……」刘茜侧着脸轻哼着。看着被桌面挤压出的乳饼，周伟疯
狂抽送起来，双手使劲地揉捏着刘茜的小屁股，啪啪的撞击声在周伟的吼叫后停
止了，整个屋子只剩下两人一高一低的喘息声。

　　休息了一会，刘茜撑起身子，跑进了洗手间。周伟伸了伸腰，也走过去，靠
在门口张望着，只见刘茜正蹲在一个小水盆上，一手掰开自己的阴唇，一手撩起
水来不停地冲洗自己的小穴，水面上漂浮着一些白色的絮状物。

　　「嫩红色啊，那没洗净，我帮你洗啊。」周伟蹲下来，笑嘻嘻地探着头说。

　　「去去，起来，别看了，竟说风凉话，下次不让你射在里面。」刘茜红着脸
推开周伟，把水倒在马桶里。

　　「行啊，下次就喂到你小嘴里。」

　　「恶心，你看，蹭得都是油，非喜欢在饭桌上做，也不擦桌子，真讨厌。」
刘茜撅着嘴，擦着发亮的双乳。

　　周伟盯着那对小奶子，心想：「这点油算什么，第一次弄时，你身上还有菜
汤呐，那才叫香艳呐，油亮亮的，腻死人了。」

　　「哎呀，我这就给你烧水，冲冲就好了。」

　　「算了，来不及了，老张还在家等着呐。」刘茜拿着毛巾走了出去，周伟跟
在后边，一进卧室便扑倒在床上，仰着脸看刘茜穿衣服。

　　「帮我扣上。」刘茜弯下腰去捡丝袜，红肿的阴唇夹在两腿间，看得周伟有
些心疼，那是他的杰作，他听话的帮忙扣上了背扣。

　　「茜茜，你真的打算这么过下去吗？他对你是很好，可那更像是父亲照顾女
儿，你有爱情吗？你的青春转瞬即逝，你甘愿在那小屋里守着一个大自己十几岁
的老男人，柴米油盐的周而复始吗？」

　　刘茜叹了口气说：「至少他还可以放心地依靠。」

　　「没有谁是靠得住的，只有自己对自己才是最好的，别人给予和帮助都是泡
沫，攥在自己手里的东西才是真实的。」这是周伟的内心独白，他不知道自己为
什么说给刘茜听，也许是自己真的喜欢这个女人。

　　刘茜没有回答，默默地穿好衣服，拎起皮包对周伟说：「我走了。」

　　「什么时候再见你啊。」周伟把刘茜送到门口。

　　「电话联系吧。」

　　回到房间，周伟拿了罐啤酒趴在窗台上边喝边眺望着远处，他觉得自己的话
伤了刘茜的心。他眯起眼睛在窗户上画了一个圈，圈里映着一座红色的小楼，那
是刘茜和老张的家。

　　刘茜走起路来有些别扭，内裤摩擦得下身丝丝作痛，周伟的话在脑中回荡，
她的心里越来越乱。认识老张很多年了，在她上大学时，老张是她的资助人，不
但提供了她的学费，连她的家人也一并照顾了起来。那时的刘茜拒绝恋爱，她觉
得那些男生太过稚嫩没有安全感。

　　毕业后，她选择嫁给了老张，不是为了报恩，而是觉得可以依靠，能够安稳
地生活。可现在刘茜的心已不再满足，老张又辞职了，这样的生活还要继续吗？
站在家门口，刘茜搞不懂一会自己应该发怒还是沉默，犹豫了片刻，她拧开了门
锁。

　　「回来了。」

　　「嗯。」

　　「我这就炒菜，马上就好。」老张围着围裙进了厨房。

　　「你今天怎么回来这么早？」刘茜把提包放在沙发上，假装地问。

　　「哦……那个……咱先吃饭，吃完再说。」

　　「那我先去冲个澡。」

　　刘茜刚换好睡衣，便听见有人敲门，接着老张在厨房大声喊：「小茜，你去
看看谁啊。」

　　「来了来了，谁啊？」一开门刘茜愣在了那里，只见周伟正笑呵呵地看着自
己。

　　「你，你来干嘛？」刘茜一脸惊慌地轻声问。

　　「想你了，『弟弟』要来看你。」周伟拍了拍自己裤裆。

　　「你疯了……」

　　「小茜啊，谁来了，怎么不进屋啊。」

　　「哦，科长，是我周伟，嫂子正找拖鞋那。」周伟抢先回答道。

　　「我这正炒菜呐，你先坐啊。」老张在厨房里扯着脖子喊。

　　「你先忙你的。」周伟蹲在门口换鞋，看着刘茜白嫩的小脚，便不由自主地
摸了一把，刘茜吓了一跳，瞪了两眼，便转身跑回了卧室。

　　周伟坏笑着进了屋，扫了一眼饭桌，便坐在沙发上，心想：「这老家伙还真
没少做，下边饱了，上边也该饱饱了。」

　　老张端着菜从厨房出来，看见周伟便笑道：「呵呵，见笑了，老爷们还扎个
围裙。」

　　「哪的话，你这才叫真男人呢，我都有点嫉妒嫂子了。」周伟一脸堆笑地过
来帮忙。

　　「呵呵，没吃呢吧，一起吃吧。」

　　「又赶上了，这香，你就是不让我吃都不行了。」

　　「小茜啊，干嘛呢，怎么也不说招待一下。」

　　「我换衣服呢，你们先吃吧。」刘茜在卧室里喊着。

　　「没事都不是外人，让嫂子先忙。」

　　老张拉周伟坐了下来，轻声问：「怎么想起过来了，有事吗？」

　　「咳，过来看看你，怕你上火。」

　　「这年头人走茶凉，现实得很，难得你还来看我。」老张拍了拍周伟。

　　「瞧你说的，这几年还不你照顾我，别的不提，就你家这饭我还少吃了。」
周伟嘴上说着，心里却想：「你老婆我也没少睡了，就是你不知道而已。」

　　老张笑笑，周伟小声问：「嫂子，还不知道呢吧？」

　　「这不正要告诉她呢，唉。」老张叹了口气。

　　「你俩偷偷摸摸地说什么呢？」刘茜从卧室走出来，长发已挽成一个发髻盘
在头上，补了淡妆的小脸，显得更加温婉动人，米色的长衫Ｔ恤下两个乳房鼓鼓
地耸立着，一双细腿在黑色的紧身裤下显得更加修长。

　　老张和周伟都呆望了一下，周伟忙收回眼神，心想：「女人就是爱美，别管
什么情况，先把自己打扮了再说，都说我干你，谁能忍住啊。」

　　「怎么不说了，瞒着我啊！」刘茜不满意地说，周伟的接踵而至，起初吓了
她一跳，不过在卧室里平复了一会，她反倒觉得安心了，演戏而已，周伟总会帮
着自己的。

　　「没什么，没什么，嫂子来吃饭。」周伟答道。

　　「我辞职了，看不惯局长的脸子，不干了。」见媳妇坐下，老张憋着有些难
受，索性说了出来。

　　「怎么不干了，你和局长怎么了。」刘茜一脸关切地问。

　　「这事不能怨张科，局长和秘书不正经，让我们撞见，秘书还骂科长，局长
又偏袒，科长一气就不干了。」周伟在旁边帮腔起来。

　　「是吗，老张？」

　　「嗯，我真没想到黄局是那样的人，还有唐浩那小子，算是个什么东西，不
就是小白脸子吗，一天还耀武扬威得，操。」说完老张低下头，他很少当众说粗
话，尤其在媳妇面前。

　　房间里安静了片刻，刘茜拿起筷子夹了口菜放在老张碗里，安慰地说：「算
了，不干就不干了，留在那也是看人眼色，别生气多吃点。」

　　老张直勾勾地看着刘茜，没想到媳妇这么通情达理，一点都没有责怪自己，
激动得眼泪差点夺眶而出，这是几世修来的福分啊。

　　「科长，嫂子真得没话说，贤惠死了……」周伟正夸奖着，只见老张两手捧
起刘茜的脸蛋猛地啵了一口。

　　「你干嘛啊，多丢人啊。」这突如其来的一下，弄得刘茜又惊又臊，不由得
心想：「平日里做爱都不换姿势的人，今天是怎么了。」她捂着微微发热的脸，
偷偷瞟了一眼周伟。

　　周伟脸上堆着笑可心里却不是滋味，尤其看见刘茜那忸怩样，不由得暗骂：
「老王八，你还玩起浪漫来了，你亲，我操。」

　　「见笑了啊，来来，小周，吃菜，吃菜。」老张咧个大嘴傻笑着。

　　「我自己来，自己来，瞧你们两口子，我看着都嫉妒。」

　　「对了，这要整两口啊，等着啊，我买酒去啊。」老张来了精神，边说边摘
掉围裙。

　　「科长我去吧。」

　　「不用，我去快，两分钟，等会啊。」老张说完兴冲冲地走出门去。

　　听着渐远的脚步声，周伟站起身走到刘茜身后，俯下身子双手扣在刘茜的乳
房上揉搓起来。

　　「嗯嗯，别这样，老张一会就回来了。」周伟没有理会刘茜，附在她耳朵上
轻声说：「刚才，被你老爸亲得舒服吗？」

　　「什么啊，才……」没等刘茜说完，她的嘴就被粘住了，那是近乎疯狂地亲
吻。

　　周伟掐着刘茜的两腮不让其躲闪，贪婪地吸吮着那双薄唇，恨不能一口吸进
嘴里，粗暴的舌头破唇而入，刘茜放弃了抵抗，两条舌头纠缠到了一起，时而进
出，时而缠斗，几乎忘记掉了呼吸。

　　周伟坐回到椅子上，抹了抹嘴唇，笑望着靠在椅子上喘息的刘茜。

　　「这下你满足了，你跟过来就是为了这些吗？」刘茜低声地问。

　　周伟没有回答，他低下头从衣兜里掏出一个纸袋，放在桌子上轻轻地推到刘
茜身前。

　　「这是什么？」

　　「唇膏和糖果，特意拿来给你的。」周伟漫不经心地说。

　　刘茜拿起来刚要拆开，便听见门外响起了脚步声，她忙把纸袋掖进衣服，起
身进了厨房。

　　「酒来了，今儿喝个痛快。」老张拎着两瓶白酒晃荡地进来了。

　　「行啊，奉陪到底。」

　　「哎，你嫂子那？」

　　「这呢，喝酒不用杯子啊。」刘茜拿着两个酒杯从厨房里走出来。

　　「用用用，来，开喝。」

　　「你们两个慢慢喝，我有点累先回屋了。」

　　「哦，那你就先进去吧。」

　　刘茜向周伟点头示意了下，转身回了房间，她坐在床上，慢慢拆开纸袋，一
看，里边原来是阴部洗液和避孕药。「什么糖果和唇膏啊，亏他想的出来，一个
男人怎么好意思去买这些。」刘茜觉得又好气又好笑。

　　时间流逝，一瓶酒见了底，老张兴致很高，还想再开一瓶，周伟忙上前拉住
他说：「科长，别喝了，不早了，聊会儿天，我就撤了。」

　　「别科长，科长的，以后就叫张哥。」

　　「咳，这都叫习惯了，科长你还真不打算干了啊。」

　　「啊，说不干就不干了，我原本担心你嫂子，现在妥了，没啥好怕得了。」

　　「那你打算做什么啊？」

　　「干什么不行，我这人就是肯干，活人还能让尿憋死。」

　　「现在出来工作哪有那么轻松，再说你甘心吗，为了那些破人把自己饭碗扔
了。」

　　「我就这脾气，反正事情也到这地步了。」老张昂了昂头说。

　　「科长，中午你走后，我又去劝了劝局长，她说了大家都在气头上，让你休
息一段时间，有什么事回头再说。」

　　「还有什么可说的，有必要吗。」

　　「啧，你就别扭着了，就当休息了，真找到好工作了，这边再不干也行啊，
为嫂子想想，再通情达理也要生活啊。」周伟拍了拍老张的腿。

　　两人又闲聊了一会，周伟便起身告辞，刘茜听见响动，从卧室里走了出来。

　　「这就走啊，再坐一会啊。」

　　「不了不了，这都够打扰的了，你们早点休息吧。」

　　「打扰什么，这小周总这么客气。」老张大咧地接话说。

　　周伟边穿鞋边想：「我还客气，我就差当着你的面干刘茜了。」

　　「有空再来啊。」刘茜边说边剜了一眼周伟。

　　「好的，改天的，嫂子再见啊。」周伟笑得别有深意。

　　送走了周伟，刘茜便收拾起桌子来，老张站在她身后美滋滋地看着。

　　「这是谁媳妇啊，性格好，贤惠，人还漂亮，还有这身材，啧啧啧……」老
张越想身上越热，于是凑了上去。

　　「哎，媳妇，别收拾了，咱们早点上床啊。」老张把着刘茜肩头说。

　　「嗯，我今天累坏了，想早点睡。」要是放在以前刘茜就答应了，可今天下
身的红肿还未消退，再想想刚走的周伟，她连忙摇了摇头。

　　老张虽然憋得有点难受，可他毕竟还是心疼媳妇，于是挽起袖子说：「那我
收拾，你洗洗，先睡吧。」

　　「周伟这人挺不错的？」刘茜漫不经心地问。

　　「还行，有情有义的，没忘了我。」

　　「你不觉得他挺圆滑的吗？不得罪人，到哪都说好话。」

　　「咳，要都和我似的，火炮筒子，直脾气，那不完了。」

　　「呵呵，还好意思说，我先洗洗睡了。」

　　老张收拾完桌子，便躺在沙发上看电视，迷迷糊糊地眯了一小会，睁开眼睛
觉得浑身发热，便跑到楼下超市买了瓶水，索性沿着江边溜达起来，阵阵凉风拂
过，很是惬意。

　　深夜的堤坝上静悄悄的，月光洒下了一片树影。老张弯下腰从草地里捡起一
块石头，嘴里咒骂道：「黄月娟，老淫妇，大白天你就发骚，还有唐浩，舔屁股
的小白脸子，还和我装，都他妈滚远点……」说完助跑两步，把石头狠狠地扔向
江里，水面激起层层浪花。

　　老张望着江面满意地倒退了两步，忽然脚后跟一绊，一屁股跌坐在草地上，
他揉揉屁股只见脚下挂着一个白色的东西，一些新鲜的泥土被掘在外边。老张探
身把东西拾了起来，在地上磕了磕土，刚想仔细瞅瞅，却听见身后的草丛飒飒作
响，他回过头去一看，吓得阴毛都立了起来，一个诡异的白色鬼影从灌木带后晃
了过来。

　　「这大半夜的撞鬼了，不能吧，好像是人……」老张定了定神，只见鬼影离
他越来越近，仔细一看原来是个白衣少女。

　　女孩低着头，黑色的长发垂在脸前，看不清五官。一手拎着提包，一手拿着
手机，身体无规律的摇晃着，一身白色的连衣裙也随着微微飘动。她经过老张身
旁，停顿了一下说：「扔了，就这么了断了？」说完朝堤坝边晃去。

　　老张先是一惊，之后一头雾水，心想：「和我说话呐？不能吧。」他站起身
来左右看了看，没见跟过什么人来，再看看女孩，瘦弱的身板正在堤边摇晃。

　　「哎，我说，你别掉下去……」老张一边说一边靠了过去。

　　女孩听见声音低歪着头朝老张这边瞅了瞅，一扬手把手机扔到了江里，自己
也险些栽了下去。

　　「疯了，小心点，多危险啊。」老张上去一把女孩扶了下来。

　　「放开我，说了不联系了，放开！」女孩嘶叫着，拿起手包就是一顿猛砸。

　　老张挡了两下，也火大了，放下手里拿着的东西，拽住了女孩两只手，大声
喊：「闹够了没有，大半夜耍什么酒疯。」女孩居然安静了下来，抽涕了几下，
便一头栽到老张怀里，一动都不动。

　　老张有心推开，可刚支开一点，女孩就打个饱嗝，扑鼻的酒味熏得老张一松
劲，两人又贴在了一起。

　　「这叫什么事，不能喝酒别喝，这都吃了什么，这味。」老张有些累，索性
就地坐在了堤坝的台阶上，让女孩枕在了自己腿上，他从衣兜里掏出水来喝了两
口，又晃了晃大腿说：「哎，姑娘醒醒，你家住哪啊，喂！」女孩非但没醒，还
扬起一只手抱紧了他的大腿。

　　这下弄得老张有些不舒服，他好奇的把女孩脸上的头发拨弄开来，圆圆地脸
蛋有些胖，鼻翼张合着，发出轻微的响声，睫毛并不长偶尔有些抖动，一双嘴唇
很是诱人，上嘴唇很薄两个唇峰高耸形成Ｖ字型，嘴角微微上扬，下唇略厚，饱
满外突，娇艳欲滴。

　　老张不禁咽了一下口水，胸中的热气翻涌，他忙抬头四下张望，想打消自己
亲嘴的欲望，忽然发现从土里翻出的东西扔在一旁，便拿到眼前翻看起来，这东
西沾满了泥土，好像一个水瓢，他将水瓢里的泥土磕了磕，发现瓢底上方有两个
窟窿，就在这时女孩忽然抬起手抓了一把老张的裆部，然后慢慢磨蹭起来，嘴里
还偶尔嘟囔了两句。

　　老张头皮一紧，极力地想控制蠢蠢欲动的小弟弟，可无济于事，一顶小帐篷
已慢慢支起来。女孩仿佛对出现的凸起物很感兴趣，在上边画起圆来，左三圈，
右三圈，还扬起手拍了两下。

　　老张皱着眉，调整了下自己的呼吸，他心里很是享受，虽然龟头顶在裤裆里
磨得有点涨疼，可小手拂过的快感却占据了脑子，那真是疼并舒服着。

　　「不行，不能这样。」一丝凉风吹过唤起了老张的一点意识，他把女孩扶起
来，抓住双肩摇晃着问：「姑娘醒醒，你家在哪啊，电话多少，醒醒！」

　　女孩皱起眉毛，好像被晃得有些难受，迷迷糊糊地微睁开眼，摇晃着脑袋看
了一会老张，含糊地问：「你……谁啊？」

　　「我！我张连……不是，我就过路的，你喝多了……」

　　「喝酒……你……流氓。」

　　「哎，谁是流氓！」嘴上虽这么说，但想想自己还撑着的帐篷，老张还真有
点臊得慌。

　　「啪」的一声，女孩居然打了老张一巴掌，老张当时就愣在了那里。

　　「难道刚才没喝多，可那也是你摸我啊，也算不上我耍流氓啊。」正想着，
女孩的又一巴掌甩了过来，老张忙躲开说：「喂，你干嘛，打我干啥？」

　　女孩全然不管，抓着身旁的提包一通乱砸，可没几下就被夺了过去，兜子里
的东西散落一地。她不依不饶随手抓起身边的水瓢，一扬手不偏不倚正好扣在老
张脸上，随即身子一软又倒在老张腿上。老张正在捡散落的东西，一阵灼烧与刺
痛从脸上传来，他忙用双手在自己脸上一通乱抓，可脸上除了一些泥土什么也没
有。

　　「疯子，弄得什么，真多余管你。」老张拿起水瓶倒了些水在手上，胡乱地
抹了抹脸，又昂起头喝了两口，正当他气喘吁吁时，下身的摩挲感又传了上来。

　　「嗨，你还来，没完……」老张的话还没说完便咽了回去，他发现在自己裆
部移动的不再是小手，而是一条柔软的舌头，女孩正在舔舐落在自己裤裆上的水
滴。

　　女孩的双唇停留在凸点上用力地吸吮着，好像要把渗入里面的水份全部吸出
来。这是老张第一次看见一个女人撅着嘴在自己身下蠕动，这和中午看到的情景
完全是不同的感觉，黄月娟的大屁股是疯狂的刺激，而此时女孩的香唇却是致命
的诱惑。

　　虽然隔着两层布，可老张依然感觉到自己的龟头尖被双唇包裹，随着一紧一
松涨得越来越大。女孩忽然松开嘴，侧着头轻声呻吟着，老张屏住呼吸低下头，
只听女孩低吟着：「我渴……我要喝水。」

　　老张下意识地倒了一点水在她嘴边，女孩把嘴里的水咽了下去，又舔吸起落
在裤子上的水来。

　　老张鬼使神差地拉开了自己的裤链，从内裤旁拽出耸立的肉棒，颤颤巍巍地
往肉棒上淋了一些水，被冷水一激红肿的龟头跳动了两下，老张也不禁哆嗦了一
下。

　　水花溅在女孩嘴边，一双艳唇像遇水盛开的鲜花，又活动起来，它吸附在肉
棒上，贪婪地舔舐起顺柱而下的清泉。虽然都是摩擦，可两条肉唇在棒子上的滑
动，绝对不同于手指的套弄，那种湿软温热的感觉弄得老张心痒难耐，尤其看到
一个少女在自己跨下贪婪顺从的样子，他觉得自己的性欲在不断地膨胀。

　　老张不知道自己为什么会这么做，他不知道什么叫口交，更没有尝试过，也
许这些就是人类的本能。

　　淋了几下水，老张觉得自己的龟头和棒子比起来有点孤单，他往后挪了挪身
子，用手把肉棒按下去，又在肉棒上倒了点水，水顺着肉棒流到了龟头，滴落在
女孩嘴边。女孩如遇甘露一口将龟头吞了下去，用力地嘬了嘬，好像饿了很久的
婴儿。

　　「好热，好滑，还有很软的一条东西在肉棒上蠕动，尤其是强大的吸力，好
像要把龟头榨干一样。」和媳妇一招到底的老张何曾有如此感受。每当下身的吸
力减轻时，他便倒一点水，肉棒上一阵清凉，取而代之便是狠命地嘬吸和股股腻
热。老张的呼吸越来越急促，瓶子里的水都已经快倒没了，他扔掉水瓶抓住女孩
的头，本能地耸动起屁股来。

　　「呃……」老张扬起头，肉棒狠命地向前一顶，臀部一下一下地抖动着，女
孩埋在他胯下，嘴里发出咕咕的响声，他完全没有注意到一个白色的面具已从他
脸上悄然滑落。

　　老张松开女孩的头，身子向后瘫软了下来，他大口地喘着气，失神地看了看
侧躺在台阶上的女孩。

　　女孩眼睛依然闭着，嘴里好像要说些什么，可微张的嘴里满是黏液，忽然她
的身体抖动了两下，嗓子眼发出一阵干呕声。老张回过神来，站起来边拉裤链边
往外跑。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）