我的淫荡网友　作者：绿豆芽（全
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-10 14:38

简评
----------
　　                         我的淫荡网友


作者：绿豆芽
2008/10/21首发于：SexInSex
排版：zuiaifate

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来打算今天下午继续把《我的这么多年》以后的故事继续写一篇的，不过
一个意外让我先写了这篇故事，晚点我会继续《我的这么多年》第四部的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和平常一样，睡醒了以后，机械地打开电脑，又习惯的开ＱＱ，挂代理，上
ＳＩＳ。

　　刚上了ＱＱ就看到有人给我留言。

    「娘子  ０７：１６：２５」
    
　　「豆芽，在么？我现在Ｆ城了（我的家乡），看到我的留言给我回电话啊！
１３８ＸＸＸＸＸＸＸＸ。」

　　「娘子  ０７：２０：１９」

　　「我现在一个人在网吧，好无聊的，你看到我的留言千万给我打个电话啊，
我出差到这里的，明天才回去，想见你一面。」

　　我看到完留言，想了半天才想起来她是曾经一个和我一起玩过网络游戏的女
人，应该比我年纪小。可是很奇怪我们平时很少联系，为什么她到我们这里出差
会想见我一面。不管那么多了，先打个电话看看。我知道我今天会有好事了！

　　因为这段时间家里事情多，而且又是有家的男人了，所以在外边鬼混的次数
也少了，所以仿佛更加期待发生什么。

　　「喂，我豆芽！青青么？」

　　「嗯！你看到我留言啦，我现在在一个叫飞跃的网吧呢，还没吃早饭！」

　　「呵呵，等着，我请你！你在多少号机器？」

　　「２５号，你可要快点来哦，我早就等的不耐烦了！」

　　我心里当时就在想着，你是不是等着被操等的不耐烦了啊，不过也担心会是
个恐龙。不管了先去再说！

　　到了网吧到了２５号一看，恐龙倒是谈不上，不过绝对不能算好看。至少我
不认为哪点好看，差不多一米六五左右的身高，穿着一身运动服，感觉有点胖，
应该有１３０斤左右吧，唯一的优点就是白，很健康的白。

　　我甚至已经有点后悔我来找她来了，更后悔以前怎么就没和她好好地视频一
下，不过来都来了也不好意思说走。再一想，反正是要请你吃饭，吃了饭不干你
也太亏本了。打定主义简单的请她吃了个便饭，很自然的就去了她住的那里。

　　「你怎么能想起来给我打电话呀，不是有啥想法吧？」我坏坏地问着。

　　「得了吧你，我能有嘛想法呀！」带着一股子天津味儿。

　　「我可不是什么好人，现在孤男寡女的，弄不好一会我非礼了你啊！」虽然
平时上网经常会开玩笑，不过这时候说起来气氛感觉很不一样。

　　「我还怕你呀，怕你就不给你留言了！谅你也不敢怎么样？」

　　「你说什么？我不敢？我让你看看我敢不敢！」说着我直接就吻了过去，也
许是因为没把她太当回事，想着行就痛快点干了，不行就闪人。

　　结果却遇到的疯狂的回吻，湿热的舌头交织在一起，啾啾的声响让空荡的房
间不在空荡。

　　我大力的揉上她的奶子，好有弹性！胖女人还是有一定的好处的。

　　「嗯……啊……」

　　很快她就有反应。我掀起她的上衣，看到胸罩是前开的，一直手解开胸罩，
直接用嘴含住了一个乳头。亲着，舔着，画着圈圈。

　　「啊……别……我受不了……啊……」

　　「你受不了？你给我打电话不就是想这事么？」我抽出空来问道。

　　「啊……没有……你……你乱说……是……啊……是你坏……」

　　我没理她，一只手已经伸进了她的内裤。顿时感觉里边已经湿的可怕，粘粘
的，很温暖。

　　她双腿夹紧，「啊……别啊……我受不了啦……」突然她猛的推开我。

　　我躺在床上，她疯了般解开我的皮带，脱下内裤，一口就朝着我还半硬半软
的鸡巴含了上去。

　　疯狂！我只能用疯狂来形容。

　　她快速的吞吐着，一边还唇角还发出悦耳的声音，一边带着口水。

　　她的口交技术真的好得没话说，我已经硬了，粗大的鸡巴已经暴涨到极限。

　　她也已经放慢了速度，一边用手撸着鸡巴，一边用舌头在龟头上绕着圈圈，
偶尔又会将舌头抵住马眼，又或者一边帮我打着飞机一边舔着蛋蛋。

　　她慢慢的抬起了我的双腿，舌头一下顶住了我的屁眼，只是顶住没有动。

　　「呃……」我终于也忍不住发出了第一声低吼。

　　「爽么哥哥？」

　　「恩，你太牛逼了！」

　　「别急啊！」她继续用舌头攻击着我的肛门，一下轻过一下的点着，时而回
到蛋蛋上品尝着。

　　我看到她的另一只手已经摸上了她自己的下体，不过我不会为她口交的，因
为我不敢。

　　接着她脱下了我的裤子，用她那对大奶子夹住了我的肉棒，来回的搓动，那
感觉的确很不一样，还不时的用舌头轻点龟头、马眼。

　　我要射了，我知道我要射了。

　　她也加快了速度，并伴随着淫荡的叫床声「啊……嗯……你真大……哦……
太好吃了……」

　　我射了，她用嘴含住了鸡巴，我感觉到一下一下的射出的精液直冲她的喉咙
深处。她一抿嘴，含住了所有的精液，然后拿了张纸巾，慢慢的吐在了上边，看
着她淫荡认真的样子，我有些累了。

　　闭上眼睛想休息一下，她为我点了根烟。

　　「你先别睡呀，怎么这么自私，我让你舒服了，我还旱着呢。」

　　「操，大姐！我服了还不行么？你太猛了，一会再干你，跟你做爱肯定能舒
服！」

　　「为嘛要一会呀，我现在就让你硬！」说完直接叼住了我的弟弟，又认真的
吃了起来，起初我真的一点想要硬的感觉都没有，可是她却无比的认真，叫床声
都没有停过，听起来是那样的撩人，而且没有听起来假的感觉。

　　「舒服么宝贝？你有点硬了哦！」

　　我没理她，继续享受着她的服务。

　　果然没一会我就硬了，可是她还在用舌头徘徊游荡在我整个下体，仿佛并不
急着我操她一样。

　　我有点生气的感觉，难道我就这么没有魅力么？

　　「爬上来点！」我命令着。

　　她的嘴还在继续含着我的鸡巴，用我的鸡巴做轴，转了半圈。

　　我正好一只手可以摸到她丰满的奶子，另一只手可以扣到她粘湿的小穴。

　　「啊……你真好……啊……对……啊……就是这里……」在我刺激她阴核的
时候她淫荡的叫床着。

　　「啊……别……别弄了……哦……啊……我受不了……受不了啦……」

　　「受不了什么？」我狠狠的问着！

　　「我操……啊……你……太……太鸡巴坏了……啊……」

　　「是不是准备好了让我操你了？」

　　「恩……快……」

　　翻身上马，分开她的双腿，看着淫液沿着淡红的小穴潺潺滴落，用坚挺的肉
棒前端分开两片嫩肉，刚刚进入一个龟头就听到她满足的「啊……好……」的呻
吟。

　　突然用力挺入，好爽。感觉肉棒被湿热的小穴紧紧的一下一下的咬着，里边
的肉褶一下一下的浮动让人头皮发麻……

　　「啊！啊……你太大了……真好……用力……用力干我吧……」

　　我却没有听她的，只是在磨着，在品味着这细致入微的感觉。

　　「我……啊……求你……别磨了……啊……哦……快……快干我吧……」

　　我用力了，次次到底，顶住她的花心，听她的浪叫。

　　「啊……对……啊……哦……好爽……厉害……啊……顶住了……啊……」

　　看着鸡巴来回抽动把淫液磨成的白色的泡沫带出阴道，骚女还是有骚女的好
出。

　　她好象还不能满足于我的速度，把我压在了身下，蹲在上边，一下深似一下
的坐着，我看的更清楚了。起身咬住她的乳头，轻轻地咬着，接着用力！

　　「啊……老公……」她并没有感觉到疼痛，却迎来了她的高潮。

　　我见她没有力气，便拍拍她说：「下来，老子来干你！」

　　我从后边插入了，一下一下的听着「啪啪……」的声音，看着粗红的鸡巴一
进一出带着阴唇的翻动并伴随着淫液的飞溅，舒服的忘却了一切。

　　看着肛门一收一缩的样子，真的有股冲动把我的大鸡巴插进去。不过我还是
没这样做，只是用手指蘸了些淫水插了进去，却已经能清楚的感觉到阴道夹紧了
鸡巴。

　　「啊……你……你太会弄了……啊……死了……」

　　看到她双腿变的僵硬，屁股也随着硬了起来，我知道她又高潮了。

　　我也随着她的高潮头皮一麻，腰眼一松，内射了！

　　躺在床上，还在享受着刚才的疯狂，看了看时间，我们竟然做了有５０多分
钟了。

　　「我该回家了，家里还有事，晚上过来请你吃饭好么？」

　　「恩，你走吧，晚上不用过来了，我下午就回天津了。」

　　「你不是说今天不走么？」

　　「没见到你的话，就不一定走了，现在没什么了，我想我也该回去了！谢谢
你！」

　　「对不起！有机会我会去天津看你的，不过你别给我打电话好么？我……」

　　「恩，你放心吧，我很清楚我们是什么关系！」

　　就这样，我离开了。她不是很漂亮，但是今天给我的这一切我却永远都难忘
掉。我会永远的记得这是一个疯狂的女人！

　　今天，我干了她。不！也许是她干了我，我想她本就是为干我而来的……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ｐｓ：本来应该这时候把《我的这么多年》第四集先写出来的，不过今天发
生的事让我实在想写出来，所以先和大家分享了，请不要吝啬您的红心支持。

　　半夜时间我会把《我的这么多年》第四集更新出来，现在完全没有思路，满
脑子想的还都是这个女人。请各位耐心等待！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊