白石山的强暴
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 02:47


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　白石山的强暴


作者：bobo8811697
2008/02/06发表于SexInSex
排版：绝爱猫眼


　　阿萍是个年方２０岁的师范大学生，临近毕业，由于想在假期的时候多接触
社会，为今后的找工作带来更大的方便，所以本次暑假没有回家，打算去找一家
公司实习。

　　由于放假了，同学们都走了，阿萍一个人早上起来，打算先去锻炼一下，然
后再去人才市场试试看有没有公司招人。

　　由于习惯了晨练，每天都是坚持爬山，距学校不远有一座白石山，山地还是
挺高的，平时每天早上都有不少的学生都去那里爬山锻炼。

　　阿萍今天因为同学们都放假回家了，只好一个人去爬山了，而且今天天气不
错，不算太热，很适合锻炼，只是在阿萍开始跑步上山的时候天上下起了小雨，
不过很小，阿萍没有在意，那点小雨算不上什么。

　　阿萍短衫短裤，一个人就在山底往山顶开始了跑步。

　　她是个长相较好的妙龄女子，双乳丰满，尽管短衫里面戴着乳罩，但仍然在
跑步中双乳不住的上下抛动，浑身充满了青春的气息。

　　她在跑动中，一边呼吸着新鲜的空气，一边轻轻哼着轻快的歌曲。

　　一双大腿又结实有雪白的，双乳不听得蹦动，就像一双小兔子在胸膛一样。

　　但她没有注意到，此时在路边的树林中，有一双淫亵的眼睛在盯着她看。

　　「妈的，这么性感的妞，拿来打一炮不知道有多爽了，反正今天山上没有什
么人了，下雨了，人都走光了。」

　　这双眼睛的主人是一名大汉，身材高大，他看到阿萍那么性感的身材，姣好
的相貌，一股欲望油然而生，打定主意了，今天一定要收拾这个小妞了。

　　大汉在阿萍跑到林中的小路时，从树林中跳了出来，手拿一把尖刀，对阿萍
大叫一声，「小姐，跟我走，你敢叫一声，我就一刀宰了你！」

　　阿萍吓坏了，说：「你是谁，你想干什么？别伤害我啊！」

　　大汉狞笑一声，伸出手抓住阿萍的短裤，说：「跟我走，要不然你小心我的
刀子。」

　　说完把刀架到阿萍的脖子上，阿萍吓得哭了出来了，看到那把刀子，不敢不
从，被大汉扯住衣服往树林中间走去。

　　大概走了２０多分钟，就见到有几棵大树和灌木丛遮挡住光线的一块平地，
这时大汉掏出一条绳子，说：「站在树底下别动！」

　　阿萍这时候一边哭一边求饶：「我口袋里面还有一点钱，我出来跑步，没有
带太多，你把这些钱拿走吧，求你别伤害我了。」

　　大汉狞笑着说：「钱是很宝贵，但今天我还想其它的，哈哈……」

　　他将阿萍的手往后屈，两腿左右张开成一个大字形，然后将阿萍绑在一棵大
树上。

　　「同志，不要，我可以打电话回去，或者你跟我回去，我可以给你钱，求你
不要那样对我。」

　　阿萍还想做最后的的努力，但大汉的刀子已经斜斜地插入她的裤头，跟着用
力往外一挑。

　　「哎唷！」

　　阿萍的惊叫声中，她的短裤已经跌落到脚裸上了，她里面是一条白色的Ｔ型
裤，包着性感结实的双臀，阴户旁的阴毛由于裤子细小，都露在外面很多，由于
阿萍的身体雪白，与阴毛黑白相映明显，看上去性感的很，看的大汉眼都直了。

　　「哈哈，好美好性感的小妞！」

　　大汉伸出手，就直接摸在她的小穴上了。

　　阿萍大叫，「救命啊，来人啊！」又拼命的挣扎。

　　「你还叫，一个人都没有，你大声叫都没有用！」

　　一手撕开她的Ｔ型内裤，阿萍的小穴和雪白的双臀毫无遮蔽的袒露在大汉的
面前。

　　她忍不住大哭，「放过我吧，不要啊！」

　　她的小穴是嫣红色的，上面的毛不算茂密。

　　「哈哈，好货！」

　　大汉的双手上上下下的摸遍她的小穴和屁股，阿萍因为惊吓和紧张，小穴没
有任何淫水的分泌，大汉突然深受掀起她的上衣，她胸前白色的胸罩露了出来。

　　「哇，好大的奶子，不错啊！」

　　由于阿萍的双乳比较大，所以乳罩中间的肌肤挤出来一条深深的乳沟，显得
非常的性感动人。

　　大汉把她的运动衫从头上脱掉，然后一手一边，直接就把阿萍的乳罩向两边
一分，就直接脱掉了，拿起乳罩在鼻子前面一闻。

　　「嗯，还挺香的了，今天你这个小妞老子要好好的享受了！」

　　说完伸出双手，把阿萍的两个奶子都抓在双手上，慢慢的揉捏起来、

　　「这么大的奶子，我一只手都抓不过来了，真舒服！」

　　这时候阿萍又张口叫了起来。

　　「救……」

　　但大汉没等她叫唤出来，就把刚才扯下来的破三角内裤揉成一团塞到她的嘴
里。

　　「唔！」

　　这时候，阿萍再也叫不出声了，大汉看着阿萍雪白的身体，贪婪的眼光把她
从头到尾都看了个遍，迫不及待得脱光自己的浑身衣裤，赤裸裸的站在阿萍的面
前。

　　他双腿中间一根紫红色的阳具凸现出来，硬邦邦的，朝天挺立。

　　大汉一把抱住阿萍的腰部，低下头来，在阿萍的脸上亲了几口，然后伸出双
手，抓住阿萍的双乳乳尖，慢慢地揉捏着。

　　阿萍的乳头由于刺激，挺立硬了起来，大汉一看，用嘴巴把阿萍的左乳尖含
在嘴里，舌尖在阿萍的乳尖上吸舔起来，手放在右边的乳房上抚摸着，还有一只
手伸到阿萍的双腿之间，用手掌把整个阴户罩着抚摸了几下，然后把手指慢慢地
伸进阿萍的小穴中去。

　　「啊，舒服，没想到你的奶子那么坚挺饱满，看来老子一定要让你出点水爽
一下才行了！」

　　此时的阿萍只想哭了。

　　大汉用手慢慢地玩弄着阿萍的身体，然后蹲了下来，用手慢慢地抚摸着阿萍
结实的大腿，一边摸还一边用嘴巴和舌头在阿萍的大腿根部两侧细嫩的肌肤上吮
吸舔吻，慢慢地把手伸向阿萍的双臀上摸捏。

　　「哇，你这个小妞真的是极品了，大腿那么结实光滑，想不到屁股也是如此
的光滑细腻，真他妈的爽啊！」

　　说完还用嘴巴转到阿萍的屁股上吮吸舔吻起来，阿萍的屁股有细嫩又光滑，
滑不溜手，让大汉喜爱不已，爱不释手的把玩着。

　　此时的阿萍尽管受到了不轻的惊吓，但是由于身体受到的刺激，还是有了反
映了，小穴那里逐渐的分泌出来了一些淫水出来，大汉看到了，用手指在阿萍的
小穴上一挑，挑出来一手指的水，说：「哈哈，你这美人，看来也想爽了！」

　　说完站了起来，用手在自己的阳具上套弄了几下，阳具变得更粗更大，硬得
不得了，用双手把阿萍的双腿向两边分开，把硬邦邦的阳具，放到阿萍的小穴口
用力往前一挺。

　　随着阿萍「唔……」的一声惨叫，整根又粗又大的阳具插进了阿萍的小穴中
去。

　　他的阳具有五寸长，起码有四寸半插了进去。

　　尽管阿萍有了一点分泌物，但毕竟不是正常的性爱欢愉，那里的分泌物还是
不够的，所以当大汉的阳具插进去的时候，不仅痛苦的叫了起来。

　　但是嘴巴被塞住了，只能「唔……唔……」的叫了起来，把头不住往左右摇
晃，阿萍痛得眼泪狂流。

　　大汉不理会这些，他双手抓住阿萍的双奶，用力地抓揉，下身不住用力的挺
送，粗大的阳具在阿萍的小穴中抽动，一边抽插一边舒服的喊：「好舒服啊，你
这个美人真的夹得我好舒服啊！」

　　阿萍痛苦的不断失声痛哭，大汉毫无惜香怜玉，只求能发泄自身的兽欲。

　　阿萍被抽插了１０分钟后，痛楚逐渐得有点减轻了，因为自然也有了更多的
分泌物，这些分泌物减少了她的痛楚。

　　尽管痛楚有些减轻了，但是大汉的阳具实在太大太粗了，大汉还用双手用力
的抓住她的双奶玩弄，阿萍还是感到痛苦不堪。

　　这时候大汉感到不够过瘾了，把阳具抽出来，把阿萍双脚的绳子解开，然后
扛起阿萍的双脚抬高一点，把自己的身体往下蹲下点，把硬邦邦的粗大阳具往阿
萍的小穴后面一送，直接插入了阿萍的后门中。

　　「唔……唔……唔……」

　　随着阿萍的惨叫声，大汉把阳具在阿萍的肛门里抽插起来，这次的阿萍的痛
苦简直无法忍受了，刚才至少在小穴那里还有一点分泌物减轻痛苦，现在在肛门
那里真的犹如裂开一样的感觉，实在无法忍受下去了，痛楚加上惊吓，阿萍晕了
过去了。

　　大汉已经不管这些了，现在只顾不住地在阿萍的肛门里面抽插，肛门的紧凑
狭小，让他感觉到更加的舒服，阳具已经硬得到了极限了，刺激也到了极限了，
随着他大叫一声，把精液全部喷进阿萍的肛门中去。

　　阿萍醒来的时候，发现自己躺在树底下的草地上，那个大汉已经不见了，她
的下体又红又肿，加上附近的野蚊子不停的在她身上叮咬吸血，身上青一块紫一
块的，她不禁失声再次痛哭起来。

                                （完）