爱我的妻子怀上别人的孩子
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 04:32


简评
----------
　　　　　　　　　　　爱我的妻子怀上别人的孩子


作者： Ettal（miyoun9277）
2008/01/22发表于：SexInSex

　　站在医院门口，我伫立许久，手中紧握着那份体检单，思绪却越想越乱。单
中写明我没有生育能力，这对于男人来说简直是晴天霹雳，而更令我不能接受的
就是，我最爱的妻子赵雪已经怀孕一个月了，那么，她肚子中的孩子究竟是谁的
呢？

　　步履蹒跚的我回到家，小雪已经做好了香喷喷的饭菜，看得出来，她还沉浸
在怀孕的喜悦当中。她真的有对我不忠吗？我呆坐在沙发上苦思却不得解。

　　小雪看出了我的异常深情，坐在我身边说道：「今天你们公司体检，结果怎
么样，不会得什么绝症了吧？」

　　我苦笑道：「没事，不过你说如果我要是死了，你不成寡妇了。」

　　小雪靠在我肩膀喃喃说：「我可不要当寡妇，那我就马上再找一个。」说完
自己咯咯的笑了。

　　我也笑了，心中却是阵阵的痛。

　　我和赵雪恋爱了四年，一年前结的婚。小雪个子不高，但比例匀称，尤其是
她那双杀人的双腿，最教我欲罢不能；胸部不大但也刚刚好，还有就是人如其名
的白皙皮肤，像公主一般让我着迷。

　　因为我和她都有稳定的工作，我在一家外企作部门经理，而她在市里一间重
点高中教书，所以婚后我们打算马上要孩子，尽快组成一个完整的家庭；况且小
雪她也特别喜欢孩子，因此我们做爱当然就从不带套了。可差不多一年过去了，
却一点动静也没有，就在我们怀疑是不是我们当中有人无法生育，打算去医院作
检查的时候，小雪有一天终于欣喜若狂的告诉我她怀孕了。

　　之后我们就一直沉浸在为孩子将来做打算的快乐当中，直到今天早上公司去
医院集体体检，我一时冲动就把生殖检查也顺便作了，可结果……

　　那天晚上我一夜没睡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上，正好赶上是周末，我还是陪小雪去医院做了检查。当初因为太
渴望孩子的原因，就连做检查都选最好的医生，所以我们就找了市里最有名的陈
医生。

　　说到陈医生，还是妻子小雪当初介绍给我的，那时小雪怀疑自己无法生育，
就去谘询他，结果吃了医生几个疗程的中药，终于见了效果。所以小雪见到陈医
生就显得格外亲切。

　　两个人说说笑笑地进了里屋做检查，我就站在房间外边等。

　　过了半晌，陈医生送小雪出来，叮嘱了一些话语，我们便和他道别离开了。
路上我发现小雪的脸上透出阵阵红晕，觉得有些奇怪。

　　回到家里，小雪去洗澡，我给她拿换洗内衣时，发现她那条脱下的内裤上边
有一些潮湿的白色痕迹，我凑上去闻一闻，顿时呆若木鸡，这熟悉的腥臊味，绝
对是男人的精液！那个可恶的陈医生，一定是和我老婆在里屋做那些苟且之事。

　　靠在洗手间外，听着里边小雪淋浴的声音，脑子里想到今天早上他们俩在诊
室里屋赤身裸体的样子，那个男人肮脏的双手在小雪身上来回游走，下边有节奏
的拍打声。他的家伙在我老婆小穴里肆意抽送，小雪紧紧抱着那个男人，微皱眉
头，被这重重的插入冲得呻吟连连，两个人身体紧紧贴在一起，最后那个男人的
精液全部灌入小雪的肉穴最深处……

　　想到这里，我突然瞪大了眼睛，脑子闪过一个念头：小雪肚子里的孩子会不
是这可恶的陈医生的？

　　我用了一个晚上的时间让自己冷静下来，决定先不跟小雪摊牌，看看情况再
说；最坏也就是捉奸在床。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了一段时间，小雪又提出去医院检查一下，因为最近有些不舒服。我骗她
说公司最近忙，抽不开身，叫她自己去，实际我是要实行我的计划。

　　出发当天，我自己先到了医院，调虎离山雇人让陈医生去医院大门口见一个
人，我则趁机溜进诊室，快步走进里屋。里边摆着一张床和一个女人躺上去劈开
双腿的仪器，房间里还有一阵奇怪的幽香，我闻上去浑身都变得舒服，这香一定
有问题。

　　我看着空空的床上，想到亲爱的老婆躺在上边，身上却压着一个丑陋的老男
人……不敢再想，躲进房间角落一个放便携仪器与用具的拉门里，拉门是百叶窗
那种，外边看不到里边，里边可以看到外边。正好，等一下就从这里跳出去把你
们当场拿下！

　　没过多久，陈医生带着一个女人走进了房间，对，那就是我妻子小雪。小雪
脱去外衣躺在床上，陈医生则坐在她旁边，给了她一杯不知道什么东西，小雪喝
了下去。

　　两个人开始聊起天来。可是与我想象的暧昧调情不同，他们聊的都是孩子，
而且是医生和病人最平常的那种。陈医生这时伸出两只手，在小雪的肚子上来回
抚摸，奇怪的是，这种抚摸也丝毫不带那种下流的意味。

　　话语间，小雪还多次提到我，说我多么关心她、说我有多么爱这个孩子、说
我是多么好的丈夫、说她是多么爱我。这让躲在拉门后的我顿时丈二的和尚摸不
到头脑，这到底是怎么一回事？

　　过了一会儿，小雪好像不再说话了，静静地躺在床上，睡着一般。一定是刚
才那杯水有问题！

　　这时，陈医生慢慢扶起小雪，开始脱去她的衣服，我在拉门后怒火中烧，这
个可恶的医生就在我的面前渐渐褪去小雪的衣衫，最后把她的胸罩和内裤扔在地
上，将小雪轻轻抱起，放在旁边的叉脚仪器上。

　　小雪的双腿就自然的分开了，而我正对着小雪，中间仅有一门之隔。我透过
百叶窗，清楚见到小雪的美穴口，应经有一些液体溢出，莫非刚才的那杯东西不
仅可以催眠，还可以催情。

　　我站在门后，紧握着拳头，可就是挪不动脚，还一动不动杵在那。

　　──快出去啊，那个畜牲就要上你老婆了！

　　想到这里，那个畜牲已经迫不及待的趴在小雪身上，贪婪的揉摸着小雪的全
身，自己则肆无忌惮的舔着她透红的乳头。跟着一只手伸向小雪下体，在阴蒂上
拨弄了几下后便直接伸两个手指进去，我看出来他也在赶时间。

　　果然，他三下五除二他脱掉自己的内裤，跪在小雪面前，一手撑这仪器一手
扶住他的肉棍在小雪穴口来回摩擦，说道：「宝贝儿，我又要上了！」

　　妈的，他的家伙跟我的也差不多尺寸，区别就是我的枪没子弹。

　　随着那个男人身子一沉，我看到，他的肉棒已经深深没入小雪的体内，顿时
挤出更多的液体，跟着便开始疯狂的抽插起来，小雪的嫩嫩的阴唇被插得直往外
翻；可能是药水的原因，小雪溢出了很多爱液，正好给陈医生的抽送作了润滑作
用，他的阴囊一下下打在小雪穴口，发出啪啪的响声，肉棒也越插越深了。

　　此时小雪好像也渐渐起了反应，眉毛有些微皱，不时发出轻轻的呼吸声，身
子也随着陈医生的插入渐渐有了起伏。

　　我知道药效就快过去了，陈医生当然也清楚。只见他把小雪双脚搭在自己肩
上，身子前倾，小雪的屁股也随着敲了起来。最后，陈医生开始了冲刺，肉棒像
活塞一样在小雪下边进进出出，频率越来越快……终于，他重重的吼了一声，肉
棒一动不动插在小雪的小穴里，一阵一阵轻轻抽动，我知道，那是精液一汩一汩
地冲向小雪的最深处。之后，他保持这个姿势待了片刻，他一定是怕精液过早流
出来被人发现。

　　半晌，陈医生抽出他的家伙，果然，他的精液基本上都灌进了小雪的体内，
阴道口看不出任何异样，只是刚才被插得通红，还没褪去。

　　陈医生迅速穿上自己的衣服。跟着帮小雪穿好衣服，把她抱回床上，从怀里
掏出一小瓶东西，给小雪闻了一下。片刻，小雪醒来，没感觉出任何不对，笑着
说：「陈医生你就是好，每次来还允许我在这睡会。」

　　陈医生也回答道：「要是别人我还不答应呢！」跟着便扶小雪走了出去，送
她下了楼。

　　我跟着也偷偷溜了出去，独自回家了。

　　我也不知道在外边转了多久才回的家。一进门，老婆小雪照旧做好一桌子的
饭菜等我，看到我，高兴的跑过来抱住我：「老公，今天我去检查了，陈医生说
没事，一切正常……怎么样，放心了吧？来快吃饭吧。」

　　我什么也没说的点了点头。

　　席间，小雪还不停憧憬着我们孩子的未来，看得出来，她现在真的很幸福。
我其实也有一丝欣慰，那就是，小雪她是爱我的，一直都是爱我的；她对陈医生
对她做的那些至今毫无察觉，完全不知情。

　　我此时犯难了，究竟该不该把这一切告诉她，如果告诉她肚子里的孩子不是
我的，是那个医生的，她崩溃了怎么办？而当她知道我不能生育的时候，她又会
怎么想？

　　看着爱妻的肚子，我最后作了一个疯狂而又最适合的决定：那就是永远不把
真相说出来，把这个秘密一直保守下去。真相大白有时候未必是一件好事情。

　　虽然小雪肚子里的孩子不是我的，但我清楚，我们是彼此相爱的，这就足够
了，我们也一样会有一个美好的将来。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】