夜行淫魔
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-23 11:06


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　夜行淫魔


作者：zfw1980
2010年2月16日首发于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　午夜的风无情地吹着，我站在江边的大堤上，远处城市的灯火是那么璀璨。
映照着江水也是那么的闪亮，我看着滚滚的流水，深吸了一口烟，这世界真是美
妙啊！这黑暗的世界是如此的无情，这是我的世界，这世界因为我的存在而更加
黑暗！

　　我是一只专门出没在午夜里的狼，猎杀那些属于我的猎物——女人和金钱。
我是午夜的幽灵，出没于城市和乡村的每个角落。我给自己取了一个很有魅力的
名字——暗夜魔龙。其实连我自己都觉得我不像一个人，而是一个让人恐怖的魔
鬼！

　　我从小是个孤儿，在孤儿院里度过令人痛苦的童年，在我十一二岁的时候就
跑了出来，在社会的底层混，捡垃圾，偷东西，抢东西，打别人，和被别人打，
就这样过了五六年，直到我遇到老王头，我的命运就此发生了改变，他本来是想
让我过上好一点的日子，而我不但过上了好日子，因为好日子过多了，我无聊的
变态了，变成了一个淫魔。

　　老王头是一个乞丐，而我觉得他就是传说里丐帮大侠。因为他几乎什么都懂
的，这就是十五岁的我对他的认识，其实他是一个江湖大盗，因为他什么锁都可
以开，但他很有原则，就是只偷贪官污吏和为富不仁的暴富者。

　　在他传授给我偷盗技术时，也把这理念传给了我，我很聪明，学的极快，我
也很喜欢钻研，到现在我的技术早超越了他。另外他确实功夫很高，把他一辈子
的心得全传给了我，那是把太极拳融汇在里面的散打格斗，我本来就喜欢打架欺
负人，这下子喜欢的不得了，很快就学的精通，而且为了强身健体每天都会打上
一套。如今十几个青年根本不是我的对手。

　　老王头不仅教给我生存的本领，还教会了我如何享受生活。

　　我第一次和女人肏屄就是老王头带我去的，那年我十八岁生日那天，他带我
去了市里最大是洗浴中心，说我已经长大了，该享受一下了。

　　老王头这辈子没有什么爱好，就是喜欢和女人肏屄。他偷的钱大部分都花在
女人身上了。

　　老王头有一套从坟里挖出来的专门和女人肏屄的书。后来也传给了我，一共
有十本书，六本是春宫图，画的极好，像现在的照片一样，又比照片有吸引力多
了。另外四本是说和女人肏屄的各种姿势动作。还有肏屄的各种技巧。

　　自十八岁和女人第一次肏屄之后，我也喜欢上了这个东西，可能是我天生的
色心重吧，我特别痴迷于和女人肏屄。而且我的屌挺大，有十七厘米长，而且也
很粗。每次肏屄都肏的女人高潮不断，即使是那些妓女。

　　老王头在市里面有好几套房子，他花钱把我变成他的孙子，因为我根本不知
道我姓什么，于是在公安局的档案里，我就成了王洪宇。

　　有了自己的身份，我很喜欢跟老王头姓，因为他给了我这么爽的生活！

　　可惜老王头身体不好，有一天心脏病突然发作，离开了这个让人陶醉的花花
世界，我于是又这样花天酒地的过了几年，忽然有一天我对女人没有了兴趣，那
天我看着那个年轻女人的屄，屌却怎么也硬不起来，最后我给了她钱让她走了。

　　不仅对女人没有了兴趣，对这个世界我也失去了兴趣，活着有什么意思啊，
我忽然觉得活的很没有意思。有什么值的我追求啊，这世上大部分人在为钱而忙
碌着，我却多的是钱，虽然是偷来的，但那都是些不义之财啊，我得到还不是比
别人得到强。我给希望工程捐了很多。总算也干了点好事吧。房子光在这个城市
我都有十几套了，如果想买，还有更多。女人我想要什么样的就有什么样的，这
几年光大学生我就肏了几十个啦，大部分还是处女。女模特也肏的数不过来。什
么漂亮的女人没肏过！漂亮女人对我早没了吸引力。

　　我忽然很想杀人，因为我忽然看不惯这个世界。我觉得这个世界是那么的垃
圾！这世界上的人是那么的垃圾！我自己是那么的垃圾！所以我要杀人！我要杀
掉那些垃圾的人！

　　这个深夜我来到郊区找寻目标，这里是一片工厂区，到处是厂房，一时间还
真没见到人。

　　午夜时分我转到一个工厂，看到一间办公室里还亮着灯，于是我悄悄走了过
去，窗上有窗帘挡着，看不到里面，但我看到上面有部分没有挡住，于是我爬上
屋顶，向里一望，好家伙，有人在里面肏屄，一个四十多岁的男人正趴在一个二
十多岁的女孩子身上肏的欢，这本来是非常普通的事，不就是老板和小情人在肏
屄吗。但当时的我内心充满了愤怒。

　　于是我打开门，锁对于我来说就是浪费，我随手关上门，进到里间，肏屄的
两人还没有反应过来，我就一把扯起男人，他的屌那时还插在女孩屄里呢。我扯
起他时，他的屌还是硬挺的，不大，上面全是女孩的淫水，男人刚要叫，我一拳
打在他脸上，并把他丢在地上，我的脚狂风暴雨般的踢在他身上，女孩吓傻了，
叫也不干叫，光着腚缩成一团，在那里浑身哆嗦。男人不一会就让我打昏过去。

　　我发泄了一通，忽然对杀人没有了兴趣，就停住脚，看着床上的女孩子，我
淫心大动，一把拖过女孩。

　　女孩吓坏了，以为我已经杀了男人，现在要杀她，就哭了起来，「大哥，求
你了，别杀我，我不想死啊，求求你了。」

　　女孩吓的尿了起来，我看着她满是淫水的屄，现在正往外喷着尿呢。

　　我伸手在她屄上摸了起来，弄的我手上全是尿。

　　「放心，我不会杀你的，我从不杀女人的。我今天只是要肏你的屄。」

　　我脱下裤子，把暴挺的大屌，猛的戳人女孩的屄里，因为她的屄还挺嫩的，
所以戳的她啊的叫了一声，她的小屄还真是紧啊，我的屌戳在里面，又热又紧，
十分的舒服，于是我抱着她的大腚狂肏不止，女孩可让我肏惨了，也爽透了。

　　我不顾女孩的哀叫，一气肏了有半个小时吧，女孩让我肏的屄门大开，淫水
淌的那叫一个多啊，腚底下的被子湿了一大滩，又让我肏的尿起尿来。

　　刚好这时男人醒了过来，我抱起女孩让女孩的大腚在他脸上，我一边肏女孩
的屄，一边让他不要乱叫，要不就杀了他。男人吓的一声也不敢出。

　　我让他仔细的看着我的大屌在女孩的屄里一进一出，弄出的淫水全滴到他脸
上了，我更加的兴奋，肏的更猛，噗嗤，咕唧，呱唧，噗嗤，爽死我啦，女孩又
忍不住尿了起来，全尿在男人脸上了，直到这时我才猛的射了，全射在女孩的屄
里面。

　　然后我抱着女孩趴在床上，我知道自己又复活了！一个魔鬼也诞生了！我有
了真正的人生追求了！哈哈！我要在有生之年强奸各种各样的女人，让她们臣服
在我的大屌之下！

　　休息一会，我抽出屌来，塞人女孩嘴里，她给我舔的干干净净。爽！

　　这时我才看清她的脸，长的还不错，身材也挺好，就是把个小屄让我肏的有
些肏唇红肿外翻。爽！

　　我穿上裤子，对男人说：「今天算你走运，要多谢你的小情人，要不非杀了
你不可。」

　　男人吓的要命。我抱女孩到他上面，让他把女孩屄上的淫水舔干净，他老实
的把女孩的屄舔的干干净净，连我的精液也吃了，当然是怕我生气啦。

　　我见他舔的挺好，摸了女孩的奶子一把，转身开门走了。

　　我又来到江边大堤上，心情十分的好，哈哈，这人生还是很有意思的。原来
强奸女人是这么的有趣啊，尤其是在男人的面前强奸他的女人更加让人兴奋的发
狂！我终于成了一个魔鬼！我要成为人女人又怕又恨又喜欢的那个恶魔！我要成
为游荡在午夜里的淫魔！

　　这天中午我才醒来，真他妈的的爽啊，昨天午夜的暴奸让我又活了过来。

　　中午出去吃了饭后，我准备了一些东西，为了以后的强奸做好充分的准备，
我可是最不喜欢失败的。

　　我买了一辆普通的摩托车，但是性能很好，又搞了几副手铐，还有强光电筒
和高级胶带。自此以后的每个夜里我游荡在城市和乡村的各个角落，找寻我的目
标，一般的女人我是不强奸的，只有让我心动的女人以及那些和男人做些垃圾事
情的女人，尤其是在公共场合和男人卿卿我我，甚至肏屄的女人，只要是让我遇
到，那绝对是少不了挨我一顿暴奸的。

　　这夜我又出发了，之前我看了很多日韩港台的强奸电影，从中学会了一些东
西，现在就看实践了。那些电影对强奸有十分详尽的展示，我想是不会错的。

　　开头的时候我不是很大胆，所以直到深夜时，我还在乡村的胡同里游荡，终
于在一家，门前我停下了，门从外面锁着，但里面亮着灯，说明里面有个女人，
但男人不在家，于是我先把锁眼堵上，这样男人回来也进不到里面，而我就有机
会跑了。

　　然后我翻墙进到院里，一共有四间房子，我先用手电照了下黑的那几间，说
明人也没有，说明只有女人自己在家里。

　　我就开锁进了客厅，从门上的玻璃向里望了一下，我郁闷了，他妈的一个男
人在家睡觉也开着灯，什么垃圾男人啊。

　　我转身出来，关上了门，又转到一家，我想这次不会那么倒霉了吧。

　　步骤和前面一样，最后我看到的是个三十多岁的少妇，哈哈，真正的暴奸开
始了。

　　里面的门是活的，我轻轻一拧，就进去了，少妇睡的很熟，脸朝里面，我迅
速脱光衣服，一把扯开被子，真他妈的骚屄一个，竟然光着腚睡觉啊，奶子挺大
的，屄毛不是很多，还有些潮湿，估计在做什么春梦吧。

　　我骑在少妇身上，弄醒了她，女人还没有什么反应，我的大屌已经戳人她的
屄里，肏这样的女人太容易了，因为她不仅光着腚，屄里还让淫水湿透了。

　　当我肏了十几下后，少妇才清醒过来，一边推我，一边哭了起来，「你是谁
啊，你怎么进来的，你干什么啊，你快下来啊，啊，来人啊，娘来，救命啊。」

　　我挥手就是一耳光，当然不是很重，「你叫什么叫，想让我杀了你啊！」我
顺手把刀在她面前一晃。

　　少妇吓的不敢再喊叫，「你要做什么啊，求你放了我吧。」

　　我的大屌用力的在她屄里戳了十几下，肏的她竟然闷哼起来，哈哈，真是骚
屄一个，还给我装啊。

　　「你说我要干啥，我不是在肏你的屄嘛，这么大的屌戳在你屄里，舒服吧，
哈哈，放心我不会要你钱的，只要你让我肏舒服了，有你的好事，要不然的话，
哼哼，难说我会做什么事的。」

　　「求求你了，放了我吧，这要让俺男人回来看到，还不杀了俺啊。」

　　「你怕什么，你男人今晚又回不来，除非你明天跟他说，要不然他怎么会知
道呢，你不会这么傻吧。」

　　少妇不再说什么，任由我的大屌在她的屄里肏捣，骚屄就是骚屄，水真他妈
的多啊。我才肏了不一会，她的腚底下就淌了一大滩淫水了。叫唤的真是他妈的
浪啊，大腚扭的那叫一个欢啊。

　　我又小肏了一会，抽出屌来，坐在少妇身上，把沾满她淫水的大屌朝她嘴里
塞去，少妇闭紧了嘴，死活不舔，我甩了一耳光，她才张开嘴，我把屌塞入她嘴
里，来回抽动，少妇的爽，我的手指也在她的屄里抠来抠去，后来我让她翻身趴
在我身上，她舔我的屌，我舔她的屄，我一边舔屄，一边仔细的看她的屄，这女
人屄毛仅在小腹下面有一小撮，红嫩的大屄唇上一根毛也没有，少妇的光滑，这
时上面全是她的淫水，因为古书上说喝良家妇女的屄水对男人是大补的，不仅可
以养生，还可以壮阳。古时有不少人因此而活了很久。

　　我一面把少妇淌的淫水全喝了，一面仔细的舔她的屄，看来这女人也是第一
次让人舔，所以格外的兴奋，屄里的反应也很强烈。此时她的大屄唇完全张开，
露出嫩红的小屄唇，小阴核突了出来，像个小豆豆一样，粉红粉红的，我轻轻咬
了一下，少妇浑身哆嗦几下，小屄唇也完全张开，露出那个红嫩红嫩的小小屄心
洞，就在那个小小的尿道口下面，屄洞里吐出好多淫水，的人不能浪费啊，我全
喝了，还把舌头插入她的小屄洞里，来回的转动舌尖，弄的女人都顾不上舔我的
屌，哦哦的叫唤。

　　我大手抓住她的大奶子又揉又搓，弄的少妇忽然两腿用力的伸直了，屄心肉
一阵收缩，从屄洞里喷出大量淫水，这真的是喷出的，因为太突然，所以喷了我
一脸，真的遇到潮喷了，爽啊，我抱着少妇的大腚对着屄门狂舔不已，把所有的
淫水都吃了。

　　少妇爽的四脚朝天，大口喘气，不能动弹，我起身让她趴在炕上，从后面把
屌插入她的屄里，抱着她的大腚狂屄起来，一时间噗嗤咕唧的乱响，我肏一会就
在她的大腚上啪的来一巴掌，疼的她连屄里都已哆嗦，不一会她腚上就红了。少
妇更是连疼加骚，哦哦的叫唤。

　　我肏了一会，抱着她的大腚站了起来，一边肏屄，一边让少妇在炕上爬来爬
去，后来累了，就趴在少妇身上，大屌不停的在她屄里狂肏，直肏的她全身瘫软
我才射了。然后让少妇把我的大屌舔干净，丢给她２００元，就穿衣走了，此时
少妇已让我肏的有些不清醒了。

　　休息了几天，这夜我又出动了，想起那次看到男人睡觉开灯就不爽，于是又
去了那个村子，那家还亮着灯，算了一下，女人这周可能在十二点左右下班吧，
碰碰运气看。

　　果然午夜时有一群女人进村了，看来我算对了，我藏了起来，过了一会，一
个二十多岁的女人骑自行车过来了，她到门口下车开门，我在后面猛的用胶带封
上她的嘴，然后按在墙边，女人喊不出来，用手抓我，我甩了她一巴掌说：「老
实点，要不然，杀了你。」

　　我用刀子在她的脸上拍了拍，女人吓坏了，不再动弹。

　　我把她双手铐上，然后扯下她的裤子，伸手抠弄她的屄，女人紧紧的夹住双
腿，但我仍然轻松的把手指抠人她的屄里，不一会就出水了，我挺屌就戳人她的
屄里，肏了起来，我一边肏屄，一边又揉又搓她的奶子，我肏了一会，女人的屄
里水一个劲的出，因为她的屄真嫩啊，让我的大屌塞的满满的，我听见她鼻子里
发出的闷哼声，就松开她的手和嘴，女人也不敢喊叫，我抱着她的大腚肏的那叫
一个爽啊。

　　忽然我听到有动静，原来村里人去上夜班，从这里过，女人吓坏了，我抬起
她一条腿，一边肏屄，一边向胡同的那头走去，过了一会，一人骑车走了，我又
抱着她一边肏屄，一边走了回来，我伸手摸了她的屄一把，好多的淫水啊。

　　我一边肏屄，一边让女人喊我老公，女人不喊，我就是一巴掌，女人在我的
强迫下才轻声喊了起来，照着我的吩咐。

　　「啊，啊，老公，你真能肏啊，啊，啊，肏死俺啦。」

　　「哦，哦，好男人，好老公，哦哦，好汉子，肏死俺啦。」

　　「哦，哦，好汉子俺就喜欢你肏俺的大屄，肏俺的骚屄。啊……」

　　我一边肏的她屄里咕唧咕吱响，一边问她哪里响啊，女人说不知道，我就在
她的大腚上啪的一巴掌，女人疼的哼哼几下，才又说：「啊啊，俺的屄叫你肏的
咕吱咕吱响啊，哦……」

　　「俺的骚屄就愿意叫你的大屌戳啊，啊呀，俺的娘来，肏死俺的大屄了！」

　　「好汉子来，俺的大屄就愿意叫你肏的咕吱咕吱响啊。」

　　「啊啊，大屌肏大屄来，大屄夹大屌啊，啊……」

　　「啊啊，好汉子来，肏的俺的大屄咕吱咕吱响啊。」

　　「哦哦，俺是个骚屄啊，就爱肏腚啊，肏的俺大腚咕吱咕吱响啊。」

　　我听着女人在我的教导下说的淫话，大屌更是猛肏不止。

　　女人此时已让我肏的忍不住，轻声哼唧起来，屄里也是呱唧呱唧的响。

　　我肏的更是性起，就抱着女人的大腚一边肏，一边在村里的街上走了起来，
女人吓坏了，怕让人看到，求我别走了，我说这深更半夜的有什么人。

　　女人在前面弯着腰，两个奶子晃晃悠悠的，我肏一下屄，就向前走一步，女
人则费事的向前挪动。哈哈，真是好玩啊。

　　走了一会，我累了，就让女人趴在街边的一个草垛上，狂肏狂捣，女人屄里
一阵阵收缩，让我肏的连续的爽上了天，我肏了好一会，终于射了。女人瘫软在
地上，我拿手电照了女人的脸，长的还可以，我给了她２００元，就走了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　市中心有片绿地公园，挺大的，种了很多树和草，十分的幽静，很多情侣喜
欢来这里谈情说爱，谈到情深意浓时，常会在这里肏屄，这晚也就是八点多吧，
我来到了公园，走了一会，我发现在里面一个树底下的长凳上做着一对男女，正
在那里亲的起劲。我就躲在黑影里看，这里已经很靠里了，除了想肏屄的情侣，
是很少有人过来的。

　　黑影里我看的十分清楚，也看的火起，妈了个屄的，等会老子肏死你这个骚
屄，两人只顾亲热了，根本没有看到我，我看男的已伸手去抠女人的屄了，我想
不一会两人就会肏屄的，两人很年轻，估计是附近大学的学生，经常有学生来这
里肏屄，有时大白天也敢在这里肏屄。真是垃圾。

　　此时男的坐在椅子上，女的跨坐在他身上，因为女的穿着短裙，所以她脱下
小裤衩，就可以肏屄了，男的挺屌从下面戳人女的屄里，然后把她的上衣卷了上
去，抓住露出的两个不大但很挺的奶子，揉了起来。小子挺会玩啊，一边肏屄，
一边玩奶子。他还不时用嘴吮吸女的奶子。

　　我从女的背后悄悄走过去，两人没工夫看我啊，我用高压电击器在男的脖子
后面的神经上来了一下，男的就昏了过去。

　　女的看到我，刚想喊叫我就堵住她的嘴，「再喊，老子杀了你这个骚屄。」
我刀子在她面前一亮，女的就软了。

　　我抬起她的大腚，伸手一摸那个骚屄，水真他妈的多啊，我挺屌就戳人她的
屄里，抓着她的奶子狂肏起来，男的半小时后会醒的，我要抓紧时间啊。爽啊，
在男的身上肏他女人的屄，哈哈。

　　我按住女孩，大屌狠捣她的屄，咕吱呱唧的响，女孩委屈的哭了起来，但因
为我封住了她的嘴，所以没有什么声音，她反抗又反抗不了，我不离她，继续猛
肏她的屄。女孩的哭声又夹杂着闷哼，爽！

　　后来过来一对情侣，也是来这里肏屄的，可惜这里有人啊，他们看到我光腚
站在地上肏的呱唧呱唧响。两人看了几眼走了。

　　我听到女的说：「你看那个男的肏屄真猛啊，呱唧呱唧响，你能这么厉害就
好啦。」

　　我回头一看，男的手早伸入女的裤子里，估计在抠屄呢。

　　我在女孩的哭泣中肏的很兴奋，很快就射了，马上提上裤子走人，女孩还没
反应过来，我就不见了。

　　往回走时，看到那边一对情侣在椅子上肏屄呢，也是女的坐在男的身上，他
们都是怕人看到啊，我估计是刚才那两个人吧，故意走过去，女孩看到我，马上
趴在男的身上一动不动。

　　我上前按住两人，掀起女孩的裙子，伸手就摸她的腚沟，哈哈，果然屄里插
着男人的屌呢，女孩吓的惊叫起来，男的要起身，因为身上坐着个女人，还有我
按住了，所以起不来，但屌从女孩屄里滑出来了。我三根手指立马戳进女孩的屄
里，抠弄起来，女孩吓哭了，我想她八辈子也不会想到遇到这种事的。

　　「啊，他在抠我屄呢，啊，肏恁娘啊，肏恁娘个屄啊。」

　　女孩一边哭一边对男的说我抠她的屄。还挥手打我，却只打在自己身上。

　　男的气坏了，想起来却因为身上坐着个女人，再加上我用力按着呢，所以根
本起不来，他也想打我，却只能打在女孩身上。

　　我的手指在女孩屄里抠弄了一会，就在女孩的大腚上啪啪啪狠拍了三下，我
估计女孩疼昏了，因为我打的手都疼了，然后松开手，男的因为在用力起来，所
以一下子就把女孩压住趴在地上，我在男的身上猛力几脚，男的惨叫几声。我转
身跑了，远远的听女孩的凄惨哭声，心里特别爽！

　　后来我看到公园多了几个巡逻的保安，我想是他们报了案吧。虽然我根本不
把保安放在眼里，但也不想费力对付他们，也就不怎么去公园了，因为还有好多
好玩的地方呢。

　　这天我在网上看到一个情侣在网吧里肏屄的视频，就有了想法，午夜时在城
里的网吧转，去了几个网吧，都人挺多，我又到了一个很小的网吧，这里条件挺
差的，没有什么人在，但有几个长的挺骚的女孩子，于是我就在这里办了通宵，
那个女网管长的还挺漂亮。

　　。我根本没有心思上网，主要是查看网吧的环境。几个女孩子都在聊天，网
管可能累了，在那里打瞌睡，这个网吧在二楼，门很偏僻，要从楼后面的铁梯才
上的来，有个厕所是男女共用的那种，在一个拐了几个弯的楼道尽头，十分的隐
蔽。

　　过了一会，就剩下三个女孩子在上网了，三人可能是一起的吧，其中一个有
男朋友，两人不时的打情骂俏。抠抠摸摸的，女网管也睡了。因为网吧的门已锁
起来了。

　　我刚想行动，那个男的竟然拉着自己的女友去了厕所，我知道肯定是去肏屄
的。

　　于是过了一会，我也走进厕所，还没有走进就听到女孩的叫唤声，哈哈，看
来是肏上了。

　　厕所是很简陋的，门上有个洞，我从洞里一望，两人正靠在墙边肏屄，女孩
手扶在墙上，翘着个大腚，男的抱着她的大腚肏的挺欢。

　　我看了一会，就用力推开了门。

　　两人愣了一下，女孩忙转过身去，大腚朝着我，因为她的裤子早脱了下来。

　　男的骂了起来，「妈了个屄，看什么看，滚。」

　　我上前去一脚就踹的他撞在墙上，女孩还没有来的急叫喊，我就打昏了她的
男朋友。把女孩按住，挺屌戳进女孩的屄里，狂肏起来，她想喊叫我几个耳光就
打的她不敢叫了。我抓着她的奶子，又揉又搓，一边肏一边在她腚上啪一巴掌，
疼的女孩掉眼泪。

　　肏了一会屄，我把男的绑了起来，才抱着女孩一边肏屄，一边走出厕所。她
的双脚让我铐了起来，我走到她两个女友面前，她两人回头看到我在肏屄呢，吓
得要跑，我早一把按住两人，将她们铐在桌腿上。又把女网管抓过来，将她和我
肏的那个铐在一起，我让四女并排趴在桌子上，翘起腚来。

　　年轻就是好啊，我看着四个雪白的大腚，爽极了，女网管的屄最嫩，但屄毛
最多。其他三女一看就知道屄让人肏过多少回了。

　　我挺屌戳进女网管的屄里，一边肏，一边用手指抠其它三女的屄，女网管的
屄还真是紧窄啊，包的我的大屌紧紧的，肏起屄来非常的爽。我不时在另三女腚
上拍几巴掌，疼的三女的屄一个劲收缩。

　　我肏了一会，抽出湿淋淋的大屌塞入另一个女孩屄里，这个女孩虽然看起来
挺骚，但屄却是非常红嫩，我一气狂肏，直肏的她屄门红肿，阴唇外翻，屄水顺
大腿淌到沙发上，湿了一片。我才抽出大屌戳进最后那个女孩屄里，又肏了半个
小时才射在她屄里。然后把屌塞入一个女孩的嘴里，让她舔。

　　休息了有十几分钟吧，我的屌又硬了起来，先在每个女孩嘴里戳了一通，今
天我特别的兴奋，决定要肏这四个女孩的屁眼。

　　于是我抽出大屌，带上了套子，我可不想自己的屌上沾上女人的屎啊，所以
还是戴上套子干净一些。虽然麻烦。

　　我在一个女孩的屁眼上抠弄起来，女孩肯定知道我要干什么了，所以吓的哭
叫起来，求我别肏她的屁眼啊。

　　女孩的苦苦哀求我理也不理，把我的手指插入她的屁眼抠了起来，真他妈的
紧啊，我慢慢的塞入两根手指，弄了一会，我就从她的屄上抹了一些淫水涂在屁
眼上，大屌顶在屁眼上，在女孩的哭叫下，慢慢的把屌戳进她的屁眼，紧啊，只
插进一小半，女孩就疼的不行了，我可以感觉到她的肛门在剧烈收缩。我猛一用
力，大屌几乎全插进她的屁眼，女孩疼的噢噢大叫，我肏了有几十下吧，她竟喷
出尿来，我一看不行了，就抽出了屌，她的屁眼里喷出屎来。

　　我又在另一个女孩的哭喊下，把屌戳进她的屁眼。肏了有一百多下，女孩也
不行了。

　　我又肏了第三个女孩的屁眼，最后一个女孩的屁眼让我屌肏的淌出血来，人
疼昏过去。

　　看着四个被我肏的半死不活的女孩子，我兴奋极了，丢给她们一千元钱，就
开门走了，走在午夜的大街上，冷风吹着我的脸，真是舒服啊。

　　因为那晚我肏的太爽了，所以我平静了好几天。整天待在家里哪里也不去。

　　这夜在街上闲逛，我本来没有什么欲望的，但我走到一个僻静的小公园门口
时，让我看到了很愤怒的一幕，墙角的地方有对情侣正在肏屄，两人搂在一起，
看不到什么，但通过男的那不断挺动的屁股，可以知道他们在肏屄。

　　于是我冲上前去，一把扯开男的，他的屌上还沾着女孩的淫水，我举起他就
丢在地上，然后抬起女孩的一条腿，挺屌就戳进女孩的屄里，狂肏起来，这一切
都在一秒内完成，两人还来不及反应，女孩想反抗时，却于事无补，只有在我的
肏捣下呜呜的哭了起来。

　　我抱紧了她就是一通肏捣，因为她屄里本来就有很多水了，所以让我肏的呱
唧呱唧的响，男的当然听到了，他看到自己的女友在让别的男人肏屄，当然气疯
了，他噢的叫一声，想冲上来，我抱着女孩的腚一边肏屄，一边抬脚就把他踢趴
在地上，然后一边肏女孩的屄，一边踢的男人昏了过去。女孩已吓的不行，只剩
下哭哭啼啼了。

　　我变的更加狂躁，越肏越猛，这时女孩的哭叫声引来三个巡逻的保安，我理
都不理，继续抱着女孩的大腚肏屄，女孩看到保安，马上喊救命，保安可能从没
有遇到这么胆大的强奸犯，一边和总部呼叫，一边把我围住。

　　我火了，抱起女孩，一边继续肏着屄，一边看准冲上来的保安，脚脚命中要
害，十秒后三个保安趴在地上喊饶命。

　　我知道警察马上会来，抱着女人一边肏屄，一边慢慢的跑了起来，当我跑到
一百多米外的树丛后时，我看到警车来了，这时我已经肏的差不多了，又肏了几
十下，就在女孩的屄里射了，丢下痛哭的女孩，翻墙走了。

　　这时我的欲火完全被激发出来，刚才肏那个女孩子不是很过瘾，于是我又来
到市中公园找寻目标，虽然我在这里闹过，但挡不住情侣们的淫心啊。

　　我在树林的长椅上看到一对情侣在那里肏的正欢，女孩坐在男人的身上，大
腚一起一落，套弄的那个爽啊，我在这里都看得到她雪白的大腚晃动不止，因为
她穿着裤子，所以没有什么东西遮掩她的大腚。

　　我走到女孩的后面，蹲在地上看男人的屌在她的屄里一进一出，弄出好多淫
水。

　　女孩弄了一会，感觉有人，回头看到了我，惊叫了一声要起来，我马上按住
了她，对着男人的脸就是一顿乱攒，打的男人昏死在女孩身下，我堵住那女孩的
嘴，挺屌戳进女孩的屄里，就是一通狂肏乱捣。爽啊！

　　女孩在我身下呜呜的哭叫不止，我肏的更欢了，大屌次次戳进女孩的屄心尽
底，肏的她浑身哆嗦。好一会我越肏越猛，女孩让我肏昏过去，我一看她口吐白
沫，知道不好，马上抽出屌来，用女孩的手机打了１２０，又塞到她的包里两千
元，就走了，不一会我听见１２０车赶来了。

　　刚才肏屄肏到一半，大屌硬的难受，我来到最近的小区，此时的我已欲火昏
头，因为已经是凌晨两点了，我看到五楼一户亮着灯，就上了楼，悄悄弄开锁，
还好这家就一个女人在家，她有三十多岁吧，正穿着裤衩露着奶子在看电视呢，
我关上门，冲上去按住女人，扯下她的裤衩，挺屌就戳进她的屄里，因为我看到
她在看性爱片，想她屄里肯定出水了，果然如此，我肏的她屄里咕唧呱唧的响。

　　女人没有什么十分惊慌，一边配合我的肏捣，一边问我怎么进来的，我一边
咕吱咕吱肏着她的屄，一边告诉她，我是因为知道她屄痒，所以专门来给她止痒
的，女人听着笑了。抱着我噢噢啊啊的叫唤起来。

　　我本想强奸的，没想到找到一个骚屄。唉这是什么样的世界啊！管他呢，这
样的骚屄肏起来才更爽。于是我的大屌在她屄里凶猛的进出，爽的女人不止地叫
唤，到后来开始哭爹喊娘起来，那叫一个浪啊！

　　最后我挺屌戳进她的屁眼，这个骚屄真是厉害，这也受的了啊，我的大屌整
根戳入她的屁眼，她还爽的哼哼唧唧，哦哦的叫我猛肏。她屄里的水象尿一样淌
出来，顺大腿淌到地上，我抓着她两个大奶子，猛力的肏她的屁眼，在她瘫软时
我也射了，然后躺在地上休息，少妇也趴在地上像死猪一样一动不动，过一会从
她的屁眼里淌出我的精液。

　　休息一会少妇还是原样趴在地上，她让我肏的太惨了，不过少妇还是恢复了
一些，我伸手在她的屄里抠弄了起来，不一会我的大屌又硬了。

　　我就把少妇抱到沙发上，让她躺在上面，我分开她的双腿，又挺屌戳进她的
屄里，然后我趴在她的身上，一边和她亲嘴，一边又揉又搓她那两个雪白的大奶
子，大屌在她屄里进进出出的肏个不停。一时间屋里呱唧呱唧，咕吱咕吱，噗嗤
噗嗤的乱响。少妇也是哼哼唧唧的，但因为早已经爽透了，所以已经叫不出大声
了。

　　这夜我不停的肏她的屄。我肏的她一直处在高潮的狂颠之中。屄里的淫水淌
了又淌，到最后都快淌干了，人也半死不活的，神智也不清楚。

　　她的脸上，身上，奶子上，屁眼上，屄上全是我的精液，连屄毛也沾了一片
一片的粘在一起。

　　我也是累的够呛，见天快亮了，就穿上衣服出门走了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）