本人夫妻与网友真实３Ｐ（全）　作者：badel
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-17 08:38

简评
----------
                        本人夫妻与网友真实3P　　


作者：badelf
2008/10/29发表于：SexInSex
排版：zuiaifate

　　这个故事发生在５月中旬，我和老婆都想尝试一下夫妻交换或３Ｐ的感觉，
所以就发生了这个故事。

　　网友Ｌ是元月份的时候在一个夫妻交友群里认识的，当时他申请我为好友，
我并没有怎么在意他，因为在网上，这种以寻求刺激为目的而耍嘴皮子过干瘾的
男人太多了，加他其实也是种礼貌，同时也是种尝试，看能不能有所发展。顺便
说一下，我很讨厌那些一加好友就发一个握手图标的人，原因就是他们模仿一枝
独秀在文章里说的「真诚」，有种东施效颦的味道，所以我只要看到发握手图标
的男人立马删除，绝对不留。

　　而这个男人，却只是简单打了个你好，这开了个好头。通过简单的了解，他
和我是老乡，这让我感觉到距离正在缩短。我问他有过经历没，他说没有，我说
我们也没有。我又问他老婆同意没，他说同意了。

　　后来和他在网上聊了很久，包括和他老婆，他们由于是在北方，受孔夫子的
影响很深，所以他们在性方面基本上还是传统的方式，并且他们夫妻两个的阅读
量很少，这从聊天上可以看得出，很多常识性的东西他们都不了解，所以在这里
也提醒各位，要想在网上聊出成绩，广泛的阅读是必不可少的，至少网友说的隐
语或引申，你能听得懂。

　　他老婆是个比较漂亮的女人，也很有可塑性，她用的ＱＱ号码是Ｌ给的，所
以Ｌ也有她的密码，这点让我很不放心，因为有时Ｌ用她的号码上线，总让我弄
错，而我和Ｌ说的话，有时候是不希望她知道的。Ｌ鼓励我多和他老婆聊天，同
时他也尽量给我们创造机会，而他老婆却打字奇慢，说一句话要我等上半天，有
时长达５分钟之久，却只看到一个「嗯」字，而我是个急性子，平时和女人在网
上聊天时，若看到这样的女人，也是「格杀勿论」的，但这次我还是慢慢聊了。

　　她好象和我聊天只是为了了解性知识，而我教她的所有内容，她都在Ｌ身上
试验了，这就是她的可塑性。但她有个性格，让我无法容忍，她喜欢口是心非，
其实她和Ｌ做爱的细节，Ｌ都告诉了我，而我间接问她的时候，她却一口否认，
我也明白女人不象男人直接，但她为了维护她的淑女形象，有时一个很简单的问
题，却要隐瞒，让我感觉很不爽，我的性格可以说和她有点格格不入。我喜欢那
种直接的女人，试想这样的扭扭捏捏，到了床上，什么都不搞，或一拉一躲，那
样玩起来就不爽了，所以我也没怎么继续和她聊了。

　　Ｌ一直说要过来，但总是没有机会，他想趁单位出差的机会来我这，但今年
春上没这机会，所以一直拖到现在。其实Ｌ最初是想和我老婆偷情的，因为他也
和我老婆在聊，顺便说一下，我留在这里的ＱＱ，其实是我们两个共用的ＱＱ，
一般我们是很少上的，我和我老婆都有自己的ＱＱ号码，６位数，很酷的号码，
Ｌ加的是我老婆自己的真实号码，而我也是用真实号码和Ｌ的老婆在聊。

　　Ｌ来的前一天下午，给我老婆ＱＱ留了言，说要来，并告诉老婆电话号码。
老婆是第二天才看到留言的，当时我正在上班，老婆打电话给我，说Ｌ要来，我
就让她和Ｌ短信联系，而Ｌ在短信里说要单独和老婆见面，老婆转告给我，我就
用自己的手机和Ｌ发起短信来。我和老婆的手机号码很相似，一般人不注意根本
分不清，所以Ｌ和我短信联系时，一直认为是我老婆在和他发短信。

　　当我挑明时，他很吃惊，其实我也没有责怪他的意思，他是一个人来的，他
老婆请不了假，来不了，所以他不好意思见我，也很正常。我问他周末能来不，
他说不一定，因为和单位同事在一起，行程不好确定。

　　我也就没计划他周末过来的。结果他突然发短信，说到了，问我怎么走，我
晕。我这边什么都没安排好，特别是孩子的问题，我计划是在家里玩，主要是安
全，我们都是有单位的人，如果在酒店出事，太麻烦了，所以还是家里安全，虽
然还有另一层危险，但通过和Ｌ的了解，我认为他是个可靠的人。

　　老婆听说他要来，特地去做了美容，还买了新裙子，并买了个黑色的胸罩。
还把家里的卫生好好打扫了一遍。本来计划让老婆单独去车站接Ｌ的，但老婆不
愿意，所以由我去了。

　　最初见到Ｌ的时候，我对他的印象很好，是个很老实的人。在回家的路上，
Ｌ说要找个厕所，把身上的脏衣服换一下，这让我感觉他对我们的尊重。我说不
用，在家随便点。路过超市的时候，他硬要给我孩子买点吃的，说家里有孩子，
不能空手，这让我很高兴，感觉他很懂礼貌，很懂人情事故。

　　在Ｌ来之前，老婆和一个自称是处男的学生聊了，那学生一直说要来，后来
我用另一个ＱＱ号，装女人和那学生聊过，那学生很小器，我假意问他，你如果
要来，给我带什么礼物啊，没想到他说什么月底没钱了之类的话，让我从那以后
就没计划让老婆和他有什么关系。

　　一进门，Ｌ看到老婆，第一句话是「终于见到你了」，老婆也抱以礼貌的笑
容。

　　晚饭我们在外面随便吃了点，Ｌ要付帐，我没让，虽然３Ｐ中单男买单好象
是这游戏的潜规则，但我们并不在意这，主要还是我感觉Ｌ是老乡，有种家乡来
人的感觉。

　　回到家，老婆故意没上楼，我知道她是让我给Ｌ交待些事，因为事前老婆就
说过，她和Ｌ并不熟，Ｌ也不知道她喜欢什么方式，不一定弄得舒服，虽然以前
和Ｌ聊天的时候，我也告诉Ｌ了老婆喜欢的方式，但怕他紧张忘了，所以我想还
是有必要提醒Ｌ的。

　　交待完，老婆正好上楼，我催Ｌ去洗，Ｌ进去后，我又推老婆去，老婆一直
问我「是不是真的要我进去」「那我真进去了啊」之类的话，我用行动回答了这
些疑问，帮老婆把衣服脱光，然后脱到浴室门口，而我坐在客厅看电视，看四川
的灾情。为了让他们更快进入角色，我在他们洗澡的时候，在房里的电视上放起
了一部黄片，日本的。

　　老婆出来的时候没穿衣服，Ｌ却穿上了他的内裤，我注意到他的ＪＪ硬了。

　　他们进房了，我去洗澡。我出来的时候，他们已经在互相吃香蕉。我爬到床
上，看到Ｌ的ＪＪ硬硬的握在老婆的手里，而Ｌ也埋头上老婆的腿间，舔着老婆
的下身。我试着捏了一下Ｌ的香蕉，特别硬，我把老婆的头推过去，老婆顺从的
一口含住Ｌ的香蕉，Ｌ发出舒服的呻吟。随着Ｌ的舔弄，老婆也开始呻吟，Ｌ含
糊不清的说「出水了」，我就说「那你喝光」。

　　我一直有个毛病，就是喜欢紧张，一紧张就阳萎，这次也一样，我阳萎了，
我并没有打算和老婆做爱，这次活动的目的一是为了让老婆舒服一下，二是为了
满足我想看老婆和别的男人做爱的欲望，最重要的是我想通过这次活动，让我们
跨出夫妻交友最艰难的第一步。我很清楚，万事开头难，以后就顺利了。

　　而我不想和老婆做爱的原因还有一个，就是男人在射精以后会有一段时间的
不适应期，我担心我射精以后，看到老婆和别的男人做爱会不舒服，所以我也就
没打算射精，硬不硬也没关系了。

　　老婆舔弄得很疯狂，估计和Ｌ的香蕉有很大关系，他的香蕉黑黑的，很硬，
而我的皮肤比他的白，龟头也是粉色，而Ｌ的龟头却是黑黑的一个，估计是这样
的香蕉刺激了老婆的性欲。老婆一直想翻身到Ｌ的身上，可Ｌ就是不懂，看来第
一次做是没有默契，我只好充当指挥员的角色，在得到提醒后，Ｌ才平躺下来，
老婆骑在Ｌ身上，继续为Ｌ吃香蕉，而Ｌ也呈６９姿势为老婆舔弄。他们发出的
声音很大，很疯。

　　过了一会，Ｌ说他想，我就对老婆说，躺好。老婆顺从的躺下，Ｌ趴到老婆
身上，老婆伸手捏着Ｌ的香蕉，对准自己的洞口，Ｌ身子一沉，粗大的香蕉插入
了老婆的仙人洞里。其实我用粗大也并不过份，Ｌ的香蕉体积并不小，特别是硬
度很强，后来老婆也说他的比我要长些，插得很深。

　　插入后，Ｌ并不象我想象的那样狂抽猛插，而是慢慢的抽动，嘴里不停的叫
着「好紧啊，好紧啊」，老婆的仙人洞很紧，这我知道，老婆是剖腹产，加上老
婆很喜欢看医学书，所以早就知道了仙人洞肌肉的段练方法，她一直用忍小便的
方法练了这么多年，所以她有仙人洞的紧握度是非常强的。

　　老婆问Ｌ：「是我的紧，还是Ｍ的紧？」

　　Ｌ回答：「Ｍ的也很紧，差不多，不相上下。」

　　老婆假意生气的说：「现在还忘不了夸Ｍ的好。」可见不管什么时候，夸和
你做爱的女人是最基本的常识。

　　Ｌ一直很慢的插，老婆急得不行，不停的扭动着屁股，两腿抬得高高的，紧
紧的夹着Ｌ的腰，手也搂着Ｌ的脖子。我爬到他们身下，仔细看着他们结合的部
分，Ｌ的香蕉完全插入老婆的仙人洞里，随着Ｌ的进进出出，老婆仙人洞里的淫
水也不停的被带出来，开始还是小泡泡，后来就成了白白的液体，浓浓的，我知
道这是老婆动情才流的东西。

　　Ｌ采用的是九浅一深的技巧，每次深入的时候，老婆都抱以深深的浪叫，而
仙人洞里流出的水更多更白了，他们接合的地方全被这种白水给覆盖，看不到香
蕉插入的地方，白水一直流到老婆的肛门处，眼看就要流到床上了，我连忙跑去
拿了张纸，给他们擦干净，我可不想新换的床单给弄脏。今天网友来了，老婆晚
上是他的了。

　　两层卫生纸很快就湿透了，我拿到鼻子前闻了闻，感觉有点精液的腥味，我
问：「你射精了？」

　　Ｌ说：「没有。」

　　老婆也说：「他没有。」

　　「可我怎么闻着有精液的味道？是不是在厕所里射过一次了？」在这里顺便
说一下，老婆在Ｌ走后，对我说厕所的事，整个过程中，也就是他们在厕所洗澡
的时候我不在场，这个小空间里发生的事对我可能永远是迷了，我所能知道的只
有他们两个人的口述，是真是假只有自己判断。老婆说她在洗澡的时候，按我说
的给Ｌ洗得很仔细，还蹲下给他吃香蕉了，Ｌ受不了，他们就出来了。

　　他们继续插着，我在旁边不停的转换角度看他们的姿势，老婆显得极享受，
一直在那「啊啊」的叫着，还不停的说着「操死我吧」之类的话，我对Ｌ说，让
他说些粗鲁话刺激一下老婆，老婆最喜欢听这些话了。Ｌ说了两句，但显得太文
雅，但老婆也很受用，叫声明显大了许多。我的香蕉一直由于心理紧张而疲软状
态，老婆的手摸索着我的香蕉，就着我流的水刺激着我的龟头，我把香蕉送到她
嘴边，她张嘴含着，但我丝毫没有快感，于是没让她继续舔了。

　　Ｌ可能是有点累了，对我说让我来，我说我是软鸡巴，不能干，Ｌ只好又继
续。

　　顺便说一下，Ｌ的香蕉硬度很好，但时间不够长，老婆事后也对我这样说，
他虽然插的时间不算短，从开始插入到第一次射精，我看了表有５０分钟左右，
但他插的并不激烈，基本上是插几下就要停着不动，然后休息一会，再开始插，
这样虽然延长了时间，但女人却不一定快乐，就象我们自己自慰，在快射精的时
候突然停止，那种高潮出不来的感觉是很难受的，并且重新再次走到高潮边缘相
当于从头开始，所以，事后我觉得以后再要玩这游戏，不能找象Ｌ这样年纪大的
男人，还是年轻男人比较好，至少体力够劲。

　　我主要是心理紧张，以前和老婆玩２女１男的３Ｐ游戏时，也是因为紧张一
直疲软，现在又是这样。不过我就是硬了，也不如Ｌ的硬度好，我懂得这种「勃
而不坚」有很多原因造成的，我印象中我当初在部队时，香蕉硬了就没有象Ｌ那
样向上指着的，都是垂着头，虽然硬度也很不错，但角度却都是指向地面的，说
明这和身体状态没有关系。

　　我在部队时可是头虎啊，原因只有两个，要么是香蕉受过伤，海绵体破裂导
致香蕉勃起漏血，第二个可能性就是因为我过早的自慰，香蕉先天发育不足了，
要知道我是从小学四年级就开始自慰的，一直到现在没停过。Ｌ走后，我仔细回
忆过，我好象不记得我的香蕉受过伤，我一直沿着我的记忆往前追溯，没有发现
香蕉受伤的记忆，看来这种硬度不够的原因只有发育不全了。没想到，我也是个
二级残废。

　　老婆显然对Ｌ的这种不温不火的抽插不满足了，她要求到上面去，Ｌ躺好，
老婆坐上去，但Ｌ的香蕉却一直找不到洞口，我就帮着扶着Ｌ的香蕉，对准老婆
的仙人洞口，然后把老婆的屁股一按，一整条香蕉没处老婆的体内。

　　自己亲自扶着别的男人的香蕉插自己的老婆，这种感觉可真是够刺激的。

　　当Ｌ的香蕉全部插入后，老婆发出满足的叹息：「好长，好深，真舒服。」

　　我问：「顶到子宫口了？」

　　老婆边享受边说：「嗯，顶到肚子里了。」

　　我一边摇着老婆的腰，一边说：「那就开始磨吧。」

　　老婆开始上下蹲动，动作幅度很大，我和老婆以前也用过这姿势，但我都担
心床不结实，都不敢让老婆用太大的力，但这次老婆真是用足了劲，每次都把屁
股重重的打在Ｌ的腿上，发出很大的「啪啪」声，床也因此而深深的陷下去，当
时我真怕床让他们给整坏了，要是因为３Ｐ还让我买个新床，那可真是不合算。

　　我跪在老婆身后，看着Ｌ的香蕉一进一出的，出来的时候把老婆的嫩肉带出
来，就象我们过年灌香肠一样，里面的肉翻出来，很好玩。Ｌ的阴囊紧紧绷着，
里面的两个蛋蛋估计已经收到腹腔里了。我用手在Ｌ的阴囊上轻轻的摸着，并把
手指夹着Ｌ留在外面的香蕉根，把他的包皮扯到根部，好方便龟头在仙人洞里刮
擦。老婆在Ｌ身上的动作很大，但她没有累的意思，和我做的时候，做一会她就
说累了，现在和别的男人做这么久，也不嫌累，看来换根鸡巴感觉是不同。

　　Ｌ很享受的呻吟着，不时的挺着腰，老婆估计是累了，坐到Ｌ的腿上，开始
以香蕉为轴转动着身子，Ｌ的龟头现在正紧紧的顶在老婆的子宫口上，深深的摩
擦着老婆的子宫口。

　　很快，老婆休息好了，又以下蹲的姿势开始套弄。真是不知疲倦的女人。

　　Ｌ快射精了，他开始低声吼，我说想射就射吧，一会再来第二次。

　　Ｌ射了，我想起有趣的小说里经常说射精时阴囊会收缩，而我自己射精时是
不会有机会摸自己阴囊的，所以我摸着Ｌ的阴囊，但没有感觉到Ｌ的阴囊收缩，
看来有趣的小说都是假的。

　　Ｌ射了很久，我拿纸准备堵住老婆的仙人洞，免得精液倒流，但Ｌ说他没射
完，还在射，晕。老婆起身后，我看了看卫生纸上，并没多少精液，我就奇怪，
后来我也问老婆，他射的好象不多，老婆也说是射的不多，但能感觉到香蕉在里
面跳，也能感觉到一点点精液喷出的感觉，但没有我射得多，而Ｌ在来之间是有
一个多星期没和他老婆Ｍ做爱的。

　　隔了这么久，只射这么一点，换了我，肯定用纸堵都堵不住的，我平时都是
每天射两次，从９８年到现在，３６５天，天天如此，所以我把我射精的频率对
别人说，没有一个人相信我能一天射两次，但这是事实，并且如果隔一天不射，
那一旦射出来的精液，都是浓浓的块状物。所以老婆经常说我善于「配种」。

　　男人射过精之后，都会浑身没劲的，Ｌ也一样，虽然他在聊天时说他和Ｍ可
以连续做两次，但我看有点玄。

　　我的香蕉还是软的，但我还是把老婆拉过来，用手捏着香蕉根部，让血充到
龟头上，塞进老婆的仙人洞里，老婆说感觉不一样，我说肯定不一样，我这是软
鸡巴。动了几下，感觉还是不得力，就退了出来，我摸了下龟头，上面粘粘的，
把手放鼻子下一闻，有点精液的味道，但很淡，不如我的味道浓。我喜欢闻精液
的味道，但这种淡的味道却不喜欢，没感觉。（还没写完，上班时间总有事，总
是打断，但我会坚持写完的。）

　　Ｌ无力的躺着，他和大多数男人一样，射精后对女人都没有兴趣了，虽然现
在是和别人的老婆躺在床上，但也忘了在高潮后爱抚女人，这个工作只好由我这
个清醒的人来完成了。其实在Ｌ来之前，我设想过很多个３Ｐ的版本，但大多是
Ｌ很勇猛的猛操我老婆，而老婆也在我的幻想中被干得死去活来，没想到真正的
３Ｐ却是这样的，Ｌ看来真的老了，身体不行了。

　　休息了一会儿，Ｌ好象有了点精神，为了不影响他们，我假意说困了，想睡
觉，就到隔壁房间去了，在隔壁躺了一会儿，我估计他们应该不会闲着，就又起
来，到了门口，听到老婆熟悉的淫中声，推门进去，他们用侧躺的姿势干着，Ｌ
的屁股一耸一耸的，而老婆也忽高忽低的呻吟。侧躺的姿势是我和老婆用得最多
姿势，但我和老婆做的时候，一般是我在左边，老婆在右边，所以老婆的左腿经
常被我扛着，也习惯了长时间的抬高，而现在Ｌ是在老婆的右边，老婆的右腿被
Ｌ抱着，根本无法抬高。我在旁边的小床上躺下，慢慢欣赏。

　　看了一会儿，Ｌ那种慢慢的抽插显然满足不了老婆的欲望，老婆主动要求到
上面，于是又换成了老婆在上的姿势。我奇怪今天老婆的体力怎么这么好，以前
和我做的时候，在上面干一会儿就累了，今天却主动要求在上面干，看来换了人
也让老婆勇猛了很多。

　　老婆在上面动了一会，我有点反应了，就把老婆从Ｌ身上拉起，突然间我感
觉有点残忍，感觉就这样生硬的把Ｌ从老婆的身体里拔出来，好象有点太那个。

　　我把老婆拉到床边，让老婆跪在床边，我站床下，插入。很快的抽动，老婆
叫了起来，我边抽边问老婆：「要是Ｌ象我这样能长时间的猛干，你是不是更舒
服？」

　　老婆含糊不清的回答：「是啊，他干的更舒服。」

　　我突然想到这样问，会不会让Ｌ感觉到难受，好象Ｌ没有反应，他把香蕉凑
到老婆嘴边，老婆贪婪的把Ｌ的香蕉含在嘴里，这情景就象有趣的电影里一样，
但真实的发生在我眼前，而且是我自己的老婆。

　　我的身体其实是很好的，由于长时间的手淫，我龟头的反应已没有普通男人
那么敏感，所以即使是很快速的抽插也不会轻易射出来，老婆一边享受，一边哼
哼着：「他抽的没你快，没你有劲，还是你插得舒服。」

　　我对Ｌ说：「看，她说你插得慢了，快来干这个骚货。」

　　我把香蕉从老婆的身体里抽出来，让她翻身躺下，让Ｌ站到床下，Ｌ有些为
难，说：「这样她会疼的。」

　　我说：「你试试，她这会儿正爽着，不会疼。」

　　于是Ｌ站在床下，把老婆的腿扛在肩上，鸡巴进入的一瞬间，老婆猛「啊」
了一声，Ｌ停下来，问老婆疼不疼，老婆说不疼，Ｌ才放心的开始抽插起来，这
次不知道是不是Ｌ听了我和老婆的对话，插得很用力，啪啪的肉击声不绝于耳，
Ｌ一边插，一边自言自语：「真紧，比Ｍ的紧多了。」


　　Ｌ这样大力的抽插，老婆简直兴奋得过了头，两手胡乱在空中乱抓着，嘴里
的呻吟已经变成了吼叫，我转到Ｌ的背后，看到Ｌ的香蕉已全部进入老婆的仙人
洞，只留了一个紧绷的阴囊在外面。这个姿势Ｌ坚持不了多久，所以他插了一会
儿就要老婆上床了，我躺下，老婆摸到我的香蕉有些硬了，就坐到我身上，其实
我的硬度是插不进去的，老婆的仙人洞很特别，高潮的次数越多，仙人洞越紧，
数次高潮以后，仙人洞里基本上只能容下一根手指的。

　　香蕉插进去以后，也完全被嫩肉包围，那种感觉是我所经历的最舒服的女人
身体，我总对老婆说，和她干过以后，就不想和别的女人干了，其实单纯从肉体
的享受上而言，这话是真的，每次在网上和别的女人聊天，虽然也涉及到性，但
一想到和她们做爱也是「人肉打桩机」的活塞运动，就觉得没劲了，还不如回家
抱老婆。

　　Ｌ看到老婆坐到我身上，他建议玩「一洞二鸟」，我不知道能不能成功，也
想试试，于是在老婆的帮助下，插进去，Ｌ站在老婆背后，让老婆趴在我身上，
把香蕉凑过来，我感觉到一根硬硬的东西顶在我残留在外的香蕉根部，Ｌ一边往
里顶，一边问：「进来没？」

　　我是没感觉的，但老婆有感觉，她说没有，Ｌ试了几次，都没成功，我也分
散了注意力，被老婆挤了出来，我对Ｌ说，还是你来吧。

　　老婆主动要Ｌ到她左边，她想享受更猛的。

　　这次Ｌ的姿势和我平时用的一模一样了，动作也顺畅多了。

　　这次Ｌ插了１０多分钟，终于射了，我还不知道，当老婆找我要纸的时候我
还傻傻的问是不是射了。

　　射了两次，Ｌ明显累了，说话声音都小了很多。我们三个人并排躺在床上，
老婆在中间。Ｌ说老婆的很紧，说怎么差别这么大呢，我问他Ｍ的什么感觉，他
说Ｍ的也很紧，不过只有洞口的部分紧，里面很空，我知道，那种逼象酒瓶子，
只瓶口细，到了里面就完全是空的了，所以男人在里面的感觉很差的，难怪Ｌ在
老婆的身体里坚持不了多久，原来和这种「空」洞干了这么多年，习惯了那种松
松的感觉，突然到了一个紧紧的环境，当然受不了啊。

　　聊了一会儿，老婆说要去洗，Ｌ也说要洗，两人就到浴室去了。我一个人躺
在床上，想着真象做梦，自从去年６月１８号在夫妻１２３注册到现在，整一年
了，期间聊了无数对夫妻，也玩了很多的视频做爱，但总是迈不出夫妻交友这一
步，没想到我们的第一次竟然是３Ｐ，Ｌ走后老婆还对我说，要我去Ｌ那边，让
我和Ｍ做一次，我问为什么，她说她和Ｌ做了，我吃了亏，要我补回来。其实我
根本没有感觉到吃什么亏，相反在看到老婆被Ｌ干的时候有种特别的兴奋感。

　　老婆没有洗，而是到了厕所又折回来，她把我的香蕉含在嘴里，舌头挑逗着
我的包皮系带，她知道那里是我最舒服的地方，很快我硬了，没有Ｌ在旁边，我
的紧张感少了很多，老婆躺下，要我干她，我知道，她看我没射，回来补偿我。

　　我用侧位姿势插入，然后使劲的抽插，很快就射了，前后不到２分钟。老婆
象完成任务似的轻松的到浴室了。

　　决定怎么睡的时候，老婆说她到隔壁睡，Ｌ说他去，我说那是孩子的房间，
不想让他去，我说我去吧。老婆说让我就在旁边的小床上睡，我想想也行，就准
备在小床上睡觉。这时Ｌ说还是他到隔壁吧，让老婆给换个床单，不睡孩子的，
老婆问我行不，我同意了。于是晚上Ｌ在隔壁睡，我和老婆睡。

　　后来和Ｌ同城的一个兄弟，也是在群里认识的，他听我说留Ｌ在家住时，很
吃惊，其实我感觉没什么，Ｌ的为人，我还是信得过的，不过晚上我都躺下了，
我突然想起还是要做一定的安全防范，必竟是第一次见面的，于是起来把家里的
钥匙收集起来，又把大门反锁上，把钥匙藏好，才放心的睡下。

　　一晚上都没睡好，总是朦胧的。天快亮的时候，我看了看表，５点半，我动
动老婆，老婆不理我，我问她，想不想他再来干她，老婆说他累了，我再次追问
想不想，老婆说随便。于是我给Ｌ发了个短信「还想干她不？」，但Ｌ没回，我
想他可能还没醒，于是就睁眼等天亮。

　　估计是６点左右吧，Ｌ起来了，到我们门口，我招手让他进来，问他想不想
再干，他说宝宝还要不要，我说她是个骚货，你来吧，于是Ｌ又爬上床，我把床
上的被子搬到旁边的小床上，给他们腾出位置。估计Ｌ感觉到快分别了，这次比
昨天晚上用的劲要大些，所以老婆的表情也显得痴狂得多。Ｌ射精后，疲软的香
蕉从老婆的仙人洞里滑出来，该起床了。

　　我穿好衣服，他们还在床上躺着，我说我去买早点。回来的时候，对门邻居
已起床，抱着孩子下楼了，我突然想到卧室门没关，怕他们再干的时候老婆的叫
声传出来，于是按了门铃通知他们，但我还是自己用钥匙开的门。进去后，看到
床上只有老婆一人，我以为是Ｌ害怕跑隔壁了，老婆说他想帮我开门，可没穿衣
服，就去穿衣服了。我把早点放桌上，让他们起来吃。又开始为他们冲豆奶。

　　整个活动中，我都扮演的是服务员的角色，这也是我的初衷，让Ｌ来，我也
是想让老婆享受一下，男人和不同的女人干，心理的刺激要强过身体的刺激，女
人和不同的男人做，心理的刺激同样也会强很多。

　　吃过早饭，Ｌ收拾好东西，准备走了，到了门口，老婆突然说：「来，抱一
下吧。」Ｌ和老婆进行最后的拥抱。

　　老婆到我妈家接孩子。

　　到了路口，车正好到了，我们跑过去，Ｌ上车，我们挥手告别。

　　我回家，登录夫妻１２３网站，写了本文的第一段故事，这时电话响了，老
婆说中午我妈那边包饺子，我得去擀皮。包饺子的时候，老婆总是走神，我不知
道为什么，但不管是为什么，我想我也不会生气，因为我正计划着下一次活动。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】