放假了，那就玩吧
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 04:48


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　放假了，那就玩吧


作者：J.mac
2008/01/27发表于：SexInSex


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　初涉色文，构思简单，笔法生涩，文字幼稚，多有不足，请多指导。

　　欢迎转载，请保留原作者，并通知我。

　　创作不易，希望能尊重我的劳动成果，谢谢了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　长舒一口气，总算考完了，这讨厌的期末考试。放假咯，看着身边的同学，
一下考场就开始叽叽喳喳叽里咕噜的讨论起了暑假玩些什么，这帮疯人。

　　忘了自我介绍了，小子姓陆名渂焘，现年１７，就读Ｓ市小重点高中，目前
高一。这是我们高一年级的最后一次考试，２个月后，就要高二了。

　　放暑假的第一个早上，我一觉睡到１１点半。起床梳洗后，我缓缓走下楼。
妈妈说：「总算起来了啊，懒虫，你同学来找你，等了你好久了。在客厅看电视
呢，快去吧。」我嘟哝着走过去，想着这会是谁啊。

　　「咿，明歆，怎么是你？」我一脸惊讶地问道。明歆，我可爱的女朋友，跟
我同一届的学生。

　　小妮子头也不回的说：「怎么，不欢迎我？」

　　我一脸窘相地说：「怎敢不欢迎，到我房间来吧。小丫头。」她跟着我进了
我的房间。

　　「啊，臭臭的，你几天没洗脚了啊？」

　　「昏，男人的房间就是这个味道。哼哼！」

　　「哇，还自称男人，羞不羞啊你。」歆似笑非笑的说着。

　　「好哇你，我证明给你看哼。」说着我便装作恶狠狠的在房间里追着她。

　　大概她是跑累了还是被东西绊倒了，脚上一软顿了一下就被我逮着了，我顺
势把她搂住，轻轻的放在了床上。

　　歆脸红红的嗔道：「坏蛋！」小妮子红着脸可爱极了，望着着美景，我再也
忍不住了，俯下身吻在了她柔软的唇上。

　　「唔……」歆的脸更红了。我轻轻的用舌伸进她小巧的嘴唇，轻柔的舔着她
洁白的牙齿，不一会，便与歆的舌成功会师。我们双唇紧紧得贴在一起，舌头在
嘴内上下翻飞，我不时的吸着她香甜的琼汁津液。

　　此时的我当然不会让我的双手空着啊，左手环抱着歆，右手在她的背后婆娑
着。摸到她的胸罩带子了，我低声地问，是前开式的吧。她害羞的锤了我两下说
：「大坏蛋，是的。」听了此语，我不禁一阵激动。她甜甜的唇让我不忍离开，
便依旧啃着她的小嘴，双手却在她全身开始游走。

　　左手褪去歆的外套，右手依旧在她背后游走。歆渐渐开始喘气了，我便加大
攻击力度。我低头吻上她的脖子，左手小心翼翼的攀上了她的丰乳，轻轻的抚摸
着。别看歆才高一，身材已经很不错了噢，１６６的高挑身材，８５的胸围不知
能杀死多少苍蝇。而我，最喜欢的是她那双总是透着一股灵气大大的眼睛。而我
的右手趁她不备，窜入了她衣服中。

　　「宝贝吖，皮肤真滑，保养的不错哟。」

　　「坏啊你。我好热。好热啊。」

　　我翻手就帮歆把她的连衣短裙脱了，她只剩下小小的内衣了。小妮子童心未
泯，穿的还是带卡通的。我再也无法忍受这样一幅春宫图了，我快速的脱去身上
的睡衣，双手迅速的攀上她的双乳抚摸起来。

　　嫌隔着Ｂｒａ没手感，我点开前面的搭扣，前开式的就是方便啊，浑圆的乳
球就这样撑开Ｂｒａ跳了出来。我一手一个，轻轻的捏着。

　　歆的乳头渐渐硬了起来，我也似发现新大陆一样兴奋不已。低头用唇轻触了
几下，便含入嘴中，舌头与乳头的较量还是舌头占优啊。歆开始发出甜美的啜泣
声，很显然地已经进入状态了。

　　我空着的手逐渐向下探索，掠过青藏高原，拂过四川盆地，滑过华东平原，
越过太平洋，终于来到了亚马逊的热带雨林，仔细一看，还下着丝丝细雨呢。

　　柔柔的小可爱紧贴着那迷人的禁地，令我想入非非。伸手触及那柔软的所在
时，歆不禁发出似梦呓般的嗔叫。手指隔着内裤揉着软软的阴唇，触感越来越湿
滑，歆扭动的幅度也越来越大。我看准时机，脱下了她那迷人的小可爱，轻轻的
扳开她柔嫩的大腿，引人遐想的性器就这样展现在我的眼前。

　　「歆，你真可爱！」我轻轻地对着阴唇吹气，歆确好似触电似的微微抽搐。
才这样就受不了了，小妮子太娇生惯养了吧。

　　我笑着俯下身子，低头用舌头耕耘着那片田地。歆再也忍不住了，大叫到：
「嗯……嗯，啊啊……坏人，好热，好痒啊……不要，不要舔啦，啊……」

　　听得她的叫声，我仿佛被注入一支兴奋剂，更加奋力的舔弄着她的下体。手
指轻轻撑开她的阴唇，阴蒂早已探出头来期待着新一轮的刺激。

　　我也毫不客气的含住阴蒂，让舌头与阴蒂亲密接触。歆仿佛受到了极大的刺
激，腰部剧烈的抖动着。

　　「啊……焘，用力啊，不要……不要停，快点啊。啊啊啊，要来了……要来
了。好舒服啊啊啊……，啊……来了……来了……啊！…………」此时的歆处于
强烈的高潮中，浑身不停的抽搐，爱液汩汩流出如大河之源头，永无止境。

　　看到如此美景，我当然义不容辞的提枪上阵。我把歆身体摆正，将她大腿抬
起，肉棒抵着那蜜洞研磨。

　　「焘，给我，快啦，不要坏了。我要你……」

　　我知道是时候了，「宝贝歆，我来了噢。」说着，腰部向前一送，挺进了她
那无比紧凑的蜜穴中。

　　由于已经润滑充分了，我也无所顾虑的直接开始就大力抽插。歆的小屄里有
着一股极大的吸引力，每次抽插都能给我强烈的感觉，而且小屄奇紧无比，真乃
仙人洞啊。

　　「嗯……嗯……渂焘，用力……好舒服啊。」歆弯起身，搂着我说呓声道。

　　「小傻瓜，舒服就叫出来吧，妈妈出门了，没关系的。」

　　歆再也没有任何顾虑，激动的叫床声令我一股热血直冲云霄。我讲她双腿举
到肩膀上，双手扶着她的腰部，没有任何技巧的动起来。

　　「啊……啊…好美啊……焘……好舒服……你好厉害啊，好…好…快啊……
啊啊……」歆已经开始全身心的投入到性爱的乐趣中，这一来，快感就更加强烈
了。

　　「宝贝，你的小穴好紧…夹的我好美…」

　　虽然肏干得并不是很强烈，可歆就是喜欢这样柔和的做爱，她喜欢用自己的
阴道体会男人肉棒的热力，喜欢那种能清晰的感受到肉棒上没一根暴突的青筋磨
擦自己小穴的感觉，「哦……啊……焘……好热…啊……热死了…我要飞了……
啊啊……」

　　「啊……焘……真的好舒服啊啊……快啊……快……」

　　听着歆的娇声呻吟，我都不知道该怎么疼爱她好了。我低头吻着歆那微微张
开的唇，慢慢将口水送入她的嘴中。同时，肉棒进出小屄的速度也在不断加快。

　　歆突然抓住了我正在她的双峰上肆虐的右手，「焘……我要……啊，热啊。
我……我要熔化了！」我知道歆是离高潮不远了，赶忙将她的双腿向两边分开，
几乎压成了一条直线，我让自己的上身前倾，双膝跪上床，左手扶住她的螓首，
吻住她的双唇，屁股一阵快速的耸动。

　　「唔唔唔……」歆一阵抽搐，美丽的胴体颤抖得厉害。我发觉歆捏着我的右
手的玉手用上了全力，小屄也开始不规则的猛烈收缩，一股热流从小穴的深处喷
射而出，重重的打在自己的龟头上，我只觉后腰一麻，急忙减缓了抽插，深吸一
口气，勉强摒住了精关。

　　「好宝贝，爽死哥哥了。」我深情的望着歆，欣赏着她那曼妙的身材，小妮
子脸上的潮红还未褪去，显出一丝妩媚，疼到我心里去了。

　　看着我盯着自己，歆美丽的脸羞得更红了，大眼睛越望越低……

　　「歆……宝贝歆……」，歆无奈地抬起头，乌黑的大眼睛娇羞地望向我，一
望之下，又不禁连耳根子都羞得通红，乌黑清纯的大眼睛又赶快闭上，真的是娇
羞无伦……

　　我轻声说道：「歆，你真美……」歆一张俏脸羞得越来越红，小脸也越来越
烫，芳心娇羞无奈……

　　「宝贝，刚才舒服么？」我略带挑逗得问道。

　　歆顿又羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，不知道该怎么说好，只好含羞不语，
粉颈低垂……终于，若有若无的点点了头。

　　我欣喜无比，吻了她一下。手又开始在歆的身上无端游走，寻找目标。不多
会，就拂过歆平滑的小腹，拨开茵茵芳草，再次来到了水帘洞前。

　　洞口已是泥泞一片，滑不溜手。歆此时此刻是敏感之极，轻触那颗小豆豆都
会引得浑身颤抖，我看得便宜，便抱住她，将她固定住，右手大拇指按在她阴蒂
上，飞速的转动起来。

　　「嗯……啊……啊啊啊……啊……啊……」歆瞬间开始抽搐，若不是我抱着
她肯定已经跳起来了。她在我身上扭动的越来越快，终于身体在达到最高点时定
住。

　　呵，我知道她又达到了一次高潮。歆保持着向上挺的动作近１分钟，足见高
潮有多么强烈。少顷，她才缓缓地躺下床，我不等她休息，扶起她的臀部将肉棒
就是一送。

　　刚经历过如此强烈高潮的歆怎会是我的对手，我渐渐地加力，徐徐地加速，
身下的美人只能本能的抓着我的手向上挺动腰部迎合我，而自己早已陷入性爱的
美妙中。

　　「嗯……嗯…啊……好…嗯……」歆已经没有力气大声叫了，只能用简单的
哼气来告诉我她还醒着。

　　我估摸着时间也差不多了，就向前倾身，扣住歆的肩膀，加速耸动屁股。爱
液被肏干的飞溅而出，身体的交合出发出「啪……啪……」的声音预示着即将享
受高潮的幸福。

　　「啊啊……焘……你好厉害啊……歆要不行了……快，快来给我……啊啊」

　　「啊…焘……加油…我快要来了…啊……」

　　「啊啊……焘…来了…来了……焘……啊啊啊…」

　　「啊……我飞起来了焘」

　　只感觉到一股暖流在歆的小屄内与肉棒相会，浇得我也是一阵酥麻。

　　「宝贝，你上次月经是哪天？快告诉我。」看着身下享受高潮已近失神的美
人，我不想再忍耐下去了，憋了那么久，该发泄出来了。

　　「啊…啊……三天…前刚结束……嗯啊…好舒服…焘…」

　　「前七后八，没问题了。」我心念到此，膨胀到极限的肉棒开始脉动，像子
弹一样有力的精液随着射出，打在生命之源上。

　　「天啊！」第一波高潮还没完全的过去，子宫又被火热的阳精一烫，第二波
的高潮接踵而至，让身下的少女喜极而泣。

　　一切恢复了平静，只有男女沉重的喘息声回荡在我的房间中……

　　我搂着歆躺在床上，她靠着我的肩膀，回忆着之前的翻云覆雨，渐渐睡去。

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写的，真差，自己都不忍心看了。随便涂几笔，喜欢的不喜欢的都提提意见
吧。

　　不大喜欢写那种纯种的Ｈ镜头，觉得没意思的还不如自己去ＹＹ。何为纯种
Ｈ，我之理解既是只有「啊……啊……（以下省略Ｎ字）」的内容。

　　所以写的可能不是太和大众口味。不要见怪。

　　此篇是第一篇，不知道会不会有续，也许会有也许不会有。小弟尽量吧，毕
竟第一次写，要看看大家的反应呵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊