年少岁月
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 05:01


简评
----------
　　　　　　 　　　　　　　　年少岁月


作者：yyff00
2008/01/29发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「哎呦……死明亮你捏疼我了。」

　　「对不起小遥，我不是故意的。」

　　「再这么用力，人家不让你碰了。」

　　夏日午后，机械厂家属区灰蒙蒙的筒子楼里，两个细小的声音从一间不大的
小屋里传来。两个刚考完中考，十五岁的少男少女正悄悄的躲在小屋里，彼此探
索着对方身体的奥秘。

　　「小遥，你的奶好像比上个月又大了，摸着更软乎了。」男孩的手插在女孩
的脱掉衬衣的小背心里不停的活动着。

　　「讨厌，最近总是胀胀的有点痛。」半躺在男孩的怀里，一只手捉着男孩在
衣服里使坏的两只大手，不时的掐一下警告它们不要太用力捏自己刚刚发育饱满
的坚挺乳房，一只手却悄悄的背在身后，探进了男孩夏日里的宽大短裤中……

　　「咱们班现在就你的奶最大了，连菲菲的都比不上，前几天和小猪他们一起
走，他们还对你吹口哨来着，早上我看到翔翼哥看你的胸脯时眼睛都直了……哎
呦，哎呦！」

　　「死明亮，你什么时候摸过菲菲的奶了，我掐死你！」女孩忽然握住男孩下
面直挺挺的一根用力捏起来，本来男孩应该很爽的，可惜女孩指缝里还夹着一颗
蛋蛋，难怪他要大声惨叫了。

　　「没有没有，姑奶奶你轻点儿……」

　　「那你怎么知道菲菲的奶多大？」女孩咬牙切齿的说。

　　「前几天在机械厂后院的小树林里，我看见老疤他们和菲菲还有阮娇玩，老
疤把菲菲的上衣给脱了，菲菲的奶叫他们捏了半天，后来菲菲都哭了。」

　　「老疤他们没看见你？」

　　「没有，我和小猪躲在水泥管子里看见的，你知道厂后院那排大水泥管子随
便找个地方藏起来别人都找不到。」

　　「你以后少和老疤他们那些人混在一块儿，他们都是小流氓早晚出事儿，咱
们以后还要一块儿考大学呢。」女孩放松了手，还轻柔的给他揉了一会。

　　「知道了，你放心把，初二以后我就不和他们一块儿玩了，开学咱俩上试验
高中肯定和他们不是一个学校，以后见面少了他们也想不起找我来。」男孩手上
不停，一只捏住女孩的一颗乳头捻动，不一会就捻出一颗硬硬的小肉粒；另一只
手却伸到女孩的裙子中，隔着女孩薄薄的内裤骚动着一条带着温湿气息的肉缝。

　　「嗯！……」女孩在男孩的骚动下发出一声娇细的呻吟，忽然声音惰惰的问
道：「你……刚才说，看见老疤他们欺负菲菲了？」

　　「是啊。」

　　「怎么欺负的啊？」

　　「那天小猪给我弄了几本书，我俩躲在水泥管子里看，嘿嘿……就是前几天
我给你看的那几本……哎呦！」男孩的要害又被女孩掐了一下不过这次轻的多，
男孩故意叫得夸张一点。

　　「坏东西，弄那种坏书给人家看……」

　　「哎，别打岔你听我接着说，我俩刚钻进管子里还没翻几页呢，就听见外面
老疤他们的说话声。你知道小猪比较怕老疤，而且叫老疤发现我俩看的书肯定要
抢走。我俩就趴管子里一动没敢动，幸亏为了躲人我俩选的是管口杂草最多的一
截管子，老疤他们就离我俩十来米，我俩能透过草缝看见他们，他们却看不着我
们。」

　　「我俩扒着草缝一看，是老疤还有锤子和二宝，还有俩女生是咱班的菲菲和
四班的阮娇。」

　　「开始他们一块儿靠在管子上抽烟，我第一次看见咱班菲菲抽烟，不知道她
和老疤他们什么时候混在一块儿的。后来老疤叼着烟卷把菲菲和阮娇一边一个搂
着摸她们胸脯，阮娇好像被摸惯了，还笑嘻嘻的往老疤身上凑。菲菲就用手挡，
可也没使劲挡。叫老疤揉了好一会，后来锤子和二宝也上来摸。」

　　「老疤先把阮娇上衣撩起来，把手伸进去摸，没一会把她上衣全扒下来了，
阮娇的奶可不大，跟俩小桃子似的，好像被摸的多了，奶头挺大就是黑黑的。」

　　「老疤捏够了阮娇的奶，就要脱菲菲的衣服，菲菲不干，锤子和二宝就上来
一起帮忙把菲菲上衣也给扒了……」

　　「那菲菲没喊？」女孩听着男孩的讲述，下面越发湿润起来，却也更加关心
后来的发展。

　　「没有，可能怕招来人更难看吧。」男孩把手插进了女孩的内裤里开始在肉
缝上直接扣挖。

　　女孩被男孩扣的双腿直颤，后来干脆绞紧两条雪白的大腿，伸手在男孩手背
上拧了一下：「别搞怪，快接着说！」

　　「菲菲的奶比阮娇的大多了，老疤掐着菲菲的奶头拉了好长，还用嘴去咬另
外一只。二宝在菲菲身后把手伸到菲菲裙子里面去了，后来菲菲就蹲下哭了，老
疤他爸和菲菲他爸好像交情不错，看见菲菲哭了就把菲菲放开了，还踢了二宝一
脚。」

　　「后来老疤把裤子脱下来按着阮娇让她给他唆鸡巴，阮娇就蹲下给他唆，唆
的呲溜呲溜的。老疤抱着阮娇的脑袋使劲顶，顶的阮娇直咳嗽哈喇子流出老长。
老疤鸡巴又粗又大的时候就扒了阮娇的裙子抱着她钻进一个水泥管子，那个水泥
管子和我们并排，我俩什么也看不到，就听见阮娇在里面哼唧，肯定老疤和她在
干那事儿。」

　　「没一会锤子和二宝也把裤子脱了边往管子里看边自己撸鸡巴，菲菲也不哭
了，一眼不眨往管子里看。」

　　「二宝凑上去想让菲菲给他唆鸡巴，菲菲摆着脑袋不干。二宝刚才给老疤踢
了一脚也不敢把鸡巴硬往菲菲嘴里塞，就抓了菲菲一只手让菲菲给他撸。菲菲撸
了一会儿锤子也过来让菲菲撸，菲菲就一手一个鸡巴边撸边看老疤操阮娇。后来
阮娇哼声越来越大，二宝就把鸡巴往菲菲嘴边凑，菲菲居然真的张嘴给他唆了几
下。」

　　「老疤操完阮娇，锤子就钻进管子里去了，没一会二宝也钻进去了，我俩隐
约听着阮娇在里面噢噢直叫好像说二宝把她的屁眼给操了。老疤光着屁股在菲菲
面前笑着说这是什么『夹心饼干』，后来老疤说『菲菲今天不操你，但你得给我
唆唆鸡巴。』菲菲就蹲着边给老疤舔鸡巴边斜着眼睛看锤子和二宝操阮娇。」

　　「他们几个一直玩儿了一个多小时，老疤让菲菲唆硬了鸡巴又去操了阮娇一
回，阮娇走的时候叫他们操得一瘸一拐的，不过好像没生气，就是使劲捶了二宝
几下。」

　　随着男孩讲的越来越淫靡，女孩下面已经渗出好大一片汁液来。男孩边讲边
趁女孩听得心慌意乱的时候将女孩上身的衣服一件件剥下来，连裙子里的小内裤
都退到了腿弯上。

　　「臭坏蛋，你想干吗？」男孩在脱下自己的短裤露出一根狰狞的肉棒时终于
引起了女孩的警觉。

　　「好小遥，咱们也玩玩老疤他们的游戏好不好？」男孩抱住女孩，将两只乳
房揉出各种奇妙的形状，下身往女孩的两腿之间凑去。

　　「不行！」女孩虽然让男孩揉的意乱情迷，最后关头还是恢复了一些理智，
一把抓住了已经顶到自己湿淋淋肉缝上的凶器：「让我妈知道非打死我不可！」

　　「好小遥，咱们不说谁会知道啊？」男孩想拉开小遥的手，却始终也没有得
逞，又不敢真的用力，只好软语相求。

　　「我姐和翔翼哥做那事儿被我妈知道了，差点被鸡毛掸子抽烂了屁股。上个
月我妈看咱俩总在一块，还检查了人家下面，你想害死我啊！」女孩想起了妈妈
教训姐姐凶狠的样子，打了个冷颤彻底清醒过来，赶紧手忙脚乱的提起了内裤，
总算看见男孩可怜的样子，没有将上衣穿上。

　　「那我怎么办啊！」男孩苦着脸，挺着自己已经充血地发紫的凶恶武器，看
着近在咫尺的小肉缝又被薄薄布片遮了个严严实实，不过因为真的非常喜欢这女
孩，却也从没想过用强来的。

　　「嘻嘻……」女孩看着男孩的苦脸轻轻一笑，将丰满的乳房贴在男孩的胸膛
上，柔软的小手抓住了男孩的肉棒上下撸动起来：「人家用手让你舒服舒服还不
行吗？」

　　男孩被女孩一阵轻柔的撸套爽了不少，喘着粗气发出低沉的呻吟，低头吻在
女孩嫣红湿润的唇上。想起前几天看的坏书里的情节，用舌头顶开女孩的牙齿追
逐起女孩小巧的舌尖，女孩也开始生硬的配合起来。

　　两人吻了一会儿，男孩边揉着女孩的乳房，边舔着女孩的耳垂轻轻说：「好
小遥，给我唆唆行不？」

　　「去，坏蛋！谁给你唆那个脏东西，臭死人的。」女孩捶了男孩一下。

　　「好小遥，给我唆唆吧，你来之前我就用香皂好好洗了两遍呢。」

　　「死明亮，你今天一开始就没打好主意是不是？」

　　「嘿嘿……昨天试验高通知书下来，我就想咱俩庆祝一下。」

　　「鬼才跟你庆祝，净欺负人家！」女孩嘴上说着，心里却甜甜的。终于经不
住男孩的哀求，将头伏到了男孩的两腿之间。

　　握着男孩的凶器，女孩先将前面的包皮剥下来，露出红红的龟头，闻了闻，
确实没有什么异味，才伸出小巧的舌尖在男孩龟头上的小孔舔了几下。

　　男孩触电一般挺起了腰，发出快乐的呻吟。女孩满意的看着心爱的男孩舒爽
的表情，小舌头更加买力的在男孩的龟头上舔卷起来，最后张嘴将男孩的龟头整
个含在了口中。

　　「哦……好小遥，好小遥，你太会唆了，好舒服！跟书里写的一样。」

　　女孩舔了一会，忽然翻过身趴在了男孩的肚子上，裙子里裹着白色小内裤翘
翘的屁股几乎坐在男孩的脸上。男孩那里还能不明白，伸手将女孩的内裤扯了下
来，挂着亮晶晶一片的粉红色肉缝和一窝粉色的小菊花展现在男孩面前。

　　「不许把手指头伸进去。」女孩含着男孩的肉棒，模糊不清的说。

　　男孩抱着女孩的小屁股，张嘴就将那片肉缝整个含了进去。

　　「小遥，小遥……我要出来了……」男孩的声音越来越急促，忽然腰往上一
挺，深深插进女孩的嘴里，腥热浓白的精液冲进女孩的喉咙。

　　「咳咳……」女孩被男孩顶的一阵咳嗽，喉咙一动大部分精液被直接吞到了
肚子里。

　　「讨厌，人家都咽下去了！」女孩使劲在男孩的肚子上拍了两巴掌。

　　「没事，没事，我也喝你的水就好了，很香呢！」男孩停了一会总算缓过劲
来，抱起眼前的小屁股，买力的舔上去。不但把下面的肉缝吸的滋滋直响，还用
力舔了几下女孩的小菊花。女孩看来来前也做过清洁，整个下身不但没有一点异
味，还散发着一丝淡淡的清香。

　　「死明亮……怀明亮……那里脏呢！」女孩被男孩吸的直打摆子，尤其舔到
菊花的那两下，好像有只小手直抓到了心里，痒的小屁股上的肌肉都一阵抽搐。

　　男孩也在一阵耍弄后找到了女孩的敏感地方，张嘴含主了女孩肉缝前面的一
颗小肉粒，用力允吸。手指沾着肉缝流出的粘腻汁液在女孩后面的小菊花上细细
揉动，没一会竟旋转着钻了进去。

　　男孩的手指钻进女孩菊洞的一瞬间，女孩大叫一声，趴在了男孩的肚子上，
一股清溪液体从肉缝中喷出来渐了男孩一脸，第一次高潮竟然是因为被男孩捅了
屁洞。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】