ＡＶ摄影爱好社
北茗




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-4 06:58


简评

文章目录

第一章　　香艳浴室
第二章　　生活窘迫
第三章　　抢手社团人选
第四章　　美女宝典
第五章　　秦嫣老师
第六章　   五星摄影网
第七章　　电影学院
第八章　   导演任蓓蓓
第九章　   萧雨萌
第十章　　第一部ＡＶ
第十一章　轰动一时
第十二章　画室风情

[ 本帖最后由 沐海听风 于 2011-12-11 20:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　ＡＶ摄影爱好社

作者：Foxgg
2009/3/17发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　色中色闻名久矣，苦于一直未能有机会注册，前些天在其他论坛转帖区偶见
站点链接，点击过来，欣喜发现竟然开放注册，连忙注册上，结果在验证邮箱一
关却卡住了，使用１６３、Ｇｍａｉｌ、ｙａｈｏｏ、ｈｏｔｍａｉｌ均不能收
到验证信，偏偏每次更改邮箱都需要２４小时，甚为痛苦，最后使用一个地方的
偏门信箱才顺利收到了验证信，终于通过了验证注册成功。

　　在文区走马观花一番，愕然发现当今年代，竟然还有如此重视文学板块的Ｈ
论坛，不但写文评论风气鼎盛，更有论坛管理兄弟每月总结，心喜，心痒。

　　以前虽写有《百花》《比例》等老文，但年代实在久远，幸有月前开始起笔
的《ＡＶ摄影社》一文，在几家兄弟站也刚开始连接，暂且发来，不至于新来乍
到，无文可发。后续正在龟速写作中，不日更新。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　第一章　　香艳浴室
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　清晨闹铃声响起的时候，夏日的阳光已经直晒到了陈羽的床上。陈羽打了个
大大的呵欠，掀开毛巾被，坐了起来，腰似乎还有些酸痛。穿着一条小内裤，踢
踏着人字拖走到镜子前，看着对面睡眼惺忪的自己，头发乱的像稻草，脸盘倒是
很英俊，个头挺高，不过身上有了些许赘肉，皮肤也略微白皙了些，当年一身健
康的小麦色皮肤、浑身肌肉匀称、充满爆发力的形象一去不复返，整个人显得萎
靡不振。

　　「看起来４Ｐ还是不能多玩啊，太他妈的燃烧生命了，让我一人应付三女九
洞，有这么欺负人的吗？猛男家也没有余精啊！这才大三，就已经老了！」陈羽
愤恨不已地嘟哝道，「不过这腹肌倒还不错，果然经常锻炼的效果！」陈羽看着
自己的小腹满意的点了点头。

　　打开门，穿过走廊，直接推门进入卫生间，卫生间内传来一声尖叫：「啊！
你这个死流氓！你什么时候才能学会先敲门？这屋子可不是只住了你一个人！」

　　陈羽看了一眼站在浴缸中淋浴的赵雪，做了个色迷迷的目光，在美女雪白窈
窕的胴体上逡巡了一圈，说道：「那你什么时候，才能学会洗澡的时候，把门锁
上？再说了，你那身肉我只怕比你自己还熟悉，又有什么好保密的。」

　　赵雪和陈羽两个从小学到中学，再到高中一直是同班同学，两人又是一强之
隔的邻居，可以说从小到大都牵绊在一起，考大学考到外省，又奇迹般的在一个
班，两人在学校旁边不远处，合租了一间带卫浴的两室一厅，一人负责一个月的
房租和水电煤费用，也算有个照应，互相知根知底的双方家长也比较放心。

　　两人从小就是远近闻名的一对金童玉女，粉雕玉琢，极为惹人喜爱，长大后
陈羽长得英俊挺拔，卓尔不群，从初中开始就有同班的女孩子送情书，陈羽中学
时候忙着学习，有高考压力在身，尚能约束自己，到了大学，父母远在他乡，无
人监督，大学生活自由度高，于是再碰上有美女示爱，便来者不拒，一两年下来
已经是学校有名的花花公子。

　　赵雪则出落得亭亭玉立，清秀靓丽，浑身充满青春活力，对于全校无数男生
的疯狂追求，从不假以辞色，一心钻研学业，是学院教授们眼中的栋梁之材，也
亏得有她的复习笔记和考前辅导，陈羽才能勉强跟上学习进度。

　　按说两人俊男美女，又是青梅竹马关系，这种在言情小说中炒烂掉的狗血情
节，双方家长甚至直呼对方「亲家」，万事俱备，然而两人同居一个屋檐下，耳
鬓厮磨，却从未有过男女关系，以陈羽的说法：「拉着赵雪的手，就好像左手拉
右手，抱着赵雪睡觉，就好像抱着枕头，同理可以想象，操赵雪的穴，一定就像
自慰一样无聊。更何况兔子尚且不吃窝边草，想我陈羽如此一表人才，怎么会做
出那样的奇怪事情？」

　　站在浴缸中沐浴的赵雪曲线玲珑，一身肌肤像羊脂般雪白嫩滑，双峰如峦，
腰堪一握，臀似圆月，胯间溪谷，流水潺潺，如此能令整个世界都为之疯狂的诱
人女体，看在陈羽眼中，就如同方才镜中看自己。以至于看着赵雪的裸体，扮个
色迷迷的样子还有点辛苦。而昨夜三女，最出挑者，也不过是个系花，与赵雪根
本无法相比另外两个小班花，更是相差以道里计，然而陈羽却乐此不疲。

　　赵雪本来看到陈羽色迷迷的看着自己还有点小得意，正不由自主地挺了挺丰
满高挺的胸部，听到后面的话立刻变脸色，咬牙切齿道：「你这个无耻的贱人！
前天跑到我房间不敲门，今天进卫生间听见我在里面又不敲门闯进来。」

　　陈羽嬉皮笑脸地说道：「什么叫偷看，前天我只是过来想跟你研讨一下学术
问题，谁知道你这小懒猪已经睡觉了，而且还是裸睡。」

　　赵雪俏脸通红地叫道：「我在自己屋里，想怎么睡就怎么睡！裸睡怎么了？
睡衣我穿不惯，穿内衣睡觉会在皮肤上留印子！」

　　陈羽蛮不在乎地走到抽水马桶前开始撒尿，水花四溅声中，抓了抓鸡窝一样
的头发，说：「得，你爱怎么谁就怎么睡，反正除了我，也不会有其他男人来，
放心好了。」

　　赵雪脸红红地看着陈羽胯下那一大条，嗔骂：「死流氓，那东西长那么大，
还当着女生的面露出来，真不知羞。就会用它勾引女孩子！尽把一些不要脸的女
生往家带。」

　　陈羽尿完，嚣张地抖了抖，收入仓内，笑道：「又不是没见过，你小时候还
亲过它呢！」

　　赵雪尖叫道：「不要动不动就是那一句『又不是没见过。』好不好！？现在
这东西能和你小的时候比吗？那个时候你骗我说是小雀雀还能混得过去，现在哪
里还有一点当年的可爱样子？」

　　陈羽在洗脸池洗了个手，说道：「你慢慢洗白白，我出去了！」

　　刚把门推开，陈羽就听到背后赵雪温柔的声音：「羽哥哥，你过来。」

　　陈羽哆嗦了一下：「呦～～干吗这么嗲，好冷……」回过头去，却呆一下，
只见赵雪坐在浴缸沿上，一双玉腿分得开开朝着陈羽，脸上带着甜甜的微笑。

　　「干嘛？发骚啊？」陈羽勉力作了个不在乎的笑容，却感觉自己心跳开始加
快起来。

　　赵雪笑脸稍微扳了一下，说道：「叫你过来就过来，这么叽叽歪歪的，你是
不是怕了？」

　　「我会怕？切！」陈羽义愤填膺地走过去，说，「我见过的女人比你吃过的
米……嗯，吃过的苹果还多，我会怕看你？」

　　赵雪说道：「蹲下来看着。」一边手伸到下面，大拇指和中指一分。

　　陈羽不由自主蹲在赵雪的两腿间，看着眼前的景象，绕是他自诩阅女无数，
仍然不由自主地咽了口唾沫，心内叹息道：「这小娘皮下面还真漂亮！」

　　赵雪的全身包括乳房、屁股、大腿，陈羽早就熟悉的不能再熟，就连现在溪
谷之上的那撮柔软的细毛，陈羽也在各种各样的「不经意」间看到过许多次，唯
独这女性最核心、最隐秘的部位陈羽并没有机会仔细观察过，而如今，那两片粉
嫩柔软的唇，犹如最美丽的花瓣，被她的主人两根青葱般细白的手指给毫无保留
的打开了，内里的粉嫩腔道一览无遗。

　　赵雪笑眯眯地问道：「在里面看到什么了？」

　　陈羽支吾一下，说道：「这个……光线比较暗，不大好看清楚啊，要不我去
拿个电筒先？」

　　赵雪脸一板，说道：「不用了，我告诉你，这里面是处女膜！这东西我给你
保留到大学毕业，到时候你还不来拿，我就随便找个顺眼的男人嫁了。到时候你
可别再后悔！」

　　陈羽道：「大姐，你可忘了你可是全校师生爱戴的校花，出名的洁身自爱，
我好歹也是个男人，你怎么突然做出这么震世骇俗的动作，说出如此惊动人寰的
话来？那些疯狂暗恋你的学生们知道你现在的行为，大概都会去自杀了。」

　　赵雪拿开手，斜睨陈羽一眼，「你现在又好多少，人前的翩翩浊世佳公子，
道貌岸然，衣冠楚楚，现在却一幅邋遢肮脏的形象，让你那些花痴女友们看到，
还不要吓得眼珠子跳出来？」

　　陈羽站了起来，脱掉内裤，跨腿迈入浴缸。

　　赵雪芳心狂跳，也连忙站起，颤声道：「你……你要干什么？」

　　陈羽嘿嘿一笑：「既然你都说肮脏邋遢了，干脆也洗个澡，你就帮我搓搓背
吧。」

　　「想得倒美，你又不是我什么人，我干吗要服侍你啊！」赵雪跳出浴缸，拿
个雪白的大毛巾一裹，「我洗好了，你慢慢洗。」

　　陈羽嗅了嗅赵雪留下的夹带着沐浴露味道的淡淡香气，自言自语说道：「剥
开小屄的时候动作那么豪放，一起洗个澡却又害羞起来，女人真不好捉摸啊！」


　　　　　　　　　　　　　第二章　　生活窘迫

　　陈羽用干毛巾擦着头发从浴室来到客厅，迎面就闻道一股煎蛋的香味，厨房
里面油锅嗤嗤响着，桌上放着两杯牛奶，几片切好的面包和火腿，赵雪穿着围巾
在厨房忙碌着。窈窕的背影在朝阳金黄色的光线下显得格外动人。

　　陈羽坐下来拿起面包加了块火腿开始啃，对赵雪说道：「怎么穿着围裙里面
还穿衣服？你不知道这是一种错误的穿法吗？简直糟塌了围裙这个伟大的性趣道
具。」

　　「你脑子昏掉了？还是色情漫画看得太多了？」赵雪把煎好的鸡蛋放在桌子
上，擦擦手，也坐下来开始享用早餐。

　　门铃响了起来，陈羽咬着面包走过去开门，看到屋外来人，心内暗呼不妙，
还没容他把门在关上，一个身穿高中校服的漂亮女孩子，已经挤了进来，微笑着
招呼道：「陈羽哥哥，赵雪姐姐早上好！」

　　林彤是楼下房东的女儿，她这一来，陈羽就知道这是收房租来了。一个月房
租两千块，这个月轮到陈羽交了。可陈羽这回身上恐怕连两百块都没有。

　　「嗯，嗯！彤彤早上好！今天不用上课吗？」陈羽擦了擦汗。

　　林彤甜甜一笑，露出两排晶莹雪白的贝齿，眼睛弯弯像月牙，十足一副小美
女的样子，开口说道：「我们已经放暑假了，陈羽哥哥，妈妈让我上来收房租，
这个月是陈羽哥哥你交吧？」

　　「嗯……唔……对啊，呵呵。」陈羽冷汗如雨，要是换作林彤的妈妈还好，
仗着青春小白脸，多叫几声「阿姨」，还能死皮赖脸拖延几天，可在人家小姑娘
面前也赖账，就有点挂不住脸了。

　　往一旁冲赵雪连使了几个眼色，赵雪只装做看不见，陈羽无奈，只好回头对
林彤说道：「彤彤，回去跟张阿姨说，陈羽哥哥昨天忘记日子了，等放了学，陈
羽哥哥就去银行，你看好不好？」

　　「当然可以啦！」林彤点了点头说道，「不过陈羽哥哥，你这次可不要再忘
记了，妈妈说我这个暑假的零花钱，就直接从房租里面给我，我们同学约好明天
去看电影的，你可不要忘记了哦！」

　　「当然，当然！OK！没问题！No problem！」陈羽大喜，激动得语无伦次。

　　把可恨又可爱的小包租婆送走，陈羽浑身无力地躺在客厅沙发上，看着坐在
一旁美滋滋喝着牛奶的赵雪，怨声道：「江湖有急，你也不肯支援一下。」

　　赵雪白了陈羽一眼：「不是我不救济你，而是临近期末，我也没什么钱了，
统共不过一千多块，去除买化妆品、交通费、洗衣费，就没剩多少了，看你的样
子，身上不会超过三百块，到时候家里的伙食费还要我来掏。」

　　陈羽叹道：「唉！恨不生在王侯家啊！」

　　赵雪说道：「也不是没有办法。」

　　「什么办法？」陈羽呼的坐起，双眼发光地看着赵雪。

　　赵雪喝完最后一口奶，说道：「退了房，回学校住宿舍！」

　　「不是吧？！」陈羽愁眉苦脸地说道，「学校宿舍那么拥挤的地方，十点钟
停电，异性勿入，住那里还不如死了算了！」

　　赵雪想了想，突然笑道：「那还有个办法，不用回去住宿舍，但恐怕你也不
习惯。」

　　陈羽高兴道：「只要不用回去住宿舍，什么办法都好！」

　　赵雪认真看着陈羽道：「把这二室一厅退了，找个小点儿的，单室带厨卫，
一个月只要八百，咱俩睡一间屋。」

　　陈羽皱眉道：「那怎么行，一间房间岂不是没有私人空间了？我那些妹妹们
来了待哪儿呢？」

　　赵雪狡谐地一笑：「你到时候吃我的，住我的，就得全听我的，还想带妹妹
回家？美死你！这就叫做经济基础决定上层建筑！」

　　赵雪站起来，气咻咻地说道：「谁让你把钱都花在那些女人身上，活该！」

　　把桌上的杯碗收到厨房往水池里面一堆，也没心思洗，一解围裙进到自己房
间。

　　陈羽跟在后面，往门框一靠，说道：「已经长得那么漂亮了，还买什么化妆
品，不如省下来算了。」

　　赵雪看了一眼斜靠在门框的大男孩，不得不说，这个家伙随便摆个Pose都颇
有味道，听他夸自己，心内也挺高兴，笑了笑说道：「天生丽质那是爹妈给的，
但后天的保养、美化也不可少，真要长得丑也就破罐子破摔不去管它了。」

　　把晚上盖的大毛巾叠好，脱掉家里穿的起居衫，也不避讳陈羽的目光，只穿
着内衣裤站在柜子前面找衣服。

　　陈羽贼兮兮的目光，顺着赵雪光洁的背部一路向下，最后停留在赵雪浑圆挺
翘的臀部上，啧啧称赞道：「虽然对你没什么性趣，但是必须承认，你这屁股真
的很漂亮，又大又圆，我那些炮友没几个能比得上你。」

　　赵雪哼声道：「是根本没人比得上！你外面搞的不知道，在家里面搞过的，
也就美术系的系花黄晓蕊，和我们的班主任秦老师还马马虎虎，其他的拍马也赶
不上本小姐！」看着陈羽瞪着大眼，得意道，「干什么？就只许你偷看我，不许
我偷看你？只不过本小姐手段高超，从来没让你发现而已。」

　　赵雪挑了一件白色的连衣裙穿上，看着一副懒散样子的陈羽，说道：「你上
午不大算去上课吗？快期末了，最起码要混个脸熟吧？万一你考试不及格，去找
老师活动都不认识。」

　　陈羽哂道：「我有那么逊吗？」但还是转身去自己房间准备去了。
----------
　　　　　　　　　　　　第三章　　抢手社团人选

　　东方大学的校门口到教学楼，那一条长长的路两边，种着两排参天高的白桦
树，悠长的树龄诉说着学校漫长悠久的历史，此时日头已高，阳光从参天高的白
桦树叶缝间斑斑驳驳地照下来，在炎热的夏日中透出一点凉爽的味道。

　　陈羽和赵雪两人不急不缓地漫步在这条林荫道上，很有种油画的美，迎面走
来两个小女生看到此景，小一点的激动地低声惊叫：「哇！学姐！好琼瑶的一幕
啊！他们是谁啊？」那学姐将她拉到一边：「那个女生是我们学校名气最响的校
花赵雪。」

　　「那个男生呢？」尽管校花的头衔很是牛叉，但小女生显然对于异性更感性
趣。

　　学姐低声道：「你来到学校也快一年了，怎么那么孤陋寡闻啊，作为东方大
学的女生，你可以不知道校花是谁，但这个男生的大名，你应该在入学的第一天
就如雷灌耳了。他叫陈羽，是我们学校最最恶名昭著的花花公子，只要和他聊天
超过５分钟，就会心智丧失，沦为他的性奴隶！据说我们学校的各系花、班花，
已经多数沦陷在他的魔爪之下了！恶魔啊！」

　　「真的假的？不会那么夸张吧？」小女生惊讶道。

　　学姐道：「当然是真的，而且，即使你不和他说话，只是盯着他看，看得多
了，也会入魔！」

　　小女生道：「那学姐你怎么还一直盯着他看？」

　　学姐道：「这么养眼的男生，不多看几眼，会睡不着觉。」

　　小女生撇嘴道：「我看是看多了才会更加睡不着觉吧，你就不怕那个入魔什
么的？」

　　学姐道：「能被他搞，入魔算得了什么，再说，那么多系花班花，都被他搞
了，被他搞搞，不是证明了我也是美女么？」

　　小女生脸红红地说道：「学姐你真粗俗啊，搞啊搞的！不过只是个小白脸罢
了。」

　　学姐说道：「你这个小处女，没经历过人事不懂，有的男生看起来英俊，其
实却是个银样镴枪头，中看不中用，但这个陈羽，一看就是那种性能力特强的男
人，在咱们学校，赵雪是当值无愧的校花，这毋庸置疑，但十个系花之间却不分
轩轾，互不相让，这陈羽看不惯她们天天吵来吵去，一怒之下，就把她们集中到
一起，操了一个通宵，然后根据床上表现排座次，这才有了现在的排名。」

　　学姐越说越露骨，小女生大感吃不消，却又怀疑道：「真的十个系花都和他
发生过关系了？我看不见得吧，对其他系我不了解，但最起码我们新闻系的系花
慕容霜，平时板着脸像个大冰块，天天泡在图书馆，跟谁都没有好脸色，就是真
的跟了那个陈羽，也不会容忍他那样胡搞的。」

　　学姐瞪眼道：「你懂什么。冷若冰霜的女人一旦放开了，平时压抑的激情全
部释放，那要比一般人还要热情激烈，《圣斗士》你看过没有？那个处女作的沙
加，平时闭着眼积攒能量，遇到强敌的时候就猛地一下睁开，爆发出的能量瞬间
击倒对方，就和这一个原理！」

　　「哦——」小女生点了点头，在有经典教课书证明的情况下，也不由她不相
信。

　　学姐看了小女生一眼道：「东方大学美女如云，学姐这点姿色，以前在我们
当地的时候也是全校闻名的美女啊，想不到考到了这里连班花都没混到，真是失
败，我看你倒颇有潜力，等那慕容霜这个学期一毕业，下个学期咱们文学系的校
花就是你了，到时候名声传出去，未免很快就沦为这陈羽的胯下玩物。」

　　「学姐！你又来胡说了！」小女生脸红耳赤地喊道，却忍不住偷偷瞥了已经
走远的陈羽一眼。

　　「听听！」赵雪取笑道，「一夜战十女，床上健将啊，我怎么记得昨天区区
三个小女生，就把你折腾地腰酸背疼呢？」

　　陈羽无奈道：「谣言总是会偏离事实，当然我的意思是通宵战系花这件事不
存在，但我那方面的能力却不容置疑，那慕容霜虽然是搞过了不假，可是十个系
花也不都是我喜欢的。」

　　赵雪撇嘴道：「搞不到就说搞不到，还死鸭子嘴硬。」

　　陈羽一笑，也不再争辩，对赵雪道：「你先去给我占个位子，我去宿舍一趟
看看兄弟们。」

　　赵雪皱眉道：「那好，不过第二节陈教授的课你一定要来，这老头可是很严
谨的，第一节课是你那姘头班主任秦老师的课，那个女人为了爱情恐怕连试题也
敢拿给你。你不去也好，省得我们看你们两个眉来眼去的心烦。」

　　陈羽一脚踹开４２９寝室的门，迎面扑来一阵男生寝室特有的气味，臭袜子
味、方便面味、酸毛巾味、被窝味等等交织在一起，陈羽暗自庆幸，幸亏自己那
小窝有个蛮勤快的赵雪收拾，一个窝有没有女人还真不一样。

　　六个人的寝室，除了自己，还有两个住在校外，住校的三个人，其中两个已
经上课去了，现在还趴在上铺呼呼大睡的，就是那个最懒的丁坤，六个人里面最
小，寝室的兄弟们都喊他老六。

　　陈羽把窗户推开，坐在自己的床铺上，顺手点起一支烟，烟雾缭绕中，臭味
冲淡了不少。

　　房间内多了人声，刚才暴力踢门都毫无所觉的老六，这会儿却翻动了起来，
吸溜了几下鼻子，增开了眼睛，往下一看：「五哥？今天你怎么回来了？」

　　陈羽扔过去一根烟，郁闷地说道：「前阵子在女人身上开销太多，这个月没
钱交房租，找兄弟你来救济了。」

　　丁坤接过烟，自己拿打火机点着了，美美地吮了一口，乐道：「五哥你这被
女人倒贴的主还愁没钱花？」

　　陈羽怒道：「你把五哥我当作吃软饭的了。虽然这门职业也很不错，但是你
五哥堂堂伟男子，怎么会让女人养？我今天就是来打劫你这土老财的，借你两千
块，你可别说没有。」

　　丁坤笑道：「两千块小意思，五哥你要是答应我一个条件，小弟立马有三千
块相赠。」

　　「相赠？你是说不用我还？」陈羽怀疑道，「有这好事？我可是记得你每次
借钱还要算利息的。先听听你的那个条件是什么。」

　　丁坤扔过一张明信片一样的东西，陈羽接过一看：「足球社邀请函暨暑假活
动安排？这个干嘛的？」

　　丁坤往床头一靠，眯着眼道：「五哥，你只要参加足球社暑假期间的训练活
动，小弟就孝敬你三千块钱。怎么样？干不干？」

　　陈羽包里面掏出一把卡片扔给丁坤，：「大夏天跑去踢球，我是不是有病？
看看这些，那么多社团邀请我，我还没答应一家。」

　　丁坤拿着卡片翻看着：

　　诚邀陈羽同学加盟舞蹈社，炎炎夏日，暑期漫漫，作为当代大学生，请勿吝
啬自己的激情和活力，让我们在狂野的劲舞中燃烧青春，释放活力，本社美女如
云，更有十大系花之二，快来加入！与表演系的董倩玉跳洽洽，与电子系的程芳
玩贴面，还等什么？赶快联系社长董倩玉，手机号：ｘｘｘｘｘ，ＭＳＮ：ｘｘ
ｘｘｘ，ＱＱ：ｘｘｘｘｘ。

　　游泳社热情邀请陈羽同学加盟！酷暑假期，挥汗如雨，有什么事情能比得上
在碧波荡漾的泳池中，畅游更舒爽？有什么事情比欣赏身着泳衣的美女，更有吸
引力？就在今夏，赶快加入！联系方式：ｘｘｘｘｘ。下有一行小字：此次假期
本社斥巨资购入多套三点式比基尼，将为本社女社员们完成换装，无限诱惑，尽
在今夏！

　　真诚邀请陈羽同学加入美术社！用画笔绘出青春，用油彩畅想未来！快拿起
电话，拨打社长电话１３８ｘｘｘｘｘ。下有一行小字：本假期重点学习人体临
摹，社长黄小蕊与音乐系系花白小音届时将亲自担纲裸体模特，供社员们临摹。

　　下面还有网球社、计算机社、摄影社、棋牌社等等，网球社有超短裙美女，
棋牌社可与美女手把手学棋，计算机社男女共用一机，摄影社可以学习人体摄影
……

　　联系人皆是名动全校的一方美女。

　　丁坤手颤抖着：「天那！这是什么世界！」

　　陈羽得意一笑：「惊讶吧？那么多兴趣社邀请我，我还没去呢，你那足球社
有什么值得称道的优势呢？」

　　丁坤摇摇头，拿过几张宣传单，与陈羽手中精美的名信片不同，丁坤递过来
的兴趣社邀请，只是打印在Ａ４纸上的几行字：游泳社：一个学期下来，天天呆
坐，体重升了吧？胖了吧？肥了吧？随之而来的将是血脂升高、动脉硬化、冠心
病、中风、脑猝死！怕了吧？让你不锻炼！夏日锻炼首选游泳，快加入游泳社，
联系人：王大傻，联系电话：ｘｘｘｘｘ。报名费、场地费、健康体检费、泳衣
费共计八百元。

　　计算机社：大学毕业后就将迈入竞争严酷的社会，今后的就业形势将一念比
一年严峻，为了生存，求亲靠友，送礼行贿不如一技傍身，掌握计算机技术是二
十一世纪人才所必须具备的技能，否则面对来自四面八方的竞争和挑战，结果就
是被时代淘汰，正所谓：为人不识计算机，博览群书也枉然。赶快联系本社通讯
员李小呆同学，带二寸身份证照片两张，报名费５００元，联系电话：ｘｘｘｘ
ｘ。

　　舞蹈社：在社会生存，最重要的是什么？不是知识，不是外语、不是电脑，
而是关系！交际舞作为社交活动的重要组成部分，是每一个二十一世纪大学生所
必须掌握的，本社将在假期开办交际舞普及培训，有兴趣的同学请联系我社李二
囧。……

　　这次轮到陈羽冷汗如雨了，丁坤笑道：「看到了吧？要不说你与众不同呢，
我这里的邀请信和你的哪个真那个假，就取决于你的选择，你参加哪个，那个社
这次的假期活动，就以你那封邀请函为准，否则，就以我这里的为准。试想，你
要是不去美术社，那个黄小蕊怎么肯脱光作模特？说不定连面都不会露。你去了
以后，当然是为你开小灶，单独学习人体临摹了……」丁坤说着，猥琐地笑了起
来。

　　陈羽点点头，捏着下巴想了一会儿，突然贱笑着对丁坤说道：「那你们足球
社呢？又有什么吸引人的东西？」

　　丁坤大叫道：「什么叫『你们』足球社？老大，别忘了，你可一直是足球社
的，只不过你玩到大二就不来了，我们足球社的优势？那还用说？身为本校规模
最大的，人数最多的兴趣社，我们不但资金雄厚，设备完善，场地优越，更拥有
着素质最高的女子啦啦队，而且，全校女生都是我们足球啦啦队的预备军，怎么
样？这个理由够说服力了吧？」

　　陈羽不说话，笑眯眯地看着丁坤，丁坤举手投降道：「好吧，我全招了，有
个家里巨富的女同学，听说你是足球社的，赞助了一大笔钱给我们社，还说要帮
我们联系一家知名足球俱乐部的教练，来指导我们一周，她还说假期要来全程观
看我们训练。面对这样的诱惑，社长怎么敢说你已经一年多没来训练了。」

　　「哦？这个女生是谁？」陈羽似乎有点兴趣。

　　丁坤道：「这个社长还保密，并没有泄露给我们知道，不过看社长无意中透
露出来的，是个美女，这样五哥你应该知道吧？美女、家中巨富、爱好体育、特
崇拜你。」丁坤期待地看着陈羽。

　　「唔……这个不大好猜啊。」陈羽犹豫道，「筛选的范围还不够缩小。」

　　丁坤被彻底被击败，狠狠地用头撞墙。撞了一会儿，丁坤抬头说道：「社长
说了，只要你去训练，将给与你充分的自由，财神女不在的时候，你可以场下休
息，训练累了，随时可以下场，保留最佳前锋位置给你，你想做自由人也可以，
你想射门，对场的后卫和守门员在作出标准盯防、扑救姿势后，会惊险地将球漏
入球门，然后用惊叹、畏惧、羡慕、嫉妒的眼神看着你，塑造你无敌球星的伟岸
形象。」

　　陈羽呆道：「这样也行？人为了钱真的什么也肯做吗？」

　　丁坤笑嘻嘻地答道：「五哥，你不也为了两千块房租跑来求小弟我吗？」

　　陈羽一掌拍去：「什么求你，我是打劫你！杀土豪，分田地！」

　　丁坤一闪，躲过袭击，叹道：「去还是不去，给兄弟一句话。」

　　「去！」陈羽这次没再逗这老六，「去给我把钱拿来，要五千块，这钱不用
说也是财神女赞助的一部分，本来全是我的，我不抬抬价才没天理了。」

　　丁坤大喜：「ＯＫ！就这么定了。」

　　陈羽向门口走去，打开门，回头看着丁坤道：「问题是，像你刚才说的那样
子训练，能训练好吗？」

　　「你会一直在场上训练吗？」丁坤反问。

　　陈羽甩了甩头：「我每分钟几十万上下，有空陪你们一直玩，最多每天耍半
小时。」

　　「那不就行了！」丁坤哈哈笑道。

　　陈羽无语。
----------
　　　　　　　　　　　　　第４章　　美女宝典

　　陈羽来到教室门口，第一节课还没有结束，陈羽就站在教室外的阳台走廊上
抽烟，打算等下了课再进去。

　　从窗户外面可以看到班主任秦嫣，正站在教室的讲台上授课。秦嫣年仅三十
二岁就已经是内科学副教授，东方大学医学院教务处主任，同时还兼任陈羽他们
班的班主任。加上在医学院附属医院副主任医师职称，可以说才华出众，能力惊
人。

　　然而这么多头衔也不如秦嫣那个东方大学四大美女老师之一更引人瞩目，在
美女如云的东方大学能排得上号可不是容易之事，相比之下，美女的才学反而只
是点缀了，人们提起陈圆圆，想起的都是红颜祸水、倾国倾城，又有谁还记得她
能弹能唱，精通音律乐器，博览群书，知史晓政？

　　隔着窗户，可以看到秦嫣身着一套得体的深灰色毛呢西服套裙，将其曲线玲
珑的完美身段修饰地无比诱人，表情生动，口若悬河，浑身上下透露着美丽睿智
的气息，台下一众男女生认真听讲，尤其是男生们，正用无比孺慕、敬仰的目光
紧紧地盯着秦老师的脸庞……和身段……

　　秦嫣的课热情而生动，枯燥的课程在她的讲解下，变得充满趣味，各种病例
随手拈来，大大增加了学生们对理论的理解。秦嫣在讲课时，眼神也专注地看着
台下的同学们……在她专心讲课的时候，很少分神在课堂之外的事情上，即使教
室外打雷、下冰雹，她也不为所动，然而这次课她似乎稍微有一点点分心，真的
只有一点点……

　　秦嫣的眼神不经意地往教室外一瞟——于是就发现了正在悠哉游哉抽烟的陈
羽。

　　秦嫣将粉笔一扔，大步走出教室，在全班同学惊愕、好笑、羡慕、嫉妒、讽
刺的目光中，一把拔掉了陈羽叼在嘴里面的香烟，然后就揪住了陈羽的耳朵，恶
狠狠地教训道：「我的课你也敢翘！期末考试是不是不打算过了？正好，毕不了
业我正高兴！小小年纪就学人家抽烟！」

　　陈羽哎呦叫唤着：「秦老师您轻点，我也不小了，１８岁的成人礼Ｎ年前就
过了。」

　　秦嫣继续揪：「那也不行，当心生癌生死你！」

　　一个长得有点抱歉地女同学摇着头：「悍妻啊！可见漂亮女人也不见得都是
温顺的。」

　一个带着眼镜地男同学摇头晃脑地猜测：「一定是陈羽这段时间只记得玩弄低
年级学妹，冷落了秦老师，秦老师欲求不满，肝火旺盛，这次陈羽一翘课，就好
像点燃了导火索，于是终于爆发了！」

　　他身边的女生像个可爱的小白兔：「啊呀，临近期末，要是陈羽再这么怠慢
下去，我们岂不是都要受他连累？欲求不满的女人可是很可怕的，到时候拿我们
出气，这可怎么办？」

　　同学们正在议论间，方才课堂上还温文尔雅充满才女气息的秦老师，一手拎
着陈羽的耳朵，一只脚「砰！——」地踹开教室门，将陈羽往赵雪旁边的空位上
一扔，说道：「赵雪，你给我看着他，要是他再敢翘我的课！我就……我就把这
次考试的难度加大，我看他怎么过关！」

　　同学们可怜兮兮地看着秦嫣，想不到这年头也有株连九族这种事情发生，秦
嫣这一棍子下去，打着了全班人。

　　下课铃声响起，秦嫣说道：「陈羽，中午放了学到我办公室！现在下课！」

　　第二节是陈教授的诊断学，陈羽左边是赵雪，右边则是一个长相蛮清秀的女
孩子，陈羽听了没有十分钟就没了兴致，转头对右边的女生道：「嗨！美女，我
们好像在哪儿见过？」

　　女生点点头：「嗯。」

　　「既然见过，不如下了课去吃顿饭？」

　　「好啊！」

　　「吃了饭之后再找个地方休息下，顺便打一炮？」

　　「好啊！」

　　「哇！美女，真的假的？」

　　女生终于忍无可忍：「帅哥，不要把你在学校外钓美眉的手段，拿到相处三
年的同学身上好不好。」

　　陈羽恍然道：「哈！对啊！我想起来了，你就是那个……你不就叫那个……
那个嘛！」

　　女生气愤地在桌下拧了陈羽的大腿一下：「齐素岚！可不许再忘记了。」

　　陈羽嘻嘻笑着：「我怎么会忘记呢？开个玩笑而已，美女的姓名打死我也不
会忘的。」

　　齐素岚自我解嘲地笑了一下说：「可惜我虽然还算的上是美女，可是你身边
的超级、超超级美女也实在太多了。你曾说赵雪是Ｓ级美女，绝代天骄，旷古绝
今；ＡＡＡ级美女倾国倾城，颠倒众生，只有秦老师和十大系花之首的黄小蕊是
ＡＡＡ级；ＡＡ级美女人间绝色，红颜祸水，如四大美女老师的另外三位和十大
系花；Ａ级美女沉鱼落雁，闭月羞花，普通系花是Ａ级；Ｂ级美女紫府无双，娇
美夺目，为各系出色美女，但比起系花稍有差距；Ｃ级美女则是娉婷婉约，俏丽
可人，通常为各班班花；至于最低的Ｄ级美女，哦，就是我这种，眉清目秀，尚
可一观。」

　　陈羽摇头道：「我不信，就我现在看，你起码也得算是个Ｃ级美女，要是只
有Ｄ级，我只能算是有眼无珠。」

　　齐素岚笑道：「你当然记不住那么多人名了，我是当事人自己，难道还会记
错？你那本《美女宝典》在全校全校师生眼中可是圣经般的读物，大家可是奉为
金科玉律的。除了你，还有谁能接触那么多的美女。你的评鉴当然最权威了，全
校师生数万人，上榜者不到一成，我好在也名列其中，已经很得意了。」

　　陈羽拿出一本厚厚的类似于字典的书，翻开来，找到校内部分，通过拼音字
母Ｑ，先找到了「乔」，然后翻到了找到了齐素岚的名字，果然是个「Ｄ」，笑
道：「看来我当时真的眼瞎了。」于是大笔一挥，改成了「Ｃ」。

　　齐素岚抿嘴笑道：「看你那架势，还真的让我有升了官的感觉。也省得别人
眼红我上了榜，还说一句：你也不过是垫底的。」

　　赵雪在一旁笑道：「素兰刚来学校的时候，打扮很土，戴着厚厚的粗边框眼
镜，头发枯黄，皮肤也不好，当时可是没人注意的丑小鸭，陈羽你在当时就能发
现素兰的美女潜力，是当之无愧的美女伯乐，经过两年的养颜护理，再一打扮，
丑小鸭变天鹅，足够上升一个台阶了。」

　　陈羽点点头，继续往下看去：２０２５年１２月９日出生，嗯，今年正２０
岁，身高１７３ｃｍ，三围３４Ｃ、２３、３６，体重……

　　齐素岚见陈羽一边看，一边读着自己的隐私数据，脸红耳赤，却忘了去打断
他，只是嘴里不断嘟哝着：「色魔、色狼、流氓……」

　　忽听陈羽「咦——」地一声，看到最下面一栏「已操作」后面的方框被勾选
了，「我们似乎发生过关系啊。」

　　齐素岚白着眼道：「你和人家女孩子发生过关系没有都不记得吗？」

　　陈羽茫然道：「我似乎真的不记得当时的具体情况了。」

　　这时候，左边的赵雪递过来一张纸条，红着脸小声骂了句：「色魔！」

　　陈羽拿过看道：「２０４４年２月１５日，周六晚，医学院医学系三年级二
班班花邹云茜庆生，邀羽及同系女生七人至宅，相约通宵，凌晨许，羽醉，众女
佯醉，放浪形骸，娟提议羽与茜当众云雨以庆，众女皆称善，茜心喜之，假辞数
次，遂撩裙伏塌以待，其臀圆而白，羽借酒势，虎步而上（注１），众女神驰目
眩，欣羡不已，皆展臀争春，羽狂而发，众女雌伏。雪观而记之：

　　三年二班班花邹云茜、二年一班班花姚玥、二年二班班花陆凤、二年三班班
花莫言雨、二年三班齐素岚、三年二班徐瑾、三年二班温兰馨、四年二班班花曹
萌。」


　　陈羽一拍脑袋：「哦，这是去年的事情，看到雪帮我记的备忘，我现在想起
来了，当时你们是故意灌醉我，还装醉！」

　　齐素岚讥讽道：「八个女孩子，五个班花，我们这等不入流的，当然记不住
了。」

　　陈羽呵呵笑道：「我是这种以貌取人的人吗？」

　　齐素岚笑道：「你弄个世人皆知的美女宝典出来，还将各色美女划分等级，
归类存档，还好意思说自己不以貌取人，我倒是很好奇，你把赵雪姐姐摆在整本
宝典的花魁位置，那么除了赵雪姐姐还有别的Ｓ级美女吗？」

　　陈羽正色答：「同一时期能有一个Ｓ级美女已经不得了了，哪能有这么多，
即使是赵雪的妈妈，我见过的，当真是美丽端庄，雍容典雅，年轻时能算是ＡＡ
Ａ级美女，否则怎么能生出个Ｓ级的女儿？即使现在有了点年纪，但风韵犹存，
仍可评为不下于秦老师她们的ＡＡ级大美女。」

　　赵雪在一旁听陈羽山侃海侃，好笑同时，也欣喜他对自己和母亲的赞美。

　　齐素岚笑道：「既然赵雪姐姐如此出色，那为什么你这里的小勾勾，还没有
勾上呢？」

　　陈羽道：「这美女就好像是菜肴，既有素兰你这样的小家碧玉，可作日常小
炒，也有寻常班花系花这样的宴席美膳，当然也有秦老师这种宫廷佳肴，人间稀
缺，俯瞰群生。」

　　齐素岚羞道：「讨厌，把人家比作食物，想吃就吃。」

　　陈羽接着说道：「而这菜，要是做的旷古绝今，精美到了极致，就成了艺术
品，让人只敢欣赏，不敢触摸了。」

　　赵雪掩嘴笑道：「素岚你别听陈羽跟你瞎掰，他早就说过，和我从小一起长
大，那时候我们吃在一起，睡在一起，还一起洗澡，互相间早就没了秘密，也就
没了神秘感。才找个理由把我供起来。」

　　齐素岚遗憾道：「这真是太可惜了，你们俩那么般配的一对，却互相之间没
有了感觉。嗯，陈羽，我问你，那怎么样才算是ＳＳ级美女呢？」

　　陈羽肃然道：「那——自然是一颦一笑，即可使山峦倒塌，河川断流，移山
填海，天崩地裂。」

　　课堂上齐素岚，不敢放声大笑，却酸地肚子疼，掐腰揉腿，勉力忍住，又问
道：「那ＳＳＳ级呢？」

　　陈羽道：「一看就知道，你属于是不大喜欢看课外书的，天下万事，殊途同
归，到达极致，都是一样的表现，ＳＳＳ级美女临凡，那当然是展颜一笑，破碎
虚空……」

　　注１：虎步为《素女经》九法之一，即现在通俗说的后入式。

　　附：东方大学资料。

　　东方大学位于东方市市郊，占地约千倾，下辖文学院、美术院、医学院、电
影学院、音乐学院、财经学院、理工学院、戏曲学院、政法学院、体育学院、农
学院、电子工程学院共十二个学院，每个学院含数系，全校共四十五个系，数百
个专业，师生及员工、家属十余万人，为当之无愧的全国第一大学。

　　校内有小山、湖泊、花园、森林、草地、戈壁摊等各种地形，校内有地铁相
通，延绵十多站。规模等同于一个中等城市。


　　　　　　　　　　　　　第５章　　秦嫣老师
　　　　　　　　　　　　　　
　　秦嫣老师的办公楼位于医学院西侧树林旁的一座白色三层小楼二层，周围环
境优美。

　　陈羽敲敲秦老师办公室的门：「秦老师，我来了。」

　　「是陈羽同学吧？进来吧。」秦嫣老师温柔的声音在办公室内响起。

　　「从前一起看月亮的时候叫人家羽哥哥，现在穿上衣服，叫人家同学。现在
谁还不知道你和我的关系？」陈羽一边摇头，一边走进房间。

　　秦嫣还是穿那身剪裁得体的西服套裙，坐在办公桌前审看文稿，坐姿端庄，
仪态娴静。

　　陈羽却道：「秦老师，你这样坐着真好看，不但胸部高耸，腰肢纤细，更妙
的的是你的那张屁股，在这样姿势下，撑得西裙紧紧，更显得滚圆肥硕，惹人犯
罪，真想现在就把老师你摁在桌上，从后面干爆你的屁眼。」

　　秦嫣天之骄女，容貌才学皆一时无两，无论身处何地，均被周围众人视作女
神降临，高不可攀，遇到这个命中冤家，张口就是粗言秽语，偏又生不起气来，
只得无力地将头伏在桌上喘了口气，才道：「陈羽，你就是这么跟学校领导说话
的吗？」

　　陈羽奇道：「秦老师你叫我来这里不就是想要和我操穴的吗？我看老师你衣
着整齐，做出批改作业的样子，还以为你想和我试试制服玩法呢。」

　　秦嫣无奈，又不好否认，只好道：「陈羽，你脑子里面是不是塞满了裸女和
脏话呢？跟我说话，你不是操穴就是干屄，就不能说得动听一些，比如做爱、云
雨？」

　　陈羽嘿嘿笑道：「那些浪漫词汇是骗小女生用的，秦老师你周围都是一本正
经的男人，说句话都带着假惺惺的面具，我也向他们学习，你不是感到腻烦？不
如说得越直接越粗俗越好，我猜老师你现在下面一定湿透了，要不要把裙子掀起
来检查下？」

　　秦嫣面红耳赤，羞恼道：「陈羽！你给我闭嘴！先坐沙发上休息一下，等我
看完手上这些东西。」

　　陈羽哭着脸道：「秦老师，你这不是折磨我么，放着一个大美女在眼前，想
吃又吃不到。」

　　秦嫣道：「老师眼前这份文档比较重要，你老老实实坐着，等老师把工作做
完，你要是很乖的话，老师……」秦嫣说到这里，突然有些羞赧，降低声音道，
「老师就让你菊爆一下。」

　　「什么？」陈羽一呆。

　　秦嫣像小姑娘一样撅了一下红艳的小嘴：「没听见就算了，说一次就羞死人
了。」

　　陈羽坏坏一笑：「听到了，听到了，关键时刻怎么能听力失聪呢？那老师你
快点工作吧，我不打扰你。」

　　于是陈羽就坐在一旁看着。只见工作中的秦老师脸庞秀丽端庄，神态专注，
酥胸微微起伏，充满了一股圣洁慈爱的气质。陈羽越看越喜，终是按耐不住，起
身走到秦嫣身后道：「秦姐姐，你工作了那么久，让弟弟帮你按摩一下。」

　　秦嫣仍是看着文稿，既不赞成，也不反对，陈羽只当她默认，便将手放在美
女香肩，轻轻按揉，许是情人的爱抚惹人陶醉，许是真的劳累了半天需要松弛，
秦嫣只觉陈羽那双手带来的感觉极为舒适，便略微放松了些，身子往后轻靠，同
时配合着陈羽的动作松活着肩膀。

　　陈羽从侧后看着玉人娇颜，抬起手，在秦嫣脸庞轻轻抚摸。秦嫣微闭双眼，
只觉陈羽手指柔软、温暖、灵巧、多情，让人懒洋洋的不想说话，由着陈羽顺着
自己的额头、耳垂、脸颊、脖颈轻缓向下，然后滑过锁骨，穿过领口，握住了自
己的双乳。

　　秦嫣酥胸抬起，丰乳被揉捏成各种形状。陈羽但觉手之所及，柔滑似绸，触
手生温，绵软细腻，爱不释手。继而手指一捏，掐住了玉球顶端的殷红蓓蕾。

　　「嗯——」秦嫣不由自主呻吟了一声，好似体内有一道细微的电流从乳尖蔓
延全身，双腿张合几下，突感下体尿意涌来，娇躯骤然抽紧，双腿一夹，再松开
来，便觉内裤湿腻，一片凉意。

　　想起中文系萧雨萌自述遇见陈羽的描绘：「甫一见，便一泄；闻其秽言，又
泄；受其抚，再泻；未及云雨已三泻，安能不受其摆布？」


　　秦嫣手上文稿洒落一地，媚意横生，瞟了陈羽一眼道：「真是淘气，就是不
能安生。好吧，我们到休息间去。」

　　陈羽如闻圣音，忙不迭跟着秦嫣来到办公室旁边的休息室。

　　秦嫣作为医学院教务处主任，办公室旁附带有一件宽敞的休息室，室内除了
这一张单人床，还有电视空调，环境颇为舒适。

　　秦嫣让陈羽在单人床上坐下，便着手脱去制服，陈羽忙拉住秦嫣道：「好姐
姐，别脱，你穿着这身制服真是性感极了，先就这样帮我含会儿。」说着大马金
刀坐在床变摆好姿势，然后期待地看着秦嫣。

　　秦嫣美目一白：「就你会搞怪，要来糟蹋老师的形象。」

　　进得休息间，秦嫣便忘却自己的老师身份，视陈羽为天、为夫、为主，自己
为地、为妻、为奴，陈羽却偏要让自己继续扮演着老师的角色来接受他的蹂躏。

　　秦嫣虽有些尴尬，却根本不懂抗拒，只好在陈羽面前蹲下去，陈羽却笑道：
「老师，你刚才下面一定已经湿透了，不把小裤裤脱下来吗？否则多难受。」

　　秦嫣何尝不知道自己下身湿腻难受，本想刚才脱衣后稍作清洁，这冤家却让
自己穿着制服服侍，现在又来扮好人，秦嫣娇嗔道：「坏人！」。

　　不欲当着陈羽，转过身去，卷起套裙，将已经湿透了的内裤和丝袜卷着脱了
下来，却不料这样正好方便了陈羽欣赏她那张雪白的美臀。

　　秦嫣将脱下的内裤丝袜仍在一边，扯过一条纸巾在下体擦拭了一番，这才又
蹲在陈羽面前。

　　帮陈羽解开皮带，拉下裤链，然后陈羽屁股一抬，秦嫣便将陈羽的外裤内裤
一起脱了下来，一条硕大肉棍也随之陡然弹出。

　　作为陈羽的班主任兼本系教导处主任，秦嫣近水楼台先得月，自陈羽大一那
年和她第一次，两人做爱已不下上百次，早已互相熟悉，看着陈羽的庞然大物，
秦嫣感到既兴奋又亲切，每日想念，终于又再见到，即使陈羽不提，秦嫣在入正
戏之前也会好好含吮品尝一番。

　　一手扶住，朝自己这边扳过来一点，香舌顺着根部朝顶端舔上，先底部，再
两侧。另一只手则轻轻握住双丸，揉捏抚弄。来回舔舐一阵后，樱唇一张，将肉
棒顶端塞入口中，头部摆动，来回套弄，香舌则在口内微动，配合着头部运动进
行舔舐。继而又吐出肉棒，将肉棒抬起，舔弄棍下双丸。

　　为取悦陈羽，秦嫣在男女性事上颇下了一番苦功，由于天资聪敏，加上身为
医学系专家，人体知识丰富，秦嫣对于如何能使陈羽更舒爽，已颇有心得，陈羽
在其他女同学口内，能坚持数人不泄，对于秦嫣越发高明的口活，却越发缺乏抵
抗力。秦嫣几个小技巧后，陈羽已经是强弩之末。

　　秦嫣狡猾地偷笑了一下，心道：「让你刚才那么逗我，看我的绝技。」美颈
一伸，竟然缓缓将陈羽硕大肉棍尽根含入，陈羽顶端似乎擦过一团软肉，腹部就
已经贴住了秦嫣道鼻子。

　　「哎呦姐姐，你连深喉绝技也学会了！」陈羽赞一声，便觉快感如潮涌来，
忙将肉棒抽出，对准秦嫣俏面一阵「突突突——」地扫射，秦嫣慌忙仰起脸，双
手合碗，托在下巴前，防止精液流下。任由陈羽舒爽射完，又含笑欣赏了一阵，
秦嫣这才拿过纸巾，将脸上擦拭干净。

　　擦完后，秦嫣嗔道：「姐姐都塞进喉咙准备喝饱你的东西了，你又拔出来，
差点弄脏姐姐的衣服。」

　　陈羽乐道：「射在嘴里面又看不到，哪有这么射在穿戴整齐的秦老师脸上更
过瘾呢？」

　　秦嫣道：「你个小变态，总是不学好，现在可以让姐姐把衣服脱掉了吧？」

　　陈羽笑着伸出手道：「当然了，来，让小羽帮姐姐宽衣……」

　　「去！」秦嫣拍掉了陈羽的手。

　　「别又把姐姐的衣服弄皱！还是我自己来吧。」

　　秦嫣脱衣动作舒缓优美，一寸寸地展露着自己的傲人胴体，虽已年逾三十，
却保养得体，饱满高耸的双峰丝毫没有下垂的迹象，腰身依然纤细坚实，臀部浑
圆高翘，没有一丝赘肉，双腿笔直修长，并拢时密而无缝，张开时弹力十足。

　　秦嫣身体的每一寸肌肤都散发着成熟女人诱人的香气，秦嫣仰躺在床上，双
腿分开拱起，冲已经看得入迷的陈羽伸出双手道：「小傻瓜，还不快点上来？」

　　随着秦嫣玉腿打开，陈羽只见眼前一亮，腹下一丛油亮黑毛掩映之中，两片
粉嫩软唇在水光中晶莹透亮，诱人非常。慌忙将上衣一脱，伏了下去。

　　秦嫣身体肉感十足，陈羽趴在上面只觉温软如棉，包容舒适，来回扭动享受
间，秦嫣已经忍不住玉手下探，握住陈羽肉棍往洞口插去。

　　陈羽配合着弓腰收臀，然后往前一插，肉棒便进入一个湿润温暖的腔道内，
被周围一团团软肉紧紧挤压着。

　　陈羽两手在两边一撑，腰部用力，开始忽快忽慢，深深浅浅地抽插起来，秦
嫣先是享受着阴道内被陈羽充实的感觉，继而陈羽开始活动，又觉得阴道内壁被
龟头来回刮磨，花心软肉更是被频频撞击，又酸又软，舒爽得想要飞出天去，淫
声道：「坏蛋……啊……哎呦……好酸……好舒服。」不自觉间，又泄了一次。

　　陈羽哈哈一笑，将秦嫣一翻，使其俏脸朝下，卧趴在床上，秦嫣配合着撅起
雪白丰臀，双膝跪床，两人变作后入式继续运动。

　　陈羽双手按住秦嫣光滑又充满弹力的臀肉，小腹摆动，观赏肉棒进出秦嫣娇
穴的美态，平日高高在上，受人仰视的美女老师秦嫣此时摆着母狗交媾的姿势，
撅着淫贱的屁股，阴户和屁眼毫无遮挡地展现在身后男人的眼前，接受着他的猛
烈冲击，被心爱小男人强力征服在胯下的感觉让秦嫣兴奋如狂，纤腰扭地更急，
屁股抬得更高，穴内的快感很快再次降临，再次淫水喷涌，秦嫣的玉腿内侧已经
一片湿滑。

　　陈羽又是一笑，再去扳动秦嫣的身体，秦嫣慌忙道：「好……好弟弟，姐姐
受不住了，再换个姿势姐姐的小穴就要被你干坏了。」

　　陈羽挺着笔直坚硬的肉棍，在秦嫣屁股上敲打几下，笑道：「那姐姐你看我
这里怎么办呢？」

　　秦嫣有气无力地说道：「好了，别装了，姐姐知道你在想什么，不就是想着
刚才说的菊爆吗？姐姐身上的哪一处不是给你玩的？喜欢就来吧。」说着双手伸
到后面分开臀肉，露出一轮美丽菊花，「可得轻点，这里毕竟不如前面轻松。」

　　陈羽大喜，将肉棒在秦嫣穴内沾湿，对准菊轮，慢慢捅入，只觉紧窄滚烫，
爽快无比，遂缓缓抽插，仔细体会。

　　秦嫣适应了一开始的紧窄憋闷，逐渐感到舒爽，随着肉棒来回，慢慢加速，
快感渐起。

　　直到感觉肉棒搏动，一股滚烫射入肠内，秦嫣娇躯连颤，又到了个高潮。

　　陈羽今天浑身舒畅，让秦嫣平趴在床上，又伏在她身上，嘻嘻笑道：「姐姐
背后光溜溜，屁股又好有弹性，这么趴着好舒服，反正床小，我们就这么睡会儿
吧。」

　　秦嫣心内满意，道：「只要你愿意，姐姐让你一直压着也甘愿。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第６集　五星摄影网

　　云雨过后，陈羽拿出一支烟点上，烟雾缭绕，惬意地靠在床头，正想要抒发
一番「事后一支烟，快活赛神仙」的得意，冷不防一旁伸过一条雪白藕臂，一把
抓过陈羽叼在嘴里面的香烟，摁熄了，连同陈羽口袋的半包烟和打火机一起扔出
窗外。

　　陈羽哭丧着脸道：「秦姐姐，我现在很穷的，好不容易才从饭钱里面克扣出
来一点点烟钱，你就给我扔了。」

　　秦嫣嗔道：「跟我做过之后还敢一支烟，一点也不温柔体贴，一副痞子相，
以后让我看见你吸烟，有多少扔多少。」

　　陈羽烟瘾上来，不安地到处张望，秦嫣拿出一盒巧克力，柔声道：「先吃这
个吧，朋友从国外带来的，味道很好。」

　　陈羽拿过一吃，果然香醇可口，不是一般货色，也算稍解烟瘾，一边吃，一
边看到了床旁茶几上放着一摞照片，便拿过来看。

　　照片上是一个美丽可人的女孩子，明眸皓齿，皮肤雪白，笑盈盈看着镜头，
很是动人。都是在本市各旅游景点的照片，有单人的，有和秦老师一起合影的，
有几张还穿着中学校服。看眉眼和秦老师有点像，于是说道：「秦姐姐，这照片
上的女孩子是谁啊？」

　　秦嫣道：「那是我老家的侄女秦璐璐，今年考上咱们学校的，过了夏天就要
开学了。家里让她先来这里熟悉一下环境，怎么样？我家璐璐算是大美女吧？」

　　陈羽托着下巴端详着照片，笑道：「那当然，有秦姐姐家的优秀血统又怎么
会差呢？虽然比不上姐姐你成熟性感，但是璐璐的那股子青春靓丽的气质也很吸
引人。放到咱们学校也是系花的档次，考的什么专业啊？」

　　秦嫣微笑着接受了陈羽这记不着痕迹的马屁，道：「音乐系的。」

　　陈羽微微颔首道：「哦，音乐系的台柱子白小音，在十大系花之中，也是仅
次于美术系黄小蕊的绝色，更兼才艺出众，和黄小蕊并称音画双绝，璐璐放在其
他院系拿个系花不成问题，但是距离咱们学校的十大系花之末还略有差距，更遑
论排名十大系花第二的白小音了。」

　　秦嫣有些郁闷道：「我也知道璐璐比不上那白小音，但真听你说出来，还是
有些不服气，在你那所谓的美女宝典上，我可是力压那白小音一头的，让璐璐输
给她真是不甘心啊。」

　　陈羽乐道：「虽说你们家血统优秀，但是出了秦老师你一个绝色，已经很了
不得了，璐璐也算漂亮出众，但非得要她达到像你这样的档次，那还让不让别人
家活了。」

　　秦嫣赌气说道：「我就知道，那黄小蕊和白小音最喜欢搭档和你玩３Ｐ，把
你伺候得高兴了，你就把她们捧得高高的，还不让别人超过她们，我不管，你就
是要让我家璐璐比那白小音强。」说着一边用手推陈羽的胳臂。

　　这时候的秦嫣，再不像是一个为世人表的老师，而是个跟男人耍性子的小媳
妇。


　　陈羽哭笑不得地说道：「你以为这是外面的选美啊？弄点潜规则就把某某顶
上去。再说我这笔记本来只是我自己看的，还不是我那几个无良室友，偷偷拿到
外面才被大家知道。」

　　——上完了下午最后一节必修课，天色尚早，赵雪去图书馆学习，陈羽找老
六，拿到了五千块钱后回到家中。

　　陈羽走进屋内，刚把包放好，还没来得及换衣服，门铃就响了起来。陈羽先
小心地从猫眼往外看看，如今社会不太平，自己长得这么帅，万一遇到个劫色的
可不得了啊。

　　正对着猫眼的是一张美丽可爱的如花笑脸，「靠！刚进家门，这小包租婆就
来了，」陈羽暗骂一声，把表情切换成热情洋溢的微笑，把门打开，「彤彤，放
假了也不出去玩啊？」

　　林彤可怜巴巴地说道：「没有钱，哪里都去不了，只好一直盯着陈羽哥哥回
家了。陈羽哥哥，你钱取出来了吧？」

　　陈羽忙拿出两千块钱递过去：「那当然，陈羽哥哥什么时候说话不算数？」

　　「哇！万岁！有钱啦」林彤高兴地接过去，「陈羽哥哥，彤彤还以为你上午
是拿不出钱故意找的借口呢，错怪你啦！」

　　「嗯！」陈羽一本正经地说道：「你看陈羽哥哥那么帅，像是没有钱吗？」

　　林彤掂起脚尖，搂着陈羽的脖子在他脸上亲了一下，然后像个小白兔一样跑
了出去，留下一串银铃般的笑声。

　　陈羽看着林彤扭动着饱满结实的小圆臀跑远，一丝微笑浮上脸庞，自言自语
道：「刚来的时候，还是个生涩的黄毛丫头，一晃眼三年过去，丑小鸭变天鹅，
个头也长了，该凸的凸，该翘的翘，已经快熟了。」

　　陈羽看着手上剩下的三千块钱，很是满意，这就叫做：「手中有粮，心中不
慌。」晚上也不做饭了，干脆和赵雪出去搓一顿，庆贺一下。赵雪要６点钟左右
才会回家，陈羽做好决定，看看时间还早，打算上会儿网，至于还有一个月不到
就要来临的期末考试，陈羽从来没有担心过。

　　陈羽打开一个叫做五星摄影网的网站，这是四年前，开始流行的一个视频共
享网站，发展至今已经有了近千万的注册会员，规模超过多年前流行的ｙｏｕｔ
ｕｂｅ，成为同类网站中的翘楚。网站会员分为普通会员和星级会员两类，普通
会员通常是网站资源的获取者，而星级会员则是网站内容提供者。

　　星级会员，从一星到五星分为五个等级，网站现在大概有一百多万的星级会
员，这其中，一星会员占了大部分，居于金字塔顶端的五星会员，则只有寥寥数
百人。五星摄影网的视频内容则分为免费视频和收费的星级视频，星级越高，费
用越高，一部风靡全球的五星级视频使得上传者一夜暴富的神话已是屡见不鲜。

　　陈羽自从两年前注册以来，自己也拿着ＡＶ拍了一些小视频，也不过是些生
活琐事，同龄搞笑打闹之类的，拿不出什么上台面的内容，只是由于陈羽条件得
天独厚，无论什么视频，都少不了养眼美女的影子，因而发布的视频，倒也不愁
点击率，混了２年，上个月总算混到个一星会员的级别，只是免费和收费毕竟不
同，免费的内容大家随手点击也不在意，要是花钱，当然是精益求精，不会轻易
付钱了。

　　陈羽天生懒惰，兴趣过后，也没有去下功夫，研究创意和剧情，加上设备简
陋，拍摄技术低劣，上个月上传的第一部，收费一星短片，迄今只有聊聊百次点
击，收入不过几十块。

　　「要不往视频里面加些Ｂ级甚至Ａ级美女进去？」陈羽看着自己视频可怜的
点击率和收藏，绞尽脑汁地想着：「不过现在大家美女看多了也不稀罕了，除非
让十大系花甚至赵雪来演，再说靠花瓶也显不出我陈羽集制片、导演、编剧、摄
影于一身的大师水准啊。」

　　别人的成功是最好的榜样，陈羽点开上月全站视频排行榜，打算学习一下。

　　第一名：第八次中东战争侧记——决胜之战实录；视频星级：五星；提供：
自由战地记者史密斯。点击：２３６７２１８，收藏：５６２１８８。「五星级
视频收藏点击观看一次二十元，收藏下来无限次观看五十元，这么大的点击收藏
量，那该是多少钱啊……」陈羽留着哈喇子羡慕地看着，「可怜我的一星视频点
击一次五角，收藏一元，真是不能比啊」，不过这样的视频内容太过难搞，短期
内还无法学习。陈羽只好继续往下看。

　　第二名：Ｆ国总统沙其与Ｍ国总统布巴马的断背绝恋；视频星级：五星；提
供：小沙其（注：小沙其为沙其的儿子）

　　陈羽摇摇头：「为了钱连老子都出卖了，看来要攀排行榜，得有别人没有的
关系、条件才行啊。」第三名：青春欢歌——玉女掌门人、影视歌三栖明星孟欣
欣性爱实录。视频星级：五星；提供：孟欣欣。

　　「哇！还有这好东西，要不是今天研究一下，还差点失之交臂，」陈羽毫不
犹豫地将之收藏，孟欣欣按照陈羽的评级算得上是ＡＡＡ级，且长相清纯、歌声
甜美，粉丝无数，想不到视频中的她在男人胯下如此放得开，往日连个连体式泳
装的写真都不肯拍，现在却赫然将同时插着男人粗壮阳具的阴道和肛门在镜头前
展露无遗。

　　原来以前的装清纯都是为了今天能够卖个好价钱啊。不过人家自拍自卖，谁
也埋怨不了什么，现在一脱而富，赚的钱已经几辈子花不完了。要不是孟欣欣在
国际上的声望一般，否则说不定就一举把那个什么史密斯打下马来。


　　第四名：国际摇滚巨星莱碧丝全裸ＭＴＶ；星级：五星；提供：莱碧斯；第
五名：网球阳光少女林冉露点偷拍；星级：四星；提供：路人甲第六名：清大校
花的堕落；星级：四星。

　　第七名：十元钱环游地球。星级：三星。靠！这样也行……

　　第八名：《素女经》演示视频。哇！好东西，收藏！

　　第九名：ＡＶ巨星千堂丽子无码流出版。哇！赶紧收藏……

　　第十名：全裸运动会……

　　研究完毕，总结一条规律，看来除了极少数特殊事件、特殊背景的视频，其
余视频要想卖得好，无不跟一个「性」字有关。

　　陈羽点开五星摄影网的成人视频板块，果然，这里的视频点击率远远超过其
他板块，以往陈羽因身边美女如云，从来没有注意过这个地方，如今倒是大开眼
界，真是无花八门，无奇不有，为了点击率，人们的想象力得到了充分发挥，很
多性爱方式连陈羽这个花场老手看了都是瞠目结舌。

　　成人视频板块几乎全是收费的，陈羽远称不上财大气粗，不可能每部都看，
好在所有的视频都有丰富的视频截图，方便挑选。

　　翻了几页后，陈羽看到一个题名《婉儿性爱自拍集》的视频，上传者：上官
婉儿，星级：三星。标注：现役大三学生与男友激情演绎，男帅女靓，花式精彩
繁多。

　　陈羽看到名字不禁一笑，上官婉儿都出来了，这位同学取名倒会讨巧，看看
截图靓不靓，三星的视频可是三块钱一次点击呢。

　　陈羽点开截图链接，第一张就是女孩子漂亮的脸部特写，陈羽抬眼看到，顿
时一呆，愣神半天，终于骂道：「靠！洛婉玲！这丫比高中时还敢啊，竟然也赶
潮流公布自己的做爱视频赚钱，羡慕死老子了！」

　　骆婉玲是陈羽和赵雪的高中同学，在高中时，洛婉玲就是那种兴趣广泛，性
格活泼开朗的女孩，人也蛮漂亮，由于酷爱运动，身材在中学时就已经发育的火
热健美，很有女人味道。一度是学校很多小男生的追求对象，毕竟赵雪这样让人
只可仰视的一代天娇，寻常人等实在不敢轻言夺取美人芳心，洛婉玲长得漂亮，
身材又好，又性格开朗容易接触，自然身边狂蜂浪蝶无数，颇有人缘。

　　陈羽点开上官婉儿的资料，果然不出所料，洛婉玲如今已是网站三星会员，
共有２部三星，１２部二星，３部一星视频发布，点击和收藏率都很喜人，算下
来总共已有小二十万的收入，而注册时间不过一年多，让混了好久才刚刚混到个
一星会员的陈羽颇有点嫉妒。看来还是制作这类片子升级快啊！升级快当然也就
意味着财源不能滚滚。

　　陈羽眼红地看着上官婉儿名下夺人眼球的点击和收藏数据，似乎那些跳动的
数字已经变成了一摞摞的钞票，相比起来，桌上放的那一叠钱已经没有了开始的
诱惑力。

　　陈羽突然心头冒上一个念头：「要是和赵雪拍上一部性爱视频，想必会立刻
大卖，更何况赵雪还是雏儿，这Ｓ级绝世美女破处的视频说不定会打上年度排行
榜呢，那样话，一定赚翻了！不过怎样才能说服赵雪答应呢？」

　　陈羽咬牙割肉付了９块钱，将婉玲的视频收藏下来，然后开个全屏，陈羽往
电脑椅靠背一靠，开始欣赏。

　　洛婉玲长相身材均属上乘，十多部ＡＶ拍下来，影片质量已经相当不错，拍
摄的相当唯美好看。

　　……

　　赵雪下课回到家里，就听到陈羽房间传来一阵做爱男女发出的浪声淫叫，走
过去就看到陈羽房门也不关，电脑显示屏上两具雪白肉体纠缠在一起上下翻腾。

　　赵雪不满地在陈羽门上敲了几下：「喂！不要忘记你是和一个女生合租，看
Ａ片也把门关上好不好？」

　　陈羽看到赵雪，高兴地招呼道：「回来啦？快来看？这片子很有趣。」

　　赵雪皱眉道：「别跟一个和你没什么亲密关系的女孩子作这种邀请！」

　　陈羽笑道：「我和别人的真人表演你也欣赏过那么多次了，还在乎这个？快
点来。」

　　赵雪取笑道：「全校那么多美女哭着喊着要你疼爱，在床上排着队等你普降
甘露，你还有空看Ａ片？」一边也走了进来，坐在陈羽身边。

　　陈羽这才道：「你看这片子上的是谁？」

　　赵雪把目光放到屏幕上，倒也没什么不好意思的，就像陈羽说的，尽管赵雪
还是处女，但是亲眼看到陈羽祸害过的数不请的女孩子，早就习惯了。赵雪看清
屏幕上的脸孔后，惊讶道：「洛婉玲？」

　　陈羽点头道：「不错！我也是刚刚才发现，我们的婉玲同学已经是五星摄影
网的三星中级会员了，我刚才帮她小算了一下，她注册到现在不过一年多，已经
有二十万的收入了。」

　　「这么多！」赵雪美丽的眼睛瞪大，「这可是一个小白领的一年收入了。那
岂不是班也不用上了。」

　　陈羽笑道：「美女总是挣钱容易的，换做是我家赵雪去拍，别说二十万，就
是二百万，甚至上千万也有可能啊，要知道，洛婉玲这种长相的不稀罕，但我纵
观整个网站，没一个有你这么漂亮的，就是那个孟欣欣也得靠边站。」

　　赵雪脸红过耳，咬着贝齿一拳击在陈羽身上：「就会出馊主意，我哪有婉玲
那小骚蹄开放，让别人欣赏自己做那事，羞也羞死了。再说靠这个赚钱，和出卖
肉体有什么区别？」

　　陈羽哂道：「出卖肉体怎么了？肉体也是自己的呀，和出卖体力、出卖脑力
本质上没有区别，又没有损害他人，比出卖朋友，出卖兄弟，出卖国家来荣华富
贵的人高尚多了，更何况，这又不是真的出卖肉体，只不过是把和爱人做爱的过
程录下来给别人欣赏而已。」

　　陈羽一套理论说的赵雪有些答不上来，想了一会儿才道：「我赵雪可不是花
瓶，要靠真本事谋生的。」

　　陈羽笑道：「美丽的容颜、青春的胴体本身就是实力的一部分，别说什么不
想做花瓶之类的话，只有丑女才会讽刺美女是花瓶，不信？你试试看美女和丑女
做一样的工作，看收入是不是一样？青春不会常驻，美女也一样有老的一天，到
时候就没有了任何可资炫耀的资本，不如趁现在最美丽的时期，在胶片上留下自
己最动人形象，同时传播开来，使自己的美丽永远留存在世人心中，你看那孟欣
欣，那么著名的大明星，人家会缺钱？不一样去拍了？她想的，一定也是这些，
人家大明星都去拍了，我们小老百姓怕什么羞呢？」陈羽为了发财大计，鼓动三
寸不烂之舌，舌绽莲花，将一件诱人下水的道理说得人无可反驳。

　　赵雪有点意动，但仍踌躇道：「给别人看录像还好，但是我不想和陌生人做
爱，或者在别的男人面前做爱。」

　　陈羽道：「谁说让你和陌生男人做爱了，到时候由我这个大帅哥亲自担任男
主角，你看怎么样？」

　　「真的？」赵雪怀疑道：「你不是说看到我连一点欲望都没有，到时候怎么
拍？」

　　陈羽哈哈大笑道：「赵雪同学，你也太看低自己了，要是怎么有感觉，我会
把你看的那么高？Ｓ级美女，啧啧，美女如云的东大校花，啧啧，我只怕到时候
对着你的裸体会鼻血狂流，拍不下去呢。」

　　赵雪一笑：「不管你是说真话，还是为了诱惑我拍Ａ片而故意奉承，我都听
的很高兴，答应你可以，不过你要答应我一个条件。」

　　陈羽大喜，连忙道：「你说吧！我肯定答应」

　　赵雪道：「把你那些ＡＢＣＤ的美女都拉来，让我一个人去拍我可是不好意
思。」

　　陈羽道：「没问题，到时候我要拍一部史上美女最多的Ａ片，让你在片子里
面当花魁。」

　　赵雪笑道：「你那部ＤＶ也实在太简陋了点，实在对不起我们这么多的美女
们，想个办法先去弄个好点儿的。」

　　陈羽苦着脸：「我只是想业余拍拍，拉这么大架势，赚点钱还不够分的。」

　　赵雪倒乐了：「这些个才女们哪个不是天之骄女，你以为是可以靠钱就能收
买的？一个个非富即贵，还看的上你那点钱？到时候用你下面的小弟开工资就行
了，至于我，只要你碗里有肉，我就不用喝汤，以后靠你养，就不跟你计较工钱
了。」

　　陈羽眉飞色舞道：「还是我家赵雪会算计，哈哈！能省钱的感觉真好。」

　　赵雪撇嘴道：「用着人家，就是我家赵雪，用不着，就供起来不闻不问。」


　　　　　　　　　　　　　第７集　　电影学院

　　东方大学电影学院占地辽阔，面积仅略逊于有着大片实验田和实验林的农林
学院，但景色风光却居于东方大学之首，校内有江南古镇、欧陆建筑群、近代工
业缩影区、湖畔垂柳区等诸多经典景致区域，以供学生们实习表演、摄影等用。

　　学院下辖摄影系、导演系、表演系三系，人数稀少，因而教学和宿舍楼都布
置得雅致美观，错落有致，像一座座精巧的别墅。学院人数虽少，却美女众多，
排在首位的即是表演系的系花蓝馨。

　　以陈羽看来，蓝馨论相貌蓝馨并不逊于排在她前面的黄小蕊和白小音，只是
黄小蕊和白小音家境优越，又有美术和音乐的长期熏陶，以致学美术的黄小蕊气
质古典优雅，如画中仙子；学音乐的白小音气质恬淡清逸，若空山灵雨。而蓝馨
出身平凡，专心学业，这才气质稍逊，假以时日，以蓝馨的美貌与天赋，必是明
日之星，届时星光耀眼，自信提升，当不输于黄白二女。至于赵雪，以黄小蕊的
话说：「赵雪就是蓬头垢面，穿着乞丐服站在我面前，我仍要感到自惭形秽。」

　　蓝馨虽然在十大系花中只排名第三，但整个电影学院的美女人数却是全校之
冠，只可惜电影学院距离陈羽的医学院较远，坐校园地铁也有五站路程。

　　初夏的傍晚时分，座落在电影学院中央人工湖西畔的表演系教学楼披上了一
层红艳艳的霞光，眼看夕阳西下，天气似乎转凉了一点。陈羽轻车熟路得来到三
楼形体学教室外面，看见里面蓝馨正和班上的女同学们一起上课，便斜斜地在门
边一靠，脸上挂着懒洋洋的笑容，招呼道：「各位美女，练了一天，又甜又沙的
大西瓜要不要来一块爽爽？」

　　教室内正在跟着老师练习动作的二十多个女同学扭头朝教室们看去，顿时眼
前一亮，七嘴八舌、莺莺燕燕地说道：「啊！陈大帅哥，你又来啦？」

　　「是来看蓝馨的吧？」

　　站在两排女生面前的形体学老师韩晨轻咳两声：「咳咳！现在还没下课，看
看你们像什么样子？」回头对陈羽说道：「这位同学，请你不要影响我们上课，
ＯＫ？」

　　陈羽却睁大了眼睛看着韩晨惊讶道：「你是大四的学姐吗？是不是你们老师
临时有事情让你来代课的？不对不对，大四的学姐怎么会有妹妹你这么年轻纯美
的？一定是某位学习成绩特别优秀的大二学妹吧？」

　　韩晨面容秀丽，年近三十，虽然因为职业关系而依然保持着优美的体型，但
怎么也不会是十八九小女孩的样子，听陈羽睁着眼说瞎话，有些好笑，不过毕竟
被人夸奖总是心情愉悦，更何况还是陈羽这样的英俊男生，但总不好一言不发地
笑纳这记马屁，于是一眼瞪过去道：「你是哪个系的？楼下的王老师怎么会放你
进来的？」韩晨这一瞪怎么都像是姑娘家欲羞还嗔地对情郎使的颜色。

　　陈羽带着阳光般的笑容道：「你是说一楼大厅坐着看门的那位大婶吧？我每
次都说我就在上面上课的。她就说，怪不得看我这么眼熟。老师你看看我，不比
表演系的那些男同学差吧？」

　　不等韩晨答话，又说道：「老师，你们继续上课，我看着天蛮热的，就买了
几个西瓜，我先给你们切着，等你们练出了一身汗，正好吃了解暑解乏。」

　　电影学院最不缺的就是俊男美女，但是却没有一个能比的上陈羽，而且陈羽
那带着阳光般温和的笑脸，犹如小时候邻居大男孩的气质，对所有做过着青春梦
的女人都有着绝对的杀伤力，寒晨还发现，这男孩来了以后，教室里面那群女孩
子们看过去的眼神一个比一个热烈，尤其是中间最漂亮的蓝馨，眼睛媚地快要滴
出水来了，她很害怕自己假如要是赶走他，会不会引起学生罢课……于是韩晨也
就没想着赶陈羽离开，由着他去。

　　陈羽却得寸进尺，干脆拎着装了几个西瓜的网兜走了进来，坐在靠门的矮脚
沙发上，开始切西瓜。一股清甜的香气弥散开来，让练出了一身汗的师生开始情
不自禁地吸溜起了鼻子，唾液腺有加速分泌的趋势。

　　韩晨拍拍手，既警醒下面已经有点开小差的学生，也给自己打气：「还有没
多久就下课了，大家提起点劲头来，再来几遍，一二三四、二二三四……」

　　没一会儿，韩晨就发现，台下和陈羽来之前很有些不一样，形体学练习都穿
着紧身健美服，将花季少女的青春玲珑曲线凸显地淋漓尽致，做的又都是诱人的
形体动作，于是之前心无旁骛练习的女孩们明显地分成了两类：一类表情羞涩，
动作遮遮掩掩，放不开来；一类则索性大胆挑逗，动作越发夸张。其实这些女孩
子在陈羽眼中恰巧也分成了两类：已发生过关系的，将发生关系的。

　　陈羽乐滋滋地一边吃着西瓜，一边看众多美女穿紧身衣训练，真是人间仙境
啊。

　　韩晨做了个伏腰按压的动作，突然觉得自己这样的穿着在男人面前做出这个
动作，颇有点像做爱中的后入式，正犹豫间，背后就传来了陈羽的赞叹声：「老
师，您的身材真好，曲线太迷人了！」

　　韩晨像被打中的兔子一样，猛然跳了起来，脸如赤霞，说了一声：「今天就
上到这里，大家下课吧！」然后又像小兔子一样跑掉了，也不理陈羽在背后喊：
「老师，来吃块西瓜再走吧！」

　　蓝馨领着一群女孩子走上前来，埋怨一句：「哪有你这样调戏老师的，下次
看你还能进来！」

　　陈羽一笑，也不答，却热情地招呼道：「都练得累了吧，来来来，大家吃西
瓜，不够我再去买。」

　　女孩子们一个个拿了一块啃了起来，一边叽叽喳喳地说笑。

　　蓝馨一边吃一边对陈羽说道：「说吧，今天来找我有什么事情？」

　　陈羽笑嘻嘻道：「来找你就一定要有事情啊？想你了不行？」

　　「哇！肉麻！鸡皮疙瘩要掉下来了！」蓝馨还没有说话，周围的女孩子就已
经开始大呼小叫：「拜托两位调情也找个没人的地方好吧？」

　　陈羽脸比城墙厚：「切！大家都老夫老妻的了，有什么不好意思的，谁还不
知道谁身上几根毛？」

　　「粗俗！下流！恶心！」众女一阵脸红。

　　陈羽环视一圈，笑道：「你们几个，往外面看看，站在我三米之内的都是哪
几位？人家真正脸嫩的拿了西瓜就跑外圈啃去了。哪能听到我说的话。」

　　陈羽身边的几个女生扭头一看，果不其然，也就是她们几个食髓知味的黏得
最紧，才将陈羽的话听了个一字不漏，等于向众人明白地宣示了陈羽对她们的所
有权，顿时都哑了声音，有些害臊起来。

　　蓝馨开玩笑道：「大一大二你倒是电影学院来的勤，现在表演系最漂亮的女
孩子都被你睡过了，你倒成了皇帝，懒了起来，想起我们的时候，却要召唤我们
去你那儿了。」

　　陈羽赔笑道：「看馨儿你说的，你怎么这也是位列东方学院三甲的大美女，
怎么能妄自菲薄呢？」

　　蓝馨抿嘴一笑：「老三就说老三，偏要说什么三甲，虚伪！冒着太阳那么远
过来，还拎着东西，殷勤，无事献殷勤，还说没事？」

　　陈羽拉着蓝馨：「走，去你住的那里吧，我这次来主要是想你了，另外有点
小事情，不过是想让你帮我出出主意，没什么大事。」

　　蓝馨惊叫道：「等等，让我换好衣服！」

　　————

　　教室中的女孩们看着两人远去的身影，都有些哀怨，不过大家都很懂事，知
道陈羽这次定是专程来找蓝馨有事情，只好暂且记下，日后再找这冤家算账了。

　　蓝馨和另一个女同学合租了一套宽大的房间，房内基本生活设施齐全，两人
进来的时候，蓝馨另一位室友不在，蓝馨将门一踢锁上，抱着陈羽就开始亲吻，
刹那间陈羽的额头、脸颊、下巴、脖子就布满了嫣红的唇印。

　　陈羽搂着蓝馨动人躯体，一手轻抚她光滑的背部，一手则熟练地探入裙内，
揉弄那充满弹性的光滑肉丘，小指不经意地在双丘间的壑谷间滑过，蓝馨一阵哆
嗦，那朵诱人的雏菊也猛地收紧，下体已是粘湿一片。

　　陈羽在蓝馨耳边调笑道：「这么急色，你这个小色女！」

　　蓝馨眯着眼享受着陈羽对自己肉体熟练地玩弄，喘息道：「你这是饱汉不知
饿汉饥，你身边美女如云，我可上次跟你做过以后到现在已经一个多星期了。」

　　陈羽把蓝馨的上衣和胸罩除去，露出那对饱满娇挺的双乳，一边把玩揉捏，
另一只手又解开蓝馨的裙扣，任其滑落在脚边，一双修长笔直的美丽玉腿也暴露
了出来。单从身材来讲，蓝馨却胜过黄小蕊她们许多，系花中，也只有舞蹈系的
董倩玉和体育系的徐蕾能与她一较短长。

　　陈羽抚摸着蓝馨的肌肤道：「总得先去洗洗吧，我们都出了一身汗，到时候
让你含的时候你可别吃不消。」

　　蓝馨也已经探手握住了陈羽的灼热肉棍，另一只手帮他解着衬衫纽扣，妩媚
地看着陈羽说道：「我正喜欢你的汗味，越有味道越刺激。」

　　陈羽脱光了衣服，又帮蓝馨脱掉了最后一件布料，蓝馨便想蹲下来为陈羽口
舌服务，陈羽却一把将赤条条的蓝馨打横抱起，道：「两人一开始就一身汗，黏
答答地太不舒服了，还是到浴室去吧。」


　　蓝馨伸臂勾着陈羽的脖子，呼吸者陈羽的气息，心内甜美无比，此时，她就
是天下最幸福的新娘。

　　陈羽将蓝馨抱进浴室后放下，打开热水龙头，再看蓝馨，已经双手扶着浴缸
外沿，伏腰撅臀，摇摆了起来，双股间露水盈盈，将那丛油亮的黑毛都粘在了一
起。

　　陈羽肉棒早已坚硬似铁，此时看到蓝馨那张满月似的大白屁股，欲火猛涨，
于是贴了上去，肉棒一送，直接便被吸入，蓝馨的腔道内柔软紧窄，温热湿润，
略一抽送，便爽不可言，陈羽性欲旺盛，腹下挺动，另那对紧紧包裹吸吮住肉棒
的嫩唇不时被压进翻出，陈羽体力充沛，尚不嫌吃力，大力抽插间道：「馨儿，
你的小屄干起来真爽，我的鸡巴像在被它吸奶一样。」

　　蓝馨气喘吁吁地说道：「好……好哥哥……你的鸡巴才……才是真的好，干
得馨儿的小屄又酸……又麻……馨儿……馨儿快要爽死了……啊……啊……」

　　蓝馨话尚未说完，下体便猛地一阵快感袭来，一酸一麻间，一股热流涌出，
浑身便是一软，好在被陈羽扶住了腰，这才没有摔倒。

　　陈羽见热水放地差不多了，便将蓝馨把尿一般托着双膝弯，肉棒也不拔出，
跨腿迈进浴缸坐了下来，两腿被羞人姿势大大分开的蓝馨也随之背对着陈羽坐在
了她的腿上。

　　今天上形体课运动了半个下午，方才又是一个高潮，体力剧烈消耗，肌肉酸
软，汗流浃背，此时乍一泡进热水，蓝馨浑身热血充盈，舒畅无比，几乎等同一
个小高潮。蓝馨上下挺动地起伏了几下，便没有了力气，索性转过身来，双腿在
陈羽腰间一盘，双臂搂紧，闭眼伏在陈羽肩头享受热水浸泡和穴内涨满带来的双
重快感。

　　陈羽兴起间，肉棒蓄势正足，龙精虎猛只感觉自己可以战她个天昏地暗，低
头一看蓝馨突然没了动静，再看才发现这妮子竟然微笑着睡着了，也不禁一阵哭
笑不得，看着蓝馨在热气蒸腾下白里透红的湿润俏脸，想起蓝馨这一天也确实劳
累不堪，不由心生怜意。

　　不得已，只好搂着她又泡了一会儿，然后抱出浴室，放在床上帮她擦干净身
体，拉过一条被子盖在两人身上，傻愣愣地看着天花版。

　　「等这丫醒过来看我不整她！」眼下，也只好咬牙切齿过过嘴头上的瘾了
----------
　　　　　　　　　　　　　第8章　导演任蓓蓓

　　直到天色全黑，蓝馨才醒了过来，发现自己正很舒服地躺在陈羽怀中，薄薄
的毛巾被下面，两人一丝不挂地紧贴在一起，那种肌肤摩挲的亲昵感觉让蓝馨觉
得心里甜滋滋的，看着陈羽脸上一股欲求不满的郁闷表情，蓝馨强忍着笑，一脸
幸福相地看着陈羽。

　　蓝馨想了想，突然把两人身上的毛巾被一掀，俯身趴在了陈羽下身的位置，
一手托着香腮，一手拨弄着陈羽还没硬起来的东西，温柔地对着它说道：「小羽
弟弟，今天是姐姐不对，没让你跟小馨妹妹多做交流，姐姐跟你道歉好不好？」

　　陈羽被蓝馨的淘气给弄得不知说什么，蓝馨也不抬头，继续对着小羽说道：
「唉！还这么垂头丧气地不理姐姐啊？那就让姐姐好好安慰你一下喽！」蓝馨说
着，用如玉纤手轻轻地抚摸，继而伸出丁香小舌舔弄顶端，终于令它蠢蠢欲动起
来。

　　蓝馨绽放出灿烂的笑容道：「这才对嘛！让姐姐奖励你一下。」张口将还有
些绵软的小羽送入口中仔细含弄，很快便感受到它在自己口中越来越粗大硬挺，
直到再次成为一根滚烫坚硬的大肉棍，顶端直接顶在了蓝馨的喉咙上。

　　蓝馨吐出肉棒，高兴地欢呼一声，脸上露出胜利的笑容，欣赏一下被自己的
口水润地水光发亮的硕大龟头，心爱男人的雄伟器官，让蓝馨看得心神迷醉，握
住棒身在顶端像婴儿小嘴一样的马眼上亲了一下，重新让它充满自己的口腔，含
进去又吐出来，然后再含进去，几个来回后，蓝馨好像做好了热身似的，开始螓
首起伏，快速含弄起来，同时用手套弄自己含不下的部分，肉棒和少女湿润温热
的口腔粘膜摩擦的触感让陈羽很是舒爽。

　　片刻后，陈羽突然想起了什么，垫高上身往下看去，蓝馨如花俏面此时表情
专注认真，眼眸中又有着兴奋迷醉的神色，看着自己的肉棒进出美女娇嫩小口本
就是一件赏心悦目的事情，陈羽想道：「如此诱人的一幕当然应该拍摄下来，一
定会赚够眼球。」

　　男人渴望着征服女人，看着动人的美女在自己胯下扭动、呻吟，哭泣，又或
者用她圣洁的口腔，侍奉自己丑陋的器官。然而女人也同样渴望被心爱的男人征
服，有时候越是优秀的女人越是如此，蓝馨在整个学院可谓天之骄女，却最渴望
匍匐在陈羽胯下，用最淫贱的姿势让他操干自己，每当为陈羽口交时，蓝馨都要
把自己的小嘴想象成性器官，把唾液想象成淫液，每一次抽插都竭力使之进入地
更深，而自己也会在这种粗暴抽插中达到高潮。

　　蓝馨螓首起伏，秀发飞舞，脸颊酡红，口腔和肉棒的高速摩擦带来滚烫的温
度。终于，陈羽的肉棒在蓝馨口中猛烈喷发出来，蓝馨紧抿双唇，快速吞咽，竭
力不使一滴液体外流，陈羽一股股地射，蓝馨一口口地吞，终是没能赶上陈羽的
喷射速度，一圈白色的液体很快涂满了蓝馨鲜红的双唇。

　　蓝馨吞完最后一波，继续用舌为陈羽舔弄干净，这才吐出肉棒，伸出舌头舔
净自己唇边的残留物，冲陈羽一笑：「还没吃晚饭，正好做了点心了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天太晚，学院食堂应该已经没饭了，好在学院门口饮食行业发达，电影学院
西侧的马市街，是一条夜排档集中街道，在这将近八点钟的夏夜，正是夜排档生
意最红火的时候，人声鼎沸，一个个摊位面前都架着烈焰熊熊的炒锅，浓烈的各
式菜香四处飘荡，价格便宜量又足，正是学生们的最爱，至于环境倒通常要求不
高。

　　电影学院帅哥美女如云，两人虽然尤其出众，但路人也仅仅目光稍留就不再
注意，倒是几位与蓝馨相识的同学热情地打了招呼。

　　陈羽如今兜里有钱，底气壮了许多，说好自己买单后，双手扶着「叉腰肌」
要了葱爆海瓜子、青椒牛蛙、椒盐排条三个菜，被蓝馨骂了一句「肉食动物」之
后，又点了一个香菇菜心，再给自己要了两瓶啤酒，给蓝馨要了可乐，两个人坐
定，老板动作很快，稍等片刻后，菜就上齐了。

　　蓝馨看了一眼桌面笑道：「今天怎么突然这么大方了？我记得除了遥远的上
古时期，你请我在夜排档吃过一次炒面外，其余都是小女子我买单的。」

　　陈羽得意道：「还不是我生财有道？」于是把老六那边弄钱的经过，说了一
遍。

　　蓝馨掩嘴笑道：「你连人家女孩子是谁，都没弄清楚，就生受了人家五千块
钱？」

　　陈羽不在乎地说道：「送上门的钱不要白不要。」

　　蓝馨白了这位脸比墙厚的仁兄道：「小心人家到时候让你卖身还钱。到时候
我们姐妹可要起义了哦！」

　　陈羽哂道：「起义？起什么义？我陈羽坚持独立自主、自力更生，坚决不受
你们这些富婆、千金、公主们的所谓无偿经济援助，就保证了个人立场的不受她
人制约。」

　　蓝馨笑得前仰后合，混不顾此时周围的如潮人群，一边道：「好了好了，别
卖乖了，还是说说你之前说的要我帮忙的事情吧。」

　　这家大排档做的青椒牛蛙相当出色，雪白鲜嫩的蛙腿香气四溢，陈羽连吃三
个，又大大地灌了一口啤酒，咂咂嘴，这才开始向蓝馨叙述自己想要拍摄AV的想
法，希望蓝馨能够给予帮助。

　　比起陈羽的豪爽，蓝馨的吃相却很是文雅，不过却很喜欢看陈羽大口吃喝的
样子，一边吃，一边听着陈羽说完。作为电影学院的学生，蓝馨立刻表示出陈羽
这一计划的浓厚兴趣：「拍摄AV？我非常喜欢啊！这种差事怎么能少得了我蓝馨
呢？不过啊，我还是向你推荐我们学院导演系的任蓓蓓同学，她现在也读大三，
和人家可是关系很好呢。」

　　陈羽问道：「那个号称导演系天才学生的任蓓蓓？听说她大二就自学完了所
有课程，至今已有三部自己导演的小制作影片问世，其中一部还获了奖。」

　　蓝馨点头道：「就是她啊，蓓蓓现在已经可是学院，最炙手可热的人物，导
演系的大姐大就不说了，就是人数最多的表演系，学生也对她唯命是从，谁不知
道以她的实力、背景，将来一定会成为大导演，毕竟再好的演员也要靠导演捧上
台啊！」

　　陈羽猥亵地笑道：「如此天才导演竟然是女的，实在是可惜了导演这个绝佳
的潜规则职业啊！不过也说不定，毕竟潜规则一下帅哥演员也是不错的。」

　　蓝馨微嗔道：「别把我们电影人看得这么不堪好不好？再说任蓓蓓也绝不会
是这种人。」

　　陈羽道：「这任蓓蓓这么大牌，你想让她帮我什么？不会是让她来导演我的
AV剧吧？」

　　蓝馨笑道：「真的那样你就走运了，不过只怕人家任蓓蓓还真看不上你这个
外行人士。任蓓蓓大二的时候就一手组建了电影兴趣社，该社现在已经成为我们
学院最热门抢手的兴趣社，在这兴趣社得到任蓓蓓的赏识，说不定就会成为将来
任家班的核心班底。学校领导对于任蓓蓓的兴趣社都是大力支持，要钱给钱，要
设备给设备，要场地给场地，而且，现在电影兴趣社的不少器材都是蓓蓓在自己
的电影大卖后花钱买的，因此她完全可以做主这些器材的使用。你要是能把她搞
定，就算真正解决了粮草问题。」

　　陈羽喜不自胜抓耳挠腮道：「你是说让我用美男计？这可是我的强项啊！」

　　蓝馨笑骂道：「说你脸皮厚还真没冤枉了你，人家任蓓蓓可是才女，又聪慧
成熟，可不是只有一副好皮囊就能让人家高看的，还得看你肚里有没有货。这个
周末我就带你去见见她，能不能搞定全看你的本事了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　电影学院的教学景区面积很大，单是一个江南区的占地面积，就超过了东方
大学其他多数学院的整个学院面积，陈羽和蓝馨打听到了任蓓蓓的电影兴趣社正
在江南区拍摄电影，就找了过来，不久就看到河旁草棚外聚集着一大堆人，便走
了过去。

　　围观众人对于陈羽和蓝馨的到来没有在意，都在注意观看棚内情形。

　　草棚外悬挂着一面古意甚浓的大旗，上面写着个大大的「酒」字，酒棚内摆
放着数张陈旧的桌子，靠河一面的桌旁，一帅哥头束布巾，身着雪白儒衣，腰悬
宝剑，剑眉星目，面容坚毅，扮相甚佳。

　　与之相称的是其余角落的众人，獐头鼠目、形容猥琐者有之；满脸横肉、腰
如水桶者有之；更可怖的是那满脸横肉的敞开胸怀，露出狰狞的胸毛。

　　陈羽大感兴趣，小声对蓝馨说道：「这是在拍古装片吗？那帅哥是你们同学
吧？」

　　蓝馨点头道：「当然，电影兴趣社的成员全都是我们本学院的同学，这位白
衣同学是我们表演系大四的学长刘睿松，各项学习成绩都是优异呢，深得学院老
师们的赏识，还没毕业就已经在多部电影和电视剧饰演重要角色了。不过就算这
样，面对蓓蓓的征召，也不敢拒绝。还不是屁颠屁颠地赶来？」

　　电影学院不少资质好的学生往往在毕业前就能被电影公司的看中，提前迈入
事业，就是蓝馨也曾在半年前参加过一部电影的拍摄，只不过相比起男同学的勇
气，女同学的家长在越传越坏的电影圈风气下，对于女儿提前迈入这个圈子都持
谨慎态度，生怕孩子尚未成熟，涉世未深上当吃亏，更希望她们能够在毕业后才
开始影视事业。

　　陈羽点点头，又疑惑道：「那些扮相难看夸张的人也是你们的同学？看起来
有三十四岁的样子，难道是特型演员？还有那胸毛，是不是猪毛粘上去的？」

　　蓝馨大乐，片场又不敢喧哗，直让身子如花枝乱颤，手捂着嘴，低声直笑，
弄得好生辛苦。好一阵，才玉手一指前方道：「看，那边坐在高处的便是任蓓蓓
了。怎么样，也是个美女吧？」

　　陈羽已经看到了片场外，被众人如众星捧月般围在中间的女孩，身穿一件布
满口袋的灰色马甲，一头乌黑的头发很随意地扎了个马尾，长相一般——当然这
个一般是在陈羽看来的一般，其实能让这个花花公子能觉得一般的也都还算不错
了，事实上即使在美女如云的电影学院，任蓓蓓也能排的到中上，只不过即使是
电影学院的中上，距离陈羽的美女宝典下限——D 级美女也还差了一线，因而陈
羽也就认为是「一般」了。

　　其实任蓓蓓也早就注意到了陈羽，陈羽的出名，他一向自诩是因为自己「最
酷、最帅、最英俊」，其实最大的原因还是他那本被室友外泄的美女备忘录，本
来，学校一群耐不住寂寞的男生们，每年总会搞一次美女评选，然而，这都随着
陈羽那本标题俗不可耐的《美女宝典》的问世而被打破，原因不仅是因为这典籍
有校花，有十大美女，有创造性的各档次美女分级，更主要的是那看似轻描淡写
的「已操作」三字，开始众人不解其意，陈羽被校园记者问烦了，只好交代道：
「把那个『作』字去掉就是本意了。」

　　于是举座皆惊。

　　男生们惊恐地发现，在他们津津乐道地评论美女的时候，这本宝典上多数美
女，尤其是排名靠前的美女，几乎都已经被这位东方大学史上，第一花花公子给
「操作」过了，他们这时候才深刻理解了「空谈不如实干」的道理。

　　别人夸一千遍也比不上爱人的欣赏，相比起以往众人参与却被大牌美女们不
屑一顾的评选活动，陈羽一人制定的美女评级却得到了已被「操作」过的美女们
的承认，而这些美女占据了校园顶级美女的大部分，更何况，其他男生能看到的
只有外貌身材，其实除了外貌，能看到的身材通常也只是衣服包裹下的，谁知道
里面有没有什么魔术胸罩、塑身钢圈什么的东西？又如何比的上人家陈羽一个个
脱光了并排摆在床上仔细品评鉴赏后得出的结论？于是毋庸置疑，陈氏《美女宝
典》才是最权威的。

　　人都是这样，当你比别人强一点，会被嫉妒，但是如果强的实在太多，成了
「伟人」，就只有被崇拜了。陈羽强悍如斯，学院男生幽怨过后，就开始疯狂崇
拜，《美女宝典》被这些拥趸们捧得高高在上，几乎成为东方大学圣经。

　　陈羽的美女备忘录让他一举成名，却也同时把他放在了风口浪尖的位置，已
上榜美女多数成了人家的小媳妇小情人，自然柔顺无比，百依百顺，未上榜的虽
无力否认陈氏《美女宝典》的权威，却免不了心生怨怼，正应了一句名言：衣服
再多，也觉得自己没衣服；姿色再少，也觉得自己有姿色。

　　这一点在一些心高气傲，又有些能力还有些姿色的女生身上，就更是如此，
不巧的是，陈羽这次要找的任蓓蓓就恰巧属于这一部分女生范畴。

　　任蓓蓓自觉能力出众，外貌气质亦远胜于寻常女生，在电影学院这一方重镇
又被全院师生捧得跟女皇一样，本是意气风发，孰料某一日西边医学院有个男生
陈羽突然被拥戴登基做了皇帝，大肆分封群芳，却独遗漏了自己。

　　蓝馨这一学院公认的院花上榜，成为本院之冠无话可说，可那些什么乱七八
糟ABCD的美女，不少还是自己现在手下的部属，虽然她们当面唯唯诺诺，从不敢
提什么《美女宝典》的事情，但保不准心里怎么想呢？

　　想到这里，任蓓蓓就银牙暗咬，恨不得学那安禄山，来个节度使叛乱，废了
陈羽这个昏庸皇帝，自己一统天下后，就学那武则天当女皇，再写本全校美男宝
典，把陈羽排在之外，蓓蓓哼哼地想着。

　　然而想归想，无奈陈羽如今政权稳固，连自己身边的大部分女生都是这家伙
的拥护者，目前实现的可能还相当低，因此还得继续不在乎地姿态，不屑陈羽的
这种无聊评选，否则就让别人看了笑话。

　　蓝馨陪着陈羽一起来看任蓓蓓并不意外，美女宝典被泄后，获得权威名声之
余，也将陈羽与诸位美女的隐私暴露了个通透，蓝馨和陈羽的关系也就不再会是
秘密，任蓓蓓和蓝馨一直关系不错，也就不好扳着脸将人家赶走，而且这理由也
说不出口，总不好指责陈羽有眼无珠，忘记了自己这个美女，这样岂不是显得自
己在乎了？

　　于是在拍摄结束后，任蓓蓓也就由着蓝馨拦着自己，到了学校的一处茶室内
坐了下来。

　　茶室内布置得幽静而雅致，配合着窗外秀美的校园景色，很能让人心怡，任
蓓蓓却觉得自己在陈羽面前，怎么也静不下心来，既想拿出脸色，又自觉没有理
由，于是一张俏脸变幻莫测，颇为辛苦，三人一时一片寂静。

　　陈羽察言观色，早已猜出了任蓓蓓的心思，和蓝馨对视一眼，率先开口道：
「任蓓蓓同学，早就听说了你的大名，方才在外景棚初见到任大导演的风采，真
是指挥若定，英姿飒爽，果然不愧天才导演、美女导演之名啊！」

　　陈羽不提这「美女导演」还好，一提却激起了任蓓蓓的怨气，气道：「哪里
哪里，蓓蓓蒲柳之姿，在陈羽同学看来，只有粗鄙不堪，想陈羽同学如此风流人
物，眼中当然只有《美女宝典》上的群芳佳丽，对于吾等丑女只会是视而不见，
因此尽管我与蓝馨妹妹关系亲密，却从来没被你注意过呢。」

　　陈羽早有准备，怕的就是任蓓蓓不开口直接将自己赶出门去，此时则假装惊
讶地翻开自己的备忘录道：「怎么会呢，蓓姐你才貌俱佳，正是我辈青年俊彦追
求的不二人选，一定会榜上有名，让我查一下，啊呀，还真的没有，难道是遗漏
了？唉！疏漏！疏漏啊！真是太不应该了！」于是拿出笔来，开始书写任蓓蓓的
资料。

　　任蓓蓓是何等人物？陈羽这些拙劣演技如何瞒得过她？讽刺道：「难道这典
籍也能随意修改，那样岂不是影响了它的权威性？」

　　陈羽笑道：「典籍只有不断更新修改才能使它不断引入新的内容，并保持权
威性，须知人本来就不是一成不变的，先天的外貌长相，固然是成为美女的必要
条件，后天的气质学识，却会随着各人经历的不同而不断变化，以蓓姐形象气质
放到其他哪所学校，都绝对是出类拔萃的美女，只是我们学校美女如云，因此才
抬高了门槛，既便如此学姐当初距离入榜也仅差一线，小弟在当时取舍之时就矛
盾万分，然而这两年随着蓓姐修养气质的提升，已经足以入榜，蓓姐方才在片场
坐镇时，那番气质早已另小弟折服了。」

　　看了一眼面色稍霁的任蓓蓓，突然指着备忘录问道：「不知学姐的身高、体
重、三围多少？」

　　任蓓蓓还假意板着脸，心内却已有些欣喜，听到陈羽冷不防的询问，不由自
主就说道：「哦，我身高、体重……」

　　待到将所有数据说完，才突然醒悟过来，只感耳旁发烧，羞怒道：「这些都
是女孩子的隐私，你一个大男生，怎么好这么随随便便的询问？其他女孩子的数
据你也是这么的来的么？」

　　一边说着，一边偷偷瞟眼看到陈羽，已经完成了自己的资料填写，尤其是那
个「已操作」栏，让任蓓蓓瞧得双颊绯红，暗暗想：「不知这后面的空白，是否
有一日也会出现一个小勾勾？」顿觉芳心狂跳，羞不自胜，连呵斥也忘记了。

　　陈羽假装书写，其实早将任蓓蓓的反应看在眼中，就连蓝馨也掩口暗笑，也
自嘲自己这些女人，果然再表现地不在乎，内心却也摆不脱这美貌排名的束缚。

　　陈羽合上书籍，长舒一口气道：「今天如不是恰好因事来找蓓姐，也就无法
弥补上这一重大疏漏了。」

　　心内却想：这个「Ｄ」还是回去再补上吧，当面写上说不定她又要觉得面上
无光，到时候多生事端。

　　任蓓蓓突然有了小女儿的姿态，低声道：「叫蓓姐太生份了，还是叫我蓓蓓
吧。」

　　陈羽高兴地点头答应，接着便道：「蓓蓓，这次来找你，是因为我想自己拍
摄一些东西，听馨儿说你这边器材齐全，不知道能不能将借用一台摄影机呢？」

　　任蓓蓓心情正好，不过一台专业的摄影机价格不菲，还是犹豫了一阵才道：
「看在蓝馨的面子上，这次就答应你，不过我还有个小小的要求。」

　　陈羽大喜道：「没问题，学姐只管说来。」

　　任蓓蓓笑道：「其实也没什么，我的要求是，你拍摄的内容，最后要给我过
目，如果我感觉好，以后说不定还会有更全面的器材援助，更有可能调动多余人
手过去帮你，要是拍的不好，那就此一次，以后交情归交情，借用器材的事情就
再也不要提起。」

　　陈羽迟疑半天，才吞吞吐吐地说道：「蓓蓓，其实我是想和蓝馨她们自拍AV
的……」

　　任蓓蓓一愣，旋即笑道：「自拍AV？不错不错！拍好了很有前途的，不是我
现在手头还有戏在身，说不定亲自帮你去导了，其实对这一领域我也很有兴趣，
不如将来你我合作，有你一个在，等于把全校大半美女资源纳入掌中了。」

　　陈羽一阵冷汗，这任蓓蓓果然有豪放本色。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
借此向关心小弟作品的朋友做个交代：

　　1 ：前文出现的2044年并不是小弟想将文章写成科幻，只是表明文章中的科
技、人物、国际环境、国家政策与现实无关，可以将写作精力集中在故事本身任
意发挥，而不会出现与事实不符的争议。譬如有着大量情色内容的视频网站怎么
会被国家允许？譬如国内竟然有人敢这么名目张胆地拍摄AV来赚钱？譬如这样一
家视频网站遇到盗版怎么办？谁还会花钱去看等等这些问题都可以不去考虑。其
实看过小弟《比例》《首席鉴定师》等文章的朋友应该熟悉小弟的这些特点，就
是虚构社会认知。

　　2 ：时常看到不少朋友催促小弟将《比例》一文完成，在小弟几部短篇文章
中，《比例》似乎最被大家惦记，这倒很出乎我的预料，当年海岸线和羔羊文行
几乎同时举办征文，小弟分别为海岸线写了《比例》，为羔羊写的女校风波，两
篇文章都是该站独发，海岸线征文尚未完成，就突然传来了倒闭的噩耗，因此在
小弟想来，《比例》应该是最少人看过的才对。此处再次告知，《比例》本就是
海岸征文的短篇，已经完本，也就不存在出宫、填坑等等诸如此类的问题。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　（９）　萧雨萌

　　任蓓蓓领着陈羽和蓝馨两人来到摄影社的器材室，一进门就看到一个上身短
袖花衬衫，牛仔裤上满是破洞和布条的男生仰躺在桌子上呼呼大睡，长发蓬乱，
衬衣撩起在胸前，裤裆顶得高高的，脸上带着淫荡的笑容，不知道梦到了什么。

　　任蓓蓓秀眉一蹙，走过去大力拍着桌子：「南宫碎羽！你给我起来！」

　　南宫碎羽许是尚在梦中，听到任蓓蓓的声音，砸吧着嘴说道：「等会儿，还
有一会儿就好！哦！哦！」

　　同时下腹向上挺了几下，脸上甚爽。

　　手下如此散漫猥琐，让任蓓蓓甚感脸上无光，陈羽和蓝馨则忍着笑，只看这
要强的美女导演如何处置此事。

　　任蓓蓓美眸四转，突然发现放置于墙角的一个古老的大号镁粉闪光灯，眼睛
一亮，大步走过去拿起来，调试到最大最亮等级，恶狠狠地对准正在享受淫梦的
南宫碎羽的英俊脸庞。

　　「这么狠？」

　　陈羽和蓝馨相视一眼，不约而同各自拿出一副墨镜戴上，只听：「砰……」
一声巨响，同时房内猛的一个闪亮，男生一声惨叫，从桌子上猛地跳起，正欲破
口大骂，却迎上了手持大号镁光灯的任蓓蓓那秀眉紧蹙，美眸圆瞪的俏脸，顿时
萎了下去，眨巴眨巴昏花的双眼，献媚地笑道：「原来是蓓姐啊，刚才真是好厉
害，只是多来几次碎羽可要阳痿了。」

　　任蓓蓓不满地看了一眼南宫碎羽衬衣凌乱，皮带松解的样子，好在刚才由于
惊吓，胯下倒是塌了下去，咳嗽了一声，责怪道：「看看你现在像什么样子，衣
冠不整，蓬头垢面，有空去把头发理了，竟然比我们女孩子还长，亏你大一就和
刘睿松并称电影学院两大帅哥，人家现在可比你混的强多了，演了两部电影一部
电视剧，再看看你？连社里活动也不参加，躲到这里来睡大觉，真是没出息。」

　　南宫碎羽哑口无言，不做辩解，只是耷拉着脑袋。

　　任蓓蓓看得也有些心疼，毕竟也是多年的老同学，才会为他可惜，或许这男
生碰到了什么不想与人言道的伤心事，于是岔开话题道：「你去后面把３号柜子
里面那个拿过来。」

　　南宫碎羽点点头，走到后面，不一会儿再出来时，已经草草整理了一番，面
容果然颇为英俊，只是表情落寞，胡渣凌乱，不过这幅打扮能吸引不少女孩子，
若是和之前那英俊男生挑选角色，刘睿松可扮演风流倜傥、俊逸不凡的楚留香，
而南宫碎羽却是那潇洒痴情、落落寡欢的李寻欢。

　　「嗯……刚才还看不出来，现在果然不错，真不愧为电影学院的两大帅哥之
一。」陈羽在一旁捏着下巴打量着，「不愧是和我一样名字中带着个羽的，不过
比起全校的第一帅哥我陈羽来，还是差了那么一点点啊！」

　　蓝馨掩着嘴笑道：「你就臭美吧！我看那个羽可比你好多了！」

　　蓝馨探过头在陈羽耳边低声道：「那南宫碎羽一定是失恋过的，看看你，知
道失恋是什么滋味吗？」

　　陈羽大感冤枉，轻声道：「怎么没有？学校还有不少系花没有搞定，我每天
都是辗转反侧，痛苦不堪呀！」

　　任蓓蓓对南宫碎羽道：「你去片场那边看看，别今天没你的戏就不去，帮帮
忙也是好的，待会儿还要继续拍呢。」

　　南宫碎羽点头答应，把箱子放在桌上，走了出去。

　　任蓓蓓从箱子里面取出一个数码摄影机放在桌上，对陈羽说道：「这是Ｒｅ
ｄＭａｐｌｅ公司前年出产的Ｆｕｌｌ３６－ＩＩ型专业级摄像机，现在虽然已
经过时了，不过比起家用型的，还是先进了太多，即使拿出去当二手卖，也仍然
价格不菲，现在借给你，希望你能善加保管，小心使用。」

　　陈羽饶有兴趣的拿起来观看，只见这款数码相机比起自己用的家用摄像机略
大，做工精细，线条流畅，拿在手里握持舒适，不愧是大厂做工。

　　任蓓蓓拿过摄像机，向陈羽演示操作方法。

　　「这款数码摄像机配备ＲｅｄＭａｐｌｅ公司的超感光精细镜头，远程、微
距、暗光拍摄均不在话下，而且具备第二代Ｆｕｌｌ３６０技术，不过Ｆｕｌｌ
３６０技术会产生巨大的的数据量，即使进行数据压缩，仍然产生每秒１ＧＢ的
数据量，由于这款摄像机已经不大使用，因此它本来自带的刻录机已经被挪作他
用，现在就只有内部的１００ＴＢ内存空间，只够拍摄二十多个小时。」

　　任蓓蓓又从箱子里面取出一个盒子，从中拿出６个小巧的圆形物件，样子有
点像大号的圆纽扣，背面有个类似于吸盘的设计。

　　任蓓蓓介绍道：「这６个感应器就是Ｆｕｌｌ３６０技术的关键部分了，拍
摄时在室内按照房间长宽高三轴固定在轴的顶点两端，就能形成一个立体的拍摄
空间。」

　　「这样感应器就会对空间内所有图像、声音数据进行全方位立体摄影，并无
线传输到作为数据中心的摄像机内，也就是相当于在空间内的每一个点都放置了
摄像机，拍摄结束进行后期处理时，可任意选择想要的拍摄角度，而不必担心会
有想要的角度没有拍到。」

　　「这有点类似于医疗系统以前使用的螺旋ＣＴ的原理，非常的方便。另外，
对于导演想要重点拍摄的角度，也可以用摄像机直接对点拍摄达到更好效果。」

　　陈羽喜道：「早就听说了ＲｅｄＭａｐｌｅ公司的这项专利产品，没想到如
今我也有机会享用了，１００ＴＢ存储空间虽然小了点，对我也足够了，只要每
天晚上我把当天拍摄的内容转存到电脑就行了。这摄像机的简直是为我等自拍人
士量身定做啊，这样不用担心没有专门的摄像师了！」

　　任蓓蓓点头笑道：「正是因为这个原因，才会借给你这个机型，其实这款摄
像机也不是万能，一方面，用这个摄像机拍出来的东西，就好像是看说明文，摄
影效果缺乏变化，而专业的单镜头摄像机在优秀的导演和摄像师的技巧下，可以
呈现出多姿多彩的摄影效果。事实上，这种摄像机在真正的电影拍摄中，只是起
辅助和补充的作用，同时还能用于后期镜头补漏。」

　　陈羽真诚的感谢道：「但是对于我们来说已经是相当好了。蓓蓓，谢谢你，
你可是帮了我的大忙了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　告别了蓝馨和任蓓蓓，坐在回医学院的地铁上，看着窗外呼呼而过的树林，
陈羽很是感慨，这任蓓蓓果然有本事，如此贵重的设备，说借就借，完全一人做
主，不愧是电影学院的第一号人物，现在有了如此利器在手，可得大干一场，怎
么着也得弄出点名堂，否则还不让人给小瞧了？首先，当然得解决这剧本问题，
否则就只是粗制滥造的小作坊毛片了，卖不出好价钱。

　　这时，地铁的车厢上传来动听的女声播音：「文学院站就要到了，请要下车
的同学们做好准备。」

　　「文学院？」陈羽眼前一亮，「我怎么忘记了文学院的大才女萧雨萌呢？今
天就去萌萌那里混顿饭吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　与面积辽阔的农学院、体育学院、体育学院相比，文学院小了许多，有中文
系、新闻系、哲学系、历史系、外语系，和理工学院一样，都是属于面积小，学
生却多的学院，两所学院人数加起来占据了整个东方大学的一半还多些。

　　不同于风景如诗如画，气氛轻松活泼的电影学院，文学院的氛围显得凝重厚
实了许多，老师学生们也都带着一股书卷气，草边林畔多能见到坐于石凳上看书
背诵的身影。

　　陈羽看看时间，料准了萧雨萌这时十有八九是在图书馆，于是也不打电话去
询问，干脆一路逛了过去。

　　与电影学院的蓝馨相对应，萧雨萌是文学院第一美女。而且相比起来，电影
学院帅哥美女众多，除了特型演员，其他女生即使不如蓝馨，也不会相差太多，
结果相貌只是学院中上的导演天才任蓓蓓却成了整个学院的大姐大。蓝馨虽是电
影学院第一美女，但无论威望、知名度、学院老师的重视程度都比任蓓蓓差了一
个档次。

　　萧雨萌则不同，她非但美貌冠绝文学院群芳，更是学院才女，声望极高，在
文学院男生看来，虽然赵雪是全校第一，但是太遥不可及了，萧雨萌才是他们心
目中的女神！

　　因此，当某一日萧雨萌名字后面的「已操作」小方框被陈羽打上勾的时候，
陈羽这个外学院的男生不可避免的就成了文学院的名人。

　　「看到了吗？他就是上过咱们萧大才女的那个男生。」

　　「可恶！要不要把他拖到角落暴打一顿？」

　　「嗯！可以考虑！想来被其他同学看到了也会声援我们！」

　　「这样不好，要是被萧雨萌知道使我们做的，一定会很生气，我喜欢雨萌，
就不想惹雨萌生气的。」

　　「是啊，而且万一大姐大发起火来，那可是件很严重的事情啊。」

　　「哦，也对，那就暂时放过这个小子吧！」

　　陈羽悠闲地走过了校区，浑不知自己已经从鬼门关门口逛了一圈。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　文学院图书馆是东方大学最大的，而其余学院的图书馆只是分馆而已，只有
一些专业书籍，百分之八十的书籍刊物则存放于文学院图书馆内。图书馆高达二
十层，设施先进，藏书丰富，是学生们看书学习的理想之地。

　　文学院图书馆最上四层共有一百间单人阅览室，使用者除了学院领导和正副
级教授外，每个系成绩前三名的学生也可以使用，萧雨萌自从以全院最高分考取
东方学院中文系后，成绩便一直是全系第一，自然一直有单人阅览室的使用权，
此时萧雨萌便坐在第十八层的一件宽敞明亮的单人阅览室内写着东西。

　　萧雨萌文笔优美流畅，有着女孩子的清新淡雅，文章经常发表于各种刊物，
还出过一本文集，深受许多读者的喜爱，而她的书大多都是在图书馆的单人阅览
室完成的。

　　佳文直抒胸臆，一本好书不但使阅读者看后心情舒畅，就是作者在写作时，
也有种愉悦的感觉，萧雨萌复习完了功课，又花时间完成了一篇早已酝酿好的散
文，有种轻松高兴的感觉。

　　看了眼窗外似乎还有些浓烈的太阳，时间还早呢。萧雨萌想了想，自语道：
「有几天没写那个了。」

　　尽管明知道单人阅览室内只有自己一个人，萧雨萌还是不由地回头四处看了
一下，然后从书包里面又拿出一本厚厚的笔记本，翻开第一页，上面写着「淫荡
女奴萧雨萌传」，往后翻到最新的地方，萧雨萌思索了一下，继续写了下去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雨萌一边哭泣，一边抱着陈羽主人的大腿哀求道：「主人！不要抛弃奴儿，
奴愿意接受主人的任何惩罚。」

　　陈羽冷笑着，仍是大马金刀坐在椅上，对萧雨萌看也不看一眼，雨萌更是难
受，心想，这次自己犯了那么大的错，说不定主人真的不要自己了。战战兢兢走
到主人两腿间跪下，颤抖的双手想要去拉开主人的拉链，然而陈羽却挥了挥手，
拒绝了她。

　　雨萌哭泣着，尝试着去伏在主人的腿上，这次陈羽没有拒绝，看着她将裤子
往下褪到一半，露出两瓣粉嫩雪白的屁股。看到主人这次没有拒绝自己，雨萌有
点欣喜，小声道：「请主人责罚奴儿。」

　　陈羽点点头：「看你还算知错，那好，把屁股高高撅起来，先打五十下。」

　　雨萌连忙撅起自己肥白的臀部，宽大的手掌便如疾风骤雨砸了下来，痛如刀
割，雪白的肌肤也迅速变得一片通红。屁股虽痛，萧雨萌却觉得快感如潮涌来，
小屄内淫水直流，甚至不知羞耻地弄湿了主人的裤子。

　　也不知打了多少下，雨萌觉得一定不止五十下，但是她早已没有数的力气，
这时又听到陈羽威严的声音道：「贱奴，今天就绕了你，脱光了去前面跪着！」

　　雨萌连忙从陈羽腿上爬了下来，迅速脱了个精光，走到墙角跪好，欣喜地看
着主人。

　　陈羽托着下巴端详了一会儿，不大满意地说道：「这个样子还不够贱，蹲起
来，双腿打开，把小屄露出来，双手曲在胸前，对，就像马戏团小狗那样蹲着，
嗯，很好，把嘴巴张大。」

　　雨萌脸涨地通红，却乖乖地按照主人的吩咐摆好架势，陈羽便走了过去。拉
开拉链，掏出粗长的鸡巴道：「母狗！好好接着！」

　　未等雨萌反应过来，一股滚烫的金黄色尿液便当头浇了下来，雨萌记着主人
要自己接住的命令，连忙张开口迎向尿柱，然而陈羽却有心捣乱，来回摆动着方
向，大片的尿液在俏美的脸上溅开，更多的则直接浇到雪白赤裸的少女胴体上。

　　雨萌心中委屈，不顾尿液呛入口鼻，勉力睁着眼睛，追寻尿柱。陈羽舒服地
尿完，把鸡巴放在雨萌口中，雨萌伸出丁香小舌，温顺地帮主人舔弄干净，在小
心翼翼地将主人的鸡巴放回位置，尽管自己身上一片湿淋淋的，陈羽全身却没有
沾到一丁尿迹。

　　陈羽将母狗雨萌拉到浴室，恨恨地洗刷干净，然后在浴室中，猛力地干起了
雨萌那如同雏菊般美丽的屁眼……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　萧雨萌一边写，一边想象着陈羽和自己的情形，浑身一阵燥热，忍不住将玉
手探入裤中自慰起来，想到每次自己写的东西都会被陈羽要过去看，更是觉得耳
根一阵烫热。

　　萧雨萌用手揉了揉热的有些过分的耳朵，却突然发现是有人在自己耳边吹着
热气，身体一紧，正要回头，却感到腰肢被一个强健的胳臂揽住，同时耳边传来
一个带磁性的好听声音：「萌萌，晚上玩你的屁屁哦！」僵硬的身体一下子软了
下来，软绵绵地倒在了身后陈羽的怀里，腻声道：「坏哥哥，又利用和人家的关
系跑进来了。」

　　陈羽笑着坐了下来，顺手拿起了萧雨萌正在写的东西：「萌萌你真会享受，
一边写Ｈ书，一边自慰，让我看看今天有什么新的内容。」

　　萧雨萌的双颊通红，却并不拦阻，反而有种期待，实际上由于知道要给陈羽
看，骨子里有着受虐本性的萧雨萌写出来的东西越发淫靡放荡。

　　萧雨萌确认了一下门已经锁好，便钻到了桌子底下，伏在陈羽两腿之间，放
出肉棒，含吮起来。

　　陈羽一边看，一边道：「萌萌，看你写的，我有这么坏吗？还什么『陈羽冷
笑着』，跟个魔头似的，还有啊，你的散文和诗歌风格那么清新优雅，怎么这个
写得那么粗俗，又是『鸡巴』，又是『小屄』的。嗯，这段不错，用尿浇在你身
上，很有创意啊！下次我们试试看怎么样？」

　　萧雨萌正低着头含吐着陈羽的肉棒，一个多星期不见陈羽，她想这根东西可
想死了。听到陈羽问她，无法说话的她，只好点头表示答应，脸上露出高兴的笑
容。

　　「这小荡妇！」陈羽一笑，继续观赏。

　　看着美女作家写的色文，胯下还被她口舌侍奉，陈羽一阵舒爽，待得看完，
一根东西便硬的如钢似铁。于是将湿淋淋的肉棍拔出美女的口腔，将萧雨萌拉起
来，按在桌子上，裙子撩到背上，湿淋淋的小内裤往下一拉，露出萧雨萌笔下那
「粉嫩雪白」的屁股，只见臀缝下的粉色小蜜桃早已湿地粘在一起，水光盈盈，
甚是好看，陈羽扶住肉棍一挑，一捅，只听「扑哧」一声便日了进去。

　　萧雨萌舒爽地「嗯」了一声，屁股扭动了几下，便顺着陈羽的冲击往后撅，
臀肉和陈羽的腹部猛烈的来回撞击，发出「砰砰砰」的声音，和「扑哧扑哧」肉
棍进出腔道的水声交织在一起。

　　陈羽双手按住萧雨萌的屁股，腹下有节奏地来回摆动，速度虽不是飞快，却
记记刚猛，次次都像敲打在萧雨萌的心窝上。

　　「好老公！好舒服……老公的鸡巴好大，好粗……好爽……爱死老公，雨萌
爱死老公的大鸡巴了……」恐怕陈羽干过的女人当中，萧雨萌的叫床是最淫荡的
一个。

　　两个高潮后，萧雨萌已经软到在了桌子上，小色女却还不知足，气喘吁吁地
说道：「老公，插……插雨萌的屁眼……快插吧……雨萌的屁眼想死老公的大鸡
吧了……」

　　老夫老妻，操过萧雨萌无数次的陈羽早就知道了她的习惯，萧雨萌对于肛交
有着不同陈羽其他女人的强烈嗜好，每回哪怕被干得手足无力，要是不来一两次
肛交也绝不满足，偏又生的一张迷人的好屁股，屁眼也在先天佳质和悉心爱护下
始终保持着美丽洁净的诱人形态，萧雨萌说：「排泄只是屁眼的副作用，享受肛
交才是主要的，当然要好好维护，免得这位冤家起不了兴致。」

　　肉棒顶在菊门中心，将其缓缓扩开，犹如菊花开放，肛道内一如既往地紧窄
火烫，雪白洁净的臀部中心突兀地插着一根粗长的男人阳具，这样的画面无比的
淫靡，还有什么比这样的情形更让男人兴起征服的快感呢？

　　陈羽往里推插肉棒，雨萌闷憋地呜咽，拔出时，又快活地叫唤，如不是单人
阅览室有着良好的隔音，恐怕全校都要听到这位大才女享受肛交时发出的甜美呻
吟了。

　　陈羽的耐力很强，但是和秦嫣、萧雨萌她们肛交时，却往往难以持久，光是
看着她们那肥白的圆臀就能让陈羽快速的缴械。

　　「射在哪里？」陈羽一边做着活塞运动，一边喘着气问道，他感到自己已经
快要到达极限了。

　　「当……当然是射在屁眼……里了……射在里面……舒服……」萧雨萌比起
陈羽更是不如，对她来说，肛交的快感甚至操过了操屄。

　　滚烫的精液喷射在少女柔嫩的肛道内，萧雨萌娇躯抖颤，又到达了高潮。


　　　　　　　　　　　　（１０）　　第一部ＡＶ

　　陈羽把湿嗒嗒的肉棒从萧雨萌的直肠内拔出来，在她光滑的圆臀上蹭了几下
发觉蹭不干净，就拽过萧雨萌的裙摆，未等身体酸软的萧雨萌阻止，陈羽已经用
她的裙子擦干净了，萧雨萌哭笑不得道：「陈羽，你这个流氓，弄脏了裙子，我
待会儿怎么出去呀！」

　　陈羽不在乎地说道：「没事，我用的是你裙子的内面，外面看不出来的，而
且，有老公的东西在裙子上面，一定会感觉很好。」

　　萧雨萌欲哭无泪地看着自己皱巴巴、脏兮兮的裙子内面，好在如这个流氓所
说，由于面料关系，外面看倒不是很明显，埋怨几句，也无可奈何，这家伙就是
这种无赖嘴脸，自己也不是第一次经历了。

　　萧雨萌爬起来坐在椅子上休息，一抬眼看到陈羽放在桌子上的一台摄像机，
于是问道：「这是你拿来的？」

　　陈羽拿过摄像机，摸了摸点点头道：「嗯，跟电影社的老大借的。」

　　萧雨萌道：「蓓蓓？」

　　陈羽抬起头：「怎么，你认识她？」

　　萧雨萌颔首道：「是啊，而且关系还不错，这任蓓蓓找我写过几次她们摄影
社的剧本，时间长了，就成了朋友。你找她借摄像机干嘛，也打算玩拍电影？」

　　陈羽笑道：「有点兴趣，正好利用暑假做点事情，这不，我就是找你来看看
能编个什么好剧本给我。以后赚了钱，算你一份。」

　　萧雨萌瞪大了好看的眼睛：「拍电影赚钱？就凭你？你该不会以为拍电影是
过家家吧？或者你以为自己是任蓓蓓第二？」

　　陈羽笑道：「我和蓓蓓的电影方向不同，她喜欢武侠和都市，我打算拍色情
ＡＶ。充分利用你们这些大美女才貌俱佳的优势。」

　　萧雨萌嗔道：「你倒是好算计，让我们姐妹出工出力，你来赚钱。」

　　陈羽道：「我哪会亏待了你们这些好老婆呢？要做就做大的，我打算向学校
申请成立ＡＶ摄影爱好社，你们可以自行决定是否参加，像黄小蕊，白小音还有
你这样有专门技艺的，可以只担任美工、音乐或者编剧这样的幕后人物，有兴趣
也可以直接参与演出。总之，一切自由，我很讲人权的。」

　　萧雨萌讥讽道：「算了吧你，嘴上说的好听，真要我们都不参加演出，你又
要嘟嘟囔囔地不高兴了。」

　　陈羽高兴道：「这么说你打算既做编剧，又做演员了？」

　　萧雨萌笑着点头道：「演啊，当然要演，我一想到要在摄像机前和你做爱，
到时候还会有无数的人观看我被你操的情形，就兴奋地浑身都想要烧起来，当众
暴露可是性虐的重要内容呢，我怎么会放过这名正言顺享受暴露快感的机会。」

　　陈羽搓搓手，喜道：「这下子，系花里面就有你和蓝馨两个答应了，加上第
一个答应的雪儿，美女阵营雄厚，我更有信心了。」

　　萧雨萌笑道：「蓝馨学的就是表演，她会答应我不奇怪，怎么赵雪也会答应
了？」

　　陈羽道：「还不是我苦苦做了好长时间的结果，可没有你和蓝馨答应得那么
爽快。」

　　萧雨萌翘起了美腿，支着下巴看着陈羽道：「那么，我们伟大的陈大导演打
算拍一部什么题材的色情电影呢？」

　　陈羽沉吟道：「嗯，这个正好让你帮我一起想想，刚才在地铁上我大概想了
几个不错的题目，比如说《刺屄》，你看怎么样？可以拍成历史战争题材，还有
上下集。」

　　萧雨萌笑叱道：「这名字也太直接了，而且没有特色，任何色情电影都可以
用这个名字。」

　　陈羽眉头皱了皱：「这个名字不好吗？我还一直觉得不错，把它当成了我的
首选呢。那你看《满城尽是脱衣妹》怎么样？」

　　这次轮到萧雨萌皱眉：「我说，你是不是应该提高点格调，想些有点深度的
东西？」

　　陈羽叫道：「怎么低俗了？你倒是帮我想个有深度的题材看看。」

　　萧雨萌道：「想就想，你以为东大第一才女是白叫的啊？嗯，《十面埋夫》
怎么样？描述一个女人性虐丈夫，最后一边和他做爱，一边将他活埋的故事，电
影可以在最后达到视觉和感情的高潮，还可以加入女性对于社会的控诉，相当有
深度，不错吧？」

　　陈羽打了一个冷颤：「你是不是想性虐想得上瘾了？还是打算在拍戏的时候
找我报仇？还不如改成《十娘买夫》，讲述十个美女争抢老公的故事。」

　　萧雨萌翻了个好看的白眼：「美得你，对这种题材我不感兴趣，要拍，你自
己写剧本去。」

　　萧雨萌想了想，一拍手，高兴道：「我又想到两个不错的名字，《无鸡》和
《夜阉》，你看怎么样？」

　　陈羽冷汗如雨，这丫头，跟自己对上了，想出那么惨绝人寰的题目，吃力地
笑了一下，岔开说道：「不如我们尝试一下科幻题材，怎么样？比如《ｓｅＸ战
警》、《淫客帝国》什么的。」

　　萧雨萌点头道：「这两个题材倒还不错，不过似乎都是大制作，而且会有很
多室外戏，现阶段还不大容易拍出来。」

　　陈羽皱眉道：「现在经费紧张，大场面的电影确实不大现实，小制作的电影
嘛，让我想想，嗯，《疯狂的乳头》，你看怎么样？」

　　萧雨萌点点头：「嗯，这个有点意思，还有没有？最好又是小制作，又是以
室内场景为主，这样也便于拍摄。」

　　突然，萧雨萌想到了自己玩过的一部古老Ｈ－Ｇａｍｅ，眼前一亮道：「有
了，你有没有玩过《臭作》？」

　　陈羽也是眼前一亮：「玩过啊，这个似乎不错。」旋而又摇头道：「不好，
那里面的是个又老又丑的怪蜀黍，我可不想演。」

　　萧雨萌笑道：「可以改编嘛，又不是非要演成那个样子，也得考虑你以后几
部戏的形象，否则让人心生厌恶就不好了。把大叔改成又帅又坏的少年也不错，
还可以吸引女性买家。」

　　陈羽高兴道：「那好啊！那这个剧本就交给你了。」

　　萧雨萌美丽的眼眸转了转，狡谐地笑道：「哪有那么容易就差使人家，你要
答应我把黄小蕊和白小音这两个平日里在同学们面前装清高、一见了你就淫荡的
骚蹄子也拉过来演，让大家好好见识见识她俩的真面目。」

　　陈羽面露难色地说道：「这个不大好勉强的吧？」

　　萧雨萌小嘴一撅：「我不管！你要是喊不来，我就不帮你写！」

　　陈羽只好投降道：「好吧，好吧！我只能答应去试试，万一人家不愿意去，
我也没有办法。」

　　萧雨萌坏笑道：「怎么会没办法？那两个丫头最是狡猾了，骚屄痒了就想到
老公，怎么？老公有事就不能传唤传唤？」

　　萧雨萌斥责着别人两种面目的同时，却没有想到自己何尝不是在人前是谈吐
优雅的才女，陈羽面前就变成了粗话连篇的荡女？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　陈羽拿着摄像机回到和赵雪合租的房子，楼下小包租婆和一个短发女孩在说
着话，那个短发女孩陈羽认得，是林彤的同学和好朋友袁筱旭，由于经常来找林
彤，因此和陈羽也比较熟悉了。今天她上身白色低胸Ｔ恤，下面穿一条包裹地紧
紧的淡蓝牛仔裤，林彤则是上身一件小小的吊带衫，下面一条短的不能再短的小
热裤，两个女孩都是双腿浑圆修长，尽显青春女孩的无限活力。

　　两女看到陈羽走来，一起打招呼道：「陈羽哥哥，你回来啦？」

　　陈羽点点头道：「筱旭，又来找彤彤玩啦？」

　　林彤一眼看到陈羽手上拿着的摄像机，好奇地问道：「陈羽哥哥，你拿的那
是什么？看起来很精致的样子。」

　　陈羽连忙说道：「没什么啊，跟人借的一个摄像机而已，你们玩啊！我先上
去了。」

　　陈羽可是深知这两个女孩子的调皮本性，所谓物以类聚，林彤和这个袁筱旭
都是好奇心浓厚，追求新鲜刺激，玩性极大的性子，这么昂贵的摄像机给这两个
女孩子拿去，一定玩疯起来，保不准一不当心磕碰一下，陈羽可就乐大了。

　　「哦！」听陈羽这么一说，林彤也没了什么兴趣，谁家没有数码摄像机呀！

　　陈羽暗自松了口气，就要上楼梯，袁筱旭却突然说道：「彤彤，如果我没看
错的话，陈羽哥哥拿的是ＲｅｄＭａｐｌｅ公司的Ｆｕｌｌ３６０专业摄像机，
那可不是你我家里面那种家用的玩具可以比的。」

　　陈羽暗道要糟，林彤果然已经重新提上了兴趣，询问道：「哦？那这所谓的
Ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ和我们的有什么区别？」

　　袁筱旭笑道：「当然差别大了，用这款摄像机的超感光镜头拍摄十米之内的
人物，后期制作时可以放大到连身上的汗毛是不是分叉也看得清清楚楚，更可以
做到无死角全角度获取影像数据，是专业拍电影的才会有的利器，当然，价格也
很夸张，我叔叔有个一样的，当宝贝一样藏着。」

　　陈羽迈开脚步，往家里逃去，林彤已经追了上来。

　　「陈羽哥哥，你别跑嘛！让我看看，我还没见过这么有意思的摄像机呢。」

　　陈羽跑的再快，也不得不在门前停下来找钥匙开门，林彤已经一脸窃笑且兴
奋地拽住了陈羽的衣角，然后跟着他走进了客厅。

　　陈羽死死捧着摄像机，林彤就来抢，陈羽大叫道：「喂！这东西很贵的，我
也是借来的，摔坏了我把你卖了陪去。」

　　林彤只好松开手，摇着陈羽的胳臂道：「好哥哥，你就让我看看嘛！」

　　陈羽知道这丫头的性子，今天不给她看看必定不会罢休，只好道：「好好，
让我放到桌子上面，你看的时候不许拿开桌子。」

　　见林彤答应了，这才小心翼翼放好，林彤见陈羽如此慎重，也小心起来，和
袁筱旭一起摸摸索索，兴奋不已。

　　陈羽在一旁谨慎地看着，林彤和袁筱旭看了一会儿，就不再满足于表面的观
看，两女在嘀嘀咕咕一阵后，林彤抬起头道：「陈羽哥哥，这摄像机你用过了没
有？」

　　陈羽摇头道：「刚借来的，还没来得及用。」

　　林彤道：「陈羽哥哥，我们出去拍一段怎么样？」看陈羽有些紧张，又道，
「没事的，我们不碰，就让哥哥你拍，我想看看这个拍出来的是什么样子的，是
不是有筱旭说的那么夸张。」

　　陈羽其实也有些心动，这个摄像机自己虽然知道了用法，却还没有真正拍摄
过，也很想实践操作一下，免得到时候手忙脚乱，于是说道：「好的，不过现在
室内光线也很好，我们就在房间里面拍，不能拿出去。」

　　两个女孩高兴的欢呼一声，说道：「好，陈羽哥哥，你等我们一下，我们下
去拿些东西上来。」未等陈羽反应过来，就呼啸着奔下楼去。

　　陈羽摇摇头：「真是小女孩本性，风风火火的。」也不等，拿了换洗衣服进
浴室洗澡。

　　等到陈羽洗好澡出来，两个女孩子已经坐在了客厅里面叽叽喳喳地说话，沙
发上放着小山一样高的袋子。

　　陈羽疑惑道：「那是什么？」

　　袁筱旭笑道：「是待会儿拍摄时要换的衣服。」

　　林彤得意道：「难得有这么好的机会，当然要拍个过瘾了。」

　　陈羽被打败了，指着自己的房间：「那么快去换吧！」

　　两女动作也很快，不一会儿换好了出来。短袖水手衫，及膝短裙，白色长筒
袜，清纯可爱无比。陈羽觉得自己胯下某物有蠢蠢欲动的迹象，问道：「现在国
内的校服也有这样的了？没见你们穿过呀！」

　　袁筱旭道：「这不是我们学校的校服，是在国外买来的。」

　　陈羽道：「那就开始吧。」

　　于是二女就开始在房间里面走来走去，不时停下来摆几个Ｐｏｓｅ，后来又
拿出作业本坐在桌旁写作业，互相询问问题，好一朵学生美女花，太会演戏了。
陈羽看的兴致勃勃，于是认真拍摄。

　　接着两女又跑进房间，不时换了各季衣服出来，模特似的来回进出。

　　大约换了有七八套衣服的样子，二女再进去后，有好一阵子没有出来，只听
到在房间里面嘀嘀咕咕地说话，直到陈羽等的有些不耐烦的时候，两女才跑了出
来，身上赫然只有一套纯白的学生胸罩和小内裤。

　　陈羽吃惊道：「你们只穿这个就出来了？」

　　两女捂着嘴小母鸡一样咯咯地笑着：「吓到了吧？陈羽哥哥，你那么多女朋
友，不会看到我们这个样子就把持不住吧？」

　　陈羽叫道：「但是你们不是我女朋友！」

　　林彤歪着头看着陈羽道：「可我们喜欢陈羽哥哥，愿意被你看到。对不对，
旭旭？」

　　袁筱旭连连点头，也学林彤，双眼雾水，含情脉脉地看着陈羽，一脸纯情的
样子，如果不是陈羽早知道她俩的性格，真的以为是两个乖乖女了。

　　两女有点玩疯了的样子，不再做一开始那些学生姿态，开始半生不熟的模仿
着电视和网络上那些性感成熟美女的诱惑姿势，不伦不类的生涩模仿却反而看地
陈羽欲火沸腾起来，现在的女孩什么不知道，早就留意到了陈羽的反应，不但不
以为忤，反而越发来了兴致，再出来时，已经变成了成熟女人的性感内衣。

　　这次陈羽已经习惯了这两女的作风，也不再多说，只管拍摄，对摄像机的操
作倒是越发熟练，还发现了不少特别的功能和用法。

　　陈羽看看时间道：「已经拍了很多了，你们再换最后一套吧。」

　　这次两女出来时，各穿了一套一侧系带型的内裤和前扣式胸罩，这种内衣，
只要胸罩一拽，内裤系带一拉，两秒内就会变成全裸，那种随时都可能暴露春光
的设计最是诱人，尤其是两女脸上做出一副青春懵懂的神态，身体曲线却是前凸
后翘，引人眼球，真是诱惑十足。

　　陈羽正赞叹间，林彤笑眯眯地对袁筱旭说道：「反正是最熟悉的陈羽哥哥，
不如索性拍个裸体视频吧？也算留下最美好的青春记忆。」

　　袁筱旭点头赞同道：「好呀，既然是能拍得纤毫毕现的专业摄像机，不拍裸
体不是太暴殄天物了嘛！」

　　陈羽还未反应过来，二女就突然胸前一拽，内裤系带一拉，四片薄薄的布料
顺着女孩子光滑的皮肤曲线滑落在地，两具含蕾初放，还带着生涩的少女胴体便
暴露在了陈羽和他手中的镜头下。

　　陈羽只感到一阵热流猛的窜入小腹，裤子腾地顶了起来。林彤旋转了个身，
让陈羽这次没有被遮掩地欣赏到了她那光溜溜的小屁股，然后笑嘻嘻地说：「彤
彤的屁股是不是比你平时看到的穿着裤子的时候更好看呢？自从发现陈羽哥哥你
偷看人家的屁股后，人家只要在你面前，都会穿那裹得紧紧的裤子哦！」

　　陈羽这才知道自己偷看人家的事情早就被当事人发现了，但既然人家女孩子
都不在意，甚至还大有鼓励之态，陈羽也就不在拘泥，索性大大方方地欣赏少女
诱人娇躯。

　　另一边袁筱旭却不依了，靠着墙摆出了一个经典的「Ｓ」形造型，娇媚地唤
道：「陈羽哥哥，你看旭旭这个姿势好看吗？」

　　完美曲线！完美曲线啊！陈羽流着哈喇子吧把镜头转向了袁筱旭这边。

　　「哼！这个袁筱旭，妄我平时对她那么好，竟然跟我抢陈羽哥哥！」林彤气
地咬着嘴唇，想了想，往陈羽对面的沙发上一坐，两条雪白的玉腿张开，双手从
膝下伸过，将两片玉唇分开，眼波流水地对陈羽说道：「陈羽哥哥，快拍人家这
里，彤彤想看看这里拍地纤毫毕现是什么样子，人家一直看不清楚呢。」

　　这还了得，陈羽的肉棒和摄像机两个炮管立刻一起转向，林彤大为得意，对
着陈羽的镜头露出如花笑容。

　　袁筱旭的「Ｓ」型一僵，不满地想道：「这个骚彤彤，陈羽哥哥你一个人又
吃不完，真小气，哼！真以为自己的小屁股有多好看呢，能勾得了陈羽哥哥的魂
去？我要让你知道，旭旭的才是真正的美臀！」

　　袁筱旭想好，便在林彤身边的座位将手一撑，腰部伏低，将一张比林彤还要
圆润挺翘的小屁股骄傲地抬起，摇了摇，回头对陈羽腻声道：「陈羽哥哥，你看
看人家的屁股，是不是比彤彤得更好看呢？」

　　陈羽知道该适可而止了，否则两个挺要好的女孩子真的要醋海生波，从此敌
对了。于是哈哈笑着收起摄像机道：「好了好了，你们俩都是迷死人的小妖精，
都是大美女，快点把衣服穿起来吧。」

　　林彤和袁筱旭正在兴致上，甚至两女还有点想趁机诱惑陈羽一享好事，现在
被陈羽突然喊停，都有些突然从高空掉下来的感觉，很是郁闷，两女相视一眼，
突然发觉了自己刚才酸溜溜的样子，便明白了陈羽的好意，互相歉疚一笑，拉了
拉手，感情和好如初。

　　和好是和好，林彤却不想过快穿好衣服，不死心地走到陈羽这边，赤裸着坐
上他的大腿，靠着陈羽的胳臂，没话找话地说道：「陈羽哥哥，你能告诉彤彤，
你借这个摄像机是要拍什么吗？」

　　陈羽想，这拍ＡＶ也没什么好隐瞒的，于是便答道：「嗯，我打算在学校成
立一个ＡＶ摄影俱乐部，拍好成人电影后放到网上，既可娱乐，拍好了还能有收
入，免得以后交不上你这小包租婆的房租。」

　　林彤和袁筱旭这俩好动性子的女孩子一听，立刻双眼放光地说道：「把做爱
视频放到网上？哇！太酷太爽了！我也要！」

　　陈羽好笑道：「你们要什么？你们已经有男朋友了？」

　　林彤快声说道：「就是陈羽哥哥你嘛！让旭旭给我们俩拍，拍好后放到东大
的校园网上，这样我过了暑假一开学，就是学校的名人了！」

　　「东大校园网？」陈羽疑惑道：「我们学校的校园网和你有什么关系？」

　　林彤撅着嘴道：「陈羽哥哥，你太不关心人家啦！我和袁筱旭今年都考上东
大音乐系，过了夏天一开学就是你的同校同学了！」

　　「又是音乐系？今年东大音乐系不用考试就能上了吗？」陈羽惊奇道。

　　「什么啊！」我们可是很辛苦才考上的！

　　「这次连袁筱旭也不满地叫了起来，然后顺势坐在了陈羽另一条腿上。」

　　林彤得意道：「陈羽哥哥，等开了学，音乐系一定是我和旭旭两个人的天下
了，谁还有我们俩漂亮呢？」

　　汗……这音乐系的女孩子都是一个性格，那边秦老师的侄女还没露面，靠着
相片已经来打前阵，这边二女也虎视眈眈地对准了音乐系的系花宝座，可惜，今
年医学系、音乐系、美术系的大姐大实力太强，地位太难撼动，新一届的学妹们
十有八九是要失望了。

　　心里这么想，嘴上陈羽却是打着哈哈，不做置评，和这俩女孩子争辩可是件
非常辛苦的事情。

　　林彤站了起来，挺了挺初具规模的美丽胸部，说道：「新一届的音乐系系花
林彤现在宣布，今天便将处女膜献给陈羽哥哥。」

　　陈羽哭笑不得道：「说肉体不好吗？为什么要说处女膜？」

　　林彤理直气壮地说道：「肉体怎么献？又不能给陈羽哥哥吃掉，可见那样说
是错误的，处女膜则是给陈羽哥哥的大肉棒插入后就破掉了，没有了，因此才是
真正的献给陈羽哥哥。」

　　袁筱旭点点头：「嗯，彤彤的说法是正确的，我们都这么说的。」

　　陈羽擦擦额头的冷汗，现在的女孩子，真是想法奇特，只好问道：「那么，
林彤同学你打算在哪里完成成这件伟大的捐献行为呢？」

　　林彤可爱地一笑，憧憬道：「当然是在心上人天天睡觉的卧室最有意义，最
浪漫了！」

　　陈羽点点头想：嗯，这一点倒还算是满传统的，没有说出什么跳伞、潜水、
闹市之类的，否则我一把身子骨还真经不起这些精力过剩的小丫头们折腾。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　于是三人来到陈羽的卧室，陈羽从盒子里面把六个感应器分别贴在天花板、
地板和四面墙上，见两个女孩子双眼发光地看着，于是大致介绍了一下，然后给
两人介绍了摄像机的用法，然后陈羽慎重地将摄像机交给袁筱旭道：「旭旭，你
一定要当心，拿稳，可别摔了啊！」

　　袁筱旭答应道：「陈羽哥哥，你放心吧，旭旭也不是小孩子了，很快就要上
大学了呢。」

　　林彤则叮嘱道：「旭旭，你一定要盯准了我和陈羽哥哥器官交接的地方拍，
结束了我要保存到电脑上看的，其他的方有那六个纽扣在拍不用担心。」

　　袁筱旭点头道：「嗯，我当然会对着最关键的地方拍的。」

　　陈羽刚刚挥发的冷汗又有多出来的趋势，始终对准交合部位拍摄？这性格实
在……陈羽只好开口纠正道：「近距离观看鸡巴进出处女阴道的画面虽然刺激，
但始终是这个画面，看一会儿就会厌烦了。这样的ＡＶ不会是好片子的。」

　　林彤脸红红地说道：「陈羽哥哥你好色！说的话那么粗俗。」

　　陈羽无语，心里想道：这色女倒说起我来了，都怪萌萌那大色女，让我说话
也受她影响了。

　　林彤又道：「不过既然这个视频要给大家看，那还是听从陈羽哥哥的话。」

　　由于要拍摄的关系，正常的性爱姿势因为不能拍摄到「最关键的部位」而不
能采用，于是，对于采用什么姿势来做，两个女孩子展开了讨论，陈羽只好呆傻
地翘着硬挺的肉棒坐在旁边等她们讨论出结果。

　　袁筱旭建议用女上位，林彤认为她更想享受被陈羽哥哥征服的感觉而不是自
己主动去动作。

　　既然如此，袁筱旭又建议用后入式，林彤想了想又觉得这样自己就完全被动
了，看不到陈羽的任何动作，也不太好。

　　两女讨论了有从猿到人，再从人到神的漫长周期后，终于决定，还是交给看
起来更有经验的陈羽来主导。

　　陈羽安慰自己道：总算最后还是有了个不是决定的决定，比决定就此放弃要
好多了。

　　看着安静地横陈在自己眼前的少女玉体，陈羽这破处无数的花花公子也有些
激动。

　　林彤的皮肤很白，玉颈修长，即使是仰卧，圆润的双乳仍因年轻而骄傲的挺
立，光滑的腹部没有一丝赘肉，一直平坦地延伸下去，然后在双腿交汇处陷于一
丛柔软的绒毛阴影中，光滑的女体曲线顺着纤细的腰肢在臀部流畅地扩展开来，
然后又沿着结实优美的双腿一路而下，如此美妙的线条即便是画技再精湛的大师
也无法用画笔完全展现。

　　陈羽站起来将衣裤脱光，两女同样为陈羽阳刚健美的躯体迷醉，袁筱旭对准
陈羽的身体从头到脚拍摄了一遍，并为其腹下雄伟器官特写数秒，袁筱旭感到自
己好像又开始湿润了。

　　陈羽上床，趴在林彤柔软又不失弹性的身体上，完全贴实的肌肤接触让林彤
一阵战栗，这就是女人被男人压在身下的感觉吗？林彤感到自己全身都被陈羽的
雄性气息包绕，一阵渴求被欲望的欲望油然而生，呼吸急促了起来。

　　陈羽看着林彤微微张口呼吸的樱红双唇，大嘴一张吻了下去，一只手揉捏着
那对美丽的双乳，另一只手则探到了下方，刚才在漫长的讨论中已经蒸发尽爱液
的小穴似乎又开始流出了潺潺的蜜液。

　　林彤小口张开，放陈羽的舌头闯关而入，并乖乖地将自己的丁香小舌送了上
去。两人口舌相缠，唾液交汇，彼此享受着爱人的味道，林彤想不到单是接吻便
是如此美妙，此时胸部和胯下敏感处又传来了阵阵快感，林彤觉得自己快要昏眩
过去了。

　　陈羽温暖的大手在林彤全身温柔的游走，细致而温和，连臀丘间隐藏的那朵
雏菊也不放过，将她腰部拖起，探手进去轻柔地按揉了几下。

　　林彤本感觉陈羽的手若有若无，和自己的身体接触地若即若离，正有种挠不
着痒的憋闷，冷不防陈羽却分开了自己的臀肉，自己最隐私的菊门被爱人摸到了
实处，一阵麻嗖嗖的快感瞬间涌来，林彤激动的一个抽搐，就发觉下体猛地冲出
了一大股液体，舒爽难言。

　　陈羽手触少女菊门的细节被袁筱旭拍了个仔细，林彤的快感瞬间自然也捕捉
在内，袁筱旭暗自道：「陈羽哥哥果然厉害，还没有插入，只凭爱抚就送彤彤到
了高潮，不知道待会儿换了自己，陈羽哥哥会不会也去抚摸那个地方？袁筱旭想
着，觉得又是期待又是羞涩。」

　　现下林彤蜜穴张开，淫水满溢，已经做好了充足的准备，陈羽坐起来将林彤
的双腿大大分开推成一个优美的Ｍ形，让她自己两手各拉住双腿的膝盖，林彤那
红扑扑，湿润润的美丽小穴就冲着自己张开了。袁筱旭知道时刻到来，捧着镜头
对准林彤的淫靡花园，屏息静气，不敢稍动。

　　陈羽用龟头在林彤的秘唇上来回磨了几下后，对准穴口慢慢塞入，柔软的阴
唇包裹着肉棒，犹如婴儿吸奶的嘴唇，紧紧束缚着不放，洞口张了开来。

　　陈羽在林彤阴道内的阻碍处停顿了一下，双手换过去握住她的臀部，然后手
一拉，小腹一挺，肉棒直挺到底，林彤秀眉一蹙，泪水一下子盈满了眼眶，不过
好强的性格让她紧抿着双唇不肯出声喊痛，两手仍是牢牢地固定着双腿张开的幅
度。

　　陈羽慢慢往外拔出肉棒，一缕鲜血缓缓流出，袁筱旭的镜头几乎要贴在了林
彤的小穴上，破处对她而言也是第一次看到，待会儿自己的破处却是不能亲眼看
到了。

　　陈羽的肉棒在林彤的阴道内缓缓进出，待到林彤双眉舒展，面露欢愉时，方
才逐渐加快速度，林彤苦尽甘来，舒服地呻吟了起来，双手有抱不住的样子。

　　陈羽放开林彤的双手，将她的一双长腿放在自己的肩膀上，双手夹住她的纤
腰，开始快速冲刺。

　　林彤只觉穴内又酸又麻，陈羽那根东西则不断顶着磨着这些酸麻处，但这边
碰着了又想要那处，过去了那处又想这处，只盼这根东西一直插在里面才好。

　　林彤哪想到做爱竟然有如此快活，兴奋地浑身雪白的肌肤都开始涨红，玉臂
紧抱住陈羽的阔背，双腿索性从陈羽肩膀上放了下来，往上缠住他的腰部，好像
章鱼一样抱了个严严实实，倒把一旁拍摄的袁筱旭给急坏了，转来转去寻不到一
个能够拍到两人交合处的角度。干脆离远了拍陈羽在林彤身上大力冲刺的样子。

　　林彤结结实实地又享受了三次高潮，陈羽怜她年小，不敢内射，砰的将肉棒
拔出，对准了林彤的如玉俏面，笑道：「好彤儿，哥哥给你个劲爆的颜射。」

　　袁筱旭镜头转了过来，林彤露出甜甜的笑容，陈羽的精液又浓又多，扑扑扑
地几乎涂满了女孩子的整个面庞，林彤生怕破坏了完整画面，也不敢用手去抹，
只好勉力睁开几乎被糊住的双眼，对陈羽说：「哥哥，让彤彤帮你舔干净吧。」

　　陈羽一笑，依言将还有顶端不少残余精液的肉棒投入林彤张开的小嘴，林彤
一边吸吮，一边香舌滑动，帮陈羽舔弄干净，这才依依不舍地吐出这根给自己带
来无限快乐的大肉棒，抱住陈羽，脸依偎在陈羽怀中道：「想不到做爱是那么舒
服，彤彤爱死陈羽哥哥了，彤彤要永远这么被哥哥操。」

　　一边的袁筱旭道：「喂！彤彤，你享受够了没有？够了就该让位了，这边还
有人排队呢。」
----------
　　　　　　　　　　　　　（１１）　轰动一时

　　音乐学院和美术学院是东方大学里最小的两所学院，两院相邻，并称艺术二
院，加起来面积还不如电影学院一个江南风景区。两院学生也时常到电影学院景
区素描写生、练嗓弄琴，与文学院相比，气氛又一下子轻松写意了许多。

　　音乐学院面积虽小，院内建筑却无一不匠心独运，充满艺术气息，东方大学
艺术剧院即位于音乐学院中央，造型优雅，气势恢宏，是东方大学最漂亮的标志
性建筑。音乐学院的主教学楼和行政楼对列于艺术剧院两侧，高十层，以白色为
主基调，形态如海鸥的两扇翅膀，整个学院面积虽小，却丝毫不显局促。

　　陈羽想起萧大才女的嘱托，上完下午一节必修的《医学影像学》后，来音乐
学院找白小音。

　　音乐学院教学氛围比较轻松随意，陈羽在教学楼的走廊内穿行，几间没有关
门的教室内不时传来学生们的歌声和乐器声，有些学生则三三两两的立于走廊内
轻声交谈。陈羽找了几间白小音常去的音乐教室，都没有看到她，只好放弃了突
然造访的习惯……打白小音的手机，想不到白小音的手机也关机了。陈羽无奈，
只好去音乐学院的宿舍去碰碰运气。

　　东方大学音乐学院学生不多，因此也没有其他学院那样鳞次栉比的庞大宿舍
区，只是男女各一栋的浅蓝色小搂，样式很是别致漂亮。陈羽凭着一副人畜无害
的阳光大男孩气质，加上甜甜的嘴巴，轻松地通过了把守宿舍的大婶所设下的关
卡，踩上了上楼的楼梯。

　　３１６寝室是白小音所住的寝室，只是此时白小音却不在宿舍，六人宿舍的
房间内，现在四个青春漂亮的女孩子正围坐在桌上的一台电脑前，一个个神态兴
奋、俏脸绯红，聚精会神地盯着屏幕。

　　屏幕上，一位可爱的少女赤裸着还娇嫩的身体跪于床上，雪白的圆臀高高翘
起，背后一英俊少年手握胯下狰狞凶器，在少女嫩毛初生的花瓣上划弄了几下，
便向前慢慢挺进，女孩有些不安地来回扭动了一下柔软的躯体，有些想要躲避的
意味，却被那少年一把抓住白腻的臀肉，拇指伸往中间捻住一侧花唇往外一掰，
硕大的龟头便顶在了上面。

　　这些女孩们现在看到的，赫然便是前些天陈羽给袁筱旭开苞的情景，那天结
束后，林彤稍加编辑，便上传到了东大的校园网上。短短几天，这段高清视频已
经是红遍了全校。

　　这时画面转入两人结合部位的特写镜头，袁筱旭臀缝间的粉嫩花唇一下子占
据了大半画面，肌肤纹理，粘膜色泽，纤毛姿态，甚至连女孩因紧张而浮起在皮
肤上的细小颗粒也清晰可见。

　　屏幕被一片粉色充满，映得寝室中的女孩子们脸上都是红彤彤的，少女的隐
秘花园固然诱人，但更吸引寝室女孩的还是陈羽那在高清镜头下同样被清晰放大
的男性象征，硕大光亮的龟头、青筋毕露的棍体，带着一股强烈的征服者气息，
霸道地顶开袁筱旭的洞口，柔嫩的花唇在空气中微微颤抖着，却毫不迟疑地接纳
了入侵者，将其紧紧包裹住并缓缓吞了进去。

　　画面外传来了女孩一声细嫩的惨叫声，粗大的肉棍扯着两片柔嫩的唇肉往外
退了半截，一缕鲜红的处子血液流了出来，镜头逐渐回到原来的比例，跟踪着那
缕鲜血顺着雪白的肌肤缓缓下滑，展示出一丝凄凉的美态。

　　袁筱旭雪白的身体在陈羽精壮健美的身下就像个被正大灰狼吞食的小羊羔，
破处的疼痛让她忍不住来回挣扎扭动着，但由于两瓣臀肉被陈羽牢牢握着，她能
扭动的就只有上半身和两条雪白修长的玉腿，雪白的屁股缝隙下，仍然被男人的
粗大性具毫无阻碍地进出着，显得柔弱无助。

　　陈羽几个较慢的动作后，便加快了速度，好在前戏还算充足，之前看林彤做
爱也给了袁筱旭不小的刺激，很快她便进入了状态，苦尽甘来，逢迎起来。

　　接下来有些出人意料了，看似比较文弱的袁筱旭竟然耐力颇为不俗，初次上
阵，竟然经受陈羽换了四种姿势，这才在呜咽地哭泣声中，颤抖着达到了人生第
一次高潮。

　　画面结束，寝室中的几个四个女孩子都是双颊酡红，一脸兴奋，其中一个脸
上有点小雀斑的小女生红着脸最先开口道：「女人破处的情景真是好看、刺激极
了。难怪这视频在校园论坛上那么火。她俩各有美态，第一个运动阳光型的女孩
一身活力，下面那么小，被陈羽的大家伙塞得满满，竟然毫不求饶，动作又骚又
浪，高潮三次才肯罢休。」

　　「第二个女孩子身体圆润秀美，惹人怜惜，不过第一次就能坚持那么久也很
让人惊讶，当然最迷人的还是陈羽，他的身材真是太诱人了，一身健美而不臃肿
的肌肉，配上下面的大家伙，真是完美的诱惑呢。」

　　雀斑女孩的话顿时引来几女的一阵取笑。

　　旁边一个脸蛋圆圆的女生道：「这陈羽平时看起来文质彬彬，笑起来又那么
和善，跟邻家大哥哥一样，在床上却像个野兽，人家女孩子已经疼得来回扭了，
他还一股劲地猛干她。」

　　靠在床上的女孩戴着一副无框树脂眼镜，很有种大学生的知性气质，她冲着
前两个女孩子不屑地一笑：「郭苒、丁岚你们懂什么？这陈羽床上像野兽般凶猛
爆发，床下像大哥哥温柔阳光，正是极品男人的代表，这就和完美女人应该床上
像荡妇，床下像贵妇是一样的。」

　　最后一位梳着个马尾辫的女孩说道：「张娟，感情不是你在痛，当然这么说
了。」

　　张娟笑道：「我恨不得那时就是我在上面，被他这么一阵狠干，痛就痛吧，
一辈子也就这么一次，没看到那个女孩后来也爽得乱顶起来，女人都是这样，刚
开始看起来跟个乖乖女一样，被干爽了一样骚浪不输任何人。人生最美好的一次
被拍下来炫耀给全校学生，真是眼红死她了。」

　　其余三女都被这位大姐豪放的句子雷到了，半晌不能出声，张娟继续说道：
「你不看看咱们学校多少一流美女臣服在这家伙的胯下啊，要是有机会你们难道
不想试试看？」

　　三女沉默了一会儿，小雀斑女孩郭苒低头对眼睛女孩道：「那美女宝典上面
咱们寝室除了白小音之外，就你张娟是个班花，我们三个连上榜都不上，你以为
陈羽这大众情人是那么好上的啊？」

　　张娟愤愤不平地说道：「白小音也太不够意思了，她和陈羽那么好，也不说
多给同室姐妹创造点机会。」

　　这时候寝室门被咚咚……敲了几下，外面有个男生的声音道：「请问白小音
同学在吗？」接着陈羽的头便探了进来。

　　寝室中一阵尖叫，郭苒迅速刷……的一下将电脑上的视频关掉。虽然这是他
们自己公布到校园网上的，但是陈羽本人来了，当着人家的面欣赏总有些不大好
意思，而且刚才还在议论他呢。

　　张娟心想：真是白天不能说人，晚上不能说鬼，说谁谁到。

　　几个女孩子匆忙整理了一下衣服，捅了捅张娟，白小音不在，身为班花的张
娟自然就代表了本寝室的形象，这样才好和大帅哥交流。其余女孩子则摆好淑女
的姿势并着腿坐好，只是裙子里的小裤衩似乎黏糊糊的，很不舒服。

　　张娟眨了眨眼睛，带着笑意迎上去道：「啊，陈羽同学啊，这两天你可是大
出风头啊！」

　　陈羽当然知道张娟指的是什么事，笑了笑道：「呵呵，还不是从小住在一起
的一个邻居女孩和她朋友搞的恶作剧！拍好了她还自作主张放到我们学校的论坛
上。让你们见笑了。」

　　一边的郭苒好奇地问道：「她为什么不放到她自己学校的论坛上，要放到我
们学校呢？」

　　陈羽一进来就看到白小音并不在，只是人家女孩子主动搭话，总得显得礼貌
些，环顾了一下寝室，发现寝室的几个女孩子虽然算不上大美女，但也胜在青春
活泼，活力动人，而且一直沉浸在音乐中的女孩子本身就有种典雅的气质，刚才
那位最先开口的眼镜女孩更是有着班花的档次，智慧而懂礼，让人心生好感。

　　于是也不反感她们乱问，笑着答道：「因为她已经考上了我们学校，过了暑
假就来上学了，对了，她还是你们音乐系的呢。」

　　哦……几个女孩相视一眼，都在想，这下白小音碰到对手了呢。

　　陈羽见几女突然没了声音，于是又问道：「你们知道白小音去哪里了吗？」

　　丁岚正想开口却被张娟一把拉住，张娟大眼睛来回转了转，笑嘻嘻道：「我
们当然知道，不过现在社会信息可是很值钱的哦。」

　　陈羽一愣：「难道问一下这个，你们还要收钱啊？」

　　张娟笑起来像个小狐狸：「不不不，我们还不会这么俗，只不过看到陈羽同
学你视频上那么Ｍａｎ，我们寝室众小女子心生仰慕，想要和你也有一次难忘的
经历。」

　　张娟此言一出，旁边的三个女孩顿时闹了个大红脸，丁岚悄悄道：「张娟，
你又疯什么？人家到时候摔门而去，我们就尴尬死了。」

　　张娟嘻嘻一笑，轻声回答道：「我就不信，咱们四个青春漂亮的女孩子送上
门给他，他还会不吃，他找白小音能有什么事？还不是做那个？这说明他现在正
需要，只需稍加引诱，就能达到目的，你们要是不愿意，就退出好了。」四女又
是互相看看，谁也不甘心退出。

　　陈羽听了张娟的话，也有些意外，难道是因为这视频的广告效果太好了？

　　张娟抬起头来，笑眯眯地说道：「就我们四个，你一人给我们一个高潮就好
了，结束后，我们就告诉你白小音的这两天的去向，看你视频上的勇猛劲儿，应
付区区四位女孩子应该很容易吧？」

　　男人在这方面永远都不会说不行，何况人家又是「区区四位」。

　　美女如此相邀，陈羽也不矫情，把身后的门一锁，捏着下巴打量着４个女孩
道：「我当然是没有问题，你们就是再来四个我也拿下了！你们谁先来啊？」

　　耶！四个女孩空中击掌，迅速脱光衣服，然后齐刷刷地往床沿一趴，光溜溜
的四个白屁股翘了起来，张娟回头使了个媚眼道：「先日哪个，后日哪个，你自
己选吧。」

　　张娟很是有心计，凭长相，自己四人并不讨彩，但是身材还算有点自信，干
脆扬长避短，摆出个后入式，大秀美臀，整齐的效果一出，还真颇有观赏性，连
陈羽也不禁赞叹，这四张漂亮的屁股，或雪白细腻，或挺翘健美，或丰腴肥美，
或圆润如月，臀缝间芳草摇曳，引人探幽。这下竟是各专胜场，难分上下。

　　于是将衣服一脱，走到丁岚背后，伸手享受了一下少女丝滑的臀部手感，笑
道：「丁岚同学，想不到你脸蛋圆圆，一张漂亮的屁股也是圆圆，干脆以后外号
叫圆圆好了。」

　　丁岚敏感羞人处被陈羽温热大手把捏揉玩，自己又是四人中的第一个，只觉
得心里都爽透了，正喜滋滋地想要说些什么，就发觉一根又粗又大的滚烫肉棍伸
进了双腿间，这根东西刚才在电脑上可是看的很清楚的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个多小时后，陈羽扶着腰挺在床上，胯下那物已经是个可爱的蚕宝宝，被
张娟一下下地逗弄着。陈羽喘着气道：「你们四个竟然都是处女，亏你们刚才的
口气还跟个老江湖似的，和一个处女做比和三个非处女做还累，真是被你们骗惨
了。待会儿见到白小音交不出粮我怎么办啊。」

　　张娟得意地一笑：「好啦，别生气了，这些天下午到晚上熄灯白小音都去隔
壁美术学院找黄小蕊的，好像在搞什么黄小蕊的美术大赛创作，每天晚上都在，
你明天去找她也可以的，今天不如就好好陪陪我们吧，再怎么说我们女孩子都把
珍贵的第一次献给你了。」

　　陈羽还能有什么办法，也只好答应她们。

　　校外大排档上，四个女孩结结实实地给陈羽食补了个欲火焚身，补偿了殚精
竭虑的陈羽，然后将他拉回寝室，继续享受雨水之欢。

　　四个女孩自知自己虽说还算清纯可爱，但比之那些经常和陈羽一起的女孩还
是有不少差距，而且错过这次，还不知道有无下次机会，因此在床上分外委曲求
全，予取予求，任由陈羽想出什么羞人的点子也一并答应了，寝室淫声浪语，甚
至惊动了隔壁寝室，两个自认还算够点档次的女孩也加入了阵营，让陈羽享受了
一次１Ｐ６的乐趣。

　　陈羽本想等到白小音回来，只是临近熄灯也未见佳人，眼看再不回去，校门
都要关了，无奈只好离开了。


　　　　　　　　　　　　　（１２）　画室风情

　　美术学院人体画室位于风景优美的美术学院主体建筑顶楼，布局上有一定的
封闭性，窗户朝向没有与之高度相近的建筑，窗户的玻璃也是磨砂的，这样既保
证了采光，又具有防偷窥性，适合学生们需要进行裸体临摹的时候使用。

　　黄小蕊坐在画板前专心绘画，画板前不远处的布景中，坐在绸凳上的白小音
身上只披着一席轻薄的白纱，表情圣洁优美，身上还有着浴后的点点露珠，傍晚
温暖的光线勾勒出少女完美的坐姿曲线。

　　终于，黄小蕊将笔一放，伸了个懒腰道：「总算完成了！小音，这次真是多
谢你啦。」

　　白小音欢呼一声，也不顾穿上衣服，披着纱巾就冲过来观看，看后啧啧赞叹
道：「小蕊姐，你的画功真是太棒了，小音真人都没有你的画上好看呢。」

　　黄小蕊笑道：「你别夸我了，画出来的人怎么会有你本人这么活灵活现地好
看呢。有了这幅画，这次的院系画展我就有把握了。真是要好好谢谢你呢，占用
了你不少时间来做我的模特。」

　　白小音捉谐地一笑：「那么小蕊姐姐打算怎么谢我呢？难道是把你那份让给
我？」

　　黄小蕊伸出手在白小音赤裸的腰部轻轻拧了一下：「色丫头，就你那娇贵身
子骨，就是自己那份还吃不消呢，还想要霸占我的份，你再去坐着，我想到怎么
报答你了。」

　　白小音奇怪道：「不是画完了吗？还要添些什么吗？人家很累了啦！」不过
还是走过去，重新坐了下来。

　　黄小蕊笑道：「刚才的画是用来展览参赛的，用了一些技法，画面效果也是
朦胧虚幻的，并不是完全写实，这次专门为你画一幅写真画像，可以让你放在床
头。」

　　白小音这才转嗔为喜，按照黄小蕊的吩咐摆了个新姿势坐好，白纱也干脆去
掉了。

　　毕竟不是用来进行专业的画展和比赛，这次黄小蕊笔法快了许多，下笔如行
云流水，须臾一副特殊的画像便完成了。

　　白小音马上欣喜地跑过来欣赏，一看之下便羞红了双颊，连声叫道：「小蕊
姐姐，你坏死了，这样的画你也画得出。难怪我刚才觉得那姿势怎么那么怪。」
捂上了眼睛，又忍不住透过手指缝偷看。

　　画上白小音确实是按照刚才的姿势坐着，只是臀下的绸凳却变成了赤裸着身
体仰面向上躺倒的陈羽，白小音原本一手扶凳，一手虚掩下体的动作变成了一手
按在陈羽腹部，一手握着那根羞人的东西往下体放去的动作。

　　黄小蕊笔法娴熟老道，顷刻之作却将两人动作神态描绘得栩栩如生，画中白
小音含羞带怯，却又带着一丝对春情的渴望，陈羽却是一脸坏笑，眼神直勾勾地
看着白小音的饱满乳峰，一只手向白小音的臀后抄去。两人的真实性格都体现得
淋漓尽致。

　　黄小蕊刷刷刷在画上签上大名，笑道：「好啦，别装啦，这里又没别人，咱
俩谁还不知道谁？我黄小蕊将来可是必然成为一代伟大画家的，竟然为你白小音
画春宫图？你看好了，用不了十年，这幅草草完成的淫画必然能成为无价之宝，
比先前那幅说不定都要珍贵多了。」

　　白小音也笑嘻嘻地放下手笑道：「姐姐你真是坏透了，只不过，小音觉得一
副有点少呢，不如再画一幅。将来万一需要卖，卖掉一副，还能收藏一幅啊。」

　　黄小蕊笑骂道：「小骚蹄，我还真没有看错你，想要什么姿势的，自己去摆
好了。」

　　白小音和黄小蕊是陈羽床上的一对黄金搭档，哪还会有什么真得不好意思？
白小音闻言便迅速走到布景前，将凳子移开，直接跪到铺在地上的绸布上，然后
身体往前一伏，双臂一撑，雪白的屁股就高高翘起来，竟然来了个最羞耻的狗趴
式。

　　方才为配合黄小蕊的美女出浴图，白小音的表情是能多圣洁就有多圣洁，这
次明白了黄小蕊的作画用意，她双眼微微一眯，竟是个春眼朦胧，如梦似幻的效
果，小舌头都顽皮地悄悄伸了出来。

　　黄小蕊嗔道：「摆出个那么淫荡的姿势倒也罢了，怎么你还把屁股冲着我这
边？你连姐姐我也要引诱啊？」

　　白小音春意盎然地舔着嘴唇道：「姐姐快画嘛！人家就喜欢这个姿势。」

　　黄小蕊突然坏坏一笑：「既然这样，我就给你来个更猛的，看你看了还羞不
羞？」当下下笔如龙，不久又完成了。

　　白小音高兴地跑过来一看：「啊！小蕊姐，你还真有创意啊！这次人家脸比
城墙厚也受不了。」

　　画面上，白小音跪伏在地，陈羽却变成了三个，白小音身后站一个，面前站
一个，身下还仰面躺着一个，身下的陈羽双手抬起，揉捏着白小音钟乳石般倒吊
下来的乳房，肉棒往上插入她的阴道，臀后的陈羽，双手握着白小音的纤腰，肉
棒却插入了她的菊门，面前站着的陈羽却是一手握着肉棒，顶端射出一股金黄的
尿液，淋在白小音的如花俏面上。

　　而画中的白小音脸带欣喜，张口吞咽，一副很好喝的表情。更绝的是，画中
的背景是在校园广场，他们周围围了一大群人，脸带惊讶和兴奋，冲着他们指指
点点。一张画竟然综合了多Ｐ、凌辱、喝尿等诸多元素在内。

　　白小音胀红着脸道：「小蕊姐，明明是你很喜欢肛交，还有上次还偷偷告诉
我你很想尝试一下被陈羽淋尿的感觉，怎么把我画上去啦？还放在公共场合的背
景下，真是羞死人了。」

　　黄小蕊心内所想被白小音说了出来，羞恼道：「不画你上去，难道画我自己
啊？你不是说过这种公共个场合欢好的情形让你更觉得刺激么？我看你姿势摆的
那么好，帮你ＹＹ一下，怎么，不愿意？那我撕了好啦！」

　　白小音忙将画夺了过去，笑嘻嘻道：「好不容易画好，干嘛要撕了呢？其实
啊，小蕊姐姐，你这是何苦呢？端庄古典的气质摆给其他同学看就行了，在陈羽
哥哥面前，你渴望什么、喜欢什么只管说出来就是，他一定会高兴地合不拢嘴，
你看文学院的萧雨萌，不照样在人前一副正经样子，上了床就大叫让肛交来得更
猛烈些吧。」

　　黄小蕊道：「你不懂，我们要各有特色才能讨他喜欢，才能让他觉得有新鲜
感，那萧雨萌已经在陈羽面前打出了酷爱粗话，喜欢肛交的牌子，我们再来也比
不过她，不如最大发挥我们的具有古典庄重的艺术气质的优势，这样才好压她一
头。」

　　白小音可爱地皱眉道：「可是人家都觉得这样好累哦，什么时候都要摆出一
副温柔典雅的微笑，动作轻柔自然，在爱人面前都不能尽情展示自我，那多没意
思。」

　　黄小蕊听了，也有点感触，想了想说道：「你说的似乎也有道理，那让我再
好好考虑。」

　　这时门外突然响起了她们正在议论的陈羽的声音。

　　「两位大美女，开开门。」

　　白小音惊喜道：「啊！他来看我们了！」

　　黄小蕊惊道：「笨蛋！快收拾东西，快穿衣服！啊呀，不穿衣服也不要紧，
先把后面这两幅画藏好！」一边高声喊道：「哦，稍等一下啊！」

　　把画往一摞白纸中间一夹，再把纸塞到地上铺的绸布下面。把参赛用的画重
新铺好在画板，让白小音披好白纱重新坐好，最后吩咐白小音道：「你刚才说的
我先考虑考虑，现在还是维持我们本来的形象不变，知道吗？」

　　这才去把门打开。

　　陈羽走进房内，随手将门关好，看了一下室内的两人，笑道：「不就是画个
裸体么，用得着那么紧张吗？知道是我还那么久才来开门。」

　　看着黄小蕊仪态娴雅地走回画板前的座位，端庄的坐好，再看看正摆着姿势
的白小音，赞叹道：「你们俩真是我们东大古典型美女的典范啊，做什么动作都
是那么的庄重优雅。」

　　一边走向黄小蕊的位置，一边说道：「让我看看你画得怎么样了。」

　　黄小蕊秀眉一蹙，表情不满地说道：「别来，我马上画完了，画好以后你再
看不迟，现在过来影响我创作的心情。」

　　白小音则目不斜视，一动不动地维持着方才的优雅姿势。似乎就没发现陈羽
进来。

　　陈羽被两尊女神古井不波地如同观音菩萨一样的气度所摄，一时不敢造次，
在旁边乖乖站着，心内也很奇怪：「我连她俩的屄都干了多少回了，怎么每次看
到还有那么大压力呢？」

　　黄小蕊扳着脸，装模装样地在画板上虚画了两笔，又仔细端详了半天画，这
才优雅地放下画笔，轻轻点了点头，淡然道：「画好了。」

　　陈羽欢呼一声跑过来，然后便大声称赞，接着激动地对白小音道：「小音，
你快来看，小蕊姐姐把你画的好漂亮。」

　　白小音不急不缓地拿起一旁的浴巾围在身上，端庄地走过来，表情恬淡地看
了一会儿画，微微一笑：「小蕊姐，你画得真好。」

　　黄小蕊谦虚道：「哪里啊，笔法拙劣，粗鄙不堪，实在有愧于妹妹你这些天
来的帮忙啊。」

　　白小音道：「姐姐你何必妄自菲薄？如此神来之笔，果然不愧我们东大的第
一画笔啊。」

　　陈羽在一旁道：「你们俩就别再互相客气了，我来和你们俩说说我这个暑假
的新安排。」

　　黄小蕊这才将脸面向陈羽，点了点头道：「哦，你的事情我们已经听雨萌说
了，恰好我一个叔叔在郊区有套大宅子，暑假借给你，你们可以去那边拍摄。」

　　陈羽一愣：「我们？难道你们俩不打算来帮我吗？」

　　白小音坐在旁边道：「你在校园网的视频我看了，老实说拍的不错，不过我
们都不大喜欢让这种闺房私密事给别人看，所以就帮不了你了。」

　　陈羽不死心地说道：「其实没什么的，把自己最幸福的一面展示出来是件很
幸福的事情啊，而且小音你能接受裸体画的展出，怎么就不能接受这个呢？」

　　黄小蕊白了陈羽一眼：「一个是艺术，一个是色情，这怎么能相提并论？」

　　陈羽沮丧地坐到地上，心想：「这下惨啦，好多人可能会退出呢。」

　　沮丧了一会儿，觉得屁股下面咯得慌，一摸，抽出一叠画纸：「小蕊，你们
真浪费啊，没用过的纸就乱扔。咦？这里面好像还有画……」

　　黄小蕊和白小音大惊失色，忙扑过来抢，可惜已经晚了，两女捂着羞红的脸
无奈地看到陈羽翻开了她们的画。

　　陈羽的眼睛一下子瞪直了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）