妹妹小倩的初夜
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 05:02


简评
----------
                            妹妹小倩的初夜


作者：luodedao
2008/09/15发表于：sexinsex

　　「妹妹，你真的不后悔？」我低着头看着依偎在我怀里的刚满十八岁的妹妹
小倩，颤抖的问道。

　　妹妹面带羞涩之情，一边用粉拳捶打我的胸口，一边轻轻的摇摇头。看到怀
中这个性感美丽的小天使点头之后，不知道是激动还是紧张，我心脏跳的更加厉
害了，不知道该回答这个可人儿什么好了。只是反射性的将她扔到柔软的席梦思
床上，然后翻身如饿虎扑食般将妹妹压在我伟岸的身下。看到我如此反应妹妹眼
里闪过一丝不安，然后又回复了镇定，微闭双目的享受着我和她的肌肤之亲。

　　我将小倩压在身下，紧张的不知所措只是在欲望的趋势下做这本能的东西。

　　首先，就是吻上妹妹那娇艳欲滴的红唇，我带有兽性胡乱的亲吻着她的面庞
并和她进行激烈的舌吻。与此同时，我那双手早已摸上了她的高地，妹妹３６Ｄ
的丰满乳房揉搓在手里使得我异常激动，先开始隔着衣服揉，渐渐的我的手伸向
她衣服内隔着她红色蕾丝胸罩继续揉搓着她的奶子，可是无论如何也找不到她胸
罩的纽扣在哪儿。

　　被我弄得早已春情荡漾的妹妹，张开微闭的双目，挣脱了我的嘴唇吐气如兰
的说：「哥……看你猴急的样子，今晚我是你的人了，你也不用这样吧，吓死我
了。」

　　被丫头这一说，我顿时停止了动作，因为性欲而冲昏的头脑开始变得冷静，
有些不好意思的挠着脑袋张着嘴不知道该回答些什么。被压在身下的妹妹看出了
明堂笑盈盈的搂着我的脖子，贴在我耳边娇滴滴的小声说：「哥～～等我先去洗
香香了再让哥哥好好品尝。」

　　说完麻利的挣脱开我，跑去洗澡了。我坐在床上心里久久不能平静，最后选
择去厨房洗洗脸脸清醒一下。听着浴室哗哗的流水声想着妹妹那诱人的身材，我
的小弟弟顿时硬了起来，我伸手从冰箱里拿了一罐饮料出来走回我的卧室。

　　等我将饮料喝完，妹妹也推开了我的房门。妹妹裹着浴巾来到我面前，妩媚
的转了圈，然后俏皮的问：「哥，我美吗？」

　　我看着妹妹完美的身材、光滑白皙的皮肤，嗅着妹妹身上传来的阵阵香气，
不知不觉中愣在那里心里想当年那个跟在我屁股后边的小跟屁虫已经长大了，出
落成性感迷人的少女了。妹妹看到我出神的表情心里更加的得意了，她故意在我
面前弯腰看着我的眼睛，让她迷人的乳沟对着我，同时还嗲嗲的叫「哥哥……」

　　我看着她裹在浴巾内丰盈的双乳，听着她嗲嗲的叫声，在她的双重攻击下我
的欲望最终战胜了我的理智。我起身将１米６５的妹妹抱在怀中感受她的体温，
享受着她浑身散发出来的迷人味道。妹妹见到我如此举动，知道之前引诱已经成
功，眼前这个傻哥哥对自己真的动情了，想到这里就露出一个会心的微笑。

　　我抱起了九十斤重的小天使轻轻地将她放在我的床上，将她的浴巾温柔的撤
去，侧卧在她身旁仔细的欣赏着她的性感的身材。瓜子脸，水灵的双眸，小巧的
鼻子，樱桃般的小嘴，粉红的面颊，雪白的脖颈，胸前两个浑圆饱满的双乳；我
将目光定格在她这对傲人双峰上，心里想才七、八年的功夫原本平坦的前胸，已
经变成现在这般，妹妹的胸很大，而且胸型很好粉红的乳头犹如樱桃一般点缀其
间。看过了她的玉兔，我又顺流而下扫过她平坦的小腹来到一片浓密的森林。

　　我正要进一步观察的时候，听到妹妹娇羞喊道：「哥哥，不要这样，羞死人
了。」妹妹的小手把她的处女花园挡住了。

　　听着这扣人心弦的声音，我的心跳直线加速，我那开她挡在胸前的手，俯身
轻咬她的耳垂说：「倩倩，让哥哥好好看看吧。」

　　妹妹喘着气，红着脸，将身子紧紧靠紧我，俊俏的脸庞埋在我胸前说：「哥
哥，你好坏，人家不依吗……」

　　感受着倩倩富有弹性的双乳对我的刺激，我抚摸着她光滑的后背爱怜的说：
「好好，哥不看了、哥不看了，不过妹妹你准备好了吗？第一次会有点痛，你要
忍着点。」

　　听了我的话妹妹身子微微颤抖了一下，手指不安的在我背后画着圈小声的说
：「嗯，哥哥，一会你要好好疼爱倩倩。」「嗯」我轻声答应着同时将嘴温柔的
印在她的红唇之上。

　　我凭着看ＹＹ小说还有Ａ片学来的经验，先和她来了个法国式的热吻，然后
舌头轻轻叩开她的牙关和她开始了缠绵而激烈的舌吻，我们的舌头时而分开、时
而纠缠在一起，妹妹的小脸逐渐红晕起来，鼻息也加重了许多，我猜测她渐渐有
了感觉，然后又按照步骤将罪恶的手放在她胸前的玉兔之上。

　　在舌吻过程中，我开始了对她胸部的爱抚，我先开始抚摸的很轻只是时不时
加重力道在把外围阵地都攻陷后，我攻入了她的主阵地。我用两只轻轻捏着她的
早已硬挺的乳头，先轻轻的左右转动然后又微微向上拉拉，然后又用两手的指甲
略重的刺激她的乳头。在我的刺激之下，妹妹的鼻息沉重而混乱，眼神更加的迷
离，看着她的神情我觉得差不多可以进行下一步了。

　　我的唇离开她的唇，舌头沿着她的嘴一路舔下来到了她的圣女峰前。我轻轻
含住她的乳头，用牙齿轻轻咬了一下，妹妹马上「啊……」

　　的尖叫了一声，然后我就用舌头开始舔弄她硬挺的乳头，一只放在她另一侧
乳房上揉搓她３６Ｄ的大奶子。妹妹在我的抚摸、揉搓、舔弄下全身都开始变得
红晕起来，胸口急速欺负，口中淫语连连。

　　「啊……啊……哥哥，你好棒弄得我好有感觉。」

　　「啊……那里就是这样……啊，哥，轻点儿……对就是那里大力些，在用力
些。」

　　听着妹妹淫荡的叫声我心里别提多高兴了，嘴上和手上更加的卖力了，把看
书知道的那点东西全部用在小妹的双乳之上。当我进一步加大力度后，小妹叫的
更加淫荡了。

　　「哥哥，大力些，再大力些，用力吸你骚妹妹的奶子吧。」在她的叫声中，
我不断变化这咬、舔、吸、嘬这四种方式，妹妹被我搞得早就魂飞九霄云外，只
剩下甜美的叫床声。我继续逐步推进，原来爱抚她玉兔的手开始顺着她平坦的小
腹来到她的处女地。

　　当我的手刚刚放在她阴户上的时候，妹妹本能的夹紧了双腿，睁开水汪汪的
眼睛开着我，我又吻回她的唇在她耳边小声的说：「倩，放松些，一会哥哥会让
你更爽的。」

　　就这样在我的劝诱之下妹妹夹紧的大腿逐渐放松开来，放在她阴户上的魔手
终于可以开工了，按照Ａ片的步骤，我先来回抚摸她的阴户及大腿内侧，妹妹被
我温柔的抚摸弄得舒服无比，尤其是当我抚摸到阴户上的时候她更是身子一震好
像过电一般。因为刚才的挑逗妹妹这里早就湿漉漉的了，抚摸完阴户后，我没费
力气的就将中指轻轻插入妹妹的阴道内。

　　「哥哥……哥哥的手指进到我的里边来了。倩倩的那里感觉好胀、好满。」

　　「倩，舒服不？喜欢哥哥的手指插在里边的感觉吗？」

　　「嗯。」妹妹点点头「虽然开始有点疼，有点胀，但是现在感觉很舒服，感
觉那里不像刚才一样奇痒难耐了。」

　　我微笑的看着她说：「你要是早说哥早就给你止痒了。哥的手指在你紧紧的
小穴里也好舒服。妹，你要不要更舒服？」

　　「嗯，哥我要更舒服，你让妹妹更舒服吧。」妹妹妩媚的说着，听着她的媚
声媚语，我一边继续０８吸吮她的双乳，一边开始了手指的动作。插入到小穴内
的中０８指开始扣扣那里搔搔那里，在外边拇指和食指开始揉捏她的阴核，当我
触到她的阴核时候，妹妹身子剧烈一震，阴道也是一阵阵的收缩，她更是「啊」
的一声尖叫。我面带坏笑的继续多线进攻，她的阴核在我挑弄之下早就硬起来，
自那儿传递的快感令她疯狂，她的身体随着我手指的动作有节律的扭动着，嘴里
浪叫不断。

　　「哥……你好厉害，弄得妹妹那里好舒服。哥，再大力些，再深些，对就是
这样。啊……哥哥，妹妹好舒服，妹妹被哥哥搞得舒服死了。」

　　「妹妹，哥会让更舒服的。」一边说，我一边加重了力道，妹妹的叫声也随
之高亢起来，过了一会小倩突然喊道：「再来，再来哥哥……小倩快活死了……
我要……要丢……了。」

　　听着她的话，我加速手指在她阴道内的抽插，终于在她大喊「啊……嗯……
啊……要……丢……了，要……丢……了，啊……」

　　讲完她紧绷起身子，阴道传来一阵阵收缩终于一股阴精从深处喷涌而出。妹
妹泄身之后又回复了平静，安静的躺在床上喘着气息，我则趴在穴口舔食着她的
阴精，她的阴部被我一舔马上她又来了感觉，她扭动屁股娇喘的说：「坏哥哥，
不要再欺负倩儿了。快要了，倩儿吧。倩儿想要，想要哥哥的……」

　　「倩儿，你想要哥哥的什么？你不说清楚了哥哥怎么给你呢？」我故意逗她
的反问着「哥哥，你好坏，我想要，想要哥哥的大肉肠，倩儿的小穴好空虚，要
哥哥的大肉肠去安慰，哥哥，快给我吧，妹妹那里又痒又空虚……哥哥。」

　　妹妹略带哭腔的哀求着我褪去身上的衣物，一个硬梆梆的大肉棍立刻挣脱束
缚跳了出来，妹妹有些难以置信的看着我硬挺的小弟弟有些胆怯的问：「哥哥，
你的这个东西真的可以插到妹妹的小穴里吗？」

　　「嗯，」我绺着她的秀发温柔的说：「可以，不过第一次你可能会疼，你要
忍耐些，哥尽量轻些慢些。如果你不想做哥自己去打飞机也可以。」

　　「嗯，那哥哥一会轻点，我还是有点怕。」说着她起身在自己屁股那儿垫了
一个白色的手帕。我看着她的举动有些不解的问：「丫头，你垫手帕做什么。」

　　倩儿冲我笑了笑说：「这是我的小秘密。一会告诉你。」等她弄好后，我跪
她的两腿之间，将她的两腿能分多大就分多大，然后龟头在她穴口上下揉搓着，
妹妹被我弄得心里小鹿乱撞，有些语无伦次、迫不及待的说：「哥哥，不要再逗
妹妹了好不好？快进来，用你的大肉肠，插我，插爆倩倩的小骚穴。」

　　我轻轻的将龟头压入她的穴口，一点点的进入她紧窄的小穴内，「进来了，
进来了，哥哥的棒棒在倩倩的小穴里。哥哥……」

　　妹妹有些激动的说着。

　　那小妮子嫌弃我进入的慢，竟然突然用腿勾住我的腰屁股猛然一抬，我的肉
棒就将她保留了１８年的处女之证穿透了，妹妹疼的「啊」大叫了一声，然后眼
睛湿湿的说：「哥哥是个大笨蛋，说话不算数。哥哥是个大笨蛋。」

　　听着倩儿的哭骂虽然心里不悦，但觉得自己太不小心了，所以温柔的压在她
身上，停止下身的动作，一边摸着她的秀发，一边舔着她泪珠安慰道：「倩儿，
是哥不好弄疼你了。是哥不好，是哥不好。」然后又吻着她娇艳欲滴的香唇，抚
摸她的酥胸分散她的注意，许久我问：「倩，还疼了不？」「嗯，不疼了。

　　你动的时候记得轻点。」「嗯，好的，你一喊我就停下来。」当我开始有节
奏的抽插后，倩儿原本紧皱的眉头渐渐舒缓了，神情变得享受的样子，嘴里也传
出「嗯……啊……喔……嗯……喔……啊……啊……」的呻吟声。

　　随着我的活塞运动的节凑和频率的转换，倩儿的呻吟声也是时高时低，她的
嗓子天生很好叫起床来更是动人心魄。

　　我将她大腿搁到肩上，渐次的提高力度和速度，整张床都被我弄得「嘎嘎」
作响。

　　倩儿似乎也进入状态了，娇吟声透出一种充满性感的韵味，腰部乖巧的配合
着我，充满着成熟女性的魅力，一点不像个清纯的女高中生。

　　想不到熟悉的妹妹在床上竟表现得如此放任，惊讶之余却更是兴奋，有点像
刺探到别人内心秘密的快感。

　　「啊，嗯……呀……啊……来……了……不……行了……啊……要丢了……
要丢了……哥哥……」

　　倩儿一把抓紧了身旁的床单，整个身体像布条扯直般僵紧，腰腿也跟着弯了
起来。

　　我像忘记了一切般，只顾抽动沖刺，然后一冲到底，高喊着她的名字泄出我
有生以来的第一发。

　　「倩儿，哥要射了……喔……啊……」

　　在高潮的一刻，妹妹的腿却夹紧了我，大喊：「哥哥，射吧，射到倩儿的里
边，让倩儿怀孕吧……啊……」我的滚滚精液将她的子宫添的满满的。

　　高潮之后，妹妹无力的躺回床上，我则在旁边温柔的爱抚她。休息了一会，
妹妹起身将沾有她的处女血、以及我的精液的手帕小心翼翼的拿在手里叠起来收
好。看着她的举动我也跟着坐起来搂着她说：「丫头，你留着它做什么？」

　　倩儿则笑了笑依偎着我说：「留作纪念。」

　　俩人再次躺下后，妹妹小倩紧紧搂抱着我，将头埋在我怀里轻声啜泣着。感
觉到了小妹的哭泣我顿时慌了神以为弄疼或者是做的过火了，赶忙拥着她安慰她
道：「倩儿，都是哥不好，是哥害了你，你不要这样哥也好伤心的。」

　　「嗯，不是这样的哥，我是高兴的，等这一天已经等了很久。哥，我爱你，
从很小的时候我就爱着你，梦想着有一天能成为你的女人，现在愿望终于实现了
我真的好高兴，好高兴。」

　　妹妹真挚的话语再一次打动了我，我也哽咽的搂着她说：「丫头，哥也喜欢
你，也很爱你。可是……可是……也罢，这要和你在一起就是死也愿意，倩儿，
等你大学毕业后咱们远走他乡我就娶你好不？」

　　「嗯，好。哥，你是不是又想要倩儿了？」妹妹感觉到我的大肉棒又在顶着
她的小腹，有些不好意思的问。

　　我也没有回答，只是和她再度热吻起来，就这样这晚我又和她换了好几种姿
势做了好几次，次次都是将精华如数射到她的身体内，然后相拥着睡下。

                                【完】