给我你的鸡鸡 
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-22 14:21


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　给我你的鸡鸡


作者：戏玉裙
2011年06月27日发表于：SexInSex

　　那是薇拉还未沦落风尘，成为一名完全的妓女之前的事情。

　　那是她的家乡已经被不知从何处而来的蒙古武士摧毁，自己也沦为他们的性
奴，并在他们胯下接受了自己的第一次和男人躯体的交合。几个月的性奴生活，
让她饱受野蛮的摧残的蹂躏，却也体会到了男女之事，甚至在被凌虐中体会到了
另类的乐趣。那小小的身体也在不断淫乱和性交的刺激下，不断的早熟发育，变
得越发的性感和撩人。

　　可那段时间，给薇拉主要的感觉仍是痛苦。那些野蛮、丑陋、残忍的男人，
完全不把她当作人来看待，只是在她可怜的小身体上随意泄欲，把她弄的千疮百
孔残破不堪，更不知何时会被一下子就结果了性命。

　　因此，当那天深夜她听到厮杀声，发现蒙古人驻地燃起了大火，乱作一团。
她拼了命拖起她被摧残的火辣辣的身体，赤裸着，用尽她最大的力气向外跑。她
恐惧极了，不知道何时身后会有蒙古人骑着马追来，一刀了解她这逃跑的奴隶，
或者直接拴在马尾上拖回营地，被用她无法想象的方式折磨和处死。

　　可是幸好这一切都没有发生，没有人追上来，她筋疲力竭的在一座小山上停
了下来。在那里可以看到河上的航船，她想乘上船也许就能逃到安全的地方。可
是她没有钱，甚至没有一件蔽体的衣服。

　　天还未亮的时候，她从山上摸摸索索爬下来，在河边看到一只早出的小船。
她用树叶遮蔽着自己的羞处，求那船夫带她到对岸。可她没有船资，所以她努力
的翘起自己坚挺的小屁股，要用十三岁少女那早熟的身体来支付。可那船夫看她
还是个孩子，轻蔑的摇了摇头。

　　被蒙古人抓回和虐杀的恐怖，让薇拉疯狂的企求着渡河的机会。忽然她想起
她第一次侍候蒙古人时，当她握住他们的阴茎，侍弄和讨好让她捡回了一条命。
她如法炮制，努力装作一副风情的样子，用和她年龄极其不符的口气和姿势，向
船夫的下身轻轻伸出手臂，用极其色情的声音说道：「给我你的鸡鸡。」

　　那船夫忽然再也按捺不住，猛的把薇拉按在地上，收了她的船费。

　　薇拉忘情而淫靡的叫着，让船夫欲罢不能，很快在她身上倾泻如注。他舒服
的满脸通红，带薇拉到了对岸，还送了她一件破烂的松大衣服蔽体。可是薇拉下
船时，船夫忽然舍不得这小妖精，拉住她的手臂不让她走。薇拉惊恐的猛的一下
挣脱了，逃入对岸的树林中，小心脏怦怦的跳，直到确定船夫找不到她已经悻悻
的登船回去才疲惫的睡去。

　　从此薇拉踏上了她逃亡的旅程，她不知道自己在哪里，也不知道自己要去哪
里。只是本能的逃亡着，想要远离那些凶猛的男人铁蹄的威胁。

　　在路上，她会出卖自己筹集路费。每当那个时候，她都会像那天拂晓时在岸
边那样，极尽妩媚的对那些男人说：「给我你的鸡鸡。」那些男人就会兴奋的不
可自已的给她。她学会了用很多语言说这句话。

　　但是只要筹集了最基本的路费和食物，薇拉就不会再出卖一次，她不是一个
纯然的妓女，她只是一个别无长物的无奈的流浪女孩。

　　这样流浪的日子过去了大约半年，薇拉长高了一些，身体也更加早熟了。微
黑的皮肤，紧实的小屁股和坚挺的小胸部，让她充满了健康和妖娆的性感。

　　对于流浪的种种无法想象的痛苦和困境，她从来不对人说，只以阳光般的笑
容示人。可是每到一处的人们，都说她是妓女，对她只有猥琐的欲望和道貌岸然
的蔑视，常常她蹲在角落吃着残羹冷饭的碗，被人无端的打落，即使这样她还是
若无其事的捡起掉落的地上的饭粒放在嘴里，然后抬起头微笑。

　　可是她知道，她的心在哭。

　　她唯一的乐趣，就是蜷缩在街头的角落里，在深夜无人的时候，用自己精灵
般的手指，轻轻爱抚自己的贞处。从年幼时开始的自慰，是她疼爱自己唯一的方
式。在她忍受着那些男人丑陋的阴茎的侵犯的时候，她装出快乐满足的呐喊，可
她的身体是冷的，她的贞处只有痛苦。

　　只有一个人的时候，她的手指在月光下，安慰着自己受尽委屈的贞处，轻轻
的揉，灵巧的逗弄，将自己的欲望挑逗到极致时痛快淋漓的满足。

　　其实她的身体从未被任何人真正的占有和享用过，只有她自己，享用着自己
那完美的少女的身体。身体享用着手指，手指享用着身体。那是属于薇拉自己的
王国。薇拉公主的王国。

　　当时，整个欧亚非大陆都蔓延着战火，薇拉常常在一地停留几日，就被涌出
的灾民们拥着逃亡下一个不可知的地方。有一日，她到了一个原始的部落。

　　那里似乎与世隔绝，几乎不知道外面的事情，也没有感受到战火的波及。他
们采集和打猎，一切似乎按部就班，井然有序。

　　可他们也不认得薇拉带来的铜币，不卖食物给她，薇拉连续饿了几顿，倒在
路上。

　　醒来的时候，她发现自己躺在高大的棕榈树下。几位穿戴着当地风格的漂亮
的姑娘围在她的身边，焦急地看着她。她饿的发昏，经过来来回回手势和互相不
通的语言的交流，她们终于明白是薇拉饿了。她们好心的给薇拉准备了食物，薇
拉大口大口的吃，忽然哭了出来。

　　这是她自流浪起第一次哭。经历怎样的痛苦和委屈，她都只是微笑。可是面
对这些姑娘们，她放声大哭了起来。从来人们都只想占有她、玩弄她，然后把她
当弄脏的玩具一样掩鼻丢掉。只有这些姑娘，把她当作一个人。那些姑娘看到薇
拉哭了，有点不知所措，一个个轮流来拥抱她，摸她的头。薇拉哭的更凶了，很
久才努力止住抽泣。

　　天渐渐黑了，姑娘们都要回家去，有一位拉起薇拉，要带她回她家去。她有
着和薇拉一样大大的、漂亮的眼睛，后来薇拉才知道，她叫拉法。

　　拉法带薇拉回家，和薇拉睡在一张床上。她的父母去世的早，也没有留下姐
妹，她孤零零的一个人，靠编织为生。可是姐妹们都对她很好，每天在一起，生
活很快乐。

　　第二天，拉法给薇拉头上插上各种颜色的羽毛和叶子，打扮的像当地的姑娘
一样，然后把她带到镜子前给她看。薇拉看着镜子里的自己和拉法纯真的笑脸，
眼泪又掉了下来。

　　每天白天薇拉都和这些姑娘在一起编制和采集，晚上和拉法睡在一起。她渐
渐的学会了她们的语言和各种谋生的技巧，也被她们当作姐妹。薇拉想，她终于
找到了家，她一辈子都不要离开这里了。

　　每天晚上，薇拉和拉法都躺在床上聊天。拉法告诉她，这里是没有婚姻的，
成年男子和女子之间，只要双方同意，可以随意交媾，女方怀孕生下孩子，由所
有成年女子共同抚养。

　　那如何开始双方同意的事情呢？薇拉好奇地问道。

　　拉法忽然面色潮红，有些羞涩地说道，这里的男子超过十五岁，下体阴茎就
会成熟。他们的阴茎普遍比外面的人大，而且他们也以大为美，姑娘都会被男子
的大阴茎吸引和他们性交。不仅如此，他们从十五岁开始，就要佩戴用枝条编制
成的巨大阴茎鞘，套在阴茎外面，像女孩子炫耀自己的尺寸。

　　如果遇到看起来对自己有意的女孩，就可以脱下阴茎鞘，向她求欢，那女孩
一般都会答应。也有很少的会错女孩的意的，那些男人恼羞成怒就会强奸女孩。

　　啊。听到最后一句，薇拉略微有些不快，对这个被她视作天堂的地方第一次
增加了一些恶感。为何要强奸呢，换向别的女孩求欢不就可以了，强奸没有惩罚
的吗？薇拉问道。

　　强奸是没有惩罚的，这个部落是崇拜性能力强大、阴茎巨大的男人的，因为
阴茎的欲望而犯错是可以被容忍的。拉法羞羞地说道。

　　但是，拉法歪歪头，继续说，还是羞羞的，但是关于性交和阴茎话题似乎刺
激了少女怀春的心，显得有点兴奋。这里非常鄙视性能力和阴茎不行的男人的，
如果一个男人对一个女孩子脱下了阴茎鞘，让她看到了自己的大阴茎，就必须和
她性交。不管是女孩张腿相迎，还是强奸迎来都行。如果没有性交成，这个男人
那没用的阴茎就要被割掉。

　　也就是说，一个成年男人必须和所有看过他阴茎的女人性交了，否则他自己
就再也看不到自己的大家伙了吧。薇拉问道。拉法点点头。

　　拉法还说，最近三年，村里最厉害的是一个叫萨吉的男人，才十八岁，身强
力壮，下面的阴茎更是大的无人能及。他平日佩着一个极其巨大的色彩斑斓的阴
茎鞘，永远是向上扬着的，耀武扬威。他见到姑娘就脱下他的巨鞘，露出他的神
物来，姑娘马上脱了衣服张开腿让他在自己身上逞凶。

　　甚至很多姑娘见到那巨大的阴茎鞘，就浑身酥软溪水横流，甚至张开两腿直
接骑到他的鞘上，他就脱下鞘将她们一一正法。甚至有一日之内连续和二十多个
姑娘性交的记录。

　　那拉法你呢，和他性交过吗？薇拉问。拉法红着脸说，没有，拉法还从未和
男子性交过，以后也不会有……拉法说着声音忽然沉默了下去。

　　拉法讨厌性事吗？薇拉察觉到拉法的低落，有些不解地问道。拉法这么漂亮
可爱，怎可能缺少好的男子呢？

　　不……拉法也想要做那件事，也想要被巨大的阴茎抽插交媾，也想享受女子
的极乐啊！说着说着，拉法抱住薇拉的肩头，呜呜的哭了起来。可是拉法没有那
个福气，拉法没有……

　　拉法哭的梨花带雨，漂亮脸儿更是让薇拉怜爱的受不了。她紧紧抱住拉法，
用手抚摸她颤抖的背……

　　拉法哽咽的说着。拉法虽是女儿身，却少了下面那条女子的粉红小缝，贞处
未开，没有那容纳男子阴茎的器具，无法享受那鱼水之欢啊！

　　难道……拉法是石女……薇拉一边心疼的抚摸着。

　　拉法的头发，一边下意识的伸手向拉法两腿之间摸去……

　　拉法也不阻止，薇拉和自己都是女孩，而且自己两腿之间并没有那女子的羞
处，又有什么害羞的资格。

　　薇拉的手指在拉法的两腿间摸索，在寻常女孩有一条小缝的地方，拉法确是
没有，是一片光滑平整的皮肤。没有缝隙，也没有花瓣，没有可供男子之物出入
的地方，甚至薇拉的手指也不得其门而入。

　　可是，那真的很美，手指感受到的光滑的触感，让薇拉陶醉。拉法一直觉得
自己是一个没有性器的女孩，从未奢望过享受性的快乐，可是薇拉的抚摸却让她
感到从未有过的奇妙感觉。那感觉从自己两腿间那一无所有的地方传来，越来越
强，那块平坦的处女地，像在欢快的唱歌。

　　拉法不禁轻轻呻吟了起来，她才明白自己两腿之间并非真的一无所有，被抚
摸的时候，反倒比一般的女孩更加舒服敏感。她的脸儿变得潮红，整个身体都变
做诱人得粉红色。

　　拉法的反应鼓励了薇拉，让她兴奋，她第一次在自慰之外的性事上感觉到兴
奋，而且如此强烈的不可自持。她继续在拉法的两腿间探险，轻轻往上，寻找她
的小豆豆。

　　拉法的小豆豆一样的不明显，只有一个小小的浅浅的突起。可是薇拉敏锐的
找到了它，轻轻的抚摸着，拉法一下子叫了出来，强烈的快感像触电一样，让她
无法自持，只是紧紧的抱修薇拉。薇拉用手指肆意的爱着拉法。拉法得身体，拉
法的那里，没有缝隙和花瓣的光滑的那里，敏感的让人兴奋的那里，透过薇拉的
手指，让薇拉觉得美的无法自持。

　　薇拉终于再也无法按捺，低下头埋在拉法两腿间，尽情的亲吻着这片她的圣
地。这圣地实在太美，让薇拉陶醉。虽然没有缝隙，没有溪水潺潺流出来。可粉
红色的跳动的皮肤，分明的能感觉到情欲的洪水喷涌而出。薇拉贪婪的舔弄着，
吮吸着，爱不释手。拉法早已舒服的失去了神智，小小的翘臀扭动着，两腿紧紧
夹住薇拉。

　　薇拉也再无法忍耐，用香舌给了拉法最后的一击，另一只手指也无法控制的
伸向自己两腿间早已湿透的妙处，剧烈的颤抖着，和拉法一起到了高潮。

　　情欲褪去后，却没有一丝的空虚。薇拉把拉法抱在怀里，心里充满了甜蜜。

　　拉法才不是没有性器，拉法的是最好的，薇拉亲吻着拉法说道。拉法脸红红
的幸福的把头埋进薇拉的怀里，轻轻的回应到，嗯……

　　今天这种极度的快乐，相比超过男女之事百倍吧。拉法小声问道。

　　嗯……薇拉也有些害羞了，轻轻的回答到。

　　拉法也能让薇拉快乐吗？拉法急切的想得到肯定的答案。

　　当然当然，薇拉也从来没有这么快乐过！薇拉不假思索地说道。

　　然后，两个人不再说话，只是紧紧的拥在一起，呼吸都是甜甜的。

　　薇拉不会离开拉法吧？入睡前，拉法不放心地问道。薇拉温柔的吻她，永远
不会的。拉法安心的睡去了。

　　拉法，我们每天都在一起。

　　嗯嗯，薇拉，永远都不分开。

　　过了几天，薇拉着凉生病，一整天都躺在和拉法的床上。可是直到晚上拉法
都没有回来。薇拉很着急，可昏沉的头让她无法从床上爬起来。

　　第二天一直睡到中午，忽然响起了急促的敲门声。

　　薇拉开门，惊呆了。

　　奄奄一息的拉法，被两个姑娘抬进来，放在床上。从她两腿之间，汩汩滔滔
的血在往外流。

　　薇拉赶紧伸手过去挡，却没有用。拉法虚弱的张开嘴，薇拉紧紧抱着拉法，
听到她用尽力气说出的几个字，别离开我，薇拉……

　　薇拉泪如雨下，用力的把拉法抱的更紧，不停地说，不会的，不会的，我们
永远在一起……

　　拉法笑了。然后身体就垂了下去，带着笑容。

　　薇拉一下子哭的不省人事……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）