我与北外MM美妙的一周
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-1 03:14


简评
----------
　　　　　　　　　　　　我与北外MM美妙的一周


作者：leonhao
2007/03/14发表于：SIS

　　２００４年１０月，我提前结束了大学生涯，带着刚满１８岁的雄心壮志一
路南下，晃荡在南国的城市边缘。

　　初到南国，孤家寡人难耐寂寞，便努力工作，攒了整整一年，买了台ＩＢＭ
Ｘ３１，从此，我的生活才过得有些滋味。

　　由于我从小上学就喜欢逃课，所以课程中除了数学之外，其他的课程都是红
灯高挂，所以直到上了大学，我的外语依然是烂的一塌糊涂。正因为如此，我便
立誓要找一位外语学院的ＭＭ做女友，以便优势互补，当然，男人和女人互补，
那是一件绝对完美而又美妙的事情，而我也在心中一直期待着这一天。

　　时值冬季，偶然的一次机会，我在ＭＳＮ上加了一个ＭＭ，她已开始便问我
许多电脑的事情，作为一个经常混迹网络的菜鸟，相对于一只乳臭未干的黄毛丫
头，我脱掉了菜鸟的衣服，披上了一件高深莫测的专家的外套，从此后，我便在
ＭＳＮ上开始了对北外ＭＭ的洗脑工作，我俨然已经从一只菜鸟摇身一变，成为
一个名副其实的专家。

　　在与她的聊天中我得知ＭＭ名叫杜雪，比我小一岁，２００５年９月到北外
读英语专业。了解了这些资料后我得内心非常激动，因为这就是我长期以来一直
希望寻找的ＭＭ，于是我便产生了与她交往的念头。

　　自此以后，我与她的聊天中便夹杂了我的目的。我们开始聊文学，聊历史，
有时也聊一些生活，于是乎我开始了短期的恶补，希望能尽可能多的纪录一些杜
雪感兴趣的东西，以便给她留下深刻的印象。接下来，不仅仅是网络聊天，我们
偶尔也会发一封电子邮件给对方，我也会经常打电话到她宿舍。就这样，马上就
要到５.１长假了，我们的关系也越来越融洽了。

　　又过了几日，我打电话过去问杜雪五一有什么计划，杜雪笑着告诉我还没有
计划。于是我便提议她到深圳来外，杜雪听了很开心，但是她说她也很喜欢深圳，
只是她一个女孩子家，从北京到深圳路途遥远，又是一个人。

　　我便告诉她，让她搭乘中午的航班，我可以去机场接她，又说一个女孩子家，
坐火车很不安全。她又说深圳酒店很贵吧，她一个学生恐怕消费不起。这时我说
你可以住我家了，我家是２室一厅的，就住我一个人。我刻意强调去我家可以一
个人有一个卧室的。

　　最后，她终于答应我来深圳玩了，我开心了整整一夜。

　　２００６年５月１日，我到深圳已经整整１８个月了，对深圳的大部分知名
景点也已经很熟悉了，而且为了这次「接客」，我特意租了一套酒店公寓一个星
期，就是我说的２房一厅的那种格局，并且特意交待服务员不需要打扰我的房间，
事实上这样的酒店式公寓也就是强调自助、自主。因为不会有人来打搅你，所以
给人的感觉就像是自己家里一样，非常舒畅。

　　由于我以前的朋友来都是住这家酒店公寓的，所以这次我一次性租７天给我
打了４折，已经非常便宜了。

　　５月１日那天我早早就起床了，饭也没吃就直奔那家酒店式公寓，简单的熟
悉了一下环境，并把我的笔记本电脑业带了去。带着钥匙直奔机场，终于在下午
２点钟接到了杜雪的电话。

　　由于我们双方都未见过面，这时我与她开了一个玩笑，我说我左手拿报纸，
右手拿苹果，一套西服很好认的。其实我只是穿了一件Ｔ恤和牛仔裤而已。她告
诉我她穿的是牛仔裤加短袖，长头发。看到出口处走下来的人群，我很快便认出
了杜雪，但是我故意没有上前接她，我关了手机，看着她从出口处出来，然后东
张西望在寻找接机的我。

　　利用这个闲暇，我仔细打量了一下杜雪，大约１６５公分的个子，非常苗条，
瓜子脸上嵌入一双美丽的双眸，一眨一眨的，像极了日本漫画里的画眼睛姑娘，
可爱极了。一头乌黑的头发披肩而下，完全看不出是个学生。眼睛往下移动，顿
时我便比那胸前汹涌澎湃的气势所吸引，我大概目测了一下，凭我以往的经验应
该有３６Ｃ。对这一个刚刚成年的北外ＭＭ，我第一次感觉到那种绝世尤物的美
妙。此刻的我浮想连绵。

　　正在我浮想连绵之时，我觉得眼前的光线突然一变，映入我眼帘的是杜雪转
身后的臀部，微微翘起的臀部在牛仔裤作用下显得十分性感，从脖子上的皮肤判
断，我确定牛仔裤里面是一对雪白的胜似豪乳的双臀。就在这时，我突然发现杜
雪顿了下双脚，ＭＳ很不耐烦地样子，一只手里拿着手机可能是正在打电话吧。

　　我觉得时机已经成熟了，便上前一步，嘴里含着杜雪的名字，双手张开就迎
了上去。谁知杜雪轻巧的闪过，我扑了个空差点摔倒在地上。这时杜雪似乎反映
过来是我了，立马瞪起眼睛怒喝：你竟敢刷我！为了进一步市区的出租车，直奔
酒店公寓。

　　为了进一步加强在杜雪心目中的地位，我决定今夜我们一个睡一个卧室。晚
上１２：００，我们吃完夜宵之后就各自回卧室睡觉了。可能是由于旅途辛苦吧，
杜雪一觉睡到第二天中午。其实我早已经在客厅等的焦急了——试想一门之隔就
有一位靓女此刻可能正在赤裸着睡觉，谁能做到心静如水？

　　杜雪醒来后便喊道「阿，现在都１２：００了，我睡了１２个小时阿！」接
着我便看到一个穿着睡衣，头发乱成一团的杜雪打开卧室门，从我面前经过去了
洗手间。

　　大约１０分钟后，我听到了一声尖叫。我再三确认那声尖叫时来自洗手间之
后，便敲了下洗手间的门。此刻杜雪在洗手间说：「洗手间怎么没有纸巾阿？」
我被这突如其来的问题给难道了，毕竟这里是酒店公寓，又不是我家，我也不熟
悉。于是便说我平时都是从外面带纸巾的。于是她便让我把纸巾给她递进去！！

　　天啊，我被这突如其来的要求刺激的小弟立马敬了个军礼，笔直地站在我的
短裤里面，放佛一架准备随时起飞的飞机，等待进入属于他的轨道。我愣了半天，
最后在卧室里找到一桶纸巾，再次敲门时，她告诉我们没有关上，让我进去给她，
于是我便在随后的几秒钟内目睹了一个少女大便时的样子，把纸巾递给她后我依
然呆呆的站在那里，过了好一会，她说你赶紧出去阿，这里很臭。于是我才不得
不退出洗手间。

　　接着我看到她换上了一套套裙，有点像职业套装，但是是纯白色的。短裙很
薄，能隐隐约约看到里面的内裤的形状，是一个很小的内裤，我想颜色应该也是
白色的吧，此时的我非常想知道套裙里面那条内裤的颜色。

　　我看得发呆了，不由自主地伸手去摸她的屁股，她被我这突如其来的动作吓
了一跳，往前迈了一步，说你干什么啊？

　　顿时，我们的处境变得很尴尬，我无奈地像她道歉：「对不起啊，你的臀部
很性感，我是太喜欢了，才不由自主地想摸一下。」接着我看到她诡秘的一笑，
我便知道她没有生气，

　　于是更大胆了，一升手便把她拉过来，就去接吻。谁知她很不配合，头摇得
像拨浪鼓似的，搞了很久连嘴都没碰上。

　　这时她得意的笑了，说想非礼本小姐可没那么容易。于是出了一道英文题要
我作答，说我能在半个小时之内答上来，就让我亲一下。

　　我当时就想吃了当头棍，很不是滋味。试想我一个英文白痴，如何才能答出
这题呢？其实这题也很简单：ＧＪＭＴＣＷＭＳ就这几个字母，她说这是一句人
人都知道的话，让我把她搞出来，并特意告诉我要发挥我的专长。

　　于是我只好回到卧室，打开电脑上百度查阅，结果当然是毫无收获。眼看时
间已经过去一半了，而我还毫无进展。我不由得开始着急了，平日里整天冒充专
家，此刻却是一无是处。越是这样，我就越着急，越是着急我就越是什么都想不
起来。于是我便借上洗手间为名，用冷水冲了自己，努力使自己保持镇定。我希
望在冷静时刻想到答案。

　　突然间，我想起有一次我们讨论一部电视连续剧，叫《暗算》，正好是中部
看风，将得是密码破译。我记得当时我给她讲了很多我们常用的加密技术。于是
我便开始试着用看风里的四种加密方式试图揭开谜底。然而，皇天不负有心人，
我终于在２０分钟后，用移位加密破译了这个来自北外的简易密码。不用我说大
家都知道答案就是Ｉ　ＬＯＶＥ　ＹＯＵ（向后移２位）。

　　我带着答案冲出客厅，只见她正在静静地看着电视，ＭＳ也是心不在也。她
看见我开心地出来了，便道：怎么？这么快就答出来了？于是我２话不说，一把
拉她到我怀里，用行动表达出我的答案……

　　她没有再拒绝我，而我在亲吻了她之后，便开始的村进尺。我把战线从头部
拉倒胸部，她刚开始半推半就，但似乎毫无力气。我便得到了一种前所未有的满
足感，我的手升进那对目测达到３６Ｃ的小白兔里面，我在尽情地享受属于我赢
来的战利品。杜雪此刻也享受地闭上双眼，嘴里说我没有看错你，你果然是聪明
过人……

　　慢慢地，我脱掉了她的上衣，洁白的胸罩也展现在我的眼前，和雪白的皮肤
融为一体，美丽极了，我能感觉到小弟此刻正在抗议军令，似乎要冲出围墙进入
第一次世界大战。

　　我慢慢地将手伸进裙底，那个包裹着胜似毫乳的臀部的超短裙，在我的触摸
下向上收缩，漏出了里面白色的内裤。突然我摸到一团毛绒绒的东东，扭头一看，
却是雪白的内裤前面有一只毛绒绒的老鼠。此刻的杜雪没有阻止我的下一步动作，
相反地身体配合着抽搐，我感到兴奋极了。于是我褪掉了她白色的超短裙，漏出
了杜雪雪白的大腿和那只毛绒绒的小老鼠，可爱极了。

　　知道我褪掉了杜雪身上的最后一件衣服- 带着毛茸茸的老鼠的内裤，我终于
感受到红军长征的辛苦，翻雪山、过草地。于是我便继续开始，用嘴巴从手到胳
膊，再到那对３６Ｃ的白兔上，沿途直走，终于摸索到了那篇属于我的大草原，
正所谓：

　　　　　　　　　　　　　　　　翻雪山

　　　　　　　　　　　　　　　　过草地

　　　　　　　　　　　　　来到内蒙古大草原

　　　　　　　　　　　　　　搭起架子糟起井

　　　　　　　　　　　　　　我为祖国献石油

　　在左足了前夕之后，我敏感的手指感受到来自井口溢出的石油的润滑，于是
我便知道该市凿井的时刻了，于是启动待命已久的直升飞机，径直驶入那专属轨
道，在宽阔的草原上撒下粒粒种子，等待来年大丰收。

　　可能是井口长时间密封的缘故，里面气压与外界相差太大，没过多久，便感
到井口有石油喷出，大有大庆油田开井的气势。于是我加快了凿井速度，直升飞
机在井底迅速穿越，伴随着美妙的乐曲，终于将种子撒播到井底深处……

　　接下来的几天，我们白天在深圳游玩，晚上就很早回到酒店公寓，开始我们
的２万５千里：

　　　　　　　　　　　　　　　　翻雪山

　　　　　　　　　　　　　　　　过草地

　　　　　　　　　　　　　来到内蒙古大草原

　　　　　　　　　　　　　　搭起架子糟起井

　　　　　　　　　　　　　　我为祖国献石油

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　２００６年５月７日，我带着完成毕生一大心愿的喜悦，把杜雪送上了飞往
北京的航班。我目睹了飞机起飞的全过程，脑海里不断徘徊着２万五千里时的情
景，我期待着下一个长假之约，开发出另一块草原，为祖国多献石油。

　　２００７年３月１３日２３：００完成于深圳福田一个美妙的回忆。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
