我跟舅妈的故事
北茗




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-1 09:45

简评：
----------
　　　　　　　　　　　　　我和我舅妈的故事


作者：liqipeng000
2009/03/13发表于：SexInSex

　　我出生在农村，妈妈有兄妹三人，我妈是老大，我的两个舅舅结婚比较晚，
而且只有我一个是男孩（他们两个生的都是女孩），所以对我就很好，而且离的
不远，小时候经常把我带到他们家里玩，尤其是我小舅妈，好像特别喜欢我。

　　记得７—８岁的时候经常把我搂在怀里，说着：「小东，你要是舅妈的孩子
就好了……」

　　当时我总是笑嘻嘻地对舅妈说：「舅妈，我可以做你的儿子哦，反正有两个
妈疼也不错哈。」舅妈说我太小，什么都不懂。

　　我疑惑地看着舅妈，摇着她的胳膊撒娇地说道：「舅妈，我的好舅妈，行不
行嘛。」大概是心疼我的缘故吧，舅妈最后妥协了，他妥协了：「小东，要不这
样吧，你只在没人的时候叫我妈可以吗？平时有人你还是叫我舅妈。你要答应我
就同意你。」我几乎是没有思考的同意了。

　　上初中以后，往我舅妈家跑的就更勤了。谁让舅妈是我们家学历最高的了，
虽然只是高中水平，但是在我们那已经算不错的了，我经常去问问题，我妈也没
说什么，就说不要去得太频繁，打扰你舅妈。我笑着说没事。

　　我舅舅是渔民，经常出海打渔，一出去就是一两个月，所以我舅妈家只有舅
妈跟一岁的女儿，初一的那个夏天，我又到我舅妈家去了，舅妈家是砖瓦房，中
间是客厅，两边是两个卧室，舅舅舅妈睡一个，另一个给他们的女儿，平时我要
是有事就睡在那里。

　　正值夏天，天气很热，我在卧室看电视，电视上说的一些生活常识我想用笔
记下来，就到另一个卧室找笔，不料却发生了尴尬的一幕，天气很热，舅妈从外
面回来，衣服因为出汗有点不舒服，就想换一件……正在换的时候……不想我进
来了，外衣已经拖了，胸罩脱了大半，露出雪白的乳房，因为身材保持得很好，
乳房没有明显的下垂。

　　上初中以后，对异性也渐渐有所了解，看到这些我顿时血脉扩张。下面竟然
也有了反应。舅妈见到我进来也吓了一跳，不过还是很快镇定了下来：「小东，
怎么不在那边看电视啊？」说话时明显带着颤音。大概舅妈也很紧张吧。

　　我猛然醒过神来：「妈，我找只笔。」舅妈把笔递给我，我飞一般的跑出去
了。不知道此时舅妈的轻语：「小东真可爱……」嘿嘿，以后好多天我头脑中一
直留着舅妈的乳房，雪白的乳房，暗红的乳头。怎么也忘不掉。

　　一个周以后我妈让我送点东西给我舅舅，他今天就要出海了，拿着路上吃，
我过去了，在舅舅家不敢看舅妈的眼睛。总觉得自己像个做错事的孩子等待惩罚
似的。

　　送走了舅舅，舅妈把我拉过来：「小东，你今天是怎么了？是不是不舒服？
怎么这么奇怪？」

　　我吞吞吐吐的说没事。正想回去，不料外面响起了雷声，不等我说话，舅妈
就打电话告诉我妈妈说今天让我在这住吧，我妈妈也同意了。

　　半夜里我下床小便，经过客厅时，隐隐约约听到舅妈那间有轻微的声音，处
于好奇心，我走过去看了，这一看不要紧，吓了我一跳，舅妈此时正双脚分开，
身上一丝不挂，一只手放在两个硕大的乳房上面揉搓，另一只手放下下面的一个
小洞里面进进出出，脸上露出不知道是兴奋还是痛苦的神情。

　　我的下体渐渐有了反应。由于太紧张，我一不小心碰了一下门，舅妈突然惊
醒，看着我，也看到我下体的窘态了，正当我不知如何是好的时候，舅妈想我走
了过来，神情的说：「小东，舅妈漂亮吗？」

　　我木然的点点头，或许是舅妈正出来高潮的边缘，她的脸特别的红，就像熟
透的苹果，真想上去咬一口，走到我面前，舅妈做出了一件后来她自己都难以想
象的一件事情：她跪倒我面前，把我的裤子脱了下来，掏出了我的鸡巴。

　　我虽然年纪小，可鸡巴一点也不小。据舅妈说勃起的时候竟然跟舅舅的差不
多。她把鸡巴放进自己的口里，本来已经很硬了，一放进去就有一种说不出来奇
异感觉。

　　舅妈用舌头在我龟头上来回画圈，头前后动，弄得我舒服死了。没想到竟然
会这么舒服，我忘情的叫了一声。舅妈忙堵住我的嘴，指了指２岁的妹妹，示意
我去那间等她。我恋恋不舍的拿出了鸡巴，离开了温暖的地方，有一种莫名的失
落。

　　一会儿，舅妈就来了，这次她穿了一件睡衣，扣子没有完全扣上，大半乳房
时隐时现，我的鸡巴一直处于充血状态，舅妈看了拍了我一下头说道：「你个小
色狼。年纪不大，脑子里不知道想的东西。」

　　我想辩驳：「妈，这个……我……」

　　还没等我说完舅妈又用嘴吸住了我的鸡巴，下面的话终于没说出来。头脑里
一片空白。全身都沉浸在快乐的海洋。一会儿，我突然觉得头脑一阵眩晕：射精
了。

　　那时候还不知道是什么，看到舅妈嘴角流出的精液我露出疑惑的眼神。舅妈
大概看出了我的疑惑。对我说道：「小东，这是精液，你刚才射精了知道吗？舒
服吗？」

　　我点点头，射完精以后鸡巴没有软好像更硬了，舅妈吃惊的看着它，又看看
我：「小东，你好厉害啊，刚才妈让你舒服了，现在你让妈舒服下行吗？」

　　我点点头「可是我不知道怎么做啊」。「我教你，」舅妈说着在我面前张开
了腿，呈现在我面前的是一片雪白。两腿中间是深红色的肉洞，第一次看到女性
的私处，不免有些发呆，舅妈娇羞的推了推我「小东别看了啦，人家痒死了」

　　说着舅妈用手握着我的鸡巴找准那神秘的洞穴放了进去。进去的一霎那感觉
完全不一样。

　　鸡巴好像被吸住一样，很温暖很舒服，四周都被暖暖的东西包围着。我第二
次忘情的叫了。舅妈这次则是闭上了眼睛，我不知道是什么原因，不自觉的做起
了往复运动开始舅妈还能忍住，过了３分钟，舅妈就受不了了，渐渐发出了销魂
的呻吟，听到这种声音我更加兴奋了

　　「小东，啊……用力……好舒服……」

　　「啊……哦……不要停……」

　　听到舅妈说话口吃不清，我以为她病了，停了下来：「妈，你怎么了，是不
是不舒服，说话都不清了？」

　　我停下舅妈小穴感到一阵空虚，急需鸡巴来安慰，忙说：「小东，不是不舒
服，相反是很舒服。不要停下来，小东，继续动，舅妈需要你……」

　　有了舅妈的支持，我这次没有顾虑了，用尽全力驰骋在舅妈的身上「啊……
好……好……舒服……哥哥……亲哥哥……好老公……我爱你……」

　　过了一会，舅妈大叫了一声，我感觉鸡巴被一阵烫，当时不知道是舅妈来了
高潮，而且有了先前的经验，我也没管那么多，还是继续抽插，不一会，舅妈又
发出了呻吟，舅妈的呻吟很忘情，很销魂，我却一点也没有射精的意思。

　　经过接近一个小时的耕耘，我终于又射精了，期间舅妈又来了两次高潮，射
精完舅妈搂着我，我把头埋在舅妈乳房中间睡着了。

　　第二天起来的时候已经是中午了，舅妈已经离开，反正是周末，也不用担心
时间，吃了几片面包，我昏昏沉沉的想去小便，农村的厕所跟浴室是分开的，不
过离得很近，小便回来看到浴室门没关，顺手想去关掉。

　　走近却听到流水声。冲门缝里看过去，是舅妈在洗澡，不知道是不是有了昨
天的先例，我直接走了进去，舅妈见我进来，开始吃了一惊，不过马上就回过神
了，或许是昨晚处尝禁果，今天舅妈也不遮遮掩掩的「小东，想跟舅妈一块洗澡
吗？」「嗯。」我点点头，夏天衣服比较少，没几下就脱光了，进入了澡盆站在
舅妈前面，吻着淡淡的乳香，下体又有了反应。

　　舅妈大概看出了我的窘态」「小鬼，又不老实！？」

　　「是舅妈太漂亮啦」

　　「就会油嘴滑舌」

　　我们草草的洗了一下，我就忍不住了。轻声对舅妈说：「妈，昨天很舒服，
我还想来一次」

　　舅妈对我笑了笑，就蹲了下来，像昨天一样帮我口交，有了经验，坐起来也
轻松了。一会我们都进入了状态，就在浴盆里，我们又开始了活塞运动，为了不
把声音传出去，我把门关的死死的，又是一个小时，我们精疲力竭地走了出来，
相拥着在床上入眠，此后每逢周末我就要去我舅舅家，跟妈妈说是去复习功课，
其实只有我跟舅妈才知道是去干什么。

　　这种关系一直保持到我上大学，上大学的走的那天，舅妈拉住我，对我说：
「小东，我跟你舅舅的第二个孩子……其实……不是你舅舅的……是你的。」

　　我听了这个高兴的抱着舅妈又吻又安抚，那天晚上，我们做到很晚，上大学
以后每当回家我就会去看舅妈跟小女儿，惹的舅舅说我小时候没有白疼，其实他
自己什么都不知道……