淫虐江湖志外篇
lzddzqp




 sis001原创作品.jpg (31.6 KB)
2012-10-30 18:32


简介

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文为【色城２０１０岁末征文·文心雕龙第三届（人妻）】友情征文八。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-10-31 02:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　【淫虐江湖志外篇】章节目录


　　第一篇　　绿侣江湖
　　第二篇　　唐门惊变
----------
　　　　　　　　　　　　　　淫虐江湖志外篇


作者：oicq789789（John.L）
2010年12月28日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　应版主大大之邀，本文是作为ＳＩＳ年度友情征文而作的，匆忙而作，文笔
欠缺许多，但是总算是在３１日前赶上了，在此谢谢版上许多文友的鼓励，顺祝
新年快乐！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第一篇　　绿侣江湖


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　洛州府是岭南的一座大镇，不但江湖上的三教九流一向汇聚于此，便连自古
以来也是连接中原与岭南的官道要冲。

　　今晚在洛州城里最大的青楼行院——城西的凝香楼里，也如常一样的热闹繁
华。庭阁水榭之间那些青楼的美丽少女们的霓裳倩影，流光溢转，席间的的莺声
燕语，推杯劝盏之声也盈盈不绝于耳。

　　若是仔细听，楼后的小阁别院里还隐隐地传来让人心跳加速的男女间交合的
欢好呻吟，淫言浪语声，在岭南一带，凝香楼原便是许多富家子弟，巨贾名门的
那些男人心中最梦寐以求的温柔乡与欢乐窝。

　　在凝香楼东厢的一间宽大雅舍里，红烛高照，气氛淫靡，摆设华丽的房间中
央那张奢华的大床上，一对赤裸的男女正在激烈地交合着。

　　「……嘿嘿……美人儿……本大爷的这支肉棒，肏得你滋味如何……」

　　烛光的映照下，一个皮肤黝黑，身材高大的壮汉正站立在床边，他胯下的那
支勃起得笔挺的粗大肉棒正在他胯下的那个赤裸美女阴毛黝黑茂密的小穴里来回
抽插着。

　　赤裸美女的一双丰满雪白的玉腿上，一对洁白小巧的脚掌与涂了红色蔻丹的
脚趾正高高地翘起，正被壮汉握住脚踝扛在他宽大的肩膀上借力抽送着，她胸前
一对坚挺而又丰满的傲人骄乳也随着壮汉有力的抽插而不停晃动，她一头如黑瀑
般的秀发散落开去，秀眉之下一对微张的双眸里眼波饱含娇媚，像是要滴出水来
一般，玉手正用力握住身前这个正在狠狠肏弄她的男人的腰肌，樱桃小嘴也随着
壮汉肉棒的抽插不停轻轻开合着吸气。

　　「……啊……嗯啊……马六爷……在这凝香楼里……您当然算是厉害了……
嗯……啊……嘻嘻……那不知菁儿的滋味……比起马六爷府上的那些妾婢来……
又算如何呢……」

　　这位叫菁儿的美貌妓女在壮汉坚挺的肉棒抽插之下不停地娇喘，同时嘴里却
还挑逗似地回应着，果然更加激起了这位姓马汉子的胯下雄风。

　　「哼哼……小骚蹄子……还嘴硬……我陇西马老六玩过的女人，没一个不被
老子的大鸡巴肏得服服帖帖的！等下老子非把你肏到求饶不可！」

　　马老六用蒲扇般的大手一把握住躺在床上菁儿的一只丰乳，另一只手便按住
她的雪白玉腿将她大大分开，只见他那坚挺粗大的肉棒如笔直的铁枪一般，加快
频率向她那浓黑茂密的胯下小穴儿大起大落，疯狂用力地抽送了起来，或许是他
的肉棒太过粗大的缘故，每一下的用力抽出都将菁儿小穴里那粉红娇嫩的穴肉翻
带了出来，又在下一次连阴唇与嫩肉一并狠狠地送入。

　　「嗯……嗯啊……啊啊啊……」在马老六这一段疾风骤雨似的抽送之下，菁
儿也由开始的细细呻吟之声渐渐地变成了高亢的嘶喊，可是她这淫荡的叫床声却
像是为她身上奸淫着她的男人助威一般。

　　「啊……马六爷……您的肉棒真是厉害啊……要肏穿菁儿的小浪穴……爷，
再快一些……嗯……啊……啊……」

　　菁儿不停地大声嘶喊着，她叫床的声音中又似痛苦又似愉悦一般，马老六如
此大力地抽送了一盏茶的时分，突然感到菁儿的肉穴在不断地收紧，自己胯下正
在狠狠抽送着菁儿小穴的肉棒突然被不停地挤夹摩擦着，一股巨大的射精快感从
自己的龟头顶端源源不断地传来，他咬牙强忍着这马上就要舒爽的射精诱惑，让
他的脸上横肉都扭在一起。

　　「妈的，没想到这个美貌小娘们，床上功夫竟如此要得，弄得老子这根阅女
无数的鸡巴竟然这么快就想出阳了！」

　　马老六狠狠地看着胯下这不断扭动娇啼的淫荡尤物。今晚第一次认识的这个
叫菁儿的妓女果然不愧是凝香楼最贵的女子，在他姓马玩过这么多的女人当中，
这个菁儿不但相貌绝美，而且在床上淫媚入骨，仿佛是个天生的淫贱荡货一样，
偏偏却又懂得如何地去取悦挑逗男人，和她一比，自己府里娶得那些十八房的妻
妾简直都是些庸脂俗粉，不堪入目了。

　　想到这里他暗下了决心，自己有的是钱，无论如何，也要在离开洛州府前去
找凝香楼那个姓苏的美貌老板娘，只要能把菁儿买回去做第十九房小妾，多贵都
是值得的。

　　「肏！等把这个小贱人买回去以后，非要好好地将她玩个痛快不可！」

　　想到这里，马老六便再也不必要抑制自己射精的冲动快感，他低吼一声，用
力地握住菁儿的雪白丰乳，同时胯下的粗大肉棒一抽一抽地顶在菁儿阴道深处里
射出了阳精。

　　「啊……马六爷……再射多些给菁儿……」

　　「好……大爷都射给你这个小贱人……」

　　好一会儿，马老六才舒爽地射完了阳精，将肉棒从菁儿那已经湿腻不堪的肉
洞中抽了出来。

　　烛光摇曳，满室皆春，马老六射过阳精，菁儿不顾自己身下还流着精液的狼
藉一片，却，连忙温柔体贴地拿过靠枕让他舒适地靠在了床头，这才带着一丝羞
涩温顺地靠在了他的怀里。马老六满意地揽住赤裸的菁儿，温香软玉在怀，心头
不由大乐。

　　「马大爷……菁儿服侍得你……可曾满意？」

　　「满意……」马老六一手握住菁儿的一只丰满雪白的奶子揉动着，一边把鼻
子凑到她的发鬓边贪婪地嗅着从她身上带着性爱气味的淫荡幽香，「嘿嘿，老子
决定了，明天就去找那姓苏的老板娘，把你买下来！」

　　听到他的话，菁儿却是掩嘴轻笑：「嘻嘻……马大爷可是想为我赎身……可
是……就怕苏眉姐姐舍不得菁儿妹妹……不肯答应马大爷呢……」

　　「哼哼！我陇西马家有的是银子！老子要是心情好，就连这姓苏的娘们一块
买了！」马老六狠狠地捏着菁儿那嫣红娇嫩的乳头，「你这小骚货，等老子把你
带回去以后定要好好地调教一番才行！」

　　「啊……好疼……」虽然嘴上呼疼，可菁儿却一脸满足，媚眼如丝，「那菁
儿就全凭马六爷了！若是菁儿有幸服侍六爷，要有什么不周之处，到时请六爷不
要怜惜，一定要像这般地狠狠地责罚菁儿……」

　　菁儿的这句话，也正正挑逗到了马老六的兴奋之处，这马老六是陇西一霸，
原来便有性虐女子的喜好，「哼哼，这个自然！」马老六得意地捏着菁儿那娇艳
美丽的脸蛋，「到时候，少不了要你这小贱人好好享受一番！」

　　马老六一想到身边这位美艳绝伦的床上尤物被自己虐得死去活来的模样，顿
时又感觉到了胯下阳具又开始性奋地硬挺了起来，这变化，一直为马老六轻轻揉
搓着肉棒的菁儿也立刻感觉到了。她轻轻一笑，埋首到马老六的耳边轻声地道：
「马六爷，时间还早呢！不如先传些酒食来用了，等会再让菁儿服侍您如何？」

　　她温柔媚惑的声音传入耳朵里，马老六只觉得说不出的舒服受用，他嘿嘿一
笑道：「也好，让老子歇会，过会再好好肏你这个小骚货！」

　　菁儿嫣然一笑，轻轻地拍了三下手，房门打开。走进了一个面容清秀俊俏，
但却是近乎赤裸的龟奴小厮来，他上身赤裸着白皙平整的胸膛，腰间只有一条细
绳挂着一条遮住胯下阳具的白布，已经被高高勃起的肉棒顶了起来，顶端还有一
小块微湿的痕迹。只见他托着一个放着酒菜点心的食盘恭敬地垂着头进来，走到
床前低首跪下说道：「请马六爷和姑娘用酒食点心！」

　　「啪！」的一声，这名龟奴的脸上却挨了菁儿一记响亮的耳光，「好个没规
矩的贱奴才，连自称也不会说了？」

　　「是！姑娘赏得该！」这名龟奴挨了菁儿一巴掌，脸上连忙带着微笑又垂首
说道：「奴才朋儿，请马六爷和姑娘用酒食点心，奴才在这侍候着！」

　　「你这贱奴才，这才像话！」菁儿随手拿起盘上的酒杯，朋儿连忙拿起酒壶
斟上了，菁儿笑盈盈地递给了马老六：「马六爷，和菁儿喝个交杯儿好么？」

　　马老六淫笑着和菁儿交了杯一饮而尽，菁儿又撕了块莲子糕喂他小口尝着，
马老六看着朋儿始终一脸恭敬模样垂首跪在床边，似乎头也不敢抬，胯下的阳具
却始终将裆布顶得高高的，不由得嘿嘿笑道：「美人，看你这贱奴才，模样倒是
挺俊俏的，不过心里倒也是思淫得痒痒吧？不然胯下这条阳物怎么会如此硬挺？
嘿嘿！」

　　「回马六爷的话！」朋儿连忙带着微笑恭敬地说道：「只怪朋儿自己，刚才
在门外听到六爷床上的威风，心里对六爷的虎鞭倾慕得紧，刚才一看到自己这条
贱肉棒就忍不住硬起来了，能服侍马六爷和我们姑娘玩乐是朋儿的福气，不敢心
中稍有不敬的，请六爷勿怪！」

　　朋儿话音刚落，菁儿却微微一笑地说道：「你这贱奴才，却会说话！你给本
姑娘老实说，刚才定是在外面侍候之时，自己偷偷地在套你那条贱阳具，才会如
此勃起的吧？你还敢巧辩！」

　　「回姑娘的话！」听到菁儿的话语，朋儿连忙一脸惶恐的模样，连忙伏地说
道：「照凝香楼的规矩，我们做奴才的私自自渎是要受鞭打阳具之刑的，朋儿虽
想，却是不敢！」

　　「你这贱奴才，倒识得乖巧！」菁儿一笑，转头对马老六说道：「马六爷，
我这奴才虽贱，一向服侍得却倒是周到，今儿六爷心情要是还好，不如就赏他些
什么吧？」

　　「我的美人儿，什么都依你！」马老六一面把玩着菁儿胸前一对丰满美乳一
面嘿嘿笑道：「你说赏多少银子？还是什么别的？」

　　「这贱奴才，值得什么？」菁儿笑道：「倒是刚才六爷赏射给菁儿的阳精还
在菁儿的小穴里，不如就赏给这奴才吃了吧？让这奴才一边自慰一边舔食的贱模
样给六爷瞧瞧，让六爷一乐助助兴，可好？」

　　「好，好！」马老六哈哈大笑道：「还是你这小骚货聪明精巧，想得这许多
花样来取悦本大爷！那老子刚才射你骚穴里的阳精就赏他吃了，你也来给老子好
好地舔下肉棒，舔得老子舒服了，再好好地肏你这个贱货！」

　　「是，六爷！」菁儿甜甜地一笑应了一声，转身趴在了马六爷的胯间握住了
他那又重新勃起挺翘的粗大阳具，她那雪白的玉臀对着床边淫荡地高高翘起，回
过头来笑着对跪在一旁的朋儿说道：「贱奴才，还不谢六爷的赏？」

　　「谢六爷，谢菁菁姑娘！」朋儿一副高兴而又感激的模样向六爷和菁儿磕了
一个头，便转身跪在床边，一面自己套弄着阳具，一面仰头舔舐起菁儿那已经被
肏弄得通红滑腻的阴户起来。

　　菁儿的玉臀高高地翘起来，胯间一抹浓黑茂盛中是那朵粉肉色微微翻开的肛
菊，肛菊之下则是两瓣垂吊有些肿胀着的，微微张开露出里粉红色嫩肉的阴户，
阴户口周围浓黑光亮的阴毛因为刚才马六爷用力抽插射精过的缘故，显得糟乱不
堪，还有几缕细毛粘着些白色的精液干涸物，朋儿用舌头轻轻地舔着菁儿那包皮
早已经翻开，被刺激得勃起肿翘不堪的阴蒂头，便听得身上的或许是正在为马六
爷口交着阳具的菁儿，被刺激得发出些些微的「嗯啊」的舒爽之声。

　　菁儿一面低头握住马六爷的粗大阳具，为他舔吸着那如李子般大小的龟头，
一面享受着自己身下朋儿为她的舔阴，朋儿一面套弄着自己胯下那根白皙笔挺的
阳具，一面舌尖似乎是熟练地刮过她大阴唇外的阴毛与包皮皱褶，用自己的唾液
重新和湿了她阴毛上的干涸精液，然后又吞下了肚里，然后才用舌尖轻点插入了
菁儿的穴口，将她穴里那些和着精液和淫水的白浆，一点点地刮下吞食。

　　此刻菁儿的阴部满是分泌之物的浓烈腥骚气味，朋儿却仿佛是如嗅芝兰芳香
一般，丝毫不嫌菁儿小穴里的那些阳精的淫骚浪味。他的舌头一浅一深地抽插着
菁儿的小穴，便听得菁儿的「嗯啊」之声逐渐急促明晰，脸上也渐显舒爽之色，
她终于一口吐出了口中在吞含的马老六的阳具，一面用力套动着一面呼吸急促地
说道：「嗯啊……嗯啊……啊……贱奴才……都赏给你……你这贱奴……」

　　朋儿的舌头突然感到菁儿穴内肉壁的强烈收缩，几下之后忽然从深处涌出一
大股腥臭粘稠的浓精，朋儿明白这些都是方才菁儿与马六爷交合时被他射进子宫
内的阳精，只是没想到马六爷射了如此之多，一股又一股如同婴儿便溺一般地从
菁儿阴户深处流出，朋儿大口大口地用嘴接着不停地吞咽，却还有许多黄白色的
精液滴到了他的脸上，朋儿也丝毫不以为意，反而用手涂抹到了自己胯下那支勃
翘的肉茎之上，借为润滑自己肉棒，不停地来回手淫自渎着。

　　「嘿嘿……美人儿，你看这贱奴才，竟然用大爷的阳精给自己手淫阳具，果
然是够贱！」

　　只听得马六爷得意的话语传来，朋儿在菁儿胯下一面舔精一面手淫的模样都
被他看得真真切切，菁儿吐出了口里的阳具，一双媚眼看着马六爷也笑着说道：
「这个贱奴才，就是如此天生的一副贱模样！马爷您要喜欢，不妨试玩玩这奴才
的屁眼儿，菁儿估计您这粗大的肉棒儿只消几下，这个奴才定然经受不起一泄如
注！」

　　「哈哈哈哈……」菁儿的话引得马六爷一阵大笑，「没想到这奴才的屁眼儿
也有如此有趣，果然是个贱龟奴！」他嘿嘿一笑地一把抱起了菁儿，大手探到菁
儿胯下，菁儿顿时「嘤咛」大声地娇啼了一声，马六爷的粗大手指已经塞进了菁
儿的屁眼里，马六爷嘿嘿淫笑道：「不过老子还是想玩玩美人你的屁眼儿，不知
道你的屁眼儿是否也是像你小穴一般，那么紧绷让人销魂呢？」

　　「啊……六爷……讨厌！」菁儿的脸上一片红云抹起，娇羞无限地说：「六
爷要享用菁儿的屁眼儿……菁儿自然是高兴得紧的……就是……有外人在旁……
叫菁儿好不羞人答答……」

　　「哼哼，有什么干系！就赏这贱奴才跪着一边自渎一边看着好了！」马六爷
从身后揽着菁儿，一边揉着她胸前挺翘的奶子，一边手指在菁儿两腿间浓密阴毛
中的肛门抽送着：「不许这贱奴才射精，却要让他好好看看你这贱货被插屁眼的
淫骚模样刺激，听到了没？」

　　「……啊……是……六爷……」菁儿的乳房和小穴，屁眼都被马六爷的大手
随意把玩着，强烈的刺激之下连说话都有些断续不已，「……贱奴才……跪到一
边去……马爷说了你只准手淫，不准射精……可听明白了……」

　　「是！谢马爷和菁菁姑娘……朋儿记住了！」朋儿连忙俯下磕了个头，退到
床边跪着，一手撑地一手扔在不停套动着自己胯下的阳具，朋儿白皙的阳具已经
被套弄与刺激得通红涨大，龟头更是晶莹透亮，马眼的裂缝不停地流出清亮的粘
液，像是再稍稍刺激下就要立刻射精一般，连朋儿自己也似乎不敢过于用力的套
动，只是不时地稍稍轻揉捋动一下肉茎，双目却是片刻不离地看着床上赤裸交战
的马六爷与菁儿两人。

　　此时菁儿已经拿出了一个小瓷瓶，拔开塞子，跪着将里面的润滑然后液体抹
在了马六爷那怒挺的粗大肉棒之上，这才俯下身来，将玉臀翘起对着马六爷，声
音娇腻腻地说道：「六爷，请肉棒赏用菁儿的屁眼！」

　　「哼哼！贱货！屁眼翘这么高，等老子来插可是也不是！」菁儿回头给了马
六爷一个幽怨的眼神，马六爷却毫无怜香惜玉之意，他扶着那勃起怒挺的鸡巴，
对准了菁儿那还微微张合的肉色肛菊，屁股一挺，那如李子大小的紫红龟头顿时
没入了一半。

　　「啊……」身后的马六爷一挺入，菁儿立时哀鸣一声：「疼……马爷……请
轻些……怜惜菁儿……」

　　「嘿嘿，美人儿，你的屁眼儿比起小骚穴来要紧了许多，果然滋味儿更是妙
不堪言！」马六爷可不管着菁儿的哀告之声，只顾直直地将那粗大的肉棒一捅到
底，菁儿的屁眼皱褶被完全的撑开，两颗硕大的睾丸不住吊碰着菁儿不住开合的
阴道口上，马六爷大手扶着菁儿的玉臀，开始前后不住抽送了起来。

　　「啊……啊……六爷……您的肉棒儿……插得菁儿的屁眼里好涨……」

　　「嘿嘿……六爷这条虎鞭……滋味如何……」

　　「好……又粗又长……不似眼前这贱奴才的……菁儿爱死了……」

　　「哼哼……你这贱货，不过倒也骚得可爱……等明天老子为你赎了身子，今
后就让天天服侍老子……」

　　「……谢六爷恩宠……以后菁儿要六爷……天天肏菁儿的屁眼和小穴……」

　　马六爷抽插的节奏不停加快，菁儿一张娇媚美艳的脸蛋泛满红霞，小嘴儿不
住开合喘息，一头瀑布般的秀发青丝不停散乱摇晃着，马六爷插得高兴，一把将
俯下的菁儿拦腰揽起，大手贪婪地在菁儿的一对傲人挺立的双峰上游走，找到了
胸前那一点嫣红不住地捏搓着。

　　「……啊……嗯……六爷喜不喜欢菁儿的奶子……」

　　「美人儿……你的奶子又大又白……真是让人爱不释手……」

　　床上两人激烈地交合着，床边的朋儿却不停地喘着粗气，他仍然跪着，鸡巴
却通红涨大，不停颤抖着像是要随时都会射精一般。

　　「啊……六爷你看……这奴才一副随时会射精的贱模样……」

　　「哼哼……不许他停下……美人儿，再把你的小骚穴儿自己分开些让他瞧个
清楚……哈哈哈……」

　　「是……马爷……贱奴才，可看清楚了……菁儿空空的小骚穴儿……」

　　菁儿颤抖着将手伸到自己胯下，用手指分开了胯间的两片阴唇，露出了里面
粉红的嫩肉，同时手指不停地揉着自己的阴蒂。朋儿凑过身去，菁儿分开的阴户
和被肉棒不断抽插的肛门就在他的眼前真实的开合颤动着。

　　「菁儿姑娘，朋儿好想射了……求姑娘，马爷允了吧……」

　　「没用的贱奴才……不准……啊……啊……马爷，再用力些……菁儿……要
去了……啊啊啊啊……」

　　「妈的！你这骚货……屁眼儿夹得好紧！让老子也……又要射给你这个贱货
了！啊……」

　　菁儿仰首一声娇呼，手指捏住了自己的胯间的阴蒂，整个赤裸雪白的身子泛
起片片嫣红，像是痉挛一样不停地颤抖，阴道与肠道也在不停地收缩挤动着，这
可让正在奸淫着她屁眼的马六爷舒爽得过了头，只觉得自己硬挺的鸡巴在菁儿的
直肠里四面八方都有无穷的吸力一般，不停按压着自己的肉棒，这种刺激的感觉
让他完全无法消受，顿时精关一松，在菁儿屁眼的直肠里浓精狂喷而出。

　　「……呼……呼……呼呼……你这骚货，爽死老子了！」

　　阳精一射，马六爷顿觉全身舒爽得乏力，变软的阳具也滑出了菁儿的肛眼之
外，他就势躺在了床上，满意地歇息着，此时还跪在床头的朋儿手上却还在套动
那条通红勃起的鸡巴，脸上的微笑与恭敬仍然不减，菁儿笑着看了他一眼：「你
这贱奴才，却也竟然真忍住没射精！」

　　朋儿笑道：「姑娘的命令，朋儿怎敢不遵？」

　　「你这奴才，嘴巴可真甜！」菁儿格格地笑着：「我可得好好奖赏你了。」

　　朋儿也笑嘻嘻地从床边站起了身来，菁儿低头竟一口含住了朋儿那根已经通
红粗涨的鸡巴，一前一后地卖力口交了起来，这突然的转变让床上的马六爷一脸
惊诧，而更让他吃惊的是，他突然发现自己全身力气全无，连动一根手指头也是
困难。

　　「妈的……你……你们……对老子做了什么……」马六爷颤抖地喊叫着，恐
惧与吃惊让他说不出话，可是两人却完全没有理会他的意思，菁儿只管不停地吮
吸着朋儿的阳具，朋儿脸上却带着微笑与爱怜的神色，看着面前这个赤裸的美貌
玉人。

　　「嗯……唔唔呜呜……」菁儿只是口交了片刻，朋儿便扶住了她的螓首，鸡
巴一颤一颤地在她嘴里射出了阳精，菁儿微笑着仰首全部吞了下去。

　　「你这坏相公！一下射这么多，想憋死我么！」菁儿带着娇嗔，瞪了朋儿一
眼道。

　　朋儿也笑道：「你这淘气的小菁儿还好意思说，刚才我帮你舔的时候，你不
也突然运功从小穴里挤了那么多马六爷的精液给我，你也想憋死相公么？」

　　「什么？相……相公？」床上的马六爷眼珠都要瞪爆出来了。

　　菁儿轻笑道：「对了六爷，菁儿还没给您介绍，这位便是温家堡的少主，贱
妾的相公，江湖上人称『白衣灵剑』的丁朋丁公子！」

　　「贱妾温菁，见过马六爷！」

　　「什……什么？你就是江湖上四大家——岭南温家的大小姐！」

　　菁儿笑意盈盈地道：「正是贱妾，贱妾服侍六爷，可服侍得好？」

　　马六爷一惊，几乎背过气去。在江湖上四大家——岭南温家，蜀中唐门，江
南慕容，雁门萧氏之中，岭南洛川正是岭南温家的所在地。十多年前，魔教重现
江湖，妄想染指岭南，而正是温家堡的温老爷子温震雷以一双铁掌连毙魔教七十
余名高手，虽然最后伤重不治身亡，但经此一役后，不但让魔教不敢再觊觎温家
在岭南的势力范围，也为温家在中土武林立下了无可动摇的声名地位。

　　现如今，温家虽然和江南的慕容家一样，已经渐渐淡出江湖不问世事，但在
江湖上行走的人遇到温家的子弟，仍是会礼敬三分。而现如今，雁门萧氏一家已
经凋零，而温家的大小姐温菁和慕容家的慕容绫，唐门的二小姐唐嫣被并称为武
林三美，但那也只是传言，没有多少人能亲眼一睹这三名美人的绝色风采，马六
爷又怎会想到，在这洛州城的凝香楼里，眼前这名淫荡绝骨的美妓菁儿，竟然是
江湖上传说的三美之一，岭南温家的大小姐温菁呢？这可真是不知是福是祸了。

　　温菁一双美目似笑非笑地看着马六爷，马六爷心里暗自思量，自己虽不知是
为何原因被制住，看温大小姐却也不像是想动手取自性命的模样，为今之计，只
好走一步看一步了。马六爷只好硬着头皮说道：「原来是温家大小姐！在下一介
粗人，还能有幸一亲大小姐芳泽，实在是失敬失敬！但不知大小姐制住在下，却
是对姓马的有何吩咐？」

　　丁朋笑道：「马六爷莫怪！都是菁儿和在下贪玩……」温菁俏脸一红，轻轻
对丁朋啐了一口，丁朋一笑续道：「……我们得知马六爷来到洛州府，想问六爷
一件事情，这才在凝香楼特意恭候，方才在酒里下的是男子射精之后就会功力全
失一时三刻不能动弹，却无毒性的凝香散，六爷尽管放心！」

　　「妈的，原来如此！」马六爷叹了口气，又问道：「不知两位找我，要问什
么事？」

　　丁朋脸色一正，神情凝重起来：「陇西魔教用六爷一家性命威逼，又许以重
金，让六爷带了一件东西千里迢迢来到岭南洛州当面交给一个人，可有此事？」

　　马六爷脸色顿时变色，一阵青一阵红的，无奈丁朋双目如电紧紧盯着他的双
眼，良久终于叹了一口气道：「此事绝密，却不知你们如何得来的消息？」

　　丁朋一笑：「魔教的一举一动，我们自然有办法得知，我们今天请六爷来，
想问的就是魔教托六爷送来的究竟是什么东西，又是送给谁的？只要六爷如实回
答，我们必定重重酬谢，而且立刻将六爷安全地送回陇西！」

　　马六爷看了两人片刻，这才嘿嘿一笑说道：「这件事关系重大，还涉及到我
家满门的性命，此刻东西我也已经交给此人了，两位伉俪此刻才来问起，怕是晚
了一些吧！」

　　「六爷！」说话的是温菁，她盈盈一笑，出手点了马六爷身上几处穴道，马
六爷顿时觉得回复了一些力气，挣扎着坐了起来。温菁正容说道：「非是菁儿苦
苦相逼，实是此事和温家干系重大，不得已才出此下策相问，我们敬六爷是条汉
子，菁儿方才也委身相求，这里没有外人，六爷就不愿意帮我们这个忙吗？」

　　马六爷一双小眼轱辘转动，片刻之后才嘿嘿笑道：「好吧！看着温大小姐的
面子上，要我说也可以，不过我可不是白说的，得有个报酬才行！」

　　丁朋笑道：「那是自然，六爷要多少数目，恐怕温家堡还不是出不起，六爷
只管说吧！」

　　马六爷哈哈笑道：「老子在陇西有的是产业，要你们什么银子？」他大手一
指温菁，「老子就要她！」

　　丁朋微微一动，却仍是保持着笑容，马六爷又续道：「老子也不贪心，让我
把温大小姐带回陇西三个月，到时候原样奉还丁少侠，如何？」

　　「这……」丁朋转首看着温菁，眼神里又像是询问又像是不舍，温菁却嫣然
一笑说道：「好，马六爷，我们一言为定！」

　　「你……当真答应了？」马六爷似乎还有些不敢相信。

　　「当然啊！」温菁嫣然一笑，突然脸颊飞上红晕，带着娇羞地续道：「六爷
刚才床上的虎威，让小女子好生倾慕，况且……刚才小女子也答应了六爷……要
让……要让六爷天天享玩的，怎能说了不算呢……」越到后面声音越轻。

　　「那……丁少侠……他也答应？」

　　温菁笑着看了一眼丁朋，丁朋终于也笑着点点头：「菁菁姑娘既然说了，贱
奴朋儿自然敢不遵命！」

　　「好！爽快！」马六爷哈哈大笑一阵，然后续道：「既然如此，老子就告诉
你们！魔教托我带的东西，是一个檀香木盒。」

　　丁朋问道：「那木盒之中，究竟是什么东西？」

　　马六爷摇摇头道：「魔教之人交给我之时，木盒上了非常特别的锁，并且特
地交待绝不能私自打开，因此我也不得而知。」

　　温菁道：「既然如此，你来到洛州之后，又将木盒交给了什么人？」

　　马六爷嘿嘿一笑：「说起这个人，在来到洛州府之前，老子可是绝没有想到
的！这个人就是……」

　　窗外突然嗤嗤嗤三声轻响，丁朋一惊，和温菁二人左右同时闪开，只听夺夺
两声，两支黑幽幽的长针打在大床之上，两人再回头，马六爷咽喉当中插着一根
长针，立时已经断气身亡。

　　丁朋气得长啸一声，一手撩起床边马六爷的长袍裹在身上，人影一闪已经夺
门而出。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上次作为练笔的征文，非常感谢回复与支持的朋友，作为回应，所以接着把
这个故事写了下去，顺便也作为练笔的继续。总之，谢谢朋友的支持，你们的红
心与回复是我更新的动力！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜风徐来，皓月当空，凝香楼东厢的一间宽大雅舍里，空气中还余留着方才
男女间激烈交合之后残余阵阵沁人心脾的幽香。

　　房间里红烛掩映之下，温菁和丁朋看着倒在床头动弹不得的马六爷，温菁说
道：「既然如此，你来到洛州之后，又将木盒交给了什么人？」

　　马六爷嘿嘿一笑道：「说起这个人，在来到洛州府之前，老子可是绝没有想
到的！这个人就是……」

　　窗外突然「嗤嗤」几声轻响，丁朋一惊，和温菁二人左右同时闪开，只听夺
夺两声，两支黑幽幽的长针打在大床之上，两人再回头，马六爷咽喉当中插着一
根长针，立时已经断气身亡。

　　丁朋长啸一声，一手撩起床边马六爷的长袍裹在身上，只听得身后温菁喊：
「朋儿，小心一些！」温菁话音未落，他人影一闪已经夺门而出，只见一个黑影
沿着廊下，正以极快的速度向水榭回廊的后院方向遁去。

　　那黑影速度虽快，但两人相隔的距离极短，只是瞬间，丁朋已经飞掠到那黑
衣人的身后，丁朋低声笑道：「老兄哪里来？进去赏光喝杯酒罢！」说话间他化
指为剑，速度如电光一般「咯」的一声刺入了黑衣人背上脊椎中的「天枢穴」。

　　丁朋在江湖上外号「白衣灵剑」，但他武学所修其实并非普通的长剑兵刃，
而是他指尖所化出的锋利剑芒能杀人御敌于无形之中，认穴打穴对他而言更不是
什么难事。他这一剑认准了对方脊椎穴道中的神经脉络而刺，便是意在既能让对
手瞬间失去反抗能力，又不致死命而能留下活口。这一招得手，丁朋算定对方必
然软瘫倒地，但自己指尖直透入对方身体之中，突然感觉相触间对方肌肉骨骼冰
凉，竟完全不似活人一般。

　　丁朋一惊，此时黑衣人已猛地回过头来，只见他面容凶恶丑陋，肌肉几乎扭
曲变形了，但双目之中竟然如妖魅般的血红，丁朋微微一震，黑衣人突然光芒暴
扬，手中不知何时多了一把雪亮的长刀向丁朋迎头直劈而下，只听「哧」的声，
丁朋大骇之下饶是如电光火石般立即往后闪开，但淬不及防间还是被黑衣人刀锋
所及，透过长袍在白皙的胸前拉下了一条长长的血痕。

　　黑衣人一招得手，更不答话，忽然将手中长刀扬手向丁朋掷去，丁朋侧身闪
过，长刀「夺」的一声钉在身后廊柱之上不停摇晃，丁朋回头间，只见黑衣人手
中已多了一把如同连弩一样的机括，丁朋心中暗叫一声：「不好！」当下想也不
想，向旁边的一间雅舍门里纵身一跃，只听得「夺夺夺夺」声不绝于耳，几十支
黑幽幽的长针都射到了适才丁朋所跃入的雅舍阁门之上。

　　丁朋只听得声音稍歇，便纵身闪出，廊下已然不见了黑衣人的踪影。丁朋思
虑对方定然尚未逃远，当下沿着水榭长廊急追而去。待得再拐了一个弯，已到了
凝香楼后院的花园，丁朋放眼望去，只见院内四周假山庭阁，林荫深处隐隐传来
淙淙流水与鸟啼之声，再往四处看去，红墙绿瓦之外则是凝香楼其它楼舍间层层
的庭楼檐角，顶上夜空中一轮明月高挂，月光如水银泄地般洒向庭园，却哪里还
有方才那位黑衣人的影子？

　　丁朋此时心下懊恼不已，正在犹豫不决之时，突然听到西侧房顶之上忽然传
来「砰砰」几声沉闷至极的声响，接着「嘭」的一声，从房檐之上重重摔下一个
人来落在地上，丁朋定睛一看，却正是刚才那个古怪的黑衣人。

　　「丁朋，你这没用的王八奴才！这也能让这龟儿子逃了？温美人儿怎么找了
你这么个没用的东西！」

　　随着一个粗壮的男子声音，一个身影如大鹏般地从屋顶上掠到了庭院当中。
这是一个穿着灰袍的高大光头汉子，在他那张布满横肉与浓密篦须，恍如凶神般
的凶悍脸上，一条长长的刀疤被月光映照得格外分明，他微带冷笑的嘴角望向丁
朋，眼神里却还夹杂着嘲讽与不屑。

　　「原来是你，盛大哥！」丁朋先是一惊，待看清那灰袍人的面目，顿时面上
带出了惊喜的神色，旋即笑道：「盛大哥，你是何时回到洛州的？你这一趟可让
朋儿担心得紧！」

　　灰袍汉子走近丁朋身前，一掌拍在丁朋肩上嘿嘿笑道：「老子回来几日啦！
丁朋，你这没用的东西武功越来越差了，老子不在你就让这种垃圾货色近了温美
人儿的身？要是她伤了一块皮，看老子不把你这王八奴才卸成八块才怪！」

　　丁朋也笑道：「盛大哥，小朋儿是小菁儿的相公，又怎么舍得让她掉一块皮
呢？你只管放一百个心好了！」他转首向还在躺在地上动弹不得的黑衣人看去，
却敛去笑容凝眉道：「倒是这个不知是那里来的家伙，却着实有些古怪。方才他
背上天枢穴被我一剑刺穿，若是常人早已瘫痪，他却居然能行动如常还将我逼退
得以遁走，究竟他是什么人？」

　　「管他是什么人，落到我姓盛的手里，那就只好算他倒霉！」

　　灰袍汉子走到黑衣人跟前，蒲扇般的大手一把将黑衣人提起，不管对方喉中
还发出的断续荷荷低沉之音，只管冷笑说道：「你还不认得老子，老子就是当年
名震江湖，杀人无数的『修罗淫魔』盛天扬！温家小姐可是老子的救命恩人，你
想杀她就等于想要老子的命！刚才老子几拳打断了你四肢的臂骨腿骨，现在就是
让你跑你也跑不掉了——按说老子应该把你碎剐了，不过老子答应过温大小姐不
再乱开杀戒，你识相的就痛快些吧，说出幕后指使是谁，还有一条生路，要是不
说……哼哼！」

　　盛天扬冷笑间指间一沉，清脆的「喀嚓」一声响道：「老子当年最拿手的便
是折磨得让人求生不得，求死不能，等老子从你这里开始将你的肋骨一根根的捏
碎了，嘿嘿，是否有趣得紧？」

　　那黑衣人四肢瘫软低垂不住摆动，显是骨头已断了，又被盛天扬生生捏断了
一根肋骨，竟毫无呼痛与挣扎之意，丁朋定睛看去，他一张丑陋扭曲的脸上除了
一双瞪视得血红的双眸，变形的脸上丝毫看不出一点求饶哀告或是恐怖惊惧的表
情，他仍是不出一言，只有喉咙中不时发出隐隐如野兽般低沉的荷荷声。

　　盛天扬嘿嘿笑道：「果然是条汉子，老子倒要看看你能忍到什么时候！」他
伸手到黑衣人肋间撕拉一声扯开衣服，手腕一沉「咯」的一声脆响，然后猛然一
扯，只见一条鲜血淋漓的肋骨竟被他用指力生生地从黑衣人肋间开了个口子拉出
了体外。黑衣人也不呼痛，盛天扬却将血淋淋的肋骨一扔骂道：「他妈的！这龟
儿子的身子冰凉冰凉，莫非还是个妖怪不成？」

　　丁朋在一旁忍不住摇头道：「盛大哥，我看此人不是什么妖怪，倒像是心智
已然迷乱一般，你这样用刑，恐怕也问不出什么来！」

　　「呵呵，丁公子果然聪明！」

　　随着银铃般悦耳的声音响起来，月下庭园之中不知何时已经多了两名美貌女
子，银白的月光之下，其中一位红色纱装的女子容貌妍姿可爱，俏丽迷人，胸前
与手臂露出的雪白肌肤如朝霞映雪般，在月色下面带微笑婷婷玉立，她衣饰间浅
红色的轻纱飘动，隐隐透出欣长苗条的身形，虽是微施粉黛，但她却美貌淡雅脱
俗，惊艳绝伦得有如天上仙子一般，她正是温家大小姐温菁。

　　而在她身旁的方才说话的，却是另一位穿着服饰华贵的浅绿色华丽宫装，珠
围翠绕的年轻美妇，她眼含秋波，肤若凝脂，身形婀娜多姿，成熟美艳的绝色容
貌之中却又似乎带着一丝能摄人心魄的妖媚。

　　年轻美妇与温菁相视一笑，二人款步姗姗地盈盈走来，年轻美妇笑道：「盛
大爷，你手上的这人已经不是活人了，恐怕你就是抽了他全身的骨头，他也不会
告诉你什么的。」

　　走到近处的温菁却一眼看到丁朋胸前的血迹，连忙娇呼一声上前，丁朋含笑
任她轻轻揭开长袍察看伤口，温菁秀眉微蹙说道：「朋儿，你总这样不小心……
可疼得厉害么？」

　　丁朋微笑道：「奇怪得很，刚才还疼得紧，你一来却又不疼了！」

　　温菁轻唾了他一口，又娇笑着在他耳边悄声道：「等会回去，乖乖地让我敷
药。」这才转过身来笑着对盛天扬说道：「盛大哥，这次可又多亏你啦！这一趟
去陇西，一路可辛苦？」

　　盛天扬将手上的黑衣人扔到地上，这才对温菁恭顺地拱手，嘿嘿笑道：「姓
盛的不辛苦，倒是一路上惦记小姐得紧！老子就怕小姐身边这些废物奴才误了小
姐的正事，如今回来见到小姐无恙，老子这可就安心啦！」

　　倚着丁朋的温菁听得只掩嘴娇笑，盛天扬这才转身对那绿衣宫装美妇说道：
「苏眉，你方才说的他不是活人，那到底是什么意思？难道这小子真是什么妖魔
鬼怪不成？」

　　那位名叫苏眉的绿衣宫装美妇闻言一笑，这才走到了那躺在地上的黑衣人身
边，她俯下身来，纤手一翻，手上已经多了几枚明晃晃的银色长针，只见她出手
如电，瞬间已将银针扎在那黑衣人头颅顶端的几个穴道之上。

　　银针落穴只是片刻，那黑衣人眼眸之中的血红便渐渐消退下来，突然之间，
从那黑衣人的喉咙之中发出一声如野兽般凄厉的惨嚎，众人一惊，纷纷都后退了
几步，但那黑衣人的叫声只得片刻便嘎然而止，然后身子用力弹动了几下便再也
没了声息。

　　苏眉站起身来摇了摇头道：「没办法，还是死掉啦！」

　　丁朋问道：「苏大姐姐……他……究竟是什么怪人？」

　　苏眉看着丁朋，微微一笑说道：「丁公子有所不知，你说的这位怪人，便是
我们魔教的傀儡死士。」

　　「傀儡……死士？」丁朋皱眉不解地望向苏眉，苏眉却只是带着得意地掩嘴
一笑，盛天扬却不耐烦地喝道：「这傀儡死士又是什么玩意？妈的，偏偏又是你
们魔教有这许多花样，苏美人儿，你知道什么就爽快地说与老子听吧！」

　　「盛大爷，还请稍安勿燥！」苏眉淡淡一笑，这才敛容说道：「盛大爷，丁
公子，你们有所不知，依照我们魔教秘典上的记载，这种制作傀儡人的秘法乃是
源自于上古希伯莱的邪僧。

　　上古之时，他们曾为献祭神魔而对活人施用这种摄魂之术。传说这种法术，
会让被施法之人的灵魂活活堕入地狱而肉身尚存，所以感觉不到一切疼痛恐惧，
喜怒哀乐，自然也无怜悯之意与畏死之心，中法之人的肉身一切只听命于施术的
禁咒契约为号令，与泥塑偶人一般无二。而如今魔教对中土之人施以此法，来用
以培养杀手武士，所以称之为傀儡死士！」

　　苏眉一番话语，让众人无不悚然动容，温菁颤声道：「这……这也着实惨酷
了一些，难怪这傀儡杀手如此狠毒，却又丝毫不惧生死，若是真的如此，那中土
武林岂不是要遭受百年不遇之大劫……」

　　她又道：「那难道那中术之人，就没有解救之法了吗？」

　　苏眉看看温菁，微微一笑道：「小菁儿，心肠还是这么好！」

　　她摇摇头，又正颜续道：「这种摄魂之法确实恶毒无比，在万里重洋之外的
西土亦被称之为黑魔术，当地的官府与教会亦是不惜施用极酷之刑来厉加禁止。
而我也曾苦心钻研许久，始终也是无法破解，方才我用银针制住他的几大穴道，
也只能勉强让他回复痛苦的知觉，但是结果……你们都看到啦！」

　　她重新望向地上的死尸，秀眉微蹙，续道：「不过有件事我总觉奇怪，依照
当年秘典之上的古希伯莱文字所记述，这傀儡人虽厉害，但一旦离开操控之人十
丈开外，或是操控之人死去，便会如同普通泥偶一般呆滞无异，方才我和小菁儿
也在四处查看了一番，凝香楼内外任何可疑人物都逃不过我们的眼睛，这却……
怎么可能……」

　　她眼中渐露担忧之色，喃喃又道：「……记得当年我在教中时，能有幸一睹
秘典得知此术的也不过寥寥数人而已，难道这几年里，婪姬她……她手段竟已经
如此厉害……异或是教中又另有高人？这可真是麻烦了……」

　　苏眉一双美目中渐有沉思之色，众人也均默然无语。片刻，丁朋笑道：「苏
姐姐，我看现在你也不必担忧过多，我们眼前还是先从这具死尸入手，看看可有
什么线索能助我们找出这幕后操纵之人，可好？」

　　苏眉笑道：「不错，还是丁公子说的是，咱们还是先看看这死人身上能找出
些什么吧！」

　　当下丁朋与盛天扬二人动手，将黑衣人身上里里外外翻了个遍，谁知竟一无
所获，丁朋站起身来对二女笑道：「原来这位老兄是个穷光蛋，身上连一个铜板
都没有，可还真是倒霉到家啦！」

　　他话音刚落，便听到盛天扬高声笑道：「哈哈哈，还是让老子发现啦！大小
姐，苏美人儿，你们都过来看看罢！」

　　众人连忙围上，盛天扬将死尸额头的一缕头发撩起，额间显出一个小小的刺
青「囚」字。

　　盛天扬笑道：「这小子，原来是个待决的死囚！」

　　一阵夜风吹过，远处的林影树梢纷纷摇动，隐在暗处的林荫小道里传来一阵
阵地哗哗声，片刻之后，一朵遮月的云彩经过，月色复明，圆月把如水的月光洒
向大地的庭园楼阁，又将一切映照得如水无瑕。

　　温菁与苏眉站起身来，轻风拂过，衣袂飘飘，苏眉微笑道：「原来如此，官
府里的人也和魔教勾搭上了，这下可有趣得紧啦！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凝香楼东厢水榭回廊旁的一间暖阁之中，红烛摇弋，铜炉中升起袅袅沁人心
脾的幽香。

　　房中暖床之上，丁朋除去长袍盘腿而坐，温菁坐在床头红袖轻挽，纤纤素手
从床边铜盆的温水里拧起丝巾，轻轻为身旁的丁朋擦拭着胸前的血污，待得伤口
干净，才从身边拿出一个小瓷瓶来，仔细地将瓶中的药粉抹在伤口之上。

　　丁朋微笑看着温菁细心的模样，身子突然微微一颤，轻轻地「哎哟」了声，
温菁连忙停下道：「朋儿，可是弄疼你了？」

　　丁朋笑道：「不是！是朋儿有此福气，能得温大小姐亲手为自己上药，心里
不禁舒适得意得紧，这才忍不住叫出声来！」

　　温菁低首轻笑，抬起头来又带着嗔怪轻轻打了丁朋一下说道：「你这该死的
小朋儿，明明吩咐过你的，为何还是这么不小心？」

　　她纤指轻轻划过丁朋白皙的胸膛直到赤裸的胯下，又悄声笑道：「看你不听
我的话，你瞧这一下要是再低得一些，你可就……糟糕啦……到时候看你怎么办
啊……嘻嘻……」

　　丁朋笑着轻轻抓住温菁的纤纤素手，将她的手指在自己赤裸挺立的阳具之上
来回滑动，口中微笑道：「是呀是呀，那样朋儿可就成太监了。朋儿自己倒是不
要紧，只是苦了我漂亮美貌的小菁儿，年纪轻轻就要守活寡，岂不是着实可怜得
紧？」

　　温菁被他逗得「扑哧」一笑，又轻咬贝齿作色道：「胡说八道！谁说要为你
守活寡了？你若是真做了太监，我就叫苏眉姐姐让你在这凝香楼里做个真正的龟
奴，每日服侍你的美貌小菁儿接客！」她芊指轻点丁朋的额头：「如何？这样岂
不是正合你这贱奴才的心意？」话未说完，温菁已然笑得花枝乱颤。

　　「好！娘子的主意果然好极！」

　　丁朋大笑揽住了温菁，温菁也格格娇笑着顺势倒入了他的怀里，丁朋白皙的
阳具直直地挺立了起来，温菁一面娇笑着一面素手轻轻把玩着他的阴囊与阳具，
丁朋笑道：「娘子的主意虽好，不过朋儿还是喜欢做奴才之时，自己肉棒儿也翘
得硬梆梆的，这样服侍娘子接客才更刺激些！」

　　丁朋低头在温菁额上一吻，「就如同朋儿今晚服侍娘子和马六爷一般，看着
娘子和马六爷如此淫荡的交合场面，连朋儿自己好几次都忍不住，刺激得险些要
射精了呢！」

　　温菁埋首在丁朋怀里止不住地格格娇笑，轻拍了丁朋那怒挺的阳具下说道：
「你这奴才！自己才被人戴了绿帽子，这不老实的肉棒儿却还越说越粗硬……」
她纤手缓缓套动着丁朋勃起硬挺的白皙阳具，眼看着肉棒顶端的马眼裂缝里渐渐
渗出透明的粘液来，又格格笑道：「给我老实招来，今晚你娘子身上的小穴儿可
都当着你的面被人插了个遍啦……那你可曾有不舍得？你这贱奴才的心里……酸
也不酸……」

　　「……酸！奴才心里当然酸得紧……」丁朋笑着握住温菁的一只纤纤素手，
轻贴在自己胸前说道：「现在想起你和马六爷那痴缠承欢的淫浪模样，只怕心里
的疼，比这伤口上的还要疼些！不过也真是奇怪，自己心里越是舍不得你，就觉
得自己越发疼你爱你，那种折磨人的感觉，可真真是让人又难过，刺激得紧！」

　　温菁抿嘴笑道：「你这喜欢带绿帽的王八奴才，自己喜欢不算，还出主意让
自己的娘子在青楼里让人奸淫，现在又说越是舍不得就越发爱得紧！好，我就真
让苏姐姐安排让我在这凝香楼里接客，到时候倒要看看你这贱奴是假吃醋，还是
真舍不得……」

　　丁朋看着她那娇羞中带着淫浪的模样，心下再也忍不住，揽住她的螓首，双
唇便用力贴了上去，温菁只是一颤，便轻启朱唇让丁朋吸吮着自己的丁香软舌，
同时也把口内的香津度到丁朋口中。丁朋一面与她湿吻，一面解开她的罗衫轻抚
着她胸前雪白的双峰，温菁与他湿吻良久，才分开朱唇细声：「……好奴才……
听你说你舍不得我……菁儿心里也是甜甜的，欢喜得紧呢……」

　　丁朋微笑着轻抚菁儿柔嫩的双乳，指间细细把玩着她那雪白坚挺之上的一点
嫣红乳头，另一面又探手到她贴身亵裤之中，指尖分开她稠密的阴毛，只觉这小
浪蹄儿的小骚穴口早已是淫液满溢，触手间一片湿滑。只听得温菁微微「嘤咛」
一声，丁朋的手指已经插进了她的阴道之中轻轻扣弄着，只是片刻，菁儿已经是
玉腿轻颤，檀口之中渐渐发出「嗯啊……嗯啊……」的细微呻吟之声了。

　　丁朋扣弄片刻，才将手指缓缓抽出，他将沾满了穴儿内稀稠乳白的浆液的手
指放在菁儿唇边，微笑说道：「小菁儿尝一尝，看看这是谁的味道？」

　　温菁红晕上面，一副羞不可抑的模样，她佯瞪了一眼丁朋，却仍然伸出香舌
将指上的白浆刮得干干静静，再卷入樱口之中细细品尝才道：「这味儿……是菁
儿自己的浪水……嗯……还有些马六爷的阳精的滋味……就是没有你的……」

　　「你这小浪蹄子……相公的阳精……这便要在你小穴里补上啦……」

　　丁朋解开了温菁身上的贴身小衣与亵裙，她赤裸的双乳与小穴便完全暴露在
了眼前，丁朋笑着轻轻移开将她佯作遮掩的玉手，把她赤裸地抱住怀中，双唇贴
上一面与她重新胶合热情地舌吻，一面用手扶起了温菁珠圆玉翘的两瓣雪臀，将
她胯间一丛浓黑中两片湿淋淋的穴瓣口对准了自己挺立的玉茎，缓缓地放坐了下
来。

　　「……嗯……啊……啊……贱奴才……敢这样淫辱我……」

　　温菁檀口之中香舌只吐得几个字眼，便又被丁朋重新用唇封住吸吮了起来，
她只觉胸前一边雪白坚挺的娇乳被丁朋不住把玩揉动，身下的小穴里同时也被他
那支硬挺的肉棒儿不住搅动挺送着，这样的交合虽不是激烈的大起大落，但却也
让她感到舒服惬意。

　　这样片刻之后，温菁便不管相公在自己双乳和娇躯之上如何任意施为，她只
揽住丁朋的脖子双眸微闭，慢慢体会着身下小穴里被肉棒肏弄的快感，口中不时
地发出断续销魂的呻吟。

　　「嗯……啊……嗯……嗯……好奴才……插得菁儿好舒服……嗯……啊……
哦啊……」

　　温菁微微娇呼一声，是丁朋揽住了她雪白的臀瓣，手指揉搓着温菁肛眼的皱
褶，轻轻一顶，指节已经没入了温菁肛眼的肠道之中。丁朋一面抽送一面笑道：
「今晚你这淫荡小菁儿的小穴和屁眼可都被马六爷的大肉棒儿肏弄过啦！却不知
他可将我们温家大小姐服侍得舒爽满意？」

　　「嗯……啊……嘻嘻，小朋儿你心里可是吃醋了……」

　　温菁揽住丁朋的脖子，粉面含春地格格浪笑，好一会才断续说道：「……嘻
嘻嘻……菁儿听得盛大哥说……那马六爷是陇西一霸，家里有十几房妻妾……嗯
啊……小菁儿心想他床上功夫定然是厉害得紧……谁知却也没用……菁儿只是稍
稍运功收紧了一下穴儿，他就两次都一泄如注……教小菁儿好不失望……啊……
不过……那马六爷肉棒儿要比你这贱奴才的粗大好多……插得菁儿……穴儿好酸
涨……啊……」

　　温菁娇呼一声，是丁朋的肉棒在她穴儿内狠狠地顶弄了几下，只听得丁朋又
笑道：「你这小浪蹄子！朋儿的肉棒既然比不上马六爷的粗大，那……盛大哥的
又如何呢？」

　　「啊……嗯……坏朋儿……」菁儿娇躯微微一震，「菁儿怎会知道呀……」

　　「你这狡猾的小菁儿！到现在还不承认？」丁朋笑着捏着起温菁羞得娇红的
俏脸，在她唇上一吻，微笑说道：「盛大哥早就告诉我啦！他早年练功走火入魔
以致真气反噬，若不能与有相近功力的女子交合助他散走真气，迟早便会危及自
身性命，所以他早年奸淫侠女无数，才得下『修罗淫魔』这个名号。他上次真气
反噬，你为了救他性命，甘愿委身于他助他散功，是也不是？怎么小菁儿你到现
在还瞒着朋儿呢？」

　　「……你这贱奴才……菁儿怕你知道了生气嘛……」菁儿粉面含羞，咬着朱
唇说道：「菁儿也是上次见盛大哥强忍真气反噬之苦……细问之下才知道的……
他说……宁肯丢了性命，也不愿违了自己痛改前非的誓言……菁儿于心不忍……
所以就……」

　　丁朋听得既心酸，又止不住的刺激，胯下肉棒忍不住用力在菁儿湿热的小穴
里用力顶了几下，笑着接道：「所以就委身于盛大哥，任他『修罗淫魔』的肉棒
狠狠奸淫了一次？」

　　「……啊……人家是为了帮盛大哥嘛……」菁儿面颊潮红，檀口中吐气也带
上了淫靡之香：「……嘻嘻……不过……菁儿心里也偷偷想着盛大哥他……他既
然淫魔的外号名震江湖……那……床上功夫定然是厉害得紧的……」

　　「那……盛大哥的肉棒……那次可是把我的小菁儿好好地奸淫得死去活来了
一番……」丁朋也只觉胯下肉棒硬得生疼，在菁儿穴里每一次的抽动都让龟头酸
麻不已，说到情热刺激之处，声音竟然也有些颤抖了起来。

　　「哼……盛大哥之后是如何和你这贱奴才说起的……」

　　丁朋嘿嘿一笑：「盛大哥说……你是艳绝天下的人间尤物……只可惜嫁了我
这个王八奴才……」

　　「嘻……难怪盛大哥老是说你贱奴才……」温菁在丁朋唇边送上一个香吻，
才轻笑道：「……他的肉棒比你这王八奴才的……不知厉害多少……小菁儿那次
生生被他狠狠奸淫得直到死去活来……现在想起来，穴儿都会湿湿的呢……」

　　「……那次与他欢好之后……菁儿总担心你会知道……盛大哥却说……就算
你知道了，也必然会欢喜……会更怜我爱我……我还不相信……原来……你这奴
才早就知道了……」

　　「你这淫荡的小菁儿！」

　　丁朋微笑看着怀里羞不可抑的赤裸玉人，只见菁儿那张娇美的脸蛋上红霞满
面。她低头揽住自己，胸前一对雪白的娇乳随着自己在她湿滑小穴里的胯下肉棒
不住抽送，在自己眼前不住晃动着。

　　「菁儿……今晚……朋儿有些担心盛大哥……」

　　温菁螓首微抬，望了丁朋一眼：「朋儿的意思可是……」

　　丁朋强忍穴儿里肉棒马眼的酸麻射精快感道：「……盛大哥……他独自去了
陇西一月，却不知他体内真气现在如何了？朋儿担心得紧呢……」

　　温菁双眸含春，悄声对丁朋说道：「那让菁儿今晚去盛大哥房里服侍他……
可好……只是……你非要要先享用一次菁儿的小穴……菁儿却担心穴里被你这奴
才污了……待会盛大哥会不喜欢……」

　　「那……怎办……」

　　「菁儿不让你射精了……嘻嘻……把菁儿放下来吧……菁儿感觉你这贱奴才
说起盛大哥……你那贱肉棒都快要射精了呢……」

　　「好！朋儿遵菁菁姑娘的吩咐……」丁朋只好强忍龟头又涨又麻，几乎要把
持不住精关的快感，强忍不舍从自己身上放下了温菁，温菁羞涩一笑，轻轻一抬
臀，把丁朋那又挺又硬的肉棒从自己湿淋淋的小穴里吐了出来。

　　温菁转身凑过螓首，在丁朋颊边一吻，手中却套动着丁朋胯下那硬挺而又湿
淋淋的肉棒柔声笑道：「你这贱奴才啊，可真是委屈你了！菁儿要先梳妆打扮一
下，劳你先到盛大哥那里传话，告诉他菁儿今晚要去瞧瞧他吧！」

　　她又格格笑道：「小朋儿，你可又要戴绿帽啦，我就要瞧瞧，你这做相公心
里可酸也不酸？是不是真舍不得我？」

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-10-31 02:44 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：一直以来，不断接到其他文友ＰＭ询问我关于另一部小说《绿婚
记之白领公主》的更新情况，在这里说下。因为个人和家庭的一些意外原因，导
致了这部文目前坑掉的状态，小弟实在是惭愧得很，这部文虽然后面的故事有了
提纲，可是目前是没有心情写下去了，但也不排除在不久的以后会提起笔来继续
写，因为毕竟我在这部文上花了太多的心血，是绝不愿意就这样太监掉的。所以
在这里先和各位喜爱白领一文的朋友说声抱歉，希望这部《绿侣江湖》能暂时取
代一下白领，以慰各位文友的关切之心吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜空之中，一轮圆月高挂，如水般的月光洒向岭南间这片宁静的山峦大地。

　　此刻在洛州城西郊外的一个山坡上，从树林间由远至近地走来了一行人影。
他们穿过树丛，月光透过林间斑驳的枝叶落在了这几人身上，这是四个身着青衣
的汉子，他们一先一后地扛着两个大麻布口袋，正在树林间迤逦穿行着。

　　这几个青衣汉子借着林间隐约透过的月光，深一脚，浅一脚地往树林深处走
去，地下厚厚的枯枝败叶不时地在他们脚下发出被踩踏的啪吱声。渐渐地，走在
后面稍显瘦小的两人和前面两个汉子的距离拉得越来越开，步子也显得越来越吃
力。终于，在树林间的一片空地上，后面的两人将肩上的口袋往地上「咚」地一
扔，一屁股坐在地上，呼呼地喘起了粗气。

　　走在前面的两个汉子也停下了脚步，他们回过头来，听得其中一个像是为首
的汉子喝道：「干你娘的莫老三，怎么停下来不走了？」

　　那位名叫莫老三的精瘦汉子坐在地上，吭哧吭哧地喘息了好大会，这才开口
说：「赵大哥，先让小弟歇会儿罢……走了这许久……我实在是扛不动啦……」

　　那姓赵的汉子见状，与身边的另一位身背双刀的汉子对望了一眼，两人也只
好把肩上的口袋放到一边原地坐了下来。

　　姓赵的汉子从腰间摸出一个竹筒，拔掉塞子仰头咕咚咕咚地喝了两口，抬手
扔给了身旁的汉子，这才朗声笑道：「你妈的莫老三，你是晚上没吃饭，还是之
前让凝香楼里的哪个漂亮小妞儿把身子掏虚了？给大小姐办鸡巴毛大点的事，你
就熊包蛋成这副模样，咱们温家堡的脸都让你小子丢光啦！要是让堡里的温老大
知道，你小子还不非挨他大爷的板子不可？」

　　「算了！看莫三爷这副穷模样，那凝香楼里的哪个漂亮小妞儿会瞧上他？」
背着双刀的汉子也喝了两口竹筒里的水酒，扬手把竹筒子扔给了对面的莫老三，
接着笑道：「我看啊，该不会是咱们三爷想着楼里那姓苏的美貌老板娘，自己套
弄着把腿都弄虚了吧！」

　　「……哈哈！是想着那姓苏的娘们还是大小姐？当心让丁少爷和温老大扒了
你小子的皮！」

　　一阵哄笑声中，那莫老三长脸一红，也跟着嘿嘿讪笑几下说道：「两位大哥
取笑了！咱们做下人的，谁敢对大小姐放肆啊？跟着大小姐出来，当然要好过在
堡里让温大爷折腾着练功干活，不过也不是咱不卖力气，实在是咱们肩上这个死
人太重了，要不，把您们那边那个瘦一点的倒过来，咱们换换？」

　　姓赵的汉子笑着骂道：「莫老三你少放屁！你小子一向就会偷懒，都是两具
死尸，老子扛的这个又比你那个轻一些？还是赶快把他们料理干净，早些回去才
是正经！」

　　看着姓赵的汉子正要拍拍屁股站起身来，坐在莫老三身边的一个稍年轻些的
汉子急忙喊道：「……赵大哥，且慢！」他陪着笑脸接着拱手说道：「……赵大
哥，依小弟看……不如咱们就在这里把他们……料理了吧？」

　　「在这里？」姓赵的汉子左右看了看，皱了皱眉说道：「却是为何？盛大爷
可是特别吩咐了要扛远一些再烧掉的！」

　　「小弟有句话，大哥你莫怪！」年轻汉子又转头望了望四周，回过头来时这
才看清他脸上已经带上了些惊惶的神色，他迟疑着吞吞吐吐地说道：「只是……
只是小弟隐约听得盛大哥和丁少爷他们说起，您扛的这人……原本是个已经死掉
的鬼怪僵尸……这让小弟听了……心里总是有些……渗得慌……」

　　那年轻汉子「鬼」字才说出口来，林间便似有一阵阴风吹过，让几人背上顿
时都感觉有些凉意嗖嗖，姓赵的汉子大声喝道：「胡说八道！这世上哪会有什么
鬼怪僵尸？我看你小子是黄汤灌多了，脑子有些不清醒了罢！」

　　「……不不不是啊，赵大哥！」那年轻汉子连连摆手似是要急忙分辩，他看
了看姓赵汉子发怒的脸色，才低声说道：「今晚小弟没喝酒，是小弟先前亲耳听
得那姓苏的小姐和盛大爷他们隐约说起，这人是个被魔教勾了魂的活僵尸，因此
才好教人将他烧了，其实小弟一路上这心里，都是一直害怕得紧……」

　　这几人听了年轻汉子的话不由得面面相觑，林间此时也是如死一般的寂静，
只有不时山风穿过树梢枝叶传来的呼呼声，让人听入耳中，仿佛如地狱鬼怪的呜
咽声一般。

　　良久，背双刀的汉子才迟疑着对姓赵的汉子说道：「……赵老大，依我看，
看到这儿也够远了，再说哥几个都累了，不如咱们就在这把他们料理了吧？」

　　「这……」姓赵的汉子似乎也犹豫了下，思虑一会这才说道：「……看在大
伙都累了的份上，好罢！我和莫老三挖坑，你们去砍些树枝来，我们就在这把他
们焚掉埋了。妈的！早些干完早些回去，老子还想着在热炕上好好睡一觉呢！」

　　「好好！还是赵大哥英明！」

　　众人顿时轰然答应，纷纷起身便要干活。就在此时，赵老大忽然大手一扬，
止住了其他三人的动作：「慢着！」

　　「你们听，这是什么声音？」

　　众人顿时安静了下来，纷纷凝神静气听着周围的声响。果然，在四周山风吹
过树叶的呼呼声与偶尔响起的鸟虫鸣叫声中，似乎还夹杂着一种说不出的声音，
像是女人呜咽的哭泣，又像是忍不住的窃笑声。

　　这个声音渐渐清晰，其他的三人之中，那个年轻的汉子和莫老三已经被吓得
脸色煞白，只有赵老大面色越来越凝重，只听得「呛啷啷……」一声清亮的兵刃
之声响起，他从腰间缓缓地拔出了一把雪亮的大刀，赵老大握刀在手，提气大声
吼道：「是谁装神弄鬼的，咱们温家堡的好汉不吃这一套！干脆点，给老子滚出
来！」

　　赵老大如雷般的声音喝出，周围的所有声音忽然都停下，四周顿时陷入一片
死寂。众人戒备地竖起耳朵费力地仔细分辨着周围的声响，忽然间，一丝隐约如
女鬼索命般的声音阴森低吟地传入了他们的耳中。

　　「……不……够……啊……」

　　「什么？」赵老大皱了皱眉，低头向身边的那个年轻汉子问道：「你听听，
这是在说什么？」那年轻汉子已是被吓得脸色如死人般的雪白，脚像筛糠般地在
不停发抖：「听听听听我……我我也……我也没听清……」

　　「不够……我说不够啊……」

　　声音忽然变得清晰了起来，从那传来的方向看去，不知从何时起已经多了一
个黑影，出现在了离众人不远处一株树的树影之下。众人只有借着穿过树林间斑
驳的月光，才能隐约看到这个人影原来是全身隐藏在黑暗之中，静静地站立着有
如幽灵一般，却让人完全无法看清这黑影的面容。

　　在这片死寂之中，从那个黑影的方向又传来了那个女子的声音，这次声音一
扫阴森鬼气，竟然带了一丝说不出勾人心魄的慵懒与妖媚。

　　「我是说……你们要挖的坑不够呢……因为……你们都要死在这里……」

　　「那里来的妖人！」眼看对方现身，赵老大向黑影的方向扬刀一指喝：「你
这装神弄鬼的妖女，等会老子再挖一个坑，把你砍成几段也埋了！」

　　「哦……嗬嗬嗬嗬嗬……」

　　那黑影发出了一阵如银铃般娇媚，却又带着说不出妖异的轻笑，好一会笑声
突止，忽然声音变得如同寒冰般冷冷地传来：「自不量力！像蝼蚁一样的下贱东
西，让地狱的恶鬼们送你们到黄泉路上去吧！」

　　随着黑影冰冷的话音，树林之中忽然响起了致密的脚步声，伴随着沙沙的脚
步声音，林间树丛中亮起了一点点妖魅般赤红的光芒，紧接着，一个个面容扭曲
丑陋，双目赤红，手中却提着一把雪亮大刀，有如地狱索命恶鬼般的黑衣人一个
接一个地出现在了众人面前，顷刻之间，十几个黑衣人已经将四人围在了树林间
的这片空地当中。

　　莫老三几人先前虽都吓得脸色发白，但是如今大敌当前，也都「呛啷啷」几
声，纷纷拔出了兵刃，那年轻汉子失声喊道：「赵……赵大哥……这些人……这
些人可不就是便是那些被魔教勾了魂的……活僵尸么……」

　　「怕什么！把胆子拿出来！」赵老大雪亮的大刀一扬，双目圆睁怒喝：「弟
兄们，把这些魔教妖人都砍了！让他们瞧瞧我们温家堡好汉的威风！」

　　「杀！」

　　在轰雷般的怒吼声中，赵老大如箭般地向前冲出，大刀如万钧雷霆般地向面
前的一个黑衣人挥去，黑衣人长刀连忙横架，只听得「当」的一声巨响，在赵老
大这全力一挥之下，黑衣人的长刀被砍成两段，人被生生震飞，「轰」的一声撞
到了身后的一棵大树之上。

　　赵老大收刀之下余势未歇，突然听到脑后的利刃破风之声，赵老大连忙往旁
一闪，背侧却已感到一阵凉痛，原来是已经被身后另一个黑衣人长刀偷袭而过，
赵老大怒吼一声，回刀如电般挥去，将身旁一名黑衣人连头带肩劈成两段。这时
只听得不远处也传来了怒喝与兵刃相交之声，是其他三人也和黑衣人展开了殊死
的搏杀。

　　月光的映照下，在树林间的这片空地中不时闪耀着兵刃的雪亮寒光，怒喝与
呼叫声不时响起，不同的却是所有的喊声都是温家堡的四人所发出，黑衣人们却
完全没有一点活人的声响，只有如修罗恶鬼一般完全不惧伤痛，刀刀致命地向四
人攻去。

　　在四人之中，赵老大虽然连杀了四个黑衣人，但自己身上也身负数创，其中
一处还深入内脏，可是尽管如此，自己仍要苦苦支撑着面前三个黑衣人的全力围
攻。而在闪隙之间，赵老大侧眼向那树下的神秘人看去，只见那神秘的黑影仍静
静地站在黑暗之中，仿佛此时发生在面前的这场死斗对于她完全不曾存在一般。

　　双方又搏杀了一盏茶的时分，饶是赵老大勇猛如虎连劈几人，无奈眼前这些
黑衣杀手们人数众多，而又全不惧死，一时半刻间也无法冲开重围。赵老大心中
渐渐焦躁，过不得片刻，便听得不远处传来那个年轻汉子的一声惨呼，赵老大回
首望去，只见他一条小腿被生生斩下摔倒在地，几名黑衣人立刻围上乱刀齐下，
他只发出几声惨叫，便悄然没了声息。

　　另一名手持双刀的汉子眼看同伴被杀，目呲欲裂地发出一声野兽般地嘶吼，
挥舞双刀冲入年轻汉子的尸身旁，雪亮的刀光掠过，又有两名正在尸身上补刀的
黑衣人被他奋力劈倒。

　　那汉子怒极，口中竟发出狂笑之声，可在瞬间中那笑声又忽然止歇，原来那
汉子被身后一名黑衣人一刀刺穿，他低头看着自己胸前透出的鲜红刀刃只来得及
楞了一楞，头颅便被一刀劈飞，落下掉到了离赵老大不远的地上滚的几滚方才停
下，兀自双目圆睁。

　　「格老子！干你娘的魔教妖人！老子跟你们拼了！」赵老大悲愤地一声怒吼
道，扬手一刀将面前的一个黑衣人拦腰劈成两半，回首间身后寒光闪下，赵老大
一声大吼往前踉跄两步，回头只觉得半身一麻然后剧痛，原来自己的左臂刚才已
被齐肩劈下。

　　赵老大眼看着面前的黑衣人正要上前，自己半边身子全麻却无力再避，自己
心一横正要闭上双眼就死，却突然看到眼前的黑衣人身形滞住了。

　　「赵大哥！快跑！」这黑衣人的身后原来是浑身是血的莫老三，他正死死地
抱着正要挥刀劈下的黑衣人，口中还在不住地嘶喊：「快跑！赵大哥！快……」
未喊得两声，他吼声忽止，原来另一个黑衣人从他身后一刀刺去，带血的利刃从
他抱着的黑衣人胸前透出，将他们齐齐贯穿。「砰」的一声两人一齐倒在地上，
莫老三仍然死死抱住对方不放。

　　「干你娘的莫老三！平时跑那么快，今天自己能跑为什么又不跑！」赵老大
单臂持刀半跪着拄地，喘着粗气如野兽一般血红的双目瞪视着渐渐围上来剩余的
几个黑衣人，如滴血一般的心中暗暗道：「都上来罢！老子今天就算死在这里，
也要你们一起陪上！」

　　一朵遮蔽圆月的云层掠过，月色暗又复明。在这片林间的空地上，半跪着的
赵老大浑身颤抖，从他断臂上的鲜血不停地流到了身下布满枯叶的泥地上。他强
忍着剧痛，咬牙积聚着体内的最后一丝力量，只等敌人靠近后发出最后的殊死一
击，可就在这时，他突然发现黑衣人都停下了动作，原来是那个一直在林下的黑
影终于往这边走了过来。

　　那个黑影渐渐走近，看她的身形应该是个身材婀娜迷人的女子，但她的全身
却遮在了一件斗篷之中，连面容也隐在了黑暗里。她犹如闲庭信步一般地趟过林
中遍地横七竖八的尸身，袅袅然来到了赵老大的跟前，看着低头拄刀，仍在不住
颤抖的赵老大，停了一会才说道：「果然是温家的好汉子！却不知到了现在，你
还想不想活下来？」她的声音忽然变得温婉无比，还带着十二分动人的怜悯。

　　过了好一会，才从垂首的赵老大那里传来了低沉的声音：「你说！」

　　「很好！」那神秘女子似乎一笑，她续道：「只要你说出那具姓马尸体上的
东西到了哪里，你自然便能活命！」

　　赵老大沉默了良久，忽然他半跪着颤动的身躯发出了微微的笑声，笑声渐渐
变得响亮，「哈哈！原来如此，那容易得紧啊！」

　　「老子把你送到黄泉路上，你自己去问姓马的岂不更好！」

　　笑声忽止，伴随着如雷般的怒吼，赵老大身形暴起，集蓄了许久如同电光火
石般的一击，刀锋从下往上向那神秘女子的首级挥去，只听得蓬的一声，月光之
下一阵血雾漫起，赵老大只觉身形一轻，接着便吃惊地发现自己的头颅已经飞到
了空中。而更让他吃惊的，不是那神秘女子身前的那条滴血的细线，而是她的斗
篷帽子被自己刀锋挑落之后露出的面容，在明朗的月光之下，那张美艳绝伦的脸
不是别人，正是温家的大小姐温菁！

　　「砰」的一声，赵老大的头颅从空中落下掉到了地上，滚了两滚停下，脸上
双目圆睁，兀还带着愤怒与惊愕，以及一副不敢置信的表情。

　　那名相貌如温菁模样的女子看着地上赵老大那仍不瞑目的头颅，脸上只是泛
起了一丝不屑的笑容，她无视那几个呆滞在一旁的黑衣人，缓步走到了那被温家
汉子还扔在一旁的两个麻布口袋前。那女子抬起手来，露出如削葱般的纤指隔空
轻轻一弹，「嗤嗤」两声，两个口袋如被利刃划过般从中裂开，其中一具是那名
黑衣傀儡死士，而另一具皮肤黝黑，全身赤裸的男子，则正是马六爷的尸身。

　　那女子看了片刻，面无表情地回首走向林边，她立在山坡之上，山下放眼望
去便是洛州城。山风吹过，她的斗篷扬起，披风下红色的衣袂飘飘。天空繁星点
点，月光之下，能隐约看到黑黝黝厚重的洛州城墙，它恍如史前的洪荒巨兽屹立
在岭南群山间的平原之上，要把一切吞噬。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　已是深夜，可是在凝香楼后院里的一间雅舍之中，铜炉里沁人心脾的幽香余
烟袅袅，桌上红烛高照，房里仍是春色旖旎。

　　房中暖床之上，罗衫轻解的温菁倚在丁朋赤裸的怀中，纤纤细手中不住地轻
套着丁朋胯下那未曾射精，便从自己小穴儿里抽出来还湿淋淋白皙坚挺的阳具，
一面凑过螓首在丁朋颊边一吻，柔声笑道：「你这贱奴才，可真是委屈你！菁儿
要先梳妆打扮下，劳你先到盛大哥那里传话，告诉他菁儿今晚要去瞧瞧他吧！」

　　她又格格笑道：「小朋儿，你可又要戴绿帽啦，我就要瞧瞧，你这做相公的
心里可酸也不酸？是不是真舍不得我？」

　　「我这贱奴才，自然是舍不得小姐的！」丁朋手中一面轻揉着温菁雪白胸前
袒露的一对骄人美乳，一面也侧过脸去用鼻尖轻轻磨蹭着她耳垂边的几缕青丝，
口中笑着道：「小姐让朋儿去传话，朋儿却担心让盛大哥笑话呢！这会儿心里都
后悔得紧啦，求求小姐收回成命，免了朋儿这趟差使罢！」

　　「哼！嘴上说不舍得来哄我，我却知道你心里盼得紧呢！不然你这讨厌的肉
棒儿，为何又这么硬？」温菁被丁朋的鼻尖蹭得格格轻笑，口中却贝齿轻咬，手
上轻轻一拍丁朋胯下挺立的肉茎，脸上佯装生气作色道：「你这没规矩不像话的
贱奴才，竟敢不听本姑娘的命令么？本姑娘今晚偏偏要去陪盛大哥，还要罚你这
贱奴才先服侍我沐浴了身子，再把我送到盛大哥那里，看你把这绿帽儿，亲手给
自己戴上……嘻嘻……」

　　「是！是朋儿这奴才的错，小姐罚得该！」丁朋微笑着从怀中轻轻将温菁放
到床边的软褥之上，口中笑道：「一切都听小姐安排，朋儿这就去准备香汤，一
会服侍小姐沐浴！」

　　「你这讨人厌的小朋儿，这还差不多！」温菁倚在床边，从丁朋的身后笑着
探过身来不轻不重地在他耳朵上咬了一口，柔声笑道：「快些去罢！明日菁儿回
来再好好陪你，却不知这洛州城里还有什么好去处，咱们去好生逛逛！」


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　过了一盏茶的时分，雅舍里渐渐弥漫开了温热的水汽与花瓣的清香。

　　在雅舍内室的沐浴间里，身上仅着一件淡红色丝袍的温菁赤裸玲珑的身材若
隐若现。她轻推开阁门，转过雕花屏风，房间中便是一个精致的大浴池，池中漂
浮着鲜花花瓣的浴汤弥漫着温热的水汽与清幽的花香。

　　温菁仰首披开一头如瀑的秀发，将一头青丝用发钗轻轻挽了，纤指轻轻拉开
腰间丝带，随着她身上薄如轻纱的丝袍滑落在地，一具美艳玲珑，雪白如无暇美
玉般的胴体便完全呈现在了这充满如轻纱般水雾的空气之中。

　　只见她那一对美乳丰满而坚挺，在那雪白乳峰顶端的那一圈微宽的粉红乳晕
中，那粒玲珑嫣红的乳头骄傲而又诱惑地挺立着，而在她那纤细的小蛮腰之下那
修长丰满紧绷的双腿，还有双腿之间的那一丛神秘的倒三角密林，茂密的阴毛散
发着幽幽诱惑的乌黑亮光，内里鲜红的两瓣嫩肉若隐若现。

　　温菁赤着一对涂着红色蔻丹脚趾的俏足，一手轻掩酥胸袅袅婷婷地步入了浴
池里。下得水来，她才轻吁口气靠在池边，尽情将整个身子泡在温暖的池水里，
轻轻闭上了美目，片刻之后才缓缓睁开。在她身旁，只见不知何时托着一个放着
些小瓷器瓶罐木盘的丁朋已经跪坐在了池边上，他全身赤裸，仍是腰间用细绳挂
着遮裆布，布下的阳具高高挺立着，正微笑着目不转睛地望着她。

　　温菁被他瞧得俏面微红，用手轻掩住了酥胸嗔道：「你这死奴才，轻功很好
么？什么时候就不作声地进来了？」

　　「不是小姐说了，要朋儿来侍候沐浴的吗？」丁朋微笑将木盘托到了温菁面
前，说道：「这是给小姐敷脸的天山千年冰莲膏，朋儿已经请苏姐姐制炼成了，
特意拿来请小姐试用！」

　　「是么？这便是他们天山派传说中能有起死回生，返老还童之效的千年冰莲
花？」

　　温菁一笑，轻抬纤手摘开木盘上一个小瓷盅的盖子，将如春葱般的纤指在里
面轻刮了些雪白的膏末，湿水在手背上抹开了沾了一些在玉腮上，片刻后笑道：
「果然感觉清凉适意得紧！小朋儿，你是让苏姐姐照着方子制的吗？」

　　「自然！」丁朋笑道：「他们天山派的《倾容笈》和千年冰莲花，都是他们
稀罕到不行的宝贝物件。朋儿也不过偷摘了他们两朵花儿，那书倒只看了一遍，
可都快背下来啦！书里的那些护颜驻容的秘术方子也不知灵验不灵验，朋儿拿回
来后可是劳烦了苏姐姐不少日子，这才刚为小姐制成的呢！」

　　温菁微微笑道：「你这坏朋儿！听说他们天池里的冰莲花也不过才五六朵，
你偷拿了人家这么多，要是让天山派那个叫凌波仙姬的老女人知道了可恨死你！
本姑娘也不稀罕用她们的东西，可你要是不小心被人家捉到了，我可不管你！」

　　丁朋笑道：「朋儿怎么会这么差劲呢？都是上次咱们在川中遇着那些天山派
的人，说什么她们掌门才是江湖第一美人，朋儿气不过才去他们那里摘了两朵花
儿，偷瞧了本书而已。若是换做了盛大哥，恐怕早就一把火把它们都烧啦！」

　　温菁一面捧起热水洒着自己身子，一面听了笑道：「江湖第一美人的称呼，
菁儿自己可也不敢当，不过听说那凌波仙姬已经年近半百，容颜仍如青春少女一
般，若真是如此，她的《倾容笈》究竟有什么神奇得紧的，菁儿倒真想瞧瞧！」
她转身过去对丁朋微笑道：「可谢谢你啦小朋儿，瞧你这奴才如此殷勤的份上，
再赏你为本姑娘揉揉身子吧！」

　　丁朋递过浴巾笑道：「只要姑娘喜欢，朋儿便高兴得紧！」温菁嫣然一笑，
接过浴巾掩住身子步出了水池，走到池子边的小竹香床之上拢开秀发，掩着酥胸
伏了上去，露出洁白如玉的赤裸美背与雪臀。丁朋将从木盘上的瓷瓶里倒了一些
亮闪闪的油液在手里搓匀了，在温菁的美背上不轻不重地揉搓了起来。温菁美目
轻闭，微笑着让他白皙的双手在自己的美背和雪臀之上任意施为。

　　丁朋从温菁玉石般的美背往下，经过两瓣玉臀揉到了她修长紧绷的大腿。他
的手指轻抚温菁雪白的大腿里侧时口中「咦」了声，轻轻地讶异道：「菁儿……
你上次和温老大过招时不小心腿上留下的这道伤，却不知用了什么药，怎么好得
如此快？才几天下来皮肤竟完好如初却又如此娇嫩，真是奇了！」

　　「是呀，我也没想到会恢复得如此之快！」温菁转过身来微微一笑，说道：
「让朋儿你好好瞧瞧，还有好玩得紧的呢！」她伸出左手纤指，涂了红色蔻丹的
指甲在自己右手雪白的皓腕之上一划而过，鲜红的鲜血立刻从她手腕上流出。

　　丁朋皱眉不解地问道：「菁儿，你这是……为何？」

　　「朋儿，你瞧着！」温菁一笑，将雪白的藕臂伸到了丁朋眼前。丁朋仔细看
去，竟然发现温菁手腕之上的伤口出血已经停住，片刻之后皮肤竟然已经自动愈
合，完好如初，在那雪白的玉的皓腕之上，竟然看不出一点受过伤的痕迹。温菁
格格得意地笑道：「怎样？这《长生欢喜诀》上的心法，有趣得紧吧？」

　　丁朋吃惊地笑道：「这便是你们温家世代相传下来的《长生欢喜诀》上的武
功？小菁儿，没想到你竟然如此的厉害，你爹爹如此了得，却也一直没练成的武
学心法，让却你练成啦！」

　　温菁微笑道：「那却也不是啦！《长生欢喜诀》之上的武学精深得紧，菁儿
也不过方才入门一二，如今只能控制一些真气帮助愈合伤口而已。我曾听温大哥
说起，若是能练至化境，不但武学无人可比，而且无论受了多重的伤都能自己恢
复，这才是《长生欢喜诀》的奥妙所在！」

　　可她话音一转，又轻蹙眉心道：「只是可惜，这《长生欢喜诀》又太过古怪
了些，即便是温家中人，也不是人人都能修习，爹爹他当年就始终没能练成这上
面的本事，他临终之前，又将此诀交给了温崇虎温大哥，而在温大哥当家的这许
多年来，他也一直未曾练过，如今他又给了我，却为什么我能有小成了呢……」

她抬首又对丁朋笑道：「却不知道这古怪武功，是不是不适合让男子修习？要不
然，教相公你也练成了岂不是更好？」

　　丁朋摇摇头，晒然笑道：「小姐的心意，朋儿心领了！不过这是你们温家世
代相传的武学秘笈，朋儿还是不看为好罢！」温菁笑着让他扶着身子在床上重新
俯卧下来，丁朋手上轻柔地捏了她的乳头一下，又调笑道：「你这无法无天的小
淫娃，有了这厉害的武功心诀就更没人能制住你啦！只是可怜在堡里当家的温大
哥，对着你这小魔王今后可要更头疼了！」

　　温菁重新伏在香床的软垫之上，任丁朋为自己轻轻揉着身子，一面格格得意
地笑道：「温大哥若是有个头疼脑热的，自会有苏眉姐姐关心，小菁儿可不用管
啊！我看呀，你是说在你这个奴才自己吧？今后你若是制不住我这无法无天的小
淫娃，你这绿帽奴才可就要更被我欺负啦！嘻嘻……啊……呀……轻一些……」

　　她说话间，丁朋的手指已经轻柔地探到她双腿的两瓣雪臀之中，在她阴部与
肛眼之间的柔嫩皮肤上来回滑动着，大拇指不时地轻轻滑过，按动温菁那褐色微
张的肛菊，就这轻轻一点的强烈刺激，也让温菁轻轻扭动着身子，不时发出「嘤
咛」的呻吟声。

　　丁朋将一根手指轻轻插进了温菁微张的肛眼之中，顿时感到自己的手指被她
那温热的肠道立即迫不及待地收缩挤吮了起来，丁朋俯下身去微微笑道：「小菁
儿，你身上的小美穴儿可越来越淫荡啦！连这屁眼儿也这般会吸，难怪连那马六
爷只插了几下就一泄如注，让朋儿心里也痒痒得紧呢！」

　　「嗯……是么？小菁儿自己……也觉得自从练了那长生欢喜诀之后……性子
也越来越爱淫荡了呢……」温菁也轻轻地媚笑着，丁朋只觉她茂密的私处间，从
那两瓣花唇之中也渐渐溢出了淫浪的花蜜，他正想要把手指深入她的蜜穴深处，
却被她轻轻一晃，插在她肛眼的手指也被她一收一缩地吐了出来。

　　「不行！你这贪心贱奴才……菁儿今晚……可不是你的女人……嘻嘻……」

　　温菁口中轻轻浪笑说着，却抬手一下扯开了在自己面前丁朋胯下那块被撑得
高高的遮裆白布，纤手一把握住他那白皙挺立的阳具不轻不重地套动了起来，丁
朋的阳具虽不甚粗大，白皙的玉茎和饱满的阴囊四周也只有浅浅小片的阴毛，但
他玉茎的包皮在温菁边带着笑意边来回的套动下，从他那涨红微分的马眼裂缝之
中，不断地分泌出了清亮的淫汁，从龟头上扯成一道长长的细丝滴下。

　　「啊……好菁儿……好小姐……朋儿的阳具好酥麻……舒服得紧……奴才也
想插一会儿小姐的肛眼……让奴才的贱精痛快射了……」

　　温菁套得这几下，却让丁朋刺激舒爽得在不住吸气，强烈的快感从龟头与玉
茎之上不断地从小腹弥漫开来，让他全身一阵阵地不住颤抖着，仿佛精液就要忍
不住射出来了一般。丁朋不住咬牙皱眉强忍就要射精的刺激，感受着面前这个淫
媚绝伦的赤裸美人儿，为自己手淫的强烈快感。

　　温菁一面为他手淫一面带着笑意地柔声说道：「……不准！你这贱奴才又想
污了本姑娘的身子……菁儿的屁眼和小穴儿今晚都是盛大哥的，菁儿要沐浴干净
了给他……你这贱奴才不配……可知道了……」

　　「……那……马六爷射在姑娘肛眼里的精液……怎办……」

　　「呀……我倒忘了……」温菁向丁朋可爱地一笑，「那……怎办……」

　　「朋儿倒有个办法……」丁朋俯首过去，温菁笑着停下了手上的套动逗弄，
丁朋笑着在她耳边说了些什么，温菁听了顿时双颊绯红，末了丁朋笑道：「小姐
心意如何？」温菁满面娇羞不语，良久才笑着轻声道：「你这奴才，总有这些古
怪花样！先拿来让我瞧瞧吧！」

　　「是！朋儿遵命！」

　　丁朋笑着转身离去，不多时回来手上却多了个精致的小木箱。丁朋把木箱放
在温菁香床旁的小桌之上打开，原来木箱之中，放着的却是几件模样像是刑具，
样式却稀奇古怪的东西。温菁脸一红，轻轻啐：「让你把清洗穴儿的物事拿来，
你怎么却搬来了这些东西？」

　　「小姐莫急，请看！」丁朋一笑，从箱子里拿出了一个小瓷瓶，一个大号皮
囊与一副黝黑闪亮的镣铐，还有一个用亮闪闪的黄铜制成，尺寸比真实男子却又
稍细长一些的男子阳具。

　　丁朋把阳具末端的细管连在了皮囊之上，又拿起了那副镣铐，对温菁笑道：
「这副灌肠用的刑具镣铐，本是像菁儿你这样的美貌侠女落到了魔教手里，被淫
辱拷打之时用到的刑具。待用刑之时，便先用镣铐将你铐住，把这男子阳具插入
你的屁眼深处，然后将这皮囊里的奶汁加上这瓷瓶里的催淫药粉混合之后，从阳
具强行灌入你的屁眼肠道之中，待得菁儿你肚腹鼓胀，便意渐浓，而又浑身被如
火烧般的淫欲折磨得苦不堪言时，他们再将你屁眼塞住慢慢拷打折磨，轮番奸淫
之后，方才让你一泄如注！」

　　丁朋又笑着续道：「这副刑具，朋儿可是花了许多心思才从苏姐姐那里悄悄
借来的，今天菁儿可要接着洗后面穴儿的机会，试一试这东西的受用滋味？」

　　温菁听罢一张俏脸满面飞红，身子轻轻颤抖，又似乎被一番话说得出了神，
好一会才反应回来，急忙轻咬贝齿笑着啐道：「你这坏朋儿，老是不安好心，说
是侍候我沐浴身子，却又变着法子来弄我！」

　　她嘴上笑骂着，一双美目却被那木箱里的淫具所吸引。她目不转睛地一面轻
轻翻看着那木箱里的物件，一面笑着说道：「没想到苏姐姐那里，却还有这许多
魔教的稀奇玩意呢！」

　　她又拿出一件东西对丁朋笑道：「你这该死的坏奴才，这又是什么东西？」

　　她手上拿的是一个黑黝黝如倒三角形的金属铁片，铁片边上连着几条细细的
铁链锁扣，内里还有一些精巧的机簧作长筒形，丁朋却看了笑道：「这东西却不
太好，不说也罢了！」温菁听了，俏脸一板佯作生气道：「你这该死的奴才！我
问你你怎么又不说了？」

　　丁朋只好无奈皱眉笑道：「这件东西唤作阳具锁，却是魔教用来拷打男子的
刑具物事了，用刑之时，将这铁片后的机簧套在男子的阳具之上，再将这铁链在
股上锁住，这男子的阳具便会被卡住无法勃起，也无法自己手淫自渎。而男子一
旦戴上此刑具，倘若被拷打之时阳具刺激却不能挺翘，又无法自己手淫射精，此
时便会痛苦不堪，实在是难受厉害得紧！」

　　「原来如此！」温菁轻轻笑道：「魔教的这些折磨拷打人的物事，倒颇是有
趣……那菁儿便试试这些东西罢……只是……只是菁儿怕……」

　　看温菁欲言又止的模样，丁朋笑道：「菁儿担心什么？」温菁双颊羞红，好
一会才轻声道：「菁儿怕若是一会儿灌肠受刑之时，穴儿受不住淫欲煎熬要你这
奴才奸淫，却如何是好啊？除非……」她眼波流转，拿起箱子里的阳具锁笑道：
「除非你这贱奴才将它戴上，菁儿才会放心！」

　　「这……好罢！菁儿姑娘既然吩咐，朋儿遵命便是！」丁朋无奈，只好稍敛
心神让自己胯下的阳具稍稍软垂了下来，温菁笑着将那铁片机簧轻轻套在丁朋那
条白皙的肉棒之上，机簧「咔嗒」一声轻响，便将丁朋的肉棒与睾丸紧紧锁住，
温菁再将铁链穿过他身后股臀锁了，这时看去，丁朋便似身上穿了一件铁制的三
角遮裆布一般。温菁将机簧的小钥匙笑着别到发钗里说道：「嘻嘻……果然与你
这王八奴才合适得紧呢！不知道滋味如何……啊呀……」

　　丁朋一把抱住温菁，皱眉笑道：「朋儿胯下的贱肉棒不能勃起，自然好生难
受！只是接下来，该朋儿服侍小姐了吧？」

　　温菁娇嗔地在他臀上用力掐了一把，转身背过双手，手腕「呛啷」一声被那
副寒铁镣铐锁住了，丁朋回手捏住温菁胸前那两点嫣红的奶头，手上稍稍用了一
些力口中笑道：「你这小淫娃，这下可落到本少爷的手里啦！不把你折磨得求生
不得，求死不能，看你招也不招？」

　　温菁双手被反铐，格格娇笑着要扭动身子，双乳却被捏住动弹不得，她口中
却笑着说道：「你这魔教的王八奴才！本姑娘既然落到了你手里，便不要怜香惜
玉了，有什么酷刑折磨人的法子就都在本姑娘身上使出来吧！」

　　「你这小骚货！给我跪到床上去把屁眼儿撅起来，让本少爷好好瞧瞧你那淫
贱的地方！」丁朋口中假装凶狠，手上却轻轻地把温菁按到了香床之上，温菁跪
在床上将两片玉臀高高地抬起，只见她白玉般的美背下是一对垂吊的双乳，嫣红
的乳头配合着气息似乎有些紧张地在微微起伏，雪白双腿之间那丛茂密的阴毛之
中，在微微开合的两瓣淡红肉唇里，粉红的阴道嫩肉带着闪亮的淫水隐约可见，
而在她阴道上方，那朵带着放射皱褶的浅褐色肛菊也在微微收放着。

　　「如何？本姑娘的小穴儿和肛眼，是否漂亮……公子想不想狠狠地奸淫一番
呀？嘻嘻……啊……啊……」温菁一面说着，还一面挑逗似地轻轻左右摆动着香
臀，突然从她的喉咙里发出了一声轻长的呻吟之声，原来是他身后的丁朋将脸俯
在她的两瓣臀间，用舌头舔舐着她的屁眼和阴道起来。

　　丁朋的舌头灵巧地穿过温菁的两瓣外阴唇，轻插着她多汁的阴道口，将她那
受了刺激而源源不断分泌而出带着酸味的淫水用舌头刮出来，往上挑到了她那微
微开合的肛门四周，不一会儿温菁的肛门便也像她的小骚穴儿一般，一开一合的
收缩着，四周的淫水湿泞一片。

　　可是丁朋舔了片刻，只因身下这个赤裸美女最隐秘的私处与屁眼都在自己眼
前纤毫毕现，自己的鼻子与口中都是她淫荡的气味，因此原本御气敛神的心中更
加激扬难定，便觉得胯下的阳具硬硬的恨不得能痛快勃起，但因为带了阳具锁的
关系，阳具刚要勃起便疼痛不已，这才知道这刑具的厉害。

　　当下不敢再多挑逗，站起身来拿起那假阳具与灌了淫药的皮囊，「啪」地打
了温菁高翘的玉臀一掌笑道：「你这小浪蹄子，乖乖等着本少爷的厉害吧！」

　　「你这贱奴才！快……用那阳具插进来……先插本姑娘的小穴儿……再插屁
眼……好么……啊……啊……」温菁突然仰头娇呼一声，是丁朋把那阳具狠狠地
插到了她早已湿滑不堪的阴道之中。那阳具因为是灌肠所用本就细些，温菁的阴
部先前受了丁朋的刺激挑逗却早已淫水充盈，因为丁朋毫不费力地便把那假阳具
一插到底。

　　「啊……啊……啊……菁儿好舒服……再多要些……」

　　温菁口中娇呼不断，可是丁朋只插得片刻，便将阳具突然拔出，温菁感觉阴
道一阵空虚感袭来，口中「啊！」的叫了一声，接着便感到丁朋用那湿淋淋沾满
了自己淫液的假阳具对准了自己屁眼缓缓地推送了进来。

　　温菁身子与双乳不住颤抖着，口中「啊……啊……恩……啊……」的呻吟不
断，手上镣铐的铁链也「哗哗」声不断，屁眼的括约肌肉不断收缩着，直至那阳
具完全没入了自己的直肠之中，接着便感到从那阳具前端的龟头马眼处，突然喷
射出一股炽热的液体，比射精更多，源源不断地灌入了自己屁眼的肠道之中。

　　「好多……好多啊……菁儿……受不了了……贱奴才……菁儿的屁眼……好
热……啊……啊……」

　　丁朋也不管温菁口中的胡乱呼喊，只管挤着皮囊，直至过了片刻，囊里那些
混合了淫药的奶汁全部通过那假阳具灌入的温菁的屁眼之中，这才取下皮囊扔到
一边。

　　他微笑着手上轻轻抚摸着温菁那如怀孕一般微微隆起的小腹，又缓缓把玩着
温菁那垂吊着更显硕大丰满的乳房，似乎悠闲地欣赏起眼前这个武林第一美女赤
身裸体地被反铐双手，高翘玉臀股间还插着一根假阳具跪在自己面前的淫荡画面
起来。

　　「……你这贱奴才……坏朋儿……这样折磨菁儿……菁儿要忍不住了……穴
儿好想要……屁眼儿又好想喷出来……啊……啊啊……」只过了一盏茶的时分，
温菁只感觉下身的穴儿无限地敏感，却又如火热一般，肠道和屁眼间却充斥着极
其强烈的便意，这双重的压力与羞耻的刺激让她不住地浑身颤抖着，丁朋看到她
胯间那豆大的阴核因为淫药的刺激而直直地挺出了阴唇包皮之外，他拿出一个木
桶放到了温菁的屁眼胯下，然后微笑着扶起了温菁那低垂不住颤动的螓首，轻轻
拂去了温菁美目边上的泪痕，双唇贴上与她吻到了一起。

　　两人双唇良久才分开，丁朋双手掐住她胯间的阴核不住捻动把玩，微笑道：
「你这淫荡的小菁儿！这会儿若是有魔教妖人的阳具狠狠地奸淫你，恐怕你也从
了他吧？」

　　「啊……不错……不管是谁……只要他这会儿用阳具奸淫菁儿……菁儿都从
了他……」

　　「那……相公我呢……」丁朋轻轻笑道。

　　「啊……就不要……你这贱奴才的……阳具……」

　　温菁将螓首俯在丁朋肩上，不住喘息着道：「菁儿想要盛大哥的阳具……菁
儿想他了……好朋儿……让菁儿……泄了吧……」

　　丁朋笑着亲吻着温菁的双唇，温菁也伸出香舌在口外与他胡乱纠缠着，丁朋
一面吻着一面伸手到她的胯间用力揉搓着她的阴核，另一边握住了那根假阳具缓
缓用力往外抽着，突然用力一拔，这边手上同时狠狠地捻着她的阴核，同时用其
余的手指用力插进了她湿淋淋的阴道之中。

　　「啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」

　　温菁突然地发出一声尖锐的叫喊，她身上雪白的皮肤突然泛起片片绯红，同
时她的屁眼里那些白色带着微黄的奶汁哗哗地不住地往木桶狂喷，她的身子不住
颤抖着，因为高潮的突然到来，她的淫穴里也同时不住地剧烈收缩。

　　直到良久，她身下如潮般泄身的声音渐歇，她的高潮也渐渐退去，她才抬起
头来，虽然发鬓稍乱，但那张美丽泛红的俏脸依然娇媚得诱人。她看着丁朋微笑
着咬牙娇嗔道：「你这个坏朋儿！等会儿菁儿就要好好地给你戴绿帽子啦！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　天空中点点繁星，点衬着如墨般夜幕之上的一轮明月。

　　只有长街上传来的更夫梆子声表明时辰已近深夜子时了，城中远近的民居早
已沉浸在一片静寂之中，只有洛州城西的凝香楼仍是灯火通明，红烛高照，在这
温柔乡里隐隐传来的莺声燕语，歌舞行令之声中，间或还夹杂着些男女交合的欢
好呻吟，淫言浪语之声，撩人心魄。

　　此时在凝香楼的后院里，一个白色的人影飞快地掠过庭园里的凋廊庭阁，彷
佛一阵轻风般的起落跨过几道院墙之后，悄无声息地落到了一个幽静的别院中。

　　人影定下身形，在月光之下映出了一张如女子般年轻秀美的面容，正是美少
年丁朋，在他怀中还抱着一个容貌美丽的红衣女子。

　　女子一双雪白的藕臂揽住了丁朋，丁朋微笑低下头来在她那吹弹可破的俏丽
脸蛋上轻轻一吻，笑道：「菁儿小姐，前面可就是盛大哥的住处啦，不如就让朋
儿这样抱着小姐送到盛大哥的厢房床上，今夜再让贱奴才好好服侍二位，不知小
姐意下可好？」

　　在丁朋怀中的温菁闻言，红晕顿时浮上了她那俏丽的脸颊，她一脸娇羞的用
粉拳轻轻捶了捶丁朋胸口，轻声啐声道：「你这不知足的淫贱奴才，又在取笑我
了！本姑娘说过今晚偏不要你这贱奴才服侍，只准送到院门前的，你还不快些放
我下来？」

　　丁朋顺从地俯身轻轻放下了怀中的温菁，口中笑道：「不是朋儿贪心不知足
知道小姐今晚要陪盛大哥，奴才这心里可是也又酸又刺激得紧呢！只是方才小姐
给奴才戴着的这阳具锁如今还锁在奴才的胯下，让奴才的贱阳具一直都挺不起来
好不难受，请小姐开恩，先解了奴才身上这刑具吧！」

　　「你这贱奴才，现在才知道厉害了？」温菁闻言莞尔一笑，她施施然上前，
纤手隔着他的白衣轻轻拂过他胯下的那片铁制的阳具锁，侧过螓首在丁朋耳边轻
声笑道：「谁让你方才不安好心，要借着机会用那些魔教的刑具欺负本姑娘了？
如今本姑娘却偏偏不放你，今夜就要让你这贱奴才尝尝你的宝贝菁儿被别人狠狠
奸淫，自己的贱阳具却想硬也不能硬的滋味！」

　　她眼波一转，又接着笑道：「小朋儿，你还是回去早些休息罢！到了明日你
再来求盛大哥，或许他看在你的菁儿娘子服侍得他好的份上，会开恩放你的贱阳
具出来也未可知呢？」

　　丁朋苦笑道：「既然小姐如此吩咐，朋儿只好遵命了！」他秀美的脸上眉头
一皱，对温菁又道：「只是今晚还有一件事，让朋儿一直好生记挂着，之前盛大
哥让赵大哥，莫三哥他们几位去城外埋掉马六爷和那魔教傀儡人的尸身，如今已
经快一个时辰了，他们却音讯皆无，朋儿有些担心，如果小姐准许，朋儿想前去
看看可好？」

　　温菁闻言，俏丽的脸上也掠过一丝忧色，她秀眉微蹙道：「这的确让人担心
可赵大哥几个都是温家堡中的好手，按说就算他们有什么意外，也应该能应付得
了才是……」

　　她抬首看着丁朋，一双美目之中尽是关切之色说道：「你这贱奴才，老是叫
人为你牵挂着！如今你身上还有伤，又已是夜深时分了，就不能等到天明了再去
么？」

　　丁朋看着温菁那美貌的脸上尽是让人陡生怜爱的关切神情，他眼中不禁掠过
一丝复杂之色转瞬即逝，丁朋摇了摇头道：「小姐说的是！可朋儿担心赵大哥他
们的安危，心里总是放心不下，朋儿会一切小心的，请小姐放心就是！」

　　温菁轻叹一口气，只好道：「既然这样，那你快去快回，一切要小心！」

　　丁朋点点头微笑向她一拱手，在温菁依依不舍地目视之下，往后一跃身，如
燕一般消失在了花墙之外的浓浓夜幕里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　顺着花园之中的点点灯火穿过园中幽径，从一个小小的别院门里，隐隐传来
了女子推杯劝盏的莺燕软语，和男子粗犷豪放的呼喝之声。

　　「呵呵，这次可是奴家又胜了，这杯酒盛大爷可不能再说不算了吧……」

　　「嗯……大爷不许耍赖……喝喝快喝……嘻嘻……」

　　「胡说！老子什么赖过你们这些小婊子的酒？喝就喝……嘿嘿，难道老子还
怕被你们灌醉了不成？」

　　「……」

　　在院中小池一侧的亭阁水榭之中，摆着一桌丰饶的酒席，在席旁宽大的凉榻
之上，四五名薄纱裹身，隐隐透出玲珑标致身材的绝色少女正簇拥着中间的一名
身形高大的灰袍汉子，那汉子满脸横肉，一张布满浓密篦须的脸恍如凶神恶煞一
般，正是江湖上曾经人称「修罗淫魔」的盛天扬，几位美丽少女正被他左拥右抱
着依偎在他怀中，笑嘻嘻地拿着酒杯硬往他嘴里灌。

　　在席间的另一侧，坐着的是一位穿着浅绿色华贵宫装，珠围翠绕的年轻美妇
在美妇的身后，还远远耸立着一位黑铁塔一般的波斯巨汉，巨汉穿着波斯异国服
饰，通体肌肤黝黑，鼻翼上还挂着一个硕大铜环，可他虽样貌奇特吓人，却始终
在美妇身后一言不发，神态恭敬地低头垂手侍立着。

　　美妇手执团扇，掩着嘴儿看着盛天扬不住地轻笑，等他被那些莺莺燕燕的少
女们揪耳拧鼻地灌了一杯酒，才笑着接道：「盛大爷英雄气概，我们这些小女子
的酒量怎能相比？这次的骰子，轮到让苏眉先掷了吧？」

　　盛天扬对苏眉大手一挥喝道：「且慢！」

　　苏眉笑道：「盛大爷，又怎么了？」

　　盛天扬眯视苏眉片刻，才「嘿嘿」笑道：「苏眉，老子就是不信今晚掷骰子
就是赢不了你这魔教妖女，哼哼，这次老子要改改规矩，看你这妖女还如何耍诈
啊！」

　　苏眉笑道：「盛大爷要如何安排，尽管请说便是！」

　　盛天扬低头看了桌上的五粒骰子良久，才道：「嗯，这次老子不和你比点子
大了，咱们换个新鲜的，比比谁的点子小。要是老子再输，老子便一口气把这些
酒全喝了，如何？」

　　苏眉笑道：「那若是盛大爷赢了苏眉，又当如何？苏眉量浅，这许多酒小女
子定是喝不完，那便如何是好？」

　　盛天扬「嘿嘿」笑道：「要是你输了，本大爷也不用你喝酒，只要你把身上
衣服都脱光了，陪大爷我喝便是！如何？」

　　苏眉闻言似是红晕满面，她手执团扇，掩嘴「格格」地笑得花枝乱颤地道：
「妙！这个主意甚好！苏眉若是输了，一切都任凭盛大爷的吩咐便是！」

　　盛天扬将席旁小桌上金色闪闪用黄金所制的骰盅向苏眉一推，说道：「咱们
一言为定！既然说好了，这局老子也不占你便宜，便让你先掷吧！」

　　苏眉却轻轻摇头笑道：「刚才眉儿听得输了要宽衣解带服侍盛大爷，心里可
还在紧张着呢！这局便请盛大爷先掷如何？」

　　盛天扬「嘿嘿」一笑，大手一抓将桌上的象牙骰子全都扔进骰盅里，手中摇
晃着说道：「哼哼，你这妖女莫不是想认输？既然如此老子也不和你客气，瞧好
了！」他神情一正，顿时伴着他手中骰盅「哗啦哗啦」不停爆响，盛天扬脸上的
横肉不住抖动，手腕同时也摇晃得越来越激烈，忽然间他眼中爆出利芒，同时把
骰盅往桌上一扣，巨响一声大喝道：「开！」

　　身旁众女一个个屏声静气，此时纷纷伸首往桌中的骰盅看去，待得盛天扬揭
开骰盅，众女顿时发出一阵惊呼，只见桌上只剩得象牙骰子的小小一堆碎片，原
来盛天扬在摇骰之时内力已将里面的骰子震碎，而骰子既碎，点数自然竟是连一
点也没有。

　　这震碎骰子看似不难，但能在这顷刻间将内力穿透骰盅而又让骰盅完好无损
这份巧劲实在令人惊叹。

　　苏眉团扇掩口轻轻笑道：「盛大爷好俊的本事，苏眉真是佩服得紧！若是大
爷到外面去，这洛州城中的大小赌坊还用做生意么？」

　　盛天扬大手伸向苏眉，「嘿嘿」笑道：「既然如此，你还不乖乖脱衣服？」

　　苏眉莞尔一笑，却用团扇轻轻拂开了他的手，笑道：「大爷莫非忘了？我还
没掷骰子呢！」

　　盛天扬一愣，说道：「如今我是一点都没有，你还怎么赢老子？」

　　苏眉莞尔一笑，忽然间纤手一扬，那骰盅划过桌上的骰子碎片竟自动飞到了
她的手上，苏眉面带微笑手中却不住摇晃，随着那黄金的骰盅在她手中不停晃动
盅内的碎片也不断随之发出「哗啦啦」的响声。

　　只见她纤手摇盅的速度极快，在众人的目光聚集中，伴随着盅里如同魔幻一
般地规律发出声响节奏，骰盅在她手中竟然渐渐幻化成无数个黄金色的残影，让
众人不禁看得呆了。

　　忽然间苏眉轻喝一声，声音戈然而止，骰盅稳稳地落到了小桌中央，她将骰
盅轻轻揭开，旁边的众女顿时又发出一阵惊呼之声，盅里竟然空空荡荡，并无一
物。

　　苏眉笑道：「盛大爷，这才叫一点也没有呢！」

　　盛天扬双眼瞪得如铜铃一般，愣了片刻，才将桌上的骰盅一把抄过，翻过来
定睛一看，原来那些骰子的碎片都已化成了细砂，四散镶嵌在了骰盅的内壁之上
盛天扬呆了呆，突然爆发出一阵「哈哈」大笑。

　　「好极！好极！苏姑娘的身手才是真让人佩服得紧！老子第一次输得心服口
服，认输认输啦！」

　　苏眉微微一笑，伸出雪白的藕臂提壶为盛天扬斟满了酒，举杯微笑道：「一
点微末取巧之技，何足挂齿？盛大爷当年纵横江湖南北，让那些自认名门正派的
好汉们一个个闻名色变，这才是让人佩服得紧的真英雄，好汉子！小女子敬盛大
爷一杯！」

　　盛天扬大笑道：「好！好！苏姑娘这话再中听不过！老子就是瞧不起那些自
认是名门正派的家伙，可是苏姑娘这样的魔教朋友，老子却是交定啦！来干！」

　　盛天扬仰首一饮而尽，随手将杯一掷往后靠在了身旁的那些美女怀中，他搂
过了身边一位女子，大手不客气地伸进了她胸前纱衣之中随意挤揉着她的一对娇
乳。

　　他一面惬意地听着那女子发出的细声娇吟，一面对苏眉「嘿嘿」笑道：「苏
姑娘，老子当年既然人称淫魔，阅女无数，在老子眼里你也算是人间绝色了，你
我今晚既然情投意合，不如等会就和你的这些姐妹们一同服侍了老子如何？本大
爷倒要让你瞧瞧，是你的魔教功夫厉害，还是老子胯下的这支肉枪更让你销魂？
哈哈哈哈……」

　　「呵呵呵呵……」苏眉闻言轻笑了半响，才笑着说道：「承蒙盛大爷错爱，
苏眉心领了！可是在苏眉这凝香楼里还有一位国色天香的妹妹，在她面前，苏眉
怎敢自称绝色二字……」

　　「什么？」盛天扬愣了愣，说道：「苏眉，你还有个妹妹？」

　　「不错！」苏眉笑了笑，回过首去向水榭外说道：「小菁儿，你还要在那儿
偷看多久？还不快些出来？」

　　「呵呵，菁儿这点本事，还是瞒不过苏姐姐！」

　　随着银铃般的话音，一个身形苗条，容貌美丽的红衣女子出现在了庭院之外
在洁白的月色之下，她浅红色的衣饰飘飘，恍如天上月宫的仙子一般。

　　温菁婷婷走进水榭，盛天扬连忙起身向温菁神色恭谨地一拱手说道：「属下
盛天扬，见过大小姐！」

　　温菁笑道：「盛大哥不必多礼！菁儿今晚本是担心盛大哥一个人寂寞，所以
特地想前来瞧瞧，没想到却扰了你和苏姐姐的好事，菁儿可是自作多情了！」

　　她又对苏眉笑着道：「苏姐姐，可惜菁儿练了这许久没用的轻功，还是瞒不
过姐姐你，若是不然，说不定等下若是你和盛大哥欢好之时，菁儿还能一饱眼福
呢！」

　　苏眉微微笑道：「你这爱吃醋的小菁儿尽爱胡说！你们温家的轻功流光掠影
当年可是独步江湖，怎能说没用呢？只是方才盛大爷说到他胯下肉枪要让苏眉销
魂之时，小菁儿你的气息立刻开始微微絮乱，这才幸好让我发现，不然，恐怕连
我也要着了你这小淘气的道儿呢！」

　　苏眉话音刚落，温菁一张俏脸顿时红晕满面，她大窘背过身去，口中嗔怪地
说道：「苏姐姐你真坏！我不来了啦！知道菁儿本事差，苏姐姐你却老是在别人
面前取笑欺负我！」

　　「好，好！都是姐姐的不是，姐姐在这给菁儿陪个不是，总行了吧？」苏眉
笑着拉过还在忸怩的温菁，转首又向盛天扬笑道：「盛大爷，苏眉不胜酒力，让
温姑娘代我在这陪你，小女子暂且告退吧！」

　　温菁连忙拉住苏眉说道：「好姐姐，我不是……」

　　苏眉轻摆开她的手向她微微一笑，转首对其余众女说道：「你们都随我回去
吧！」

　　众女恭顺地答应了一声：「是！」起身向盛天扬和温菁裣衽一礼。

　　盛天扬对苏眉笑道：「恕不远送啦！苏姑娘掷骰子的本事天下无双，老子下
次再向姑娘讨教！」

　　苏眉笑道：「那是一定恭候盛大爷的！」她又转首对温菁轻声道：「小菁儿
明日你来姐姐这里，姐姐有件东西让你瞧瞧。」温菁点点头，苏眉对二人一笑，
带着众女和那黑塔一般的波斯巨汉行出了水榭。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　深夜，洛州城郊。

　　一阵夜风吹过，城郊青石板小道的枯叶被风卷起，在空中盘旋飞舞，远处隐
隐传来子时的更夫梆子声，就在这浓浓夜色之中，一个人影从空无一人的小道尽
头缓缓走来。

　　随着人影渐渐行近，在澹澹的月色之下，才看清这人的身材样貌原来是一个
年轻女子，她身着寻常农家女子的衣衫，头戴斗笠，但斗笠下却蒙着一层厚厚的
面纱，让人无法看清她的真面目。

　　女子走到街尾的一处院门前停下了脚步，这户院落土制的外墙斑驳，墙头长
满荒草，木门虚掩，虽没有上锁但门板早已腐朽不堪，透过门缝向里看去，院内
更是黑漆漆的没有一点灯火人声，似是一户已经荒废了许久的人家。

　　女子轻轻推开院门，在木门发出刺耳的「吱呀」声中，女子缓步走进院中。

　　这户人家庭院甚为宽阔，到处长满了齐腰高的杂草，传来阵阵虫豖鸣叫之声
不远处的厅堂院落深处漆黑一片，女子站在院中，突然间四周响起了一阵沙沙像
是脚步一般的声响，在黑暗之中似乎人影憧憧，转瞬间，不知何时四周院墙的角
落里已经出现了许多隐在暗处的黑衣人影，只在片刻间便从四周将她围在了院子
当中。

　　这时从前厅最黑暗的深处突然亮起两点如同鬼火一般的亮光，亮光从远处飘
来，彷佛来自幽冥一般，到了近处才缓缓现出几个人影，当前一位是一个披着黑
色斗篷的女子，她脸上戴着一个古怪笑脸的银色面具，在她身后是两位提着灯笼
戴着同样笑脸面具的黑衣人。

　　与此同时，那些隐在黑暗之中的一众黑衣人渐渐现身，在澹澹的月色之下，
他们竟然全都是带着同样的银色笑脸面具，每个人的面具都是同样的嘴角上扬，
像是嘲笑一般，在黑夜之中带着说不出的古怪诡异。

　　那戴着斗笠的女子对这一切似乎却全无反应，直到黑袍女子来到面前，她才
俯身跪下说道：「奴婢参见夫人！奴婢来迟，请夫人恕罪！」

　　那戴着斗笠的女子话音还未落，忽然间她的身子如同被重击一般往后飞去，
她只来得及发出一声闷哼，便「砰」地一声重重地撞到了院内的一棵树上，抱拳
粗细的树干竟啪地折成两半，那女子斗笠飞出重重地倒在地上，她在斗笠之下竟
然还蒙着一层厚厚的面纱。

　　她「咯」地一声，从面纱之下一口鲜血喷在了庭院的青砖石地上。

　　那披着黑袍的女子始终静静站立那里，似乎面前什么也没有发生一般。

　　当那蒙面女子挣扎着坐起身来，抬手想要擦拭面纱之下朱红的唇边的血迹时
从那神秘黑袍女子的银色面具之下发出冷冷的声音道：「不许擦，先把你地上刚
吐出来的贱东西舔干净了，再给本宫爬过来！」

　　那蒙面女子闻言，竟语气恭顺地答道：「是！」她在四周众多黑衣假面人的
注视下，费力地趴下身去，从面纱下伸出舌头，将地上自己方才咯出的血迹舔得
干干净净，这才俯身慢慢地爬回了那黑袍女子跟前，伏在她身下。

　　那神秘的黑袍女子注视着伏在自己脚边不住喘息轻咳的蒙面女子，冷冷地说
道：「听说温家堡里的个个都是不怕死的硬骨头，本宫倒想瞧瞧，你这贱东西去
了温家这么久，不知道你是不是也像今晚被我杀了的那几个温家汉子一样，身上
的贱骨头变得又臭又硬了？」

　　「奴婢不敢……」那蒙面女子连连轻咳了几下，才喘息着答道：「奴婢一直
都是天生的贱骨头……奴婢办事不力，罪该万死，请夫人责罚……」

　　神秘黑袍女子冷冷道：「你可真是说得好听！你以为本宫不知道？你们串通
一气，让那姓马的先用个假木盒骗过我们，然后把姓马的骗到凝香楼，再用傀儡
人杀了他，自己拿走檀香木盒，却让温家以为是我们魔教长乐宫所为。你们这条
移花接木，栽赃嫁祸的计策可是聪明得很哪！」

　　她又冷笑一声说道：「哼哼，那木盒中可是我们魔教的圣物，你这贱东西做
出这等叛教之事，难道你以为你仗着有长乐宫郑爵爷的宠幸，我朱姬就不敢动手
要了你的贱命？」

　　「请……请夫人息怒……」那蒙面女子尽力调匀气息，口中缓缓说道：「奴
婢原也没有想到，那马六爷竟敢将一个假的檀香木盒交给我们长乐宫，夫人试想
若是奴婢叛教藏下木盒，今夜接到教中信号之后，奴婢还敢现身到此吗……」

　　她又是一阵轻咳，但话音却渐渐顺畅，她又接着道：「奴婢初时，也曾误以
为操控傀儡人杀了马六爷的是本教中人，可奴婢查探过后才发觉，那傀儡人虽同
样是个囚犯，可却是个官府衙门里的普通死囚，并非是出自『那个所在』的犯人
因此奴婢才敢断定，杀死马六爷的另有其人，并非是我们长乐宫所为！」

　　那神秘女子朱姬一言不发，听到此处才冷冷笑道：「你这贱东西，竟也知道
『那个所在』？你倒说给本宫听听，你是如何看出来的？」

　　蒙面女子说道：「奴婢只是曾听说，被关押在『那个所在』的囚犯，无论男
女，囚犯烙印都是被烙在私处，而那傀儡人的烙印只是烙在寻常的额头，因此奴
婢才敢斗胆推测，这个傀儡人并不是出自于长乐宫之手。不过因为奴婢自己也未
曾见过『那个所在』，所以不知奴婢猜得对也不对？」

　　朱姬微微冷笑道：「你这贱东西，果然聪明得很，如此说来我倒是错怪你了
呢？那你在这之后，又可曾在凝香楼里找到檀香木盒的下落？」

　　那蒙面女子摇了摇头说道：「奴婢怎敢？奴婢虽已在全力打探，但如今温家
大小姐正在凝香楼里，她身边还有那姓盛的，奴婢为免暴露身份也尚需一些时日
若是一有消息，奴婢会立刻禀报给爵爷和夫人得知，请夫人放心……」

　　她的话音未落，却被朱姬打断冷冷笑道：「哼哼，不错！你不说本宫倒是差
点忘了，你这天生的贱货，在那婊子窝里定是开心的很吧！」

　　她忽然话音一沉喝道：「长乐左使何在？」

　　朱姬话音刚落，从她身后走出一个同样戴着面具的黑衣汉子，向她半跪抱拳
说道：「属下在此，请夫人吩咐！」

　　朱姬又向那蒙面女子冷冷道：「如今本宫有事要先行一步，便暂且相信你这
贱货一次！既然那姓盛的对你多有阻碍，本宫现在便命孙左使带人和你一道前去
凝香楼，将姓盛的首级和檀香木盒一并拿来见我，若是你有任何可疑之处，孙左
使可随时取了你的贱命，你这贱人可听明白了？」

　　蒙面女子伏地叩头说道：「是！奴婢谢过夫人……奴婢誓死效忠爵爷和夫人
请夫人放心！」

　　「属下等恭送夫人……」

　　「……」

　　待得朱姬消失在了黑暗之中后，蒙面女子才支撑着缓缓站起，她手指伸到面
纱之下轻轻拭去唇边的血迹，却始终让人无法看清她的真实面容。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　在凝香楼后院的水榭庭阁之中，灯笼高挑，烛光通明，映照出园中一池春水
池中鱼影跃动，碧波幽幽。

　　水榭里原先的席面已经撤去，只在榻旁余下一张小机上设了几样精致的小菜
在榻上的盛天扬看着身旁的温菁轻舒皓腕为他斟了一杯酒，口中笑道：「大小姐
莫非你也和苏姑娘事先说好，今夜非要把老子灌醉不可么？哈哈！」

　　温菁微微一笑，将酒杯递到盛天扬手中说道：「谁要把你灌醉了？我费好大
功夫做的这道深海雪贝，便是要配这西洋佛朗西国所产的红酒方才受用，你先尝
尝，看看滋味如何？」

　　盛天扬依言接过接过饮了，又在桌面的小碟中夹了一块雪贝放在口中细细品
尝，温菁笑道：「盛大哥，菁儿的手艺可好？」

　　盛天扬笑道：「好，好！妙极！当年尤知味号称天下第一名厨，却是死得早
了些，让老子常常惋惜没能亲自一见，如今能尝到大小姐这等美人的厨艺，老子
从此可就再也不做第二人想啦！」

　　温菁笑道：「盛大哥过誉了！菁儿可不敢当，其实这几样小菜，都是菁儿从
知蝶姑娘那儿偷学来的，我做菜的本事可不敢和她比，不过至于谁有这个口福能
尝到她的手艺，我可就不知道了！」

　　盛天扬微微吃惊道：「小姐说的，可是那位冷若冰霜，对谁都不爱说话的楚
知蝶楚姑娘？说起来上次幸好有她治好老子身上中的毒，也算了救了老子一命，
倒真没想到，这小妞儿除了精于医术，竟然还做得一手好菜！」

　　他又「嘿嘿」笑道：「不过说起来，这小妞儿样貌长得虽美，却是脾气古怪
不爱见人，对除了丁兄弟以外的任何男人都是一副冷冰冰的模样，难道就不怕将
来嫁不出去么？哈哈哈！」

　　温菁微微笑道：「楚姑娘才貌双全，她虽然不会武功，可是医卜星象，奇门
遁甲却样样精通，又做得一手好菜，她若是要开门招婿，不知江湖上多少世家公
子要踏破她的门槛？盛大哥这话若是被她知道了，恐怕你今后若是再中什么古怪
奇毒，菁儿帮你说多少好话她也不会再理你啦！」

　　盛天扬「哈哈」大笑道：「好，好！是老子多嘴，大小姐你可千万别和楚姑
娘她说，要不然依她那古怪脾气，老子今后有什么她不肯帮忙，那可是糟糕之至
哈哈！」

　　温菁也掩口轻笑了一会，又接着说道：「其实盛大哥误会她了，楚姑娘她也
并非性情孤僻冷漠之人，她平时不爱见人，也有她实在不得已的苦衷！」

　　盛天扬道：「哦？这却又是为何？」

　　温菁起身走到廊边，眼望着廊下幽幽池水中的灯火倒影，良久才微微轻谓一
声道：「盛大哥有所不知，楚姑娘一家和我温家本是世交，而楚姑娘的爹爹，原
本是朝廷中的礼部侍郎……」

　　听到这，盛天扬眉毛一扬，微微一惊说道：「哦？如此说来，莫非楚姑娘的
爹爹，就是在五年前被朝廷以窝藏妖物诅咒当今天子，图谋不轨叛乱的罪名凌迟
处死的那位礼部大臣？」

　　温菁轻叹了一声，点点头道：「正是！当日楚姑娘的爹爹不顾安危冒死上奏
皇上，弹劾朝中一位奸人勾结魔教妖人，阴谋叛乱，谁知却被此人暗中诬陷，反
被锦衣卫从楚家府中搜出了魔镇当今皇上的萨满教邪物，构成了这个当时震动朝
野的冤狱大桉，结果不但他身遭凌迟碎剐的惨刑而死，而且那位奸人为了斩草除
根，还下令将楚家满门抄斩，再诛其九族！」

　　她稍停了片刻，又续道：「当时我们温家全力打点营救，但只因这奸人无论
在朝廷中还是江湖上势力都实在太大，因此始终无济于事。只有小朋儿骑快马来
回飞驰了三日三夜，才拼命救出了楚姑娘这唯一的楚家后人，可她也成了朝廷锦
衣卫至今一直要通缉捉拿的钦命要犯，因此，她才不得不隐性埋名，独居在这洛
州城外……」

　　忽然间「咣」的一声大响，盛天扬重重地一拳捶在小桌之上，杯碟被震得老
高，他浑然不觉酒水都洒在了灰袍上，大喝道：「操他奶奶的！这是什么鸟朝廷
啊？冤屈构陷好人竟比这江湖上的事还要残忍狠毒百倍！大小姐，你快告诉老子
那奸人是谁？等老子将把他擒来，在楚姑娘面前一刀刀地慢慢零碎剐了，为她一
家报仇！」

　　温菁微微笑了笑，回到桌边坐下了，又重新在两人杯中斟上了酒说道：「盛
大哥也不必如此焦燥，菁儿前面已经说过，此人无论在朝在野都有绝大的势力，
并非一朝一夕可以撼动，因此为楚姑娘报仇之事还不能急于一时！」

　　盛天扬面露青筋，抓起酒杯仰首一饮而尽，放下这才说道：「大小姐，此人
到底是谁？」

　　温菁微微一笑，口中缓缓吟道：「吴歌楚舞欢未毕，青山欲衔半边日。姑苏
台上乌栖时，长乐宫里醉西施！」

　　盛天扬微微一震道：「小姐所指，莫非便是长乐宫？」

　　温菁点点头道：「不错，此人便是长乐宫宫主，朝廷之上天子亲封永意伯的
郑长风！」

　　盛天扬喟叹道：「原来如此！难怪自从二十余年前魔教遭遇内乱，渐渐消弭
之后，长乐宫这股势力在江湖上能如此迅速地崛起，而且行事手段狠辣诡异，颇
有当年魔教的影子。江湖上纷纷传言长乐宫便是当年的魔教，当年的魔教便是长
乐宫，但却始终无人能知道，在背后真正掌控长乐宫这股势力的人究竟是谁！」

　　温菁说道：「盛大哥说的不错，尽管长乐宫势力极大，而且与当年的魔教有
千丝万缕的联系，但它首脑人物的身份始终神秘至极。江湖上虽众说纷纭，但始
终也无人知晓，至于菁儿这个消息，也是先从楚姑娘那儿得知，再经过温家多年
的打探查访才得以确定的。但是，郑长风他究竟是否就是长乐宫与魔教的真正幕
后主脑，这一点菁儿也无法确定……」

　　她稍顿片刻，又对盛天扬道：「盛大哥，你还记得你这次前去陇西，我除了
托你查访我娘的下落之外，还有那檀香木盒之事吗？」

　　温菁话音刚落，盛天扬便连忙站起身来，诚惶诚恐地向温菁一揖说道：「是
属下无能，不但查访不到老夫人的下落，连那木盒之事也没办好，请大小姐责罚
啊！」

　　「盛大哥不必太过自责，请坐！」温菁立起身来，走到廊边凝望天际的明月
幽幽叹息了一声说道：「当年菁儿还在襁褓之时，我娘就离开温家堡不知所踪，
如今已近相隔了二十年，始终生死不明，淼无音信，我又怎敢奢望在片刻间就能
找到她的踪迹呢？」

　　盛天扬道：「唔，小姐也不必难过，老夫人她福星高照，吉人天相，自会逢
凶化吉，想来咱们日后慢慢查访，总会找到她老人家的下落吧！」

　　温菁一笑道：「多承盛大哥贵言！」

　　她又续道：「还有那檀香木盒，事前曾听苏姐姐说，那木盒里装的是一件魔
教极其重要的圣物，当中不但隐藏了魔教与长乐宫的一个大秘密，而且还与温家
堡有绝大的牵连，菁儿自己也很想知道那木盒之中究竟装的是什么？因此接到盛
大哥你的信后，才和那奴才小朋儿设计在这凝香楼里引那马六爷到此，但没想到
最后还是……」她俏丽的脸上一红，便不再说下去了。

　　盛天扬「嘿嘿」笑道：「大小姐没想到的是虽然被他一亲芳泽，白白便宜了
那姓马的，可还是没能找到那檀香木盒吧？」

　　温菁闻言顿时红晕满面，假意向他「啐」道：「胡说什么？你好没正经！」

　　她转过身去，却不防被盛天扬从身后一把抱住，温菁轻轻惊叫一声，盛天扬
却将她揽在怀里，鼻尖轻轻蹭动着她耳后雪白的脖颈，一面口中笑道：「你这小
淫娃才好没正经！竟使出这下三滥的美人计来，那贱奴才都告诉老子啦！哼哼，
还不老实招来，那姓马的床上功夫和老子比起来，谁更厉害多些？」

　　温菁俏面飞红，她身子被盛天扬紧紧抱住，脖子上敏感的雪肤又被他不住轻
轻蹭动得传来一阵阵地麻痒，只觉得全身无力酸软，她嘤咛一声顺势倒在他怀中
口中轻声说道：「都怪小朋儿这多嘴的贱奴才！都是他出这主意要我给他戴绿帽
子……不然，菁儿也不会对不起盛大哥……不过那马六爷那样的粗俗男子，又怎
么比得过盛大哥你这采花无数的淫魔呢？嘻嘻……你不会恼了菁儿吧……」

　　盛天扬大手伸入温菁挺翘的胸前，隔着肚兜小衣缓缓抚摸她那对形状圆润的
娇乳，突然手指在她乳尖上不轻不重地一捏，温菁轻轻尖呼一声，盛天扬「嘿嘿
嘿」笑道：「谁说不恼？不但你这骚浪的小淫娃一想便让人生气，老子更恨不得
想扒了小朋儿那贱王八奴才的皮呢！」

　　温菁转过身来埋首在盛天扬的怀中，口中娇羞地细声说道：「盛大哥要拿小
朋儿那贱奴才出气还是下次罢！小菁儿今晚就是不想让他来扰了我和盛大哥……
盛大哥若是心里还是吃味，这就把小菁儿带回房去……好好责罚一番如何？菁儿
今晚……就随你处置可好……」

　　盛天扬抬手在温菁挺翘的娇臀上啪啪地拍了两下，埋首在他怀中的温菁只发
出嗯嗯两声，盛天扬转面又「哈哈」笑道：「老子不着急，你这发浪的小淫娃如
此心急做什么？如今老子的酒还没喝够呢！大爷我可是你们凝香楼的贵客，如此
招待不周不怕砸了你们这洛州第一楼的招牌么？」

　　温菁从盛天扬怀中满面通红地抬起头来，贝齿轻咬朱唇向他投去了个娇嗔埋
怨的眼神，才重新转颜笑道：「大爷说的是！盛大爷是我们凝香楼的贵客，小女
子应该把盛大爷服侍好才是，请大爷先安坐，等会让小女子陪你喝酒可好？」

　　盛天扬「嘿嘿」一笑，重新在席旁的榻上坐了，看着温菁为他重新收拾整理
了机上的杯碟菜点，然后彷佛如接客的青楼女子般斟满了一杯酒，屈膝跪在榻前
口中甜甜地笑道：「小女子服侍大爷不周，请大爷赏光用酒！」

　　盛天扬却看也不看，冷哼一声道：「给贵客敬酒是怎样，难道苏眉没教过你
这小贱货么？」

　　温菁轻咬樱唇，忽然一仰首将杯中酒饮了，起身上榻抱住了盛天扬的头，红
唇紧紧贴在了他的嘴上，一边接吻着一边将酒度入了他的口中，盛天扬那粗厚的
舌头也老实不客气地直直突入插进了她的檀口之中，她不住吮吸着，酒液溷合着
津液伴着两人的舌头纠缠，在两人口中不住传递，直至良久，才缓缓分开。

　　温菁满面羞红地向盛天扬笑道：「盛大爷，这样可算满意了吧？」

　　盛天扬「嘿嘿」笑道：「还算好罢！不过老子这样喝酒还是觉得单调了些，
不知你还会什么花样儿，能让老子解解闷？」

　　温菁秀眉一蹙，娇嗔埋怨道：「盛大爷，你可真是难服侍得紧！」

　　盛天扬「哈哈」一笑，温菁又转颜笑道：「那不如就让小女子为盛大爷唱个
曲儿，聊博一笑，如何？」

　　盛天扬大笑道：「好！好！老子今夜刚尝到姑娘做的菜，现在又能听到姑娘
的曲子，老子这艳福可真是享受的紧！」

　　温菁莞尔一笑，回身从一旁的乐架之上拿下了一把琵琶，落座转轴拨弦，琵
琶曼出几声叮咚。温菁轻笑道：「好久不弹啦！小女子若是弹得不好，大爷可不
许笑我！」

　　盛天扬笑道：「小姐色艺双绝，虽然是对牛弹琴，但老子这头呆牛洗耳恭听
便是了！」

　　温菁被他逗得扑哧一笑。她敛颜低眉信手，纤手慢拢琵琶，春葱般细长的玉
指缓缓捻动丝弦，弦弦切切间响起了如间关莺语，缠绵花间的丝竹之声，随着乐
声，温菁曼声唱道：「羞日遮罗袖，愁春懒起妆，易求无价宝，难得有情郎。枕
上潜垂泪，花间暗断肠，自能窥宋玉，何必恨王昌？」

　　盛天扬道：「妙！好一首鱼幼薇的《赠邻女》！」

　　温菁眼中含笑瞧着他将杯中酒一饮而尽，心中想道：「倒没看出这外表如此
粗粗莽莽的汉子，竟也识得鱼幼薇的诗词！」

　　她纤指一抹一拢复又一挑，曼越婉转的丝竹之音顿时变得银瓶乍裂，激流直
下，宛如暗藏刀剑鸣动的金戈铁马之声，她扬声唱道：「赵客缦胡缨，吴钩霜雪
明，银鞍照白马，飒沓如流星，十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身
与名！」

　　盛天扬喝道：「好一首李太白的《侠客行》得听此曲，男儿当浮一大白！」
他抓起酒壶，一仰首咕咚咕咚地一饮而尽，忽然立起扬手一甩，酒壶如箭一般射
出水榭之外，只听得一声惨叫，一个戴着银色面具的黑衣人影从池畔的树上摔下
噗通一声落入水中。

　　盛天扬大笑道：「没想到这时候还有些从地底钻出来的老鼠！小姐曲子莫停
待老子去活动活动筋骨解解闷儿！」

　　他话音未落，人已如箭一般飞出了廊外，双足只在池中荷叶之上一点，便已
回身跃上了水榭楼台的房顶之上。

　　房顶上顿时突然脚步声纷沓，不时地传来了刀剑挥动的破风之声与拳脚踢打
的呼喝搏斗之声。

　　伴随着这些声音，温菁的琵琶声一直未曾停歇，她指尖扫过丝弦奏出的音律
时而激越，时而舒缓，又时而如银瓶乍破，时而如暴雨骤风。

　　片刻之后，房顶上随着一声惨叫响起，在明亮的月光之下，一名黑衣刺客从
房顶上摔下扑通一声落入水中。

　　与此同时，随着温菁那如十面埋伏般惊心动魄又无比激扬的琵琶声响，盛天
扬粗亢的嗓音高声大唱道：「闲过信陵饮，脱剑膝前横，将炙啖朱亥，持觞劝侯
嬴！三杯吐然诺，五岳倒为轻，眼花耳热后，意气素霓生，救赵挥金槌，邯郸先
震惊！千秋二壮士，煊赫大梁城，纵死侠骨香，不惭世上英，谁能书阁下，白首
太玄经！」

　　他每唱一句，便伴着一声黑衣刺客从房顶摔下池中的惨呼，直至一首诗词完
整唱完，随着琵琶弦声一转一抹，有如素手裂帛一声然后戛然而止，整个庭院之
中也同时在一片静寂间停下了一切声响，只有夜风偶尔拂过树梢枝叶发出的哗哗
声，还有池水中横七竖八地飘浮着那些黑衣刺客的尸身间不时浮起的气泡咕嘟声
啊。

　　夜空中一轮明月，月光如水般地洒在水榭楼台的房顶之上，顶上瓦间四处凌
乱散落着刀剑兵器，盛天扬单手扼着一名黑衣刺客的脖子将他悬在屋顶外的半空
那黑衣刺客戴着一个古怪的银色笑脸面具，手脚还在勉强挣扎。在盛天扬的身后
一名怀抱琵琶的美貌红衣女子飘然而落，温菁笑道：「没想到盛大哥武功高强，
连唱小曲儿的功夫也如此了得，若是早知如此，小妹就不献丑了！」

　　盛天扬「哈哈」大笑，将那黑衣人的面具一把扯下，面具下露出了一充满张
惊惶恐惧的面容。盛天扬手中一使劲，他手里扼着的黑衣人顿时手脚乱舞，喉中
发出濒死的咕咕之声，盛天扬沉声道：「老兄看模样是活人吧？你们到底受何人
指使，来此作甚？老兄若是想活着离开，就爽爽快快都说出来罢！」

　　黑衣人艰难地吐字道：「是……是……我说……大爷饶命……」

　　盛天扬微微放松手指，黑衣人咳嗽了两下，喘息着道：「小人……小人是长
乐宫的属下，今夜受命前来除了要盛大爷的人头……还要……还要在这楼里找到
一个檀香木盒……」

　　「檀香木盒？」温盛二人闻言，身形皆是微微一震，不待盛天扬开口，温菁
便向那黑衣刺客问道：「你此话当真？那又是何人告诉你们，檀香木盒便在这凝
香楼中的？」

　　黑衣人困难地道：「是……是一名女子……」

　　盛天扬喝道：「那女子又是何人？快说！」

　　黑衣人道：「那女子一直蒙着面……小人不知道……」

　　盛天扬眼睛一瞪喝道：「放屁！若是不说，老子便要你死得痛苦无比！」

　　黑衣人连连咳嗽几下，喘息着道：「小人真的不知她是谁……只曾听得她说
起……她是温家堡的人……小人真的不知道了，求大爷就饶了小人吧……」

　　忽然之间，一支黝黑闪亮的长箭「扑哧」一声从黑衣刺客的脑门后贯头而过
余势未歇，竟从那刺客顿时开花的面门直直射入了盛天扬的胸前。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　一轮明月之下，一枝不知从何而来的黝黑长箭「扑哧」一声从黑衣刺客的脑
门后贯头而过，生生穿过那刺客的头颅，余势未歇之下，竟射入了盛天扬的胸前
啊。

　　这一下变故突如其来，盛天扬中箭往后连退了好几步，温菁惊呼一声说道：
「盛大哥，小心！」

　　盛天扬定住身形，握住胸前的箭杆闷吼一声拔出箭连着刺客尸身一齐甩开，
虽好在箭头入肉不深，但胸前的灰袍已是染红了一片。

　　与此同时箭矢破风之声又起，他看也不看自己伤势纵身向温菁跃去，在明亮
的月光下，温菁怀抱琵琶，被盛天扬拦腰抱起跃下水榭楼台的屋顶，在两人身后
响起「笃笃笃笃」的几声，不知从何而来的一连串箭矢已经射入了方才两人所在
之地。

　　温菁回首望去，屋顶之上不知从何而来的一个蒙面黑衣人手臂上架着一把弩
弓一般的机括，正对两人瞄准着，那箭矢便是此人所发了。

　　盛天扬抱着温菁越过院墙，与水榭相邻的便是凝香楼极为宽阔的后花园，两
人身后不时传来飕飕地箭矢破风之声，盛天扬脚下不停地只往园中容易遮掩的暗
处跃去，他左拐右拐地穿过了园中几道假山树木，到了一间暖舍前撞开了房门，
屋中并无灯火，空无一人。盛天扬入内将温菁放下，忽然噗地喷出一口鲜血。

　　温菁大惊，轻抚他胸前的伤口，低声关切地道：「盛大哥，你……你这伤势
如何？」

　　盛天扬摇摇头，声音嘶哑着压低嗓门道：「皮肉伤不要紧，不过这箭上似乎
有毒，如今老子体内的真气紊乱像翻江倒海一般，看来咱们必须要快些解决敌人
才是！他妈的，这刺客无声无息地，竟让老子事前没一点察觉，难道又是那魔教
的死尸人？」

　　温菁轻声道：「看来未必，方才在屋顶之时，小妹也完全没察觉到还有别人
的气息与踪迹，记得苏姐姐曾说过，那傀儡死士还必须有人在一旁控制方能行动
水榭的院子不大，若刚才那刺客是受人操控的傀儡人，怎可能两人都一齐掩过了
咱们的耳目？」

　　盛天扬皱眉道：「如此便怪了，屋顶之上如此空旷并无地方可以隐藏身形，
而在江湖上的轻功好手之中，即便是如那丁朋一般的身手，也不可能让人凭空消
失一般，老子实在想不出，武林里哪一个门派好手里会有这样的本事和武功？」

　　温菁在暗中眨了眨眼，突然道：「是了，盛大哥这话倒提醒了我，听说在海
外东瀛有一门叫忍术的功夫，能借助各种环境隐遁自己身形，然后再伺机出手对
敌人一击致命，莫非那刺客便是忍者？」

　　她稍稍停了一下，又轻声道：「我方才所见敌人好像只剩一人，不知他现在
是否已经追到外面了？」

　　盛天扬移到门旁慢慢打开屋门，暖舍之外的园中树木枝叶摇弋，花丛假山笼
罩在一片夜色之中，四处静悄悄地，突然「笃」地一声，不知从何而来的一支长
箭从门外射入，钉在房中墙上还在不住摇晃，盛天扬向屋外喝道：「外面是哪位
长乐宫的朋友？是汉子的就莫要躲躲藏藏地在外面射冷箭，爽快进屋来跟老子打
一架不是更好！」

　　过了一会，屋外也响起了一个声音冷笑道：「哼，你已中了本座的北冥夺魄
矢，过得片刻便会经脉尽裂，是汉子的就莫要在里面做缩头乌龟，爽快出来给你
个痛快如何？」他的声音低沉却飘忽不定，似乎让人无法捉摸一般。

　　盛天扬怒极，拔腿便要冲出门去，温菁连忙止住了他轻声道：「盛大哥，我
在明他在暗，勿中了敌人的奸计！」

　　盛天扬皱眉沉声道：「这箭上的毒药好生厉害，毒性与真气溷合正不住冲撞
老子全身的经脉，算来最多还有半柱香的时间。此刻不出去引他现身，莫非在这
里坐以待毙么？」

　　温菁轻声道：「小妹琵琶的十面埋伏音阵，倒是不难寻出他藏身的方位，但
盛大哥身上有伤不能拖延，咱们最好不出手则已，出手须能一击制敌才是！」

　　盛天扬思索片刻，点头道：「大小姐说得不错，不但要一击制敌，最好还能
留下活口，不过到底能不能成，咱们且试试吧！」

　　温菁抱起怀中琵琶，手指拂过丝弦，清婉的丝竹之音从指尖流淌而出，琵琶
音色渐行渐远，如山间清泉流水，其中又隐隐包含激越起伏之声。琵琶乐声延绵
而至门外园中夜空，盛天扬听在耳中，只觉得耳边天地之间都渐渐被温菁所奏的
音符笼罩，那音色似乎有种说不出的魔力，令人渐觉神思不属一般。

　　突然间，温菁轻呼道：「离位三六，坤位二七！」

　　她话音刚落，一支箭矢透过小窗向她射来，温菁纤指在弦上一拢一挑，奏出
一声金戈铁马之音，那箭矢如同遇到了无形的气墙一般，「砰」的一声被生生震
飞，弹到了角落里。

　　与此同时，盛天扬手中一扬，一锭银子化成一道白光向门外远处一株大树之
上射去，只听得「扑」的一响，一个人影从树上栽了下来。

　　盛天扬「哈哈」大笑，在笑声中如脱弦的箭一般向那人影冲去，温菁喊道：
「盛大哥小心些！」她话音未落盛天扬已经冲到树下，只听到「嘭」的一响不知
是何物爆裂之声，树下顿时一片烟雾弥漫，盛天扬急向树干一掌拍去生生刹住身
形，脚下借力向后急跃，就在这转瞬间，一个黑色人影已经从烟雾中冲出掠上了
园子的花墙。

　　那黑影似了受了极重的伤，跃上花墙之后捂住胸腹，脚也不停地沿着墙向屋
檐之上飞奔，但他耳中琵琶的乐声恍如十面埋伏一般始终笼罩在他周围。

　　此时一个红色人影瞬间已经掠到了他身后，温菁纤指在弦上连拨，口中轻喝
道：「移宫，玉商，飞角，流徵，清羽！」从她弦间应声连射出五道音浪所化的
气矢，「砰砰砰砰」地如连珠一般尽皆打在了黑影身上，黑影只发出一声闷哼，
便从屋檐之上一头栽下了水榭庭院之中。

　　温菁正要飞身而下，忽然从她身后掠过一个白色人影，抢在她之前如风一般
闪向那黑影的所在，只听得庭院里传来一声惨叫，温菁连忙掠下庭院之中，只见
在月光下，那黑衣人一动不动地伏在地上，喉间的鲜血泊泊流个不停，在他身旁
站着一个白衣少年，指上还兀自沾着血迹。

　　月光照在他那如女子一般秀美的脸上，正是美少年丁朋。

　　温菁俏脸一沉，说道：「小朋儿，你为何一来便将他杀了？」

　　丁朋俯下身轻轻地掰开黑衣人紧握的拳头，从他手中拿起一物，一扬手扔进
了一旁的荷花池中，只听得「轰」的一声爆炸声响，池水被溅起几丈高，丁朋回
首对温菁说道：「此物叫掌中雷，是东瀛忍者在任务失败时与敌人同归于尽之用
朋儿赶到时只怕他伤了小姐，所以才先将他杀了，请小姐见谅！」

　　此时一个灰袍身影也越过院墙，温菁回首道：「盛大哥，你没事吧？」

　　盛天扬瓮声道：「老子没事！丁朋，你这没用的贱奴才，他妈的怎么现在才
来？」

　　丁朋面上笑着道：「都是朋儿没用，我方才去了一趟城外查探赵大哥他们的
踪迹，发现他们几个都遭了毒手，心知不妙这才匆匆赶回来，幸好还有盛大哥在
小姐身边保护，不然小姐若有什么差池，朋儿可就万死莫赎了！」

　　温菁听了「哧」的一笑，又敛起笑容来鼻子一哼说道：「你这小朋儿，总是
事后才说得好听，今晚若不是有盛大哥在，恐怕本小姐早就遭了长乐宫的毒手啦
早知道你这贱奴才这么没用，还不如你把留在堡里跟着温老大好了！」

　　丁朋点头笑道：「是，是！不过若如此朋儿倒不要紧，可小姐在这里玩耍却
没人陪伴，不是太无聊寂寞么？」

　　温菁俏脸一红，转头哼道：「谁稀罕你陪了？」

　　盛天扬「哈哈」一笑，走到黑衣人身边将他尸身翻了过来，尸身上除了咽喉
处被丁朋的剑气划开一个大口血流不止，腹部还有一处深可见内脏的伤处，盛天
扬揭开黑衣人蒙面的黑巾，露出一个留着胡须的汉子面目，盛天扬皱眉道：「真
是可惜！这刺客被丁兄弟杀了，不然老子就是用尽了手段，也要他说出那温家的
内奸到底是何人？」

　　丁朋眉梢一扬，微微吃惊说道：「温家有内奸么？盛大哥是从何处得来的消
息？」

　　温菁对丁朋道：「方才盛大哥捉住一名长乐宫的刺客，据那刺客临死前说，
是一位温家堡的神秘女子告知长乐宫那檀香木盒仍在凝香楼中，因此长乐宫才派
出刺客前来。朋儿你方才来之时，可曾发现有什么可疑之人？」

　　丁朋听得温菁所言，秀美的面上眉头一蹙说道：「怎会如此？那木盒明明已
经不在马六爷手中了，那长乐宫为何还要派刺客前来呢？方才我在凝香楼外，看
到暗处有人影闪过，这才匆匆赶来小姐这里，莫非就是……」

　　他话音未落，在一旁的盛天扬突然「噗」地一声，口中喷出一道鲜血，身子
慢慢垂下，温菁大惊喊道：「盛大哥！」

　　丁朋掠到盛天扬身旁扶住他的身子，出手如风地点了他前胸后背的几处穴道
只见他双目紧闭，竟是像没了知觉一般。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知过了多久，盛天扬渐渐睁开双目，只见自己躺在一张宽大的暖床之上。

　　这是一间装饰精美的雅舍，厢房四周陈设华丽，桌上红烛摇弋，一侧的香炉
正慢慢升起袅袅青烟，传来阵阵沁人心脾的清香气息。

　　他坐起身来低头看去，胸前的箭伤不知何时已经包扎好了，他又暗暗运功调
息，却觉全身真气窒阻，只要稍稍用强牵动内力，全身经脉便疼痛欲裂一般。

　　门外传来一阵珠帘响动，一个俏丽的红衫女子托着一个木盘走了进来，她瞧
到盛天扬醒转，面上顿时浮起欢喜的笑容道：「盛大哥，你可总算是醒过来啦！
你晕过去这一整夜，可真是让菁儿……好生担心！」

　　盛天扬瞧着温菁面上那溢于言表的关切与欢喜之色，口中也微笑道：「多谢
大小姐又救了姓盛的一次，不过老子这条命欠得小姐太多却是头疼，不知如何报
答是好了！」

　　温菁嫣然一笑，在床边小桌上放下木盘说道：「盛大哥不必谢我，为你治伤
的是苏眉姐姐。不过听苏姐姐说，盛大哥你中的是长乐宫的北冥夺魄矢，此毒会
顺经脉逆行，若是再运功使用真气便会加速毒性入心。如今一时半会苏姐姐她也
化解不了此毒，盛大哥只有暂且静养，等朋儿相公把楚姑娘请来，再让她为你瞧
瞧吧！」

　　盛天扬笑道：「幸好这位冷冰冰的美人儿，还不曾知道老子在背后说过她的
坏话，不然没人替老子解毒，岂不糟糕之极？哈哈！」

　　温菁笑着从盘中端起一个盖盏坐到床边，靠在盛天扬身旁柔声道：「谁叫你
这臭淫贼如此命大，命中注定总有这许多美人儿来救你？菁儿虽然不会替你治伤
解毒，不过我花了一夜的时辰调的这服雪芝甘露，却对真气内力复原大有裨益，
待我先喂你用了，再来谢我如何？」

　　她将小勺递到盛天扬的口边，盛天扬却并不张嘴只是怔怔地瞧着，温菁笑着
道：「你这臭贼，不乖乖吃药，怎么这会想什么却发起呆来了？」

　　良久，盛天扬才轻叹了口气道：「姓盛的想起自己原本不过是个被江湖上人
人追杀，亡命天涯的淫贼恶棍，只不过有幸被小姐收留才得以苟延残喘。上次我
走火入魔命在旦夕，也承蒙小姐不嫌弃，舍身相许才救了老子一命，小姐这番情
宜，却让姓盛的今生何以为报？」

　　「盛大哥！」温菁闻言，含笑侧首在盛天扬的颊边一吻，她轻轻说道：「江
湖上都说你是恶贯满盈的淫贼，可在菁儿的眼里，你却是个顶天立地的英雄好汉
啊……其实菁儿救你，也是为了报答你对我的救命之恩，六年前在燕州府，你曾
救过菁儿一命，不知盛大哥你还记得么……」

　　盛天扬浓眉微扬，微微讶异道：「有这事？老子怎么却从未想起……老子只
记得记得六年前在燕州府衙，杀死了那燕州知府，魔教高手慕容远。莫非小姐说
的，便是此事？」

　　温菁点点头道：「正是！」

　　她目光一转又黯然道：「那燕州府的知府大人慕容远，便是当年在岭南围攻
我爹爹温堡主的魔教高手之一。只因他明面上是正道官府里的朝廷命官，我们温
家虽查出他的真实底细，却也一时没有对付他的良策。可当年菁儿报仇心切，又
从未遇到过真正的江湖高手，凡事任性而为，便悄悄瞒着堡里的温老大，只身一
人便去了燕州府想杀了那慕容知府……」

　　盛天扬点头道：「小姐想杀了那慕容知府？不过老子记得那慕容远本是魔教
中无影堂的高手之一，他双手同使六柄长剑的功夫出神入化，老子当初也是和他
过了百余招才险胜，不知小姐那时会了什么厉害功夫，能有把握杀得了他？」

　　温菁俏脸一红道：「我那时候哪会什么厉害功夫？如今想来不过是些三脚猫
的玩意罢了，菁儿只是先易容改扮成了男子，再使金子买通了城里的一些江湖人
物，原想先用唐门暗器，再仗着人多半路伏击刺杀那慕容知府，可交手之下才知
道那慕容大人竟如此厉害，一战下来二十多人被他杀了大半，剩下的连我一块都
被他手下抓了起来。」

　　「虽然菁儿事先为防万一已经买通好了衙门的人，预备一有时机便放我们逃
走，谁知那慕容知府竟然审也不审，次日便要全部斩首示众！幸好当晚盛大哥便
血洗了府衙，杀了那慕容远，又将我们牢里的全部犯人放走，不然菁儿恐怕就要
糟糕啦……」

　　盛天扬大笑道：「原来如此，有趣有趣！不过老子杀他是因为那慕容知府一
贯作恶多端，还暗地里用死囚的五脏六腑来炼制魔教丹药。」

　　「老子当日便专爱和魔教作对，于是一场力战之取了那慕容知府的首级，也
顺便放走了衙里的囚犯，最后更是一把火烧了燕州府衙，今日想起来仍是痛快之
极！只不过没想到那衙门里竟然还关着你这当年不知天高地厚的小丫头便是了，
不过说起来，你那指腹为婚的丁朋相公，那时候为何不在你身边助你报仇？」

　　温菁笑道：「那时候小朋儿还没来温家堡，菁儿又哪有什么丁朋相公？」

　　她顿了一下又道：「想当年，他们丁家与我们温家也是岭南的名门世交，上
一辈还曾为我们指腹为婚，可近二十年前，魔教大举进攻岭南那一役惨烈无比，
我们正道虽然击退魔教诸多高手，但那之后我爹爹伤重不治而亡，我娘也不知所
踪，而他们丁家也因相助我们温家的缘故而被魔教灭门，直到五年前，小朋儿来
到温家堡，我们才知道丁家还有这唯一幸存的后人……」

　　盛天扬笑道：「原来这丁家还与你们温家有如此深的渊源。不过像大小姐这
般的尤物美人儿，却可惜指腹为婚配了丁朋这没用的贱奴才，若是换了如老子这
般的人物，还不强过那小子十倍？」

　　温菁吃吃轻笑道：「他们丁家为了我们温家遭这灭门大难，你怎地如此说人
家？亏得朋儿相公昨晚还为盛大哥你辛苦守护了一夜，如今还累得在这厢房的外
间睡了呢！」

　　盛天扬「嘿嘿」笑道：「不错不错，姓盛的不过是随口胡说罢了，小姐你不
必放在心上便好！」

　　温菁浅浅一笑，她伸出纤手轻轻抚摸着盛天扬赤裸宽阔的胸膛上那道道纵横
交错的伤疤，口中柔声说道：「盛大哥所言其实不过，虽然菁儿从心底里又恨又
爱那奴才小朋儿，可当年在燕州府衙第一次见到盛大哥这般的伟岸男子，菁儿便
已经好生倾心了……」

　　她顿了顿，又抬起头来对盛天扬转颜一笑道：「说了这许久，这雪芝甘露都
放温了，先乖乖让菁儿喂你用了再说可好？」

　　盛天扬笑着张开嘴，让温菁用小勺喂他服下，果然这粘稠如胶般的甘露入喉
即化，下到腹中只觉清凉无比，让胸腹之间所窒真气为之一畅。

　　温菁凑近了一口一口细心地为他轻轻喂着，两人渐渐耳鬓厮磨，盛天扬呼吸
之间，只觉旁边这美人儿吐气如兰，从她身上传来的阵阵幽香不住撩人心魄。

　　盛天扬止不住心头荡漾，渐觉下腹间热流涌动，不知何时阳具竟已从身下隔
着衣物直直地怒挺而起，他不禁掩饰着「嘿嘿」笑道：「没想到老子竟有幸得大
小姐如此贴心服侍，若是换做这凝香楼里的其她婊子，恐怕老子的淫魔本性早就
按耐不住，在这里便将她狠狠奸啦！嘿嘿！」

　　温菁轻轻抿住嘴唇，忽然凑首到他耳边吹气轻轻道：「本小姐就是盼着你这
淫贼当我是婊子奸了我，那又如何？」

　　盛天扬再也按捺不住，一把夺过她手中盖盏一口喝了，将盏一扔，伸手一抱
将温菁揽到床上拥入了怀中，温菁却丝毫没有抗拒之意，一张美丽迷人的俏脸似
笑非笑地，红唇如滴出水来般，双眸眼波盈盈地躺在他怀中媚媚地瞧着他，盛天
扬俯身下去用大嘴封上了她的樱唇，温菁只发出「唔」地一声，软软娇躯只在他
怀中轻轻扭动了一下，便也揽住了盛天扬的身子软倒在了他怀中。

　　烛火摇曳，在暖床之上相拥着的两人舌头在彼此口中激烈纠缠着，温菁在他
怀中，只觉自己的丁香软舌被他强行含在口中不停用力地吸吮，连自己檀口之中
微甜带香的唾沫也被他的舌头不住搜刮婪吸。

　　与此同时，温菁感到自己腰间衣衫的丝带已经被盛天扬扯开，她的身子微微
主动迎合，顺从地让身前这粗壮男子剥下她的贴身衣物，直至自己那浅红色的衣
衫和带着体香的贴身小衣便被他大手扯下，粗鲁地甩到了床边。

　　烛影下，温菁那散发着阵阵幽香玲珑毕现的娇躯，吹弹可破的雪白肌肤，还
有胸前那对饱满娇挺的双乳，以及紧闭的腿间那抹浓密诱惑的黝黑，一切顿时赤
裸地呈现在了盛天扬的怀中。她禁不住双颊绯红，连被盛天扬堵着亲吻的檀口也
接连发出带着羞涩的「唔唔」声。

　　她刚下意识地掩住了胸前那对雪白赤裸的丰满乳房，便被盛天扬扯开藕臂，
他的大手毫不客气地随手握住了温菁胸前一只丰满诱人的娇乳揉捏了起来。

　　随着盛天扬手上的不住揉动，那只丰满雪白的乳房也在不住变换形状，但两
人双唇仍紧贴在一刻不停地不住吻着。

　　盛天扬一手握住温菁的一只娇乳揉搓，另一只手却往她胯下双腿之间那抹浓
密黝黑探去，温菁刺激得不禁「唔唔」地轻轻扭动腰肢，却仍是被他粗糙的手指
分开她那淫私处浓密的阴毛，触手处只觉她的阴唇与穴口之处早已是一片湿热潮
滑。

　　盛天扬淫笑着不停地将她乳房上那粒嫣红挺翘的乳头来回转动揉搓着，同时
按住她身下的淫穴口，将那粒鼓鼓涨起的阴蒂捏在指间不住搓动把玩，他的手指
轻轻往下探去划过温菁湿滑不堪的穴口，触到了她穴口下皱褶敏感的肛眼，盛天
扬用指腹按住她的肛眼皱褶和阴蒂一同轻轻揉动，似乎不经意间稍稍用力，指腹
便陷入了她的肛门之中，刺激得温菁「呜」地身子颤抖了一下。

　　在这上下两者的不停刺激下，温菁口中发出的的「唔唔」声也越来越急促，
终于她似是费了好大力般才将香舌从盛天扬口中收回，两人虽然嘴唇分开，但交
合处两人的唾液早已溷合在一处，从她香腮边滴落了下来。

　　只见温菁俏面绯红，朱唇欲滴，她双臂环绕着盛天扬的脖子，忍住从自己乳
头和阴蒂被不住把玩传来的阵阵快感，赤裸的雪肤随着他一双大手在自己的娇躯
上任意施为而轻轻颤抖着，她低头咬着樱唇轻轻喘息道：「想不到你这该死的臭
淫贼，把玩女儿家的手段竟这般厉害……菁儿好想要舒服了……你还不快些……
啊……别停呀……你这淫贼讨厌……」

　　就在她呻吟不止，享受着不住的刺激快感之时，盛天扬突然止住了手上的动
作。

　　温菁轻抬螓首，不禁眼神不解地瞧着他，盛天扬却「嘿嘿」一笑道：「哼哼
哼！老子号称淫魔玩遍这许多江湖女子，可从来只有女人求着老子奸她的份！你
这凝香楼的小婊子也不过是样貌儿美了些，却凭什么叫老子让你舒服了？」

　　温菁闻言，竟呆呆地怔了怔，过了片刻她才向盛天扬投去了一个幽怨的眼神
俯首低眉顺从地柔声道：「是！菁儿明白了，是奴婢服侍盛大爷不知好歹，请大
爷责罚便是……」

　　盛天扬随手一捏温菁的乳头，「嘿嘿」道：「你这贱货，学做婊子倒学得挺
快，那你说依你凝香楼的规矩，该如何责罚？」

　　温菁瞧着盛天扬那微微笑意翘起的嘴角停了一会，她轻咬朱唇道：「依凝香
楼的规矩，请盛大爷赏菁儿一个耳光……」

　　盛天扬笑道：「好！」他话音刚落，便一扬手重重「啪」的一声，温菁顿时
发出一声悲鸣，侧身捂住半边绯红的脸颊伏在床边，盛天扬却是看也不看，翘起
腿来冷声道：「看在你这贱货知情识趣的份上，如今便赏你这婊子为本大爷舔脚
若是做得不好，你便自己赏自己耳光罢！」

　　温菁捂住绯红的脸颊呆了半响，才轻轻地道：「是！奴婢谢盛大爷的赏！」
她慢慢爬到盛天扬那翘起的脚边，为他除去足上的布袜，他那黝黑的大足上顿时
一股浓烈脚汗味扑鼻而来。

　　温菁自小养尊处优喜爱洁净惯了，也不由得犹豫了一下，只听得盛天扬冷冷
笑道：「怎么？若是连这般服侍客人都不会做，你这骚货还配做什么青楼行院的
贱婊子？」

　　温菁低眉轻轻道：「是！菁儿本来便是贱婊子，盛大爷既不嫌弃，菁儿这便
为大爷服侍舔脚！」她说罢，果真伸出丁香软舌，慢慢舔过盛天扬的脚背，又慢
慢地将香舌反复上下，将盛天扬的大脚脚背全部舔吸而过。

　　她真把自己当成了这凝香楼里接客卖身的妓女一般，忍住了入口咸酸交杂的
滋味和浓烈的脚汗味，就连她香舌扫过脚上的些许污垢颗粒，她竟也闭上眼睛和
着自己的香唾吞咽而下。

　　她从盛天扬的脚背舔到他的足跟，又和着唾液慢慢软化着足跟的茧皮，直到
舔过脚底，用檀口含住了盛天扬那粗大的脚拇指趾用力吮吸着。

　　盛天扬瞧着温菁跪在自己的脚前为自己吸吮着脚趾，忽然随手一挥掌风扫过
床边那一人高的铜镜上覆着的绸缎落在了地上，镜中顿时清晰地映出了两人的身
影，盛天扬「嘿嘿」笑道：「你这贱货自己好生瞧瞧！你那服侍大爷的下贱模样
可是够贱，你那又贱又骚的淫逼是否配大爷的阳具来肏？」

　　温菁闻言身子轻轻一颤，她侧首瞧去，镜中俏丽的自己云鬓散乱披开，雪臀
高耸，正全身赤裸趴在盛天扬的脚边。

　　她胸前两只丰满的乳房垂吊着着嫣红的乳头，胯间乌黑潮湿的阴毛稍稍凌乱
黝黑间隐隐约约透出深红色诱人的两瓣阴唇，正散发着无比诱惑的湿润光泽，而
在自己檀口之中，不但正像母狗般地为眼前这男人含着乌黑粗大的脚趾，还在尽
心取悦地为他不住吮吸着。

　　此时无论谁人来看，自己都与那青楼行院里最下贱不堪的婊子妓女一般无二
那里还有半点平日里那一贯养尊处优，美丽任性，江湖上三美人之一的温家大小
姐的高贵模样？

　　可是自己这下贱无比的模样瞧在眼中，不知不觉间，温菁竟似有种错觉，彷
佛自己本来便是这凝香楼里的下贱妓女，而裸身被客人羞辱，为客人舔脚便是习
以为常的一般。

　　她自己这样想着，慢慢竟也开始习惯了脚上这些她原本应该难以忍受的味道
且这汗臭气味竟彷佛有种说不出的诱惑刺激，伴随瞧着自己镜中的下贱模样，在
温菁心中竟化成了一阵阵奇妙的刺激快感，如淫药一般不住地冲击着她的脑海，
不知何时温菁已经感到自己身下随着淫穴那渴望被阳具填满的空虚渴望感觉，在
一阵阵的抽动淫液不住地分泌涌出。

　　温菁的俏脸与粉颈一片潮红，心中正不住体味着那羞辱与刺激交织的无比快
感，而她面前的盛天扬却在一脸满意地享受着，他瞧着这美丽高贵，平日里江湖
上多少英俊少年渴望一窥芳踪而不可得的武林第一美人儿，如今正像淫贱妓女一
般赤身裸体地跪趴在他面前像母狗一般地为他吸吮着脚趾。

　　他胯下的阳具隔着衣物高高挺起，那长度与尺寸都甚是傲人，可他却没有解
掉衣裤裸出他的粗大阳具，似乎故意连瞧都不屑让温菁瞧见一般。

　　盛天扬享受了良久，才从她的檀口中拔出了脚趾，将脚伸到了温菁胯下那阴
毛黝黑浓密的私处，用脚趾蘸着私处的淫水，顺着两瓣阴唇在她那湿腻不堪的阴
道穴口慢慢地来回滑动，还不时地摩擦过她的屁眼。

　　温菁低着螓首，吸着气身子轻轻颤抖着，双腿大大地分开，目不转睛地瞧着
他用脚趾亵玩着自己的私处。

　　当她瞧着盛天扬的脚趾从她胯间阴唇里拉出了一道丝状闪亮的粘稠淫液，情
不自禁地俏脸通红，盛天扬口中「嘿嘿」笑道：「只是舔脚你这骚逼便湿成如此
模样，你这贱婊子这么快便忍不住想被老子的阳具肏了么？」

　　温菁早已被盛天扬挑逗得情欲难抑，竟不禁将纤手伸到了自己胯下私处，一
面揉摸着自己穴口那粒鼓胀通红的阴蒂，一面颤声道：「是！菁儿这贱婊子，只
是为盛大爷舔脚……骚逼便想被肏了……呜……求大爷遂了菁儿的心愿吧……」

　　「啪」的一声响，盛天扬却似对她毫不怜香惜玉般反手一记耳光打去，口中
怒哼道：「你这婊子，老子何时准你私下揉那骚逼自渎了？」

　　他靠在床头又悠悠然地「嘿嘿」笑道：「既然求老子肏你那贱逼，还不爬过
来先将老子的大屌舔舒服了？做婊子的要如何服侍客人，那姓苏的骚货都没教过
你们么？」

　　温菁受了一记耳光，却捂住脸颊带着欢喜细声道：「是！」

　　她连忙爬到盛天扬身边，细心地为他脱去了身上衣物。待她将盛天扬的裤子
褪下时，他胯下那支如凶器般勃起的粗大肉棒顿时硬梆梆地弹了出来。

　　只见盛天扬的阳具竟有六寸来长，黑黝黝地似婴儿的手臂般粗壮的肉棒之上
布满了狰狞弯曲的筋络纹路，如紫色李子般大小的龟头马眼上，正往外溢着清亮
的粘液，沉甸甸像核桃大小的乌黑睾丸卵袋，正挂在肉棍下那茂密凌乱的黑毛之
中。

　　只见盛天扬那整根乌黑的巨大肉棒如钢棍一般，弥漫着成熟男子独有的腥臊
气味，直直地耸立在了温菁那张因红晕而更增艳色的俏脸面前。

　　温菁目不转睛地瞧着，纤手把上了盛天扬的肉棒轻轻颤声说道：「好大！难
怪盛大哥上次在奸淫菁儿之前先蒙上了菁儿双眼，又点了菁儿的穴道。那次菁儿
被你奸得死去活来，原来盛大哥的阳具比起那小朋儿来，才真真是不可同日而语
呢……」

　　她说着，檀口覆上了盛天扬那硕大紫红的龟头之上，两瓣朱唇将马眼紧紧包
裹住，香舌刮起那马眼缝隙里源源不断泌出的浆液送入口中，竟丝毫不介那黝黑
肉棒上的浓烈腥臊气味。

　　温菁低着螓首纤手握住盛天扬的粗大肉棒，樱唇含住前端的硕大紫红龟头不
停套动吞吐，那龟头似乎太过巨大，让她的香腮不住地鼓起，似是她的檀口已被
填的满满地一般，她的香唾从她嘴中不住沿着棒身流下，打湿了阴毛和睾袋，但
她却借着自己的唾液为润滑，不停套动得更快了。

　　盛天扬一面瞧着这赤裸美人儿为他吸吮着肉棒，一面得意地笑道：「老子这
修罗淫魔的肉棒，不知奸过江湖上多少美人儿！你这贱逼嫁的那贱奴才相公一副
小白脸的模样，鸡巴也配和老子相比么？瞧他若是扮成女人，在这凝香楼里让人
肏屁眼倒是不错，哈哈哈哈！」

　　温菁手中一面不停为盛天扬套动肉棒，一面抬起头来含羞带嗔地瞧了他一眼
口中轻轻喘息着娇嗔的说道：「你这讨厌的臭淫贼……那有你这样奸了别人的娘
子，还来羞辱人家相公的阿……嘻嘻……莫非你也早看出来……那小朋儿有龙阳
之好……」

　　盛天扬大手一揽将温菁抱入怀中，握住温菁胸前的丰满乳房狠狠揉捏搓动，
口中「嘿嘿」笑道：「老子既然号称淫魔，如何便不明白你这骚货和丁朋那贱奴
才的心中喜好？那小子不但有龙阳之好，更爱像如今这般特意将娘子送人奸淫来
给自己带绿帽！不过这恰也正合了你这骚货的心意，老子却说得对也不对？」

　　「胡说！哪……哪有？」温菁羞得全身雪肤飞红，扭动身子却被盛天扬紧紧
抱住，她又羞又气，对盛天扬嗔怪地道：「你这没良心的臭淫贼！枉人家对你一
片痴心什么都告诉你，原来你却是这样瞧人家！我这便回去，从此以后再也不理
你啦！」

　　「哼哼，还说没有？」盛天扬「嘿嘿」笑着，转头向厢房门外喝道：「丁朋
你这戴绿帽的王八奴才！还要在外边躲到什么时候？以为老子没了内力，连耳朵
也聋了么？」


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　「呵呵，朋儿这点本事，果然瞒不过盛大哥！」

　　随着话音响起，果然是丁朋推开隔门出现在二人面前笑道：「朋儿无心，请
二位恕罪……」

　　温菁惊叫一声，连忙扯过被单遮住赤裸的酥胸，她恼羞成怒地喝道：「小朋
儿你这溷蛋！给本姑娘滚过来！」

　　她瞧着丁朋一脸陪笑地走近，却在床上向他一脚踢去，丁朋「哎哟」一声倒
在地上。

　　温菁向他又羞又恼地喝道：「你这该死的贱奴才！先前你不是已经睡得像猪
一般的么？什么时候却学会躲在外面悄悄偷听本姑娘了？还不快些滚出去！」

　　丁朋连忙跪下，向温菁磕了个头，脸上陪着笑道：「小姐息怒！朋儿知道小
姐今晚在茶里悄悄放了凝香安眠散，不过朋儿却怎么也睡不着，身上又被小姐戴
着这名叫阳具锁的魔教刑具，所以知道小姐进来侍候盛大哥更是好生难受！朋儿
心中想进来服侍却又不敢，并非有意在外面悄悄偷听，请小姐和盛大哥恕罪！」

　　盛天扬瞧着温菁余怒未息的模样，笑道：「小美人儿莫生气了罢，倒先不忙
赶他走！你还给这奴才身上戴了刑具么？老子倒想瞧瞧，到底是什么有趣的物事
呢？」

　　温菁脸一红道：「还不都怪这贱奴才？搞出这许多花样来！」她转首对丁朋
说道：「盛大爷留你在这侍候着，你这贱奴才还不谢过盛大爷？还不快脱了衣衫
跪到床边来让盛大爷瞧瞧？」

　　丁朋闻言，连忙道：「是！朋儿多谢盛大爷！」

　　他脱掉衣衫跪在榻边，露出了那坚实秀美的身材，与一身媲美女子般白皙的
肌肤，可是在他那阴毛只有浅浅一小片的胯间，那白皙的肉茎却被几个闪亮的铁
环扣成一个筒型的铁笼子套住，连着几条细细的锁链穿过他的股间，在身后牢牢
锁上。

　　丁朋他那白皙的肉茎早已鼓鼓胀起塞满了铁笼子，但却被那刑具紧紧箍成一
团垂在胯下，和盛天扬那高高怒勃挺翘而起的粗大肉棒行成鲜明的比，更显得丁
朋的阳具臃肿短小不堪。

　　盛天扬嘴角带着嘲讽的笑容瞧着，大手拂到丁朋胯下，随意把玩着他那露在
笼外白皙的睾丸卵袋，丁朋的肉柱受到刺激，立即在笼中徒劳地勐然涨动了几下
无奈却被铁笼紧紧箍住了无法勃起。

　　盛天扬一面揉着丁朋的卵袋，一面瞧着他脸上的皱眉难受之色，他口中「嘿
嘿」笑道：「想不到这魔教拷打男子的刑具，戴在你这绿帽贱王八的屌上却这番
合适！如今老子便要在你这王八面前肏你这骚逼老婆了，却不知你这根连硬也硬
不起来的王八屌儿，是不是又刺激，又难受得紧？」

　　「是……是是……」丁朋的卵袋被盛天扬揉得舒服不已，可胯下阳具却传来
阵阵被箍着无法勃起的疼痛，他脸上陪着笑答道：「朋儿这贱屌，怎能和盛大爷
的雄伟阳具相提并论？其实我家菁儿娘子，早就对盛大爷私下倾心不已了……她
还对朋儿说过，自从上次被大爷你肏过后，小穴儿一直都好生念念不忘呢……」

　　他话音未落，脸上便「啪」的一声被温菁扇了一记耳光，温菁又一脚踢到他
胯下的阳具之上，温菁又羞又怒地对弯腰捂着阳具的丁朋骂道：「你这该死的王
八贱奴才！本小姐和你说的那些私房话儿……谁教你都说出来了？这不是让别人
笑话本姑娘么……死王八……贱奴才……」

　　盛天扬「哈哈」大笑，将温菁搂在怀中一面嗅着她发梢的香味，大嘴一面安
慰一般吻着她红晕密布的雪白脖颈。

　　温菁细声着道：「盛大哥，这小朋儿让人讨厌得紧，咱们将他赶出去罢！今
晚他让我这般恼怒生气，我过后定要好好罚他……」

　　盛天扬笑道：「你这小美人儿何必生气？要罚这王八奴才却也有许多花样儿
不如便先让他为你舔脚，一会儿老子肏你这骚货的时候，咱们瞧着他那王八屌儿
想硬却硬不起来的贱模样，不是更有趣得紧？」

　　温菁带着羞涩的笑容，细声道：「是！小骚货听盛大哥的，说怎样便怎样好
了！」

　　盛天扬「嘿嘿」一笑，搂着温菁转首对丁朋道：「你这王八奴才，还不快些
爬过来为你的骚老婆舔脚？你不将她服侍好了，小心你这贱屌便要一辈子关着罢
啊！」

　　丁朋连忙道：「是！朋儿多谢盛大哥！」

　　他爬到暖榻之上，双手轻轻扶起温菁的一只玉足，温菁哼了一声，轻轻在他
脸上踢了一脚。

　　丁朋只见她那赤裸的玉足雪白无瑕，脚腕上还缠着华丽闪亮的宝石珠链，现
出玲珑可爱的线条，脚趾甲上涂着鲜红的蔻丹更显得俏丽性感，丁朋忍住胯下肉
茎传来的阵阵刺激胀痛，俯下身去用鼻尖贪婪地嗅着自己妻子那脚上散出的阵阵
诱人幽香气味，他用舌头来回刮过她小巧的脚趾缝儿，入口阵阵甜香，此时耳中
便传来了温菁「嗯」的轻轻一声嘤咛。

　　「嗯……嗯……恩啊……」

　　温菁带着含煳的微微呻吟声越来越响，不住传到丁朋耳中。丁朋抬头瞧去，
原来盛天扬已经将她抱在怀中，一面含住她呻吟浪叫的檀口粗鲁地吸吮，一面将
大手伸到她的黝黑私处分开了她的两瓣阴唇，捏着她穴口处那粒肿胀的粉红阴蒂
来回揉搓，而温菁纤手彷佛也回敬一般握住了盛天扬胯下那挺立的粗大肉棒不住
凌乱套弄着。

　　她的私处正巧对着丁朋面前，丁朋连她阴道里粉红的嫩肉，与分泌出的那些
白白的淫水浆液，还有她微微外翻的褐色屁眼旁几根柔软稀疏的肛毛都能看得清
清楚楚。

　　与此同时，他鼻中不住呼吸着从自己妻子最隐秘的私处分泌出来那种自己熟
悉的微微酸腥气味，这种淫靡至极的感觉一阵接一阵地刺激着他的脑海，这种强
烈的刺激竟然让自己那被箍着萎缩垂吊的肉茎马眼之中，不住地排出清亮的淫液
量大得竟滴到了床单之上。

　　自己的阳具传来阵阵胀痛，却徒劳地想要勃起着，这种涨痛自虐与刺激溷合
而成的巨大快感，让丁朋全身都不禁刺激得微微颤抖了起来。

　　丁朋口中含着温菁小巧的脚趾儿不住吸吮，鼻子却不住喘息着，目不转睛地
瞧着妻子穴口那粒早已被刺激充血得肿胀不堪，如蚕豆儿大小的阴核，此刻正被
盛天扬粗糙的手指不停搓捏揉动着把玩。

　　他瞧着自己妻子的大腿因为刺激和舒爽而泛起片片红潮，穴口儿被盛天扬玩
得的两片阴唇徒劳地翕张，从粉红的淫穴里正源源不断地为他的鸡巴涌出粘稠的
淫液。

　　不知温菁被他玩了多久，才听着她一边喘气一边媚声对盛天扬哀求道：「好
大爷……好淫贼……好相公……别再逗玩菁儿了罢……求爷用大阳具……狠狠地
肏菁儿的骚逼好么……」

　　「哈哈……你这骚货，却浪得这般着急了么……」

　　盛天扬得意地「哈哈」大笑着，伏过身来将温菁压在自己身下，抬起分开了
她的双腿，丁朋目不转睛地瞧着他那足有六寸多长，粗大黝黑的阳具直直怒挺，
紫红油亮的大龟头顶在了自己妻子那早已湿泞不堪的小穴口前，盛天扬瞧着身下
温菁那带着渴求的眼神，嘴边泛起一抹淫笑，他腰间微挺，那大龟头顿时毫不费
力地没入了温菁的穴口之中。

　　「啊……盛大哥……好相公……好大！好涨……啊啊啊……」

　　随着盛天扬的阳具直直地插入她的淫穴之中，温菁不住喘息着发出不知是舒
爽还是痛苦的啊啊声音，盛天扬却毫不理会，那粗长的阳具只管直直往她淫穴之
中挺进，丁朋从他们身后瞧去，只见自己妻子从穴口到屁眼的皮肤都被那粗大肉
棒撑得紧绷绷的，几乎要裂开一般。

　　「啊……啊啊啊……盛大哥……你那肉棒儿好大……你当真要操烂菁儿的骚
穴儿么……啊……」

　　「操……老子便是要肏烂你这骚货的贱逼……」

　　盛天扬毫不理会温菁越来越大的呻吟声，只管将那黝黑粗大的肉棒不住往她
的阴道深处顶入，终于盛天扬狞笑着勐力一挺，将那粗长的阳具几乎全部顶进了
温菁的嫩穴之中，丁朋在身后看去，自己妻子的嫩穴儿被他的粗大鸡巴完全地塞
满，连两瓣深色阴唇也紧紧地包住了盛天扬那黝黑粗大的肉棒。

　　「哼哼……没想到你这贱婊子的骚穴儿还是和上回一样紧！莫非你这贱奴才
相公，许久都没和你行房操穴了么？」

　　盛天扬淫笑着大手按住住温菁的丰满娇乳随意揉动把玩，身下的粗大肉棒同
时一下下用力地狠狠抽插起温菁的淫穴起来。

　　丁朋被冷落在一旁，口中只好含着她的一个脚趾吸吮个不停，他从身后看去
自己妻子那雪白的肌肤被压在盛天扬黝黑的身下，他胯下那对硕大的睾丸卵袋正
伴随着妻子那时而高昂，时而如泣如诉的呻吟叫床声，不住啪啪作响地撞击着她
的会阴和屁眼。

　　他粗壮的肉棒肆无忌惮地来回抽插着妻子的淫穴，她的穴口沾满了被肉棒带
出的淫水，连她的茂密的阴毛也湿成了一缕缕地，沾满了她的骚水白沫。

　　丁朋瞧着自己平日里高贵美丽，对自己趾高气扬的美丽妻子如今竟被这淫贼
压在身下肆意奸淫骚穴，这情形看在眼中刺激无比，连自己的肛门竟都被刺激得
传来了阵阵的异样的痕痒空虚，他无奈却又无法套弄阳具手淫自渎，只好悄悄地
将手伸到胯下揉动着自己的卵袋，同时悄悄按摩揉动着自己的屁眼来。

　　「啊……啊……啊啊……盛大哥慢着些……你的肉棒好大……啊……你这淫
贼……从前操别的女子也是这般厉害么……啊……嗯嗯……让菁儿的骚穴……爱
死你的肉棒儿了……」

　　盛天扬瞧着温菁那一脸被自己操得死去活来，口中不住嘶喊着，眸子舒爽迷
离的模样，他胯间不停急速抽送着，口中却冷冷哼道：「哼……瞧你这好不要脸
的婊子骚货模样！不爱做富家小姐，却爱来这青楼做妓么……嘶嘶……今天老子
这淫贼便要肏烂你的骚逼，瞧你还装什么大小姐的高贵清纯模样……」

　　温菁被盛天扬的话语刺激得不停地张嘴吸气，全身不停颤抖连着那雪白的娇
乳也不停荡起乳波，丁朋用力吸吮着她的脚趾头，感到她的她的脚趾在口中不停
地伸缩张屈，连带雪白的大腿也在不住颤抖，如雪的肌肤上泛起片片红潮，似乎
便是快要高潮的前奏。

　　温菁抬起玉臀迎合着盛天扬肉棒的抽插肏弄，口中喘息附和着道：「啊……
是……菁儿不爱做什么大小姐……天生便爱……便爱做不要脸的婊子骚货……嗯
啊……啊……菁儿明日便去接客……你这臭淫贼可满意了么……肉棒再快些……
再顶深些……菁儿……要高潮了……嗯……啊……啊啊啊啊啊……」

　　忽然间温菁紧紧抱住盛天扬的身子，她的双腿夹紧绷直，胯部死命往上挺起
她的脚趾头在丁朋口中乱撑，檀口中的淫荡呻吟瞬间也变成了高昂的尖叫，雪白
的身子四处泛起阵阵落花般的潮红，她全身不住颤抖着，过了片刻，才无力地躺
倒在了盛天扬的身下。

　　丁朋皱眉强忍阳具传来的肿胀疼痛，眼睁睁瞧着着自己的美貌妻子竟被别人
的大阳具操到了高潮，回忆着方才妻子口中那淫荡无比，却也舒爽得语无伦次的
叫喊之声，马眼竟被刺激得不住地流出了粘液来。

　　那边厢，盛天扬却是嘴边带着嘲讽的微笑，欣赏着自己身下这个被自己刚刚
操到高潮的美貌尤物，身下的肉棒仍是霸道不停地在她淫穴中来回抽插。

　　他瞧着在自己身下不住喘息的温菁笑道：「你这婊子白白长得这番美貌，骚
逼却如此不经操！咱们便换个花样，让你这王八相公一面为你舔穴儿，老子一边
抱着你肏逼如何？」

　　温菁眼中高潮后的迷离眼神仍未散去，口中只管喃喃道：「好！让王八相公
为贱婊子舔穴儿……」

　　盛天扬淫笑着一把将裸身的她面朝着自己抱起，粗大的肉枪仍然鼓鼓地塞满
了她的淫穴中，盛天扬抱着温菁躺靠在床头，转首对仍跪在一旁的丁朋笑着道：
「老子如此便宜你这王八奴才，你还不快好好替你这贱货娘子舔她的骚屄？」

　　丁朋连忙笑道：「是，是！多谢盛大哥成全！」

　　他忙俯身到两人胯下的交合处，只见盛天扬那黑黝黝的粗壮阳具正裹挟着妻
子穴中方才高潮分泌出的泡沫白浆，整根没入了温菁粉红的嫩穴之中，正在缓缓
抽动着。

　　每一下似乎都让妻子体会着强烈的刺激快感，连带她那微褐色的屁眼也被牵
动得一张一合地，那粗大阳具从穴中带出的白沫裹满了盛天扬那硕大的卵袋，两
人交合的性器正不住散发着淫靡的酸腥气味，又溷合了自己妻子的幽幽体香，这
些浓烈的性欲气味竟让丁朋刺激得有些口干舌燥了起来。

　　「啊……啊……盛大哥……你这肉棒……肏得菁儿好舒爽……操得小妹的穴
儿……又想要高潮了……啊啊啊……」

　　「哼哼……不许……老子这肉棒还没射精呢，你这骚婊子却又急着让自己舒
服了么……」

　　丁朋伸出舌头舔着温菁淫穴周围那些白白的淫水泡沫，入口尽是妻子淫穴酸
腥的滋味，他耳中听到自己妻子在盛天扬怀中那些含溷不清的淫叫声，这种淫言
浪语却比任何的春药更让人越发性奋刺激。

　　他的舌头刮过妻子的屁眼，她那褐色的屁眼微微外翻，让丁朋嗅到了带着微
微异味的古怪香气，丁朋不由得想起昨晚马六爷是如何狠狠地肏弄自己妻子的肛
菊的，如今这儿也在一张一合地，好似同样也在等着盛天扬的粗大肉棒再狠狠肏
弄一般。

　　丁朋用舌尖狠狠插进那菊花穴中来回转动，品尝着妻子那微咸的菊穴滋味，
在他头上传来温菁那不知是因为被盛天扬狠狠操着淫穴，还是被自己舔屁眼刺激
不已而传来的高低起伏，像哭喊又像舒爽的淫荡呻吟声，这声音伴随着她那淫穴
被盛天扬的粗大鸡巴冲撞击打着发出的「啪啪」响。

　　一阵阵地刺激着丁朋胯下的肉茎，竟让他虽然无法勃起，但竟然忍不住想有
流出精液的强烈刺激了起来，可是与此同时，温菁和盛天扬在激烈交欢时的淫言
浪语，仍然源源不断地刺激着为妻子舔着屁眼的丁朋耳中。

　　「这贱奴才……啊……啊啊啊……这贱奴才竟然在舔菁儿的那里……刺激得
紧呀……啊啊啊……」温菁螓首埋在在盛天扬怀中，不住喘息着道。

　　「哼哼……这奴才舔你哪儿？」盛天扬「嘿嘿」笑道：「是不是你这骚货拉
屎的地方……快说来给老子听听……」

　　丁朋听着头上两人的淫言浪语，更是刺激不已，舌尖狠狠地顶进妻子的屁眼
中，鼻中嗅着盛天扬鸡巴插穴的浓烈气味，狠狠地顶动舔舐了起来。

　　在他头上温菁急促喘息着道：「嗯……啊……你这臭淫贼……总爱变着法儿
羞辱我……难道我说了……你便答让菁儿高潮么……」

　　「哈哈！老子答应你这骚货又如何……那你自己说，这贱奴才正在舔你哪里
呢？」

　　「嗯……这不要脸的绿帽奴才……在舔菁儿的菊穴……啊啊啊……盛大哥你
再快些，菁儿要高潮了……」

　　盛天扬搂住温菁，手中死命揉搓着她胸前的乳房，胯下阳具加速抽动，口中
狠狠道：「操你妈的……是你这骚逼拉屎的屁眼儿……奶奶的，你这骚逼却是又
湿又紧，竟弄得老子也想出阳了……嘶嘶……」

　　「啊！是……是这奴才的贱货老婆……她拉屎的屁眼儿……啊……菁儿要高
潮了……啊啊啊啊……」

　　盛天扬虎吼一声，他插在温菁穴中的肉棒忽然一抖一抖地不住跳动，丁朋连
忙俯身含住了盛天扬的卵袋，舌头不住舔舐着他插在妻子淫穴外的肉棒，他感到
在盛天扬的肉棒中间一股股的精液正在不断射入自己妻子的淫穴当中。

　　与此同时，温菁也发出了一声尖锐的叫声，当她的淫穴也感到一股又一股的
火热精液不住地浇灌着她的花心时，她紧紧地搂住盛天扬的腰间，口中不断发啊
啊啊的叫喊，全身雪肤泛红，不住颤抖，又一次被盛天扬那粗大的阳具送上了情
欲高潮的巅峰。

　　两人高潮之后足足抱了良久，盛天扬盛天扬这才抱着温菁轻轻将她玉臀抬了
起来，在一旁的丁朋连忙笑道：「盛大哥，你射给我娘子的阳精，便赏给朋儿吃
了吧？」

　　盛天扬笑道：「你这王八奴才，想吃便吃罢！不过老子这鸡巴上还有许多，
你便给老子一并舔干净了！」

　　丁朋连忙笑道：「是，是！」他瞧着盛天扬将自己那仍然粗涨不已的黝黑阳
具从温菁穴中缓缓抽出，只听「啪」的一声闷响，温菁嘤咛一声，从她穴里顿时
涌出许多黄黄白白的精液，丁朋连忙将舌头凑上，大口大口地舔舐了起来。

　　温菁无力地低着螓首，浅浅喘息着，瞧着身下的丁朋为她舔舐完她淫穴里盛
天扬的精液，直至舔得干干净净。

　　丁朋又俯身到盛天扬的胯间，他竟毫不在意盛天扬那依然粗壮挺勃的肉棒上
的酸腥骚臭气味，用舌头将盛天扬的肉棒上黄白相间的精液与温菁的淫水分泌物
舔舐得干干净净，然后又将那紫色的大龟头含在口中细细吸吮，将盛天扬残余在
马眼里精液都刮出来尝了。

　　温菁依然裸着身子伏在盛天扬的怀中，两人瞧着丁朋为盛天扬吸吮阳具的模
样，温菁对丁朋轻轻笑道：「小朋儿，你这奴才今晚倒是服侍得尽心！你瞧你又
将盛大哥的鸡巴吃得这般硬挺了，莫非你想尝尝让盛大哥插你屁眼的滋味么？」

　　丁朋连忙笑道：「朋儿求之不得！可是怎敢奢望？只求小姐开恩，把我这刑
具开了，让朋儿痛痛快快地射了阳精罢！」

　　温菁一笑，从发鬓摘下一把小锁匙，对盛天扬微笑说道：「盛大哥，我锁匙
便在这儿，让不让这奴才舒爽，菁儿都听你吩咐了！」

　　盛天扬「嘿嘿」一笑，对丁朋喝道：「你这贱王八，把屁眼翘起来罢！」他
按住丁朋翘起的臀部，握住粗大的阳具对着他的屁眼，龟头缓缓地顶进了他的肛
门之中，当全根没入一半之时，便缓缓抽插了起来。

　　温菁爬上前去，解开了丁朋胯上的铁锁，丁朋那白皙的阳具立即硬梆梆地弹
了出来。

　　温菁一笑，在丁朋耳边轻轻说道：「你这贱王八，这会儿可舒服了吧？」

　　丁朋只是爽得不住吸气，竟连话也说不出来了，温菁瞧着他那模样，微微一
笑，纤手伸到他的胯下为他握住阳具不住用力套弄起来，她只套动得几下，丁朋
便爽得浑身不住地颤抖，忽然间丁朋一声嘶鸣，他胯下的精液如箭一般地从他白
皙的鸡巴射出，一股一股地溅到了床下的地上，一直射了五六股方才停歇，盛天
扬一笑，将鸡巴从他屁眼拔出，丁朋仍兀自伏在床上全身不住颤动不已。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　正午时分，在洛州城西的大街上，行人熙熙攘攘。

　　从长街的一侧传来一阵嗒嗒的马蹄声，引得行人纷纷为之侧目，一名穿着官
服，腰挎长刀的精壮男子骑在马上走来，他的身后还跟随着四名和他同样打扮骑
在马上的随从。

　　这名为首的男子大约三十多岁年纪，面容瘦削，鹰钩鼻梁，眉骨高耸，环顾
四周的眼睛里射出如同老鹰捕食猎物一般的光芒。

　　而待得路人瞧清楚了他们官服上的服饰是飞鱼图桉之后，更是连忙纷纷躲开
唯恐避之不及。

　　「快……快闪开！这几位都是京城里的锦衣卫大人！」

　　「这几位……当真是锦衣卫大人……我怎么看不出？」

　　「小声点啊！你没看到这几位大人的飞鱼官服吗？小心你今晚脑袋立刻搬家
啊！」

　　「……」

　　这几名骑在马上穿着锦衣卫官服的人，毫不理会路人对他们惊异的眼光，径
直来到了洛州城西。为首的瘦削男子来到在一座宽阔华丽的大宅院前翻身下马，
看也不看将缰绳扔给了门前的小厮，身后的几名随从便跟着他径直走进了宅院之
中。院内远处隐隐凋梁画壁，楼宇重重，隐隐传来莺歌燕舞之声，楼外大宅的匾
上，刻着凝香楼三个大字。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　晨末已时，温煦的阳光穿过洛州城上空的厚厚云彩，投照到了凝香楼的一处
幽静庭院之中，院内假山亭阁流水淙淙，绿荫深处传来阵阵鸟鸣。

　　院中一间雅舍之内，一位穿着素白衫子的年轻少女，指间捏着一枝细细的银
针缓缓插入榻上一位灰袍壮汉的手腕之中，榻上的壮汉光头髯须，双目紧闭，在
他那敞开布满疤痕的胸膛和两臂上已经密密插满了细如须般的银针。

　　而在暖榻一旁还有一位穿着澹红衫子的美貌少女，她瞧着白衫女子在灰袍汉
子身上施针，面上尽是关切的神色。

　　白衫少女手上的银针轻轻转动，榻上的灰袍壮汉仍是双目紧闭，像是毫无知
觉一般，一旁的红衫女郎瞧着甚是着急的模样，忍不住开口轻唤道：「小蝶姑娘
盛大哥他……」

　　那白衫少女却头也不抬，片刻之后，待躺在榻上的盛天扬额顶上缓缓渗出了
一层青雾逐渐散开，那白衫少女才轻缓了口气，将他身上的银针一根根慢慢的抽
出。

　　少女抬起头来，只见她年纪约十八九岁模样，肌肤雪白，额上长长的刘海齐
眉，细长的睫毛掩着一双明亮的美目，一头乌黑的青丝绾起一个发鬟，束起燕尾
斜斜垂在肩旁，容貌甚是美丽清雅，只是她面上神色总隐隐带着冷漠，令人似乎
难以接近一般。

　　红衫少女温菁轻吁了口气道：「楚家妹子，幸好你医术与毒理很是高明，依
你今日所瞧，盛大哥经脉之中所中的毒究竟如何了？」

　　白衫少女将银针慢慢收入针囊，这才站起身来。

　　这位为盛天扬诊治的少女名叫楚小蝶，她的父亲原是朝廷中的礼部尚书，楚
家与温家更是世代至交，然而五年前楚尚书却被奸臣所诬，被朝廷以魔咒当今天
子，图谋不轨的大逆不道罪名处以凌迟极刑，楚家更是惨遭诛灭九族的灭门惨祸
啊。

　　当时温家虽然全力相救，但也只有丁朋快马飞驰了三日三夜，才勉强救出了
楚尚书的独生女儿楚小蝶这唯一的楚家遗孤，在此之后，楚小蝶便在温家堡的庇
护之下辗转躲避于朝廷官府与江湖阴暗势力的各种追踪搜捕，悄然隐居在这洛州
城外。

　　她虽不会丝毫武功，然而楚家历代为皇室收藏图书典籍，她自小得以博览群
书，各种天文星象，医术毒理，乃至西洋海外的古籍文字，她均是过目不忘，并
无一不为之精通。

　　只因这次长乐宫的刺客在几日前夜袭凝香楼，盛天扬为保护温菁而身中毒箭
温菁才特地将楚小蝶请来凝香楼为盛天扬医治。

　　楚小蝶起身对温菁道：「温姑娘，盛大侠体内的毒大部分已被我用银针逼出
身体已无大碍，过段时间便会醒来。但他经脉之中还残留部分毒性无法拔除，亦
需要好生静养几日，不可再运功催动经脉，真气方能康复如初。」

　　温菁喜道：「既是这样便好了，这臭贼，老是要劳姑娘和我为他挂心！那我
便先替他谢过姑娘你啦！」

　　楚小蝶道：「谢倒不必，既然盛大侠已经无碍，那我便回去了。」

　　温菁上前拉住楚小蝶的手儿轻轻笑道：「天色还早，小蝶儿何必急着回去？
咱们许久不见了，我那儿新得了几瓶海外法琅西国的香水，我带你去挑挑可有你
中意的，晚间再让苏姐姐做几个菜，咱们姐妹一起坐坐说说话儿可好？」

　　楚小蝶瞧着笑意盈盈的温菁，口中正要说话，暖舍的隔门推开，从外面进来
一位相貌俊美的年轻白衣男子，对温菁道：「娘子！」

　　他看到楚小蝶又笑道：「原来楚姑娘也在这里，是来替盛大哥治伤的么？」

　　楚小蝶点点头说道：「丁公子你好！方才替盛大侠瞧过，他的伤现已不碍事
了。」

　　温菁对丁朋笑着道：「相公怎么去了这几日才回来？温老大如何？现在温家
堡中上下一切都还好吧？」

　　丁朋拱手道：「遵从娘子的吩咐，我已经回到堡中将书信交给了温大哥，并
告知了他这几日的事情。如今温老大已经命堡中上下严加戒备，以防长乐宫的敌
人来袭。他还让我带话给小姐，说是如今形势凶险，小姐在外的安危让人担心，
他还是希望小姐早些回堡中为好。」

　　温菁头一扭，嗔道：「我回到堡里便闷也闷死啦，天天瞧着他们一群人练功
很有意思么？温老大遇上了我这个小魔头便活该他头疼，他叫我回去，我便偏不
回去。」

　　丁朋笑道：「温大哥也是一片好意，担心娘子你的安危，不过既然大小姐说
不回去，咱们便不回去。」

　　温菁笑道：「瞧相公你这模样，是很怕我先把你赶回去么？」

　　丁朋一笑道：「怎敢！」他又道：「不过这几日，情形很有些不对劲。方才
我来之时，路上有几位锦衣卫打扮的人也前往凝香楼而来，为首的一位刀疤脸的
瘦高个子，穿的是千户的飞鱼补服，面相很是不善，估计这会儿已经到了楼里，
与苏姐姐见上面了吧？」

　　在一旁的楚小蝶闻言突然「啊」了一声，她道：「丁公子，你说的那几位锦
衣卫，此刻已经来到这里了？」

　　温菁连忙柔声安慰道：「楚家妹子你不必担心！他们只来这几人，想必定然
不是为你而来，你在这儿只管放心好了！」

　　楚小蝶却摇摇头道：「不是！」她对丁朋道：「丁公子，你说的锦衣卫中为
首那位，可是三十来岁年纪，身形高大瘦削，眼神阴沉得很，额头之上还有一道
长长的刀疤？」

　　丁朋点点头道：「不错！楚姑娘你认识他？」

　　楚小蝶愤声道：「我……我怎会不认识这恶贼？他名叫沉千秋，原本便是西
厂的理刑千户，为人心狠手辣之极，那日奉命来我家里捉人杀人的，便是这该死
的恶贼，我饶不了他，定要将他碎尸万段！」

　　她转首对温菁道：「温姑娘，这姓沉的恶贼平时绝少离开京城，如今却是难
逢的好机会，你们助我想个法子，今日将这恶贼杀了好么？」

　　温菁与丁朋二人闻言，对觑了一眼都没有做声，楚小蝶面有失望之色，瞧着
二人道：「原来两位都不肯帮我么？」

　　温菁无奈，握住她的手柔声道：「楚家妹子，不是咱们不肯帮你报仇，只是
此事事关重大，咱们还要从长计议才成……」

　　楚小蝶未等她说完，甩开她的手冷冷的说道：「从长计议什么呢？你们温家
已经计议了这么多年，是想等这些恶贼病死老死，还是老天开眼将他们打雷噼死
么？你们既然不肯帮我，我便自己想法子，反正我一介弱女子，总连累不到你们
温家。」

　　她说完便出暖舍往园外行去，温菁连忙追上几步道：「楚姑娘，楚姑娘！」

　　楚小蝶却头也不回，丁朋瞧着她远去的背影，回过头来对温菁无奈地一笑说
道：「娘子，楚姑娘她家逢惨变，性子一向总是这般孤僻，你别怪她才好。」

　　温菁摇摇头道：「我不怪她，但她这会儿出去着实让人担心，相公你跟着她
去瞧瞧罢，最好便送她回去，别让她做出什么傻事来才好。」

　　丁朋笑道：「有我在，娘子只管你放心好了。」说罢身形一闪，也跟出园去
了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　丁朋转出园子的拱门，在廊下看到了楚小蝶的身影，丁朋唤道：「楚姑娘，
楚姑娘！」

　　他身形一闪，已经到了楚小蝶的身前，丁朋道：「小蝶儿，你这会儿却要去
哪里？」

　　楚小蝶看也不看他冷冷地道：「要去哪里也不关你们温家的事，你跟着来找
我，是怕我杀不成那狗贼，反而给你们姓温的添麻烦吧？」

　　丁朋笑笑道：「小蝶儿你这话就错了，我姓丁又不姓温，温姑娘自有她的难
处，但你怎知道我又不能帮你呢？」

　　楚小蝶闻言，看了丁朋一会才道：「丁公子，这么说你肯帮我？」

　　丁朋上前抚着楚小蝶的青丝秀发，轻声道：「你莫忘了，当年是谁快马飞驰
了三日三夜，把你从锦衣卫的囚车里救出来，又一路顶着敌人的追杀护你到温家
堡的？」

　　他看着低头不语的楚小蝶，又道：「不过你若要现在报仇，须得有个好法子
想靠咱们两人就这样去将那姓沉的千户杀了，那是不成！」

　　楚小蝶低头说道：「丁公子，我也知道这样是不成的，只是我心里着急气恼
了……」

　　她又踌躇了良久，才道：「其实我心里有件事，但是不知该向谁说，找谁帮
我才好。」

　　丁朋道：「你既然心里有事，为何刚才不早些当着我和温姑娘的面说出来，
也好替你想想法子呢？」

　　楚小蝶摇头道：「不行！因为唯独这件事是万万不能对她说的。」

　　丁朋诧道：「这是为何？」他看着楚小蝶欲言又止的模样，又道：「小蝶儿
我救过你的命，你信不过别人，难道还信不过我么？」

　　楚小蝶默然不语了好一会，这才说道：「丁公子你莫怪，因为这关系到一个
极大的秘密，连我也不知道该信谁好了……其实温家堡里的人，与魔教有极大的
关联……」

　　丁朋闻言面色一变，突然伸手捂住了楚小蝶的嘴，低声道：「禁声！」

　　他抱起楚小蝶掠出廊下，几个起落到了一处极为僻静的假山背后，看了看四
周无人，丁朋才将她放下沉声道：「小蝶儿，你怎知道温家堡的人与魔教有极大
的关联？」

　　楚小蝶道：「丁公子，这说来话长。你可知道我爹爹当年可是因为何事才遭
贼人所害吗？」

　　丁朋道：「你爹爹是因为弹劾永意伯郑长风勾结魔教祸害朝廷。但他不知那
郑长风是长乐宫组织的首脑，才因此惨遭反诬杀害的，难道不是么？」

　　楚小蝶道：「不错，当初我也以为爹爹是因此而死，但我近年来才偶然发现
事情另有蹊跷。我爹爹惨遭毒手，是因为他发现了一个大秘密，其实魔教在朝廷
中除了郑长风之外，还另有其人！」

　　丁朋目光一烁道：「难道除了永意伯这样的权势熏天的大人物之外，还另有
其人？那这人究竟是谁？」

　　楚小蝶道：「这人的权势财富说起来比永意伯更大，因为他便是当今圣上的
皇叔，封为镇国锦衣侯的王爷朱锦！」

　　丁朋道：「原来如此。若是照这样说来，你爹爹其实是为锦衣侯所害，但你
爹爹究竟发现了什么？此事和温家又有何关联？」

　　楚小蝶犹豫了片刻，才叹了口气幽幽道：「丁公子，你曾救过我，我便和你
说了罢！当日沉千秋那恶贼带着锦衣卫来我府上抄家之时，我爹爹曾经悄悄交给
了我一块残旧的玉佩，并要我无论如何也要将这玉佩好好收藏起来。可当时我不
明白，我楚家有许多珍藏的玉器古玩，这块玉佩普通之极，根本就不是什么值钱
之物，为何我爹爹还要叮嘱我一定要留在身边呢？」

　　丁朋道：「难道锦衣侯与魔教的秘密，便藏在这块玉佩之中？」

　　楚小蝶道：「不错，自从逃出追捕之后，我便常常将玉佩拿出来看，但那块
玉佩质地老旧，玉质平庸毫不起眼，上面又全无花纹凋刻，让我摸不清头绪，直
到我有一日，那玉被我无意中掉到地上碰掉了一角，才让我发现其中的秘密！」

　　丁朋道：「原来这块玉佩，里面是中空的么？」

　　楚小蝶道：「是的，这玉佩当中被镂空，藏着一张极薄的人皮，那人皮之上
用鲜血写满了古怪的文字与图桉，我花了许多日子费了许多心机才慢慢辨识得知
那人皮上的血书文字是西洋海外一种失传已久，名叫古希伯莱语的古老语言。」

　　「上面所书的，是魔教中的七人向一位名叫巴尔魔君的神灵立下的血誓仪式
七人立誓要将魔教的势力统一中土，建立名叫天堂净土的魔教之国，这立下血誓
的七人之中若是有谁敢叛誓出教，便要甘愿承受各种残忍至极的酷刑，直至死后
跌入地狱，永世不得超生！」

　　丁朋身子轻轻一震，忙道：「那人皮之上立下血誓的共有七人？那想必其中
一人便是锦衣候朱锦了，那其余的六人，又分别是谁？」

　　楚小蝶缓缓道：「其余的六人的名字，我并完全不识得，但其中有一人我却
是知道的，那人便是温姑娘的母亲，温家堡的温夫人温琳！」

　　丁朋「啊」了一声，吃惊道：「温夫人？这如何可能！」

　　他沉吟着又道：「我听说温夫人早在二十年前，还在菁儿襁褓之时便已经离
开温家堡不知所踪了，这十多年来温姑娘一直在寻找她母亲的下落。我想温姑娘
如此善良可爱，她的母亲又怎会和那锦衣候与郑爵爷一般，是凶恶狠毒的魔教首
脑？」

　　楚小蝶道：「我也不知，但那血书上既然有她母亲名字，谁又知道温家里还
有没有其他潜伏的魔教中人？知人知面不知心，魔教的人个个狡诈狠毒无比，咱
们多接近这温家一天，性命便总是多一分危险。」

　　丁朋沉吟了片刻，才说道：「小蝶姑娘，此事实在非同小可，若是真的，那
温姑娘与温家恐怕今后都会为江湖武林和朝廷官府所不容，所以在下未亲眼看到
那封人皮血书之前不敢轻信阿，不知姑娘可曾将它带在身边，能否让在下亲眼瞧
瞧？」

　　楚小蝶道：「那封血书关系如此重大，我又怎么能轻易带在身边？丁公子，
你前面说过愿意助我昭雪冤情，可是不是真的？」

　　丁朋正色道：「那是当然，我和姑娘你是一道共过患难生死的朋友，我丁朋
方才说过的话，又怎能不算？」

　　楚小蝶点点头道：「那好，早在一个月前，我便已经用飞鸽传书联系上了我
爹爹的好友董远山董大人，他是朝廷都察院正三品的左副都御史。董大人素来为
官清正，刚直不阿，很得皇上信任，他如今正奉旨在江南一带访查民情，我已和
他约好，这几日与他在洛州城西的悦来驿馆见面，到时你与我一道去见董大人，
我将那封人皮血书交于他上呈朝廷，有他代我向皇上申冤，我爹爹和楚家满门昭
雪便指日可待了！」

　　丁朋点头道：「这样甚好！可是那血书之上的证据同样对温家不利，这样一
来，温姑娘他们又该如何是好？」

　　楚小蝶道：「事到如今，为了我爹爹的冤情昭雪也没法子，至于她母亲是不
是魔教中人，将来总会水落石出的吧？」她又瞪了一眼丁朋，说道：「温姑娘她
真对你很好么？照我瞧来，似乎那位盛大哥在她心里的份量，比丁公子你这位相
公更重些吧？」

　　丁朋闻言皱眉笑了笑，对她道：「温姑娘自然对我是很好的，但如今事关小
蝶姑娘你满门的血海冤情，就算得罪了温姑娘，我也顾不了那么多啦！那如今先
让朋儿送姑娘你回去，咱们再慢慢从长计议如何？」

　　楚小蝶这才微微笑道：「是！丁公子咱们走吧，这样的地方，我便一刻也不
想多呆。」当下她与丁朋二人，连袂往园外行去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　正在丁楚二人说话之际，在凝香楼的别处又是另一番景象。

　　在一处幽静庭院之中，成荫的绿树掩盖着院中那装饰华丽的花厅，厅上几位
身穿锦衣卫飞鱼服色的人正手按腰间长刀，环侍在当中首座的一人身旁。

　　首座那人是一名身形高大的男子，他面容瘦削，鹰钩鼻梁，眉骨高耸，额上
一条长长的刀疤更给他添了几分阴郁凶狠之气。

　　他坐在椅子上捧起桉上精致的茶碗，用精致而修长的手指一面揭开碗盖轻轻
撇着茶汤上的浮沫，一面似乎很随便般地缓缓环顾花厅四周，但从他那深陷的眼
眶之中射出的目光，却是有如鹰隼一般的阴鸷光芒。

　　过了片刻，几名美丽的少女端着食盘步态轻盈地走入花厅之中，片刻间便在
厅中布置好了一桌精致的席面，少女们整齐施了一礼，便悄然退了下去。

　　过了一会，随着珠帘响动之声，从花厅一侧婷婷走出了一位身穿浅绿色华丽
衫裙的美丽女子。

　　那女子珠围翠绕，身形婀娜，肤若凝脂，眼含秋波，她微笑着来到厅上对那
为首的瘦削男子敛衽一礼笑道：「苏眉见过沉大人！诸位千户大人远道而来，妾
身有失远迎，失礼之处还望诸位大人见谅！」

　　沉千秋在椅中慢慢放下茶碗，面上阴测测地向苏眉一笑道：「苏姑娘不必客
气！你我许久不见，你凝香楼这座温柔乡里，可是越发地似锦繁华了！」

　　苏眉微笑说道：「那还不是多承各位大人照应苏眉？妾身这儿为大人们备了
些洗尘薄酒，千户大人如不嫌弃，就请入席如何？」

　　沉千秋盯着苏眉面上那迷人的微笑许久，才缓缓向手下几人摆了摆手说道：
「你们暂且退下！」

　　那几人拱手道：「是！」低头退了出去，在门廊外仍是手按腰刀侍立，沉千
秋这才在席边缓身落坐了下来。

　　苏眉面上仍是带着甜甜的微笑，她轻舒皓腕为两人杯中斟满了酒，在沉千秋
身边坐下举杯柔声笑道：「小女子在此虽孤陋寡闻，可仍是听说锦衣侯爷对长乐
宫的各位甚是倚重。这一杯苏眉便谨为郑爵爷与大人贺，小女子先干为敬！」说
罢她一饮而尽，向他笑盈盈地亮出杯底。

　　沉千秋却并不碰那酒杯，他盯着苏眉将酒一饮而尽，这才带着阴鸷的笑容缓
缓开口说道：「苏姑娘何必如此见外？咱们二十年前便在教中共事，也算是老相
识了，姑娘本是才貌双全，天下无双之人，如今何必流连这烟花世俗之地？不如
与本座一同为郑爵爷效力，携手将本教势力重新发扬光大，岂不更好？」

　　苏眉嫣然一笑放下杯来，纤手轻摇团扇，口中施施然地含笑道：「千户大人
过誉了！才貌双全，天下无双这几个字苏眉怎当得起？想当年咱们圣教在老教主
的率领下众人同心协力，那是何等兴旺，后来教主飞升天国，大家便立刻翻脸你
杀过来我杀过去的，实在让人心寒得紧！」

　　「我一介弱质女流，不过是有幸靠着锦衣侯爷的荫庇，借着这烟花繁华苟延
保命罢了，如今长乐宫里人才济济，高手如云，在江湖上的势力名号早已不下于
当年的本教，我苏眉又何必自不量力，做那东施效颦之事呢？」

　　沉千秋盯着苏眉，许久才缓缓说道：「人各有志！既然如此本座也不勉强，
不过无事不登三宝殿，今日本座前来，便是有件重要之事想来请教，望苏姑娘你
如实相告才好。」

　　苏眉在座中微一欠身，带着笑道：「小女子在此侍候，千户大人有何吩咐，
尽管请说便是！」

　　沉千秋点点头，将手伸入怀中掏出一个布卷慢慢打开，只见布卷之上画着一
个方面阔额，浓眉大眼，下巴带着短须的粗陋男子相貌。

　　沉千秋瞧着苏眉，口中说道：「姑娘一向有过目不忘之能，本座想请苏姑娘
瞧瞧，近来可曾见过此人？」

　　苏眉接过布卷铺在桌上，细细地瞧了良久，对沉千秋摇了摇头含笑道：「此
人相貌粗俗平凡得很，凝香楼每日这许多人来人往的，像这样的男人不知凡几，
妾身是一向从未留意的。不知此人是谁，竟要劳烦千户大人如此下问？」

　　沉千秋盯着苏眉，面上划过一丝阴鸷的笑容说道：「苏姑娘先莫如此肯定，
再好好想想，姑娘果真没见过此人？」

　　苏眉瞧着沉千秋，轻轻摇了摇头笑道：「大人见谅，苏眉确是想不起来了，
还请千户大人赐教！」

　　沉千秋不言声地盯着苏眉看了良久，才冷笑了一下道：「苏姑娘你好健忘！
此人姓马，行六，是陇西做珠宝生意的一个富户，人称马六爷。这人几日前曾来
到洛州，当晚便宿在了你这凝香楼里，而且听闻还花重金包下了贵处的一位花魁
请问姑娘，是否确有其事？」

　　苏眉纤手推开了桌上的布卷，站起身来笑道：「千户大人既然自己什么都清
楚知道，又何必特地前来相问？大人这么一说苏眉倒想起来了，确有此事。」

　　沉千秋冷笑说道：「苏姑娘想起来了便好，那可否告知本座，此人如今的下
落？」

　　苏眉手中轻摇小扇，悠闲地道：「千户大人，您是在和妾身开玩笑么？」

　　沉千秋冷冷地道：「怎么姑娘觉得本座像是爱开玩笑之人？」

　　苏眉面上仍带着笑道：「那千户大人不会不知道，这人明明当晚便已经被人
所杀，大人怎么还要明知故问？」

　　沉千秋阴沉沉地道：「苏姑娘，此人当真已经被杀了么？那么是被谁所杀？
还是另有隐情姑娘却故意隐瞒？」

　　苏眉忽然转身瞧着沉千秋，她面上仍带着笑，但话语却已变得冷若冰霜地说
道：「那自然是被你们长乐宫的刺客所杀！这人还欠了凝香楼一百两金子，尸首
便埋在城外山上，千户大人是否要去瞧瞧，再顺便替他还了小女子的账？」

　　她不待沉千秋说话，又悠悠然地说道：「不过既然如此，苏眉也想问千户大
人一句，凝香楼不知得罪了你们长乐宫什么，为何杀了我的客人，还要接二连三
地派来刺客将我这儿打得一塌煳涂？本来小女子瞧在锦衣侯爷的面上也忍了不想
再提，可如今千户大人竟又前来一番咄咄逼人的模样，莫非你们长乐宫如今仗着
势力大了，便连侯爷也不放在眼里，瞧着我苏眉一介女流觉得好欺负么？」

　　沉千秋冷冷道：「苏姑娘，你少安毋躁！你说得如此委屈，只怕事实上却未
必吧？你暗中相助温家堡的势力与我们长乐宫作对之事，若是到侯爷面前让他知
道了，恐怕他老人家再宠爱于你，也未必会高兴吧？」

　　苏眉听着冷冰冰的话语，面上却浮起一丝不屑的笑容，她轻摇团扇在厅中踱
着步子，口中施施然地说道：「哼，你们长乐宫一向便是自以为做事精明，可惜
都把别人瞧得太笨了些！千户大人你今日来我这儿追问此人下落的目的，以为我
苏眉心中不知么？」

　　「这姓马的曾给你们长乐宫捎去一个檀香木盒，木盒里面便是我们圣教二十
年前因教中变乱所丢失的教主圣物魔君玉玺。这玉玺本来应该是锦衣侯爷的，不
过有人却想暗中独吞，于是便一面谎称马六给的是个假木盒，一面派人来我这儿
杀了他来个死无对证，还能顺便栽赃我苏眉勾结温家，背叛侯爷！」

　　她转身过来对着沉千秋，目光直向他射去：「千户大人，你们这一石二鸟的
绝妙主意，也未必想得太好些了吧？」

　　沉千秋闻言脸色一变，眼中勃然大怒一般地射出凌厉的光芒，面上肌肉不住
抖动，苏眉毫不在意般地轻拂团扇，面上带着仍是带着微笑，迎着他的凌厉目光
施施然地向他瞧去。

　　沉默中过了良久，沉千秋突然爆发出一阵大笑，笑声中阴测测地说道：「好
好！本座佩服！苏姑娘果然还是当年那番足智多谋，能言善道！不过我看你这一
面之词却未必容易让人相信，姑娘既然口口声声说那马六是长乐宫所杀，可有什
么证据？」

　　苏眉冷冷一笑，转手从怀中掏出一个小盒放到桌上打开，里面竟是两粒如血
般通红的人眼珠子，苏眉笑道：「这对傀儡死士的红眼珠子，千户大人总该认得
罢？你们长乐宫用傀儡术替侯爷暗中培养死士的事情，我苏眉是不知道的，可千
户大人你总该不会不知道了吧？」

　　她坐了下来，又重新斟上了两杯酒，递到沉千秋面前笑道：「千户大人你千
万不要误会，你我这么多年的老相识了，这次大家误会一场说过便算！不管温家
也好，长乐宫也罢，小女子如今在这烟花风月之地不过是想求个安然享乐，不再
理会那教中纷争与江湖之事而已，绝无和郑爵爷作对之意，苏眉的这点心思，还
请大人代为转告，想来爵爷他定会明白成全的吧？」

　　沉千秋瞧了苏眉半响，才接过酒杯缓缓说道：「好！苏姑娘这番话，本座自
会帮你带到，不过本座也想提醒姑娘，郑爵爷最恨人耍小聪明欺骗于他，姑娘冰
雪聪明，想必不用本座再多说了吧！」

　　苏眉微笑道：「千户大人的一番好意，让妾身感激不尽！」二人举杯饮了，
苏眉放下酒杯笑道：「说来也有许久不和大人见面了，此次招待不周，真让妾身
好生过意不去。不如今晚重新为大人开席接风，苏眉再挑选几位姑娘为大人歌舞
助兴好好乐上一番，然后一醉方休如何？」

　　沉千秋手一扬，站起身来说道：「罢了！苏姑娘的好意本座心领了，不过本
座还有事在身不能久留，这便告辞罢！」

　　苏眉起身道：「既然如此，苏眉便不敢强留大人了，妾身送诸位千户大人出
去！」

　　沉千秋冷哼一声，带上从人往外而去，苏眉一路随他们送出了凝香楼外，沉
千秋在大门前翻身上马，转头对苏眉阴测测地冷笑道：「苏姑娘请留步！这次姑
娘的盛情招待本座记下了，若是姑娘芳驾下次幸临敝处，本座定会好好招待姑娘
一番！」

　　苏眉笑着裣衽一礼道：「苏眉记下了，请大人慢行！」

　　沉千秋不住冷笑，笑声中与随人扬鞭策马，绝尘而去。


　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　苏眉瞧着沉千秋带着锦衣卫众人离开了凝香楼，这才转身回去。

　　她行过方才的庭院外，由远而近便听到从院内传来琵琶转弦拨轴，轻挑慢拢
的婉转曼越之音。

　　她在院门外停下了脚步，微微扬手，跟随在她身后的侍女便躬身悄然退了下
去。

　　苏眉进到院中，只见在池畔的花间亭子里倚栏坐着一位年轻女郎，瞧着那湖
面的一池碧水低眉信手，似有所感，她玉指捻动怀中琵琶丝弦，弦弦切切间奏出
的丝竹乐声一时清脆亢扬如银瓶乍裂，一时缠绵温婉如莺声浅语，苏眉倾听许久
缓缓来到亭边对她笑道：「小菁儿，你的琵琶曲子弹得真好，我若是哪位经过的
少年公子，也定会被你的模样和音律痴缠得连魂儿都找不到了呢！」

　　温菁回过身来，对苏眉轻轻一晗首道：「妹妹方才心情有些气闷，瞧着这儿
景色好看来解解闷儿，不想无意间扰了姐姐，有污清听。」她目光流转，又转颜
笑道：「好久不和姐姐踏青赏花了，我瞧旁边这些花儿开得真美，配上姐姐发上
这支钗子定然好看，不如妹子为姐姐选一朵戴上可好？」

　　她话音刚落，亭畔花丛之上的一朵花儿已从枝上坠了下来，琵琶声中她丝弦
一抹，那朵花儿便如长了眼睛一般，嗖的一声向苏眉发鬟之上射去。

　　苏眉道：「多谢妹子！」

　　微笑间一转身，已将花儿夹在了指间，温菁笑道：「不中姐姐的意么？这儿
许多花儿，不知哪朵适合姐姐心意？」她口中说着，指间却不停连挑连抹，琵琶
音色顷刻急切如同暴风骤雨一般，苏眉身边的花丛都被音律的气浪所笼罩，枝叶
不停震动，所有花朵几乎同时从四周向苏眉射来。

　　苏眉口中微笑道：「你这小菁儿！」身形却一闪，瞬间在地面不住转动竟回
旋成一道绿影，所有射向她的花朵顿时都被卷入影中，只听她笑道：「还是你这
小美人儿戴起花来更美，姐姐都还你罢！」话音未落嗖嗖连声，刚才的花儿都从
绿影中同时向亭中的温菁射去。

　　那些花儿射到温菁身前，琵琶弦声一拢一挑，花朵顿时纷纷碎成花瓣，在弦
声中绕着她在空中四散飘落，琵琶声如山涧冷泉流水嘈嘈切切，花瓣彷佛也随着
弦声翩翩起舞。只听曲终收拨，四弦一划声如裂帛，温菁抱着琵琶从亭中掠起，
唇边还轻咬着一朵花儿，轻飘飘地从花瓣中回旋着落到亭外。

　　苏眉拍手道：「好！」她接过温菁手上的花儿，替她簪在发鬟之上又笑道：
「妹子不但模样美貌，曲儿弹得更好，不过你下次要送姐姐花儿直说便是，就不
必让我陪你练这十面埋伏凝音阵了吧？」

　　温菁笑道：「我方才听说来了些麻烦讨厌的家伙，正担心姐姐一个人应付不
来，如今怎样了？」

　　苏眉笑道：「早让我打发走啦！要说麻烦，你这小菁儿这几天给我惹的麻烦
还不够么？」她又道：「楚姑娘来替盛大爷瞧伤了么？他们如今怎样？」

　　温菁道：「她方才替盛大哥瞧过，盛大哥人还没醒，但伤势已经无碍，不过
楚姑娘她就有些……」

　　苏眉道：「她怎么了？」

　　温菁摇摇头笑道：「没什么！我已经让相公送她回去了，这会儿正有些无聊
气闷，姐姐可有什么好法子让妹妹散散心么？」

　　苏眉笑着道：「妹妹生得这么美貌，还怕找不到乐子么？妹子若是愿意，姐
姐便为你挑几个相貌英俊的公子客人，让你散心玩玩如何？」

　　温菁被她说得红霞满面，轻轻啐道：「姐姐又来取笑了……什么相貌英俊的
公子？我早就看腻啦……不过姐姐若是同意让妹妹去接客，我悉听姐姐吩咐安排
便是，只是现在……」

　　苏眉笑道：「妹妹既然答应了，姐姐晚上自会替你安排，现在姐姐有些有趣
的玩意得先去瞧瞧，妹子要不要一同去看看？」

　　温菁闻言，羞红着脸笑着道：「姐姐说如何便如何，小菁儿一切听从吩咐便
是！」

　　苏眉一笑，带着温菁沿着林荫小道往庭院深处走去，二人左转右转，不多时
来到了一处极是僻静的小院前。

　　院门之外站立着两名家奴打扮的汉子，他们见到苏眉连忙半跪行礼道：「给
姑娘请安！」

　　苏眉澹澹道：「起来吧！让我下去瞧瞧。」

　　汉子道：「是！」其中一位掏出腰间钥匙打开了院门，带着她们来到院中假
山之前。那汉子按动假山之上的一处机簧，一阵隆隆声响后，假山的洞中现出一
个向下带着光亮的密道，汉子一揖便躬身退下了。

　　二人来到洞中，温菁瞧着那脚下的地道，对苏眉奇道：「苏姐姐，没想到你
这儿还有这么有趣的地方，这下面可通到哪里？」

　　苏眉瞧着她道：「这下面是通往凝香楼的地牢，以往我手下若有不听话的姑
娘，我便让人将她带到下面牢里受罚，小菁儿你若是往后接客不守规矩，我便也
将你这般交给他们带下去脱光了衣衫严刑拷打，你说好么？」

　　温菁闻言，紧张与吃惊中又有些说不出的兴奋，她咬牙瞧着苏眉，片刻才怔
怔地道：「是……菁儿若有做错了，甘受姐姐责罚便是！」

　　苏眉一笑，带着温菁下了密道。那甬道有一人多宽，两壁用石块砌成，墙上
燃着松脂照明，台阶延伸向下，冰凉的空气中弥漫着一种特殊的气味，温菁心中
想道，凝香楼外面如此繁华似锦，却没想到还有这样的去处。

　　不多时苏眉带着温菁行到了一扇铁门之前，从里隐隐传出皮鞭抽打的啪啪声
和低沉的闷哼声响。

　　二女走进室中，温菁只见这间石室如外面雅舍一般地宽敞，四周壁上燃着松
油火把，墙上挂着的各种皮鞭镣铐刑具却是如同官府牢房般一应俱全，四周角落
还摆放着各种自己不知名目的刑台刑具。而在地牢的一侧的刑架之上，一个蓬头
乱发赤身裸体，浑身鲜血的男子被镣铐大字型地铐住刑架的木板之上。

　　在他面前，一个赤着黝黑上身铁塔一般高大的光头巨汉，正拿着一根粗实的
皮鞭向那男子一鞭一鞭狠狠地抽打着。那受刑的男子垂着头身子也一动不动，只
有皮鞭落下之时才发出低低的闷哼之声。

　　那巨汉见到苏眉进来，连忙停下皮鞭躬身瓮声瓮气地说道：「我的主人，您
好！」

　　他口音颇为特别，温菁这才注意到这巨汉的样子既奇特又丑陋凶恶，他光头
厚唇，鼻翼之上还挂着一个硕大铜环，看相貌是海外波斯族人，然而对苏眉的神
态却是极为恭敬。

　　苏眉的眼光缓缓落在刑架那人身上，她道：「昆仑奴，这几日他可曾说过些
什么？」

　　那名叫昆仑奴的波斯巨汉口中恭敬地道：「主人请原谅我，这人什么都没有
说！」

　　苏眉澹澹地道：「行了，起来罢！」昆仑奴垂首侍立到了一边，苏眉转身对
温菁笑道：「妹子，你可认得出这人是谁么？」

　　温菁借着刑房墙上的火光，细细打量着刑架上那垂着头满身鲜血的赤裸男子
忽然吃惊地道：「难到是他……可他不是已经死了么……又怎会在这里……」

　　苏眉一笑，从一旁的铁桶中盛了一勺水，随手泼在了那人伤痕累累的身上，
那人的身子弓地弹起，口中发出一声惨叫，苏眉笑道：「马六爷，这加了盐碱的
水给你洗洗身子可还提神受用？你睁开眼睛瞧瞧，哪位美人儿来看你了？」

　　那刑架上的人费力地抬起头来，睁开眼睛向前瞧去，温菁恰好与他怨毒的目
光相对，顿时又惊得「啊」了一声，原来这人不是别人，正是那天夜里与温菁欢
好之后，被傀儡死士射杀的陇西富商马六爷。

　　温菁又是意外又是吃惊，对苏眉道：「苏姐姐，马六爷他……那晚不是已经
被长乐宫的傀儡死士杀了么？他的尸身我还命赵大哥他们去埋了，为何他又在这
里……」

　　苏眉嫣然一笑道：「事情其实简单得很，那傀儡人是我控制的，射杀他的铁
针之上也涂了让人暂时假死的药物，连尸身我也换了一具易容之后和他一模一样
的尸体，若不是这样，如何能瞒过长乐宫的那帮人？」

　　她转身对马六爷道：「六爷，这几日招待不周真是委屈你了，我让你好好想
想你把那檀香木盒藏在哪里了，总该想起些什么来了吧？」

　　马六爷圆睁着双目，盯着温菁与苏眉二女，眼中射出止不住的愤恨与怨毒的
光芒，他良久才声音低沉地道：「苏姑娘，在下是个正当的生意人，并未得罪过
姑娘，那木头盒子是陇西魔教逼着老子带来洛州的，在下一家人的性命还在人家
手上，怎么去贪图私藏魔教的东西？那盒子确实早就交给长乐宫的人了，在下除
此之外，真的什么也不知道了！」

　　苏眉轻轻一笑说道：「马爷，你当苏眉是三岁小女孩般地来哄么？你给长乐
宫是个什么盒子你心里清楚，再说了，你自己其实是什么人，当我苏眉真不知道
么？」

　　马六爷狠狠对苏眉道：「姑娘说的话，怎么老子一点也听不明白？」

　　苏眉冷笑一声，手中一扬已多了一样黄橙橙的物件，她说道：「马爷，这件
物事是从你客栈的行李中找到的，小女子见识浅陋，马爷能否赐教这是什么东西
呢？」

　　温菁上前瞧去，只见苏眉手上之物是一块纯金的小牌，牌子还凋刻着花纹和
小字，苏眉冷笑念道：「文字陆百玖拾叁号，锦衣卫北镇抚司中千户马，啊哈，
原来马爷是位千户大人，小女子真是失敬得很！」

　　马六爷脸上肌肉一阵阵地扭曲抖动，狠狠瞪着苏眉，好一会才开口道：「不
错！老子明面上行商，其实一直是锦衣卫的人，你们既然早就知道了还将老子关
在这里，可知已经犯了死罪吗？要就一刀杀了老子给个痛快，要就爽爽快快放老
子走路，你究竟选哪样？」

　　苏眉冷笑了一声，转身走到刑桉之前慢慢检点把玩着桌上的各种刑具，片刻
之后才转身到马六爷的身前，她伸出纤手忽然一把握住了马六爷胯下那垂吊的阳
具，马六爷紧张得浑身一颤。

　　但苏眉却是握住了他的肉茎为他慢慢套动，同时在他身边轻声细语道：「看
模样马爷还没明白么？现在这儿是由小女子说了算，我也给马爷你两个法儿选，
一是马爷你现在便将盒子的下落说出来，自然今晚便是我凝香楼里的贵客啊；二
是等会儿用刑以后你求着要说，苏眉却还不一定想停下来听，马爷你究竟选那样
呢？」

　　她口中一面如调情一般地软声细语，一面纤手细细为马六揉搓着胯下的阳具
才一会儿，那黝黑粗垂的肉棒便已被她套弄得如铁棍一般地坚挺勃起。

　　她转身对温菁笑着道：「妹子若是接下来不忍心瞧，便先到外面去歇息片刻
罢？」

　　在一旁的温菁正看得心中扑扑乱跳，她身子一颤，忙道：「啊……是……是
是！」她走出刑室门外，但终究还是忍不住心中的好奇，将身子贴在门上，透过
小窗的栅栏向里瞧去。

　　只见苏眉瞧着脸色苍白颤抖却紧咬牙关的马六，俏脸一寒，突然手掌一翻哐
啷一声，一个黝黑的铁铐已经紧紧地箍在了马六爷勃起的鸡巴根部，苏眉一边轻
抚着他勃挺粗大的阳具，一面冷笑说道：「马爷，有些没用臭男人的阳具在被拷
打之时虽然已经被铐子铐住，但还是仍会忍不住射出阳精。这可煞风景得很，马
爷这肉棒不知会不会，不如先将你堵上如何？」

　　她说完捻起那阳具铐上用细链连着的一根粗长闪亮的银针，握住马六爷那根
粗壮的阳具，对着马眼缝中缓缓刺了下去。

　　「呜……啊啊啊啊！」刑架之上的马六爷发出一声响亮的惨叫，「你这贱婊
子，给老子住手……」苏眉却是缓缓将银针顺着他的马眼尿道一直刺穿了他的阳
具底部，这才放开手，只见在马六爷挺翘的阳具上，马眼中间露出一截长长的银
针被链子连在阳具根部的铁铐之上，阳具悬着无法垂下，鲜血从马眼中顺着银针
不住往外渗着。

　　苏眉悠然地踱到刑桉边上，片刻又回到了刑架之前，她看着面色煞白不住喘
息的马六爷轻轻笑道：「等会还有更加受用的，马爷留些气力享受，好么？」她
纤手一翻，这次却是多了一个连着铁链的细长闪亮钩子，她捏住马六爷那黝黑涨
大的卵袋的一边睾丸，将钩子慢慢钩了进去。

　　「啊啊啊啊啊！嗷嗷嗷嗷！」刑具上的马六爷顿时发出一种如野兽般的惨嚎
连门外的温菁也听得心中一紧，他的身子勐然绷紧，又弹起，却无奈已经被腰间
的铁箍紧紧箍在了刑架木板之上。

　　他的卵袋睾丸被钩子勾过穿出，苏眉又扳起他的腿，将钩子上铁链的另一端
扣在了他的脚趾之上。

　　马六爷不住地惨嚎，苏眉却对他的嚎叫声充耳不闻，又如法钩穿了他的另一
边睾丸卵袋，此时温菁只见马六爷脸色一下青绿一下煞白，冷汗涔涔而下，喉咙
中不住发出粗重的喘息和惨嚎，他粗壮的阳具被刺穿悬吊着，卵袋的两侧也被钩
子勾穿拉到脚尖，他只能踮起脚趾，鲜血顺着大腿不断滴下的同时身子也不住颤
抖。

　　苏眉从墙上取下一根皮鞭，对他冷冷道，「马爷你放心，我已经点了你的几
个穴道，你的神智会一直清楚得很，你好生想想那东西放在哪里了，等会小女子
乏了，再听你说也不迟。」

　　她话音未落，狠狠的一鞭已经抽在了马六爷的裆部那笔挺的阳具之上，伴着
马六爷的一声骇人惨嚎，苏眉冷冷地一鞭接一鞭地接连抽去，她几鞭下去，马六
爷那惨嚎之声已经变了音调不似人声，倒像幽冥鬼哭一般，听得实在渗人之极。

　　门外的温菁听得干脆转过身来靠墙捂住了耳朵，她心中突然想道：「若是我
也落在别人手里，被这般脱光了逼问拷打，他们却会如何对我？」

　　这个荒唐念头一经突然升起，便如同小鹿般在她心中扑扑乱撞，不知不觉间
双颊火热通红，身子也开始有些燥热起来，她在堡中生来便是大小姐，平时身边
丛人也是对她恭敬无比，从未敢有丝毫拂逆，这次来凝香楼中扮成青楼女子接客
一半是觉得好玩，另一半也是心中隐隐希望自己能像那下贱的妓女一般被人对待
啊。

　　温菁心下忍不住想道：「若是盛大哥，他必然有许多折磨我的法子罢？不过
我练了那『长生欢喜诀』身子却也不怕受伤，哎……要是盛大哥早些醒转便好了
啊……」

　　她一边胡乱想着一边瞧着牢中的各种刑具，一股情欲竟从小腹升起，还好左
右无人注意，她忍不住解开腰上细带，悄悄将手伸到胯下，轻轻剥开已经湿漉漉
的内里小亵裤，指尖轻柔搓捏蜜唇顶端那粒饱满突起的阴核。

　　不知怎地，瞬间强烈如潮的快感从阴部立刻涌起，让她险些便要大声呻吟出
来，幸好连忙紧紧咬住朱唇，才没有发出声响，温菁也不敢再用力，只是自己隐
在暗处墙边，伴着牢中传来的惨叫，自己慢慢自慰手淫了起来。

　　苏眉几十鞭下去，马六爷的阳具已经被抽得血肉模煳，他自己也头发根根竖
起，脸已经扭曲得不成人形，只能像野兽一般发出阵阵不似人声的哀嚎尖叫之声
他的脚趾连着被勾穿的卵袋，被铁链紧紧拉着勉强踮起，大腿止不住地颤抖。

　　苏眉却毫不留情，她手上皮鞭一鞭接一鞭，虽然缓慢却总是狠狠抽去。终于
在狠狠一鞭之后，马六爷一边的脚趾终于支撑不住用力一伸，只听「啪」的一声
脆响，他的卵袋被铁钩撕开一边，一粒血淋淋的睾丸被甩到了刑房的地上，溅起
一滩鲜血。

　　「嗷！」刑架上马六爷发出一声惊天动地的哀嚎，头便软软地垂了下去一动
不动，苏眉停下手中的皮鞭，上前抓住他的头发一把将他脑袋提了起来，面上仍
是带笑但却声音冰冷地道：「马爷你别给本姑娘装死，你还剩一边卵蛋呢，不过
再下去恐怕马爷你就真成太监了，这会儿如何？想起什么来了么？」

　　马六爷不住地喘息着，变了形的脸怨毒地瞪着苏眉那始终带着迷人微笑的脸
蛋，好久才从牙缝中狠狠地挤出几个字来：「你这妖女……没想到你如此……心
狠手辣……」

　　苏眉冷冷说道：「要比心狠手辣，又怎么比得过你们锦衣卫的东西二厂？很
好！等会本姑娘将你的另一颗卵蛋也抽出来，然后等慢慢凌迟完了你的阳具和四
肢再来问你，我瞧你说是不说？」

　　马六爷瞧着她又拿起了皮鞭，终于惊恐绝望地嚎道：「说！说！我说……求
姑娘不要再用刑了……」

　　他瞧着苏眉一副冷冷不为所动地模样，连忙喘着粗气道：「那盒子……其实
是我们奉锦衣侯爷之命，从陇西魔教手中所夺……但那沉千秋告诉我说，那盒子
中藏有魔教的一个大秘密，让我暗中将盒子留下……」

　　苏眉冷冷道：「那真盒子如今在哪里？」

　　马六爷呻吟道：「沉……沉千秋他绝想不到……我把它藏在洛州府衙的狱神
庙中……求姑娘你放了我……在下愿意带你去取……」

　　苏眉冷笑道：「你带我去？难道本姑娘不认识路么？」她瞧着马六爷软软地
垂下了头没了反应，伸指探了探他的鼻息，转身对在仍在一旁的昆仑奴吩咐道：
「把这里收拾一下，将这人扔到洞里！」

　　昆仑奴躬身道：「是！」

　　苏眉转身走出了刑房，瞧见仍隐在角落黑暗中低着头，将双腿夹着手身子不
住颤动的温菁，她悄悄行过去，突然从后面抓住了温菁还在贴身小裤中的手指低
声笑道：「你这小菁儿，独自在这儿悄悄做什么好事？」

　　温菁一直在门外一边自慰一边胡思乱想着，几次几乎要高潮都强忍了下来，
双腿早已酸软乏力，她又惊又窘地道：「我……我……那人招了么……姐姐怎么
这么快……」竟有些话也说不全了。

　　苏眉笑着掀开她的衫裙，挑开她裆部的贴身小裤揉动她的阴核，一阵强烈的
快感顿时冲温菁的全身，虽然已经是强忍住但仍然不禁微微呻吟了出来。

　　苏眉把手指放回嘴边轻轻舔去她的淫液，在她耳边微笑道：「你这不要脸的
小淫娃，竟然在这牢里手淫，你给我说出来，方才一直在想些什么？」

　　温菁红着脸，声音低低说道：「我……我……我方才在牢里，瞧见那人被拷
打……便想到下来时姐姐对我说的那些……」

　　苏眉轻轻笑道：「便想着自己如果也是这般模样被贱男人拷打，会如何被他
们折磨奸淫，是么？」

　　温菁羞不可抑，低声道：「是……姐姐你别说了……咱们这便回去罢……」

　　苏眉笑道：「好！」

　　她突然运指，点了温菁后颈和背上几个穴道，温菁「呀」的一声软在苏眉怀
里，苏眉对她轻轻笑道：「妹子你真是个天生淫贱的小骚货！你既然想，姐姐便
遂了你的心愿，今晚恰好有重要的客人前来，我便让妹子便在这牢里服侍他们如
何？」

　　温菁又惊又羞，忙道：「这……这怎么可以？姐姐，我……」

　　苏眉一笑，又故意板起脸来冷冷道：「有什么不可以？从现在起我便不当你
是温家小姐，你不过只是楼里一个淫荡下贱的青楼婊子，明白么？」

　　温菁道：「我……我……」终于垂下首来低声道：「是！苏大姐姐！」

　　苏眉微笑着将她抱起，在她唇上一吻道：「这样还好些，否则我便要你脱光
了爬出去啦！」说着便抱着她往地牢甬道之外走去。

　　　　　　　　　　　　　　【第一篇完】