孽鉴
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-17 01:03


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-17 09:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　【孽鉴】章回目录


　　第一回　相轮寺胡后结新欢　无遮窟群骚演销魂
　　第二回　淫太后初游后庭花　罪番僧献法圣驾前
　　第三回　护国师新生连破瓜　陆太姬甲子再开苞
　　第四回　大僧伽猖狂凌宫闱　小夫人含羞乱掖庭
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　孽鉴


作者：wq03272190
2010年12月04日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人偏爱古本小说，现代色文基本不看，日前闲夜无事，偶再次阅《僧尼孽
海》一书，偶有灵感，于是将《僧》中零散不相干的三十段僧事与十段尼事打乱
循序，重新编排构架，以一主角贯通故事始末，《孽鉴》这部仿古话本小说便诞
生了。

　　因是仿写，书中评诗评句皆自拟，笔力欠佳，权作搏同好者一笑。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　第一回　相轮寺胡后结新欢　无遮窟群骚演销魂

　　谩说僧家快乐，僧家真个强梁。披缁削发乍光光，妆出恁般模样。上秃牵连
下秃，下光赛过上光。秃光光秃秃光光，才是两头和尚。

　　两眼偷油老鼠，双拳钉血蚂蝗。钻头觅缝唤娇娘，露出佛牙本相。净土变成
欲海，袈裟伴着霓裳。枉言地狱狠难当，不怕阎王算账。

　　混沌之分也，男子生而有孽根，女子生而有孽窟，以孽投孽，积而不可解脱
也。积壤生山，积流成海，积孽讵无所极乎？太甲曰，天作孽犹可违，自作孽不
可活。是孽匪徒不可积之，不可作也。昔我如来词世之作孽而不可活，于是以出
世法为救世法。为苾刍、苾刍尼出焉。吉旦谓持珠念佛乎？

　　是以丛集成画题，又盖世以余为造口孽也，且藏之海岸沙堤，俟水溢堤崩入
我同志之手，出之以为《孽鉴》也。

　　话说北齐武成帝时，有一西天番僧入贡于中国，法号曰昙献，遂住持于相轮
寺，年方二十一岁，生得浓眉大眼，国字脸一字口，身长七尺有奇，矫健迥异常
品。善运气术，其肉屌时缩时伸，缩则有若大阉，伸则长至七八寸，粗硬坚热，
手不能捱。故当夕僧徒无不皱眉咬齿。

　　昙献居相轮寺半载，以讲经说法为名，煽惑妇女，四方男妇环听者，不计其
数。昙献遂选拔男女优媚者，分列左右为首足弟子，男则传戒授法，女则摩脐过
气。昙献精善嬲戏，男女尽得其欢心，以此昙献之名闻达于皇宫掖庭。

　　时有当朝胡后，宣定胡延之女，其母范阳卢道约女。初怀孕，有胡僧云游而
过，诣门道：「此宅瓠芦中有月。」继而卢氏生胡后，闺名抱月。天保初年选为
长广王妃，产后主高纬日，鹗鸣于产帐上。又后孝昭帝高演薨，长广王继位于大
统，进为皇后。再后武成帝悖伦逆常，通嫂李祖娥，恣意图乐，纵欲淫崩，后主
高纬即位，尊为太后。

　　武成帝时，胡后即宠信给事和士开，二人私厢侵染多年，后和士开弄权术排
异，欺压朝野，为琅琊王高俨、胡后妹婿冯子琮设计斩首于神兽门，胡后痛失乐
趣，旷闲寂冷，常与诸阉人亵狎而不得解欲，忽闻昙献之材货大异于众人，遂急
出诣相轮寺见驾。

　　昙献闻太后特来见己，已知其意，先行沐香浴涎，裸体匿于密室中而不出参
谒，其室号无遮窟，便是其日常摩脐过气宣淫逞欲之处所。

　　太后亟召之，昙献狡黠，差亲信僧徒致词于胡后道：「小僧非敢自尊而不迎
圣驾，乃静摄已久，恶嚣哗耳。太后诚欲见，请屏去从行女嫔宦者，步延密室，
小僧有秘法要道愿授太后。」又道：「太后如不听，小僧甘伏斧钺之诛，不敢面
见圣颜。」

　　胡后狐疑，然淫心正炽，难以止消，闻言，遂叱去侍从，令僧徒引至密室之
外。僧徒谬不敢前，道：「小僧修行日浅，秽身污体，不得擅入法门。」胡后又
命僧徒且退，自行入门，即有一雏僧将门户关闭，胡后视之，嫣然是一个娇美女
子。

　　胡后骇异进步，此际又一雏僧启内门，胡后步入，只见墙垣高巨如城墉，绝
不闻人声；虽天明亮而不见日色，竟似不在相轮寺中。

　　雏僧道：「师尊在此，太后须脱去冕服环佩，不拘君臣之体，方得见师尊真
颜。太后俨然佩服，师尊终不会与太后相见。」胡后更觉心荡神摇，依言卸却冕
服环佩，只着便衣入内室，雏僧即从外阖门。

　　胡后凝目注视，但见昙献裸体仰卧于床榻之上，其屌坚挺直竖，若矛若杵，
绝非武成帝中等之材可比。胡后窃喜过望，暗忖道：「上天果不负哀家，赐此巨
屌充屄，岂不使哀家旱苗得雨，枯树逢春，大快平生，虽死无憾！」

　　不觉面赤语涩，急切上前，以手捧定大屌道：「此宝雄异！当真盛名之下无
虚士。」又道：「师尊真有心人，非师尊匿于此室中，哀家何由得见此神器。昔
人云，易求无价宝，难得有心郎。若非遇师尊有心，哀家亦不信此言。」

　　昙献拊床而起，道：「小僧固有心，非太后多情，小僧靡骨碎身，亦不能亲
近圣芳。」胡后欣然携昙献，同坐于床。见昙献肉屌挺直如故，心荡难当，忙脱
去上下衣服，精赤条条与昙献滚倒。昙献俯视胡后下体，颤肉坟起，丰腻而无毳
毛，有若处子，但茅沟眢而深，无渥丹之色，极为罕见。

　　昙献大喜，尽展嬲能，调唇戏乳，上下齐手，又以大屌投入胡后屄口，研濡
渐渍，仅没龟头。胡后觉可勉强承受，已淫水淋漓，往来之声滋滋而不绝，大叫
道：「真个无上神屌，凭他肏杀人命，哀家死亦不屈一生。」

　　昙献笑道：「太后如能再忍，小僧当再深入。」胡后道：「你可随性施为，
破路而进，披坚执锐，哀家正欲你如此。」昙献见胡后无惧，又进二寸许，胡后
心淫欲焚，全无阻拒，且任昙献耸身抽拽，急扳慢摇，大逞威力。

　　数十来回，昙献不觉忧忧然直挺大屌至根而入，两厢合实，间不容发。胡后
热痒畅美，声颤气促，叫道：「此番着实大爽，大屌可曾全肏进入乎？」昙献笑
道：「直入根底，毫厘不露，太后好屄穴，真个能吃。」胡后荡笑连连，自行举
腰，开屄迎屌，掀腾不已。昙献抽至龟头，复一力送至及根，直拱花心，而后急
抻猛肏。

　　不上百下，胡后美快迥常，肉酥骨软，摊身成泥，再懒动作，任凭昙献放力
施为。昙献欲媚胡后，以图日后生发进取，亦狂逞淫技，凝神聚气，大屌紧杀急
冲，披荆斩棘，破荒开路，记记捣正花心。未及一阵，胡后已然魂飞天外，魄游
九霄，不觉猛然厉叫道：「好屌儿，肏煞哀家也！」话未全出，身体抖将几抖，
屄户频颤，阴精如洪大泄，汪洋而出。

　　昙献知觉胡后泄身，遂紧紧抱住胡后，越发加力抽送，冲捣不止。胡后娇声
曼气唤道：「师尊可歇一歇，再行好事。」昙献笑道：「此紧要之刻，最不可停
歇，当一鼓作气，直上九天银河，方得至高至上大喜乐。」言罢，挺腰送胯，一
力猛肏，马眼啃咬，龟楞搜刮，于胡后浪屄中翻腾不已。胡后大畅欲心，淫汁骚
水迎合而出，于榻上早已浸湿一片。

　　又百多下，胡后欢声道：「乖乖好一根大屌，将哀家肏得心昏意旋，体酥肉
懒，真个快活欲死，难舍他去。」昙献笑道：「此便是泄而不停之妙处，若得一
歇，此中滋味便再难尝及。」言毕，唇应唇，舌吐胡后口中，一刻不肯放松，往
来奋力抽拽大屌。

　　逾一时，胡后不觉惊叫颤酥，阴精又泄，奔如洪流，比方才更盛六七分。及
至泄完，胡后昏昏而欲死，不能缓醒。昙献有感，忙以口渡气，身下暴起熊虎之
力，复来回二三十下，紧随胡后大射，阳精奔驰如注，滚烫烫，正中胡后花心。

　　胡后经由热精一冲一激，气息回转，方才返还阳世。正是：「只消今日一注
欢，忘却多少荒夜苦。」

　　昙献又一努力，胡后不觉哼出一口长气，道：「平日常听闻欲仙欲死方为房
中至妙，不想今日才得知晓，真枉哀家生活三十余载，竟全然不知其味。」昙献
道：「太后既爱惜小僧陋物，小僧当鞠躬尽瘁，忘生舍死，助太后登仙临极，魂
游高唐阳台。」

　　胡后两番大泄，心满意足，以脸去偎昙献之屌具，把玩春卵，亦不避腥精骚
水，只顾摩挲不已，笑道：「哀家为女儿时，偶见家中一仆，自戏其屌，其时初
观此物，骇异无比，心思上天为何生此一人，有物翘突得这般模样，那时哀家尚
不知翘突者，不止他一人。」

　　及年十三，见御于武成帝，初临开苞，痛楚难当，不可言述，复怨上天何生
此一物，害人痛苦，撕心裂肺。武成帝自夸其屌道，你屄儿小，我屌儿大，故尔
觉得痛苦，待渐渍日久，你便知爽快不可言，再不胡乱怨天恨地也。哀家不以为
然，不想眷御逾月，哀家果觉有异趣，反讥武成帝不能尽兴肏透。行事亦不似先
前骇怨。」

　　昙献道：「圣上乃天龙临凡，人神降世，器物必不俗。」胡后掩口而笑，又
怨容道：「师尊大谬。其屌长不过三寸，抽送每不满百，虽时常崛立，然挺起而
不坚热，一泄之后，需半日方能再举，哀家常不得尽兴，私忖天下男子，皆若武
成帝模样，无出类拔萃之人。不意今日得师尊，方知裙带之下，自有绝妙至美味
道。」又喜颜蹭屌，道：「凭他与哀家恁般快活，哀家亦不须空活此生哩。」

　　昙献叩首而谢道：「太后不以小僧为嫌，小僧愿与太后永侍帐帏，不敢有他
想。」胡后道：「今日得师尊，即便武成帝尚在人世，哀家亦要与师尊交往而授
受；何况其已崩，哀家无奈为鬼妻，又岂肯弃甘而嚼蜡？」

　　言毕，携手同出。雏僧启门以待，胡后视雏僧，笑问昙献道：「这两个稚儿
亦能当师尊大器？」昙献稽首，口尊佛号，道：「此处乃清净道场，安敢妄蓄女
子，以污佛地。两年少皆男儿。」

　　胡后不信，探手试之，果然屌卵俱全，真身男儿。胡后笑道：「如哀家今日
秽污佛门，该落第几层地狱？」昙献微笑答道：「太后乃天上人思凡堕落尘世，
小僧是龙华会里客，正该与太后温存，所以今日得成交合，有何罪戾？」胡后亦
笑道：「原来如此。」即复穿回佩服，飘摇前行。昙献伛偻随后，送不踰阈。胡
后登辇，回顾再三方去。

　　至后来，胡后嗣数诣临相轮寺，以与昙献私通媾和，并布施金银器皿赏赐昙
献，又置宝胡床于无遮窟，皆武成帝时所御用之物。胡后犹不惬意，一日与昙献
交欢毕，道：「所谓独乐乐不如众乐乐，只你我这样旷居广殿，虽欲仙欲死，却
也孤立无欢。」昙献灵慧，尽知胡后心意，笑道：「太后所言甚是。」又附耳与
胡后低语几句。胡后闻之带笑颔首道：「知哀家者献卿也！」

　　不日，胡后又会昙献于无遮窟，昙献早召僧徒百余人，以供胡后甄选勘试，
胡后大喜，拣其间阳伟而有精力者三十六人，皆令置于窟中内殿；又召宫女百余
人，昙献亦选其间阴美而好淫者三十六人，与众僧徒共为一处。

　　胡后问道：「此番人马俱备，大阵可成否？」昙献道：「性男欲女虽俱，却
尚缺双方统阵主宰。」胡后听罢，笑道：「这有何难，你我正当此职。」昙献说
道：「如此还请太后赐统阵尊号，以示威仪。」胡后略加思索，道：「哀家自号
太玄圣主，统诸宫女；献卿可称昭玄尊主，统诸僧徒。」

　　昙献听罢，领众男女一起叩首道：「谨遵圣主法旨。」胡后又叫拜昙献，拜
罢，各领御众，分立两阵，胡后领宫女一阵，裸乳露屄，千态万状，遥诱昙献以
待僧徒。昙献亦领僧徒一阵，赤身挺屌，百怪千奇，遥引太后以弄宫女。

　　引诱片刻，胡后欲火狂焚，无奈出阵，昙献硬屌昂然，亦迎上前去。两厢一
拍即合，昙献使热屌拨开胡后浪屄，其中早已淫津流溢，若蜗牛吐涎，滴滴而坠
下。昙献见胡后骚情大动，迎合而上，胡后焦渴，纵身任昙献抽送数百回，大泄
阴精，不觉畅美道：「今日对阵鏖战，果然较从前得趣十倍。」

　　昙献笑道：「此无遮销魂阵尚未兴师动众，其乐更在之后。」胡后道：「那
便叫诸众厮杀起来。」昙献道：「下有一请。」胡后道：「献卿但有何请，说来
且听，岂有不依。」

　　昙献笑道：「小僧观女阵中有元阴处女十三人，敢请圣主一令，使小僧先拔
头筹，以助大阵气势。」胡后听罢，环视众宫女，莞尔一笑，笑道：「献卿贵为
尊主，正当受用雏阴鲜屄。哀家亦要观献卿本领，可能一战尽采十三花苞！」

　　昙献拜谢，道：「请圣主来看。」说罢，即从宫女中选出黄花处女十三名，
环列床边，而后随性扯一人上床。胡后兴致大起，嘱道：「既是破瓜开苞，当要
一鼓作气，一气呵成，不可轻慢缓歇，懈怠情趣。」昙献笑道：「小僧正要逞辣
手摧花之术奉圣主赏玩。」言毕，手扶大屌，一力插入宫女处子嫩屄之中，再一
力，便已尽根而没。

　　被戮宫女嘶声而叫，其音惨绝，骇动诸处子，莫不面面相觑，惊慌颤栗。胡
后视之，兴致勃然，欢喜细观二人交合之处，就见昙献提大屌往来冲杀于宫女鲜
屄内，间不容发，凶蛮而粗暴，如怪蟒翻波，又似疯马脱缰，而宫女屄穴撑扩欲
崩，猩红点点，染阴秽榻，不堪入目。

　　胡后不觉道：「若是当年武成帝初御我时，亦有此大屌，不知其时哀家将如
何？」昙献身不止歇，口中言道：「必当不得。其时圣主十三，女儿初成，天癸
未至，气嫩体娇，与此时诸宫女不同，诸宫女皆过二八之年，体成态熟，正堪受
用，再待小僧为其一力破开花径，直捣花心，而后大道欢途，乘龙引凤，便再无
阻碍。」

　　说罢，昙献急送百十抽，身下宫女森森然痛楚欲死，昙献全然不顾，舍弃一
旁，又扯一宫女大力破瓜，再百多抽，又换，如此走马观灯，往复逞为，果然一
路尽采十三朵嫩蕊花苞。

　　胡后赞道：「献卿真天神下界，非凡俗能敌手。」昙献道：「花苞采尽，小
僧阳关亦开，欲再射圣主美屄一回。」胡后大喜道：「哀家正欲如此。」又令众
男女道：「尔等各自放对厮杀，兴动大阵。」

　　众人唯喏，僧徒辈早已春心撩动，按捺不住，闻听胡后谕令，遂急索心爱宫
女，大行交欢之事。一时无遮窟内淫风骤起，糜乱不堪，正是：「臀波乳浪翻江
海，骚淫艳语动乾坤；处子娇阴血尚在，熟女惯径意已酣。」

　　昙献与胡后交缠二百余回合，放开关口，阳精迸射，浇透胡后花心。胡后爽
畅连连，亦随之大泄。

　　稍待，昙献道：「小僧与圣主同督于大阵中，可好？」胡后道：「哀家正有
此意。」昙献听罢，使胡后环己颈，置两手于胡后腰间，再插屌入浪屄之内。胡
后惊道：「才已射出，如何反而更硬逾前？」

　　昙献笑道：「这便是此阵好处，凡置身此阵之中，男儿可久战不败，女子能
长泄不衰，皆如有神助，妙不可言。」说毕，昙献托抱胡后，边走边肏，四方巡
行监督，观赏僧徒宫女成双配对，淫奸浪戏。

　　巡视一遭毕，昙献问道：「圣主以为此阵如何？」胡后已然情醉意迷，双目
荡瞄四周淫男浪女道：「置身此阵之中，人魂飞升，何异于天上幻境，不复出阵
方为哀家平生足愿。」昙献道：「既如此，小僧再与圣主混迹阵中，大行乱战之
法？」胡后问道：「何谓乱战之法？」

　　昙献复抱胡后入阵，答道：「且走且行，随欲而定，圣主但见有善嬲之僧，
心中喜爱，即置为面首，代小僧与圣主寻欢；或小僧见宫女能淫者，拘来替圣主
作乐，每得一换，诸辈亦皆易对手，如此使一屌轮数屄，一屄受数屌，这般时时
更迭，是谓乱战之法。」

　　胡后欢喜道：「哀家闻此法妙极！」言罢，随昙献巡于阵中，但见一僧冲杀
用力，勇猛过人，胡后甚爱，唤来替下昙献，纵情交欢。昙献亦招一淫女，傍随
胡后左右，尽性媾和。

　　胡后从旁问宫女道：「尊主大屌，与他人比较如何？」宫女非处子之躯，元
红已破，雨露再沾，又经僧徒顶弄多时，屄穴已惯熟能耐，此时正被大屌肏得美
快无比。

　　闻听胡后问话，忙禀道：「尊主伟器，摧心贯腑，妙不可言乎，大悦逾他人
也。」胡后哑然而失笑，道：「非我区处，尔等贱婢安得有此快乐。」众宫女听
罢，一起叩伏在地，裸呼圣主万岁，又呼尊主万岁。

　　昙献恬然不知避讳，见群女撅臀伏地，情景甚荡，不觉大喜，亲下阵中，选
一丰臀宫女，仆于女背上，自臀后跪肏入，行狗交之态。胡后另选一长屌僧徒，
骑身而上，做倒浇蜡之式。

　　以此无遮窟内男来女往，淫乱而不堪，交接不知几多时，胡后连换僧徒十一
人，又五泄，昙献亦将非黄花处子宫女二十三人皆幸过。胡后见昙献不曾泄出，
唤道：「献卿能战，可来哀家屄中大泄也。」昙献闻言，又上胡后浪体，送屌入
屄，往里急肏不下百十抽，果然一力大泄阳精。

　　胡后花心被射，骨酥肉软，畅美至极，不觉双颊翻媚，两眸含春，抚昙献面
庞道：「只这一下最能勾魂销魄。」昙献笑道：「圣主既爱，小僧还有轮战之法
以快圣主。」

　　胡后眼波流动，急问道：「何又谓轮战之法？」昙献道：「以一阵轮一人，
凡肏入者，必须横冲直撞，急攻猛打，毫厘不歇，速求大射，是谓轮战之法。」
胡后大惊大喜，道：「莫非要以一屄之力，连当三十六屌轮番大肏大射哉？」

　　昙献颔首而笑，道：「无遮销魂大阵有三法也，一谓观战之法；一谓乱战之
法；又一谓轮战之法，此轮战之法最销魂，行法毕，再取屄中三十六股阳精服食
之，则功能滋阴固元，养血理气，还可永葆青春，效果非凡，不可言述。」

　　胡后听罢，跃跃欲试，不避生死，急道：「既这般好，快快道与哀家行来就
是。」昙献笑道：「只怕圣主一人难敌一阵。」胡后嫣然一笑，豪言道：「俗语
云，文死谏，武死战。男人皆可各得其所，女人如何不能？生为女人当死床第之
间，淫乱之时，才不负生活一场。」又道：「今日能行此广大欢乐法，即便销魂
玉殒，哀家亦无怨无悔。」言罢，即摆好姿势，以待群僧轮奸。

　　昙献道：「圣主既心念坚决，小僧当监督众弟子拼力施为，决不敢负圣主厚
望。」

　　言毕，昙献招手示意，聚群僧围拢胡后，先自淫屌以娱胡后情，撩胡后心，
而后方才轮番上阵，人人舍生忘死，个个极力肏射，或七八百抽，或近千抽，甚
者千两三百抽，无不迅疾如风，狠烈似电。胡后时凄厉惊叫，时沉闷浅哼，双眸
迷离，娇躯连颤，言语模糊，已不知魂飞几重霄外。

　　足三个时辰，三十六僧轮射毕，众宫女皆骇然惊容，亦有胆小者已腿软而尿
流，欲逃性命。再视胡后，全然无恙，面浮春骚，娇喘沉重，早瘫软不能动弹。

　　昙献亲取玉碗玉匙，搜拢胡后屄中阳精，只见毛脱肉破，唇翻赤紫，肿胀蓬
起，好大一个孔洞不能闭合，眼看已是肏得大伤。昙献笑问道：「圣主此番作何
感觉？」

　　胡后缓息一阵，方才道：「不可说！狂风骤雨之下，死去活来不知几回，上
天入地，生生死死，个中滋味难以言表。」说罢，挣扎而起身，旁有宫女忙来服
侍。

　　胡后自视淫屄，不觉笑道：「哀家好好一屄，不想能肏得如此赤肿翻烂。」
昙献道：「圣主初次遭遇，屄户不适，小僧自有灵药医此伤，十数日即可还原如
初，再经风雨。」胡后淡然一笑，道：「有此场酣战，一月不识屌味亦饱足。」

　　昙献将玉碗呈上，道：「圣主鏖战良久，体力羸虚，当进大补。」胡后取碗
视之，既将满碗，皆浓白晶滑之物，笑道：「怪道哀家刚才只觉屄内满涨，原来
如此之多。」昙献谄颜道：「圣主宝屄，勾人魂魄，谁人肏来不动情，岂有少射
之理，是以累倍而集，自然胜过寻常之量。」

　　胡后耳听赞言，大悦，将碗嗅闻几下，而后撩匙大吞大饮，道：「若早知此
物鲜美至极，哀家断然不能空费多年。」胡后吃相贪婪，甚至弃匙就碗，饮食而
尽，又道：「真个赛过龙肝凤髓，可惜宫中不能日日食用。」

　　昙献听罢，挥手屏退僧徒宫女，道：「这也不难。」胡后道：「深宫高墙，
外人不得入，如何不难？」昙献道：「大亏则大补，今日圣主力战多时，是以须
大补，寻常日不须食如此多，一二人量足以。」胡后道：「宫中尽皆无根阉人，
即便只一二男亦无处可寻。」昙献笑道：「小僧有一计，可使圣主日日得食。」
胡后闻听，双眸闪烁，忙道：「献卿但有妙计，快说来与哀家听。」

　　昙献击掌两下，两雏僧悄然而进，恭立床前。昙献道：「圣主可把惠玉惠灵
携入宫中。二人虽年少器小，难解圣主枕席之痒，然元阳未破，血气旺盛，采精
可食，亦可不误圣主进补养身。」胡后见二僧容貌秀丽，早已喜爱，道：「只是
二人虽然年少，却是男儿之身，如何携入宫去。」昙献道：「只他们扮作尼姑，
外人断然不能识破。」又笑道：「圣主初来，不也错认他们作女儿身哩？」

　　胡后大喜，微笑颔首，道：「此计甚妙！」

　　但看虽然昙献设计，可毕竟不知二僧入进宫与否？且听下回分解。


　　　　　　　第二回　淫太后初游后庭花　罪番僧献法圣驾前

　　话说昙献出谋划策，让胡后携惠玉惠灵入宫。胡后从其计，不日，即以二小
僧扮作二少尼，召引入宫，果然娇倩玉灵，无人疑其真身。

　　时值胡后屄户大创，在宫中调养已有八日，闲暇时忆起那场风流鏖战，不觉
心酥体软，淫性勃然又起，至晚，胡后不能忍耐，遂叫惠玉惠灵脱衣袒身，露屌
来赏，以消心火。

　　惠玉惠灵年不过十四，皆白屌无毛，长四寸余，粗将两指。胡后爱惜二人鲜
嫩精巧，分托双屌于手中，来回把玩，笑道：「等你二人屌儿参天长成，哀家当
先拔头筹，尽食滋味。」二人道：「非待那时，我二人现有一法即可解太后之饥
渴。」

　　胡后闻听，忙道：「既有行趣之法，怎不早说？」惠玉道：「我二人蒙太后
不嫌，携带入宫，大恩大德，万死难报。是日常见太后寂寞难当，缘此愿以丑法
服侍太后，以解燃眉。」惠灵道：「只是此法恐太后嫌恶粗鄙，是以思之再三，
今日方敢冒死进谏。」

　　胡后惊异道：「确是何法，你们皆哀家宠儿，快说来，断不加罪于你们。」
惠玉惠灵一起跪倒道：「太后前堂大伤未愈，如今欲去心火，只有后庭寻欢，或
可得趣，也未可知。」胡后道：「何谓后庭寻欢？」惠玉道：「便是以屌通谷道
也。」胡后奇道：「那里亦能肏得？」

　　惠灵道：「我二人侍奉师尊，常行此法。」惠玉道：「师尊以大屌通小僧，
令口吞惠灵屌儿；或以大屌通惠灵，口含小僧屌，每行事莫不如此。」胡后犹疑
道：「后面小小一个脏孔，岂有乐趣？」

　　惠玉道：「先师尊初通我二人时，痛苦难当，几欲死去，后行将多次，便苦
尽甘来，十分有趣，不能自拔。」胡后道：「你师尊伟屌神器，天下之无双，你
们小小年纪也能承受？」惠灵道：「初时眼小，师尊只得进一龟头，而后次次深
陷，不出两月，师尊大屌便能全根尽投，往来无碍。」

　　胡后心有所动，道：「痛到也无妨，身为女人，破瓜临产，没个不痛，亦能
忍耐，只是脏腥叫人厌恶。」惠玉道：「是以行法之前须以温汤盥洗，再以香油
润滑，方可尽情所为。」

　　胡后欲火正旺，而无可解泄，只得从其法，道：「既如此，你二人暂与我一
试。」言罢，唤来宫女，置备沐浴香汤。

　　不一时，三人洗净，同登鸾床，共赴凤榻。惠玉请胡后趴伏，取香油灌腚，
又抹自屌，撸拽几十来回，弄得暴起，而后提身上前，龟头顶住屁眼，道：「太
后且忍耐一二。」胡后回首道：「你来就是。」

　　惠灵助胡后扳开屁眼，惠玉一力塞挤进去，入一寸余。胡后咬牙唤道：「却
不是疼痛，若缩若张，又胀又麻，言难尽叙。」惠灵道：「我辈小屌与师尊天壤
之别，是以太后能容受，此时当一力到底，首尾贯通，便再无阻碍，或可大行其
道，令太后知趣觉爽。」

　　胡后道：「此话似有理，可再入，尽根到底，看他作何感觉。」惠玉应喏一
声，遂将屌就眼，慢慢挤入。胡后忍一口气，拭目以待。惠玉来往缓将两缓，终
于全没，而后停住不敢再动。

　　惠灵问道：「太后可还受得？」胡后蹙眉道：「些许难耐，且不要再动，容
我一时。」惠灵又道：「既如此，小僧欲与太后作另一耍。」胡后惊问道：「何
耍？」惠灵道：「日常太后食精，皆我二人自淫而出，以供太后，今日太后何不
自采一回，吮吸将出，食之更香。」

　　胡后颔首道：「确实有趣，你且送屌上来。」惠灵领命，跪到胡后面前，挺
屌送上。胡后握住，撸套几十来回，惠灵小屌渐起，胡后爱惜，张口含入，一吞
至根，吮至龟头，复含，复吮，以此往来不止。

　　不一时，惠灵神情大奋，肉屌奋奋昂首，坚硬如铁，火热似炭。胡后笑道：
「你这无毛小屌倒也有些威风。」惠灵道：「太后金口玉舌，非比寻常，使人难
以自持，无法不坚。」胡后甚爱，大口吞吐，香津四溢，啧啧有声。

　　惠玉道：「小僧再与太后抽拽一阵，可好？」胡后口叼惠灵热屌不放，道：
「你可缓抽慢来，不可急突躁进。」惠玉唯唯领命，含蓄用力，不敢逞乖弄强。
胡后蹙眉道：「这后庭寻欢之法滋味怪异，欲弃他不为，却也难舍难离。」

　　挨受一时，胡后又道：「也罢，你且尽性施为起来，待看感觉。」惠玉闻听
道：「既如此，待小僧为太后破开道路，太后当忍之再耐，不至半途而废。」胡
后道：「既要你来，哀家便能忍耐，又非死痛，你且放开手段抽刺便是。」

　　惠玉惟命，抽屌至龟头，复一捣入最深，而后抱胡后双臀，极力抽顶，拼命
攻伐。胡后惊声，回顾道：「疼煞哀家也。」惠灵道：「此时最不可停，若以此
止步不前，则前功尽弃。」胡后道：「罢罢罢，亦非不能忍耐，孩儿不舍狼难打
也，舍哀家一痛，且看后来如何。」

　　惠灵又送屌至胡后口边，道：「太后可含小僧屌，自玩自耍，分心两顾，当
使后庭痛楚缓解。」胡后从惠灵言，启口大吮，来回十几遭，不爽道：「此时正
无奈，那得精力分心自弄。」惠灵道：「既太后不能分心，莫如小僧亲送入口，
以解太后燃眉。」胡后听罢，笑道：「凭你自送屌来，岂不是欲把哀家金口作贱
屄？」

　　惠灵慌跪倒叩首，哀告道：「太后恕罪，小僧断无此心。」胡后道：「床第
寻欢，裸体相对，何分尊卑贵贱，且饶你无罪。」惠灵雀颜起身。胡后又笑道：
「凭口作屄也罢，凭腚作屄也罢，只消快活便为最善，我欲一身尽皆屄眼，群屌
全肏，方消哀家火，畅哀家心。」

　　惠玉道：「太后既有此念，待再会师尊，可请行三门同攻之法，定能销魂畅
体。」胡后闻听极喜，回首问道：「何谓三门同攻之法？」惠灵道：「此乃师尊
珍藏秘卷五轮大法之妙法其二。」胡后心中渴盼，痛楚顿减，急道：「既是其二
乎，当有其他，全与哀家尽说来。」

　　惠灵道：「秘卷载有五法，分作，前后夹攻之法；三门同攻之法；五方合攻
之法；七阳围攻之法；十全幻攻之法，变化颇多，皆群男御一女之术。」又道：
「似我二人这般服侍太后，一人居后，一人在前，同插而同入，便是前后夹攻之
法。」

　　惠玉接道：「此时再得一人，持屌自下合击太后屄户，则三门同攻之法即可
成。」胡后听罢，飘飘然如堕云端，问道：「他法又如何？」惠灵答道：「再以
两热屌分入太后双手，竞相把玩，此谓五方合攻之法。」

　　胡后大喜，口干舌燥，抿唇道：「七阳十全又作何为？」惠玉再道：「以五
方之法为基，增一屌同肏屄，增一屌同入口，即谓七阳围攻之法也。」惠灵接言
道：「再以七阳之法为基，又增双屌同戏双手，又增一屌同通后庭，是谓十全幻
攻之法。」

　　胡后大惊失色，道：「双手四屌尚可为，口屄同插概也可成，只这后庭双屌
也，同肏共击，岂能成就？只你们一根小屌已十分不耐，如何当合璧之势。」惠
玉狠肏不歇，道：「是以师尊言道，此五轮大法非凡妇俗女可行，须得上天欢喜
界中广欲仙女降世临尘，才可大演其道，渡化群众共登极乐。」

　　惠玉道：「太后贵体凤姿，身居圣位，又专爱床第欢愉，我等臆辨，太后定
是广欲仙女下界无疑，当可演化此五轮大法。」胡后略及思索，颔首笑道：「听
你二人一说，哀家亦由此念。」又道：「待再会师尊，哀家当大行妙法，以证前
生因果。」

　　惠玉道：「既如此，今日小僧当先为太后破开后庭，以待来日大试。」胡后
心焦意渴，跃跃欲试，无暇顾痛，道：「凭你便是，可纵情随欲，为哀家大开路
径，整理后庭，哀家自当忍耐，无须你顾及。」惠玉领命，放力抽送，于胡后屁
眼之内大顶大肏，一刻不歇。

　　胡后惊声唤叫，对惠灵道：「你且来同攻。」言罢，启口而待。惠灵应声上
前，送屌入胡后口，胡后以唇抿住，惠灵顿觉大爽，尽情往复，肏口如屄，暴出
暴进。

　　胡后前后遭攻，不能自已，淫心大畅，欲火连升，屄中越发瘙痒难耐，一时
实无他法，只得不顾伤痛，自行搓磨屄穴，刨挖花心。

　　逾一时，惠玉首先临潮，通身一颤，急顶几下，放屌大射胡后屁眼。胡后知
觉，大爽，荡颜道：「怪哉！虽非花心，此一射亦销人魂魄。」胡灵道：「太后
既喜，我当为太后再射。」胡后道：「也罢，虽则贯通艰难，却也有畅心动情处
也，你可换下惠玉，再射哀家来。」

　　惠玉抽屌，龟头启离屁眼，胡后不觉转肠迸气，响屁接连，阳精翻泡，噗噗
有声。胡后惊羞，面红耳赤道：「滚屁流精，实在羞煞人。」惠玉笑道：「太后
无须这般。师尊教诲道，前堂翻浪，后庭传声，皆上品也。行此道正要此乐才为
大快意。」说罢，让位与惠灵。

　　惠灵接过，挺屌寻径，畅入胡后后庭，全无阻碍之感，不觉大爽，一力尽根
投入，奋起大肏。胡后惊呼不已，强忍一阵，惠灵亦大射阳精，浇洒后庭芳径。

　　胡后道：「此一番又比惠玉时畅美许多？」惠玉道：「太后大功告成，路径
已开，退苦得乐，所以有此感，若待小僧再射，必又强过惠灵。」胡后道：「虽
你二人屌小，然哀家后庭初开，花径才破，如何再当游玩。」

　　言毕，起身靠枕歇息，笑道：「你师尊通你二人时，乃是男男交欢，无屄无
穴，是以不知其情，这男女相合，后庭愈浇，前庭愈烧，痒极难耐，更觉火热焚
心。」

　　惠玉惠灵叩首道：「我等修学不精，至太后身陷两难，罪该万死。」胡后说
道：「既不知，自不当怪。只叹此时无大屌，不然拼屄再创，亦要一弄。」惠玉
惠灵相觑一眼，向胡后道：「太后不嫌，我二人当尽力侍奉，以解太后焚心。」

　　胡后黯然道：「可惜哀家为你师尊耕耘日久，屄穴广容，尔等年少屌小，又
岂能满足。」惠玉道：「我等屌小，才正好作为，太后屄穴新伤，尚未痊愈，不
可强行大弄，小屌缓来，方为上策。」

　　惠灵灵光一闪，道：「小僧有一计，可使太后大畅。」胡后闻听，提神道：
「何计？说来。」惠灵道：「想五轮大法里有势，可双屌同肏一屄，莫如我二人
并屌齐入，太后合之，亦能不觉空虚，充实屄穴。」

　　胡后破愁而笑道：「此法果然有趣，能与不能，当可一试。」即令惠玉惠灵
速演法势。二人领命，双双躺倒，头脚相对，双腿交缠，撸屌至勃勃然耸起，而
后并排一处。

　　惠玉道：「太后可自行套坐，随心深浅，尽情缓急，行倒浇蜡油之法。」胡
后观二人并屌，使手同握，捋落几回，大喜过望，道：「虽高耸不及你师尊，粗
细当不差些许，果然可堪一用，待哀家试合一回。」

　　言罢，跨马而上，指分伤屄，忍痛吞屌，直坐至根，不觉大爽道：「不想深
宫之内，亦能如此欢乐，老天果不负哀家，待之甚厚哩。」

　　胡后兴致勃发，欲火燎原，势难再收，亦不顾屄户旧伤未愈，骑住双屌，上
下猛套急吞，不觉大弄上千来回，惠玉惠灵忍受不住，一起大泄，阳精如利箭急
射，同中胡后花心。胡后畅情，心肝俱酥，亦随之阴精狂涌，倒浇双屌。

　　双双泄罢，胡后脱力瘫倒，左揽右抱，心满意足道：「宫掖深重，得二宝同
侍哀家，以温孤席，以暖冷怀，足哀家之愿。」言罢，拥惠玉惠灵沉睡。正是：
「深宫禁掖寂寞长，孤心冷栏最神伤；但求一夕欢乐浓，凤落鸨妆亦无妨。」

　　自此，胡后外有昙献及众徒，内有惠玉惠灵二人，终日淫乱而不堪，大行嬲
事。后主闻太后言行不谨，而终未信之。

　　时光如梭，春秋更迭，不觉逾一年余，后主已年届十七，情窦蒙开，春心撩
动，正是纵欲欢淫之时，宫女不知媾合几多人。

　　一日，后主朝见胡后，就见二少尼立于傍，倩美夺目，回辇亟召幸之。胡后
不许其请，后主淫心已动，岂能忍耐，不得已，再见胡后之时，强拉以去，携至
寝宫。

　　此二尼便是惠玉惠灵假扮，今见陛下临幸，只恐败露，忙哀告道：「陛下容
禀，小尼乃化外修习之人，早已奉身佛祖，不沾凡尘，还望陛下发还归去。」

　　后主眼观二尼怯状，更觉动心，脱裤掏屌，道：「既入朕手，岂能发还，朕
乃天子，尔等佛女，正和一对。」二尼听罢，知后主断然不肯罢休，不觉面骇如
纸，身似筛糠，魂飞天外，叩首哀求不已，只望逃生此劫。

　　后主不理，反觉有趣。旁有女侍中陆令萱上前，叱二尼道：「陛下斋僧布道
最为虔诚，乃佛前宠儿，你等奉陛下既是奉佛祖，何必不依。」二尼若然为真女
子，早已依从，只是男儿真身，岂敢露于圣目之前，依旧叩头不肯。

　　后主不怒反喜，雀跃道：「干阿妈，平日所幸宫女，莫不极力奉承，顺朕心
意，不想今日得野驹烈马两匹，正合朕大施手段，驯服双骑。」

　　谓阿妈者，既是女侍中陆令萱，陆氏本为叛犯之妻，充入掖庭为婢，后任后
主乳娘，因护爱用心，奸巧多机变，取媚百端，是以后主自幼极亲近，倚重万分
也，唤为干阿妈，而嫔妃及下位者皆尊呼为太姬。

　　陆氏媚笑道：「陛下所言正是，天子立于世间，最该驯强服烈，逞威四维，
不负冥冥之托，民心之向。」

　　言毕，跪于后主身前，口含后主肉屌，作贪婪相吞吮。陆氏初为乳娘已四十
余岁，经后主十六年长成，早逾六十高龄，然后主独喜之，每御嫔妃宫女，必得
陆氏吮屌在前，方能雄威大振，上场厮杀，癖好之奇异，实为怪哉！

　　陆氏吮不多时，后主屌硬如铁，昂然挺立。陆氏谄笑道：「陛下今日雄壮十
倍，当能一力威服双雌。」后主颔首笑道：「朕亦此念。」言罢，上前拥惠玉登
龙榻，欲行好事。

　　惠玉心怯不已，严拒不从，衣带固结不可解，后主大恼，乃命宫女挟惠玉手
足，剪断衣带，视之，后主大惊失色，才知二尼皆男僧，两股间昂然耸起，宫女
尽羞，掩面唾走。

　　后主盛怒，于是昙献事发，师徒俱囚，并幽胡后于北宫，驳内外亲戚皆不得
与胡后相见。

　　昙献私与陆氏之子穆提婆交往甚密，常以信徒贞女供穆提婆嬉戏媾玩，因此
于囹圄中托心腹信徒领贞女十人，金千两重行贿赂，望其进言陆氏，以图脱罪。

　　穆提婆庸品厮滥，耽声色，极奢侈，而性乃和善，不爱害物，兼有私交，又
得重贿，即在母亲面前说言再三。陆氏年高，然老姜尤辣，淫心不死，闻昙献异
屌威能，心下早有收为己用之意，即在后主跟前为其辩解剖白，大说昙献淫法广
大，性技高强。

　　后主心动，不日，降旨召昙献见驾，问其罪恶。昙献辩道：「陛下明鉴，小
僧所修皆西天圣法，非为淫色，乃是渡人往生极乐之真佛法，不可以凡规俗礼视
之。」

　　陆氏于旁道：「我亦闻西天欢喜禅法，确实已交合渡人往生，昙献乃西僧，
想来所言不虚，而非淫乱宫闱。」

　　后主最信陆氏言语，道：「只他空口而说，无凭无证。」陆氏道：「这也不
难，陛下可令其当场行法，一试便知。」后主从其言，命昙献道：「但你有法，
可演与朕观。」

　　昙献忙道：「小僧有一部演揲法，又名大喜乐禅。最能于交合之际，助人飞
升，上天入地，魂游九霄天外。」后主奇异，即令昙献演来。昙献叩首道：「此
法单人不能成就，尚须明妃一人，已成交合之态。」

　　后主道：「这却容易。」便叫陆氏招宫女来试。昙献忙道：「明妃者，非比
寻常，须交感敏锐，佛缘深广之女妇，方能担当。」

　　后主道：「内苑宫女甚多，随你挑选取用便是。」陆氏道：「宫女卑贱，圣
威之前不免畏步慎行，纵情不开，逞欲不能，则大法难现。」

　　后主顿失主见，问道：「依干阿妈言，这且作何区处。」陆氏道：「莫如我
亲身试之，则真假自辩。」后主大喜道：「如此最好。」

　　陆氏遂命众宫女置香檀巨榻于后主前，而后自脱衣服，囊身膪乳顿时裸现，
遥招昙献道：「大师可快来行法。」昙献谄颜赞道：「怪哉！华服褪去，圣光盈
目，实非常人也。」陆氏笑道：「非常人，却是何人？」昙献拜道：「我观女菩
萨，乃西天吉祥天母下界，本教护法天女临凡。」

　　后主闻听极喜，道：「你眼力却善，果然得道高僧，识得干阿妈真身，即为
朕乳娘，自是天母无疑。」昙献拜谢，口称天母不迭，上下齐脱，袒身露屌，以
对陆氏。

　　陆氏新奇已久，细观，昙献蔫屌如棉，缩小如胆，不见十分精壮，不觉兴致
大败，面露鄙色，道：「既我乃天母。恐你不敢交接，不如另换他人一试。」昙
献顿知陆氏心思，忙道：「小僧此法乃西天大威德金刚传授下界，正与天母交接
最相契合，天母且看。」说罢，大展运气法门，催动屌卵。

　　陆氏再视，昙献蔫屌已然勃勃上举，昂然傲立，长及近尺，粗如鹅卵，筋脉
爆缠，热气腾腾，使人不敢直目。后主大惊，陆氏亦转鄙为惜，不觉道：「果然
大威德之相，与我当有一拼。」

　　后主骇异万分，忙命道：「快行法来。」昙献陆氏双双领命，一起赴榻，演
行淫法。

　　陆氏毕竟六十龄有奇，年老色衰，屄干肉涩，然昙献正介活命之机，不敢嫌
恶，巨屌一力贯穿，拼力抽拽，击打有声。陆氏孀居二十余载，久未淫交，才得
昙献大屌，屄中犹若处子破瓜，惨痛难当，然心又不舍，春情已荡，性欲早浓，
只得凭昙献摆布，狠肏猛插，随意施弄。

　　昙献知今日面圣，已有准备，早服下独门秘药，是以大屌火热巨硬，超越常
时，精关闭锁，极能忍耐。一力过千抽，陆氏咬齿大呼道：「大师恁能肏屄，弄
我大泄哩！」言罢，通身颤将两下，不觉阴精喷泄而出，淋漓床榻。

　　后主大奋，竟移步下御座，降阶近前，观二人交接之地。昙献傲然道：「此
时不过调和前戏，尚未入正法。」陆氏听罢，且惊且喜，赞道：「大师果然神通
千抽只作前戏，不知正法又当几多回合。」昙献道：「正法九势，非万抽不能完
结。」陆氏骇然道：「巨屌万抽，怎活命哩。」口里此说，心中却喜极而笑。

　　后主无知，喝道：「敢伤干阿妈毫厘，朕斩你秃头。」昙献笑道：「陛下安
心，断不会伤天母丝毫。」言毕，复挺屌再肏，往来不歇。陆氏阴精已淌，浪屄
湿滑，正堪大弄，交合之下唧唧有声，环充宫室，绕梁不休。

　　昙献奋力施展，果然大演九势，合计逾万抽，陆氏心念迷离，老屄翻波，枯
心生浪，泄而又泄，不知几遭。

　　后主问道：「干阿妈可见大法真相？」陆氏昏昏迷，醉歪歪，满面畅情，嘘
唏答道：「大师佛法博大，使人上天入地，欲仙欲死，魂飞不知几重天，实在妙
极！妙极！」后主听陆氏言，始信昙献修行精湛，法力高深。

　　昙献又抽拽一阵，有意卖弄，遂运动气息，大开精关，放屌激射，阳精如洪
也，灌决花堤。陆氏经昙献热精一烫，亦不觉颤身抖体，再泄阴精。

　　二人皆泄罢，昙献放开陆氏，抽身而起。后主细观陆氏，早已瘫酥而不能动
弹，抚胸闷喘，老屄难合，淫水竞相溢流，黄黄白白，染床浸榻，淫靡万状。后
主疑问道：「干阿妈，怎尿湿一片？」

　　陆氏听罢，老脸浮羞，挣扎拊床而起，道：「此非尿，乃是女人阴精。男儿
奋而射阳精，女子欢而泄阴精，此为和合天道。」

　　后主道：「缘何朕幸嫔妃宫女，不见此精。」陆氏道：「陛下龙威，令众女
妇不可正视，必然畏首畏尾，谨言慎行，岂敢纵欲淫奔，是以无此一泄。」

　　后主恼怒道：「岂有此理，既奉于朕前，敢不大泄，以快朕心。」昙献忙跪
倒道：「陛下且熄龙炎天怒，小僧可助陛下达成极乐，神游九霄。」后主信昙献
言，转怒为喜，坐于床榻之上，手摸陆氏豪硕坠乳，问道：「你还有何法？」

　　昙献道：「小僧还有一部大法，唤秘密法，与演揲法同根同源，一里一表，
相辅相成，皆羽化成佛之术，合称秘密大喜乐禅定。」

　　又道：「陛下虽尊居九重，富有四海，不过保有现世而已，人生能几何？是
以当受此秘密大喜乐禅定，大衍欢乐，及时修为，积累来生。」

　　后主大喜道：「修此法，当如何行为？」昙献道：「陛下欲从事大法，须先
以秘密法起始，广取民间十四岁以上，十八岁以下之黄花处女，恣肆淫戏，尽情
媾和，号为采补抽添，摄元阴以养元阳，坚固根本，则法力自进，与日俱增。」

　　后主喜极而掌，道：「你可细细说来。」

　　昙献应喏，禀道：「先以秘密法坚固根本之后，接以演揲法，当选十六岁以
上，二十岁以下阴美善淫之破身妇女行之，其势如方才小僧所演，分作九势。」

　　第一势，龙飞势。女子仰睡，男子伏其腹上，据股含舌。女子叠起阴物，受
男玉茎，刺其琴弦，和缓摇动，行八浅五深之法。阴热阳硬，男悦女欢。

　　第二势，虎行势。女子低头向前跪倒，男子蹈后抱腰，握玉茎投入阴户，行
五浅三深之法。阴户开张，阳气出纳。男舒女乐，血脉流通。

　　第三势，猿搏势。女开股仰卧，男以腿压其上，阴户拍开，乃入玉茎，行九
浅六深之法，女津流通，男根坚固。

　　第四势，蝉附势。妇人侧卧，直伸左股，曲右股。男子从后投入玉茎，叩其
玄珠，行十浅四深之法。女阴翕张，男根畅美。

　　第五势，龟腾势。女子仰卧，男子托女子双腿过乳，握玉茎刺其谷实。女精
自流，男身快乐。

　　第六势，凤翔势。女人仰卧于床，自矗起两股，男子以手按床，深入玉茎，
刺其愈鼠，使玉茎坚硬，阴户壮热内动，女子自摇。行六浅二深之法，男女欢悦
哉。

　　第七势，兔吮势。男子仰卧，直伸两股，女子反坐玉茎之上，面向男足，两
股在男腿边，按席低头，握玉茎刺其菱齿。玉茎坚硬。行四浅一深之法，徐徐抽
动，自然畅美。

　　第八势，鱼游势。用二女，一仰，一偃，如男女交合之状。男子坐看二女动
摇，淫心发作，玉茎硬大，便即仰卧，任二女自来执茎投牝，津液流通。

　　第九势，鹤交势。男倚于床，女以左足立床，以手挽男头，男以右手托女左
股，女负男肩，两手紧贴。女执玉茎，刺入婴鼠，中其谷实，轻摇慢动，行十浅
七深之法，内外神气，自然翕合。

　　以此九势循序演练，日积月累，必有通天成就。

　　后主不觉奋情，一跃跳起，隔衣自渎，大呼道：「此二法果然绝妙，朕当即
可降旨，遍选女妇，尽早演练，已成大法。」昙献道：「小僧还有一法，唤三十
六天魔舞，可使陛下事半功倍。」

　　后主奋而难耐，脱裤取屌，自捋自撸。陆氏忙起身服侍，启口含后主软屌，
来往大吮，后主方觉畅美，神情宽松，问道：「天魔舞蹈，又须如何？」

　　昙献答道：「欲行三十六天魔舞，当精选硕乳丰臀之至淫妇女三十六名，充
为天魔女，陛下但御女妇，即命三十六天魔女浓妆艳抹，裸身袒体，环绕八方，
高呻浪声，大起淫舞，则陛下心念有感，通神逾倍，进境甚速。」

　　陆氏道：「陛下明鉴，大师字字珠玑，所讲大法果然不俗，依法为之，陛下
之幸，则天下之幸。望陛下赦其罪，早行大法。」说罢，复为后主尽力吮屌。

　　后主思之，亦道：「干阿妈所言极是。」又向昙献道：「尔我朝不二栋梁，
朕险些失之交臂，今赦你无罪，奉为护国国师，凡大法之事，悉听国师诲导。」

　　昙献赦罪得奉，大喜过望，忙伏地叩首，山呼万岁不迭。

　　但看后主开赦罪行，但毕竟不知昙献如何了解，且听下回分解。


　　　　　　　第三回　护国师新生连破瓜　陆太姬甲子再开苞

　　话说昙献以运气术淫媚于后主前，圣心快意，龙颜大喜，以此得赦死罪，奉
为护国国师，督导行法大任。

　　圣旨一出，不消多日，早有各地进献幼稚处女并善淫少妇合计五百余入朝，
皆发往相轮寺请昙献甄鉴，其时昙献正与陆氏媾和纵乐，闻而爽心大射，而后与
陆氏双双出窟，遍赏诸女妇。

　　昙献不觉淫心勃起，叹声言道：「众雏群美当前，可惜不得一人侍我。」陆
氏惜昙献宝屌，二人早已沆瀣一气，如胶似漆，闻听，笑道：「国师所愿，这有
何难？」

　　昙献道：「如何不难，诸般女妇皆奉献于陛下，谁敢擅取妄专。」陆氏道：
「国师督法，责任重大，自当便宜行事。」昙献道：「太姬顽笑，实不敢取。我
旧罪才脱，陋命堪保，岂敢再衍新孽。」

　　陆氏讥笑道：「既有雄根，当有壮胆，美色环前，岂有不染指侵身之理。」
昙献亦笑道：「太姬不知，只为下头，才保上头，上头若失，则下头无用。」陆
氏道：「此话倒也精辟，见真髓。」

　　昙献憨颜一笑，环视殿中众女妇，不觉涎津干咽，大屌翘首而复起，鼓蓬如
帐。五百女妇觑见昙献凸裆，尽皆哗然，有矜雏娇嫩者，畏不敢视，掩面于傍；
亦有贪色好淫者，笑而遮羞面，偷眼不移。正是，千姿百态各有趣，万种风情不
相同。

　　陆氏亦见昙献丑态，笑谑道：「振振有辞，却心不应口。」昙献无言以对。
陆氏招昙献至殿外，道：「我有法使你得美妇娇娃，你可愿听？」

　　昙献闻听大喜，忙道：「但请太姬成全我心，牛马已报。」陆氏含笑不止，
道：「此事在我易如反掌。」昙献不解其意。陆氏又道：「众女虽已造册登籍，
然籍册皆入我手，出我口，圣上耳听，自不勘察，是以但你爱惜者，选来侍奉便
是，我自为你勾除花名，担当一二。」

　　昙献闻罢，扑地叩首，口中道：「太姬乃天母下界，吉祥众生，洪恩巨德，
百死难报其一。」陆氏恬不知耻，笑而抚昙献秃头，道：「上头报我，百死而无
用，下头报我，一击足偿。」

　　昙献知其意，起身环抱陆氏肥腰，笑道：「太姬请入，我当广招徒子孙，尽
起牛鞭马阳，为太姬兴动无遮销魂大阵，已报太姬上恩。」

　　陆氏道：「我闻太后曾在窟中行此阵，以一人敌一阵，置一屄受三十六屌暴
轮，弄至大伤，腿不可并，洞不能合，毛秃水漫，皮翻肉烂，安养半月余方得下
榻移步，然依旧乐此不疲。可有此事？」

　　昙献笑道：「却有此事。每至，必以座下三十六力士酣战轮攻，方逞快意，
畅心体。」陆氏掩口而笑，道：「不想果有此事。」又掏握昙献硬屌，道：「我
非如太后之流，滥淫无度，乱媾难止，只你一根宝屌，日三美泄，足慰我心。」

　　昙献道：「我亦知太姬心意，闻得太姬进宫奉圣，耗尽青春，孀居多载。太
姬不知，凡男女久旷不合者，男怀孽精，女生幽毒，最伤身害体，是以不可不防
乎。」

　　陆氏疑问道：「有此一说？」昙献道：「正是。此皆阴阳不通，经络不畅所
致，常人不可知，不可查，然其精其毒暗耗体气，空虚丹元，是以鳏夫孀妇必呈
苦菜色，神虚乏力，心烦意乱，万般无趣，难有长寿者；亦又有甲子妇翁，虽各
有夫妻，然鸡皮鹤发，佝骨偻身，丑态不堪入目，此皆是交合停止，精毒日深之
表证。」

　　陆氏心惊肉跳，道：「你言不妄，果然与我之症状相符，宫中女妇亦多如此
乎。」

　　昙献闻得言中，忙道：「宫中万千女妇，皆奉一主，然又有几人可得宠幸，
孤居冰室，惨卧寒榻，如孀居寡守无异，是以尽有此症而不自知。」

　　太姬不见，郁郁寡欢，无精打采之宫廷女妇，但经龙根施与，精华天赐，即
勃勃然春面娇情，昂首雀步，如枯木逢甘霖，似败草遇春风，更换新生，此便是
幽毒化解之故，否则日累月积，毒充遍体，那时大罗金仙亦无可回天，以此宫中
夭亡女妇多如牛毛，不能胜计。」

　　陆氏深觉昙献道理精湛，慌问道：「若然有何法可医幽毒。」昙献道：「幽
毒者，实因阴阳不通，累而集汇，药石可缓，然不能治本。」

　　陆氏道：「治本又当如何？」昙献道：「欲除根本，只有一途，既是男女交
合往来，不可长停久旷，以保阴阳通泰，则幽毒不生。」

　　陆氏道：「听国师一言，骇我冷汗浃背。」昙献笑道：「太姬莫惧，幽毒虽
恶，其性却非猛烈，败他不争一时，且极易医治。」

　　又道：「似太姬孀旷亘久，幽毒已积深髓，更应大行淫交，博历群屌，轮弥
花心，贯透阴阳，则幽毒渐消，多日长为，乃至尽消全化，以此又有一妙，若得
采阳有法，更可返老还童，永葆青春。」

　　陆氏听罢，转忧为喜道：「医法简易，效用非凡，我岂有不为。」昙献奉承
道：「正是。太姬福贵，与凡人迥然不同，疗效当为更甚。」言罢，请陆氏入无
遮窟。

　　陆氏从昙献言，入窟以待，不多时，昙献座下三十六僧徒俱奉召而至，皆年
轻体壮，大屌肥卵，善嬲能淫之辈。昙献引陆氏巡视众屌，早已坚举耸如枪矛，
翘首瞪目似悍兵。陆氏不觉又惊又喜，摩来挲去，如获珍宝，爱不释手。

　　陆氏道：「想我夫亡故，遗腹穆提婆，至此空守三十六载，不想今日能得三
十六大屌力士，岂不太巧。」昙献道：「天道循环，报偿不爽，此三十六力士，
正是西天佛祖报太姬三十六载寒居孤卧，护育我主之广德。」

　　陆氏道：「我亦知佛祖待我深厚，待奏请陛下，当扩建相轮寺，金身塑佛，
香花贡圣，广弘佛法，教诲万民。」

　　昙献稽首，口尊阿弥陀佛，道：「我佛慈悲，必知太姬一片诚心。」又道：
「太姬高恩，无可报还，敢请太姬早登云榻，使我等投身有路，报效得门。」

　　陆氏老而弥坚，淫心早焚，即刻脱衣袒体，登榻而卧，却道：「我年甲子，
虽熟屄惯牝，却非似太后滥淫，敢当群轮，四五力士只怕我已不能承受。」

　　昙献上前道：「太姬何必计较恁多，但行将起来，欲合便合，欲止便止，收
纳凭心，放纵随意，万般皆有缘法，依缘而为，岂不更爽心快意。」

　　陆氏心醉神迷，道：「依国师所言，暂作一试。」昙献领命，招三僧赴榻，
以二僧吮陆氏硕乳，另一僧投屌猛肏。陆氏大开双腿，老屄早湿，淫水淋漓，再
及接迎大屌往来冲击，不觉骚情浮面，哼哼然不能自已。

　　逾千余抽，陆氏骚声连唤，道：「速来死肏，我欲泄哩！」僧徒闻听，越发
加力，次次尽根，如旱地砸桩，似巨石击井，唧唧有声。不及二三十下，陆氏喘
哼颤体，大泄阴精。

　　昙献问道：「太姬感觉如何？」陆氏眯眸半展，道：「果然强将不驱弱兵，
真佛谴动力士，肏煞我屄，生死复还。」昙献淫笑，即刻又令换一僧上阵，再行
厮杀。

　　不觉一连四替，陆氏酥软如泥，忙止来势，道：「一力四僧，五脏俱酥，筋
骨皆软，我已心满意足，不复能再战。」昙献笑道：「我还待再奉太姬一射，太
姬断不得推辞。」

　　陆氏摇手笑道：「果然不能吃受哩，须待缓一时。」昙献见不能成事，道：
「既这般，可选贡女中貌美善淫者三十六人入窟，与群徒同演嬲戏，以快太姬，
而后待起意念，再行交合。」

　　陆氏坐起，颔首道：「甚好！可演来。」昙献领命，转出无遮窟。不多时，
窟门大起，昙献引赤裸少妇三十六人鱼贯而入，皆豪乳丰臀，蜂腰秀腿，媚眼狐
眸之流。

　　各僧观妇，神情奋起，妇观各僧，亦荡性春心。待得昙献尊令一出，刹时之
间，无遮窟变作淫乱地，众僧欢忙，各争喜爱，掠少妇为己有，屌起屄落，肆意
交合。群妇亦放纵所为，勾颈缠腰，极力迎接，争相比较，展示淫能。正道是：
「佛门广厦攒欲鬼，深院蓄优娼；今日双嬲汇一路，嫐出三界五行场。」

　　昙献道：「我观众女中，此三十六妇最淫，能充天魔舞，龙颜必定大悦。」
陆氏一一观之，道：「年纪虽轻，却皆能征惯战，宫中无有此等淫骚之妇，陛下
但见，定然大喜。」见昙献空身一体，厮杀无对，又道：「国师怎不自选一二，
随来侍奉？」

　　昙献道：「我欲侍奉太姬，不敢轻纵。」陆氏爱惜道：「我尚无力迎接，你
且自乐便是，也教我一睹国师床第风采。」昙献道：「如此我当大演云雨之法，
现技于太姬座下。」

　　说罢，凝神聚气，轮招三十六妇奉身上前，或单人独往，或二三人同来，而
后连番交接，变化姿态，巨屌暴击猛破，宰割瓣萼，屠戮花蕊，或二百抽，或三
百回，莫不令淫妇大泄阴精，拜服求饶，而昙献连御三十六妇，坚屌依然，全无
泄意。

　　陆氏惊异，不觉喜爱倍生，雀跃道：「国师真神僧，变化多端，使人眼花缭
乱，不知此谓何法？」

　　昙献道：「此乃大欢喜三十六禅，分作三十六形，七宝会千金；正副全美；
雌雄斗胜；桃李春风；悬岩坠石；倒棹行船；龙蛇会合；蝶穿花丛；舍香唾红；
倒拆后园花；扇火炼丹；采战三元；携足并肩；戏色逞花香；十月映小春；白鹭
展脚；倒插红莲；鸳鸯戏水；锦鲤上滩；架上拆牡丹；三凤朝阳；话谩相酬；金
菊接芙蓉；陆地行舟。」

　　又有九状，凡玉茎，或左击右击，若猛将破阵，其状一；或缘上募下，若野
马跳涧，其状二；或出或没，若游波群鸥，其状三；或深筑浅挑，若鸦臼喙雀，
其状四；或深冲浅刺，若大石投海，其状五；或缓耸迟推，犹若冻蛇入窟，其状
六；或疾纵急刺，若惊鼠透穴，其状七；或抬头拘足，若鸧鹰揄狡兔，其状八；
或抬上顿下，若大帆遇狂风，其状九。

　　又有六势，凡交接，或下捺玉茎，往来锯其玉理，若割蚌取明珠，其势一；
或下抬玉理，上冲金沟，若剖石面寻美玉，其势二；或以阳锋冲筑琼台，若铁杵
投药臼，其势三；或以玉茎出入，攻击左右辟雍，若五锤锻精铁，其势四；或以
阳锋来往，磨研神田幽谷之间，若农夫垦秋壤，其势五；或以玄圃天庭两磨搏，
若两崩岩相钦。其势六。

　　凡此六势九状三十六形，揉和贯通，随心施为，则千变万化，宾服群雌，御
百妇亦可不丢不泄。

　　陆氏听罢，干唇燥口，长舒胸气道：「国师精深妙法实夺造化之功，衍天地
变数，真乃通天圣法，我得国师相伴，生平足愿。」昙献道：「太姬可展体，我
当为太姬一大射。」

　　陆氏骚心早烈，腴体已焦，伸臂抱昙献道：「我意正要如此，你可快来。」
昙献亦抱陆氏入怀，使其双腿盘己腰，二人坐缠一处，坚屌上顶，全入浪屄，而
后状若大石投海，以阳锋冲筑琼台，行雌雄斗胜之形。

　　陆氏爽畅极美，口中难言，哼哼然，乱呼吸，全凭昙献抱持所为。座下三十
六僧妇，亦各更对手，忆先前三十六形势，竞相仿效，纵情淫乱，窟内一时艳声
回响，淫波激荡，屄来屌往，淫滥酣糜之态不可言表。

　　不觉四五千抽，昙献连变七形，陆氏昏然大泄，道：「今日多泄倍丢，再不
能为，国师可快射我屄，止戈罢战，饶我一劫。」昙献道：「若待大射，尚须三
千抽不可。」陆氏听罢，惊道：「再熬三千，莫不叫我屄烂肉翻，身死无命。国
师且作罢，待选他屄已充国师床第之欢。」

　　昙献犹不松手，急抽猛顶，笑道：「我欲射太姬，如何肯别肏。」陆氏骚颜
道：「凡屄难当神屌，还乞国师放我老命，容歇一时，再行任凭。」昙献亦怕陆
氏年老精枯，不堪久战，是以就势停身止步，道：「也罢，只屌中真阳三昧，似
箭在弦上，不能不发。」

　　陆氏如释重负道：「座下淫妇森然，美屄罗列，正当国师泄火退欲。」昙献
道：「太姬有所不知，为奉太姬久战，我方催动三昧先天火，鼓起猛阳烈精，是
以此一射非同小可，最解幽毒，而凡妇难当，当着必死。」

　　陆氏抚屄道：「非我不愿，只是经历逾亘，屄户已然翻肿，刺痛难耐，不敢
再接。」昙献道：「若如此，只得一法化解。」陆氏问道：「何法？」昙献道：
「须取贞女三人，千抽一换，使元阴以当真阳，俟我欲射之际，再奉太姬，一泄
千里，则我三昧纵出，而太姬幽毒亦消，且各不伤身体。」

　　陆氏道：「能得这般最好。外间贞女三百，随国师取用便是。」昙献实乃诈
言，假以先天火之说，意图媾戏处子，不想陆氏诚信，遂慌忙谢过，急令惠玉惠
灵出窟，选进贞身处子三人，年貌皆十四五岁，送至榻前。

　　三女眼观窟中百般淫状，千样嬲态，不觉骇然羞面，且红且白，垂首缩立，
不敢目睹。昙献见情，反生贪喜之心，自抚巨屌，问道：「尔等皆何处所贡？」
三女娇怯怯答话，一道：「高阳郡。」一道：「丹阳郡。」一道：「濮阳郡。」

　　昙献异道：「奇哉，所皆缀阳字，莫不正和我三昧真阳。」陆氏笑道：「果
然天道无缺，冥冥自定。」又问三女道：「可知来朝为何？」三女答道：「侍奉
于我主陛下驾前。」昙献道：「正是，然尔等人道不通，阴阳不谙，恐惹圣怒，
是以本座先行教导习学，方得入宫面圣，承欢左右。」

　　三女唯喏喏不敢应声。陆氏道：「既明其理，还不脱衣，待国师教尔等奉圣
之法。」三女闻听，骇若筛糠，跪伏于地，不敢相从。陆氏道：「如何不从？」

　　其间丹阳女年貌最长，鼓胆颤声道：「郡守遣婢来时，曾使优娼教演，已通
其道。」陆氏道：「有何教诲？」丹阳女道：「教言，顺情合意，以屄就屌，千
忍百耐，奉圣大欢。」陆氏道：「既有此教，如何不奉侍国师。」

　　三女抬眸瞄昙献巨屌，遂又垂首，同呼道：「不敢。」陆氏不觉咯咯而笑，
道：「原是惧国师至宝。」濮阳女道：「奴婢年幼屄小，黄花未开，绝难容当，
启请国师饶命。」余二女亦叩请。

　　陆氏笑道：「国师大屌，挨者莫不觉快话无比，尔等未曾经历，又岂知个中
极乐。」说罢，即问座下群妇道：「尔等淫妇，快活与否？」群妇拜服在地，敬
慕有加，同声道：「无上快活！」

　　陆氏又向三女道：「可听真？」三女闻听，犹不敢从。昙献兴致狂起，力擒
高阳女欲上榻，道：「既然不从，看我使手段降服尔等。」高阳女极力挣抵，慌
以口咬昙献臂，得脱桎梏。

　　昙献抚臂，喝道：「小贱婢，安敢如此。」高阳女虽最幼，然性情最毅，见
入绝境，知蒙尘伏祸无可避免，不觉奋而手指昙献并陆氏，叱道：「我辈奉旨入
朝，皆当见御于陛下，岂是尔等宵小淫徒可欺可凌。」又道：「我辈奉身陛下，
即为龙眷，尔一秃僧，恬座国师位，当知上下尊卑之礼，何敢僭越，凌驾王权，
岂不知欺君大罪，须九族当诛，绝子灭孙。」

　　高阳女孤身傲立，一番慷慨言辞说得陆氏昙献尽愕然。陆氏不觉哑然失笑，
道：「小小女儿，不想还有如此见地，家中定有出处。」高阳女道：「先考曾任
巨鹿郡守，持掌一方。」

　　陆氏听罢，冷笑道：「莫说早一死鬼，即便当任又如何？我视之不过蝼蚁蠹
蝨，弹指即死，何况你一寒门小婢。」昙献道：「太姬莫恼，我观此烈女，心中
更喜，驯狂服烈，岂不更显佛法广大。」

　　陆氏暖化冰容，欣然笑道：「我亦正有此念，国师但行无妨。」昙献见有陆
氏撑持，放开手脚，捉高阳女上榻，极撕尽扯。高阳女衣服纷纷碎，如飘絮落，
惊恐欲死，奋挣不开，而丹阳女濮阳女亦骇然欲逃，俱被僧徒捉拿，押到榻前。

　　高阳女年小力弱，难出力挽，不觉破口大骂，却早被昙献顶住屄口。陆氏见
罢，笑道：「国师，黄花小径非同淫沟浪壑可比，待看你可否一力尽投，食嫩咀
鲜。」昙献亦笑道：「太姬且看我大威德金刚力，若然不能一遭摧破花心，甘愿
受罚。」说罢，拨开高阳女屄口，只见内里嫩肉紧壁，鲜红欲滴，爱煞喜人，昙
献大悦，先行挤入龟头，浸润几回，猛然一力破门杀入。

　　高阳女惨嚎痛厥，当即人事不清。陆氏见昙献屌剩两寸余在外，笑道：「国
师海口，所言不实，怎未见得全入。」昙献道：「非我力薄不进，实龟牙早咬花
心，稚儿嫩屄短小，再便加力，亦已至顶不能入。」陆氏道：「可抽出我看。」

　　昙献遂一抽大屌，高阳女有感，嘤咛一声，魂转阳世，不觉呜咽哭泣。昙献
不顾，复捣二三下，方止动作，离屌起身，但见：「鲜泉潺潺溢碧血，老树片片
染猩红；不知何来丹青笔，涂抹梅花醉芳容。」

　　陆氏眼前一片狼藉，笑道：「我日夜观陛下临娇幸雏，破瓜开苞，只未曾见
有如此奋发人心之壮烈景象。」又道：「国师不可歇，当再送千抽，待看又作如
何妙景。」

　　高阳女双腿痛苦失觉，欲爬身逃离，却早惠玉惠灵双双拘住。昙献淫而笑，
复上高阳女之身，屌插屄内，即兴大肏，无半点怜香惜玉之心，只存一副摧花碎
月之念。

　　高阳女遇奸而昏，逢肏又醒，生生死死不知几多回，花容惨淡，清泪早枯，
声嘶力竭，哀泣之音，即便众淫妇亦皆骇颜粟体。而诸僧徒观之，莫不奋情，昂
然大屌，寻女乱媾，纵欲厮杀。

　　未及千抽，才至七百有奇，高阳女亦不能耐，忽惊嚎一声，屄中鲜血狂澜，
滔滔而出，顿时双眸怒睁，香消魂殒。昙献使手探息，道：「不想已死。」陆氏
观之正得趣味，不屑一顾道：「不过一贱婢，死又何妨，国师可换屄再弄。」

　　昙献弃高阳女尸身于床下，濮阳女触之，尖声翻颜，玉山厥倒，不复缓醒，
丹阳女见之，亦骇容惨白，唇无血色，不觉双腿瘫软，尿崩不禁。昙献大笑，复
取丹阳女上榻，一力摧破花蕊，径自狂奸。幸得丹阳女年长，略能容纳，虽亦极
痛难忍，然未如高阳女死去还生。

　　逾千余抽，昙献离身，高阳女获脱地狱，性命保全，只见嫩屄大开，肉翻赤
肿，猩红狼藉，已使人不堪入目。昙献不顾，又将濮阳女擒过，其时濮阳女厥而
未醒，昙献阴笑，挥屌狂入，只一下便使濮阳女还阳回气。

　　濮阳女身历巨痛，冷汗淋漓，惨嘘连连，怯若筛糠，颤栗不已。昙献偏爱其
怯，喜极大亢，越发催力进击，辣手屠娇。

　　又逾近千抽，濮阳女痛而又厥，昙献无视其状，抽屌起身，挪身陆氏近前，
道：「正当要射，太姬快接。」

　　陆氏闻听，忙陈身叉腿，环勾昙献项颈，昙献扑身而上，送屌入陆氏老屄，
尽情往来三五十下，精关开放，阳精狂射，俱中陆氏花心。陆氏一声骚呼，花心
浇透，通身又酥，不觉阴精奔流，澎湃而涌。

　　射罢，昙献问道：「太姬作何感觉？」陆氏道：「今日只此射，最销我魂，
其美如嚼甘髓，其畅似饮琼浆，启我万言难表其一。」说罢，二人起身，陆氏又
观己阴，黑丛染血，墨唇带猩，不觉笑道：「想我甲子老屄，今日又开一苞。」

　　昙献谄媚道：「太姬天女下界，宝屄美穴，实与处子无异，肏之极爽，每每
使人有开苞快意。」陆氏闻听欢颜，道：「国师伟屌神器，亦堪称金刚临凡，挨
之俱酥，每每亦使人生死两忘，魂飞天际。」言毕，二人相顾而笑，奸情愈深。

　　忽只听丹阳女哀泣一声，昙献转首视之，才见濮阳女喘力不及，正值吊命垂
死。惠玉道：「只怕难活。」昙献厌弃，吩咐道：「死活且拖将下去。」惠玉惠
灵领命，各拖一女离去。

　　昙献黯道：「可惜取用三女，一死一伤，只得一人尚在。」陆氏道：「国师
何必烦恼，外间处女众多，概由我作主，只管挑选便是。」昙献道：「知我心者
唯太姬一人。」陆氏笑道：「国师大任在身，代天狩色，天下女妇，谁敢不从，
但有所爱，随意取用即可，我自在驾前鼎力。」

　　昙献大喜，叩首三拜，复起，环抱陆氏道：「太姬恩比天高，德比海深，虽
再生父母亦不能如此，教我万死报答不尽。」陆氏捏弄昙献屌，顽笑道：「不消
万死，只要常与我破瓜开苞便是。」昙献复又叩首，连连称是。

　　以此昙献得陆氏大力扶持，自是色胆如日，淫心包天，选佳丽者近百人，收
入无遮窟自匿玩耍，余者由陆氏携入宫掖，充任御前。后主得陆氏欺瞒，自不知
其情，只知每日宣淫逞欲，大破处子，力媾淫妇，嬲戏万状，不亦乐乎。

　　不日，昙献又进言，须取伟阳之精以炼法药，大助圣演，后主从昙献请，封
昙献座下献精僧徒三十六人为报国力士，又令各选数十良家女妇伴左右，谓之力
士供奉。民间女妇以此遭其淫毒荼害者，巷哭里嗟，不计其数。

　　昙献又伙穆提婆同举淫事，皆在帝前亵狎不讳，更至聚壮僧猛汉，并女妇多
人裸处一室，不拘同宗异姓，任其自相嬲交，或以尊行而污卑幼，或以卑幼而媚
尊行，强奸暴淫，伦常礼仪，皆无避忌，号为遮天大法会，昙献诈言其能驱凶避
难，千通百顺，事事无妨，是以后主喜从，常以为乐。

　　但看昙献恩宠日隆，无以复加，可毕竟不知昙献如何肆虐，且听下回分解。



　　　　　　　第四回　大僧伽猖狂凌宫闱　小夫人含羞乱掖庭

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为表舅突发心脑血管疾病而住院的缘故，需要我长时间陪护在医院，所以
《孽鉴》和《淫途》的更新速度会暂时大幅度降低，一月份恐怕只能更新这一次
了，至于二月份怎么样也尚未可知，特此对大家说一声抱歉！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说昙献受后主宠信，又得陆氏襄助，是以权柄日重，无以复加，常假圣旨
选秀，倾国搜罗，蓄充美人为己用，日必得破一黄花处子，见血方欢，行止座下
随侍百女，号为明妃，供随时淫媾，且交月替换，更有民间女妇被其奸污者，无
计其数，是以朝野皆怨，恨不得食其心，饮其血，吞其肉，寝其皮，千刀万剐，
方快举国。

　　然昙献善于驾前演嬲合之技，后主从其习之，果然精进十倍，走马酣战，枪
挑群雌，不在话下，以此恩宠异常，群臣谏而无用，或有微言入昙献耳，更寻机
加害，是以朝堂上下再不敢言，而昙献骄狂日升，穿掖入殿，如游己邸，谩臣虐
吏，似待家奴。

　　一日，春光正好，气象怡人，昙献遂领诸报国力士十二人进宫奉圣，行至半
途，忽闻耳侧有嬉笑声，寻望，见渐远处众多宫女围簇一雍服少妇，遥指点点。
笑闹无禁。昙献心下甚动，细观，但见其妇貌不过十八，艳丽娇俏，姿色绝美，

　　无可方物，若天女下凡，似仙子降世。正是：「面若桃花初献蕊，身似丁香
乍吐芳；何曾凡尘得一觑，且疑天上嫦娥临。」

　　昙献见罢，不觉大爱，口焦舌燥，津涎干咽，频顾不及。少妇亦见昙献等望
来，惊羞无状，忙以扇遮面，速速隐身而去。

　　昙献目送丽影，心下怅然若失，不觉道：「想本座举国遍采，亦未得此等娇
妇，若然可交一欢，虽百死又何妨。」

　　又道：「只不知何人？」座下弟子镇远道：「定是某宫妃嫔，不然难有此妆
貌。」又有镇宗道：「观其年齿，非是先帝所遗，该是当今驾前人。」只听群僧
中一声轻咳，一人出班，却是镇云，笑道：「诸师兄不必妄议，此妇别人不识，
我却识得。」

　　昙献道：「却是何人？」镇云道：「穆氏，名邪利，字黄花，皇子恒母。」
昙献又问道：「你怎识她，莫非有染？」镇云忙道：「师尊未近，弟子又岂敢分
羹。实是弟子与其母有旧交，因此识她。」

　　昙献犹眺远影，道：「你且细细说来。」

　　镇云领命，道：「母名轻霄，本穆子伦侍婢，十五岁转卖于弟子同宗叔父，
侍中宋钦道家，叔父惜其嫩小，一夜破瓜，连奸七遭，青霄不以为苦，反而贪欢
缠爱，而后私厢不知几多回，未一年，生邪利，叔母狠妒，不容从宋姓，青霄莫
知原族，只得以旧主穆姓冠之，叔母仍不肯纳，宋字黥其面，未久，叔父服罪，
邪利长成，因此入宫，充于先皇后斛律氏跟前从婢。」

　　昙献道：「既是一婢，焉有此等盛妆？」镇云道：「闻其甚得陛下宠爱，赐
号舍利太监，先进昭仪位，武平元初，生皇子恒，得太姬爱惜，收作膝下养女，
一力扶持，举为弘德夫人，以此宫掖之内俨然皇后第二。」

　　昙献踌躇自语道：「以此却难过手。」又问镇云道：「你既识她，她可与识
你？」镇云道：「许还识得，其年幼时，弟子与青霄通欢，其不避讳，常偷窥观
战。」昙献笑道：「小小年纪，不想淫娃天成。」

　　镇云道：「女随母格。其母亦如此，虽貌庸凡等，然好淫善戏，最惯后庭花
开，弟子每交合，必三门轮战，一逞大快。」昙献念动，问道：「其母安在？」
镇云道：「自穆氏拜在太姬膝下，便弃其母，但有请见，亦使人掌出。是以其母
无靠，流连街巷，卖笑生涯。」

　　正此时，昙献还待欲言，只见对面廊下转出四宫女，二长二幼，长者十八九
岁，幼者十五六岁，各人手捧香瓜贡果而过。昙献回首谓众弟子道：「欲寻天下
至美，看来还在宫中。」众人连连称善。

　　昙献正值兴浓，大屌雀起，赤硬异常，骚不能挨，不觉道：「我心已动，欲
拐四女逞一快，尔等可敢与本座同欢？」诸力士皆色界饿鬼，欲殿阎王，闻听无
不应诺，舍生忘死，俱敢上前。

　　昙献道：「既如此，便去截得四女，作一场大欢乐。」说罢，率众迎上前，
拦住四女，邪颜笑道：「尔等何往？」有宫女识昙献，忙行礼道：「回禀国师，
李嫔会郑嫔游园赏花，令奴婢取鲜果以奉。」

　　昙献淫淫笑容，手搭一女腕道：「稍待，尔等且随本座一欢再去。」四宫女
闻听，忙惊退两步，道：「上命有差，不敢耽搁。」昙献驳言道：「上命谴责，
自有本座一力担当，与尔等无妨，且来欢乐便是。」说罢，捉一女不放。其余力
士亦团团围拥。

　　四女大骇惨颜，瓜果旋落，一齐跪倒，哀告道：「贱婢微小，不敢差池，启
请国师放还归去。」昙献笑道：「自来上天冥冥，各有缘法，今日相遇，便是因
缘使然，何必推辞。」又道：「况本座见尔等皆临熟岁，正要欢愉之时，何不放
开怀抱，尽情一戏，已慰深禁孤寒。」

　　言罢，昙献即令群僧拖抱四女入近空殿，按倒在地，撕衣扯裤，三五挣扎，
四女便以袒乳露屄，通身精赤。二长女告道：「国师容禀，奴婢二人皆受陛下临
幸，不敢他侍。」

　　昙献笑道：「尔等不知，陛下与本座日日同攻共伐，连床欢会，御者数不胜
数，不分彼此。」说罢，令群僧分拘四女手足，四女不能挣脱，骇然只顾大唤饶
命，又高呼救命。

　　昙献似若无听无觉，先取一幼女，探指拨嫩屄，试之甚紧小，问道：「可曾
人道？」幼女惨颜道：「不曾。」复探另幼，亦是黄花处子，遂招镇云道：「今
日你有识人之功，赏你一雏破瓜。」

　　镇云欢喜叩首，道：「多谢师尊，师尊当先行取乐，弟子跟随其后。」昙献
颔首，压体塞龟，而后运起金刚力，大屌如矛，锋行直进，一下便采透花苞。群
僧齐声喝彩，群赞神威，而幼女森森然，翻眼闷气，险将昏死。

　　昙献再一抽，幼女方吭声转气，不觉嚎啕落泪。镇云看得兴起，亦随后举屌
赴屄，习师尊法，先挤龟头，奋突而前，不期三四顶撞，方得全入，愧容笑道：
「弟子习学不精，根性不足，未得一击而破。」

　　二幼俱被破身，各自凄颜怯体，哭涕难禁。众僧闻之观之，不思怜香惜玉，
反念摧花碎蕊。昙献令动，匹马当前，先行冲杀，镇云紧随其后，放力搏命，余
者亦成团伙，围据二长女，轮番暴奸，行事惨绝人寰。正道是：「孽龙扫径兴血
雨，怪蟒投峡起猩云。」

　　一场鏖战，几多回合，不觉四女俱被数肏，各累万余抽。二长女岁已熟龄，
花径早开，是以尚能忍痛耐疼，勉强抵受，然二幼女初临人道，黄花新绽，玉瓜
才刨，又兼大屌猛为，已是翻缝裂隙，元红淋淋，几死几活，昏沉沉不知人事。

　　不期此际，忽殿门咣噹大响，一人闯入，叱道：「尔等秃驴，敢淫秽宫闱，
祸乱禁地？」昙献师徒惊而视，但见一盛装女妇，年貌甚轻，然双目带英烈气，
正立与门首，不避众裸丑态，掐腰指骂。

　　二长女见罢，启唇哀呼道：「郑嫔娘娘，且救奴婢性命。」昙献听是皇眷，
不敢轻视，起身掩体，笑道：「娘娘休恼，小僧绝非淫秽宫闱，实为身负陛下修
法大任，以此甄选宫女，充于驾前。」

　　郑嫔怒道：「妖僧诡辩，欺我无知，来来来，与我驾前评理。」言未罢，不
期陆氏亦进殿中，道：「禁宫之内，何事喧闹？」郑嫔见陆氏，以为救主，跪倒
道：「太姬明鉴，秃僧无理，施虐婢女，淫秽宫闱，罪大至极。」

　　陆氏一眼即明，反叱道：「嫔妃等，皆御前贵人，金口善目，既遇淫乱，亦
该避嫌自重，不染污秽，不失德行，又焉有视丑破口，行市井之妇状，此岂是上
贵者所为。」郑嫔闻听，知行止有失，辩道：「妾有差，然秃僧虐戏婢女事真，
望启太姬明察。」

　　陆氏道：「国师受命陛下，督导行法，甄别女妇，善者取用于驾前，实为大
功，何来极罪？」郑嫔道：「既选女妇充宫掖，当以民间女择之，宫女以进奉，
或待进奉，非他人可专，秃僧不理尊卑，僭越皇权，实为大逆之罪。」

　　陆氏复叱道：「闻得尔父屠户，今观果带市井气象，刁顽缠滥，不知就里，
还敢以污名谓国师。甄选女妇，天下一体，不避内外贵贱，此乃陛下圣谕，莫道
试一二宫女，即便你等嫔妃，国师但觉可用，亦能取试。」

　　昙献恨郑嫔搅扰快活，知陆氏有心向护，忙道：「正是，非陛下御旨，本座
安敢所为。」又道：「本座观郑嫔之资独具风流，或可承欢陛下。」

　　陆氏心窍百转，机敏伶俐，又与昙献私交已久，闻言知其意，道：「国师法
眼通天，所观当然不差，可勉力行法，详加试证。」昙献稽首，口尊佛号，道：
「本座既当大任，敢不竭力而为。」

　　郑嫔闻听，愕然失色，蹿将起身，指陆氏，骂道：「无耻蠹妇，勾结乱秃，
毁凌宫廷法度，欺压龙眷属，罪该千刀万剐。」陆氏冷笑道：「我为陛下乳娘，
一心向圣，不敢有私，所行所为皆出公心，不似尔等狐媚，只知安图享乐，不思
为陛下贡献毫厘。」

　　郑嫔双眼冒火，跳足道：「老虔婆，真真气煞心肝，如此，我当一死明志，
不受尔等骚猪野狗欺辱。」说罢，就要撞柱而死，早被众力士拿住。郑嫔见不能
成，欲再咬舌自尽，亦被昙献发觉，捏开双颌，以巾填口。郑嫔又见不成，知蒙
羞赴难不可避免，不觉双目欲裂，悲泪滚滚。

　　陆氏冷哼一声，道：「贱婢刁口，安敢放肆？」

　　复阴笑道：「既你上口惹祸，自当下口受罚。」昙献正要取媚陆氏道：「不
消太姬多言，我自有办法惩之。」

　　陆氏道：「既国师有法，定然高明，我自于傍督观便是。」昙献请陆氏作壁
上观，遂令群力士撕脱郑嫔衣服，分拘手足，大开娇躯，按倒在地，而后昙献腾
身上去，持大屌一力插入屄中。

　　郑嫔年轻人少，又久未得圣眷恩宠，更兼此般处境，怎能欢心动念，起欲撩
情，是以小屄涩穴，最不堪弄，却不想被昙献一力杵破，直抵花心，不觉痛如撕
心，疼似裂肺，火辣辣，森然然，难过欲死，险些昏厥。

　　昙献不顾郑嫔生死，狎情大肏，唬得其余四女面惨如纸，屁滚尿流。只知泪
流抽泣不止。陆氏烦恼，喝道：「尔等贱婢，莫不觉你主有冤？」经此一问，四
女尽惧同罪，再不敢哭，抱缩一团，抖若筛糠。

　　昙献大逞淫威一时，但见郑嫔屄内落红，鲜如处子，艳若梅花，陆氏笑道：
「国师果然神屌，最善开苞，御妇亦同御女状。」昙献抽屌起身，道：「若非太
姬总督阵脚，借我胆力，我岂能兴动此大威德金刚力。」

　　陆氏见昙献大屌猩红怵目，昂然不倒，不觉撩动淫念，撩裙解裤，露下体。
昙献见情，纵身上前，笑道：「我为太姬一大射。」遂使陆氏靠柱而立，抄其一
腿于外，自下上顶，进击老屄。

　　陆氏哼哼然入佳境，环抱昙献脖颈，任凭所为，亦不忘嘱众力士轮奸郑嫔。
昙献道：「我有一势，唤作双车轮，正合使用。」

　　陆氏喜极，命为之。昙献领命，指挥力士架陆氏，置二僧相夹，腚屄同肏。
郑嫔前后死痛，昏然又醒，欲骂不能，咬牙切齿，血目怒视。陆氏冷笑道：「尔
一小嫔，不知天高地厚，宫掖之中陛下为尊，陛下之下何敢越我，我之下即为国
师，逆国师便是逆我，逆我便是逆陛下，既逆陛下，又岂有你活命。」说罢，又
吩咐道：「与我轮死。」

　　众力士奉命，竞相交替，狂行乱为，郑嫔实不堪耐，冷汗频频，双眸渐混，
下体更淌血不止，大有即刻殒命之态。陆氏赏心悦目，遂与昙献畅情交欢。

　　一力三千余抽罢，陆氏荡魂又泄，悠悠然道：「不想已得三泄，不知国师尚
能坚持几许？」昙献道：「且看太姬欲再合几时。」

　　陆氏笑道：「我知国师神能，只我腿软欲堆，不能再当，还请国师即射。」
昙献笑道：「敢不领命。」说罢，大抽大耸，往来又三百余下，方才抱住陆氏，
松关大射，而后双双罢兵，偃旗休战。

　　陆氏整衣，复视郑嫔，但见原本花容美人，却已面枯如缟，目混散神，血流
遍地，堪堪废命。

　　陆氏薅其发，力拽于地，踢蹬两下，郑嫔轻哼数声，顷刻瘫软，萎顿如泥，
再不复动弹。

　　昙献伸手探息，骇然道：「不想已死。」又道：「嫔妃位重，怕上罪。」陆
氏平淡若常，笑道：「死便死，不过一小嫔，待我令嘱御医，裁判暴卒，谁敢妄
议。」昙献听罢，转忧为喜，道：「如此最善。」

　　陆氏又启冷目扫视，四女慌请饶命，皆道：「小婢俱不知晓，不敢妄言。」
陆氏阴阴一笑，道：「量尔等蝼蚁小辈也无此胆，只但说一字片语，三亲碎刮，
九族灭门。」四女若置身寒窑冰窟，颤栗不已，扑服贴地，口中连连惟命。

　　陆氏遂唤贴身阉侍，收狼藉，传御医，而后引昙献出殿，道：「且随我来，
有要紧事说与你。」昙献不知何事，忙随去。

　　及至陆氏居所，屏退左右。昙献问道：「不知太姬唤我何事？」陆氏笑道：
「喜事！」昙献问道：「何喜事？」陆氏道：「喜你当爹！」昙献不解道：「太
姬此言何来？我即无妻亦无妾，但有几个女妇奉侍跟前，也未得一人怀孕，岂来
祠嗣？」

　　陆氏问道：「还记北宫太后否？」昙献闻听，大惊失色道：「太后有孕？」
陆氏颔首而笑，道：「一子已临盆，今已足月。」

　　昙献额透冷汗，道：「太后滥淫，交者广众，太姬岂可臆定必为我种。此事
关重大，太姬不可顽笑。」陆氏笑道：「虽则太后无度，然诸般淫戏皆你为首始
主脑，但有罪责全在你一身，难脱干系。」

　　昙献慌扑于陆氏脚下，贴膝抱腿道：「还请太姬念我旧好，活我性命。」陆
氏挽扶，笑道：「我一顽笑，不想你如此胆小。」昙献如释，拭冷汗道：「几欲
唬死。」又问道：「莫非太后未曾产子？」陆氏道：「产也产得一个。」昙献闻
听，面色又紧，道：「既真得子，太姬何言顽笑？」

　　陆氏道：「稍安勿躁，岂不知宫掖之内，我作主，执掌生杀，此些许小事，
何足挂齿，不过把来与你顽笑一回罢。」昙献道：「此事于太姬事小，与我却如
天崩地裂，灭顶之灾。」顿而又道：「莫如早除孽害。」

　　陆氏笑而摇手。昙献急道：「莫非太姬不惜我。」陆氏道：「既有我在，安
得你险。我留孽种，实有大用。」昙献不解道：「区区小崽，能有何用？」陆氏
道：「你可知弘德夫人？」

　　昙献不期由此一问，道：「闻是太姬之养女。」陆氏颔首道：「正是我儿邪
利。」又问道：「可知当今皇后？」昙献道：「安能不知，太后侄女。」陆氏笑
道：「正是。我欲罢黜胡女，以我女进位，成与不成，皆在此孽。」

　　昙献灵犀点透，犹疑道：「若挟之不能，又当如何？」

　　陆氏道：「无须多虑，那时我自另有妙计。」说罢，伸手寻昙献屌卵，尽捉
手中，道：「陛下欢乐正酣，无暇他顾，不如国师在此与我再交三千抽。」

　　昙献携陆氏赴床，道：「莫说三千，三万亦奉太姬。」言毕，二人相淫笑，
互褪衣裤，各整性器，而后往来交接，纵欢不已。

　　不觉时迭漏易，三千抽早逾，陆氏泄而又泄，已然不敌，忙道：「今日只当
到此，百骸尽酥，不敢再接。」昙献笑道：「我知太姬能耐，何必先行怯战。」

　　陆氏道：「白日犹远，只恐神遥体软，不能伴驾。」昙献只得抽屌出屄，自
捋自撸，道：「交而不射，岂不屈我。」陆氏道：「岂敢屈你，我跟多有美婢，
随你欢畅便是。」昙献正欲答谢，忽听窗外一声轻咳，唤道：「母亲可在？」

　　昙献大怯。陆氏笑道：「无妨，乃我儿邪利。」遂招进，未及言毕，房门早
开，弘德夫人已款步已入。

　　昙献慌忙寻衣遮体，陆氏道：「我儿与我最相亲厚，百无禁忌，国师可真身
相待，无须回避。」昙献闻听，便知陆氏深意，裸身上前，叩服在地，口中尊称
千岁千岁千千岁。而后不拘尊卑礼仪，仰首细观，不觉大喜，但见眼前穆氏杏眼
桃腮，艳姿绰影，正是先前所见拂扇美人。

　　穆氏含笑浮春，道：「妾不敢当国师大礼，且起。」口中言语，眼里却不离
昙献大屌。陆氏见其情，知其意，笑道：「我儿来得恁巧，且替我作一伐。国师
攻我，连失数城，不想得你来襄战，正和助我收复失地，重整山河。」

　　穆氏实已偷观许久，又早闻昙献嬲能无敌，是以淫心撩动，燥不可止，然口
中却道：「国师交于母亲，即为儿父，安敢悖伦而乱。」陆氏道：「国师神屌，
非得一人可专，实乃天下女妇共有，不可以常理论之。你诣来此，即为有缘，何
必拘泥。」

　　昙献道：「伦常之道乃为中土儒学，非我西天佛法，我佛如来讲众生平等，
无分尊卑贵贱，不论老幼亲疏，我闻娘娘亦虔信佛法之人，何必守腐儒之学。」
穆氏亦道：「即便尊儒，今母受欺于人，女视而不顾，不肯奋力搭救，又岂是伦
常之道。」

　　穆氏赧然道：「母亲国师所言俱有理，只小屄嫩户，焉敢受国师神屌。」陆
氏笑道：「原来我儿为此却步。无妨，且教国师循序渐进，缓缓而施为，慢慢撑
扩，则屄户渐宽，而后往来便再无阻碍。」

　　穆氏骚情浮面，双颊飞红，且羞且娇，昙献入目，淫心欲裂，待穆氏应允，
已奋身上前，抱腰亲嘴，抚背揉臀。穆氏暗喜，假意半推半就，终是相从。

　　陆氏道：「我儿金枝玉叶，国师不可逞强弄狠。」昙献道：「太姬安心，我
岂敢伤娘娘丝毫。」说罢，尽除穆氏衣服，抱将上床，托臀以观，但见穆后虽经
生养，然屄户犹若处子，蓬白无毛，状若蜜桃，缝隙紧美，阴核内含，如新生婴
儿唾津，似刚采贝蛎吐涎。

　　昙献笑道：「不想娘娘早已尽湿，看来动情逾久。」陆氏亦笑道：「莫非我
儿在窗外观战多时？」穆氏羞面倍绯，含笑不答，道：「国师莫再观瞧，鄙陋之
处，污秽所在，不敢奉师尊眼前。」

　　昙献不觉口咽淫涎，笑道：「娘娘此言大谬，依我愚见，若此亦为鄙陋污秽
也，则天下无美屄艳穴哩。」言毕，张口包住桃屄，大吮大吸。

　　穆氏难耐热痒，娇声嘶叫道：「国师作何戏？」昙献接连几口，道：「娘娘
不闻，男有品阴尝珠之乐，女有含阳吞卵之趣。今娘娘美屄如蚌，夹珍珠而生，
淌香髓以待，万般宝华之物，若不尽情品尝，岂不使人虚活此生。」

　　穆氏闻赞而喜，昙献又道：「娘娘小字黄花，屄若处子，相契之巧，真乃夺
天地造化，演冥冥因缘。」

　　言罢，附口再吮，探舌趋缝，来回勾磨，快如脱兔走，灵若鹦鹉舌，啧啧有
声，又似旱狗舔水。

　　穆氏不觉通身俱麻，情不能禁，娇娇颤颤道：「若非国师，妾亦不知男女间
尚有此等乐趣。」陆氏道：「我儿何不借国师大屌一含，以全男女双调乐趣。」
穆氏道：「国师屌大，如何得含入？」

　　昙献道：「但使尽力，不必强求，亦有欢悦。」说罢，挪换跪姿，双腿曲于
穆氏脸颈左右，大屌垂悬直下，奉到穆氏嘴前。

　　穆氏双手把握，但见鳌头暴昂，怪目怒睁，不觉惊怯怯，爱贪，相看一时，
方启檀樱口，送丁香舌，浅勾龟口，不敢燥进。

　　陆氏看得心焚难忍，唇齿皆干，骚颜道：「国师大屌，量我儿不能尽弄，容
我亦入一脚。」说罢，俯面上前，海口贪饕，径吞一卵，嗍裹尽湿，复吞另卵，
以此往来轮流，吃玩不止。

　　穆氏见陆氏咀嚼香甜，为之心动，尽力含龟头，顿觉满口填实，不能再纳，
津生唾起，万般淫靡。昙献大爽，更展手段，分启穆氏香屄，唇捂双瓣，舌戏珍
珠。

　　穆氏娇花嫩蕊，最不能捺，挨不一时，不觉颤酥酥已然大泄，阴精急迸，尽
入昙献口中。昙献不恶反喜，皆吞下腹，笑道：「娘娘精水，果然香甜可口，实
乃无上佳品。」

　　穆氏羞吐龟头，遮面不语。昙献爱其娇情，转身并头，搂抱满怀，扶大屌寻
正门户，拨开双扉，勉力送入龟头。穆氏顿觉，忙起手露颜，道：「娇穴嫩屄，
不堪大弄，还望国师怜惜。」

　　昙献道：「不须娘娘多顾，我自当慢调轻入。」言毕，复出复入，只用龟头
研磨渐渍。穆氏双眸迷离，心畅不已，惊喜道：「只一鳌头已饱妾屄，撑妾穴，
不知再进又当如何？」

　　昙献听罢，又多送寸余进，依旧往来浅抽。俟过四五十来回，穆氏能耐受，
又叫进。昙献再送两寸余，便觉花心锁路，已到最深。穆氏屄盈穴满，不觉畅然
然如升仙境，问道：「妾屄已实，不知总进多少？」昙献道：「正及一半。」

　　穆氏不信，伸手探屌，往来摸索一番，方知昙献所言不虚，惊道：「何以天
生小屄，却配大屌？」

　　陆氏笑道：「我儿岂不知，男女之乐，各不相同，女子乐在小屄饱容，而男
子乐在大屌紧拘，是以小屄大屌才可互相得趣，可见天道平衡，阴阳无缺。」

　　昙献道：「我观不然，女子初临，莫不道屄小苦楚，而后与日扩张，门熟径
透，则莫不道快活难当，是此先苦后甜；而男儿早欢，莫不道屌大快活，而后逐
岁消减，精枯血干，又莫不道苦楚无比，是此先甜后苦。」

　　女子苦一时，而快一世；男儿快一时，而苦一世，可见上天更眷女子。」

　　陆氏道：「国师所言精辟，今日受教。」昙献又道：「女妇耄耋尚可淫，男
翁花甲罕再举，是以男女交合，女子当耐一时痛，使男儿逞一时快，此方为惜君
之意，怜郎之情。」

　　穆后见能容纳，亦有寻乐之心，道：「既得国师点明要害，妾当忍一时，国
师可持半屌，纵驰渐深，循序逞快。」昙献道：「娘娘真慈心善性，凡尘大士，
俗界菩萨。」赞罢，提腰送胯，半屌而击，往来急纵。

　　穆氏且辣且爽，欲拒还难舍，遂环昙献颈，娇吟低唤，任凭所为。昙献渐提
渐进，经三百余抽，每每投屌，已又深一寸。穆后花心被采，记记桩实，不觉痛
去爽来，通身软麻，淫水淋漓，欢声道：「国师大屌，夯透小屄。」

　　昙献笑而不语，只顾抽拽，往来又三百余抽，便要再深进，穆氏有感，耐而
又耐，实不能承，忙道：「妾屄尚浅，花心不堪，国师且莫再深，万望怜爱。」

　　昙献见状不敢深投，暂使六寸猛进急出，一连将五百抽，穆氏畅心美意，颤
簌簌，娇哼哼，花心连缩连放，阴精难止，狂泄而出。昙献兴致盎然，抽屌细赏
穆氏屄户，但见：「高岭飞瀑布，深山聚烟霞；何道阳台好，怎比眼前花。」

　　穆氏泄罢，不肯再接。昙献只得复投陆氏老屄，抽送千二三百余，陆氏再次
大泄。昙献犹猛，又换穆氏，再抽八百，不觉脊酥髓动，方开精关，畅情激射，
浇灌花心。

　　稍歇，忽有驾前内侍请见，三人忙起身穿衣整襟，招进，内侍密奏道：「陛
下引诸女幸于花园，皇后巧至，陛下合而甚喜。」陆氏听罢，露不悦，道：「岂
有巧合，定是狐媚儿专候圣驾，刻意邀宠。」挥退内侍，遣穆氏前去争宠斗淫。

　　昙献道：「便去，亦未见得胜。」

　　但看昙献出言阻拦，可毕竟不知如何解说，且听下回分解。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-8-17 07:31 编辑 ]