母子的柏拉图之恋（狗尾续貂之作）
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-15 03:24


简介
----------
　　　　　　　　　母子的柏拉图之恋（狗尾续貂之作）


作者：mass2008
2009/05/25发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明，本文是根据母子的柏拉图之恋续写的，水平有限，实属于狗尾续貂，
还望原作者见谅。

　　文中所有情节均为虚拟，仅供ｙｙ，请各位看官不要模仿，以免触犯法律。

　　另外本人是业余创作，虽然之前也写过几篇，但水平还是没见涨，希望大家
多多批评，还有就是要麻烦斑竹，因为我发文比较少，所以一直不会排版……因
此拜托你了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　故事本该有个完美的结局，我以为自己真的会和小杰相伴终身，我甚至可以
为他生一个属于他的后代。但是很快我意识到了，和儿子在一起过夫妻生活，远
没有想像的那么简单……

　　　　　　　　　　　　　（１）　幸福的感觉

　　闹钟的铃声像苍蝇一样在我耳边盘旋，挥之不去。又是一个疯狂的夜晚，小
杰不断地要和我做爱，两个人没有睡多少时间，难怪闹钟已经响了足足２０多分
钟，还是无法将我和小杰从床上唤起。

　　「妈妈，把闹钟关掉吧。」小杰把脑袋埋进我的乳房。

　　「起来吧，上班要迟到了啊。」我试图将小杰放在我屁股上的手拨开。

　　「再睡会儿嘛。」小杰现在赖床的样子，还真与他小时候一模一样。

　　我叹了口气，虽然我和他已经有了夫妻之实，但他毕竟还是我的儿子，一个
比我小２０多岁的男人。我轻轻从小杰的怀抱中挣脱，穿上内裤和文胸，打算做
好早饭再叫他起来。

　　平底锅里的鸡蛋发出呲呲的声响，而我却有些心不在焉。丈夫？儿子？我到
底该怎么看待小杰和我的关系，确实他和他的父亲非常相似，即使是吃东西的口
味和说话待人的方式。和小杰在一起的时候，我也的确非常轻松，充分享受了作
为一个女人的快乐，但他终究是我儿子，万一哪一天我们的关系被别人知道，那
就……

　　正在我思绪万千的时候，一只手搭到了我的屁股上，我知道肯定又是他。

　　「别捣乱，我在做早饭呢。」我扭动了一下臀部，试图摆脱他的手。

　　「晓芬，你的身体真美。」他的手轻轻地抚过我的臀部，探进了我的双腿之
间。

　　「呜呜。」昨晚被「蹂躏」的私处还是十分的肿胀和敏感，即使是他的手指
刮过，也会给我带来不小的震撼。

　　「别玩了。」我的声音是如此的小，以至于我自己都无法听见。

　　小杰很容易地就把我下身唯一穿着的内裤拉了下来，我的屁股被一股大力扒
开，想是我的私处和菊花已经被小杰尽收眼底。

　　突然，一股燥热的感觉从私处传来，小杰是在吻我下面的唇，那种酥痒带来
的舒适感让我心乱神迷，我鼻子开始发出愉悦的呻吟，屁股也微微抬起。

　　小杰注意到了我的变化，适时地将他的男性器官顶了上来。

　　一股充实的感觉从下身蔓延开来，此时的我再次和小杰融为一体……

　　「芬姐，今天气色不错啊。」秀娟老远就冲我喊到。

　　又是这个多嘴的丫头，上次跟她说了我谈恋爱的事情，她给我宣传得整个公
司都知道了，我加快步伐朝我的办公室走去。

　　「走那么快干什么啊。」秀娟跟了上来，「脸色这么好，昨晚一定做了是不
是？」

　　「是啊，做了。」我没好气的回道。

　　「有男人滋润就是不一样，一下子年轻了十岁拉。」秀娟的嗓门撤得老大，
恨不得让全公司都听到。

　　我打开办公室门，哄走了秀娟，独自坐了下来。回味着刚才秀娟说的话，心
里竟然还有些窃喜。

　　我打开抽屉，里面放了面折叠镜子，重新整理了下刚才被风吹乱的鬓发，看
到镜子里自己的脸，想起５分钟小杰还在上面亲了一下，脸上又泛起了红晕。

　　「对了芬姐。」秀娟突然打开门，吓得我差点把镜子掉在地上。「刘总叫你
去他办公室一趟。」秀娟显然也看到了我的窘态，俏皮地笑了笑。

　　刘总全名叫刘强，是我的直属上司，年纪比我还略小，是公司的红人，可谓
是前途无聊，也正是他，曾经短暂地追过我，但那时我还根本无法接受和比自己
小的男人拍拖。

　　「刘总你找我？」他的办公室门开着，我直接走了进去。

　　「是这样的。」他放下手中的文件：「日本那边的客户出了点问题，可能需
要我们出一趟。」

　　「可以，什么时候出发？」

　　「明天上午的飞机，我已经叫秘书处帮我们定票了，事情有些突然，还希望
你能够谅解。」他还是那么的文质彬彬。

　　「没关系，那我去安排下手头的工作？」

　　「对了。」他抬起头，「听说你最近在谈对象，希望你不要影响工作。」

　　又是秀娟那个丫头，我心里暗骂道，「请刘总放心，我会公私分明的。」

　　「那就好，去吧。」

　　我把手头的几项工作整理了一下，分别交代给我的几个下属，吩咐他们在我
出差期间的注意事项，一天就这么过去了，这种出差对我来说不算什么，但问题
是该如何象小杰解释，以他现在的样子，怕是一刻都离不开我啊。

　　手机铃声响了起来，是小杰发来的短信：「亲爱的，我来接你下班。」

　　每每看到这样情意绵绵的文字，就会感觉到一股暖流直涌心头，令人陶醉。

　　一下班我就匆匆下了电梯，通过一段不长的消防通道，小杰的车子早已在那
等候了。这是我们约定好的，为了不引人注意，每次小杰接我的时候都将车子停
在公司大楼的偏门。

　　「晓芬你今天真漂亮。」小杰的嘴真是甜。

　　「老女人了，还漂亮什么。」我嘴上这么说着，心里却是乐开了花。

　　「今天要去哪吃啊？」

　　「今天回家，我给你做几道菜吧。」想到明天就要出差了，倒是怎么开口跟
他讲呢。

　　「也好，回家好。」小杰沉思了片刻，脸上又浮起了笑容，不知道他又在打
什么鬼算盘。

　　回到家中，我将ｌｖ皮包丢在沙发上，正准备换上围裙去厨房做饭，小杰拦
在我面前，伸出一只手，一脸的坏笑。

　　「把内裤丝袜都脱给我。」

　　「为什么啊。」我明知道不怀好意，还是习惯性地问了出来。

　　「我昨晚看动物世界里面的母猩猩，就是要随时满足丈夫的欲望，以后，我
要你也这个样子，在家就光着屁股。」小杰说话的样子很严肃，不象是开玩笑。

　　「你这孩子，居然把自己和妈妈都比喻成猩猩。」我嘴上这么说，心里却明
白，自己现在这种和儿子的关系，和乱性的猩猩族群又有多少区别呢。

　　看到小杰无语地楞在那，我又有些心软了。

　　「好好好，我投降。」我把手伸到裙子下面，抓住内裤的边缘，将内裤和丝
袜一起剥落下来交到小杰手上。

　　「裙子也要脱下来。」小杰拿过我的内裤，脸上又恢复了得意。

　　我彻底没了脾气，脱就脱吧，反正该看的不该看的都给小杰看过了，就算在
家光着屁股做家务也无所谓了。

　　好在接下来的时间里，小杰没有来找我的麻烦，虽然在这里我用了「麻烦」
一词，但每次小杰象我提房事要求的时候，其实我的内心也还是有些许期待的。

　　「晓芬，你光着屁股做家务的样子可真迷人。」小杰早早就坐在餐桌旁等待
他的晚餐，只是不知他心目中的晚餐是桌上食物还是我。

　　「也就你想得出。」我瞟了他一眼，看到他正目不转睛地盯着我的臀部。

　　「亲爱的，坐我腿上吃吧。」小杰温情脉脉地邀请着我，让我无法拒绝。

　　我走到小杰身边，惊奇地发现小杰已经脱了裤子，男性器官象旗杆一样树立
在他的双腿之间。

　　「这怎么坐啊。」我知道小杰的用意，他是想让我坐在他的男根上面。

　　「晓芬你的屁股这么性感，我当然是想贴着它吃饭啊。」

　　「讨厌，吃饭的时候不能做这个，会消化不良的。」

　　「只是坐着，不会乱动的。」小杰对我伸出了手。

　　我想如果真的只是坐着，应该没什么，我将臀部移到小杰的男根上方，慢慢
地降低身体的高度，并不断调整位置以便让男根可以顺利进入我体内。

　　由于事先没有前戏，进入的时候洞里还是干的，肉棍在阴道肉壁上摩擦时有
种撕扯的疼痛感，但好在进入后就不需要再动了。我就这样光着屁股坐在小杰腿
上，他的男根在我的身体深处，一股充实的暖流从那里向全身蔓延开来。

　　「真希望能够永远这个样子和你在一起。」小杰搂住我的腰，轻声说道。

　　我又何尝不想永远这样呢。

　　炙热的肉棒象是一个火种，点燃了我体内的欲火，我可以感觉到自己下面在
湿润，出水。在这个时刻，吃饭反而变成了次要的事情，尤其是在这种别扭的姿
势下。

　　「喜欢这样吃饭吗？」小杰夹了筷菜送到我嘴边，「现在可是上下的嘴巴都
在吃呢。」

　　「讨厌。」顿时我的脸了热了起来，「再胡说我起来了啊。」说罢变装作要
站起来。

　　小杰赶紧伸手拉住我的腰，本来已经有一半肉棒滑了出来，现在又完全插了
进去。

　　「这样留在你的身体里面，好舒服……」小杰开始亲吻我的后背，后颈，双
耳……我的身体也在他熟练的挑逗下，变得充满欲望，我试着稍稍抬起臀部，再
坐下去，小杰也抓住我的腰部，配合着我身体的升降运动。

　　桌上的菜肴在我和小杰眼里也成了无味之物，我闭上眼睛，全身心地享受着
每次被插入时的快感，嘴里也开始情不自禁地发出有些尴尬的呻吟。

　　这种状态不知维持了多久，我感觉到一股热流在我体内喷发，在我的身体还
未到达顶峰时，小杰率先完成了这一过程，失去了连续的刺激，我的身体有些迷
茫和颤抖，但我不会主动向小杰要求，好在小杰没有将射精的男根，从我体内拔
出，那样会让我觉得更加的空虚。

　　梳洗过后，我和小杰赤裸地躺在床上，他的手又习惯性地在我身上探索着。

　　「小杰，我要跟你说件事，我可能要出差几天。」我盯着他的脸，试图揣摩
他的态度。

　　「可以不出去吗？」我感觉到小杰的脸上挂满了失望的神情。

　　「不行啊，那客户一直是我跟的，现在有些问题要去和他协商下。」我摸着
小杰的脑袋，试图安抚他的情绪，「我一有空就给你电话。」

　　「那好吧，我也会经常联系你的，亲爱的。」小杰边说着话边把手探入了我
的股沟，突然，他的中指停留在了我的菊花上面，并用力朝里按了按。

　　「讨厌，那里脏。」我本能地提紧肛门，拉开他的手。

　　「晓芬你还不知道吧，这里也是可以用来做爱的啊。」小杰似乎满不在乎那
里的污秽。

　　「怎么可能，那里那么脏，而且太小了。」其实我知道有肛交这回事，但我
从未想过自己会去尝试。

　　「也是，要有一定的准备工作，不过我想跟你试试。」小杰坏笑了起来。

　　看到他已经不再对我出差的事郁闷，我也放心了些，但肛交这样的事情，我
却是无法太快接受，为了敷衍他，我假装答应，并许诺出差回来就给他。


　　　　　　　　　　　　　（２）　　出差日本

　　机场，才上午１０点就已经是熙熙攘攘了，在人群中我找到了刘总，他今天
穿了件精神的短风衣，一只手拿着公文包，另一只手拿着报纸，看样子象是已经
达到一会了。不得不承认，在别的女人眼里，他还是一个很有魅力的男人，但是
我心里已经被小杰占据了，这种儿子和恋人的双重身份，让我的心里没有了其他
人的位置。

　　飞机上，我和刘总也只是谈了谈这个客户的一些情况，这是我们公司的老客
户了，也是我手上的大客户，从来没有出过问题，而且这次的问题也毫无征兆。

　　接机的是他们会社的副社长，把我们带到酒店后告诉我们社长临时有事，要
明天才能接待我们，晚上会安排我们出席一个聚会，请我们务必要赏光。

　　聚会会场是在一个酒吧，从门口的保安严阵以待的样子就可以看出，这不是
一个随便就可以参加的聚会。

　　里面的服务员都是年轻的女孩子，统一打扮成兔女郎的模样，身上穿着性感
的黑色网袜、紧身衣和高跟鞋。除了这些服务员，周围的其他女性也都打扮得光
彩夺目，一个比一个性感暴露，比起她们来，我穿着传统的西装长裤，黑色高跟
鞋，上身是吊带背心和丝织的披肩，保守的我在这个环境中感觉到有些不自在。

　　我们的座位是在前排，前方３米不到的地方就是舞台，是个看节目的黄金位
置。我和刘总坐在小桌的两边，一个兔女郎端着盘子走了过来，让我们交出身上
的手机、相机，并告诉我们这里不得拍照。

　　我有些疑惑地看了看刘总，他已经把身上带的两部手机都放了进去，既然这
样，那就招着做吧。

　　节目很快就开始了，起初只是一些日本风格的舞蹈和慢乐演奏，虽然很有特
色，但也不是少见。

　　时间过得非常缓慢，我和刘总也是偶尔交谈几句，大多数时候我们都心不在
焉地看着无聊的表演。

　　突然场内的灯光暗了下来，聚光灯照在一个蒙着黑布的物体上，令人惊讶的
是，那黑布里的物体还在扭动，应该是个活物没错。

　　这时两个光着膀子的大汉走上了舞台，他们都戴着皮质的头罩，只能看到他
们的眼睛和嘴巴，身上穿着黑色的围裙，很象欧美中世纪的屠夫。

　　舞台上方悬下来一个铁钩，大汉将黑布下的什么东西挂在了铁钩上，随着铁
钩慢慢升起，黑布从那物体上滑落了下来。

　　「啊！」我惊得大叫了出来，但很快便注意到自己的失态，因为其他的观众
似乎没有任何反应，反而是我的叫声引来了不少鄙夷的目光。

　　那黑布下的物体，竟然是一个被麻绳捆得象粽子一般的赤裸女人，此刻她正
吊在滑轮上，象条待宰的羔羊一般。

　　因为平日的工作就是跟日本客户打交道，日本人的好色和变态是早就有所耳
闻的，但象这样当众展示却是让我难以想像的。

　　我看了看刘总，希望他此时能够提出来先回酒店，可是他面无表情地看着台
上，没有理会我的意思。

　　「今天我们这里来了位贵宾，他就是日本最出色的绳艺大师，黑泽先生。」
主持人用高昂的语气宣布道，「这是黑泽大师的杰作。」说话间，一个戴墨镜的
高个子男人走上了舞台，他的头发乱得象鸟窝，胡子也应该有个把礼拜没有刮过
了，身上穿着简单的体恤和西装，这种人在人群中遇到，我是绝对不会看第二眼
的。

　　但是从现场观众的热烈反应来看，这家伙应该还是个很受欢迎的人。

　　而那个被捆绑的女人，我只是偷偷地瞟了她几眼，由于她被反绑着吊起，头
部低垂着，看不清她的脸部，只是看到有一丝液体从她脸部的位置淌下，难道是
她流的口水吗？我疑惑着。

　　「现在，我们要请场下某位女士小姐上台来体验下黑泽大师的手艺。」主持
人的一番话引起了台下的一阵喧闹，我看到周围的那些女孩竟然都争着要上台给
那个邋遢男人试试手艺。

　　至于这样嘛，我内心满是不屑。

　　「那位低着头的女士，请上台来。」听到主持人这么说，我有一种不详的预
感，不会是说我吧。

　　「那位穿黑色披肩的女士。」我发现大家都在盯着我看，知道不好了，我看
了看刘总，他也在鼓励我上去体验下。

　　「这位女士还有些害羞，大家鼓励她一下。」主持人老练地煽动着大家的情
绪，也将我推到了一个骑虎难下的地步。

　　在一阵掌声中，我登上了舞台的阶梯。由于聚光灯的作用，从台上望下去，
只能看到黑压压的一片，根本无法看清观众的脸部。

　　主持人在我身边说着什么，因为我长期和日本客户打交道，日语水平还算可
以，我知道他是在说我的身材丰满之类的话。

　　那个邋遢男已经来到了我的身后，手了拿着麻绳，似乎已经准备拿我大展身
手了。

　　我没有选择顺从地将双手反剪，而是交叉着挡在胸前。我感觉到绳子已经缠
上了我的脖子，顺着手臂往下引，一股力量将我的双手乃至双臂都往后拉，很快
我的双手便在背后折叠交叉，绳子非常迅速地在我手腕上穿梭着，让我的手腕牢
牢地被固定在了一起，接着我的手腕被往上提，固定，余绳继续在我的身体上缠
绕着，直至将我上身束缚得丝毫无法动弹。

　　从台下观众的惊叹声中，想必这个邋遢男又利用我出了回风头。他没有对观
众的赞赏作出反应，只是继续在我身上施展着他的「技艺」。我感觉到自己的身
体在被缓缓吊起，但由于身上捆绑的麻绳将我的体重均匀地分散到了上身的各个
部位，所以我并没有觉得有多少辛苦。

　　此时台下变得格外的寂静，我知道大家的目光都聚集在我身上，从没想过会
被如此对待的我已经不敢在往台下看了。我的余光注意到旁边吊着的那个裸体女
人，也正在抬头看着我，她的嘴里塞着一个圆形的球，球两旁还连着皮带，皮带
束在她的脸颊上，圆球上面的小孔中，正不断地淌出口水。

　　邋遢男不知从哪拿出来了一个一模一样的圆球，在我面前晃了晃，似乎是示
意我张开嘴。我可不想象那个裸体女人一样丢人，我紧抿着嘴唇表示拒绝。他的
脸微微抽动了一下，但由于他戴着墨镜，我根本看不到他的眼睛。

　　他伸出手，抓住我的下颚关节处，顿时我感觉到一阵酸痛，啊的一声叫了出
来，但马上就后悔了，因为他趁我嘴巴张开的刹那将圆球塞入了我的口中，并拉
住两边的皮带，让我无法吐出来。随着皮带扣紧的声音传来，我知道自己已经和
那个女人一样了。

　　很快我就明白，为什么那个女人的口水会一直流淌下来，因为嘴里塞着这个
圆球，我根本无法吞咽，口水在口腔里越积越多，最后就会不断地从圆球的小孔
和边缘流出。我只能尽量低着头，不让口水流到我的身上。

　　平日向来注意个人形象的我不喜欢这种出丑的感觉，我试着挣扎了下，发现
绳子真的捆得很紧，邋遢男确实是个高手，我上身每个可以活动的关节此刻都被
牢牢地束缚着，唯一可以动的，也只有那十根手指了。

　　邋遢男从礼仪小姐的托盘中拿出一根长长的皮鞭，足足有三米长的样子，皮
鞭上抹了不知道什么，在聚光灯下闪闪发亮。

　　他不会是要用这个对付我吧，我突然紧张起来，身体也开始扭动着，但身上
的麻绳就象是与我融为一体一样，丝毫没有松弛的迹象。

　　只见他站在离我和那个女人几步远的距离，手中的皮鞭缓缓抬起，我已经被
吓得闭上眼睛，我只感觉到嗖的一声，紧接着是皮鞭与皮肤接触的清脆声响。旁
边那个女人呜地大叫起来，原来那一鞭子实实在在地落在了她的身上，我甚至可
以看见她的胸口一条红色的鞭痕逐渐清晰起来。

　　皮鞭抽打的速率在不断加快，噼啪噼啪象雨点一样落在那个女人身上。

　　我终于明白了，这个邋遢男是想显示他鞭子的技巧，我离那个女人只有一米
不到的距离，但他手中的皮鞭象是长了眼睛一样，鞭鞭抽在那女人的臀部、大腿
和胸口这些部位，我只是紧张地感觉到他皮鞭的挥出，却发现鞭子落在我旁边女
人的身上。

　　几鞭子下来，我也意识到自己还算安全，开始注意起那个被鞭打的女人。那
女人每被皮鞭抽中一下，身体都会不由自主地扭动起来，身上捆着的麻绳会发出
吱吱声，刚开始她的表情还算轻松，可随着鞭打的继续，她开始不安起来，身体
努力扭动着试图躲避飞来的鞭梢，可她被绑成那个样子，身体只能在极其有限的
空间内活动，尽管她十分努力地躲闪，但鞭梢还是次次准确落在她的身上。

　　鞭打足足进行了半个多小时，这半个多小时对我来说也是同样的煎熬，被绑
成那个样子，眼睁睁看着身旁的女人受着鞭刑，这是什么样的一副景象。

　　终于我等到了邋遢男来解开我身上的绑绳，台下的那些变态观众居然还鼓起
了掌，不知道是在赞叹邋遢男的技巧还是鼓励我的勇气。

　　我却管不了那么多，低着头径直走到我的座位。

　　「晓芬你被绑着的样子还真好看。」刘总的言语中透着几分暧昧。

　　「日本人真变态。」我皱着眉头轻声说道，赶紧表明我的立场。

　　「这也是一种情趣，你以后也可以和你男朋友试试啊。」他闪烁其词，似乎
知道些什么。

　　「我男朋友如果喜欢这个，我就休了他。」我故意说道。

　　「哈哈，谁知道啊。」刘总大笑了起来，笑得我心有些发寒。

　　剩下的节目如何我也没有心思去关注了，我唯一想的就是赶紧回到酒店，可
以和挂念的小杰通通电话。

　　「晓芬，可想死我了。」电话那头传来了我期待的声音，小杰还是那样的缠
绵。

　　「我也是。」矜持的我总是很难将这样的甜言蜜语随时挂嘴边。

　　「在日本顺利吗？」

　　「很顺利。」其实我有多想将自己受到的委屈告诉小杰，但我不想让他为我
担心。

　　「那就好，我都迫不及待等你回来了。」小杰说的也是我想做的，可是公是
公，私是私，我还是得把工作完成了再回去。

　　１个多小时的缠绵显得是如此不足，即使挂完电话我仍旧坐在床头回味了许
久，直到我意识到自己已是一身的臭汗。

　　我来到卫生间，脱掉身上的衣物，打开淋浴，冲洗着身体。无意间水柱掠过
小穴，那里竟是出奇的敏感，一股酥麻的感觉瞬时蔓延开来。

　　难道是和小杰的通话触动的，还是刚才被那秘密表演刺激的？我更愿意相信
是前者，但身体的感觉是实实在在的，我的手已经不自觉地伸向了自己的双腿之
间……

　　第二天要见社长，按照日本人上午活动的习惯，我穿了一身咖啡色的格子套
裙，里面是白色背心和肉色丝袜，显得庄重又不失活力。

　　刘总早已在社长办公室门外等候着，看到我过来，又堆起了那种皮笑肉不笑
的神情。

　　我只是礼节性地和他打了个招呼，他说社长已经在等候了，我就和他推门走
了进去。

　　社长大概５０出头，但头发却一片花白，看起来整个人慈眉善目，象是个和
蔼的人，而站在他旁边的秘书模样的那个女人，却着实让我吃了一惊，那不正是
昨晚被吊在我旁边鞭打的那个女人吗？

　　此刻的她穿了一身咖啡色套裙，配着黑色丝袜和高跟鞋，身形和发式和我倒
有几分相似。与昨晚她那放荡的形象有如天壤之别。

　　她看到我，显然也认出了我，朝着会心地笑了笑，我也只好朝她尴尬了挤了
个笑容。

　　「晓芬女士，你们这次发来的货物完全不符合合同上注明的标准，我们要求
退货并赔偿我们的损失。」老头开口就提出了非常苛刻的要求。

　　「可是社长，合同上注明的是这一规格啊。」我拿出我手头的合同副本，递
到他面前。

　　「是吗？」他好像也很惊讶，翻开我给他的合同仔细浏览起来。

　　其实我对这单生意是非常熟悉的，当时正是我与他们进行的谈判，所有的合
同细节都烂熟于心，对于他说的规格，我自然是记得清清楚楚。

　　「不对。」老头突然抬起头，眼神中满是狐疑，「你的合同中也注明了，我
们需要的是规格更高的货物，而不是现在这一批。」

　　「什么。」我好像是被晴天霹雳打中一般僵直在那，怎么可能，合同内容我
记得清清楚楚，不会有错啊。我一把从老社长手中拿过合同副本，果然，那副本
中也赫然标注着货物的规格，的确不是我们公司发过来的那批。

　　「万女士，我们是老生意了，以前从来没有出过差错，但这次一出就出这么
大的问题，恐怕我也帮不了你们。」

　　「可是社长。」我想说什么，但也不知道该说什么，国际贸易，最看重的就
是合同，现在连合同都证明了我的错误，我还能狡辩什么呢。

　　「缨子，送客吧。」社长摘下眼镜，对我们挥了挥手，看起来他对这单生意
也非常的失望。

　　「怎么会这样。」在回酒店的车上，我一直喃喃自语着，连刘总也一直在安
慰我，说会找到解决办法的。但我知道，这次的失误不仅会让公司价值上千万的
货物被退货，而且还要面临日本方面的起诉，这一切都是因我而起，我为什么会
出现这样的失误呢，我陷入了深深的自责中。


　　　　　　　　　　　　　（３）　照片的要挟

　　在酒店里收拾好东西，稍做休息后，我和刘强当天下午，就坐飞机返回了国
内，一路上阴郁的心情与即将见到儿子的喜悦夹杂在一起，情绪好转了很多。

　　儿子果然在机场约定的地方等候，见到他，我的一切烦恼都烟消云散了。我
找个借口让刘强先回，自己则快步朝儿子的方向走去，就在可以触及儿子的那瞬
间，我再也掩饰不住心中的情感，一头扑到了他的怀中，心中的委屈和郁闷化作
泪水一涌而出。

　　儿子显然也对我这样的举动吃惊不小，他先是楞了一下，但很快变象男人一
样轻拍着我的背，安抚着我，我知道自己已经深深地倚赖上了他。

　　回到家中的时候已是晚上８点多了，在放好行李之后，我和儿子一起走进了
浴室，就在我准备在自己身上涂抹肥皂的时候，他制止了我。

　　「晓芬你一路上也累了，今天我帮你洗，你不许动手啊。」儿子一本正经地
夺着我手上的肥皂，涂抹在搓澡巾上。

　　我没有拒绝，任何一个女人在面对自己心爱男人提出的要求时，总是很难说
出一个不字。

　　搓澡巾在我的身体上擦拭着，我要做的只是配合他，适时抬起手臂，让他擦
洗腋下，或者是转过身，让他擦拭我的背部。

　　终于，如我所料，湿滑的搓澡巾开始摩擦我的股间，从肛门处一直到阴部，
反复来回擦拭着。

　　「不要这样。」我嘴上这样说，双腿却不由自主地张得更开，以便儿子更容
易地摩擦我的耻部。

　　「晓芬啊，这几天没有我在身旁，这里空虚么？」儿子的手指开始在我的洞
口拨弄着，一阵阵快感从下体传来。

　　「讨厌，没有。」我虚弱地维护着自己作为母亲的尊严，但是我自己心里明
白，儿子说的是对的。

　　「啊。」一股有力的水流冲刷着我的洞口，强烈的感觉让我有些发晕，我手
扶在墙上，嘴唇紧咬，身体微微颤抖着。

　　虽然我背对着儿子，但我的余光扫到，他已经挺着雄伟的男性器官来到我身
后。

　　是要开始了吗？我内心有些期待，臀部已经自然地上翘，准备迎接儿子的进
入。

　　阴门处有一硬邦邦的物体顶了上来，我知道那一定是儿子的宝贝肉棒。

　　果然，儿子双手抱着我的腰，只听到我下面一声闷响，他的腹部已经贴在了
我的屁股面上，一种期待已久的充实感觉蔓延开来。

　　经过刚才搓澡巾的摩擦和莲蓬头的冲刷，我的阴道里早已湿润黏滑，儿子的
肉棒在里面毫无阻挡地驰骋挺进，我再也无法保持母性的矜持，开始伴随着儿子
插入的节奏呻吟起来。

　　儿子的手从我的腰部上移到我胸口，两只手象铁爪一样抓着我的胸部，下面
抽插的频率越发加快，在乳房和阴道双重的刺激下，我更加的意乱情迷，脑海里
充斥着性交的快感，此刻的自己，完全成为了被儿子征服的女人，在儿子的肉棒
下淫乱，屈服。

　　这样的状态维持了很长时间，最终以儿子的一股热液射在我体内而告终。因
为我戴了节育环，所以我并不会担心怀孕的事情。

　　看着有些疲惫的儿子，我拿起地上的莲蓬头，轻轻清洗着自己……

　　第二天上班，我预料到会遭到公司上层的「批斗」，但却没想到他们还专门
开了个全体大会来处理我的这一事情。

　　在全体大会上，大家对我导致公司遭受重大损失一事是大批特批，这阵势倒
有点象文化大革命的批斗大会。最后公司董事会决定，让我暂时将日本客户转交
到刘强手上，对我降职一级，扣３个月薪水。

　　开完会议的我沮丧地回到自己的办公室，瘫坐在椅子上，突然我看到桌子上
放着一个信封，上面竟然写着「给天下最伟大的母亲」几个字。

　　这是谁寄来的，是儿子吗？还是谁搞的恶作剧，我揣测不安地撕开信封，里
面居然是一叠照片，更让我感到惊恐的是，照片上的场景是机场的一个角落，照
片里一男一女正在激烈的热吻，其中有几张照片还可以清楚地看到，男的双手正
在女人的臀部抚摸着。这正是我和小杰昨天在机场见面的情形啊，是谁这么缺德
偷拍了我们。

　　我抖了抖信封，一张信纸从里面滑落出来，上面写着简短的一句话：「如果
不想让别人知道你在和你儿子乱搞，晚上８点到富泰酒店２０３号房！」

　　拍照的人是想拿照片要挟我，这点已经勿容质疑，他想要从我这里得到什么
呢，金钱吗？可信纸上没提，还是别的，我不敢再想下去。

　　我心里也明白，虽然我和儿子是正常的男女相恋，但是这种关系是见不得光
的，如果真的被捅出来，我顶多是辞职不干，但儿子的事业才刚刚起步，如果让
他的同事和领导知道他在和自己的母亲相爱，那对他的事业将是毁灭性的打击。

　　「秀娟，刚才有谁来过我办公室。」我赶紧拨打了秀娟那头的内线电话。

　　「没有啊，不过刚才我正好上了个洗手间，可能我没看到也说不定。」

　　估计那人肯定是趁秀娟上厕所时，把信封拿进来的，要不要把这件事告诉儿
子，我反复思量着，但想到这可能会让年轻的他背上沉重的负担，我决定无论刀
山火海，我也要走一趟。

　　我先打电话给儿子，就说晚上自己有应酬，不用来接我了，我一个人坐在办
公室，呆呆地看着挂钟的指针跳动着，不知道等待着自己的将是什么。

　　那是一个很普通的商旅酒店，连３星的标准都够不上。我来到纸条上所说的
２０３房间，轻轻地敲了敲房门。

　　「进来，门没锁。」一个低沉的声音，象是隔着面具之类的东西发出来的。

　　我推门进去，里面就开了门口一盏廊灯，靠里的位置什么都看不见。

　　「就站在那。」声音是窗户旁发出来的，说话的人应该就坐在那里，但我所
在的地方是明处，根本无法判定他的具体位置。

　　「我来了，你到底想怎么样？」我故意大声说道，也是给自己壮壮胆。

　　「别急啊，先把门口柜子上的那杯水喝掉。」

　　「少来，快点把所有照片都删掉，不然我要告你。」我也知道，连他是谁都
不知道，怎么能够告一个影子呢。

　　「告我？只怕是还没把我告倒，你和儿子的糗事已经传遍全市了。」那声音
显得非常沉着，看起来吓不住他。

　　「你到底要怎么样？」我的语气远没有刚开始那般有力。

　　「喝掉那杯水再说！」

　　我见没有其他办法，只好拿起那杯子，里面转了满满一杯，像是纯净水的液
体，我小心翼翼地放到鼻子前闻了闻，没有异味，稍微放下了心。

　　喝就喝吧，我把心一横，将杯中的水一饮而尽，果然味道与普通的纯净水无
异，我稍稍放下了心。

　　「很好，现在交代下你是怎么勾引自己亲生儿子的。」

　　「不是的，我们是真心相爱的。」我最无法忍受的就是这种看法。

　　「每天一回家就光着屁股，那不是勾引儿子那是什么。」这男人居然知道我
在家里的情形，我感到一丝恐惧。

　　「不是的。」我努力想反驳他，但却实在不知该如何开口，难道我能告诉他
那是儿子提出的要求吗？

　　「还敢嘴硬，被儿子干的时候很陶醉吧。」那声音故意在刺激着我。

　　「胡说，没有。」我感到一阵眩晕，一只手扶在墙壁上。

　　「看，你的身体已经开始变得渴望，真是个淫荡的女人。」

　　「我不是，不是的。」我感觉到呼吸有些急促，身体绵软无力，难道是，是
刚才的水里有问题。

　　「你是不是觉得有些晕，没错，那水里有强效镇定剂和烈性春药，你接下来
只要好好享受快乐就行了。」

　　原来水里真的有问题，但我知道得太晚了，一直支撑在墙壁上的我终于瘫倒
在地，迷迷糊糊中我感觉到自己的身体被抱起，摆放到了床上……


　　　　　　　　　　　（４）　　天堂？地狱？

　　第二天醒来时头还是晕乎乎的，最可怕的是，自己身上一丝不挂，包括内衣
在内的衣物散落在床边。

　　难道自己已经被……我的手第一反应就是摸向自己的阴部，那里仍然是湿漉
漉的一片，手指划过阴唇时，仍会带来不小的触动。

　　莫非自己真的那个影子给侵犯了吗？我不敢去想，无论如何事情都发生了，
只是希望他以后不要再来找我了。

　　我赶紧穿好衣物赶到公司，还是迟到了半个小时。我看到刘强站在他办公室
门口看着我，脸色有点难看。我知道自己目前在公司的地位比较尴尬，更应该小
心处事，但我却不能向别人解释为什么迟到，只好自己硬着头皮走到办公室。

　　「芬姐，怎么看起来昨晚没休息好啊，是不是你男朋友对你，哈哈。」秀娟
那姑娘又不适时宜地出现在我面前，讲着那些不适时宜的话。

　　「忙你的去，别多管闲事。」我没好气地回应她。

　　「干什么这么凶啊，真是的。」秀娟也不服软，甩甩手就走了出去。

　　几天里发生了这么多事情，此时的我已根本无心工作，我盯着电脑里的桌面
发着呆，可能昨晚的药力还没完全过去，自己的下面总是湿湿的，而且和内裤摩
擦时，总会产生让我排斥的快感。

　　「芬姐，有你的信。」秀娟开了个门缝，露出个脑袋看着我。

　　「拿过来吧，谢谢了。」

　　我接过秀娟递过来的信件，上面没有贴邮票，也没有写门牌号，就写了我所
在的部门和我的名字，看起来应该是直接投递到我们公司信箱里的。

　　信件的里面是张光盘，我顿时有种不好的预感，我赶紧把秀娟支了出去，将
光盘塞进电脑光驱。系统自动弹出了一个视频播放窗口，看起来那光盘应该是一
段视频。

　　起初窗口十分黑暗，只听到有些动静，随着一盏灯的打开，我看到了一个女
人，赤身裸体地躺在床上，一只手在自己的双腿之间卖力地抚弄着，同时嘴里还
发出淫乱的呻吟。

　　这个女人不就是昨晚的我吗？我居然在意识迷离中疯狂自慰着，而且还被完
整的拍了下来，那个人太卑鄙了，他到底想干什么，我越来越觉得恐怖。

　　我无法在看下去，画面里的自己越来越失态，不应该说是越来越淫荡，与自
己平时刻意保持的形象截然不同。

　　我关掉了电脑显示器，趴在桌子上无助地哭了起来，我到底做错了什么，要
让我面对这样的局面。

　　突然电话响了起来，划破了屋子的宁静，是儿子打来的，他一直在拨打我的
手机，可我的手机昨晚一直关机，他只好试着打我的办公电话，我听得出在电话
那头他有多么焦急，多么担心我，让无助的我感到无比温暖。

　　我压抑着内心的酸楚，告诉儿子我昨晚是到秀娟那里去给她庆祝生日，结果
喝多了，后来就睡在了她家，手机关机是因为没电了。儿子没有起任何疑心，更
没有责怪我的意思，只是反复在说，没事就好，没事就好，挂上电话那一刻，我
的眼泪终于夺框而出。

　　好容易等到下班，终于可以再看见儿子了，虽然只是一天不见，却让我那么
的思念。我将照片和光盘都锁在我抽屉里，早早收拾好东西走到楼下，他果然已
经在那等候了。

　　无论我有多么的压抑，多么烦恼，只要一看到儿子那迷人的笑脸，整个人就
轻松了许多。

　　「晓芬，今晚我们回家吃吧。」儿子还是喜欢直呼我的名字。

　　我们回到家中，儿子又要求我脱光丝袜和内裤，我没有立即答应，而是先将
窗帘拉得死死的，确保不会被外面高楼里的人看到，然后还是顺着儿子的意思，
将裤袜和内裤脱下来交给他。

　　「哇，晓芬，你的内裤怎么这么脏啊。」儿子拿着我的内裤，将档部翻了过
来，那里湿了一大快。

　　我忘记了自己的内裤穿了两天，而且在催淫药的作用下，自己的下面一直痒
痒的。

　　「可能是快来例假了吧。」我支支吾吾地总算将儿子搪塞过去。

　　在厨房里，我如往常一样光着屁股在里面忙碌着，突然我感觉到儿子蹑手蹑
脚地溜了进来。

　　「别捣乱，我在忙着呢。」我可不想再在这里和儿子做那种事。

　　「还记得你出去前答应我什么吗？」儿子的手还是不听话的搭到了我的屁股
上。

　　「什么啊，我不记得了。」我知道儿子肯定是指肛交的事，我故意装作一点
印象都没。

　　「就是让我插你这里啊。」儿子突然把手指捅向我的肛门，我没有料到儿子
会这样，惊得将手中的勺子都掉了下来。

　　「不要这样，很脏的。」我扭动着臀部，想摆脱儿子的手指，但这样却更加
激发了他的兴趣。

　　「洗洗就不脏了啊。」儿子不知道从哪里拿出来个开赛露，奔着我的下面就
去。

　　「等等，现在别弄，等吃完饭，我自己来好吗？」以前怀小杰的时候有过轻
度便秘，所以用过开赛露，知道它的厉害，可不能让儿子在这里给我用它，我只
能先将儿子拖住。

　　「那好吧，不许反悔哦。」儿子见达到目的，得意洋洋地走了出去。

　　晚饭时间，儿子一直心不在焉，眼睛直往我身上瞟，这小家伙，刚接触的时
候也没这么好色啊，怎么现在变得这么饥渴。

　　我虽然有点抱怨，但更多的是甜蜜，那个女人不希望自己心爱的男人迷恋自
己呢。

　　该来的终究躲不过啊，我抱着这种思想，从儿子那接过开赛露，自己走进了
卫生间。屁股被灌入开赛露之后，很快一股强烈的便意就涌了上来，我赶紧坐在
马桶上，可是却又拉不出什么，除了一些液体，而肚子却越来越难受，就象是吃
坏了肚子一般。

　　在卫生间里憋了１０多分钟，实在没什么效果，我只好擦拭干净那里，并用
温水冲洗了一下，走了出去。

　　因为以前对这个多少有点了解，我主动在床上跪趴着，将臀部翘起，并提示
儿子从我后面进入。

　　「疼。」肛门处一阵撕裂的感觉袭来，我本能地将臀部往前一收。

　　「都快进去了。」儿子有些怏怏不乐。

　　「不行，我那里太紧了吧。」我想可能是由于我们经验不足，插入的角度有
问题，但我没有这样说，免得打击儿子的自尊。

　　「再试一下吧。」我不想让儿子失望，主动提出再尝试几次。

　　然而，每次的感觉都一样，强烈的紧张和肛门被撑开时的胀痛，让我无法继
续，最接近一次儿子宝贝的头部已经进入了，但由于我的紧张，最后还是以失败
告终。

　　我只要跪站起来，转过身对着儿子，揉了揉还有些痛意的肛门，看到儿子的
宝贝还高高地树立在那，不免有些愧疚。

　　我用手在儿子的宝贝上轻轻捋了捋，那东西是如此的坚硬，让我有些迷乱。

　　为了给儿子补偿，我让儿子仰面平躺在床上，我跪坐在他的上面，将他的宝
贝对着自己的洞口，慢慢坐下去，儿子的宝贝在我体重的作用下，进入了我的身
体，我不断地蹲起坐下。下体的感觉越来越强烈，而儿子也开始进入状态，他的
手在我身上抚摸着，我索性将上半身趴在他身上，我们开始拥抱，热吻，儿子也
终于摆脱了失落，将我反过来压在他身下，再次挺起他年轻而又强壮的肉棒，猛
烈地在我体内抽插着……我们双双达到了高潮。

　　浑身汗淋淋的我和儿子赤裸相拥在床上，之所以不急着去洗澡，是因为我知
道儿子随时有可能再次要求和他交欢，每次缠绵，没有３、４次的交换他是不会
满足的。

　　几番云雨之后，儿子终于喘起了粗重的气息，我也精疲力竭地被他拥在了怀
里，这是我感觉最甜蜜的时刻，与最爱的人结合在一起。

　　想起这两天受的委屈，眼泪就忍不住的涌了出来。

　　「晓芬，你怎么哭了？」儿子发觉了我的异常，关切地问道。

　　「没什么，可能是工作太累了吧。」我擦拭了下泪水，将头重新埋入儿子的
胸膛。

　　「工作累的话就别去了，我现在也养得起你啊，我要你做世界上最幸福的妻
子。」儿子的话字字都温暖着我的心田。

　　「傻瓜，我是你妈妈，怎么做你妻子啊。」

　　「你才傻瓜，你我现在这样子，还不算夫妻吗？等以后你要帮我生个后代，
我们就更象夫妻了，哈哈。」

　　儿子得意地笑着，笑得那样灿烂，那样年少轻狂。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】