人妖是怎样炼成的
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 08:05


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　人妖是怎样炼成的


作者：kyde
2007/09/28发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼


　　我叫林家栋，父母双亡，除了一个远在海外的表姐没有别的亲人了，今年刚
从东医大的护理本科毕业，在毕业前一年还考了个教师证，希望为自己在求职时
多增加些筹码。

　　一毕业我就和女朋友一路向南到了滨海市，按说这年头到处都缺少护士，可
是对于男护士，大多数医院还是敬谢不敏，就连滨海这样的大城市也不例外。于
是毕业就失业，女朋友也跟着认识得一个富家师兄跑了，什么都没带走。那段时
间真是最倒霉的一段，没工作没女人，还好有个教师证，起码多了条路，去学校
工作。

　　于是当我从政府的网站上知道市三学校有个卫生科护士的空缺后，立刻打了
个电话过去，可人事处说这老师必须是女性，这年头真是那都性别歧视。正当我
一筹莫展在电脑上乱点时，突然发现了一个好久没打开的文件夹，点开一看，原
来是我当时在学校剧社的剧照，当中还有几张女装的照片。

　　说起来，我身高也就１７３厘米，骨架本来就不大，再加上皮肤挺白，五官
也长得还算清秀，嗓音也是比较阴柔的，所以经常被我那个腐女前女友拖去她们
反串女性角色。

　　读化妆专业的她还特地给我买了一套工具和女装，当中甚至还包括很多性感
内衣，当时我抗议说演戏不用这些，谁知道她说要我跟她做的时候穿这些，甚至
还买了小号的自慰棒在给我口交的时候弄我菊花，现在这些衣服和道具都还在我
们的，不对，我的衣柜里面。

　　一想到这个，我立马灵光一闪，把那些道具都找了出来，然后好好洗了躁，
顺便用她剩下的剃毛膏把本来就不多的体毛刮了个干净，就连屌周围的毛也修了
修。

　　然后穿上黑色蕾丝胸罩，在里面塞进Ｃ罩杯的义乳，下边先套上同系列的内
裤，穿上保险裤和黑色开裆裤袜（不是我想，实在只有这种丝袜了），然后给自
己简单化了个妆，随便找了件女装穿了起来，还找了一串项链和耳环，往镜子前
面一站，嘿还真是个性感的短发美女，前突后翘得。

　　可是怎么觉得不太对劲啊，裙子这怎么隆起了一块，原来是不知不觉屌起来
了，只好撩起裙子，褪下内裤，坐在电脑边上打开刚刚下完的Ａ片准备打飞机消
肿，全新刺激体验，听起来不错。

　　打开之后居然是一个人妖坐在沙发上自慰，刚想关掉，却不知不觉地被吸引
了，把电脑接上电视，我坐到沙发上，看了一会，开始觉得口干舌燥，渐渐的模
仿起了那人妖的动作。

　　要是那时候有人进屋，就会看到一个穿着职业装的女人两条丝袜腿分开靠在
沙发上，一条腿上挂着安全裤，裙子被撩了起来，露出黑色蕾丝内裤，居然还有
一条直挺挺的大屌！

　　那女人，不，那人妖正用一只带着戒指的手正在上下套弄着那支屌，另一只
手则隔着衣服揉捏着自己的乳房，还时不时地把食指插进搽了玫瑰色口红的嘴唇
里来回抽送，然后把唾沫抹在自己屌上，继续揉搓，打着飞机。

　　「啊……啊……」人妖叫出了声来，看样子是要射了，快速撸了几下屌后，
她的身体弓了起来，一大股精液射了出来，又射了几次以后，人妖的身子才软了
下来，无力的瘫在了沙发上。

　　「我，我怎么了。」看着手里软了下去的屌，和沾着斑斑精液裹着黑色丝袜
的大腿，刚刚高潮退去的我突然有些茫然，抬头，正看见镜子里的自己，身上的
职业装已经凌乱不堪，一只手还无意识的捏着胸前的假乳房，裙子早已经翻了起
来，瘫软的屌还握在手里，白色的精液在黑丝上特别的鲜艳，真淫荡，屌竟又有
些跃跃欲试。

　　「不行，我不是人妖。」我使劲摇了摇头，像是要把什么甩掉。

　　缓了缓，电子钟的报时声响了起来，五点了，反正今天也没法去面试了，我
卸了妆，洗了个澡，准备做饭才发现冰箱里没什么吃得了，就换了衣服，去超市
采购。

　　在超市里拿了些东西正准备去收银台，无意间看到了卫生巾促销的堆头，突
然想起以前女友化妆时候用这个隐藏我的屌，于是装着漫不经心拿了一大包赶紧
塞在购物车里。

　　对了，还有丝袜，家里那些根本穿不出去啊，我转身推着车，慢慢走到了内
衣区，拿了几包各色的丝袜和裤袜，犹豫了一下，又拿了几双性感开裆裤袜和屌
袜带，转头看见经过的一对夫妻正奇怪的看着我车里的东西，糟，那一大包卫生
巾露了出来，怎么办，我可不想被当作变态啊，急中生智，我拿起兜里的手机，
装模做样的接起了电话。

　　「喂，老婆，买了，你是不是用维洁亚的？对了，那没买错，丝袜也没忘，
你什么时候下班，我去接你？」边说着，我强压着心跳，推车走向收银台，隐约
还听到妻子在埋怨他老公没我体贴，苦笑。

　　回家把东西放好，查了那间学校的地址，打印了一份新简历，开头写着：

　　姓名：林月茹性别：女年龄：２４

　　毕业院系：东海医科大学护理专业

　　明天，我就是林月茹了。

　　第二天早上，早早爬了起来，照着昨天的样子给自己化了个妆，把内衣穿戴
好后，找了一双新买的黑色裤袜，刚穿上屌又翘了起来，虽然垫了卫生巾，可还
是看得出一块突起，没办法，只好又看着那部人妖片打起了飞机。

　　这段是一个男人和人妖６９，男人一边用一根假阳具抽插着人妖的屁眼，一
边给她口交；那人妖好像很享受，她眯着眼吮吸着男人的龟头，一边用手不断的
玩弄着男人的睾丸，还时不时张开嘴呻吟着。

　　我舔着嘴唇，无法自制的想象着，自己就是那个屁眼里插着假屌，自己的屌
被人口交着，同时又吃着一个男人屌的贱货人妖，当时的我怎么都不会想到自己
真的会到那一步。

　　我加速撸着屌，很快精液射了出来，虽然有些无力，但我还是很快整理了一
下，还在脖子上系了一条丝巾掩住喉结。穿上高跟鞋，挎上包，为了工作，林月
茹，前进。

　　第一次变装出门还是有点心虚的，胸前多了两砣东西好奇怪的感觉啊，觉得
周围的人都在对着我指指点点，好像他们知道我是个男人，这种感觉一直到有个
小伙子红着脸问我要电话才平稳下来，写下一个假电话，我挺起胸扭着屁股走开
了，还没忘回头给他一个微笑，估计够他幻想了吧。

　　到了学校，好大的学校阿，从小学到高中全有，不愧是本市收费第一贵。很
顺利的找到人事处，处长是个样貌普通的中年男人，姓贾，我一进门，他就盯着
我胸部和大腿猛看，又是一个色鬼，直到我递上简历，他才收回了眼神，临了还
没忘记在我胸部上狠狠剜了两眼。

　　瞥了一眼了我简历后，说我的条件很合适，开了个足够我生活的工资，问我
要证件和毕业证书，糟糕，我没想到这个，证书和证件上可不是我这个林月茹的
照片和名字啊，两行眼泪从我脸上流了下来。

　　「贾处长，我，我没有证书也没有身份证，我是逃婚出来的，爸妈逼我嫁给
一个有钱老头，证件和证书都被他们扣住了，５５５５，在这个城市我又没有亲
戚，您就帮帮我吧，我一定会努力工作的。」

　　边哭诉着，我假装无意把裙子往上带了带，露出了一大段黑色丝袜包裹着的
大腿，他吞了口口水，让我别哭，说自己最见不得女孩哭了，这事虽然难办，但
只要我有实力自然可以胜任这份工作，边说着边绕到我身后轻抚着我的背，幸好
这时候有人进办公室，他才悻悻然把手挪开，不然还不知道发展到哪一步呢。

　　那您可是答应了？我抬起泪眼看着他。他点头说差不多了，他们会正式电话
通知我的。

　　当天下午，我就接到了电话，明天就要上班，让我准备一下，汗，我一个小
护士有什么可准备的，难道……

　　今天是我到市三学校上班的第一天，我挺早就到了学校，在后勤处那领了服
装，居然是套护士装，还有一双白色裤袜和平底鞋，我在更衣室换了衣服，转身
背对着镜子，不自觉地撩起裙子，露出了穿着白色裤袜的浑圆屁股，我最喜欢护
士装了，骚骚的小护士露出大白屁股晃动着。

　　我摸着自己的屁股，手感真好，摸得我好舒服，屌又开始有反应了啊，眼前
渐渐浮现出了以前看过的好多ＡＶ，骚护士撅起屁股让人摸，让人捏，让人操。

　　只不过我一直幻想着自己是操的那个人，怎么现在好像我在撅着屁股等人操
啊，不管了，先打出来，好想有人从后面，从后面插，就像片子里的那个人妖一
边被人从后面插，一边被别人的手撸着屌。

　　「哦……哦……阿……」终于射了出来，正准备把自己和更衣室收拾一下，
门被敲响了。

　　我急忙把手里包着精液的纸扔进了纸篓，整理了一下衣服，喷了些空气清新
剂，精液的味道终于被盖住了，在桌子后面坐好，装作正在整理桌面的样子。

　　「请进。」

　　「老师，我不舒服。」一个穿着小学校服的女生闪了进来，虽然是小学校服
却遮不住她有些超常发育的胸部。

　　我尽量和颜悦色地说道，「来，先坐到床上。」那女孩乖乖的坐在了床边，
关上门后我走到床边拉上围帘，「你哪里不舒服？」

　　她有些难为情的指了指自己的胸部，「这里，有点疼。」

　　「乖，把上衣脱了，让老师给你检查下。」我心里开始偷笑小女生似乎有点
害羞。

　　「怕什么啊，老师也是个女生呢。「我轻轻解开了她的衣服。

　　哇，足有Ｄ罩杯，形状也不错哦，边暗赞着她的胸部，我用双手揉捏着，不
对，检查着她的胸部，手感真好，乳头还是粉红色，好想咬一口，糟，怎么屌又
要起来了，我连忙弯下身，一只手轻轻揉捏着她的左乳，另一只手在她右乳头上
打着圈。「是不是感觉好点了？」

　　「嗯。」她小脸开始泛红，呼吸也有些急促了。

　　按摩了一会，我觉也差不多了，就嘱咐她以后要经常来复诊，那女孩小脸一
红，点了点头，转身跑了出去。

　　真是赚到了，我正暗自庆幸第一天上班就碰到这种好事，门又被推开了，这
回是一个小男孩，差不多五六年级吧。

　　「老师，我这里碰到了，好涨。」手捂着自己胯下，小男孩急急得说道。

　　「把门关上，过来，老师帮你看看。」我轻叹口气，看来这份工作也不清闲
阿。

　　「哪里涨？」我把他抱到床上，这小鬼不老实哦，居然在摸我的胸部。

　　「小鸡鸡。」他小声说啊。别难为情。我半蹲下，努力微笑着帮他把外裤脱
了下来，果然内裤上隆起了一块，我正犹豫着要不要继续。

　　他突然自己把内裤脱了下来，还催我，「老师快帮我看看啊。」一根拇指粗
６寸长的小屌从内裤里跳了出来，包皮包裹着小小的龟头直冲着我眼前，好像还
有一股尿骚味，我藏在裙子下的大屌好像也有了反应。

　　「好脏啊，老师先帮你清理下吧。」说完我起身拿了棉花和清水，弯腰轻轻
的帮他擦着，一手撩起他的小屌用棉花从会阴到小睾丸——好想咬一口，我怎么
会有这样的念头？——一直到他的小龟头。

　　「擦干净了，好多了吧？」我轻轻捏了一下他的小屌，问道。

　　「还没有，老师，还是很涨，我……我想插。」他突然说道。

　　「什么？」我一下子没反应过来，插？才这么点的小孩，还有我是男人啊。

　　正在愕然，抬头却看到他勃起的小屌和恳求的眼神，那粉红色的小屌好可爱
啊还有那两个小睾丸，天，我真变成一个欠操的人妖了么？我下面的屌有力的翘
起似乎在肯定的回答我，好吧，要是这时候站起来肯定穿帮，为了工作。给自己
找了个理由后，我闭上眼，把他的小屌含到了嘴里。

　　「老师，好舒服。」一双小手抓着我的头发，他喃喃说道面对着站在我的面
前。我慢慢拨开小屌上的包皮，露出了粉红的小龟头，把它轻轻的放到了我的嘴
里轻轻的吮吸着，我用嘴唇轻轻挤压着他小小的龟头，吮吸着，尽管刚刚洗过，
但依然有一股年轻的尿骚气，不知为什么我居然有些喜欢这种味道，很淫糜的味
道。

　　男孩的小鸡鸡是那么的细嫩、柔软，即使它已经坚挺，却还是具有柔韧的弹
性，在嘴里用我的舌头轻轻的从细嫩的龟头处滑过，反复的扫拭慢慢渗出液体的
尿口，不时地深深的吸入与根部相连的两个小小的睾丸，将整个小男人的生殖器
吞入深喉。

　　口中的快感一阵阵让我全身躁动，吐出小龟头，我一边给他打手枪，一边用
嘴吃着他的两颗小睾丸，另一只手不自觉地摸到自己的屌上使劲撸着，我缓缓闭
上眼睛等待着快感的冲击。

　　正在享受被迫给幼男口交快意的我，突然感到小男孩的嫩臀一阵收紧，看来
他想要抽出他在我口中被不停刺激的小鸡巴，一定是快射了，可不能让他射的遍
地都是，要是有人来了就糟了。我赶紧按住他的屁股，用口舌更加用力的吮吸着
突然膨胀的小龟头。

　　听到轻细「啊」的一声，我口中小鸡巴的内「芯」一阵阵的喷出了丝丝温暖
的粘液，同时他身后幼小的肛门也在有节奏的不停收缩。一个男孩儿的处精喷发
了，清淡腥臊却略带酸咸滋味，我下意识的慢慢含在口中细细的品味、玩弄，把
他的小鸡巴和睾丸吐了出来，我起身想找地方把精液吐掉，却看到门外有个人影
一闪，惊得我一口把童子精咽了下去。

　　擦了擦嘴边的精液，边整理着衣服，我从门口探出身子，只看到一个模模糊
糊的人影朝着高中部的方向跑去。

　　缓缓的咽下处男的鲜精，我仔细的将幼男的肉具舔舐干净，小小的龟头正在
缩回到它没有发育前的皮囊之中，肛门早已放开了花心，脸盘上射精快意的红晕
还未消褪。

　　回到诊疗床边，小男生还在系腰带，帮他整理好衣服，我把他送床上抱了下
来，这小子居然在我胸部上咬了一口。

　　「谢谢老师。」小男孩一溜烟跑了。

　　「下次不舒服再来找老师啊。」我脱口而出，心里居然有些期望。

　　转眼间，新工作的第一个月就「顺利」的过去了。那个有着一对假奶子得小
学女生后来就没有再来过，也许是有别人替她止痒了。

　　而让我给他口交的小男孩，基本上每周都会来一两次，开始几次都还会有些
脸红，之后就渐渐大胆了起来。

　　原先只是乖乖的让我抱上床，坐在那里让我给他唆小屌和睾丸，最多也就是
趁机偷摸一下我的胸部，可后来这小鬼开始越来越色。我也开始习惯他小屌的腥
臊气味，甚至开始有些喜欢上了精液的味道。那小鬼也开始对我的口交技巧嫌东
嫌西，真是的，给你免费舔屌还不好，要求那么多，虽然是这么说，可我心里却
有些开始在意。

　　双休日在家里，照例是我的手淫时间。戴上假乳和性感奶罩，穿上开裆的连
裤袜，我照例坐在沙发上边看电视上的人妖给男人舔着屌边打手枪。

　　突然想起小男孩说我唆屌的功夫不好，一时兴起翻找出女友以前买的小号假
鸡巴，拿在手里和自己鸡巴比了比，想不到我居然要给这么小的小孩唆屌，无奈
的摇摇头，我把假鸡巴放到嘴边开始舔弄，边舔着我不能自制的开始回想给小男
孩唆屌的画面，好淫荡阿……

　　那小男孩居然还带了他两个好朋友来，说是打游戏机输了所以带他们来，现
在的小孩在想什么啊，既然来了也只好帮他们消肿了，谁叫我是卫生老师呢？帮
他们一个个都吸了出来，然后看着人妖片解决自己的问题。

　　不知不觉他们三个都成了卫生室的常客，有事没事都到我这来让我给他们消
肿，于是卫生室里经常出现一幅淫靡的场景，一个穿着白色裤袜的护士撅着屁股
蹲在地上，给三个在床上坐成一排得小男孩唆屌，在给其中一个唆的时候，还用
两只手给另外两个摸，最后不但让他们把精液射在我嘴里，还当着他们的面露出
一脸淫荡的表情吞了下去……渐渐的这也成了我每周的固定工作。

　　而在家里单纯的变装打手枪已经没法让我轻易高潮了，我也开始离不开那根
自慰棒，每次都要用它边肏自己的屁眼，边打手枪才能比较容易得让自己射精，
而后来甚至开始尝试着用别的道具让自己达到高潮……

　　那是一个休息日的上午，贪睡的人还没起床，我的房间却传出了一阵阵的淫
叫。

　　「啊……好舒服……嗯……哦……哦……」电视屏幕上播放着一部新的人妖
片，而穿着开裆裤袜的我坐在沙发上努力抬高自己的屁股，一手打着手枪，一手
正拿着那根小号自慰棒在自己屁眼里抽插。

　　「嗯……啊……啊……啊……」我的动作越来越激烈，自慰棒深深插入屁眼
中，握着龟头的手也渐渐加重力度。但我却始终射不出来，屁眼却被撩拨的越来
越瘙痒，这时候的我已经完全迷失了，看着荧幕上的人妖被大肉棒插入屁眼爽翻
天的表情，小号的自慰棒已经满足不了我了。

　　「真想……插入……大肉棒……哦……哦……」

　　对了！黄瓜！我想起早上买的黄瓜还没吃，忙找了出来，黄瓜足有两根手指
粗，瓜身上还有一粒粒突起，虽然有点害怕，但射不出来的感觉更加难受，我忙
将黄瓜稍细的一头放在嘴里湿润一下，然后对着自己的屁眼，轻轻推进去。

　　「痛……好痛……」第一次插入这么粗的东西，屁眼被撕裂的痛，我眼泪的
都流了出来，不过很快快感胜过了痛楚。

　　「哦……好……好粗……啊……」我一边抽动黄瓜，一边幻想自己正被人猛
干着。黄瓜在屁眼里抽动，发出噗兹噗兹声音，我也越抽动越快，终于，我射精
了，睾丸不停抽动，大股乳白色的精液不断地从龟头喷出，屁眼周围的肌肉收缩
着，紧紧包裹着、挤压着黄瓜几乎要把它碾断，整个人颤抖着，享受着这高潮的
快乐。

　　高潮过后，我冷静下来觉得自己很恶心很变态，可是刚刚那次自慰带来的高
潮依旧停留在我记忆里，那么真实，那么深刻，那么舒服……

　　自从分手后再没有过的快乐，我陷于矛盾中无法自拔甚至忘记换回原来的装
束，黄瓜也插在我屁眼里没有拔出，保持着淫荡的姿势我呆坐了不知多长时间，
不知怎么看着自己胸前隆起的乳罩，两条沾着白色精液的黑丝腿，屌又高高的翘
起，屁眼也再次泛起瘙痒，我，屈服了，管他变态不变态，只要快乐就好，卧室
里再次响起了我的淫叫声……

　　当天晚上我就通过网购买了中号的自慰棒，之后几乎每次自慰都要穿上胸罩
和假乳以及丝袜，并用它来肏自己的屁眼，我才能射精，我已经无法自拔，可谁
想从这快乐中自拔呢？原本以为快乐的日子也许会这样过下去，但事情的发展往
往出人意料。

　　那天正是周五，学校里的学生大半都放假一吃完午饭就散了，老师们一看学
生不在也就要么埋头做自己的私事，要么就跟学生一样闪人了。

　　我因为是资历浅就留在医务室值班，闲极无聊就上网打开一个中文的ＣＤ/
ＴＳ网站看看有没有什么刺激的图片。

　　结果看到斑竹新发的自拍照片，是一个男人穿不同的丝袜还有裤袜露出屌和
屁眼摆出各种风骚的姿势，后面还有几张是一边用假屌屁眼和手淫的照片，看得
我顿时硬了起来，掀起裙子一看，裤袜上隆起好大一块，于是把绳系式内裤解开
拿了出来，穿上裤袜正准备打手枪，突然听到门被推动的声音，连忙放下裙摆把
内裤塞进边上的文件框，把电脑切换到图表格式。

　　「谁啊？」我有些恼火的的问道。没人回答，以为又是那个色小孩，同时也
是因为怕站起来裙子下的大屌会曝光，我只能坐在位子上等着门推开了，进来的
并不是小男孩，而是个高中生模样的男孩。

　　「老师我有点不舒服。」男孩自己走到了我桌子边上。

　　「先坐下」我指了指边上的凳子，我裙子下面除了薄薄的裤袜之外可是真空
的，而且大屌因为刚才的刺激还高高翘起，没办法只能先稳住他了，我拿起笔给
他登记「姓名？班级？」

　　「张瑞翔十年级三班。」

　　「你哪里不舒服？」

　　「这里。」我还没反应过来，男孩就自己站了起来朝我移了一步，裆下鼓鼓
囊囊的突起一下子挺到我面前。

　　「啊？」我一下子呆住了，当时他档下那块隆起距离我的脸只有二十公分左
右，尽管隔着布料，我好像还是闻到了他屌的臊臭，那绝不是先前那个色小孩的
尿臊味，还混合了一些青春期的荷尔蒙味道，闻着那味道，本来已经半软的屌又
硬了起来，幸好有桌板挡着。

　　「怎么可以这样，张同学」我一边往后靠用手去阻挡他，一边大声呵斥道，
「快坐好，老师就不告诉你们班主任。不然教导主任知道了，你可完蛋了。」谁
知道手正巧碰到他裤裆那的隆起，好大啊，我不由得轻声惊叹。

　　「是么？老师」他拿出一部ＤＶ「那要是教导主任看到这个呢？谁又会完蛋
呢？」

　　我定神一看，荧幕上正播放着一部活春宫，一个小男孩坐在护理床上，一个
背影性感的小护士正蹲在床边埋头小男孩的腿间，头部卖力的上下运动着，依稀
可以分辨出是在给那个小男孩口交！

　　而她的另一只手则在自己的胯下抚弄着，不过手势看上去有些怪异，突然好
像是听到了什么声音，小护士转了过来，啊！怎么是我？我一下子有些慌了，怎
么被这小子拍到这些东西，要是传出去我可完蛋了，怎么？

　　正在手足无措间，我突然觉得手里怎么有个热乎乎硬硬的东西，啊……原来
是我看ＤＶ看得入神，不知不觉把手搭在了小翔的屌上，好像比之前硬多了，事
到临头，只能照他说的做了。

　　「小翔，老师听你的，千万别把这事捅出去啊。」我尽量装出一副可怜兮兮
的样子，一边用手隔着裤子摸着他的屌。「老师一定让你舒服舒服。」说罢还朝
他抛了个媚眼。

　　「那就要看老师您的表现了」小翔很受用的样子，拿着ＤＶ的手也撑在了桌
子上。

　　我用双手褪下他的外裤，「哇好大啊」诧异于内裤包裹着的尺寸，我不由得
低声轻呼。隔着薄薄的内裤，我用双唇轻吻着他大屌，感觉到他身体微微颤动，
到底还是个小孩子阿。这样想着，我拉下他的内裤，一根大屌一下弹了出来，顶
在我的脸上，一股年轻屌特有的腥臊味直冲鼻子。

　　第一次这么近看成年的龟头，真不怎么好看，还有那股味道，真难闻，难怪
以前女友在口交前总让我把屌洗了又洗，不过闻着这臊臭的味道，裙子底下的被
裤袜束缚着的鸡巴又倔强的硬了起来，真让人起性……眼前这根十多公分长的屌
真跟那些小孩的完全不一样，真想吃吃看……

　　为了这份来之不易的工作，我拼了，舔了舔他的马眼，一口把大半根鸡巴含
进了嘴里，多亏这些天来在那些小孩鸡巴上的练习，我唆屌的功夫的确是长进了
不少，一面卖力的唆着屌，舌头舔舐着马眼上分泌的液体，一面用左手玩弄着小
翔两颗肿大的蛋蛋，右手自然是伺候自己的屌了，舔着舔着我的神志也开始模糊
进入了一种迷离的状态。

　　「啊……好骚阿……我真是个人妖……大屌真好吃……嗯……嗯……」

　　我唆着小翔的龟头嘴里开始含混的胡言乱语，眼前渐渐现出刚刚看到的变装
人妖自插屁眼的图片，觉得屁眼有搔痒，好想家里那根自慰棒啊，右手绕到自己
屁股后开始抠其屁眼来止痒，可是越抠越痒，正当我骚痒难耐时，却听到阿的一
声，然后一只手压在了我的屌上！

　　「啊……老师……你……你怎么有这个？」原来是我刚不小心咬着他的屌，
小翔没撑住失去重心，一手撑在我屌上。

　　怎么办？居然让他知道我的秘密，这下完了不单是工作，还会被看作变态！

　　怎么办？怎么办？正在我手足无措之际，小翔却镇定下来，嘴角挂着丝邪笑
「这么漂亮的老师怎么会有那个东西，让我好好检查下」边说着，他撩起我的裙
子，愣了一下说「好大的屌，老师你可真是个变态。」

　　然后摸了摸我的屌，撕开我的裤袜，让它暴露在空气中「不比我的小哦」边
说着还捏了捏我的龟头。

　　「别……」龟头上的刺激让我回了神，双手赶忙扯着裙子想盖住屌「别什么
啊我的人妖老师」小翔扬了扬另一只手上的ＤＶ「这里可是已经不止是原来那些
东西哦。」

　　他的ＤＶ原来一直没关……「来，我对人妖很有兴趣，更何况是林老师你这
么漂亮的人妖，我们来好好玩玩。」

　　迫于无奈，我只好笑笑，用手指轻轻搓揉一下小翔的鸡巴，然后重新张开嘴
慢慢的把小翔的鸡巴头含进嘴里，开始慢慢舔弄他的鸡巴头。

　　屋子外面传来脚步声和隐约的交谈声，有人！我停下了口交，听着外面的声
音，谁也想不到我正在房间里给小翔吸屌。刺激……小翔忍不住抓住我的头发，
用硬粗的屌干起我的小嘴……干的我口水都流出来。「哦……哦……」我扶着小
翔的屁股，头部随着小翔的抽插前后摇动，一下一下把龟头插进我喉咙深处爽！

　　「简直爽死了！」

　　我的假奶还一抖一抖的。看的小翔更兴奋。

　　我一面吃着小翔的大屌，一面在下面用手搓揉着自己的大鸡巴，同时一边用
淫荡的眼神看者小翔，我含着大屌又快被撑破的小嘴快受不了了，我的小嘴感到
他的屌快涨到极限了，「啊……嗯……」我忘情的吸着小翔的屌……

　　看着我娇艳的脸蛋深深埋在他的阴毛里，而他胯间乌黑的巨物犹如钻头一样
飞速的在我嘴巴里进出。

　　「啊……啊……」小翔的屌越来越粗大。突然这时候他阵急促的呼吸，马眼
张大，「啊……」粗大的龟头不断的在我的小嘴中抖动，一股股浓绸的精液热滚
滚的喷到了我的嘴里，我连忙用嘴接住，一滴都没有外流。舌头在口腔里慢慢搅
动着，我品尝着小翔新鲜精液的味道，「好浓稠……真棒！」

　　虽然是刚刚射精，但是看到我性感的小嘴里满是他射的精液和我一付满足淫
荡的模样，小翔忍不住屌再次勃起了……来，骚人妖，跪在沙发上，把腿夹紧，
该用你的丝袜大腿爽爽了。

　　「嗯……」我红着脸，把头低下，害羞的点点头。接着我跪在沙发上，并拢
双腿，高高的抬起屁股，「小翔，来啊……」

　　小翔挺着大屌，在我背后。大龟头对准黑丝大腿根部中间的缝轻轻的插了进
去。

　　「哦……进，进来了，」因为才射过精，他的屌还沾满精液，湿湿滑滑的，
很顺利的就通过了我柔软结实的大腿，紧窄的大腿缝被小翔的大龟头撑开了，我
的大腿十分的丰满粗大，可是小翔的屌足有十多公分长啊，很容易的龟头就露在
我腿前面了，巨大的龟头直顶到人家的鸡巴 .屌蹭着丝袜腿的感觉真爽。

　　「人妖老师你真是个尤物！」小翔用大龟头不停的顶我的大鸡巴。

　　「嗯……小翔，好刺激啊，使劲，肏烂我淫乱的大腿吧好舒服……真的好舒
服……」

　　这个时候我也忍不住，将右手伸下去将我的护士裙撩了起来，露出了我翘起
的大鸡巴，「呜……」我感受着小翔滚烫的大屌「嗯……」

　　他一面用阴茎操弄我的丰满结实的丝袜大腿，一面伸手过去把我黑色的大鸡
巴和他深粉色的大屌并排握在手里，我们两个蹭着屌。

　　「呵呵，老师，你看，不但我们两个在亲热，连它们也在亲热呢。看来老师
被我操的很爽吧，老师你的鸡巴更硬了。」小翔捏了捏我的鸡巴头「老师，你可
真是我的心肝宝贝，不但能让小翔操嘴巴、操美脚、操大腿，甚至是屌都能被小
翔操呢」

　　我用手握住自己的鸡巴，配合小翔的动作开始手淫起来──我的大鸡巴在我
和小翔的手中坚挺着，一样粗长的屌相互摩擦着，「嗯……嗯……喔……嗯……
呜……喔……喔喔……呜……」

　　我的裤袜本来就光滑，再加上白浊精液的润滑，使他的屌很顺利就能通过我
结实肉感的大腿，小翔不停的抽动，大大的屌每次都毫无保留的通过我的大腿，
直到顶到我的屌为止。我的大腿肉不少，却不是女人那种软肉，而是丰满结实，
再加上光滑的丝袜，更增加了他屌上的刺激。

　　看着我的黑色的丝袜大腿，翻卷着的护士裙还有抽动着的鸡巴，小翔已经快
忍不住了，在我丰满结实肉感的大腿中间的的大屌涨到了最大。我粉嫩的大腿内
侧很是敏感，被小翔的大屌插的快不行了。

　　隔着丝袜感受着他深粉色滚烫的大屌，「我不行了……啊……」说完一股股
的白精喷了出来看着我射出了大股精液，小翔再也控制不住了，把鸡巴头对我黑
色的连裤袜狂射而出，顿时我的黑色裤袜上就沾满了他乳白色的精液小翔射的好
多啊，几乎把我大腿都射遍了，白色的精液在黑色丝袜上尤其鲜艳，配合性感的
护士制服，让小翔大屌又不老实的站了起来。

　　我涂着红色指甲的手指抚摸着小翔那滚烫的屌，它在我手中颤抖着，我左右
开弓，不住的撸着。

　　小翔很舒服的坐在椅子上，那乌黑的大屌直直地挺立着「来，人妖老师你坐
到上面来。」

　　我见他这样，知道是躲不过去了，屁眼也开始瘙痒，不由的羞红了脸……

　　「小翔，你好讨厌呢，你就不怕别人发现我们啊……又要我坐在你身上，自
己想舒服，还不想使劲……」

　　我背对着小翔低下头，小翔把我的屁股向上移动把我的裤袜破洞拉大，开始
摸我的屁眼，他把大阴茎放到了我的菊花口，大龟头在屁眼周围不停磨来磨去，
好痒，我一手扶着小翔的鸡巴，一手把自己的屌向上撸起。

　　固定小翔的鸡巴后，我把屁眼对准他的屌，因为刚才的淫乱，我的臀沟里面
以被自己的肛液和精液弄的湿滑极了。

　　我心一横，不管了，屁眼好痒，噢的一声，小翔的大屌整个插进了我的小屁
眼「啊……小翔……啊……进来了……小翔进入我的体内了啊……」

　　我坐在小翔身上，大大的叉开自己的双腿，迎接着小翔粗大的阳具贯穿我紧
小的屁眼，随着小翔的抽送屁眼肉都被带出来了，还有一股股淫水顺着屁眼流下
来，而我自己粗硬的黑色鸡巴则伴随着抽送跳跃着。

　　小翔那滚烫的屌在飞快的抽送着我的屁眼，我感受着肛门被充实的感觉……

　　「啊……顶到了啊……已经顶到底了，嗯……」

　　虽然看不到，但我完全可以想象的到，小翔那粗长，龟头宛如鸡蛋，粗愈儿
臂的屌全部插在我肛门里面是什么情形，恐怕我骚屁眼上的皱褶已经被他撑得完
全没有了吧。

　　我早就忘记了自己是在学校，周围全是同学老师，而嘴里发出淫荡的哼声，
身子扭动，完全沉浸在这交配的快感中我努力的配合着小翔的的大屌的抽送，也
上下移动着身体，最后，我将穿着黑丝的美脚放在我们的沙发上，蹲在他前面，
可以使我更好的配合小翔的动作。


　　我的屁眼很紧，不断的吮吸着小翔的大屌，好像要把里面的精液都吸出来一
样小翔清楚的感觉到自己的屌被我娇嫩的肠肉一圈圈的紧紧箍着，舒服极了……

　　「啊，老师，没想到你的屁眼是这么紧这么窄，我要干死了，操烂你这个人
妖的屁眼，」我坐在大腿上不安分的扭动着，那丰满的假乳房和胯下的大屌也上
下摆动，小翔不由的伸手握住，同时对我的肛门、乳房、屌进行着打击「啊……
嗯……」

　　我穿着黑色连裤袜蹲在沙发上，身子前倾，让小翔可以清楚的看到他的大屌
在我的骚屁眼里面进出的情形，为了不摔倒我，小翔双手扶住我的腰肢。

　　这时我已经神志不清，小嘴无神的张开，口水和小翔的精液滴了下来，胯下
抖动的大屌和睾丸，表明我真实的身份，我不是一个真正的女人，而是一个喜欢
ＣＤ女装的骚人妖，一个喜欢和小翔交配的贱货，一个自己长着屌却喜欢被别的
男人操弄屁眼的女装男婊子。

　　这时小翔更加兴奋了，奋力在我肛门里打击了几十下后，小翔终于忍不住了
突然这时候他一阵急促的呼吸……

　　只见粗大的龟头不断的抖动小翔喷精了，「哦……一股股的浓绸精液喷进我
的小屁眼里面了啊，好烫啊……」

　　他再次在我的后庭菊花里射出了精液，等他把屌慢慢从我屁眼里拔出来后，
一股白色液体从我那被他操的不能完全闭拢的屁眼慢慢流出来！此时在小翔的爱
抚下，我的大鸡巴再次的射出了精液，「啊……啊……」

                                （完）