奥丁作品集
20537
[attach]681912[/attach]

[attach]681913[/attach]

【合集目录】

恶（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　2-47楼
暗黑之馆（全）　　　　　　　　　　　　　　48-54楼
午夜奸魔（全）　　　　　　　　　　　　　　55-60楼
剑神传（全）　　　　　　　　　　　　　　　61-64楼
夜月狂神（１－４）　　　　　　　　　　　　65-69楼
痴汉强暴（０－３）　　　　　　　　　　　　70-74楼
最华丽的复仇（全）　　　　　　　　　　　　75-80楼
看不到的报复（全）　　　　　　　　　　　　81楼
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　　恶

作者：奥丁
1999/04/23发表于：元元


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁的话：

　　由于在下因搬家事忙，所以失踪了一段日子，希望还有人记得小弟吧！原本
写开的《午夜奸魔》因连载久远，剧情老化，所以暂时停一停，改写全新的作品
《恶》。文中男主角其实跟午夜奸魔有所关连，而午夜奸魔的失踪实与酒井法子
有关，难道法子肚内的骨肉？看过午夜的读者可能已心中有数，不过一切容后交
待。

　　现先送上新作《恶》，希望大家喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

目录（共４５章）

（一）
（二）
（三）
（四）　　重生
（五）　　春天开始，干上小雪
（六）　　欲火战车
（七）　　玉女奸杀令
（八）　　制服再诱惑
（九）　　弄假成真
（十）
（十一）　金喜善的欲望号快车
（十二）　狩猎奸魔
（十三）　十三夜
（十四）　远去的玉女
（十五）　姊债妹还
（十六）　失陷
（十七）　失手
（十八）　铁道奸淫
（十九）　法劫
（二十）　难忘的重逢
（二十一）魔鬼与天使
（二十二）捉人深处强奸
（二十三）山口百惠的最后演出
（二十四）
（二十五）失误的代价
（二十六）狩猎豹妹
（二十七）完美的奸淫
（二十八）假装的圣女
（二十九）沦落的歌姬
（三十）　惨绝的群交派对
（三十一）魔鬼的归来
（三十二）寂静的淫欲宴
（三十三）狐与狼
（三十四）出卖
（三十五）
（三十六）
（三十七）奈落双生儿
（三十八）悲哭的女医
（三十九）了结恩仇
（四十）　暴虐高丽
（四十一）人妻初品尝
（四十二）
（四十三）迷奸影后
（四十四）老猫烧须
（四十五）崖上终奸
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　时间已是下午的五时许，我登上一辆驶往荒郊的巴士，车上乘客半满，我悄
悄走到一名少女身旁坐下，距离最近的车站还需要个多小时的车程，闲着无所事
事，只好细意打量着身旁的少女，少女大约廿三、四岁，有着一把黑得发亮的长
发，精致的五官，和笔挺的鼻子，脸上没化妆，身穿一件黑色绵质长裙，高耸的
双峰把衣服高托起，衬以幼细的腰肢，修长的身躯，简直是完美的组合，少女全
身上下散发出一阵古典美。

　　或许由于车程沉闷，少女靠着窗台睡着了，我看看手表，还有一个小时的车
程，何不乘机找点乐趣？我轻靠着少女身边假装睡着，少女全没反应，我心中暗
喜，暗看四周，发现其余的乘客不是睡了、就是在闭目养神，绝不会发觉我的举
动，于是手便慢慢抽到少女的腰际旁，眼见少女仍旧毫无反应，便大着胆把手慢
慢向上爬升，不消一会，手已落在少女的胸膛上。

　　少女坐在我的左面，而我的右手正隔着衣衫轻轻摸索少女的右乳，手上传来
的温香软肉，充满着弹性；我的左手则隔着裙，摸索着少女的大腿，我的手上不
断加强力度，直至少女充满弹性的乳房给我力握至变形。虽然如此，但我仍不满
足，手改为在少女的衣衫上不断摸索，终于给我在少女的腋下发现了一排钮扣，
我把它轻轻解开，手已毫不思索地伸进少女的衣衫内。

　　我的手轻按在少女的胸围上，轻轻揉弄，和刚才隔衣摸索相比，感觉就如天
渊之别。我把手指伸进少女的胸围内则，紧夹着她的乳头，来回逗弄，我见少女
至今仍全无反应，于是大着胆把整个手掌伸进少女的胸围入，肌肤紧贴着少女丰
满的乳房，不停搓揉玩弄，我不时留意着少女的反应，这时突见少女身躯轻颤，
我知道她快要苏醒过来，于是我的五指大军只好急急退兵。

　　果然，过不多时，少女悠悠醒来，看样子仍不知给我大占便宜，残留在手上
的触感至今仍令我回味无穷。

　　少女整理一下衣裙，便站起来拉铃准备下车，我见周围不见人迹，自然从后
跟随。我跟着少女大约步行了五，六分钟，走进了一个中级密度的屋村，我跟随
少女走进其中一座，这层大厦大约楼高十二、三层，我细心打量四周环境，这时
刚巧电梯来到，于是我慌忙跟随少女走到电梯内，少女按了九字，而我则故意按
十字，以免引起少女的疑心。

　　电梯升到了九楼，少女轻轻步出，我则偷偷跟随其身后，一看清四野无人，
便闪电奔前，从后一手紧按少女香唇，一掌打在其颈动脉上，少女随即晕倒，我
把她抱起，走进其中一间空置的单位内，锁上了门，随即准备施行我的奸计。

　　我从工具袋中取出布条，先紧绑少女唇上，以防止她求救呼叫，坏我大事，
然后把她的双手反绑身后，我故意不绑起少女的双脚，以增添我强奸她和狎玩她
的乐趣，看着被奸污的少女在自己身下扭动挣扎，真是人生一大乐事。

　　我方才下手极有分寸，少女大约还会晕迷四、五分钟，我要等她醒过来才会
更进一步，因为我要的是强奸，而不是迷奸。我正好利用这段余暇翻看少女的手
袋，看看有什么玩意，我先取出了少女的钱包，看了看少女的身份证，卢小仪，
廿四岁，之后取出她的手提电话，轻关上，以免电话响声影响我的干劲，少女的
手袋里还有一些文具、记事簿等。

　　我正要看记事簿的内容，就在此时，少女醒了过来，惊觉自己双手被反绑，
想呼叫却发不出半点声向。我转过来对着少女淫笑道：「我的可人儿，你终于醒
过来。」少女惊慌下想爬离我的身边，却被我一手捉着她的脚踝，连拉带扯的扯
了过来，少女还在拼命挣扎，想用剩余自由的一双脚去踢我，被我抽着她的秀发
一拳打在她的肚上，少女痛得流下泪，躬着身，所有挣扎当堂溃不成军。

　　我把少女扯了过来，扑到她的身上，从工具袋里取出利刀，在少女的衣衫上
轻割了几下，然后双手用力，随即把少女上半身的衣服扯破，少女的上半身裸露
出刚才只能触摸，现在才能亲眼目睹的胸围，上面写着３５Ｃ的字样，我一手把
少女的胸围扯破。

　　和刚才完全不同的是，我此刻不再是轻轻摸索，而是不停的大力揉动。少女
的乳肉在我的指掌间变形，我含着少女的乳头，不停吸啜，间中以牙齿咬扯，或
以舌尖挑逗。

　　渐渐地，少女的乳头在我的嘴内硬胀起来，我的口离开她的乳房，改作埋首
少女的双乳间，不停咬扯少女的乳肉，在少女雪白的乳房上留下深刻的牙齿印，
手指则来回弹动着少女刚挺起的乳头，少女受到疯狂侵犯，只能以流泪来发泄悲
伤。我离开少女的双乳间，只见少女的一双乳房上留下了许许多多不同大小的牙
齿印，以及我留下的口液。

　　我粗暴的扯下少女的下裳，再扯脱了少女的内裤，这充满古典美的少女终于
全裸的面对着我这色欲狂魔。少女知道我的意图，紧紧夹着双腿死守最后防线，
可惜又怎会够我力大，少女的双腿被我大字形的扳开，我以双脚紧压着少女的大
腿，令少女全无反抗之力，便弯下身细心观察少女的阴部。

　　少女的下身长着细细的阴毛，薄薄的围绕着少女的阴唇，少女的阴唇是可爱
的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，我以两根手指轻拉开少女的阴唇，露出
紧闭的阴道口，窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一
块粉红色的血色小薄膜，证明了这美丽的少女仍未经人道的事实。

　　我对少女淫笑着说：「还是处女呢！待会儿让我替你开苞，让你好好享受享
受。」说完便低下头对着少女的阴道口吹气。

　　少女何曾试过如此玩弄，只见少女的阴道轻轻抖颤，我以鼻尖贴着少女的阴
唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵处女气息，我把少女的阴唇作更大
的张开，以尾指轻轻逗弄少女的阴核，一下一下触电般的感觉传遍少女的身心。

　　我却不急于一下子夺得少女的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐
渐地我将尾指的一节插进少女的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，少
女的阴道渐渐变得热了起来，漫漫地从阴道深处流出了一些透明的液体。

　　我以尾指沾了一些，拿到少女的面前对她说：「有快感了吗？这是你的爱液
啊！」说完便舔了舔手指上的透明液体，酸酸甜甜的，不过蛮好吃，便弯下身把
嘴唇对着少女的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖
轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核。

　　少女不停的扭动着身体以逃避快感，但身体却起了老实的反应，潮水般的爱
液由少女的阴道内涌出，我深吸了一口爱液，扯下少女嘴上的布条，便起身把满
嘴的爱液灌回少女的嘴来。

　　被玩弄至今，少女已认命般放弃了挣扎，只用哀伤的眼神看着我，我警告少
女别作声，便离开少女的身上，快速脱去身上所有衣物，把少女的双脚作最大的
分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要强暴这少女而兴奋。我把
少女的内裤放在少女的阴道口下，以接载处女血作为记念品，准备好一切后便以
硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在少女的阴唇上。

　　破处的一刻终于来临，我双手分抓着少女的双乳，深吸一口气，便运腰力把
阴茎狠狠地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但少女仍大吃不消，痛得叫
了出来。

　　少女的阴道比想像中更为紧窄，虽然经我大力一插，但阴茎仍只能插进一寸
许，少女灼热的阴肉紧紧夹着我的阴茎，像阻碍我更进一步般，我把阴茎抽出一
半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，我不禁惊讶少女阴道的
紧窄程度。

　　我不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，我的龟头抵在一块
小薄膜上，我知道已触到少女的处女膜。我将阴茎缓缓抽出，直至停在少女的阴
道口，少女正奇怪我为何忽然退兵，我却突然紧握少女的双乳，藉全身之力，将
阴茎狠狠插进少女的阴道，硬胀的龟头撞在少女的处女膜上，就像以土墙阻挡大
炮一样。

　　少女珍藏了廿四年的处女膜被我一下子轰穿，少女痛得再次惨叫起来，处女
血丝混和着爱液落在我早先放好的少女内裤上。

　　没有了处女膜的阻隔，我的阴茎更深入插进少女的体内，我的腰肢作更大幅
度的抽送，直至我的阴茎挤入了六寸许，我发觉已顶到了少女的阴道尽头，我停
止了所有抽插，享受着少女那灼热阴肉传来的挤压，少女的阴肉不断收缩挤压，
不停的刺激着我的阴茎。

　　我压在少女的娇躯上，先以舌尖舔去少女面上的泪痕，再淫笑着，问少女：
「充实吗？我顶到你的尽头啊！」说完便强吻到少女的唇上，舌头强伸进少女的
嘴内，逗弄少女的香舌，吸啜少女的香津，甚至把少女的香舌吸到自已的嘴内，
互相交换口液。

　　我的双手也没有闲着，正以各种的挑情手法玩弄着少女的乳房。我依依不舍
的离开少女的香唇时，我和少女的唇间随即拉出了一条透明的丝线。

　　我的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下
时，少女总不自觉的发出轻哼声。我淫笑着说：「有感觉了吗？当然，我这么厉
害！」说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着少女的阴户。

　　只见少女的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密
磨擦带给我强烈的快感及征服感。渐渐地，少女的阴道变得灼烫并更大幅度的收
缩，挤迫磨擦着我的阴茎。

　　就在少女的阴肉收缩至顶峰时，一丝微暖的液体由少女的穴心射到我的龟头
上，单看少女的反应便知这少女给我干得泄了出来。果然接着而来，少女的阴肉
做出了高潮的挤压，紧夹着我的阴茎来回套弄，我故意停下动作略为休息，一边
享受少女的高潮，待少女的春情完全平息后阴茎再度做出更强劲的抽插。

　　我将阴茎抽至接近离开少女的阴道，再大力插回少女的嫩穴内，粗大的阴茎
塞满了少女紧窄的阴道，直抵少女的阴道尽头，剩余少女体外的两寸多阴茎也给
我硬挤进少女体内，只痛得少女再度流出泪来。

　　少女的爱液沿着我粗大的阴茎滴落地上，我咬着少女的乳头疯狂抽插，接着
是三百多下的激烈抽插，先是少女给我干得二度泄了出来，之后，我也到达了极
限，便在少女的耳边说：「我要以精液填满你的子宫，让你怀孕看看。」

　　少女闻言慌忙挣扎，哭求道：「求你不要射到里面去！」

　　我哪会理会少女的话，紧抱着少女扭动的身躯，阴茎深深刺到少女的阴道深
处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在少女的子宫壁上，先填满少女的
整个子宫，再倒流灌满少女的阴道，我射出的量真是很多，多得灌满少女的整个
阴道再由阴道口倒流出来。

　　我抽离少女的体内，取出相机拍下少女的裸照，尤其是白浊的精液由少女的
阴道口满泄而出的情景，更是珍贵难得。少女无力的躺在地上，只得屈辱的任我
拍照，直至我满意为止。

　　我让少女休息一会，便淫笑对她说：「刚才我已射了一次，现在可以慢慢地
玩你这美人儿。」少女听得欲哭无泪，心里想：『刚才快的已奸弄了我半小时，
现在慢的岂不是要被操足个多小时？』我看到少女的神色，已知她的心中所想，
笑说：「最多只不过操你一整天，我手上握有你的精彩照片，说不定哪一天有兴
趣再跟你玩过痛快。」

　　少女心如刀割，想不到竟要给这淫魔操纵一生一世，我不待少女作声，便把
软掉的阴茎塞到少女的唇边，命令少女道：「现在先给我啜干净余下的精液！」
便硬把阴茎塞到少女的嘴内。

　　少女无奈下只好轻轻吸啜，强忍着精液的恶臭及  心的感觉，少女足足吸啜
了五分钟才吸个干净，直爽得我要叫娘，再命令少女以她的小香舌舔净龟头上的
残迹。少女何来经验，全舔在龟头的敏感地带，令我的阴茎再次硬直起来，巨大
的阴茎把少女的小嘴塞个饱满。

　　我一手紧按少女的头，一手则抓着她的一边嫩乳，在她的双唇间不停抽插，
少女给巨大的阴茎压至呼吸困难，只好流下痛苦的泪水。我抓着少女的头前后来
回抽插，每一下都顶到少女的喉深处，直插到少女接近晕倒才满意地紧抓着少女
的头，任由精液射进少女的唇里。

　　精液打进喉间的恶心感觉，比刚才更逾百倍，少女感到精液灌满嘴内，无奈
下只好忍着恶臭，强吞下肚里，感到白浊的精液沿着食道拥进胃内，少女几乎反
胃，唇内的腥臭，令少女只想把一肚子的精液尽吐出来，我把阴茎从少女唇上抽
出时，一丝精液沿少女的嘴角落下。

　　我把少女拖进洗手间，洗掉她残留嘴内的精液，便把她压在云石造的洗手盘
上，以老汉推车梅开二度，虽然被我狎玩了一次，但少女的阴道依然非常紧窄，
我方才射进她体内的精液已给她全吸入子宫里，形成她的小腹看来胀鼓鼓的。

　　我解开她的双手，让她自已紧按着洗手盘，而我的双手则穿过少女的腋下，
一边一只的紧握着她的双乳，我以胸膛紧贴着少女的裸背，便再次腰肢用力抽插
起来。每当我抽送至少女的阴道尽头，我都会用力把阴茎向横一扭，令阴茎在少
女的阴道深处如电钻般钻动，少女当堂大吃不消，干涸的阴道再次流出爱液。

　　少女渐渐双手无力，伏在洗手盘上任我狎玩，我的双手则握着少女的双乳，
大力搓弄，令少女的双乳布满我的指印。

　　我伏到少女背上，吸啜着少女的耳珠、颈项，阴茎再次深深插进少女的阴道
内，我以三浅四深来回抽插，间中用力顶到少女的阴道深处，少女的爱液沿着大
腿流了一地都是。

　　我拔出阴茎，埋首少女的阴户间，把爱液吸个干净，再一口咬在少女雪白的
美臀上，直至少女的美臀满布着我的牙齿印及口液，阴茎便再度插进少女的阴道
后，我以高速不停抽插，直至少女随着我的每一下刺入而发出呻吟娇喘声。

　　我心中升起征服了这美女的成功感，我改以阴茎反复磨擦少女的阴核，令少
女的阴道更为收窄，令我那像婴儿手臂般粗的阴茎硬挤进少女那原子笔般紧窄的
阴道。少女的阴肉紧夹着我的阴茎，穴心再次泄出灼热的液体，少女已是第三度
高潮。

　　我抽出阴茎，让少女稍作休息，便把她反绑柱上，我以麻绳将少女的脚大大
分开，以舌尖不停舔动少女的阴唇，间中以舌头伸进少女的阴道内来回撩动，嘴
巴则不停吸啜由少女阴道口流出来的爱液，我以舌尖把少女的阴核翻了出来，含
在嘴中用力吸啜，少女至今已完全臣服在我的淫威之下。

　　我解开少女腿上的绳，令她以大腿紧夹我的腰际，便以直立式再次插进少女
灼热的阴道内，少女的双乳随着我的抽插高低摇摆不定，我以全身之力把阴茎插
进少女的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着少女的子宫，不断撞击少女的穴心，少女
的口中发出可爱的呻吟声。

　　过百下的抽插，每一下也都令少女欲仙欲死，完全忘记自已正惨遭强奸的事
实。我的抽插越来越大力，阴茎深剌进少女的体内，结合为一体，我把少女解开
放到地上，以侧交法作接力，阴茎终于插进少女的最深处，鸡蛋般的龟头硬挤进
少女的子宫内，而我的精囊也挤进了少女的阴道内，被阴茎刺进子宫的快感令少
女四度泄了出来。

　　我的龟头顶在少女的子宫壁上，感受着由少女穴心所泄出来的阴精，混和着
我上一次射进她体内、积聚在子宫内的精液，少女由娇喘转为呻吟，再由呻吟转
为浪叫，在旁观看，一点也不像我正在强奸她。

　　我卖力地疯狂抽插，直至六、七百下后，少女第五度高潮来临，我把阴茎插
入少女的穴心深处，在少女耳边说：「让我再度以精液把你灌满。」少女再三哀
求：「不要，今天是危险期。」可惜我毫不理会，阴茎只顾加速抽插，直至少女
屈服的任由我射到她的里面，我才用力一顶，精液潮水般灌满少女的整个阴道。

　　正值危险期的少女，被我以精液灌满子宫，自知难逃因奸成孕的恶运，但经
我多小时的狎玩，尤其是多番高潮之后，心里又不禁想为我怀这骨肉。

　　我再次把软弱的阴茎塞进少女的嘴内，少女此时已懂得自动自觉的为我吸啜
清理，我抽出再次硬挺的阴茎，以少女柔软的双乳紧夹着，便一前一后不停地磨
擦，直至我把大量精液泄射在少女的脸上，至白浊的一大片为止。

　　我趁少女不觉，偷复制了她的锁匙，抄下了她的住址，穿好身上衣服，便留
下被我干得半死的少女悄然离开。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　晚上七时许，我乘坐着地铁外出，不停四周打量身边女性，找寻合眼缘的猎
物，终于给我在车厢一角发现一名身穿雪白校服的少女，大约十五、六岁，秀丽
的短发，眼大大，蛮精灵的，身材不高，给人一种刚强好胜的感觉，少女的身躯
大约还未发育完成，但胸膛已给人一种饱满的感觉。

　　列车抵达月台，少女走出车厢，头也不回地走出车站外，我自然从后死跟，
少女走进一栋大厦来，刚巧电梯来到，于是走进电梯内，我在电梯门关上前一刻
冲进电梯内，少女察觉势色不对，想去按开门，但却被我反手一掌从后打晕。

　　电梯停在高层，我抱着不醒人事的少女走出电梯，走到平日人迹不到的水电
房，弄开锁，走了进去，然后反锁起来，这里隔音设备一流，就算少女怎样放声
狂叫，外面也绝听不到。

　　我把少女反手绑在一条水管上，把少女的双脚分开绑起，成一个站立的倒Ｙ
字。我趁少女仍昏迷不醒，便打开她的钱包，先抄下她的住址，再复制了她的锁
匙，然后打开她的钱包，里面有一张少女与一个年纪大她少许的美女的合照，看
样子应是她的姊姊，我现在连她的门匙也得到手，说不定有一天半夜摸到她家里
把她的姊姊也奸过够本，实行一箭双雕，不过现在先要把这少女奸过痛快。

　　我取出少女的身份证，少女名叫吕咏仪，十五岁，就在此时少女苏醒过来。

　　少女一醒来发觉手脚被绑，随即大惊失色，高声呼救，但不一会已明白全无
用处，改为不断扭动身体想挣脱绳绑。我走到少女面前，老实不客气的先给她一
记耳光，少女以怨毒的眼光望着我。

　　我揪着少女的头发，迫她抬高头看着我，以令人心寒的语气对她说：「恨个
够吧，待会你会爽翻天呢！说不定哀求我多来两、三发。」说完便双手抓着少女
的衣领，两手用力一分，少女的校服被我硬生生的撕成两半。

　　我扯脱少女的胸围，一手不停揉弄少女的乳房，另一方面把少女的乳头含在
口中，不时以舌尖挑逗，或吸啜或咬扯。少女咬着下唇强忍着要命的快感，我空
余的一手则拉下少女的校裙，少女的身上只剩下一条内裤，我把手伸进少女的内
裤里，中指贴着少女的阴唇不停磨擦，强烈的快感令少女面红耳热。

　　我笑笑说：「爽成这样子，有快感了吗？」少女狠狠道：「才没。」我从少
女的阴唇挑出一丝她的爱液，淫笑道：「湿成这样子还要口硬！」说完便把少女
的内裤扯脱，嘴巴贴上少女的阴唇，猛烈吸啜，舌头更强行伸进少女的阴道内，
翻弄着少女的阴核。

　　少女的爱液如潮涌出，我深深吸了一口，便灌回少女的嘴内，我迫少女尽数
吃回她自己的爱液，舌头更伸进少女的嘴内，挑逗着少女的香舌，甚至互相交换
口液。我把少女的香舌吸进嘴内，细意挑逗，双手则用尽各种挑情手法，玩弄着
少女青春的肉体，少女慢慢屈服在我高明的手段下，看来前戏也差不多了。

　　我脱去身上的衣服，露出硬如铁石的阴茎，少女看了一眼，惊讶得嘴也不能
合上，「大吗？」我问少女，单看少女的反应，我已知道了答案。我得意的笑了
笑，把少女解开放在地上，把少女的双腿张开，阴茎便抵在少女的阴唇上。少女
不停的扭动身体，因她知道只要我的阴茎一插进去，自己宝贵的贞操便要从此消
失，只好死命挣扎。

　　我粗暴的拉开少女的双腿，把她其中一只脚架在我的肩膀上，以更利于我作
更深入的插入，少女流下认命的泪水，破处开苞的时刻终于到了。

　　我的阴茎粗暴的刺进少女的阴道，先刺穿少女的处女膜，再深深插进少女的
体内，少女响起了痛极的惨叫声。我不断反复抽插，直至我的阴茎插进少女的阴
道尽头为止，龟头顶在少女的花蕊上轻轻磨擦，少女已没有了那种撕心的痛楚，
取而代之的是如电击的快感，如蚁咬般伸廷开去。

　　我以八浅二深反复抽插，少女的阴道变得更加湿润，爱液混和着处女血由阴
道口流出，落在我预先放好的手巾上。

　　少女的阴道非常紧窄，虽然上一次我干的都是处女，但廿四岁的少女与十五
岁的少女显然大不相同，每一下的插入，阴茎与少女的肉壁都带来强烈的磨擦。
我的龟头忽轻忽重的抽插着少女的穴心，少女由起始的极力反抗，到如今已变作
扭动身躯迎合着我的抽插，耳边响起了少女的呻吟声，带给我征服的快感。

　　我的双手改为紧握少女的双乳，大力揉动，直至少女的乳房上布满我的手指
印。我问少女：「我干得你爽吗？」少女当堂面红耳热，心里想：『真羞人，这
禽兽正强奸我，为何我这般兴奋？』

　　我看穿少女的心思，笑说道：「那你要我停，还是继续？」少女突然清醒过
来，忙道：「不要，停。」我哪容少女口硬，阴茎加速抽插着少女，直至少女的
身躯剧震，随之阴道大为收缩，经验丰富的我随即明白少女给我干得泄了出来。

　　少女的阴精由穴心洒落我的龟头上，阴肉不停挤压，把我的阴茎卡着，不能
进出。我停下动作，尽情享受，直至少女的高潮退去后，才把阴茎由少女的阴户
抽出。

　　我把少女阴户内的爱液吸过干净，然后解开少女的双手，阴茎急不及待地以
「老汉推车」再次奸淫着少女，八寸长的阴茎一下子插到少女的阴道尽头，我的
双手从后揉弄着少女的双乳，腰肢用力快速抽插，少女发出可爱的娇喘声，我们
深深的结合为一体。

　　我伏在少女的耳边说：「我要射到你子宫的最深处，让你怀孕看看。」

　　少女只痛哭哀求：「求求你，不要射到里面。」我哪会理会少女的反应，阴
茎加速抽插着，直至我感到少女即将再度泄出来，便再问：「你要我射到里面还
是外面？」少女至此已完全臣服在我的淫威之下，只好无奈说：「求你快射到里
面。」话方说完少女便二度泄了出来。

　　少女的高潮为我拉下兴奋的扳机，我感受着少女射出的阴精，把阴茎插入少
女的子宫内，龟头紧贴少女的穴心，白浊的精液像机枪一样，对准少女的穴心疯
狂泄射，精液不断射击穴心的冲击，令少女三度泄出，阴精像交战般射回我的龟
头，精液先灌满少女的子宫，接着是阴道，再满泄得由少女的阴道口倒流出来。
我把变软的阴茎抽出，忙于拍摄少女的裸照。

　　我拉着少女的头发把她扯过来，把软掉的阴茎塞进少女的嘴内，迫令少女不
停的吸啜着，而我则忙于把玩着少女的双乳，我要少女以香舌舔动着我的龟头和
马眼，直至我的阴茎再次硬直为止。我紧按着少女的头，阴茎在少女的唇间进进
出出，每一下都顶到少女的喉深处，直干了七、八十下，才抵受不住快感，再次
泄射出来。

　　白浊的精液打在少女的喉间，迅速灌满少女的小嘴，我随即抽出阴茎，剩余
的精液便全数打在少女的面上，少女强忍着精液的恶臭，强吞下肚里去，我以少
女的校服抹干净少女残余面上的精液，便再次把少女紧绑起来。

　　我拉开少女的大腿，把一些催情药涂在少女的阴唇上，不消一会，少女的阴
道便再次流出甜美的花蜜，我低下头把少女的阴户舔个干净，便把阴茎再次插进
少女的嫩穴内，八寸长的阴茎随即把少女紧窄的阴户塞过饱满，龟头更顶在少女
的穴心上。

　　我从袋中取出一部电子按摩机，把一块铁片贴在少女的阴唇上，另一块贴在
我的阴茎末端，只要我一开着机器，电流便会刺激肌肉，作超快速的摩擦，从而
作出超高速的抽插。事不宜迟，我马上开动电流，阴茎受到电流的刺激，慢慢自
动抽插着，我不断加强电流，由起初的每分钟四十下至每分钟三百下，少女已被
我干得娇喘连连，不到三分钟，少女已第四度泄身。

　　少女的阴精沿着我的阴茎流落地上，我再加强电流至每分钟五百下，少女终
于抵受不住强烈的快感，发出可爱的叫床声，少女的双腿紧夹着我的腰际，第五
度泄了出来。

　　我再将电流推到极限，产生了每分钟抽插一千下的极级速度，少女被操得失
神，爱液流了一地都是，每二分钟更被快感推至高潮，泄身出来。少女被我干得
连续泄射出来，穴心不停的泄射出阴精，少女的肉壁因连续的高潮，紧夹着我的
阴茎，令少女不断泄射而出的阴精，全数射在我的龟头上，少女的皮肤变成发情
的粉红色。

　　只是十多分钟，我们已经历了万多下的抽插，少女更被干得泄了八次出来。
我在自己的快感极限中把龟头强行插进少女的子宫内，享受着少女的第十二度泄
射，少女暖热的阴精由子宫直接射落在我的龟头上，强烈的快感令我也忍受不住
射了出来。

　　我把阴茎深深挤进少女的体内，直至连一少部分的阴茎也插入了少女的子宫
内，白浊的精液已不停的泄射而出，如扫射般打在少女的子宫深处，再打在少女
幼嫩的子宫壁，我的精液先射进少女子宫的最深入处，填满卵巢及输卵管后再灌
满少女的整个子宫。我记得少女说过自己正值危险期，而我的精液更把少女的卵
巢灌了个满，恐怕少女也难逃受孕的恶梦，我却因少女将会因奸成孕而感到极大
的满足感。

　　由于耗用了大量体力的原故，我和少女在不知不觉中相继睡着。

　　我将近睡了半小时才苏醒过来，看着身边仍旧睡着的少女，熄灭了的欲火又
再燃烧起来，我以少女高耸的胸膛紧夹着我的阴茎，少女被我突如其来的动作惊
醒，我迫少女以她的娇唇含着我的龟头，不停吸啜，一边以柔软的乳肉来回套弄
着我的炮身。

　　少女不时以舌尖舔动我的马眼，少女的唾液沿着我的阴茎流落地上，而我在
不知不觉中再次达到高潮，我故意抽出阴茎让精液打在少女的脸上，直至白浊的
一大片满布少女娇嫩的脸庞为止。

　　经过了近三小时的玩弄，我的兽欲已经得到彻底的满足，便遗下全身赤裸、
满脸精液、下身一片狼藉的少女，施施然离去。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁Ｔａｌｋｉｎｇ：

　　不知不觉，《恶》已经来到中章故事，下期主角将会遇到一个改变他一生的
人——午夜奸魔。

　　在这里小弟想请大家帮忙，就是小弟仍未想到合主角用的绰号，若各位有好
的提议请贴下给我。

　　在这里首先公开４及５集的女主角：

　　分别是第４集的田中丽奈及第５集的小雪，而第６集将会以投票方式选出女
主角，名单如下：

　　（Ａ）张柏芝
　　（Ｂ）梁咏琪
　　（Ｃ）朱茵

　　请各位投心目中的女主角神圣一票，并请顺手签到，多谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　在一个初春的晚上，地点是一个小镇的车站出口，时间大约是晚上七时。我
瑟缩地坐在路边，连日的逃亡令我苦不堪言，虽然身体疲惫不堪，但最令我痛苦
不堪的是连日积累的欲望无处发泄。

　　『为什么我如此倒楣？』我心里问。数星期前奸淫过的少女竟于多日前再次
遇上，少女的呼叫惹来了警察的追捕，最后演变成全国性的通缉。

　　「他妈的臭婊子，终有一天我会干爆你的嫩穴！」我心里咒骂着。

　　身上的钱已全花光，我终于决定以打劫来渡此难关。我在此己静候了个多小
时，但仍找不到理想的目标。正当我打算放弃的时侯，身旁传来了脚步声，一位
年约廿岁的少女缓缓步至，我慌忙躲在树丛后，偷偷打量少女。

　　少女有一头亮丽的短发，紧身的Ｔ恤及贴身的牛仔裤，衬托出少女玲珑浮凸
的身材，清秀的面庞上涂上了淡淡的化妆，美丽得令人注视，令我的欲望再次燃
烧，今晚的收获可能非常丰富。

　　我悄悄地跟踪着少女，路上的行人不多，我机警地保持着适当的距离，少女
丝毫没发觉到恶梦已悄悄跟踪在身后，二人走了大约十多分钟，终于抵达少女居
住的大厦。

　　由于大厦的其中一部电梯坏了，少女只好选择另外的一部，我当然跟着少女
走进电梯内。电梯缓缓爬升，最后停在三十三楼，少女走出电梯，当行至防烟门
内，打算再沿楼梯步行至自己居住的层数时，我发现机不可失，连忙走到少女身
后，少女发现身后的危机，刚想呼叫，双唇已被我紧按着。

　　我轻易的制服了少女，以破布把少女的嘴塞住，少女的双手更被反剪缚在背
后。我把少女推倒地上，检查着少女的手袋，在少女的钱包内找到了二千元的现
金和数张提款咭。

　　我也不忘翻查少女的身份证，少女名叫张善丽，二十岁，是一名大学生。

　　真好，很早已想尝尝女子大学生的滋味，我终于将注意力集中到少女身上。

　　我将少女推到楼梯的扶手边，双手用力，撕破了少女的Ｔ恤，接着扯下了少
女的胸围，露出了少女高耸有致的双乳，我以双手包容着少女的一双乳房，轻轻
磨擦揉动，指尖轻夹着少女的乳头来回扭动。少女知道自己遇上色狼，惊恐得流
出泪来。

　　我扯下少女的腰带，褪下少女的牛仔裤，再扯脱了少女的内裤，转瞬间，少
女的裸体己暴露在男人的眼前。我将少女的乳房含进嘴内，轻轻吸啜，舌尖舔动
挑逗着少女的乳头，直至少女的乳头在我的嘴内硬直起来。

　　我将少女推倒地上，双手用力，分开少女的双腿。我再以食、中二指，轻拉
开少女的阴唇，在少女的阴道口不远处，发现了完整无缺的处女膜，令我的欲念
进一步提升。我迅速地脱去自己的衣物，阴茎早已急不及待的怒涨充血，为奸污
眼前的少女做好准备。

　　我把少女推伏到废置一旁的木箱上，以双脚顶开少女的大腿，硬涨如同鸡蛋
般大小的龟头正好顶在善丽的阴唇上。少女的背部朝天，香肩被我以双手紧紧抓
着，我用双手慢慢用力将善丽拉进自己的怀里，阴茎同时刺进少女的处女穴内。

　　少女感到下体传来撕裂的痛楚，一阵剧痛过后，少女知道男人已刺破自己宝
贵的处女膜。少女做梦也没想到会在这种情况下失去宝贵的贞操，只感到男人的
阴茎不断开发着自己紧窄的阴道，硬生生的迫进自己体内，令善丽感到前所未有
的刺痛。

　　和少女完全不同的是我正享受着这种紧迫的感觉，处女血沿着善丽的阴道口
流出，我在善丽紧窄的阴道内狂插猛顶，直至巨大的阴茎全插进善丽的阴道内，
才放开少女的香肩，改为抓着善丽一双丰满的乳房，以少女的乳房作借力点，展
开活塞运动。

　　善丽的乳房上满布了我的手指印，乳肉在我的指掌间扭曲变形。我完全地压
在善丽的娇躯上，吸啜着少女的耳垂，刺激着善丽的春情。善丽感到自己的阴道
不由自主地把男人的阴茎夹紧，穴心一下一下的吸啜着男人的阴茎，阴肉紧紧缠
绕着男人的炮身，一下一下来回的套弄着。

　　善丽感到阵阵灼热的卵精由自己的穴心泄射而出，洒落在我的龟头上，阴道
大幅收缩挤压，善丽终于达到一生中第一次的高潮。

　　我放缓抽插，享受着善丽阴道的挤压，以龟头来回磨擦着善丽的穴心，待少
女稍为平息，便再次重复猛烈的抽插运动。我将善丽越抱越紧，阴茎进进出出的
刺进善丽的体内进深处，直至龟头插进善丽的子宫内，便将积压已久的精液，全
数泄射进善丽的子宫内。

　　善丽想起自己正好是在危险期，于是拼命的扭动身体挣扎，可是我紧紧的把
她抱住。一波一波的精液，源源不绝的射进善丽的子宫内，先灌满善丽的子宫，
再慢慢注满少女的阴道。善丽感到自己的子宫不由自主的蠕动着，以吸纳更多男
人的精液，直至自己的卵巢内注满了男人灼热的精浆。善丽感到自己难逃因奸成
孕的恶梦，再一次流下泪来。

　　我抽出软化掉的阴茎，积聚在善丽阴道内的精液沿着阴道口流出体外，奶白
色的精液沿着善丽的大腿滴在地上。善丽多希望自己子宫内的精液能同时流出体
外，可惜善丽的子宫口却无视主人的意愿而紧紧闭合着，封锁着男人射进善丽子
宫内的所有精液，让善丽无奈下为这奸污自己的男人孕育下一代。

　　我抽出善丽嘴内的破布，将软化的阴茎插入善丽的嘴内，双手紧抓着善丽的
头，便再次缓抽慢插起来。善丽感到自己嘴内的阴茎不断涨大，我每一下抽插也
顶到自己的喉深处，我更强迫善丽用柔舌舔弄着我硬涨的龟头。全无经验的善丽
一下一下的舔落在最敏感的部位上，舌尖不时扫过马眼，善丽用柔舌舔抹着伞状
的龟头。

　　善丽生硬的口技带给我前所未有的高潮，浓稠的精液由我的马眼泄射而出，
注满善丽唇内的每一处空间。善丽无奈地吞下我射进嘴内的精液，只感到自己的
胃部像灌满男人精液般的恶心感觉。

　　我将阴茎抽离善丽的双唇，只见我将善丽的娇躯轻轻反转，以善丽一双高耸
丰满的乳房紧紧夹着自己软化掉的阴茎，我将善丽的乳房紧紧挤出一条乳隙，阴
茎便在善丽的乳隙中来回抽插起来。我以像要捏爆善丽乳房的巨力紧紧揉搓着，
快速的抽插令善丽的乳房被擦伤得一片通红，嫩白幼滑的乳肉满布瘀青。

　　我在高潮的瞬间将阴茎对准善丽的俏脸，泄射而出的精液像雨点般打在善丽
的脸上，厚白的一大片涂满了善丽的眼上、鼻上、唇上以及面颊上。

　　先后射了三发，我的欲望终于得到充足的发泄。我以善丽的内裤抹去仍残留
在少女大腿上的处女血留为纪念，便遗下饱受侵犯凌辱的善丽满足地离开。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　（四）重生

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁Ｔａｌｋｉｎｇ：

　　大家好！感谢大家依旧支持小弟的作品，各位读者大人请随后签名留念。根
据上集的统计，梁咏琪获选为恶（６）的女主角。在此小弟非常好奇，到底各位
是喜欢她，还是憎她才投她一票呢？

　　不过无论如何，小弟仍非常感激各位支持小弟的劣作。多谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　经过了个多月的争扎求存，我终于都不支倒下。我静静地躺在冰冷的路边，
等候着死神的降临。我不甘心，我还有无数的美女未尝遍，还有无数年轻貌美的
女明星等着我干爆她的嫩穴，可惜我已再使不出一分一毫的力气，只有静静躺着
等候生命离我而去。

　　蒙胧间，耳边传来了脚步声。我抬高头一看，眼前是一位穿着黑袍的老人，
老人大约五十多岁，双目精光四射，十足古时的武林高手一样，编编以一种奇怪
的步伐行走，仿似服侍皇帝的太监一样。

　　老人停步站在我的面前，细细地打量着我的双眼，锐利的目光直刺入我的心
深处，看透我的所有秘密：「少年人，假若我救你一命，你康复后最想做的是什
么？」

　　不知何故，在老人的面前我竟连说谎作伪也办不到，竟老实的回答着心中念
念不忘的念头：「找个明星美媚狠狠地干她一整晚。」说完已不支晕倒地上，临
失去意识之前，我隐约听到老人张狂的笑声：「午夜啊！我终于找到你的接班人
了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过了数天的昏迷，我终于逃离了死神的魔掌。眼前是一大片陌生的天花，
数日前见过的老人正坐在我的床边，细心打量着我：「你终于醒过来了。」

　　我坐直身子，感受着每一条神经所传来的刺痛。「恩公为何救我？」

　　老人抽了口雪茄，缓缓道：「因为你的眼神和我的主人一样，同是充满了兽
性和欲望。」

　　我不禁倒抽一口凉气，问：「那你的主人到底是谁？」

　　老人简洁的回答：「午夜奸魔，亦将会是你的师父。」

　　我几乎被老人的说话吓呆，只因午夜这名字对于我这种小混混来说简直好像
神明一样。我压下心里的兴奋感觉，问：「为何会选中我？」

　　老人耐着性子解答我的问题：「因为你拥有天分，你同时拥有午夜和蒙面等
伟大奸魔的优点，却没有他们的缺点。」

　　我难以置信地问：「他们竟有缺点？」

　　老人微微一笑：「他们有一个共通的弱点，就是情。他们能令受侵犯后的女
性爱上他们，但他们最后都反过来爱上自己的猎物。而你这小子就不同了，你够
狠，够毒，冷静，机警而聪明，若经过训练将会成为本世纪最伟大的奸魔。」

　　我不禁飘飘然问：「谁给我训练？」

　　一声冷漠的回答：「我！」房门被一只强而有力的手推开。身前的男人带着
一个斑彩的面具，他就是午夜奸魔。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　之后的三个月，我充实的在大屋里进行特训。训练的艰苦程度足以让你视军
队所用的地狱式特训为美女冲凉暨捶骨。但是当我完成了所有艰苦的特训之后，
我几乎以为自己变成了传说中的「超级西尔人」。我身体上下都充满了无法形容
的力量与劲道。

　　灰狼，老人原来的名字叫灰狼（详情请参考《午夜奸魔》），他交给我一份
资料与一串门匙：「这是你的新住址，另外主人同时替你找了工作。」

　　「工作？」我好奇地问灰狼。

　　「没错，就是替人奸污那些目标少女。」

　　「何谓目标少女？」

　　灰狼笑笑问：「你听过之前的玉女奸杀令吗？当中的女主角张柏芝就是所谓
的目标少女。」

　　我不禁眼前一亮：「是否今次的目标就是她？」

　　灰狼却摇头说：「不是她。你的第一次工作，主人特别为你挑了另一个美人
儿。」

　　我急不及待的打开了任务的信封，内里是对像的时间表和近照。我的目光最
后停在少女的大特写上，「是她！？」随即翻阅对象的资料，果然是她。目标少
女原来就是日本艺能界当红的少女偶像，刚过了二十岁生辰的田中丽奈。

　　今次的顾主是丽奈敌对的经理人公司，因为田中丽奈的当红，令到他们旗下
艺人面临威胁，于是出钱以手段打击丽奈。可能由于民族主义的原故，我一向对
日本人没有太大好感，而且一直也希望找个日本美媚大干一番，向她们证明「中
国人，不是弱者」，所以师父为我安排的这项任务实在深得我心。

　　当晚我就乘夜机直飞日本，我花了数天的时间，观察丽奈的起居与平日的生
活，挑选最适合的下手时间及地点。经过连日的观察，我发现田中丽奈有一个有
趣的习惯，就是喜欢在每日的工作完成后，到家附近的公园散步，而公园在夜里
其实人迹罕见，于是我决定将地点定在那里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间已是晚上十一时，田中丽奈拖着疲乏的脚步走进公园内，也难怪她如此
疲倦，今天一整天也排满了密麻麻的工作，难得忙完了正好到公园散心，却不知
更大的危机已悄然迫近。

　　我静静地跟在丽奈的身后，我们二人已走了近五分钟的路程，即将经过公园
的柴房，我看清四野无人便把握机会，一个闪身已冲到田中丽奈的身后。掌锋已
扫在她颈项的大动脉上，丽奈随即身体一软，昏倒在我的怀里。我抱着丽奈走到
柴房之内，转身把门锁上，密封的环境做成叫天不应、叫地不灵的隔音场所。

　　我将丽奈放在柴房一角，今天她穿了一套纯白Ｔ恤、浅蓝的连身裙，散发着
浓厚的青春气息。性急的我已迫不及待的吻到丽奈的娇唇上，舌尖粗暴的探进少
女的口腔内，逗弄着丽奈的香舌，双手则熟练地逐一解开田中丽奈身上的衣衫。

　　一声娇喘，丽奈在重要的关头醒过来，随即发出了惶恐的呼叫声。而事实上
我也不太喜欢迷奸，她醒过来就正好配合我的行动。田中丽奈在短短一瞬间已明
白我的意图，拼命的推开我紧迫着她的身躯。我毫不理会她的反抗，抓着她的Ｔ
恤用力一扯，隐藏在衣衫背后的雪白娇躯己尽入眼帘。

　　我三两下已将丽奈仅余的衣物脱过清光，将她雪白的胴体紧紧压在身下。田
中丽奈的上围只有三十寸许，但是双乳却娇小玲珑得令人爱不释手，我把玩着她
的一对乳房不停吸啜揉弄，直至丽奈无奈下放弃最后的反抗。

　　田中丽奈至今仍没有与异性交往的经验，所以分外抵受不了我的揉弄。鲜嫩
的乳尖很快已硬直起来，我改而湿吻着丽奈的双唇，强迫着丽奈与我交换津液。
我吻遍了丽奈上半身的性感带，直到丽奈由起初的反抗变成情动不堪，才转攻少
女的下身。

　　我伏在田中丽奈的阴户上，以食中二指轻拉放少女的阴唇，在阴道口不远讫
发现了贞洁的象徵。我以舌尖来回挑逗丽奈的阴核，直至爱液源源不绝的由迷人
的小穴内流出。我轻轻吸啜着田中丽奈的爱液，渗透入口内的液体充斥着少女的
体香，我乘机将舌尖送进丽奈的阴道内，不停挑逗，直至丽奈娇躯一震，泄身过
去。

　　田中丽奈的卵精毫无保留的灌注入我的嘴内，我深深吸了一口，便离开丽奈
迷人的桃源洞，将卵精嘴对嘴的送回丽奈的小嘴内。

　　前戏已进行得差不多了，在我高明的挑情手段下，田中丽奈已失去反抗的意
识，静静的任由我狎玩。我将丽奈抱进怀里，一早已充血硬涨的阴茎正好抵在丽
奈的阴唇上，足八寸长的炮身张牙舞爪，为准备奸污眼前的处女而兴奋。我腰际
发力一沉，阴茎已随着动作挤开丽奈的阴道，刺进少女的处女穴内，不久已遇上
了障碍物。

　　我再度用力直刺下去，田中丽奈保存了二十年的处女膜被我狠狠的贯穿了，
处女血的流出，同时代表着贞洁的失守。

　　痛楚令丽奈紧紧的揽着我的厚背，我用力的进行着抽插运动，开发着少女紧
窄的阴道。强烈的满足感充斥心头，我是田中丽奈的第一个男人，是我带领她由
少女走进女人的世界。

　　在短暂的痛楚过后，丽奈开始感受到源源不绝的快感，甜美的呻吟声由丽奈
的唇间透出，鼓励着我更卖力的抽插。丽奈雪白的肌肤已转成发情的粉红色，四
肢不受控制的紧揽着我，我加快抽插的速度，终于将丽奈送上第二度的高潮。

　　丽奈的阴道强烈的收缩蠕动着，不断套弄着我的阴茎，灼热的卵精由少女的
穴心泄射到我的龟头上，田中丽奈的穴心更咬啜着我的龟头不放。我充分感受到
丽奈的紧窄，高潮式的挤压咬得我非常舒服，我停下动作默默享受少女的高潮，
直至丽奈的激情稍作平息。

　　我将田中丽奈的一只大腿挂到我的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已
急不及待的展开第二波的攻势。我的腰际用力不停来回抽送，深入丽奈体内的阴
茎不一会已顶到阴道的尽头，我感到自己硕大的龟头已抵在丽奈的子宫口上，我
密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着丽奈的子宫，终于攻陷了丽奈的生殖
地。

　　我一下子就将龟头挤进丽奈的子宫内，田中丽奈被我抽插得不断发浪呻吟，
主动迎合着我的抽送。我感到丽奈的整个子宫也紧紧吸啜着我的龟头蠕动着，连
翻的刺激将丽奈推上连番不绝的高潮，令丽奈的子宫内充斥满泄身而出的卵精。

　　我与丽奈深深的合为一体，计算着丽奈已被我七度送上高潮，而我也是时候
给予她记念品，我将抽送的速度推到最顶峰，二人同时登上了情欲的极峰。我将
积压已久的精液毫无保留的注进丽奈的子宫内，灼热的白浊精浆不消一会已注满
田中丽奈的整个阴部。我满足地抽出发泄完毕的阴茎，将半软的肉棒送进丽奈的
嘴内，吩咐丽奈将阴茎表面的残余物一一舔净。

　　我满足地享受着田中丽奈的唇舌服务，她的口技虽然生硬，但却带给我极高
的享受。丽奈生涩的舌尖不时扫过我的马眼，我吩咐她要不时用力吸啜着我的龟
头。终于，我在田中丽奈湿润的口腔内作出第二度的爆浆泄射，丽奈闪避不及，
迫于无奈地吞下了大部分的精液，而多剩的白浊精浆则自少女的嘴角慢慢流落地
上。

　　我看看手表，离天明还有个多小时，足够我再来一发，我当然不会放过丽奈
仅余的菊穴。我将丽奈抱起，放到旁边的木桌上，以老汉推车的姿势，阴茎已刺
进丽奈的菊穴内。惨叫声不停自丽奈的唇间发出，我费了好大的力气才将整条阴
茎送入丽奈的后庭内，鲜血不停涌出，充当着润滑油协助着我每一下的抽插。

　　我重复着缓抽猛顶的动作，直至我的阴茎尽根而入。痛得几乎晕死过去的丽
奈已没有挣扎的力气，任由我轮流抽插着她的嫩穴与及菊穴，终于我满足地将第
三度泄射而出的精液全数射进丽奈的直肠之内。

　　我万分满意地抽出疲倦的阴茎，上面仍布满残留的白浊精浆，我将阴茎抵在
田中丽奈的脸上，将余下的分泌物全数抹在丽奈的俏脸上。

　　我穿好了身上的衣物才转过身来，为丽奈拍下一辑失身后的记念全裸写真作
为要胁。经历了数小时的狎玩，田中丽奈已目无表情的任由我拍摄，只见丽奈的
面上仍布满我遗留的精液和少女的泪水，由于照片的缘故，田中丽奈从今以后也
难逃成为我性奴的命运，令我的奸虐心得到充分的满足。于是便乘着天尝未亮，
先一步离开。

----------
　　　　　　　　　　　（五）　春天开始，干上小雪

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁Ｔａｌｋｉｎｇ：

　　不经不觉在元元贴文已有两年了，在这里的感觉真的很舒服，不过小弟好像
觉得作家的数量越来越少，很多老手如黑之夜兄等已相继隐居，而有不少新手只
试贴一、两编便不见人影；更甚至是有些新手将别人的文章改个名字，便当作自
己所写一样，确实令人不忍目睹。

　　看的人越来越多，写的人却越来越少，长此下去，恐怕末日难逃，回想起往
日每天也有十多编新文章登场，确实令人怀念，所以小弟在此呼吁各位大哥也一
同参与写作的行列。毕竟互相分享才能带来更大进步，多谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　一星期的日本之旅正式结束，我拖着沉重的行李箱走出机场，灰狼已先一步
抵达等候着我。我乖乖的坐上灰狼的老爷车，让他送我安抵家门。

　　「好小子，干得真漂亮。这日本妞够爽吗？」灰狼嘉许地问道。

　　我满意地回答：「师父的眼光当然不错。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过了半小时的车程，我终于回到自己的老巢。临行前灰狼交给我另一个公
文袋，我心知这大慨是另一个任务吧。我匆匆回到家里，先流了个热水澡，喝了
少许酒，才倒进梳化里研究灰狼刚才给我的资料。

　　照片里是一名身型高佻的长发美少女，「是小雪！」我兴奋得弹起身。果然
资料上写着的目标正是蔡雪敏，艺名小雪。而更令我错愕的是，顾主竟是另一位
当红的女偶像梁咏琪！真想不到原来艺能界互相打击的情况已去到无所不用的阶
段。管他的，正好像小雪的唱片所说一样：「春天开始，干上小雪。」放着如此
美人不干白不干，于是便细心研究着小雪的资料。

　　归纳手上的资料，我发觉其实行动的唯一机会就是在小雪的家中，美人儿一
个人往在西贡的豪园，要潜入简直易如反掌。事不宜迟，我马上找了份她家中的
住宅结构图研究一下。

　　虽然我心急如焚，但到正式行动却已是三日后的事情。我故意挑选黄昏的时
候潜入豪园之内，因为当时正值守卫换班。那群守卫其实主要看守着各大小出入
口，相反豪园内的保安却不见严密。我轻轻松松的已来到小雪的住所门外，根据
资料所示，小雪居所附近的单位仍是空置的，毕竟不是每人也负担得起每月数万
的住屋费。

　　为免引起小雪的怀疑，我弄开门走进屋后便迅速将门锁上回原来的样子。根
据小雪的时间表所示，她应该会在两小时后返家，我正好借机会参观一下她的住
所。可能由于小雪是职业歌手的原故，我发觉每度墙中都安装了隔音的设备，这
正好更方便我的行动。

　　小雪的客厅以粉红色的格调为主，充满少女气息。我走到水吧为自己调了杯
鸡尾酒，便老实不客气的走进小雪的睡房内。我在小雪睡房的角落架起了两部摄
录机，准备拍下将会发生的连场激战，当确保摄录机能拍到床上每一个角度，才
满意地退出睡房。

　　我静静地躲在客厅的暗角里等候猎物的出现，时间一分一秒地过去，不知不
觉已等到晚上十一时。正当我极不耐烦的时候，门外传来了脚步声。

　　我苦候了数小时的小雪终于归家了，只见小雪锁上门，便转身将手袋抛到梳
化上，随即便走到雪柜找饮料。小雪的真人比上镜更漂亮，穿了一条蓝色碎花长
裙，白色的背心，配以一把长曲发，再加上动人的化妆，令我感到花上数小时等
她也是不枉的。

　　小雪悄生生的在我藏身处前走过，准备返回睡房内。还等什么？我已急不及
待的由藏身处扑出，重拳已抽在小雪的后腰上。小雪被我轰得向前跌倒，回过身
发觉不怀好意的我，便慌乱挣扎起来，同时发出呼叫声。不过小雪随即记起了室
内的良好隔音设备，于是匆忙走到电话旁打算打电话求救，可是难道我会任由到
口的美食逃掉吗？

　　我一拳抽到小雪的肚子上，小雪即时失去了行动的力量，我再扯着她长长的
秀发，直把她拉进睡房之内。

　　我直把小雪推到床上，同时以摇控打开摄录机，小雪一见我拉她走进睡房，
已清楚明白我的意图，一边挣扎，一边企图以金钱打消我的欲念。

　　我随即把小雪按回床上：「小雪小姐，是你的好朋友吩咐我好好服侍你的，
你就乖乖的给我合作一下。」小雪当然不会乖乖合作，而事实上我亦不希望她跟
我合作，以致我失却强暴的快感。

　　我双手用力，小雪的纯白背心随即已变成一团布碎，露出雪白的女性胴体。
果然不愧曾是模特儿，小雪的身材确是恰到好处，双乳丰满而富弹性，刚好足以
一手包容。我已急不及待的脱下小雪的长裙，再扯下少女的内裤，转瞬间，小雪
已全裸的躺在我的面前。我迅速脱去身上所有的衣物，将小雪紧紧压在身上，小
雪的反抗变成两具赤裸躯体的紧密磨擦，进一步刺激我的欲望。

　　我吻上小雪的嫩唇，舌头扳开了小雪的贝齿，直深入小雪的小嘴内，吸啜着
少女的小香舌，品尝着小雪的香津。我们的舌头交缠着，嘴对嘴的交互传送着津
液。我再吻遍了小雪的面颊、颈项和耳珠等地，小雪一边左右扭动，逃避着我的
攻势，一边双手用力，意图推开我沉重的身躯。

　　我源颈项滑落，已吻到小雪高耸的乳房上，我将小雪的乳头吸进嘴内，不停
吸啜，小雪的乳头在我舌尖的挑逗下终于硬直起来。

　　我双手用力的揉弄着小雪的双乳，雪白的乳肉在我的指掌间变得一片通红，
我抵受不住小雪诱人的乳香，利齿已落在小雪的乳房上，轻轻咬噬，直至齿印满
布小雪的一双乳房。

　　我扳转小雪的娇躯，以后背体位将她紧压在床上，双腿用力慢慢顶开小雪紧
合的大腿，阴茎早已充血待命，龟头更已抵在小雪的阴唇上。事不宜迟，我腰间
轻轻用力，龟头已挤开小雪的两边阴唇，慢慢插入小雪的阴道内，可惜才刚进入
了少许已遇上障碍物。

　　经验丰富的我已知是甚么一回事，但仍感难以置信，忙抓着小雪的头发问：
「小雪，你仍是处女吗？」小雪已痛得只能点头回应。

　　但答案却令我无比兴奋，便抓着小雪向后挥舞的双手用力一拉，阴茎已狠狠
贯穿小雪的处女膜，再尽根而入。

　　破处瞬间，我故意将小雪面向摄录机，拍下小雪痛苦的表情。深入小雪体内
的阴茎不断挤开小雪的阴道壁，开发着小雪的处女地，龟头更已顶在小雪的穴心
上。我猛烈撞击着小雪的穴心，冲击力令小雪随着我的动作摇摆，虽然不愿意，
但小雪的身体亦起了老实的反应，爱液混和着处女血流落床上，沾污了纯白的床
单。

　　我放开小雪双手，改为抓着她的一双乳房借势狂轰，短速而猛烈的抽插每一
下也顶到小雪的穴心深处，才百来下小雪已不禁泄身高潮起来。我的龟头紧贴着
小雪的穴心，感受着灼热的卵精不停洒在我的马眼上，小雪的阴道则收缩紧夹着
炮身不放，不停蠕动吸啜着我的阴茎。

　　待小雪高潮过后，我再次改变体位，以左手穿过小雪的腋下，直托着小雪的
双乳，支撑着她的上半身。右手则将小雪的右腿举起，承托着小雪下身的重量，
令阴茎能更深入抽插着小雪。这招半边烧鹅髀的体位果然充满威力，随着我的每
一下突刺，小雪也发出了甜美的呻吟声，而且同时随着我加速的抽插而变成密集
的喘息。在我将龟头插入小雪子宫的一瞬间，小雪再次达到高潮。

　　我抱着小雪坐回床上，将小雪扳成面对面的坐在我的下身上，迫小雪以观音
坐莲的体位继续交合着，小雪的重量令我更顺利的插入她的最深处。我一边以唇
舌玩弄着小雪的双乳，一边迫小雪不停扭动娇躯，上下套弄着我的阴茎。小雪就
这样一边娇喘呻吟，一边将自己推上欲望的高潮。

　　小雪的爱液与卵精不断由我们紧密的交合处流出，我抽空伸手摸到小雪的阴
阜上，找到被刺激得灼烫突起的阴核，我用手指将小雪的阴核轻轻夹着，来回扭
动。小雪激情的卵精同时泄射到我的手上，我抽回手一看，上面满布小雪奶白的
卵精，我将手上的战利品舔个干净，才将部分卵精嘴对嘴的送回小雪的嘴内，同
时将小雪的香舌扯出双唇外把玩。

　　我以粗舌卷着小舌的香舌，再吸入口中，将小雪的香舌紧紧夹着，不停地吸
啜，身躯往后一倒，便已带得小雪的娇躯反过来压在我的身上。小雪的香津沿着
香舌不断渗入我的口腔内，二人亲密的交合状态令小雪羞得两颊绯红，进一步刺
激着我的欲望。计算着我们交合的个多小时内，小雪已达八、九次高潮之多，看
来也是时候始予小雪记念品。

　　我突然抽离小雪的体内，深入体内的肉棒突然抽离令小雪为之一呆，我将小
雪平放在床上，打算以正常体位给予她致命一击。我将小雪的双腿分开，夹在我
的两边腋下，令小雪的阴户毫无保留的展现在我的面前。由于刚失去一直紧夹着
的阴茎，小雪的阴唇仍不自觉地张合着，散发诱人的气息。

　　我用尽全身之力将阴茎再次插入小雪的嫩穴内，硕大的龟头狠狠插入了小雪
的子宫内，磨擦着小雪的穴心。

　　我不停狂抽猛插着，才五分钟光景已抽插了五百下之多，小雪被我强猛的攻
势干得高潮迭起，只懂得不停呻吟，部分床单更被小雪抓得撕裂。在小雪的第十
二次高潮来临之际，我也同时达到了顶峰。

　　「我要你一生体内，都藏有我的精浆。」说完这句最喜爱的对白后，我便用
尽全力一顶，将阴茎直插入小雪的子宫深处。

　　硕大的龟头顶在小雪的子宫壁上，马眼抵着小雪的穴心，强忍至今的精液已
暴射而出，不停打在小雪的穴心上。强大的冲击力令小雪再一次达到高潮，小雪
死命的揽着我，任由我以精液填满她的子宫……

　　强力的泄射持续了近五分钟，精液迅速灌满了小雪的子宫。我本来打算抽出
仍泄射中的阴茎，让余下的精液全射到小雪的脸上，但想不到高潮中的小雪阴道
竟异常紧窄，卡着我的阴茎不停套弄，令我不能进出。小雪的子宫亦同时收缩蠕
动着，穴心对着我的马眼不停吸啜，以汲取更多的精液。小雪的四肢因强力的高
潮痉挛般紧缠着我。足足维持了十多分钟，小雪的高潮才告平息。

　　我抽离小雪的体内，多得满泄的精液慢慢由小雪的阴道口流出，小雪仍沉醉
在高潮的余韵，两片阴茎像金鱼的小嘴般抽搐开合着，吞吐着我射进她体内的精
液。我抽出相机不停拍照，尤其是精液由小雪阴道口流出的精采画面，我都一一
拍下，凭着这些照片和录影带，我要小雪继田中丽奈后成为我的忠心性奴。

　　我待小雪稍作休息一会，便再次向她发动第二波的攻势，我将小雪流满床上
的爱液抹到我的阴茎上，便急不及待的扑到小雪身上。我以老汉推车的体位将小
雪压在床上，硕大的龟头己抵在小雪的菊穴上。我抓着小雪的一双乳房借力，阴
茎已如破冰船般挤进小雪的后庭内。

　　剧痛令小雪晕倒过去，我毫无怜惜的用力抽插着，括约肌的撕裂令小雪痛醒
过来，剧痛令小雪主动夹紧屁道希望我尽早泄射，可惜才刚刚射了一发的我持久
力显然大出小雪的意想之外，足足抽插了大半小时，才在小雪的后庭内作第二次
的泄射。

　　我满足地离开了小雪半死的娇躯，静静地穿回衣衫。正当我收拾好装备，打
算离开之际，小雪竟拉着我，说：「看在我是第一次的份上，能否告诉我谁是主
谋？」

　　我用力将小雪推开：「你想我失掉工作吗？门都没有！」

　　小雪仍不肯放弃，道：「那我反过来雇用你去奸淫她成吗？」

　　我沉思了一会便说：「不是不成，但我的费用相信你付不起。」

　　小雪听见报仇有望，想了想便狠下决心道：「你拍下我的照片要胁我，无非
是想我成为你的性奴隶，只要你肯为我报仇，我答应从今以后会好好侍奉你。」

　　我想了想小雪的提议，心里也蠢蠢欲动，便说：「你以为做我性奴是件容易
的事吗？除了年轻貌美又有身材外还要有取悦我的技巧，不过我会给你一个试试
的机会。若能用你的小嘴替我吹出来的话我便答应让你成为我的性奴，奴隶被人
欺负，主人自然会为她报仇。」说完便掏出半软的阴茎。

　　小雪考虑了一会，自己的将来与报复的意识交战着。终于，仇恨心战胜了一
切，就算要成为我的性奴隶也在所不惜，便悄悄跪在我的面前，将我半软的阴茎
吸进自己湿润的小嘴内。

　　小雪用香舌卷缠着我的阴茎，不停吸啜。舌尖挑逗着慢慢硬涨的龟头，不时
舔弄着敏感的马眼。小雪在我的指引下深喉与浅啜交替着，舌头更温柔的包容着
我的龟头。

　　终于强烈的快感令我在小雪的嘴内再次泄射起来，白浊的精液迅速灌满小雪
的小嘴，我随即抽出阴茎，任由精液雨点打在小雪的脸上，直至喷满厚白的一大
片满布小雪的面上。

　　小雪强忍着恶心的感觉，吞下嘴内的精液，而面上的残余物则沿着面颊流落
地上，我要小雪以玉手接住由面上滴下来的精液，奶白的一大片滴满了小雪的玉
手，如一个小水塘一般。我要小雪伸出香舌慢慢舔掉手上的精液，小雪为了报复
强，忍着恶心努力的以香舌舔去手上的精液，花了足足十分钟，终于把手上的精
液尽数吃光。

　　我嘉许地摸摸小雪的头，要小雪立誓从此以后心甘情愿服侍我，便答允替她
进行更惨烈的报复行动。

----------
　　　　　　　　　　　　　　（六）欲火战车

　　离开了小雪的家后，我满足地踏上归途。心里却想着答应了的委托，我绝不
是一个言而无信的人，而回想起师父也曾说过要去探访一下梁咏琪及朱茵，可惜
一直苦无机会，现在正好由我代劳。

　　我花了数天时间搜寻有关ＧＩＧＩ的资料，终于定好了详细的计画。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　ＧＩＧＩ刚赶完了手头上最后一部电影，所以有三天难得的休假，我正好把
握这难得的机会。

　　我踏着机车来到了ＧＩＧＩ半山的别墅外，我将机车停在屋后，便取出仪器
开始监视屋内。我花了大半小时，终于证实了整栋别墅内只得ＧＩＧＩ一人在二
楼独处。于是我偷偷溜到后门，三两下便将门锁打开，悄悄地走进室内。

　　我沿着楼梯走到二楼，ＧＩＧＩ刚好从房间走出来，我慌忙躲到暗处，只见
ＧＩＧＩ正抱着衣物走进浴室之内，浴室的门才关上，里面已传来阵阵水声，看
来ＧＩＧＩ是在内里洗澡吧。

　　我走进ＧＩＧＩ的睡房内，已急不及待的架好摄录机，便再次回到她的浴室
外。浴室内传出了水声，还有她的唱歌声，明显内里正演出一幕美人出浴，想到
这里，我的阴茎已迫不及待硬直起来。

　　我轻轻的打开门，静静地走进浴室之内，水蒸气令四周迷朦一片，我悄悄地
走到浴池旁边，ＧＩＧＩ雪白的躯体已尽入我的眼帘。由于ＧＩＧＩ身处的位置
正好背着我，所以仍未发现陌生男子的侵入。意想不到的，ＧＩＧＩ原来非常丰
满，雪白的双峰衬扎着娇嫩的肌肤，进一步燃点起我的欲望。我终于忍耐不住，
双手穿过ＧＩＧＩ的腋下，一边一只的按上ＧＩＧＩ的乳房上。

　　ＧＩＧＩ惊觉到危险发出了娇呼声，可惜已经太迟了。

　　我紧揽着全裸的ＧＩＧＩ，半拖半抱的直拉到睡房，其间ＧＩＧＩ发出了惊
人的求救声。可惜这里离最近的民居也要花上十分钟车程，正所谓叫破喉咙也没
人理，所以我也任由ＧＩＧＩ拼命呼叫。

　　我双手一挥，已将ＧＩＧＩ抛到床上，自己则紧守门边，慢慢地脱着衣服。
光凭身体语言ＧＩＧＩ已清楚知道了我的意图，忙冲过来想夺门而出，可惜此举
简直等于送羊入虎口，我一把拉住了ＧＩＧＩ，结实的一掌抽到她的面庞上，再
把她推回床上去。

　　我不慌不忙的走到床前，ＧＩＧＩ仍在死命挣扎，可惜最后仍被我结结实实
的按回床上。我硬挺的阴茎已抵在ＧＩＧＩ的阴唇上，我故意不做任何前戏，腰
间用力一挺，阴茎已挤进ＧＩＧＩ的嫩穴内。

　　才刚插入，我已发觉身下的ＧＩＧＩ已不是完璧之身。

　　「妈的，原来早已是烂货。」愤怒不禁令我狂抽猛插起来，只见ＧＩＧＩ
伏在床上，竭力忍受着我高速的抽插，我的阴茎直进到ＧＩＧＩ的阴道尽头，才
感受到窄的感觉，显然她虽有不少经验，但她的男朋友却没有我的巨物大。

　　我双手用力扭动着ＧＩＧＩ的乳房，直至ＧＩＧＩ的乳房红肿一片，满布了
我的手指印，而我的利齿则在ＧＩＧＩ雪白的颈项留下齿印。

　　我的龟头已顶破ＧＩＧＩ的子宫口，直送进ＧＩＧＩ的子宫内，一下一下的
磨擦着她的穴心，虽然万分不愿，但ＧＩＧＩ最后仍被我高明的技巧带上高潮。

　　ＧＩＧＩ的阴道紧夹着我的阴茎，泄身而出的卵精纷纷洒在我的龟头上。我
一改以往作风，不单没有停下动作，反而更卖力抽顶着ＧＩＧＩ的穴心。数不清
的高潮充斥着ＧＩＧＩ的感观，我将ＧＩＧＩ的双腿  得更大更开，让摄录机拍
下我的阴茎如何在ＧＩＧＩ的阴户内不断进出。

　　我吻落ＧＩＧＩ的娇唇上，粗舌深入ＧＩＧＩ的嘴腔内，将她的香舌扯入我
的嘴内，我把ＧＩＧＩ抱到最近的摄录机前继续交合。

　　经过了近千下的抽插，我终于将ＧＩＧＩ阴道内最后一丝紧窄处开发掉，想
来也是时候给予ＧＩＧＩ记念品，于是便加强抽插的劲道。

　　ＧＩＧＩ发觉到我也即将达到高潮，竟忙乱扎起来：「不要，会怀孕！」可
惜我反而将ＧＩＧＩ更为深深抱紧，二人同时达到了极限的高潮。

　　「我要你一生体内都藏有我的精浆。」白浊灼热的精浆一波波的涌出，注满
ＧＩＧＩ的子宫深处，再填满了ＧＩＧＩ不再紧窄的阴道，由阴道口倒流而出。

　　我将ＧＩＧＩ的双腿张开，任由摄录机拍下精液由ＧＩＧＩ阴道口流出的精
采画面，以及ＧＩＧＩ被我奸得欲仙欲死的美妙神情。

　　我也不待ＧＩＧＩ回过气已急不可待的反转ＧＩＧＩ的娇躯，我将ＧＩＧＩ
刚才泄射而出的大量卵精及爱液抹在我的阴茎上，湿润的龟头已抵在ＧＩＧＩ的
菊穴上，我抓着她的香肩借力，阴茎已如破冰船般挤进她的后庭内。

　　比失身时更巨大的剧痛令ＧＩＧＩ痛得不断地扭动娇躯，我重复着援抽猛插
的攻击，直到巨大的阴茎全挤进ＧＩＧＩ的股间，才转为短速密集的轰插，血丝
沿着我的阴茎慢慢流出，根疲力尽的ＧＩＧＩ终于放弃了所有的挣扎，任由我狎
弄她的后庭。我在ＧＩＧＩ的处女后庭足足抽插了五百多下，才满足地灌入我白
浊的精浆。

　　我将奄奄一息的ＧＩＧＩ拖回浴室内稍作冲洗，便命她穿上我带来的衣服，
那是一件皮革式的紧身衣，专为骑机车的女性特制。穿着整齐的ＧＩＧＩ已十足
一个女骑士一样，我带ＧＩＧＩ由后门离开，直走到我的重机车旁，迫ＧＩＧＩ
坐上去，我随即将ＧＩＧＩ的双手绑在方向盘上，而双脚则穿过机车的底部绑在
一起。

　　我停下来欣赏我的杰作，远看简直像ＧＩＧＩ正在驾驶机车一样，我再为她
戴上头罩，才坐上机车的后坐。我的下身贴近ＧＩＧＩ的股间，稍作摸索，已找
到ＧＩＧＩ皮衣的暗隙，其实ＧＩＧＩ所穿的皮衣上有三度这样的暗隙，在左右
腋下各一度，而最后一度则刚好抵着ＧＩＧＩ的阴户。

　　我的阴茎穿过了ＧＩＧＩ身下的暗隙，插进了ＧＩＧＩ的蜜穴内，同时点燃
起机车的引擎，让机车的震动令ＧＩＧＩ不停套弄着我的阴茎，相信我是世上首
个一边骑车、一边做爱的人吧。

　　崎岖不平的山路令机车作出猛烈的震动，ＧＩＧＩ的阴肉正不断磨擦套弄着
我的炮身，我以单手控制着方向盘，空余的一只手已穿过ＧＩＧＩ腋下的暗隙，
袭到ＧＩＧＩ的乳房上，我单凭手感不断探索，终于找到ＧＩＧＩ娇红的乳尖，
我以双指紧夹着来回扭动，刺激着ＧＩＧＩ的春情。

　　ＧＩＧＩ何曾试过如此刺激的做爱方式，才五分钟已高潮叠起，我双手用力
配合着ＧＩＧＩ的高潮，使出凌空抽头绝技，同时让阴茎更深入的挤进ＧＩＧＩ
的阴道内。单轮行驶的机车犹如猛虎一样地飞驰着，强烈的磨擦将ＧＩＧＩ送上
情欲的极峰，连续的巨力高潮终于耗尽ＧＩＧＩ的体力，令ＧＩＧＩ在我的身前
不支晕倒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　ＧＩＧＩ苏醒的第一个感觉是双臂如同撕裂一样，只见全裸的她已被吊在半
空，面前除了我之外还有一名戴上面具的少女。少女当然就是小雪，她正要亲身
讨回ＧＩＧＩ欠她的债。可笑的是ＧＩＧＩ竟将小雪错当成邵美琪，一直苦苦哀
求着。

　　怨愤填胸的小雪二话不说已一鞭抽在ＧＩＧＩ的娇躯上，同时道：「主人，
请你到后面干这只母狗。」

　　我却笑笑走到小雪的身后，「这只母狗的烂穴松得很，倒不如我一边干你，
你则一边抽她。」说完已急不及待的插入了小雪的阴道内。

　　随着我每抽顶一下，小雪便一下一下的打在ＧＩＧＩ雪白的娇躯上，直至小
雪达到高潮，ＧＩＧＩ身上已满布鞭痕。我将阴茎抵在ＧＩＧＩ的俏脸上，白浊
的精液已源源不绝的暴射而出，涂满ＧＩＧＩ的脸庞。

　　小雪稍作喘息，便走到ＧＩＧＩ的身旁，并将ＧＩＧＩ的双脚分开绑在滑轮
上，随着滑轮的每一下转动，ＧＩＧＩ的双脚被人字型的分开，露出仍湿淋淋的
阴户，小雪粗暴地拉开ＧＩＧＩ的两片阴唇，不少精液仍由ＧＩＧＩ的阴道口慢
慢流出。

　　小雪从袋中抽出了一大串火红的荔枝，一粒一粒地塞进ＧＩＧＩ的阴道里，
足足塞进了十多粒，才把ＧＩＧＩ的阴道塞满。

　　凹凸不平的荔枝不断磨损着ＧＩＧＩ的阴道壁，源源不绝的快感刺激着她每
一条神经，爱液如洪水般涌出。

　　可惜小雪仍不肯放过被摧残得半死的ＧＩＧＩ，随即取来两只大衣夹，将她
的两片阴唇紧夹着。由于阴道口的闭合，令ＧＩＧＩ体内的荔枝不断排挤推撞，
更深入的刺激着ＧＩＧＩ的阴道。小雪再取来一支大蜡烛，抵在ＧＩＧＩ的阴户
上，任由灼热的蜡泪滴满ＧＩＧＩ的大小阴唇，直至蜡泪将ＧＩＧＩ的阴道口紧
紧凝合着。

　　小雪满足地看看自已的杰作，转过头来问我：「主人，这母狗真淫荡，竟爽
得叫起春来。」

　　我看着爽得不停呻吟的ＧＩＧＩ，雪白的肌肤已泄成发情的桃红色，不断扭
转着身躯挣扎，构成一幅淫秽的图案。

　　「给这母狗浣肠。」

　　小雪即时兴奋得跳起，随即取过一支婴儿手臂粗幼的注射器，吸满了大约五
百ＣＣ的浣肠剂，再挤进ＧＩＧＩ的菊穴内。

　　透明的液体不断流入ＧＩＧＩ的体内，小雪完成了注射后仍意尤未足地拍拍
ＧＩＧＩ的香臀，摧迫着ＧＩＧＩ的便意，才五分钟，ＧＩＧＩ已抵受不住强烈
的便意，苦苦哀求着：「求求你们让我上厕所。」

　　可惜小雪竟取来了一个透明的面盆，「要拉的话就在这里，记得要对着摄录
机，让你的歌迷也能看清楚他们偶像的精采场面。」

　　ＧＩＧＩ虽然万分不愿，但最后疯狂的便意仍战胜一切。先是一声轻响，金
黄色的尿液由ＧＩＧＩ的尿道口涌出，随之而来是一大堆啡黄色的混合物，充斥
了整个面盆。小雪拍拍ＧＩＧＩ的肚子：「想不到如此可爱的小肚子拉出来的竟
这般臭。」而筋疲力尽的ＧＩＧＩ已不支晕倒过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　冷水淋在ＧＩＧＩ的面上，才刚醒过来的ＧＩＧＩ发现自己被紧紧的绑在一
张妇科的检查椅上，双腿正无耻地张开，露出饱满的阴阜。

　　我冷冷地走到ＧＩＧＩ面前，充当医生的角色，而小雪则担任助手。

　　我将凝固在ＧＩＧＩ阴唇上的烛蜡扯去，充斥在ＧＩＧＩ阴道内的蜜液与卵
精一涌而出。我由小雪手中取过阴道扩张器，冰冷的金属嘴已直刺入ＧＩＧＩ的
阴道内，我将扩张器慢慢扭至最大，无情的钳嘴将ＧＩＧＩ的阴道口撑成拳头般
大小。

　　我同时取过两只幼钳将深陷在ＧＩＧＩ阴道壁上的荔枝遂一夹出，ＧＩＧＩ
充分享受快感的阴道壁无耻地蠕动着。

　　我更进一步地探索着ＧＩＧＩ的阴道，终于在最深处找到硬直了的阴核，我
用幼绳将ＧＩＧＩ的阴核套起，翻了出来，我用夹子轻夹着ＧＩＧＩ的小肉粒，
将摧情药直接注射入内，同时在ＧＩＧＩ的阴道壁上涂上一层收阴霜，尝试将她
已松弛的阴道变回处女般紧窄。

　　在我忙碌的同时，小雪业已完成为ＧＩＧＩ两边的乳头打上钉孔，并穿上乳
环，于是便走过来协助我将ＧＩＧＩ的阴毛一一刮尽。

　　强烈的摧情药一直刺激着ＧＩＧＩ的情欲，源源不绝的快感令她不断扭动娇
躯。小雪拿出了一支电动阳具：「贱人，你想要吗？」欲火令ＧＩＧＩ忙不迭的
乱点头。

　　小雪见状便接着道：「只要你吃得我主人的鸡巴舒舒服服，我就把这支加大
号的电动阳具塞入你的烂穴。」说完小雪已解开我的短裤，掏出我早已硬得发涨
的阴茎。我将阴茎抵在ＧＩＧＩ的唇边，ＧＩＧＩ已急不及待的吸进她湿润的小
嘴内。

　　ＧＩＧＩ用香舌反复磨擦我的龟头，同时一轻一重的不停吸啜，间中则以舌
尖拈动着我的马眼，再以津液洗刷我的炮身。ＧＩＧＩ熟练的口技甚至比那些夜
总会女郎更胜一筹，可见她天生已注定是当婊子的。

　　ＧＩＧＩ见我持久不泄，于是心急地不断前后摇动脑袋，令我像插穴一样抽
插着她的小嘴，强烈的快感令我抵受不住射精的冲动，大量的精液迅速注满她嘴
内的每一寸空间。

　　小雪强迫ＧＩＧＩ吞下满腔的精液，同时玉手一挥，已将巨大的电动阳具直
送进ＧＩＧＩ的窄穴内。ＧＩＧＩ的惨叫声响起，原来小雪将近十寸长的电动阳
具硬生生的挤进ＧＩＧＩ的菊穴内，同时将马达推到最高速。

　　剧痛中的ＧＩＧＩ只感到自己的肛门像被一支灼烫的警棍插破，而警棍尤自
不停搞动着自己的内脏。

　　小雪所挑选的这支电动阳具不单粗，而且表面襄满钢珠，再涂满了摧情药。
药效渗入ＧＩＧＩ体内，紧迫着ＧＩＧＩ的情欲，ＧＩＧＩ以往无论如何猜想也
想不到竟会被一支电动阳具鸡奸得高潮叠起，想不到今日竟能亲身体验。我同时
将阴茎插进她的嫩穴内，由于收阴霜的源故ＧＩＧＩ的阴道比我第一次操她时更
为紧窄逾倍。

　　小雪从后揽着我的粗腰，协助我进行更为猛烈的活塞运动，ＧＩＧＩ已丧失
了所有的理智，只知道不停的泄身高潮。血丝由ＧＩＧＩ前后两个洞口流出，我
终于插爆了ＧＩＧＩ的嫩穴，带血的卵精由ＧＩＧＩ的穴心狂喷而出，名副其实
是血泄的高潮。

　　我用尽全力将阴茎再次送进她的子宫内，二人亦同时攀上了高潮，ＧＩＧＩ
无力的躺在地上，任由我用精液注满她淫秽的身体。

　　我将最后一波精液送进ＧＩＧＩ的子宫内，才满足地抽出半软的阴茎，由于
量太多，所以有不少精液由ＧＩＧＩ的阴道口倒流出来。

　　小雪用玻璃杯一一接着，足足有半杯的量，小雪将杯送到ＧＩＧＩ的唇边，
再迫ＧＩＧＩ喝下这杯白浊的饮料。

　　在不知不觉中，我已奸淫了ＧＩＧＩ近十个小时，看着半死的ＧＩＧＩ，我
已再提不起任何性致，于是便问小雪：「满足了吗？」

　　小雪满足地点点头：「不过这只母狗还有些工作要做。」

　　说完已反转ＧＩＧＩ的娇躯，并将她缚得伏在一张木桌上。小雪将一些透明
的液体涂抹在ＧＩＧＩ的阴户上，我不禁好奇地问：「这是什么东西？」

　　「这是我特地由宠物点买回来的发情期母狗分泌，专为狗只配种而用。」小
雪一边工作一边回答着。湿淋淋的液体充斥着ＧＩＧＩ的阴户，小雪见事前准备
功夫已做足，于是便从房间内拖出两只壮硕的狼犬。

　　两只狼犬嗅到ＧＩＧＩ身上的气味，已急不及待的扑到ＧＩＧＩ的身上，粗
糙的狼舌不断舔动着ＧＩＧＩ的阴户，其中一只已忍耐不住，人立起来，两只前
腿已踏在ＧＩＧＩ的嫩背上，热烫的狗鞭已粗暴地插入ＧＩＧＩ的阴道内。而另
一只不得其门而入的狼犬也不甘寂寞地舔动着ＧＩＧＩ的面庞，狼舌更深入她的
嘴腔之内。

　　灼烫的狗鞭在体内进进出出，虽然是人兽交，但ＧＩＧＩ很快便被送上连续
的高潮。两只狼犬接力式地不断满足着ＧＩＧＩ，混浊的犬精已注满了ＧＩＧＩ
的阴道，而两只畜生仍不停地卖力干着。我不禁为两只畜生的耐力而惊讶，看着
一旁的小雪正暗暗偷笑，心中已明白应该是小雪做了手脚。

　　我一把抱着小雪的纤腰：「小美人你到底做了什么手脚？」

　　小雪得意的笑笑：「我只是为两只畜生注射了三倍的摧情药，让它们能好好
服侍ＧＩＧＩ。」

　　强烈的药效令两只狼犬只懂得死命地干着，ＧＩＧＩ全身上下已被腥臭的犬
精所涂满，ＧＩＧＩ已放弃所有的挣扎，任由犬只不断抽送着自己的阴户。经过
了三小时的交合，最后两只狼犬终于在ＧＩＧＩ身上脱阳而死，伏尸在ＧＩＧＩ
的娇躯上。

　　我助ＧＩＧＩ将泄满犬精的身躯洗过干净，才悄悄将心力交瘁、不支晕倒的
ＧＩＧＩ送返家中，我回想起这充实的一天，不期然满足地笑了起来。

----------
　　　　　　　　　　　　　（七）玉女奸杀令

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁的话：

　　不知不觉已经来到第七回，首先再一次多谢大家的支持，柏芝将会在今期登
场，而下一回则将会是早前公报的朱茵。第九话的女主角亦决定了，将会由蔡依
琳当选，今次不会是六人大轮奸，而是一个对一个。

　　在此小弟希望各读者大人知道的话，请帮忙给予有关蔡依琳的资料：如三围
数字、住在大学宿舍吗？等等。多谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　看着眼前堆积如山的文件，我不禁有点手足无措。自从梁咏棋一役之后我不
禁声名大振，月夜奸魔之名迅即传遍黑白两道。而生意也接肿而来，忙得我不可
开交。我坐在梳化上，喝着最爱的威士忌，收拾心情随手从文件堆中抽出了其中
一份。

　　目标：张柏芝
　　委托人：前经理人朱永龙
　　目前工作：在北京拍摄电影《蜀山》之续集
　　报酬：三十万元

　　我看了看相片中的柏芝，不失为一个青春可人的美少女，刚好我也想去去旅
行，何不顺道将她干掉？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到达北京已是入夜的时候，我入往在北京最豪华的酒店，才放下行李已急不
及待的找餐馆大快朵颐一番，饭后才开始收集情报的工作。我只花了五十元便已
详细打听到张柏芝的房间编号，房间周围的住客情况，以及酒店的保安安排。原
来张柏芝正如我所猜测一样同住在这间酒店，只不过低我数层而已。

　　随之而来的问题是到底我如何才能潜入张柏芝的房间之内，由于走廊通道一
直被廿四小时严密监视，要神不知，鬼不觉的潜入确有一定难度。

　　最后我决定使用高空爆破的战术潜入柏芝的房间。我一早已准备好所选的工
具，在酒店的天台作好报置，待天色一黑便正式展开我的奸之行动。我走到柏芝
房间的窗台一面，缚上安全带，稍作瞄准，便施展我的高空笨猪跳绝技。

　　由于我先前计算好绳子的长度，所以我此刻正如蜡鸭一样倒吊在柏芝房间的
窗台外，我立即从工具袋中取出一个圆规般的工具。一端紧紧的吸着玻璃窗，另
一端则在玻璃窗上画了一个大圆。大片的玻璃应手脱出，而露出的缺口则刚好足
够我钻进柏芝的房间之内。

　　几经辛苦，我终于进入了柏芝的房间之内，我心急地在房间内架起摄录机，
便闪身暗角处静候猎物的出现。

　　足足等了个多小时，门外才传来了响声，我伏在暗处偷看，果然看到长发垂
背的柏芝走进房间内，年轻貌美的她穿着一套浅蓝色的运动装，更显青春气息。
只见柏芝转身将「请勿骚扰」的牌子挂出门外，便准备走进浴室梳洗一番。我急
忙从藏身处一闪而出，手刀已劈在柏芝的颈项上，柏芝随即晕倒地上。

　　欲火高升的我急忙将柏芝抱往床上，动作不停便已把这小美人脱过精光。我
取出ＳＭ用的堵塞球，塞进柏芝的小嘴内，以免她醒来的叫喊影响到我的奸趣，
再取出一卷幼麻绳，全因为紧缚ＳＭ张柏芝的时间到了。

　　我先将柏芝的双手缚在背后，令她就算醒来也没反击之力，再将绳子搭到胸
前，在柏芝娇嫩的乳房上打了个圈，再往后拉紧，令柏芝的一双乳房更为突出。
绳子在腰间绕了数圈之后刚穿过少女紧合的大腿内侧，绕返背后。粗糙的麻绳深
深陷入柏芝敏感的阴户内，不停磨擦着柏芝的阴核，强烈的快感终于令我的睡美
人醒转过来。

　　柏芝才苏醒过来，便已发觉自己全身赤裸，被紧紧地缚起，于是拼命大声呼
叫。可是堵塞球的作用令柏芝的呼叫变成了嘴内的低叫声。我一抽柏芝身后的绳
子，麻绳随即更深陷柏芝的阴阜内，我在柏芝的耳边警告着：「我的美媚柏芝，
若你乖的话，我只会ＳＭ强奸你，但假若你不听话的话，我就要你吃足苦头，明
白吗？」

　　柏芝无奈的点点头。我满意的继续道：「现在张开你的大腿，让我看看你是
否处女？」正当柏芝犹豫不决的时候，我随即一鞭抽在她雪白的娇背上。剧痛令
柏芝失去思考的能力，只能依我的指示张开大腿。

　　我将抵在柏芝阴户上的麻绳解开，再用食、中二指轻轻撑开柏芝的阴道口，
出乎意外的是，我竟在柏芝的阴道内发现了处女膜，这确与她一向给人大胆放任
的言行有所出入。我不禁高兴得笑起来：「是处女就更好，现在我就给你开苞看
看。」说完已紧捉着柏芝慌乱挥舞的一双玉腿。

　　我飞快地脱去身上的衣物，露出硬如铁石的阴茎，硕大圆鼓的龟头更抵在柏
之的阴唇上，为夺去柏芝的贞操作好准备。

　　「这是我第一次缚起女人来干，张柏芝，你好应觉得荣幸。」说完便开始腰
间用力，阴茎一分一毫的挤进柏芝紧窄的阴道内，当龟头触及柏芝处女膜的一刹
那，我用尽全身之力狠狠一下子直插入柏芝的处女穴内，阴茎狠狠贯穿柏芝的处
女膜，处女血与及柏芝的泪水同时涌出。

　　我直刺入柏芝体内的最深处，粗大的阴茎挤满了柏芝紧窄的阴道内每一寸空
间，柏芝阴道肉壁不断收缩蠕动着，死命地夹着我的阴茎，舒服得我几乎叫出娘
来。

　　我狠狠地抓着柏芝的一双嫩乳，据报章所说柏芝的上围足足有３４Ｄ的骄人
分量，捏在手中果然不同凡响。尤其柏芝的肌肤充满弹性及柔软度，令我得到很
好的手感。

　　我用指尖轻夹着柏芝的乳头扭曲转动，阴茎则不停狂抽猛插着。在麻绳之下
的年青娇躯慢慢泄成了发情的粉红色，代表柏芝同时已被我粗犷的动作推上了快
感的高峰。果然柏芝的阴道突然传来了一阵强烈的收缩挤压，同时由柏芝的穴心
射出了一阵阵灼热的卵精，柏芝终于被我干得泄身而出。

　　一不离二，我不但没有停下动作，反而将抽送的速度与力度不断加强，誓要
令柏芝臣服在我的巨炮之下。我反转柏芝的娇躯，老汉推车般猛烈抽动起来，在
强烈快感下的柏芝，唯一会做的就是不断收窄阴道，夹紧我的阴茎以套取更多快
感。

　　我的每一下抽插也用尽全身之力，抽时炮身粗暴地磨擦着柏芝的肉壁，带得
内里粉红色的媚肉也同时翻了出来。插时阴茎则像古时的攻城车一样，龟头一下
一下猛烈撞击着柏芝的子宫壁上。

　　我每插进柏芝的子宫一下，手上的皮鞭亦会同时在她的嫩背上抽上一记。渐
渐地，柏芝已分不清背上传来的是痛楚还是快慰的感觉，只知道努力地扭动着娇
躯，迎合我粗暴的狎玩。

　　柏芝平时假装玉女，但其实我一早已看透她是属于骚在骨子里的类型。只看
她此际眼角流露的风情，还有湿透了的阴道，便知道她其实亦非常享受。我放下
手中的皮鞭，改为抓着柏芝的香肩借力疯狂抽插，柏芝同时兴奋得痉挛起来，连
绵不绝的高潮同时带出不停泄射的灼热卵精，全数洒落在我的龟头上。

　　我靠近柏芝的耳边：「是时候给你记念品了。」同时将阴茎的抽送推到最高
峰，我感到自己与柏芝一同达到高潮：「我要你一生体内都藏有我的精浆。」便
不理柏芝的反对，将积存已久的精液，山洪暴发般注满柏芝的子宫内。

　　疯狂的泄射足足维持了五分钟，白浊的精液迅速注满了柏芝的子宫，再倒泡
填满阴道内的每一寸空间，多余的精液就由我和柏芝二人的接合处慢慢流出。

　　我故意调整角度，确保摄录机拍到精液由柏芝的阴户流出，再沿着柏芝的大
腿滴落地上的珍贵镜头。而我亦一早在精液滴落的位置放了一个面盆，用作收集
由柏芝体内流出的精液。

　　我细心享受着柏芝阴道内的挤压，柏芝仍沉醉在高潮的余韵当中，两片阴唇
不断开开合合，咬着我的阴茎不放，而阴道内的肉壁则不停挤压收缩，像要榨干
我体内最后一丝精液似的，而穴心则不停扭转蠕动着，以吞取更大量残留在阴道
内的精液，直至柏芝的整个子宫至卵巢都装满了我宝贵的精液，穴心的蠕勋才稍
作停止。

　　我再次警告柏芝不准作声，才解开她嘴上的堵塞球。积存在柏芝嘴内的口?
不受控制地流出，我伸嘴过去一一吻掉，同时将舌头伸进柏芝的香唇来。我先与
柏芝的香舌紧紧交缠着，同时将口液灌进柏芝的嘴内，再迫柏芝吞下，才满意地
放开被羞辱得满面通红的柏芝。

　　我将柏芝推倒地上，命令她像母狗一样爬到地上的面盆旁，更要她学狗一样
舐干面盆内的精浆。柏芝起初也拼命反抗，但在无情的鞭笞下终于顺从地屈服下
去，伸出诱人的香舌，一下一下的舔食着面盆内的精液。

　　柏芝足足花了半小时才吃完面盆内的精液，不过其间我也并不闲着，手持一
支洋烛站在柏芝的身后，只要她舔食的动作稍慢下来，我便以灼烫的烛泪滴落她
雪白的嫩背上，又或以火舌轻轻刺烫着柏芝的乳尖，更甚的就将灼热的烛泪抹在
柏芝的乳房上，所以当柏芝舔净面盆内的精液时，身上已布满点点滴滴的烛迹。

　　我将一支蜡烛的末端塞进柏芝的阴户内，任由沿着烛身流下来的烛液灼烫着
柏芝的阴茎，同时命令柏芝爬到我的身前吸啜着我的阴茎。我一边欣赏着柏芝痛
苦的表情，阴茎则在柏芝的喉间进进出出，带给我一加一等于三的强烈快感。

　　柏芝暮地传来了惨叫声，原来插在柏芝阴户里的蜡烛在不知不觉间己烧到了
尽头，灼热的火舌正咬噬着柏芝敏感的阴核，强烈的刺激令柏芝不知不觉的将我
的肉棒越吸越紧，而我则努力地以龟头磨擦着柏芝的香舌，终于暴射而出的精液
纷纷打在柏芝的舌面，再迅速灌满柏芝的口腔内。

　　我不待泄射完毕便急忙抽出阴茎，让余下的精液全数打在柏芝的悄脸上，直
至柏芝可爱的脸蛋全布满我的精液为止。

　　我先要柏芝吞下嘴内的精液，再要她以一双玉手接着由脸庞滴下来的精液，
再伸出香舌慢慢舔净。柏芝艰苦地吃下手上的一半精浆，我再命令她将手上余下
的精液尽数涂抹在自已的乳房上，直至白浊的一大片均衡地涂满柏芝的双乳，我
才满意地将被我摧残得半死的柏芝拖进浴室内。

　　我足足花了大半个小时才大致洗干净柏芝身上的蜡迹以及精液，同时花时间
将她的阴毛一一刮过干净。经过了大半小时的休息，我的钢棒再次回复了无穷的
动力，也不待柏芝挣扎反抗，阴茎已直抵柏芝的菊穴，如火车头般不停向穴内轰
进。

　　柏芝被我紧紧的压在冰冷的云石台面上，只感到撕心的痛楚充斥着，后庭像
被一支火热的球棒撑开。我狠狠的将肉棒直插至尽头，柏芝的后庭明显比阴道更
为紧窄，我努力地进行着快速的抽送，终于第三度泄射而出的精液全数没入柏芝
的直肠之内。

　　柏芝身上的三个洞穴我已先后一一干遍，但我最喜欢的始终是她那迷人的嫩
穴。

　　离天明还有一段时间，正好足够让我梅开二度。我拖着柏芝直走到床上，我
自己先到床上躺下，再迫柏芝爬到我的身上，将仍湿淋淋的阴户往我的肉棒送过
去。

　　柏芝目不转晴的望着我的肉棒消失在她的阴道内，身体同时传来了强烈的快
感，也不用我费神教导，已自动自觉地不停上下扭动腰肢，套弄着深入体内的肉
棒。我的双手也没闲着，强而有力的捏着柏芝的一双玉乳，直至雪白的乳肉在我
的指掌间扭曲变形。

　　我将柏芝扯得弯下身来，迫令少女吐出唇来的香舌，在剧烈的性爱中柏芝动
情的与我湿吻着，不甘愿但最后终被我彻彻底底的征服。

　　柏芝感觉到体内的肉棒越来越灼热，明白到身下的男人即将达到高潮，不禁
用抖震着的声音哀求：「今天是危险期，求求你不要再射到里面去好吗？」

　　这他妈的臭婊子竟还敢提出要求，我盛怒下打了她一记耳光：「你这臭婊子
竟敢提出要求，你给我记着！张柏芝，你从今以后只是我的性奴隶，我高兴射哪
里就射哪里，你不想我射进去，我偏要射进你的子宫内让你怀孕看看。现在我要
你求我射进你的子宫内，明白吗？」

　　柏芝无能力作出反抗，最后只有屈辱地服从我的要求：「主人，我求你用宝
贵的精液填满我淫秽的子宫，让我为你怀孕吧！」说完柏芝已羞得满面通红，而
同时间，我们亦同时攀上情欲的顶峰。如柏芝所说一样，激射而出的精液切切实
实的填满了柏芝子宫内的每一丝空间，而柏芝亦被我最后的喷射刺激得失神昏睡
过去。

　　我满足地收拾工具，再沿原路退回天台。回想起今晚足足在柏芝身上泄了四
发，不禁满足地笑了起来。

----------
　　　　　　　　　　　　　（八）制服再诱惑

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁的话：

　　欢迎各位读者继续收看恶，早前所贴的恶（七）好像引发了不少问题。或许
有些人认为小弟最低限度应挺身而出说些什么，但小弟却不喜欢这种作风。元元
是一片宁静温和的文学福地，小弟实不想在些引发连番骂战。在此向版主致万二
分之歉意。

　　虽然老手相继封笔，不过大家可以放心，只要一天仍有支持小弟的读者，小
弟仍会一直写下去。只不过以后所有张贴的明星系列都会补回警告字句，列明实
属虚构，希望大家注意。

　　警告：本文之一切内容，全属作者个人之性幻想，一切内容实属虚构。版主
有权修改甚至删除文中之一切内容，敬希垂注。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　我细看着手上的文件，细心阅读着上面每一项的资料。手头上的工作为剩下
朱茵和蔡依林两份，到底期待的假期何时才会来临。

　　真想不到导演黄晶竟肯出二十万托我好好替他照顾朱茵，以报她在人红了之
后推去他所有片约之仇。

　　更可笑的是朱茵竟蠢到独个儿走到位于离岛的别墅度假，真是给予我天大的
方便，只因最近的民居也要步行十分钟方可到达，真是天助我也。

　　迎面吹来的海风稍稍冷却我高涨的欲望，我静静坐在最后一班往离岛的轮船
上，从天气报告的预测明天铁定会挂风球，而因此所有轮船都会停航，正好给予
我多一天的时间好好享受一下。辛苦完个多小时的船程，我率先踏入码头内，随
即找来一间食店稍作补给，再用假姓名资料租了一部代步的机车，便朝着朱茵的
别墅直驶去。

　　朱茵的别墅是属于传统的欧陆式两层高建筑物，由于时间已近午夜，于是我
把机车藏好在草丛旁，便悄悄爬进别墅之内。低沉的兽吠声由身旁传来，我迅速
拔出装有灭声器的手枪连开了五、六发，两条壮大的恶犬终被我当场干掉。我慌
忙将狗尸拖往暗处，可惜早前的狗吠声明显已吵醒了别墅内的睡美人。

　　只见玄关的灯亮起，正表示屋内的人正打算走出来查看。我赶紧往暗角处一
躲，只见身穿丝质睡袍的朱茵已悄立门前。我由暗处纵身一跃而出，手刀已劈在
朱茵的颈动脉上，才抱着昏迷不醒的美人儿走进屋内。

　　我把朱茵轻放在地上，转身锁上了门。再快速检视了屋内环境一遍，确定屋
内没有其他人后，便在朱茵的睡房内架起了摄录机，当一切准备就绪后才替仍昏
迷不醒的朱茵换上我特别为她准备的衣服。

　　当朱茵醒来的时候，冷不防被眼前的景象吓了一跳，只因她发现自已竟被紧
紧的绑在窗台上，而更令她吃惊的是身上的睡袍早已不翼而飞，取而代之的竟然
是一套女童军制服。朱茵勉强稳下情绪向我说：「你到底是谁？想干什么？」

　　我慢慢走到朱茵的面前：「我就是令城中所有美女闻之色变，但一尝后却欲
仙欲死，又爱又恨的月夜奸魔。而我来的目的当然是干你这美人儿。」

　　朱茵立时明白了眼前的处境：「你若现在离开，我仍不会报警。」

　　我淫笑了几声：「错了，你所说的对白应是『我不会放过你的』，而我跟着
的对白应是『你禁正，我也不会放过你，我会在你身上来几次』。朱茵小姐你仍
对现在的处境没印象吗？那我大方些告诉你，此刻的报置与你之前拍的那套制服
诱惑一模一样。唯一不同的是你手上的绳再也解不开，而我不同戏内的奸魔般失
败，我会跟你来完一次又一次。」

　　才说完，我的一双手已袭到朱茵高耸的双峰上。

　　朱茵拥有３５Ｄ的骄人上围，果然带给我双手一流的享受。我故意学戏内的
奸魔般伸出舌头舔动着朱茵的面颊，甚至耳珠及颈项也毫不放过。淫秽的粗舌才
滑回朱茵的面上舔去她脸上的泪珠。

　　朱茵当我沉醉于狎玩她的时候，身下的脚竟往我的要害全力一顶。但这种小
花招又怎会对我扣成威胁，我一手轻轻挡着朱茵意图绝我后代的玉腿，另一手已
化作重拳狠狠地轰在她的小肚子上。同时淫笑着说：「想我绝子绝孙，看我今晚
就给你来个因奸成孕。」

　　同时双手已撕破朱茵的童军制服上衣，露出黑色的花边乳罩及一大片姣洁雪
白的肌肤。倔强的朱茵终于泪流满面，眼巴巴的看着我扯去她身上的乳罩，再尽
情揉动着她的双乳。

　　我将头脸埋在朱茵的双乳间，不停咬噬着朱茵雪白的乳肉，间中吸啜着朱茵
已开始变硬的乳头，直至朱茵娇嫩的乳房满布我深刻的齿印。我一手探入童军制
服的裙下，粗暴地扯去朱茵的内裤，食指已轻轻插入朱茵已开始湿润的阴道内。

　　手指才进入少许已发现身前的朱茵已脱离处女的行列，我不禁大失所望，随
即在朱茵的乳房上重重的扭了一把，道：「你不是常说自己是教徒吗？常在装纯
情，原来早已是烂货一件，看我今晚干爆你之后，还如何弄得你为我生一对双胞
胎出来。」说完已随手扯去朱茵身上仅余的所有衣物。

　　我以食、中二指在朱茵的阴道内猛烈抽插，虽然不愿意，但朱茵的身体却起
了老实的反应，丝丝的爱液由朱茵的阴道口不断涌出，沾湿了我忙于玩弄着她的
双指。

　　我轻轻撑开朱茵的两片阴唇，如潮的爱液更夸张地流出，我连忙埋首朱茵的
阴户间，嘴唇已对着朱茵的两片大小阴唇猛烈吸啜。我亲吻着朱茵烫热的阴唇，
舌头同时伸进朱茵的阴道内，不断磨擦着朱茵的阴道肉壁。朱茵不停扭转娇躯挣
扎，无奈一早已被我取得有利位置，只得任由我不停的吸啜着她情欲的分泌。

　　我深深吸满了一嘴的爱液，然后再次吻落朱茵性感的红唇上，粗舌硬扳开朱
茵的贝齿，将满嘴爱液混和着自已的津液往朱茵的嘴内送，朱茵无力扭转面颊，
迫于无奈只好吞下嘴内的液体。我满意地退开了数步，飞快地脱去身上的衣服。
朱茵知道噩梦终于来临，却不防被眼前的景物吓了一跳，只见男人的肉棒竟足足
有九寸长，黑黑实实而又油润亮泽，十足一支警棍一样。

　　我走过去将娇小玲珑的朱茵抱进怀内，稍作调整，硕大圆鼓的龟头已抵在朱
茵的阴唇上。朱茵不断作出象征式的反抗，可是她的阴户却无视主人的意愿，不
断流出又浓又稠的淫水，沾湿着我的肉棒。我扶着朱茵的纤腰向上一顶，阴茎已
撑开朱茵的紧合的阴唇，挤进她湿润灼热的阴道内。

　　虽然已不是处女，但由于朱茵的身材比较娇小，所以她的阴道比一般处女更
为紧窄，我的阴茎不断挤开朱茵的阴道肉壁，一分一寸的深入朱茵的体内。朱茵
虽有过性经验，但何曾试过如此庞然大物，阴道像要被撑爆似的。我待肉棒进了
少半，才轻轻往后退出。待龟头退到朱茵的阴道口，又慢慢插回阴道内，如此反
复进进出出，直到朱茵已大为适应。

　　朱茵的阴道肉壁紧紧吸啜着我的肉棒，不断地蠕动套弄着，爱液由我俩的交
合处不断涌出。我知道是时候了，阴茎慢慢退到朱茵的阴道口，然后用尽全力一
顶，粗大的炮身终于全插入朱茵紧窄的阴道内。朱茵只感到下体传来了强烈充实
的抽插，像要把体内的空气迫出体外，张大了小嘴想呼叫，可惜叫声却变成了欲
仙欲死的呻吟声。

　　我吻上了朱茵的娇唇，粗暴地吸啜着内里的小香舌，阴茎则开始了强而有力
的快速抽插。朱茵不能自控地以双腿紧扣着我的腰肢，阴道则不断紧夹着我的肉
棒。我的每一下抽插也将朱茵阴道内的媚肉翻弄出来，再重重插回去，而朱茵的
一双丰乳也随着我的抽弄而在我身前跳动起来。

　　我的龟头无意间撞落在朱茵的Ｇ点上，在极度兴奋中的朱茵终于不禁高潮泄
身起来，不断喷出灼热的卵精，同时阴道痉挛式的夹着我的肉棒不放。在无意中
找着朱茵的Ｇ点亦令我兴奋莫名，阴茎改为不断描准着朱茵的Ｇ点进攻，龟头如
攻城车般一下一下重重的撞击在朱茵的Ｇ点上。

　　强烈的快感令朱茵陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地回答着
我的问题。我透过朱茵给予的答案计算着她的生理周期，不幸的朱茵正好处于连
续数天的危险期的开始，而定下神来的朱茵亦想起我的意图以及记起了自己真的
正值危险期，最后混乱的思绪正好停在「因奸成孕」四字之上，只好拼命哭求：
「今天是危险期，求你不要射进去。」

　　我反而将朱茵抱紧：「我不但今天要射进去，明天、后天也要不断将精液射
进去你的子宫内，我说过要令你怀孕的，所以在你这数天的危险期内，我会不停
以精液灌满你的体内。而现在也是时候给你记念品了。」说完，龟头已撞在朱茵
的子宫口。

　　朱茵知道哀求眼前的色魔只会更刺激他的欲望，只好在心中祈求他不要插入
自已的子宫内，直接在子宫内喷射。可惜奸女无数的我自然清楚明白如何增加受
孕率，排卵期加上我大量强壮的精液，已有最少七成的把握，若再在朱茵的子宫
内直接射精的话，成孕的命中率必定是百分之一百。于是硬如铁石的龟头再次化
作狂暴的攻城车，一下一下的撞击着朱茵的子宫口。

　　朱茵感到自己体内慢慢的崩溃着，子宫口因抵受不住男人强力的撞击而开始
松散，终于失陷在强大的敌人之下。

　　我用尽全身之力狠狠地撞击着朱茵的子宫口，终于将龟头硬挤进朱茵的子宫
内，我以龟头快速磨擦着朱茵的子宫壁，强烈的快感令朱茵再次高潮起来，泄射
而出的卵精全洒落在我的龟头上。

　　「我要你一生体内都藏有我的精浆。」说完已同时拉下兴奋的机扳，白浊的
精液源源不绝的打在朱茵的子宫壁上，迅速填满了正值排卵日的卵巢及子宫。

　　朱茵只感到体内充斥着一股暖流，明白到男人已在自已的子宫内播下成孕的
种子，只能屈辱地叫了声：「不要！」便静候着接踵而来的命运。

　　强烈的喷射足足维持了五、六分钟，我的阴茎仍停留在朱茵的体来，一边享
受着高潮的余韵，一边以龟头硬塞着朱茵的子宫口，不让内里的精液倒流而出。
在朱茵子宫内的龟头则享受着洗温泉的快感，装满灼热精液与卵精的子宫不断蠕
动着以吸纳更大量的精液，带给我一流的享受，而我仍不忘吻着怀内的朱茵，同
时揉弄着她的一双大乳房。

　　朱茵的感觉却跟我差天共地，高潮过后的朱茵只感到自己整个子宫内布满了
男人的精液，而基于女性的直觉，朱茵更感到不少精液已找到自己体内的卵子，
并开始结合着，痛苦的感觉一直持续着直至朱茵感到自己已切切实实的怀有男人
的骨肉为止。

　　「求求你放开我，我感到自己已经有了。」朱茵低声哀求着。可是面对如此
优秀的美人儿我又怎会来一发就算这么浪费？

　　「为保险起见，我还会干多你两、三天，确保你切实怀了孕为止。」说完一
边湿吻着她，一边慢慢解开她手上的绳子。

　　朱茵被我干得软弱无力的娇躯随即随我倒下来，而唯一支撑着她全身重量的
就是我仍深插入她体内的阴茎。我抱着朱茵来到床边，放下她令她轻伏在床上，
双手已再次在她的乳房上使坏起来。同时将仍满布她爱液的肉棒抵在朱茵的阴户
上，双手抓着她的乳房用力一拉，阴茎已再次插入朱茵的阴道内。

　　我的手指深陷在朱茵雪白的乳肉内，阴茎则快速地抽顶着，每一下都准确命
中朱茵敏感的Ｇ点，经过了五百下的狂抽猛插之后我再次将朱茵轻轻抱起，换成
她以观音坐莲的姿势坐在我的身上。

　　朱茵亲眼看着自己已被沾污的阴户淫秽地吞下我的肉棒，体内竟产生与意志
不相符的快感。刚开始时朱茵还需要我的协助，才能勉力套弄着我的肉棒。但很
快她已情不自禁地不停上下扭动着柳腰，动情地挤弄着我深入她体内的阴茎。

　　我双手紧捉着朱茵的一双乳房，无情的咬噬着她的乳头，同时兽性大发的将
朱茵紧压在身下。我将朱茵一双嫩滑的大腿拉开，露出她欲求不满的阴户。阴茎
再次插入朱茵迷人的嫩穴内，我毫不理会朱茵的感受不停快速抽送着，朱茵的乳
房几乎被我以巨力捏爆。

　　可怜的朱茵却是苦乐参半，一方面，体内的快感已完全支配着朱茵的肉欲，
男人的每一下抽与插都带来强烈的快感，在短短数小时间朱茵已获得比出生至今
加起来还要多的高潮。而另一方面，朱茵的意识上却清楚明白到男人正在强奸自
己，自己竟已不大反抗，甚至还开始配合着男人的狎弄。

　　就在情欲交流的最高峰里，我再次将精液注射进朱茵的体内，任由朱茵蠕动
着的子宫吞食着我所放出的白浊分沁。我将半软的肉棒轻轻抽离朱茵的体内，改
为送到朱茵羞红的面前：「给我舔得干干净净。」

　　朱茵望着眼前仍布满精液的粗大阴茎，终于慢慢地伸出了舌头，一下一下的
舔弄着面前的硕大龟头。

　　朱茵好不容易才将我阴茎上的精液舔过干净，我已毫不怜惜地再次命令她：
「将整根含在嘴内不停吸啜。」一瞬间，我的肉棒已被朱茵吸进了她的小嘴内，
泪水自她的眼角不断流出，沾湿了我在她唇内进进出出的肉棒，再混和着沿炮身
带出的津液，滴落在朱茵的乳房上。

　　我将阴茎进到朱茵的喉深处，精液已不争气的再次泄射而出，迅速灌满朱茵
的娇唇，但仍有丝丝精液自她的嘴角慢慢流出。

　　朱茵强忍着  心的感觉吞下嘴内的精液，再用玉手轻擦掉仍留在嘴角的记念
品。我再次压下朱茵动人的娇躯，以她３５Ｄ的骄人双峰紧夹着我的肉棒，在她
深深的乳隙中套弄起来。

　　柔软而富弹性的乳肉紧包围着我的炮身，我将龟头对准朱茵的双唇轻轻磨擦
着，手指则尽情扭动着朱茵的乳头。片刻间朱茵胸前的一大片乳肉已被我摧残得
通红一片，脑海中甘美的快感告诉我高潮即将来临。果然奶白的精浆随即已打在
朱茵的脸容上，厚重奶白的涂满了她的面上。

　　我稍作休息一会，便再次将朱茵紧绑在睡床上，此举令朱茵不禁满腹怀疑：
「已奸了数次，还绑什么？」我随即轻柔地按摩着她的乳房，为她解答心中的疑
问：「虽在你身上射了四发，也需要喝点东西补充体力。不错，正是朱茵你的乳
汁。」朱茵闻言慌忙扭动娇躯挣扎，可惜我早已一手捉着她的嫩乳，同时将摧乳
剂注射进她的乳房内。

　　强力的药效迅速传遍了朱茵的双乳，朱茵只感到自己的乳房慢慢肿痛灼热起
来。充实感不断地充斥在朱茵的乳房之上，令到朱茵的乳房因药力一寸一寸的胀
大，终于达致４０寸的惊人尺寸。我轻握着朱茵的乳根，因挤压的原故，朱茵的
乳尖已有乳汁慢慢渗出，我亦同时将朱茵饱满的乳房吸个正着。

　　甜美软滑的乳汁由朱茵的乳头不断射入我的口腔之内，而朱茵的体力亦随着
乳汁的喷出而消耗怠尽，终于当我吸尽朱茵乳房内最后一滴乳液的同时，她亦在
不知不觉中昏睡过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三天后，我满足地坐上离开这美丽小岛的渡轮，双脚疲累得不听使唤。我足
足在朱茵的别墅里逗留了三天，总结这三天的战绩，我足足在她身上射了三十多
发，而在她阴道内发射的亦最少有十七、八发之多，所以朱茵若能幸免而不受孕
的话，那么我的名字从今而后倒转来念。不过话说回来，叫作「夜月奸魔」听起
来也相当不错。

----------
　　　　　　　　　　　　　　（九）弄假成真

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁Ｔａｌｋｉｎｇ：

　　不知不觉已来到第九集了，自己当然高兴，不过小弟更希望各读者大人看得
高兴。贴了这编之后，《恶》的存货已暂时耗尽，而计划中的第１０、１１以及
第１２话的主角分别是优香、金喜善以及蔡健雅。

　　希望大家喜欢。多谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　细小的酒店套房内，我的面前坐着一位长发的少女，少女大约廿二、三岁，
充满曲型的办公室女郎风情，但身材美妙的曲线往往能同时令男人想入非非。

　　「你就是李孝慈？」

　　少女服从地回答：「是！」

　　「就是你约我在此见面？」

　　少女轻轻笑着回答：「久闻月夜先生的大名，我代表我的老板来是希望和先
生谈宗交易。」

　　我挥一挥手，示意少女入正题，隐藏在少女温顺外表之下的干练本色随即显
现出来：「这是我们公司旗下最吃香的女歌星蔡依林，她正是由我们一手提拔出
来，但最近依林却开始对本公司存有二心，加上她的合约期限将至，而我们却没
有令她续约我们的信心，所以想拜托先生替我们弄些把握回来。」说完同时送上
一张十万元的支票。

　　我望也不望她手中支票一眼：「太少了。」

　　孝慈随即笑道：「酬金是少了些，但是我们依林是当今最吃香的少女歌手，
这种优差多少人愿意贴钱来做，难道先生不动心吗？」

　　我冷冷的望了孝慈一眼：「你最好能给我记着，我只问问题，而从不回答问
题，但我问的问题则一定要有答案，明白吗？」孝慈赶紧点头表示明白，我才丝
丝然继续发问：「你今年多少岁？」

　　孝慈被我的问题吓一跳，声线已发抖起来，但却不敢不回答：「廿二岁。」

　　才廿二岁已这般狠辣，这个孝慈实在是只辣椒，不过如此年轻貌美，身材诱
人的辣椒我也想尝尝：「还是处女吧？」孝慈已吓得只懂点头回应，心内十五、
十六，不知我正打着什么主意。直到我示意孝慈致电给她老板，她才如梦初醒般
回过神来。

　　「先生有不满意的地方吗？」

　　我笑笑地回答：「有，就是你肯给的酬劳实在太少了。」我也不待对方回应
已接着道：「不过也不是没有商量的余地。」

　　对方随即喜出望外：「先生还有什么条件，请你说出来，若合理的话，绝无
问题。」

　　我心里暗骂了一声老狐狸：「我不太喜欢你指定我必须在蔡依林经期完后这
几天动手。」

　　老狐狸陪笑了几声：「我明白先生的意思，但依林今后仍需替本公司工作，
所以真的不适合怀孕，正所谓有『经』无险，希望先生见谅。」

　　「你所说的我亦明白，所以我亦给你一个折衷方法。」

　　老狐狸连忙道：「先生请说。」

　　我望望身边的孝慈：「我要你的美媚女职员陪我玩一晚，我不能在依林身上
做的，就以她来代替，明白吗？」

　　老狐狸尤疑了一会，最后终于接纳我的提议。

　　孝慈一时间仍未清楚自己已变成我酬劳的一部分，但当醒觉到时就已经太迟
了。我紧紧将孝慈按在床上，双手已在她身上不断摸索起来，我的手由她的迷你
裙脚直伸入孝慈的大腿根部，扯下她深紫色的花边内裤，同时我发硬的阴茎已抵
在她紧合的阴唇上。我不停扯去孝慈身上仅余的衣物，最后被我紧压在床上的少
女躯体只好赤裸裸的等待着奸污的命运。

　　我抓着孝慈的一双乳房，阴茎已同时硬挤进孝慈紧窄的阴道内，我感到龟头
刺穿了少女体内的处女膜，失贞的鲜血由我俩的接合处流出，我以「老汉推车」
持续着抽送的动作。孝慈乌黑油亮的秀发衬托着雪白柔美的躯体，分外刺激着我
的欲望。

　　我每一下的抽插也令龟头深陷孝慈的体内，处女阴道的紧迫与挤压带给我一
流的享受，在我的巨力之下，孝慈的乳房已一片瘀青。

　　我深深的将阴茎往孝慈的体内一送，龟头已撞进孝慈的子宫深处，强烈的快
感令孝慈泄身起来，灼热的卵精由子宫深处不停洒落到我的龟头上。我拉起孝慈
令她盘坐在我的身上，这种姿势令我的阴茎能更深入孝慈的体内。

　　我的阴茎一下子已顶到孝慈的子宫尽头，孝慈张开了小嘴呻吟着，只感到自
己体内的空气像要被我强烈的抽插迫出体外。

　　我闪电的封闭了孝慈的小嘴，粗舌同时已卷进孝慈的唇内，猛然拉扯着她的
小香舌，同时互相交换着津液。我一手紧揽着孝慈的一双乳房，而另一手则不停
揉动着孝慈的阴核，令孝慈产生出连绵不绝的高潮，不断收缩痉挛的阴道死命的
夹着我的阴茎不放。我每一下插到孝慈的最深处时，同时将阴茎向横一扭，令龟
头如毒龙钻般猛烈磨擦着孝慈的子宫壁，同时深陷孝慈的子宫内。

　　经过了近千下的抽插我也同时接近临界点，于是再次将孝慈紧压身下，同时
伏在她耳边说：「是时候给你记念品了。」

　　孝慈闻言竟猛烈挣扎起来：「不要射到里面，今天是危险期。」

　　但是孝慈的这句说话反而为我加入新的动力，阴茎的抽送同时达到了最高的
速度，每一秒也重复着连击般的速度，每一下也直插入孝慈的子宫尽头。

　　我将孝慈的娇躯紧紧抱着：「我要你一生体内都藏有我的精浆。」同时激情
已化作强烈的喷射，白浊的精液不停打在孝慈的子宫壁上。尽管泪流满面的孝慈
如何不愿意，她的子宫仍无视着主人的意愿，不停收缩蠕动着，以吞食更多的精
液。

　　我轻轻抹去孝慈眼角的泪水：「为我们的宝宝想了名字吗？」同时将最后一
滴精液全射入孝慈的子宫内。

　　孝慈只感到刚才射入体内深处的暖流慢慢与身体结为一体，知道自己已离不
开因奸成孕的宿命，眼角再次流出屈辱的泪水。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　辅仁大学的门外，停迫着一部全黑色的房车。上完了一整天课的依林已疲惫
不堪，匆匆跳上房车稍作休息，同时问：「孝慈姐，今天有什么工作要做？」

　　身为经理人的孝慈正坐在扮司机的我的身旁，闻言眼内竟掠过一丝仇恨的光
芒，但随即换上另一副笑颜道：「今天主要是到新的录音室参观，让你熟习那里
的环境。」同时已反问后座的依林：「今天课程忙吗？不如在车里小睡一会。」
依林闻言单纯的笑了笑，并说了声「谢谢」，便不再言语。

　　被奸污后的孝慈将自己的不幸全归咎于依林的身上，相反对于奸辱她的我却
千依百顺，成为我另一名忠心的性奴隶，而只求我能替她好好奸虐依林一番。

　　车程不到十五分钟，依林已彻底熟睡了，但是倒与她的繁忙课程无关，全因
通往房车后座的冷气已被我动了手脚，途中混入了催眠气体，所以依林很快已睡
得不醒人事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半小时后，依林终于苏醒过来。入目一见，发觉自己竟身处于一个布置得如
同电车车箱一样的房间，自己的双手则被手扣锁起，吊在车箱天花板的扶手上。

　　孝慈同时发现依林已醒过来，冷笑一声便走到依林的面前：「睡得好吗？」

　　依林发现到四周环境不对劲：「这里是什么地方？孝慈姐你锁着我干吗？」

　　孝慈笑笑回答：「我们在试新片的造型啊，你看不到四周的摄录机吗？还有
我手上的这一部，一定能拍下你每一个的表情及反应。」

　　依林不禁问：「试什么造型，为什么我接不到通知？」

　　孝慈以平静得接近冷漠的语气接着道：「你不知道吗？片名就叫作『电车痴
汉四度轮奸蔡依林』，是一部四级的大制作。看，男主角出场了。」

　　依林顺着孝慈的目光一看，我亦适时走进房间之内。孝慈同时残酷的加了一
句：「呵，忘了告诉你，男主角将由月夜奸魔先生担任，你待会记得好好享受一
下。」

　　依林听到我的名字，不禁猛烈挣扎起来，但手扣始终将她锁得死死的。我围
着依林慢慢走了一圈，同时细心打量着即将受辱的猎物。

　　依林今天穿了一套粉红色的衬衫，配上一套纯白的迷你裙。爽丽的秀发围在
脑后缚成马尾，黑白分明的大眼睛衬托出秀丽的五官，不禁逗得我蠢蠢欲动。

　　我慢慢迫近依林的背后，一手轻揽着她的纤腰，另一手已落在她的大腿上，
反复来回磨擦。依林不断扭动身体反抗，但却做成她不断以臀部磨擦我的肉棒的
局面。我的手沿着依林的大腿向上爬升，不消一会已抵达她的丝质内辈边缘。

　　我隔着内裤不断磨擦着她的阴户，手指忽轻忽重的探索着，终于在内裤中央
的位置找到了处女的肉缝。

　　我以食指轻按在裂缝之上，轻轻震动磨擦着，同时揽着依林腰肢的手已改为
伸入她的衬衫内摸索。我不用费多少时间已找到将娇嫩双峰包裹着的少女胸围，
我的手沿着胸罩的底部轻轻探入，同时已将依林的嫩乳包容在掌心之内。

　　正当我忙碌着的同时，孝慈也不甘示弱不停拍着依林的面部大特写，镜头不
时更集中在依林的胸部或短裙之内。

　　我的手指已夹着依林开始发硬的乳尖，同时揉搓着她软滑的乳肉，裙内的食
指同时已伸进依林的内裤内，并且按上了少女敏感的阴核。

　　不安与快感充斥着依林的体内，泪珠不断划过秀丽的面颊。我食指重重的按
在依林的阴核上，同时吻上她性感的耳珠，轻轻吸啜着。依林的阴核已动情的硬
突了出来，我同时加强了攻势，以中指不断磨擦她的肉缝，却不探进依林的肉洞
之内。

　　在依林乳房上的手经过连番的努力，终于扯开了依林的衬衫，露出了仍被胸
围包裹着的年轻肉体。我轻轻拉起了依林身上仅余的乳罩，连同她的衬衫一同直
推到扶手之上。

　　依林的双峰已彻底的暴露在空气之中，我贪婪的吸啜着粉红色的娇嫩乳头，
同时加快依林阴户间中指的磨擦。一丝丝微温的液体沾湿了我的中指，我以手指
沾了一些拿到面前。透明的液体明显属于依林动情的分泌，我将手指递到孝慈的
面前，示意她好好拍下，同时淫秽地吸啜着手指上的液体。

　　依林的爱液充满着年轻少女的体香，我重重的吻到依林的娇唇上，同时将属
于她的爱液，由我的嘴灌回她的嘴内。

　　依林无奈吞下嘴来的液体，我的粗舌已乖机探进她的香唇之内，并将依林的
小香舌紧紧吸啜着，同时互相交流津液。我的手也不闲着，同时已摸到依林短裙
的钮扣旁。我将钮扣一一解开，失去束缚的短裙已沿着依林的双腿滑落地上，露
出纯白的少女内裤。

　　虽然说是纯白，但内裤早被依林如潮水般的爱液所沾湿，因而变成了半透明
状。我再轻轻拉下依林仅余的内裤，雪白的少女躯体终于一丝不挂的展露在我的
面前。我将依林湿透了的内裤拿到摄录机前，轻轻一拧，爱液源源不绝的自内裤
内扭出。

　　我满足地抛下依林的内裤，再次走到她的面前，一张嘴已将她布丁一样的乳
房吸进嘴内，细意吸啜。而我的手也不闲着，我以食、中、无名指三指按落在依
林的阴户上，以食指及无名指轻撑开依林的大、小阴唇，余下的中指则不停挑逗
着依林的阴核。孝慈同时把握机会伏在依林的阴户前，细心地拍下我手指的每一
下动作，与及依林的表情反应，镜头同时拍摄出依林仍属完壁的处女膜。

　　我离开依林半软的娇躯，快速地脱去自己身上的衣物，然后再解开依林的手
扣。

　　失去手扣支撑的依林随即不支软倒在我身上，我将她带到一边的座位旁，要
依林以双手撑着座位的椅垫，向后突出幼滑的臀部。我随即走到依林的身后，双
手分开她幼嫩的大腿，露出依林被爱液湿透了的阴户，我正是要以犬交式替依林
开苞。

　　粗大硬涨的阴茎已抵在依林的阴户上，硕大的龟头已找着仍湿淋淋的少女肉
缝，我以肉棒在依林的肉缝上不断磨擦，让她的爱液沾湿我的钢棒，同时双手不
停揉弄着依林的乳房。

　　给蔡依林开苞的时间到了，沾满依林爱液的肉棒迅速回到肉缝间，龟头更已
挤开了依林的阴唇。我示意孝慈拍下我阴茎直插入依林阴道的片段，而孝慈早已
急不及待的找到了合适位置。

　　我深吸一口气，阴茎已狠狠直插入依林的处女穴内，龟头传来了贯穿处女膜
的美妙感觉，证实我已夺得了蔡依林宝贵的处女贞操。九寸长的肉棒直插入依林
的阴道尽头，痛得依林失声哭叫起来。

　　肉棒在依林的嫩穴间进进出出，带出了处女破瓜的血丝，以及无数的爱液。
真想不到依林的阴道如此紧窄，如同原子笔般宽阔的阴道现在硬插入我粗壮的阴
茎，每一下的抽送也令炮身紧密磨擦着依林的阴道肉壁，爽得我无以复加。但同
样的动作对依林来说则苦不堪言，每一下的抽插也令阴道传来撕裂的痛楚，泪水
早已流满依林的面颊，而我却毫不怜惜地重覆着强烈的活塞运动。

　　足足经过了五、六百下的抽插，依林紧窄的阴道才略为适应我粗壮的肉棒，
快感同时由依林的体内冒出。依林的唇内传出了甜美的娇喘呻吟，我知道依林的
身体与性欲已被我彻底开发，但是我不单止要完全开发她，同时我更要彻底征服
她的肉体与及心灵。

　　我抱起依林改为坐到我的身上，阴茎因此能更深入依林的体内，本属处女身
的紧窄阴道终于被我全面开发，同时依林亦由少女步入成为女人的人生阶段。

　　我的龟头直顶到依林的Ｇ点，同时亦为她带来一生中第一次的高潮。依林的
阴道迅速紧夹着我的肉棒，卵精同时已泄射在我的龟头上。

　　春情荡漾的依林已不禁摆动着腰肢，努力套弄着我的肉棒，同时香舌送进我
的嘴内，努力地取悦着我。我将依林压在座椅上，阴茎同时已直插入依林的子宫
内。依林兴奋得死命的揽着我，同时发出了悦耳的呻吟声。

　　「我干得你爽吗？」我望着一脸羞红的依林，依林无力的点点头。

　　从依林的反应令我知道，她已经被我彻底征服了，我将抽插推到最快速度，
「是时候给你记念品了。」强猛的抽插令我与依林同时到达高潮，「我要你一生
体内都藏有我的精浆。」积压已久的白浊精液已在依林的子宫内暴射而出，迅速
注满依林的体内。

　　我抽离依林的体外，并将她抱起，摆出一个如小女孩小便的姿势。依林仍沉
醉在高潮的余韵内，两片阴唇忘情地开合蠕动着，一丝丝白浊的精液正由依林的
嫩穴内慢慢流出，构成一幅淫秽的图案。

　　孝慈当然不会放过如此精采的镜头，摄录机早已对准了依林的阴户，甚至已
拍下内里流出的每一滴精液。

　　我将食、中二指插入依林的阴道内，轻轻搅动。当我拔出手指时上面已满布
我的精液，我将手递到依林的面前：「吃掉它。」我看着依林舔冰淇淋般舔动着
我的手指，肉棒已急不及待再次硬直起来。

　　「今天是危险期吗？」为安全起见，我问一问怀里的依林。

　　依林羞红的摇了摇头：「月经刚刚过了两天。」

　　我把这么多的精液全射进依林的子宫内，若她不是安全期的话，相信铁定会
怀孕。我将阴茎送到依林的面前：「舔这个。」依林望着眼前粗大的阴茎，上面
仍布满着自己失贞时留下的血丝，一时百感交集，一下一下的舔弄着我硕大的龟
头。

　　我待依林舔净龟头表面的残余物，便再次将阴茎插入她的嘴内，就在依林的
小嘴内努力抽插起来。依林努力的吸啜着我的龟头，香舌同时扫抹着我的炮身。
强烈的快感令我再次在依林的小嘴内泄射起来，白浊的精液迅速灌满了依林的小
嘴，但量仍多得由她的嘴角不断流出。

　　依林强忍着恶心的感觉吞下嘴里的精液，抬头一看，已发现孝慈拿着摄录机
站在面前，将自己的丑态一一拍下。

　　孝慈以娇嗲的语气对我说：「先生，你不能这般温柔，你看这母狗多享受，
我以你粗暴的强奸她。」

　　我正忙着替依林穿回身上的衣衫：「你放心，穿回衣服施暴才好玩。」说完
已把正在整理衣衫的依林推倒地上。

　　我将依林紧紧按在地上，双手一分，已撕下她刚刚才穿回身上的衬衫，依林
自然地扭动挣扎着，但是这反而更进一步刺激我的欲望，我将依林的短裙撕成碎
片，才脱下她的乳罩及内裤。

　　我将五指合成锥形，不断抽插着依林的阴道，同时不断咬噬着她的乳肉，在
雪白的乳房上留下我的牙齿印。由于剧烈的动作，依林的马尾已被我弄散，身体
痛苦地扭动着。我一手一只的抓着她的乳房，以似要捏爆她乳房的巨力捏弄着，
直到我的手指深陷入依林的乳肉内，依林的乳房明显地烙上我的手掌印，配以早
前留下的齿印，证明了依林今生只能充当我泄欲的性奴隶。

　　我将依林的大腿高高举起，如将她对摺般屈曲着依林柔软的身躯，形成了依
林的阴户朝天张合着。我走到依林的身前，阴茎对准她朝天的嫩穴，一下子坐到
在依林的身上，肉棒同时插入了依林的阴道尽头，娇美的依林随即变成了我专用
的泄欲椅。

　　依林终于抵受不住而哭叫起来，我却毫不理会地一下一下撞击着她的子宫，
终于变成了一发不可收拾的泄射。精液再次灌满依林的子宫及阴道，我待填满了
依林的生殖器后才抽出仍在泄射的阴茎，让余下的精液全打在依林的面颊及乳房
上。

　　震撼的强暴终于彻底摧毁了依林仅余的自尊心，我不急及待便要一试依林的
服从性：「我要你像狗一样爬过来舔我的阴茎。」

　　果然身心完全被我支配着的依林服从地慢慢爬到我的面前，伸出小香舌一下
一下的清理着我的肉棒。我满足地去孝慈展露出调教的成果，而孝慈亦满意地点
点头。

　　「现在爬过去伏在椅子上，张开大腿让我奸你的屁眼。」

　　依林知道自己今天不单处女失贞，现在后庭恐怕亦要失守，事前真万万想不
到身上的三个小穴会被人一一插遍，但却不敢遗抗我的命令，只好乖乖依言伏在
椅子上，等候肛交命运的来临。

　　我像刽子手一样走到依林的身后，肉棒已磨擦着少女的肉缝，让爱液彻底湿
润我的肉棒后，才以龟头轻抵着依林的菊穴，再来一个尽根而入。屁部传来撕震
的痛楚令依林惨叫起来，我一手扯着依林的秀发，一手揉弄着她的乳房，迫依林
自己扭动腰肢，以屁眼套弄着我的肉棒。

　　依林直肠内的细纹不断磨擦着我的阴茎，肠身更不断蠕动吸啜着。我足足在
依林的后庭抽插了近千下，依林肛门的裂处不断流出鲜血，证明除处女穴外，这
里亦同时被人攻陷。我抽出肉棒，改插回依林的阴道内，同时又迫依林唱着她的
那一首《Ｄｏｎ’ｔ　Ｓｔｏｐ》，在歌声伴奏下，不停来回奸淫着她的两个小
穴。

　　最后由于我曾在她子宫内射了两发的原故，我最后决定射在依林的直肠内。
随着猛烈快速的抽插与搅烂依林直肠似的强大力度，我终于第四度在依林身上泄
射出来。灼烫的白浊精液灌满了依林的直肠后，才不断由屁眼倒流出来。

　　被奸辱得无力失神的依林静静躺在椅子上，嘴角、阴道以及屁眼仍不时流出
我注进她体内的精液，同时亦证明出完本纯洁的处女之躯已被我彻底征服，并同
时在依林的体内留下我深深的烙印。

　　孝慈以手轻按着依林的小腹，令不少充斥在依林子宫内的精液变得因压力自
依林的阴道口喷出。孝慈的镜头停留在依林的阴户间，拍摄着精液不停的喷出，
像要证明我射入依林子宫内的量是如此之多。

　　最后孝慈满足地将由依林阴道内流出及喷出的精液全抹在依林的俏脸与及乳
房上，才满足地为依林的各面来个大特写，作为电影的终结，而我这套《电车痴
汉四度轮奸蔡依林》亦顺利拍摄完毕。

　　失神的依林在孝慈的威迫下签下了十年期的续约，然后才慢慢地穿上我们交
给她作备用的衣衫，痛苦地欣赏着我们刚才拍下的精采片段。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　「师父，你叫我怎么向其他客户交待？」

　　电话的另一端传来了师父的声音：「你这臭小子，我是你的师父，是否收顺
点也不能？」

　　我不禁大声反驳：「收顺点？你给我的报酬只是三包卡乐Ｂ薯片，给人知道
了，我的面子哪里放？」

　　师父随即以半带威迫的声线说：「你可知优香那婊子多可恶，竟说你师母人
老珠黄，说甚么徐娘半老还要抛头露面，累得你师母当晚足足枕着我哭了两个小
时，你说你怎能不给我好好教训她一番？」

　　我随即半开玩笑地说：「为什么你自己不去做？师父，你不是要告诉我你未
到三十就已经不能了吧？」

　　电话随即传来了师父的吼叫声：「谁说我不能，我几乎每晚也要与你的美人
儿师母来一发才能入睡，只不过若给你师母知道我搅三搅四的话，恐怕她会亲手
阉了我。我也是乘她到香港开记者会才能打电话给你。」

　　又有谁会想到鼎鼎大名的「午夜奸魔」婚后竟如此怕老婆？在师父连续的长
途电话疲劳轰炸战术下（电话费当然由我支付），我终于不支投降。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　由于我手头上对优香的资料实在太少，于是我才刚飞到日本，便直驱车往我
的好助手处。

　　晚上十时许，当田中丽奈拖着疲倦的步伐回家，竟发现家中多了一个陌生男
人，但片刻间丽奈已认出这个男人正是数月前夺去自己宝贵童贞的恶魔。屈辱令
丽奈忍不住道：「你已饱尝兽欲，还找我做什么？」

　　我笑了笑说：「我怀念我的好宝贝，所以来看看你。」

　　丽奈随即怒道：「这里不欢迎你，快滚！」

　　我不怒反笑地说：「我想你定是忘记了你的身份是我的好奴隶了吧，要不要
我给你看些精采照片唤回你的记忆？」

　　丽奈随即泄气道：「你到底想怎样？」

　　我知道丽奈已再次屈服在我的淫威之下，于是一把将她的娇躯抱起，压在面
前的小木桌上，「我们先亲热一下，然后再告诉你。」说完已揪起丽奈的长裙，
扯下她贴身的内裤，怒胀的阴茎再次进入丽奈紧窄的体内。

　　自丽奈被我破处开苞之后，身材更见成熟，尤其是一双娇嫩的乳房，更形饱
满充实。我撕去丽奈的上衣，一手一边的不停揉弄着这温柔的乳肉，下身则以老
汉推车的形式狂抽猛插着，每一下也直顶到丽奈的子宫尽头，令我升起旧地重游
的醉人感觉。丽奈的面颊绯红，显示她在我的狎玩下开始动了春情，那情况就像
一个半熟的大苹果，在引诱你去咬她一口。

　　我吻上了丽奈的耳珠，双手同时刺激着丽奈身上的性感带，丽奈的性感带于
上次已被我摸熟了，在我熟练的技巧下，丽奈终于再次获得了高潮。我知道是时
候把握机会，我要在丽奈的身体内深深刻下我的烙印，令她这一生再也不能离开
我。

　　我以正常的体位继续抽插，丽奈死命的紧揽着我，发出了甜美的娇喘呻吟，
而下身亦已开始慢慢抬高，配合着我的抽插。就在激情的最高峰，我再次将生命
的精华注满丽奈的子宫内。

　　云收雨散，我轻揽着紧伏在我胸膛上我丽奈：「小宝贝更成熟了，和我那次
以后还有没有和其他人试过？」

　　丽奈娇羞地回答：「没有，而且从今以后也只有你，因为自从那次被你强奸
后，我发觉自己被其他男人轻轻触摸也有想吐的感觉，所以我求求你千万不要抛
弃我。」

　　我对丽奈的答案非常满意，随即取过一粒避孕丸要她服下，丽奈不禁奇道：
「我还以为你想我为你怀孕？」

　　我闻言笑笑，对她说：「暂时不需要，不过迟些你必定要为我生个健康的小
宝宝。」丽奈这才满心欢喜地睡过去。

　　提起怀孕，不禁燃点起我心底的怒火，只因朱茵那婊子竟到深圳打下了我的
骨肉，看来我必须再好好教训她一下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我在丽奈的家中暂居了三天，其间搜集了大量优香的资料，因为其实优香与
丽奈一直是中学的老同学，进了演艺界也一直有紧密的联络。我留下了一封暂别
信给丽奈，便驱车直往优香郊外的家去。

　　当我抵达优香的家中已是晚上的十时许，我藏好机车后四周打量一下，经过
了连翻的判断我肯定屋内之余下自己的猎物。于是我悄悄走到屋后，沿水管爬上
大屋的二楼，以万用匙将窗锁打开，爬进了应该是杂物房的房间内。

　　我由门隙偷看着房门外的情况，刚洗完澡的优香穿着睡衣慢慢走回自己的房
间内，一边抹着半湿的秀发。由于我肯定屋内已没有其他人，所以也是行动的时
候了。我粗暴的拉开门，乘优香惊讶回头察看的瞬间，一拳抽在她的小肚子上，
优香随即痛得蜷曲地上，我再一手拉着她的长发，直把她拖进睡房之内。

　　我把优香推往睡房的大床上，同时将摄录机放好，便如狼似虎的扑往我的猎
物身上。优香明白我的意图，死命地反抗着，可措这种弱小的反抗不单不见效，
更惹火了正欲焰高烧的我。清脆的一把掌先掴在优香的脸上，随之而来的一拳相
继打在她的胃窝上。

　　腹部连受两下重击，已令优香的反抗烟消云散，只能无力地躺在床上。我粗
暴地扯去她身上的睡衣，再轻轻拉下优香的内裤，转瞬间，优香已成为一只全裸
的待宰羔羊。我飞快脱去身上的衣物，阴茎早已充血硬涨，准备就绪。我以双脚
顶开优香的大腿，龟头已抵在优香的阴唇上，摆好姿势，再来一个尽根而入。

　　才一进入优香的体内，我已发觉优香早已不是处女之身，此一发现令我更添
怒火，怒汉推车随即发动，龟头狠狠撞击着优香的穴心。

　　我双手穿过优香的腋下抓着她的一双巨乳，尽情狂捏猛扭着，阴茎则在她半
湿的阴道内疯狂抽插，每一下的深入也令龟头直插入优香的子宫内，然后再将阴
茎用力抽出，每一下的抽插也令优香以为自己的子宫要被我硬抽出体外，直痛得
优香哭叫不停。

　　我伏在优香雪白的嫩背上，咬噬着她雪白的颈项，指尖同时力，拉拔着优香
的乳尖，在剧痛中的优香终于高潮泄射出来，雪白的卵精一波波的洒落在我的龟
头上。

　　也是时候给她记念品了，「我要你一生体内也藏有我的精浆。」同时将阴茎
往优香的体内用力一顶，灼热的生命精华已纷纷注射入优香的子宫之内。

　　优香察觉到我在她的子宫内泄射，慌忙扭动身躯挣扎：「不要！今天是排卵
日。」可惜我反而将优香越抱越紧，直至将最后一滴精液全部注入了优香的子宫
内。

　　我抽出半软的阴茎，一丝丝由精液、爱液与卵精组成的混合物由优香的阴道
口慢慢流出。我以抱小女孩小便的方式抱起优香，送到摄录机的镜头前，好拍下
我的战绩。

　　虽然有不小精液流出体外，但优香感到那其实是多余得倒流出来的残余物，
自已的子宫内仍充斥着男人的精液，而更要命的是基于母性的直觉，优香更感到
体内的精液已开始与卵子交合受孕，注定逃不过因奸成孕的恶梦。

　　我将优香抛回床上，取出麻绳，将她的左手和左脚缚在一起，而右手和右脚
则缚成另一团，此举除了能限制优香的活动外，更能将她的阴阜暴露出来，真是
一举两得。

　　我走到优香的面前，以她的一双巨乳紧夹着我的阴茎，龟头则直送进优香的
小嘴内，不停磨擦着她的香舌。优香的津液沿着我的炮身沾湿了自己的乳房，成
为我乳交的润滑油，而我则用力揉合着她的一双巨乳。我发觉优香的一双乳房除
了大之外，乳肉雪白而柔软，更充满着弹性，最适合作打奶炮之用。

　　而在这温暖舒服的环境下，我很快已到达第二次的高潮，白浊的精液迅速灌
满优香的嘴内，我再抽出仍在喷射的阴茎，让余下的精液全打在优香的脸上及乳
房上。

　　优香强忍着  心的感觉吞下嘴内的精液，但仍有不小自她的嘴角不断流出，
我迫优香一一舔过干净，再命她伸出舌头去舔净满布乳房上的精浆，白浊的一大
片令优香足足花了半小时才清理完毕。

　　不过在我稍事休息的期间仍不忘好好奸辱优香一番，我由袋中取出了一支十
二寸长的特大电动阳具，这玩物不单止大，上面更满布菱角，而炮身则分为三段
朝不同方向作七种不同速度的转动；最妙的是龟头部分，除了能不断开合咬噬阴
肉外，内置的吸筒更能将阴道内的爱液一一吸起，由阳具末端的喉管引出，收集
起来。

　　我将这厉害的玩物平放地上，再将优香抱起，助她摆好姿势，令她的阴户抵
在电动阳具的龟头上，同时命令她自己坐下去。优香看到这么大的阳具连面色也
为之一变，可惜仍不敢遗抗我的命令，嫩穴一寸一寸的吞噬着地上的阳具。

　　十二寸长的巨物入不了大半，我已急不及待扭动开关，源自阴道内的强猛刺
激令优香失却重心，一下子坐倒在电动阳具之上，阳具随即尽入体内。由于绳子
的束缚，优香却没有站起来的能力，只能任由电动阳具翻江倒海的搅弄着自己的
嫩穴。

　　深入优香体内的电动阳具直抵优香的阴道尽头，马眼不断咬噬着阴穴，一边
吸啜着爱液。炮身则时快时慢地磨擦着优香的肉壁，其中一节正好扯在优香的Ｇ
点上，每当菱角掠过优香的Ｇ点，也带给她触电般的快感。

　　我走到优香的面前，再次享受她的唇舌服务，一边百揉不厌地捏弄着她的乳
房，直至我的阴茎在优香的唇内回复硬直。

　　由于优香的上、下两个小嘴已给我征服，紧接余下的自然是菊穴，我将优香
抱回床上，抽出仍在转动不休的电动阳具，湿淋淋的表面满布着优香的爱液。随
即拿过用来收集优香爱液的水杯，深深吸了一口，再用舌尖将爱液抹在优香的菊
穴上，才拿出再次硬得发涨的肉棒，直刺入优香的菊穴内。

　　后庭的撕裂令优香晕死过去，但很快又痛醒过来。我用足腰力将阴茎一寸一
寸的往内推进，足足把优香痛得死去活来。我足足花了十五分钟才能尽入优香的
菊穴内，然后就是不理优香死活的卖力抽插，我终于得到优香后面的处女，鲜血
由优香肛门撕裂处流出。

　　我勉强压下在优香直肠内射精的冲动，抽出阴茎以正常位再次进入优香的阴
道内，我抓着优香的乳房借力抽插，令手指深陷优香雪白的乳肉之内。

　　炮身粗暴地磨擦着优香的阴道肉壁，优香虽然感到阵阵刺痛，但身体本能令
她身不由己的紧夹着阴穴内的肉棒，优香的阴道内壁终抵受不住强烈的抽插而磨
损，鲜血沿着炮身慢慢流出，仿似重历失身的光景。

　　剧痛令优香抵受不住，不断哀求：「求你快射出来吧，我真的受不了。」同
时玉腿夹紧我的腰肢，阴道传来高潮式的挤压。

　　我用尽力气直刺入优香的子宫尽头，马眼再次泄射出刚令优香受孕成功的毒
液，直灌满优香的子宫内，再倒流填满了优香的阴道。

　　我满足地抽离优香的体内，任由优香半死的平躺床上，看着优香因注满精液
而微凸的小腹，心中升起了恶魔的念头，于是将摄录机对准优香的阴道口，用力
一脚狠狠的踏在优香的小腹上，充斥优香体内多余的精液随即化为一支奶白水箭
劲射而出，而优香亦不支晕倒过去。

　　看着优香下身的一片狼藉，令我充分感到不枉此行，满足地收拾好装备，便
舍昏迷不醒的优香而去。
----------
　　　　　　　　　　　（十一）金喜善的欲望号快车

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁的话：

　　又到了贴文的时间了，上期有不少读者纷纷作出回应，指上集女主角优香人
丑身肥似只猪，所以小弟想在这儿谈谈有关主角的选取方法。首先小弟会留意最
近有没有什么新闻人物（如今期的金喜善），接着就是因应剧情的需要选取有某
种特征的主角（如上期的波霸类型便会选优香或藤园纪香），最后因应奥丁或各
读者的喜好作出选择。

　　话说回头，小弟真的不知道田中丽奈曾整过容，而奥丁更怕的是写出来的女
主角竟没有人认识，所以在此顺手贴上十大奥丁最爱日本女星，看看大家认识几
多位。

　　?１．酒井法子
　　?２．仲间由纪惠
　　?３．中山亚微梨
　　?４．上原多香子
　　?５．国分佐智子
　　?６．安藤希
　　?７．中山忍
　　?８．深田恭子
　　?９．柳明日香
　　１０．相原凉
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　在俄罗斯的一边境小镇，一列火车正准备着起行工作。这列火车将会花大约
一星期的时间行驶于茫茫白雪之中，最后抵达首都莫斯科，正是闻名国际的火车
旅行。

　　金喜善将随身行李扔进自己的豪华火车包厢内，重重地舒了口气，由于早前
被迫拍下的写真集风波令她大受打击，所以喜善决定暂时放下手头上的工作秘密
参与这次旅行作散心之用。可惜她的所谓秘密恐怕只不过是对记者而言，而我却
早已对她的整个行程了如指掌，否则我也不会一早已埋伏在她的包厢之内。

　　火车开行了不久，而列车长亦已完成了查票的工作。

　　换言之，在接下来的一星期再没有任何人会打扰我们，而我也是时候开始工
作。

　　「金小姐，打扰你了，请问能否替我签个名？」

　　金喜善被房间内突如其来的声音吓了一跳，随即面色为之一沉，只因我拿来
要求她签名的正是她那本轰动的写真集。

　　金喜善不禁气问：「你为什么有这本书？这明明在国内也不准发行的。」

　　我奸笑了一会：「只因我与喜善小姐你的老板是熟朋友。不单如此，他还托
我补拍一套四级电影，以作留念之用。」

　　金喜善已明白到我的不怀好意，慌忙从一旁的手袋里取出一支强力电棒，摇
指着我道：「你立即离开，不然我不客气。」

　　我轻松地吹着口哨：「真可怕的家伙。来，我们来比比剑。」说完同时从袋
中取出那十二寸长的电动阳具。

　　金喜善不禁怒骂了一声：「淫贼」，电棒已直打落我的面前，可惜却被我的
一个转身轻轻避开，同时手刀已劈在喜善的颈项上，强大的攻击力令喜善随即昏
倒地上。

　　我先将喜善放到房间内的大木桌上，再将她的双手紧绑在台脚上，然后再在
室内的有利位置架好摄影机。

　　在布置妥当后才走到喜善的面前，以冰水将她弄醒。喜善一醒过来，便发现
自已被紧绑在台上，不禁大惊挣扎：「你到底想怎样？」

　　我笑笑地走到喜善的身后：「我要的是强奸而不是迷奸，你明白了吗？」说
完，已一把撕掉喜善身上的衬衫。

　　喜善默默地流着泪感受到身上的衣服慢慢地变成了地上毫无意义的布碎。最
后下身一凉，身上仅余的内裤已被我粗暴地褪下，全裸的静伏在我的面前。

　　我慢慢地脱去自己身上的衣服，每脱下一件，我也将衣服抛到喜善的面前，
像要告诉她离受辱又走近了一步。最后全裸的我已走到喜善的身后，早已硬涨充
血的阴茎更抵在喜善的阴户上。喜善为守护贞节将双腿紧紧夹着，我也不与她抗
衡，转身取过她刚才掉在地上的电棒，轻轻点在喜善的阴核上。电力的冲击令喜
善的双腿立即弹开，我随即紧按着她的一双大腿，阴茎已直插入喜善的嫩穴内。

　　我每一下的抽送也令喜善拚命的哭叫着，虽然金喜善已不是处女，但她的阴
道仍非常紧窄，内里的肉壁紧紧包围着我的炮身，不断蠕动套弄着，令我非常受
用。我双手穿过喜善的腋下，紧抓着她的一双丰满乳球，以巨力揉弄着，指尖更
紧夹着喜善的乳头，向不同方向旋扭着。

　　我重重一掌打落在喜善雪白的屁股上，留下了鲜红的掌印。我迫喜善以臀部
一下一下的套弄着我的阴茎，随即喜善屁股上的掌印不断增加，喜善套弄的速度
也越来越快，最后喜善的阴道猛然收缩紧夹着我的肉棒，卵精已情不自禁的泄射
而出。

　　算一算也是时候给她记念品了，于是我抓着喜善的柳腰疯狂地猛烈抽插着：
「我要你一生体内也藏有我的精浆。」

　　喜善惊觉到我打算直接射入她的体内，醒悟到自己正值危险期，以及说不定
将会因此成孕的严重后果，慌忙用尽气力哭叫挣扎：「不要射进去！今天是危险
期。」

　　可惜我一早已占得有利位置，阴茎早已深深插入喜善的阴道尽头，随着我的
蛮力一顶，更直挤进喜善的子宫之内。

　　喜善听着我粗重的喘息，知道我即将达到高潮，只希望有奇迹的出现。我狠
狠地咬在喜善雪白的颈项上，同时阴茎用尽全力狠狠一顶，龟头直抵在喜善的子
宫壁上。与喜善同时达到高潮，喜善泄射而出的卵精洒落在我的马眼上，我随即
以白浊的精液作还击。

　　喜善无力地躺在木桌上，感受到生命的暖流不断注射入自已的子宫内，虽然
不愿意，但自己也不得不承认为这恶魔怀有了身孕。我也感觉到喜善这次肯定会
受孕成功，「为我们的孩子想好名称了没有？」才将阴茎抽离喜善的体内。

　　我取出一卷细麻绳，以龟甲法将喜善紧绑着，再透过天花板的滑轮将她吊在
半空之上。我将半软的阴茎塞入喜善的小嘴内，命她不停吸啜，而我则将一支支
的蜡烛平放在喜善雪白的娇背上。灼热的烛液刺激着喜善的每一条神经，令她不
期然越吸越紧，强烈的快感令我抵受不住将无数的精液，暴射进喜善的小嘴内。

　　我拍拍喜善秀丽的面庞，威迫利诱的道：「若你乖乖听话，我保证令你不会
受孕，现在先喝下嘴内的精液。」

　　喜善闻言眼内闪起了希望，勉力强忍着嘴内的腥臭吞下满腔的精液。我满足
地望着吊在半空的完美女体，知道又多一名奴隶屈服在我的淫威之下。

　　「现在张看双脚，我要看你的阴户。」

　　喜善虽然羞愧难当，但仍不敢遗抗我的命令，只好努力地分开双腿，将私处
展露我的眼前。我以食指轻轻揉弄着喜善的阴核，中指则在她的桃源洞来用力扣
挖着，间中指尖用力抽插着。我随着喜善渐强的呻吟声加快抽插的速度，喜善的
阴道不断流出又浓又稠的爱液，沾湿了我的指掌。

　　我一下子吻落金喜善的阴唇上，深深吸啜着内里的爱液，舌头更粗暴地直伸
进喜善的阴道之内，舔动着喜善敏感的阴道壁。触电般的快感传遍了身体每个穴
道，令喜善再次达到顶峰的高潮，灼热的卵精毫无保留地泄射入我的嘴内，我品
尝了一半，才将多余的卵精灌回喜善的小嘴内。

　　我迫喜善伸长了小香舌与我舌玩着，同时将被吊在半空的她解了下来。喜善
的小舌头温柔而湿润，我改为背向着她，命喜善用她的小舌头舔弄我的屁眼，同
时双手伸前揉弄我的肉棒。

　　为了能避免因奸成孕的噩梦，喜善死命地忍着  心感，伸长了舌头一下一下
地舔弄着我的屁眼，那强烈的快感几乎爽得我直叫娘，而喜善柔若无骨的玉手则
一手逗弄着我的卵袋，另一手则磨擦着我的龟头，努力地为我打着手枪。

　　快感令我的手枪再次变成了大炮，而喜善为了令我更快泄射出来，以手指尖
不停按摩着我的马眼。不少体液由我的马眼流出，湿润了喜善的一双玉手。我终
于无法再忍受强烈的快感，于是将欲望全化作奶白混浊的精液，全喷射到喜善的
悄脸上，直到厚白的一大片全涂满喜善的面上。

　　我将金喜善直拖进浴室之内，洗去她面上的精液，阴茎已迫不及待地准备梅
开二度。我将喜善紧压在洗手盘上，阴茎已硬生生的直挤进她的菊穴之内。后庭
的括约肌传来撕裂的痛楚，令喜善明白到自已的屁道已同时失守。

　　愤怒的火车头在紧窄的山道里困难地开行着，同时开发着她内里的每一丝空
间，我花了不少力气才能尽根而入，同时困难地抽插着，喜善死命地夹紧屁道为
我带来了更多的快感，终于在她的直肠之内再次作出了泄射。

　　也是解决的时候了，我将半死的喜善再次绑在椅子上，随之在袋中取过一支
杀精剂。我以食、中二指轻  开喜善的阴唇，便将整支杀精剂硬塞入喜善的阴道
内，再在瓶底的机板上一拉，将药剂全喷入金喜善的子宫内。

　　直到冰冷的药剂将喜善的子宫切底洗涤干净，我才将瓶身抽出喜善的阴道。
无数的精液以及喜善的受精卵源源不绝的自阴道口流出体外，成功打下了刚成孕
的胎儿。

　　我满足地拍拍喜善的俏脸，才穿回衣服，遗下半死的金喜善转身离去。
----------
　　　　　　　　　　　　　（十二）　狩猎奸魔

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁的话：

　　上得山多终遇虎，奸魔遇到的当然是雌老虎。

　　美女刑警将于今期正式登场，而奸魔的下场将会……（请自己看）。《剑神
传》终于完结了，而小弟构思中的新作将会叫做《灻餾传》，内容不但不古老，
反而是讲及科幻未来的，主要是讲一位亡国的落难公主，遇上一位可比孔明的绝
世军事，从而展开一段互相扶持的复国之旅，希望大家会喜欢。

　　小弟由于近日工作事忙，所以圣诞前应不会有新作发表，所以在这里预祝各
位圣诞快乐。多谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　早已硬涨充血的阴茎迫不及待的直插入少女的阴道尽头，被我紧按在床上的
少女痛得失神惨叫着。我留意到沿着肉棒留出的血丝，兴奋地叫着：「蔡健雅，
你的处女是我的了。」同时抓着蔡健雅的秀丽长发，更卖力地抽插着。蔡健雅用
尽气力地扭转娇躯挣扎，可惜不单未能摆脱深入体内的阴茎，更变本加厉地以处
女穴套弄着我那火热的肉棒。

　　蔡健雅的双手无意识地向后乱推乱抓，希望逃离恶魔的狎弄，但是却给我看
准机会抓着她的一双玉臂，借势加速抽插着。

　　如火车头般粗壮硕大的阴茎冒出热气，一分一寸的迫开蔡健雅紧窄的阴道，
开发着蔡健雅体内未经人事的深处。蔡健雅的体力随着不停的哭叫挣扎而消耗用
尽，最后无力地倦伏床上，任由奸魔淫辱着自己本应贞洁的处女躯体。

　　我双手穿过蔡健雅的腋下，抓着少女丰满动人的乳房，出尽气力地揉动着。
雪白柔软而富弹性的乳肉在我的指掌间扭曲变形，展现出片片瘀青。我以手指紧
夹着蔡健雅的乳头，疯狂地拉扯拔弄着。同时龟头已直插入蔡健雅的子宫之内。
蔡健雅发出了一记响亮的惨叫声，泪水同时自俏丽的脸上滑下。

　　我抱起蔡健雅直走到镜架前，以抱女孩小便的姿势交合着，我要蔡健雅看着
我的阴茎在她的娇穴内抽插着。镜中的蔡健雅两片阴唇淫秽地开合着，吞吐着我
那粗大硬硕的阳具，无数的爱液沿着我的肉棒流满一地。每当我的阴茎深插入蔡
健雅体内，她都会配合地响起了惨叫声。

　　无数的屈辱令蔡健雅只能手按镜子，看着我的阴茎一下一下无情地进出她的
阴道之内。我随即坐在旁边的椅子上，改为迫蔡健雅自己扭动腰肢，套弄着深入
体内的阴茎。蔡健雅看着自己娇嫩的阴唇，淫秽地吞下男人粗大的肉棒，还流下
无数情欲的分泌，彻底沾湿了俩人的性器，不禁难为情得哭叫起来。

　　我一手揉弄着蔡健雅的乳房，另一手翻看她开合着的阴唇，找出已发情硬突
起的阴核，五指如锥地揉搓挑逗着，快感令蔡健雅加快了腰肢的扭动，阴道忘情
地吞噬着我的肉棒。蔡健雅紧窄的阴道内壁死命地夹紧我的炮身，肉纹不断收缩
磨擦着我的阴茎，子宫腔内更榨紧着我的肉棒，紧紧地咬着我敏感的龟头，穴心
更不停吸啜着我的马眼，迫使我作出射精的决定。

　　但蔡健雅的精神上却陷入几乎崩溃的局面，自己的处女被男人以强暴的方式
夺去，而自己的身躯竟屈服在男人的狎玩之下，不断作出高潮的反应，肉体更慢
慢自动地配合着男人的抽插，甚至发出愉快的呻吟声。两种极端的思想令蔡健雅
的眼泪流过不停，意识上明明想阻止男人的强奸，但身体做出的反应则变成紧密
地配合着男人的抽插，甚至有为男人怀孕的冲动。

　　奸女无数的我也留意到蔡健雅的情况，于是将被蔡健雅夹紧的阴茎猛然地抽
出，失去依场的少女阴唇仍忘情地开合着，显露出蔡健雅的欲求不满。我将阴茎
再次抵在蔡健雅的阴唇上，淫笑着问：「蔡健雅，你还要我干吗？」

　　蔡健雅努力紧捉着最后的一丝理智，但少女的生理反应已彻底出卖了她。只
见蔡健雅的阴唇淫秽地吞吐出更多又浓又稠的爱液，大量的淫水分泌更沾湿了我
怒涨的阳具。我的龟头不断磨擦着蔡健雅湿透了的耻缝，沾满了一丝又一丝的爱
液。

　　「蔡健雅，你嘴里说不要，但你看你的妹妹多需要。」说完阴茎已再次直插
入蔡健雅的体内。

　　纯白的床单在激烈的交合中被蔡健雅撕成了布条，我运腰力重重一顶，龟头
直撞入蔡健雅的花心。蔡健雅终于发出了甜美的呻吟声，我加快了抽送的节奏，
将蔡健雅推上一波一波的高潮。

　　也是时候该给蔡健雅一份永世难忘的记念品了，我将枕头放在蔡健雅的香臀
下，以托高蔡健雅的阴道口，此举能令精液集中流向蔡健雅的子宫，随之以传教
士式再次进行着奸淫。

　　蔡健雅也留意到我的状态，拚命哭叫着：「我今天是排卵日，求求你不要射
进去。」

　　我冷笑一声后回答：「我正是要蔡健雅你为我怀孕，不然我垫高你的阴道干
什么？你还是乖乖为我们的小孩想个好名字吧。」说完便将抽送推到最高峰。

　　蔡健雅用尽最后的力气想推开我，无奈我早已进占有利位置，反把蔡健雅越
抱越紧。「我要你一生体内都藏有我的精浆。」随即是喷射前的倒数，蔡健雅已
放弃了所有的挣扎，默默地流着泪，等待着悲惨命运的降临。

　　五、四、三、二、一……随之是全力的一顶，硕大的龟头硬顶入蔡健雅的子
宫内，积存已久的精液毫无保留地喷射而出，奶白的精水柱打在蔡健雅的子宫壁
上。蔡健雅感受到男人阴茎的脉动和自己子宫内的暖流，知道男人已将精液泄射
进自己的子宫内，但男人意犹未尽，仍将精液一浪接一接地灌注进自已的体内。
万念俱灰的蔡健雅无助地躺在床上，知道自己已逃不过因奸成孕的悲惨命运。

　　彻底发泄了兽欲的我满足地躺在蔡健雅的娇躯上，软掉了的阴茎仍插在蔡健
雅的阴道内，让更多的精液流入蔡健雅的子宫内，我足足维持了这姿势五分钟，
才满意地抽出了蔡健雅体内的阴茎。

　　「举高双手，别动！」身后传来了一把甜美的女声和极不相衬的子弹的上腔
声。全身赤裸的我迫于无奈的照办，心中正急着想出脱身的方法；「慢慢转过身
来，记着别耍花样，月夜奸魔。」我再次无奈照办。

　　眼前是一名年约廿一、二的美貌少女，有一头野性的长曲发，均衡美满的良
好身段。大煞风景的是她手中正握着的军用手枪和受过正统训练的射击姿势，令
我清楚明白到她不是说笑的。

　　美女接着说：「月夜你这禽兽！可知多少少女的清白被你这人渣沾污了，上
头本应有命一捕获即时将你枪决。但你放心，我要你活着承受自己的罪。」说完
看了看床上的蔡健雅：「我们的情报科本已猜到你的下个目标是蔡健雅小姐，无
奈慢了一步，令受害者加添一位。不过放心，这是最后的了。」说完羞红着脸，
卑视着我软垂下的阴茎。

　　我努力使自已的声音保持平稳：「我能知道自己败在谁的手上吗？」

　　美女警花嫣然一笑：「可以，我叫程嘉惠，是负责今次『猎魔行动』的高级
警官，你现在满意了吧！」说完抛出一副手扣：「自己锁起来吧。」

　　我看看地上散乱的衣物，终于计上心头：「我能不能先穿回衣服？」

　　程嘉惠看了看地上的衣服，退后了五、六步后点点头：「可以，但记着别弄
花样，这可不是空枪。」我心里直骂着，若这是空枪的话我一定将你一并奸了。

　　我慢慢走向地上的衣物，同时计算着我俩的距离。突然，我假装被蔡健雅的
衣服一勾，失却重心的掉前，同时以脚跟将衣服勾起，令衣服笠前挡着程嘉惠的
视线。而我乘着这千万分之一秒的机会直冲向右手边的窗台，越窗而过。枪声向
起，我感到右肩一阵火辣，但人已成功逃离屋内。

　　我以不跑输世界冠军多少的速度穿过窄街，落荒而逃。同时心中想起程嘉惠
的说话，并许下承诺：「这并不是最后，而只是我们的开始，我不但要奸更多的
美媚，而且终有一天程嘉惠你也会成为我月夜奸魔的猎物。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　（十三）十三夜

　　深夜二时许，小雪家中的大门被我粗暴的撞开，身穿睡袍的小雪被噪音惊醒
了，慌忙走出来查看。只穿着一条破烂长裤的我艰难地倒入小雪的怀里，小雪看
见我的样子，不禁娇呼道：「主人，为什么弄成这样子？」虽然身体所倚之温香
软玉令我不想起来，但我仍不忘吩咐小雪：「先别说了，去把我留在屋外的血迹
抹干净。」所以小雪虽关心我的伤势，仍急忙出外办理。

　　小雪足足忙了半个小时才返回屋内，而我则刚把弹头取出体外。「真危险，
若再打过少许的话恐怕会逃不了。」小雪一边忙着为我包扎伤口，一边听着刚才
发生的事情。

　　「程嘉惠这婊子美是够美了，但是心狠手辣，真是想起她就发火，总有一天
我会插爆她的嫩穴。」刚收拾好东西的小雪如小猫咪般静伏在我的大腿上，闻言
轻轻娇笑：「主人不要为这种人生气，让奴婢为你出火。」说完，已拉下我的长
裤，亲吻着我因程嘉惠而怒涨硬  的阴茎。

　　小雪伸出娇柔的香舌，一下一下地舔弄着我的龟头，玉手则温柔地爱抚着我
的春袋，期间不时吸啜着我的马眼又或深喉式的套弄着我的炮身，令我得到皇帝
式的享受。

　　来而不往非礼也，我随即将手伸进小雪的睡袍之内，揉弄着她的一双嫩乳，
小雪当堂舒服得呻吟起来，媚眼如丝的喘息着。

　　「小宝贝你想我吗？」小雪即时点头回答：「奴婢想主人想死了。」

　　我淫笑着拉起小雪的睡袍，分开她那双雪白嫩滑的大腿，再扯下她早已湿透
了的Ｔ－Ｂａｃｋ内裤：「既然今晚我只能与蔡健雅来了一次，就让我用多余的
精液好好地喂饱你吧！」说完阴茎已深深的直插入小雪的嫩穴内。

　　小雪整夜也疯狂地呻吟着，热情地回应着我每一下的抽插，我足足在小雪的
阴道内泄了四、五发之多，才满足地相拥而睡。

　　我舒舒服服地一睡至天明，醒来时小雪已先一步起床，并弄好了早餐静候着
我。我先哄小雪服下避孕丸，才一同品尝她为我精心炮制的美味早餐。其实由于
师父的往例，我只会要我讨厌的女性为我怀孕生育（如朱茵），反而有好感的女
性（如小雪，丽奈等）却需要从事避孕功夫，以免犯下师父一样的毛病。

　　我好奇地打量着忙于收拾碗筷，温柔得像我的小妻子般的小雪。「小宝贝，
你今天不用工作吗？」小雪随即有些泄气地回答：「本来今天有个化妆品广告要
拍，但是工作临时被人抢了，所以今天能待在家中。」

　　我爱怜地抚弄着小雪的面颊，「是哪个婊子欺负我的小宝贝如此可恶？」小
雪显得气愤难平：「就是关芝琳那婊子，明明已年老色衰，我真不明白为何会争
输给她，说不定她和高层有一手，才能接到这广告的。」我一边揉弄着小雪动人
的躯体，一边安慰道：「小宝贝莫生气，让主人替你好你教训她。」

　　小雪闻言当堂喜形于色，娇笑道：「如何教训她？」我吃吃淫笑道：「就是
这样操她，直干得她死去活来。」同时阴茎已直插进小雪的嫩穴内。小雪按着洗
手盘吃力地呻吟着：「就是这样，主人你一定要帮我奸死她。」说完已投降在我
的狎玩之下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我足足在小雪家中将养了三、四天，直到伤势好了七七八八，才离开了小雪
西贡的家。

　　我先拨了一个电话给灰狼，由于我失踪了三、四天，灰狼正急得如热锅上的
蚂蚁，接到我的电话才松一口气。灰狼告诉我，美女刑警枪伤月夜奸魔的消息已
天下皆知，而师父惊闻我受伤的消息也不禁暴跳如雷，一方面下令收集那女警的
资料，另一方面当手头上的工作完成后，立即赶来助我一臂之力。并吩咐我，暂
不要惹那婊子，待准备妥当才大举反击。

　　对于师父的厚爱我不禁感动莫名，由于师父的运动用品公司投得２００２年
日本世界杯体育用品的代理权，所以近日来师父也忙得不可开交，现在竟抽空来
助我报仇雪恨，当堂令我的胜算大增。正所谓奸魔报仇十年未晚，我一于暂时放
过程嘉惠这婊子，暂以关芝琳来泄泄我的怒气。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　抵达关芝琳的家已是黄昏的时候，我以百合匙打开门，神不知鬼不觉的潜入
屋内。我一边四周打量，一边架设着摄录机。直到工作完毕，足足花了我大半个
小时，看来关芝琳非常注重日常的护肤保养，因为我在她的家中竟发现了一房间
的乳霜及各式各样的美容产品，算算也要花费不少金钱。

　　十时许，关芝琳推开了家中的大门走入屋内，回身轻关上门，顺步便走入厨
房之内倒了一杯牛奶来喝。我心恨这婊子欺负我的小雪，所以下手毫不容情。我
先冲到关芝琳的身后，重重一拳抽到她的小腹上，拳力令关芝琳不由自主的将胃
内的鲜奶狂喷而出。我再抓着关芝琳的短发直把她拖出客厅之外，顺手一挥将她
推得直撞墙上。

　　关芝琳发出了惨痛的呼叫声，我随手两巴掌抽刮在她的俏脸上，接着再来一
个膝锉，最后加上一个龙虎乱舞。令关芝琳短短数分钟已吃了三十多下重击，奄
奄一息的躺在地上。

　　可惜遇着毫不怜香惜玉的我，我一把抽起关芝琳亮丽的短发，明亮锋利的尖
刀已抵在她的面颊旁：「他妈的臭婊子，要不要我在你的脸上划个大十字？」

　　关芝琳随即吓得花容失色：「求求你不要，你要钱的话即管拿，我是不会报
警的。」

　　我见吓唬关芝琳的目的已达，于是收起利刀，吃吃淫笑道：「我钱也要，人
也要，不然如何叫『劫财劫色』？若我干得满意自然会放过你，若你服侍得大爷
我不舒服的话，我会要你求生不得，求死不能。」随即大喝一声：「明白吗！臭
婊子。」只吓得关芝琳忙不迭的乱点头。

　　「现在限你五分钟内脱光所有衣服。」关芝琳犹疑了一会，终于屈服地解着
身上的衣钮，随着衣物一件一件的滑下，露出了雪白幼滑的肉体。虽然已脱个清
光，但关芝琳的双手仍不忘挡在重要部位上，我狠狠地再抽了她一把，迫令她将
双手放在身后，关芝琳才万分不愿的勉强就范。

　　难得关芝琳的双乳仍能维持坚挺，而她的一双乳头已是成熟的鲜红色，两片
阴唇松散地靠合着，显示内里已受过男人的洗礼。不过既然关芝琳曾离过婚，我
也不指望她仍是处女一样，只要内里不是松得路边鸡一样已算是不错。

　　我掏出早已硬胀的小弟弟，轻递到关芝琳的面前：「限你五分钟内将他吹得
射出来。」关芝琳随即双眉轻皱，显然惊讶我的家伙如此巨大，令我不禁得意地
笑了起来。只见关芝琳熟练地以双手套弄着我的炮身，同时伸出了舌头，一下一
下的舔动着我硕大的龟头，更不时深喉式的吸到喉深处，明显不曾只为我提供这
项服务。

　　我兴奋地拍拍关芝琳的面颊：「技术相当不错，是刘先生教导有方吧！」

　　然而只得五分钟的时间，关芝琳当然没法令我泄射出来，只见她不断拚命地
深吸浅吹，甚至用香舌与我的肉棒磨擦交缠，意图加快我的泄射。而我却气定神
闲地捏玩着她的一双乳房，指尖更不停扭动着关芝琳的乳头。

　　关芝琳足足花了十多分钟才令我有射精的冲动，我拍拍她的面颊：「你超过
了时间整整十分钟，所以要接受惩罚。」说完便抽出关芝琳咀内的肉棒，直抵在
关芝琳的面前，任由奶白混浊的精液对着关芝琳的一双明媚的大眼睛喷射过去。

　　由于事出突然，关芝琳还未清楚发生什么事情，便被我以精液喷了个一脸俱
是，无数精浆更直喷入关芝琳的眼里去，痛得关芝琳直流着泪。

　　我将满脸也是精液的关芝琳推到摄录机前，先完整地拍下她的羞态。再拉着
她的秀发直把她拖进浴室之内，看到浴室内的豪华设备我也不禁吓了一跳：「是
鲜奶浴池吗？」关芝琳痛苦地点点头，「你这婊子真豪华，让我们来个鸳鸯牛奶
浴吧。」说完便将关芝琳的头狠狠地压入池内，以鲜奶洗净她面上的精液。

　　足足洗了三、四次才大致清洗干净，几乎缺氧的关芝琳痛苦地倚在池边，大
口大口地喘着气。我再从旁用力一推，关芝琳已整个跌进浴池之内，我脱去身上
的衣物，踏入了温暖的浴池之内。关芝琳想从我的身边逃开，可惜却被我紧紧捉
着。我用力吸啜着满布她胸前的鲜奶，咬着关芝琳那白里透红的乳肉，双手也毫
不怜惜地扭弄着她身体的每个部分。

　　直到我充分发泄了手足之欲，我才将关芝琳推向池边：「婊子，张开你的双
腿，让大爷我好好  你。」说完已将关芝琳紧紧按在池边，让我那硬直的阴茎来
一个尽根而入，随着关芝琳的惨叫，我直顶到她的子宫尽头。

　　关芝琳明显有不少的性经验，因为我感到除了最深入的一小段外，她的阴道
也颇为宽松，所以我改为抓着她的一双乳房，集中全力密集式地狂轰插着她的子
宫。快速的密集抽插令关芝琳流出一丝丝又浓又稠的爱液，混和在牛奶的当中，
关芝琳的双乳亦在我的掌握下变得一片瘀青，我的五指深陷入她的乳肉之中，极
尽残暴地揉弄着，间中以巨力硬生生地拉出她的乳头，再以指尖夹紧扭动。

　　我大力的抽顶了几下，一股微温的暖流泄射到我的龟头上，凭经验我已明白
到关芝琳已泄了出来。我吃吃淫笑道：「小淫娃你爽到高潮了吗？是不是未尝过
如我般劲的家伙？也是时候给你记念品了，人们说水中性交是不会受孕的，不知
奶中性交会不会，就让我们来实验证明。」说完，已将抽插的速度推到最高峰。

　　关芝琳感到正在子宫内猛烈抽插的阴茎越来越灼热，令自己的身体产生了莫
名的空虚感，更明白到身后奸污着自己的男人正打算直接泄射进自己的子宫内，
看看会不会受孕成功。

　　但那子宫内越来越强烈的空虚感不期然左右着自已的思绪，甚至希望自己的
子宫尽快被男人的精液彻底注满。

　　「我要你一生体内都藏有我的精浆。」关芝琳听到男人在耳边说出这话，随
之便感到无数灼热的液体在自己的子宫内四散飞射。『他竟真的直接在我的子宫
内射精。』关芝琳才刚升起这念头，便同时感到无数的精液已打在自己的子宫壁
上，而随着男人阴茎的每一下脉动，更多更多的精液已飞溅进自己的子宫之内。

　　我紧紧抱着奄奄一息的关芝琳，阴茎仍深插入她的体内，直到我以精液注满
她的子宫。我满足地将她抱到化妆间内，再将关芝琳大字型的吊起，一丝奶白的
精液由关芝琳的阴户慢慢流出，再沿着大腿滑落地上。

　　我取出相机对着关芝琳的阴户拍摄着各式各样的大特写，我从照片中挑算了
最喜爱的几幅，作为挑战书寄给程嘉惠那婊子，并用红笔在照片背后写着：「亲
爱的美媚警花，又多一个受害者了，猜猜她是谁？月夜奸魔字。」保证能将程嘉
惠这婊子气过半死。

　　忙完了工作之后，接着便到玩乐的时间了。我从身旁的一大堆乳霜中取了一
团，推成雪球状便朝关芝琳这人靶扔去。乳霜球狠狠地打在关芝琳的乳房上，再
沾满她的一双乳房。我终于体会到扔雪球的乐趣，于是接二连三的将乳霜球一个
接一个的扔在关芝琳的身上，尤其对准她的乳房、阴户等敏感部位。

　　整整十多箱的乳霜不到半小时已消耗尽，而关芝琳几乎被活埋在乳霜之中，
我取过最后一樽乳霜，轻轻抹在关芝琳的菊穴上，便不理关芝琳的挣扎反抗，阴
茎已硬挤进她的后庭之内。关芝琳发出了一下惊天动地的惨叫声，随即便昏倒过
去。

　　由她肛门流出的血丝证实了我已夺去她的后庭处女，我揽着被我摧残了一整
天的娇美女体，终于满足地在她的后庭内注满精液，我抽出软掉了的肉棒，解下
仍昏睡中的关芝琳，便任由她独个赤裸地睡在地上，心满意足地离开。
----------
　　　　　　　　　　　　　（十四）远去的玉女

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁的话：

　　欢迎大家收看《恶》的第十四集，我之前送上的《夜月狂神》出现了不少问
题，主要原因是奥丁受港式拳皇漫画所影响，经各位读者大人提醒后，小弟会多
加主意。（广告：《夜月狂神》第二话的女主角将会是百合，敬请密切期待。）

　　而《恶》的新一轮正邪交战亦将会展开，由于上次奸魔中了一枪，所以奥丁
将会安排主角先胜一场以作补偿，希望大家喜欢这种安排。而主人公的师父将会
于稍后再次出场，由于午夜非常之怕老婆，所以恐怕在奸那方面有劳弟子代劳，
但奥丁将会安排午夜在另一方面大展神威，敬请密切留意。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　果然不出我之所料，美媚警花才收到我寄给她的火辣照片，即时气得暴跳如
雷，哇哇乱叫。事后更被她的顶头上司捉去大骂了一餐，说我此举明显是挑战警
方，限美媚尽早捉我归案。我心里暗暗偷笑：想捉我，你们连对手是何方神圣也
懵然不知，由于师父的神通广大到甚至连偷听器也装进了你们的办公室内，我倒
要看你们能恶出什么样来。

　　想着对手的无知，我随手拿过一份档案。

　　姓名：程嘉惠
　　年龄：２２
　　简介：国际刑警远东部特别行动组
　　家庭状况：未婚，父母于年幼已身亡
　　　　　　?有两位妹妹。

　　姓名：程久美
　　年龄：１９
　　简介：程嘉惠之大妹，自己开设面包店。

　　姓名：程惠美
　　年龄：１６
　　简介：程嘉惠之二妹，学生。

　　档案内详细列明了程嘉惠的一切资料，我细心阅读着每一项细节，默默地记
进脑内。真幸运，美媚警花竟有两个与她平分秋色的美妹妹，我一定要一一擒获
来一个一家亲，才算得上报了枪击之仇。

　　从窃听器传来了程嘉惠愤怒的声音，由于我近来一向专对年轻的女星下手，
所以她们一致认为我的下一个目标会是容祖儿这妞。

　　从而在她周围布下天罗地网。真险，原本我真的打算去找容祖儿亲热一下，
以将程嘉惠气过半死，现在当然不会自投罗网。只好另找一个代替品，我打开灰
狼替我准备好的文件夹，细心挑选了一会，最后决定就这个吧，相片中的正是久
违了的玉女掌门人周慧敏。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从周慧敏息影以来，一直独自住在西贡的别墅里，闲来种树喂狗，享受人
生，不过相信今晚我定能带给她另一种享受。我细心地观察了一会，周慧敏的家
中养了七、八头大小不同的犬只，充斥着家中的一楼，于是我静静地溜到屋后，
从袋中取出勾索，二话不说已爬到二楼的洋台上。

　　透过落地玻璃窗，我看到周慧敏正悠闲地坐在钢琴前弹奏着乐曲，那种清丽
脱浊，真令人难以置信是发至一位年过三十的女性。不过悠和动听的乐章不单没
减退我的欲望，反而令我的洪洪欲火烧得更烈更猛。我一掌将玻璃窗拍成满地碎
片，便已淫笑着堂而皇之的走进室内。

　　周慧敏当堂花容失色：「你是谁？想干什么？」我慢慢走到钢琴座前：「我
就是鼎鼎大名的月夜奸魔，来这里自然是要操你。」周慧敏闻言大惊，随即取过
电话打算报警求助。可惜我那会任由到口的天鹅肉逃离我的魔掌，夹在指中的十
元硬币随即充作暗器弹出，打得周慧敏的电话跌落地上。

　　周慧敏见势色不对想转身逃开，可惜一个弱不禁风的女性又怎能快得过我这
头暴血野狼。我轻轻扑前一推已将周慧敏推得倒在地上，我再抓出她那一把油亮
秀丽的长发直拖回大厅中，周慧敏不停用尽气力地去扭动挣扎，但那弱小的行动
不单不见效，还更最一步刺激起我的摧残欲望。

　　我转身已一巴掌打在周慧敏的俏脸上：「她妈的臭婊子，你不知道奸魔最爱
侵犯挣扎的女人吗？待会我奸你时你想不叫也不行。」说完已双手用力，将周慧
敏的衬衫撕过粉碎，暴露出雪白幼滑的上半截身躯。

　　我将周慧敏抱起，紧按在钢琴之上，二话不说已拉下她的长裤及内裤，同时
将充血硬硕的龟头抵在她的阴唇间。周慧敏不断想去挣扎反抗，无奈身在钢琴之
上，双腿悬空，只能枉费力气，任由我去摧残狎弄。

　　我双手穿过周慧敏的腋下一边一只地紧抓着她的乳房，在我的蛮力揉动下，
周慧敏雪白的乳肉渐变得一片通红，我再用指尖紧夹着她的一双乳头，使劲地拧
扭捏弄。强烈的痛楚令周慧敏的眼泪都窜了出来，暴力令她的乳头留下了瘀血的
痕迹。

　　周慧敏忽然感到下腹传来了撕裂的剧痛，我那足九寸长的巨物已挤进周慧敏
的蜜穴里，虽然早已不是处女，但周慧敏何曾试过如此巨物，只感到比失身时更
大的痛楚传遍身体上下。我连番猛顶下将阴茎尽根插入周慧敏的淫穴内，内里的
肉壁紧夹着我的炮身，一层一层地来回套弄着，我以龟头深深撞击着周慧敏的子
宫，每当我的阴茎一深插入，无数的爱液被挤得由周慧敏的阴道口涌出。

　　我抓着周慧敏一双幼滑的大腿，轻轻抬高她的下半身，阴茎便对着她的蜜穴
狂抽猛插起来。每一下的深入，也令周慧敏感到身体内的空气像要被粗大的阳具
挤出体外，只好将开小嘴，努力喘息着。

　　渐渐地，由于阴户与男人阴茎的剧烈磨擦，令子宫内引发出连连的空虚感。
每当男人直插到底，周慧敏也感到那种空虚感被驱散得一干二净，变成极度狂喜
的快感。但随着男人的抽离，那种空虚感竟双倍涌至，令周慧敏慢慢地沉醉在男
人的抽插之下。只见周慧敏的蜜穴源源不绝地流出又多又浓的淫蜜，发自小嘴的
呻吟渐渐由痛苦转变为喜悦的喘息。

　　由周慧敏的反应，我亦知道她已渐渐屈服在我的攻势之下，为了进一步羞辱
她，于是我依依不舍地将阴茎抽出周慧敏的阴户之外，无数甜美的淫蜜随着我的
抽出自周慧敏的阴户口涌出。我改以龟头加紧磨擦着周慧敏柔软的阴户，每当龟
头撞击着周慧敏那早已硬突起的阴蒂，周慧敏全身上下也升起了强烈的快感，阴
道口同时喷出了更多馥郁的爱液。

　　我吻落周慧敏那绯红的面颊，只见她正用力地紧咬着下唇，以免因强烈的快
感而叫着声来。

　　「你这淫娃，我干得你爽吗？」看见周慧敏这样子我不禁出言耻笑。周慧敏
努力地维持着最后一丝理智，猛然摇头。于是我伸出到她那湿透了的阴户上抹了
一把，再将被她的爱液沾满了的手展现在她的面前：「别再说谎了，看你的妹妹
多需要。」说完便反转周慧敏的娇躯，阴茎以正常的体位再次插入她灼热的阴道
内。

　　我双手按着周慧敏的乳房，借力展开了快速的活塞运动。强烈的抽插令周慧
敏的大腿情不自禁地夹紧我的腰际，随着周慧敏的一声娇喘，无数灼热的卵精雨
点般洒落在我的龟头上，而我却没有因周慧敏达到高潮而减慢速度。

　　「终于叫出来了吗！我早说过嘛，我这般厉害，一定会爽死你。」

　　发自周慧敏的淫声浪语越来越激烈，我不断加强腰力抽送，同时将周慧敏整
个抱起，走到钢琴座前。我一边抽插着周慧敏的嫩穴，一边迫她继续弹奏她刚才
弹的乐曲。

　　在激烈的性交中，周慧敏的琴技无论如何高明，自然也溃不成章。但那断断
续续的音色，混和着周慧敏的娇喘呻吟，竟变成另一曲动人的乐曲，我随着乐音
加重抽插，终于将周慧敏送出第二波的高潮。

　　「也是时候给你记念品了。」

　　仍沉醉在高潮余韵中的周慧敏闻言大吃一惊，知道男人不单要强奸，还要在
自己的阴道内射精令自己因奸成孕。想起自己今天刚巧正值危险期，于是使出了
最后的力量挣扎，同时哭求着：「不要射进去，今天是排卵日。」可惜如此弱小
的力量我怎会放在眼内，双臂紧紧抱着周慧敏扭动中的娇躯展开全力的抽插，每
一下阴茎也直撞入周慧敏的子宫尽头。

　　周慧敏虽然不愿意，但老实的身体仍再次达到高潮。

　　我感受着周慧敏的卵精泄射落我的龟头上，「我要你一生体内都藏有我的精
浆。」说完便在周慧敏的高潮式阴道挤压之下拉下泄射的扳机，无数白浊的精液
飞散在周慧敏的子宫之内。

　　周慧敏心恨自己惨被强奸，自己的阴道却无耻地挤压着男人的肉棒，以榨取
更多的精液注入自已的体内。随着男人阴茎的每一下脉动，周慧敏也感到更多的
灼热暖流在自己的子宫内流动，我满足地伏在周慧敏的娇躯上，任由更多更多的
精液灌注入周慧敏的子宫内。周慧敏知道自己难逃因奸成孕的噩梦，痛苦得留下
两行清泪。

　　我推开奄奄一息的周慧敏，从袋中取过一套衣服，并吩咐周慧敏穿起来。那
是曾哄动一时的宫廷贵妇装，周慧敏也不愿裸露在我的面前，闻言随即取过衣服
急急穿着起来。

　　在衣服的衬托下，周慧敏显得加倍的高贵秀丽，胸前的两颗乳球更似有３６
寸般强大。我待周慧敏整装完毕才慢慢走到她的面前，露出半软的阴茎，并吩咐
道：「给我舔干净它。」周慧敏气得别过头：「我不会再任你摆布。」

　　我也不生气，只走到房间的角落里，取出预先安置好的摄录机：「我也不勉
强你，不过刚才你的精采表演恐怕会作全球直播，也好使人们看看心目中的玉女
如何被我干得欲仙欲死。」

　　周慧敏经过一番天人交战，终于屈服在我的胁迫之下。只见她俏生生地跪在
我的面前，以她那幼滑湿润的小香舌，舔动着我的阴茎。才舔得十来下我已急不
及待地将阴茎夹在周慧敏那深深的乳沟中，来回抽动。

　　不停录影的摄录机拍下每一幅精采的画面，看着身穿贵女装的玉女周慧敏正
痛苦地为我进行乳交，不禁令我欲火高升，转瞬间，无数奶白混浊的精液已由周
慧敏的双乳间狂喷而出，打在周慧敏的俏脸上。

　　我抽出仍喷射中的阴茎塞入周慧敏的小嘴内，便任由多余的精液尽数注满她
的嘴内，可惜她那紧窄的小嘴仍未足以承受我所射出的量，令到无数多余的精液
自周慧敏的嘴角不断流出，沾满了周慧敏那又白又滑的乳房。周慧敏强忍着唇内
的腥臭将精液全吞下肚里去，只感到胃内充斥着男人的恶臭，泪水再次不受控制
地涌出。

　　自从数年前看到周慧敏身穿宫廷装的照片，那种美态令我深深受感动，下定
决心定要奸污身穿宫廷装的周慧敏，今日终于如愿以尝。周慧敏看到我双目中流
露的欲望，惊觉势色不对，急忙想逃开去。可惜我伸手轻轻一拉，已抓着她那双
玉腿。我拦腰将周慧敏抱起并放到书桌之上，毫不浪费半点时间，双手已急忙揭
起她的长裙，露出周慧敏那仍湿淋淋的阴户。

　　周慧敏痛苦地伏在桌上，感觉到我那硬涨的阴茎再次一分一毫的挤入她的嫩
穴之内。坚硬的炮身不断扫刮着周慧敏那敏感的肉壁，最后对准她那硬突起的Ｇ
点，龟头如攻城车般连环撞击过去。

　　每受到我的一下冲撞，周慧敏的花蕊也相对地泄射出卵精，像鼓励我的行动
一样。只见才抽插得五、六十下，周慧敏淫穴内的卵精已泄得流满地上。我将一
把卵精混和着爱液抹在周慧敏的菊蕾之上，便已抽出坚硬的肉棒，朝那未被开发
的处女后庭直插下去。

　　周慧敏发出一记痛苦的惨叫后便昏倒过去，但未几便被括约肌的撕裂痛醒过
来。堀强的周慧敏终于也抵受不住去我苦苦哀求：「求你强奸我吧！那里真的受
不了。」

　　我当然乐意答应美人的要求，将阴茎插入周慧敏嫩穴的同时，改变姿势坐到
一旁的椅子上，迫周慧敏以观音坐莲自己套弄腰肢。周慧敏虽然未试过如此羞人
的交欢姿势，但惨被我连翻摧残之下已不敢作出反抗，只好努力地套弄着腰肢。
连绵不绝的快感，令周慧敏情不自禁地揽紧我的颈项，同时送上迷人的小嘴与香
舌。我抓着周慧敏的一双乳房借势抽插，二人同时达到了绝顶的高潮。

　　三度泄射而出的精液迅速注满周慧敏的体内，先注满周慧敏那育有我骨肉的
可爱子宫，再倒流填满她那仍如少女般紧窄的阴道。我静待最后一波精液飞散在
周慧敏的子宫之内，才心满意足地抽出软掉了的肉棒。

　　由于引力的关系一丝丝奶白的精液由周慧敏的阴道口倒流而出，我取出相机
拍下周慧敏那沾满精液的阴户的大特写，再次寄给那气极的美媚警花，便由任那
被我摧残奸虐了一整天的周慧敏衣衫不整地躺在钢琴之上，满足地离开。
----------
　　　　　　　　　　　　　（十五）　姊债妹还

　　「师父，到底何时才能找程嘉惠那婊子算帐？」我抛下手中那厚厚的一叠资
料。

　　师父优闲地呷了口茶，却丝毫没维意到我的怒吼：「小子你看你冲动到这个
样子，难道你认为有必胜的把握？」

　　我仍不禁气愤难平：「不错，程嘉惠那婊子是人多势众，而我则势孤力弱，
但难道要我一世也做着缩头龟吗？」

　　师父笑笑摇头：「知己知彼，对方的优点在于充足的人力和冷静的分析，不
过她也不是没有缺点的。」

　　师父的话暮然令我灵光一闪：「你是说程嘉惠的那两个妹子？」

　　师父点点头道：「若你能将她的两个妹子都弄上手，看看她还能如何冷静下
去？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　由于师父的这番话，于是我此刻正身穿整齐的警察制服，呆呆地站在这所学
校的大门前。放学的钟声响起，无数学生已迫不及待的鱼涌而出，我打醒了精神
留心观察，终于在人群中找到我的目标。

　　我向惠美招一招手，惠美的反应微微一呆，不过已转身走到我的面前：「警
察先生，有什么问题吗？」

　　我看着眼前的可人儿，那垂背的秀发、明媚的眼睛、那发育早已超越中学生
的丰满身材，逐一刺激着我的欲望，真想狠狠的将她按在地上大奸特奸。不过我
嘴头上当然不会这样说：「是程惠美小姐吗？我是你姐姐派来的。」同时递上假
冒的证件。

　　如我所料，惠美只是象征式的瞄一瞄我的证件，已接着问：「姐姐有什么事
吗？」

　　我尽量将语气保持平稳：「我的车在那边，不如我们上车再谈？」于是，没
有丝毫疑心的惠美就这样跟着我坐进车厢之内。

　　我发动了引擎，接着问：「惠美小姐知道程队长最近在处理什么案件吗？」

　　入世未深的惠美已老实回答道：「姐姐很小说有关工作的事情，我也只听说
过好像与那个月夜奸魔有关。」

　　我点头示意道：「没错，就是那个月夜奸魔，而今早程队长更收到那奸魔的
挑战书，内容指惠美小姐与你的姊姊久美小姐将会是他的下一个目标，所以队长
特别派我来将惠美小姐你送去安全的地方。」

　　惠美清楚事情的来龙去脉后便不再言语，于是我发动了引擎，同时展开第二
步的行动。

　　车子行驶了大半个小时，终于到达了半山一处隐密的别墅，我领着惠美走进
屋内，惠美见到室内豪华的装修也不禁发出赞叹声：「这里就是警方用来保护重
要证人的别墅吗？想不到这般豪华。」

　　我见鱼儿已彻底上钓，也懒得再演戏下去，淫笑声中转过身来：「不是，这
里是我月夜奸魔奸淫少女的行馆。」

　　惠美对我的一反常态呆了一呆，接着已意识到自己所面临的危机，慌忙退开
了两步：「你说你就是月夜奸魔？」

　　我冷笑着向着猎物步近，惠美察觉到势色不对转身想逃，但是我又怎会让到
口的肥羊白白溜掉。我一手抓着惠美的秀发，重拳已毫无人性地狂轰在她那可爱
的小肚子上。惠美惨叫一声已如虾米般蜷曲地上，像要把胃内的空气吐出来。

　　事实上，我也不希望在得到惠美之前伤害她那雪白的肉体，所以下手极有分
寸。我满足地望着倒地不起的惠美，随手抓着她的一把长发，已硬生生的直把她
拖进地窖之内。

　　我狠狠的将惠美推得撞在地窖的墙上，惠美不断痛哭哀求着，可惜我不单不
予理会，更把她的双手反剪以手扣锁在她身后的水管上。

　　惠美也知道将会发生什么事情，一直努力扭动挣扎，但她的力气在我眼中只
如同笑话。我狠狠地刮她一个耳光：「她妈的臭婊子，你就尽情地哭吧，待会我
操你时，我保证你想不叫也不能！」

　　我走到屋的角落里，开着了一直准备妥当的摄录机，以拍下即将上演的奸虐
暴行，加上这房间内的摄录机足足有六部之多，我保证不会溜掉惠美脸上的任何
一个表情。

　　我满足地望着惊慌的惠美，慢慢地脱去身上的衣服，或许由于将会得到程嘉
惠那婊子的亲妹，所以我的阴茎早已迫不及待的硬涨起来，我指指肩膀上的一个
伤口：「你姐姐在我这里打了一枪，今晚我就要在你体内打回十多炮。」

　　惠美望着我胯下那如婴儿手臂的阴茎，早已惊得面无人色，只希望奇迹的发
生。我却不急于占有惠美的肉体，因为我除了要摧残她那美妙的躯体外，同时亦
要彻底摧毁她那弱小的心灵，我要惠美她饱尝恐惧、失落、无助，到最后才被强
奸。看来这幼嫩的小娃儿恐怕仍是处女吧，那就更合我的心意，被粗暴的强奸犯
夺去宝贵的贞操，我要这惠美一生也难忘我带给她的噩梦。

　　无所事事的我于是翻弄着惠美的书包，最后注意力集中在她那少女的记事簿
上，在簿中详细地列明了少女的月经日来临日期，旁边亦有不小记号备详着提醒
主人要购买卫生棉等女性用品。我边笑边看到最后一页，簿上记载惠美上一次月
经是在十多日前，即是说，她今天正好是排卵日，残酷的念头不断流个脑海里，
到最后我决定推翻原来的构思。

　　我本来只打算将她们三姊妹弄上手，一一奸淫，再将拍下的带子卖通街。但
现在我决定改变主意，我同样要擒下她们三姊姊，但我却要弄大她们的肚，我要
她们为我生下骨肉，为挑战我付出最沉重的代价。

　　我高兴得大笑起来，走到已如惊弓之鸟的惠美身边道：「我改变主意了。」

　　惠美以为我说的改变主意是指放过她，顿时喜出望外。我指一指手上的记事
簿问：「上面说你今天是排卵日，对吗？」

　　惠美以为我因她是在排卵日才放过她，于是慌忙点头。我冷笑一声接着说：
「本来我打算干过你就算，既然你是在排卵日，那么我只好一直干，我要干到你
怀有我的种。老实说，我也未干过孕妇，我相信像你这般漂亮的孕妇干起来一定
很爽。」

　　惠美听完我的说话，一瞬间由天堂掉落地狱的深渊，眼泪不受控制的流出，
眼前的男人不单打算强暴自己，还打算弄得自已因奸成孕，不禁怒骂起来：「你
这禽兽，我姊姊绝对不会放过你！」

　　我冷冷走到她的面前：「但是我保证你的两个姊姊将会与你同一命运。」

　　我淫笑着迫近惠美，双手受制的少女无奈下只好全身缩作一团，尽最后努力
抵抗我的侵犯。我狠狠地再给她一记耳光，无情的攻击粉碎了少女最后的防守。

　　我抓着惠美那纯白学生服的衣领，以蛮力撕成一幅幅的布条，惠美那式样保
守的胸围已同时被我粗暴的扯脱，露出了惠美那一双丰满诱人的双峰，在空气中
抖震着。我双手已紧接着撕去惠美的校裙，惠美死命地夹紧双腿，意图保留着身
上最后的一件衣物。

　　我却不急于脱下惠美的内裤，反而抓着那丝质的内裤边向上猛扯，强大的拉
力令部分的内裤深陷入少女的阴唇之内，直痛得惠美惨烈的哀号着。

　　我将惠美的内裤更用力的拉扯，直至将内裤的边缘挂在少女的肩膀上，整条
纯白的内裤以Ｖ字型覆盖在少女的身上，而随着惠美每一下痛苦的扭动，内裤的
底部亦更深陷入少女的阴唇之内，加深着少女的痛苦。

　　我改为抓着惠美的一双乳球，不停用力挤压揉弄，指尖更夹着那粉红幼嫩的
乳头旋转扭动。惠美不停痛苦呻吟着，泪水早已划满面颊，沾满少女汗水的内裤
更已变成了半透明，深深刺激着我的欲望。

　　我一口咬着惠美的乳头，边吸啜边咬噬，多出来的一只手则伸到少女的小腹
上，隔着内裤揉弄着惠美的阴核。我翻开少女的内裤找出隐藏其中的阴核，双指
轻轻一夹，触电般的快感已传遍惠美的全身，虽然万分不愿意，但惠美的身体已
起了老实的反应，一丝丝爱液已自惠美的阴唇间渗出，湿透了覆盖身上的内裤。

　　我加强刺激着惠美的阴核，惠美痛苦地扭动着娇躯，乱踢着双腿想要挣扎。
「嘶～～」一声布帛的撕裂声响起，原来惠美身上最后的内裤已抵受不住少女的
扭动而报销。

　　我扯下惠美身上那本应叫做「内裤」的布条，拿到惠美的面前，轻轻用力一
扭，无数少女的淫汁爱液已像雨点般打落在惠美的脸上。我随即伸出粗舌在惠美
的脸上来回舔动，品尝着充满少女体香的爱液混和着惠美受辱的泪水。

　　我一手抓着少女的长发，痛苦令惠美张开了小嘴呻吟，我乘机吻落在她的娇
唇上，将本来属于她的爱液混和着自已的津液灌注入惠美的唇内，同时吸啜着她
的小香舌。连与异性交往的经验也没有的惠美何曾试过如此狎玩，只好强忍着身
体深处冒起的快感，以最后的理智作出反抗。

　　我离开了惠美的双唇，一丝透明的丝线由二人的嘴角间拉起，我转身走到惠
美的腿旁。惠美已明白到我的意图，紧合着大腿保卫着少女最后的贞节，可惜我
无视惠美那疲弱的防守，重重一脚踢在她可爱的小肚子上。惠美当堂痛得全身发
软，蜷曲地上，我乘机抓着少女那雪白幼嫩的双腿用力一分，处女的阴户已彻底
暴露在我的面前。

　　我吻上惠美那粉红色的阴唇，舌头同时上下舔弄着内里的嫩肉，刺激令惠美
分泌出更多又浓又稠的爱液，我深深吸啜着惠美的淫水，同时以舌尖刺激着她那
热烫的阴核。看到惠美的强烈反应，于是我变本加厉地将她的阴核吸入嘴内，以
牙齿轻噬，痛楚混和着强烈的快感令惠美忘情地发出哀号，令我明白到替少女开
苞的时候到了。

　　我将惠美的双腿扳开到极点，阴茎已抵在处女的阴唇上，惠美仍不停扭动身
体挣扎，令我的阴茎不能对准目标。我重重地再给她一记耳光，粉碎了少女最后
的抗衡，龟头已压在少女的处女肉唇之间。我淫笑着捉紧惠美的腰肢：「好好记
着这感觉，破处开苞的时候到了。」

　　惠美知道难逃失贞的命运，别过脸不去看我，坚决不作出任何反应，令我不
能得到更多快感。

　　硕大的龟头强挤开惠美紧合的处女阴唇，一分一毫的没有少女的处女穴内，
我故意以超慢的动作最入惠美的体内，加深少女的痛苦，而我则充分享受着１６
岁的紧窄处女阴道。

　　惠美的阴道是我所干过的少女中最为紧窄的，我高兴得狂叫起来：「惠美，
你的处女穴真紧。来，好好享受，征服者入侵了。」

　　下体不断传来撕裂的痛楚令惠美知道奸魔已开始进入自己处女的身体之内，
撕裂的痛楚令惠美不断涌出泪水，却仍坚持着不发出声音。我却毫不理会惠美的
反应，持续着进入她处女的体内。

　　硕大的龟头却遇上一层柔软的障碍，我知道那正是惠美初次体验的象征。惠
美亦同时感到我的龟头已抵在她的处女膜上，知道只要我再前进少许，自己处女
的象征便会失守，成为因奸污而失贞的女人。

　　以处女膜阻挡我的阴茎就好像以纸墙抵挡大炮一样，愚不可及。我深深吸一
口气，运用全身之力将阴茎狠狠的往惠美的处女穴内插去，阴茎随即贯穿惠美的
处女膜，直入惠美的体内。

　　随着一下特别强大的痛苦撕裂，惠美知道奸魔已贯穿自已的处女膜，深深进
入自己的体内，深插入自己下体内的阴茎，粗暴地挤开两边紧窄的肉壁，开发着
自已的处女地。而那可恨的奸魔更于房间内布满各式各样的镜子，藉着镜子的反
映，惠美更能看到自己的阴户间流出了代表失贞的处女血，以及奸魔那粗大的肉
棒正不断进入着自己的体内。

　　失贞的瞬间惠美发出了惨叫声，但在我的耳中就如仙乐一样，而我却不满足
于只得到惠美的处女，阴茎更深深的进入惠美的体内，我当然不会爱惜仇人的妹
子，阴茎每一下都粗暴地挤开惠美紧合的肉壁，野蛮地开?着通往少女子宫的通
道，遂一开发着惠美的处女地。

　　我伸手往惠美的阴户间一抹，指头已布满着惠美的处女落红，我用指尖拈起
更多的处女血，尽抹在惠美的嫩唇上，形成一层艳丽的唇膏。我狂吻落在惠美的
娇唇上，吸啜着少女的唇瓣，如吸血鬼般舔啜着上面的处女血，血腥味令我的肉
棒更为激烈的抽送着，而惠美终于亦随着我的抽插发出呻吟与哀号。

　　惠美痛苦地承受着奸魔每一下的插送，火热的肉棒已深深进入自己的体内最
深处，夺去少女最后的一丝贞洁。惠美更痛恨自己随着男人的每一下抽插作出呻
吟，知道自己的身体已被男人彻底征服。从镜中的反映惠美更惊觉到男人的阴茎
只不过进入了一小半，但已足以顶到自己的子宫口，在惊疑间男人更解开了自己
的手扣，令自己的双手回复活动的能力。

　　我解开了惠美背后的手扣，双手才刚回复自由的美人儿已慌忙用力，想推开
我紧压着她的身躯。可惜我却先一步抓着惠美的小手，阴茎已同时更深着抽顶猛
插，由于惠美的双手回复了自由，所以少女动人的娇躯更猛烈地扭动着，紧密磨
擦着我雄伟的身躯。

　　我吻上惠美动人的乳房，用力深深一咬，将齿印深深烙在惠美那雪白的乳肉
上，两边乳房同时被硬咬出牙齿印令惠美痛得流下液来。

　　惠美双手已由最初的推拒变为紧揽我的厚背，少女的阴道亦展开了强烈的挤
压蠕动，子宫口的小嘴更不停旋动吸啜着我的龟头。惠美亦感到自己的身体被挑
弄得春情勃发，但是少女的理智上却清楚明白自己惨遭强奸狎玩，两种极端的情
绪令惠美一边忘情呻吟，一边流着悲痛的泪。

　　下体再次传来撕裂的痛感，惠美感到男人的阴茎已深深进入自己的子宫内，
龟头正一轻一重地撞击着少女的子宫壁。惠美虽然不愿意，但身体已作出高潮的
反应，灼热的卵精狂泄在男人的龟头上，令惠美的意志受到重大的打击。

　　我享受着惠美高潮的挤压，同时又以各种挑情手法玩弄着初经人事的少女肉
体，我除了要征服惠美的肉体之外，同时亦要彻底征服她的心神，我要她心甘情
愿地怀有我这恶魔的骨肉。

　　惠美的意志已越来越薄弱，明媚的双目开始透出动人的情火，小嘴不断发出
诱人的娇喘呻吟，少女的娇躯已泄成发情的玫瑰色，算来惠美最少已达到六、七
之高潮之多，看来也是时候给她一份难忘的记念品了。

　　「小宝贝，看来你已准备好，那么我就在你的子宫里播种了。」说完，我已
展开最猛烈的活塞动作。

　　惠美听到男人的说话，同时感到自已体内的肉棒越来越火热，知道男人亦已
到达崩溃的边缘，想起自己正值排卵日，更明白到男人恶毒的意图，于是用尽气
力想将身上的男人推开。可惜男人却死命地将自己越抱越紧，硕大的龟头更向自
己的子宫深处硬挤，无助的感觉填满了惠美的弱小心灵，知道自己最终仍难逃因
奸成孕的噩梦。

　　耳边男人的喘息越来越急速，惠美迷糊中听到男人气喘着说：「我要你一生
体内都藏有我的精浆。」男人才刚说完，惠美便感到无数灼热稠密的液体在自己
的子宫内疯狂爆射着。

　　随着男人阴茎的每一下脉动，更多的体液正一波一波的灌注进自己的子宫之
内，直到液体将自己子宫内的每一丝空间都填满，那些多余的体液才沿着阴道慢
慢倒流而出。

　　由于学校充裕的性教育，惠美知道那些浓稠的体液其实就是男人的精液，同
时感到男人仍用他那半软的阴茎紧紧塞着自己的子宫口，不让内里的精液有丝毫
流出。惠美只感觉到自己的子宫里装满了男人灼热的精液，甚至感到内里的精子
正与自己的卵子紧密结合着，惠美只感到自己浑身上下动弹不得，自己的身体迫
于无奈下只好接纳那奸魔的遗传因子。

　　惠美开始感到男人的精液在自己子宫内的活动开始慢慢停顿，灼热的体液亦
开始变得冰冷，但是惠美一点也不高兴，因为她已感觉到自己已怀有那男人的骨
肉了。

　　充分发泄了兽欲的我从惠美的子宫深处抽出肉棒，一丝冰冷混浊的精液夹杂
着点点血丝自惠美那刚遭受到无情奸污侵犯的阴户间流出，证明了受害少女已在
刚才的污辱中失去宝贵的处女贞操。我取出相机拍下一幅幅的照片，准备寄给惠
美的婊子姊姊，不同的是今次的照片更清楚映出惠美的脸容，因为我要程嘉惠知
道自己的妹子已被我操得死去活来。

　　我望着地上那被我干得奄奄一息的少女娇躯，心底间同时生出强大的斗志：
「程嘉惠，这只是你噩梦的开始。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　（十六）　失陷

　　我将惠美好好禁固在大屋之内，自己已迫不及待的再次外出。

　　「美崎面包店」，我抬头看着眼前的面包店，由于已是晚上的十时许，所以
面包店已是半关门状态。我留心观察了许久，发现店内只有一位少女在忙碌着收
拾东西，这正好更方便我的行动。

　　我悄悄走到面包店之内，「欢迎光临！」少女已亲切的打着招呼。我细细打
量着眼前的少女，那及肩的秀发、充满诱惑的大眼睛、性感诱人的双唇，再加上
丰满得几乎破衣而出的美好身材，我虽然刚从惠美身上发泄掉欲火，但此刻仍看
得欲火高升。我细细打量着少女胸前的名牌——「程久美」，显然少女正是我此
行的目标。

　　久美对于男人无礼的注视虽然不大高兴，但是由于职业上的需要，久美也不
敢发出怒色，只好红着脸整理一旁的器具。我转过身来取过一个夹子，诈作挑选
面包，同时留心店内的环境，到最后肯定店内只有久美一人，于是计划作出了大
胆的变动。

　　原本我打算待久美关门之后再击晕她，带回大屋内享受。不过看现在这里的
情况，我决定在这里先来一发，好好享受一下，再将她带回大屋，令我能同时享
有她俩姊妹的动人肉体。

　　我打定主意后便转过身来，将选好的面包送到久美的面前，久美稍作点算，
已飞快报出价钱。而我则假装从袋中取出钱包，并同时将袋里的近百个硬币洒满
一地都是。

　　基于礼貌关系，久美走出座台之外，协助我去执拾那些硬币，而我则乘久美
一个不注意已走到座台之前，发动电掣将面包店的大闸关上。久美正忙于执拾，
一点也不注意自己正陷入重大危机之中，而我却好整以暇地走到久美的身后饱餐
秀色。

　　由于久美正弯着身，平日隐藏在短裙之下的双腿已暴露在我的眼前，久美的
一双大腿如羊脂白玉般，充满诱人的气息。而在那细滑的大腿尽头则是少女的浅
粉红色内裤，保守的式样虽紧密地包裹着少女的整个阴户令春光不致乍泄，但在
现今的情况之下却变得加倍引人犯罪，令人有狠狠将她内裤拉下的冲动。

　　身为奸魔的我当然已不克自持，魔手已轻伸入久美的裙内，再慢慢摸上少女
的内裤边缘，在久美作出反应之前已将她的内裤狠狠扯往地上。久美才刚惊觉到
危险临近，已被我推得压在收银的座台之上，短裙已被夸张地拉起，少女的内裤
亦已落入我的手中，令久美那性感诱人的下体完全暴露在空气之中。

　　久美发出了凄惨的尖叫声，同时身体不断作出扭动反抗，可惜被我紧按在台
面之上的久美根本无从发力，那微弱的动作只会加深刺激着我的欲望。我以摇控
打开身后的手提摄录机，以拍下我即将奸淫久美的所有动作，一想到我在同一天
里干了程喜惠的两个妹子，阴茎已兴奋得硬如铁石，正隔着裤子磨擦着久美的阴
户。

　　久美感到男人胯下的阴茎正隔着裤磨擦着自己裸露的阴户，在惊恐间已明白
到男人的意图，同时间男人的手更由自己的衣领滑入衣衫之内，以巨力揉弄着自
己的一双乳球。我从久美的衣领缺口探手入内，巨手已按落在久美丰满柔软的乳
房上，触手所及的乳肉柔软得来充满了弹性，形成了少女坚挺的动人双峰，面对
如此极品我当然要狂捏乱揉以示感激。

　　我的五指像最勇敢的爬山者般攀上久美动人的乳峰，在动人的乳尖中找到那
浅粉红色的蓓蕾，我兴奋得以手指夹着久美的乳头用力扭动，痛得久美流下了受
辱的泪水。

　　我以空余的一只手不停撕去久美身上的衣衫，片刻间，久美动人的双峰已暴
露在空气之中，那娇小的乳头由于刚才的捏弄留下了轻微的瘀血痕迹，我将那诱
人的蓓蕾轻吸入嘴内吸啜，同时以牙齿留下永恒的烙印。我充分享受完久美动人
的双乳，那双雪白的乳房亦留低着各种各样的痕迹，有少女的汗水、也有我的津
液、有我的手指印，亦有我的牙印。

　　为免夜长梦多，现在亦到了侵犯久美的时间，我拉下裤上的拉链，让早已硬
直的阴茎越裤而出。久美单凭声音已知道是甚么的一回事，努力地展开最后的挣
扎。可惜我早已占得有利位置，我双脚轻轻用力，已顶开久美妄想紧合的大腿，
硕大圆鼓的龟头更已抵在久美的阴唇上。

　　不过，在奸淫久美之前有一件事需要事先确认，于是我一边维持着紧压的姿
势，一边伸手到少女的阴唇上，以食指向久美的桃源洞内摸索，手指幸运地在离
洞口不远处触摸到一片充满弹性的薄膜，那就是久美贞洁的象征。我轻轻抽出手
指，以免伤及久美宝贵的处女膜，由于刚才的挖弄，我的手指上已布满了久美的
分泌，我将沾湿了的手指递到久美的面前，像得到战利品般舞弄着。

　　久美认命似地抵下头，不再理会我的嘲弄，只低声地抽泣着。我却毫不理会
久美的反应，阴茎已朝年轻处女的嫩穴直插下去，一瞬间长矛贯穿了久美宝贵的
处女膜，深深进入少女本应贞洁的体内。

　　下体传来撕裂的痛楚，令久美知道自己已失去了宝贵的贞操，男人硕大的阴
茎硬生生进入自己的阴道内，强行挤开两边紧窄的阴肉，令久美痛得几乎失去意
识。那可恶的男人更用手指沾了一些自己的处女血，故意拿到自己的面前，要久
美明白到自己已失去处女之躯，在少女的身体与心灵上都做成异常巨大的创伤。

　　我不断重复着粗暴的抽送活动，彻底开发了久美的处女阴道，不断的努力令
我的阴茎终于能来个尽根而入，九寸长的炮身尽入久美紧窄的体内，而龟头更狠
狠顶着久美的子宫壁。

　　虽然及不上妹妹惠美般紧窄，但久美其实亦可算得上是佳品，尤其是满布在
紧窄阴道肉紧上的肉纹，每当我抽送着阴茎时也自动自觉地夹紧着我的炮身，以
肉壁上的细纹不断磨擦，更添我的快感。

　　但是我却非常不满她那认命般的死鱼反应，虽然身体早已老老实实地投降在
我的狎玩下，但久美却始终不为所动般，只无奈地任由我狂插着她的嫩穴，令我
甚至有像在奸尸的感觉。我心里冷笑着：『以为不作反抗减少我的快感就行吗？
本大爷要的是强奸，你越挣扎越反抗，我干起来就越爽，不过你别妄想可以像死
鱼般了事。』

　　我轻伏到久美的身上，紧紧揽着她动人的乳峰，久美默默地流着泪忍受着强
奸的滋味，却死忍着不发出任何声音。我轻轻吸啜着她动人的耳珠，忽然说道：
「久美，你虽然很紧，但是比起你妹妹差得远了。」

　　久美当堂为之一呆：「你说什么？」

　　我心喜鱼儿已经上钩了，于是道：「我说虽然你和惠美都是处女，但她的阴
道比你紧窄得多，干起来也特别爽，我刚才操她时几乎爽得把精液全射进她的子
宫内。不过你放心，我仍留了很多精液给你，保证能灌满你那可爱的子宫。」

　　久美终于明白到是甚么的一回事，发狂地挣扎着：「你这禽兽，不单止强奸
我，竟还强奸了惠美，你不知她只得十六岁吗？」

　　我一边享受着久美的动人反应，一边回答：「十六岁算得了什么，我连十五
岁的娃儿也试过。不过你妹妹惠美真是极品，又窄又嫩，我干她时直哭着说『不
要』，到最后更被我的精液灌满子宫，听说她今天还是在排卵日，说不定你很快
便多个好外甥。不过你不用担心，你的好妹夫我同样会好好满足你，很快你便会
与她同一下场。」

　　久美气得咬牙切齿：「我今天是安全期，你不会成功的。」

　　我冷笑着回答：「你这蠢货，认为我会放过你吗？待会我就捉你回去，日干
夜干，直干到你怀孕为止。不过你怀孕恐怕我也会照干你，谁叫你姊妹俩这般诱
人。」

　　久美的理智终于全面崩溃，哭求着道：「究竟我们干了什么？你要如此对待
我们？」

　　我再次展开了抽插，同时道：「你的姊姊程嘉惠在我的肩上打了一枪，我捉
你们回去干回数百炮，天公地道。」

　　久美终于知道奸淫着自己的男人的真正身份：「你就是那个月夜奸魔？」

　　我淫笑着回答：「正是你的亲亲小老公与妹夫，甚至是未来姊夫。」说完，
已用尽全力疯狂抽插。

　　久美终于抵受不住发出了性感的呻吟，身体亦同时作出了高潮的反应，可惜
由于我刚在惠美的身上来了一发，所以持久力特别好，只维持着速度将久美送上
一波一波的高潮，强烈的快感吞噬了少女的身心，令久美跌进了欲望的深渊。

　　我算算久美已攀上了廿多次的高潮，也差不多是时候给她记念品，虽然她说
离排卵日仍有一个星期，不过我就是喜欢射进她的子宫之内。

　　久美感到体内的肉棒火热得像要爆炸一样，知道男人也到了高潮的边缘。果
然听到男人在耳边狠狠说着：「我要你一生体内都藏有我的精浆。」之后，便感
到无数灼热的液体喷射般灌满了自己的子宫。

　　久美知道男人已将精液泄射进自己的体内最深处，难过得几乎想立即死去，
虽然今天是安全期应不致受孕，不过恐怕自己最后仍难逃因奸成孕的噩梦。无数
的疲累感侵袭着少女的心神，饱受奸辱创伤的久美亦终于昏睡过去。

　　我抽出软掉了的阴茎，一丝冰冷混浊的精液混和着破瓜的血丝由久美的阴道
口流落地上，我取出相机拍下受尽凌辱的少女美态，最后满足地将战利品抱进车
厢之内。不过临行前仍不忘给那美丽的程嘉惠一个电话，警花甜美的声音在我耳
边响起：「久美，有什么事吗？」原来警花的电话有来电显示。

　　我淫笑了几声接着道：「美人儿，我不是久美啊！」就算隔着电话，我也想
到此刻的嘉惠一定脸色大变，因为她沉思一会已认出我的声音：「你是月夜奸魔
那禽兽，你为什么会在我妹的面包店？」

　　我发出了胜利的笑声：「奸魔来面包店当然是干面包店员，难道是要买面包
吗？真想不到你的妹妹也真不错，若你快点来到的话，说不定可看到新鲜出炉、
由我月夜奸魔亲自炮制的上好处女失贞血，材料当然是你的宝贵妹子。」

　　嘉惠的声音显然她已方寸大乱：「你这禽兽不如的狗杂碎，竟强奸了我的妹
子！」

　　我「嘻嘻」一笑，满不在乎的道：「请你更正你的错误，是强奸了我的两个
妹子。」

　　嘉惠惊慌的问：「难道惠美也……」

　　我笑笑道：「总而言之，我笑纳你的两个妹子，我当然不负所托助她们开苞
破身，很快你便会看到她们大着肚子的模样。」说完，已不等程嘉惠的怒骂声传
过来，飞快地挂上电话，心满意足地驾着车，带着美丽的战利品，准备让她们上
演一幕感人的姊妹重逢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　久美经过了个多小时的昏睡，终于缓缓醒来。才挣开双眼，已发觉自己全身
赤裸，被大字型的吊在半空，而妹妹惠美亦与自己同一遭遇，吊在面前。姊妹二
人看到对方下身一片狼藉，不时还有精液沿着大腰滑落地上，已心知肚明对方已
曾经遭受到男人的侵犯。

　　我淫笑着走入室内，打断了姊妹重逢的感人画面。久美冷冷地望了我一眼：
「只要你放了惠美，怎样对我也没问题。」

　　我奸笑着，对久美的冷硬毫不注意，手已揉弄到姊妹二人的乳房上，并说：
「你们现在已属于我的了，我要怎样弄就怎样弄，哪来得着要你答允？」说完已
加剧捏弄着两女动人的乳头。

　　久美、惠美两姊妹也初经人事，分外经不起我的挑情揉弄，只片刻间，两女
已娇喘连连，春心荡漾。

　　我满足地收起令她们神迷魄失的一对魔手，转身从袋中取过一条长长的法国
面包，道：「你们也饿了一个晚上，来先吃点东西吧。」转头对久美说：「认得
吗？是从你的店里拿的。」说完便喂早已饿坏了的惠美吃了少许。

　　我当然不会这么好心肠，我正是要进一步粉碎两姊妹的自尊心，令她们永远
成为我的奴隶。我摸摸干硬的面包表面道：「这种面包又干又硬，不大好吃吧，
来让我加点蜜糖。」说完，已将干硬的法国面包抵在久美的阴穴上，轻轻磨擦着
少女幼嫩的阴唇。

　　干硬的面包表面磨擦着少女敏感的花唇，片刻间，久美已难过得左摇右摆，
不停扭动着娇躯挣扎。但是由于绳子的紧绑，久美只能作出极为有限的运动，甚
至想合起双腿也在所不能。

　　我故意以干硬的面包揉弄着久美敏感的阴核，果然片刻间，久美已作出老实
的反应，少女的蜜壶无视主人的难受，不断流出又多又稠的淫蜜，彻底沾湿了面
包的表面。

　　我满足地将面包的另一端递到惠美的阴户上，以同样的方法加以狎玩，惠美
却比她的姊姊更为不济，少女的肉唇才稍为触碰，少女的淫蜜已泄过不停，令长
长的一条法国面包布满了两姊妹浓稠的蜜液。

　　我当着两姊妹的面前将这条沾满她们爱液的法国面包吃下肚里，原本又干又
硬的面包此刻充满了少女的体香，简直是一级的极品！

　　我满足地饱餐一顿后再取来另外一条面包，淫笑着走到久美的面前，将干硬
的法国面包轻轻抵在久美的蜜穴上，不断旋转磨擦。干硬的面包挤开了少女紧合
的肉唇，进入了久美的阴道之内。虽然我已选了一条较为幼小的法国面包，但久
美亦大吃不消，一边淫叫着一边猛烈扭动身体。我却毫不理会，继续以面包重复
着旋转抽插动作，直到肯定面包已彻底沾满久美的蜜液。

　　我从久美的蜜穴内抽出面包，本应干硬的面包表面果然已经布满了久美的爱
液，同时亦泄有不少我残留在久美阴道内的精液，我笑着拿到惠美的面前，并吩
咐道：「吃下它！」

　　不知好歹的惠美坚决地摇着头，死也不肯吃下那条泄满姊姊爱液的面包，我
也不生气再问一句：「吃不吃？」惠美才一摇头，我已重重一记耳光直打在久美
的脸上。惠美看到姊姊成为代罪羔羊，无奈下只好屈服地吃下那条加料的法国面
包。

　　我待惠美吃完，便再取出另一条面包，插入惠美的蜜穴内，待准备充足，便
将沾满惠美爱液的法国面包拿到久美的面前。虽然面包上有更多我残留在惠美阴
道内的精液，白白的混和着惠美的爱液满布面包表面，但久美爱妹心切，为免妹
妹受辱，二话不说已将面包吃下肚里。

　　我嘉许地摸摸久美的面颊，对惠美说：「像你姊姊一样才乖嘛！惠美你要多
多学习。」久美虽然默不作声，但眼泪已不受控制地流出。

　　我将姊妹二人解开放在地上，正当久美、惠美以为噩梦终于完结，我已冷冷
地道：「你们过来舔弄我的宝贝！」久美、惠美虽然不愿意，但为免对方再度受
辱，无奈下只好双双跪在我的面前，一同伸出小香舌，一左一右地舔弄着我的阴
茎。

　　我一边享受着两姊妹的唇舌服务，一边指导着她们口交的技巧。由于久美、
惠美也想我早点泄出而早日完事，所以亦努力地学习着各种技巧。二人的技巧虽
然幼嫩，但仍能带给我极大的快感，就在快感累积到极限时，我已将奶白混浊的
精液朝姊妹俩人秀丽的脸孔疯狂喷射过去。直到久美、惠美的脸上都奶白的一大
片满布我的精液为止。

　　我残酷地迫她们以舌头舔掉对方脸上的精液，再将嘴里的精浆一一吞下，久
美、惠美都在无奈下一一照办。

　　看到姊妹二人淫秽地吞下精液的表情，我胯下那欲火的象征已再次升起。我
淫笑着走到久美、惠美的面前：「阴道、小嘴，你们还剩留着一个处女穴未被开
发，你们想我先干哪一个？」

　　由于久美已在社会工作了数年，所以早已听过肛交这会事，不像惠美般以为
性交只得抽插嫩穴一种方式，想起从报章中所形容肛交时引起的剧痛，不禁心底
一寒，但只好硬着头皮道：「求你操我的屁眼，放过惠美吧！」

　　无情的耳光再次打在久美的脸上，我冷冷说：「我只问先操那一个，你姊妹
俩我也干定了，哪用得着你多嘴。还有一件事，从今开始，你是我的母狗久美，
而她是母狗惠美，还有那一只母狗嘉惠，你们称呼我都要叫主人。明白吗？」

　　久美只得屈辱地再次点点头，我高兴得淫笑起来：「想我先操你的话就求求
我。」

　　久美望望心爱的妹子，只好道：「求主人你操我的屁眼。」

　　耳光再次打在久美的脸上，我冷着脸孔道：「是有进步了，但是你仍忘记了
一些东西。」

　　久美无助地想一想，终于道：「求主人你操母狗久美的屁眼吧！」

　　我高兴得狂笑起来，知道久美终于屈服在我的调教之下，而剩下的惠美相信
也难逃我的魔掌，于是点点头，并道：「既然你要求，那么我就干你先，让母狗
惠美先学习一下。母狗久美你就伏在地上，张开大腿，好好享受主人我的大鸡巴
替你的处女屁眼开苞，不过可不要忘了说谢谢。」

　　久美看着一旁的妹妹，终于彻底屈服在我的淫威之下，依言摆好了姿势，并
说了声：「谢谢主人！」

　　我将硬直的阴茎对准久美的屁眼，并不忘吩咐一旁的惠美：「母狗惠美，我
操你姊姊的同时，你就过来舔我的屁眼，知道吗？」

　　惠美强忍着满眶泪水，以微弱的声线回答道：「母狗惠美知道了。」

　　我尤自不满足道：「大声一点，我听不到！」

　　毫不留情的摧残彻底粉碎了少女最后的自尊，惠美不得意下只好跟随姊姊的
后尘，回答道：「母狗惠美知道了。」

　　我满足地狂笑着，同时阴茎已插入久美的后庭内，才不过插了数十下，久美
已不支晕倒过去。我转身改为奸淫身后的惠美，无知的少女终于明白到什么是肛
交了，比失身更强的撕裂感充斥着少女的身体，令惠美不断重覆着惨痛的哀号，
而幼嫩的少女亦在我达到高潮的瞬间昏倒过去。

　　我满足地放下昏倒了的惠美，让姊妹俩躺卧地上，久美与惠美的屁眼仍不时
流出失贞的鲜血，而惠美后面的洞穴更不时倒流出我刚刚灌注进去的白浊欲望精
华。

　　我望着这对已成为我奴隶的姊妹花，心里已不禁道：「程嘉惠，下一个将会
是你。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　（十七）　失手

　　果然不出我所料，失去两个妹子的打激令程嘉惠彻底抓狂。

　　在接着的一星期内，她动员了所有的人力，翻转了城市内的每一个角落，誓
要将我挖出来以救回两个妹子。

　　可惜，她的努力始终白费心机，在这一星期中，我悠闲地躲在郊区的别墅之
内，日夜狎玩调教着久美、惠美两姊妹，无论绳结、浣肠、鞭打、滴蜡以致正常
的性交、强暴式的性交、口交、乳交、肛交，甚至两姊妹间的乱伦式同性恋式狎
玩，数之不尽的花式我都一一尝遍，亦在她们身上开发出不少新的奸虐技巧。再
加上了各式各样的春药，令姊妹二人彻底沉沦在欲望的漩涡当中。

　　虽然久美、惠美也可算是极品的货式，但对于玩惯明星的我来说却少了一种
优越感，虽然师父再三告介我不要轻举妄动，但是我最后仍忍不住悄悄外出。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半山区的别墅里正有一位年轻貌美的美人儿在等着我，香港有名的女歌星、
明星我已干了不少，但我一直以未曾上过陈慧琳为憾，今夜就正好让我好好满足
这欲望。

　　我沿着大屋的水管爬上二楼，身影已落在二楼的平台上，刚巧碰到我期待已
久的猎物正由浴室走了出来，我慌忙躲到一旁，同时打量着屋内的环境。陈慧琳
刚刚做完一件她最喜欢的事，就是舒舒服服洗了个热水澡，只见她身穿着浴袍，
懒洋洋地半躺在梳化椅之上，满足地看着杂志，享受着难得的假期，却丝毫没为
意到危机已经迫近。

　　我色迷迷地打量着陈慧琳浴袍之下的美好身段，那对雪白的双峰几乎破衣而
出，加上一头性感卷曲的秀发，红润亮丽的小嘴，深深勾起了我潜藏的欲望，迫
使我要去好好奸辱她。我飞快地拉开了露台的门，闪电般冲到陈慧琳所坐着的梳
化前。陈慧琳从平静中惊觉到不速之客的入侵，张开了小嘴想呼叫，可惜我不待
她发出声音，铁拳已抽在她可爱的小肚子上，再顺手一记耳光，将陈慧琳掴得躺
卧地上。

　　陈慧琳疼痛地按着面庞，丝毫没注意美好的春光已暴露在我的眼前，丰满修
长的双腿无意识地扭动着，而在那雪白诱人的大腿尽头，则是一件性感的丝质小
内裤，保护着女性的重要部位。

　　我取出明晃晃的尖刀，轻拍出陈慧琳早已吓得发白的脸颊，以令任何人为之
心寒的语气道：「美人儿想不想你美丽的脸多上一条性感的十字刀疤。」陈慧琳
不禁花容失色，死命地摇着头，我得意地接着问：「屋内是否只有你一人？」陈
慧琳慌忙点头。真是天时、地利、人和兼得，待会我定要操得陈慧琳叫个呼天抢
地。

　　陈慧琳稍为冷静一下情绪，已察觉到自己的这一身衣着必定会引起匪徒的进
一步侵犯。我当然不会令陈慧琳失望，手已轻轻伸进她的浴袍之内，捏玩着她的
美乳。「真是淫荡的婊子，连乳罩也不带定是想男人好好捏你的大乳房，就让我
来成全你。」说完已双手用力，一边一只的把玩着陈慧琳的乳房。

　　陈慧琳的双乳虽然不是十分之大，但最少也有３３寸的Ｓｉｚｅ，加上良好
的弹性，实在令我爱不释手，令我非得好好摧残她不可。

　　我以双指紧夹着陈慧琳的乳尖：「很挺吗？让我玩残她。」说完便以巨力将
陈慧琳的乳头向左右两边不同方向扭转。

　　看着我的手指深陷进陈慧琳雪白的乳肉里，令她白嫩的皮肤上满布我五指的
红印，令我高兴得狂笑起来，并吩咐道：「我玩你的波，你吹我的萧。」说完已
将硬直的阴茎递到陈慧琳的面前。

　　陈慧琳望着眼前那丑恶的男性性器官，粗大得如同婴儿手臂一样，不禁吓了
一跳。我看着陈慧琳那小吃一惊的动人姿态，不禁更倍得意：「你这淫娃不会告
诉我你仍是处女吧？」可惜倔强的陈慧琳强忍着我施于胸前的揉弄，默不作声。

　　我愤怒地赏了她一记重重的耳光，接着已更用力扭动着陈慧琳的胸前双丸：
「我问你被人干过了吗？」

　　强力的摧残令陈慧琳痛出泪水，却已不敢不答我的问题，只好以蚊叫的声音
回答道：「干过了。」

　　虽然已有所预料，不过我仍大失所望，只好接着道：「是哪个混蛋吃了你的
处女猪？」

　　陈慧琳边流着泪道：「大学时的男朋友。」

　　我继续摧残着陈慧琳的双峰，已接着道：「你这淫娃定被干得很爽吧？」

　　陈慧琳慌忙摇着头：「当时很痛。」

　　我却笑淫淫地说：「可是待会我干你时，你定会爽得直叫春。现在先舔一下
我的宝贝，我保证一会儿送你上高潮。」

　　陈慧琳无奈下只好伸出小香舌，一下一下地舔弄着我的龟头，生涩的舌尖全
扫落在龟头的敏感带上，令我几乎肯定陈慧琳没有口交过的经验。我冷冷地心里
想：虽然前面的处女已没有了，但你身上其他剩余的处女我要全拿到手，并不忘
吩咐道：「吸入小嘴内轻轻吸啜。」

　　陈慧琳强忍着  心感觉，同时也希望早日完结苦难，于是听从我的吩咐，将
我那粗大的阴茎轻吸入嘴内。「不时要吸入深喉。」、「用舌头扫抹炮身。」、
「表情要淫荡一些，男人才有快感。」而我则一一指导着陈慧琳口交的技巧。

　　看到陈慧琳淫秽地吸啜着我的阴茎，我终于无法再压下射精的冲动：「要射
了，要全部吞下去。」说完便任由白浊的精液雨点般散射在陈慧琳的小嘴之内，
可惜量实在太多，仍有不少的精液沿着陈慧琳的嘴角流下来。陈慧琳不希望男人
的精液滴落到自己的身上，慌忙下只好以双手接着，令残余的精液在双手间形成
了一个奶白的小水塘。

　　我满意地点点头：「很好，现在先喝下嘴里的甜品。」陈慧琳只好忍着满嘴
的腥臭将精液全吞下肚里去。我指指身后的摄影机：「现在走到摄影机的面前将
手上的精液舔过干净。」

　　陈慧琳直到现在才发觉到男人身旁的摄影机，惊得脸也发白，显然男人不止
想玩过就算，还打算拍下片子留念。陈慧琳一想到刚才替男人口交的丑态和接下
来将被强奸的情节将会完整地记录在带子上，不禁万念俱灰，无奈下只好听从男
人的吩咐，一下一下地舔去手上的精液。

　　我满足地待陈慧琳舔去手上的精液，便接着道：「脱去身上的衣服，躺在地
上，张开大腿等我来干你。」越是倔强的少女我就越喜欢要她们送上门式的任由
我奸辱。

　　陈慧琳亦知道自己难逃受侵犯的命运，只好认命似地除下浴袍，脱掉内裤，
静静地躺在地上。全身赤裸的陈慧琳就如一件完美的艺术品，令我的武器重新充
满了力量，我淫笑着走到陈慧琳的面前，已将龟头抵在她的嫩穴上。

　　事到如今，陈慧琳已放弃了一切反抗，哀求道：「求求你能戴上套子吗？」

　　我淫笑一声，阴茎已在强大的腰力下尽入陈慧琳的体内：「戴套子？现在我
的鸡巴不是正好在你的肉套子内吗？我月夜奸魔从来都是这样干女人的，若我宝
贵的精液不能直接射入你的子宫内，你说多可惜。」说完已不理陈慧琳的苦苦哀
求，强烈地抽送着腰肢。

　　陈慧琳直到现在才明白到奸淫她的正是弄得满城风雨的月夜奸魔，只好希望
不要怀有对方的种，想起那些因奸成孕的少女的悲惨命运，只好祈望这数天的安
全期真的安全。

　　我一下子就顶到了陈慧琳的阴道尽头，内里的情况显示出她亦有过不少性经
验，但是却未曾尝过我的如此巨物。陈慧琳感到自己的阴道被塞过饱满，感到男
人的阴茎比以往所有的男友更为巨大，硕大的龟头更重重撞击着未曾被触及过的
花心，强大的快感令陈慧琳「呀」的一声叫了出来。

　　我听到陈慧琳已忍不住发出呻吟，阴茎同时加快抽插的速度，边吩咐着身下
的少女：「叫两声『也咩爹』来听听。」陈慧琳起初是迫于无奈，但接下来却越
叫越顺，中日交集的淫声浪语随着我的猛烈抽插一波波的涌出。

　　我感到陈慧琳的阴道已异常湿润，知道她已进入发情的状态，于是展开了全
力的疯狂抽插。陈慧琳亦已忘了身上的男人其实正在强奸自己，投入得四肢紧揽
着男人的身躯，男人每一下的抽插，都深入了自己的身体最深处，带给自已从未
试过的快感，尤其是男人高明的技巧，往往令自己进入了狂喜极乐的境界。

　　被激烈抽插着的陈慧琳终于攀上了快感的顶峰，将生命中的第一个高潮给予
了正在奸淫自己的男人，同时心内不禁恨着自己的男友，由于陈慧琳的美貌与优
越的身材，所以往往令她的男友一开始不久便已泄了出来，能抽过百下已相当不
错，自己往往才进入状态，而男友却已败下阵来，不时要自己以玉手慰弄刚燃起
的欲火。

　　反观身上的男人却带给自己前所未有的快感，粗大的肉棒直进入自己的最深
处，带出比自慰大数十倍的快感，男人的抽插又重又密又快，才五分钟已抽送了
过千下，令自己的身体沉醉在男人的奸辱之下。

　　我感受到陈慧琳的每一个反应，知道一直欲求不满的陈慧琳终于得到了期待
已久的宝贵高潮，我同时吻上了她香甜的小嘴，吸啜着她的香舌。陈慧琳满足地
将小舌头回伸进我的嘴内，同时互相交换津液。

　　我将陈慧琳一次又一次送上欲望的顶峰，算来也是时间送给她一份难忘的纪
念品。「我要你一生体内都藏有我的精浆。」才说完我最喜爱的对白，我已在陈
慧琳的腔内注入我灼热的精浆。

　　我以龟头紧密抵着陈慧琳的子宫口，任由白浊灼热的精液全注入陈慧琳的子
宫内。虽然是安全期，但陈慧琳亦明白到实际上仍有受孕的危险性，只不过她已
不能作出任何的反抗，只好任由男人以精液灌满她的身体。

　　我感到自己的精液已满满地充斥着陈慧琳的子宫，心满意足地抽出半软的肉
棒。突然失去紧夹着的肉棒，令陈慧琳的肉唇无耻地开合着，不断吞吐着我刚注
射进去的精液。我取出相机替陈慧琳拍摄着奸淫后的全裸写真，尤其是那仍不断
有精液流出的少女阴户，更是我的重心目标。

　　我满足地收起相机，从袋中取出一条打了十数个绳结的幼麻绳，打算在陈慧
琳的身上试试我刚开发出来的奸虐技巧。我将绳的一端绑在柱子之上，另一端则
握在手里。我以手扣将陈慧琳的双手反剪扣起，再迫她站在绳子的中间。我将麻
绳轻轻拉起，幼细的麻绳已穿个陈慧琳的大腿抵在少女的阴户上，粗糙的麻绳表
面深陷入陈慧琳幼嫩的肉唇中，刺激令陈慧琳几乎站不稳当，要坐到麻绳之上。

　　「抬头挺胸行过来。」我无视陈慧琳的苦况继续调弄着她。陈慧琳只好强忍
着麻绳的磨擦细步向前，由于麻绳已深陷入了自已的阴唇内，所以陈慧琳的每一
步也走得非常之慢。粗糙的麻绳磨擦着自己的嫩肉，陈慧琳也分不清是痛苦还是
快乐，但是她的身体已告诉她正确的答案。
　　
　　才步行了两、三寸，陈慧琳身下的麻绳已被她的爱液泄得湿淋淋，不少淫蜜
更沿着大腿流落地上，陈慧琳知道自己的反应瞒不过男人的双眼，只好强忍着耻
辱勉强向前。

　　陈慧琳的阴唇才碰到第一个麻绳结，她已情不自禁地发出了呻吟声，由于绳
结的高度刚好卡着陈慧琳的阴户，令陈慧琳不能再作寸进，我只好按低绳子助她
一把。陈慧琳见机不可失，于是快步走向前越过绳结，可是她快、我更快，我故
意让陈慧琳走到一半，按着绳子的手突然放开，让麻绳结反弹打回陈慧琳的阴户
上，绳结碰巧命中了陈慧琳的阴核，令少女的淫蜜更凶涌地狂泄出来。

　　陈慧琳强忍着身体的快感，终于行到我的面前，少女身下的绳子早已沾满了
无数少女的蜜液，尤其是那些半空中的绳结，更是湿得发亮。可惜我并未因此而
放过她：「退后再行一次。」陈慧琳听得几乎面色发白，但是却不敢不从，只好
慢慢退后，再试一次这种羞辱的姿味。

　　由于麻绳已相当湿润，所以陈慧琳行起来比第一次加倍容易，陈慧琳正自暗
暗心喜，却发现那可恶的绳结正好卡在自己的菊穴上。向前行磨擦的是嫩穴，向
后退磨擦的当然是菊穴，陈慧琳感受到湿透了的绳结不断磨擦着自己的菊穴，无
数源于自己的爱液重新抹回自己的身上，令陈慧琳加倍觉得羞耻。

　　满脸通红的陈慧琳强忍着羞耻心，任由胯下的绳结来回磨擦着自己的嫩、菊
穴，不断在绳子间前进后退，令那闪亮的地板满布着她湿淋淋的卵精爱液。

　　我满足地放下手上的绳子，失去绳子的支撑，陈慧琳随即已倒在地上。我将
疲惫不堪的陈慧琳轻轻抱起，放在一旁的餐台上，阴茎已以犬交式再次进入陈慧
琳的嫩穴内。由于刚才的狎玩，陈慧琳的整个下体已相当之湿润，正好更方便我
的抽插。我在抽插了五、六百下之后狠狠的抽出了阴茎，将那硬直雄伟的巨棒狠
狠挤入陈慧琳的菊穴内，而陈慧琳就在括约肌的撕裂巨痛中晕倒过去。

　　我满足地将精液注入陈慧琳的屁道内，并将破肛的处女血以及残留在龟头上
的精液全抹在陈慧琳的俏脸上。看着仍昏迷不醒的美人儿，欲望迫使我来多最后
一发。

　　我以陈慧琳的一双乳峰紧夹着我的肉棒，便在她那深深的乳沟中来回抽送着
阴茎，雪白柔软的乳肉紧密包合着我的肉棒，令我再难以作出任何的保留。白浊
的精液再次喷射而出，全打在陈慧琳昏睡中的俏脸上，看到陈慧琳全身上下都布
满了我的精液，我心底的欲望终于彻底发泄完毕，于是便一一拍下这些难忘的镜
头，然后满足地收抬东西。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我以一贯的惯例沿着屋后的水管爬落地上，可能由于刚上了陈慧琳这种美人
儿，令我的警觉性有不少下降。我的双脚才踏足地面，背上已感到一阵令身心为
之麻痹的电震，我不由自主的躺在地上，耳边已传来程嘉惠那独有的甜美声音：
「奸魔先生，陈慧琳好干吗？」可惜此刻听在我的耳中就如同摧命的乐章一样，
尤其是那声音中的深刻恨意，令我更加后悔为何不听师父的忠告。

　　我希望尽量拖延时间，让麻痹的手脚尽快回复知觉：「你为什么知道我在这
里？」

　　程嘉惠那婊子毫不注意的笑了笑：「你想拖延时间吗？我告诉你，没有半小
时，你休想动得了一根指头。我也不妨告诉你，陈慧琳是乐坛难得的美女，依你
的性格你会将她放过吗？你干那骚货的声音隔半里也听到，我怎会发现不到？」

　　我不禁摇头苦笑：「你故意让我干陈慧琳？」

　　程嘉惠娇笑道：「我是在满足你的最后愿望嘛。」接着玉脸转寒：「现在轮
到你回答问题了，我的两个妹妹在哪里？」

　　我轻轻摇头以示不说，程嘉惠无情的耳光已重重打在我的脸上，程嘉惠冷冷
地说：「口硬是最不智的，若你再不说我就把你阉了，然后脱光，再挂在青马大
桥上，让所有人欣赏一下无鸟奸魔的下场。」程嘉惠见我始终不为所动，转头已
取来迫供的道具。

　　我不禁一呆，因为我认得那是我的皮鞭与蜡烛。程嘉惠看到我的表情，已爽
快道：「认得吗？那是你留在朱茵家的好东西，我现在就用它们好好招呼你。」
说完已重重一鞭抽在我的身上。

　　我不禁痛得破口大骂：「臭婊子，终有一天我会双倍报复的。」

　　程嘉惠却毫不理会，不停将热烫的蜡泪洒在我的身上，还娇笑道：「有快感
了吗？我在ＳＭ你啊！」我忍口以免再吃亏，但程嘉惠已接着道：「你知道你这
禽兽令朱茵及张柏芝有了你的骨肉吗，令她们要亲身享受堕胎的快感。」说完已
继续着无情的鞭笞。

　　我死忍着身上的痛苦：「你ＳＭ完我后，有打算要把我污辱吗？」

　　程嘉惠冷笑着：「看来我还是割了你的糟东西免得遗害人间。」

　　就在程嘉惠拿着尖刀，意图绝我后代之际，我们的身旁响起了冷冷的声音：
「程嘉惠，你玩够了吗？」

　　我一听声音就知道救星到了：「是师父大人。」

　　身穿黑袍的师父冷冷望着程嘉惠，完全无视她手中的利刃，程嘉惠已冷冷
道：「是同党吗？那就更好。」说完以手中的利刀指向师父。

　　师父毫不注意地脱下手中的玉指环，只见他轻轻一挥，指环已充作暗器打在
程嘉惠臂上的穴道，利刀随即跌落地上。师父毫不理会气个半死的程嘉惠，责怪
地望着我：「不听我的说话，现在受到教训了吗？」

　　我慌忙猛点着头，程嘉惠已娇呼一声冲到师父的面前，玉掌上下纷飞，拍击
着师父身上的各处要害大穴。师父轻轻左右摇摆，已令程嘉惠的攻击全数落空，
同时藉助着身体摇摆的反弹力，铁拳已左右两边开弓狂轰在程嘉惠的身上。

　　程嘉惠冷冷地躺在地上：「这是轮摆式移位攻击，你到底是谁？」师父却不
再言语，只是抱起仍麻痹在地上的我转身离去。

　　不过我却没有忘记对程嘉惠作了个鬼睑，并道：「今晚我会好好疼爱你的两
个妹妹，程警花，你放心吧。」师父也不待我说完，已抱着我匆匆离去，遗下半
死的程嘉惠躺卧在冰冷的后巷上。
----------
　　　　　　　　　　　　　（十八）　铁道奸淫

　　我失信了，本来我答应了程警花要好好照顾她那两个妹妹，但是结果我仍没
办法做到，昨晚我足足被师父训话了三个小时，最后才轻判我坐空气椅子一整晚
以示处分。虽然有时师父的手段非常严厉，但是我仍非常感激师父，若昨夜他不
是及时赶到我可就糟了。想起程嘉惠的狠毒，我不由自主更用力地操着身下的惠
美。

　　当师父的处分过后，我已一直不停地在干着她们姊妹俩，整整四、五个小时
的奸淫，久美早已烂泥般躺在床边，只剩下惠美独自一人抵受着我的猛烈抽插。
不过和以往不同的是，她们亦已开始享受着由我所给予的性交快感，只听惠美那
甜美愉快的呻吟和久美那早已含满精液，但仍因强力高潮而不断张合着的娇嫩阴
唇，便可得到证明。

　　我彻底收心养性地在家里往了一个月，日夜以奸淫这对姊姊花为乐，而师父
则为公务而四处奔走。日子虽然沉闷，但看到久美、惠美日渐沉沦在我的虐弄之
下，令我得到了不少乐趣。

　　最令我感到兴奋的是，我把她们捉回来已差不多个半月了，而惠美的月经自
从我初次奸淫她之后已没有再来过，据惠美说日子已迟了差不多一星期，真想不
到只第一个月就中了。虽然惠美的情况仍需继续观察，但看来她确实是已怀有了
我的种。

　　不过久美那没用的婊子月经仍是准时的来到，不过我倒不气馁，因为我有的
是时间。而这段日子我更集中日夜奸淫着久美，每一天也用精液灌满她那可爱的
子宫，誓要令久美跟妹妹一样怀孕为止。我准确地计算着久美的排卵日，在危险
日的来临不断以精液灌注入久美的子宫内，最后静候着努力的结果。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间已是我开始禁锢她们至今的第一百天，惠美仍持续没有来月经，而且身
体已开始出现怀孕的特征，常常空着肚子都会想呕吐，而且乳房和乳头亦开始变
大，乳晕的颜色也开始转深，而惠美的阴户亦开始了孕妇式的转变，阴核变得更
为敏感，而阴道则开始膨胀扩大，同时变得更为柔软，两片阴唇亦同时变得更为
肥厚。

　　而久美的月经亦已来迟了足足一星期，由手上变色的验孕纸得知，久美恐怕
亦同样被命中了。

　　正当我在暗暗高兴着的同时，房门蓦地传来了师父的声音：「小子，出来谈
谈。」我随着师父来到大厅，师父已开门见山的道：「小子，我明天便要回日本
处理一些事情，我不放心你独个儿留在这里，所以想叫你收一收拾行李，明天随
我一同出发。」

　　我听得异常愕然：「可是惠美和久美才刚有了身孕。」师父已接入道：「灰
狼会照顾她们。」

　　我不禁问：「那程嘉惠的事情怎么办？」师父已冷冷道：「我正是怕你要去
惹她，你真的想做无鸟奸魔吗？」

　　我不禁道：「难道我真的比不上她？」师父叹了口气：「一世人，两师徒，
我也不想安慰你，程嘉惠的咏春拳已有该派祖师严咏春的七、八分火喉，你暂时
还不是她的对手。」

　　我知道师父不会骗我：「难道我要躲起来做『缩头龟』？恐怕我以后真的倒
过来念，变成『龟头缩』了。」

　　师父显然对我的笑话并不欣赏：「难道你以为我们真到日本度假吗？不敌则
练，待我再好好把你操练一下，你要操程嘉惠的日子也不会远了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就凭师父的这翻甜言蜜语，我在日本再次展开了修炼之旅。幸好每天修炼完
毕师父也给予我行动的绝对自由，让我可在夜间物猎心爱的猎物，不致于谷精上
脑而死。而在众多寻欢的方法中，我最喜欢的便是铁道员这一项，在挤迫的车厢
里，将那些年幼无知的女学生，又或是成熟美艳的白领丽人紧压在车厢一角，充
分享受着手足之欲，幸运的甚至能在车厢里抽插一下她们的蜜穴儿。

　　我在短短一星期间幸运地享受了五个女学生与两位白领女郎，几乎每天也有
不同的猎物。尤其是那些幼嫩的女学生，其中恐怕只得十五、六岁的也有，我才
摸上她们那发育尚未成熟的乳房便已紧张得发抖，却又不敢发出声音，最后直到
我的阴茎插入她们的处女穴内，夺去她们宝贵的贞操，她们仍只敢默默的流出泪
来。

　　而更幸运的是那五个女学生当中更有四个在遇上我前仍是完璧，不过只能维
持到遇上我为止，由于我平常爱在那车程特长的「山守线」等候猎物，所以我平
常也有差不多一小时的时间去享受这些处女，我总爱紧紧揽着她们柔软的乳房，
阴茎便在她们紧窄的处女穴内进出，享受着破处开苞的快感，最后在她们幼嫩的
子宫内填满我灼热的精浆，完成整个奸猎之旅的过程。

　　再在那些女学生的校裙上抹干净残余在我鸡巴上的鲜红处女血和那些多余的
奶白精液，让她们的裙上带着处女失贞的血痕，忍受着阴道惨被破处强奸的伤痛
离开车厢。

　　有些时我还会跟踪那些刚奸污完的女学生一段短路，看看她们每行一步也要
感受到阴道撕裂痛楚的表情。其中一个叫诗织的女学生就更惹人怜爱，她在惨被
我奸污破处后每行一小步也要按着小腹，像在忍受破处后的余痛，而她那校服裙
上的明显处女血迹就正好更进一步刺激着我的欲望，结果我将她捉入附近的一个
地盘之内，享受了整整的一夜。

　　而在我离开诗织的时候，她早已神智不清，全裸地昏睡在地盘的石台上，小
穴与菊穴同时留出失贞的血丝，与更恶魔刚才注入的精液。不过假若你细心张开
诗织那动人的小甜嘴，你可能会发现她那小香舌和湿润的嘴腔上仍满布着我奶白
混浊的精液。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天的练习完毕之后我照常来到车站之上，只不过我万万猜不到今天竟有这
一份意外的收获。远处俏立着一名年约二十的少女，虽然身材略为矮小，但却有
着令人垂涎的美好身段，身上穿着一条银光闪闪的迷你裙，露出一双雪白幼滑的
大腿，深深吸引着每一位男性的视线。

　　我贪婪的视线再沿着她那纤细的腰肢而上，稍为停留在覆盖在浅绿色Ｔ恤下
的双乳上，再满足地慢慢移上少女清丽的脸庞。少女拥有一把带有个性的短发，
头顶带了一顶小冷帽，再细看少女的脸庞，我几乎发出了惊呼声，我再三留心确
认，同时慢慢走到少女的身后，只因我无意中发现，这穿得酷酷的漂亮女孩竟就
是那小室的女弟子——叶佩雯，看来我的女星奸淫录又能增添一项记录。

　　叶佩雯静静地等候着列车，一点也没发觉危机已经迫近。今天是她来日本度
假的第三天，早前的两天已花在购物以及拜访师父小室之用，第三天则正好与住
在这里的外婆会合。

　　在想着想着中，列车已准时停迫在车站旁，身后的人潮已忙着推推撞撞，以
求抢得一个有利位置，叶佩雯早在东京生活了一段日子，对这种生活早已习惯，
于是放下淑女的仪态，车门才一开便已往车箱的最角度处钻。

　　挤过一轮功夫，最后叶佩雯站在车厢的一个细小的凹位之内，由于这位置只
有身后需要接触到其他人，而前面又面对着一片广阔的玻璃窗，所以一直深受叶
佩雯的锺爱，只是她也没料到，就在同一个位置上，今天将会发生她一生中最大
的悲剧。

　　列车缓缓开出，我站在叶佩雯的身后，细心察看周围的环境，直到肯定身边
的乘客不会注意我的动作，才悄悄向叶佩雯迫近。我紧贴着叶佩雯的背后，一手
轻揽着她的腰肢，另一手已轻轻拉起她的迷你裙，手同时已按落在叶佩雯幼滑的
大腿上。

　　迷醉在窗边景色的叶佩雯当堂吓了一惊，同时知道自己遇上了色狼，叶佩雯
也不是未遇过色狼的少女，由于在东京的地铁这是常见的事，所以叶佩雯也有过
不少对付这种人的经验，通常她也会狠狠的给对方一肘，令对方知道自己不是可
以欺负的对象，从而知难以退。但像今次一样，一开始已整个人紧贴上来，甚至
紧揽着自己，如此大胆的做法，叶佩雯却从来没有想过。

　　叶佩雯的身躯轻轻抖震着，我同时加强了攻势，揽着她腰间的手已慢慢向上
爬升，透进了Ｔ恤之内，隔着乳罩摸索着叶佩雯精致小巧的乳房；一直停留在大
腿上的手同时轻探进少女的大腿根处，隔着少女内裤那一丁点儿轻薄布料玩弄着
少女的禁地。

　　叶佩雯几乎被色狼的大胆手段吓得发出声音，但一想到接下来的丢脸场面，
只好死命忍着，边扭动身体边紧贴身前的玻璃窗，希望逃离色狼的魔掌。可惜道
高一尺，魔高一丈，我随着叶佩雯的移动步步进迫，到最后甚至将叶佩雯紧紧压
在玻璃窗前。

　　一粒、两粒……我急色地扯脱了叶佩雯Ｔ恤上的钮扣，再拉下她那前扣式的
乳罩，叶佩雯那羊脂白玉般的小乳房已暴露在空气之中，我以手指轻夹着她那嫩
红的乳头，更无耻地紧夹扭动着。叶佩雯的俏脸早已红得像一个烂熟了的苹果，
而那被我夹在指掌中的可爱小乳头更已动情的硬突起来。

　　我吻上了叶佩雯的面颊，叶佩雯慌忙扭转颈椎回避，于是我顺势吻上她小巧
的耳珠，一边吸啜舔弄，一边将空气轻吹进叶佩雯的耳朵里。叶佩雯表面看似默
默忍受，但从她那越来越急速的呼吸声，我已清楚明白她其实亦已燃起了身体反
应。

　　我找着了覆盖在内裤之下的紧合肉缝，于是以手指不断来回扫抹，强烈的快
感刺激令叶佩雯的双脚早已站不稳当，变得需要我的紧压才能维持平衡。我贪婪
的将手指伸入叶佩雯的内裤之内，紧贴玩弄着少女已开始变得湿润的肉缝，和那
深藏其中的敏感珍珠。

　　我以整个手掌心紧贴着叶佩雯的阴户，以中指轻轻探入少女的桃源洞口，不
断以指尖的一小节轻轻抽送着。手指不断深入叶佩雯的体内，轻轻挤开紧合的阴
道肉壁，最后指尖的深入被叶佩雯阴道内一度柔软的薄膜所阻止，我高兴地知道
了自己找到了叶佩雯那初次体验的象征。为了避免手指无意中伤及叶佩雯珍贵的
处女膜，于是手指缓媛向外抽出，并顺势拉下叶佩雯早已湿透的内裤。

　　叶佩雯由色狼拉下自己的内裤起已明白到对方的意图，可恶的色狼不单不满
足于手足之欲，竟妄想染指自己清白的处女之躯。叶佩雯一直努力维持着处女贞
操，就是希望在生日那天将宝贵的第一次献给心爱的男朋友，现在离那大日子相
隔已不到一星期，当然不愿就此失去处女的贞操，于是慌忙扭动挣扎起来。

　　可惜叶佩雯的力量还不到我的一成，我无视她那疲软的反抗，将她拦腰从后
抱起，由于叶佩雯的身材比较矮小，所以我决定以这种姿势进入。我将叶佩雯从
后轻轻抱起，失去平衡的叶佩雯只好以双手紧按面前的玻璃以保持平衡，我乘着
这一个短暂的空隙将双脚挤进叶佩雯的双腿之内，撑开她紧合的大腿，让少女的
禁地彻底暴露出来。

　　我拉开裤链，让等候已久的阴茎重获自由，火热硕大的龟头已迫不及待的抵
在叶佩雯的蜜唇上，吸着沿自处女的氛芳气息。我放开双手改为揉弄着叶佩雯的
双乳，失去支持的身躯随即向下滑沉，处女的蜜唇毫无选择地吞下男人的肉棒。

　　叶佩雯慌忙以双脚紧夹着我的腰腿，显然不想就此失去处女之身，但是叶佩
雯的力量明显不足以支撑她的整个体重，因为我仍感到我的阴茎正一分一毫的深
入叶佩雯的体内。

　　我轻轻拉扯把玩着叶佩雯的小乳头，叶佩雯的双腿已开始发抖，而我的龟头
已抵在叶佩雯的处女膜上，我不愿叶佩雯再浪费我操她的宝贵时间，于是放开她
的乳房改为抓着她的腰肢，再狠狠地向下一拉，硕大的龟头狠狠贯穿了叶佩雯宝
贵的处女膜，挤进少女紧窄的阴道内。

　　叶佩雯咬着下唇忍受着失身的剧痛，眼泪已不由自主地流出，叶佩雯不愿自
己落泪的丑态落入身后的色狼眼中，于是垂下头呆望着地板，竟不经意地看到男
人那粗大的阴茎正逐少逐少地进入自己的体内，自己的阴唇更被大大的撑开，勉
力吞下男人的巨物，而失贞的处女血丝更由自己的阴道口，沿着男人的阴茎，滴
落男人的长裤上，泄红了纯白的布料。

　　我努力地开发着叶佩雯的处女阴道，心里只得一个感想：窄！！不是一般的
窄，叶佩雯的阴道比我曾操个的那些十五岁小女孩更窄更嫩，但内里的阴肉却已
懂得一直吸啜紧咬着我的阴茎，套弄得我异常舒服。

　　硕大的龟头不断深入，到最后狠狠的顶着叶佩雯的子宫口，不过我的阴茎仍
有寸许停留在叶佩雯的体外，我再次吻上叶佩雯的俏脸，今次她终于无法躲避，
我深深吸啜着她的红唇，舌头同时粗暴地伸进她的唇内，交缠着内里的一点小丁
香，我吸啜着叶佩雯嘴腔内的津液，同时将我自己的灌注回她的唇内。

　　从叶佩雯的表情我已知道她已没有一开始般痛楚，是好好操她的时候了。我
从她那紧窄的嫩穴中抽出了一半的阴茎，再狠狠地抽回叶佩雯的穴心内，强猛的
冲力将叶佩雯干得紧伏在玻璃之上。叶佩雯那一双细致的乳房更被玻璃挤压得扁
平，一双红嫩的乳头则不断磨擦着冰冷的玻璃窗。

　　列车停在交通灯位之前，对面刚巧停上了另一班列车，叶佩雯亦发觉到对面
的乘客意外地发现了自己的丑态，其中有些年轻的男乘客更一边细看着自己裸露
的乳房，一边淫秽的自渎着。强烈的羞耻心令叶佩雯再次努力挣扎着，最低限度
希望能拉上Ｔ恤减低乳房的暴露。

　　我却不让叶佩雯如此理想，我紧紧地扭玩着叶佩雯的乳房，同时更卖力地抽
插着叶佩雯的嫩穴，激烈的动作令对面的近百乘客也清清楚楚地看到我们正在性
交，甚至在讨论着我们的战况。

　　我一边抽插着叶佩雯，一边透过读唇术去听取他们的说话：

　　「看！那个女的多浪，好像被干到高潮了。」

　　「你看她流了那么多水，一定爽翻天。」

　　「那男的真壮，那话儿差不多有十寸长，难怪那女的爽得升天。」

　　「那男的这般长，那女的如此娇小如何挡得往？」

　　「我看那男的大鸡巴铁定插进了那女的子宫内，不然她的小穴如何吞得下那
根大炮？」

　　……

　　虽然隔着两重玻璃，但仍有一丝丝微弱的声线传入叶佩雯的耳内，当着近百
人的面前露天性交，早已耗尽了叶佩雯的羞耻心，只好尽力扭动娇躯，希望摆出
自己正惨被强奸的姿态。

　　但是在对面的观众眼中却成了另一回事：

　　「看，那女的多配合，真会享受。」

　　「那男的不再用『老汉推车』，改为后接直立式了。」

　　也有些女观众抵受不了：

　　「那女的真淫荡，竟要她的男友在车厢中干她。」

　　「他的家伙真大，若我男朋友有他一半长就好了。」

　　……

　　在连番的声浪中，众人却一致认为叶佩雯是和男友在进行着露天性交，甚至
有不少人认为是叶佩雯主动引诱身后的男人，令叶佩雯伤心欲绝。尤其是男人熟
练地翻弄着自己的性感带，不单粉碎了叶佩雯的自尊心，同时挑起了少女最原始
的情欲，令叶佩雯深深感到自己的无能。

　　列车再次开出，叶佩雯亦舒了一口气，虽然列车只不过停了五、六分钟，但
在叶佩雯心中就好像停了大半个世纪，尤其是当着近百人面前惨被强奸玩弄，就
更令叶佩雯无地自容，幸好现在只待男人发泄过后，射了出来，噩梦便会彻底完
结。

　　才刚想到射出来，叶佩雯随即已想到两个问题：由一开始至今，男人已足足
干了近大半小时，到底何时才完结？还有更重要的是，凭阴道的感觉，叶佩雯几
可肯定身后的男人是没有戴上套子而采取打真军的，自己是万万不能任由对方射
入体内。叶佩雯于是鼓足余勇，再次扭动着娇躯挣扎。

　　我感到叶佩雯的反抗，于是贴近她的耳边：「叶佩雯，你刚才不是很享受的
吗？还是你需要有观众才高兴？」

　　男人的声音令叶佩雯为之一呆，全因那不是这里常用的日语，而是香港常用
的广东话，亦即是说，正在奸淫自己的男人一早已知道自己的身份。沉重的打击
令叶佩雯只好哀求：「求你放过我好吗，我的处女身已给你破去，你也好应该满
足。」

　　我大力的抽顶了几下：「没错是替你开了苞，但我的小弟弟仍未满足，你感
到他仍多坚硬，叶佩雯你也未泄的吧？待我们一同泄出来，让我将精液灌满你可
爱的子宫。」

　　叶佩雯知道哀求只会更进一步刺激男人的欲望，只好咬牙切齿地不再发出任
何的声音，只希望男人早早完事，让自己早日脱离噩梦。

　　我看到叶佩雯的表情，心里已明白到她的打算，故意拖慢抽插的速度，令每
一下的缓抽慢抽也准确地击在叶佩雯的Ｇ点之上，强烈的快感果然付叶佩雯大吃
不消，才十多下已高潮泄身出来。

　　叶佩雯的身体是属于慢热类型，足足被我狎玩了近半小时才首次作出高潮的
反应，但是这种女性的高潮却比一般人更为激烈，叶佩雯那本已极之紧窄的阴道
更作出了极限的高潮收缩，紧紧咬着我的阴茎不放，而少女的穴心更不停吸啜着
我的龟头，意图挤干内里的每一滴精液。叶佩雯知道自己在色狼的无耻奸弄下达
到高潮，难过得流下液来，到时暗恨自己的身体为何如此敏感。

　　我充分享受着叶佩雯的高潮：「终于泄出来了吗？当然，我如此厉害，石女
也始我干出水来，何况是你这种嫩处女。更爽的还在后头，待我操多你二、三千
下，保管让你爽得欲仙欲死，高潮得尿也泄了出来。」

　　叶佩雯待高潮的余韵过后，已决定狠下心，终止男人的恶戏：「我要你立即
停止，不然我会叫出来的。」

　　我笑笑吻上了叶佩雯的脸颊：「你不会的，你看看脚边的旅行袋，里面的录
影机拍下了我们亲热的整个过程，你要拿来做证据吗？」

　　叶佩雯当堂感到一阵天旋地转，男人不单夺去了自己的处女贞操，更拍下过
程进行威胁，令自己永远陷入万劫不复的地狱里，任由男人今后的玩弄。叶佩雯
在迫于无奈下发出了轻声的耳语：「你到底想要什么？若是钱的话我可以给你，
只求你放过我。」

　　我听到叶佩雯的哀求，充满了胜利者的快感，一边加快着抽插的速度，一边
道：「钱嘛！本大爷不会少过你，本大爷要的是快乐，不单止在你的肉体上，甚
至你的那些后辈如李彩桦，夏佳佳等。有需要的话，我也要你骗她们出来给我插
穴，不过现在，我当然是先要喂饱你这小淫娃。」

　　叶佩雯却坚决地道：「我决不会助你奸淫其他女性。」

　　虽然如此，但我却从叶佩雯的双眼中看出了熊熊欲火，于是确定的道：「你
会的，很快你便会成为我的性奴隶，你会为我做任何事情，甚至求我去奸你、插
你、用精液灌满你，让你为我怀孕为止。」同时加强了阴茎的抽插，并且上下其
手地玩弄着叶佩雯身上的性感带。

　　叶佩雯终于抵受不住身体的强烈需要，死忍着只在喉间发出动人的呻吟声，
同时双手反后想将我抱紧。我得意地拍拍叶佩雯的火红的俏脸：「我在做什么事
令你如此舒服？」

　　叶佩雯才刚经历了又一次的高潮，红着脸，迷糊道：「你在干我，奸我。」

　　我笑着接着问：「我奸得你舒服吗？」

　　叶佩雯已红着脸，气喘着乱点头。我装作不悦道：「我要你说，如何？舒服
吗？」

　　叶佩雯只能有气无力的答道：「你奸得我很舒服！」

　　我得意地笑着问：「我如何奸你？快说清楚？」

　　叶佩雯一边忍受着第三次的高潮快感，一边哼道：「你……用你的大鸡巴插
入我的小穴内，破了我……的处女身，还不断干我、奸我……操得我不停的泄出
来……」

　　我细致地玩弄着叶佩雯已经硬涨不堪的双乳：「你还要我继续干吗？」

　　叶佩雯努力地想维持最后一丝理智，无奈欲望战胜了一切：「求你，继续干
我……快奸我。」

　　我当然不会负美人所托，于是更卖力地展开了活塞运动，一次又一次的高潮
深深刺激着叶佩雯的神经，爽得她只能以指尖刮着玻璃，忍受阵阵痉挛的快感。

　　我紧紧揽着叶佩雯的娇躯：「我也差不多要射了，我要全射到你的子宫里，
你准备好升天了吗？」

　　叶佩雯最后一丝理智已被连续不断的强力高潮所摧残，发情的用尽力点头，
哀求道：「求你全射进去，我要你填满我……让我为你怀孕。」

　　想不到平日装得酷酷的叶佩雯竟会说出如此淫秽露骨的说话，不过我当然会
满足她那小许的要求：「我要你一生体内都藏有我的精浆！」说完便将阴茎直插
入叶佩雯体内的最深处，任由灼热的奶白精浆，火山爆发般狂射进叶佩雯的子宫
内。

　　被灼热的精液灌注入子宫之内，那强烈的快感爽得叶佩雯攀上了最极限的高
潮，强烈的快感麻痹了叶佩雯的神经，爽得叶佩雯失禁起来，金黄色的液体沿着
叶佩雯的大腿流落地上，泄湿了车厢的地版。

　　而我却满足地任由射精中的分身停留在叶佩雯的体内，我以硕大的龟头紧塞
着叶佩雯的子宫口，将更多的精液随着阴茎的每一下脉动喷进她的子宫之内，而
叶佩雯的子宫亦非常合作地不停收缩蠕动着，以吞下更多的精液。

　　不过叶佩雯那细小的子宫实在装不下我所射出的量，无数多余的精液仍由我
与叶佩雯的接合处不断流出，我用手指沾了一些由叶佩雯阴户倒流而出的精液，
再将那满布精液的奶白手指插入叶佩雯性感的小嘴内，不停玩弄着她的小香舌，
并将精液涂在上面，以填补不能在车厢内口交的缺憾，而半失神的叶佩雯亦合作
地吃干净我指头上的精液。

　　我看看手表，列车已差不多到达目的地，于是我由叶佩雯的体内抽出已软化
掉的阴茎，为了不让叶佩雯子宫内的精液倒流而出，我撕下她那可爱的小内裤，
将那些许布碎塞入她阴道之内，阻止了精液的流出。我满足地看着眼前的杰作，
才温柔地为叶佩雯扣回被扯开了的Ｔ恤，随即便混迹在下车的乘客之中离开了列
车。

　　车门再次关上，列车缓缓开出，叶佩雯仍失神地紧靠在玻璃之上，她多希望
这一切只是一场噩梦，但从地版上的尿液水渍，以及自己阴道内仍不时传来的阵
阵撕痛，甚至深藏在自己子宫内仍微温的男人精液，都一一老实地回布着她已被
奸污的事实。

　　叶佩雯一想到惨被色狼夺去宝贵的贞操，为有之后可能要面对因奸成孕的问
题，年轻的少女已无法再强忍着眼眶的泪水，任由泪水画过仍绯红的脸，双手紧
揽着身边的手袋，感受着子宫内那份永世难忘的记念品，无助地被列车载往下一
个车站。
----------
　　　　　　　　　　　　　　（十九）　法劫

　　迷人的酒井法子由录音室走出来，数小时的连续录音已令她疲惫不堪，她缓
缓披上了一件鹅黄色的披肩，听着监制的意见。长气的监制连绵不绝的发表着他
独特的见解，令沉着的法子也不耐烦起来，于是缓缓地看着手表，暗示给那比八
十岁阿婆还要罗嗦的监制，她赶时间这事实。时间已是晚上八时半，离与丈夫的
约定已迟了整整半小时，丈夫现在一定等得很心焦。

　　一想到温柔的丈夫，法子已不期然由心底笑出来，想起初相识的日子，那男
子简直就好像地狱里的恶魔一样，谁也想不到只不过短短两年，那男子竟化作自
己掌心中的小绵羊，世事真的很奇妙。

　　幸好长气的监制知道自己再讲什么也只不过是对牛弹琴，于是只不过再做了
短短五分钟的最后总结，已放法子离开让她一家团聚。

　　法子急忙离开大厦，一边急行着一边望着手表，离与丈夫约定的商场还要步
行多十五分钟，视线已不期然停在一旁的工地上，若穿过工地应可减少近七、八
分钟脚程，但是法子的心里也不禁十五、十六。由于附近的环境太过寂静，说不
定工地内有意想不到的危机，不过最后法子深吸一口气，决定走进工地之内。

　　在漆黑的工地内才行了两、三分钟，法子已越来越后悔自己的决定，工地里
的环境虽说不上伸手不见五指，但能见度却不见得太理想，而最要命的是这里的
隔音设备令外面的人完全听不到这里的任何声音。

　　正当法子越想越惊的时候，不好的预感竟真的成了事实，法子的身后竟传来
了冷冷的淫笑声：「终于被我等到了，亲爱的酒井法子小姐，真幸福今天竟等到
你落单的时候，而且还是在如此良好的环境。」

　　法子慌忙回头察看，眼前是一个年约三十多岁的男人，满面胡须，一看也知
道不是善类。法子由对方的淫笑声清楚到对方的意图，于是转身拚命逃跑。可是
男人又怎会让到口的美食白白落空？一个箭步已将法子推倒在一旁的荒地上，同
时紧紧地按着法子的腰肢，粉碎了她拚命的抵抗。

　　男人细细打量着身边的良好货色，欲火一早已烧得又洪又烈，也不浪费时间
已一把撕开法子的长裙，令法子那雪白诱人的双腿暴露在空气之中。

　　男人兴奋得舔了舔嘴唇，赞叹道：「真是意想不到的极品，想不到生过小孩
的女人竟能维持住这么完美的身材，平时一定很花功夫保养的吧，现在就让我来
好好享受一下。」说完已从长裤里掏出早已发硬的阴茎，递到法子的面前：「怎
样，本大爷的家伙大吗？待会你定会爽翻天，说不定会求我来多几次。」

　　法子屈辱地看着眼前丑恶的男性象征，那Ｓｉｚｅ还不及自己丈夫的一半，
一想到如此丑恶的东西待会便要深插入自己体内，法子已慌忙拚命挣扎着，决意
为丈夫保持清白。

　　男人讨厌法子的反抗，重重一把已打在法子的脸上：「臭婊子，还挣扎，本
大爷今天干定你了！」说完手已按落在法子的大腿上，双手用力分开了法子为保
清白而紧合的大腿。

　　万念俱灰的法子流下屈辱的泪，最后的抵抗被无情的粉碎，法子以前也曾试
过被强奸的滋味，但相比起来，眼前的感觉恐怖得多，回想起当时丈夫强奸自己
时虽然粗暴，但底子里实在温柔得多，所以到最后竟令自己不自觉地爱上了这男
人，甚至为他生下爱情结晶品。

　　眼前的男人已粗暴地分开了自己的双腿，正准备撕下自己的内裤，法子紧合
着双眼，不愿看到眼前的一切，泪水却不受控制不停流出。男人亦已做好一切准
备功夫，充分硬直的阴茎已进入作战状态，正当他准备撕下法子的内裤，准备强
奸眼前的成熟美女时，耳边却再次传来了声音：「缩开你的臭手！」冰冷的声音
毫无一丝感情，但冷得却像地狱里吹出来的鬼风一样。

　　静待着等候被奸污的法子也听到同样的声音，不过听在她耳内却温暖得多，
因为她知道就在她面临被奸辱的紧张关头，她的丈夫已及时来到她的身边，将她
带离险境。法子从身体深处涌出力量，乘男人不注意一把将他推开，再躲到丈夫
的背后，仿佛那是世上最安全的地方。

　　接下来请先让我解说一下，今天师父本约了法子师母行街购物，而我的身份
则是师父运动店里的职员既得力助手，一同来负责搬运工作（果然是好师父）。
但法子师母却迟迟未有出现，等得不耐烦的师父于是沿途寻找，而他也早料到师
母会贪快走捷径，只不过想不到刚巧会在这里遇上如此刺激的一幕。

　　不过出乎意料之外的是，那个男人见到我们两位猛男也不速速离开，反而气
定神闲的打量着我们：「老公与小白脸也一同来了吗？正好看我如何操你们的爱
人。」那混蛋竟敢叫我小白脸，看我打得你卵蛋也缩进肚里去！

　　不过正当我想出手的时候，师父已一把拉着我，并将我推往一旁叫我留心看
着。我跟随师父已差不到两年了，但我却真的从未看过愤怒得几乎抓狂的师父；
不，说抓狂还是太温和，师父眼前的情况只能以暴走来形容。眼前的师父就像一
头饿得半死的野狼，正准备撕开眼前的猎物，令我不期然想起，这才是真正的午
夜奸魔。

　　师父轻轻脱下身上的西装外套，递给身后的法子师母，然后已转身朝男人迫
近，可笑那男人还不知死神将之，仍举起双手摆出一副单挑的姿势。师父冷冷的
望着对手：「说出谁是主谋？我可放你一条生路。」我与法子师母也为之一呆，
不过我已随即想到，原来是有人指使的，难怪见到我们也不逃跑。

　　男人轻松的望着师父，拍拍身后的袋子：「主谋的资料就在里面，有本事就
来拿。」随即也像感到不对劲般由腰间抽出一支三尺长的伸缩警棍。可惜师父无
视男人手上的凶器，不断朝男人迫近，布帛撕裂声由师父身上响起，只见师父身
上的衬衫在他运劲之下震成布碎，露出内里盔甲一般的肌肉。

　　我几乎拍出手掌叫好，老实说，我除了程嘉惠那次之外也未见过师父动手打
架，但是单看这招北斗之拳式的爆衫，我也知道那男人是死定的了。

　　男人先发制人重重一棍打在师父的颈上，竟传来了金属撞击的声音。师父可
能为免其他人听到我们的对话，于是以广东话解说：「这是中国硬气功之一金钟
罩，我也练得不太好，足足花了六、七年才练成第十三关。」我不禁咋舌道：「
第十三不就是没有罩门的最高境界吗？还说练得不好。」

　　男人得不到想像中的甜头，于是双手握棍痛击着师父的身体，可惜连翻的攻
击也不能对师父做成伤害，反而令手上的武器弯曲起来。男人见势色不对，抛下
武器想转身逃走，可是师父早已料到他有此一着，闪电踢出两脚，将男人的膝盖
踢得粉碎。

　　男人痛苦地倒在地上，拚命爬着想离开眼前的恶魔，但师父已早一步蹲在他
的面前，双手在他身上轻按着，将男人身上的骨骼全按得破裂反插在自己的内脏
之上，才满足地取下那奄奄一息的男人的背包，站起身来，最后重重一脚踩在那
男人的阴茎上，直至将他的肉棒踩成肉泥为止。

　　师父满足地望着眼前的杰作，肯定那男人会痛足一整晚才死去，便转身将手
上的背包抛了给我，往衣衫不整的法子师母走去。法子师母已先一步扑入师父的
怀内，同时送上了热情的小嘴，慰劳其实一点也不辛苦的师父。

　　干柴烈火般的二人最后当然回家立即开战，无奈我只有充当司机接载他们回
家。才一回到家，师父已迫不及待的将师母抱进房间之内，然后随即已传来法子
师母春情荡漾的呻吟声，而我就只好在如此恶劣的环境中看着手上的资料，同时
想着有关师父的一切事情。

　　二人的激战足足持续了三、四个小时，若不是师父一早暗示叫我留下，我一
定已忍不住走出街找猎物发泄。其间法子师母的呻吟声从不间断，而凭声音来看
她最少已获得了廿多次的高潮，真想不到如此端庄成熟的美女在师父的玩弄下也
会变得这般浪荡。最后法子师母发出了几下特别响亮的娇吟声，接着已再无任何
声息，令我知道她已再次在师父的性能力上得到了彻底的满足。

　　房门轻轻推开，师父已身穿睡袍轻走出来，轻手轻脚的坐在我的对面，怕吵
醒刚倦极而睡的心爱妻子。师父详细地看了由男人手中得到的资料，一边对我解
说着刚才展示的武术。看到仍精神奕奕的师父，我更加想去偷窥睡房内法子师母
的情况，不过那当然只是想想可以，我真的不想步那男人的后尘，只是几可肯定
法子师母一定被师父干得烂泥似的全面投降，场面一定非常可观。

　　师父再三细看了资料，最后在上面圈起了细节，便将整份资料递回给我，头
也不回地走回睡房里去。我当然明白师父的意思，只要内里写的是女人的名字，
我一定会替师父好好招呼她，现在我只希望内里的对象能年轻貌美一些，让我玩
起来也能过一过瘾。

　　我重新打开了文件，只见里面当眼处以红笔写上了名字：「藤园纪香」，你
也算得上是犯贱，竟敢动我师父的女人，待会我定要你尝尝我铁棒插穴的滋味。

　　我一刻也不愿停留，先回房中取回我的奸魔工具箱，已直接驱车前往纪香的
住所。由于我抵达纪香住所时已是半夜三点钟，所以我毫无困难地潜入了屋内。
我冷静地打量了屋内的环境，轻巧地避开了一些小儿科的防盗陷阱，直接进入了
纪香的睡房之内。

　　我冷冷地走到纪香的床前，看着床上早已睡得香甜的美人儿，纪香身上只穿
了一件银色的性感睡衣，完全展露了美好诱人的成熟身段，以及修长性感的大半
截美腿。引得我的小弟弟已迫不及待充血硬涨起来，要与这成熟诱人的大姐姐好
好亲热亲热。

　　我当然不能如此心急，全因我要先在房间内架起摄录机，以拍下一会儿上映
的五级激战，再关上隔音的窗门，以免待会纪香的呻吟声影响到别的邻居，扰人
清梦那就不太好了。我仔细地察看了一次以免遗留，才回到了纪香的床边，也是
时候叫醒我的睡美人了。

　　以我残暴的个性当然不会选用太温柔的方法，重拳已照准她的小肚子一拳轰
去，纪香随即从睡梦中惊醒过来，还未来得及呼叫，已被我按着小嘴按回床上。

　　纪香察觉到陌生男人的不轨意图，慌忙挣扎起来，我就是最怕她死鱼般的样
子，越挣扎，干起来就越过瘾，手已一把掌掴在她的面上，再在她的小肚子上补
多一拳，痛得纪香有气无力的蜷曲床上。

　　纪香按着小肚子问：「要钱的话我可以给你，请千万别动粗。」我淫笑着摇
摇头，同时以动作告诉她我的所需，一边脱着衣服，一边往床上的纪香迫近。

　　如此直接的身体语言即时令纪香彻底明白：我就是要操你！纪香慌忙想逃出
睡房之外，可惜我已先一步拉着她的长发，硬生生地把她拖会床边，再一把撕去
她身上的睡衣。丰满的双峰随即破衣而出，我狠狠抓着她的一双乳房，不禁感叹
真是大得不能一手包容，手已无情地狂捏猛扭着，直痛得纪香面容扭曲。

　　「很挺吗？连乳罩也不戴，一定信心十足，待我捏得你奶也挤出来。」说完
便将手指深陷入纪香雪白的乳肉之中，清清楚楚的将指印烙在她的豪乳之上。

　　奶是挤不出的，但眼泪却挤出了不小，只见纪香早已痛得泪流满面，却出奇
地没有发出呻吟，显然知道呻吟只会更刺激我的兽性。看来纪香姐的被奸经验丰
富，不过我的奸女经验也不小，我遍遍要弄得她叫爹叫娘。

　　手指已紧紧将纪香的一双乳头夹起，狠狠的往外拉拔，纪香发出了一声惨烈
的哀叫，身体已更剧烈地扭动起来，我突然放开双手，令她的乳头弹回原位，如
此连续数次，直至将纪香姐的一双美乳摧残得又红又肿。

　　我将纪香的身体扳转过来，再将硬直的阴茎硬塞在她的双乳之中，享受着箫
塞丰乳中（消失风雨中）的乐趣，纪香的乳肉柔软紧密的包容着我灼热的分身，
令我不自觉地在她的乳隙之中抽插起来，每一下的抽送也令龟头狠狠撞进纪香的
性感红唇之内，我再迫纪香以她的小香舌一下一下地舔动着我的马眼，令我的快
感以倍数计的增加。

　　我放开纪香的双乳，在纪香来得及反应前，已将长长的利剑直插入纪香的喉
深，我抓着纪香的头卢来回抽送，让硕大的龟头磨擦着纪香紧窄的喉咙肉壁。我
一寸一寸的将分身挤入纪香的喉内，直到她连我的一双卵蛋也含入嘴内，火热的
肉棒挤开了纪香的喉深，这才算得上是正正式式的深喉。

　　呼吸困难的纪香一边吸啜着我的肉棒，一边以舌尖舔弄着我的春袋，如此懂
事的婊子我当然要给予鼓励，深入纪香喉深的阴茎已然精关失守，无数腥臭混浊
的白液已直注入纪香的食道之内，我当然不愿宝贵的子孙浪费在纪香的胃窝里，
慌忙抽出泄射中的钢棒，让多余的精液以零距离雨点般打在纪香的脸上，再顺势
喷射到她高耸的乳房上。

　　奶白混浊的精液喷得纪香一脸俱是，而一丝奶白精柱亦由纪香的嘴角慢慢流
出，显示出她的小嘴内同样亦布满我的纪念品。我当然不容她浪费我辛苦挤出的
补品，我先要纪香吞下嘴内的精液，再迫她伸出了小香嘴，舔回肉乳上的精浆。

　　我在近距离欣赏着纪香吸着自己的乳房，分身已再次硬挺起来，离上次干叶
佩雯已差不多整整一星期，累积了一星期的弹药，我今晚定要在纪香的身上狠狠
打足七发。我将纪香反转以后背式按回床上，手已按落在纪香的阴户间，先以指
掌探一探深浅，食、中二指已迫不及待的挤入纪香的蜜穴内，轻轻扣挖抽插着。

　　这淫妇当然老早已不是处女，只不过我却估不到她的烂穴竟如此松动，足足
容得下我的四根手指在她的穴内抽插活动着，纪香仍一点也不在乎。

　　生气的我合紧手掌，一拳抽插入纪香的嫩穴内，以拳头玩弄着她的烂穴，同
时左手的食、中二指以转穿入纪香的菊穴之内，探索内里的环境。前后两个小穴
遭到夹击令纪香痛苦得扭动起来，我却失望地抽出了拳头，上面布满了纪香又浓
又稠的淫水，我现在只好寄望袋中的那支收阴霜，祈望它能发挥效用。

　　我将药霜满满的涂在自己的手掌上，再将手掌再次轻插入纪香的嫩穴内，被
将手上的药霜抹在纪香的阴道肉壁上，刺激性的药霜含有强烈的春药成分，令纪
香的阴道不断潮水般涌出爱液。

　　我随手拿起一个空的啤酒樽，将细长的樽身塞入纪香的蜜穴内，让那无数的
淫蜜收集在樽身之中。药效发生作用需要大约半个小时，我当然会把握机会玩弄
纪香的另一个小穴，阴茎己突如其来的直插入纪香的后庭之内。纪香发出了凄厉
的惨叫声，菊穴同时涌出了血丝，还好后面仍是处女，却毫不怜惜的大力抽送起
来。

　　冒着热气的火车头钻进紧窄的山道，艰难地开辟着通道。纪香最后的处女果
然非一般紧窄，幸好我身负「鸠阴真茎」（九阴真经）神功，在我强猛腰力的运
送下好不容易才将长大粗壮的分身全送入纪香的后庭之内，纪香早已痛得香汗淋
漓，有气无力的扭动着，抵受着我一下一下的抽送，最后任由我将精液填满注入
她的后庭之内。

　　我满足地抽出了阴茎，血丝混和着浓精由纪香的菊穴口慢慢渗出，我当然不
会如此快便满足了我的兽性，于是一把抽出纪香仍深插阴道内的玻璃樽，里面果
然已装满了一支纪香的新鲜爱液，我随手将啤酒樽放往一边以留待后用，才刚再
次硬直的阴茎已塞入纪香久违了的嫩穴。

　　药霜的功效果然不同凡响，纪香内里的阴道肉壁一圈圈缠上了我的阴茎，出
尽气力地吸啜套弄着，令我忍不住大力抽送起来，纪香抵受着我的每一下狂抽猛
插，早已媚眼如丝，快乐地娇喘呻吟起来。不愧是淫娃，越插落越快乐，才一会
儿已泄了出来，用她那灼热的卵精狂喷着我的龟头，这淫娃竟爽得高潮起来。

　　我不得不佩服纪香，于是改变姿势，淫娃要爽的话我当然会成全她，我要以
一柱擎天雄伟的体位好好整治这淫娃。支撑着纪香全身体重的阴茎深深插入她的
体内，直抵着纪香淫乱的花心，一下一下重重的撞球着，快感令纪香的手脚八爪
鱼的紧揽抱缠着我，又是痛哭，又是淫叫，已彻底忘记自己正被强奸的事实，合
作地配合着我的动作。

　　纪香的一双乳球在我的面前上下弹动着，更添我的冲劲，我忘掉所有九浅一
深、三浅五深等做爱技巧，阴茎每一下也重重的直轰在纪香的穴心处，誓要以钢
棒治死这淫娃。而纪香亦合作地泄了一次又一次，被推上了连翻的高潮，不时还
忘我地以小甜嘴小香舌回吻着我。

　　虽然是淫娃，但同样亦有权利得到纪念品，「我要你一生体内都藏有我的精
浆。」纪香亦察觉到我到达了爆发边缘，双脚紧紧缠绕着我的腰肢，阴道紧紧吸
着我的阴茎，子宫口更不停吸啜着我的龟头。

　　既然这淫娃也渴求着我的精液，我当然不会客气了，重重的往纪香的穴心一
顶，人已将她再次压回床上，精液迅速狂喷入纪香的子宫之内，留下我到此一游
的印记。纪香的子宫虽然已被注满，但那顽皮的子宫小嘴仍贪婪地吸啜着，将随
着我分身每一下脉动所喷出的精液深深吞入子宫之内。

　　淫娃即是淫娃，纪香满足地躺在床上，任由阴道内的精液缓缓倒流而出，正
享受着高潮的余韵。我当然不会忘记师父的吩咐，我定要好好招呼她，于是便从
袋中取出ＳＭ用的工具，先将堵塞球塞进纪香的嘴内，再将绳绕到她的脑后紧紧
绑起，然后用手扣将她双手反剪紧扣起来。

　　我以麻绳在纪香的一身细皮白肉上织着龟甲法的细花，故意突出她的一双美
乳，再将她的双脚大大地分开绑起，让纪香那吸满精液的无耻嫩穴、菊穴彻底暴
露在空气之中。

　　纪香惊觉到男人要的不只是强奸，其实还隐藏着可怕的意图，慌忙扭动挣扎
起来，我却无视纪香的反抗，将她轻轻吊在天花板的水晶灯式之上，让这美丽的
艺术品悬挂在半空之中。纪香的阴户仍下流的滴着我刚才注入的精液，我由袋中
取出一条襄满钢珠的电动阳具，一下子内一过尽根而入，再将电源开至最大。电
动阳具在纪香的阴户内龙精虎猛地活动起来，令纪香发出了难过的呻吟声。

　　我却摸着纪香可爱的菊穴，决定先从事浣肠的恐怖活动。我取过身边那装满
纪香爱液的啤酒樽，樽嘴已抵在纪香的菊穴上，双手轻轻一送，已将酒樽刺入纪
香经过我细心开垦的后庭内，将那本属于她的爱液，灌回她的后庭之内。

　　我抬高纪香的双脚，令樽内的液体更容易渗入她的直肠内，直到最后一滴爱
液都消失在纪香的菊穴内，我才施施然放下她已经开始发抖的双腿，用木塞塞着
纪香的菊穴洞口，期待着接下来的好戏。

　　便意令纪香涨红了脸，痛苦地扭动着，我走到了纪香的身下，忽轻忽重地按
着她的小腹，或以手指玩弄着纪香紧含着电动阳具的花唇。

　　时间一秒秒的过去，纪香的痛苦却越来越激烈，紧绑着的躯体涌出了汗水，
我却残忍地将那电动阳具推得更为深入。终于，纪香的意志达到了极限，紧塞于
纪香肛门中的木塞炮弹般飞射出来，紧接着是一堆堆啡黄的异物由纪香的菊穴中
狂喷而出，洒落在雪白的床单上，然后是一道道金黄色的水滴由纪香的尿道口涌
出，场面确实十分之精彩。

　　脱粪过后的纪香再次回复了平静，身体的力气已像完全用尽，我稍为收拾一
下环境，再用水稍为冲洗一下纪香的身体，令纪香回复成香喷喷的美人，便抽出
纪香阴户间的电动阳具，阳具上面满布了各种的液体，证明纪香其实非常享受这
种快乐。我从袋中抽出了长长的皮鞭，纪香见状已不禁花容失色，再次扭动着半
死的身体，我淫邪的笑着：「快感系鞭度？」

　　长鞭已划破空气，打在纪香的娇躯上，利鞭打在纪香的丰臀上，令纪香发出
了杀猪般的惨叫。

　　长鞭不停舞动着，在纪香雪白的背上、臀上、小腹上、甚至阴户间留下了一
道又一道的红痕，其中有数鞭我更是瞄准着纪香的阴唇狠狠打去，每当鞭头打中
纪香的阴核也令她如火烧般扭动起来，实在令我非常之感动。

　　我玩厌了皮鞭的游戏，于是不怀好意地走近纪香的身边，让她再尝尝我肉鞭
的利害。不过在这之前，我却要先为她的身躯加点装饰，我以手指轻夹着纪香的
乳尖，再以一支幼长的钢针，自左至右穿越了她的乳头，纪香姐在一声惨叫之后
晕倒，而我则抹去她乳头上涌出的鲜血，再在上面扣上了乳环。

　　接着轮到纪香右边的乳头，再一次的刺痛令纪香痛醒过来，纪香难以置信地
望着自己的乳房，那一双嫩红的乳头上如今各自紧紧扣起着一个乳环，而环的末
端更挂起了一个小铃子，正随着自己身体的晃动而发出着清脆的铃声。

　　我完成了纪香胸部的杰作，手已自然地伸到她的阴户间，并在肉唇之中找到
那湿润的珍珠。我以双指夹起，利针已再次插入纪香的珍珠之内，纪香全身冒出
了电击般的可怕感觉，只好任由我在她最敏感的小点上扣上阴环，再在上面穿上
了丝带装饰。

　　我紧紧抓着丝带，将纪香的身躯左摇右摆着，纪香已忘了穿环时的痛苦，只
知道自己的阴户间麻痹得淫水也涌了出来，同时乳房上发出了韵律的铃声。我看
纪香难受得很，仁慈的我当然会以肉鞭子为她消除痛苦，早已回过气来的阴茎再
次进入纪香的体内，令纪香再次疯狂的叫着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天空已渐渐变得明亮，我乘时间尚早踏出了纪香的香闺，昨晚我足足将累积
了一星期的欲望全数发泄在纪香的身上，临离别时我几乎站不直身躯，全因我昨
晚真的来了七发之多，一共是口交、性交、肛交各两次，再加一次乳交，直到纪
香姐雪白的皮肤上再涂上白白的一层精液，我才满足地点着了汽车的引擎，回去
吃那时间刚刚好的早餐。
----------
　　　　　　　　　　　　　（二十）难忘的重逢

　　师父冷冷地看着我昨晚奸淫纪香时所拍下的录影带，一言不发地由头到尾看
了两次，最后才舒了口气，点着头对我道：「小子，你干得很好，录影带你自己
收好，记着千万别给你师母发现。」接着便从凌乱的台面找来一只文件夹，道：
「这是给你的报酬，好好享受一下。」说完已挥手示意叫我出去。

　　我呆呆望着手上的文件：「依豆度假屋客户预订记录」，难道师父替我订了
渡假屋吗？我看见文件当中有一页折着角，于是不及细想已翻了开来。那一页的
日期是一个星期之后，而轮到预约姓名，我不禁惊呼起来，姓名栏上整齐地写上
「上原多香子＆今井绘理子＆岛袋宽子＆新垣仁绘」四个名字，而这班小娃儿足
足预订了三天之久，亦即是说我足足有三天时间与她们好好亲热。

　　我开始发现经营运动公司的好处，若我将这份资料卖给Ｓｐｅｅｄ的歌迷的
话，我一定收钱也收到手软，不过我当然不会这般浪费，全因我要亲自尝尝一皇
四后的滋味。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一星期后的今天，我已站在那度假屋屋后，原来今天是已解散的Ｓｐｅｅｄ
的一周年聚会，四个女孩子当日已决定了要各自闯自己的路，并约定今日要好好
重逢，疯了似的玩足这数天。仁慈的我当然会给予她们一个难忘的重逢，于是待
猎物全走进度假屋内，已悄悄将度假屋的门窗通通锁上，软禁着这四只待宰的小
羔羊，可笑的是她们仍忙着在屋内开着派对，一点也没察觉到危机的降临。

　　我拔掉最后的电话线，由于师父的刻意安排，屋内已成为叫天不应、叫地不
闻的绝妙环境，而我也是时候去享用屋内的美点。我由唯一的后门走入屋内，已
随即转身锁上了门，令整间度假屋封锁成我的行宫。我淫笑着走入客厅之内，正
在热烈庆祝着的四人看到我的不请自来，也不禁愕然地停下来。

　　其中的今井绘理子已不禁道：「先生，这间度假屋是我们订了的。」我淫笑
着由左至右细看着四个美人，无礼的注视已令上原多香子别过头不愿再看我。我
已接着道：「我知道，我是来提供服务的。」

　　新垣仁绘已好奇道：「我们却没有预订其他的服务？」我已笑着走近她们：
「我提供的性服务可是免费的，但却不到你们不要。」说完已一把抱着她们当中
最索的上原多香子，并将她按落在梳化之上。

　　多香子发出了娇呼声，岛袋宽子已一个箭步冲到大门前，想拉开紧锁着的大
门，最后当然失望而回。而我却凭着这一丝空间以牛筋将多香子的左手与左脚，
右手与右脚紧绑起来。这种绑法的好处不单能限制被绑者的行动，而更能令被绑
者的阴户与菊穴显露出来，令我不需解开绳子已可直接抽插她们的前后嫩穴，最
适合我这种奸魔使用。

　　我放下不能动弹的多香子，也不急于将她虐弄，已一把抓着想从我身边惊过
的宽子的秀发。我恨她带头逃起来，重拳已轰在她的小肚子上，才将痛得虾米般
的她依多香子的同一方式紧绑起来。仁绘与绘理子发觉势色不对，互相打个眼色
已朝后门走去，可惜却发现到后门同样已被锁上，只好随手找来一枝球拍充当武
器，再次面对我这绝世奸魔。

　　我看着这对紧抓着球拍的姊妹花，已不禁笑着道：「我先警告你们，若你们
敢以这鬼东西打在我头上的话，待会我就第一个奸爆她的小穴。」绘理子与仁绘
四目交投，谁也拿不定主意，而我已乘机抓着仁绘的双手，硬拉扯到我的身边，
再按在地上依同一方法紧绑起来。

　　绘理子发出着哭叫声，以球拍一下一下拍打着我的头，我愤怒的掴了她一记
耳光，已将她的娇躯紧按在一旁的台上，以牛筋绳绑起这最后的羔羊。

　　我足足花了十五分钟才成功地制服这四名少女，不过之后可轮到我快乐的时
候了，一想到这四名美人儿到底还有多少人仍是处女？我的分身已兴奋得硬直起
来，待会我一定要用我的大鸡巴亲自找出答案。

　　我冷静一下情绪，急忙从袋中取出摄录机，准备拍下待会的开苞大典。为了
今次的庆典，我足足准备了五部摄录机之多，实行以前后左右，与高空五方位拍
摄，定不会漏掉任何精彩的片段。

　　终于轮到我快乐的时候了，我将四名被紧绑起的少女并排一致，细心比较着
她们的样貌与身材，其中的多香子不愧为我的至爱，真的又索又省镜，待会我定
要好好疼爱她，只希望她仍是处女吧！第二位的绘理子也差不了多少，至于宽子
以及最后的仁绘，我都保证会雨露均沾。

　　我本来想第一个就先上多香子，但最好的东西当然要留待最后才品尝，反正
我有三天之多，足够我好好疼爱她数十次。淫邪的目光已落在绘理子的身上，已
不期然记起，这婊子刚才用球拍打得我很爽，现在是时候轮到我爽一下，手已落
在绘理子的衣领上，再狠狠将她的衣服撕开。我故意不堵塞着她们的小嘴，全因
我要干她们时她们的惨叫声又或是呻吟声，其他同伴也能听得清清楚楚。

　　绘理子知道男人的意图，慌忙扭动着身体，一边哭叫着，我却全没理会，双
手继续用力，直到将扭动中的少女脱得清光。我的双手已爬落在发育良好的少女
乳房上，玩弄着那精致可爱的小巧乳房，一张嘴对着那嫣红的乳头又是吸啜，又
是咬噬，直弄得绘理子娇声四起。

　　我飞快地脱去身上的衣服，决定速战速决，先征服了绘理子再说，全因后面
仍有三位美人儿在等着我。经验丰富的我一下子已找到绘理子紧合着的肉缝，并
将硬直的阴茎朝那儿对准，硕大的龟头已抵在少女的花唇上。

　　下体传来了撕裂的痛感，绘理子感到男人火热的分身已经开始进入自己的体
内。坚硬的肉棒挤开绘理子紧合的蜜唇，一寸一寸的没有少女的体内，令绘理子
发出了难过的呻吟。

　　我才开始想深入绘理子的体内已遇上阻碍，阻挡着我龟头前进的是一层薄薄
的充满弹性的小膜，我却知道自己遇上了绘理子初次体验的象征，兴奋得吻上了
绘理子的耳珠并道：「绘理子，我已顶上了你的处女膜，只要一穿过它，你就正
正式式成为我的女人了。」绘理子虽然很想反抗，但现在她也发现到无论做任何
事，也无法阻止处女的失去。

　　我稍为抽出了肉棒，深吸一口气，将阴茎全力往绘理子处女的穴内送，粗长
的鸡巴贯穿了绘理子宝贵的处女膜，尽入少女的体内。

　　多香子听到绘理子发出失身的惨叫声，同时己发现到绘理子的阴户中同时流
出了破瓜的血丝，而男人粗壮的阳具正一下一下抽插着绘理子的嫩穴，令绘理子
发出了杀猪的惨叫。一想到自己将会面临同样的命运，多香子不禁心也寒起来。

　　旁观的仁绘与宽子也有同样感觉，虽然明知不对，但其余三人也不约而同的
希望男人越干越久，最好只集中干绘理子，将精力全花在她的身上。

　　火热的龟头一下子顶到绘理子的阴道尽头，撞着绘理子那可爱的子宫小嘴，
绘理子明知不应该，但也情不自禁的达到了高潮。处女的阴道紧紧挤压着我的阴
茎，我却不停下胯下的动作，同时吻上了绘理子的小嘴，粗舌已卷入绘理子的唇
内，吸啜着内里的小丁香。

　　「你的朋友也等得很心急了，我就先填满你的可爱小子宫再去招呼她们。」
绘理子亦感到男人已到达爆发的边缘，可恶的男人竟想直接在自己的体内射出，
可惜自己已来不及阻止。

　　「我要你一生体内都藏有我的精浆。」说完我便狠狠地将阴茎往绘理子的穴
心一顶，将精液灌注进绘理子那可爱的子宫之内。男人火热的阴茎直接在自己的
体内泄出一股暖流，令绘理子再次攀上了高潮，绘理子深深感受到男人的精液已
满满注入自己的子宫内，难过得流下屈辱的泪。

　　我将绘理子抱到梳化之上，让她稍为休息一下，已转身准备挑选第二位的受
害者。多香子等三人清清楚楚地看到破瓜的血丝混和着白浊的精液，由绘理子被
操得变得红肿的阴穴慢慢流出，只得祈求自己不是男人的下一个目标。

　　多香子与宽子的祈求幸运地成为了事实，我一把抓起一旁的仁绘，正忙碌地
撕着她的衣衫。我狠狠掷下仁绘最后的贴身内裤，抓着她的下颚往下一张，将半
软的阴茎硬塞入仁绘的嘴内。仁绘看到我的阴茎上面仍满布白浊的浓精，还有绘
理子失身时的破瓜血丝，惊慌得嘴也合不拢，只得任由我的阴茎在她的喉间抽插
起来。

　　我满足地自仁绘的小嘴内抽出肉棒，半软的肉团已重新充满了力量，成为一
支九寸长的巨棒。我抓着仁绘的一双乳房，在不经过任何前戏之下便将硬直的阴
茎狠狠插入仁绘的蜜穴之内，直送入仁绘的阴道尽头。

　　同是紧窄的少女阴道却带给我令一种不同的感觉，令我知道仁绘在我之前已
不是处女之身，我像发泄我的怒气般更凶猛地抽送着我的长枪，每一下的抽出也
猛烈得翻出了仁绘阴道内的嫩肉，再狠狠的撞击着花心，令仁绘不禁娇喘起来。

　　我的阴茎带给仁绘极大的快乐，但同时我的嘴却带给她另一种完全相反的痛
楚，我将仁绘的一双乳房轮流地吸入嘴内，利齿已深深咬着她雪白的乳肉，在上
面留下一道道利齿的烙印，间中我甚至以门齿夹紧她可爱的小乳头，又是咬噬又
是拉扯，令仁绘难过得泪如泉涌。

　　不过已有过性经验的仁绘比绘理子更为享受我的抽插，才一瞬间，已多次泄
身出来，一直以灼热的卵精狂喷着我的阴茎。来而不往非礼也，我当然会以我的
精浆好好注满她。我大力扭动着仁绘的乳房，阴茎以大无畏的狠劲直插仁绘的穴
心，抵着仁绘的子宫，喷出又多又浓的精浆，直到将她的子宫注满为止。

　　仁绘的身体却做出与主人意志相反的行为，阴道肉壁紧紧挤压着我的肉棒，
同时子宫小嘴则紧啜着我的龟头，以贪婪地吞下更多精液。

　　我由仁绘的窄穴内满足地抽出肉棒，转身将多香子与宽子拉到面前。我将半
软的男性分身塞入多香子迷人的小嘴内，同时迫宽子舔着仁绘与绘理子正流出着
白浊精液的阴户，多香子意图避开嘴内那男人的丑恶器官，但是我却遍遍抓紧她
的面庞，将残留在我阴茎上的精液，又或是沿自绘理子与仁绘的爱液，擦在多香
子的小香舌上。

　　「若你不肯吸的话，待会我奸你时我会令你为我怀孕。」看着多香子可爱的
脸，我已不禁出言恐吓，因为我决定Ｓｐｅｅｄ的其他成员我操过后可以放过她
们，唯独上原多香子如此可爱动人的美女我一家要彻底将她征服，让她成为我新
一位性奴隶。

　　多香子却不知道我的魔鬼念头，一听到「怀孕」，已不禁看着一旁的绘理子
与仁绘，男人的精液确实已注满她们的子宫，而回想一下自己的日子，自己确实
有非常大的怀孕可能性，只好服从地舔着男人的阴茎。

　　我将重震雄风的阴茎由多香子的小嘴内抽出，多香子甜美的津液由嘴角间与
我的龟头前端拉出了透明的丝线。我将多香子抱回原位，只因现在仍未是奸淫她
的时候，我转身淫笑着迫近仍舔食着仁绘阴户间精液的宽子，我先将仁绘抱起放
到仍是烂泥般的绘理子身旁，并以手指撑开少女的阴唇，确认里面的情况。

　　没用的宽子舔了半天只不过才舔去了仁绘阴道外的残余精液，一点也没有吸
出她子宫内的大量白浆，我冷笑着拍拍仁绘的脸：「你的好姊妹不肯吃掉你里面
的精液，她定是想看看你怀孕的样子。」

　　仁绘与绘理子想起因奸成孕的可怕，已不禁怨怒地瞪着宽子。我淫笑着走到
宽子的背后，将她以后背式放在台面上，「我就代你们好好干爆这可恶的婊子，
让她尝尝怀孕的滋味。」说完已揭起宽子的短裙，再拉下她的内裤，也不脱去她
身上其他的衣服，已将硬直的分身直挺刺入宽子的蜜唇之内。

　　阴茎穿过了宽子柔软的处女膜，破瓜的撕裂刺痛令宽子发出了哀号，失贞的
处女血触目地由我们的接合处流出，显示出岛袋宽子的处女已毁在我的手上。我
双手穿过了宽子的腋下，粗暴的撕开了她的衣衫，抓着她那一双刚裸露而出的乳
房，借力抽顶着处女的蜜穴，阴茎硬挤开宽子紧合的阴道肉壁，深深开发着内里
的每一丝空间。

　　下体撕裂般的痛楚令宽子痛得狂哭扭动起来，但是内里的紧窄感觉却爽得我
舍不得停下动作，反而加快了抽插的动作，粗大的阴茎磨擦着宽子幼嫩的阴道，
令宽子的身心都受到极之巨大的伤害。

　　可怜的宽子初经人事，幼嫩的处女阴道却受到我残酷的狎玩，痛得双脚也合
不起来，由阴户中流出的血丝已不再只是处女血，而是阴道破损的血迹。更可怜
的是一旁的仁缯与绘理子看到她的可怜相，不单止不同情她，反而为男人打气加
油，令男人更用力抽插着自己的嫩穴，令宽子不禁万念俱灰。

　　不过当最痛的一刻过后，宽子的身体已渐渐涌出感觉，男人的阴茎每一下都
顶到自己的花心，令自己的子宫深处产生触电般的快感。我亦察觉到宽子的表情
已不再像刚起始时的痛苦，于是反转她的娇躯，再顺势撕去她身上剩余的衣服，
然后抱起她以直立式狠狠的狂抽着，令宽子发出了一下下又响又亮的呻吟。

　　我将宽子抱到多香子的面前，当着她的面前将阴茎一下又一下的轰入宽子的
嫩穴内，令宽子爽得不断淫叫起来。我感觉到宽子的阴道越来越热，于是便吻上
她的小嘴，吸啜着她的小香舌，并将我的津液灌入她的唇内。

　　我大力地抽顶了几下，宽子的反应激烈得痉挛起来，我故意问：「小宝贝要
泄了吗？」宽子已被我干得分不清东南西北，只懂得淫叫道：「要泄了……要泄
了……」同时在我的抽插下达到了极乐的高潮，泄身而出的卵精甚至喷到了多香
子的脸上。

　　我却不因为宽子的高潮而停下动作，反而更凶猛地抽送着阴茎，并问：「告
诉多香子，我干得你爽吗？」宽子已迅速攀上了第二次的高潮，神智不清地道：
「爽……爽死了！」

　　我看着面红耳热的多香子，差不多轮到奸淫她的时间了，不过我当然要先处
理掉手上的这一件娃儿，便抱着她走到了仁绘与绘理子之间，让她们看着我在宽
子的子宫间爆发。

　　「我要注满你的子宫，让你一生体内都藏有我的精浆。」而宽子也在急喘着
气，只懂得夹紧阴道内的肉棒。我狠狠的撞着宽子的子宫口，最后将白浊的恶液
注入了宽子的子宫之内。

　　宽子失神地任由我将精液一波一波的喷入她子宫内，只懂得不断挤紧自己的
阴肉，让子宫吞下更多的精液。我直到最后的一滴精液都散射在宽子的子宫内，
才满足地从宽子红肿的蜜穴中抽出沾满了她淫水的阴茎，放下累得半死的宽子，
走到今井绘理子的面前。

　　先后干了三个美人儿，我的小兄弟也确实需要休息休息，以免浪费了多香子
这美人儿，于是便将半软的阴茎塞入了绘理子的小嘴内，并吩咐她以唇舌舔干净
龟头表面的残余物。而另一边的仁绘也被我紧紧捉着，伸出她那动人的小香舌，
一下一下地舔弄着我的屁眼。而宽子亦同时被我紧紧抓着迫以吸啜着我右边的卵
蛋。

　　有箫齐齐吹，我当然不会漏掉可爱的多香子，早已一把抓过迫她舔弄着我左
边的卵蛋，令我同时享受着四人的唇舌服务。

　　四人不断重复交换着位置，到最后终于轮到宽子啜着我的肉棒、绘理子与仁
绘吸着我的卵蛋，而多香子则舔着我的屁眼。我感受着多香子以她那湿滑柔软的
小舌头一下一下地舔弄着我的后庭，那感觉真是爽得我叫起春来，阴茎已迅速在
宽子的嘴内硬直起来，我满足地抽出了肉棒，同时解开了她们四人手上的束缚。

　　在短短的一瞬间，多香子几乎以为自己已逃过大难，但我又怎会放过到口中
的美点？解开她们全因我要绘理子她们做我奸淫多香子的帮凶。我冷冷指挥着宽
子、绘理子与仁绘三人：「你们将多香子抬到台上，按紧她的手脚，看我如何好
好奸她。」

　　Ｓｐｅｅｄ的四名少女互相你眼望我眼，但多香子已察觉到其余三人眼中的
不怀好意，可惜她还未来得及转身逃开，已被绘理子推往地上。

　　绘理子紧紧按着多香子的双手，仁绘与宽子打个眼色，已一人一边紧紧按着
多香子的两腿，三人半拉半抱的已合力将多香子按落在大厅的台上，死命的按着
她，令多香子不能作出任何的挣扎。

　　我满足地走到四人的身旁，手已不规矩地扯着多香子的衣衫，才片刻间多香
子已香汗淋漓，衣衫不整的躺在台上，又是哭叫，又是挣扎。我淫笑着脱去多香
子最后的内裤，让青春诱人的少女躯体暴露在我的眼前。在我的指示下，宽子与
仁绘将多香子的双腿一左一右的拉开，令多香子的少女蜜唇彻底暴露在我淫邪的
目光之下。

　　多香子感到自己的最隐密处暴露在男人的目光之下，羞得紧合上明媚的大眼
睛，暗恨身边的同伴竟紧按着自己的四肢，协助着男人对自己展开奸淫。

　　我双手同时袭上多香子性感的乳房，手指用力地扭动捏弄着，将多香子嫩滑
的乳肉捏成各种的形状，同时吻上了多香子红润的小嘴，舌头直卷入她的嘴腔之
内，紧紧吸啜着她的小舌头。我以舌头紧缠着多香子唇内的那点小丁香，将自己
的津液沿着自己的舌根灌入多香子的嘴内，近距离的看着多香子屈辱地吞下我的
津液，难过得流出泪来，更添我奸辱的快感。

　　胯下的肉棒早已不安分地磨擦着多香子柔软的阴唇，令多香子生出异样的快
感。我离开多香子动人的小嘴，令我们的津液在彼此之间拉成长长的透明丝线，
我改为沿着多香子雪白的颈项，逐寸逐寸的吻着多香子动人的娇体，我的嘴唇才
刚落在她胸前那嫣红的蓓蕾上，多香子已情不自禁的发出了娇吟声。

　　真是敏感的女孩，我当然要好好吸啜她那硬突起来的乳尖，多香子真的名符
其实，被我紧吸在嘴内的嫩红乳头，不断散发出诱人情欲的处女体香，深深引诱
我去加深吸啜、摧残她的乳房。所以当我抬头离开多香子双乳的时候，她的乳房
上已充斥着各种各样的痕迹，有少女动情的汗水，也有我的津液，雪白的乳肉表
面更满布牙齿印，尤其是在多香子那淡淡的乳晕表面就更为明显。

　　我当然不会就此满足，唇已吻满在多香子滑嫩的大腿上，并向那大腿尽头不
断爬升，少女的禁地在我的挑逗下早已彻底湿透，我以食、中二指轻撑开多香子
紧合的少女蜜唇，展露出初次经验的女膜，幸运的我将会在一夜之内连续夺去三
位少女的贞操，一想到这点我已忍不住舔弄着多香子柔软的花唇。

　　强烈的刺激令多香子发出了娇吟声，完全忘记了绘理子等三人正看着她的一
切反应，动情地扭动着少女的躯体。舌尖触及了少女深藏体内的珍珠，令多香子
的脑内生出被铁槌重击似的快感，卵精竟失控泄射而出，全喷到我的脸上。我紧
贴着多香子的阴户吸啜着内里的淫蜜，处女的花唇淫秽地分泌出更多的蜜液，潮
水般涌进我的唇内，看着多香子陶醉的反应，令我知道已是替她开苞的时间。

　　我扶直早已迫不及待的阴茎，对准多香子那湿透了的肉缝，将灼热的龟头朝
多香子紧窄的穴内挤，硕大的龟头一丝一丝迫开多香子紧合的阴唇，慢慢深入处
女的体内。

　　多香子惊觉到快感突然消失得一干二净，取而代之是下体传来那阵阵的撕裂
剧痛，吞噬着少女的身心，多香子终于明白为何刚才绘理子与仁绘会叫得如此惨
烈，因为现在的她正发出了一模一样的哀叫声。

　　火热的肉棒逐小逐小的进入了多香子紧窄的体内，龟头的最前端终于触及了
多香子最后的处女膜，我却不一下子将它贯穿，反而将阴茎抽后小许，以那些微
的空间，以龟头忽轻忽重的撞击着多香子的女膜。

　　面临失身的恐惧感充斥着多香子的身心，男人的阴茎已挤入自己的嫩穴内，
正如攻城车般一下一下撞击着自己的处女膜，多香子更感到自己的处女膜正逐渐
撕裂瓦解，失身恐怕只是迟早的问题。

　　我感到体内的兽性已充分燃起，阴茎已硬直得涨痛起来，大大地撑开了多香
子的蜜唇，不满我为何不尽根而入。我深深吸一口气，同时将阴茎抽到多香子的
嫩穴口，在强力的腰劲下将阴茎直插入多香子的阴道尽头，硕大的龟头一下子贯
穿了多香子的处女膜，令多香子发出了撕心裂肺的哀叫声。

　　我示意绘理子她们放开多香子的手脚，痛极的多香子已忙乱地扭动着四肢挣
扎，想推开我厚重的身躯，可惜我一下子抓着她的玉手，阴茎已同时展开了活塞
运动，每一下也深深撞击着多香子的花心。我感觉到多香子的阴道已开始自动自
觉地夹紧我的阴茎，内里的肉壁正一圈一圈缠紧火热的炮身，少女的花心更彻底
开放着，温柔地旋转吸啜着我的龟头。

　　多香子也感到自己的身体已慢慢接受了男人的狎玩，甚至开始配合着男人的
抽插，每当男人抽出深入体内的肉棒时，多香子都不由自主地夹紧阴道；相反，
当男人重重插入时，多香子的阴户都会轻轻抬起，以索取更多的快感，而卵精爱
液更早已流满一地，显示出多香子的身体在我的奸污下获得了又多又密的高潮。

　　多香子的心智清清楚楚地感受到自己正被残酷的奸淫着，努力想维持着最后
的一丝理智，强行中断身体的快感，可惜男人每一下深入的撞击也粉碎了多香子
最后的理智，令多香子发出了欲仙欲死的呻吟声。

　　多香子再次攀上了高潮的极峰，少女的双眼已开始透出情欲的火焰，雪白的
皮肤转成了发情的粉红色，呻吟声无耻地叫过不停。我在多香子的高潮间猛然地
抽出肉棒，将那仍硬直的男性器官塞入多香子仍浪叫着的小嘴内，迫她以小香舌
舔净龟头表面源自她的浪水和那处女破瓜时的斑斑血迹。

　　多香子看到男人龟头上的点点腥红，猛然记起自己的处女身已毁在男人的手
上，难过得默流着泪，同时暗恨自己老实的身体竟三番四次在男人的强奸下达到
高潮。多香子那变得又红又肿的嫩穴正无耻地开合着，吞吐出更多又浓又稠的淫
水，显示出她的欲求不满。

　　但绘理子等都发觉到我没有在多香子的阴道内射出来，虽然不敢作声，但脸
上已充分流露着不满的神色。我当然不会是怜惜上原多香子这美人儿，相反我正
是看上了她，要她成为我新一代的忠心性奴隶。

　　我待多香子舔干净阴茎上的残余污物，便从袋中取出一樽乳霜状的药物，淫
笑着走到绘理子与宽子的面前：「放心，待会我定会射满多香子的可爱子宫，现
在你们先用你们的嫩舌头将这樽好东西全抹在我的鸡巴上。」绘理子等以为这是
壮阳药一类的东西，合作地以香舌为我的阴茎涂上药膏。

　　这当然不是壮阳药，我哪需要那种东西；也不是春药，因为我反而更希望多
香子猛烈反抗，而是灰狼特地为协助我征服程嘉惠而开发出来的药物，只不过想
不到我会先用在多香子的身上。

　　我享受着绘理子与宽子的唇舌服务，同时向她们解释着药物的用处：「这是
一种特别的药物，只要待会我这涂满药物的宝贝一进入女性的穴内，上面的药剂
便会完整地渗入女性的肉壁之内，永远也没有办法弄掉。而药力会令女性的阴道
记紧我阴茎的气味，只要有别于我的阴茎一进入她的体内，女性的阴道会自动生
出火灼般的刺痛，令她一生中只能有我唯一的一个男人。

　　而这药的另一个好处是令女性每隔一段时间生出需要性交的强烈欲望，如毒
瘾般深烙在女性的子宫内，由于药力的关系，只有我才能抽插进入她的阴道内，
以我的精液作为她暂时性的解药。而且女性最少每隔半年就要我替她性交一次，
不然那子宫内的奇痕，足以将最端庄的淑女，变成疯狂舔着我阴茎求爱的淫娃，
所以这药只要用上一遍，那女性自然会甘愿成为我忠心的性奴隶。」

　　灰狼为了我竟开发出如此恐怖的药物，我真的心存感激，一想到回香港时我
定要以这药物涂满程嘉惠又或是陈慧琳等高傲娇娃的阴道，令她们变成渴求我抽
插的浪荡淫妇。

　　我的阴茎已兴奋得硬涨如钢，我淫笑着由左至右看着宽子、仁绘、绘理子与
刚回过气的多香子四人，笑着道：「你们自己挑一个做我的性奴隶吧！」说完淫
笑着注视四人的反应。其实我早已决定了无论她们如何作出选择，到最后我的性
奴隶人选也必然是当中最索最嫩的上原多香子，不过我偏偏要这四位好姊妹互相
出卖对方。

　　四位美人儿尚互相注视着，我已不耐烦走到她们的面前，迫她们作出决定。
果然绘理子与仁绘一声娇呼，已紧拉着多香子的双手，将她以后背式紧紧按在台
上，仁绘更说道：「先生，你不是已经在我们三个的子宫内射出了你的精液吗？
不如就选多香子吧！你看她刚才多高兴，她一定很乐意成为你的性奴隶。」

　　我冷笑着看着人性的真面目，宽子、绘理子与仁绘为免成为我的性奴隶，已
彻底将多香子再一次的出卖。多香子亦难以置信地望着她的好朋友，不敢相信她
们竟说出这种说话。

　　我满意地走到了多香子的身后，双手用力拉开了多香子死命紧合着的双腿，
露出了仍湿淋淋的阴户，两腿接着挤入多香子的双腿之间，令她的双脚再也不能
合上，同时沾满药物的阴茎已抵在多香子柔软的阴户上，龟头轻轻撑开多香子正
不断涌出爱液的蜜唇。

　　「待会我操她时你们三个要轮流舔我的屁眼，若你们不能令我爽的话，我同
样会要你们试试这药物的滋味。」仁绘三人为了不作我的奴隶，已服从地猛点着
头，剩下最后的多香子猛烈地哭求着：「求你……求求你不要插进去……不要，
我不要成为你的性奴隶。」

　　多香子不断发出哀怨的叫喊声，可惜我已抓着她的柳腰，将阴茎一寸一寸再
次插入她的阴道内。多香子感到男人的阴茎已完全插入自己的体内，知道自己以
后只能成为男人忠诚的玩物，发出了无助的哭叫，泪水已划满了因猛烈性交而变
红的面颊。

　　我将阴茎以搅拌棒的方式在多香子的肉洞内猛烈搅动着，将阴茎表面的药物
全涂在多香子的阴道肉壁上，才满足地抽出被多香子的淫水沾得湿淋淋的肉棒，
决定先试一试药物的威力。我从袋中取出一条五、六寸长的橡胶阳具，轻抵在多
香子的阴户上，将柔软的橡胶炮身轻塞入多香子饥渴的肉洞内。不过才刚进入，
多香子已发出了杀猪般的惨叫声，显示出灰狼的药物成果非常之成功。

　　我将橡胶阳具抛到一旁，自己的分身己再次进入多香子的紧窄的阴道内。我
吻上了多香子的耳珠：「明白这感觉了吗？若是其他男人的阴茎定会痛死你这美
人儿，所以你还是乖乖做我的性奴隶，我保证你很快便会享受与我做爱的快感，
甚至求我来多几发。」

　　事到如今，多香子只好认命的点点头，还主动送上温柔的小嘴回吻着我。我
刻意讨好她似展开了细致温柔的性交手法，令多香子片刻间已发出动情的娇喘呻
吟。

　　「乖宝贝，你恨她们三个吗？」

　　多香子想到同伴间的狠毒，已不禁娇喘着点点头。我已转过头冷笑着望着绘
理子她们三个：「你们立即到多香子面前表演自慰，若谁是最后泄出来的一个，
我会好好疼爱她。」

　　仁绘她们当然明白到「疼爱」的意思是指有苦头吃，三人二话不说已走到我
们的面前，一字排开坐在地上，以手指慰弄着因刚才受到奸淫仍红肿的嫩穴，期
图挑起自己的性欲。而多香子则享受着我猛烈的抽插，复仇似的欣赏着她们如何
玩弄着自己的嫩穴。

　　绘理子熟练地以右手的食指轻轻抽插肉洞，拇指则玩弄着敏感的珍珠，左手
不停揉搓着自己的乳房，不时玩弄着那硬突起的乳头，片刻间已娇喘连连，明显
得到不少快感。

　　一旁的仁绘也不甘示弱，左右手不停搓弄着自己的乳肉，不时以手指磨擦阴
核，很快亦已进入状态，相反最后的宽子只能生涩地以手指磨擦着花唇，一点也
带不出身体的快感，看来落败也是必然。

　　果然不到五分钟，仁绘与绘理子已激烈比拚着呻吟声，手指的动作亦加剧起
来，明显已到达高潮的边缘。曾有过性经验的仁绘当然比今天才开苞的绘理子更
懂得如何令自己获得快感，发出了一声高亢的淫叫已率先泄了出来，猛地喷出了
高潮的卵精。

　　绘理子足足慢了分半钟才作出了高潮的痉挛，混浊的卵精流满了少女仍不停
揉弄着嫩穴的手。不过一向害羞的宽子足足多花了五分钟才达到高潮，疲倦地躺
在地上，无力地任由灼热的卵精由抽搐着的小穴中流出。

　　多香子同时亦进入了欲仙欲死的境界，我改变姿势以正常体位给予她最后一
击，多香子已经动情，反应激烈，又是淫叫，又是喘息，我肯定多香子得到了绝
不少于二十次的高潮。

　　阴茎已对准少女的穴心狂抽猛插着，准备将精液灌注入多香子的可爱子宫。
多香子紧紧地抱着我，再次达到了高潮，卵精狂泄射在我的龟头上，我亦在同一
时间达到高潮，白浊的精液并没有因是第四次的射精又多又浓的狂喷而出，直注
入多香子的子宫之内。

　　精液雨点般打在敏感的子宫壁上，令多香子的子宫小嘴不断痉挛地收缩着，
深深吸啜着我喷入她体内的每一滴精液。可惜我射出的大量白浊精液并不是多香
子单凭她那小巧的子宫便足以容纳，多余的大量精液倒流随即灌满了多香子的阴
道，再由我俩的接合处不断流出，奶白的精液水柱沿着多香子细滑的大腿轻轻滴
落地上，形成地上一滩白浊污积。

　　我轻轻抽出在多香子体内开始变软的阴茎，但多香子的双腿却交叉紧夹着我
的腰肢，令我的阴茎仍停留在她的体内，明显舍不得我的重压，同时一次又一次
送上动人的小嘴与小香舌，以情侣式温柔的湿吻着我。

　　从多香子双目中的情火，显示出多香子已彻底迷恋着我，我享受的跟她展开
了热吻，两舌互相深深交缠着，但脑海里却偏偏现出师父与法子师母的图画，我
惊觉到自然在不知不觉中同时爱上了上原多香子，不禁想到师父最后为了师母退
出的下场。

　　我狠然抽离了多香子的体内，不愿步师父的后尘，醒觉到我就算如何喜欢多
香子，她也只不过是我较得宠的奴隶，又或是将来我孩子的母亲，她决不能以她
的爱将我紧绑起来。我想着我奇妙的心事，而失去慰籍的多香子却已满足得无以
复加，疲倦的睡了过去。

　　我想起师父的失败，醒悟到在我完全战胜对多香子的爱念前她绝不能为我怀
孕，便从袋中取出事后用的避孕药粉喂多香子服下。直到多香子服从地吞下嘴内
的药物，我才不禁松一口气。

　　我冷笑着走到宽子的面前，决定以她青春的肉体再次燃点起体内的兽性，二
话不说已将她那一双小巧的乳房硬挤出一条乳隙，紧夹着我的阴茎不停套弄着。

　　宽子的乳肉在不断的磨擦中变得又好又肿，但那细嫩的快感已令我紧夹于她
胸中的肉棒再次硬直起来。我将宽子放在一旁的梳化上，阴茎已直插入她的菊穴
内，括约肌的撕裂令宽子在一声惨叫之后晕倒，后庭不断流出点滴腥红的血丝，
我却不愿将宝贵的精液浪费在宽子的直肠之内，才抽送了五十多下已拔出硬挺的
阴茎。

　　我将昏迷不醒的宽子放在地上，随即拉往一旁的仁绘，淫笑道：「你前面的
处女没有了，后面的恐怕仍要给我吧！」也不待仁绘作出反应，阴茎已钻插入她
的后庭内，仁绘却没有晕倒过去，只不过狂哭着不断挥舞手脚挣扎，忍受着后庭
内阴茎的侵犯。

　　仁绘的哭叫却令多香子惊醒过来，迷糊地看着我们的肛交活动。我在又一次
的五十下连环快插之后放下半死的仁绘，让她躺在宽子的身边，而多香子已自动
自觉走到我的面前，主动抬高了香臀，静待我为她的后庭破瓜。

　　如此合作我又怎会不干？阴茎已直插入多香子后面的窄穴内，毫不留情地尽
根而入，多香子咬紧牙关不发出哭叫起，但眼泪已不受控制流出，我同时以手指
玩弄着她的乳头和阴核，令多香子在肛交中也渐渐生出了快感。

　　五十下的抽插转瞬即过，我将多香子放到仁绘的身边，抱过一旁想要逃走的
绘理子。我恨她打算逃走，阴茎更凶猛地锄着她的菊穴，令绘理子发出了撕心裂
肺的狂喊。我一下一下粗暴地操着绘理子的后庭，令她后面那细小的洞穴流出了
爆肛的血丝。

　　我放下被摧残得奄奄一息的绘理子，阴茎由于连番的泄射，持久力已提升到
极限，并未因连续为四个处女屁眼开苞而生出泄精的打算，只得重新开始抽插着
最左边的宽子，又一次插入她因我而红肿的小穴内，以点指兵兵的方式轮奸着仁
绘她们四人，看精液最后射入谁的体内。

　　最后绘理子成了得奖的幸运儿，经过了六轮共千二下的抽插，我的阴茎才刚
由多香子的嫩穴内抽出，改为插入绘理子的嫩穴内。只抽顶得十多下，便已再忍
受不住射精的冲动，于是我将阴茎尽情地往绘理子的穴心一顶，令绘理子几乎以
为自己的子宫已被我的阴茎所贯穿，便再一次将精液注满绘理子的体内。

　　我满足地抽出阴茎，以君临天下的气势看着四具香汗淋漓的少女娇躯，连打
五发确实已令我非常疲劳，但绘理子她们却比我更为不济，长达数小时的连续奸
淫已耗尽每一位少女的所有体力，令她们再也不能作出任何的反抗，只能默默忍
受着我一波接一波的狎玩。

　　我命多香子四人坐直了娇躯，又令她们同时伸出了小香舌，一同舔弄着我的
阴茎，四条湿滑的小香舌同时按摩着我的阴茎，令我生出前所未有的快感。不过
虽然宽子她们舔得异常落力，但我仍要足足花了十五分钟才能令阴茎再次硬直起
来，我轮番抽插着她们的小嘴，甚至玩着深喉的花式，双手则玩弄着四对各有千
秋的嫩乳房。

　　绘理子她们足足舔了我个多小时才舔出精来，我分别将不少精液射入仁绘、
绘理子、宽子与多香子的嘴内，才任由剩余的白浊树汁以散弹枪的姿态狂打在四
人的脸上，令她们绯红的脸都满布我白浊的精浆。

　　一天六发恐怕已是我的极限，我不禁躺在梳化上休息，并命多香子替我按摩
着肌肉，但并不是代表绘理子三人同样可以休息。我从袋中取出两条特制的皮内
裤，抛给一旁的绘理子与仁绘，命她们将它穿上。

　　这由我的袋中取出的当然不是一般的衣物，这其实是女同性恋者爱用的好东
西，内裤的前端接有一根八寸长的电动阳具，内里还藏有强力的摩打，更妙的是
电动阳具本身会吸啜女性的体液，再经挤压猛烈喷出，模拟射精的动作。

　　我待绘理子她们准备妥当，便吩咐道：「我奸你们已奸得久了，现在轮到你
们奸宽子给我看。记着！若你们奸得不够落力的话，可要尝尝这皮鞭的滋味。」
说完已「啪」一声将皮鞭抽在地上。

　　在仁绘作出反应前，绘理子已发狠的向宽子扑去，并迅速将瘦弱的宽子紧按
地上，伪具已毫不留情的直插入宽子的嫩穴内。我重重一鞭抽在仁绘的粉背上，
在她幼滑的背上留下了明显的红痕：「我叫你看表演吗？还不快去操她！」

　　仁绘被打得面容扭曲，痛苦辩道：「可是已没有位置。」我重重再抽了她一
鞭，愤怒道：「你不懂插她其他的穴吗？是不是要再尝口交与肛交的滋味才懂得
如何做？」仁绘不待第三鞭抽在身上，已连跑带爬的来到宽子的身边，将内裤上
的阴茎硬塞入宽子的菊穴内。

　　被前后夹攻的宽子难过得哭叫起来，拚命地扭动着四肢，发出猛烈的呻吟，
我在绘理子与仁绘的身上再补多一鞭，已冷冷道：「这么温柔干吗？我要看的是
强奸秀！」

　　绘理子不愧是聪明的靓女，在吃了一鞭后已明白到该如何取悦我这恶魔，于
是不顾宽子的死活狂抽猛插起来，而宽子身后的仁绘亦相应加强了动作，令前后
三人同时激烈地动着，六只柔软雪白的肉乳上下纷飞。宽子惨被送上一波接一波
的高潮，破损的血丝由阴户及肛门口涌出，而宽子亦在强烈的高潮下不支晕倒过
去。

　　看到绘理子与仁绘亦不支相继晕倒，我才满足地由梳化里站起来，将她们抱
回睡房再逐一绑在床上，而我当晚就揽着多香子青春动人的娇躯舒舒服服的发了
个好梦。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凶猛的奸淫足足持续了三天，到最后绘理子她们三人的嫩穴已红肿得塞不下
一根手指，而里面的少女子宫亦装满了我连日灌注入内的精液，上原多香子则成
为协助我奸淫玩弄她们的帮凶，而自己亦不时送上青春动人的肉体。

　　不过当我将度假屋内门窗上的锁一一除去时，她们四人已通通疲倦得难动分
毫，凌乱的躺在地上。我只好替多香子穿回久违了的衣物，将她抱进我的车厢之
内，送她回她东京的家，而任由绘理子她们三人，全裸的半死不活地躺在度假屋
之内，任由她们自己从事着善后工作。
----------
　　　　　　　　　　　　（二十一）　魔鬼与天使

　　自从上原多香子成为我的性奴之后，我已不需再在师父的公司内露营，而搬
进了多香子的香闺之内，与她展开了同居的生活。当然同居只不过是指我们的居
住关系，而并不是指我们彼此间的感情生活，在夜里她仍只不过是我发泄兽性欲
望的工具。

　　但是慢慢地我已不能再在多香子的身上得到彻底的满足，虽然多香子确实是
年轻貌美，但是她实在是太纯洁了，虽然经过我连日的调教已有了不少的进步，
但是她仍不时展现出害羞的样子，往往我才抽出阴茎已紧张得合起眼睛，更不要
说配合我玩着各种性交花式。

　　在日本里我确实需要一名拥有纯真美貌，但性感在骨子里的娇娃，最好就是
天使与魔鬼的混合体，是一名外表纯洁斯文，但一上到床则又姣又浪的美人儿，
在香港仍可以以小雪或张柏芝充充数，但是在日本究竟要到哪里找？想着想着，
我已毫无头绪地翻着多香子家中的杂志，希望从中找到启示。

　　仲间由纪惠、中山亚微梨、安达佑实、中山忍、徐若宣、吉川日奈一页页的
翻过，我惊叹着日本的美人儿真的不少，正看得我蠢蠢欲动之隙，我已像雷劈般
想起了目标，于是慌忙将杂志往回揭，最后停在一幅全版的彩页上，而当中的女
主角，就正好是我遍寻不获的天使与魔鬼的混合体——徐若宣。

　　我留下一张字条给多香子，吩咐她不用等我吃晚饭，便取过工具箱直接前往
徐若宣位于东京的家。小宣的家位于高尚住宅区内，但是基于越高尚便越不设防
这准则，我已轻易潜入大厦之内，乘电梯直达徐若宣的家门前。我取出百合匙轻
打开了门，已简单直接而又轻而易举地踏入了徐若宣的香闺内。

　　室内的装修是少女一贯喜欢的格调，我边细心打量环境，边装置好摄录机，
以便拍下待会的激战，同时留心着墙与墙之间的结构，徐若宣的家中与一般的歌
手一样安装了良好的隔音设备，令我待会儿干她时不用绑上她迷人的小嘴。

　　而徐若宣的家中，那一张红色的梳化就更引起我的关注，整张梳化是圆饼形
的，很舒服很好坐，而且还可以旋转的，待会我将徐若宣按在这梳化上奸了定能
获得不少乐趣。

　　想着想着，我已不自觉淫笑起来。就在此刻，门外已传来了锁匙声，我慌忙
躲在屋的暗角处等候猎物的到来。

　　一身性感打扮的徐若宣已打开门走入屋内，那是一套粉绿色的迷你裙套装，
秀出徐若宣惹火诱人的美好身段，实在令男人为之喷血。徐若宣才刚锁上门走进
大厅之内，已警觉的发现了不对劲，我顺着徐若宣的目光一看，醒悟到原来她看
到家中多了我所安置的摄录机，我暗怪着自己的大意，只不过徐若宣亦已跌入我
的陷阱之内，于是便由暗角处一涌而出，将徐若宣推倒在梳化之上。

　　徐若宣发出了一下遇袭的尖叫声，我已随即将她紧按在梳化之上。徐若宣由
男人的双眼中看出洪洪的欲火，知道了男人的不诡企图，于是疯狂地扭动着手脚
挣扎。我以摇控打开了摄录机，同时尽力按着这美女的四肢，想不到这恶姑娘竟
乘我疏忽狠狠的打了我一肘。

　　既然是你先动粗那就别怪我了，我狠狠抓着徐若宣的秀发向上猛扯，同时左
右开弓大把大把地狂掴着她，粉碎了徐若宣最后的反抗，令少女无力地躺在梳化
之上。

　　我抓着徐若宣的秀发，再在她的小肚子上补多一拳，才冷笑着问：「我就是
看上你要奸你，不行吗？」

　　徐若宣痛苦地按着肚子，眼泪早已流过满脸，痛苦道：「求你不要再打，你
要怎干也由你。」

　　不愧是有经验的淫娃，连「要怎干也由你」如此无耻的说话也说得出口。恭
敬不如从命，我当然要立即品尝到口的美食，于是双手此起彼落，已将徐若宣身
上的衣衫撕过一干二净。不过我仍不忘让小宣看看我的雄厚本钱，足九寸长的阴
茎已彻底充血在她面前左摇右摆，令小宣惊讶得目定口呆。

　　我从袋中取出灰狠的药膏，抛了给正等候着被奸的小宣道：「替我的宝贝擦
满它。」小宣不可思议地接过药膏，心里已不禁道：九寸长的家伙还用壮阳药，
难道他要白白干死我？

　　我看到小宣的表情，心里已明白到她的想法，待她擦药完毕后，才淫笑道：
「你以为这是壮阳药吗？那种家伙怎及得上我这种好东西。」淫笑着向徐若宣解
释药膏的真正功用。

　　徐若宣本来已打定主意任由男人羞辱，只希望早早完事便当作发了场噩梦，
闻言惊觉到男人原来打算利用这种恐怖的药物令自己成为他的性奴隶，一生受他
支配，慌忙紧合上双腿作最后的顽抗。

　　白费心机，我一口咬在小宣的嫩乳上，强烈的痛楚令到小宣的双腿本能地一
松，我乘着这一丝的空间硬扳开小宣的双腿，阴茎已对准小宣的蜜穴直插入来。

　　干燥的蜜穴被九寸长的粗大阴茎尽根而入，令她的阴道生出撕裂般的痛苦，
但肉体上的伤痛却及不上心灵上的如此严重，反抗到了最后，但是无奈自己始终
成为了男人的玩物，一想到从今以后只能与这强奸自己的男人做爱，已不禁令小
宣万念俱灰。

　　我一下顶到小宣的阴道尽头，虽然早已不是处女，但徐若宣的阴道仍非常紧
窄，我双手按落在小宣的乳房之上，熟练的揉弄着小宣敏感的乳头，我以指尖将
那嫩红的蓓蕾轻夹着，不时用力扭动着，又或是吸入嘴内吸啜。小宣的阴道内开
始分泌出动情的爱液，滋润着干涸的阴道，我开始轻轻抽送着，同时吻上了小宣
性感的耳珠。

　　小宣也像难耐体内泉涌般的快感，樱唇开始发出了似有若无的呻吟声。

　　我吻上了小宣动人的红唇，深深吸啜着亮丽的唇瓣，粗舌已直卷入小宣的香
唇之内，舔弄着湿润的嘴腔。舌尖一下子找到了小宣唇内的小香舌，我以自己的
舌头紧紧缠着那一点丁香，同时将自己的津液灌入小宣的小嘴内。

　　我由小宣绯红的肌肤与急速的喘息中，留意到小宣敏感的身体已进入作战状
态，我当然迫不及待要正式与她开战，深入小宣体内的阴茎在毫无先兆下重重的
向小宣的穴心一顶。花心被火热的龟头狠狠击中令小宣发出「呀」一声的呻吟，
我当然已准备了更凶更猛的攻势，阴茎已展开了快速密集的活塞运动，每一下都
重重轰在小宣的花心。

　　小宣疯了似的发出愉快的淫声浪语，手脚已失控地紧缠着我，青春的肉体因
猛烈的性交流出了大量的汗珠，而那任由陌生男人死命抽插着的浪穴更潮水般涌
出着蜜液，协助着陌生的阴茎对自己进行奸淫。小宣的阴道越来越湿滑，令我的
抽插越来越畅顺，每一下阴茎深入小宣的体内都会先擦过小宣敏感的Ｇ点，再直
插撞入少女的花心，带给小宣触电般的快感。

　　我再次吻上了小宣的香唇，不过今次轮到我吸啜内里的蜜液，小宣在我强力
的奸淫下服从地导入小香舌，同时送上自己的津汁，充满少女香味的甜滑液体涌
入我的嘴内，为我的抽插注入新的动力。

　　我感到小宣阴道内的紧缩，问她：「要泄了吗？」小宣已动情地娇吟起来：
「要……要泄了！」同时穴心疯狂地喷出灼热的卵精，直洒在我仍狠干着的龟头
上。

　　我淫笑着道：「我在奸你啊！小宣你爽吗？」男人无耻的说话虽然令小宣记
起自己正惨被强奸，但是强力地快感已令小宣答不出第二个答案：「爽……爽死
了。」

　　「那么告诉我，我的阴茎比起你的男朋友怎么样？」小宣羞红了脸：「你的
更粗、更大，插得又深又猛。」

　　我已得意地道：「那么你爱我吗？愿意为了我抛弃你的男友，尽心做我的奴
隶吗？」小宣再次攀上了另一次的高潮：「我爱……爱死你了，我是……你的奴
隶，求你……求你奸我……插我！」

　　我以直立式抱起了小宣的娇躯，阴茎尽入小宣体内未曾为他人所接触过的深
处，刺激令小宣又一次攀上了高潮，发出了哀怨缠绵的呻吟声。我一边抽插着小
宣的蜜穴，一边将她抱进了睡房之内，在小宣那柔软的床上，又一次征服着动人
的少女。

　　小宣的指甲在我的背上抓出了血痕，显示出她已进入欲仙欲死的境界，而我
亦差不多到达了崩溃的边缘，于是抓着小宣的一双嫩乳，一下一下重重地狂轰着
小宣的子宫，小宣合作地不停夹紧阴道，子宫小嘴已不断旋转吸啜着，做好了受
精的准备。

　　猛烈的抽插，将小宣阴道内的嫩肉深深翻出，再狠狠地插回原位，但小宣却
彻底爱上了这种粗暴的抽插，小嘴发出了动人的呻吟声。我再也压不住射精的冲
动：「我要你体内永远都有我的精浆。」火热的阴茎已在小宣紧窄的阴道内暴涨
一圈，岩浆般灼热的精液已狂喷而出，直灌入小宣的子宫之内。

　　巨大的快感令小宣在同一时间攀上了高潮，卵精回礼的打在我的龟头上。我
任由阴茎停留在小宣的体内，不断注入一波又一波的精浆，我们享受着高潮的余
韵，彼此亲热地接吻着。

　　四周淫秽的气氛一下子被突如其来的锁匙声所驱散，走进小宣屋内的是另一
名男人，因为他一看到客厅中小宣的满地衣物已发出了怒吼声，同一时间，小宣
的睡房门已被粗暴的推开。我认得那是小宣的现任男友Ｓｕｇｉｚｏ，只好心不
甘情不愿地抽出小宣阴道中的阴茎，先解决这不速之客。

　　Ｓｕｇｉｚｏ不敢相信自己心爱的女友竟全裸的与另一个男人同躺在床上，
而小宣的下体仍不断倒流出那男人刚注入的混浊精浆，显示出他们不单刚完了好
事，而且还是不戴套的打真军。

　　怒气冲冲的Ｓｕｇｉｚｏ不甘愿地瞪着那对狗男女，脸上展现出不可思议的
神色。Ｓｕｇｉｚｏ看我的目光几乎像要把我整个吞下，再连骨头也狠狠咬碎的
神色，而看小宣的眼神却多了一种深藏的欲望。

　　我难以置信地看着小宣，只见小宣已随即用床单挡着自己外泄的春光，显然
亦受不了Ｓｕｇｉｚｏ野兽般的眼神。我随即已明白过来，小宣与Ｓｕｇｉｚｏ
虽然是男女朋友的关系，但是Ｓｕｇｉｚｏ却明显未曾上过小宣，所以才会有如
此奇特的反应。换着是我的话，我一定会先将小宣的生米煮成熟饭，才来什么亲
嘴拍拖的那一套。

　　Ｓｕｇｉｚｏ气愤的指着我：「你这混蛋在干什么？」

　　我满不在乎道：「你看不到小宣那蜜唇流出来的精液吗？我当然在干你的女
朋友。不过她已不再是你女朋友了，由现在起小宣已经是我的女人，不过不妨告
诉你一件事，就是小宣真的很好干。她那小穴不单又窄又嫩，而且多水多汁，又
会夹又会吸，令我一不小心已在她的子宫内丢起精来，恐怕会怀孕也说不定。你
若是想留在这里观摩学习的话就自己找过位置，让我进行临『床』指导。」

　　小宣看到Ｓｕｇｉｚｏ的脸色越来越铁青，关心地一把拉着我，道：「别乱
说，他很能打的。」可惜小宣对我亲蜜的态度无形中火上更油，Ｓｕｇｉｚｏ已
再忍不住心中的怒火，紧紧的握着拳头。小宣见状不顾一切的挡在的的面前，也
不顾得春光尽露，死命的保护着我，显示出小宣在我的奸淫下已成为我忠心的奴
隶。

　　Ｓｕｇｉｚｏ一把将小宣推开，重拳已狂轰到我的面前。

　　我几乎笑破了肚皮，单凭如此软弱的拳头，就想击倒我？

　　我抓着Ｓｕｇｉｚｏ的拳头顺势转身，手肘已重重撞在Ｓｕｇｉｚｏ的胃窝
上，再接上了一招龙卷过肩摔，将Ｓｕｇｉｚｏ死鱼般挞在地上。

　　小宣难以置信地看着我不需三十秒就已经将ＳｕｇｉｚｏＫＯ，瞪大眼睛不
懂得反应，我接着将Ｓｕｇｉｚｏ的手以手铐紧紧锁着，再绑在柱子之上。不能
动弹的Ｓｕｇｉｚｏ用尽了他懂得的粗言秽语去问候我，不过我已接着将小宣的
内裤塞入他的嘴内。

　　我故意在Ｓｕｇｉｚｏ的面前对小宣展开了梅开二度的攻势，而小宣亦快乐
地配合着我的攻击，粗大的阴茎全面开发了小宣的处女后庭，令小宣发出了既快
乐又痛苦的呻吟。

　　我将小宣动人的娇躯拖到床边，并将扭动中的女体放侧躺，我将小宣其中的
一条腿高高举起，便已对着紧密平排的菊、嫩两穴展开了左右轮流的猛烈抽插，
（感谢网友ｓｅｘｄｅｖｉｌ提供）小宣在我的轮摆式移位抽插下娇声四起，将
深藏体内的浪劲都被我一一挤了出来。

　　Ｓｕｇｉｚｏ看着心爱的小宣在我的狎玩下达到了一次又一次的高潮，愤怒
得双目血红一片。我担心他看得还不够清楚，于是将小宣摆弄成抱小女孩小便的
方式，走到Ｓｕｇｉｚｏ的面前继续性交，粗长的阴茎在小宣的嫩穴内不断抽抽
插插，两人的性器毫无保留地在Ｓｕｇｉｚｏ的面前展开了最亲密的接触。

　　我见小宣已彻底得到满足，于是在她的阴道深处再次注入数千万的精子，才
满足地抽出了半软的阴茎。

　　无数奶白混浊的精液，由小宣的阴道口倒流而出，令小宣难为情得想紧合双
腿，可惜我却故意保持着这种小便式的姿势，令Ｓｕｇｉｚｏ彻底明白我射进小
宣体内的量是如此之多。

　　我将小宣温柔的放会床上，冷笑着走到Ｓｕｇｉｚｏ的面前，看了刚才我与
小宣的激战已肯定令Ｓｕｇｉｚｏ的那话儿硬涨起来，于是我拉下他的皮带，在
将Ｓｕｇｉｚｏ的长裤连内裤一把扯了下来，让他的小弟弟吸吸新鲜空气。

　　真是大得可怜的家伙，只见彻底充血扯起的小Ｓｕｇｉｚｏ已尽展他三寸长
的雄伟身躯，对着全裸的小宣抬首挺胸，那雄伟的Ｓｉｚｅ真的令我自愧不如，
我那仍半软的小家伙只不过得区区的五寸许，难怪刚才能弄得小宣死去活来。

　　我淫笑着问床上的小宣：「这里有两根，你喜欢哪一条？」小宣也不答话，
直接走下床，温柔地吸吮着我的阴茎，眼尾也不看一旁的Ｓｕｇｉｚｏ，令他的
自尊心受到更进一步的伤害。

　　小宣的小嘴果然又甜又厉害，才五分钟已将我半软的阴茎啜成了九寸长的巨
炮，加上旁边小不点的衬托，不由得令我加倍自豪。我故意在Ｓｕｇｉｚｏ的面
前说：「糟了，连续射了两次进去，怀孕怎么办？」

　　小宣接着道：「今天是安全期，应该没问题。下次你要干我时，我先吃药，
那就不用担心了。」

　　我笑笑，指着旁边的Ｓｕｇｉｚｏ：「不如叫这狗东西啜干净你浪穴里的精
液，那就完全没有危险。」说完已将小宣抱回床上，再扯脱了Ｓｕｇｉｚｏ身上
的绳子，除去他嘴内的小宣内裤，便将他的头紧按在小宣的阴户上：「慢慢吃，
舔干净，不要漏了一滴，若小宣怀孕的话唯你事问！」

　　Ｓｕｇｉｚｏ痛苦地吸啜着小宣的嫩穴，竟真的吞下了我射在小宣阴道内的
白浊精液，若他不是在看到小宣的裸体而起了生理反应的话，我一定会以为他是
一个同性恋者。

　　我任由Ｓｕｇｉｚｏ吸啜着小宣的嫩穴，同时将自已的阴茎放入小宣的小嘴
内，享受着她的小香舌为我进行的炮身按摩。

　　我在小宣的小嘴内慢慢展开了抽插，同时双手揉弄着小宣因快感已硬涨的乳
房。

　　我不断加快着抽插的速度，精关已在小宣湿润迷人的小嘴内全面失守，我待
灼热的精液灌满小宣的小嘴才抽出仍泄射中的肉棒，让多余的精液颜射到小宣的
俏脸上，直到她红红的脸上涂满了一层奶白的精浆为止，不少精液同时滴落在小
宣雪白的双乳上，形成了一幅淫秽的图画。

　　被我满足得半睡着的小宣却突然惊醒过来，同时发出了痛极的哭叫声，原来
Ｓｕｇｉｚｏ乘我们一个不注意已站起身来，同时将他的小弟弟硬塞入小宣的嫩
穴内，轻轻进行着抽插活动。可怜的小宣随即感到阴道痛得像被火烧一样，疯狂
地哭叫着。

　　我当然不会任由Ｓｕｇｉｚｏ弄伤我心爱的美人儿，慌忙狠狠地一脚将他踢
开，才细心检查着小宣的阴道。幸好小宣的阴道不算受到什么大伤害，只不过红
肿了不少，短时间不能再用，但小宣却已痛得梨花带雨，真是我见犹怜。

　　Ｓｕｇｉｚｏ只不过抽了两、三下，小宣已痛成这个模样，可见灰狼的药物
确实威力非凡，为了奖励他，日后我为程嘉惠上药后定会将她交给灰狼，让灰狼
用他那新做的仿人体电动阴茎操足这婊子一晚，场面一定非常可观。

　　不过首先当然是先解决Ｓｕｇｉｚｏ这混蛋，同时向Ｓｕｇｉｚｏ指一指身
旁的摄录机：「录影带里已拍下你刚才强奸小宣的情况，再加上小宣的口供，我
相信你恐怕要在监狱里过生日！不过，我是一个大量的人，抢了你的女朋友也有
些不好意思，而且我也不想别人知道小宣被她的前男友强奸，我看我们还是私下
解决好吗？」

　　Ｓｕｇｉｚｏ现在才想到自己刚才变成强奸小宣的人，心里已十五、十六，
一听到我这番话慌忙大点着头，希望大事化小、小事化无。

　　我吻着小宣的脸蛋，同时吩咐她给我找来一樽蜜糖，二话不说已将蜜糖以毛
笔涂满Ｓｕｇｉｚｏ的阴茎表面，接着道：「不过死罪可免，活罪难饶，不让你
受点教训难保你日后不会再动我的女人。」小宣一听到我称她为「我的女人」，
已高兴得送上了小嘴亲吻着我，同时好奇地看着我的把戏。

　　我将Ｓｕｇｉｚｏ紧紧绑在椅子上，接着从袋中取出另一只透明的玻璃樽，
小宣不禁发出了娇呼声，只因樽内是两只强壮肥大的「小强」（即蟑螂），我轻
拔出樽盖，同时已以迅速的手法将玻璃樽套落在Ｓｕｇｉｚｏ的阴茎上，然后才
以绳子缚好固定着樽身。

　　两只小强迅速爬落在Ｓｕｇｉｚｏ的阴茎上，开始咬着他那蜜糖热狗肠，令
Ｓｕｇｉｚｏ发出了痛苦的惨叫。这次我却用他自己的内裤塞着他的嘴巴，才将
他连人带椅搬出了小宣的屋外。我还特地为他按了电梯，才与小宣合力将他送进
了电梯之内。

　　看着小宣几乎笑过半死的样子，我满足地将她拦腰抱起，将她抱回房间继续
着刚才的大战，虽然小宣的小穴暂时不能用，但她仍有可爱的菊穴与小嘴嘛！

　　我们足足干足了一整夜，第二天小宣还亲自下厨为我料理了早餐，正式庆祝
自己成为我新一任的奴隶，而我则悠闲地看着报纸。Ｓｕｇｉｚｏ可真了不起，
几乎每份报纸都大字标题的登出了他的消息，其中还有些连照片也一一登出，不
过他自己却坚称是遇上了变态劫匪所致。

　　我将报纸递了给一旁的小宣，不一会已看得她娇笑起来，看着她动人的样子
和想着她床上的浪态，我已不期然再一次吻上她的小嘴，与她分享着她嘴内的部
分早餐。
----------
　　　　　　　　　　　　（二十二）捉人深处强奸

　　来了日本已差不多一个月，我开始越来越挂念家中那两头母狗，幸好仍有不
少年青貌美的美人儿在我身边服待我，才不致令我的性欲充斥崩溃出来。我坐在
厅中心的太师椅上，一左一右地享受着齐人之福，上原多香子的口技已有了长足
的进步，只见她现在就正好忙着将我的阴茎深吸入嘴内，再用她那湿润软滑的小
舌舔抹着龟头上的液体。

　　可惜小宣的技巧比起她却有过之而无不及，小宣一早已经跪坐在我的两腿之
间，以唇舌服待着多香子一直遗漏的炮身与卵袋，再加上她那淫秽的表情，不断
磨擦着我大腿的肉乳，试问有那一个男人遇上她会不举枪致敬？

　　我虽然是男人中的男人，但仍只不过硬撑多半个小时，火热的手枪已失控走
火，将白浊的子弹全打在多香子的喉间。多香子慢慢地退出嘴内的肉棒，紧含着
满嘴的精浆，打算细心品尝唇内的精华，不过小宣却不由得她独吞奶白的补品，
一下子已吻落在多香子的唇上，努力吸啜着内里的精液。

　　看着两女争宠似的狂吸着精液，我的心底里却生出了空虚的感觉。虽然两女
听教听话，但我却发觉到我最爱的始终是强奸的快感，尤其是将那些仍是处女身
的美媚明星按在地上狠狠开发，才能够展示出我身为男人的雄风。

　　一旁的小宣满足地吞下最后一滴精液，已化身为一只媚眼如丝的小猫咪，依
偎在我的身边道：「主人是不是又想出去找个美人儿来插？奴婢有好的介绍。」

　　我不禁为小宣的善解人意而咋舌，接着问道：「是什么好介绍？快说出来让
我听听。」

　　小宣点点头道：「我知道主人近来喜欢插那些有个性的美人儿，最好还要是
处女的，所以特别为主人介绍这一位。」

　　可恶的小宣竟摸清我的脾性，我不耐烦地拍了她的香臀一下，道：「快说！
别卖关子。」

　　虽然小宣雪雪呼痛，但媚眼里已闪出喜悦的光彩，接着道：「那女的叫仲根
霞，主人听过了没有？」

　　我摇摇头示意不认识，小宣已接着道：「不过恐怕全东京的男人都以拯救这
名误入崎途的少女为己任。」

　　我奇道：「误入崎途？」

　　小宣点头道：「不错，这亦是她为何仍是处女的原因。」

　　我感到难以置信：「你不是要告诉我，这美人儿竟是同性恋者吧？！」

　　小宣点点头：「主人真聪明，一猜就猜中了，听闻她由读书时期开始已不喜
欢男人的了，我想若主人你能狠狠的征服她，改正她那同性恋的恶习，相信一定
能得到很大的满足感。」

　　我不禁听得心痒痒起来，尤其是小宣找来了那仲根霞的照片，确实是一位清
丽脱俗的美人儿，老实说这种美人儿当同性恋实在太可惜了，她应该当我的玩物
才对。

　　正当我想着想着，多香子已取来另一本杂志道：「主人，你看看这个美人儿
还可以吗？」我抬头看着眼前的杂志，全彩的内文上是一幅幅少女手持竹刀挥舞
练习的照片，充分展示出另一种女性的美态。多香子接着解说：「她叫安藤希，
就是早前那套《妖怪传》的女主角，听闻自从她拍完了《妖怪传》之后便爱上了
剑道这玩意，我相信这样有个性的美女主人一定更喜欢。」

　　两女争宠似的推荐着自己所选的角色，可难为了我这评判，最后我决定先去
找安藤希的麻烦，因为仲根霞是女同性恋者，相信处女不会轻易失去吧；而安藤
希那方面我却不敢保证，只好尽早品尝。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　安藤希的住所位于东京偏僻的近郊，环境清优，实在是一个渡假的好地方。
两层高的平房邻接着一大片的竹林，据多香子说，安藤希平日就最喜欢仿效那些
日本剑客在竹林之中练剑。重重竹叶将林内的环境包围起来，确实是一个活动的
好地方，这令我不期然想起中学时读过的那篇竹林深处人家，待会我定要将安藤
希来一个捉人深处强奸，享受一下田园风味才可。

　　我花了半小时搜遍屋内的每一个角落，但是始终找不到安藤希的芳踪，但是
从种种迹象显示，安藤希明显不会走远，既然不在屋内，无奈下我只有先到竹林
走走。竹林的小径倦曲而漫长，我足足花了五分钟才步入林中，一层接一层的竹
支形成了厚实的墙壁，造就出一个与世隔绝的绝妙环境。才走至半路我却发现到
另一种声音，于是慌忙躲在一旁察看。

　　是安藤希！只见我此行的目标正穿起了整齐的道服，在竹林之中努力地挥舞
着木刀，一点也没察觉到陌生人的迫近。长长的秀发工整地绑在脑后扎成马尾，
令主人的脸更显秀丽，安藤希的俏脸上带有运动后的晕红，同时布满了少女的汗
珠，但却偏偏生出了强大的吸引力。

　　我急不可待的架起了摄录机，淫笑着走到我的猎物前。安藤希由休息中惊醒
过来，一手已抓起身旁的木刀，冷冷打量着眼前的陌生人。

　　「小女孩的剑术，练来有什么用处？」我无视安藤希的木刀，一步一步往前
迫近。

　　一瞬间安藤希已清楚到来者不善这个道理，木刀摆出了正眼的姿势摇指着我
问：「你想干什么？」

　　我细心打量着眼前的美人儿，笑笑道：「我只不过想将我的肉剑放入你的肉
鞘内，让你舒服舒服。」

　　我无礼的态度明显把安藤希惹怒了，只见小美人狠狠骂了声「淫贼」，木刀
已当头直劈而下，我当然不会差劲得被她打中，身影就在招与招之间穿来插去，
间中抽抽水揉搓着安藤希的娇躯，直弄得安藤希又羞又急。

　　木刀随着羞怒越舞越急，但相对地破绽亦越来越多，我乘着安藤希的一个疏
忽，卖个假身，双手二龙争珠，已紧紧抓着安藤希的一双妙乳，再顺势撕下她胸
前的道袍。布帛撕裂声响起，安藤希慌忙抛下手中的木刀，阻挡着外泄的春光，
并且转身想逃。

　　「现在才逃就已经太迟了。」我当然不会任由到口的肥羊溜掉，一下子已将
安藤希推倒在柔软的草地上，顺势挤压着少女动人的娇躯。安藤希也顾不得春光
外泄，慌忙扭动着手脚挣扎，但是相比起来她的力气恐怕还不到我的一成，才转
瞬间已安藤希的双手已被我紧紧抓着，以手扣反剪背后紧锁起来。

　　从男人色欲的眼光，安藤希已明白到接着将会发生的噩梦，但是身体被男人
死命的紧压着，只能紧合双眼，默默忍受着男人的狎玩，但是泪已无声无息的流
出，划满少女的面颊。

　　谁说泪水是女人最大的武器？安藤希的泪彻底勾起了我潜藏的欲望，我一下
子扑到少女的娇躯上，二话不说已开始撕着安藤希身上的道袍，我吻上了她仍满
布泪水的面颊，手已同时穿越贴身的道袍，滑入了安藤希的乳罩之内，揉弄着内
里满手的温香的乳肉。安藤希痛苦地不断左右扭转娇躯，但是在我身体的巧妙控
制下，竟变成安藤希自己以青春的肉体不断挑起我的情欲。

　　我的十指大军不断沿着纤细的乳峰爬上，最后找着了已经半硬突的尖端，我
再也抵受不住安藤希所散发出的诱人吸引力，一把扯去她身上早已衣衫不整的道
袍，展露出少女半裸的身躯。拥有完美形状的椒乳才刚暴露在空气之中，已因羞
耻而硬涨起来，我紧紧抓着那细嫩的乳肉，已迫不及待的又吻又咬，同时不停吸
啜着嫩红的细小乳头。

　　我巧妙地将安藤希反转了身，已同时顺势拉下她的长裤及内裤，暴露出少女
最隐密的私处。我以一手紧按着安藤希扭动中的娇躯，空余的一只手已尽情地玩
弄着少女暴露的肉缝，手指不断磨擦着那紧密的大小阴唇，同时深深刺激着深藏
在肉缝之内的敏感珍珠。

　　安藤希的挣扎反抗虽然从未停止，但少女的身体却无视主人的意愿生出了老
实的反应。安藤希的阴户在我出神入化的抚弄之下已慢慢渗出了一丝丝甜美的蜜
汁，我以舌尖轻轻舔弄，体味着处女的芳香，粗糙的舌面磨擦着安藤希柔软的阴
户，每一下的扫抹也为安藤希带来触电般的冲击，尤其每当舌尖扫及已变得灼热
的珍珠，也会无情地引发出少女的娇吟。

　　我解去裤上的皮带，让长裤滑落在地面上，早已准备妥当的九寸长凶器已抬
首挺胸，为准备替下一个处女开苞而尽情充血着。不过安藤希仍不甘愿地扭动着
腰肢，不愿就此失去宝贵的贞操，我将硬直的肉剑紧抵在少女的肉盾上，让安藤
希的扭动变成男女双方性器的紧密磨擦。

　　挣扎不断消耗着安藤希的体力，而从少女充分的分泌令我知道，奸淫的时刻
终于到了。「刚才试了你的剑术，现在轮到我好好品尝你的床上功夫了。」随即
已将安藤希的双腿撑开成最大角度，阴茎以剑道中的正眼姿势，逐少逐少地进入
安藤希的体内。

　　火热的龟头一瞬间刺穿了柔软的女膜，令安藤希发出了凄厉的哭叫声，破瓜
的鲜血亦随着肉棒的细微动作，由我俩的接合处流出体外，泄红了青绿的草地。

　　长剑直插入紧窄的阴道尽头，火热的前端不断磨擦着少女幼嫩的子宫。安藤
希的阴道是属于那种不需刻意夹紧、但紧窄程度已足以夹得内里肉棒生痛的绝妙
极品，我一边享受着内里阴肉的套弄，一方面以粗暴的动作开发着少女的禁地。

　　在一开始的时刻，撕裂的痛楚确实令安藤希难过的哭叫着，但是渐渐地，肉
体的快感已除替了阴道的撕裂感，充斥着少女的身心，安藤希由最初的哭闹渐变
为动情的喘息，最后演变成激烈抽插中的动情呻吟。

　　在最初的一瞬间安藤希仍明白自己被强奸的事实，努力地咬着下唇抗衡着体
内的快感，但少女的第一次高潮粉碎了安藤希最后的意志。

　　随着灼热卵精的射出，安藤希已忘我地发出着响亮的呻吟浪叫，回应着我一
波接一波的抽插。

　　灼热的卵精雨点般洒落在我的龟头上，而安藤希的膣内则死命地收缩着，夹
紧深侵入体内的男性阴茎，强烈的挤压令我几乎以为自己的爱根会因此扯脱，只
见安藤希的阴道紧紧咬着我的阴茎，穴心一边分泌出又多又浓的爱液，而一边旋
转吸啜着的子宫小嘴已慢慢张开，吞下我那硬涨不憾的火热龟头。

　　安藤希身体所作出的高潮反应令我明白到自己遇上了女性万中无一的名器，
老实说虽然我奸女无数，但身边的女人亦没有一个拥有如此特异的体质，如此难
得的极品只干一次便白白放过确实真有点儿可惜，于是我静待安藤希的高潮稍为
平息，火热的肉棒已从安藤希仍紧窄的嫩穴内慢慢退出。

　　由于我的欲望未曾发泄，所以肉棒当然仍硬涨不憾，不过阴茎的表面却早已
湿淋淋的布满各式各样的液体，其中有少许确实是属于我兴奋时龟头所生出的润
滑液，不过大部分的液体却是安藤希的甜美蜜液，又或是那细细的卵精，以及少
女破瓜时的落红。我紧紧抓着安藤希的秀发，将湿淋淋的炮身磨擦着安藤希因猛
烈性交而变得红润的脸颊，将所有的液体全抹在少女动人的脸上。

　　我珍而重之地取出了灰狼所调制的药膏，由于上次在多香子与小宣的身上用
了不少，所以我的手头上亦只剩下少许的分量，只足够我再找多两、三个猎物。
我记得提醒自己回香港时必须命灰狼满满的补充一大樽，才将那乳霜般的药物涂
在我的巨炮之上。由于强力的高潮余韵，安藤希仍陷入半失神的状态，默默地看
着我涂抹药物。

　　而我则一边工作一边对她解释着药物的用处，只因我最爱的就是在少女的极
力反抗下终于将涂满药物的阴茎插入她们的体内，为她们烙下终生性奴的烙印。

　　果然安藤希从迷惘中惊醒过来，猛烈地扭动着四肢，坚决不让我的阴茎再次
进入她的体内。不过一个双手遭反扣起的女流又如何能抵抗我的入侵？我看准安
藤希的动作已一把紧抓着她的两边脚踝，再将她的双脚高高举起，令激烈扭动中
的赤裸女体对摺起来，暴露出仍湿淋淋流着爱液的少女阴户。

　　我将安藤希的脚跟提至她的肩膀，才慢慢将妄想紧合的少女双腿分开，由于
我强力的摆弄，安藤希的少女肉缝已毫无保留的展露在她自己的面前，我居高临
下的望着眼前的猎物，阴茎已硬涨得发痛起来。我缓缓坐落在安藤希的香臀上，
阴茎对准着少女柔软的肉缝轻轻插入，以肉椅式展开了新一轮的奸淫。

　　安藤希张开了含满泪水的双眼，看着男人的阴茎一寸一寸的重新插入自己的
体内，男人的巨炮缓缓深入，到最后只剩下睾丸停留在自己的体外，正磨擦着自
己的阴唇。火热的龟头再次触及安藤希柔软的子宫，我以那里为中心点，将肉棒
在少女的窄穴内以搅拌棒的方式搅动着，将药膏全涂在无视主人意志、正努力夹
紧入侵肉棒的少女阴道肉壁上。

　　经过了廿多圈的搅动，我满足地轻抽出肉棒，上面的药膏早已完整地涂抹在
的膣内肉壁上，令阴茎的表面只剩下少女阴道所涌出的淫水。

　　安藤希也认命似的别过脸，任由我将肉棒重新插入她的嫩穴内，不过今次不
再是搅动，而是一下又一下扣人心弦的撞击。阴茎磨擦着安藤希膣内的每一道肉
纹，再擦过少女体内热烫的Ｇ点，重重撞击在柔软的子宫之上；而每当抽出时，
阴茎同样狠狠刮中安藤希的Ｇ点，再猛然抽出，将少女膣内的嫩肉狠狠翻出。

　　敏感的嫩肉不停被粗暴的性交翻出翻入，令安藤希大吃不消，不过最受不了
的是男人的每一下进与出，都故意磨擦着自己敏感的Ｇ点，令自己的全身生出触
电般的快感。而触电般的快感更不断累积起来，随着男人每一下的抽送，安藤希
都生出被闪电轰击子宫的痛快感觉，强大的刺激令安藤希完全忘了自己从何时开
始再次发出呻吟，只知道忘情地配合着男人的抽插发出着淫叫声。

　　安藤希的膣壁越来越火热，如潮水涨退般不断重复着热切的高潮，而随着情
欲的不断累积，安藤希最后发出了一下响亮的娇吟，我赶紧从安藤希紧窄的嫩穴
中抽出肉棒，一道灼热的卵精水柱再也抵受不住安藤希子宫腔内的挤压，如喷水
池般激射而出。卵精混和着少女的淫蜜一下一下地由安藤希的阴道口喷出，再洒
落在一旁的草地上，诉说着安藤希在我的抽插下达到了极限的满足高潮。

　　其实我比安藤希也好不了多少，火热的肉棒一抽离少女的膣内，已再也压制
不住射精的冲动。随着精关的一松，无数混浊奶白的精液已狂喷在安藤希火红的
俏脸上，填成了一层又一层的奶白涂妆。

　　我望着仍因强力高潮而失神的安藤希，青春的肉体展现出妖异的美感，四肢
仍因过剩的快感而生出了轻微的痉挛，而少女的双眼亦失去了往日的神彩，迷迷
糊糊的躺在地上喘息着。

　　我却不会因此而放过这难得的猎物，随手拿起地上属于安藤希的道服碎片，
我已细心地抹着她脸上的精液。果然是难得的美人儿，才刚由少女蜕变成女人，
但安藤希的身上已开始流露出性感的光华，我再也忍耐不住体内沸腾的欲望，迅
速将半软的男根硬塞入安藤希的樱唇内，迫使她一下一下吸啜着。

　　肉棒在安藤希的小嘴内迅速充血，重新恢复成十寸长的坚持钢炮。我将安藤
希手上的手扣一一解开，少女的双手才刚恢复自由，已被我由草地上拉了起来。

　　今次可轮到我躺在地上，享受安藤希所给予的性服务。我抓着她的玉手轻轻
一拉，安藤希在来得及反抗前已被我拉入怀里，跌坐在我的小腹上，我改为抓着
她的腰肢调节角度，一瞬间，长矛已再次抵在少女的禁地之上。

　　安藤希难为情地看着自己柔软的阴唇，淫秽地吞下抵在上面的阴茎，充实的
快感再次由紧窄的阴道内生出，坚硬的肉棒一下子触及自己最隐密的花心，令安
藤希弓起了她雪白的粉背。

　　我一手捏着安藤希的嫩乳，一手已玩弄着那深藏于肉缝间的湿润珍珠，同时
腰间用力地将安藤希的娇躯抛上抛下，抽插着她那紧含着我坚挺阴茎的嫩穴。安
藤希那紧贴着我小腹的嫩穴正流着又多又稠的淫蜜，令我的抽插越来越顺畅。而
随着我激烈的摆动，安藤希已变得自动自觉地套弄着腰肢，享受着性交的快感。

　　将秀发绑在脑后的橡皮圈在激烈的动作中断掉，令安藤希的长发飘扬起来，
因泄身而流出的卵精早已流满我的小腹，令我不禁惊讶于安藤希所能泄出的量。
由于安藤希已注定了要成为我的性奴隶，所以我也不想干得太激烈而活生生把这
美人儿干死，于是反客为主的将她反按在我的身躯之下，展开了射精前的猛烈抽
插。

　　一瞬间安藤希的呻吟提高了几过音节，随着我的抽插激烈和唱着，玉手无意
识地紧揽着我的厚背，而那双诱人的雪白大腿则死命地夹着我的腰际，任由我带
领她走向情欲的深渊。

　　「夹紧你的阴道，我现在就将精液射入你的子宫内。」安藤希本来不愿意任
由我射入她的体内，但随着我一轮猛烈的抽送，少女最后的反抗已荡然无存。我
用尽全力的最后一顶，阴茎已尽入安藤希体内的最深处，灼热的精浆一波一波的
喷射而出，全打在安藤希的子宫花心之上，令少女本应纯洁的子宫感受到由我所
施与的白浊树汁的洗礼。

　　虽然安藤希已努力夹紧阴道，但由于我所射出的量实在太多，所以当我填满
了安藤希的子宫之后，仍有不少的精液由我俩的接合处挤漏出来。我可不想我宝
贵的精液浪费在灌溉草地之上，于是慌忙翻转了安藤希的娇躯，迅速抽出仍泄射
中的阴茎，硬插入安藤希的后庭之内。少女的菊穴再次流出失贞的血丝，诉说出
安藤希宝贵的前后处女已在同一日间败坏在我的巨炮之下。

　　剧痛中的安藤希却不能昏睡过去，只见她双手用力地抓着草地，默默地流着
泪忍受着一下又一下撕心裂肺的破肛之痛。我将余下的欲望全数注入了安藤希的
菊穴内，才满足地抽出泄上了血丝的阴茎，走到了安藤希的面前，将泄红的阴茎
再次插入她的小嘴内。

　　「既然身为我的奴隶，多少都要懂些取悦我的技巧。」于是我一边玩弄着安
藤希的双乳，同时指导着她口交的技巧，看来安藤希虽然不甘愿，但亦已接受了
成为我性奴隶的命运，正一下一下卖力地舔弄着我那泄上她破肛血丝的肉棒。

　　随着安藤希的吸啜越来越猛烈，终于我再次将白浊的精液注满了她的喉间，
由于我的吩咐，安藤希强忍着唇内的腥臭，将那白浊的精华全吞进肚里去。看着
这个充满刚强气质的春青美女，淫秽地吞下我的白浊精液，我已情不自禁地将她
拦腰抱起，走回大屋展开新一轮的调教与奸淫。
----------
　　　　　　　　　　（二十三）　山口百惠的最后演出

　　我疲倦地伸了一个懒腰，由于我故意加重了手脚，多香子、小宣以及安藤希
这三个美人儿已筋疲力尽的同躺床上，沉沉睡去。我看一看墙上的挂钟，半夜三
时正，也是时候跟师父联络了，于是我打开了我的手提电脑，迅速连上了网络，
同时发现师父与灰狼早已Ｏｎｌｉｎｅ了。

　　「灰狼，家里好吗？」我已迫不及待地问。灰狼吸了一口大烟斗，优闲道：
「家里没有问题，那两只婊子也算听话，反而你这边可能有问题。」我望了望师
父的神色，问：「什么问题？」师父已接着解说：「程嘉惠那婊子已收到线报，
知道你来了日本，由于她在日本没有执法权，所以她已拜托了她日本警视厅的朋
友将你捉拿归案。」

　　「那日本警察是什么来头？」为了自身安全我当然要问清楚，师父喝掉手上
的红酒，已徐徐道：「她叫樱夜美夕，才十六岁，不过却是龙行忍者小夜夕子的
小师妹。」

　　『樱夜美夕、小夜夕子』，我在心里念了两遍，可惜却完全没有印象。师父
已接着道：「不错，你可能没有印象，但我相信灰狼应该没有一刻忘记过小夜夕
子吧！」

　　灰狼点点头：「不错，你也曾经听说过我的往事吧？当年我也是奸魔同盟的
其中一名成员，虽然比不上你师父或蒙面奸魔这般出色，但在奸魔界也是有名号
有身份的人物，只不过当年我遇上了初出道的小夜夕子，惨败在她的手上，连子
孙根也被她割去，才弄成现在这样子，幸好当年你师父救了我，不然我也不知死
了没有。不过我听说小夜夕子已经是龙行忍者的小师妹，何来还有一个师妹？」

　　「本来是没有的，但是小夜夕子后来嫁了给她的师父，所以樱夜美夕才补位
成了小师妹。」我看着师父与灰狼的神色，不禁道：「你们不是要我对付那个樱
夜美夕吧？」师父已点点头：「正是，就正好作为测试修炼后的成果。」我抱着
最后的希望道：「那么师父会出手吧？」

　　可惜最后的希望却落空：「你知道当日我由程嘉惠手上救你时为何不顺手把
她也抓了？若所有事情我也给你办妥，那么你绝不会有所成长。而且当初你也答
应了给灰狼报仇的。现在就给我好好干那个樱夜美夕，不然灰狼绝不会再替你调
制那些药膏的。」

　　可恶的师父竟完全掌握了我的弱点，看来我只好无奈屈服，幸好师父已接着
说：「不过我也不会叫你白白面对忍法，因为那跟叫你去送死差不多，而我也需
要一些时间才能查出那樱夜美夕的行踪，你就用这些时间去北海道找我的一个朋
友，向他学习对抗忍法的方法。」

　　「对抗的方法？」终于也有些微胜算了，只见师父已点点头：「他叫翼，退
休前是奸魔同盟里的奸魔，同时也是一位上位忍者，所以他一定可以帮到你。」
我已不禁道：「师父你也没有办法对付忍法吗？」师父却摇头道：「不是，不过
我用以对付忍法的方法是中国传统的道术，而这却不是短时间可以学懂的，所以
你为是乖乖的去北海道吧，何况那儿也有不少美人儿。」

　　一听到美人儿我已立即清醒过来，「什么美人儿？」师父已笑着道：「日本
前两大天后之一的山口百惠就是往在那儿，退休后还开了间杂货店，小子你也好
应尝尝成熟少妇的滋味。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　由于师父的又一次甜言蜜语，所以我只好再次踏上了北海道之旅，只希望师
父没有骗我吧。真想不到堂堂的日本天后退休后竟住在这种地方，我顺利地找到
了师父所说的杂货店，随即走入店内。

　　「先生，有什么需要吗？」耳边传来了一把甜美的女声，我转过头一看，已
发现了这声音的主人。由于出发前我已收集了不少关于山口百惠的资料，所以我
一眼已认出了眼前的美人儿，不过最令我惊讶的是眼前的美人儿无论就样看也只
是那种年近三十的成熟美妇，一点也不像是一个年过四十的女人，而且身材也没
因生育了两名孩子而走样，仍然维持在女性最佳的状态。

　　山口百惠留了一头爽朗的短发，涂上了淡淡的化妆，那种风华绝代的诱惑，
随即已令我的小弟弟举旗致敬。

　　「你是山口百惠小姐？」山口百惠微笑着，礼貌地点点头：「你是想要签名
的吗？」我不禁松一口气，总算不枉此行，我已淫笑着走向山口百惠：「我是来
给你我的签名，用我那十寸长的粗壮墨水笔，将我的白浊墨水，全喷入你的子宫
内，在你的子宫壁上签上了我的名字，这样才算是有纪念价值的签名。」

　　山口百惠听到这种露骨的言辞，已不由自主的退后了脚步，不过我已一把拉
着她的玉手，将她扯到我的身边。

　　好东西不立即品尝，味道是会变淡的，我将山口百惠直拖到一旁的木台边，
已迫不及待的将台上的物事扫落地上，再转身将扭动中的少妇紧按在台面之上，
将她的四肢以麻绳紧绑在台的四脚上。

　　安置好山口百惠之后我却不能立即进行奸淫，因为一连串的脚步声已向这里
直奔而来。是一个中年男子带着两个十七、八岁的青少年，为首的男人见到我制
伏了山口百惠，已朝我怒骂道：「你这狗种想对我太太干什么？」可惜我当然不
会将那区区三人放在眼内，已淫笑道：「你的干字用得实在太好了，我就是专程
来干你的好太太，你是要来学习学习的吗？」

　　三浦友和闻言已暴跳如雷，随手拿起一支木棍便与两名儿子上前夹击我，当
然这只是数字上的说法，而实际上其实是我一人同时夹击他们父子三人。天壤之
别的实力之差令三浦父子不消一会全躺在地上，我随即已将他们一字平排的绑在
椅子上，再用毛巾封口，令他们只能安安静静地充当着观众的角色，亲眼看着我
如何奸淫他们的妻子以及母亲。

　　我要山口百惠在她的丈夫及儿子面前淫秽地配合着我每一下的抽插，被我送
上了史无前例的高潮，假若能将她弄至因奸成孕就更美满了。

　　安置好一切我便随即拉下杂货店的闸门，正式开始奸淫眼前的美人儿。

　　我一边淫笑着，一边围着山口百惠转了数圈，细心打量着到口的羔羊，同时
给予山口百惠临危受辱的压力。山口百惠努力扭动着被紧绑起的四肢，意图避开
我色迷迷的眼光，不过转瞬间我已走到她的身后，轻拍着她的香臀，告诉她这其
实是白费心机。我抓着山口百惠的裙边，逐寸逐寸的向上揭起，暴露出山口百惠
那白玉般细致的大腿，而及那布满蕾丝花边的丝质性感内裤。

　　我熟练地玩弄着山口百惠的大腿，却不忘道：「穿这样性感的内裤，是用来
勾引男顾客的吧？」山口百惠努力地摇着头：「求求你不要在孩子面前弄。」我
吻上了山口百惠的耳珠，轻轻吸啜着：「他们可是一流的观众，为何不让他们看
看自己的母亲如何被奸得高潮迭起？」同时我的手指已翻越山口百惠内裤的蕾丝
边缘，开始玩弄着女性敏感的花唇。

　　一瞬间，山口百惠发出了难过的呻吟声，我按着了摄录机的摇控，决定拍下
山口百惠的最后演出。指尖的一小节轻插入山口百惠的肉洞之内，随即缓缓搅动
着，而左手亦沿着山口百惠的领口伸入她的衣衫之内，玩弄着她的一双肉乳，我
伸出长长的粗舌，舔弄着她细白的颈项，身上三个敏感的地带同时遭到了陌生男
人的玩弄，令山口百惠发出了诱人的呻吟。

　　我抽出她肉洞内的手指，上面早已布满女性发情的汁液，我轻轻抹在山口百
惠早已羞得变红的面颊上：「承认吧！你这个年龄是很需要男人的，若你试过我
的厉害定会不舍得我，求我干多几发。」也不待山口百惠作出反抗，已开始解着
她背后的衣钮。

　　而随着衣服的不断减少，山口百惠那像征式的反抗亦越来越薄弱，直到我粗
暴地撕下她的乳罩、拉下她的内裤，山口百惠已力竭地放弃了动作，任由我玩弄
她成熟的躯体。

　　有好东西当然要与大家分享，我连人带台将山口百惠抱到她儿子的面前，让
他们近距离看着我出神入化的技巧。虽然已有了受辱的准备，但近距离在丈夫与
儿子面前受到侵犯却是另一回事，山口百惠再次发出了哀求：「求求你不要让他
们看见。」

　　可惜他们所面对的却是一头冷血的无耻奸魔，我就是不让他们错失这种精采
场面，于是随手拿起了一旁的胶纸座，用胶纸紧紧贴着他们父子三人的眼皮，令
他们不能合上眼睛，以免错失这场人间惨剧。

　　我以手掌紧贴着山口百惠的阴户，不时以手指抽插着半湿润的肉洞及磨擦着
她敏感的珍珠，另一只手亦同时玩弄着美妇成熟的乳头。岁月令山口百惠的乳头
已不再是粉红色，但其实她的颜色仍维持得相当鲜嫩，尤其是她那肥美的大小阴
唇，绝不比那些二十多岁的少女失色，可见她在过去的日子肯定不会经常性交。

　　我决定先挑起山口百惠的情欲，才一举对她进行侵犯。如我所料，这美妇其
实并未有满足过自己的性欲，所以才一经我的挑逗，她那肉洞已迫不及待的分泌
出又多又稠的淫蜜，热切期待着阴茎的入侵。

　　我深深地在山口百惠的阴户上抹了一把，随即已将满手的淫水抹在她两个儿
子的脸上：「你们看，你们的娘多希望我干她，她下面的小嘴已在流着水，等着
我的拜访。」说完已慢慢脱着自己的衣服。

　　早已硬涨得生痛的肉棒得到了解放，在山口百惠的面前展露出雄伟的身躯，
山口百惠本已因我的逗弄陷入半失神的状态，也不由得一下子清醒过来。

　　「我的家伙够大了吧，足十寸长的大肉棒，待会你定要好好品尝，比起你的
丈夫儿子定大了不少吧？我保证你一定会很舒服。」看到三浦友和愤怒的眼神，
我更加故意走到他的面前，将他们父子三人的裤子一一脱去，令他们的下半身裸
露在空气之中。

　　「真难得，三位三浦先生看到自己的妻子以及母亲受到侵犯，竟同时兴奋得
充血起来。」

　　受到眼前的刺激，基于生理反应，三根三浦牌阳具已扯直了身躯，完全无视
自己的至亲受辱。

　　「既然三浦先生也向我举旗致敬，那么在下定会尽心尽力，全力去干，务求
令山口百惠小姐欲仙欲死，然后再来个因奸成孕，为三浦家添一位生力军。」

　　一听到「因奸成孕」，山口百惠已想起自己今天其实正值危险期，而男人明
显没有戴套的打算，虽然明知白费心机，但山口百惠仍作出了哀求：「求你戴上
套子，今天是排卵日。」可惜我却不理会山口百惠的哀求与挣扎，就在她的哭叫
声中，火热的龟头已抵在女性的蜜唇上。

　　粗大的肉棒不断挤开山口百惠的阴道肉壁，逐小逐小的进入了她那湿润的体
内，虽然已有了充足的心理准备，但当真正被强奸时巨大的心理创伤仍让山口百
惠流下泪来。相反三浦家的三位男性却表现得异常兴奋，妻子以及母亲的受辱反
而更深刻的刺激着他们的欲望，令他们的男根暴露出最原始的兽性。

　　男人的阴茎不断深入体内，『差不多到了！』山口百惠心里想，陌生的阴茎
已进入到平时丈夫所触及的深度；但是山口百惠随即已发现男人的阴茎超越了自
己丈夫的极限，更深入的进入自己的体内，渐渐地，男人的阴茎已进入到未曾触
及过的深处。

　　『真的有那么长吗？』山口百惠已不禁想，随即感到男人的阴茎已抵达阴道
的尽头，正狠狠的抵着自己的子宫，强猛的力度甚至将自己的子宫压得扁平。虽
然如此，但是山口百惠却没有痛苦的感觉，反而觉得大为受用。

　　「不愧为生过孩子的女人，子宫比起一般小女孩柔软得多。」男人无耻的说
话令山口百惠知道那触及自己子宫的肉棒并不是自己的错觉，而是男人确实直顶
到自己的尽头。

　　我待整根阴茎尽入山口百惠的体内，才放开抓紧她腰肢的双手，改为一左一
右的抓着她的乳头，展开了慢速的抽插。抽插的速度虽然慢，但是每当阴茎慢慢
的抽出，粗大的炮身都会猛烈地磨擦着山口百惠紧夹着肉棒的膣壁，缓缓退到洞
口，而每当插入的时候，阴茎同时会磨擦到山口百惠那灼热的Ｇ点，令她不断生
出触电般的快感。

　　山口百惠已不记得第几次提醒自已，自己正惨被强奸，但是老实的身体却不
停生出快感，难道自己真是一个淫乱的女人，还是自己的身体确实如男人所说一
样需要男人的慰藉？无助的山口百惠只好默流着泪，强忍体内的快感，努力维持
着意识。

　　「前戏已差不多，我开始会认真点，你定会被我干得浪叫起来。」

　　山口百惠一想到自己将会在丈夫与儿子面前被奸得浪叫呻吟起来，已不禁玉
脸霞烧，不由得看着身旁的丈夫与儿子，竟发觉到他们竟如野兽般血红了眼，正
欣赏着自己惨被奸辱。与此同时，男人重重的第一击已随之而来，龟头狠狠的撞
在自己的子宫上，生出了电击似的快感，令山口百惠需要紧紧的咬着下唇，才不
致如男人所说的发出了呻吟声。

　　正从后以老汉推车抽插着山口百惠的我当然亦看到她的情况，于是伏在她的
雪白滑背上，吻着她的颈椎：「何必强忍，我说过定会干得你叫出来的，快让我
听听你甜美的呻吟声。」

　　山口百惠坚决地摇着头，坚决不肯为陌生男人的强暴而发出呻吟声，不过越
难得到的我却越想要，于是阴茎展开了八浅二深的活塞运动，全面开发着山口百
惠的性欲。

　　山口百惠果然够口硬，足足五百下的抽插也不发出半点声音。不过相比之下
她的身体却老实得多，成熟女性的躯体早已臣服在我的狎玩之下，紧含着我肉棒
的蜜唇更迎合地套弄着我的肉棒，以求索取更多的快感，爱液更早已流满一地都
是，显示出高潮的失守只是时间的问题。

　　我偏不信干到你高潮仍忍得住不叫出来！于是我开始提升抽送的速度，直至
每一下的抽插也令龟头猛烈撞击着山口百惠的子宫，同时手则捏着山口百惠她那
小巧的鼻子，令她只能用小嘴呼吸。

　　强烈的快感令津液由山口百惠的嘴角滴下，我放开了手改为集中全力撞击着
她的子宫，果然强猛的快感令山口百惠的高潮再也守不住，灼热的卵精已随着高
潮泄射在我的龟头上，阴道同时用力夹紧着我的宝贝，而山口百惠亦忘情地发出
了娇吟声。

　　「真是甜美的呻吟声，我都已经说过你一定会叫的，当然啦，我这么厉害，
你的高潮还陆续有来，准备好好享受吧！」

　　山口百惠听到男人的羞辱，难过得无地自容，只得努力调整情绪，不让自己
再发出声音。可惜已叫过了开头便已再难停下，不一会，山口百惠已随着我的抽
插猛烈地浪叫起来。我感到山口百惠已再次达到了高潮，于是放慢抽插的速度，
而山口百惠亦随着我动作的减慢温柔地淫叫着。

　　山口百惠的一双乳房随着我的抽插摇摆荡漾着，我一手一只紧紧的抓着，品
尝着山口百惠因快感而硬涨的乳房，我轻轻吸啜着那硬突起的乳房，一股甜美的
乳汁已迅速注入我的口腔，我又咬又啜的直把山口百惠乳房内的母乳吸过一干二
净，而同时间山口百惠已第三度攀上了顶峰。

　　「张开小嘴，含紧它。」因剧烈的高潮陷入半失神的山口百惠含着眼前的物
体。

　　『那是一条阳具。』但是山口百惠已转瞬想到，他的那话儿不是一直插着我
吗？那这东西究竟是谁的？于是慌忙张开眼细看，眼前的景像几乎令山口百惠昏
倒过去，原来自己竟含着自己大儿子的肉棒，而自己刚才还一下一下吸啜着。

　　于是慌忙想吐出嘴内的肉块，可惜我已先一步阻止了山口百惠的动作：「若
你的儿子在泄精前你已把他的阴茎吐出来，我会要他插你下面的小穴，叫他尝尝
乱伦的滋味。」

　　「乱伦」两个字彻底粉碎了山口百惠的心灵，只好努力吸啜着那属于自己儿
子的肉棒，期望尽快令儿子泄射出来。果然山口百惠的努力并没有白费，随着她
儿子的一下猛烈痉挛，儿子的白浊欲望已全数注入了母亲的嘴内，山口百惠紧含
着满嘴的精液吞又不是，吐也不是，只好缓缓地张开嘴角，让满嘴的精液流落地
面。

　　山口百惠才刚将嘴内的精液吐尽，转瞬间嘴内已被塞入另一根阳具，「到你
的小儿子了。」我一边猛烈抽插着，同时欣赏着山口百惠替她的儿子进行口交。
才十六岁的少年如何能抵受如此强烈的快感，只支撑了半分钟，已将欲望全吐在
母亲的嘴内。

　　「儿子的精液好喝吗？也是时候该尝尝我的了。」我放弃了一直维持的八浅
二深，阴茎短兵相接的狂轰着山口百惠的子宫。

　　「求你不要射进去，我真的会怀孕。」事到如今，山口百惠亦只能作出这样
的哀求，不过我哪会如此仁慈：「我已有预感你会替我生个女儿，不过你若忍得
了不泄出来，我就答应不射进去。」

　　山口百惠听到这最后的希望，虽然明知渺茫，但也只好咬紧牙关努力守着高
潮。

　　可惜在我熟练的抽插之下，山口百惠的眼角已不由自主流露出享受的神色，
而少妇火热的膣内更紧紧吸啜着我的肉棒，柔软的子宫小嘴更旋转吸啜着我的龟
头，做好受胎的准备。我随手拿来了一叠杂志，抬高了山口百惠的小腹，确保我
所射出的每一滴精液都全聚集入山口百惠的子宫内，当准备妥当便同时展开了射
精前的猛攻。

　　粗长的肉棒猛烈攻击着山口百惠的子宫，令山口百惠的意识越来越迷糊，强
烈的快感令百惠知道自己的高潮快要守不住，而更要命的是女性的身体亦已臣服
在男人的奸弄之下，做好了受精的准备，准备去怀有男人的骨肉。而随着山口百
惠一声绝望的呻吟，久违了的卵精已再次洒落在我的龟头上，同时少妇的阴道亦
作出了高潮式的挤压。

　　「终于泄了吗？也是时候给你纪念品了。我要将精液注满你的子宫，让你为
我受孕。」连续持久的玩弄令我也接近崩溃的边缘，不过既然山口百惠的身体也
答应了为我怀孕，我当然不需再忍耐下去。

　　我用尽全力将阴茎插入了山口百惠的体内最深处，龟头甚至刺入了少妇的子
宫之内，沸腾的精关已再难坚守下去，火热的肉棒暴涨了一圈，无数包含着千万
小生命的白浊液体已在山口百惠的子宫内四散纷飞着，一下一下地打在山口百惠
的子宫壁上。我猛烈地进行着一波接一波的喷射。我紧紧抓着山口百惠的腰肢，
像要抵销因强力泄射而生出的后坐力，同时将肉棒不断刺入百惠子宫的更深处。

　　无数如岩浆般火热的液体不断注入了自己的子宫，山口百惠知道恶毒的男人
不单奸污了自己清白的躯体，同时更在自己的体内射出了精液，自私的迫自己为
他怀孕。

　　山口百惠努力地摇着头挣扎，但是男人紧紧捉着自己的腰际，而随着男人阴
茎的每一下脉动，更多更多的精液迅速注入了自己的子宫内，而自己无知的身体
却合作地套弄着，以榨取男人更多的精液。山口百惠感到男人白浊的精液已填满
了自己的子宫，但是男人的泄射仍未停止，多余的精液甚至倒流填满了自己的阴
道，再由二人的交合处流出。

　　最后的一滴精液消失在山口百惠的子宫内，但我仍不愿抽出半软掉的肉棒，
任由它仍紧塞着山口百惠的阴道。已经很久没有射出如此大的量了，我肯定山口
百惠的子宫连阴道都一一被我注满，于是双手改为逗弄着百惠身体上的性感带，
同时留心着山口百惠的身体反应。

　　气功是我在日本修炼的一大项目，而我亦已经熟练到能以气劲感应到对方的
身体又或生理反应。由于我的刻意安排，残留在山口百惠体内的精液尽数流向了
她的子宫，而由于百惠正值排卵日，所以我更感觉到刚才的射精已经令山口百惠
受孕了。基于母性的本能，山口百惠亦生出了同样的感觉，不过与我相反的是她
却难过得肝肠寸断，只是无助地躺在桌上痛哭着。

　　既然目的已经达到，于是我由山口百惠的阴户中抽出了肉棒，由于引力的关
系，一道奶白混浊的精水混和着女性的分泌下流地由百惠的阴道口流出，沿着雪
白的大腿流落地面，而女性的阴唇却无耻地开合着，以图挽回流出的精液。

　　我解去山口百惠手脚上的麻绳，绝望的山口百惠已一动也不动的躺在桌上任
由我继续玩弄。「为我们的小宝宝想了名字吗？」我淫笑着抚弄着美妇成熟的身
躯。

　　一瞬间，山口百惠像是回复了生气，狠狠地望着我道：「你可以玩弄我的身
体，甚至令我为你怀孕，但是我的心灵永远都是纯洁的。」

　　好一个贞洁的美人儿，连孩子也要为我生，竟还能如此刚毅，不过我却不会
因为她是我孩子的母亲而手下留情，我偏要继续玩弄她直至她的身心都掉进淫秽
的地狱。于是便由袋中取出了长麻绳，以龟甲法在山口百惠的身上交缠着，再缓
缓将那成熟的女体吊上半空。

　　山口百惠强忍着身上的痛楚，我已拿着水杯走到她的面前：「刚才试过你的
母乳确是甜美，现在让我再榨些新鲜的解渴。」说完已将水杯对准了山口百惠的
乳尖，用力榨捏着少妇的乳房。

　　奶白色的水滴由山口百惠的乳尖慢慢流出，最后聚集成小水柱打落在水杯之
上，我先榨干净山口百惠的左乳，然后轮到右乳，直到注满了整只水杯，山口百
惠的一双乳房已变得又红又肿。我在山口百惠的面前细心地品尝着百惠的乳汁，
最后一滴不留的喝光，才将嘴内的半杯属于她的乳汁，灌回山口百惠的樱唇内，
粗舌同时侵入百惠的嘴腔之内，贪婪地吸啜着山口百惠的香舌。

　　我细心地吻遍了山口百惠的唇瓣，才依依不舍地离开了她的香唇，如此极品
嫁了给三浦友和的确是浪费，于是我走到山口百惠的身后，准备夺取她最后的处
女。我将半软的肉棒磨擦着山口百惠仍湿淋淋的蜜穴，令肉棒迅速硬涨起来，同
时尽量令炮身沾上百惠的淫水。

　　山口百惠本来以为男人又想强奸自己，但当硕大的龟头抵在自己的股间，百
惠才惊觉到男人另有打算。「不行，那里不行！」山口百惠才发出娇呼，粗大的
肉棒已来了一个尽根而入，挤进了山口百惠的处女后庭，剧痛令山口百惠发出了
惨叫声，随即已晕倒过去，不过我的肉棒才抽送了三、四下，她已合作地痛醒过
来，发出了一下一下的哀号。

　　在经历了四、五百下的抽插之后，我猛然将肉棒狠狠抽出，阴茎的表面满布
了山口百惠菊穴处女失贞的血迹，我走到山口百惠的面前，将她那双被我摧残得
又红又肿的乳房硬挤出一条隙缝，便将我那硬硕的阴茎夹在百惠柔软的乳肉中抽
送着。

　　我抽插的动作越来越快，令山口百惠的乳房更见红肿，而山口百惠那红嫩的
乳头更不时因强力的挤压滴出了乳汁，种种巨大的刺激与快感令我终于将白浊的
欲望全数发泄在山口百惠这美艳贵妇的脸上，看到我那白浊的精液将山口百惠射
过一脸俱是，征服感不由得油然而生。

　　我将软弱的肉棒迫山口百惠含紧：「替我啜干净它，然后吸出精来，若你敢
咬我的话你儿子的小鸡鸡就要陪葬。」

　　山口百惠本来真的想咬断男人的阴茎，闻言只好放弃这念头，用自己的香舌
一下一下舔弄着男人的阴茎。

　　「技巧果然不错，难怪你的儿子刚才如此享受，不过若你十分钟内仍不能给
我吹出来的话，他们就有苦头吃。」

　　山口百惠闻言不由得大惊，于是不断加深吸啜着，甚至用上了深喉的技巧。
山口百惠舍身式的口交服务果然令我大为受用，硬涨的龟头不堪百惠小香舌的刺
激，精液已狂喷入山口百惠的嘴腔之内。

　　山口百惠默默地流着泪，忍受着男人将精液射入自己的嘴内，连翻的玩弄令
山口百惠觉得自己好像由一位成熟美丽的贵妇，变成一个人尽可夫的下流婊子，
而自己更在男人的玩弄下怀了孕，彻底粉碎了山口百惠的自尊心。

　　我满足地由山口百惠的小嘴内抽出肉棒，阴茎表面仍沾满了百惠的津液，我
将这些液体全抹在山口百惠仍满布精液的脸颊上，再迫她全数吞下刚才口交时我
所射出的精液。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　奸淫一直持续了一星期，山口百惠的杂货店变成了我的奸淫基地，当我离开
的时候，手中还拿着山口百惠的验孕纸，变色的纸质无情地粉碎了山口百惠最后
的希望，告诉她：她已经确实怀有了男人的孽种。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（二十四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁的话：

　　不知大家有没有留意日本娱乐圈的新闻？中山美穗终于跟野口强分手了，但
大家知道真正的原因吗？不知道的请看下文，一直以来拙作都深受各方友好的支
持，小弟先在此谢过，就此想回应某些读者的留言。

　　基本上，十日一篇已经是奥丁的极限了，因为奥丁手头上还有连载中的《夜
月狂神》，以及几份尚未发表的新作，半星期一篇真的没有可能，抱歉，抱歉，
大家想想以前的《恶》、《午夜》、《暗黑之馆》以及《剑神传》也是一月一篇
的，《恶》已经是快得多了。

　　第二，有关转贴的问题，小弟基本上同意，拙作《午夜奸魔》也有不少网站
有做出转贴，但是底线是请标明作者是「奥丁」的字样，我在其他网站也有看到
《蒙面奸魔》（现在是半只青蛙了）的大作《淫龙战士》，但是却只有写是「转
贴」，而完全没有写出处，这是极之不尊重原作者的行为。

　　第三，有关名字和对白、奸魔的招牌金句，一直有看的读者一定知是什么，
因有读者投欣经常也用这句对白，所以虽然奸魔金句是有午夜奸魔所传授给月夜
奸魔，但是奥丁还是将它Ｃｕｔ了，并尝试改用其他对白代替。至于大家想看日
本人，但却觉得名字太长，这小弟真是无能为力了。

　　另外相信不久之后应该还会有日本二篇，所以在今次日本篇得不到满足的读
者可以稍等一下，小弟会尽力而为的。

　　各位可能亦怀疑奥丁是否很憎日本人，小弟可以明白的告诉各位，日本仍有
不少开明的人，而且平民老百姓是无罪的，奥丁憎的只是日本的军国主意思想，
以及那群右翼疯子（还我钓鱼台），基本上奥丁是非常喜欢日本美媚（最爱酒井
法子以及仲间由纪惠［将在２７集登场］），也不抗拒日本产品（正努力储钱买
ＰＳ２），所以请不用来信说我是什么激进抗日分子。

　　今次先说这么多，还请大家继续支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　或许大家也会跟我一样，以为忍法是一种很神奇的力量，飞天遁地，无所不
能，但当我遇到师父的这位朋友时，我才知这其实是大错特错的。

　　「忍法其实是操纵自然力量的方法，以自己的身体作煤体，引发出自然界的
庞大力量，所以基于这个原则，对抗的方法亦即是如何更有力的控制自然。」基
于这个原因，所以我这大半个月都留在翼前辈的身边，学习反忍法的方法，其中
大部分的课题就是学习如何令周围的自然环境硬性地维持原状，令忍者不能作出
借法的效果。听落虽然容易，但实际上我却因此而吃了不少苦头。

　　不过辛劳始终是有回报的，在翼前辈的细心指导下，虽然花了不少时间，但
我总算把要学的都一一学成，满师出关了。而师父亦将搜集到有关樱夜美夕的资
料传真给我，其中还包括了五、六张美夕小姐的彩照，和一幅大头照。

　　出乎意料那樱夜美夕才十六岁，却已经拥有一副骄人的成熟身材，我真奇怪
她那对足三十五寸的豪乳怎会没有影响身手，加上天使般的纯真美貌，令我只想
告欣程嘉惠这婊子一句：「你今次送羊入虎口了。」

　　想归想，我当然要先了解樱夜小姐的行踪，才能施展我的逆向狩猎计划，于
是慌忙翻开了她的行踪报告表。「他妈的！」我不禁怒骂，因为上面只是几个字
写道：「暂时只知获派单独暗中保护中山小姐。」由于我惯于狩猎女星，所以美
夕的保护对象相信也是艺能界中人，但是在日本姓中山的美人儿到底又有多少，
难道我要像人口着查员般逐家遂户的拜访问：「请问美媚女警在你家吗？」

　　不过无论如何，我都不会放过樱夜美夕这美人儿，看来只好详细搜集一下姓
中山的女艺员的资料。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过了三数日的资料搜集，如今我站在这一栋近郊的别墅外，由于越美的美
人儿就越需要保护，所以我第一个测试的目标就选了眼前的住所，那是中山美穗
的香闺。

　　若然美夕在的话当然好，不过，假若她不在的话我也不会将中山美穗白白放
过，这才是我的真正计划，而测试的方法其实也很简单，就是待我将中山美穗狠
狠奸辱一番，直到那女忍者出现为止，若我在美穗身上射足三、四发也不出现的
话就即是证明她不在这里，大家说我的计划多周详。

　　由于肯定只得中山美穗一个人在家，于是我一下子扭断了后门的门锁，已随
即闯进了室内。由于除了厨房之外其余地方也无声无息，令我知道其实我的猎物
应该在厨房之内。我静静地埋伏在厨房的门边，等候着猎物的出现，果然不消一
会，厨房内的作业声已终止，同时中山美穗已手持一碟香喷喷的炒饭走了出来。

　　果然不愧是最顶尖的美人儿，女性三妇中的出外是贵妇以及在家是主妇美穗
都一一做到，只剩下最后一项床上是淫妇我一定要亲自测试，看看中山美穗到底
是否百份百满分的女人。

　　不过前戏当然少不了，我待中山美穗一由门口走出来，无情的重拳已准确地
轰向她的小腹侧，直痛得美穗弯下肚子连叫也叫不出声来，我随即已拉着她那如
波浪卷曲的秀发，由厨房直拖到大厅之上，将那痛苦得面容扭曲的美人儿按在饭
台之上。

　　我以媲美三国洲突击队的速度迅速在厅的四周架起了摄录机，我早前听闻过
中山美穗曾在以前也拍过了三级片，不过相信绝对比不上待会拍下的五级劲作。
我安排好一切便淫笑着走到美穗的身后，中山美穗仍未能从痛苦中回复过来，保
守的长裙已被我一下子从后揭起，提到了纤细的腰旁。中山美穗从惊惶中明白到
男人要的是强奸而不是为了金钱，慌忙扭动着腰肢挣扎。

　　一下无情的耳光狠狠粉碎了中山美穗的防守，我已同时拉下了她那丝质的内
裤，裸露出成熟诱人的下体。不过我却不急于进入中山美穗的体内，于是走到她
的面前，当着她的面将衣物逐一脱去，最后将半软的阴茎硬塞入她的樱唇之内，
迫令她一下一下吸啜着。

　　「不要在我面前装清纯了，我看你的经验也不少，我限你在十分钟来吹得它
硬起来，不然你就会有苦头吃。」事到如今，中山美穗只好默流着泪，一下一下
地吸啜着我的肉棒，而我那顽皮的双手则忙于将她身上的衣服撕过一干而净，才
改而玩弄着她的一双乳房。

　　那是一对碗形的乳球，是女性中最良好的形状，坚挺的没有丝毫下垂，我加
深刺激着那红红的小乳头，令美穗的乳房随着我的动作膨胀起来。不过中山美穗
的动作亦不见得比我逊色，娇柔的唇舌只花了六分钟已把我的钢棒吹入了作战状
态，可见她的口交功力其实非常之深厚。

　　我将硬挺的肉棒由中山美穗的小嘴内抽出，已随之转身走到美穗的身后。中
山美穗知道自己快要被强奸了，虽然明知白费气力，但也苦苦哀求着：「求你不
要强奸我，我用口和手给你解决好吗？」可惜这里发施号令的人是我，我紧紧压
着中山美穗的娇躯，手掌已紧贴在她敏感的阴户上。

　　中山美穗的阴户已有少许湿润，但是我仍不觉得满足，我就是喜欢弄得她的
浪水多得泄满一地，于是以食指以及无名指撑开了中山美穗的大小阴唇，中指已
伸刺入那灼热的肉洞之内，刺激着美穗敏感的膣壁。

　　一瞬间中山美穗发出了不知是痛苦还是快乐的呻吟声，我余下的一只手已再
次袭上她性感的乳房，将那雪白的乳肉遂寸遂寸的玩弄着，同时吻上了美人儿的
耳珠，道：「这么快便兴奋了吗？看我用三根手指把你弄上高潮。」

　　经过不断的努力，我终于找到了中山美穗膣壁上那灼热的Ｇ点，我以中指抵
着那儿不断磨擦，同时以食指玩弄着美穗那已经湿透了的珍珠。强大的刺激令中
山美穗再也忍不住发出了愉快的呻吟，而随着我指尖间的动作越来越粗暴，中山
美穗的膣内亦相对地渗出越来越多的淫蜜，协助着我的玩弄。

　　中山美穗发出了一下响亮的淫叫，随之卵精已泄射落我的指掌上，果然是淫
妇，才十五分钟已被我送上高潮。我将被中山美穗的卵精爱液弄得一塌胡涂的手
掌送到她的面前，迫中山美穗自己舔干净自己所弄的杰作。

　　我紧紧抓着中山美穗的纤腰，双脚已用力挤开了美穗的大腿，火热的龟头已
抵在中山美穗早已充分湿润的阴户上，做好了入侵的准备。在临进入的一瞬间我
也有考虑戴上套子，因为中山美穗的男朋友是艺能界有名的大滚友，我可不想因
操他的马子而陪他一同染上什么怪病。

　　不过当我再看着中山美穗天使般的花容，我最后都打消了戴套的念头，因为
戴着套来干这种美人儿实在太浪费了，而且假若中山美穗的日子准确的话我更打
算送个儿子给她，让她的男朋友做我儿子的便宜父亲，真是想起也叫人兴奋。

　　中山美穗也知道劫数难逃，于是放弃了挣扎，只希望早早完事，不过从她下
体那狂泄的淫蜜来看，说不定她比我更想要。「准备好了吗？我保证我的宝贝比
你以往尝过的更大更壮，包你欲仙欲死。」说完已将我那充血的人间凶器，直插
入中山美穗饥渴的肉洞内。

　　在进入的一瞬间，中山美穗也以为是自己的错觉，美穗感觉到男人的龟头轻
而易举的抵着自己的子宫口，即是说男人的随便一插而进入到自己的阴道尽头，
而自己的臀部却仍未感到男人的小腹，那即是说男人的阴茎仍未尽根而入，而曾
有个不少经验的自己的阴道膣壁仍被男人的炮身硬生生的挤开，显示出男人的阴
茎果然大于常人。

　　而随着男人粗暴的动作，仍未进入自己体内的阴茎残余部分不断深入自己的
体内，终于当中山美穗感到自己的臀部感觉到男人的睾丸时，男人的龟头已将自
己柔软的子宫狠狠压扁，虽然如此，但是中山美穗却感觉不到一丝痛苦，反而因
男人的粗壮大为受用。

　　不过当男人彻底进入之后便已停下动作，似乎同样在享受自己阴道膣壁的挤
压，不过慢慢地，美穗自己的性欲亦由于男人的深入已被一一挤出，开始难过的
扭动起来。我当然留意到中山美穗的反应，尤其是她的反应是我半蓄意的一手做
成。

　　「是不是很大很舒服呢？足十寸长的巨炮是不是特别受用，而且我不单止粗
和长，我的持久力足以将你干足数小时也面不改容，是不是想尝试一下？不过要
的话你可要自己出声。」

　　中山美穗已再也忍受不住体内的肉欲，呻吟道：「求你……我要……」我却
故意道：「要什么？」美穗只好继续道：「我要肉棒……」

　　「要肉棒干什么？」

　　「要肉棒……插我……奸我。」

　　「是吗？那应该插入哪里？」

　　「求求你快插我的小穴。」

　　好一个淫妇，不过我却希望她如此说，于是我低声在中山美穗的耳边说了几
句话，吩咐她照样跟着说。

　　一瞬间，中山美穗的俏脸烧得火热，不过最后却屈服在我的淫威之下，道：
「求主人用你的大肉棒插烂美穗的嫩穴，在美穗的子宫内射出你宝贵的精液，让
美穗为你怀孕。美穗为了主人愿意献出唯一的妹妹中山忍，令她同时变成主人的
奴隶，只求主人用你的大肉棒好好爱惜我们。」

　　中山美穗与那些年轻女星不同，只要我手上持有这盒录影带，我不需要使用
灰狼的药膏，也能令她一生成为我的性奴隶，不过我却同时看上了她的妹妹中山
忍，誓要来个一箭双娇，然后令姊妹俩人都成为我的奴隶。

　　肉棒粗暴地抽出，再猛烈插入中山美穗的嫩穴内，令中山美穗发出了愉快的
呻吟，而随着我不断加速的动作，中山美穗的呻吟亦相对地越叫越响亮。我以迅
速的手法反转美穗的娇躯，以正常体位再次展开了活塞运动，同时咬噬着美穗雪
白的乳肉和颈椎，令中山美穗在痛苦与快乐之间再度攀上了高潮。

　　我感受着中山美穗的膣壁的挤压，同时吻上了她的樱唇，粗舌扳开了贝齿，
交缠吸啜着内里的小香舌。

　　我待中山美穗的高潮稍为平息，便将她整个抱起以直立式轰插着，同时在厅
内步行。中山美穗亦从未试过如此大威力的交合体位，男人每走数步，强烈的刺
激已令自己再次泄身，令自己不断被连番的高潮炮轰着。

　　我一边抽插，一边步行，转移阵地的将中山美穗由客厅干到二楼的睡房，而
连接一楼与二楼之间的楼梯就更精采了，由于中山美穗整个身体的重量都集中在
我的阴茎上，所以每走一级楼梯，刺激也令美穗攀上了又一次的高潮，只不过短
短的三十级楼梯，中山美穗足足泄了三十多次，只是高潮的痉挛便已用尽她的气
力。

　　我将中山美穗抱回她的睡房内，将半死的她放在床上，高举她的双脚，以正
常位的「老汉推车」给予她致命的一击。中山美穗挤出了所有的浪劲，疯狂地回
应着我的抽插，若是她的妹妹中山忍在场的话，也一定不会认为我是在强奸她的
姊姊。

　　一连串近千下的抽插令我与中山美穗同时抵达了高潮，只不过我才第一次，
而她则已经近五十次了。

　　「我要将精液全射入你的子宫内。」

　　就在射精的瞬间，中山美穗也回复了清醒：「快拔出来，不要射进去，今天
是排卵日。」可惜我却反而把阴茎挤得更深更入，随即将忍耐已久的白浊精液，
狂喷入中山美穗的子宫之内，无数小生命的冲击令中山美穗再次攀上了高潮，只
能以双腿紧紧夹着我的腰肢，无力地躺在床上，任由我在她的子宫内不断注入精
液，完成令她受孕的过程，真真正正是致命的一击。

　　中山美穗用她那小甜嘴小香舌清理着我那令她彻底满足的肉棒，同时以纸巾
抹着仍不时倒流出精液的阴户。「忍，要傍晚时才回来，你已奸了我，而且更可
能已经令我怀孕，求求你放过忍好吗？只有我一个做你永远的性奴隶就已经够了
吧！」

　　我看看手表，离傍晚还有三小时，于是已将中山美穗紧紧压着，准备梅开二
度，同时正式道：「你刚才自己也说过要将妹妹送给我一同当奴隶，再加上中山
忍可也是一名大名鼎鼎的美人儿，老实说我是干定她的，不过在这之前，让我把
你再干多两、三遍，以保证你能替我生个健康活泼的小宝宝。」

　　我将美穗丰满的乳房硬挤出一条隙缝，半软的阴茎已夹在其中抽插套弄着，
不过我的真正目标其实是中山美穗的最后处女，所以当我的阴茎重新回复生气，
便已将我的钢棒由美穗的乳隙中抽出，再次猛插入她的浪穴内，以搅拌棒的方式
猛烈搅动着，令肉棒的表面沾满了美穗的爱液。

　　我当肉棒彻底湿润之后已迅速将硬挺的兵器抽出，同时翻转了中山美穗的娇
躯，捉紧了这美人儿的腰肢，将龟头抵在美穗的菊穴上。中山美穗在社会工作了
多年，其实也早已听过肛交这回事，只是想不到会发生在自己的身上。在进入的
一刹那，中山美穗感到比失身时更巨大数倍的撕裂痛楚，全集中在自己的后庭，
而且中山美穗更清清楚楚感觉到男人的巨物正逐少逐少的进入自己的直肠之内。

　　后庭的破瓜令美穗痛得硬直了身躯，菊穴同时流出了失贞的血丝，我足足花
了十多分钟，才完全进入了中山美穗的后庭之内，不过美穗却痛得几乎晕倒过去
了，于是我改以指尖玩弄着中山美穗的花唇与珍珠，令她在剧痛中渐渐生出了快
感。

　　中山美穗在我熟练的指技下渐渐发出了动人的娇喘呻吟，慢慢地我已察觉到
美穗的快感已大于痛楚，于是肉棒展开了前后的抽送，再不断加快速度，快速的
抽插维持了七、八百下，我在射精前的瞬间将肉棒狠狠抽出，再塞入中山美穗的
小嘴之内，精液已失控地打在美穗的喉咙深处。

　　我待精浆注满了美穗的小嘴，才将仍泄射出的阴茎由美穗的小嘴内抽出，令
多余的白浊精液散弹枪般打在美穗的脸上。

　　虽然已有过口交的经验，但被男人在嘴内射精却是破天荒的第一次，腥臭的
精液一瞬间注满了自己的嘴腔，令美穗难过得几乎反胃吐了出来，不过只是想想
可以，男人凶恶的眼神已令中山美穗不由自主的吞下嘴内的精液，作不出丝毫的
反抗。

　　「姊姊，我回来了。」玄关传来了另一把甜美的声音，可惜的是中山美穗已
不能作出任何的回答，她那甜美的小嘴正忙于因应我强劲的抽插而发出相应的呻
吟声，也不知有没有听到她妹妹中山忍的叫唤。不过我虽然同样在埋头苦干中，
但是却仍能维持着耳听八方的警觉性。

　　楼梯传来了细微的脚步声，令我知道我的另一个目标中山忍已悄悄走到了二
楼，老实说中山美穗虽然是难得的美人儿，但是我已干了她足足三个小时之多，
早已里里外外，彻底玩遍了她成熟的躯体，更令她沉沦在我的性技之下，变成了
渴求我抽插的性奴隶，而现在也是加入新血补充的时候了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　中山忍确信自己确实是听到姊姊的声音，虽然断断续续，但肯定是由二楼传
来的，于是悄悄地走上了楼梯，打算给姊姊一个惊喜。声音越来越响亮，最后忍
停在了姊姊美穗的睡房门外，相信声音是由里面传出。

　　「呀……给我……大力点，我要泄……泄了，射……射进去！主人，你射死
我了。」

　　细听之下中山忍不禁面红耳热，那是作爱的呻吟声，难道姊姊在偷偷看色情
录影带？但是越听下去，忍就越发觉女主角的声音与姊姊一模一样，所以明知不
应该，也静悄悄地扭开了一条门缝，偷看里面的情况。

　　一瞬间，中山忍也不禁倒抽了一口凉气，只见全身赤裸的姊姊以极淫秽的姿
势伏在床上，抬起了臀部，任由男人以犬交式一下一下抽插着。真不敢相信平日
端庄的姊姊竟会如此淫荡，而男人的姿态却更令忍吓了一跳，那不是平日所见，
姊姊那好色的男朋友，忍确认那是一个自己从未见过的男子。

　　『难道是姊姊的新男友？』由姊姊美穗那欢愉的呻吟声，以及那配合着男人
激烈抽插而作出的种种动作，中山忍是这样的想着，怎也不相信那其实是本来叫
做强奸的行为。

　　再往下一看，更令忍双颊火热，姊姊那男朋友粗壮的阴茎正在姊姊隐密的花
园间进进出出，看来不下于十寸长，忍虽然明知偷看不应该，但视线却早已定在
那里，想移也移不开。而随着男人的动作越来越猛烈，一向端庄的姊姊也浪叫得
越来越厉害，最后男人重重的一插，姊姊已如烂泥般伏在床上，被高潮满足得只
懂喘着粗气。

　　男人满足的将分身由姊姊的股间抽出，白浊的精液满满的由姊姊的股间倒流
而出，令中山忍不禁咋舌，心想：『姊姊她们没有戴套，那么是有生小孩的打算
了，即是说那男人应该是姊姊的结婚对象，也是自己的未来姊夫。』

　　由于宗教的信仰，中山忍虽然已经二十八岁，但一直仍保护着处女的贞操，
打算待结婚那晚才将最宝贵的交给自己最深爱的丈夫，现在突然间看到一向端庄
的姊姊与男朋友之间的激烈性行为，不禁令忍纯真的心如鹿撞，完全没发现男人
已静悄悄的站在门后。

　　我其实一早已发觉到中山忍的偷窥，所以故意以更激烈的方式玩弄着美穗，
直弄得她高潮迭起，再故意在忍的面前将精液射入中山美穗的子宫内，看看她的
反应。果然如我所料，中山忍直看得双目发呆，呆立门前一动也不动，于是我悄
悄的走到了门后，在毫无先兆间，突然拉开了门。

　　一瞬间，失却重心的忍不免跌前，扑向了全身赤裸的我，我当然不会放过送
上门的美女，于是将她紧紧抱着，更故意将肉棒挤向了忍的小腹间。「忍，你在
做什么？」耳边传来了美穗的声音，我以眼神冷冷止往了美穗的喝问，忍却红着
脸不敢承认自己是来偷窥的，好一会才发觉自已仍紧紧地抱着全身赤裸的未来姊
夫，于是慌忙松开了手脚。

　　不过她放开我，不代表我也会放开她，我反而将忍抱得更紧，淫笑道：「来
参观我与你姊姊的表演吗？现场看是不是比录影带更精彩？想不想亲自试试？」
中山忍却仍未觉察到事情的不对劲，只红着脸道：「我已经站稳了，你可以放开
我了。」不过中山美穗却已明白到事情的无可避免，别过头，不忍看着她唯一的
妹妹。

　　「我怎会放开你？我还要跟你做爱做的事情，你看你姊姊刚才多爽，现在轮
到你了。」说完已将忍抱到了美穗的床上。中山忍一时呆了不懂反应，片刻才醒
悟道：「姊夫快放开我，别开玩笑。」不过随着我粗暴地拉下中山忍的长裙，再
脱去她的衬衫，忍终于明白到事情不是她想像的如此简单。

　　「姊姊，他到底是谁？」忍在扭动中向身旁的姊姊发出了哭求，中山美穗却
不敢望向她，只断断续续道：「他……是我的……主人。」

　　「主人？」忍几乎不敢相信自己的耳朵。「对，他今早强奸了我，但姊姊最
后被他彻底征服了，现在已不能没有他。忍，请原谅淫荡的姊姊。」

　　我可没有兴趣于姊妹间的深情对话，已乘机撕下了忍的乳罩，展露出忍一双
雪白姣好的乳房，然后再拉去了她那式样保守的内裤，令忍赤裸裸的躺在床上挣
扎。

　　「求你不要，我还是处女，我的要留给未来的丈夫。」忍终于不禁哭求着。
我几乎以为自己听错了，二十八岁的处女，还是中山忍这种级数的美女，真是比
恐龙更珍贵。中山美穗已解说道：「忍是基督教徒，所以自小已守身如玉。」二
十八岁的处女，真是听见就叫人兴奋，我的小弟弟亦有同感，已硬挺着身躯将龟
头抵在忍的阴唇上。

　　「不要，我的处女要留给丈夫的。」显然在我进入前忍仍未放弃希望，不过
我却淫笑道：「那我们就在床边拜天地，礼成就立即洞房花烛，你姊姊就是证婚
人。」说完阴茎已挤开忍紧合着的处女肉唇，向神圣的处女穴内进发。

　　「看我多体贴，用传教士式来干你。」我吻上忍那红红的小乳头，同时道。
相比之下，忍没有姊姊美穗般丰满，但是阴道实在紧窄得多，真不愧是处女。由
于因早前的偷窥，忍的蜜穴间早已异常湿润，正好免却了我前戏的功夫，令我可
以立即开垦她这一块处女地。

　　随着挤开紧窄的膣壁不断进入，龟头已抵在忍那初次性经验的象徵，那是一
块充满弹性的柔软女膜，我紧紧抓着忍的腰身：「要开苞了，你快成为我的女人
了。」长矛已随即贯穿了中山忍的处女膜，尽入已不再是处女的体内。

　　忍发出了破瓜的哀号，同时发现自己一直信赖的姊姊，竟听从男人的吩咐，
一直拿着手提摄录机，拍着自己失身的情况，无助的感觉令忍不禁流下了眼泪。
我吻上了忍的红唇：「你已经是我的女人了，很快你的痛楚便会消失，慢慢地变
得快乐甚至极乐，到时你也会像美穗一样服从我。」

　　其实忍的思想却非常守旧，当男人的阴茎一刺破自己的处女膜，虽不甘愿，
但忍已经视男人为自己的丈夫了，可是听到男人的这番话，却仍不禁伤心的流下
泪来。

　　要停止这种眼泪，最简单的方法就是给予她快乐。于是我待忍的破瓜剧痛一
过，便开始缓缓地抽送着阴茎，攻击着中山忍的穴心。一般人可能认为传教士式
在众多体位中最不实用，唯一的优点就是大幅增加受孕率，但是奸女无数的我却
发现这其实是一般人的误解。

　　没错，这种体位的成孕率确实是超乎想像的高，这是由于传教士式令射精后
的精液全流入女性的子宫内；但是一般人认为令女性生出最少的快感却是大错特
错，若你与我一样，拥有十寸长的大阴茎，你就会明白到传教士式实在是奸女无
坚不摧的武器。

　　粗长的阴茎能够彻底进入女性的最深处，撞击着女性的子宫，而抽插的过程
中，炮身更必定会猛烈磨擦到女性的Ｇ点，而自己更能正面的玩弄着女性的其他
敏感带，又或欣赏女性在自己的奸辱下陷入欲仙欲死的表情，只要想想就叫人兴
奋。

　　就如现在我身下的中山忍一样，我才抽插了五、六下，忍已在我的全面攻势
下发出了愉快的呻吟，双腿更夹紧我的腰际，再也不舍得我的离开，而随着我的
猛烈抽插，敏感的女体更已开始了动情的扭动。

　　和忍相反的方向同时亦传来了另一丝的呻吟声，那是中山美穗再也忍不住春
情，一边以玉手自慰，一边拍摄着我与忍交合的战况，我当然要作出更激烈的动
作以满足广大的观众，于是双手狠狠地抓着忍的一双乳球，再不留情地猛烈抽插
着。巨大的冲力令我硬硕的龟头每一下都撞扁了忍可爱的小子宫，而随着我暴力
的抽插，忍已再难忍受泄身的冲动，将灼热的卵精洒落在我仍活动着的龟头上。

　　处女阴道膣内高潮式的挤压，果然是我的最爱，为了享受更多这种动人的美
点，我当然会更努力将忍送上更多的高潮。我再次吻上了忍的樱唇，经过了两、
三次的尝试，我的粗舌终于成功扳开了中山忍那洁白的小贝齿，入侵到她的嘴腔
之内，吸啜着她的小香舌。

　　忍的津液充满了处女的芳香，令我情不自禁地一边扭动着她那因发情硬突起
的乳尖，一边加深吸啜着女性嘴内的汁液，同时我以舌根将自己的津液灌回忍的
小嘴内，热情地交换着纪念品。

　　我猛烈吸啜着中山忍的唇瓣，舔动着她的每一只小贝齿，中山忍的反应已由
最开头的反抗变为忍受，又由忍受变为接受，到最后更由接受变成为享受，热烈
享受着性交的快感，同时不断送上热情的高潮作回报。我依依不舍的离开了忍的
唇瓣，属于我俩的津液在彼此间拉开成透明的丝线，既然中山忍上面的小嘴已收
到了纪念品，也应该轮到她下面的小嘴了，于是阴茎加速抽插为射精做好准备。

　　「我也快要射了，要全射进你的子宫内。」我边吻着忍的颈椎边说。忍已完
全接受了我的抽弄：「射吧！我要跟姊姊一样为你怀孕。」同时忍的膣内更用力
夹紧我的肉棒，我将阴茎深深的顶到了忍的阴道尽头，已一视同仁地将成孕的种
子狂喷入忍的子宫内，忍亦感受到子宫间精液的爆发，因高潮而痉挛的四肢紧紧
的揽着我，同时享受着高潮的余韵。

　　十分钟过后，我满足地由中山忍的膣内抽出了阴茎，一边抚慰着忍因高潮仍
嫩红的身躯边问：「小宝贝，你感觉到有了吗？」忍紧合着明媚的双眼，享受着
我的抚弄：「我与姊姊一样今天是排卵日，而且我感觉到自己亦已经有了。」

　　细心地想想，先是久美、惠美，然后是山口百惠，再来是中山美穗以及中山
忍，现在都已一一怀孕，若计算埋程嘉惠以及樱夜夕子，又或是小雪、陈慧琳、
朱茵、叶佩雯、田中丽奈、梁咏琪、张柏芝、上原多香子、徐若宣等等迟早被我
奸大肚子的美人儿，我要弄一队五十人的奸魔特击队真的不成问题，而且除了伟
大的奥丁大神，谁说得上我以后还有多少女人？

　　若然真有这样的一天，那么，这队特击队的首要任务一定是逐间警局一一拜
访，将内里的美艳警花奸过一干二净。

　　一丝难耐的呻吟声打断了我正想着的五年播种大计，我淫笑着望着同样羞红
了脸的中山忍：「看来你的姊姊真的很需要，那么让我再次满足她。」我抱着下
身因自慰而湿得一塌糊涂的中山美穗走到了床前，将美穗放在忍的身上，让她们
姊妹俩好好亲热，阴茎已轮流抽插着两位美人儿的嫩穴与菊穴，合共四个紧窄的
穴儿。

　　在开始的瞬间，中山忍亦发出了后庭破瓜的哀号，但随着后庭的不断开发再
加上姊姊中山美穗正淫秽地吸啜着忍的乳房，中山忍亦慢慢地从肛交中得到了快
感。而随着两姊妹的呻吟声越来越激烈，我终于抵受不了射精的冲动，先将不少
的精浆泄射在两姊妹的唇内，再让多余的精液在她们的脸上颜射出来，再令中山
美穗以及中山忍互相舔着对方脸上的精液，才总算结束了这场激烈的３Ｐ。

　　当晚，我们三人在浴室内又再次展开了激烈的性交，除了我抽插美穗与忍之
外，我更取出了女同性恋者爱用的双头蛇，让这对中山家的姊姊花尝尝同性恋再
加上乱伦的滋味，不过爱上了我大肉棒的她们始终最爱我那粗暴猛烈的抽插，姊
妹二人都先后在我的狎玩下高潮泄身得昏睡过去。

　　而我足足在她们的家中住了一个星期，一边等候着樱夜美夕的来临，一边调
教着她们姊妹俩，不过最后樱夜小姐都没有出现，令我只好计算着谁是中山家下
一个将会受到我奸污的猎物。
----------
　　　　　　　　　　　　（二十五）　失误的代价

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁的话：

　　廿五了，日本篇已进入最后倒数，奥丁手上的存货亦已用得七七八八，又要
开始埋头苦作了。日本女警将于今集登场，同时败在月夜手下，可能大家不喜欢
女警败得太过容易，但在小弟心目中，这正好反映现实的残酷。近来元元的人流
好像大减，而且有很多新作家亦相继失踪，到底是什么的一回事呢？

　　近来公司的工作实在是太繁忙了，加上老板越来越无人性，往往一个人要做
三、四份工作，看来奥丁也是时候要找份新工作了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　仍不断扭动挣扎着的女体被我猛烈的推向墙边，那是一具充满青春活力的娇
躯，再加上古铜色的健康肤色，一把亮丽带有光泽的及背长发，还有虽然因痛楚
而扭曲但仍不失美丽精致的五官，就正好是我所选上的新一位中山家受害者，中
山亚微梨的写照。

　　这里是她同居男友三蒲淳宏的家，她的男友好像是著名的球员，因２００２
年世界杯的准备工作而离家集训两星期，而今天才只不过是离家的第二天，却已
给我把握到这难得的机会好好玩弄他的同居女友。

　　有两星期的时间，我要每天都用精液灌满你，我狠狠挤压着亚微梨的娇躯，
已同时上下其手的撕着她身上的各种衣衫。

　　『他要的是强奸。』随着身上的衣衫不断变成毫无意义的布条散落地上，亚
微梨已彻底明白到男人的意图，虽然少女很想反抗，但是自己的身躯却被男人紧
紧压在墙壁之上，丝毫不能动弹。

　　我已很久没试过将女性按在墙上奸了，亚微梨现在的姿势就正好满足我这方
面的欲望，我迫不及待的拉下了亚微梨的内裤，双脚已硬挤进少女妄想紧合的双
腿之内，硬生生挤开了亚微梨那双为保贞洁而紧合的嫩滑大腿，将早已充血备战
的男根抵在亚微梨的阴户之上。

　　在征服亚微梨之前，我再检查一次身旁的数部摄录机，确定它们正常运作，
还有那些我早已散播在屋的四周的惊戒器，以确保樱夜小姐假若真的出现，我并
不会毫无知觉。待一切准备妥当，我的阴茎已心急地前后磨擦着亚微梨的阴唇，
为接下来的强奸做好热身动作。

　　「亚微梨小姐，由于你在禁区内犯规，所以球证现判罚十二码。」既然是十
二码，当然没有人墙，于是我以食、中二指轻撑开了亚微梨的大小阴唇，裸露出
那诱人深入的少女嫩穴。

　　「现在由于有十寸长，所以穿上十号球衣的小月夜主射这记十二码，效力奸
魔队的小月夜是今届的神射手，已射入过不下五十个各式各样的紧窄龙门，而且
场场比赛都一定梅开二度，甚至大演帽子戏法，成名绝技是冲力射精以及因奸成
孕，现在大家一同静心欣赏他主理这球罚球。」

　　我学着林尚义（香港著名足球评述员）的口吻，切底羞辱着亚微梨，同时不
停抚弄着她那丰满的双乳。亚微梨的挣扎与反抗已不能阻止我进入她的体内，我
将阴茎退后了少许制造出些微距离，随即已将腰腿之力集中在火热的龟头之上。
长矛准确命中了亚微梨的花心，矛尖粗暴的挤开了少女的膣壁，彻底进驻了少女
本应贞洁的体内。

　　少女的禁地失守于男友之外的陌生阴茎上，令亚微梨难过得泪流满面，再加
上下体所生出的撕裂痛楚，就更加令亚微梨苦不堪言。我无视亚微梨的痛楚抓紧
了她纤细的腰肢，阴茎已一前一后抽送着，直将龟头插入连她男友也未曾抵达过
的最深处，虽然已不是处女，但亚微梨的阴道仍维持着少女一贯的紧窄，令我的
开发工作更形艰巨。

　　在最初的五百下抽插，我几乎以能撕破亚微梨阴道的巨力抽送着，用足了蛮
力才能维持均速的抽插运动。不过慢慢地，亚微梨的性欲已被我粗暴的抽插全面
引发出来，少女的阴道已缓缓渗出了动情的分泌，令我的进出变得越来越容易。
虽然不愿意，但亚微梨那性感的小嘴内亦已开始发出了欢愉的呻吟声，迎接着我
每一下的深入插弄。

　　火热的龟头由于亚微梨阴道的湿润，一下子已顶在她幼嫩的子宫上，正猛烈
撞击着摧残了少女的矜持，渐渐地令到亚微梨变成了一位更渴望我用力抽插的淫
娃。虽然亚微梨的樱唇中不时仍吐出「不要……快停。」等抗拒字句，但是慢慢
地，已被急速的喘息与欢愉的呻吟所取代。

　　而随着亚微梨的呻吟越来越响亮，她终于亦攀上了高潮的极峰，亚微梨那幼
嫩的阴道用尽一切气力夹紧我那令她欲仙欲死的大肉棒，正疯狂地狂泄着卵精。
我充满成功感地享受着亚微梨高潮的挤压，因为我知道亚微梨将会彻底迷恋上我
的阴茎，甚至为我而抛弃同居的男友。

　　我想着各式各样的性交姿势，最后决定将亚微梨抱回床上，将她摆成了「观
音坐莲」的姿势，令她上下套弄着腰肢。娱乐圈的美女我奸得多，今次好应该让
亚微梨采取主动，让我感受一下被奸的感觉。

　　在开始的一瞬间，亚微梨的动作亦显得有点生硬，但是随着阴道的爱液越流
越多，亚微梨的动作亦更见畅顺。而由于一切都是以亚微梨为主动，所以相对于
刚才被我按在墙上强奸，亚微梨体内所生出的快感亦变得加倍强烈，甚至亚微梨
的套弄亦变得想停也停不下来。

　　我空闲的双手不停玩弄着亚微梨的娇乳，正看着亚微梨为快感不停努力地上
下扭动腰肢，套弄着我的阴茎。属于亚微梨的淫水以及卵精早已泄满我的小腹，
同时泄湿了不少的床单，但是亚微梨仍无法终止身体的动作以及连续不绝的高潮
的产生。

　　看来现在就只有我那白浊的精液才能填补亚微梨子宫内的空虚，而看到亚微
梨如此努力地服务着我，我又岂会对这美人儿有所保留，已决定为亚微梨献出我
宝贵的精液。

　　「小宝贝干得真好，我也快要射了，就让我的精液填满你子宫的空虚。」享
受着性交欢愉的亚微梨再次激动地流着泪：「你不能……射进去，今天是……是
排卵日，你会……令我怀孕的。」

　　我却故意揉弄着亚微梨那火热的阴核：「我就是要你为我怀孕，不过若你不
想的话可以自己停下动作。」一瞬间亚微梨以为自己得救了，最起码免却了因奸
成孕的不幸，不过转瞬间她已经发现到自己不能停下动作，不单是不能停下，敏
感的身体更好像感觉到男人也将要射精，自动自觉地加快了扭动的频率，深深套
弄着男人的肉棒。

　　亚微梨的意识在迷糊间仿佛回到了读书时期的性教育……

　　「当女性在遭到强奸时，由于身体潜意识会抗拒陌生男人，所以成孕率会特
别低，但反过来说，在一个浪漫温馨的场合，女性的心理就会变得容易迎合男人
的侵入，而若女性能够有高潮的产生，甚至连续不停的高潮，那么女性的生理反
应就会完全被男方所操纵，学名叫『灵欲合一』，若再加上女方当日是排卵期的
话，成孕率可谓百份百，所以各女同学与男朋友亲热时要留意，免得被人弄大肚
子，退学下场。」

　　课室里随即生出了笑声。

　　「不过那些什么连续高潮恐怕是那些色情小说的九流桥段，现实生活恐怕不
大可能，除非你们的男朋友能干足一、两个钟头也不射出来，不过对着你们这班
美人儿，恐怕要支持得五分钟也相当困难。」

　　笑声再度响起。

　　「不过，最近传闻社会上闹得满城风雨的  面奸魔以及午夜奸魔，是属于有
本事在强奸过程中弄得受害女性由反抗变成迎合，甚至进入刚才我们所说那种欲
仙欲死、灵欲合一的境界。所以据警方纪录，他们两人已合共弄大了差不多近百
少女的肚子，令她们要接受堕胎的手术，不过他们纯属过别例子，而能令女性如
此享受的男性世上确实不多，所以各位女同学若遇上上述两大奸魔时，可自行选
择逃走又或是立即躺下。」

　　班房再次传出了笑声，而这节愉快的堂就在笑声中结束。

　　亚微梨发觉到眼前的男人就正是那种可怕的男性，自己的身体在他熟练的玩
弄下竟不断地生出快感，更达到了欲仙欲死、灵欲合一的境地，而自己的身体更
已做好了受孕的准备，甚至心灵上更慢慢生出了为男人怀孕的打算。亚微梨知道
在男人高明的性技下，自己已彻底被征服，已再不能失去他，沦为男人永世的玩
物。

　　「你嬴了，射吧！我愿意为你怀孕。」亚微梨终于无奈说道。

　　听到亚微梨的这番话，我知道她已被我彻底征服，像小雪她们一样成为不需
药物也永远臣服的忠心奴隶。而我也同时步入了高潮，随着我重重的向上一顶，
龟头已抵在亚微梨的子宫口上，向内里狂喷着火热的精浆，我紧紧抓着亚微梨的
柳腰，让更多更多的精液狂喷入她那小巧的子宫之内，彻底注满入面每一丝的空
间，令亚微梨为我生一个健康活泼的小宝宝。

　　在最后一滴精液都注入了亚微梨的体内之后，亚微梨已因激烈的性交而无力
地伏在我的身上，享受着高潮的余韵。而我同时亦证明了地心吸力这原理并不是
在每样事件之上都行得通，起码现在亚微梨子宫内的精液并没有像那些三级片中
的桥段般因地心吸力倒流到我俩的接合处由那里漏出，而是结结实实的充斥在亚
微梨的子宫之内，努力地执行着令亚微梨成孕的任务。

　　不过我已经没有研究这问题的时间，随着警报器的响起，我知道我一直苦候
的猎物已经走入了室内。一瞬间我的心里也想了好几个方案，不过我最后仍决定
维持这种姿势，因为只要亚微梨伏在我的身上，那么樱夜美夕也不能施用大杀伤
力的忍法，这对于我来说是非常之有利。

　　果然如我所料，美夕来到了室内我看不到的暗角处，发觉到我与亚微梨的情
况，已不能施用伤害性的忍法，只好轻轻将忍力集中在我的四肢。

　　果然是锁系的忍法，这就正好更方便我的行事，我的计划是施反忍法破解了
美夕的禁制，待美夕走近我的身边再一举将她制服，而由于室内的光暗影响，美
夕绝不会察觉到危机的降临。不过做戏当然要做全套，我配合着美夕的动作已叫
道：「为什么我动不了？是谁偷袭我？」同时施展出反忍法。

　　美夕听到我的声音由屋角走出：「大名鼎鼎的月夜奸魔先生，风之禁锁的滋
味好吗？你真幸运，由于有中山亚微梨在场，不然我定会要你享受一下被烈风割
破全身的滋味。」说完已走到我的身前，抱开我怀里的亚微梨。

　　我等的就是这一刻了，美夕的双手因亚微梨而受阻，甚至部分视线亦是，我
的重拳却把握了这难得的机会重重轰在美夕的小腹之上，由手上的触感我知道一
拳是不足够的，于是左手向横一挥，右直拳已猛然打出，施展出我身为奸魔前的
成名绝技「天地霸皇拳」，美夕随着我的拳劲重重撞在墙上，不过我却丝毫不敢
大意，已紧接着上前将一粒细小的药物灌美夕吞下。

　　樱夜美夕的脸上终于流露出惊慌的神色：「你让我吞下什么了？」我淫笑着
走到了美夕的面前，「你放心，不是毒药，我还舍不得杀你，不过你这朵玫瑰实
在太多刺了，我当然要先将刺除去，不知美夕小姐听过咒语破坏文（物件纯属照
抄，如有雷同，实非巧合）吗？你吞的就是这种东西。」

　　樱夜美夕甜美的脸一瞬间由惶恐变得惨白，身为风之忍者的她当然听过「咒
语破坏文」这种被喻为忍者天敌的药物，它能令忍者失去触媒的能力，彻底失去
行使忍法的能力。

　　既然美夕已失去忍法的力量，充其量她现在只不过是一个好打些的美人儿，
而奸魔当然不会白白放过这种美人儿的，随之而来的魔爪已揉弄着美夕那木瓜一
般的巨乳上。美夕一瞬间由迷妄中清醒过来，施展出每一位少女面临强奸前都必
定作出的挣扎与反抗，不过对于我而言，这些细微的反抗却是令我更开胃的餐前
菜，已令我的阴茎迫不及待的充血硬直起来。

　　在激烈的反抗扭打之中，美夕的忍者服已被粗暴的撕破散落地上，展露出少
女雪白的肌肤，美夕不由得想起以前自己处理过的那些强奸案受害者，她们的惨
况，甚至事后因奸成孕的不幸，美夕现在都要一一面对。随着乳罩的脱落以及内
裤的剥离，女忍者樱夜美夕终于变成了一只全裸的小绵羊，等候着我进一步的侵
犯。

　　不过在享受之前我当然会以牛根绳将美夕的四肢缚紧在床的四脚之上，再慢
慢享用，以免她乘我的疏忽作出发难。我走到了一旁正等着看好戏的亚微梨的面
前，取出了灰狼的药膏，要亚微梨用她的小香舌将药物涂抹在我的阴茎上。

　　这些药物当然不是为了亚微梨而用，因为她早已完全臣服在我的淫威之下，
成为我忠心的性奴隶，这些药物是用来好好招呼樱夜美夕小姐的，令她今生今世
再也不能没有了我。

　　我详细的解释令美夕明白到她将要面对的可不只是单纯的强奸而是永久的征
服，在极度的恐惧之下，这美丽的女忍者已把心一横，打算咬舌自尽。不过其实
我一早已在留心着美夕的反应，先她一步已将她的下颚扭脱，令她只能默默忍受
着余下的命运。

　　「我早知你会打算自尽的，不过我可不打算找东西塞着你的小嘴，因为听不
到你因高潮而发出的呻吟我会很不过瘾。」

　　比侵犯亚微梨时更硬挺的阴茎已抵在美夕的阴唇上，作好了入侵前的准备。
「炮身角度调好，瞄准攻击目标，弹药充填完毕，开始炮击前的倒数。十、九、
八、七、六、五、四、三、二、一、零。」随着这残酷的失身倒数完毕，美夕已
感到一根烙铁一样的粗大铁棒，已硬插入自己的处女穴内，令自己宝贵的处女贞
操终于毁在这一个叫作月夜的冷血奸魔手上。

　　樱夜美夕虽然不甘愿，但最后仍发出了失贞的哀号。

　　粗大的阴茎猛插入美夕那异常紧窄的穴内，龟头一瞬间便刺穿了美夕体内的
柔软女膜，配合着美夕下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令我知道自己已得到了这
位只得十六岁的美丽女忍者最宝贵的第一次，而美夕亦因贞节的失守而痛哭流泪
着。

　　「很痛吗？臭婊子，当然啦，处女第一次嘛，不过更痛的陆续有来。」说完
已猛烈搅动着深入美夕处女穴内的肉棒，施展出翻江倒海的本领。

　　美夕发出了惊心动魄的惨叫声，痛苦地扭动着四肢，而随着我越来越粗暴的
动作，美夕足足被我干得晕倒了三次，再硬生生被操醒过来。而美夕那一对木瓜
乳亦早已布满我剧烈揉弄时所流下的指掌红印，一旁的亚微梨听从我的吩咐拿着
相机不断将各种不憾入目的动作拍入镜头之内，纪录着这套人间惨剧。

　　「照片是用来寄给你的好朋友程嘉惠的，让她看看你的下场。不过你不用担
心，很快她便会来一同陪你的了。」

　　听到程嘉惠的名字，美夕由剧痛稍为回复了神智，而这就正好是我的目的。
强奸一个女警又或是女忍者当然过瘾，但快感主要是来自心理上的，我偏偏要弄
得这班一直为捉拿我而努力的俏警花高潮迭起，尤其是她们自己明明正痛狠着遭
受到强奸的命运，而身体却反而陷入了欲仙欲死的境地。当然美夕不能维持着死
鱼一般的毫无反应，于是我提出程嘉惠来刺激她的情欲。

　　果然美夕猛烈地扭动着香汗淋漓的娇躯，同时发出了妄想挣扎的甜美喘息，
而我则把握着机会猛烈抽插着她那可爱的嫩穴，攻击着少女性欲的关口。

　　「我不相信干足你一千下你也没反应，若一千下你也忍得往的话我就干一万
下，直到你被我推上高潮为止。」男人的说话令美夕明白到男人的意图，可恶的
男人除了强奸奴役自己之外还不甘心，要自己在他的奸弄下达到高潮，沦为男人
的玩物。美夕努力抵抗着体内开始冒出的快感，坚决不如男人所愿。

　　在最初的十分钟，美夕确实是成功了，但是随着男人越来越快的密集抽插，
尤其是男人每一下都准确触及自己的性感带，令美夕开始守不住体内的快感，少
女的双目更慢慢露出享受的姿态。我随着美夕的阴道越来越湿润，亦了解到这倔
强的少女亦开始进入了状态，于是加把劲的展开了更强猛的抽插。

　　美夕的樱唇背弃了主人的意愿，开始发出了甜美的呻吟，令我更添征服者的
快感，而性感的女忍者终于在我的埋头苦干达到了高潮。屈辱的泪水再次流出，
美夕痛恨自己的身体竟在男人的强奸狎弄下达到了高潮，但是随着越来越多而密
集的高潮来临，美夕最后连思考的意志都为之冻结，只余下疯狂回应着男人每一
下狂烈抽插的原始女性本能。

　　美夕只感到压在身上的男人不再是可恨的奸魔，而是自己最亲蜜的爱人，而
自己甚至心甘情愿为他怀有骨肉。男人的阴茎在自已的阴道内暴涨起来，随即已
将无数灼热的精液狂喷入自己的子宫之内，为自己的身体注入了成孕的种子。

　　樱夜美夕切切实实感受到成孕的感觉，知道小生命已在自己的子宫内孕育起
来，只是自己丝毫没有将为人母的喜悦，只深深感受到在这场与奸魔的对决中因
自己的一个小失误，令自己今生都沦为永恒的失败者。

　　我抽离了美夕的体内，虽然有不少已变得冰冷的精液正由她那因我过分粗暴
而变得红肿的阴道口流出，但我已感受到我的精液已彻底注满了美夕的子宫，更
成功令美夕为我怀孕，令程嘉惠与她为少看我付出最沉重的代价。由今天起美夕
已不再是警察，而是我月夜奸魔的奴隶。

　　既然今天是女警樱夜美夕的最后任务，我们当然要好好庆祝一下，我将一边
的亚微梨按在美夕的身上，肉棒已再次插入她的体内，不过今次不再是亚微梨前
面的嫩穴，而是粗暴的夺去了她后庭的处女。在五百多下的抽插之后我改为将阴
茎送入了美夕的菊穴之内，令美夕身上的所有处女地都在同一天失守。

　　无数的抽插总有完结的时候，我在极限的高潮中抽出了肉棒，已将白浊的精
液全打在两名美少女的脸上以及她们饱受侵犯摧残的胴体上，让奶白混浊的精液
陪随着因持续的奸淫而根疲力尽的二人一同入睡。
----------
　　　　　　　　　　　　　（二十六）狩猎豹妹

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁的话：

　　元元连续休息了两天，真是令小弟心惊胆跳，乘着元元休息的这两天，奥丁
走访了不少其他的同类网站，发现了不少问题。就是抄袭的情况太严重了，其实
奥丁一向都不太介意这问题，甚至认为若能帮助到某些想尝试写作的新手是一种
光荣的事，人家以你为模仿对象，再培养出自己的写法，成为一位独当一面的大
家，有什么比这更令人高兴？

　　不过现在实际上的情况是，内文全抄得一模一样，甚至连内里主角的名字也
照旧，只改过题目就当作是自己写的，那实在是太过分了，所以恳请各位正视各
作家们的努力，参考片言只字可以，大段抄贴免问，成篇照抄的则正人渣。

　　另外奥丁曾说过想写一篇多重分支及结局的文章，但也说过不是一人单独所
能完成的，内容则类似小弟以前所写的《暗黑之馆》那一类，想问问有没有作家
又或新手想组队参与？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　由于樱夜美夕的失陷，因此我在日本的唯一障碍亦己沦落到成为了我的肉便
所，由于心里的重担完全放下，我的行为自然更加无法无天。在这一个月里，我
穿梭于东京各大小角落，令平日热闹的东京街头上演了维持足足一个月的东京大
屠杀。

　　在这一个月里，几乎每天也有最少三名由十五至廿五岁的少女受到我的奸虐
侵犯，最高记录甚至是一天干了五名，算来也足足干了过百少女，而且每次我也
必定在她们的子宫内注入我的大中华精浆，令她们怀有中国人的身孕，令这班日
本婊子明白到中国人不是弱者。

　　虽然奸她们没有干一般明星般过瘾，但是其实这班少女当中也有不少质优省
镜的美人儿。不过日本人确实是一个淫乱的种族，根据我的临床统计，我所奸污
的百多名少女之中只得大约二十人仍是处女之身，算来还不足五分一，你说日本
人淫荡不淫荡？

　　不过你若仍说日本人不淫荡的话，可以看一看下面的实例，到时你必定无话
可说。由于玩了足足一个月的平凡少女，我实在极希望再插一下女明星的嫩穴，
而就在这时间，我收到了一封新的委托。不过今次的目标不再是身在日本的美人
儿，而是正在美国求学的宇多田光，而委托人自然是她的死对头滨崎步。

　　几过连日的调查，最后我确信滨崎步要我奸辱宇多田的而且确是她的本意，
而不是警方的陷阱，不过照习惯我仍要与滨崎步见上一面，先收一点订金才可。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我抵达滨崎步的家中已是晚上的十时许，滨崎步正做完她最喜欢的事，就是
洗完一个热水浴，衣服也不穿就只披上一件浴袍，坐在梳化上看电视。

　　「滨崎步小姐，你有客人来了。」我冷冷的说着打断了室内温和的气氛。滨
崎步发觉到陌生人的入侵，慌忙道：「你是谁？想干什么？」我缓缓地坐在梳化
之上道：「是你叫我来的！」滨崎步不愧是聪明的美人儿，片刻间已冷静下来：
「你就是月夜！真想不到你这般高大威猛，我还以为做奸魔的都是淫秽矮小的臭
男人，看来这次倒便宜了宇多田那婊子。」

　　我望着眼前近乎半裸的诱人美女，阴茎早已不争气的硬挺起来，不过我仍缓
着道：「那么你要中止合约吗？」不过眼利的滨崎步却早已察觉到我隐藏在皮裤
之下的十寸长粗大凶器，笑着道：「就凭你这好宝贝，我相信你足以将宇多田那
婊子奸得死去活来，听闻她还是处女，到时我相信你一定会干死她，最好还要给
她来个因奸成孕，我看她还凭什么跟我斗？！」

　　说着说着，滨崎步稍停了一会，道：「不过我恐怕你太温柔，到时宇多田变
成了享受那就不太好了。」

　　我假装不明白滨崎步的意思道：「滨崎步小姐，你的意思是？」果然滨崎步
已笑着道：「就这样吧！当作是排练也好、预演也好，你现在先来强奸我，让我
看看你的本领。今天是安全期，你可以放心射进去。」

　　『看来你才是淫荡的婊子，竟开口叫我奸你。』不过基于顾客永远是对的这
铁则，我当然乐于从命。特如其来的一记耳光重重的掴在滨崎步的脸上，将她打
得停在梳化之上，滨崎步一瞬间吓得发呆，但我已饿虎擒羊般扑到她的身上，动
手撕着她身上唯一的浴袍。不愧是专业的演员，滨崎步假意挣扎着，就像演戏一
样逼真，甚至少女的眼角亦流出了泪水。

　　随着滨崎步的浴袍变成了地上一块块毫无意义的布碎，我已粗暴地抓上她雪
白的双峰，用尽蛮力的猛力狂扭着，指尖更粗暴地将她红润的小乳头拉出。滨崎
步弓起了雪白的粉背，忍受着撕心的痛楚，真正的泪水已狂涌而出。

　　我当然不会有丝毫的心软，双手不单没有减慢动作，反而加重力度狂扯猛扭
着滨崎步的双乳，直到她本身雪白的乳肉布满了一片片的瘀青。我双手猛力扯开
滨崎步的双腿，飞快地脱去自己身上的衣服，同时暗中打开一早已布置好的摄录
机。「是时候尝尝大鸡巴的滋味了。」我将龟头抵在滨崎步的阴户间，猛地拉扯
着她的腰身，十寸长的巨炮已毫无保留的尽入滨崎步的体内。

　　滨崎步虽然已有过不少经验，但也未尝过如此巨物，仍紧窄的少女阴道生出
了撕裂般的痛楚。我却毫不留情的狂抽猛顶着，丝毫没因她是我的顾主而鸟下留
情。

　　火热硬硕的龟头一下一下的撞击着滨崎步尚算幼嫩的子宫，强行挤出了少女
深藏体内的性欲。由于已有过多次的经验，所以滨崎步的身体比一般少女更经不
起我的狎玩，滨崎步的阴道膣内已随着我猛烈的抽插渗出甜美的花蜜，令我的活
塞运动加倍畅顺。

　　我快速地抽送了五百下，随即已将滨崎步按落在地毡之上，以后背位从新插
入她的嫩穴内。滨崎步双手紧紧地抓着地毡，抵受着我一下又一下的重后猛插，
少女的樱唇早已忍受不住不停发出了甜美的呻吟，忍受着子宫深处的撞击。

　　在又一次的五百下快攻之后我再次抽出了阴茎，雄风依然的肉棒显示出我的
抽出只是由于我想改变姿势，而不是因为我已经泄了。由于不是真的强奸，所以
我始终觉得若有所失，于是我翻开了滨崎步的衣柜希望找寻合适的道具。

　　找到了，我扯着滨崎步的头发迫她站起来：「穿上它。」

　　我随即从衣柜中取出一件衣服，那是一套雌豹装，亦是滨崎步曾经在唱片封
套中穿起的那一件。早已春情荡漾的滨崎步当然会乖乖合作，瞬间已化身为一只
渴望被插的淫荡女豹。

　　正所谓姣婆遇上脂粉客，我已一把将滨崎步拉到了客厅的中心，将她紧紧的
按在饭台之上，誓要在她的身上用尽所有的性爱花式，于是我抓紧她的其中一只
脚踝，将她的一条腿高高抬起，形成了一个站立式侧交的姿势，猎枪已再次抵在
滨崎步的嫩穴之上，再重重的直插穴内。

　　滨崎步只能以膣内的嫩肉夹紧着我的长枪，重复着一次又一次的高潮。真是
没用的淫娃，才五百下已足足泄了三次，于是我将滨崎步的娇躯向后拉扯，今次
轮到我躺在地上，由于我希望滨崎步充分了解到我性技的高明，于是我每抽插五
百下都会改变姿势，而今次则轮到这个后背骑乘位。

　　由于滨崎步背对着我不断套弄腰肢，所以我玩弄的目标当然集中在她火热的
阴蒂之上，我用左手紧紧抓着滨崎步的阴核，右手已无情地指钻扣刮着那敏感的
小点。

　　强大的刺激早已令滨崎步泄过不停，足足花了半小时才勉强完成由她作主动
的五百下，我却已迫不及待的转换成第四种姿势「老汉推车」，媲美法拉利跑车
的引擎不断高速运转着，滨崎步勉力抓着台边，承受着一波接一波的快感。

　　滨崎步甚至感到自己的子宫几乎被男人的龟头撞得变形，而阴道膣壁更早已
被男人搅得一塌胡涂，而男人却在这时候显示出充分的持久力，由开始至今已足
足抽送了近二千下，但男人仍面不改容，仍然不快不慢地维持着一贯的速度，而
自己已差不多泄了十多次，真不知他奸宇多田光时会不会硬生生将她插死？

　　我吻上了滨崎步的耳珠，边吸啜道：「想我射吗？还没有那么早，在我奸死
宇多田之前就让我先奸死你，让你尝尝爽死的滋味。」五百之数又满，于是我改
成第五种的姿势……

　　一柱擎天，我抱起了滨崎步的整个娇躯，令她全身的重量全部集中在我的阴
茎上，百多磅的重量令龟头迫入了滨崎步体内的最深处，破开了少女幼嫩的子宫
口，直顶在滨崎步的子宫壁上，但是子宫被撕裂的巨痛却反而令滨崎步再次泄过
不停，甚至高潮得晕倒过去。

　　我在楼梯间上下奔走着，令阴茎因冲击而更深入滨崎步的体内，才抽送得十
多下，滨崎步已被我插醒过来，既然已经醒了，我当然要更加卖力，随即使出了
一柱擎天加青蛙跳这绝技，足足将滨崎步干得欲仙欲死。我将滨崎步再次按在地
上，同时将她的双腿大开摆成Ｍ字型，再抬起至我的肩膀间。

　　第六种体位深入式来了，这种体位能令阴茎彻底深入女性的体内，我展出了
这种体位目的自然要滨崎步充分了解到我的长处，果然滨崎步片刻间已发出了愉
快的淫叫，鼓励着我加强攻势。

　　这当然难不到我这本活生生的性爱百科全书，我随即放下滨崎步的双腿，改
为用双手抱起她的臀部，第七式……传教士式来了。

　　滨崎步疯狂地痉挛着：「爽……爽死我了，答应我，日后奸……奸宇多田时
也要……用这招射入她……的子宫内。」果然是经验丰富的美人儿，充分了解这
招的好处，竟想利用我干大宇多田的肚子，令她失去对手。

　　第八招可跟着来了，我放下滨崎步的娇躯，与她一同躺在地上，只下身与她
紧密磨擦着，施展出平交式的绝技，我拉着滨崎步的一双玉手不断借力拉扯，令
阴茎一下一下的重插入滨崎步的体内，奇特的姿势令滨崎步的一双幼滑大腿缠上
了我的腰际，同时享受着不断的醉人高潮。

　　我在滨崎步这个美人儿身上施展了超过四千下的猛烈抽插，滨崎步那嫩穴亦
因不停的奸淫而变得红肿，于是我拉起她的身躯令她以「观音坐莲」式的坐在我
的身上，进行着射精前的最后抽插。我猛烈摇动着滨崎步的柳腰，令阴茎凶猛的
在她的体内翻出翻入，滨崎步的一双乳房亦同时在我面前狂舞跳动着。

　　同时滨崎步亦因过于强烈的高潮陷入半昏迷状态，少女的樱唇只能依据本能
地发出着呻吟声，同时津液亦因激烈的性交自滨崎步的嘴角流出。

　　我重重的将阴茎直插入滨崎步的子宫之内，忍耐已久的精关已全面失控，蕴
含着无数精虫的白浊恶液已狂喷入滨崎步那幼嫩的子宫之内，迅速填补了内里的
每一丝空间。直到我将最后一滴精液都注入滨崎步的体内，滨崎步才满足地舒了
口气，软瘫在我的身上。

　　滨崎步足足休息了个多小时，才由激烈的高潮回复过来，勉力用仍不时痉挛
的双脚站起身，少女本来纤细的腰肢亦因男人在子宫内强行注入过多的精液而变
得如孕妇一样，小腹微微隆起，才刚抽出我阻塞她嫩穴的阴茎，一丝丝冰冷混浊
的残精已由滨崎步的阴唇间流出，形成一道白浊的水柱沿着滨崎步的大腿流落地
面。

　　我当然不会任由滨崎步白白浪费我宝贵的精液，于是取来了一只面盆，迫滨
崎步以小便的姿势坐在面盆之上，将流出体外的精液收集起来。

　　我用指尖轻撑开滨崎步的阴唇，更多更浓的精液由滨崎步的小穴内流出，打
落在面盆之上，滨崎步亦早已羞得紧合上眼，似不愿细看我注入她体内的量是如
此之多。

　　不过我仍不满足于所收集到的量，于是双手用力以心脏按摩的方式猛按着滨
崎步的小腹，强行挤出深注入滨崎步子宫内的精液，这方法果然立即得到效用，
白浊的精液随即已由她的阴道口流出，因挤压以小便的方式射落在面盆之内。

　　我满足地取过装满了接近三分一的面盆，滨崎步子宫内余下的精液就当作是
给她的纪念品。「像一只小猫般舔干净盆内的精液。」我看到滨崎步身上的豹妹
装，于是淫笑着道。

　　「不！」滨崎步才刚说了个「不」字，无情的耳光已重重的掴在她的面上，
我再扯着她的秀发走到面盆之前：「快乖乖的舔！舔的时候要抬高臀部，让我干
你的屁眼。若我干完你仍未吃干净的话，你就有苦头吃！」

　　看来滨崎步说不定是一位期望被虐的花痴，我的话未说完已随即伸出柔舌舔
动着盆中的精液。而我亦已走到了她的身后，以阴茎磨擦着她的花唇，令炮身沾
满了她的淫水爱液。

　　我将彻底湿润的阴茎抵在滨崎步的臀缝之间，龟头已抵在少女隐密的菊穴外
面，长矛籍着滨崎步爱液的帮助深深插入少女的直肠之内。后庭的撕裂令滨崎步
发出了哀号，同时将已经吸入嘴内的精液再次喷出，我随着滨崎步甜美的哀号抽
送着，而随着阴茎粗暴的进出，后庭的处女血亦会同时由我俩的接合处流出。

　　我誓要以我的长鞭臣服这淫荡的豹妹，于是我放开了滨崎步的柳腰，改为抓
着她的一双嫩乳：「真是淫荡的婊子，你想我这样奸宇多田吗？若你想的话，从
今以后就乖乖做我的女人，那么我定帮你干死她。」滨崎步已分不清后庭传出的
是痛苦还是快感，喘着气道：「我要……我要做你的女人，你定要替我干死宇多
田那婊子，奸得她求生不得、求死不能。」

　　我抓着滨崎步的秀发，将她的头压入仍装有不少精液的面盆之内，随即将阴
茎抽出，重新插入她那刚被我摧残得红肿的嫩穴之内，便已将二度而出的精浆，
一滴不漏的全送入她的子宫之内。

　　完事后的滨崎步奄奄一息的躺在地上，脸上仍残留着大量的精液，我拿起仍
有不少精液的面盆，将余下的精液全倒入滨崎步的小嘴内，迫她全数吞服。我打
量着她那三十二寸的上围，随之已动手将本已瘀青的乳肉硬挤出一条乳缝，夹着
我的阴茎缓缓抽送着，同时不断将龟头插入滨崎步的樱唇内，迫她以小香舌舔弄
着。

　　我将混浊的精浆全洒在滨崎步的双乳之上，令少女的上、中、下三个部位都
沾满我的纪念品，才满足地将滨崎步抱起，一同走进浴室之内。

　　「够了吗？」滨崎步满足地笑着问。我看着滨崎步满足的样子：「还早呢！
只是上半场完毕，给你一点中场休息的时间，待会你还要尝尝我ＳＭ的技巧。」
随即已将滨崎步拖入了浴缸之内。

　　我先替滨崎步洗干净仍残流在身上的精液，接着已将沐浴液倒在她的乳房之
上，命她以双乳按摩我的全身，由于滨崎步的一双乳房非常之柔软，因此带给我
远胜一般泰国浴女郎的全面享受。而我的爱棒亦交由滨崎步用她那香滑的小舌头
细心套弄着，先舔干净龟头表面的残精，再吸入她的香唇内作深喉式吸啜。

　　滨崎步淫秽的技巧几乎比得上小宣的水平，果然不愧是我奸魔的好奴隶，多
香子以及安藤希等倒真的要多多学习。

　　浑身舒泰的我很快便将精液全吐在滨崎步的掌心之上，我命她以小香舌舔干
净手上的精液，而自己则走到她的背后，再次入侵了少女的禁地。

　　浴后由于我不舍得弄花滨崎步那已经属于我的一身细皮嫩肉，所以ＳＭ计划
只好终止，但是却被不代表滨崎步可以休息，我们在睡房之内展开了第二回合的
肉搏战，一直由半夜直干到天明。滨崎步足足泄了近百次之多，第二天连站直身
也不能，只好将工作顺延一日，在家里专心接受我的调教与玩弄。
----------
　　　　　　　　　　　　（二十七）　完美的奸淫

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁的话：

　　完了吗？不错，《恶》的确是完了（第一部），由第廿八集开始将会是第二
部，不过奥丁先希望大家帮我一个小忙，就是在接下来的重贴当中，在一至廿七
集中选出你最喜欢的一篇，让小弟以作参考，多谢合作。

　　仲间夜月这一个角色奥丁希望日后有机会使用，不过恐怕短期内他与由纪惠
都不会再出场。回看旧日所写的一大串东西令奥丁感触良多，还好有不少友好的
鼎力支持与鼓励，不然奥丁真的撑不下去，无论如何，希望各位今后同样支持小
弟，多谢！

　　还有没有朋友想加入奥丁的写作联盟？除了上次的两位朋友，奥丁还想再拖
多一、两位朋友落水，文章的题目已经定好，就叫做《迷失之旅》，打算在圣诞
节上画，所以我们有不少时间，若有兴趣的请留下电邮地址，我会寄大纲给你们
先看看。多谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　我将粗长的阴茎对准了少女尚未开封的蜜穴，重重的直插而入，火热的龟头
贯穿了少女贞洁的薄膜，猛烈的撞击到少女幼嫩的子宫上。我紧紧的按着身下那
叫仲根霞的少女，死命的不断抽送，同时玩弄着少女身上的各个敏感带，少女的
阴道口流下了少女破瓜的落红，更增添我的成功感。

　　这个少女可不是一般的娃儿，她叫仲根霞，在日本可是新一辈的著名女优，
才二十岁的芳龄，虽然这种嫩处女明星我也干过不少，但是偏偏因某种特别原因
却更添我征服她的成功感，这原因说穿了其实一文不值，就是这个仲根霞其实是
一位女同性恋者。我月夜奸女无数，偏偏就是未干过女同性恋者，如今终可一试
她们的嫩穴儿是否真的更细嫩幼滑。

　　随着仲根霞渐渐发出的甜美呻吟，我知道破瓜的刺痛已经过去，于是更用力
的抽送着阴茎，施行快速的活塞运动。我可比那些妇科医生更了解女人的构造，
仲根霞在我的抽送下轻易地攀上了高潮，少女的膣壁正用尽力气夹紧我抽送着的
阴茎，以套取更多的快感。

　　我配合着仲根霞的高潮吻上了她性感的耳珠，轻轻咬噬吸啜着，带给少女更
多的快感，同时道：「我是不是比你的那些姊妹干得你更爽？」

　　仲根霞处在高潮中仍想去否认，但是在我的重重抽顶下已情不自禁的再次泄
了出来，我一把抓着霞的一双嫩乳，迫仲根霞望着那因兴奋而硬凸起的小乳头：
「不要否认了，你那可爱的小乳头已出卖了你，你看它们已爽得硬凸起来。还有
你那多水多汁的小妹妹，更已死命地啜着我的肉棒，不过那是理所当然的，十寸
长的大肉棒当然比用小指头玩爽得多，霞你说对吗？」

　　不过后背式的体位仍不足以彻底征服仲根霞这美人儿，于是我待她的高潮一
过，已迅速翻转她的娇躯，阴茎重新插入少女的穴内。我双手用力扭动着仲根霞
一双幼嫩的乳房，将那柔软雪白的乳肉扭弄成各种的形状，同时龟头化作了攻城
车，以雷霆万钧的姿势狂轰着仲根霞的子宫，将少女推入欲仙欲死的境界，扭转
她同性恋的癖好。

　　「你已经是我的女人了，从今以后你要服从我，做我的奴隶。」仲根霞只感
到下体的快感源源不绝，只得以狂泄回应着男人的说话，同时乱点着头，心中更
暗怪当初自己竟喜欢女人如此奇特。

　　我紧抱着仲根霞香汗淋漓的娇躯，同时自己亦已到了崩溃的极限，仲根霞也
感觉到我即将要发射，在高潮中哀求道：「不要射进去，今天是危险期，会怀孕
的。」可惜我哪会听从我奴隶的说话：「我就是要射进去，我就是要你怀孕，那
么全天下的人自然会明白，我的仲根霞不再是基的了。」

　　仲根霞紧紧抱着身上的男人，真想不到男人竟想以搞出人命这种方式证明自
己不再是同性恋，不过霞虽然已深深爱上了男人，但是一个才二十岁的少女对未
婚怀孕却依然非常抗拒，于是用尽力气的想弄出体内的阴茎。

　　不过少女的膣壁却无视主人的意志将男人的阴茎深深夹紧，而少女的子宫亦
已做好了受精的准备，虽然仲根霞还想挣扎，但是意思却终于在一波接一波的高
潮中，只余下为男人受精怀孕的身体本能。

　　我将阴茎重重的往仲根霞的穴心一顶，蕴含着无数生命精华的白液已狂喷入
少女的子宫之内，为少女注入了新生命，仲根霞亦同时感觉到我的泄射，因高潮
而痉挛的四肢紧紧的缠着我的身躯，同时随着精液的注入发出了高亢的淫叫。

　　激情过后，我悄悄将分身抽离了仲根霞的体内，仲根霞早已因疲倦而沉沉睡
去，面上仍残留着满足的微笑以及初为人母的女性光辉，我用毛毡轻盖着仲根霞
那香汗淋漓的赤裸娇躯，心里默默想着香港的老家。那两只母狗已差不多五、六
个月的身孕，自己快要做爸爸了，若连仲根霞肚内的都算上我差不多是廿多名小
孩的爹，不过我却仍未舍得放下奸魔的生活。

　　不过，幸好这些小孩子们的娘通常都是一等一的女星，否则我也不会干上她
们，所以孩子们的生活肯定无忧，只不过，可能要在出生纸的父亲一栏填上「不
详」又或是我月夜奸魔的大名。不过想来我却仍未感到满足，虽然我已在这两年
间强奸了近五百个各式各样的女星，其中有不少更是著名的女明又或是天后级的
人物，但是我却始终不能像师父一样体会一次完美的奸淫。

　　记得师父曾经告诉我，他强奸师母那一次实是他一生中最完美、最满意的行
动，虽然当时的法子师母已不是处女，但师父却在她的身上得到了彻底的满足。
想来我的确没有这一种感觉，恐怕是我一直仍未遇上那种能称作完美的对象。

　　既然已没有再干仲根霞的心情，于是我匆匆离开了她的香闺，独个儿在街中
走着。师父对我的修行成果非常满意，已批准了我回港的决定，只不过要我先到
美国办些事情，这更正好符合了我要干死宇多田光的约定，乘离开日本还有短短
一星期，于是我逐一探望我在日本的奴隶们，顺便先将她们一一喂饱，免得她们
受相思之苦折磨。

　　不过当我完成了一切的事项之后，我当然要好好四处游玩一番。老实说，我
在日本往了三个多月，但是其实平日除了修炼与狩猎之外根本没有其他活动，现
在就正好能随意的四处走走。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天已经是我留在日本的最后二天，我来到了有东洋夏威夷之称的冲绳，享
受着动人的阳光与海滩，但是我却意想不到的，就是当我临离开日本之际，竟遇
上了一生中最完美的猎物。

　　在沙滩的另一端俏立着一位长发垂背的少女，赤着双足，轻踢着碧蓝色的海
水，秀丽的长发随着海风飞扬，正享受着动人的黄昏，一套白色的连身长裙展示
出少女良好的身段以及成熟的美态。

　　少女亦仿佛感觉到我的目光，于是缓缓转过头，跟我打了一个照面，然后礼
貌地甜甜一笑。我终于明白甚么是完美了，眼前的少女就仿如仙女下凡一样，彻
底震撼了我的心灵。

　　我亦同时认出了少女的身份，她叫仲间由纪惠，也是日本艺能界一位著名的
美人儿，但我却深深体会到那班摄影师的无能，因为我也曾经在报章上看到过仲
间由纪惠的照片，虽然照片是拍得不错，但是却不足以展现由纪惠千分之一的美
态。

　　由纪惠满足地穿回鞋子，悄悄地离开了沙滩，我漫无目的地跟着她的脚步，
在沿海的小街道上走着。我曾经因感受到师父师母的恩爱而一直想着到底谁才是
我最爱的美人儿？是小雪？是上原多香子？是徐若宣？是陈慧琳？是朱茵，甚至
连程嘉惠我也一一考虑过，但是我现在可以肯定的告诉你，我最爱的是仲间由纪
惠，就只短短一瞬间，我的心已被她夺去了。

　　不过我可以怎样做？难道我可以走上前，详细的介绍自己要求与她交往吗？
想想也知道不可能，但是我却不会放弃的，我是鼎鼎大名的月夜奸魔，既然我看
上了你，那么就算不择手段我都一定要得到你，由纪惠你可以骂我下流、无耻，
但是我一定会用尽所有方法令你变得爱上我，甚至只要没有我就不能活下去的地
步。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　由纪惠的香闺是一座山边的两层高别墅，凭着气的流动我已感觉到屋内没有
其他人，于是我乘着由纪惠开门的瞬间，已紧紧地揽着她的纤腰，冲进了别墅之
内，我顺手将大门踢得关上，抱着挣扎中的由纪惠走进了二楼她的房间之内。

　　出乎意料之外的是由纪惠的房间有别于一般少女的布置，房间之内挂满了各
式各样的电影剧照与海报，绝大部分都是由纪惠有份参与演出的，可见她实在非
常喜欢她的演艺事业。不过现在可不是参观她房间的时候，我以从未有过的温柔
轻轻将由纪惠放在床上，同时压上她丰满的娇躯。由纪惠也知道挣扎没有效用，
于是放弃了，泪水由少女明媚的眼角流出：「求求你放过我吧！」

　　此情此景，只要不是白痴当然都会明白我的意图，我吻上了由纪惠的俏脸，
以舌尖温柔地舔去她脸上的泪珠，只感到胸中的情欲可像要炸裂开来。我缓缓脱
去身上的衣服，紧紧的揽着身下的美人儿：「仲间由纪惠小姐，我没有鲜花，也
没有钻戒，但是现在我仍是要向你求婚。」由纪惠别过了脸：「我是不会嫁给你
的，求求你快走。」

　　我再次吻上了由纪惠的樱唇，细心地舔着她的唇瓣：「你会的，你一定会嫁
给我，当我给予你一千次、一万次的爱后，你亦会发现你已深深的爱着我。」

　　我轻轻解下了由纪惠身上的衣服，展露出她羊脂白玉般的完美身段，由纪惠
的裸体绝对是上天最伟大的杰作，充满了少女圣洁的光辉，而绝对没有一丝色情
的意味。我缓缓分开了由纪惠紧合的双腿，硬直的男根已抵在由纪惠紧合的蜜唇
之上。

　　我贪婪的双唇由上至下全面袭击着由纪惠的娇躯，由少女的耳珠、雪白的颈
项，动人的双峰，嫣红的乳头，纤细的腰肢，平顺的小腹，幼嫩的大腿等我都一
一吻遍，最后更集中在那遍布少女柔顺细毛的禁地之上，舔啜着由纪惠敏感的珍
珠。

　　由纪惠的身体是敏感的，只由她被快感刺激得弓起了雪白的嫩背便可得知，
于是我加深吻啜着少女的大小阴唇，没有一分遗漏的舔啜着那蜜唇花瓣，摧动着
少女最原始的情欲。我对着那只有原子笔大小的阴道口细细吹气，少女的蜜唇开
始渗出了愉快的汁液，证明了由纪惠的身体对我的玩弄并非全无反应。

　　我伸出了舌尖一下一下的舔着由纪惠的淫蜜，那是一种生涩而又充满了少女
体香的液体，我不断深吸浅啜着，令由纪惠激动得不断以大腿磨擦着我的面颊。

　　我再次爬到了由纪惠的身上，温柔的揽着她，火热的龟头已再次抵在由纪惠
的花唇间。由纪惠也明白到将会发生的事情，用尽力气地想要推开我，可惜我已
紧紧的抓着她的一双玉手，粗大的阴茎已挤开由纪惠紧窄的膣壁，刺入了少女的
体内。长矛一瞬间刺穿了由纪惠体内一块柔软的女膜，令我知道自己已夺去由纪
惠一生中最宝贵的第一次。

　　撕裂的破瓜之痛令由纪惠发出了哀号，由下阴的阵阵痛楚中，由纪惠明白到
自己最宝贵的初夜已随着男人的进入而彻底失去。

　　我爱怜地抽出阴茎，上面布满了由纪惠破瓜的处女血，证明了我已夺去身下
少女的贞洁，我随手撕下一幅雪白的床单，将阴茎上的血丝以及由纪惠阴户上的
落红细心抹净，才如获至宝的将床单收起。

　　『我要由纪惠永远都只属于我的！』我的心里只余下这个念头，于是从袋中
取出了灰狼的药膏，将余下的药膏全涂在我的阴茎上。我再次压落由纪惠身上，
阴茎缓缓剌入了才刚失去贞洁的洞口，一直顶到了由纪惠的阴道尽头，将火热的
龟头紧压在由纪惠幼嫩的子宫之上。

　　我缓缓地搅动着肉棒，以确保每一丝的药膏都全抹在由纪惠的膣壁上，由于
由纪惠的阴道过于紧窄，所以由纪惠仍不时生出撕裂的痛楚，我努力地亲吻着梨
花带雨的少女，吸啜着她鲜嫩的唇瓣，以香舌侵入她湿润的唇腔之内，勾缠着她
的小香舌。我将由纪惠的嫩舌吸入嘴内，细细的吸啜品尝着，由纪惠连津液都布
满少女的体香，更进一步的刺激着我的欲望。

　　从由纪惠的反应我已知道她的剧痛已经过去，于是开始缓缓地抽送着阴茎，
我先将阴茎深深的顶到了她的阴道尽头，然后再缓缓向外抽出，一直从事着这种
缓抽猛插式的活塞运动，直至由纪惠幼嫩的膣驻对我巨炮的入侵大为适应，才慢
慢加快抽插的速度。

　　由纪惠终于忍受不住体内猛烈的快感，发出「呀～～」一声的呻吟，对我来
说这简直如仙乐一般悦耳，美人的恩宠我当然要尽力回报，于是我将由纪惠的双
腿大开撑成Ｍ字型，阴茎已更深入的进入了由纪惠的体内。阴茎随着猛烈的抽送
不断刺激着由纪惠的Ｇ点，同时深深撞轰着少女的子宫，我同时吻上了由纪惠的
乳房，吸啜着那因动情而硬凸起的蓓蕾。

　　由纪惠那紧窄的阴道亦不时流出甜美的甘露，支援着我的活塞运动，少女的
双手在无意识间已紧揽上我的厚背，由纪惠的指甲甚至在我的背上留下细细的血
痕。「我早就知道你会爱上我的，你看你的身体多合作。」我吻上了由纪惠的耳
珠说，同时我已拉着她的小手，缓缓引导到她自己的股间，并将她的小指轻塞入
洞内。

　　火热的刺痛令由纪惠再次哭了出来，我缓缓亲吻着她动人的俏面：「明白了
吗？刚才那药令你从今以后只能有我一个男人，若其他人的糟东西插进去的话，
那可是会痛死你的。」

　　由纪惠香汗淋漓的娇躯激烈地起伏着，承受着我一波波的重压，刹那间，少
女的膣壁蓦然紧缩起来，紧紧挤压着我抽送中的阴茎，同时由纪惠的花心更喷出
了更多又浓又稠的爱液，令我知道我所作的努力没有白费，我终于将我心爱的由
纪惠推上了高潮。

　　「你终于明白到身为我女人的快乐了吗？不过这才只是开始。」我待由纪惠
的高潮一过，已再次快速抽送着阴茎，同时改变姿势，将由纪惠香汗淋漓的动人
身躯反转过来，改成从后插入的体位。

　　这是一种最原始的性交姿势，亦最能引发出女性潜藏体内的欲望，相对于刚
才每一下都顶心顶肺的抽插，现在的这一种姿势，更能令由纪惠的子宫深处慢慢
生出了强大的骚痒感，而随着子宫的痕痒感觉不断累积，由纪惠更越来越感觉到
自己子宫深处的空虚，心里慢慢希望给男人彻底的填满。

　　由纪惠的不满由她渐变得娇软的呻吟就可以听出，我从后紧紧揽着因激烈性
感而变得香汗淋漓的动人女体，贴紧了由纪惠火红的俏脸：「我的小宝贝由纪惠
你舒服吗？要不要我更用点力？不过你可以甜甜的叫我一声老公才可。」情欲的
累积越来越扩大，由纪惠终于再也忍不住体内乱撞的快感：「你嬴了，我仲间由
纪惠答应嫁给你。」

　　我高兴的反转了由纪惠的娇躯：「你终于答应了，现在新郎可以亲吻新娘了
吧？」由纪惠红着脸点了点头，已顺从的送上了香唇，我深深的狂吻着由纪惠，
下身已再次施展出猛烈的抽插。一、二、三、四、五……密集的打数直数到了五
千，代表着由纪惠的子宫已被我一连串的狂轰了五千下，由纪惠快乐地娇喘着、
呻吟着，用尽力气去抱紧我，又或是夹紧阴道去取悦我。

　　由纪惠的膣壁越来越湿润火热，引导我走进了崩溃的边缘：「由纪惠，我要
射了，我要填满你。」由纪惠用尽力气想令男人不能射入自己的体内，但是最后
都不成功，只好哀求道：「求你不要射进去，今天是排卵日，会怀孕的。」但是
我却深深揽紧身下的美人儿：「你不是贞子吗？我要将我的精子全给你，让要你
怀有我的宝宝。」

　　随着一下最深入的刺顶，深入由纪惠体内最深处的阴茎迅速暴涨了一圈，便
已将包含着数亿生命精华的白液狂喷入由纪惠的子宫之内，在少女的身体之内播
下我生命的种子。

　　由纪惠亦感觉到一波接一波的精液随着男人阴茎的每一下脉动猛烈的注入了
自己的子宫之内，令自己完成受孕的过程，为男人孕育了下一代。我亦同时感觉
到随着我的每一下泄射，我生命里的一部分亦随着精液注入了由纪惠的体内，在
隐约间我更感觉到由纪惠肚内的骨肉一定会是一个男婴，而且将来他更可能继承
我的优良天赋，成为下一任的伟大奸魔。

　　我待最后一滴精液消散在由纪惠的子宫之内，便顺势转了半个身，令由纪惠
躺卧在我的身上，以免压坏我心爱的美人儿。而自己亦已抵受不住睡魔的侵袭，
沉沉的睡着过去。

　　我不知道自己睡了多久，不过恐怕亦有三、四个小时，我由一阵异动中惊醒
过来，张开眼，由纪惠早已清醒过来，仍全裸的坐在我的身上。由纪惠亦已察觉
到我的醒来，出乎意外的从身后取出了一把尖刀，抵在我心脏的位置之上，冷冷
地说了声：「别动。」

　　我只感到一阵的心灰意冷，真想不到我不是死在程嘉惠的枪下，反而是死在
自己最心爱的女人手上，不过这种下场对我来说或许算是幸福的了。

　　「为何不在我睡着的时候杀我？」是到如今，我只问得出这个问题。由纪惠
别过了脸，似不愿再看我的双眼：「我希望你在死之前能够听到，我答应你今后
不会再让别的男人碰我，安分的做你的妻子，同时养大我们的骨肉，他会跟我姓
仲间，不过你现在可以先替它取个名字。」

　　「孩子就叫做夜月吧，正好纪念他的父亲就是月夜奸魔。」我淡淡然说着。
「你就是那个月夜奸魔？」由纪惠不禁惊呼道。我笑着说：「那只是我的绰号，
我的真名叫……不过我只愿告诉你。」我深深地再望多我最爱的由纪惠一眼，凄
然说道：「你下手吧！」

　　由纪惠强忍着眼里的泪水，随着双手狠狠的往下一插，无情的利刀已冷冷的
直插而下，中断了我最后的神智，我只感到自己的灵魂像跌入了一个漆黑而又深
不见底的深渊，无边无际的永远沉沦下去……
----------
　　　　　　　　　　　　（二十八）　假装的圣女

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁的话：

　　我好像没说过奸魔死了，哈哈，大家觉得惊喜吗？

　　很抱歉迟了这么多才贴文，最近实在是太忙了。集合大家的意见后发觉大部
分读者也喜欢第十八集，正好和小弟一样。《恶》的第廿八、廿九、三十是美国
篇，之后奸魔将会回港，不过奥丁将会努力调整奸魔的凶残指数以及女星的反抗
指数，务求令故事更激更暴力，所以贴文期若有不准请见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　今天已经是我留在日本的最后一天了，我在成田机场呆呆坐着，由于班机延
迟，我只好独个儿呆坐着。由于世界杯将至，师父已变得越来越忙碌，在将樱夜
美夕以走私方式送返港之后便重新投入工作，近来简直忙得不可开交。

　　而师母亦忙着新唱片的工作，没有时间来送机，反而翼前辈却由北海道走来
送行，不过听闻他的主要目的其实是打算找师父预订两张世界杯总决赛的最佳观
战位置门券，用来还我欠下的人情债。

　　不过其实他们也不是我最想见的人，一想到我最深爱的仲间由纪惠，我肩上
的伤口已不期然生痛起来。回想起那一夜，我默默地等候着死神的降临，这已经
是第二次如此接近死亡，不过我最后仍然是死不去。当我由迷糊中清醒过来时已
经是第二天的早上，我察看着自己的伤势，由纪惠早已为我包扎妥当，她的那一
刀最后也不能狠心下手，稍为一偏只插入了我的肩膀。

　　我坐直了身已发觉惠亦早已清醒过来，正站在窗边呆呆看着出面的风景。

　　我从后紧紧抱着她，吻上她动人的耳珠，不期然问：「为什么不杀死我？」
惠却没有回答我的问题，只是道：「你愿意为我放弃一切，娶我，与我一同生活
吗？」我知道历史再一次重演，只不过上次是师父与法子师母，而今次则是轮到
在我与由纪惠的身上。

　　我默默地想了一遍又一遍，最后道：「如果我不是月夜奸魔的话，恐怕我一
生也不会遇上你，由此可知上天早已注定了我要当奸魔，所以我只可以抱歉的告
诉你，我不能。但是我却想告诉你一件事，就是我对你的爱是真的，而且直到永
远。」

　　由纪惠深深的注视着我，泪水已不受控制的再次涌出，是伤心的泪？是失望
的泪？我不知道，我只听到她对我说：「求你再一次爱我，因为今夜过后，我不
想再见到你。」

　　我再一次紧紧地揽着由纪惠，我们相爱了一次又一次，直到我们俩的体力用
尽，我们仍紧紧揽着对方的身躯。我再一次吻上她性感的红唇：「惠，我向你保
证，只要我能活下去，终有一天我会再此回到这里与你一起过你所喜欢的生活方
式，但是在那一天来临之前，我希望先找到自己人生的目标，并且尽自己的所能
去完成它。」

　　由纪惠以热烈的吻回应，而我则在她的体内猛烈的抽动着，并且注入我所有
的生命精华。

　　「前往华盛顿的一七三号机乘客最后召集。」无情的广播打断了我的思维，
我默默地站起身来，是告别日本的时候了，但是我对自己保证：我一定会再次回
来。就在这一刻，我最想见的人终于都出现了，由纪惠紧紧的扑入了我的怀中，
用尽力气地拥吻着我，最后道：「我会永远等你，你一定要回来。」我含笑点了
点头，已转身挥手走进了登记屏内。

　　坐在头等机位的我透过机窗看着日本这美丽的岛国变得越来越细小，最后终
于消失在视野之外。我惊觉到自己的泪水竟流落到衣襟之上，是我这冷血的奸魔
其实仍有人性的存在吗？还是与由纪惠的相遇令我的人性重新苏醒？不过无论是
哪一样，我都已经决定了，只要我一天仍是月夜奸魔，我就不会再见我心爱的由
纪惠。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我躺在酒店宽阔的床上，身体虽然疲倦却仍不能入睡，于是我从行李箱中的
暗格取出了文件，我就是为了它专程而来的。我细心的阅读了一次又一次，几乎
不敢相信自己的眼睛，任务当中所写的目标是少女歌手小甜甜布兰妮，这没有什
么好奇怪，但是委托人那一列却几乎令我惊叫出来。今次的委托人竟然是英国皇
室，以及梵蒂冈教宗，那真是令人意想不到。

　　英国皇室好像一早已经不满布兰妮经常引诱他们的小皇子，而梵蒂冈刚巧亦
不满布兰妮要求策封为圣女的要求，只要能够证明布兰妮不再是处女，那就万事
大吉，所以今次竟联合起来出钱请我奸布兰妮这淫娃。

　　由于长时间的旅程，我也实在需要休息，乘离行动还有五、六个小时，正好
让我小睡片刻。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午夜里的比华利山更见豪华，我偷偷翻过了围墙，已潜入了布兰妮的豪宅之
内，今夜这里将会上映一幕惨烈的强暴戏。由于已是半夜的两点，所以大屋之内
的守卫未见深严，我避开了巡逻的警卫，潜入了大屋之内。终于安全了，我顺利
的抵步，现在剩下的就是好好玩弄布兰妮这美丽的猎物。

　　由于这种大屋通常都以某一种特定的形式设计，所以我非常轻易便找到主人
房的位置，还有床上那活色生香的睡美人，我像猫一样轻快地潜入了室内，锁上
了门窗，同时开启了室内的隔音层，以确保布兰妮待会的叫床声不会扰人清梦。

　　我在房间的四周同时架起了摄录机并一一开着，这套五级强奸猛片可是要寄
给教宗的，我当然要制作得尽善尽美。

　　在布置好后，我轻轻将室内的灯光亮起，转成柔和的昏黄色，令室内的景观
变得清楚，才慢慢走到布兰妮的睡床前。

　　这婊子睡得真熟，在我完成一轮工作后竟仍未发觉到我这陌生人的入侵，令
我只好进行第二步的计划。

　　我轻轻躺在布兰妮的床边，将她那粉红的丝质睡袍由裙脚慢慢拉起，让布兰
妮的一双雪白大腿暴露在灯光之下，我轻吻着她那柔软的大腿，并以舌尖一分一
毫舔弄着她腿上的肌肤，我来回的扫抹了几次，最后舌尖更集中在布兰妮的大腿
根部，那是一条襄着花边的诱人内裤，鲜嫩的丝质粉红正好与布兰妮身上的睡衣
配成一套的。

　　我留心着布兰妮的反应，并轻轻将她摆成了大字形，双手同时袭上了布兰妮
的内裤边缘，一左一右的同时向下缓缓拉扯，我不时留意着布兰妮的反应同时控
制着力度，令我觉得自己好像在拆爱尔兰共和军的炸弹一样。好不容易我才将布
兰妮的内裤整条拉下，展示在摄影机之前，同时布兰妮的禁地亦全面暴露在我贪
婪的目光之下。

　　我以舌尖轻舔着布兰妮的柔软阴唇，她那细嫩的少女阴唇跟她的睡衣也是一
套，同是粉红色的，相信她那可爱的小乳头也是一样的吧！想着想着，我已亲自
动手找寻答案，我以利刀先将布兰妮的睡衣肩带割断，再从中将整件睡衣剖开，
令布兰妮变成我胯下赤裸裸的待羔羊。果然是粉红色的乳头，我一边淫笑着一边
吸啜着那嫩滑的蓓蕾，同时手指开始挑逗着布兰妮的花唇。

　　真想不到小小年纪已有如此丰满的上围，凭我的手感那可是有足足三十五寸
的超凡水准，布兰妮不知道是不是正发着春梦，少女的蜜唇早已流满了淫蜜，等
候着我这征服者的入侵。

　　我将布兰妮的双腿更进一步的拉开，同时以双指将她的大小阴唇撑开，虽然
与我以往所见的有少许不同，但仍清楚看到了布兰妮的处女膜，或许是中西方的
分别吧？不过我已再不能冷静的思考下去，我飞快地脱去身上的衣服，是变回野
兽的时候了。

　　我将盛怒的男根对准了布兰妮的蜜穴，硕大的龟头不断磨擦着少女的花唇，
令稠密的爱液沾湿了我的炮身。下阴不断受到攻击磨擦终于令布兰妮清醒过来，
这却更合我的心意，我可不希望在她的昏睡中套去她宝贵的第一次。

　　布兰妮惊觉到自己与陌生男人一同全身赤裸、共躺床上，而男人更不断用阴
茎磨擦自己的下阴，令布兰妮一下子知道了男人的意图，惊叫道：「Stop！Who 
Are You？What Do You Want？」

　　真是蠢货一个，只要不是白痴也知道的，不过我仍耐心回答布兰妮这一个问
题：「Rape You！」随即阴茎已重重的直插而入，尽入小甜甜体内那紧窄的小天
地。龟头突破了布兰妮代表贞洁的女膜再狠狠的尽根而入，直撞在布兰妮的子宫
口上。布兰妮同时流出了失身的落红，不对劲的感觉再次涌出，我将手指轻沾上
布兰妮的处女血，用舌尖轻舔品尝。

　　我终于知道不对劲的地方，我曾奸过不少的处女，但肯定的是从没一个处女
的处女血是有糖浆味的，我终于明白为何布兰妮这世纪淫娃仍是处女的原因，只
因她的处女其实是人工的制成品，唯一值得庆幸的是没有加上防腐剂。我重重一
把掴在布兰妮的脸上：「You Are Not A Virgin？」

　　早已吓得有如惊弓之鸟的布兰妮只得点点头。我只好将心中的怒火化作无比
的性欲，誓以我的巨炮治死这淫娃。我将布兰妮的双腿以Ｍ字型的抬到我的肩膀
上，龟头狠狠撞击着布兰妮的花心：「Come On！Show Time，Enjoy Yourself，
My Big Penis Will Bring You To The Heaven！」

　　强猛的撞击令布兰妮痛苦的扭动着，我却以一双手紧扭着她的一双嫩乳来加
强攻势，同时逐寸逐寸检查着她的乳肉，看看是否同是人工的制成品。

　　「Please Stop！」布兰妮狂哭着，同时乱踢着双腿。

　　我狠狠的一口咬在她的乳房上，深深地在上面烙下我的齿印。

　　「I Want To Fuck You！So What？」

　　一次又一次无情的摧残粉碎掉布兰妮最后的反抗，当我的双唇离开布兰妮的
双乳时，少女雪白的乳肉亦已变得一片瘀青以及布满齿印。

　　布兰妮终于明白到不能反抗男人的奸辱，只得任由男人重复着猛烈的抽插，
由于刚才只顾着反抗，布兰妮才一停下来便已体回到前所未有的快感，一下一下
炮轰着自己的子宫，而自己的下身更早已湿得一片胡乱，沉醉在男人粗暴的抽插
之中。

　　布兰妮的双唇渐渐透出愉快的呻吟声，少女的脸颊亦因连续的高潮而变得晕
红，每一下的抽插我也以龟头硬挤开布兰妮的子宫颈，直撞入少女的子宫壁上，
令布兰妮生出子宫好像要被撕裂的剧痛。但是在剧痛中的布兰妮偏偏生出了比平
常更强烈的高潮，少女的阴道死命的挤压着我的巨棒，不停蠕动吸啜着，爽得我
不舍得停下动作。

　　我乘着布兰妮又一次的高潮迅速反转她那被我奸得香汗淋漓的娇躯，母狗当
然要以犬交式来抽插。我紧贴着布兰妮的粉背，双手已同时捏着她的一双巨乳，
狂轰着布兰妮那淫秽的子宫，同时迫她跟我进行着情侣间的湿吻。我轻轻吸啜着
布兰妮的小香舌，同时舔弄着她口腔内的每一个角落，下身则以不同的角落进行
着反反复复的抽插。

　　我猛烈地骑着身下这条叫做布兰妮的母狗，将她推上了一波接一波的高潮，
布兰妮由最初的反抗变成了任由我抽插的动人婊子，同时发出着甜美诱人的叫床
声，我当然要好好奖励这动人的淫娃，在一轮狂抽猛插之后，我将龟头狠狠插入
了布兰妮的子宫深处，随即便将奶白混浊的精浆一浪接一浪的灌入布兰妮可爱的
子宫之内。

　　布兰妮亦感受到我在她体内进行泄射，勉力地进行着象征式的反抗，同时哭
求道：「No！Please Stop！」

　　可惜她的行动却被我强壮的臂弯所阻，只得任由我以精液填满她子宫内的空
虚。

　　满足过后我由布兰妮的体内抽出半软的阴茎，一丝丝的精液因引力由布兰妮
的阴道口倒流而出。

　　我抚慰着疲倦得半死的布兰妮，一边道：「Oh！You Get All My Semem！」

　　布兰妮仍沉醉在高潮的余韵当中，任由我玩弄着她青春的躯体。

　　我拿起床边一只布兰妮的ＣＤ，一边淫笑着一边读着后面的歌曲名：

　　１·I Will Still Fuck You
　　２·What You Fuck
　　３·Can't Make You Fuck Me
　　４·Born To Fuck You Happy
　　５·I'm Never Stop Fuck You
　　６·Baby One More Time
　　７·Oops I Did It Again

　　一首首少女歌曲在我的口中变成了奸淫的台词，亦令布兰妮清楚明白到，只
来一发的我是不会满足的。

　　惊慌的布兰妮用尽余力想逃离我的身边，可惜我却抢先一步将她紧紧按在床
上，刚回过气的阴茎已对准她的菊穴直插而下。一瞬间，少女发出了惨叫声，同
时股间渗出了血花，令我明白到布兰妮的这里才是真正的处女，不过现在已经不
再是了。我猛力地开垦着这块乐土，同时间中抽插着布兰妮前面的嫩穴，实行着
同时轮耕以及轮奸的伟大抽插。

　　我不愿将宝贵的精液浪费在布兰妮的直肠之内，于是我在将射出的刹那间，
狠狠地抽出了深埋在布兰妮屁道内的阴茎，将火热的龟头抵在布兰妮清纯的俏脸
上，喷射出白浊的精浆。

　　我紧紧抓着布兰妮的一头金发，令她不能作出任何闪避，直至精液布满她的
脸上，涂上新一层奶白混浊的化妆。

　　我逼布兰妮以她的小香舌舔干净残留在我龟头上的精液，同时默默地享受着
她的唇舌技量，直到布兰妮将我的兵器吹回作战状态。我一下子将布兰妮按回床
上，同时将她的一双巨乳夹出一条乳缝，干什么？三十五寸的巨乳不来一下乳交
实在是太浪费了。我从布兰妮床边的酒柜取来了一支ＸＯ，充当润滑油的倒在她
的乳缝上，同时夹紧着我的阴茎，来回套弄着。

　　在抽送的途中我以床单抹干净布兰妮脸上的精液，同时迫她含着一大口酒，
全因我要她一边喝酒一边吸啜着我的阴茎。布兰妮淫乱的本性在喝了不少酒后全
面曝光，只见她有些不胜酒力，却持续用她那柔软而富弹力的双峰紧夹套弄着我
的肉棒，同时舌尖更主动挑逗着我的龟头，将唇内的ＸＯ以她淫乱的小香舌涂抹
在我的龟头表面，不断的刺激着我的阴茎。

　　我随着精关的失守将大量的精液狂射入布兰妮的唇内，而半醉的布兰妮亦将
我的精液混和着嘴内的烈酒一同吞下肚里去。

　　我将余下的美酒全倒在布兰妮的身上，然后狂舔着她动人的娇躯，在我舔干
净她身上的烈酒之后布兰妮已迫不及待的揽着我的厚背，并主动抬高嫩穴欢迎我
的再度光临。我不知道布兰妮是因酒力的关系还是爱上了我的大肉棒？但是我却
可以肯定一件事，就是余下的时间我将会操得她死去活来，并令她成为我月夜奸
魔在美国的第一位性奴隶。
----------
　　　　　　　　　　　　（二十九）　沦落的歌姬

　　这次已经是我第三百七十二次在心里大操特操宇多田光这她妈的婊子，好学
生不是应该早睡早起的吗？为何宇多田光这婊子半夜三点钟竟仍未回家休息，连
累我足足等了近五个小时，待会我定要操死你这臭婊子。

　　幸好皇天不负有心人，正当我等得不耐烦打算放弃之际，一轮吵耳的机车声
已在我身边响起。一男一女两位铁骑士跨下机车，脱下头盔，已依依不舍地拥吻
起来，只难为一旁欲火正烧得又红又烈的我恨不得扑出去将那女的就地正法，以
泄心头之欲。

　　亲密的男女二人经历了近十分钟的湿吻表演，才依依不舍的挥手作别，我定
下神一看，男的是足足六尺的死黑鬼，而不可思议的是女的竟原来就是我此行的
目标宇多田光。真是她妈的臭婊子，小步还告诉我宇多田光应该仍是处女，可惜
看来她的处女贞操早已拿来益鬼佬。直到那黑鬼骑士远去，宇多田光才依依不舍
地缓缓转身上楼。

　　终于等到了，我发觉我除了烧红了欲火之外同时亦燃着了怒火，宇多田光的
处女应该是我的，但我此刻却升起了带绿帽的感觉，这对我简直是奇耻大辱。

　　我缓缓跟着宇多田光上楼，半夜三点令最勤力的警卫也难敌睡魔的诱惑，宇
多田光缓缓拾级而上，一点也没有察觉到身后正悄悄迫近的危机。宇多田光从手
袋里抽出了门匙，轻轻扭开了厚重而隔音的木门，由于整栋宿舍都是为音乐系的
学生而设，所以每间宿舍都采用了良好的隔音系统。

　　就在宇多田光推开门的瞬间，我已飞快的闪到她的身后，强壮的臂弯已紧紧
扣着宇多田的颈项，手掌同时按上了她正拼命呼叫的小嘴。突如其来的袭击令宇
多田一下子惊醒过来，慌忙扭动着肢体挣扎，但是我已先一步将她推入了宿舍之
内，再匆忙地锁上了身后的木门。

　　可能由于我以往的强奸来得太容易，令我的警觉性稍为下降了不少，宇多田
光这婊子竟乘我不注意重重一脚踩在我的脚上。怒痛的我当然不会好好放过这婊
子，叫我足足等了五、六小时还敢反抗，我一下子已将宇多田按在地上，同时左
右开了狂掴了五、六下耳光。

　　反过来宇多田亦不甘示弱的用她的一双美腿狂踢着我的身躯，不过早有准备
的我当然不会再着她的道儿，稍一运气身上的肌肉已变得钢板般坚硬，令宇多田
光为护贞而作出的攻击得不到半点甜头。

　　不过不伤可不代表不痛，宇多田光的攻击可畏进一步的燃起了我的怒火，我
学着电视里的摔角手般一下子扯开了宇多田光的双腿，然后毫不留情的对准她的
下阴重重踩了几脚。下阴的重击令宇多田发出了杀猪般的惨叫声，而猛烈挣扎着
的手脚终于不由自主的停了下来。

　　『真是火辣的娇娃！』我心里暗赞，我一把扯着宇多田光的秀发，将她的俏
脸拉近我的脸旁，同时道：「你就尽量挣扎吧，女人越挣扎，干起上来就越有味
道，待会儿我上你时你想不叫也不行。」噩梦般的字具用着最亲切的语言说出，
宇多田光亦不禁一呆道：「你是日本人？」

　　我轻轻舔着宇多田的颈项同时一手已将她的洋装撕成两半：「错了，待会奸
你的会是中华牌阳具，你会发觉比那黑鬼的家伙更劲更精采。」

　　宇多田光终于察觉到男人的目的原来是美色，久违了的反抗行动再次展开，
双臂上下扭打着想推开我的身躯，对于这种淫妇我当然不会留情，一手紧捉着宇
多田光的脚踝，同时将她的下阴对准了一旁的台脚，然后一下子再重重一拉，藉
冲力将宇多田光的阴户撞向了台脚边。

　　攻击一下子粉碎了宇多田光的所有反抗，痛极的美人儿双手痛苦地按着小腹
扭动着，而隐藏在那小巧迷你裙内的纯白内裤亦源源渗出了金黄色的液体。

　　「失禁了吗？是不是很爽呢？」我淫笑着却没有停下动作，忙碌地在房间里
装上了四部摄录机。直到安装完毕后才将奄奄一息的宇多田光抱到了木桌之上。
不过在干她之前还有少许工作，我从口袋中取出了一盒录影带，放入了录影机之
内，不消一会，电视上己出现了滨崎步的容貌。

　　宇多田光冷冷的望着电视机，明显已知道事情的始末，不过小步当然不会放
过羞辱她的机会，电视机已接着播出了小步的声音：「光妹你好吗？我的主人干
得你爽吗？我已提醒了他最少要插你二、三十次，看来你定是爽死了吧？还有我
的主人定不忘搞大你她妈的臭肚子吧？你就放心留在美国安胎，为主人生个乖巧
的小宝宝吧。」

　　在宇多田光留心看着电视的途中，我已悄悄走到到了宇多田的身后，粗暴的
揭起了她的迷你裙，再扯下了她的内裤，令少女的禁地毫无保留的展现在我的眼
前。

　　宇多田光亦发觉到我的意图，用尽了最后的余力挣扎着，可惜我早已将她摆
弄成从后插入的体位，双脚同时已将宇多田的双腿大大撑开，硬挺的阴茎更已准
确的抵在少女的蜜壶间，火热的龟头毫无保留地紧压在宇多田的蜜唇上，令宇多
田光的每一下挣扎反抗都变成男女双方性器的紧密磨擦。

　　而我却不急于进入宇多田光的身体，只是默默享受着她所带给我的快感，同
时双手已一左一右地玩弄着她的一双妙乳。

　　我以拇指与食指紧紧夹着宇多田的乳头来回扭动，而余下的三只手指则忽轻
忽重的按摩着宇多田的乳肉，体味着她的乳房在我的掌心中膨胀起来，我同时吻
上了她动人的耳珠，轻轻的吸啜着刺激着宇多田光的情欲。

　　虽然内心不甘愿，但是宇多田光的身体仍生出了老实的反应，尤其是下阴的
磨擦由于是宇多田光自己作出主动，因此令刺激加倍激烈。只见宇多田光那略为
黝黑的肌肤已泄成了发情的桃红色，一双小巧的乳房亦在我的掌心中硬挺起来，
小乳头如花生米般硬突起，少女的蜜壶同时亦渗出了甜美的蜜液，由于猛烈的磨
擦，宇多田光的花蜜更被她以自己的蜜唇涂抹在我的肉棒上，湿润着我的宝贝。

　　不过宇多田光的心里却极之厌恶男人的侵略，少女的眼角已不期然流出了泪
水。

　　我强忍着立即插入的冲动反转了宇多田光的娇躯，一下子吸啜着她早已兴奋
之极的乳头，同时将她的双手以手扣扣在台脚上，我要一寸一寸的强奸她，最后
才在她的子宫内留下永久的烙印。舌尖一圈一圈的撩拨着宇多田光的小乳头，令
宇多田不安地扭动着身躯，意图逃避我的舌技，但此举往往令自己的阴户更紧密
的磨擦着我的肉棒，顾此失彼。

　　我以牙齿轻咬着宇多田光的乳尖，再进而咬噬着她已兴奋得硬涨的乳肉，在
上面留下我的齿印。

　　交杂着快感的痛楚令宇多田光的扭动更见急速，而少女阴户磨擦着我肉棒的
动作已近乎自慰的形式。果然宇多田光在一下欲望的顶峰上粉背向上一弓，同时
无数的淫水已狂泄在我的肉棒之上，才化作一堆软泥般倒回桌面。

　　我以一手探落宇多田光水湿斑斑的阴户：「这么快便泄了吗？我还未正式开
始啊！」宇多田光紧紧地闭上眼，暗恨自己竟在男人的狎玩下达到高潮。我以双
手轻轻拉开宇多田光的蜜唇，更多的汁液已狂涌而出，我以舌尖轻轻舔掉，同时
下流地玩弄着那最为敏感的小肉粒。

　　在灯光的映照下，宇多田光那代表贞洁的女膜出现在洞口的不远处，显示出
宇多田光在一众的黑鬼之下仍保卫着处女最宝贵的贞操，不过这种贞洁将会令她
今晚更为痛苦，宝贵的贞操在男人的奸弄之下丧失。一想到这里，我的阴茎已加
倍的硬涨充血起来。

　　我轻轻吸引啜着宇多田那最敏感的小肉粒，同时不停将热气喷进她的蜜唇之
内，强大的刺激令宇多田的身体再次抖颤起来，重复着不安的左摇右摆与捍卫贞
操的挣扎。不过落在我手上的猎物哪有这么容易逃脱，我双手一左一右的拉开了
宇多田的大腿，火热的肉棒已抵在她柔软的蜜唇上。

　　终于到了插入的时候了，由于充分的前戏，宇多田光的身体亦早已进入了作
战状态，汹涌而出的甜美蜜液由那紧合的花瓣中渗出，我故意以肉棒来来回回的
磨擦着宇多田光的花瓣，令一圈又一圈的蜜汁布满了龟头的表面。

　　「亲爱的光妹，替你开苞的时候到了。」我学着滨崎步对宇多田光的称呼，
下身的动作却不见得有一丝含糊。硕大而圆鼓的龟头深压着宇多田光最隐密的肉
缝，再一寸一寸的迫开了两旁娇嫩的花瓣，侵入了少女贞洁的体内。粗壮的开荒
者不消一会已遭到了障碍，那是宇多田光体内最后的防守。

　　宇多田亦察觉到自己的处境，放下最后的自尊哀求道：「求你，不要……」

　　「不要停是吗？」我淫笑了一声，攻城车已结实的撞在了宇多田光贞洁的女
膜上。重重的一击，令龟头贯穿了宇多田那代表着洁的处女膜，溅出了破瓜的血
花。宇多田光失身的哀号传遍了室内的每一个空间，不愧是著名的女歌手，连开
苞的哀号也比一般人来得甜美，不过接下来可轮到宇多田光的表演时间。

　　长驱直入的龟头重重的撞入了少女的花心，迫使着宇多田光发出了一下又一
下惨烈的呻吟。阴道的撕裂触动了宇多田光的每一条神经，宇多田感到自己的下
体像插入了一根烧红的球棒，并正以连翻的狠劲，搅碎了自己的内脏。每当男人
的龟头重重的撞中自己的花心，宇多田光也感到体内的空气像要因此而挤出，不
由得张大了小嘴发出哀号。

　　熊熊的欲火的确烧红了我的肉棒。粗、硬、长、强的人间凶器深深的插入了
宇多田光的体内最深处，摧残着少女的贞洁，勇猛的龟头一下一下的撞击着宇多
田光的子宫，令受辱中的少女配合着我的动作发出着惨叫声，配合着宇多田的泪
水形成了绝佳的视听效果。

　　我放开了宇多田光的双腿，改为抓着她的一双椒乳，借力令肉棒更深入的轰
击着宇多田光的子宫，我的小腹一下一下地拍打着宇多田的香臀，奏出最淫贱下
流的抽插交响乐，配合着宇多田光一下又一下的呻吟，简直可比美天籁。

　　不得赞一赞宇多田光的阴道，紧窄得犹如原子笔的大小，光是插入就已经舒
服得不得了，内里的肉纹同时一圈一圈的缠上来，紧紧的夹着我的肉棒套弄，同
时又吸又咬，令人爽得发痛，若是一般人的话，才插入已马上泄精也绝不出奇。

　　这回我可要好好的乐一乐，我深深的一顶，感受着宇多田光的子宫因我的深
入而挤压得变形，才缓缓的退出了阴茎，然后又重重的顶回来，集中撞击着宇多
田光的子宫颈，以方便待会我直接射入她的子宫内。

　　幼嫩的子宫饱受着无情的摧残，令宇多田光藉前戏获得的少许快感已烟消云
散，可是男人仍毫不停止地轰插着自己的阴道，最后令宇多田光感到男人的阴茎
己深深的插入了自己的子宫内，火热的龟头正一下一下地磨擦着自己的子宫壁，
彻底沾污了自己体内的每一丝空间。

　　不过更可悲的是，宇多田光的身体却无视主人的意志，忠实地反映出自己的
反应，少女的阴唇早已化成充血的鲜红花瓣，而少女幼嫩的阴道肉壁虽然已因男
人的粗大而硬损，仍随着不停的高潮挤压着男人的肉棒，仿佛要吸尽内里每一滴
的精液。而少女的子宫更努力地旋吸着男人的龟头，非常乐意承受男人的精液，
甚至为男人怀孕生育。

　　一切一切的身体反应也令宇多田光加倍的心寒，尤其是从墙上的日历回忆起
自己今天正是难得的排卵日，只好期望男人不要直接射进去。

　　「准备好接收我的遗传因子了吗？」男人的声音无情的粉碎了宇多田最后的
希望，我猛烈的深深一顶，又浓又热的奶白精液已狂射入宇多田光正值危险日的
子宫膣内。

　　宇多田只感到男人的龟头紧紧塞着自己的子宫颈口，一直维持着密着的状态
将精液激射入自己的子宫之内，男人一回又一回的泄射令宇多田的子宫生出了充
实的感觉，宇多田光甚至感觉到仍微温的精液已彻底沾污了自己子宫内的每一丝
空间。各式各样的感觉，令宇多田光清楚感受到自己已在这次的暴行中受孕成功
了，妊娠的感觉来得清楚明白，只不过宇多田光却全没有一丝将为人母的喜悦。

　　「十个月以后，自己就是别人的母亲了。」宇多田光只感到无尽的屈辱与痛
苦。我完全明白到宇多田光的感受，由我射精之后她那变得死灰色的双眼我已看
得一清二楚，不过我仍旧以传教士式的体位维持着宇多田的强迫受孕过程，直到
精液满湿得由少女的阴道口溢出。

　　随着阴茎的抽出，一丝奶白的稠状物由宇多田光的肉缝间渗出，显示出少女
的肉壶内已被我注满了同样的液体。我以手指沾起了这些多余的精华，二话不说
已将手指插入宇多田光的小嘴内，粗暴的搅弄着她的小香舌，并将精液涂抹在上
面。

　　我缓缓解开宇多田手上的手扣，被强奸得几乎失去意识的少女迅速回复了挣
扎的本能，双拳用尽余力猛打着我的身躯。可惜这对我来说只不过是一丁点儿的
力度，我再一次将宇多田光的娇躯反转，半软的阴茎已在她嫩滑的屁股上不怀好
意地磨擦着，直到刚泄精的肉棒回复了生气，我已连忙双手用力将宇多田光臀上
的两股嫩滑白肉向两边推开，才刚勃起的阴茎已火速抵在少女的菊穴上，再狠狠
的尽根而入。

　　后庭的撕裂令宇多田一瞬间丧失了神志，不过被强行肛交的少女很快便痛醒
过来，双手用力的向后乱推乱撑，希望减轻痛楚。不过却被我看准了来势，反而
抓着她的双手借力抽插，粗暴的动作令误入崎途的阴茎尽入宇多田光的股间，令
宇多田光发出了惨绝的叫声。

　　我当然不会将精液浪费在宇多田的直肠之内，在临发射的瞬间，我已飞快地
抽出了阴茎，将盛怒的龟头对准了宇多田光奄奄一息的俏脸，任由奶白混浊的精
液，雨点一样的打在她的面上。

　　感受到奶白树汁洗礼的宇多田光张开了小嘴喘息着，却被我将阴茎硬塞入她
的樱唇内，直至我将余下的精液全吐在她湿润的唇内为止。为恐怕宇多田光咬噬
我的阴茎，我才刚射完已连忙由她的口中抽出我的肉棒，宇多田光亦感觉到我所
射入她嘴内的欲望，连忙想将嘴内的精液吐出。

　　不过我已先她一步紧按着她的樱唇，同时夹着她可爱的小鼻子，令宇多田光
因呼吸困难无奈下将嘴来的精液吞过一干二净。

　　「我的东西好味吗？」我淫笑着拍拍宇多田光的俏脸，宇多田不甘受辱，已
将津液混和着唇内仍残留着的少量精液吐回我的面上，同时骂道：「你自己试试
吧！」我非但没有生气，还故作认真的品尝着脸上宇多田光的津液，然后才道：
「确实不够新鲜，难怪你会不高兴，现在我立即给你一些更新鲜的。」

　　才说完，我已重新将宇多田光再次按在台上，同时取出了利刀刮干净她那细
嫩的阴毛，然后龟头再次对准了她那变得如小女孩般光秃秃的阴唇直插而入。

　　虽然已不是第一次给男人强奸，但是宇多田光仍感到身心充斥着屈辱，尤其
是男人故意将自己的身体摆成对摺形，令自己近距离的看着自己光秃秃的阴户，
淫秽地吞下男人的肉棒，而自己的身体不单不抗拒，反而配合地夹紧了男人的阴
茎，甚至下流地流出蜜液，滋润着男人的抽插运动，直到男人又一次将精液射入
自己的子宫内。

　　时间就在抽与插中过去，直到第二天的早上十时我才满足的离开了宇多田光
的娇躯，几历了近七小时的奸淫，宇多田已只能如死鱼般躺在台上，身上布满了
各式各样的液体。在昨夜的七小时内，宇多田光由处女之躯变成了拥有十多次性
经验的小女人，幼嫩的子宫亦盛满了我遗下的精液并且怀有我的骨肉，而宇多田
那细嫩的阴道亦因持继的性行为而肿得没有一丝空隙。

　　而宇多田光亦由一开始的极力反抗到最后变成任由我抽插泄欲的肉便所，令
我充满了征服感。不过难得有这么好的极品，我当然不会急着离开，在余下的一
星期行程内我都会住在光妹的宿舍之内，展开调教新任性奴的生活。
----------
　　　　　　　　　　　　（三十）惨绝的群交派对

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁的话：

　　下集起奸魔终于回来了，而今集其实是小弟用来练习写人妻的技巧，主角亦
预料了大家会不认识，算来今次才不过是小弟第二次试写人妻（第一次是山口百
惠），所以写得不好大家莫怪。

　　《恶》的女角名单已经排到超过五十集了，而有些角式更将会再次出场（柏
芝、慧琳、梁咏琪、朱茵等等），亦有原创角式登场（如程嘉惠的死党美女法医
官），所以，开始会有一集超过一位女角登场的可能性（林心如将与赵薇一同登
场），希望大家不要介意。

　　其实小弟一直很想将《纯情房东俏房客》改编成《淫贱房东插房客》，不过
一来没看过原著，二来太忙了，不知有没有人有兴趣写？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　四十寸的大银幕再一次传出了惨烈的呻吟声，我正舒舒服服地安坐在梳化之
上，欣赏着正在放映的五级力作。当中的男主角当然是我，鼎鼎大名的月夜奸魔
先生；而女主角的质数亦不弱，因为今次我特地「请」来了辣妹合唱团的维多利
亚小姐跟我作对手戏。而除我之外其实仍有数位观众，现在就由我先介绍一下。

　　首先，当然是大屋的主人，我的性奴小甜甜布兰妮，不过她现在正忙碌地吸
啜着我的肉棒，而我身后的宇多田光亦正忙碌地按摩着我的肩膊。除此之外，客
厅中亦有两具美人儿一丝不挂地以人字型悬挂在半空之中，口中同时塞入了堵塞
球被迫收看着我一次又一次揉弄着碧咸的美人儿老婆动人的躯体。

　　快来参见女皇殿下，在左边的少女就是在星战中身为女皇的妮妲莉宝雯，亦
即是这个杀手不太冷中的小女孩，女大十八变这句话真是一点都没有错，不过右
边的美少女一点也不比她逊色，她先是爱登士家庭中的小女孩，然后发展成鬼马
小灵精中的可爱少女，再来成为了无头谷中的性感美人儿的姬丝汀娜莉芝。

　　荷里活的两大年轻美少女正同时全裸地吊在半空等候着我的奸淫，我真后悔
为什么不请吴宇森来拍下这么精彩的场面。

　　这两个美人儿可是我今早猎艳之旅的宝贵收获，而在我脱光她们衣服的同时
我亦替她们作了初步的检查，证明了这两个美人儿仍是玉洁冰清，而不是布兰妮
的那种假货。虽然我很想立即侵犯她们，不过昨晚我在维多利亚身上亦耗去了不
少精力，所以当务之急实在需要休息一下，免得浪费了这两个美处女。

　　片中维多利亚的惨叫声将我的注意力拉回银幕之上，电影中的我正粗暴地扯
脱了维多利亚的下颚，粗舌已强行入侵这美女的唇内。被紧绑在台上的维多利亚
痛苦地左摇右摆，可惜却始终不能作出有力的反抗，眼白白看着我将她身上的丝
质睡衣撕成地上一条条毫无意义的布条。

　　维多利亚再次发出了哀号，只在丈夫碧咸面前展露过的完美躯体终于彻底暴
露在男人的面前，而由男人野兽般的双眼来看自己将会受到强奸暴行恐怕是必然
的事。

　　不过维多利亚却猜错了，不是我不会强奸她，而是我不会如此简单直接的插
入，我要一寸一寸的羞辱她，玩弄透她身上每一寸性感的肌肤，挑起她身体最原
始的性欲，最后才在她的子宫内刻下我的遗传因子，给碧咸一顶美观耐用、一生
保用的精美绿帽子。

　　我边想着想着，手上的动作却没有丝毫停下，一双狼爪已用力抓着维多利亚
动人的双峰，挤压揉搓着已为人母的动人乳房。甜美的乳汁随着我粗暴的动作由
维多利亚红嫩的乳尖中喷出，化成世上最淫秽的奶白喷水池。

　　我当然不会浪费维多利亚那甜美的乳汁，才一挤出奶，我已迫不及待地吸啜
着她那可爱的小乳头，品尝着连维多利亚儿子也未曾一试的甜美乳汁，同时下流
地以舌尖舔弄着维多利亚的乳头，实行又食又玩。

　　身后的两位美女传来急速的呼吸声，显然被眼前的一幕吓到了，不过片中所
见的只不过是开头的一点儿皮毛，更激更精彩的还陆续有来。吸干乳汁的我依依
不舍地离开了维多利亚的双乳，维多利亚那因我的津液而变得充分湿润的乳头已
明显硬突起来，显示出她的女主人在我高超的舌技下开始生出反应。

　　维多利亚亦察觉到自己老实的身体开始生出了情欲，倍感不安地扭动着，泪
水亦早已流满了台面。

　　不过我亦早已说过，女性的泪水不单不能挑起我的怜悯，反而却勾起了我更
进一步的奸辱心，我不理会维多利亚身体上的扭动，蛇舌已由她动人的胸脯，游
经维多利亚纤细的柳腰，最后停在她小腹的一大片草原上。

　　身体最隐密的私处落在男人的目光之下，维多利亚只感到身体羞耻得有如火
烧一样，但是身体深处的反应却与意志上完全相反，维多利亚甚至感到自己的阴
道深处开始流出愉快的汁液，引诱着男人的进一步行动。

　　我当然不会辜负维多利亚身体的渴望，手指熟练的一分，已拉开了维多利亚
仍粉红的大小阴唇，露出里面甜美的果肉。我将舌头慢慢地伸入了那迷人洞穴之
内，开始舔啜着那敏感的膣壁，不过我当然不会忘记那最为敏感的果核，顽皮的
舌尖不时来回扫抹着那动人的珍珠，令维多利亚的身体生出了痉挛的快感。

　　维多利亚的身体明显享受着我提供的服务，诱人的穴心更同时渗出了花蜜作
为我努力的回报。

　　不过自从刚才起维多利亚已再没有发出任何声音，全因她现在只能用尽了余
力去拚命忍耐，勉得自己因男人高明的舌技而生出了愉快的呻吟，回想起自己以
往与丈夫碧咸做爱时往往也像例行公事般从没体味过丝毫快感，想不到今日竟能
深刻感受，只不过却是在女性最不愿面对的情况中发生。

　　这个阴户真的很不错，我由维多利亚早已湿得一塌胡涂的小穴中抽出舌头，
改为以食、中二指轻轻插入，然后以搅拌棒的方式转动着手指。维多利亚虽然已
拚命强忍，但是亦已经开始发出了高亢的鼻音，看来要弄得她配合着我的动作而
呻吟也不是什么难事。不过真的得一见维多利亚的阴户，半点也不像生过小孩的
女人，才只插入两根手指已觉得有紧有窄，可见碧咸实在是一个小「器」鬼。

　　催情勾欲的双指缓缓抽离维多利亚的阴户，上面早已一圈又一圈的满布了维
多利亚的爱液，我将手指改为插在她上面的小嘴上，强迫维多利亚以舌尖舔回自
己的爱液。

　　由开始奸淫至今也差不多大半个小时，算来也差不多是插入的时候了，我缓
缓脱去身上的武装，十寸长的人间凶器早已因即将奸辱人妻而迅速硬涨起来。维
多利亚惊觉到男人的尺寸异常的巨大，发觉到自己的丈夫简直望尘莫及，一想到
这么巨大的东西将会插入自己的体内，维多利亚已不禁羞得玉脸霞烧。

　　硕大圆鼓的龟头在维多利亚柔软的阴户间来回磨擦，沾起了一丝又一丝的爱
液，男人熟练的挑情手法令维多利亚记起自己正惨被陌生男人强奸狎玩，只好努
力地想着丈夫的容貌抵抗着身心饱受的摧残。

　　火热的阴茎挤开了维多利亚贞洁的膣壁，正式入侵着除了丈夫之外未曾公开
过的圣地，强奸的屈辱令维多利亚再次流出泪水，同时发出受辱的哀号，不过随
着男人以龟头对准了自己子宫的重重一顶，维多利亚发觉到脑海里丈夫的影子已
慢慢烟消云散。

　　生过小孩的女人当然比不上那些处女，但维多利亚的阴道仍非常紧窄，而且
才刚插入已懂得将我的阴茎又啜又咬，带给我另一种不同的享受。而且一想到正
在奸淫着碧咸的老婆，我已迫不及待的猛烈抽顶起来，我的双手再次袭上了维多
利亚的双峰，无情的揉弄令到原本雪白的乳肉变得一片瘀红。

　　「我的小宝贝，看来你比碧咸更好波，怎么样？我是不是比你的瘦柴丈夫更
厉害？」不过事实已不容维多利亚否认，早前被我扭脱下颚的维多利亚正配合着
我的抽插，发出着甜美诱人的呻吟声，强烈的快感更令维多利亚无意识地以指尖
刮着台面，并同时以她修长健美的大腿夹紧我的腰际。

　　快速猛烈的轰插令维多利亚几乎以为自己的子宫要被男人翻出体外，近千下
的撞击令维多利亚最后的防卫彻底粉碎，只好任由男人一下又一下的在自己本来
只属于丈夫的躯体上发泄着兽性与欲望。我缓缓的抽出了阴茎，先接上了维多利
亚的下颚，再迫她来一个亲密激情的湿吻，甚至强迫她自行吸啜着我的粗舌，再
把她手脚上的锁扣一一解除。

　　我以敏捷的身手将维多利亚一下子翻成了从后插入的姿势，双手同时抓着她
的乳房，再次展开了持续的抽插与奸淫。我要一直玩弄着维多利亚的身体直至她
作好为我怀孕的准备为止。一想到碧咸他日目睹自己妻子生出来的小孩竟是黑头
发、黑眼睛的纪念品，我想不气死他也不可能。

　　想着想着，我已同时把计划告诉了正享受着我猛力抽插的维多利亚。一瞬间
维多利亚亦不禁呆愣了，原本她以为只要待男人发泄完毕，一切噩梦便会彻底完
结，谁知男人竟想令自己为他怀孕，藉此羞辱自己以及丈夫，已不禁用力想去推
开身后的男人。

　　不过维多利亚的体力只不过是我的百份之几，尤其是持续的奸淫亦早已耗费
了她的所有体力，她的反抗挣扎不单不能解除困境，反而令我把她越抱越紧。我
得意的淫笑着：「小宝贝，现在才反抗就已经太迟了，你知道最易怀孕的体位是
什么吗？就是这种传教士式啊！」

　　才刚说完，我已马上将维多利亚摆成传教士体位，为接下来的搅出人命做好
准备：「不过我仍会给你一个最后机会，你已差不多泄了九次，若我比你先泄的
话我就射在外面，不过若你先达到高潮的话，我将会一滴不留的全射进你的可爱
子宫之内，让你为我怀孕如何？」

　　说完也不待维多利亚答应已用尽全力的抽送着，维多利亚亦只好死命的咬紧
牙关，免得自己比男人先达到高潮。不过其实凭着维多利亚的体温反应，恐怕她
想撑多二百下也不太可能。

　　果然，当我的抽插才进行多二百余下，维多利亚双腿已不自控的抖震起来，
温热的穴心同时开始猛烈吸啜着我的肉棒，完成了高潮的前奏，而维多利亚自己
的脑海里已慢慢变得一片空白。

　　维多利亚勉力支撑到三百下，她的双手亦早已紧揽着我的厚背，因激烈性交
而布满汗水的娇躯已开始生出了痉挛，果然当我火热的龟头再次击中维多利亚动
人的子宫时，她苦忍已久的高潮已再也守不下去，一泄不可收拾。维多利亚的穴
心狂泄出又稠又浓的爱液，证明了她的彻底失败。

　　「终于泄了吗？我能奸到石女也高潮，何况你这种淫妇，现在轮到我灌满你
了，你便会发觉我的射术比碧咸厉害得多，而且命中率更是厉害非凡。」说完，
我已将期待已久的龟头重重顶在维多利亚的子宫颈上，将包含着无数小生命的白
浊精液一下又一下的射进维多利亚的子宫之内。

　　维多利亚亦清清楚楚感受到男人温热的精液正一下接一下的喷射进自己子宫
之内，雨点般的打在自己的子宫壁上，知道自己已难逃因奸成孕的噩梦。一下接
一下的泄射，维多利亚已不记得男人射了多久，只是从自己子宫内的感觉来看，
自己的子宫恐怕已被男人以精液灌满了，而男人却仍旧以龟头紧塞着自己的子宫
口，仍持续的猛射着，直到自己的子宫生出了涨痛的感觉。

　　直到最后一滴白浊树汁消散在维多利亚的子宫之内，我才缓缓地抽出阴茎，
不过接着由袋中抽出一粒药丸，塞入了维多利亚的阴道之内，随之我再将我的大
肉棒插回维多利亚的小穴之内，直至将药丸推到维多利亚的子宫口。这种药丸其
实同是灰狼的发见，据他所说，女性阴道内的温度会溶解药丸，令药丸形成一道
药膜，填补了子宫口的空隙，不但隔水而且弹力甚强，是强迫女性受胎的良药。

　　不过无论如何，噩梦总算过去了，维多利亚疲倦的躺在台上，心里只余下这
个念头。不过她似乎开心得太早了，熟悉我的朋友恐怕都知道，我当然不会只来
一发，尤其是我垂涎维多利亚那可爱的小菊穴已很久了。为了尽快开发她身后的
这一块处女地，我已用维多利亚的一双妙乳，紧夹着我的肉棒来回套弄着。

　　柔软而有弹性的乳肉用起来效果非常理想，半软的肉棒转瞬已回复至作战状
态，随时准备执行任务，杀入敌阵也没有问题。

　　我将维多利亚再次摆成犬交的姿势，今次的任务可是偷袭珍珠港，粗大的肉
棒已乘着维多利亚的不注意重重的锄入她的后庭之内，维多利亚用尽了余力发出
了一下惨叫声，随之已不支晕倒过去，只余下破肛的血花支援着我的任务。

　　不过我才动得十来下，维多利亚已痛醒过来，比破处时更惨烈数倍的巨痛那
轮到她不叫，维多利亚发出一下接一下的哀号，泪水再次凶涌而出，疯狂的挣扎
着想摆脱我的从后侵犯。不过想逃脱恐怕是天方夜谭，在维多利亚挣扎得最激烈
的瞬间我重重地将阴茎朝她的穴内一顶，正正式式的尽根而入，足足打了十多杆
才入洞，看来我的技术也生疏了不少，还是维多利亚的后庭太过紧窄？

　　不过无论如何，维多利亚已经不能逃离我的奸淫了，我双手紧紧抓着她雪白
的股肉，由于太用力的原故，以致在维多利亚的股肉上留下指印与血丝，肉棒则
不停地狂抽猛插着。维多利亚只好以头紧紧抵着台面，承受着我一下接一下的狂
轰，直到我满足地出精为止。

　　我当然不会将精液浪费在维多利亚的大肠之内，颜射维多利亚可是我最佳的
选择，我迅速将快要爆发的阴茎对准了已奄奄一息的维多利亚，白浊火热的岩浆
已狂喷而出，直打在维多利亚的俏脸上，为她亮丽的脸上补上一层新的化妆，而
维多利亚亦在经历了三小时的密集奸淫后不支晕倒。

　　对侵犯晕倒的人我却没有兴趣，像干死鱼一样毫无反应，不过真想不到维多
利亚的身体这么好干，看来我以后的奸女菜单要加上人妻这一项。

　　接下来的节目可精彩了，维多利亚足足昏迷了半小时才再次醒来，不过已经
有一大串的节目为她安排妥当，首先是捆绑，然后是剃毛，跟着是滴蜡，紧接是
　肠，还有是鞭打，最后是穿环，足足爽得维多利亚死去活来。

　　压轴的高潮当然是临别的一奸，我在维多利亚的菊穴内塞入了电动阳具，而
自己的肉棒已以更强的力度配合着更快的频率奸插着维多利亚前面的小穴，足足
把这已为人妻的淫妇干足了一整个小时才将第三度泄射而出的白浆喷射进维多利
亚的樱桃小嘴之内，让她上下的两个小嘴都能够品尝到我精液的美味。

　　不知不觉己看了五个小时，而影片亦在这里告一段落，不过新一轮的猛片可
以接着上场了，虽然一直专心看戏，不过我可无时无刻挂念身后的两位美人儿，
看来现在亦已到了品尝她们的时候了。

　　两位美人儿似乎亦被早前的影片吓呆了一样，不过现在则已轮到她们亲自感
受的时候了。不过宝贝我只得一根，穴则要选一个先，论美貌与身材当然是姬丝
汀娜莉芝略胜一筹，不过要女皇殿下等实在是太不礼貌，看来我还是先打妮妲莉
宝雯的主意吧！

　　想着想着，我已淫笑着走到妮妲莉宝雯的面前，聪明的女大学生已一早明白
我的企图，正用着她那仅余活动能力的双脚乱踢乱撑着，阻止我的迫近。不过被
高吊在半空的她想阻止我又谈何容易，我反而蹲下身子慢慢前进，一边欣赏着妮
妲莉宝雯下身的春光。

　　就这样我轻轻松松已走到妮妲莉宝雯的身后，同时看准来势抓着了她仍忙碌
乱踢的双腿，并且用力向外一分，令少女最隐密之处彻底暴露出来，而我那早已
高高耸立的火热肉棒已一直线的对准了少女的蜜穴。

　　妮妲莉宝雯亦清楚明白到将会发生的事情，正努力挣扎扭动着，可惜手脚受
制的她恐怕只不过是白费工夫。我将猛烈挣扎着的女体当作健身器材般猛力向下
一拉，火热的肉棒已猛然侵入干涩而毫无防备的处女蜜穴之内，狠狠撕毁了妮妲
莉宝雯处女的印记。

　　下阴撕裂的剧痛令妮妲莉宝雯弓起了粉背，狂流着泪挣扎着，若不是她嘴中
的堵塞球发挥功效，恐怕她早已叫得天昏地暗。不过我当然不会有所怜悯，由于
处女血的滋润，我更轻松地将妮妲莉宝雯那动人的娇躯忙碌地推上拉下，狂插着
初经人事的紧窄嫩穴。

　　泪水，汗水，随着猛烈不断的动作流落地上，而妮妲莉宝雯那被插得红肿的
嫩穴亦不甘示弱地流出了滋润的蜜液，混和着破瓜的血丝由她那幼滑的大腿滴落
地面。少女雪白的乳房亦已变得红肿而夹杂着瘀青，可见正在奸淫着她的野兽是
何等的残暴不堪。妮妲莉宝雯亦已再滴不出半点泪水，因为她的眼泪亦早已因连
绵不绝的侵犯而流干。

　　「嘿嘿！我们的儿子不就是天行者——路克吗？算来我们还要再生一个莲娜
公主啊！」我一边淫笑着，一边加忙抽插的速度。

　　妮妲莉宝雯由刚才的影片中亦了解到正奸淫着自己的男人打算在自己的身体
内注入成孕的种子，不过她已没有任何的余力阻止事情的发生。我抓着妮妲莉宝
雯的乳房重重向上一顶，即将爆发的阴茎已硬挤开少女紧窄的子宫颈，直撞在面
临强制受胎的妮妲莉宝雯的子宫壁上，再无阻挡的我当然可以任意的喷射着我的
欲望。

　　一发又一发白浊的子弹如冲锋枪般狂乱地扫射着，粉碎了少女最后的自尊，
同时在妮妲莉宝雯的子宫内注入了新的生命。

　　直到肉棒泄出了最后一发的子弹，我才满足地自妮妲莉宝雯的体内抽出了阴
茎，而她那小巧精致的子宫当然不足以承受我所射出的量，一丝丝多余的、仍温
热的白液已由妮妲莉宝雯那饱受摧残的蜜穴内流出，正沿着她那亦被我捏得瘀青
的大腿流落地面。连场的暴劫令活泼的少女失去了生命力，妮妲莉宝雯亦只能半
昏迷的任由着惨剧继续的发生。

　　不过我好像说过我不喜欢干像死鱼一般的女人，你没有活力的话我就给你活
力，欲求不满的阴茎已准备妥当，连忙再次插入妮妲莉宝雯的穴内，不过今次却
是后面的穴。果然，原本半昏迷的美少女随即化为热锅上的生虾般猛烈地动着，
令我的抽插能半自动的持续着。我同时解开了妮妲莉宝雯口内的堵塞球，再无阻
隔的呻吟惨叫随即震撼着整个房间。

　　由于妮妲莉宝雯体内的紧窄而令到精关一松的我马上来了一招体射，一大片
的精液已随着欲望的发泄乱射到妮妲莉宝雯的娇躯上，涂满了美少女那饱受凌辱
侵犯的肉体。

　　我的注意力已不禁移到一旁的姬丝汀娜莉芝身上，连串的凶残奸淫已令到这
美少女变得如同惊弓之鸟一样，只希望自己不会遭到同样的暴行，我当然会满足
她这小小的愿望，因为今次轮到由她来强奸我。

　　我由袋中取出了一支药水，已不怀好意的走到姬丝汀娜莉芝的面前，这支药
水同样是灰狼的发明，名为「贞女荡」的烈性春药，顾名思义，那当然是令圣女
贞女也变成淫娃荡妇的妙品，我将这无色无味的春药狂喷在姬丝汀娜莉芝的性感
带上，而我则退到一旁欣赏着美人儿的变化。

　　烈性春药这四个字果不是盖的，才一分钟不到，姬丝汀娜莉芝那未曾为他人
染指过的处女蜜唇已如坏了的水咙头般狂泄出甜美的爱液，我挺着早已硬透了的
阴茎慢慢走到了姬丝汀娜莉芝的面前，惨被春药吞食心智的美少女已迫不及待的
分开双腿，暴露出早已流满淫蜜的阴户，引诱着我的深入。

　　火热的阴茎抵在少女湿润的股间，忽轻忽重的来回磨擦着，令粗大的炮身沾
满了蜜液，才将硕大的龟头对准了姬丝汀娜莉芝那诱人的肉缝，同时解下了这美
人儿的手扣，失去手扣支持的姬丝汀娜莉芝身体已随即一沉，火热的肉棒无情地
破开了少女紧窄的阴道，撕毁了处女的印记。

　　承受着破瓜之痛的姬丝汀娜莉芝，一边发出哀号，一边将我紧紧按在地毡之
上，柳腰猛烈地上下套弄着，挤兑着深入体内的阴茎。真想不到被美女强奸的感
觉原来是这样美妙的，我深深的捏着姬丝汀娜莉芝的一双嫩乳，支援着她的套弄
行动，直到白浊的精液又一次泄污了这一个纯洁少女的子宫为止。
----------
　　　　　　　　　　　　（三十一）　魔鬼的归来

　　离开了足足四个多月，恶魔终于再一次踏足久违了的土地，到底谁人堪称绝
世淫魔，恐怕就只有我——鼎鼎大名的月夜奸魔。

　　接机的自然是灰狼这个老家伙，只不过不见数月，这老鬼看起来却好像年轻
了不少，令我也不禁笑骂道：「看来你那采阴补阳的功夫好像进步了不少？」灰
狼也淫邪的一笑：「那倒真要多得你的手信了，说真的，那美夕确实好操。」我
不禁奇道：「我不是在她的阴道涂了药吗？你竟还硬上她，那不是痛死那臭婊子
了？」

　　灰狼边开动车子边道：「你放心好了，我也不舍得干死那美人儿，她前面的
小穴我也只不过用了一次，不过那次已足足令她痛了近半个月。不过她后面的那
个穴我却不会客气了，时至今日，我更将她训练成被人强奸后庭也会高潮的婊子
了，待会就让你看看成果。还有久美、惠美这两只母狗，加上这两只大肚婊子，
今晚你定要尝尝狂操孕妇的滋味。」

　　我不禁惊讶于灰狼的办事效率，只不过数个月已完成调教了这三个婊子，看
来留下他看家确是正确的做法。

　　灰狼不愧为我的最佳拍挡，转眼已明?我的想法，道：「不用谢我，要谢就
谢你的宝贝小雪，她也帮了我不少忙。」说着说着，车子终于抵达了久违的家门
口，我也笑着道：「当然，为表谢意，我今晚定会干死她。」

　　话仍未说完，大门已迅速的拉开，数月来一直寄居我家的小雪已俏立门前，
笑着问道：「干死谁？」我也不顾得灰狼正在一旁看着，已一把揭开了小雪的长
裙，再拉下了她的内裤，同时抱着她边干边走进客厅，道：「当然是要干死你，
你今晚死定的了。」不过小雪已再也说不出其它说话，只因她迷人的小嘴现在只
能随着我猛烈的动作发出呻吟与喘息。

　　善解人意的灰狼没有跟着进来，改为由后门回到自己的房间，客厅的茶几转
眼间已变成了我与小雪的战场。毫无保留的肉棒一下又一下深深插入了小雪幼嫩
的花瓣，令美人儿只能不断发出求饶式的淫叫，同时奉上了无数的高潮回应，并
任由我将白浊的欲望一波又一波的注入了她纤巧的子宫之内。

　　数小时的激情过后，云收雨散的我们俩仍躺在那茶几之上，享受着高潮的余
韵，小雪却由身边取过了一个小铃，轻轻摇动着。久违了的惠美推开房门，走到
了我们的身旁，随即跪下来道：「母狗惠美参见主人，请问主人与小雪小姐有何
吩咐？」

　　久别的惠美已变得腹大便便，身穿着纯白的孕妇装，明艳了不少，而由于怀
孕的关系，身材更明显丰满了不少。我望着仍被我紧压着的小雪，小妮子目光中
流露着邀功的神色，我不由自主的痛吻了她一轮，再上下其手一翻，直弄得小雪
娇喘连连，才接着道：「三只母狗听话吗？」

　　小雪已娇笑着道：「你可以自己试试。」随即又接着道：「惠美你过来替主
人清理干净。」

　　小雪与灰狼的功力可不是盖的，只见惠美闻言二话不说，已爬过来伏在我们
的股间，伸出了小香舌一下一下舔弄着我与小雪的接合处，清理着正慢慢流出的
奶白精液与小雪的分泌，直到舔过一干二净才轻轻吸出我仍停留在小雪体内的肉
棒，改为对着小雪的阴道口吸啜内里的精液。不过小雪已马上阻止惠美道：「你
让主人的精液留在我体内便可，你去啜干净主人的宝贝吧！」

　　听到小雪的吩咐，惠美果然马上离开了小雪的股间，改为吸啜着我的阴茎，
同时用她嫩滑的香舌温柔地套弄着我的龟头。

　　小雪缓缓爬起身，穿上衣物，见到我的阴茎在惠美的小嘴内再一次地硬涨起
来，于是道：「惠美，你看你又把主人的宝贝弄硬了，还不快问主人是否要用你
的身体出精！」果然惠美接着已放开我的阴茎，退开问：「请问主人想要惠美的
身体吗？」

　　我满意地点点头，惠美已接着道：「请问主人想用哪一种姿势抽插惠美？」
看来小雪对她们的调教确实非常成功，我随即满意地道：「就用老汉推车吧！」
惠美闻言已走到了茶几之旁，双手按着台面，双脚分开，同时抬高了雪白的粉臀
道：「惠美恳请主人赐插。」

　　老实说，女人我干得多，孕妇却真的未试过，如今正好一试看看个中滋味如
何。随即已将硬直的阴茎挺插入惠美的嫩穴之内，同时紧拉着她的腰猛烈地耸动
着。可能由于怀孕的原故，惠美的阴道柔软了不少，不过刚开始的时候她的分泌
仍不多，想来惠美亦有不少痛苦，只不过咬紧牙关不敢哀叫。

　　渐渐地，惠美的阴道已变得湿润，而惠美亦开始发出舒服的呻吟声，我不禁
轻轻吸啜着惠美的耳垂道：「干得你舒服吗？」惠美红着脸喘气道：「主人干得
惠美很舒服。」我的双手已由惠美的腰际改为袭上惠美的胸前，撕开了她胸前的
衣衫，直接抓着她的一双乳房揉搓着。惠美的乳房亦随着我的动作流出乳汁，湿
润了我的双手。

　　兴之所至的我却突然停下了动作，对小雪道：「我想叫她的姐姐来吻我的屁
眼，看看是否同样听话。」小雪已笑着点头，同时以另一种节奏摇动着铃子。果
然，片刻间久美已出现在我的面前，我已迫不及待的道：「久美，快来舔我的屁
眼。」出乎意料，久美却爽快道：「是，主人。」同时照足我的吩咐，温柔地舔
弄着，甚至吸啜我的屁眼，舒服得我随即将滚热的浓精狂喷入惠美的子宫之内。

　　抵受着我猛力喷射后的惠美双脚一软已伏在茶几之上，一丝丝白浊的精液正
由被我操得发红的阴唇流出，并沿着她的大腿流落地上，而久美亦已取代她的妹
妹成为我的第二位泄欲对象。小雪亦同时呼来了美夕替惠美进行清理工作，而这
一晚亦变成了一皇四后的淫欲之宴。

　　当晚在我彻底地发泄着欲望的时候，小雪亦同时详尽地告诉我艺能界的各种
变化，例如柏芝与晓东的离离合合、新鲜出炉的香港小姐、又或是新晋的各式美
女。不过最令我感到惊讶的是慧琳竟与她的肥猪男朋友复合了，这才真的意想不
到，看来我有意务再一次用我的大肉棒操醒陈慧琳这婊子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过了充足的睡眠，昨夜消耗的精力已得到彻底的补充，看来也是出发奸淫
陈慧琳的时候了。不过看来慧琳这婊子真不懂得吸取教训，事隔数月，同一间大
屋，同一条柱子，同一个露台，再加上同一个男人正用着相同的方法再次进入了
慧琳的香闺之内，再用上同一条肉棒奸淫这难得的美女。慧琳的反抗行为在我的
一插之下已烟消云散，只能勉强以浪叫加上呻吟发泄着肉体上的满足。

　　看到陈慧琳这浪货的一脸淫样，我已不禁加倍用力的抽送着阴茎，同时道：
「是不是比上一次奸你时更爽呢？我的好慧琳，你看你的妹妹夹得我多用力，是
不是想我再干得用力点？」慧琳无力地点点头，同时看到自己最隐密的花瓣正无
耻地吞吐着男人的阴茎，只得将余下的理智暂时由身体的欲望所取代，先让自己
敏感的身体充分满足了再算。

　　不过我却看穿了慧琳的如意算盘，一下子由她那被我干得发红的阴道中抽出
了阴茎，然后已在上面涂满了灰狼为我新补充的药膏「奸魔之契约」，我要慧琳
这淫娃成为我归来后的第一位性奴隶。

　　布满药膏的阴茎再次狠狠的插入慧琳的嫩穴之内，令慧琳感到男人灼热的阴
茎仿佛与自己的阴道熔为一体。男人每一下猛烈的抽送也重重的撞击着自己的花
心，令慧琳彻底明白以后就算没有药物的束缚，自己淫秽的身体亦已经不能失去
这正奸淫着自己的男人了。

　　慧琳的眼神由开始的反抗到认命的神色，再慢慢转化成享受的线条，正媚眼
如丝的享受着阴道内的每一下猛烈撞击，被我紧握在掌心的一对柔嫩乳房亦敏感
得硬涨起来。种种的变化令我明白到慧琳已彻底的臣服在我的胯下，于是我停下
了抽送的活动，一边享受着慧琳那断断续续的高潮式阴道挤压，同时用我的掌心
轻轻磨擦着她那硬突起的乳头，慧琳顿时再一次发出舒服的呻吟声。

　　我把握机会吻啜着她动人的耳珠，同时问道：「我的好宝贝，你想我继续干
吗？」慧琳娇羞地点点头，「不过你要把你的好朋友深田恭子弄来给我干才行，
明白吗？」彻底追求性欲的慧琳已完全失去了理智，为求我的抽插连灵魂都已经
出卖，既然如此，她的灵魂就由我来替她接收，从今而后跟小雪一同辅助我，做
我忠心的性奴隶吧！

　　停下的引擎再一次的发动，激情的刺激令慧琳失控地扭动着身体，甚至连津
液亦自慧琳性感的红唇边流出。连续的抽插令慧琳已经记不起自己经历了几多次
的高潮，只知道自己的手脚正如八爪鱼般紧紧的缠着男人的身躯，怕一放开手就
会失去了男人的慰藉。

　　直到一股灼热的洪流由男人的分身内射出，直注入自己饥渴的子宫之内，填
满了自己体内那无尽的空虚，慧琳才满足地放松了手脚，心满意足地沉沉睡去。

　　师父曾经说过：女人的心是难解难明的。我现在就深刻体会得到，真想不到
慧琳醒来的第一句话竟然是：「你要我做你的玩物，又或是帮你强奸恭子都没问
题，只要你答应替我强奸一个人，所有的事情都可以答应你。」除了恭子外还有
赠品赠送吗，我想也不想就答应了，因为以慧琳的条件与质数，只要能令她心甘
情愿地臣服，任何条件也是值得的。

　　尤其是当我们来到那个人的门外时，我就更加肯定我的决定是正确的，因为
内里的屋主可是年轻貌美的李彩桦妹妹，这笔交易绝对做得过。我带着慧琳悄悄
地走到Ｒａｉｎ那大屋的后面，轻而易举的已潜入了屋内，同时观察着屋内的环
境。

　　正当我与慧琳踏足客厅之际，屋内的电话亦同时响起，见机极快的慌忙将慧
琳拉往一边暗角处，免得为Ｒａｉｎ所识破。果然Ｒａｉｎ已第一时间由房间步
出，飞奔至电话之旁。

　　「是吗？因风球关系预约取消。知道了，放心，我会留在家休息。拜拜！」
窥听着阿Ｒａｉｎ电话的慧琳已在我耳边轻轻地说：「这婊子今晚不用工作，看
来你可以乐上一整天。」不错，尤其是看到彩桦的一身细皮嫩肉，再加上青春无
敌的气质，一早已引得我举旗致敬。

　　待彩桦一放下电话，我已马上由藏身之处冲出，直闪到彩桦的背后，一双强
壮的臂弯已紧扣着彩桦的颈项，令到受袭的少女想叫也叫不出声。慧琳见我成功
将彩桦制服，亦同时由藏身之处走出，并对彩桦打招呼道：「亲爱的彩桦妹妹，
我与主人来探你啊，高兴吗？」

　　不过我却没有慧琳的闻情，随即已马上将彩桦紧紧地绑在那四方形的橡木餐
台之上，准备享用待会的大餐。

　　阿Ｒａｉｎ迷人的小嘴才刚回复自由，已不禁嚷道：「Ｋｅｌｌｙ，你们想
干什么？」

　　我当然不会回答阿Ｒａｉｎ的这种蠢问题，取而代之的是我的一双手已伸入
她的恤衫及胸围之内，尽情揉弄着她一双饱满的小乳房。不过慧琳却偏偏喜欢充
分折磨彩桦这美人儿，已在一旁淫笑道：「当然是替你这小美人开苞，再顺便拍
下来记念，片名就叫《玉女阿Ｒａｉｎ的初贯通》。」说完已在阿Ｒａｉｎ的四
周架设着摄影机。

　　阿Ｒａｉｎ听罢慧琳的言语亦只能慌乱地挣扎起来，不过同时我已撕扯着她
身上的衣衫。随着布帛撕裂声响起，阿Ｒａｉｎ最原始的赤裸躯体已展现在我与
慧琳的面前。

　　从来没有与异性有过任何亲蜜接触的阿Ｒａｉｎ早已羞得紧合上眼，面临受
辱的泪水已源源不绝的涌出，但由于手脚的受制，纵使万分的不愿亦离逃受奸辱
的命运。一旁的慧琳亦协助我脱着身上的衣服，令我空闲的双手能尽情挑逗着阿
Ｒａｉｎ年轻的肉体。

　　片刻间，我与慧琳已全身赤裸的站在阿Ｒａｉｎ的面前，慧琳更用她的小香
舌替我的阴茎涂上了奸魔之契约，同时道：「主人，干完这婊子后赐给我做奴隶
好吗？」

　　「那就要看你乖不乖了。」我还在吊她的胃口，胯下涂上了奸魔之契约的阴
茎已在不断点头了。

　　阿Ｒａｉｎ死命的紧合着双腿，因为她清楚知道，只要她的腿一分开，她宝
贵的童贞就会被男人所夺去；而且那变态的陈慧琳亦在耳边告诉自己，那男人阴
茎上药物的厉害，令阿Ｒａｉｎ清楚明白到，只要男人的阴茎一进入她的穴内，
她就真的会永不超生。

　　愚不可及，阿Ｒａｉｎ的反应对我来说可谓再熟悉不过了，曾经有无数的处
女在面临失身之前都会用这种方法反抗，但是她们到最后都一一彻底失败。奸兴
大发的我随即重重地两掌掴在阿Ｒａｉｎ的脸上，再疯狂地左右轮流咬噬吸啜着
她的一对乳房，剧痛令阿Ｒａｉｎ的双脚稍为一松，随即已被我双手用力硬生生
的扯开，令阿Ｒａｉｎ幼嫩的阴唇彻底暴露在我的面前。

　　盛怒的龟头早已充血的抵在阿Ｒａｉｎ柔软的花瓣之间，来回磨擦着中间峡
窄的肉缝，同时挑逗着内里那粒敏感的珍珠。没有什么比用暴力征服一个年轻貌
美的处女更值得我高兴，我已迫不及待对身边的慧琳说：「要进去了，记得好好
拍下来，尤其是阿Ｒａｉｎ那失身时的痛苦表情，一定很有收藏的价值。」

　　而慧琳在取出相机的同时，亦将一块落红巾放在阿Ｒａｉｎ的身下，准备承
接着阿Ｒａｉｎ破瓜时所流出的处女血。

　　阿Ｒａｉｎ终于无奈发出认命的哀号，而我亦同一时间将硬直的阴茎往她紧
窄的体内一送，直插入少女本应贞洁的禁地，再狠狠的贯穿了那块象徵初次体验
的薄膜，深深的直顶入阿Ｒａｉｎ的深深处，摧残着少女幼嫩的子宫，而她亦配
合着我的动作发出了处女破瓜的哀号。

　　慧琳手上的闪光灯不停地闪动着，拍下这纯洁少女受辱的珍贵一刻，随着我
阴茎的进进出出，阿Ｒａｉｎ处女的血丝亦亦被带动得落在纯白的手巾之上，为
洁白的手拍与纯真的少女心头留下了永不磨灭的污点。

　　直到我火热的龟头狠狠的顶在阿Ｒａｉｎ的子宫口，我已彻底体会她阴道内
那种近乎完美的紧窄，她肯定是我所干过的女性中最紧的一个，我开始忽轻忽重
的抽顶着她的子宫，开发着阿Ｒａｉｎ那紧窄的阴道。

　　「怎样，我主人的肉棒好味吗？当然了，他是堂堂的月夜奸魔大人啊！」看
到阿Ｒａｉｎ的处女血，慧琳越发淫邪的笑着：「而且从今以后，你就只能跟主
人亲热，若是其他人的脏东西一插入你的体内，那一定会痛死你。我看你还是夹
得主人紧一点，让他好好疼你，说不定会赐你一个肥肥白白的小宝宝。」

　　慧琳的话令到阿Ｒａｉｎ的内心再一次受到冲击，一想到因奸成孕的下场，
阿Ｒａｉｎ已不禁鼓起勇气哀求：「求求你……我不要怀孕。」

　　这其实亦是我与慧琳一早定下的计策，心灵与肉体上同时夹攻阿Ｒａｉｎ，
务求令她永远臣服在我淫威之下。

　　我不以为意的道：「那么你肯做我的性奴隶吗？」

　　饱受摧残的弱女已经不能说出第二个答案：「你已经在我的体内下了药，我
已经没有第二个选择了。」

　　我不禁得意的笑了起来，又多一位一流的性奴隶：「那么现在伸出你的小香
舌让我好好亲一亲。」

　　阿Ｒａｉｎ合上眼，吐出了可爱的小舌头，不过马上已经被我吸入了唇内，
用我的粗舌与她交缠着，同时粗暴地挑逗着阿Ｒａｉｎ的口腔。

　　慢慢地，阿Ｒａｉｎ亦感到自己的身体深处冒出了快感，开始情不自禁的夹
紧男人的肉棒，种种的反应亦显示出自己的身体在男人强劲的抽插下开始堕落。

　　我由阿Ｒａｉｎ湿润的阴道中亦感受到她的身体反应：「开始舒服了吗？待
会我会令你爽翻天。」

　　阿Ｒａｉｎ很快便明白甚么是爽翻天，男人深入的一击重重轰在自己的花心
处，猛烈轰击着那最敏感的阴蒂，而随着阴茎的进进出出，粗大的炮身亦同时不
断磨擦着早巴变得湿润的珍珠，加上男人强而有力的双手同时玩弄着自己早已硬
突起的乳头，同时更吸啜着自己性感的耳垂。

　　身上无数的性感点被男人同一时间熟练的玩弄着，已彻底启动了阿Ｒａｉｎ
高潮的按钮。那已经不再是叫做强奸的暴行，更不是一般的性交行为，而是强迫
着阿Ｒａｉｎ不断高潮泄身的淫欲之宴。我故意不封着她的小嘴，为的就是要好
好欣赏她那悦耳的高潮欲叫。阿Ｒａｉｎ激烈的喘息加上呻吟，混和着高潮时的
浪叫，简直比仙曲更动听。

　　淫秽的气氛令一旁的慧琳亦忍不住自慰起来。不过我已没有余闲理会她的行
为，我的目标是直干到阿Ｒａｉｎ获得连绵不绝的第五十个高潮。

　　我随着两女激烈的呻吟抽送得越来越猛烈，令阿Ｒａｉｎ因猛烈的高潮而产
生了愉快的痉挛，慧琳亦一早放弃了自慰的行为扑到了我的背后，用她高耸的双
峰磨擦着我的厚背，发泄着体内的欲望。

　　足足五十次的高潮令阿Ｒａｉｎ彻底的欲仙欲死，几乎被我插散的她只能以
仅余的力量夹紧阴道，享受着高潮的快慰。

　　也该是满足她的时候了，曾经被我奸淫了数十次的慧琳亦察觉到我的状态，
于是慌忙解下了阿Ｒａｉｎ手上的绳子，同时道：「主人差不多要射了，好好地
享受吧！」

　　阿Ｒａｉｎ慌忙地乱动着：「我这么年轻，我不要怀孕。」不过阿Ｒａｉｎ
的手脚却因连续的高潮而变得紧紧的揽着我。

　　慧琳目睹阿Ｒａｉｎ的丑态不禁笑道：「主人有办法用药物令你不会怀孕。
再说你算甚么年轻，主人就曾经把一个十五岁的少女操得怀孕，只要主人喜欢，
你就要为她怀孕，这才是好奴隶，明白吗？」

　　不过阿Ｒａｉｎ已听得不大清楚慧琳的说话，只知道正如慧琳所言，自己若
没有了这男人恐怕真的没有办法再活下去，只得充分开放着自己幼嫩的子宫，充
当男人泄欲的肉便所。

　　我狠狠的一下直轰而入，怒涨的龟头已紧紧地抵在阿Ｒａｉｎ的子宫口，伞
状的龟头因过于深入阿Ｒａｉｎ紧窄的子宫颈而卡在那里，不过一切已不重要，
如山洪暴发般的白浊精液已狂射入阿Ｒａｉｎ纯洁的子宫之内，彻底污泄内里的
每一丝空间。在高潮的瞬间，我同时举起了阿Ｒａｉｎ的双腿，令我每一下的泄
射都重重的喷在阿Ｒａｉｎ的子宫壁上。

　　男人不停的泄射令阿Ｒａｉｎ的子宫生出涨痛的感觉，由于男人的龟头正卡
在自己的子宫口，所以无处可逃的精液只好强行挤入自己的子宫之内，填满了内
里的每一丝空间。

　　直到最后一丝精液的泄出，我才满足地放下阿Ｒａｉｎ的双腿，尽满她的脚
早已紧紧的缠着我的腰际，不过我那半软的龟头却仍紧紧的卡在阿Ｒａｉｎ的子
宫颈处，令我不能抽身而退，不过此刻正好让我好好欣赏阿Ｒａｉｎ那娇嫩的身
躯。

　　被我操得半死的阿Ｒａｉｎ正安静的躺着，默默享受着高潮的余韵，媚眼半
张的她才经过我性的洗礼，已开始流露出小女人的风情，而她的身上亦布满了云
雨过后的汗水，伴着因彻底满足而娇红的女体，实在更添风情；阿Ｒａｉｎ的小
腹因她的子宫被我强行注入过多的精液而微微涨起，十足一个初有身孕的孕妇一
样。

　　不过就算日后阿Ｒａｉｎ怀孕恐怕亦是一个异常好看的孕妇，难保我不会忍
不住将她直干到难产为止。

　　正当我想抽出阴茎，欣赏一下阿Ｒａｉｎ初经人事的美丽阴户时，她已四肢
并用的紧缠着我：「主人，你弄痛我了，里面仍卡着呢！」

　　不过我身后的慧琳可不见得会对阿Ｒａｉｎ怜香惜玉，只见她从后揽着我的
腰际，将我的阴茎在阿Ｒａｉｎ的惨叫声中由她的阴户之中狠狠抽出。

　　突如其来的剧痛令阿Ｒａｉｎ以为自己的子宫已同时被抽出体外，可惜慧琳
却不见得会放过她，重重的一脚已踢在阿Ｒａｉｎ的小腹上，几乎把我注入她子
宫内的精液踢得由阿Ｒａｉｎ的阴道口喷出。

　　「还不反转过来？主人要享用你的屁眼了！」慧琳无情地呼喝着。

　　阿Ｒａｉｎ亦明白自己的处境，反抗只会带来更多的苦楚，只有尽力取悦男
人，到日后自己得宠时才把慧琳弄得求生不得，求死不能。于是努力抬高粉嫩的
香臀，静候着男人的开发。不过我却没注意到两女间的火药味，只知道尽快品尝
眼前的天鹅肉，二话不说便将硬挺的肉棒塞入阿Ｒａｉｎ紧窄的屁道之内。

　　比破处时更剧烈的痛楚传遍身上的每一条神经，令阿Ｒａｉｎ痛苦地抓着桌
面，出奇地她却没有发出半点声音，反而配合地扭动着腰肢，迎合着我的动作，
取悦着我的肉棒。真是善解人意的好娃儿，既然如此，我就给你同等的快乐吧！
我一手揉弄着她的乳房，另一手已伸到她湿润的阴户间，磨擦着她敏感的珍珠。

　　慢慢地，阿Ｒａｉｎ已生出了愉快的喘息，令我明白到她已渐渐体会到肛交
的快感，看来也是时候指导她口交的技巧了。

　　我一下子由阿Ｒａｉｎ的后庭中抽出阴茎，转身坐在一旁的梳化上，慧琳见
状当然明白我的意思，已马上道：「立即过去替主人口咬，记得不要用牙齿而是
用舌头，同时用你的乳房套弄主人的炮身。」

　　阿Ｒａｉｎ才一明白慧琳的意思已马上跪到我的面前，用她那一双雪白柔软
的乳房紧夹着我的阴茎，同时张开了小嘴吸啜。而慧琳则在一旁充当技术指导，
虽然阿Ｒａｉｎ的口技相当生涩，不过她既肯学又会吸，很快便已掌握了取悦我
的技巧。

　　就在我精关一松的同时，我已紧紧抱着阿Ｒａｉｎ的头庐，将奶白混浊的精
液尽情地发泄在她的嘴内，直到看到阿Ｒａｉｎ的小嘴不能负荷我所射出的量，
令多余的精液由她的嘴角流出，我才一下子抽出了她嘴内的肉棒，超近距离的来
了一下颜射，将多余的精液全喷在阿Ｒａｉｎ的面上。

　　乘着阿Ｒａｉｎ被我喷得失神，一旁的慧琳已细心的舔着我的肉棒，清理上
面的残迹，同时用她的双乳磨擦着我的大腿，细心地取悦着我。经我调教了十多
天，慧琳熟练的技巧当然不是刚才仍是处女的阿Ｒａｉｎ可比，才一会儿已令我
二度泄精的肉棒硬直起来。正在吸啜我那话儿的慧琳当然仍察觉到这情况，笑着
问：「主人想用慧琳的身体出精吗？」

　　想来也是时候让阿Ｒａｉｎ知道一个乖巧的奴隶如何取悦她的主人，便道：
「你坐上来吧！」早已忍了半天的慧琳闻言大喜，说了声「多谢主人赐插」，便
摆出了观音坐莲的姿势，将我那硬直的阴茎对准她那早已湿得发亮的阴户一送。

　　粗大的肉棒深深的直顶到子宫，充实的感觉已令慧琳情不自禁的发出呻吟，
同时努力地上下扭动腰肢，以挤取更多的快感。而我则一把抓着她那一双正上下
乱跳乱动的豪乳，用力的挤压捏弄。淫水不断由慧琳的阴户涌出，令到她的动作
亦变得越来越顺畅，片刻间已攀上了高潮。不过我却不想在慧琳的体内泄射，示
意她起来，然后指着一旁的阿Ｒａｉｎ，指示她取代慧琳的位置。

　　阿Ｒａｉｎ惶恐地瞄了一瞄身旁的慧琳，然后马上爬到我的小腹上，抓着我
的阴茎，准备将它弄入她的体内。

　　不过，慧琳已先一步一把掴在阿Ｒａｉｎ的脸上，同时怒道：「不要脸的婊
子，你忘了要对主人说甚么？」阿Ｒａｉｎ流着泪按着脸想了想，最后道：「感
谢主人赐插。」才腰间一沉的将对准了她阴户的阴茎直插体内。

　　由于今次的一切全是自己作出主动，令到阿Ｒａｉｎ的身体加倍敏感，正忙
于上下扭动着的阿Ｒａｉｎ片刻间已高潮叠起，动作亦变得断断续续，慧琳见状
已一把揽着阿Ｒａｉｎ的腰肢，同时道：「真是没用的婊子，像的这样弄，何时
才能替主人吸出精来！」说完已双手用力推送着阿Ｒａｉｎ的腰肢。

　　可怜的阿Ｒａｉｎ就这样被慧琳一次又一次地逼上高潮，最后更是兴奋得失
禁起来。看到她跟我的交合处一片狼藉，我早前注入的精液、她所流出的爱液、
还有她失禁的尿液，通通流得片地俱事，已不禁将我的奸虐心推至极限，随即我
已将阿Ｒａｉｎ一把揽紧，将汹涌的精液再一次狂喷入她的子宫之内。

　　直到发泄过后，我才将阿Ｒａｉｎ一把抽离怀来，任由她软摊地上，并将半
软的阴茎插入慧琳的体内，奖赐她的劳苦功高。苦候了一整天的慧琳终于得到彻
底的满足，而埋头苦干了一整天的我最后当然揽着两个被我操得筋疲力尽的乐坛
顶尖美人儿同躺床上，安然入睡。
----------
　　　　　　　　　　　　（三十二）寂静的淫欲宴

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁的话：

　　一直心仪的女孩原来早已有男朋友了，奥丁又一次失恋了。现在在香港想找
个安安稳稳的女孩谈恋爱真不容易，加上今天更是自己的生日，就实在是双重打
击，孤独的日子到底何时终结？上一集的《恶》竟然二千分也不过，是因为网站
被Ｈａｃｋ的原故吗？看来奥丁实在要检讨一下了。

　　今集轮到Ｙｏｙｏ上场，若小弟有一个这种级数的女友就好了。

　　不知Ｙｏｙｏ是谁的可到http://www.yoyofamily.net/一看。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　粗大的阴茎再一次无情地挤开了少女幼嫩的花瓣，深深的直插入仍紧窄的阴
道之内。女警的制服散乱地散布地上，我隐约记得身下的少女好像是叫作滕丽名
的电视艺员，刚巧和未婚夫订婚不久，不过现在她是谁已经不再重要，现在的她
只不过是一件任由我抽插强奸的泄欲工具。

　　连续三天十数次的强奸狎玩已令到滕丽名的阴道变得红肿，可惜我不单不怜
香惜玉，反而更享受着滕丽名阴道的加倍紧窄而狂抽猛插着。

　　滕丽名的泪水早已经在头一、两次的强奸中流干，取而代之的却是我在她身
上的各个洞穴之内填满了我宝贵的精液，伴随着赤裸女体身上的一身瘀痕，重覆
着残暴不仁的强奸协奏曲。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「滕丽名小姐，我是负责这件案件的程嘉惠警官，我们也明白到作为强奸案
受害人所要面对的压力与伤害，尤其是像你一样以艺员为职业的受害者更甚，不
过为了能早日捉拿凶徒归案，我们还是要请你再复述案发的经过一次。」

　　滕丽名擦去脸上的泪水，缓缓说道：「那已经是三、四天前的事情，我为了
要出席电视剧的招待会，所以依公司的安排穿上了女警的制服来到商场进行招待
会。直到晚上的七时许记者会完结，于是我独个儿经商场的楼梯打算步行到充当
着更衣室的贷车那里，准备换下身上的女警制服，怎知才一踏入停车场已被人从
后以一条泄满药味的手拍掩着我的口鼻，而我亦随即失去了知觉。

　　当我醒来的时候，发觉自己已经身处在这烂屋之内，并且躺在这大床之上，
双手更早已被那男人绑起，而屋的四周更早已布满了摄录机。在开始的一瞬间，
我也以为自己被绑架，尤其是我身上仍穿着完整的制服，不过一会儿那男人亦发
觉到我的醒来，并告诉我，说我是程嘉惠的代替品，然后便强奸了我。」

　　负责笔记的一位男警员吞下了满腔口水道：「滕小姐可否说详细一点？」

　　滕丽名红着脸接着道：「那男人二话不说已狂撕着我身上的衣衫，说甚么有
假女警干也好过无，又说我的身材也不差，定是那只丰胸丸的功效，而他才一扯
脱我的乳罩，便已立即压在我的身上狂咬、狂啜着我的乳房，而他的手更同时伸
入我的内裤之内，用手指不停抽插着我的阴道。」

　　滕丽名稍停了一会，接着道：「那男人直到发觉我的乳头已硬突起，才爬离
我的身体，同时将我的内裤撕去，并开始脱着自己的衣衫。」

　　其中一位女警插口道：「那你有看到他的阴茎吗？」滕丽名不好意思地点点
头，女警接着已递过一张白纸道：「将它的形状与大小画下来。」

　　滕丽名犹豫了一会，最后草草在纸上画了数笔，才将纸笔交回女警。这下却
轮到那女警传来了惊呼声：「这家伙足足十多寸，真的那么长吗？」不过程嘉惠
已接着道：「应该错不了，是月夜那臭家伙。」

　　滕丽名接着道：「他一脱完衣服，已不停的舔着我的阴唇，直到将我的下体
弄到湿淋淋为止，才将他的阴茎一下子插入我的阴道内。每一下他的龟头都狠狠
的撞向我的子宫，令我只能不断的狂叫呻吟。而更可耻的是，我竟然被他强奸至
高潮，而且不止一次，而是随着他的抽插不断狂泄，难道我真如他所说是个淫娃
荡妇？」

　　事到如今，程嘉惠也不知如何安慰她，只好带开话题道：「那禽兽还说了些
什么？」

　　滕丽名抹一抹眼泪接着道：「他还说我是含枪师姐，最适合含他的大鸟枪，
待会他的子弹更会射死我，令我变成含精师姐，他还叫我记得跟程嘉惠说很快便
轮到你了，你的两个妹妹真好操。」

　　程嘉惠终于忍不住狂踢着身边的椅子出气，另一边的女警已接着问道：「那
他接着便射了吗？」滕丽名却摇摇头：「没有这么快，他足足干了个多小时才射
了，我反而先泄了廿多次。」

　　一旁负责收集证物的警员道：「我们找不到避孕套，是他带了走吗？」

　　滕丽名再次摇着头：「他从没有用过避孕套，每次也是直接射入我的体内，
说最好能弄得我为他怀孕。」一旁的程嘉惠再次骂道：「这可恶的淫魔！」另一
边的女警接着道：「这么说，他不止来了一次吧？」

　　滕丽名垂着泪点头道：「他才射完已反转我的身体从后面再次插入，这三天
他足足来了十多次，大部分射入我的子宫内，有两次是肛交时射入我的肠内，也
有口交完射入我的嘴内，再迫我全数吞下，又或是颜射或乳射都有，直到弄得我
全身也是他的精液。」滕丽名接着道：「我快要结婚了，我想知会不会怀孕。」

　　一旁的女警细声问：「日子接近吗？」滕丽名红着脸道：「排卵期应该是这
一、两天。」不过程嘉惠已打断道：「是不是也没所谓，待会法医官会在你的子
宫内喷入药剂，令你不会因奸成孕。」

　　滕丽名却摇头道：「不是，我不想打下胎儿，若怀孕的话，我会照顾它。」

　　程嘉惠已打断道：「那么请跟我来见法医吧，我们需要收集那男人的精液样
本。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　直到忙碌了数个小时，送走了强奸案的受害者，程嘉惠才松一口气，问身旁
的法医：「是月夜那禽兽吗？」身旁穿着纯白医生袍的美女医生道：「跟以往收
集到的ＤＮＡ一模一样，是那禽兽的杰作。」

　　程嘉惠啜了一口手上的冻饮：「洁莹，滕丽名的情况怎样？」美女法医叹了
口气道：「她表面的伤势不算严重，只是阴道因多次的强行性交而红肿，不过她
的子宫内却布满了那男人的精液，若我真的不管的话，恐怕她铁定会怀孕。」法
医洁莹接着道：「我真不明白那个滕丽名中了什么毒，竟肯为那男人怀孕？」

　　程嘉惠一震道：「邓洁莹，你这法医是怎样做的？你不会真的由她被那奸魔
弄得因奸成孕吧？」

　　邓洁莹叹了口气：「我有什么办法？人家可是同意的。」说完看了看紧张得
不得了的程嘉惠，最后笑道：「骗你的，谁叫你是我的死党加老同学，明知是犯
法我也偷偷的帮你将她的子宫洗得一干二净。」程嘉惠才算松了口气，不过邓洁
莹已面色一沉接着道：「久美、惠美仍没有消息吗？」

　　程嘉惠再次叹了口气，「我情愿她们没有消息，那奸魔每隔一段时间就寄来
她们的照片，看到她们腹大便便的样子我就觉得痛心，有时我情愿那奸魔将她们
先奸后杀算了，也胜过现在般活受罪。」美女法医也无奈叹了口气，反而程嘉惠
却接着说：「洁莹，你自己也要小心一点，最近我常有被监视的感觉，可能我身
边的朋友也会有危机。」

　　洁莹毫不在乎的说道：「没关系，反正我也不怕那奸魔。」程嘉惠已接着笑
道：「我看你这淫娃春心动了，是不是想尝尝十寸的大阳具？」洁莹亦一边笑着
一边以档案猛拍出程嘉惠的头，二人嬉笑着发泄着工作了一整天的闷气，却一点
也察觉不到她们所说的每一句说话都在我的监听之内。

　　我随手翻出了档案，法医邓洁莹果然不愧医学界第一美人的艳名，而且年方
廿三，老实说实在比程嘉惠美得多了，唯一不足的恐怕是身材上的有所不及，不
过据我目测最少也是３２－２４－３４的香港式标准身材，看来身为程嘉惠的好
友实在是她的不幸，我一早打算将我的快乐建筑在程嘉惠的痛苦之上确实是个明
智的决定，看来我将会增添一名美艳的医生性奴了。

　　不过在奸淫她之前，我仍有不少事情要做，看来只好暂时放她一马。回来香
港已差不多一星期，为了收集娱乐圈各新晋美媚的资料，所以我亦花了不少时间
看电影，而我现在亦已经来到了其中一位美媚的门外。

　　陈自瑶，英文名Ｙｏｙｏ，在她那一套爱上我吧中第一眼看到她，我已被她
深深的吸引着，年轻，娇俏，活泼，加上动人的美貌，绝对符合加入我奸魔性奴
团的资格，现在就只差了报名手续，所以今夜我特地要来，就是要好好爱惜她一
番，令她陷入我所布下的欲望深渊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　才只不过两尺高的围墙当然难不倒我，我轻轻松松的一翻而过，再以一包万
宝路引开了大厦门前的守卫，神不知鬼不觉的便已潜入大厦之内。既然已登堂，
接下来的自然是入室。我以百合匙轻轻打开了Ｙｏｙｏ香闺的大门，正正式式的
进驻入内。

　　由浴室的花洒水声，我经已断定我的猎物Ｙｏｙｏ正在沐浴之中，没关系，
我就装定摄影机等她。自古美人爱洗澡，洗完澡后更好操，直到安装妥当后我才
悄悄埋伏在浴室的门边，布署着下一步的行动。

　　不过看来我已没有什么时间细想，浴室内的水声悠然而止，接着全身赤裸仅
披上一条浴巾的Ｙｏｙｏ己打开门走出浴室之外，冷不防的跟我打了一个照面。
被陌生男子闯入香闺之内，Ｙｏｙｏ亦正如其他少女一样，先是一呆，然后本能
反应地发出尖叫。幸好我的反应亦是快绝的，一见Ｙｏｙｏ发现我已马上伸手按
着她的小嘴，同时以利刀指着她的喉咙，成功阻止了她发出尖叫声。

　　由于Ｙｏｙｏ的家中墙壁可不是隔音的，万一她叫起上来可不是开玩笑。看
到她惶恐的眼神，我已接着道：「我也不想弄伤你，所以你最好合作一点，若你
要叫的话也没所谓，那么我就先杀掉你，然后奸尸，明日报纸的头条就必定是：
『纯情玉女惨遭先杀后奸，赤裸伏尸家中』，所以若想留有一条小命的就给我合
作一点，明白吗？」

　　Ｙｏｙｏ亦发觉自己没有选择的余地，只好轻轻点点头。

　　既然肯服从，我已马上松开Ｙｏｙｏ小嘴上的手，改为抓着她的长发直把她
拖出客厅之外，直把她拉到了墙边，然后已一把扯下她身上的浴巾。Ｙｏｙｏ一
下子明白到男人想要的是甚么，吓得缩在墙角遮掩着全裸的躯体，不过我却毫不
理会的慢慢脱着身上的衣服，再示威式的将衣服掉在Ｙｏｙｏ的身上。

　　「乖乖的站起来，我现在给你选择，你想乖乖的张开大腿给我操过够，还是
要我杀了你然后奸尸，最后弃尸荒野？」一听到弃尸荒野，Ｙｏｙｏ已不禁心胆
俱裂，纵使不愿意也只好慢慢站起来。其实我又怎会舍得杀她，不过眼见这娃儿
如此怕死，我当然要好好利用这点，将她大奸特奸一番。

　　「不错，听闻你平日最爱玩射击ｇａｍｅ，刚巧我也跟你一样。不过，唯一
不同的是我只爱在女人的身体上玩，这种射击ｇａｍｅ才最过瘾，不知这种射击
ｇａｍｅ你试过没有？」看到Ｙｏｙｏ仍像不太明白的样子，我只好露骨地道：
「我问你给人操过了没有？」

　　Ｙｏｙｏ随即羞红了脸，最后摇摇头。

　　我不禁淫笑道：「那么即是处女吧！真好，又一个处女要被我月夜奸魔开苞
了。」

　　Ｙｏｙｏ首先听到我的名字，再听到开苞，已知道自己的贞操必然不保，泪
水已源源不绝的涌出。

　　不过我当然不会因她的泪水而放过她，随即狠心地道：「站好，转身，双手
按着墙，然后弯下腰抬起你的小香臀，我要以犬交式替你开苞。还有一点记得提
醒你，呻吟声我是很爱听，之不过若你的惨叫声叫得太大的话，那么我保证你以
后也不能再发出任何声音。」

　　话已说得一清二楚，既然Ｙｏｙｏ已照我的吩咐摆好姿势，那么也是时候替
她开苞，让我品尝一下陈家女儿珍藏了二十年的处女猪的滋味。我一双手同时抓
着Ｙｏｙｏ的双乳细心揉弄着，火热的肉棒已对准了Ｙｏｙｏ隐密的股间。硕大
的龟头已慢慢分开了Ｙｏｙｏ紧合着的处女花瓣，慢慢进入了她的处女体内。

　　下身像被一支烧红的球棒所贯穿，令Ｙｏｙｏ一手紧紧的按着自己的小嘴，
免得自己发出惊天动地的哀号，因此只能以单手支撑着身体。我充分享受着她干
涸紧窄的处女阴道，并不急于一下子贯穿她的处女膜，反而来来回回的在她的阴
道口抽送着，磨擦着被迫吞下男人巨大阴茎的处女花瓣，直到Ｙｏｙｏ的阴唇习
惯了我阴茎的存在，才一分一毫的慢慢深入她的处女穴内。

　　好的东西当然要慢慢品尝，由开始至今我已足足插了十多分钟，不过至今我
仍未触及到Ｙｏｙｏ的处女膜，只是来回开发着Ｙｏｙｏ的阴道口，让她充分享
受着一生人只得一次的成为女人的珍贵过程。

　　不过Ｙｏｙｏ却好像不见得有多大享受，只见她原本按着小嘴的手已改为紧
咬着自己的手指，免得自己因开苞的痛楚而发出声音。

　　既然你这么合作，我也不浪费时间，马上已将火热的龟头抵在Ｙｏｙｏ的处
女膜上，令开苞大典一下子进入了高潮。

　　「感觉得到吗？我的宝贝已抵在你的处女膜上，只要一用力，你就会成为我
的女人了，准备好跟处女说再见了没有？不过我喜欢你亲自来，我给你三十秒时
间让你自己送上门给我开苞，明白吗？」

　　Ｙｏｙｏ早已痛得泪如泉涌，也希望噩梦早一点完结，闻言只好鼓尽余力将
自己的身体往后重重一撞，Ｙｏｙｏ的处女膜再也抵受不住而破裂粉碎，余力亦
令到我的阴茎更进一步地深入了Ｙｏｙｏ的体内，破瓜的剧痛令Ｙｏｙｏ将自己
的手指咬得滴出鲜血。

　　伴随着少女大腿间的处女落红，更进一步的刺激着我的摧残欲望。既然已经
开了苞，辣手摧花的时间到了，我不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着Ｙｏｙｏ
体内处女膜的位置，用我那火热硕大的龟头磨擦着Ｙｏｙｏ的处女膜残骸。

　　每一次触及Ｙｏｙｏ的处女膜裂处，Ｙｏｙｏ都痛出了豆大的泪水，直到我
反反复复来回抽送了十多次，才将Ｙｏｙｏ的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开
发了她阴道的处女膜地段。

　　Ｙｏｙｏ的身上早已布满了痛出的汗水，一双细致的乳房亦被我捏得红肿，
充分展示出女性的另一种性感诱惑。既然Ｙｏｙｏ已经习惯了，看来也是时间再
进一步，我一下子将Ｙｏｙｏ再次紧按在墙上，阴茎突如其来的来了一下尽根而
入，突如其来的猛击令Ｙｏｙｏ痛得晕倒过去，不过当第二下、第三下抽插来到
的同时已令到她痛醒过来。

　　剧痛令Ｙｏｙｏ几乎咬断自己的手指，尤其是我每一下的撞击也是用尽全力
的深深轰击着Ｙｏｙｏ的子宫，令她幼小的子宫几乎为我的巨力所插爆。

　　不过我也不想奸死如此可爱的美人儿，我还想征服她令她成为我的性奴隶，
于是马上换过另一种抽插的方式，龟头狠狠的抵着她的花心旋转磨擦起来。

　　由开始奸淫至今足足已有一个小时，而Ｙｏｙｏ亦在我这招毒龙钻之下开始
生出动情的反应，当然，以我的本领能足足干到石女也有高潮，何况是她这种小
娃儿？

　　Ｙｏｙｏ亦开始察觉到体内慢慢生出了性感，不过和我不同的是她却为这种
反应羞愧得无以复加，自己竟在饱受强奸凌辱中得到快感，不过不容她否认的是
她幼嫩的阴道亦同时开始分泌出丝丝的爱液，令到我的抽插动作变得加倍顺畅。

　　是占领Ｙｏｙｏ子宫的时候了，正猛烈磨擦着Ｙｏｙｏ穴心的龟头狠狠的再
一次向前猛轰，强烈的力度足以轰开了Ｙｏｙｏ的子宫口，再挤开她紧窄的子宫
颈，又深又狠地狂轰在她的子宫壁上。

　　子宫被贯穿的剧痛令Ｙｏｙｏ双眼反白，全身近乎痉挛的扭动着，同时亦失
禁起来，偏偏少女的身体却在极痛之下达到高潮，狂涌而出的爱液早已流满了我
紧贴着她香臀的小腹，再流落在地面之上，我却仍旧一次又一次的贯通着她的子
宫，直至Ｙｏｙｏ产生了连绵不绝的高潮。

　　算来也是播种的时候了，我贴近Ｙｏｙｏ的耳边，轻声说：「要射了，好好
的接着吧！」Ｙｏｙｏ不久前虽然仍是处女，对性仍是一知半解，但基本的性知
识仍是懂得，尤其是直接在子宫射精所引致的怀孕可能性，不禁破天荒的首次挣
扎起来：「求求你，不要射进去，会怀孕的。」

　　听到Ｙｏｙｏ的哀求我也不禁放慢了动作：「笑话，射我一定会射进去，就
是会令你怀孕才有射进去的乐趣，不过你才得十九岁，我也不想太早令你怀孕。
就这样吧，若你答应当我的性奴隶的话我保证不会令你太早怀孕如何？」

　　Ｙｏｙｏ闻言几乎晕倒，原来男人真正的意图不是单纯的一、两次强奸，而
是希望自己终生成为他的性奴隶。之前，警方也有一位程嘉惠警官找过自己，告
诉自己这个奸魔有一种药物能令人终生成为他的性奴，只是万万数不到自己才不
过一个出道半年的新人，今日竟有机会品尝。想着想着，男人的阴茎已不耐烦的
再次猛攻抽插起来。

　　天人交战了一轮的Ｙｏｙｏ最后终于屈服在我的淫威之下，痛心道：「我答
应当你的奴隶了，求求你，我不要怀孕。」

　　「算你聪明，其实当我的性奴也不是甚么痛苦的事情，你看看慧琳、小雪、
彩桦，其实她们早已全是我的性奴，而日本，甚至世界各地亦有不少，很快你就
会体会到成为我性奴的乐趣。」

　　一连串的人名先震撼了Ｙｏｙｏ的心灵，不过紧接而来的一道灼热暖流已在
自己的子宫间猛烈爆发，她知道男人的精液已彻底注满了自己纯洁的子宫，令自
己一生也沦为男人的玩物。

　　当我满足地将最后一发子弹灌注入Ｙｏｙｏ的子宫之内后，我缓缓将肉棒抽
离她紧窄的嫩穴，身体失去慰藉的她迅即已软倒地上，一丝冰冷混浊的精液正混
和着处女血慢慢由她的阴户间流出。不过现在仍未是她可以休息的时候，我抽着
她的一把长发迅速将她拉起，肉棒已塞入她毫无防备的小嘴之内，强迫她吸啜着
炮身表面的残迹。

　　我将Ｙｏｙｏ的小嘴当作阴户般的来回插弄着，龟头不时磨擦着她柔软的香
舌，又或是顶到她的喉间，最后才满足地将精液狂喷入她的小嘴之内。不过我当
然不会如此容易就满足，正当Ｙｏｙｏ忙于吞下嘴内腥臭精液的同时，我已飞快
抽出了她嘴内的阴茎，令大量的精液狂喷到Ｙｏｙｏ年轻的脸上，再顺势打落在
她的双乳间，令Ｙｏｙｏ的全身都充斥着我白浊的精液。

　　连续操了近三个小时，无论我与Ｙｏｙｏ都需要休息一番，而我则乘机大玩
着她家中的各式电玩。不愧是电玩杂志的主持人，家中的电玩种类繁多，尤其是
Ｙｏｙｏ最爱的射击游戏，由控制器至各种游戏都一一齐全，可见Ｙｏｙｏ确实
花了一番心思收集，只可惜她的这番心血将会被我利用为奸淫她的工具。

　　我待她回气得七七八八，淫笑着对她说：「想试一试肛交的滋味吗？」

　　Ｙｏｙｏ闻言已吓得猛摇着头，惊得说不出话来。

　　「不过我却很想给你的处女后庭开苞，就这样吧，我再给你一次机会，若你
打这一个游戏能胜过我的话，我就放过你的屁眼；不过若你输了的话，我连你前
面的小穴也要再操一次。」

　　Ｙｏｙｏ看了看正在播放的游戏，那刚巧是她最熟悉的一个射击ｇａｍｅ，
平常来说自己必定能完全破关，心知机不可失的Ｙｏｙｏ已马上大点其头。

　　比赛由我先来开始，不过也许由于我只擅长在女性身上玩射击ｇａｍｅ，所
以玩不到第四版已败下阵来；相反，Ｙｏｙｏ看到这里已完全放心起来，知道自
己终可免于男人再一次的凌辱。

　　不过世事可有绝对否？当Ｙｏｙｏ信心十足的拿着她那枝震动摇捍时，我已
接着说：「不是这样用的。」说完已将Ｙｏｙｏ拦腰抱起，摆弄成女孩小便的姿
态，再将她的震动摇捍直插入Ｙｏｙｏ的阴道之内，然后才笑着说：「是这样用
才对。」

　　被粗大的摇捍插入阴道之内，Ｙｏｙｏ连维持身体平衡也相当困难，如何能
避开游戏内密集的子弹，尤其是每当中弹的同时体内的摇捍亦同时猛烈地动着，
直弄得Ｙｏｙｏ呼吸困难。

　　一丝丝透明的爱液已彻底沾湿了摇捍，不过在Ｙｏｙｏ的努力之下竟给她以
这种玩法完成了第二版。为预防万一，我只得将摇捍的震动力加到最强，然后期
待着Ｙｏｙｏ的失误。

　　果然片刻间一下流弹已擦过Ｙｏｙｏ的飞机旁，而Ｙｏｙｏ体内的摇捍亦已
同一时间翻江倒海地搅动着，强大的刺激令Ｙｏｙｏ一下子失去平衡跌倒地上，
而余下的一段摇捍亦顺势尽入Ｙｏｙｏ的体内。

　　Ｙｏｙｏ仍努力的想站直身躯，但是敌军一下接一下无情的炮击已同时令她
阴道内的摇捍猛烈地震过不停，几乎被它弄上高潮，又如何重拾失地？就这样在
摇捍的一连寸猛烈搅动之后最终都停了下来，因为Ｙｏｙｏ的一局已经Ｇａｍｅ
ｏｖｅｒ了。

　　我抱起了仍喘息不休的Ｙｏｙｏ，抽出她体内的摇捍，她的爱液早已流满一
地，我抱着她走入了她的睡房之内，全因已是收取她赌注的时候。

　　我将阴茎来回地在Ｙｏｙｏ的阴户间磨擦，沾满了她刚才流出的大量爱液，
才刚放她回床上，硕大的肉棒已直入Ｙｏｙｏ的后庭之内，Ｙｏｙｏ张开了小嘴
想叫，不过她自己已马上紧紧按着她的小嘴，以免自己发出惨叫声，而我当然努
力地为她紧窄的后庭开苞。

　　破肛的鲜血已充分证明了Ｙｏｙｏ身后的处女亦于同一日丧失了，初次肛交
的巨痛令Ｙｏｙｏ全身都冒着汗，床单更已被Ｙｏｙｏ所撕裂。

　　最后Ｙｏｙｏ终于忍不住哀求：「求你操前面，那里真的很痛。」既然帮她
后庭开苞的目的已达，我亦爽快地抽出了阴茎，同时将她摆成正常的体位，而舒
一口气的Ｙｏｙｏ亦看着我将奸魔之契约细心地涂在自己的阴茎上，然后将那涂
满药物的阴茎狠狠地插入她幼嫩的花瓣之内。

　　Ｙｏｙｏ只感到自己的肉体已完全被男人所支配，余下的意识就只有紧紧的
夹着男人的阴茎和重复着一次又一次的高潮，而就在男人再一次在自己的子宫内
射出他的精液的同时，Ｙｏｙｏ亦已经知道，她的身体已经彻底的沦陷了，坠入
永久淫欲的深渊。
----------
　　　　　　　　　　　　　（三十三） 狐与狼

　　晚上十一时，我坐在黑沉沉的大屋之内，欣赏着大厅内众多动人女星的美艳
照片。何嘉莉、叶佩雯、容祖儿、张佳佳、Ｔｗｉｎｓ，数之不尽的美女真的令
人花多眼乱，不过这里可不是我的家。

　　正当我沉醉在动人的美女旋涡之际，大门已适时传来了锁匙声，厚重的木门
被熟练的推开。

　　由于屋主尚未习惯屋内的黑暗，所以丝毫未发现屋内的陌生访客，不过正当
屋主准备亮着室内的电灯之际，我已先一步出口阻止。

　　「杨受成先生，你还是不要亮着灯，这样对大家都好。」杨受成终于察觉到
屋内的陌生人，不过他不愧为老练的商家，慌张了一会，已定下神道：「谁在那
里？」

　　我冷笑着示意杨受成坐下，已接着道：「不用慌，是杨先生你叫我来的。」

　　杨受成定下来细心一想，随即已明白我的身份：「你就是月夜？」我缓缓的
点了点头，已接着道：「废话大家也不用说，我的目标是谁？」杨受成从身后的
抽屉取出了一堆照片，同时倒来了两杯威士忌，接着道：「就是曾志伟那死肥鬼
的女儿，那死肥鬼竟敢与梁思浩合谋对付我，我要你将她的女儿操得求生不得，
求死不能。」

　　杨受成见我缓缓的看着照片，已笑着道：「这个曾宝仪不错吧，足有三十五
寸的骄人上围，我知道你一定喜欢，你要多少报酬只管开口，我一定不会待薄你
的。」我冷冷地看着杨受成：「我不要钱，英皇美女多，我要你旗下的美人儿陪
我。」

　　杨受成的脸色为之一变，接着道：「那么你要谁？」

　　我淫笑着接着说：「出发之前，我要容祖儿先陪我一晚，让我尝尝ＳＭ她的
滋味作为订金；而事成至后，我要你安排何嘉莉来陪我一晚；还有最后则是轮到
张佳佳要陪我玩足三日，还有一点就是，我的宝贝可是把罐头刀，祖儿与嘉莉这
种荡货可以不谈，但张佳佳的处女则要留给我开苞，这就是我要的报酬。」

　　杨受成的脸色铁青了一会，最后终于道：「明天祖儿没有工作，我会安排她
到酒店服侍你，现在我吩咐司机载你到酒店先休息一会。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我躺在酒店的大床上，望着旁边的大钟，已经是早上的十一时半，祖儿还有
半小时就要来。老实说我也不是看上她才选她，月夜奸魔的眼光怎会这么差，只
不过为了能尽情ＳＭ淫欲她一番，以看看她为何能吸引万千少男少女，而何嘉莉
亦只不过是我的热身菜，我真正的目标其实是张佳佳这美人儿，我一定要好好品
尝她的处女罐头，看看是否原汁原味。

　　想着想着，房门已传来了声音，一身平民运动装的容祖儿已踏入室内：「是
张先生吗？是杨生吩咐我来的。」说完已不愿再看我一眼，接着道：「若张先生
没问题我想先洗个澡？」我点了点头，容祖儿已直接走入浴室之内。水声缓缓的
传出，可真是经验丰富的娃儿，明知待会要脱光光，所以也不盛装而来，不过我
最讨厌她那种看不起人的目光，有本事的话待会我操你时不要求饶看看。

　　时间一分一秒的过去，祖儿走进浴室已近大半个小时，可惜仍未有离开的意
图，真不知她要洗到何时。既然如此，我还是到浴室助她一把。我重重地推开浴
室的大门，容祖儿闻声已慌忙取过毛巾遮掩着身上的重要部位，不过我淫笑一声
已一把扯下她的毛巾：「迟早也要被我看清楚，还有甚么好遮。」说完已立即把
祖儿拉到浴室的云石台上实行就地正法。

　　由于我在等待祖儿洗澡其间早已将身上的衣服脱过一干二净，所以我才将祖
儿压上台面，坚硬无匹的十寸长巨大阴茎已毫无保留的抵在祖儿的蜜唇间。

　　祖儿察觉到我没有带套的意图，已慌忙地道：「你不能不带套就来，杨生也
会带套的。」不过我已淫笑着揉弄着祖儿的一双小嫩乳，同时道：「既然杨受成
有带套，那我就更不需要带套了。」随即腰肢用力将阴茎狠插入容祖儿的体内。

　　祖儿吃了我猛烈的一棍亦说不出话来，只能随着我的活塞运动勉力呻吟，令
浴室之内一时间春色无边。不过我当然不会就此满足，一张狼嘴已来回滑过祖儿
青春的肌肤，留下鲜艳的吻痕以及牙齿印，而祖儿雪白的乳房亦因我的力揉而变
得一片瘀青，显示出祖儿在我的奸淫下并不好受。

　　不过这其实只不过是前戏部分，我用力抓着祖儿的一双乳头，潜伏在她体内
深处的龟头已发动猛烈攻势，狠狠撞击着少女的子宫，令祖儿情不自禁的张开了
小嘴衰叫，而我的粗舌亦乘势入侵了祖儿的小嘴之内，实行同时玩弄着祖儿上下
两把甜美的小嘴。

　　我将祖儿的娇躯轻轻反转，以正体位再次插入，同时道：「我每操你一下都
要好好吸啜我的舌头，而你下面亦要夹紧，若我不爽的话我就把你双眼打肿，让
你以比劲歌金曲那晚更夸张的ＳＭ熊猫妆出席明天的活动。」祖儿一想到由于那
晚被杨受成玩ＳＭ时打肿了眼，弄致第二天劲歌金曲时的丑态，已合作地吸啜着
我的舌头，而我亦同时用上了大力鹰爪功袭击着祖儿柔软的乳肉。

　　十指深深陷入祖儿雪白的乳肉之内，慢慢地将柔软的乳肉弄得瘀青，最后在
祖儿的一双乳房上一边一只清清楚楚地留下属于我的瘀黑掌印，手掌才慢慢地由
祖儿的乳房上撤离，不过手指亦同时夹紧祖儿的两边乳头并同时狠狠向外拉扯。
猛痛令容祖儿狂流着泪弓着背，狂乱地挥舞着四肢，不过我却毫不怜悯地直至将
祖儿的乳头拉扯成乳棍状，才突然放手任由她的乳头弹回原位。

　　一下、两下、三下，混杂着剧痛的快感刺激得祖儿忘情地喘息着，而我的目
标亦由祖儿的乳头改为她雪白的香臀上，并以如来神掌左右开弓拍打着。随着我
猛烈的抽插，只见祖儿早已媚眼如丝，可爱的小蜜穴亦已湿如潮涌，显示出她的
主人已开始享受着我猛烈的奸淫。

　　但我这残暴的奸魔由就会由得容祖儿这贱货如此享受，一声不响已抽出正狂
轰猛插着的阴茎，令突然失去依靠的祖儿随即软倒地上。

　　我却不容得祖儿有丝毫机会休息，一把抓着她的秀发，连拉带拖的直扯出浴
室之外，再狠狠的将祖儿甩往床上。可怜的容祖儿仍以为我只想改变地点，却没
发觉我已从袋中取出了ＳＭ用的各种工具。容祖儿抬头看到我手持麻绳走近，亦
顿时明白到我的意图，慌忙想退回浴室之内。

　　不过我那容到口的天鹅肉溜掉，重重一拳打在她雪白的肚子上，乘她痛得弓
下身已迅速将她的双手成功反剪背后，并用麻绳紧紧绑起。

　　绳，是日本奸淫界的精髓，亦是我随师父留学日本时的重点课程，而现在我
正好在容祖儿的身上尝尝到底有何威力。我先以传统的龟甲法紧绑着祖儿的上半
身，故意突出她那双不太大的乳房，然后将麻绳交缠紧抵在祖儿的阴唇之间，令
祖儿身体上任何细小的摆动都会令麻绳不断磨擦着她敏感的阴唇嫩肉，再以斜吊
法将她吊在半空之中，令抵在她阴唇部位的麻绳集中支撑着祖儿的大部分重量。

　　才片刻间祖儿已发出难过的呻吟，不过不消一会声音已被堵嘴球所消去。我
故意选择了球身中间有大量小孔的那种，令祖儿的津液能从洞中下流地流出，而
我当然亦不会忘记祖儿那双可爱的小乳房，不过人道的我当然不会再过份摧残她
早已瘀青的乳房，只是把近半百的衣夹密密麻麻的紧夹在她的乳房之上，将祖儿
的一对小笼包好好装饰一番。

　　果真是淫荡的娃儿，才吊起不够十分钟，祖儿的下半身早已湿得一塌糊涂，
紧贴着祖儿蜜唇的麻绳更因她的爱液而湿得发亮，看来她真的很想要了。既然如
此，我也不浪费时间，刚才得不到满足的鸡巴已再一次重重的插入她的体内，只
不过今次我的目标是菊穴罢了。

　　不过我狠狠的插入只换来了祖儿的一下暗哼声，而我从里面紧窄的程度亦肯
定了祖儿的后庭早已为他人所开发，想不到杨受成对祖儿的栽培竟是如此全面。

　　既然如此，我也不浪费精力于祖儿的直肠之内，而以一支电动阳具取代我抽
插的工作，而自己当然亲自招呼祖儿的小蜜穴。

　　由祖儿传来的呻吟声证明了我每一下直撞她子宫的攻击确实是到喉又到肺，
而她的小嫩穴亦早已合作地紧夹着我的阴茎，协助着我的奸淫，同时不时送上高
潮回应着。受到祖儿阴道热情招待的我再难有任何保留，于是左手紧扯着祖儿的
阴蒂，右手紧抓着她雪白的大腿，冲锋陷阵的狂抽顶着，直至我与祖儿双双达到
了高潮。

　　不过由于明知祖儿早已做好了一切避孕措施，所以令我射入她体内的兴趣大
减，毕竟膣内泄射最吸引人的地方其实就是有令女性怀孕的可能，既然现在没有
了这可能，我也不愿将第一发最大量的精液浪费在祖儿的子宫内。于是一下子抽
出了阴茎，让失控走火的自动步枪将白浊的子弹狂射在祖儿的脸上。

　　一人之下，万人之上的祖儿何曾受过这种对待，只是吓呆了不懂，亦是不能
闪避，任由我以精液在她的脸上再补上了一层浓妆。

　　我乘祖儿休息期间暗中留意着隐藏屋中的摄影机的情况，确定着它们的正常
运作以及拍下房间内的精彩场面，才以毛巾清理着祖儿的脸上残精。我得意地看
着半死的祖儿，先解开她的堵嘴球与她来一轮热吻，由于长时间含着堵嘴球，祖
儿的小嘴早已麻木，令她甜美的津液不能自控的流入我的嘴中，而我当然立即礼
尚往来的令热吻变成了法式湿吻，粗舌同时强奸着祖儿的嘴腔。

　　待湿吻完毕后当然要试试祖儿的唇舌功夫，而我亦明白了盛名之下无虚士这
个道理，容祖儿只花了二十分钟已成功为我吹出了精液，还一滴不溜的吞个一干
二净，而且期间含、吹、舔、啜、磨、咬、洗、深喉八种口交花式来回应用，除
冷火外的各种本领明显运用自如，确比我的爱奴们更为优胜。

　　不过正因为这样，更令我要好好奸淫这婊子，我马上将堵嘴球塞回祖儿的小
嘴内，随即已从袋中抽出了皮鞭及蜡烛，准备为她布置一个烛光之夜。

　　数十支的蜡烛之多，当然要找个烛台好好安放，而祖儿雪白的粉背就正好是
我最好的选择。

　　随着无数烛光的飘扬，一连串的烛泪正源源不绝的烙在祖儿的粉背上，痛出
了少女的泪水，不过我不单止不怜悯，反而用手上的皮鞭尽情地鞭打着祖儿在半
空摇荡着的娇躯，同时不时将手上剩余的衣夹夹在祖儿最敏感的阴唇上，令祖儿
痛苦得恍如热锅上的蚂蚁。

　　持续了数小时的奸淫虐打终于到了最高潮，我抓着祖儿身上衣夹末的绳子，
再狠狠的往下一拉，令无数的衣夹自祖儿的身上飞脱，由于衣夹一直紧夹着祖儿
的全身肌肤又或是性感带，突如其来的刺激令祖儿随即痛得双眼翻白，并且失禁
起来。

　　而随着祖儿金黄色的尿液泻满一地，我已将我那早已硬直的肉棒再一次尽插
入祖儿的阴道之内，并同时用手上的蜡烛烧灼着祖儿的阴蒂，令祖儿自动自觉地
扭动着腰肢前后套弄着我的肉棒。随着蜡烛燃尽的一刻，我亦同时将奶白混浊的
精液满满的狂射入祖儿的子宫之内，为漫长的奸淫之夜划上完美的句号。

　　已经很久没试过如此畅快的一晚，第二天一早，容祖儿要在两名助手的扶持
下才能步出酒店之外，而我亦一早带同行李展开我的台湾之行。不过正所谓猛虎
不及地头虫，在台湾我确实需要一个好向导以及一个藏身之所，而孝慈就正好满
足了我的一切需要（关于孝慈的事件请参考第九集）。

　　再见孝慈的一瞬间我也不禁呆若木鸡，已为人母的她身上已生出了一种成熟
的美态，而我的突然出现也令她为之一呆，随即已送上火辣辣的热吻以慰相思之
苦，并拉着我走进屋内看看我的儿子。不过由于孝慈仍在坐月期间，所以我们间
不能有房事发生，不过心思细密的她一早已安排了蔡依林为我好好消除旅途的疲
累。

　　孝慈不愧为我忠心的性奴，一直以来她都为我好好调教着依林这娃儿，又为
我收集其他台湾女星的资料，令我省却了不少功夫。而蔡依林的身体亦成熟了不
少，身材比我上次操她时更丰满得多，而随着我粗长的肉棒深插入她的嫩穴内，
她已懂得自动自觉地夹紧我的肉棒，并且前后扭动腰肢，套弄着紧夹着的阴茎，
并不时发出愉快的娇喘呻吟。

　　而孝慈见我以老汉推车奸淫着依林，已配合地走到我的背后，以一双丰乳按
摩着我的背肌，并不时以新鲜的乳汁涂抹在我和依林的身上，又或以言语调笑着
被我奸得全身痉挛的依林。

　　「主人你快用力揉揉依林的乳房，看看是否变得更丰满了。」

　　闻言我已加倍用力的搓揉着依林的小乳房，令刚被我带上高潮的依林再一次
发出了呻吟声。

　　「孙燕姿可是依林的好朋友，要不要依林骗她出来让主人为她开苞，再尝尝
『一战双娇』的滋味看看。」

　　足足干了蔡依林三个小时，直到此刻我才记起自己的真正目标，于是边以正
常位猛干着边道：「我今次的目标是曾宝仪，孙燕姿的事下次你才替我安排，现
在先想想曾宝仪有没有方法。」

　　不过由于蔡依林的浪叫声，我足足讲了三次孝慈才听清楚，而我为了要商量
计划只好再加快抽插的速度，阴茎同时以干散依林的速度，在她的阴道间不断进
出，令龟头每一下都重重撞在依林的子宫之上，令依林老实的身体在我的狠干下
泄过不停，最后才草草的将精液全射入依林的子宫之内。

　　依林在我泄射过后已再也支持不住，沉沉睡去，只剩下我与孝慈继续商量我
们的奸宝大计。而当我们谈好每一个细节之时，天色已近将明，我只好歉意的抱
着孝慈走到床上，并同躺在依林的身旁，并为她宽衣解带起来，吓得她娇啼道：
「你疯了，干到依林死了似的还不够吗？坐月期间是不能有性事的。」不过我已
淫笑着爱抚着她成熟的身躯，同时道：「那么后庭花就没问题吧！」

　　而其实孝慈亦早已被我与依林的连场激战弄得欲火焚身，闻言亦只好任由我
为她进行灭火的工作。
----------
　　　　　　　　　　　　　　（三十四）出卖

　　真想不到竟这么容易得手，由于有孝慈这位贤内助，我只不过用区区一块哥
罗芳手帕，便已成功将曾宝仪弄晕地上，并随即抬上货车，驶往我位于台湾新增
设的行宫。

　　那是山区一栋三层高的别墅，只不过又有谁会想到将有无数的美媚将会在此
受尽奸淫凌辱，而今夜的女主角当然就是曾宝仪小姐了。

　　也不知自己昏迷了多久，宝仪缓缓的醒过来，张眼细看，眼前是一片陌生的
天花板，宝仪想揉弄一下发麻的四肢，不过随即已醒悟到自己被大字形的被紧紧
的绑在台上，尤幸的是身上的衣服仍整齐的穿在身上，证明自己并未在昏迷的期
间受到侵犯。

　　不过宝仪的兴幸恐怕只能维持到这一刻为止，其实我仍未干她的原因只不过
是我不喜欢干一条昏睡中的死鱼，我要身下的美女在我的奸淫下叫得声嘶力竭，
面容扭曲，最后硬生生的被我送上高潮，才将精液射入她们玉洁冰清的子宫内，
而不是发泄在一具人形抱枕之上。既然宝仪已回复神智，那么亦即是奸淫她的时
候了。

　　我打了一个手势，在操控室一直监视着这房间的孝慈随即开动按钮，令房间
内的七部摄影机同时将镜头集中在宝仪的身上，准备捕捉待会她受辱时的每一个
珍贵片段。

　　待准备就绪后，我才淫笑着走入了房间之内。笑声引起了宝仪的注意，被紧
绑在桌上的少女已紧张地问：「你到底想将我怎样？」不过我当然不会回答这种
蠢问题，只不过忙碌地脱着身上的衣服，算是给了宝仪相应的回答。

　　果然，宝仪随即已面色大变，哀求道：「不要过来，我给你钱，求求你放过
我。」

　　真想不到宝仪也会说出这种蠢话，我随即已淫笑道：「你以为给我钱我便会
放过你可爱的小穴了吗？告诉你，我今夜一定会好好喂饱你的，到时你便知道什
么叫欲仙欲死了。」

　　宝仪知道最后的希望落空，只得猛烈地扭动挣扎着，同时拼命的呼叫着，希
望有奇迹的发生。不过这恐怕是白费气力了，我重重的一记耳光掴在她的脸上，
双手已同时抓上了她的衣领，并把宝仪的衬衫撕成了地上毫无意义的布碎：「你
尽量的叫吧！待会我干你时你想不叫也不能。」

　　宝仪的双眼流出了屈辱的泪水，身体同时感觉到紧压在自己身上的男人的双
手已穿入自己的胸围之内，用力的揉弄着自己的乳房。

　　不愧为响誉东南亚的美乳，宝仪那双足３５Ｃ的乳房确不足以一手来包容，
雪白的乳肉不单柔软度高而且弹力十足，更难得是宝仪的一双乳头仍然是粉红色
的，在我所操过的女人之中恐怕就只有朱茵及得上。这样的极品叫我怎舍得不大
玩特玩，我一手扯脱了宝仪的乳罩，随之已猛烈地吸啜着宝仪的乳头，并不时咬
噬着她雪白的乳肉，令宝仪徘徊在痛苦与快感之间。

　　哭叫、扭动，一一都无济于事，宝仪只感到男人一下一下的下流地吸啜着自
己的乳房，并不时将齿印烙在自己的乳房之上，而更令宝仪羞耻的是自己的乳头
已在男人的吸啜下不知不觉的硬直起来，同时阴道间更开始分泌出下流的汁液，
证明了自己的身体在男人的狎玩下开始生出了老实的反应。

　　我感觉到宝仪的乳房更加充实饱满，而且两边的乳头更在我的攻势下硬涨起
来，由于我留在宝仪乳房上的津液，令宝仪的一双美乳变得湿淋淋起来，同时被
我摧残得通红的少女乳肉更留下了大大小小的牙印。我轻轻拉脱了宝仪的短裙，
令宝仪那双诱人的大腿与雪白的内裤尽情地暴露在空气之中，我更留意到宝仪内
裤中间位置的一大片水迹，于是用手指按在水迹之上来回扫抹。

　　「这么快便湿了吗？我的功夫是不是比子佼兄的更高明？」扭动中的宝仪不
断摇头否认，也不知是否认湿了还是否认我比黄子佼更厉害，不过随着我更用力
的按在宝仪内裤上的水印中央，宝仪的摇头顿时化作了猛烈的呻吟。

　　宝仪雪白的内裤随着她甜美的汁液慢慢地转作了透明，展露出少女紧合着的
肉缝，我不时以中指来回磨擦着宝仪敏感的肉缝，同时玩弄着少女的阴蒂，令宝
仪的呻吟声越叫越响亮。

　　我重重地按在宝仪的阴核上，强大的刺激令宝仪张开了小嘴喘息，我把握机
会吻到了宝仪的唇上，同时粗舌已直卷入宝仪的唇内，强奸着少女的口腔，蹂躏
着宝仪的香舌，一边吸唆着宝仪的香津，同时将我的津液沿着与宝仪交缠着的舌
头濯入她的小嘴之内。

　　我离开了宝仪软滑的香唇，透明的丝线在我们的双唇间淫秽地拉开，我一下
子扯碎了宝仪身上最后的一点衣物，令她全裸的绑在桌上等候着受奸污的命运。

　　我调整着台脚的位置令宝仪的双腿慢慢成一字马的拉开，双腿过分的张开令
宝仪不由自主的拉开了紧合的肉缝，顿时令阴道内一阵凉快，令宝仪知道自己的
禁地已毫无保留地暴露在男人贪婪的目光之下，宝仪随即羞得合上双眼，不愿再
看着事情的进展。

　　「我要你张开双眼好好看着这家伙进入你的体内。」

　　宝仪知道男人要彻底粉碎自己的自尊，只好再次睁开眼，冷不防被眼前的景
象吓了一跳，虽然宝仪早已不是处女，但却从未见过眼前般足足十寸长的强大阳
具，一想到如此巨大的家伙待会便会进入自己娇嫩的体内，宝仪已不禁不安的按
动起来。

　　我看到宝仪的神色已明白了她的心中所想，淫笑道：「待会我的宝贝便会一
寸一寸地插入你的体内，我一定会逐寸逐寸地进入，彻底强奸你的每一寸肌肤，
令你的身体深处永远留下我给你的烙印，到最后令你变成渴望被我抽插奸淫的性
奴隶，永远臣服在我月夜奸魔的胯下。」

　　宝仪直到现在才知道一直奸淫着自己的男人原来就是月夜奸魔，不过还未弄
清楚念头宝仪已发觉自己原本凉快的阴道口已被一支火热的巨棒所抵着，宝仪一
想到抵在自己阴唇间的是男人火热的龟头，已不禁用力的扭动着娇躯挣扎，希望
阻止男人的进入。

　　不过就算宝仪如何竭尽全力，她的扭动只不过限于上半身而已。我的双手早
已紧按在宝仪的大腿之上，阻止她下身的扭动，同时将火热的龟头紧紧的抵在她
那被迫张开的阴唇上，并借宝仪的扭动磨擦着她的肉缝。

　　剧烈的运动令宝仪早已香汗淋漓，可惜仍不能逃脱男人的魔掌，令宝仪明白
到遭受强奸恐怕是早晚的事而已，果然阴道随即传来一阵火辣的撕裂感，充实的
感觉令宝仪明白到男人的阴茎已开始进入自己的体内，正式开始被奸污蹂躏的噩
梦。

　　我将龟头紧紧的抵在宝仪的阴唇上，乘着她的一个气力不继，阴茎已慢慢挤
开了她的肉缝，逐寸逐寸的插入宝仪的阴道之内。看到宝仪被奸淫的痛苦表情，
更令我生出了无上的快感，虽然宝仪早已不是处女，但一来她也不是经常性交，
二来她的身体亦非常娇小，相对下令她的阴道亦仿如处女般的紧窄，令我的进入
工作加倍困难，加上宝仪的不合作，更令我的插入变得加倍困难。

　　不过强奸这一件事，就是女性越反抗乐趣便越大，我尽力紧压着她的娇躯，
感受着阴茎不断挤开了宝仪的阴道肉壁，深插入她的体内深处，强奸着她的每一
条神经，奸淫着宝仪身体内的每一个细胞，直到火热的龟头已狠狠的顶在宝仪的
花心上。

　　我满足地压在宝仪的身上，享受着成功进入的快感，体会着宝仪紧窄的肉壁
正夹紧我强行入侵她体内的阴茎，品尝着宝仪的阴肉正一丝丝缠绕着我的肉棒，
不断的吸啜套弄着。

　　我轻轻吸啜着宝仪的耳珠：「感觉到吗？我已顶到你的尽头了，是开始真正
强奸的时候了。」也不待宝仪作出反应，深入少女体内深处的长棍已缓缓的抽出
了少许，再重重的轰插着宝仪的花心。

　　一瞬间宝仪明媚的双眼再次哭出了泪水，「自己终于被强奸了。」唯一的念
头随着男人的肉棒一下又一下的轰碎了宝仪最后的自尊，宝仪只感觉到男人的肉
棒不单止轰在她的阴道内，同时也轰在她本应纯洁的心上，令她只感觉到自己正
随着男人的强奸狎玩行为而变得支离破碎。

　　不过宝仪可弄错了一点，就是她本身并不是石女，随着我一下又一下猛烈的
抽送，宝仪那属于女性身体的本能亦同时被我挤了出来。

　　一丝又一丝的爱液渐渐如潮水般涌出，令我的抽插加倍顺滑，娇嫩的阴道肉
壁似不堪快感的折磨，开始不停用力地夹紧我的肉棒，而少女的身体更慢慢转变
成发情的粉红色，而本来只懂得哭闹求饶的宝仪更开始发出了淫声浪叫，证明我
要征服她只不过是时间上的问题。

　　我重重抽顶了几下，龟头每一下都准确地刺在宝仪的花心上，不堪刺激的宝
仪随即被我硬生生送上了高潮，只见宝仪弓起了雪白的粉背，用她那软滑的大腰
紧紧夹着我的腰际，并发出了象征泄身的哀叫呻吟。

　　看到宝仪老实的反应，我不禁大笑起来，双手已同时揉弄着她那一双丰乳：
「才五百下就已经高潮了吗？！我刚开始奸你时不是要生要死的吗？正场现在才
开始，待会我保证你会爽得死去活来，完事后恐怕你连站立也成问题。」说完也
不待宝仪的反应，怒热的火车头再次展开了密集的活塞运动，试探式的不断抽顶
着宝仪阴道内的每一个角度，找出宝仪的Ｇ点以及身上的每一个敏感带。

　　阴茎在无意中撞着了宝仪体内的一个小突点，轻轻的刺激竟令宝仪二度攀上
了高潮，在宝仪兴奋的挤压下令我知道终于找着了，也不待宝仪的高潮退去便已
立即用我那硕大的龟头狂轰着宝仪的Ｇ点。

　　一瞬间，强大的快感刺激令宝仪像被人用盐洒落在伤口之上，张大了小嘴想
呼叫，却发不出半点声音，手脚却同时被刺激得痉挛起来，我不放过宝仪似的深
深吻在她的娇唇上，仔细吸啜着她的两片唇瓣，下身则忽轻忽重的刺激着宝仪的
Ｇ点，那种触不着痒处的痛苦却比刚才的狂抽猛插更令宝仪吃不消，折磨吞噬着
宝仪的神智令她开始扭动着腰肢，迎合着我的抽插，以挤取更多的快感。

　　我却偏不让宝仪如愿，重重的抽顶了几下之后完全停下了动作，只让阴茎仍
停留在宝仪的体内，任由她以阴道紧夹套弄着，自己则只用双手揉弄着宝仪的乳
房，继续挑动着宝仪的情欲。

　　孝慈在我的示意下将工具车推进了房间之内，我从箱中取出了幼长的银针，
以酒精燃着的火光烧毒着，而孝慈亦配合着我的动作以酒精为宝仪的乳头烧毒，
我待孝慈工作完毕已随即以双指紧紧夹着宝仪的左边乳头，银针轻轻抵着那粉红
色的突起点，以银针慢慢贯穿。

　　剧痛令宝仪一下子有情欲的旋涡醒过来，猛烈地挣扎扭动着，可惜却敌不过
从上而下紧按着她的孝慈，只能眼巴巴的看着银针贯穿了她的乳头，并带出那点
点的血花。

　　我将一个小银环扣在银针的末端，随着银针的拉过，将乳环紧扣在宝仪的左
乳头上。随即已将另一支银针，插入宝仪的右乳头内，重复着之前的动作。

　　我得意地轻轻拉扯着刚为宝仪穿上的乳环问：「痛吗？」

　　只痛得一双乳房几乎麻痹了的宝仪除了点头也做不出第二种反应，既然痛的
话我当然要帮她止痛，二话不说阴茎已往后拉弓，再重重的顶回宝仪的花心间。

　　由于之前的一大轮前戏，宝仪身上的性欲早已被我一一开发，才加上穿环时
的剧痛，令宝仪的阴道间加倍敏感，才三招两式间已令宝仪高潮迭起。

　　我轻轻吸啜着宝仪的耳珠道：「看你这淫荡的样子，你似正被我强奸吗？」

　　宝仪顿时羞得面红耳热，无奈却停不下口里的呻吟，我淫笑着再一次揉弄着
宝仪的乳房：「对了，叫一、两声甜美的让我播给曾志伟看，让他知道他的女儿
原来这么淫，这么荡。」宝仪苦苦哀求：「求你不要再说了。」却换来我更大力
的一轮猛顶，令宝仪的哀求再一次化为呻吟。

　　看着数度高潮的宝仪那欲仙欲死的样子，也是时间给她纪念品了，不过在这
之前我还要彻底摧残她仅余下的尊严，于是道：「我要射了，你准备好了吗？」

　　我故意加强了力度，令宝仪只能喘息着点头。

　　「那么你求我吧！」接着在宝仪的耳边说出了一大段的句子。无耻的字具令
宝仪面红耳热起来，迟疑着说不出口，我却随即停不了动作，身体的快感突然终
断令宝仪抛下最后的自尊，哀求道：「不要停！我说了。」

　　我满意地重新开始抽插，而宝仪亦一边呻吟，一边道：「亲爱的主人，求你
用你的大鸡巴干死我这淫娃，插死我这荡妇，奸得我欲仙欲死，再用你宝贵的精
液，填满我淫秽的子宫，让我为你怀孕，令我成为你彻底的女人。」

　　听着宝仪淫秽的说话，我满足的将抽插推上了最高峰，一口气狂抽了五、六
百下，再重重的直插入宝仪的阴道尽头，对着那成开合着的娇嫩子宫口，一口气
将体内的欲望，尽情的发泄出来，包含着无数小生命的奶白混浊精液全打入宝仪
那急需填满的子宫之内，充实内里的每一丝空间，然后才满满的由宝仪的子宫口
倒流而出，沿着阴道、阴唇，再由宝仪那雪白的大腿，缓缓的流落地上。

　　宝仪虽曾有过性交的经验，但也是第一次被男人直接射入体内，只感到像岩
浆般灼热的体液一瞬间由男人的阴茎爆发出来彻底填满了自己本应贞洁的子宫，
再慢慢的变得冰冷，令宝仪明白到自己的身体已被男人的精液所沾污了。

　　我缓缓的爬离了宝仪那香汗淋漓的娇躯，阴茎自她那被我奸得红肿的肉洞内
抽出，改以食、中二指轻插入宝仪的阴道之内，确认内里是否满载而归。我以指
尖轻挖着宝仪娇嫩的阴道肉壁，然后缓缓搅动着指头，令手指沾满了宝仪阴道内
的各种液体，最后才满足地抽出了湿得发亮的双指，上面早已布满了我早先注入
的精液以及宝仪的爱液。

　　于是我将手指改为抽入宝仪的小嘴之内，将手上的液体尽数抹在宝仪的小香
舌上。而我的助手孝慈亦早己清楚了解我的强奸惯性，于是扶起了软弱无力的宝
仪，并将她摆弄成后背位的体位，可怜宝仪仍沉醉在高潮的余韵，一点也察觉不
到自己可爱的小菊花已成为我紧接下来的目标。

　　我将肉棒在宝仪的肉缝间轻轻磨擦，令炮身尽量沾上宝仪源源不绝的爱液，
而孝慈亦顺手在宝仪的左右两边乳环上各挂上一具小铃，为宝仪待会的呻吟加上
一点伴奏。

　　早已湿润发亮的龟头缓缓离开了宝仪甜美的鲍鱼，慢慢的向上爬升，最后终
于抵在宝仪的菊穴上，宝仪终于察觉到危机的迫近，已不禁娇呼道：「不要！那
里不行！」

　　不过我早已快一步的抓着宝仪的香肩，将那十寸长的人间凶器重重的硬插入
宝仪的后庭之内。

　　无尽的痛楚充斥着宝仪体内的每一条神经，剧痛的她只能顺着我的动作前后
扭动着身躯，令挂在她乳环上的小铃不断发出清脆的铃声。我察觉到龟头上的点
点血迹，后面果然仍是原装货，也不理宝仪正痛得死去活来，只顾着不停猛烈抽
插发泄着体内的性欲。

　　我再一次吻上宝仪的耳珠，双手一上一下地玩弄着宝仪的乳头与阴蒂，挑动
着宝仪的情欲，而另一方面，孝慈亦同时将一支沾满催情药的电动阳具重重的插
入宝仪的阴道内，誓要令宝仪在我的肛交下达到高潮。从宝仪越来越热的体温，
令我知道她已接近高潮的临界点，果然在猛烈春药的荼毒之下，宝仪终于都被我
的强行肛交送上了高潮。

　　宝仪那因极度快感而痉挛的括约肌用尽余力去夹紧我那猛烈抽送着的肉棒，
并同时为我拉下了高潮的机扳，我却不愿将宝贵的精液浪费在宝仪的屁道之内，
于是马上抽身将面临爆发极限的肉棒抵在宝仪的俏脸之上，并任由一波波的精液
雨点般打落在宝仪的面上，彻底羞辱着这被我摧残得半死的美女。

　　孝慈轻轻地抽出深入宝仪体内的电动阳具，仍不停转动着的炮身早已布满了
宝仪的甜美爱液，而且量多得不停的滴落地上。不过宝仪满足了可不代表我也满
足，面对如此美乳不来一下乳交实在是浪费的行为，于是我也不理宝仪仍有没有
神智，已强行将她再一次反转过来，并将她那一双丰乳，硬挤出一条人见人爱的
深沟。

　　而我的阴茎亦同一时间钻入这大峡谷之间，不时来回穿插着，享受着宝仪柔
软乳肉的按摩。硕大的龟头同时撞击着宝仪的小嘴，希望同时享受乳交与口交的
快感，宝仪努力的扭动着颈项，希望躲开眼前的奸虐，不过经验丰富的我已先一
步坐在她的小腹之上，限制着她的行动。

　　而孝慈亦在这时协助着我的行动，只见她毫不怜悯地一手扯着宝仪的秀发，
剧痛立即令宝仪放弃多余的行动，只紧合着小嘴抵抗着我的入侵，不过你听过道
高一尺，魔高一丈了吗？孝慈已马上以其纤纤玉指，捏着宝仪小巧的鼻子，令宝
仪在一阵呼吸困难下放弃了最后的顽抗。除去阻碍的龟头终于狠狠地刺入宝仪的
小嘴之内，强奸着宝仪的口腔，令少女身上的三个洞穴在同一日间全遭受到陌生
男人的入侵。

　　不过我当然不会就此满足，要我花如此多的功夫，就让你试试深喉的滋味，
我狠狠地捏着宝仪的乳头，阴茎已毫不留情的直插入宝仪的喉深，宝仪只觉一阵
大力涌来，只惊觉到男人的龟头正狠狠的顶在自己的喉深，宝仪想去呕吐想去呼
叫，但是深入喉间的阴茎令她的一切行动全变得白□气力，只能以流泪去发泄自
己的悲伤。

　　终于，一阵腥臭混浊的液体由男人的龟头狂射而出，沿着自己的食道直入胃
部，令宝仪涌起了一阵反胃的感觉，同时亦明白到男人已在自己的嘴内泄精，而
且更是以最恶毒的方法，以龟头硬挤着自己的食道口，强迫自己吞下他所射出的
每一滴精液。迷糊中宝仪隐约感到男人缓缓抽出顶在喉间的阴茎，不过几乎被男
人干死的宝仪已再不能维持着意识，终于在男人的连番奸弄下昏睡过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　英皇酒店的最高层，我上一次奸淫着容祖儿的老地方，我正再一次欣赏着奸
淫宝仪时的录影带，这已是两天前的事情了，不过现在回看着仍津津有味。灰狼
已将拷贝好的一份邮寄给杨受成，本来杨受成对我玩残了她的爱将一事也彼有微
言，不过在一看到如此精彩的强暴画面后已烟消云散，爽快地安排我回来酒店领
取报酬，并笑着说希望还有合作的机会。

　　我舒适地躺在床上，现在就只等何嘉莉的到来，以及三日后与张佳佳的连场
激战，想着想着，我的神兵已不禁充血傲立起来。不过我的手电却在同一时间响
了起来，而且是只有师父与灰狼才会用的紧急通讯号码。

　　「少主，事情有些不对路。」电话传来了灰狼焦急的声音。「我的眼线布告
说发现何嘉莉出现在机场，并准备乘坐往台湾的飞机，出席那边的活动。而更坏
的消息是，杨受成的大屋那边好像有警方的人出入，而且我好像认得是程嘉惠的
手下，我看少主你还是立即离开。」

　　妈的！杨受成那畜生竟过桥抽板，还将我出卖结程嘉惠，不过现在已不是生
气的时候了，我马上收拾东西，随即已朝房门的隙缝向外偷看。如何冷静的我也
不禁倒抽一口凉气，一整队飞虎队原来早已在门外准备妥当，只欠程嘉惠的一声
令下，就要杀入来将我生擒活捉。

　　我只好轻轻将手榴弹绑在门边，希望籍着警员冲入来时引发爆炸，然后学这
个杀手不太冷中的主角般乘乱逃去。不过我已马上记起那个主角最后好像是难逃
一死。

　　难道我的奸魔传说竟要在这里终结？！也不知是我的心胆已寒，总觉得室内
的冷气令我毛骨悚然。慢着！冷气，我终于找到自己的一线生机。
----------
　　　　　　　　　　　　　　（三十五）

　　勇敢的飞虎队员粗暴的踢开酒店的房门，后果当然是触动到我一早就埋下的
Ｃ４炸药，就在一连串轰烈的爆炸声之后，整层楼一时间陷入了极度混乱的状态
之中。天花板的洒水系统胡乱的喷着水，到处又是浓烟又是碎片，甚至是满地的
飞虎队伤兵，实在是我逃脱的绝佳时机。

　　不过我没有这样做，这里可是酒店的顶楼，没有十足把握的话，我是绝不会
冒险的，我尽量运气收细自己的骨架，冒求躲得更为深入、更为隐秘，同时祈求
程嘉惠不要在刚才的爆炸中光荣殉职，全因我要亲自将她欠我的债，原原本本的
报回她的身上。

　　果然，老天爷听到我的祷告，远处传来了程嘉惠的声音，同时程嘉惠已带着
一大队飞虎队人马冲入室内。未几，他们已发现我故意留下的字条。

　　「致程嘉惠姐姐：弟因赶回家喂你那两位饥渴的妹妹，因而未能久候，实在
深感抱歉。下次我们亲热时，弟保证必全力以全负，务求令姐欲仙欲死，以作补
偿。

　　弟月夜」

　　正如我所料，程嘉惠一看完信已气得马上将信撕成碎片，一旁的飞虎队员竟
不知好歹的说那信是重要证物，换来的当然是程嘉惠巴掌侍候。为什么我能知道
得那么清楚。全因那时我仍躲在天花板的冷气管道是也。

　　不过那实在不是一个愉快的经验，以锁子缩骨功硬钻入那寒冷的冷气槽中足
足数个小时，直到警方的大队人马离开，期间我已不由自主的问侯了程嘉惠百多
次之多，同时立誓他人定要将她生擒活捉，将程嘉惠操个求生不得，求死不能，
直至她彻底爱上我的大阳具，我再狠狠的将她抛弃。

　　我由通风管道轻轻爬出，确应四周没人，先松一松紧硬了的根骨，绝大部分
的警察已走得干干净净，而只留下三、四个象征式把守的探员，在仍未明白发生
何事已被我技术性击倒。而出乎意料之外是四人当中竟有一个年轻貌美的女警，
我当然不会把她放过，就当作是我辛苦了一天的补偿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到西贡的住所己差不多是半夜四点，我仍回味着那女警的痛苦反抗与我插
入时的那悲凄呻吟。

　　不知是由于有三名观众，还是受了太多的闷气，这一干真是一发不可收拾，
警花小姐差点就被我干死床上，她可足足被我推上了六、七次高潮，其中过程更
被我以摄影机详细拍下，看来间中尝尝警花也是一个不错的选择。

　　灰狼他们也是一夜没睡，不过可不是担心我，他们对我可是信心十足，知道
我一定有方法脱身，没睡主要是为了收集整个英皇娱乐旗下人员的资料，以待我
返回来立即展开报复行动。不过当我一看到久美、惠美两个腹大便便的婊子时已
失却理智，只能近乎本能的将她们拖往床上，将对程嘉惠的仇先报在她们姊妹的
身上。

　　不过出乎意料之外，情报的收集可谓一败涂地，原来老谋深算的杨受成一早
已不指望程嘉惠捉得着我，所以已先一步封锁住所有英皇旗下女星的新消息，令
我只得望着手头上的资料苦思着。

　　不过「你有张良计，我有过墙梯」，相信杨受成做梦也想不到英皇之内其实
早已有我的内奸存在。不错是内奸，而不是内奸，而且更是我日本游的纪念品。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我来到叶佩雯位于沙田的住所，根据消息所指，佩雯自从拍毕「案山子」之
后已被英皇投闲散置，改为力捧Ｔｗｉｎｓ等新人，我内心也相信佩雯的不甘，
所以我特地选了她作为我打破英皇防守的内应。

　　我才刚潜入屋内，佩雯已同时由浴室走了出来，身上只披了一件粉红色的浴
袍，难掩她动人的曲线。

　　少别半载佩雯的身材变得更丰满，由于我精液的洗礼，她已经是一个完全的
女人，在清纯的少女气质中更慢慢渗出一丝动人的媚态，令我的小弟弟开始不安
分起来。

　　佩雯缓缓的坐在梳化之上，看样子应该打算看电视吧。既然要看，当然要看
一些精彩的，我从袋中取出了干扰器，截入了佩雯的电视系统。果然当佩雯一打
开电视，整个人已马上呆了起来。那是一辑电车纪录片，镜头从非常低的角度往
上拍去，映着一名身穿Ｔ恤短裙的少女，正被人从后压在车厢的一角之内。

　　男人的手正在少女的衣衫内蠕动着，片刻间，少女已经衣衫不整，少女无力
的挣扎着，但仍逃不过失身的噩梦，只见少女被男人从后抱起，同时已被男人顺
利的插入。镜头无耻的映着少女腿间的处女落红，显示出少女在痴汉的暴行下丧
失了宝贵的处女。而同时男人更粗暴的将少女按在玻璃窗上狠干着，当着对面列
车近百乘客狠干着。

　　车内本应嘈杂的环境，但在录影带的收音竟无比清晰，甚至听到了少女欢愉
的呻吟，同时，佩雯看到少女被男人干得抛下自尊，去哀求男人插她、干她、奸
她，甚至达到了高潮。最后男人更在少女的体内注入了白浊的种子，佩雯甚至感
到少女正享受着那白浊树汁的冲击，而少女同时亦失禁起来。

　　满足过兽欲的男人缓缓地抽出阴茎，一丝冰冷的浊液同时由少女的阴道口带
出，正源着少女的大腿流落地上。

　　佩雯缓缓的闭上眼，但是电视机内的映像仍不断的在脑海里重覆，配合着电
视机的音响，那感觉就好像是现场一样，佩雯更一早已看出其实当中的女主角正
是她自己本人，而片中播放的正好是半年前她在电车上失身的噩梦。

　　我听到佩雯的呼吸越来越急速，俏脸亦同时绯红起来，知道单纯的她已被录
影带挑起了情欲。我马上从后紧揽着她，手已同时伸入佩雯的浴袍之内，揉弄着
她更见丰满的双峰。我轻吻着佩雯的耳珠，同时淫笑道：「小宝贝你想我吗？录
影带拍得精采吧。」

　　听到我的声音，佩雯甚至放弃了象征式的反抗，只是冷冷道：「果然是你这
恶魔，不用说那么多，要干便来吧！」

　　不过我当然明白到这只是佩雯在假清高，尤其是我摸索到佩雯的阴户早已一
片湿润，其实她自己亦很想要吧。不过佩雯可是我攻打英皇的重要武器，我当然
要好好讨好她，于是说了声：「遵命！老婆大人。」已马上将佩雯按在梳化上就
地正法。

　　「谁是你的老婆！」佩雯还想否认，不过当我粗大的阴茎一插入她湿润紧窄
的膣内，佩雯马上连话也说不出来，只能发出阵阵的呻吟声，明显在享受着。

　　我同时按动摄影机的摇控，拍下佩雯的浪态，同时不禁道：「佩雯你叫得这
么劲，不怕你的邻居知道吗？」

　　佩雯已只能喘着粗气道：「不…不怕…墙是…是隔…隔音的。」既然墙是隔
音的那我也不用留力了。

　　于是疯狂的加快抽插的速度，却在佩雯即将达到高潮间突然停却下来。

　　「不要…给我…」佩雯马上发出反对的娇吟，明显身上的浪劲早已被我彻底
挤出，我淫笑着湿吻着佩雯的娇唇，先来一个两舌交缠，然后道：「要我卖力干
也可，不过先叫声好老公来听听。」红着脸的佩雯已不由自主的叫着，我当然要
遵重老婆大人的命令狠干着，一时间，佩雯的淫声浪语充斥着整个房间，令这里
再一次变成我俩的战场。

　　就在佩雯抵达了无数次情欲顶峰之后，我亦满足的将白浊精液尽注入佩雯的
花宫之内，同时抱起被刺激得失神的佩雯，走入她的睡房之内。

　　我愉快的抽着事后烟，今次我已彻底开发了佩雯的性欲，令她成为我忠心的
性奴，亦不愁她不服从我的命令，佩雯亦缓缓的醒了过来，红着脸，明显感到我
仍停留在她的体内。

　　「你到底想要什么？若是要我的话，你已达到目的，而你亦明白到我已抗拒
不了你。」佩雯红着脸说着，同时不好意思的将前额抵在我的胸口。我缓缓喷着
烟道：「没错，从今开始你就是我月夜奸魔的女人，同时我要你帮助我，令杨受
成为出卖我而付出代价。

　　「原来你就是月夜，难道昨天的特殊指令是？」

　　佩雯果然是知道部分内情的聪明女，这令我省却了不少功夫，我已马上道：
「杨受成到底将他旗下的女星藏到哪里去？」

　　不过佩雯却给了我一个失望的答案：「我也不太清楚，事实上我自从三个月
前开始已受到投闲的对待。」

　　看到我失望的表情，她却马上娇笑起来，道：「你到底想干的是谁？嘉莉、
祖儿、佳佳、还是ＴＷＩＮＳ，说不定我有办法。」

　　我不禁喜道：「甚么办法？」

　　佩雯已甜笑道：「她们都是我的好朋友，难道我连她们的电话也没有吗？」
我知道佩雯不会爽快的说出来，于是道：「不过要你出卖朋友好像不太好吧？」
果然佩雯这个小浪货已马上道：「对啊！我是会内疚的，所以主人最好想办法令
我忘记内疚。」

　　一试就给我试出这小浪货的目的，我只好马上道：「待我用大肉棒迫供，我
看是你的嘴硬，还是我的肉棒硬。」之后自然是一室皆春，而我与佩雯亦在彻底
满足后相拥而睡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我的第一个目标是张佳佳，由于她不算主力力捧对象，所以经研究她应该是
最易下手的。

　　办法也用最原始的，就说在佩雯的家中开圣诞舞会，邀请佳佳出席，只不过
实际上是佳佳的失身舞会罢了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　佩雯一将佳佳迎入屋内，我已马上阻截着她的退路，同时磨拳擦掌的看着眼
前的猎物。

　　佳佳真的很高，足五尺九寸的她只比我矮上少许，长长的秀发飘逸着，充满
着青春的热力，加上三十五寸的丰乳，相信没有一个正常男人能抵抗得了这种诱
惑。而我这个男人中的男人更早已向她举旗致敬，直看得一旁的佩雯掩嘴偷笑，
我狠狠瞪了佩雯一眼，暗示她差不多要开始了，而佩雯亦瞄一瞄身后的摄影机，
表示她会负责拍摄的工作。

　　由于佳佳正忙于左右参观，一点也没有发觉我们的眼色，当然更不知自己已
身陷险境。直到佳佳发现我这陌生人的存在，才怯生生的走到佩雯的身边，轻声
问：「佩雯，这男人是谁？」

　　佩雯没有立即回答，只走到我的身旁跪下，出乎佳佳意料的拉下我的裤链，
为我那早已硬涨的阴茎进行口交服务。佩雯淫秽的表现足足令佳佳呆了一会，才
回过神的道：「我是不是阻着你们？我看我还是先走了吧！」

　　看到佩雯眼中同时透着妖异的目光，佳佳的心中亦已明白到事情的不对劲，
缓缓的退往墙边，与我们保持距离。我示意佩雯停口，同时自己慢慢走向佳佳，
淫笑道：「美人儿你仍未参观睡房内那张大床，保证你会觉得很舒服。」

　　佳佳看来亦察觉到我的危险性，慌忙想由我身边逃开，可惜现在才逃就已经
太迟了。我一把抓着佳佳的秀发，同时重重一拳轰在她的小肚子上，为一整夜的
奸淫揭开序幕。

　　可怜的佳佳仍未弄清楚事情，已痛得卷曲地上，佩雯亦同时启动了摄影机，
问：「主人要在这里干，还是拖入房干？」我在佳佳的肚上再补一脚，同时道：
「我看还是先在厅干上一炮，然后才拖入房慢慢玩。」才说完已马上将扭动着的
佳佳紧紧的按在冰冷的地板上。

　　虽然佳佳的广东话不好，但她明显也知道干的意思，正用尽余力的踢动着双
腿，阻止我的进一步行为。「敬酒不喝喝罚酒。」老实说如何这招有用，我也不
是月夜奸魔了。我准确的一把抓着佳佳的两腿，然后大字型的拉开，同时脚尖已
毫无人性的踢在佳佳的阴户间。

　　佳佳的惨叫传遍了屋内的每一个角落，我缓缓放下佳佳的双腿，任由她死鱼
般喘息着。我将佳佳的双手反剪在背后锁起，然后开始脱着身上的衣衫，我全裸
的压在佳佳的身上，轻轻舔去佳佳脸上的泪珠，手已直接伸入佳佳的衣衫之内，
揉弄着她的一双巨乳。

　　我的五指深陷入佳佳的乳肉之中，品尝着她那柔软、温热、丰满而富弹性的
乳房，扭动着上面那敏感的尖端，摧毁着少女的自尊。我同时解着佳佳牛仔裤上
的腰带，然后在一下猛烈的拉扯下，将她的牛仔裤整条脱下。

　　看到佳佳暴露在空气中的雪白丰臀以及性感长腿，我已经不能在控制我那暴
虐的欲望，失控的我马上用最粗暴与最直接的方法狠狠撕着佳佳身上的衣衫，令
地上随即布满她衣服的碎片，佳佳的乳罩亦被我粗暴的扯去，展示出她那三十五
寸的乳牛级双峰。

　　相信用爱不释口来形容我接下来的行动就最为适合。含、吹、舔、啜、咬、
噬、扯、磨，我彻底摧残着佳佳的每一寸乳肉，在上面深深的烙上我的齿印。

　　我将佳佳推到一旁的饭台之上，然后在地上拾起她的腰带，狠狠的鞭打着她
雪白的肌肤，我在佳佳的粉背上交织着纵横交错的鞭痕，然后慢慢将攻击集中在
佳佳的下腹，如灵蛇探穴般鞭击着少女的下阴，带给少女无尽的痛苦与耻辱。

　　其实，鞭辱只不过是粉碎佳佳反抗的前戏，算来也是时间跟她作更深入的了
解。

　　我一下子扯下佳佳身上仅余的内裤，令少女的禁地彻底暴露在我的面前。由
于先前的反抗与鞭挞，佳佳的全身早已充斥着汗水，而敏感部位更因痛楚而汁液
淋漓。

　　我一下子将佳佳反转成正常体位，同时将她的双腿高举至肩膀的位置，令少
女的禁地全无防避的暴露在我这淫魔的面前。我示意佩雯对着佳佳的阴部来了个
大特写，同时因性欲而怒涨的长矛已挤开佳佳紧合的花唇，同时猛烈贯穿少女贞
洁的象征，尽入佳佳紧窄的体内。

　　一瞬间，佳佳发出了失身的悲鸣，同时不甘愿的扭动着娇躯，不过随着我一
次又一次的活塞运动，少女最后的自尊被我无情的践踏着。

　　我品尝着佳佳的痛苦、她的反抗。耳边听着的，全是她的哀号，入目所见的
则是少女惨被强奸蹂躏而扭曲的面容，不过我依然不为所动，只是机械化的重复
着抽与插，直至佳佳的性欲，被激烈的交合全面开发为止。

　　我疯狂吻着佳佳娇嫩的红唇。唇分，惨被强行推上一波接一波快感旋涡的佳
佳已发出难耐的呻吟。

　　当然，以我这种干劲绝对能令石女也高潮，何况是佳佳这种早应尝试性交滋
味的怀春少女。

　　一体会到佳佳的反应我已马上松开她的手扣，同时改变姿势以后背式持续交
媾着，初品尝到性交快感的佳佳已双手撑着自己的上半身，如木瓜般的巨乳随着
我猛烈的抽插摇荡着，同时发出甜美而又浪态十足的呻吟。

　　由于大量的分泌令我的抽插更见畅顺，令我的龟头每一下都重重撞在佳佳的
花心之上，随着佳佳一下失神似的娇吟我亦把握到她已再一次的被我推上高潮，
我同时捉紧佳佳摇荡着的乳房，将阴茎尽挤入佳佳的体内最深处，体味着那女性
高潮独有的猛烈挤压，同时回馈似的将我那白浊的种子播入佳佳的花宫之内，而
佳佳亦在我的洪流灌宫中不支晕倒过去。

　　我缓缓抽出仍被佳佳猛挤着的阴茎，一丝被爱液淡化了的精水混和着佳佳的
处女血落下。由于已在佳佳的体内泄了一发，所以我的集中力改为放在佳佳的丰
乳上，三十五寸的巨乳不用来乳交确实可惜，于是我马上骑乘到佳佳的身上，然
后轻拍醒了她。

　　我要佳佳自己将乳房紧夹着，佳佳看来仍不明白我的目的，不过饱受凌辱摧
残的她已不敢不照办。我马上将仍半硬的阴茎放入佳佳那深深的乳沟当中，然后
尽情的前后套弄着。

　　佳佳那身柔软的乳肉全面包裹着我的重炮，令刚发泄过的它马上重拾生机，
我将硕大的龟头直抵在佳佳的唇边，迫她以小香舌来回的舔弄着。

　　不甘寂寞的佩雯亦加入战团，以她的小香舌舔弄着我的屁眼，受到二人高超
舌技的夹击，就连我月夜奸魔亦不得不败下阵来，失控走火的手枪随即将精液狂
喷在佳佳的脸上，为佳佳那满布红霞的俏脸添上多一份白浊的油彩。

　　佩雯马上扑到佳佳的面前不停舔食着她脸上的精液，而佳佳看来亦爱上了精
液的味道，一点也不愿与佩雯分享，而我亦把握机会走到了佳佳的身后，为她那
处女后庭进行了开苞仪式。

　　而在我抽送着佳佳后庭的同时，佩雯亦马上替佳佳进行口交，令佳佳几乎因
强烈的高潮而晕倒。

　　不过佩雯可没有如此单纯的放过她，反而以一支女同性恋者爱用的双头蛇与
佳佳互相取乐着，胆敢弄一顶绿油油的帽子来给我带，如此淫娃我当然不会将她
放过，我同时亦记起佩雯的后庭亦原来未曾开光，于是改为与佳佳前后夹攻着娇
小的佩雯。最后我将精液平衡分在佳佳与佩雯的小嘴之内，看着这两个吸精女皇
细心地品尝着我每一滴生命的精华，同时享受了一整晚的激烈３Ｐ。
----------
　　　　　　　　　　　　　　（三十六）

　　「程嘉惠警官，请问今次英皇酒店的爆炸事件是由什么原因做成？」一大群
记者不停的追访着程嘉惠，闪光灯同时闪过不停。

　　「对不起，现阶段无可奉告。」

　　「有传闻是针对杨受成先生的报复行动，程警官有什么看法？」

　　程嘉惠急急脚的走着，尽可能回避着记者们的问题，「程嘉惠警官，有说今
次事件是由传闻中的月夜奸魔所引起，程警官有什么看法？」听到月夜这一个名
字，程嘉惠终于忍耐不住停下道：「对于月夜这一种无耻之徒，警方是绝不会容
忍的。」说完已马上登上警车，绝尘而去。

　　剩下年轻貌美的女记者只得无奈的对着镜头道：「以上是今次英皇事件的负
责人…程嘉惠警官的话。无线电视记者赵丽如于英皇大厦的报导。」我一边看着
电视，一边轻拍着身下的美人儿，新闻已是昨天的，而我胯下那正被我猛烈抽插
着的，正是刚才新闻里的记者赵丽如。

　　「真想不到你在镜头里一个酷酷的美人儿原来现实里竟是一个喜爱被人奸、
被人插的骚货。」我得意的调笑着赵丽如，同时停下了动作。

　　「主人，求你…不要停！」赵丽如马上发出抗议的呻吟，同时腰间用力的扭
动着，想夹紧停止了活动的肉棒。老实说其实我也未曾爽够，所以当我一听到赵
丽如的请求，停下了的肉棒已马上缓缓抽送起来。

　　赵丽如马上发出舒服的呻吟声，同时配合着我的动作扭动着腰肢，令我每一
下的插入都能进入到她体内的最深处，刺激她的性欲神经。

　　开头那勉力挣扎反抗，拼死阻止我侵犯的赵丽如早已荡然无存，在起初的两
小时，她的确能作出象征式的反抗。但随着我一次又一次的将她奸淫，身上的性
感带被我逐一开发，赵丽如已在不知不觉中开始享受着这种本应叫强奸的粗暴性
行为，甚至开始配合着我的动作，主动协助我去征服自己。

　　我感到赵丽如的膣壁再一次紧窄起来，我将肉棒深深押入她的阴道之内，然
后粗暴的搅动着，令赵丽如发出了忘我的呻吟。我俩的接合处早已流满了丽如情
欲的分泌，令我的抽插变得更为顺畅，令我的龟头每一下都能重重的撞在丽如的
子宫之上。

　　回想起过去十数小时的奸淫，我已不只一次将精液射入丽如的子宫之内，甚
至连她身后的菊穴，又或那樱桃般的小嘴和那雪白的乳沟，我都没有丝毫错过。
总结一整晚的战果，我总共在丽如的膣内射了三次、后面一次、嘴内一次、颜射
及乳射各一次，总共七次之多，可惜我仍感觉不到满足，所以尽管赵丽如早已满
身精液，我仍一次又一次的猛插着，将她推上一波接一波的高潮。

　　所以当我走下床时，丽如已疲倦得睡死过去，可惜我心里仍感觉不到满足，
因为严格来说赵丽如仍不算一个明星，只不过是我临时的泄欲工具，更不是我所
讨厌的杨受成旗下的工作人员。

　　不过没办法，自从英皇事件之后，所有英皇旗下的女星都受到严密的监管，
佩雯和佳佳也不只一次打电话来报告，说警方的人正廿四小时严密保护她们，所
以没办法溜出来找我偷情，令我只好将满腔的怒火，发泄在赵丽如的身上。

　　不过正当我最烦躁不安的时候，小雪已把握机会用她的小甜嘴，小香舌侍奉
着我。只见她用雪白的乳肉温柔地夹着我的肉棒，同时小嘴已轻吻着我的龟头，
不时以香舌舔弄着上面的残余物，细心地清理着我的肉棒。同时道：「主人，你
为何不试试找英皇的男星看看？」一瞬间我以为自己的听觉出现问题，随即我已
怒道：「就算没女人我也不会失常到找男人，小雪你是不是疯了。」

　　小雪娇笑了一会，然后先来了一下深喉，令我发出了舒服的叹息，才接着解
释道：「主人，我的意思是男人你虽然没有兴趣，但是他们的家人又或女朋友你
总会有兴趣了吧！」果真是一言惊醒梦中人。我已心急得马上站起来打算出发找
下一个目标，不过随即我已看到小雪不愉快的嘟长了小嘴道：「主人，你很久没
有喂人家了，小雪很想念你的大肉棒。」说完仍爱不释手的揉弄着我的阴茎。

　　「又是另一件骚货。」我心里想，不过我已马上将小雪由地上拉起，肉棒已
准确的喂入小雪那早已湿透的阴唇之内，令小雪马上发出愉快的呻吟。

　　不过当我离开家已是三日后的事情，看到小雪被我喂饱后那满足的样子，彩
桦与慧琳已争着要分上一份，最后事情当然一发不可收拾。尤其是彩桦早已被慧
琳调教得又狂又浪，才一插入已马上用尽力收缩膣壁紧夹着我的肉棒吸啜套弄，
令我足足在她的阴道内泄了两次，拥有如此高超性技，真不明白她为何仍可对人
说自己是处女？

　　那一晚的５Ｐ直干到我连脚也软掉，所以我怎能不好好休息一下才出发，不
然怎对得起我的下一个猎物，就是谢霆锋的女人，尊贵的皇妃（王菲）殿下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　沙田宝马苑，正是贵为亚洲天后的王菲与谢霆锋的同居之处。我看准目标。

　　然后以绳勾爬上了王菲香迷的露台之上。我偷偷望入玻璃门之内，发现霆锋
正与王菲同坐在梳化之上，一边调笑着，一边喝着香槟。我心里已不禁骂了声他
妈的，他们舒舒服服的在屋里亲热，而我则要在露台吹风，单是这一罪行已足够
令我待会将王菲操过死去活来，而我唯一担心的是怕他们情不自禁下马上开战，
我可不想加入去执谢霆锋的手尾。

　　天助我也，看来他们亦确有开战的意思，不过王菲却于此时走入睡房之内不
知找什么东西？只剩下霆锋一个在客厅内开始脱着衣服。此时不动手更待何时，
我一下子扭断了露台的门锁，人已直冲入客厅之内，霆锋听到声响亦马上转过身
来，令到我本来预计打在他后脑的一拳最后变为重轰在他的鼻梁之上。鼻血狂流
的霆锋只能掩面号哭着，任由我迅即用手扣将他紧锁在长长的饭桌之上。

　　「你是谁？到底想怎样？」原来是王菲闻声由睡房内走出，手上仍握着两个
避孕套，原来刚才入房就是为了找这东西。「乖乖的行过来，伏在桌子上。」我
轻松的命令着王菲，同时细心打量着这即将到手的猎物，单看身段真令人不敢相
信她是曾生儿育女的女人，单凭这一点恐怕全亚洲就只有我的师母比得上，不过
师母当然不能玩，但是王菲却不怕玩。

　　看到我面露淫笑王菲已大概猜到我的意图，反而一步步的往后退。我也不阻
止，只是冷笑着扯下霆锋的长裤与内裤，露出他那白白的屁股，正当二人以为我
有什么变态的不轨企图时，我已马上用利刀在霆锋的屁股上划了一个大交叉，霆
锋马上发出了杀猪般的惨叫，不过相对地却放下了心头大石。

　　眼见爱郎受折磨，就算再倔强的女人都会乖乖屈服，果然王菲已乖乖的走到
饭桌前伏下，任由我将她缚在霆锋的对面。这一缚可是大有学问，我故意将二人
面对面的缚在这长条型的饭桌之上，就是要他们能清楚看到爱侣受辱，他们那痛
苦的表情绝对比单纯的强奸能带来更多的乐趣。

　　「那么谢霆锋先生，我要开始享用你的女人了。」我淫笑着一把撕下了王菲
的长裤，展露出她那雪白修长的美腿，然后隔着王菲那性感的花边内裤，以食、
中二指玩弄着她那敏感的女性禁地。可能由于王菲已有过不少经验，所以显得倍
为抵受不了我的狎玩，才片刻间丝质的内裤已被她的蜜液彻底沾湿。

　　王菲只感到下身一凉，来不及反应已被我粗暴地扯下内裤，我直接以两指插
弄着王菲的小穴，调整着她的受奸情绪，同时以空闲的手臂狂撕着她身上余下的
衣衫。王菲那受到我指头强行入侵的蜜穴正不分敌我地夹紧我的指尖，同时反复
地将淫蜜涂抹在我的指头之上。而王菲的俏脸亦早已因我的狎玩而涨得绯红，正
发出欲求不满的呻吟声。

　　我轻轻抽出湿淋淋的指头，示威地拿到了霆锋的面前，同时将王菲的淫蜜水
滴弹落在他的面上。我留意到霆锋目光中的怒火，不过就正因为此，待会我奸淫
王菲时的乐趣才会倍为激增。

　　王菲既已尝过我的指技，也是时候享受更高一层的舌技了，我轻伏在王菲的
股间，舌头已直舔落在王菲那早已湿润的花唇之上，先是花瓣，跟着是蜜穴口，
再来是那最为敏感的珍珠，我熟练地来回舔弄着王菲的敏感地带，不时吸啜着那
充满淫秽气息的花蜜，甚至将舌头伸入王菲的阴道之内，直将这美貌少妇弄上了
一波接一波的高潮。

　　我抽出了自己那早已硬涨的肉棒，轻插入王菲那桃红的小嘴之内，然后反转
了她的娇躯，就在那饭桌之上当着霆锋的目光之前玩着那叫做「６９」的把戏。

　　王菲的双眼已经迷蒙了，只能随着我的舔弄吸紧我的肉棒，本能地以舌尖舔
弄着，享受着下身刺激的快感。

　　我满足地抽出乌黑油亮的肉棒，由于王菲的帮助，我的肉棒早已百分百充血
硬涨起来，我再一次将王菲摆成后背位，在王菲一下情欲高涨的呻吟中，我饥渴
的肉棒已猛烈突入王菲的蜜穴之内。一瞬间，王菲膣内的蜜液因我巨物的入侵而
不断溢出，但是王菲不但不抗拒，反而享受似的股间用力夹紧粗暴的入侵者，倔
强的眼角亦流露出愉快的线条，小嘴正发出甜美的呻吟。

　　拉弓、重刺，再拉弓、再重刺，凶猛的入侵者不断攻击着王菲敏感的穴心，
令这贵为亚洲天后的美女只能在我的胯下发出呻吟浪叫，而在猛烈的抽插途中我
的双手亦从不闲着，正不断挤压着王菲那双饱满的乳房，将她那甜美的乳汁挤兑
在我早已放置好的大碗之内。

　　乳香、香汗淋漓的少妇、蜜液的香味，房间内正充斥着诱发人性欲的气味，
霆锋双目血红的瞪着我，仿佛似要将我撕成碎片，不过相反我更为享受霆锋的目
光，难得有观众我当然要更卖力地表演。

　　我再将王菲反转成正常位，随即已深狎入王菲的阴道尽头，以硕大火烫的龟
头，撞击着王菲的子宫，王菲的娇吟亦随即跳升了数度，手脚亦配合地揽紧我的
身躯，已顾不得爱郎凶狠的目光。我拿起那满载着王菲乳汁的大碗，深深吸了一
口，然后马上封着王菲正猛烈呻吟的娇唇，将满嘴的乳香沿着我入侵王菲唇内的
粗舌，引渡回王菲的嘴内。

　　先是入侵，然后是支配，最后是征服；一向是我奸淫女性的必然信条，如今
王菲落入我的魔掌之中，恐怕享受惯了我大肉棒的她已不能再由霆锋处得到满足
了。

　　「为童童添个弟弟好吗？」我一边吸啜着王菲的耳珠，一边轻声地道，沉醉
于性交漩涡中的王菲已说不出反对的话，只能勉强随着我的猛烈抽插上下点头，
直看得一旁的霆锋再一次的心碎。

　　脉动着的龟头一下子抵在王菲中已湿润盛开的花心上，滚烫的白浊精液已随
即狂喷入王菲的子宫之内，将早已情动不堪的美人儿堆上了一波接一波的高潮。

　　满足了兽欲的我缓缓抽出分身，无视于王菲正努力夹紧膣壁那热情的挽留，
而就在这一个时刻，门外再次传出了锁匙声，我也顾不了全身赤裸已马上闪到门
后，拔出身旁的利刀，同时打眼色不许王菲及谢霆锋出声。

　　由高跟鞋的脚步声听来应是单身女子一名，果然门才一开，霆锋已马上大叫
道：「婷婷，快走！」不过他快我更快，我的手已随即掩上谢婷婷的双唇，利刃
亦同时落在少女白皙的颈项上。

　　初时婷婷仍以为是一般的入屋行劫，强作镇定地任由我狎入门内，跟王菲他
们一样绑在饭桌之上，但随着婷婷看到全身赤裸、香汗淋漓的未来嫂嫂，婷婷已
隐约感到男人要的不是金钱这么简单。

　　我淫笑着一下子抽起婷婷的长裙，再扯下她那Ｔ－Ｂａｃｋ性感内裤。「狄
波拉我就没有兴趣，不过尝尝她女儿的滋味也不错。」才一说完，阴茎已直插入
婷婷的蜜穴之内，先来一个尽根而入。

　　由于前路畅通无阻，所以我断定婷婷的处女早于某年某日已失去，一心想吃
掉谢家处女猪的我随即已愤怒得将手强行由婷婷的衣领口伸入，粗暴地揉搓着她
的乳房，夹扯着她的乳尖，同时龟头以打桩的方式轰打着婷婷的子宫，令承受着
我密集奸淫的婷婷只能痛得不断扭动哀号。

　　「他妈的丑八怪，本以为你是处女才勉为其难的奸你，原来竟是一个烂货，
算了你还是乖乖的跟你嫂嫂一样，给我受精怀孕，好继承奸魔一族香灯。」一听
到「怀孕」二字婷婷终于不甘愿地挣扎起来，可是被我紧紧压在身下猛干着的她
又岂能玩出什么花样，到最后亦只能紧伏在台面上感受着子宫被强行灌入白浊的
精液，将恒久的耻辱烙入她的体内最深处。

　　然后，我左手抽着婷婷的头发，右手扯着王菲的秀发，迫二人左右开弓的舔
弄着我的肉棒，看到二人唇舌交缠的一脸淫样，我的神枪亦不由得肃然起敬。

　　「现在你俩轮流替我口交，看看谁能先令我射出！当然输的一个要受罚。」

　　我的话未说完，婷婷已先一步一口含着我的阴茎，然后以香舌扫、抹、舔、
啜、深喉来回运用，明显作战经验丰富。而轮到王菲时，她的口技却明显生硬得
多，只懂得吸和舔的她明显地不懂得口交的技巧，但是偏偏却是这种生手反能引
起我的快感。

　　不过要到分胜负已是第七轮之后的事，我紧紧抓着王菲的头颅将一波的精液
全灌入王菲的小嘴之内。然后示意王菲张开小嘴让婷婷看到她嘴内的白浊液体，
令她输得心服口服，然后二人嘴对嘴的平分我的精液，再各自吞下自己嘴内的补
品。

　　「现在先替我舔硬它，我再宣布你的惩罚。」我示意婷婷继续吸啜着我的阴
茎，果然婷婷的口技可不是白练的，才十五分钟，我的肉棒已回复了作战状态，
对于这种淫娃的浪穴我却实在提不起兴趣，她的菊穴看来是我的最佳选择。

　　婷婷一察觉到我的目标是她的后庭花，已慌乱的挣扎起来，但是在早已占据
有利位置的我面前，婷婷那毫无用处的反抗只不过是进一步诱发我欲望的前戏，
而就在她那无助的惨叫声中，我终于将粗大的肉棒送入她紧窄的后庭之内。

　　虽然婷婷的津液已先一步湿润了我的肉棒，但是进入的工作仍非常之困难，
而婷婷的菊穴亦在我的粗暴入侵行为中破损留血。我操得婷婷死去活来的途中我
暗暗观察着霆锋的反应，果然一如我所料，男人都是这个样子的，就算受辱的是
自己的妹妹和恋人，霆锋的生理象征亦起了老实的反应。

　　我一把抽着婷婷的秀发，迫她紧贴在谢霆锋的两腿之间，「想我干得温柔点
吗？那就给我舔干净你哥哥的臭鸡巴。」婷婷为了减轻破肛的痛苦，已顾不得眼
前的是自己的亲哥哥，一下又一下吸啜着霆锋的肉棒，再随着我的抽送施展出浅
啜与深喉。

　　霆锋早已放下顾虑尽情享受着婷婷的唇舌服务，发出愉快的呻吟，我当然不
用给他好过，随即在婷婷的肛内使出翻「肛」倒海的乱棍，令吃痛的婷婷用她的
小贝齿咬在霆锋的男根之上。就在霆锋的惨叫声当中我再一次的攀上高潮，我一
把抓过了一旁的王菲，然后将那灼热白浊的子弹狂喷在她与婷婷的脸上，再迫一
脸精液的二人互相舔干净对方脸上的精浆。

　　我虽然已发泄过，但是霆锋看来仍得不到满足。

　　不过，幸运的他遇上了我这个仁慈的奸魔，我将霆锋拉到婷婷的身后，笑着
道：「看来你也得不到满足吧？我就大发慈悲让你用你妹妹的身体出出火，不过
婷婷说不定已怀了我的种，我也不想你的精液有坏我好事的机会，你就用婷婷后
面的穴吧，保证比她前面的紧得多，说不定你会玩上瘾。而我就吃亏些为你女人
她那后庭开苞，让你下次用时畅通无阻。」

　　随着我双手用力一送，霆锋的阴茎已准确的直入婷婷的后庭之内，基于本能
反应婷婷马上已将她哥哥的肉棒夹紧，令霆锋想抽出肉棒亦有所不能。

　　不过看来是我多虑了，早已欲求不满的霆锋才一骑到婷婷的身上，已马上爽
快的前后抽送着，猛操着自己的亲妹妹，干出乱伦的恶行。

　　那激烈的真人ｓｈｏｗ直看得我蠢蠢欲动。王菲的后庭亦是我绝佳的泄欲场
所，我就在王菲的反抗声与婷婷的哭叫声中将肉棒插入了王菲的后庭之内，与霆
锋一同比赛着骑术。而我更迫惨遭我们狎玩的两匹胭脂马一同伸出了舌头，互相
舔弄着对方的小香舌。欣赏到如此精彩一幕的霆锋已不禁败下阵来，疲倦的伏在
婷婷的背上，在婷婷的肠道之内挤出了每一分的精液。

　　相反王菲就不幸得多，因她遇上了我这世界级的骑师，我粗暴地抽送着腰肢
同时猛烈地挤压着王菲的乳房，令喷出的母乳乱箭般洒在霆锋与婷婷的身上，王
菲的处女后庭亦不见得比婷婷逊色，我才抽送了五百下已再一次的生出了射的冲
动，不过为了公平起见我马上紧揽着一旁已被奸得半死的婷婷，然后将那射出的
白浆平分似的喂入她与王菲的子宫之内，保证二人都满载而归。

　　一晚五次，我记下了今晚的战绩，同时下决心下次要在Ｔｗｉｎｓ这对姊妹
花身上破纪录，临行前我仍不忘收回我的摄录机，里面可拍下了今晚一整夜的精
彩过程，尤其是霆锋与婷婷乱伦的片段，只要一公开恐怕他立即身败名裂。

　　不过我的目的并不是这样，而是籍此要挟霆锋，让他成为我的助手令杨受成
相信我下一个目标是何嘉莉，籍此引开Ｔｗｉｎｓ身旁的大量人手，而他的报酬
当然就是他那妹妹可爱的菊穴吧。

　　杨受成！你的噩梦来了，我誓要将你旗下的女星，逐一的奸淫施虐，以报你
将我出卖之仇，你就慢慢看着你那英皇娱乐如何的走向灭亡。
----------
　　　　　　　　　　　　（三十七）　奈落双生儿

　　「报告，目标在东方南出现，以极高速度奔驰。」警员慌忙汇报这重大的发
现，程嘉惠闻言不禁展出了一丝冷笑：「月夜，我终于抓着你的狐狸尾巴了，你
故意放出消息指你的目标是何嘉莉，就是要别人相信，你的目标绝不是她，可惜
我早已看穿你的伎俩，我偏偏相信你的目标正是何嘉莉，杨受成就是为了她出卖
你，记仇的你又怎会放过她。这里足足有五百警员，今次你绝对插翼难飞。」

　　不过世事可没有绝对的，一会儿，对讲机已传来警员气急败坏的声音：「程
警官，目标冲破了我们的封锁线，正向南方逃走。」程嘉惠闻言不禁怒道：「你
们这班饭桶，难道他会飞不成。」警员只好尴尬道：「我们想不到他一跳竟会跳
上二楼，所以给他冲了出去。」

　　程嘉惠不禁骂了一声，然后道：「传令各单位，尽速赶来加入包围，一定不
能让奸魔逃去，就算抽调正在保护其他人的人手亦没问题，总之绝不能让月夜活
着离开。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　激烈的追逐战持续了半小时，最后由于警方投入了近千警员，总算团团围着
了目标。

　　「终于抓到你了，月夜，还不除下你的面罩让我看看你这禽兽的真面目。」

　　终于抓住死仇大敌，令程嘉惠不禁松一口气，但是事情却并不如她所想的这
么简单。

　　「请问你们打算控告我什么？跑步时超速吗？」男人那苍老而尖锐的声音提
出了问题，「你不是月夜，你是谁？」程嘉惠终于知道自己上了当，愤然道。老
人阴阴的笑着，像在耻笑着程嘉惠的单纯，同时道：「我吗？我只是一个喜欢在
夜晚跑步的老人而已。」程嘉惠愤怒的瞪着老人，同时飞快地发出命令：「情报
明显有错，奸魔的目标是其他人，再重复，奸魔的目标是其他人。」

　　灰狼看见调虎离山的目的已达，满足的笑道：「若没有我的事，我可以离开
了吧！」

　　「不行！」程嘉惠已顾不得用上武力，务必要抓着眼前的老人，志在必得的
一拳被老人一个旋腰避开，程嘉惠马上连环展开攻势，但凶猛的拳头在老人奇妙
的步法下都一一失去目标。心浮气燥的程嘉惠已顾不得在众目之下对一个手无寸
铁的老人拳脚交加，只希望尽快擒下老人迫问月夜的下落，完全没留意到自己的
一举一动已被电视台的采访队全数拍下，直接播放在广大的市民面前。

　　美艳成熟的记者赵丽如冷笑着指挥着拍摄的角度，务求令事件看上去犹如女
警追打着老人一样。直到数百招一过程嘉惠才猛然醒悟到自己由头至尾都摸不着
老人的衣角，彻底明白到老人的不简单，回忆起老人的身法步法，惊讶道：「你
用的是八卦掌，你到底是谁？」

　　不过还未得到答案，程嘉惠已被身旁一直等待着机会的探员们一把拉着，同
时指□赵丽如的采访队一直在偷拍着整个过程。程嘉惠终于明白到自己已彻底陷
入了奸么的连环毒计，可惜不幸的消息却接二连三而至。

　　「报告程警官，英皇二人组合Ｔｗｉｎｓ双双失踪，同时署长要求你马上回
总部侯命。」程嘉惠愤怒的握紧拳头，发现老人已不知何时逃去无踪，令她完全
明白到她那万无一失的捕月行动原来只不过是奸魔的一场把戏。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我在门口迎接着灰狼的归来：「辛苦了，没有被那婊子打伤吧。」

　　灰狼不禁一笑道：「不愧是少主看上的女人，无论样貌、身材，神态都很不
错，功夫尤其了得，只不过不知她的床上功夫是否同样厉害。」

　　说完老小两代奸魔已同时发出会心的淫笑。不过程嘉惠的功夫我比任何人都
清楚，益发令我更好奇灰狼的武功到底厉害至何等的地步，问：「灰狼，为何你
的武功如此厉害？」

　　灰狼闻言亦不禁傲然一笑：「小子，我所练的八卦掌是内家三大拳之一，素
来与太极、形意齐名，你要学成我这样的武功不难，只要学我和祖师爷一样，把
中间的那脚割掉便成。」接着奇道：「你不用招呼里面的两位小妹妹吗？」

　　原来要负上那么大的代价，我看我还是练好师父教我的八极拳算了：「叶佩
雯和张佳佳原来用歌罗芳弄晕了那两个美人儿，现在她们正在择星殿那里，只不
过我不喜欢搅两气毫无反应的死鱼，所以打算待她们醒来再作品尝。」

　　看看时间，药力也应该差不多了，我也是时候到择星殿好好品尝我的丰富晚
餐。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「择星殿」其实是一座专为奸淫女星而建的大殿，里面有各种性交的工具，
单是床已经有七张之多，在殿内更有精密的拍摄仪器，为在殿内失身的女星留下
真切的记录。

　　我缓缓走入了择星殿之内，两条美人鱼已半吊在天花板之上，身上还穿着整
齐的卡通睡衣，不过随之而来，我已发现了一个重大的问题，我看看左边的钟欣
桐，望望右边的蔡卓妍，实在难以决定先上哪一个为妙。不过穿着睡衣选不到，
脱过清光却肯定一目了然。于是我轻解着二人胸前的衣钮，暴露出睡衣内美好的
春光。

　　由于胸前一凉，歌罗芳的药力迅速退去，昏迷中的二人迅速醒来，一看到自
己衣衫不整的吊在半空，裸露的乳房更落在陌生男人的掌握之中，不由得发出了
杀猪般的惨叫声。

　　「敬酒不喝喝罚酒。」

　　消音的重拳轰在那美丽的肉体沙包之上，少女的叫喊随即已演变成痛苦的喘
息，卓妍更痛得流下泪来。

　　「真想不到你们外表斯斯文文，实际上原来是连乳罩也不带的淫娃。」同时
轻轻捏着二人那红嫩的乳头，品尝着那绝佳的手感。其实在睡衣内不带胸围实在
是平常的事，我故意这样说，就是要更清楚看出二人的内在性格。

　　果然性格较为娇嫩的卓妍已难过得不断左右扭动，妄想逃离我的魔掌，但另
一边较为倔强的欣桐已不断左右乱踢着双腿，积极反抗着我的淫行。果然各有各
好，看来今晚想不起双飞也不能，而且更是连环双飞，不过当务之急仍是将她们
脱过干干净净。

　　「上面是真空，那么下面呢？」在二人意识到我的目标之前我已左右开弓，
在一瞬间将二人的睡裤同时拉下，令少女身上的衣物就只剩下那可爱的米老鼠内
裤。

　　纵使二人努力的夹紧双腿，但是却无法阻止我将她们的内裤拉下，将羞辱的
二人弄成全裸的状态，我故作变态的在二人面前舔着她们内裤的中间部位，陶醉
在少女诱人情欲的体香之中，然后将她们的内裤犹如小帽子般凹回她们的头上。

　　终于可看过一清二楚了，卓妍虽然较为年轻，但乳房的尺寸却比欣桐更为丰
满，加上细嫩的皮肤，肯定是乳交的上上之选，但是论形状却是欣桐稍胜一筹，
因为欣桐的乳房是属于最珍贵的竹笋型的，小巧却更惹人摧残的欲望。

　　再来是下半身的较量，卓妍与欣桐的阴唇都是少女独有的粉红色，紧合着，
但是我还是由二人的草丛处分出高下，卓妍的阴毛明显比欣桐更柔软，更亮泽，
但同时亦更细长，相反欣桐的森林明显生得更茂盛，却整齐的排列着，明显经过
了人工修饰。

　　再来是气味了，我伏在卓妍的阴户上，轻轻舔着她那敏感的珍珠，再吸啜着
她下身的香唇，感受着那处女的芳香，果真是极品！我不由得暗赞道，不过我亦
同时搞不清卓妍对我的行动究竟想迎合还是反抗，在我吸啜着她珍珠的过程中，
卓妍用她那幼滑的大腿紧紧夹着我的头颅，然后用她那嫩滑的皮肤不断磨擦着我
的面颊，真的令我爱不释口。

　　所以当我离开卓妍的阴户之时，她那细细的入口早已流出朋又多又浓的发情
分泌，直弄得我满口皆是。

　　轮到欣桐了，不过她却不像卓妍那么好相与，才一见我迫近，左右双腿已在
乱踢着，不过我连梁咏琪那四十四寸长腿也不怕，又怎会将她那对萝卜脚看在眼
来，左右手一下擒拿已准确地抓着欣桐的双脚，然后以一招大开中门，将欣桐的
禁地彻底暴露出来。

　　我心恨欣桐的反抗，所以加倍无耻地蹂躏着她敏感的嫩穴，才片刻间已令欣
桐娇喘连连，失去了反抗的能力，热情的蜜汁更早已流得满地都是，任由我去吸
啜采择。

　　基本上二人我也初步品尝了，也是作决定的时候，本来无论样貌身段，也是
卓妍稍胜一筹，但是她太温纯了，反而我更喜欢欣桐那极力反抗的表现，奸女人
时就是要反抗才有味道，所以我最后都是决定先上欣桐，让卓妍好好观摩学习。

　　我淫笑着边脱衣服，边走到早已被我弄得香汗淋漓的欣桐背后，将困锁已久
的盛怒阴茎彻底解放出来，欣桐虽然看不到我的动作，但是单凭我以阴茎在她的
股沟间磨擦的触感，她亦明显知道了是什么一会事。

　　欣桐虽然一直想反抗，但双手被紧绑的她就只剩下扭动身体这单纯的伎俩，
又怎敌得过早已将她双脚分开，进占有利位置的我。

　　欣桐一下下的扭动反而令少女敏感的阴唇猛烈磨擦在我的阴茎之上，加倍挑
逗着少女身体上的本能。

　　欣桐看着身下那沾满自己淫蜜的阴茎，随着自己的扭动变得更张牙舞爪，知
道自己已难逃失身的噩梦，只得无奈道：「求你带上套好吗？」

　　「不好！」简单的回答配合着猛烈的向上一顶，凶狠的长矛已猛烈刺入欣桐
紧窄的体内，撕毁处女独有的阻碍，正猛烈地抽送着，开发着欣桐那未经人事的
幼嫩阴道。

　　欣桐只感到下身生出了一种无法形容的撕裂剧痛，随着低头一看，发现男人
那凶恶的长矛正逐寸逐寸的没入自己的体内，随着失贞的血液沿着大腿不断流落
地上，欣桐终于明白自己已被男人强奸了这个事实。

　　年轻的娃儿就是不一样，才一插入便已懂得夹紧，就算是处女亦一样，我偷
偷观察着欣桐的反应，失身在我胯下的她已收去反抗的力气，自暴自弃的任由我
摧残着她本应纯洁的身体，而一旁的卓妍更像被眼前的一幕吓呆了，而不懂得反
应。

　　不过我可不是那种喜欢干死鱼的人，我一手已捏在欣桐的乳房之上，忽轻忽
重的揉弄着欣桐雪白的乳肉。

　　随着我手上越来越下流的动作，欣桐柔软而富弹性的乳肉在我手中不断幻化
成不同的形状，而少女紧窄的下身更流出动情的甘露，迎接着我的抽送。虽然在
激烈的交合中，但是我仍留意到卓妍怪异的目光，我顺着她的目光一看，原来欣
桐在激烈的性行为中已慢慢生出了快感，少女倔强的眼角更柔化成享受的线条。

　　我轻吻着欣桐的面颊，同时深深吸啜着少女的耳垂，然后用力抽顶着火热的
阴茎，令欣桐的喘息进化成春情荡漾的呻吟。密合着、紧紧夹着我阴茎的少女花
唇在唇边不断渗出滚烫的蜜汁，证明了她的主人正享受着无边的快乐。

　　我下流地舐着欣桐雪白的动作，同时体味着欣桐那火热膣壁的蠕动，欣桐的
肉壁在一连串的抽束下突然强而有力的收缩，死命的紧紧的吸啜着我的阴茎，然
后少女的花心喷出了一道道炽热的蜜汁，洒在我毫无防避的龟头之上，同时欣桐
更发出了愉快的悲鸣。

　　「我的小宝贝，你终于都泄了吗？接下来轮到我了。」感受到欣桐的高潮，
苦候已久的我终于能发到全面的攻势。「Ｉｔ＇ｓ　Ｓｈｏｗ　Ｔｉｍｅ，好好
让卓妍欣赏一下你这贱货的浪态。」

　　阴茎毫无保留的深深狎入欣桐那紧窄的阴道之内，全不理会其实我的阴茎一
早已顶到她的阴道尽头，只不停的深深顶入，挤开了通往子宫的隐藏通道。欣桐
也分不清是痛是爽，只不断的扭动淫叫着，承受着我的彻底开发。

　　我猛烈的狠狠一顶，终于都尽根而入了，我感到火热的龟头正磨擦着欣桐敏
感的子宫壁，来到了令欣桐受孕的最佳位置。

　　「准备好受精怀孕了吗？」

　　听到怀孕二字令沉醉在性交快感的欣桐不期然一醒，开始了最后的顽抗。可
惜实在太迟了，深入腹地的我无视她那疲弱的反抗，以全速抽送着待射的钢棒，
令欣桐的身体，慢慢做好了受孕的准备。

　　是播种的时候了，虽然欣桐的意识上极力反抗，但是少女老实的身体却违背
主人的意愿做好了受孕的准备，欣桐的阴唇正紧紧的夹着我阴茎的末端，封闭了
唯一的出口，少女的膣壁亦不断旋转吸啜着，以准备待会吸入更多的精液，还有
欣桐那热情的子宫小嘴，正不停的挤压着我进进出出的龟头，以期待挤干我所能
射出的每一分精液。

　　此情此景，我又怎能不满足欣桐身体上的欲望，我解开手枪的安全锁，用尽
腰力的抽顶着，同时为发射展开了倒数。

　　「求求你，我不要怀孕！」倔强的欣桐终于忍不住发出了哀求，但是现在就
算程嘉惠来到我的面前，也阻不了我要欣桐受孕的命运，「你还是为我们的孩子
想个好名字吧！」感觉到欣桐已做好了受精的准备，而我的子弹亦已上腔完毕，
赛事终于也到了只求一射的最后直路，我感受着欣桐的体温，准备跟她一同抵达
高潮。

　　纵使欣桐如何不愿意，但却不能抵抗身体深处那触电般的快感，终于在一阵
激烈的痉挛中，我们二人终于抵达了极乐的高潮，我顺着欣桐那灼热膣壁想夹紧
我阴茎的势子，将阴茎深深一顶，期待而久的白浊岩浆已鱼贯狂喷入欣桐的子宫
之内，彻底填满内里的每一丝空间，达到了令少女受精怀孕的最终目的。感觉到
子宫内那大量温热的精液，欣桐也心知难逃受孕的噩梦，难过得流下泪来。

　　虽然已彻底泄射完毕，但是我仍保持着与欣桐交沟时的姿势，以龟头紧紧塞
着欣桐的子宫口，避免因采取直立式的体位以致一抽出阴茎引来大量的精液倒流
而出，糟蹋了令欣桐受孕的机会。

　　直至我感到欣桐子宫内的精液已完全凝固冷却，我才小心翼翼的抽出阴茎，
然后马上将一个未端附有细线的木塞塞入欣桐的阴道，再以阴茎将木塞顶回欣桐
的子宫口，塞着欣桐那装满我宝贵精液的幼嫩子宫，以确保不会流失任何一滴宝
贵的精浆。我满足地观察着欣桐的蜜唇，因激烈性交而变得嫩红的唇瓣虽然湿淋
淋，但全是欣桐她自己的蜜汁所致，显示出没有一丝的精液外流。

　　我轻抚着欣桐那因强行注入大量精液而鼓起的小腹，幻想着生命正在欣桐的
子宫内孕育，发出了满足的淫笑。

　　服待完欣桐，接下来好应轮到卓妍了吧。

　　我缓缓绕到卓妍的身后，单纯的少女在超近距离下欣赏到我与欣桐的激战，
早已羞得脸红耳热，本想闭上眼睛不看，偏偏欣桐的浪叫声却从不间断。我俯身
细看着卓妍幼嫩的阴户，被我与欣桐引发起荡漾春情的她下身早已经水迹斑斑，
恐怕就算立即插入也没有问题。

　　既然如此，我也不浪费时间。我将半软的阴茎来回磨擦着卓妍的股沟，右手
紧揽她的小腹，左手已在她雪白的乳房上打转，玩弄着那早已发情硬直的乳头，
直接挑逗着卓妍的性欲神经。直至卓妍的乳房被我刺激得硬挺起来，我的右手才
进一步配合攻势，按落在卓妍的阴户之上。

　　我以中指轻挑起卓妍那热热的淫蜜，细心的扫抹在那敏感的珍珠之上，才一
被我的手指触及，卓妍已发出了春情难禁的淫叫，脸上却偏偏摆出了一副抗拒的
神态，不断挑衅着我的摧残欲望。

　　还未上已这么浪，我真想知道若替这两个娃儿打上一针摧情药，她们会姣到
怎么样的地步。随着卓妍的浪叫声，以及因不安的扭动以致股肉不断磨擦着我的
阴茎，我的长枪早已回复到足以称为钢棒的程度，只待我提枪上马，为卓妍开苞
破瓜，带领她由少女进入女人的世界。

　　随着我的揉搓玩弄，卓妍早已合作地大开双腿，以她那嫩红的阴唇磨擦着我
的肉棒，同时将淫蜜涂抹在我的龟头之上。我揽紧卓妍的腰身，同时腰间往上一
顶，硕大的龟头已顺利挤开卓妍紧合的阴唇，直挺入卓妍那紧窄的处女穴内。处
女膜的贯穿只为卓妍带来了轻微的痛楚，卓妍的膣壁却已自动自觉的夹紧粗大的
入侵者，令卓妍首次尝到性交的快感。

　　也不知我奸她，还是她奸我，在短暂的破瓜之痛过后，卓妍已自动自觉的上
下套弄着腰肢，吞吐着我的阴茎，脸上却仍挂着破瓜时痛出来的泪珠，一副天真
无邪，楚楚可怜的模样。

　　「你这淫娃，明明爽得很，偏偏装出这鬼模样。快叫两声给本奸魔听听，若
你叫得人靓声甜的话我保证让你爽翻天。」说完狠狠的狎入肉棒，将十寸长的凶
器尽插入卓妍娇嫩的体内。

　　下身被填满的充实感令卓妍不由自主发出了呻吟声，我像要将声音扭大似的
加强了抽插的力度，令卓妍的淫声浪语不断增幅着，直至响遍整个择星殿。卓妍
一下子夹紧了我的肉棒，同时膣内喷出了灼热的蜜汁，原来她已先我一步攀上了
高潮，我不甘示弱的扭弄着她的乳房，同时更凶狠地抽动着我的肉棒，直把卓妍
顶上了无边无际的快感天堂。

　　我享受着卓妍的挤压与夹紧，同时比较着她与欣桐高潮时的反应，欣桐的高
潮明显比较短暂，却来得猛烈，像火山爆发般一下子发生，但却可连绵不断的来
第二次、第三次…直至不断爆发的境界。

　　反观卓妍的高潮却显得慢而长，却可在第一次尝未完结之时，第二次已如潮
淹至，层层叠叠的累积至狂泄不断的境界。

　　果真不愧是情同姊妹的好拍档，就连高潮也可如此不分高低，幸好我能将她
们一拼收入我的私房之中随我享用，不然恐怕只为操那一个已伤透脑筋。不过细
心想我仍有一项比试未在卓妍身上完成，或许到时自然能从她们身上分出高低。

　　那是什么？自然是受精度了。

　　深深狎入的肉棒尽情地挤出了充斥在卓妍阴道内的温液，硕大的龟头随即向
少女幼嫩的子宫扣关，仿如攻城车般密集撞击着，直至攻陷少女那最后关口，彻
底进驻那生命孕育之地。

　　开宫的痛楚令卓妍流出了泪水，却难敌身体本能的快感，少女的阴道早已自
动自觉的夹紧深入的肉棒，着贪恋那快感的冲激，完全无视主人精神上的苦痛，
甚至因此而怀下孽种。

　　是时候给这玉女添丁了，随着活塞运动的越来越快速，卓妍似乎亦感到我快
将泄射，矛盾而天真的她一边夹紧我的肉棒，另一边却哀求我不要射到她的里面
令她怀孕，可真令我左右为难。

　　还是交由卓妍的本能去决定吧，我拚命地加快抽插的速度，同时决定假若卓
妍比我先泄的话，我就直接射在她的里面令她怀孕。

　　随着我一连串的狂抽猛插，淫秽的交合声响过不停，卓妍已再不能控制自己
的淫叫，同时阴道猛然收缩挤出了最极限的高潮，灼热的淫蜜蜂拥打在我的龟头
上，为我拉下了发射的机扳，令白浊的欲望体液缺堤般狂喷入卓妍早已迫不及待
的子宫温床之内，施以致命的一击。

　　待激情彻底平息，我慢慢的抽出了阴茎，同样以木塞塞着卓妍的子宫口，令
她只能乖乖的为我怀孕。虽然在短时间内连射了两发，但是那并不代表我的欲望
会得到满足，尤其是面对着Ｔｗｉｎｓ这对青春的美人儿，我怎会放过她们身上
剩下来的两个处女洞口。不过在这之前，有一件事可是必需的。

　　我由柜中取出了注射器，内里的是一种叫做「迷情仙子」的摧情药，是由灰
狼最近所开发，药力据说比以往的ＤＣ－５强上数倍，若果将这种霸道的药物用
在这两条美人鱼上，效果到底会怎样？

　　单靠思考是得不出答案的，还是行动最实际，我先将药剂打在欣桐的身上，
然后轮到卓妍，再解下她们静候着她们的反应。

　　一秒、两秒、三秒…才刹那的光景，药效的威力已在她们身上彻底展现，少
女的阴户犹如没有关上的水喉，源源不绝的流出蜜汁，同时丧失理智的二人，已
仿如饿猫一样，紧盯着我的阴茎不放。

　　欣桐马上扑到我的身上，将我推在地上，狂吸啜狂舔弄着我的阴茎，务求在
最短时间内令我重振雄风，而卓妍则采取了相反的行动，以正流着蜜汁的阴户，
不断磨擦着我的面颊，以减轻体内的欲火。我怎会任由她们为所欲为，那岂不是
奸魔反被强奸。我双手齐出揉搓着她们的两对美乳，在四只乳房间指夹扭弄。同
时舔弄着卓妍那早已变得发烫的阴蒂，展开了奸魔反击战。

　　不过我的战略恐怕是错误的，才舔了不过数下，卓妍已喷出了大量的蜜液，
全洒落在我的脸上，而春情大发的卓妍亦一下子推开了欣桐，取代了她的位置，
以六九式吸啜着我的钢棒。落空的欣桐唯有改变目标，将头硬塞入我的脸与卓妍
的股间，先舔去我脸上的爱液，然后将小香舌伸入我的嘴内，与我展开舌玩。

　　欣桐像要解渴般吸啜着我的津液，不过随即已发觉到解不了体内的饥渴，于
是拉开了卓妍的双腿，改用自己的双脚紧夹着我的头卢，然后尽情地将阴户在我
的脸上磨擦。我们在地上构成了一个三角形，欣桐轻咬着卓妍的阴蒂，令卓妍更
落力地紧含着我的肉棒，而我亦不由自主地吸啜着的阴户，令择星殿内的春情，
以几何级数的攀升。

　　不过看来单凭口技是不能令欣桐得到满足，今次轮到她一下子推开了卓妍，
然后一手抓着我的阴茎，以观音坐莲一式将我的肉棒直送入体内。幸好我先一步
抽出了欣桐体内的木塞，才刚进入欣桐的体内，我已感觉到她的膣壁因药物的刺
激而生出的高热，而且药物更令欣桐的阴道变得异常敏感，往往才插得数下，便
已生出了高潮。

　　不过欣桐却毫不在乎的套弄着腰肢，仿如一只不停弹动的青蛙一样，以最直
接的方法去榨取我的精液。

　　如今轮到卓妍跟我交流着接吻的花式，卓妍的小香舌比欣桐来得更柔软，紧
紧的交缠着我的舌头，在我二人的唇间来回扭缠着，卓妍更同时将乳房压落在我
的手臂上，再用大腿将我的手腕夹紧，令我全无挣扎的余力。我唯有将手指用力
插入卓妍的阴户之内，以指代棒的抽插着卓妍的阴户，令卓妍的花心不断挤出了
又多又浓的蜜汁。

　　不过看来老虎不发威，始终被她们当病猫。我先拉出卓妍体内的木塞，然后
腰间用力，一下子推得欣桐趴在地上，然后再将卓妍压在她的身上，令二人的蜜
穴成一直线，我在压在这淫欲三文治的最上层，轮流攻击着她们的阴户。

　　欣桐与卓妍的淫叫交织成动人的乐章，老实说实在比她们的ＣＤ更动听，这
全是我那粗壮指挥棒的功劳，才能指挥出如此诱人情欲的歌声，这一首「狂插猛
吊姊妹花」才真正是她们的成名曲。

　　指挥棒一下子触及欣桐的花心，令欣桐的淫叫顿时高了几个音阶，再触及卓
妍的Ｇ点，令她不自觉地发出了浪叫和弦着。她们的乳房已在我手中变得通红，
但仍无损那绝佳的柔软度，二人只知道努力的夹紧阴道，尽量令男人射在自己的
体内。

　　这倒是一个难题，尤其是随着她们两姊妹的死命夹紧，慢慢地我已生出了射
的冲动，而就在我们三人同时达到高潮的一瞬间，我猛然将肉棒抵在欣桐与卓妍
的俏脸上，令狂射而出的奶白混浊的精液，雨点般颜射在二人的脸上，为她们涂
上了性交的迷彩。

　　不过欣桐与卓妍不单不抗拒脸上腥臭的白液，反而同一时间伸出了小舌头，
舔吃着对方脸上的残精，最后更来了一个深吻，连对方嘴内的精液都不放过。看
到这场仿如女同性恋的激烈吻战，又有哪个男人能不硬起来。

　　果然，新鲜的大肉棒始终更能吸引到她们的注意力，欣桐已马上扑过来一下
子吸啜着我的阴茎，打算今次轮到用上面的小嘴榨取新鲜的精液，而一旁的卓妍
亦不甘示弱的狂吸着我的春袋，与欣桐一同为我施展着口交的服务。被摧情药迷
失了理智的欣桐为我施出了深喉的技巧，直将我的阴茎吸到喉间最深处。

　　而落在下风的卓妍也展开了反击，一下子闪到我的身后，伸出小香舌舔弄着
我的菊穴。

　　在长时间的性交锻练中，二人早已练出了优良的舌技与口技，现在正由我亲
身去体验这种成果。充满默契的欣桐与卓妍互相打了一个眼色，竟突然互相交换
了位置，变成了卓妍吸前，欣桐舔后，令我能比较得到她们的技巧差异。

　　若单论口交必备的吸、啜、吹等技巧，无疑卓妍比欣桐稍胜一筹。但若同计
上欣桐在我后庭所施的舌功毒龙钻，恐怕二人始终不分高低。卓妍感到我的阴茎
传来了一阵脉动，马上一口含紧我的阴茎，任由随之狂喷而出的精液尽打在自己
的喉间，但是好的东西当然要一同分享，我随即抽出了狂射中的阴茎插入欣桐的
小嘴内，将余下的一半精液全喂给她。

　　含着满嘴的精液，欣桐与卓妍都展出了妖异的美态，我示意她们先将口内的
精液吐落在手上，然后在伸出小香舌，逐寸逐寸的舔吃回掌手中的精液。又有谁
会想到欣桐与卓妍会像品尝心爱的雪糕一样舔食手上的精液，还吃得津津有味，
灰狼所调制的迷情仙子可说是非常成功。

　　不过持续的长时间性交却令欣桐与卓妍变得香汗淋漓，看来她们在体力上的
消耗亦不少。既然如此，为免一次就将她们玩弄致坏掉，看来中场休息倒是必须
的。不过在给予她们休息之前，我还是要将她们的处女后庭先弄上手，达成了一
夜间征服六个处女穴的壮举才可。

　　我示意欣桐与卓妍以犬交式的姿势趴在地上，由于摧情药的效力并未退去，
以为又有得享受性交快感的二人已马上乖乖的趴着，十足等待交配的母狗一样，
倒省了我不少功夫。看欣桐一脸淫样，似乎她真的比卓妍更需求，我唯有先将她
就地正法再说。

　　我缓缓走到欣桐的身后，紧紧抓着她纤细的腰肢，前胸已紧压着她雪白的粉
背。火热的阴茎来回在少女湿润的股间磨擦着，以尽量令炮身沾上大量的淫蜜。

　　我轻轻扶直炮身，令硕大的龟头抵在欣桐的菊穴上，并在欣桐意识到我走错
路之前，腰间一沉已将阴茎送入欣桐的菊穴之内。

　　虽然早已被摧情药涂毒了身心，但是破肛的一刹那欣桐仍不免发出惨叫声。
我就是爱听这一种音乐，我缓缓抽出了阴茎，不是为了可怜欣桐那幼嫩的后庭，
而是令自己能更用力的一插而入，直捣欣桐的后庭深处。

　　长枪贯肛的痛楚几乎令欣桐晕倒过去，但是由于摧情药的影响，反而令欣桐
慢慢地对这种变态的后门性交产生了快感。无视于主人意识上的痛楚，欣桐的淫
蜜早已流得一地俱是，少女的身体亦慢慢转变成动情的粉红色，甚至在凄厉的惨
叫中已慢慢夹杂着短速的喘息。

　　「开始有快感了吗？」随着我越来越快的套弄，慢慢地，欣桐的喘息已被我
连贯成完整的呻吟，甚至连少女的屁道亦学懂了如何夹紧阴茎，以取得更多的快
感。

　　就在欣桐获得第一次肛交高潮之际，我亦在同一时间将那白浊的激情奔流，
贯注入欣桐的直肠之内。「真他妈的紧，不知你这小婊子又如何？」我打量着一
旁正看得面红耳热的卓妍，随即已放下被我干得半死的欣桐。「刚才已试过粗鲁
的后庭玩法，接下来试一下温柔的。」

　　我示意卓妍先趴在地上，用她的小手将我刚泄完精的阴茎揉弄回作战状态，
或许知道将轮刑自己，卓妍的手淫明显异常卖力，而我亦乖着这短暂时光将润滑
油涂满手上。「好了，现在转身，抬高屁股。」一听到我这一句话，卓妍已马上
转身改为背向我，同时抬起她那雪白的粉臀，等候着我去夺取她后庭的第一次。

　　我双手用力分开她那白白的臀肉，展现出那淡淡的花蕾，淫舌已来回的扫抹
着，幸好卓妍明显非常注意身体的清洁，令这里非但没有难闻的异味，甚至飘着
令人舒适的肥皂香。

　　为了令卓妍更容易生出快感，我的右手亦悄悄揉弄着卓妍的阴蒂，快感令卓
妍难耐似的扭动着丰臀，引诱着我马上的插入，做成强烈的视觉效果。卓妍的阴
蜜亦早已流满我正挑逗着她的魔手，似暗示我可以展开第二部的行动。

　　我将食指尖的一小节插入卓妍的菊蕾之内，卓妍轻咬着下唇，似不耐我的玩
弄，同时发出了急喘的鼻音。我缓缓抽送着指头，决意先将润滑油填入卓妍的入
口。一节、两节、三节，随着手指的不断进入，卓妍明显亦体会到肛交的乐趣，
一直咬着的唇已在不自觉间松开，正发出淫乱的叫声。

　　前戏已经做完，再来是主角登场，我抽出了不能令卓妍满足的手指，取而代
之的是坚实的钢炮，紧接着手指的抽出来了个一贯而入。突然的充实令卓妍张大
了小嘴，却发不出没点声音，而我亦在同一时间展开了密集的猛轰，似要把卓妍
直肠内的空气全打出体外。

　　随着我猛烈的抽送，卓妍只得五指抓地，发出了一浪接一浪的惊人淫叫，展
示出她在肛交方面的独到天分。「要丢了吗？」我感觉到卓妍已临崩溃的边缘，
于是腰间用力将抽插的速度推上了最高峰，就在卓妍将自己的丰臀紧然的向后一
送，激烈交合的二人终于同时攀上了高潮。我深深感觉到精液的洪流散失在卓妍
的肠道之中，竟生出了异常的满足。

　　在彻底发泄过后，我放开了死鱼一样的卓妍，长时间的奸淫与霸道的摧情药
已彻底耗尽她们的力气，而我也不希望一个晚上便插堰她们，于是左拥右抱地揽
着她们走入浴室之内，帮助她们洗净身上的残迹。虽然摧情药的药力已开始慢慢
退去，但是她们已无法脱离我的魔掌，因卓妍与欣桐已彻底的被我征服，成为只
要失去我滋润便无法活下去的淫娃荡妇。

　　她们亦明白到这点，所以在浴室之中已迫不及待的施出了争媚夺宠的本领，
希望引诱我再一次的宠幸她们，不过我真不明白她们急什么？因为我们还有整整
大半个晚上，足够再每人操多五、六次，保证她们到时会死去活来嘛。不是吗？
----------
　　　　　　　　　　　　（三十八）　悲哭的女医

　　警务署长愤怒的拍着台面：「程队长，原本我们向国际刑警求助是希望籍你
们的力量对付月夜奸魔，谁知你竟然当众追打手无寸铁的老人，你叫我如何向公
众交代。」程嘉惠却怒道：「那个老人明显是奸魔的同党，你的饭桶下属竟眼白
白放过他，要不然我们早已经抓着奸魔的狐狸尾巴。」

　　署长想不到程嘉惠竟如此反驳，怒不可遏的他重重地再拍了一下台面：「你
知道今早警察投诉科收到多少个投诉你的电话？是三千个！足足破了最高纪录三
十倍有余，我建议你交出配枪，暂时放一下假，奸魔的事我会另外找人处理。」

　　「放假？！」程嘉惠错愕道：「不！那个赵丽如恐怕亦是奸魔的人，我建议
廿四小时监视她，一定能将月夜奸魔挖出老鼠洞外。」

　　署长冷冷地打量着程嘉惠：「人家才刚拍下你的出丑照，你马上便想公报私
仇吗？总之无论赵丽如跟奸魔有没有关，也不关你的事。」程嘉惠仍不愿放弃：
「署长，但是…」

　　「Ｔｈｉｓ＇ｓ　ａｎ　ｏｒｄｅｒ！」署长一手扯下程嘉惠的证件，同时
已喝令她交出佩枪，只气得程嘉惠七窍生烟。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　署长室所发生的一切，原封不动的全被我盗听过来，只见我一手正揽着今次
的最大功臣赵丽如，一边则跟灰狼喝着香槟庆祝。自从我上了Ｔｗｉｎｓ之后，
杨受成可谓无条件投降，如今我想上英皇的哪个就上哪个，可真是要风得风，要
雨得雨。

　　我甚至连杨受成的女儿杨黛思也不放过，她昨晚就被我操足了整整一晚，到
今早离开时几乎连行路也成问题。

　　「恭喜少主！只是下一个目标是谁？」灰狼一边喝着香槟，一边色迷迷的打
量着赵丽如道，真不明白这老鬼明明早已没了子孙根，只剩下那人工替代玩具，
何解仍这般好色。

　　「最好就是程嘉惠，不然你有什么好介绍？」

　　灰狼却摇了摇头：「介绍倒是没有，不过说起程嘉惠，她的两个妹子预产期
亦差不多到了，要不要捉些美女医生护士回来，既可帮她们接生，又可操她们的
嫩穴，一举两得。」

　　「医生？护士？」灰狼一说到这里，一张清秀的脸庞已自我的脑海中浮现，
那就是程嘉惠的好友，女法医邓洁莹的纯美脸颜，就以她为目标吧！不过在这之
前，我还得先找一位护士。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杨千桦缓缓的睁开了眼，眼前是一片陌生的天花板。「奇怪，我明明在家中
睡觉？这里是那里？」千桦只觉得头痛欲裂，想坐起身细看一下环境，才惊觉到
自己的手脚被紧锁在正身躺的椅子之上。

　　「千桦小姐，你醒了吗？那么我们开始了吧！」

　　「开始什么？」头昏脑涨的千桦仍未感觉到眼前的危机，只是本能的反问。

　　「开始什么？当然是开始播种！」我淫笑着走到千桦面前，随即已先脱下自
己的衣服。由于我可不想单单只找几个护士来玩，所以经我一轮细心挑选之下，
杨千桦自然成了我理所当然的目标，既是当红歌星，亦曾经担任过护士，在娱乐
圈可真找不出第二个。于是我马上在她的香闺中以麻醉药将熟睡中的她，带回来
大快朵颐。

　　「变态！你快走开。」千桦努力的扭动着，想摆脱手脚的枷锁，但是很快便
已发觉到她的挣扎只是白废功夫。我随即按下椅上的按钮，令椅子的末端慢慢分
开，从而撑开了千桦的双腿。「那是一张妇科检查椅！」一被人摆出如此羞人的
姿势，千桦马上已认出了椅子的来历，却丝毫没法改变如此令人难堪的情况，只
得任由椅子将自己的双腿拉开成Ａ字形。

　　「求求你，不要伤害我…」千桦见我拿着陶瓷制的手术刀迫近，就算如何坚
强，也不得不出言求饶。

　　「放心，刀是这样用的。」随着锋利的刀尖轻轻流转，千桦身上的睡衣不消
一刻已在我手上报销，而我正用那锋利的陶瓷刀刃，轻刮着千桦的阴户，清理着
她下身那细嫩的芳草。

　　如今总算一干二净了，我轻轻用水喉冲洗着千桦的阴户，在我的努力之下，
千桦的私处被我剃成寸草不生的白虎模样，令她那禁地里的嫩肉清楚而毫无保留
的展现在我的眼前。我以食、中二指轻轻拉开了千桦的膣肉，然后以水喉直接冲
击着上面的珍珠。千桦马上发出了难过的呻吟声，却偏偏夹杂着声声的淫叫，刺
激着我的摧残欲望。

　　「原来已经不是处女，那我就不用跟你容气了。」

　　随着硕大肉棒的插入，千桦的呻吟随即攀升了几个音阶，正勉力抵受着体内
那火热肉棒翻天倒海式的捣弄。

　　我紧紧的揉弄着千桦那双不大的乳房，阴茎已同时尽情地在千桦的阴道间快
速抽送着，攻击着千桦敏感的膣壁，撞击着她体内那小巧可爱的子宫。原本干涸
的洞穴随着我的密集炮轰而变得湿润，那是属于千桦的透明情欲分泌，而由于千
桦所给予的支援，令我的抽插行为变得加倍的畅顺无阻，直将千桦推上了连绵不
绝的高潮。

　　就在千桦攀上第七次高潮的刹那，我同时将奶白的精箭深深的射入千桦的子
宫之内，将强奸的烙印，彻底刻画在她的体内最深处，留下了永不磨灭的痕迹。

　　「终于完了吗？」随着我缓缓抽出沾满了精液淫水的肉棒，同时感受到自己
的子宫内被强行注满了精液的千桦不禁心道。少女的身体上充斥着饱受凌辱摧残
的痕迹，有牙齿印、有吻痕、有泪水、有爱液、亦有因激烈性交而产生的汗水。

　　我随即解开了千桦手脚上的枷锁，同时将软若无骨的她摆弄成犬交的姿势，
然后籍着全身的冲力，将肉棒深深狎入她的后庭之内。而千桦亦在我的这一下突
击之中发出了惨烈的哀号，同时昏死过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「终于下班了！」十多小时的长时间工作彻底耗尽了洁莹的体力，洁莹边打
着呵欠，边急急脚地步行回家，希望能睡一觉好的。可是由于过度疲倦的关系，
洁莹完全没留意到身后的男人一直紧紧的尾随着自己，等待她走到四野无人的僻
静之处。直到我用手帕紧紧掩着她的口鼻，洁莹才惊觉到危机的迫近，可惜已经
太迟了。

　　「这味道…是哥罗芳…」随着这最后的意识浮现，洁莹只发觉到自己的手脚
越来越无力，最后终于昏倒在我的怀抱里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　同一个地点，同一个场景，同一张椅子，只不过女主角已更换了人，今次椅
子上的不再是杨千桦，而是程嘉惠的好友——美女法医邓洁莹。由于为免搞出人
命，所以我特地减轻了哥罗芳的分量，所以只不过才三小时，洁莹已从药力中醒
转过来。

　　洁莹正头痛欲裂的挣扎着，想看清楚身处的环境，不过随即已被手脚上的枷
锁限制着活动，只得怒道：「你到底是谁？为什么将我绑在这妇产科专用的椅子
上？」

　　「不愧为专业的医生，竟马上就认出了椅子的来历，不知你是否同样清楚椅
子上的功能呢？」随着我无耻的淫笑声，我缓缓按动着椅子上的按钮，令机械臂
马上拉开了洁莹的双腿，令洁莹迷你裙下的私处，暴露在我淫邪目光之下。

　　「你到底是谁？」事到如今也不由得洁莹不羞得脸红耳热，只得挣扎着道。

　　「我吗？我就是程嘉惠的好朋友，不过照理你应该比她更熟悉我，因为你连
我的精液也收集了不少。」洁莹闻言已不禁为之色变：「难道你就是…」

　　「没错，我就是你与嘉惠朝思暮想的月夜奸魔！」

　　洁莹只感到耳边传来了雷响，原来自己竟落入了奸魔的手中。不过身为法医
的她不得不强装镇定的问：「那么你是打算以我来要挟程嘉惠吧？」

　　「要挟！」我闻言亦不禁为之失笑，「这个可不用你操心，要你来只是想你
替久美以及惠美接生，程嘉惠我自然会对付，用不着你操心。」

　　「我答应你，替她们接生就是了，若是由你来接生，我也担心她们的身体安
全。」一听到好友妹子的情况，洁莹倒也没有犹豫，爽快的答应了。「那么你快
解开我吧！」洁莹急于解开手脚上的枷锁，却没有留意到我目光中的欲火，早已
被她美妙的裙下春光所燃点起。

　　我轻轻磨擦着洁莹的大腿，我的举动马上吓着了洁莹这美人儿。

　　「你想干什么？」我淫笑着将手不断爬升：「接生的事不用这么急，你不是
一直想收集我的精液样本的吗？我现在就直接给你。」洁莹终于明白到原来我的
目的不单止要她的医术，同时还要她的肉体，吓得她慌忙挣扎起来。

　　我随手从工具箱中抽出了剪刀，然后灵巧的在洁莹的衣服上划动着，割开了
洁莹衣服间的缝接位，却没有半点伤害到她那雪白晶莹的肌肤。「真是老天爷的
杰作。」我不由得赞美着，同时手已按落在洁莹的峰乳上，凭手感欣赏着这最高
的杰作。洁莹的一双乳峰虽然不是很大，尺寸却洽到好处，而且形状更是最完美
的竹笋形。我以掌心轻轻磨擦着洁莹那柔软的乳肉，感受着她的弹性与生命力。

　　「真想一口吃掉这布丁。」我轻轻咬着洁莹那乳峰的尖端，舌头已尽情的舔
弄着那顶峰上的红莓，轻轻吸啜着少女的体香。「洁莹你已经开始兴奋了。」我
留意到洁莹的乳头已慢慢在我的唇内硬突起，于是下流的调笑道。

　　「你乱讲！」苦苦忍受着摧残的少女流着泪道。

　　「是吗？那这是什么？」随着我的一手探向洁莹的股间，我的指掌已同时沾
满了洁莹那动情的分泌。

　　「你不是医师吗？不是要我告诉你这是什么嘛？」我下流的玩弄着指掌间的
液体，展现出猫戏鼠式的残忍笑容。

　　「这是你的淫水啊！大医师！学名叫做爱液，是女性感受到性兴奋时阴道的
自然分泌物，作用是令女性的阴道更湿润，令男性更容易进入。你一定已经在渴
望我的进入了，对吗？」

　　洁莹努力的摇着头，这已是她唯一的反抗手段。

　　「真是不老实的女孩！看来我要令你老实一点。」我轻轻的扭转着洁莹的乳
头，阵阵的刺痛令洁莹不禁皱起眉头。我由工具箱中抽出了注射器，准确的将药
剂注射入洁莹的血管之内。

　　「那是什么？」身为医师的洁莹不由得问道。

　　「那是令你加倍愉快的药。」

　　我一边抚弄着洁莹的身躯，一边回答道。慢慢地，洁莹亦感觉到被我爱抚过
的部位，生出了火烧般的快感。

　　「那是春药？！」洁莹不由地道。

　　「说是春药就太失礼了，那药的用途只不过是令你放下无谓的坚持，令你尽
情的去享受身体的快感罢了。」我加快着揉弄的节奏，像弹琴一样挑逗着洁莹逐
渐因药力而发情的娇躯。

　　随着我高明的演奏，洁莹慢慢地发出了不甘愿的呻吟声，夹杂在欲求不满的
喘息之中。「果然越高级的乐器就连声音也比别人好听。是不是想要我了！」我
下流的揉弄着洁莹已硬涨的乳房。

　　「不…我不要…」洁莹流着泪苦苦抵抗着体内的快感，因摧情药而变得春情
荡漾的女性娇躯早已变得香汗淋漓，散发着诱人的光泽。

　　「真是不老实的女孩，这是给你的惩罚。」我轻轻捏着洁莹那早已被泉水湿
透了的珍珠，强烈的快感令洁莹马上攀上了高潮。「是不是比自己弄更爽呢？老
老实实说出来，我马上给你满足。」我得意的狡笑着，知道洁莹明显已逃不出我
的魔掌。我故意要在洁莹最羞辱的情况下征服她，给予她最强烈的满足，如此她
才能在毫无选择的情况下成为我的奴隶，就连身心都完全被我支配。

　　「不…」洁莹努力的维持着最后的意识，不愿放弃身为女性仅余下的尊严。

　　「是吗？看来一针是不够力的了，加多一针又如何？」

　　其实一针的药力已足够令洁莹屈服，她的投降恐怕只是时间问题，不过对着
眼前这活色生香的美人儿，蠢蠢欲动的我当然不会在这骨节眼跟她浪费时间。

　　随着药液注入血管之内，洁莹甚至感到体内的血液亦一同燃烧起来。我轻轻
舔弄着洁莹雪白的颈项，同时下流的道：「是不是想要了？是的话就要老老实实
啊。」

　　洁莹努力的想去摇头，但敏感的身体早已不争气的出卖了她，只见晶莹的爱
液如潮水般不断自她的蜜壶间涌出，沾湿了椅子的皮套，我以阴茎轻轻磨擦着洁
莹那火热的蜜唇，硕大的龟头更不时轻抵着洁莹那早已湿透了的入口。

　　「看你的妹妹多么想要，她已经久不及待的想要咬着我的龟头。你还是老实
的求我，我马上给你满足。」我持续一下又一下的磨擦着洁莹的阴唇，折磨着她
的每一条性欲神经。

　　「求你…给我…」洁莹痛苦的淫叫着。终于肯说了吗？不过这可不是我想要
的对白，我贴近洁莹的耳边说着：「我要你这样说！不然我不会给你的。」一瞬
间洁莹的俏脸变得通红，犹豫着是不是要照我所说的说出来。不过随着我将她的
双腿拉开成近一字形的情况，彻底揉弄着她那完全张开了的阴唇，洁莹最后都屈
服在洪洪的快感漩涡之中。

　　「主人，我求你用你的大鸡巴狠狠的操我这头淫贱的母狗，然后在我的子宫
里播种，让我为你怀孕生下你尊贵的下一代。」终于都说了，既然是母狗，那就
吃鞭吧！苦候多时的阴茎直插入洁莹的嫩穴之内，狠狠的贯穿了洁莹那初次体验
的象征，直轰入洁莹幼嫩的阴道尽头，狠击在洁莹的子宫之上。

　　失身的刺痛令洁莹发出了惨叫声，但片刻间已被快感所取替。洁莹的下身亦
一样，虽然失贞的处女血正不断的流出，但她的阴道亦同时涌出了数倍的蜜液，
令宝贵的处女血看上去亦变得微不足道。

　　幸好今早已先在千桦身上打了数发，强烈的摧情药令洁莹的阴道紧上加紧，
整个膣壁正火烫的夹紧绕缠我这入侵者，令我只要稍有不慎便有泄精的可能。

　　出、入、进、退、抽、插，我双手紧握着洁莹的双乳，阴茎幻化成火速进退
的活塞，与洁莹的膣壁组合成性欲的引擎，正引发着一波接一波的高潮。

　　不过随着激烈的交合，洁莹体内的摧情药己明显的泄出了不少，令少女的理
智开始回流体内，洁莹明媚的双眼中的欲火亦减退了不少。

　　「不要…求你放过我吧…」回复意识的洁莹马上求饶道。「刚才你不是叫得
很爽的吗？」我淫笑着吸啜着洁莹的乳尖，片刻又道：「感觉到嘛？我的宝贝已
撑开了你的子宫口，马上便要干进去，一等你高潮我便给你播种，将你最想要的
精液全射入你的子宫之内。」

　　随着我的阴茎刺入洁莹的子宫之内，洁莹再一次发出了悲惨的淫叫，但是在
剧痛中的她却不由得想起，以前在学习时所学到：有关女性在高潮时受精，将会
大幅增加受孕率的理论以及精液直接泄射入子宫所带出的超高受孕率，只是万万
想不到自己竟会亲身体验到，更被强行做着临床实验的试验品，更不由得想到，
自己这几天正刚巧是最危险的排卵日。

　　「对了，之前替你量度了体温，你应该是在排卵日吧？」

　　看到洁莹的面色为之一变，我已知道自己猜中了，我不由得得意的继续道：
「根据一般情况，精液能在女性体内生存三、四天，不过以我特别强壮的体质就
算活上七、八天也不出奇，再配合你在高潮中泄射，大幅减低你爱液中的酸性，
令我精液的生存率大幅提升，同时直接将精液注入你的子宫内，单单如此你的受
孕率恐怕已达八成，不过再加上你是在排卵期…恐怕你的受孕率会超过九成半以
上，我看你还是为孩子想定名字较为实际。」

　　身为法医的洁莹明显想不到我对女性的生理研究有如此深厚的水平，不由得
倒抽了一口凉气，一直紧压着的意识却不由得为之一松。

　　洁莹的膣壁蓦地传来了强烈的挤压，同时少女的子宫更紧紧吸啜套弄着我硕
大的龟头，穴心更喷出了甜美的花蜜。

　　「又高潮了吗？我都说你守不住的，不过你放心，你的高潮还陆续有来，而
且我要的是你最强烈的高潮，而不是这种半调子的货式。在那时给你播种才是最
精彩不过。」

　　「你是恶魔！」事到如今，洁莹已不由得哭着道。

　　「不错，而且你很快便会怀下我的魔种！」我得意的笑着，同时再一次加快
抽插的速度。

　　「你休想…」洁莹努力咬紧牙关，坚决不让自己再泄出来。可惜她的对手是
驭女无数的我，如此的小把戏又就能在我的面前生效。我一下咬着洁莹红嫩的乳
头，痛极的她已不由得松口惨叫着，下身却同时承受着我的另一轮快攻，偏偏每
一棍都准确的打在她的花心上。如此高明的性技又哪轮到她不泄，我却偏偏不让
她泄出来。

　　每当洁莹将近高潮之制，我都偏偏棍下留情，减慢抽插的节奏，不让她直接
泄出来。其实快感一直积存在她的体内没有散去，反而加倍的累积着。如今洁莹
总算明白到泄不出的惨况，真皮的椅套早已满布洁莹的指印，过度的春情令洁莹
的手脚失控痉挛着，就连少女的脚趾亦因极烈的春情而紧撑直。

　　少女白嫩的娇躯因激烈的交合而染满汗水，同时生出了性感的红晕，偏偏我
却毫无节制的堆叠着洁莹的高潮。

　　「是不是想要泄了？那就求我吧！」我得意的抽送着肉棒，不断调整着奸淫
的节奏。

　　「是…是…求你…我那里快坏掉了！」几乎疯狂的洁莹不得不哀求着。

　　我当然不舍得任由洁莹的那里坏掉，不过我却仍不满意洁莹的说法，我轻轻
咬着洁莹的耳珠，再说出了另一段淫邪的句子。

　　不过今次洁莹却没考虑多久，「伟大的主人，求你准许我为你尽情的泄吧，
同时请你用洁莹的身体，尽情泄出你宝贵的精液，并注入洁莹的子宫，令洁莹为
你怀孕吧！」

　　「很好！」洁莹终于都全面屈服了，我狠狠抽送着钢棒，毫不留情的狂轰着
洁莹的穴心，保证每一下的攻势都入心入肺。

　　而洁莹亦发出了高潮前的猛烈淫叫。

　　「我…我要…泄了…」随着肉棒重重的撞击着自己的子宫壁，洁莹甚至感觉
到像是核弹要在自己的子宫内爆发。随着这一下最强劲的撞击，洁莹亦同时作出
了反应，呼吸、心跳，同时作出了短时间的停顿，然后全身上下，以至每一个毛
孔，同时攀上了史无前例的高潮。

　　洁莹强烈的高潮所引发起的膣壁挤压以像要夹断我阴茎的力度活动着，同时
少女的子宫更紧紧吸啜咬抵着我的龟头不放。再也忍受不住的我亦顺势将阴茎深
深插入洁莹的体内最深处，将白浊的生命奔流，狂喷入洁莹的生命花宫之内。

　　每一下精液的泄射都同时引发起洁莹身体上的一个小高潮，令洁莹的子宫颈
不由自主的夹紧了我的阴茎，令数之不尽的精液都全打在洁莹的花宫嫩壁之上，
却连一丝一毫都不能流出子宫之外。

　　虽然终极的强暴已经结束，但是并不代表一切亦同时完结。我轻轻揉弄着洁
莹的娇躯，同时吻着她满足的脸颊。

　　洁莹迷惘的注视着我这个刚强暴完她的男人，或许她已经感觉到，自己没有
了我将活不下去这个事实，这同时令我充满了征服者的快感。我不由得兴奋地吻
着她的小嘴，而洁莹已马上懂得以唇舌相就，暗送着内里的一点丁香。

　　我缓缓退出深入洁莹体内的阴茎，不过洁莹的膣壁已先一步依依不舍的夹紧
我，作出了深情的挽留，同时少女亦发出了不满的娇吟。

　　「想要更多吗？」眼看着这已经沉沦了的女医师，我不禁得意的笑着，「那
么你便要将你的好朋友程嘉惠，作为献给我的祭品了。」驯服了这美艳的法医，
我确信已到了跟程嘉惠决一雌雄的时间。

　　不过今次我不会再失败，反而我要利用手上一张张的皇牌，令程嘉惠落入我
为她精心准备的圈套之中，直至落入万劫不复的地狱之内。
----------
　　　　　　　　　　　　　（三十九）了结恩仇

　　「奇怪，为什么洁莹的手电会打不通的？」程嘉惠一次又一次按着洁莹的电
话号码。由于医生随时要面对许多突发的病症，所以一般而言，洁莹的电话是廿
四小时都能够打通的。本来想找人大吐苦水的程嘉惠只好放下电话，心中已不禁
道：「书麟，如果你在我身边多好！」

　　不过随着一天一天的过去，程嘉惠渐渐发觉到事情的不对劲，尤其是当她致
电医院，原来洁莹这几天亦没有上班，亦没有请假，仿如人间蒸发一样。

　　「难道洁莹出了什么意外？」与洁莹青梅竹马的程嘉惠已不禁心道。「洁莹
自幼做事便很有交代，绝不会无故失踪。」不安的情绪冲击着程嘉惠，「难道洁
莹竟落入了奸魔手中？」自从接手奸魔的案件，失去了两个妹妹之后，程嘉惠一
直也担忧洁莹这个好友会因自己的连累而步久美、美惠后尘，一想到这里程嘉惠
已难掩心中的不安，马上在家中的密室取出了仪器。

　　「就算对不起洁莹也要做一次了。」程嘉惠缓缓启动了机械，同时开始调较
着上面杂乱无章的线条。「是这里了！」原来机器是一部追踪机，用来跟踪洁莹
手提电话里的跟踪器，那是程嘉惠在洁莹不觉时装上去的，为的当然不是想窥探
洁莹的隐私，而是万一洁莹出了什么意外，程嘉惠也能找到她的所在。

　　「洁莹为什么会在那种荒郊？」知道自己的估计有可能成为了事实，程嘉惠
也不敢大意，马上穿起了备用的装备，沿着跟踪器的信号而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「真想不到在如此荒郊，竟有这般豪华的大屋。」沿着跟踪器的位置，程嘉
惠终于发现了可能是奸魔巢穴的位置，只不过代价竟是自己最要好的朋友。「要
不要要求增援？」程嘉惠马上打消了念头，「还是先确定这里是否真是奸魔的巢
穴，同时先确保洁莹以及久美、惠美，她们的安全再说。」

　　程嘉惠敏捷地跨过大屋的栏杆，却没有留意到，原来她的一举一动，早已原
原本本的被我的闭路电视完整拍下。

　　「要来的始终要来。」我又怎会找不到洁莹电话里的追踪器，只是我却万万
想不到，她竟单枪匹马的闯进来就是，枉我还做了这么多的事前功夫。「既然这
样就更易对付了。」我不由得想起师父的话。

　　「小子，你现在所住的大屋其实是我一手设计，里面的保安甚至比各国的大
使馆更优胜，尤其是其中一个叫「刻命馆」的房间，那就是专用来对付各种职业
特攻的，只要你一想避开屋内的保安程式你就一定会经过那里，而那里却偏偏是
最危险的地方。」

　　果然一如师父所料，程嘉惠果然向着刻命馆走去，我马上启动了刻命馆的机
关系统，然后选用了一些不会伤及我程美人的布置。程嘉惠缓缓步入了大厅，机
警的她却全不知自己的一举一动原来早己落入我的计算之中。

　　「是时候了！」我按下发动机关的按钮，程嘉惠身后的大门马上自动锁上，
程嘉惠亦发觉到事情的不对劲，已马上开枪狂轰着身后的大门，不过我相信如果
她想打开这门，她恐怕要驾坦克来才成。

　　染满麻醉药的钢镖在房间里乱飞着，令程嘉惠狼狈不堪的闪避着，却没留意
到原来自己已被我巧妙的迫至死角，就在程嘉惠退无可退之际，程嘉惠已被墙角
突然弹出的电棒击过正着，发出了一下惨叫声后晕倒过去。

　　「上次你这婊子几乎电死我，现在还不风水轮流转。」我得意的将麻醉气体
送入室内，以确保程嘉惠失去了所有反抗能力。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　奇异的声音将程嘉惠惊醒过来，那是一把异常熟悉的声音。程嘉惠缓缓的睁
开眼，发觉到自己竟穿着三点式泳衣倒在一陌生房间之内，身上的武器亦不翼而
飞，程嘉惠直觉自己已落入奸魔的手中。不过这都不是重点，程嘉惠反而更在意
那把异常亲切的声音。

　　「奸魔！我已经醒了，不要鬼鬼祟崇，要杀要剐也给我站出来。」程嘉惠愤
叫道。

　　随着程嘉惠的怒叫声，房间里的一度透明幕墙亦同时展开。

　　「原来声音是由这里来的！」程嘉惠一看到房间内的情景，已不禁激动的拍
着墙壁叫着：「惠美！洁莹！」

　　原来房间之内是一个手术室，惠美正身处其中经历着一个女人的一生至痛，
分娩的极痛。手术室内还有两个女性，一位当然是她此行的目标，洁莹！正充当
着医生的角式协助着惠美进行分娩，而旁边的一位护士程嘉惠亦觉得异常眼熟，
程嘉惠马上已认出原来她就是那叫杨千桦的女星。不过一想到原来这里就是奸魔
的禁宫，程嘉惠已觉得毫不出奇。

　　反而她觉得洁莹在短短数日间竟美艳了不少，身上更流露出女人的风情，令
程嘉惠直觉到自己的好友已受到奸魔的沾污。正当程嘉惠想得出神，惠美痛苦的
呻吟声马上将她拉回了现实之中。

　　「洁莹姐姐我真的很痛！」

　　看到惠美痛苦的样子，程嘉惠只觉得自己的心也碎掉。洁莹亦马上道：「惠
美，你正流着羊水，孩子快要出世了，你不用太紧张。」洁莹捉着惠美的手安慰
道：「对了，慢慢放松，用腹式呼吸。对了，惠美你的阴道已经松开。开始慢慢
用力，配合着呼吸慢慢尝试将孩子推出来。

　　手术室中的妹妹正无耻地大开双腿，已经通红的阴唇亦撑得大大，露出了直
达子宫的深洞。

　　程嘉惠只听得洁莹欢喜的道：「惠美！我已经看到你跟主人的孩子，孩子已
经转了身，一切顺利，快用点力吧，将你为主人生的孩子推出来吧！」

　　原来连洁莹亦已经变成沉沦在奸魔肉欲之下的奴隶，程嘉惠开始发觉自己四
肢无力，害怕自己正慢慢步着她们的后尘，成为为了奸魔的阴茎已发狂的女奴。
程嘉惠很想闭上双眼，偏偏自己的眼睛却离不开画面。

　　「对了，惠美再用点力，孩子的头快要出来了！」听着洁莹兴奋的叫声，程
嘉惠只觉得异常恶心，程嘉惠也是第一次观看女人分娩的过程，竟然就是自己的
妹妹因奸成孕诞下的孽种。小巧的婴儿头颅慢慢的由母亲血淋淋的阴道口钻出，
直痛得惠美倒抽了几口凉气，那一定是当然的。

　　程嘉惠一看到妹妹原本那应该是幼嫩小巧的阴道口现在竟撑大至变形，然后
再产下这血淋淋的婴儿，程嘉惠只觉得自己的心也痛成了碎片。尤其是自己的妹
妹仍只是个十七岁不到的小女孩，竟然就已经要承受着生儿育女的剧痛。

　　「对了，头已经出来了，惠美！再用点力，就只剩下身体。」洁莹兴奋的催
促着。惠美深吸一口气，然后阴道再一次用力。「对了…慢慢…用力…用力…对
了…头己全出来了…只剩下肩膀…对了，用力。」

　　洁莹亦配合着惠美的呼吸动作着。随着惠美阴道口一下用力的撑开，洁莹亦
顺势配合一拉，惠美的孩子终于整个的生了下来。

　　「我终于为主人生下了骨肉！」喜极而泣的惠美不禁道，而洁莹亦忙碌着善
后的工作，替婴儿剪着脐带，沖着身体。

　　「惠美，恭喜你为主人生了一个男孩。」洁莹兴奋的将男婴抱向惠美，只见
疲倦得奄奄一息的惠美终于都展出了欢颜：「洁莹姐姐，让我抱抱我跟主人的孩
子。」

　　妹妹诞下骨肉的喜悦与耻辱交替煎熬着程嘉惠的身心，恐怕连她自己也说不
出是什么滋味。但是妹妹失身于奸魔的耻辱始终令程嘉惠不能释怀，越想越怒的
程嘉惠已不禁狂叫道：「奸魔，我知你有在听，有种的就出来与我决一高下，别
他妈的藏头露尾。」

　　「行！」我爽快的答应了程嘉惠的要求，「不过有一个条件！假若你羸了的
话，我当然会死在你手上，你也可以救出美惠、久美以及洁莹；不过假若你败了
给我的话，我要你乖乖的做我的性奴隶，如何？」

　　「可以！」虽然明知奸魔的条件不能答应，但一来程嘉惠对自己的身手充满
信心，二来她除此之外亦别无选择，所以程嘉惠想也不想便一口答应。

　　房间里的暗门攸地打开，程嘉惠马上冲出了门外，通道一直通往另一个大房
间，而一踏入房间之内，室内的灯光已刹那间大放光明。

　　我冷冷打量着眼前的程嘉惠：「你不会是急着要做我的奴隶吧？」

　　「你这臭奸魔能保得住性命才说。」程嘉惠抛下这一句话，随即已马上向我
展开了全面的攻击。不过她恐怕打错了如意算盘，由于师父上次击倒她是用拳击
的技巧，而灰狼用的则是八卦掌，所以程嘉惠直觉上一早已经认为我用的也是这
两种技巧。谁知我重重一脚的踏在地上，手肘已直击落在程嘉惠的拳头之上。

　　「这…是震脚！你用的是八极拳！」程嘉惠不禁讶然道。不过现在才知道就
太迟了，八极拳不愧为近身格斗的皇者，才一接触我的手肘已把程嘉惠的指骨轰
碎，只痛得程嘉惠几乎流出泪来。

　　「再来…猛虎硬爬山！」我当然得势不饶人，双掌马上已直击到程嘉惠的胸
前，不过才一击中，我的双手已代掌为爪揉弄着程嘉惠的乳房。「贱格！」急怒
攻心的程嘉惠马上起脚想将我迫开，但是此举已一早落入我的算来，脚轻轻一勾
已将程嘉惠勾跌地上。

　　只感到上身一凉的程嘉惠不禁低头一望，原来上身的泳衣在我刚才的动作中
已被我顺势夺去，也不知是急怒还是羞愧，程嘉惠的俏脸升起了晕红，一手横遮
着乳房，再一次发动着凶狠凌厉的攻势。

　　由于程嘉惠的失误，我可打得异常轻松，只围着她的娇躯团团转，同时满足
一下手足之欲，只气得程嘉惠越攻越怒，不过同时亦暴露出拳法上的弱点。「青
龙取水！」这次可真是八卦掌了，我一下子拉下了程嘉惠的泳裤，进一步践踏着
这女警的自尊。

　　「下流！」程嘉惠一手遮着乳房，一手则挡着下阴，仍不愿放弃似的以双腿
连环攻击着，只惹得我不断闪身躲避，同时窥探着她泄露的春光：「嘻嘻，原来
你有看见过不下流的奸魔吗？可要介绍我认识。」

　　这可是真人版的ＢａｔｔｌｅＲａｐｅｒ，尤其是难得有程大美人当我的对
手，我更加要好好尽兴一番。

　　虽然表面上程嘉惠占尽攻势，但是其实她的攻击全都落在空处，相对地她的
体力亦消耗得更快，再加上她的体力亦远不及我，败北恐怕只是迟早的问题。程
嘉惠明显亦想到了这点，双手已不期然的放弃了防守自己的重要区域，任由春光
尽泄，只希望能在最短时间内将我击倒。

　　不过她的如意算盘可打得太响了，尤其是我的武术修为只会在她之上，加上
程嘉惠早已经受伤，我看她是在垂死挣扎罢了。

　　果然我乘着程嘉惠攻得过分心浮气燥，已巧妙地避开她的攻势，同时施展了
一下绝技「铁山靠」，以厚背狠狠撞落在程嘉惠柔软的娇躯上，令这凶狠的雌老
亮终于都要倒地不起。

　　「已经ＧＡＭＥＯＶＥＲ了吗？我还以为你有多厉害，是心急想被我操，才
故意放水给我吧。」说着说着，我当然不忘上下打量着我这美丽的战利品。果真
是极品，我不由得暗赞道，虽然我们一直处于对立的位置，但程嘉惠实在是我见
过的众多女性中，最有吸引力的一位。

　　虽然说到美貌，我的女人当中如多香子、由纪惠等一点也不会比她逊色；论
风情，也有小雪、小瑄等比她更引人入胜；讲身材，纪香以及优香也比她丰满得
多。但是单凭程嘉惠那充满野性的气质，绝对反抗的态度，就足以彻底的将我迷
倒。尤其是一想到将她侵犯时她那竭力的挣扎，以及最终她都要在无夸之下被最
痛恨的人污辱，已不由得叫我下半身不热血沸腾。

　　不过最美的花通常都是有刺的，而程嘉惠的刺恐怕更有着致命的剧毒，所以
在享受她之前，我亦不得不作点安全措施。我向室内的摄影机打了个手势，灰狼
已带着工具箱走入室内，而小雪、洁莹、佩雯等我的女人，亦拿着手提摄录机跟
随入来，准备拍下待会的状举。

　　我马上将程嘉惠紧紧的按在地上，令灰狼能顺利的替她注射药物，然后再将
程嘉惠的玉手，放入一个小小的泥壶之内。一条彩色斑烂的小蛇马上咬着了程嘉
惠的玉手，迅速的注入了毒液，然后已自行死去，只余下程嘉惠正担心着我究竟
在她身上耍了什么把戏。

　　我看到程嘉惠发青的脸色，如她知道我干了什么，恐怕她宁愿选择死了算。

　　「放心，我可不舍得毒害你这美人儿，灰狼替你注射的，是由古方十香软筋
散提炼出来的药物，只会令你手足无力，可不会有什么坏影响，而刚才那条小蛇
则是我由泰国带回来的降头术，也只不过是令你玩起来更有乐趣，用法如下。」

　　我邪邪的笑着，然后「啪」一声的弹响了手指，地上的程嘉惠已不由得手脚
失控痉挛，同时蜜壶更喷出了大量温热的爱液。一旁的小雪已不禁道：「主人，
程警花是高潮吗？」我微笑着点头道：「没错，有了这好东西，以为程美人被我
抽插时就不怕泄不出，只要我轻轻弹响手指就能令她高潮迭起，保证令她欲仙欲
死。」啪、啪！才说完已马上弹了两下指头，送给程嘉惠两个新的高潮。

　　程嘉惠明明身体没有半点快感，但是那弹手指的响声却好像魔咒一样，直穿
程嘉惠的脑袋，再深深刺激着程嘉惠的快感神经，硬挤出她的高潮来，令程嘉惠
也说不出是爽还是痛苦，只来回地在地上扭动着，同时源源不绝的泄出了蜜液。

　　「对了，在干你之前，先让你一家团聚吧。」我挥一挥手，刚生完的惠美、
以及挺着大肚子的久美、美夕等已由一旁走到程嘉惠的身边，安慰着我这最新的
奴隶。

　　不过我好不太喜欢这种伤感的场面，所以只好说些高兴的话：「对了，程美
人！久美的预产期是下个月，而美夕肚里面的娃儿则已经六个月大，而至于你…
我们努力一点，相信十个月后便能生下第一胎我们的结晶品。」

　　说完我向小雪打了一个眼色，她们已马上将美夕她们拉往一旁，同时架起了
摄影机，将焦点对准着我以及女主角：「忘了告诉你，待会可要浪一点，片子拍
好之后我会寄给你的亲哥哥宋书麟，让他了解到自己已带了顶绿帽子。」我得意
的笑着，连番的耻辱令程嘉惠终于忍耐不住，不理死活的扑向我。不过就算她再
快，她也快不过声音。

　　啪、啪、啪、啪！我左右开弓，连环四发，程嘉惠已马上变回一只只懂得卷
曲在地上呻吟的母狗。「是不是很想要肉棒呢？别心急现在主人就来喂饱你。」
也不理程嘉惠狠毒的目光，才刚褪下身上的衣服，我双手已熟练地扳开了程嘉惠
的双腿，将早已经硬涨的肉棒抵在程嘉惠那已经彻底湿润的私处。

　　终于要被强奸了，程嘉惠一直提醒自己要坚硬，但是今时今日，程嘉惠已找
不到将自己武装起来的动力，是由于自己是警察吗？但是自己已被开除了；是由
于自己的武功吗？但自己亦已失去功力；是由于要拯救自己的妹妹以及好友吗？
但是甚至连她们也已经背弃了自己。

　　程嘉惠不禁发现到，原来自己一直努力对抗奸魔，全都是为了一些可笑的理
由，而一直埋头苦干下去。想着想着，她已发觉自己再找不到撑下去的动力，万
一连自己的身体也被奸魔征服，而成为追求肉欲的奴隶，自己真不知如何去面对
自己的未婚夫。想到这里，程嘉惠终于都忍不住流下泪来。

　　「哭了吗？我还以为程大小姐有多坚强，就算待会被我插穴也不会哼一声，
谁知…」我伸出舌头舐着程嘉惠脸上的泪水，尽情羞辱胯下的猎物，同时腰间一
沉，阴茎已直插入程嘉惠的蜜唇之内。下身的撕裂痛楚令程嘉惠不断想去努力挣
扎，但失去力量的她却始终无法摆脱身上那已经插入自己的禽兽。

　　「嘻嘻，程警花始乎仍是处女，我的龟头已顶到程大美人的处女膜，让我吩
咐人好好拍下这珍贵一刻。」我的话仍未说完，小雪与灰狼手上的摄影机已全对
着我与程嘉惠的接合点，已确保不会错过程嘉惠的点点落红。

　　「准备好了吗？那我们就来开苞吧。」我随即放开程嘉惠的双手，改为抓在
她硕大的乳房上借力一挺。饥渴的阴茎随即已深深的朝程嘉惠的穴心一顶，硕大
的龟头已撕破了程嘉惠的处女印记，挤出了破处开苞的血花。

　　「已经给你开了苞，从今以后你便是二手货了。」我得意的笑着，同时吻咬
着程嘉惠的乳房，不过，被开了苞的程嘉惠却硬气得很，除了破处的瞬间发出了
哀号之后就一直咬紧牙关，坚决不发出声音，令我无法由她的身上获得摧残的快
感。

　　不过以为这样便能幸免于辱，程嘉惠似乎把我想得太小儿科了，我偏偏让你
主动爽给我看。也不理程嘉惠的阴道才刚开苞贯通，粗长的肉棒已一下子直捅入
程嘉惠的阴道尽头，以龟头深深的抵着她柔软的子宫。

　　现在是让你爽的时候了，我有节奏的弹动着手指，令程嘉惠不停的生出了高
潮，刚才还像死鱼一样的美人儿马上已生出了情欲的痉挛，不单手脚紧揽着我的
身躯，同时她那迷人的小穴更展开了拼命的吸啜，明显想挤干我的每一滴精液。

　　实在太爽了，我配合着程嘉惠的高潮缓缓的抽送着肉棒，每一下龟头都轻轻
揉弄着程嘉惠的子宫，却偏偏不给予她满足，只是不轻不重的在她的子宫之外叩
关，誓要令程嘉惠欲火焚身向我作出了全面的投降。

　　随着程嘉惠的呻吟提升了几个音阶，我同时亦转换了体位，由原本的男上女
下传统式，改为女上男下的观音座莲，慢慢逐步逐步的摧毁程嘉惠的自尊，将她
弄成一个自动将蜜壶送上门的婊子一样。

　　程嘉惠亲眼看着自己的下体正吞吃着最痛恨的男人的阴茎，无奈自己不单不
能阻止，身体更慢慢自动自觉的上下套弄，以挤取更多的快感，令程嘉惠只感到
自己的一切已经崩溃，只余下成为眼前男人的精液便所。

　　「干得不错，程嘉惠你果然是一个天生的婊子，现在给我再夹紧些，不然我
射不出来又如何满足到你。」我双手捉紧程嘉惠正上下摆动的丰乳，任由程嘉惠
自己自个儿的动着，只默默的享受着快感，间中弹上一、两下手指为程嘉惠注入
新的动力。

　　程嘉惠白嫩的肤色已被强奸的春情染成玫瑰红，身上更流满了剧烈运动时流
下的汗珠，但是她仍始终努力不械的骑着，被强迫享受着一波接一波的高潮。不
过我开始已不满于现状，因为现在似乎是她强奸我而不是我施暴于她，一想到这
里我已一把推开了身上的程嘉惠。

　　失去一直取愉着的阴茎，程嘉惠马上已发出难过的呻吟声，正试图以手指自
我安慰着，以取代阴道内的空虚。「过来吸我的宝贝，如果啜得我舒服的话，我
就给你爽爽快快的播种。」程嘉惠想要努力的回复自己的理智，但是随着我不断
的弹弄着手指，她最后都耐不住体内的欲火。尊贵的女警官竟像一条狗一样爬过
来吸啜我的阴茎，直将我爽番天。

　　「洁莹，替你的好朋友量一量体温，看看是不是播种的好时机？」

　　一旁的洁莹马上已走过来，同时在程嘉惠的身上忙碌着。不过检查的结果却
不由得叫我失望，原来程嘉惠的经期才刚过去不久，还有数天才进入危险期，离
排卵日更有整整十天的距离。不过想想其实一没有什么问题，由今日开始我便每
天插程嘉惠一次，直到搞得她腹大便便为止，何乐而不为。

　　一想到这里，我已迫不及待的要给程嘉惠纪念品。奸母狗当然要用犬交式，
我由程嘉惠的口中抽出肉棒，马上已从后再一次插入她的蜜穴内，同时紧紧将她
压在地上，龟头狂轰打着她的子宫，直至挤开了她的子宫颈，令我的阴茎能直捅
入程嘉惠的子宫之内，到达我私人的精液便所。

　　被顶入致命之处，程嘉惠终于都生出了高潮，而且更是自发而生，而不是被
我强迫产生，那种令人欲仙欲死的夹紧，绝对能令任何一个正常男人射出来。

　　受孕的白浊洪流倾射而出，尽数灌注入程嘉惠的子宫之内，为我们的关系，
连上了永不磨灭的痕迹。

　　「满意了吗？可以放开我了吧！」

　　感觉到男人已射入自己的体内，程嘉惠简直懊悔得想要就此死去，片刻也不
能忍受男人继续压在自己的身上，无耻地将精液喷入自己的子宫。

　　「我还以为你对我的研究很详细，原来我似那些来一次就够的人吗？」我轻
轻抽出了半软的肉棒，同时手指已轻扫在程嘉惠的菊蕾之上。

　　「不要，那里脏！」事到如今，也不由得程嘉惠不发出惨叫声。

　　「对极了，所以我会用你的宝贝代替我的肉棒来给你后庭开苞。」我由灰狼
的手中接过了程嘉惠的手枪，那是一支四十四密林手枪，真是巨大的「家伙」，
单只枪筒就已经有六寸长，看来平时程嘉惠也很享受这支手枪吧。如今我就让她
以后庭彻底享受一下她的爱枪。随着冰冷的枪筒塞入自己的体内，程嘉惠的后庭
马上生出了火烧般的灼痛感，并开始蔓延到全身的神经。

　　而就在最屈辱的剧痛之中，不正常的快感却悠然而生，仿如便溺的痛快感觉
开始充斥着程嘉惠的感观神经，令到她不由得小声的呻吟起来。

　　「我都说你会很爽，现在给我大声叫出来。」我得意的掏弄着枪筒，令到手
枪以强大的力度在她的屁道间进进出出，程嘉惠再也压不住体内澎湃的情感，疯
狂的扭转呻吟着，叫着听不懂的淫声浪语，努力的泄出自己的高潮。

　　「就让你更愉快一点吧！」我猛然抽出了枪筒，本来冰冷的黑铁因猛烈的磨
擦而发热，不过我知道单凭这死物并不足以满足程嘉惠这婊子，于是马上改为插
入我那更雄伟的私伙大炮。

　　果然有别于刚才，我才一进入，她已配合的夹紧着我，同时前后套弄着。

　　师父说的话果然没错，「平时越一本正经的人就越容易被变态的性教育所迷
惑。」程嘉惠能抗拒正常的性交，但是却偏偏沉迷在走后门这玩意，一想到这里
我已不禁愉快的抽送着，尽情地鞭笞狎玩着身下的皇家母犬。

　　「要主人射在你的身上吗？」我大力的抽送了几下。

　　「要！主人，快射给我。」话才出口，程嘉惠已马上感到后悔，一想到未婚
夫将会透过录影带看到自己淫秽的面目，程嘉惠已不禁无地自容，试问如今这个
模样，又如何叫人相信她是被人强奸。

　　我发出了爽极的笑声，同时抽出了达到极限的肉棒，豆大的精浆已马上雨点
般洒在程嘉惠的脸上，颜射程嘉惠可是我一直以来的梦想，今日我终于都梦想成
真。满面流着精液的程嘉惠面上交杂着各种表情，有愉快、痛苦、满足、羞辱、
愧疚，恐怕就连程嘉惠自己也说不出是何种滋味。

　　「给我用你的舌头舔干净它。」我轻轻将肉棒抵在程嘉惠的面颊上，虽然已
干了她两次，但是我仍不敢大意，不马上叫她口交，就是怕她趁机咬我的肉棒。

　　我看着程嘉惠面上那犹豫的神情，慢慢消褪，直至最后一丝都消失得无影无
踪，程嘉惠随即伸出了她娇柔的香舌，雪雪的舐弄着我硕大的龟头，令我知道，
程嘉惠终于都沦陷在我的手上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁的话：

　　骂吧！狠狠的给我骂吧！我知道有不少人已经在骂我，说枉我等了这么久，
竟然虎头蛇尾，才玩程警花几下就算，更应该有不少人觉得短吧。

　　若是这样，麻烦你打开Ｗｏｒｄ数一数字数。没错，一万多字，在我记忆中
就只有一集有万二字，而那一集是写Ｓｐｅｅｄ，即是５Ｐ，今集单玩程嘉惠已
有此字数可谓惊人。

　　而恶随着程嘉惠的沦陷正式进入最终篇，如无意外会在五十话前完结。

　　之后奥丁会休息一段短时间，（嘻嘻，由出道至今写了差不多，休息一下也
不过分吧），才开始新作的事宜，不过可以肯定的是，新作一定不会是明星类，
因为我发觉写明星类会限制了个人的力量，而且当今也有不少爱写明星的作家，
所以奥丁可以放心将棒子交出去，改写自己未试过的类型。

　　最后也说一下程嘉惠，基本上，奥丁觉得她始终都是一个女人，所以只要一
被人侵犯，就算第一、二次可以撑过去，最后都一定会沦陷，这可说是奥丁对女
性的理念，所以我写不出烈火凤凰那种味道。

　　不过无论如何，奥丁也感谢各位一直支持恶，支持奥丁，奥丁会尽量写好恶
的结局，毕竟有不少人说，恶是明星系的标准教科书嘛。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　（四十）　暴虐高丽

　　真他妈的该死，这是什么球赛，枉我特地走来韩国捧意大利队的场，竟给我
看到一场如此黑暗的比赛。拉衫、踢人、起肘、甚至激光射眼，如果不说我还以
为在看跆拳道比赛，连我远在观众席也看到，球证为何看不到呢？难道球证竟是
瞎的吗？瞎子球证团？想想也叫人失笑。

　　话方未完，托迪亦被人在禁区勾跌，天有眼，瞎子终于重光，球证终于吹罚
了，同时亮出黄牌，看来意大利能籍这一球十二码定胜负。不过我马上已再一次
怀疑自己的眼睛，因为球证的黄牌竟然是…给托迪的。可怜的托迪就此被迫告别
球场，而我的愤怒亦去到要爆发的顶点。

　　之后的比赛我已没有心情再看下去，说是比赛也有点抬举他们，整件事只不
过是韩国队下流手段的闹剧，而不幸的意大利只可成为阴谋下的牺牲品。整个韩
国都陷入一片疯狂的喜庆中，庆祝他们击败了强敌意大利队。

　　击败！他妈的放屁，既然如此，我也不妨找几个韩国美媚做我阴茎下的牺牲
品。

　　说实在的，韩国女人虽然比较蠢顿，但是一般而言相貌真的不错，身材亦算
不俗，我一直也想找机会品尝地道的韩国菜，只是想不到现在有一整条街的货式
任我挑选。

　　正当我找着目标中的猎物，想不到家里竟打电话给我。

　　难道家里出了什么事？

　　我马上接通了电话，灰狼的声音随即出现在耳筒旁边。

　　「主人，有生意上门！」

　　原来是这么一回事，枉我还以为是程嘉惠出事了，「输了波，心情不好，你
替我推了他吧。」不过电话内马上已传来灰狼兴奋的声音：「不过客户指明要吃
顶级的韩国菜，而且最少三人分量以上。」

　　「哦？」

　　由于我和灰狼谈的是长途电话，所以不免夹杂了不少暗语，韩国菜指的当然
是韩国女人，而顶级就是指一级女星又或皇室成员，总之不是那种想上就可以上
的女人。灰狼已接着道：「名单我已传真到你的电邮，我打来只是想代客户问问
报酬。」

　　「谁人对韩国菜有如此大兴趣？」我忍不住问了这个问题，得到的答案竟然
是「意大利足协」。真想不到啊！我想了想，然后告诉灰狼：「叫他们给我巴治
奥的亲笔签名球衣吧，要国家队版啊！这一单就当作是大赠送。」灰狼轻笑了两
声：「明白。」便随即挂断了电话。

　　我马上返回酒店，接上了互联网，到底是哪一位美人儿令意大利的朋友也念
念不忘，一连串的资料飞快映出：朴志胤、全知贤、宋慧乔，可真想不到原来意
大利人的品味也相当不错。不过当我看到接着映出来的一大堆韩文资料（初时我
还以为电脑中了病毒）看来我有需要找我韩国的老相好帮忙一下才成。

　　对于我曾经上过的女人的资料，我通常都有着详细的纪录，金喜善自然也不
例外。所以我一下子已由档案中找出了她的住处。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　喜善在韩国的演艺事业中已开始走下坡，所以要入侵她的住处其实一点也不
难。而当我击碎她露台的玻璃，爬入她香闺之际，她正好由浴室内行出来。

　　怎么不洗久一点，我马上一个翻身，已扑到了喜善的面前，到时伸手按着喜
善的小嘴，以免她发出惊呼声。人已顺势将她勾跌地上，同时压上了她的娇躯，
品尝着喜善更见丰满的肉体。

　　「小宝贝，我们又见面了。」我以生硬的韩语说着，喜善先是迷茫了一会，
但随着我熟练地爱抚着她的娇躯，逗弄着她身上的性感带，喜善已忆起身上的恶
魔究竟是何方神圣。

　　「是你？」喜善终于忍不住道。不过我却没有回应，取而代之，我马上拉下
了裤链掏出了早已发硬的肉棒，扯开了喜善的浴袍，分开了她的双腿，将肉棒直
插入喜善的蜜穴之内。

　　旧地重游的感觉真不错，加上喜善的阴道早已在我的爱抚下非常湿润，所以
我抽插起来可谓毫不费力。加上我早已摸通摸透喜善阴道内的敏感处，所以才只
不过插上数十下，喜善已不禁娇喘连连。

　　「你…到底…还来找…我干…吗？」

　　我淫笑着加重了力道：「当然是想念我的韩国小美人，想来干你。」我深深
地推到了尽头，喜善已不由自主的泄了出来：「求求…你快干完…走吧，我…不
想…再见到…你。」不过我知道喜善只不过是死鸭子嘴硬：「是吗？不过你的身
体却很欢迎我，看…她夹得我多紧，你还是老实说，我是不是干得你很爽？」

　　也未待喜善回答，我已马上快速抽送着肉棒，硬生生挤出了喜善那又淫又荡
的浪叫声。硕大的龟头轻轻磨擦着喜善的子宫口，不停的打着圈，却不爽快的往
内推进，果然片刻间喜善已难耐子宫内浓浓的春情。

　　「求你…给我…」

　　我不禁得意的顶了两下，驯服美人儿的感觉真的不错，然后在耳边轻说着。
喜善的脸马上红得着熟烂了的苹果，不过她犹豫了一会，最后都不由得道：「主
人…求你用你的…大鸡巴…干死我…这好色的…大淫娃。」

　　肉棒随着喜善的话直捅入她的穴心，令喜善不由得发出了排山倒海的浪叫，
我得意地举起了手中的摄影机，影着喜善春情难禁的俏脸道：「我要你助我好好
奸淫你的同胞。」

　　被性欲反复摧残的喜善已不顾不得我要奸的是谁，就算是她的娘也不得不点
头答应，只是双腿卖力的夹紧我的腰际，同时扭动着自己的柳腰希望我插得更狠
更深。既然喜善肯乖乖听话，我当然要先给她一点甜头以作奖励。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「松涛馆」是韩国数一数二的跆拳道场，而今日，里面就有一位独特的嘉宾
在自个儿练习着跆拳道…她是谁？她就是全亚洲著名的野蛮女友…

　　全知贤，同时她亦是跆拳道的黑带高手，不过今晚我就要她尝尝我肉棒的滋
味，成为我的野蛮炮友。

　　「全知贤小姐，我是金喜善介绍来，想跟你打场ＦｒｅｅＦｉｇｈｔ（自由
搏击）。」

　　扎起了如云秀发的全知贤冷冷打量了我一会，然后道：「我不会平白跟人交
手的，如果你输了，我要你围着楼下的公园裸跑一周。」

　　果真是辣货式，不过我喜欢，同时我已接着道：「全小姐，不过你输了的话
我却不需要你裸跑，我只要你陪我睡一晚便够。」随即已淫笑着打量着全知贤，
像品尝即将到口的大餐一样。

　　「无耻！」全知贤骂声未完，随即已向我展开了无情的攻击，拳脚交加，照
顾到我的一切需要，同时意图封杀我所有的退路。不过她可弄错了一点，全知贤
的功夫算是不错的了，不过要对付我，却仍未够看，如果要以跆拳道对付我，恐
怕她要有红带的实力才成。

　　「大、小缠」，我以八极拳交替运作着，轻松化解了全知贤的所有攻势，尽
情享受着跟全知贤这种美女搏斗的乐趣，然后顺势一下「单操手」已将全知贤轰
跌地上。

　　「你输了，小美人，那么我们来睡觉了。」我扑向仍倒在地上的全知贤，然
后捉着她的双手一扣一屈，同时以手扣将她的双手反扣背后。双手被锁，全知贤
才开始惊慌起来，同时扭动着娇躯，想逃离我的魔掌。

　　不过她想得实在太美了，我轻拍了一下手，拿着摄影机的金喜善已随即走进
道场之中，同时以手上的摄影机对准了全知贤，以准备拍下待会的施暴场面。我
将全知贤紧紧的按回地上：「还要挣扎吗？还是快快让我爽了，说不定你之后会
求我再干多几次。」

　　「吐！」果然是个辣妹，双手被锁的全知贤以一口津液回答了我的问题。

　　既然如此，我也不用跟她客气，先是重重一拳轰在全知贤可爱的小肚子上，
然后再左右开弓赏了她两记耳光，再扯着她的秀发，将她拉到了摄影机的前面，
让摄影机好好拍下她的庐山真面目。

　　之后就到了令人兴奋的画面了。我抓着全知贤的道袍然后双手用力一分，柔
软的道袍已被我一块一块的撕离了全知贤的身上。不过想不到到了这地步，全知
贤竟仍不愿放弃挣扎，努力的想要用头去撞我。我一边回避着全知贤的头颅，一
边骑在她的身上撕着她的衣衫，最后双手用力一分，已随即撕开了全知贤那运动
型的胸围，展露出那娇小玲珑的双乳。

　　我一手一只的抓着全知贤的乳球，然后慢慢揉弄、挤扯、捏压，全知贤的乳
房虽不大，不过可能由于长期运动的关系，无论手感、弹性、柔软度都是一流，
我轻轻挟着那粉红色的尖端，先是慢慢左右旋转的拉扯扭动，然后再吸入自己的
嘴内细心品尝，最后将自己的齿印烙在全知贤那可爱的乳头之上。

　　一瞬间，全知贤不由自主的发出了悲呜，但却更进一步刺激着我的欲望。

　　尤其是我更感觉到，全知贤的乳头在我的嘴内开始硬涨起，而她的乳房更慢
慢变硬膨胀起来，可见全知贤在我的摧残之下，身体已慢慢生出了老实的反应。
我重重的再咬一口，然后放开全知贤的乳头，然后扯着她的头发道：「湿了吗？
贱货。」

　　全知贤努力的摇着头，我又是一记耳光掴去，再一次以生硬的韩语道：「将
舌头伸出来。」全知贤先是错愕了一会，不过她马上又捱了我一记耳光。其实我
下手极有分寸，往往令受者只痛不伤，却不是我不舍得，而只是怕打得她们面青
脸肿影响我的性欲罢了。

　　第六下的耳光重重落到脸上，只打得全知贤一阵金星直冒，虽然不愿意，却
不得不伸出了小香舌任我品尝，我发出胜利者的笑声，知道全知贤终于都要屈服
了，马上已将她的小香舌吸入嘴内，然后以我的舌头搅弄着，再将我的津液沿着
全知贤的小香舌导入她的嘴腔之内。

　　吞下了我的口水，全知贤已难过得目涌泪光，不过她实在太天真了，这只不
过是她噩梦的开始。我更进一步将舌头挤入全知贤的嘴腔之内，然后无处不弄地
揉沦着，最后才满足地离开了全知贤的双唇，却在我俩的唇间拉放了透明的淫秽
丝线。

　　我将全知贤的双乳轻挤出一条隙缝，然后将我的肉棒套在其中，并将硕大圆
鼓的龟头抵在全知贤的唇边，道：「给我舔！」羞辱令全知贤想要反抗，不过在
尝到我第七下耳光之后，全知贤只好乖乖的吐出了舌头，舔弄着男人的阴茎。乳
交和口交同时进行，那感觉实在不错，尤其是在全知贤这种美人身上。

　　我随着来回的抽送，尽情的摧残着全知贤的乳肉，最后更尽阴茎深深的塞入
全知贤的唇内，在里面吐出了腥臭的白浊精液。

　　全知贤马上咳嗽起来，飞忙的吐出了嘴内的阴茎，令仍泄着精的阳具将精液
全喷在她的面上。感到自己不小心吞下了男人大量的精液，全知贤已马上生出了
想吐的感觉，也不理得自己满脸精液的丑态被一一拍下，只是扣着喉咙想要吐出
胃内的精液。

　　「敬酒不喝，喝罚酒！」我又是一记无情的耳光，直打得全知贤失去平衡，
然后抓着她的秀发，迫她像狗一样跪在地上：「伸出你的舌头，然后像狗一样舔
干净地上的精液。」

　　我猛力扯着全知贤的秀发，将她的头发当作羞辱她的狗带，然后迫她遂小遂
小的舔着地上残留的精浆。全知贤终于忍不住落着泪，但我却没有丝毫的心软，
反而生出了一阵阵摧残的快感。

　　直到全知贤舔得七七八八，我才再一次将她按回地上，一下子拉下了她的长
裤、内裤，瞬间将她脱个清光，然后就用全知贤她自己的内裤，替她抹干净脸上
残留的精浆。我以六九的方式骑到了全知贤的身上，然后吩咐道：「婊子，用你
的臭舌舔干净我的屁眼。」感觉到全知贤冰冷柔软的舌头在我的肛门间游动着，
我亦同时展开了行动。

　　我先将全知贤的双腿尽力的拉开，果然是练惯跆拳道的人，全知贤的双脚被
我轻易拉开成一字形，我示意喜善过来拍摄，果然喜善已马上将摄影机对着全知
贤的股间，我随即用两只手指，拉开了全知贤的阴唇，剥开了她的小穴，露出了
里面的粉红嫩肉，以及那黑涂涂的洞穴。喜善更随即将镜头Ｚｏｏｍ向全知贤的
穴内，拍着内里的景观。韩国一流女星又怎样？

　　还不是被我剥开了小穴来操。我将舌头轻伸入全知贤的穴内，然后已马上舔
弄着她敏感的膣壁。原来全知贤的阴道亦早已非常湿润，那我也不用再浪费时间
做着前戏的功作。

　　我离开了全知贤的身上，然后将她被我拉成一字形的双脚高举至肩，将她整
个人对摺起来。而由于双脚被拉开，全知贤的小穴更清楚地剥开暴露在我淫邪的
目光之下。我轻轻将龟头抵左她的蜜穴之上，然后来回磨擦着，藉着动作令我的
肉棒沾满了全知贤的爱液，然后对准位置一插、一压，阴茎已借着自己的体重直
插入全知贤的蜜穴之内。

　　由于一早已调整好姿势，所以全知贤几乎被我一插已插至尽头，虽然龟头没
有贯穿处女膜的感觉，但是单凭那插入的触感以及全知贤的反应，我反而认为她
仍是处女来。

　　被贯穿了的全知贤正发出了哀号，同时痛苦地扭动着，看来她是以前练拳时
弄穿了处女膜吧，一想到这里，我已不禁怒从心上起，竟弄穿了也不留给我。我
重重的再给予全知贤一击，直到我的龟头狠狠的撞在她的子宫颈上。

　　深入…浅出，阴茎来回的抽送着，努力地开发着全知贤的阴道，我的小腹不
断撞击在全知贤的小腹上，引发出淫荡的啪、啪声。我同时狠狠的扯着全知贤的
双乳，令她的乳房，在我的指掌间变得又红又肿。

　　在短暂的痛楚过后，全知贤终于都开始适应了我的肉棒，同时老实的身体更
开始因性交而生出快感，被猛烈描插着的阴道开始流出了分泌，令我的活塞运动
越来越顺畅。

　　察觉到全知贤的生理变化，我已不由得道：「臭婊子爽吗？大爷的肉棒好味
道吧？待会大爷就给你播种，你可以肚皮争气生出个中韩友好结晶品来。」

　　我一边说一边加重着抽插的力道，慢慢顶开了全知贤的子宫，打算直接射在
里面。全知贤终于都对我的说话生出了反应，本来已任由我抽插狎玩的她再一次
挣扎反抗着，同时哀求道：「不要…不能射进去…会有小孩¨求你…射外面…」

　　我深深的将阴茎压到了最终点，让硕大的龟头抵着全知贤的子宫壁，得意的
道：「那我再给你一个机会，如何你能忍得住比我迟泄的话我就在外面射，不过
如果是你先泄的话，那么我就要来一个膣内射精了。」有一丝生机，全知贤已马
上的点着头，同时更开始自动自觉扭动着腰肢同时夹紧阴道，希望能先弄得我泄
了出来。

　　不过她实在太天真了，单凭子宫的温热我已清楚了解到全知贤其实已在高潮
边缘，还是让我推她一把，让她试试身为女人的喜悦吧。

　　阴茎快速的动着、顶着、插着、挤着、挖着，令全知贤不由得叫出了引人春
情的呻吟，同时敏感的女体终于都被我推上了万劫不复的高潮，全知贤的膣壁先
是用尽余力的夹紧我，同时少女的子宫亦随即泄出了满足的温液，用爱液冲淡了
阴道内的酸性，同时热情的张开了子宫，准备迎接我的精浆，为生儿育女，作好
准备。

　　我死命的揽紧了全知贤的柳腰，白浊的激流随即狂喷入全知贤的子宫之内，
火速注满了她子宫内的所有空间，再慢慢沿着她的阴道倒流出来。不过我已马上
抬起了全知贤的双腿，令她阴道内的精液全都集中流向她的子宫内。感觉到子宫
内充斥着精液，全知贤不禁哀求道：「求求你让我洗一洗，我真的不想怀孕。」

　　其实以我射了这么多，就算全知贤如何洗亦一样危机，不过我却突然灵机一
动，想到了羞辱她的新方法。

　　「我是不会给你洗的，不过你可以用嘴替自己弄干净里面。」我再一次剥开
了全知贤的阴唇，展示出里面的情况，大量白浊的精液令全知贤的小穴看来就像
是一口水井，一口精液的水井。

　　我将一条幼长的饮管沿着全知贤的阴道直插入内，直至饮管的末端抵着全知
贤的子宫壁，再将饮管的另一端交由全知贤含着，要她自己吸回子宫内的精液。

　　「努力一点吸，记着啜漏一滴你也可能怀孕。」怀孕的恐惧令全知贤别无选
择，努力地吸出饮管，吞着自己子宫内的精浆，吸啜饮品的声音由自己的子宫内
响起，加上子宫内那骚麻的快感，令全知贤感到自己就好像一个下流的婊子。

　　直到自己的子宫内传出了饮品喝尽的「雪、雪」声，全知贤才总算松了一口
气。

　　不过真想不到原来这吸精魔女带给我的刺激是如此之强，全知贤饮精的一幕
在不知不觉间摧束得我的肉棒在一次硬涨起来，令我急需为它寻找泄愤的目标。

　　我马上扯脱了全知贤股间的饮管，然后将她反过来弄成了犬交的体位，粗壮
的肉棒在毫不犹豫下已挤开了全知贤的肛壁，直插入她的菊穴之内。道场内响起
了全知贤凄厉的惨叫声，却始终无法掩盖着我肉棒在她后庭间进出的声音，我实
在是越干越兴奋，尤其是全知贤股间的血丝，稍稍补偿了我未能捅穿她处女膜的
失落感觉。

　　不过全知贤明显却没有一丝快感，只被我的反复进进出出干得死去活来，偏
偏武术家久经锻练的神经却令她无法晕倒过去，稍减她破肛的痛楚。在临射的瞬
间我猛然抽出了阴茎，改为塞入她的桃花穴，然后再一次将精液喂入全知贤的子
宫之内。感觉到精液在自己的子宫间喷射，全知贤惊觉到因奸成孕的警告灯再一
次亮起：「不要…不能在里面…射」

　　不过可惜已经太迟了，我千千万万的子孙早已占据了全知贤子宫内的每一丝
空间，我同时展露出满足的微笑，果然射进去的感觉特别不同，而且就是因为有
怀孕的可能性，射进去才特别觉得爽。

　　我轻轻抽出了肉棒，失去慰藉的女体失神的躺在地上，股间仍不时流出一、
两丝微温的精液。我用全知贤的秀发抹着我肉棒上的残余物，同时冷笑着这被我
彻底淫辱了的残花败柳，在她身上拍着珍惜的纪念照，以纪念她在一日之间痛失
三次初夜。

　　不过想不到才刚拍完照片，门外却同时传来了脚步声。我马上闪到了门后，
而门亦同一时间被人推开。「师姐！」来者明显被眼前的景象吓呆了，而我要的
亦是这千分之一秒的良机。

　　「敏娥，快走…」不过我的重拳跟全知贤的提示声同时抵达，我重重一拳打
在来访者的肚子之上，而她吃了我这一击亦不得不昏倒过去。

　　那是一个女的，虽然她穿着男女不分的高校校服，不过单凭抱在怀里的触感
已铁定错不了。再看一看少女的容貌，我已马上认出了她正是全知贤的小师妹，
火山高校的女主角新敏娥，又多一件韩国妹，我淫笑着对全知贤道：「才刚上完
你，这个就是你的陪葬品了。」我也不浪费时间，马上已将敏娥放在地上，动手
猛解着她的衣衫。校服实在太好脱了，随着身上衣衫的减小，敏娥慢慢展示出少
女青春的身躯。

　　虽然比不上全知贤，但也是一件不错的货式，而且最重要一点是，她比全知
贤更年轻。或许在昏迷中仍感到自己已被剥光，敏娥不安的扭动着娇躯，而随着
我以指尖无耻地玩弄着她的花瓣，少女雪白的肌肤更慢慢地转成了玫瑰红。

　　「好好地看着你的师妹被迷奸了。」我转头笑对全知贤说，然后马上拉开了
敏娥的花瓣，露出了粉红色的少女秘壶，一口气将肉棒深深的狎入。

　　「痛…」纵使在昏迷之中，但秘部遭受到异物的入侵，敏娥仍一下子由昏睡
中清醒过来，发出了失身的惨叫、破瓜的悲呜。和全知贤的不同，今次我清楚掌
握到肉棒贯穿处女膜的感觉，加上地上那片片处女落红，都一一显示出，敏娥重
视的秘宝已消散在我的玷污之中。

　　年轻的处女就是不一样，我得意的抱起了敏娥，然后将她的娇躯压在全知贤
的身上，就在她的身上奸淫着她最疼爱的师妹，我要每一下肉棒插入敏娥阴户的
震动都清楚传到她的身上，感受着我的肉棒，如何在敏娥的蜜壶间进进出出，如
何轰击着她的子宫，如何揉沦着她的性感带。

　　我亦不见得遗忘了敏娥的双乳，虽然在尺寸上她比起全知贤的那一双更差，
但是她新鲜，尤其是全知贤的双乳已在刚才的暴行中被我摧残得又红又肿，敏娥
的双乳就显得分外新鲜，而男人更是一种爱新鲜的动物。

　　我粗暴地咬着敏娥的乳肉，幻想着那是最软熟的布甸，忽轻忽重的咬着，同
时吸啜上面那幼嫩的车厘子。在抽插的途中，我更感觉到敏娥已开始生出了反应
来，虽然那不是快乐，但却是每一个女人在性交中的正常反应。

　　尤其是已被开发的嫩穴开始生出了蜜汁，协助着我的抽插，少女的膣壁开始
了近乎天性的蠕动甚至夹紧，还有是少女的子宫更开始下流地吸啜着我的肉棒，
一切一切都正好表示着敏娥的身体已做好受种的准备。

　　「也差不多要射第四炮了。」我淫笑着对身下的两位美人儿说。

　　「求你…不能射进去…」这是敏娥第一句对我说的话，但同时亦将会是她一
生的阴影，因为她实在说得太慢了，她的话仍未说完，白浊的生命激流已涌入了
少女的纤弱花宫，将她幼小的神经淹没。

　　「你…竟然…在里面…射了…」敏娥的泪水同时涌出，虽然她的好师姐已替
她先捱了三炮，令我所射出的量大为减少，不过那仍绝对足以令她怀孕，而这亦
正是膣内射精的最大乐趣。

　　我满意地抽出了肉棒，用敏娥的制服抹着上面红白交错的液体，而这一种液
体亦同时慢慢由敏娥的蜜壶间流出，不过我随即已从敏娥的手提袋中抽出了一把
剑道用的木刀，将刀身插入她的秘孔之中，阻碍着液体的流出，以免减低她受孕
的机会。

　　木刀的破体而入，令敏娥发出了一声惨叫后再次晕倒过去，而目睹这一幕的
全知贤亦吓得脸上发青，狠骂道：「你这禽兽，你会弄死她的…」

　　不过随着我再一次揉弄着全知贤的乳房，她已吓得不由得停口。

　　「对啊！就像刚才我干死你一样，要不要我再来一次？」

　　我淫笑着以指尖挑弄着全知贤的花瓣，早已受到充分开发的少女蜜穴随即已
流着动情的分泌。全知贤含着泪猛摇头，不过老实说我仍打算先在敏娥的身上挤
取更多的乐趣，反正全知贤早已经被我吃了，加上我手上有她的录影带，迟些再
吃过也不成问题。

　　而我马上用全知贤的爱液按摩着我的肉棒，为第五炮奸淫做好准备，只不过
今次的目标是敏娥的菊穴罢了。那同时亦是敏娥神志的开关，我无视这通道的原
本设计，将粗壮的肉棒狠狠狎入，令昏睡中的少女不由得痛醒过来。

　　出、入、抽、插，在破肛的痛楚中，敏娥不断重复着痛昏以及痛醒的过程，
同时发出着毫无所制的哀号，令我的暴些快感，升到无法形容的境界。

　　由于敏娥肛壁的努力，她很快便挤出了我第五炮的精液，不过我却不愿意将
宝贵的蛋白质浪费在她的直肠之内，于是我飞快地抽出了阴茎，将火枪对准了已
被我摧残得奄奄一息的少女们的俏脸，然后将剩余的子弹，一下子全喷射到她们
的脸上。

　　看到全知贤与新敏娥的脸上都充斥着我白浊的精浆，道场内的奸淫似乎亦是
时候告一段落。完了吗？当然未完，不过在短时间打了五炮，就是铁人也需要休
息，而且更重要的是还有其他的韩国美媚在等着我，又何需在这两件残花败柳身
上浪费精力。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间，已是五个小时后；地点，山边的一间空置木屋。

　　说空置一点也没有错，因为里面甚么也没有，就只有一张衣车台，而这里就
正好是朴志胤的ＭＴＶ成人礼的拍摄地方。

　　说起朴志胤的成人礼，我也看过几次，片中她穿着性感异常的衣服在跳着诱
人的辣舞，每一次都看得我热血沸腾，只有唯一的一点美中不足，就是没有肉棒
替她破处开苞，又如何可称成人礼。不过没关系，今晚我就让她一一补足。

　　我扯着朴志胤的秀发，将她直拉入屋内，好不容易，我才压下立即侵犯她的
冲动，将她带到这远离市区的木屋，朴志胤的身上早已经穿上了那纯黑的性感衣
服，那是我用刀迫她换上的，在暴露的衣服下展现出雪白的肌肤，但是这一幕已
足够燃起我的生理反应。

　　摄影师金喜善拿着了摄影机，她亦开始越来越投入我助手这角色，一点也没
有被迫的样子，或许她觉得看着我奸她的同胞总算比奸她好得多。

　　音乐随随响起，朴志胤一听旋律已清楚了解到那正是她的成人礼，惊惶的她
正暗自猜测着男人到底要的是什么？是钱？还是她的身体？朴志胤已惊觉到似乎
是后者。正当朴志胤在沉思着，我已由腰间掏出了皮鞭，手腕一翻，啪的一声抽
在朴志胤的身上，只痛得她马上由地上弹起。

　　「还不跳舞！」一看到朴志胤痛苦的表情，我简直由心底乐透了。虽然朴志
胤心知男人不只是为看她的舞蹈而来，不过为免再受皮肉之苦，朴志胤只好随着
音乐开始扭动蛇腰，在木屋中舞动着。

　　真是不错，尤其是在近距离观赏，朴志胤的舞蹈甚至已超出了声、色、艺的
境界，隐约到了另一个层次，散发着无比的诱惑力。不过朴志胤的猜想实在太正
确了，我要的又怎会只是如此。皮鞭毫不怜香惜玉的再落到朴志胤的身上，「现
在一边跳，给我一边脱，我要看脱衣舞。」

　　要来的始终要来，正当朴志胤犹豫着之际，第二鞭、第三鞭已随即降临到她
的身上，迫使她及早作出决定。

　　「我脱…求你不要再打了。」

　　痛得泪流满面的朴志胤，慢慢将双手放在衣服的钮扣上，一边随节拍舞动，
一边解开身上的钮扣。一粒、两粒、三粒，朴志胤身上的衣服布料本来就不多，
加上她开始解着衣钮，春光随即已不能阻止地暴泄着；单是那胸前的钮扣，只解
一粒已能窥见朴志胤那深深的乳沟，解第二粒更已能欣赏到整个北半球，现在三
粒尽解，朴志胤那双丰满的乳房已随着音乐在我面前弹动着。

　　「我没叫你停，手不要给我挡着。」又是一鞭抽在朴志胤的身上，我只感到
一阵唇干舌渴，只希望朴志胤脱得更多更多。朴志胤无奈下只得放下挡着胸部的
双手，任由乳房暴露在空气之中，以及男人贪婪的目光之下，同时开始解着腰间
的钮扣。

　　衣服的下摆本来就已经是高叉的，现在朴志胤更羞得粉脸通红，随着钮扣的
松开，裙的高叉更慢慢由大腿开始直伸入大腰根处，朴志胤只感到男人的目光只
集中在自己丰满的胸部以及修长的美腿，同时呼吸更越来越急速，朴志胤已了解
到自己的舞蹈已燃起了男人的兽欲。

　　随着钮扣解尽，朴志胤的长裙再无任何支撑，只得缓缓褪在地上，只剩下那
纤薄小巧的布片，包藏着少女的禁地。想不到朴志胤的身材竟这么好，一般的韩
国少女的胸部也比较平坦，但是朴志胤的乳房却明显是重甸甸的，属于重量级的
级数。

　　「告诉我你的三围数字。」我不由得问道。朴志胤惶恐地望着我，却不发出
任何声音。啪！皮鞭一找到借口，马上已抽在朴志胤的粉背之上，迫得朴志胤不
由得哭着道：「不要打，是３５－２４－３４。」

　　我不由点着头，果真不是小儿科，看来待会有得乐了，嘴里却道：「别停，
继续脱。」朴志胤只得缓缓拉下自己身上最后的衣物，令自己的裸体暴露在凉风
之中。随着朴志胤脱了个一干二净，她的舞蹈亦开始进入高潮，音乐奏得越来越
急，朴志胤亦跳得越来越快。

　　「停！」我猛然喝止着朴志胤，不知所措的她只好马上停下了动作。不过才
一停下，朴志胤已马上发现男人喝停她的目的，因为现在她的姿势，要多羞人有
多羞人。

　　跳到这里朴志胤是要扮成木偶机械化的跳动，不过如今剥光了衣服，朴志胤
九十度地弯着腰，双手叉起，胸前沉甸甸的一双乳房已不由自主的垂在半空颤抖
着，而更要命的是下身的双脚亦同时大大地撑开，那夸张的程度更令自己的阴唇
无法合起，被迫剥开暴露出里面羞人的蜜穴。一想到这里朴志胤已不由得暗怪那
舞蹈编排师为何如此安排。

　　我不由得吞了一口津液，这真是意想不到的一幕，朴志胤现在简直是将全身
的性感带都尽数暴露在我的面前，既然如此，那我更没有理由放过她。

　　「由现在开始，只跳这一段，不断重复。」

　　朴志胤不由得心道：天啊！男人果然发现了乐趣所在。可惜却不得不遵照男
人的命令，不断重复跳着这段木偶舞，一想到男人如今的视线，一定是集中在自
己的秘孔之上，朴志胤已不由得羞得面红耳赤，但是出奇地体内却生出了一丝快
感，甚至蜜液更慢慢由嫩穴口流出。

　　「原来朴志胤你可是个暴露狂。」我的视线注意到朴志胤股间的爱液，然后
冷冷地吐出了这句话，粉碎了朴志胤最后的自尊。

　　「那么现在一边跳，一边自慰给我看。」我更进一步摧残朴志胤的尊严，同
时在她开口反抗之前，皮鞭已啪一声的扫在地上。

　　朴志胤只好一边扭动着身体，一边磨擦着自己的乳房，已跳了十多分钟舞的
朴志胤，早已经喘着气，不过如今她的喘气声中更慢慢夹杂了她愉快的呻吟。

　　「不要忘了下面。」我不忘提醒她道，朴志胤闻言只好慢慢将手伸到已经湿
透的股间，揉弄着那已经发着热的肉缝。

　　才按摩了几下，朴志胤终于都站不住脚，倒在地上自慰着，那已经不再是舞
蹈了，而是她个人的活春宫了。我缓缓扯去身上的衣衫，也是品尝她的时候了。

　　「花痴，给我张开腿吧。」出乎意料的是朴志胤却仍不愿意，反而想合上腿
令我不得其门而入，不过那就更合我的心意，我要的可是强奸，她太合作就失去
了趣味。

　　我重重一把掴在朴志胤的脸上，然后手已硬扳开朴志胤的双脚，将早已硬如
铁棒的阴茎，直捅入朴志胤的蜜穴之内。由于朴志胤的阴道早已非常湿润，所以
我几乎是毫不费力已能一插到底，除了中间那小小的障碍。我终于知道朴志胤拼
死反抗的原因，我再一次插出了肉棒，上面同时沾上了朴志胤的蜜液与破瓜的血
丝，原来在我插入之前朴志胤仍是处女来的，不过那已经是之前的事。

　　我再一次将肉棒深深狎入朴志胤的体内，然后已随即凶猛地搅动着，强大的
冲击力甚至令朴志胤丰满的乳房随着我的抽插跳动。朴志胤虽然仍流着泪，而双
手却已经在我的狠干中不知要抱紧我还是要推开我，同时发出了情欲的喘息。

　　我马上捉紧朴志胤那双硕大的乳房，然后再粗舌舔弄着上面已经硬突起的乳
尖，阴茎同时狠狠撞击着她的花心，直挤出了朴志胤的浪叫，而她的双腿更在不
知不觉间缠上了我的腰肢。我的五指深深陷入朴志胤雪白的乳肉之内，阴茎已同
时顶开了她的子宫，为播种做好了准备。不过虽然迷糊在情欲的旋涡之中，朴志
胤仍马上觉察到我的意图。

　　「求你…不要射进去…会怀孕…」

　　她实在太天真了，难道韩国美媚都只是生得好看，其实个个都是人头猪脑。
先是全知贤、新敏娥，如今轮到朴志胤，个个都求我不要射进去，但她们难道都
不清楚，强迫受精才是整个强奸过程的精粹所在。

　　「那么吸我的舌头。」我说完马上伸出了粗舌，朴志胤一听到不用怀孕，只
怕连舔我的屁眼也会高高兴兴，马上已合作地跟我两舌交缠，直到我满足地缩会
舌头为止。「那么请问你想射在那里？面上？嘴内？还是乳房上？」真想不到朴
志胤竟问得出口，同时还主动给我提意见。

　　「你放心，那些地方我也会一一射遍，不过射得最多的第一炮，我却要要射
在你的子宫内，看看你会不会怀孕。」朴志胤先是呆了一呆，然后马上已感到受
骗，生气地□打着我道：「你骗我，你说过只要我吸你的…」不过才说到一半，
朴志胤已记起我只叫过她吸，却没有说过不射进去。

　　我得意的说道：「对了，更用力挣扎吧，你快要弄出我的精来了，你也想跟
我生个小宝宝吧。我不妨告诉你，不只你一个，只怕全知贤甚至连新敏娥亦已经
被我干大了肚子，你还是乖乖的等着接种吧。」

　　「你…禽兽…」朴志胤终于忍不住再次流出泪来，但是同时地她却被我推上
了快感的极峰。

　　「不…不要顶那里…我…我快不行了…推…用力推…我上…上了，我要泄…
泄了。」

　　真是老实的女人，竟求我用力推她上高潮，不过有权利自然有义务，在朴志
胤高潮的一瞬间，我同时将肉棒深深狎入她的子宫之内，然后籍着这最易受孕的
时机，将大量白浊的精浆狂喷入朴志胤的子宫之内，令朴志胤被我的泄射刺激得
夹紧了幼嫩的子宫，同时卡着我的肉棒，令我的精液只能全射在她的子宫之内。

　　「你…会令我怀孕…的。」朴志胤不由地道，我轻轻抽动着肉棒，显示出我
的阴茎是被她的子宫夹着，才不得不射进去。

　　「嘿嘿！这可是你自己夹进去的。」

　　「不是的，你是先射了，才烫得我夹着你。」朴志胤羞愧道。真想不到朴志
胤的感官如此灵敏，竟能准备的把握到我何时射，她何时开始夹。

　　不过我可没有兴趣跟她争论下去，相比之下我倒不如玩玩朴志胤的身上其他
我并未染指的部位。好不容易待朴志胤的子宫吸饱了精液，才稍为松开了子宫颈
让我的阴茎脱身而出，不过似乎朴志胤子宫内的精液已冷却凝固起来，令到没有
一丝残余精能顺着我肉棒的抽离倒流出来。

　　长时间被朴志胤幼嫩的膣壁夹着，刺激得我的长枪才一抽出来已处于作战状
态，也不理朴志胤的反对已一把将她按回地上，同时骑在她的腰间，将她三十五
寸的乳房挤出了一条深深的乳沟，同时将我的肉棒夹在其中。

　　三十五寸的触感就是不一样，朴志胤的乳房不单大，而且柔软道高，所以能
彻底包容着我的炮身，只余下龟头让我送入朴志胤的唇内。

　　而朴志胤的唇舌技巧亦不得不让我一赞，全没经验的她竟集中吸啜着我最敏
感的位置，令我不得不送给她我那独一无二的纪念品。

　　我将含有我ＤＮＡ的体液狂喷入朴志胤的体内，先硬迫她吞了一大口，再顺
势抽出了肉棒，近距离在朴志胤的面前爆浆颜射，直到她的脸上白糊糊的全沾满
我的精液，我才将炮头指向朴志胤的豪乳，将余下的精液扫射在她的乳房上，完
成了我在朴志胤身上一炮三响的壮举。

　　被迫吞了一大口的精液，引起了朴志胤强烈的呕吐感，令她不停的咳着，同
时嘴角间却流出了一丝奶白的残精，再慢慢混合到她的脸上、身上、乳房之上，
令朴志胤看上去十足沐浴在精液之中一样。

　　我抓起了朴志胤柔若无骨的小手，然后用她的五指轻轻按摩着我的肉棒，替
我做着手淫的动作，而我则继续挑逗着她的蜜壶，直到里面再一次充满了动情的
液体。

　　我将朴志胤一把抱起按落在衣车台之上，双手再一次扳开了她的大腿，暴露
出那刚由少女进化成女人的禁地。不过被奸了这么久，朴志胤已全失去反抗的意
图，只默默放任我由她的身上索取更多的快感。

　　我以肉棒不断磨擦着朴志胤的阴户，令朴志胤的蜜汁毫无节制的流落在我的
肉棒上，然后一待我的炮身彻底湿润，肉棒已再一次深入朴志胤的膣内，粗暴的
入侵者再一次揉沦着她的女性禁地。我不断抽送着阴茎，然后乘着朴志胤被我干
得失神，已将她的双手反剪扣在背后，然后马上抽出了阴茎，将肉棒轻抵在朴志
胤身上最后的处女地上。

　　「不能…那里不行…」不过朴志胤的话方未完，我的肉棒已随即破肛而入，
硬挤出朴志胤的哭叫声，同时在细小的衣车台上挣扎着。

　　不过朴志胤越挣扎，我的肉棒就插得越入，粗大的性器官磨擦着朴志胤的肠
壁，然后不停的搅动着，直干得朴志胤叫爹叫娘。

　　「你想干前面还是后面？」满足了肛交的欲望，我再一次问着身下已奄奄一
息的朴志胤。「前面…求你…」痛得几乎晕倒的朴志胤想也不想就已经马上告诉
我答案。「前面是吗？不过我要射在里面。」

　　我得意的说着，迫朴志胤主动答应让我再来一次膣内射精。

　　「求你…只要不干那里…要怎样射也没关系…」或许真的痛极，或是朴志胤
已有了怀孕的觉悟，所以她竟连怎样射也没关系这种话也说得出口，既然如此，
我自然也不会跟她客气。

　　先来一下直击要害，梅开二度的肉棒马上已直抵在朴志胤的子宫之上，不停
扭转摆扣，再加上连环抽顶，片刻间已弄得朴志胤娇喘连连。可真是一个浪货，
我不由得心里道，不过跨间的动作却没有丝毫慢下来的迹象，欲望的引擎反而越
抽越快，直至彻底燃点起朴志胤的所有性欲。

　　目标，子宫膣内两连发，妊娠确定。在连场的翻云覆雨之中，我跟朴志胤终
于一同攀上了顶峰，火热白浊的精浆再一次涌进朴志胤的子宫之内，迅速占领了
所有据点，不过朴志胤纤巧的子宫实在无法承受我先后射了两发的量，令到不少
的精液，由我俩的接口处流出。

　　真是浪费！我缓缓抽出了肉棒，任由筋疲力尽的朴志胤死鱼般躺在台上，朴
志胤显然累得连清洁自己的力气也没有，任由自己的阴户沾满了白浊的浆糊，而
更有不少多出来的精液开始沿着朴志胤的双腿流落地上。我示意金喜善好好的拍
下朴志胤股间的战况，同时却想着如何更进一步的羞辱朴志胤，尤其是她那对韩
国女性少有的丰乳，好歹也要在上面做一些永不磨灭的记号。

　　对了，我可以这样，我的双目随即透出残暴的目光，我示意金喜善一定要好
好拍下待会的片刻，随即便将朴志胤整个抱起，开始调整着她的姿势。我将半昏
迷的朴志胤压在衣车台的边缘，然后已将她的一双大乳房拉到台的中心，再将她
其中一边的乳头，按落在中间一个刻着「Ｘ」记号的位置。虽然我从来都没有用
过衣车，不过只要一看，我已肯定那是衣车的落针位。

　　我紧紧的按着朴志胤的乳房，半昏迷的她似乎仍不知自己已经大祸临头，只
是任由我摆弄她的身体。我的手随即在衣车旁边的手动轮上转着，令衣车的针头
上下上下的移动着，瞄准着朴志胤的乳头，然后随着我手上的一下急转，衣车的
车针已随即直插而下，准确的贯穿了她的乳头，令她马上痛得完全清醒过来。

　　朴志胤想要努力去挣扎，但是衣车针早已狠狠的钉穿了她的乳头，再刺回车
床上，令朴志胤除非拉断自己的乳头，不然始终脱身不得。

　　室内充斥着朴志胤的惨叫声，但我却完全不为所动，只是硬扯着朴志胤的另
一边乳房，缓缓升起了衣车针，松开朴志胤已经钉了孔的一边乳房，然后将朴志
胤的另一边乳房压下，同时再一次转动车轮，在她另一边的乳头之上穿多了一个
一模一样的针孔。

　　被钉了两个针孔的朴志胤痛得几乎连惨叫的力气也没有，只能一边喘息着，
一边眼白白看着我将乳环套在她的乳头上，再马上将环的缺口焊接起，令她从今
以后都没法将乳环脱下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　实在太爽了，待我将只剩半条人命的朴志胤送回她的香闺之后，我亦不得不
再一次稍息，同时研究着，待会要在宋慧乔的身上，玩什么样的把戏。可能由于
之前消耗了太多精力，所以我竟然在金喜善的娇躯上睡过了头，所以当我抵达宋
慧乔的香闺时已经是半夜了。

　　不过没关系，反正强奸这种行为本身就没有时间性。如果要说全知贤与新敏
娥是泼辣型的少女，而札志胤是美艳性感型的，那么在我跨下的宋慧乔就一定是
清纯型的了。由于半夜潜入屋内，我轻松地制服了床上的宋慧乔，为她的小嘴塞
上了堵塞球，再来一个大字型绳绑，令她尚未完全清醒，已成了床上的一件成人
玩具。

　　真是小巧可爱的乳房，我的手轻滑入宋慧乔的睡衣之内，测试着身下战利品
的新鲜嫩口程度，实在是有够弹手，我真不舍得就此抽出手来，只好双手一分，
将宋慧乔的睡衣撕成地上破烂的布块。

　　宋慧乔明显被我的举动吓得一呆，同时明白到我的意图，猛然地摇着头，希
望我放她一马。不过她实在太天真了，我随即拉下了宋慧乔的内外裤，令宋慧乔
的春色暴露在我的目光之中。

　　实在是刺激，宋慧乔的肌肤属于非常娇嫩的一种，整个人也给我弱质纤纤的
感觉，不过偏偏就是这种感觉，才能激起强奸者的快感。

　　我轻轻剥开了宋慧乔的小穴，露出了里面鲜嫩的膣壁，到底这里含过多少根
肉棒？我马上就要亲自找出答案。早已充血更涨的凶器在没有任何前戏之下直插
入宋慧乔的花径之内，只痛得她马上弓起了粉背。

　　原来宋慧乔的经验值是零，我留意到有鲜红的血丝沿着我的炮身流落到床单
之上，「原来你是第一次，那我温柔点好吗？」痛得几乎昏死过去的宋慧乔已马
上猛点头，我邪笑着深吸一口气，阴茎已随即发动着更残暴凶猛的占领手段，每
一下都直撞着宋慧乔的花心，令她痛得死去活来，娇躯不断的扭动挣扎。

　　处女果然是不一样，那紧窄程度绝对令我没话好说，不过仍有一点问题，就
是宋慧乔不会主动夹紧，令我始终觉得有点美中不足。既然如此，就让我来助她
一把。我示意一旁正拍摄着的金喜善将蜡烛递给我，我要用来干什么？当然是来
一个中秋月圆打炮大会。

　　我马上点着了蜡烛，在宋慧乔的睡房之内升起了柔和的蜡光，然后将那深红
的烛泪，滴在宋慧乔的花瓣之上。一瞬间，宋慧乔痛得痉挛起来，生出类似高潮
的反应，阴道膣壁同时死命的挤夹着我的肉棒，几乎挤出了我的精来。竟然有意
想不到的效果，我当然不会就此摆手，我马上用两指夹着宋慧乔的阴蒂，然后将
烛泪滴在那最敏感的小突点之上。

　　极度的痛疼，令宋慧乔疯狂的扭动着腰肢，即变相用阴户主动套弄着我的阴
茎，令我不用任何动作已能获得性交的快感，乐得清闲的我只好咬着宋慧乔那双
不大的乳房，同时吸啜着上面那幼嫩的小乳头。

　　「射在里面好吗？」感到自己的阴茎又涨了一圈，似乎也差不多是播种的时
候，宋慧乔先是瞪大眼望了我一会，似乎不敢相信我竟然打算在她的膣内射精，
随即已确认我并不是开玩笑，马上的摇着头挣扎着。

　　「不想在阴道内射吗？也对，那里受孕率不够高，还是在子宫里射，才能保
证你会怀有我的种。」就在宋慧乔听得目定口呆之际，我的强悍肉棒已再一次发
力，顶开了宋慧乔的子宫嫩颈，直抵着宋慧乔的娇美花心。

　　「终于到终点了，再来就是等你夹出我的精来。」我停下了腰间的动作，打
算等宋慧乔自己夹出我的精来，令她怀孕的原来就是她自己，想想也觉得讽刺，
同时亦是因奸成孕的最高境界。不过宋慧乔似乎亦看穿了我的意图，马上亦停下
动作，放松全身，尝试令我那直达她体内最深处的阴茎软化。

　　不过宋慧乔的如意算盘实在打得太响了，我抓着蜡烛，然后不断将烛泪滴落
在她的乳房上，间中甚至以火花烘着宋慧乔的乳头，灼痛令宋慧乔不得不扭动着
纤腰，又一次开始不断套弄着我的肉棒，而我慢慢亦将体位转到了传教士体位的
模式，她不想怀孕我就偏偏要用最容易怀孕的体位来干。

　　宋慧乔的身体亦越来越热，似乎她亦到达了将泄未泄的境地，果然就在宋慧
乔子宫的一下收缩，灼热的蜜液已狂喷落在我的龟头之上，同时为我拉下了兴奋
的机扳。我深深的推…推…推，在忍无可忍之际，用我灼热的生命精华，喷满了
宋慧乔的子宫，强行因奸成孕的罪恶感，混集了征服者的满足感，升华到一个无
法形容的境界。

　　宋慧乔只能流着泪，感受着男人阴茎的每一下脉动，而随着那彷如脉搏的跳
动，更多的精液被挤出喷入自己的子宫之内，甚至直到自己的子宫已被男人的精
液注满，可是男人的灌溉仍没有减慢的迹象。

　　我知道已达到了令宋慧乔成孕的目的，于是马上抽出了阴茎，将仍喷射而出
的精液，洒落在宋慧乔的脸上又或乳房上，混和着宋慧乔的泪珠以及汗水，形成
一幅淫秽的图画。尤其是宋慧乔的乳房上那因烛泪与精液混合而成的绝美刺青，
更是我最喜欢的图案。

　　我轻解开了宋慧乔的塞嘴球，宋慧乔已马上喘着气，调整着情绪，不过我亦
凭着这一个空档将软化掉的肉棒塞入她的嘴内。「限你五分钟啜出我的精来，不
然干爆你的屁眼。」宋慧乔惊觉到原来男人的兽性仍未得到满足，只得强忍呕心
的感觉，努力吸啜着嘴内的肉棒，以免自己的菊花，成为男人泄欲的对象。

　　含、吹、舐、啜、啜、深喉，我慢慢指导着宋慧乔各种口交的技巧，然后随
着她的一下夹紧，白浊的精箭已射到了宋慧乔的喉间。我拍拍宋慧乔的脸颊道：
「给我全部吞下。」含着满嘴精液的宋慧乔只好强忍呕心的感觉吞下嘴内腥臭的
精浆。

　　我由宋慧乔的小嘴中抽出肉棒，以她的秀发抹着上面的残余物，同时残酷地
指着墙上的钟道：「吸得不错，可惜却超时了。」随即已将硬得差不多的阴茎直
捅入宋慧乔的菊穴之内，强夺了她最后的处女身。

　　纤弱的宋慧乔却承受不了我给她开肛的痛楚，才叫了不过几下已痛得晕倒过
去，令我的乐趣不由得大减。也罢，反正我的目的已达，干不干下去其实也没所
谓，甚至我更不打算在宋慧乔的身上再浪费我的精液，现在她昏了就正好更方便
我全身而退。

　　不过在离开韩国之前，我仍有些少手尾要办，由于我可不喜欢穿安贞焕的旧
鞋，所以我特地将他的妻子打包起来，送给我的意大利朋友品尝。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在夜半，意大利国家队下塌的酒店，生出了一阵阵的骚动，一位全身赤裸的
美人儿被送进了一众意国猛男的房间之内，同时身上以不工整的意文写着：「我
是韩国最下流的母猪，为了求各位的宽恕，请你们用大鸡巴操破我的臭穴。」

　　我坐在机场的头等休息室，观看着电视的特别新闻报告。

　　「国家英雄安贞焕的太太，即前韩国小姐，被发现全身赤裸倒在近郊，身上
有多处明显的伤痕，以及曾受性侵犯的痕迹，根据法医的检验，估计她起码曾被
不下二十人轮奸，阴道多处破裂，同时阴道内以及致身体表面各处都发现有多种
不同ＤＮＡ的精液，警方现正全力展开了调查，事件怀疑为黑手党的报复手段。

　　另外意大利国家队教练查柏东尼，怀疑因马上风，需紧急送院治理，令意大
利队的回国日期顺延一周。」

　　查柏东尼？马上风？我几乎忍不住要在大庭广众中狂笑了出来，无奈下只得
躲进洗手间的通道内偷笑，同时打量着远方那正行过来打算去洗手间的韩籍空中
小姐，看来在上机前我也不会寂寞。
----------
　　　　　　　　　　　　（四十一）　人妻初品尝

　　「ＥＮＣＯＲＥ…ＥＮＣＯＲＥ…ＥＮＣＯＲＥ…ＥＮＣＯＲＥ…！」舞台
前是一片观众热情的欢呼声，只不过又有谁会想到，舞台后其实已沦为我月夜奸
魔为所欲为的丑恶之地。失去了程嘉惠这个对手，令我像失去了保险丝一样，一
想到程嘉惠，我的嘴角已不禁牵出了残酷的笑意。

　　在过去一个月的奸淫调教中，正常的、不正常的性爱玩意我们也尝试过，每
一天都不断重复又重复，不停摧残着程嘉惠成熟的肉体，种种近乎酷刑的性行为
令程嘉惠每一天都好像生活在地狱一样，偏偏她却开始爱上了这种近乎自虐的性
行为，甚至慢慢的乐在其中，直至洁莹验出程嘉惠已怀有身孕，我的暴虐行为才
稍为收俭。

　　不过不干程嘉惠，我亦仍有不少送上门的美人，供我每天不断发着源源不绝
的欲望，就好像今天一样，我本来只是来看演唱会松弛神经的，但是到最后仍是
将那正沉醉在演唱会完满结束的女歌星硬上了。是谁这不幸？当然是那刚完成其
告别演唱会的黎瑞恩。

　　「求你……不要…，我快结婚了…」一看到我努力的狂扯着她身上的衣衫，
小恩子早已明白了是怎么一回事，但是又有那一个少女的哭求能令我这冷血的人
狼心慈手软，相反地只会更进一步燃点起我的摧残欲望。

　　我一把撕下了黎瑞恩的短裙，再扯下她为防走光而打底的运动裤与及内裤，
瓦解了她下身一切阻碍我入侵的障碍物。不知死活的黎瑞恩亦不甘心的乱踢着双
腿，意图逃离我的魔掌，但这种幼稚的反抗行为又就会难得到我，换来的只不过
是无情的打击，令小恩子的脸上留下了新鲜的化妆。

　　我逆流而上的扯下了黎瑞恩的外套，名贵的衬衫在我的手中变成了抹布一样
的碎块，雪白的胸围亦难逃我的魔掌，在连翻的扯脱中离开了小恩子的身体，令
其主人变成了奸魔铁蹄下全裸的羔羊。

　　「求你…放过我…」黎瑞恩仍不心息的哀求着，真是愚蠢的女人，以为之要
哀求多我两、三次就会放过她吗？我还是早早进入粉碎她最后的幻想。

　　我熟练的将黎瑞恩反转成后背位，有人说这种体位其实专为强奸而设，我不
由得深表赞同，尤其是当阳具狠狠插入那些无力反抗的弱质女流之际，她们那种
痛不欲生的表情，却偏偏无力反抗，只能像狗一样忍受我的强奸狎玩。那就正好
是强奸这种行为的绝佳调味料。

　　我将长枪深深的狎入黎瑞恩的蜜壶之内，一瞬间更衣室内响起了黎瑞恩的哀
叫，想不到她已年纪不轻却依旧人靓声甜，确是难得难得。

　　不过正如我先前所料，黎瑞恩早已不是处女，明显她的未来丈夫也偷食了不
少次数，虽然有些失望，却无碍我的奸兴，反而暗暗有种摧毁人家贞节的快感。

　　黎瑞恩刚才的演唱可谓相当落力，只见她的舞衣之内早已水迹斑斑，香汗淋
漓，而现在恐怕她马上又要再一次的出汗了。我紧抓着黎瑞恩的乳房，然后将阴
茎猛插入黎瑞恩的花心深处，充实的填满了她阴道间的每一丝空隙，不过娇小玲
珑的她却不足以容纳我的巨根，只能勉强吞下三份二的长度就已经客满。

　　我缓缓的抽出了阴茎，一点都不为不能尽根而入而着急，只不过是刚开始了
吧！待会我绝对要你这婊子全吞下我的钢枪。果然一被我进入，黎瑞恩亦已老老
实实的放弃了反抗，只是死鱼般忍受着我的插弄，只希望我早早完事便算。不过
她可能不知奸魔与一般强奸犯的分别，就是奸魔如果要操你，就算你是石女也榨
出汁来。

　　果然黎瑞恩才不过数十下已忍受不住我的缓抽猛插，正不安的扭动着娇躯，
同时调整着受插点。

　　「是身痒了吗？」我淫笑着一口咬落在小恩子的乳房上，令她两边的乳肉，
都留下我牙齿的烙印。既然小恩子也开始想要，我又怎好意思不满足她，于是慢
慢加快了抽插的速度，尽情演着身下的名器。

　　下身猛烈交媾的水声，黎瑞恩的呻吟声，两具肉体猛烈磨擦的声音，我那结
实小腹撞上黎瑞恩那雪白丰臀的撞击声，一切一切都幻化成这淫秽的交响乐。我
咬着黎瑞恩的耳垂道：「看你这婊子多淫，刚才还说不要，现在看你的妹妹夹得
我多紧。」黎瑞恩喘着粗气红着脸道：「乱讲，明明是你强来…」

　　黎瑞恩的话仍未说完，我已缓缓抽送着阴茎，挤出她膣壁中的淫水，同时淫
笑道：「那这些淫水是哪个下流的婊子流的？」又拈起了黎瑞恩已经发硬的乳头
道：「那你的奶头又为什么硬突起？」黎瑞恩夹合着双唇作出了无声抗议，但是
随着我的肉棒又一次准确地击中她的Ｇ点，黎瑞恩只得发出娇媚的呻吟声。

　　「爽吗？看你叫得多浪。」我一边加速抽插着，一边下流的调笑着小恩子。

　　事到如今，黎瑞恩亦已无法隐瞒自己的性欲，只得老实地点点头，同时放开
怀抱，尽情享受性交的快感。就在黎瑞恩的通力合作下，我那硕大的龟头随即已
一寸寸的迫入黎瑞恩的幼嫩花宫之内，彻底开发她体内那最深入的禁地。

　　「干得真爽，已经入到了子宫，若在这里射的话，恐怕你会怀孕。」终于抵
达了目的地，我不禁得意的笑着。黎瑞恩听了却不禁吓了一跳，本来只以为跟男
人干过便算，就当作是一夕风流，谁知可恶的男人竟打算不带套直接射入去令自
己怀孕，而更要命的是自己一早已有为丈夫怀孕的打算，所以不但没有做避孕的
措施，最近更不停进补希望令婚后更容易怀孕，谁知却白白便宜了另一头色魔。

　　黎瑞恩心里不由得计算了一下日子，随即已猛烈挣扎起来，一直与小恩子激
烈交欢着的我当然体回到她反抗的原因，已淫笑着将龟头直狎入她最深的体内，
道：「原来今天是你的危险期吗？」终于被男人发现了，黎瑞恩不禁倒抽了一口
凉气，只希望男人大发慈悲的放过她，只不过她听到的却是：「那就正好，ＢＢ
就当是我给你的新婚礼物。」

　　一想到黎瑞恩的未来丈夫，将会一生为我养育孩子，我已兴奋得不由得不鼓
足干劲猛干着，尤其是看到黎瑞恩虽然不愿意，但敏感的身体却随着我的狎玩而
不断作出反应，甚至连子宫深处亦生出了受孕的准备。

　　我轻轻舔弄着黎瑞恩的耳垂：「那我给你一个最后机会吧，只要你能忍着不
在我之后的一千下抽插中出来的话我使放过你，但是若你未到一千下便掉的话到
时我连你的菊穴和小嘴都不放过。」

　　虽然明知这只不过是男人的把戏，但是只要有一线生机，黎瑞恩已急忙点头
答应。我见黎瑞恩答应，已急不及待的挥军而出：「这是第一下！」硕大的龟头
再一次狠狠撞在黎瑞恩娇嫩的子宫壁上，其间极尽所能的擦过了小恩子阴道内的
敏感带，我感到只是这一下已令黎瑞恩不期然打了一个冷颤，同时大腿已在不自
觉间夹紧我的腰肢。

　　「不是第一下已受不住，你还有九百九十九下，如果你两次，我就要你给我
生对双胞胎，如果你够十一次，那到时足球队也要给我生出来，就算你一次生不
到那多，我便等你生完再来奸你，直到你给我生够数为止。」我边插边说着，其
实凭黎瑞恩的反应，不要说一千下，她连一百下也铁定捱不过。

　　只见黎瑞恩正紧紧的咬着牙关，双手用力抓着台面以抵抗体内强烈的快感，
但是她的双脚早已不期然颤抖起来，显示出她只不过是在垂死挣扎。

　　既然如此，我就给她一个痛快吧！随着口中飞快的数着，我的阴茎同时像装
上了摩打一样，飞快的不断进出着小恩子的阴户，偏偏每一下的抽插，龟头都准
确地吻合在黎瑞恩的穴心之上。我同时在黎瑞恩早已发情染红的娇躯上留下了吻
痕，然后就在我一下刻意的深入间，黎瑞恩的子宫内已喷出了灼热的泉水。小恩
子的阴道亦配台着死命的夹紧我的阴茎，黎瑞恩的四肢更同时轻微的痉挛着。

　　「终于了吗？才只不过九十多下！」我得意的淫笑着，同时阴茎已再一次开
动，全不理会黎瑞恩的高潮过了没有。因奸成孕的噩梦虽然令黎瑞恩面色发白，
但是苍白的脸很快便被如潮的春情再一次淹盖。黎瑞恩疯狂的扭动着腰肢，随着
我的抽插一次又一次的狂着，直至第一千下的来临。

　　我将阴茎尽狎入黎瑞恩的子宫之内，满载生命的白液已狂射入黎瑞恩的花宫
之内，烫得小恩子再一次攀上了高潮。黎瑞恩只感到一波波充满生命力的灼热精
浆正不停喷射入自己的子宫之内，精液迅速的灌满自己的子宫，与自己的卵子紧
密结合着，令自己除了怀有男人的身孕外已别无其他选择。

　　「上得少女多，偶然来一个少妇也不错。」我拍着黎瑞恩的丰臀，调笑着被
我奸得四肢无力的美人。「你刚刚也来了七次吧！依之前的预定，可要为我生一
队七人足球队啊！」

　　黎瑞恩难憾的扭动着腰肢，忍受着我持续爱抚着她的娇躯。

　　「不过在这之前，我还是先夺得你余下的处女吧！」

　　「余下的处女？！」黎瑞恩还未弄清楚男人的意图，屁股已传来一阵撕裂的
剧痛，顿时明白男人染指的目的原来是哪里！

　　「真他妈的紧！」我无视这隐藏通道的原本设计，纯以腰力将我的阴茎直贯
穿而下，痛得黎瑞恩发出了声声惨极的哀号。可惜她的悲呜不单止不能唤醒我的
测隐之心，反而令我的阴茎因那阵阵的摧残快感而变得加倍的充血涨大，令黎瑞
恩的哀求生出了反效果。

　　「这里未试过吧？是否另有一番滋味？」我无视黎瑞恩的哀号，一次又一次
摧残着黎瑞恩的身心，然后在射的临界点将我那长枪抽出，改为插入小恩子的小
嘴之内，将那滚滚的白浊洪流，散射在黎瑞恩的喉深之处。

　　「好好的给我舔干净，尤其是附在上面那些你的大便，舔漏一滴的话我就操
多你一次。」

　　虽然不甘愿，但男人的恐怖令黎瑞恩只得努力的舔弄着男人的阴茎，努力的
清除着上面残余的精浆，以及那些带有异味，本来属于自己的东西，黎瑞恩强忍
着不令自己吐出来，以免触怒眼前的男人。

　　虽然黎瑞恩的充分合作令她免去了触怒我的恶梦，但是她那生涩的唇舌口技
却再一次触怒了我胯下的男根，怒得它昂首挺胸的对着小恩子虎视眈眈，准备着
再一次发出大量的欲望。

　　「今次就用你那对乳房给我来一下乳交吧！」

　　黎瑞恩暗暗松一口气，幸好男人不是要插入这奇怪的地方，马上已合作地用
自己柔软的双峰夹紧男人的长枪，并且前后套弄起来。

　　不过我却仍不太满意黎瑞恩的服务，一边指导她以唇舌舔弄服侍我的龟冠，
而空出来的双手已左右挖插着小恩子的蜜唇。老实说，黎瑞恩的双乳既不大又不
挺，本来是没什么看头，但是她却够软，软绵绵的两团嫩肉紧紧的磨擦着我的长
枪，带给我有别于一般豪乳的另一番享受。

　　既然黎瑞恩这落力，我当然不能待薄她，白浊的养颜护肤品一下子已由枪尖
狂喷而出，尽打在她的俏脸上。而我亦对这满脸残精的残花败柳失去了兴趣，只
拍下了纪念照便穿回衣服，大摇大摆的由大门口离开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　镜头一转已经是一星期后，地点是远东国际刑警总部。

　　「宋警员，不是我们不信任你的能力，但是当局早已开会通过，放任月夜奸
魔才是减低他的犯罪率的最佳方法。」

　　年轻的警员无视于眼前的局长比他高上数级，愤然道：「难道我们就由得月
夜这禽兽为所欲为了吗？我们还算不算警察。」

　　局长苦笑了一声道：「宋书麟警员，老实说我也明白你的感受，尤其是程嘉
惠警员更可说是你的未婚妻，但是我们曾与月夜奸魔私底下有协议，只要我们对
他采取放任态度，他便只拣艺能界那些女星或是一般平民下手，否则的话便只会
以警方的妻女为目标，到时恐怕全国际刑警警队也要将妻女全锁在保险箱内。所
以上头人人自危，只得同意奸魔的条件。」

　　宋书麟怒拍着台面：「难道那些女星不是人，就由得她们受那奸魔摧残？」

　　局长摇了摇头道：「我不是说她们不是人，但是老实说部分女星的私生活也
颇不检点，说不定能惹奸魔染上爱滋就上上大吉，日本方面其实本来也不答应，
但是结果一星期后奸魔就寄来了日本雅子妃的裸照，现在甚至还流传着雅子妃的
女其实是奸魔的骨肉的传闻。」

　　宋书麟默然不语，局长只好道：「奸魔甚至寄来了挑战书，说再有阻碍他的
人的话，那他下一个目标就是已故中共元老叶剑英的孙女叶静子，所以中共政府
已不停给我们施压。所以我们暂时只好对奸魔展开妥协的态度，若你真的坚决以
对付他的话亦只能以个人的身份名义，而不能得到警方的支援。」

　　宋书麟失望的除下了胸前的证件，头也不回的离开了局长室，同时立誓道：
「月夜奸魔，就算我不是警察我都一定要捉到你！嘉惠，无论如何你也要撑到我
来为止。」
----------
　　　　　　　　　　　　　（四十二）猎奸燕姿

　　中正机场…如果我没有记错，这应该是我第三次来台湾了，一踏入行李区，
我已遥看到考慈跟依琳在向我挥手。久别重逢自然少不了一连串拥抱拥吻。考慈
还好一点，轮到依琳扑入我怀里时，我甚至听到四周的惊讶呼声。

　　由于依琳的亲密举动，由机场到停车场的那一段路都不时惹来路人的指指点
点，就只差没拍照留念，真令我不是味。

　　不过假若他们知道我们待会的节目的话，恐怕引起的骚动就不会是现在这种
小儿科了。

　　其实今天是一个大日子，不错！今天就正好是老子的生日，而考慈与依琳已
一早为我安排好庆生的节目。来到考慈在台湾的大屋，我已马上放下行李，先洗
了个热水浴，一洗坐飞机积压已久的闷气。

　　出奇地依琳和考慈却没有来侍浴，却令我有点奇怪。我舒展地离开了浴室，
抹干了身上的水珠，同时披上了考慈一早为我准备好的浴袍。

　　来到客厅之中，室内竟是一片涂黑，然后就在我来到厅中心之际，刹时间来
了个大放光明。依琳正捧着蛋糕，身旁还站着她的好朋友，一身盛装的孙燕姿，
而考慈与曾宝则拿着摄影机，拍下我生日会的每一个场面。

　　看来似乎是依琳跟孙燕姿说，有好朋友生日，拉她一同来庆祝。而曾宝仪则
是被她们拖下水来的陪衬品。看看孙燕姿，她似乎有点摸不着头脑，为何她的好
朋友依琳会为一个陌生男子开庆生会，不过当她看到依琳热情的献上热吻之后，
似乎有点明白到情况。

　　不过我相信如何她知道我们的真正关系，只怕会吓呆了她也绝不为奇。

　　唱完生日歌，许了个愿，依琳已笑着说：「还不快拆礼物。」想想也不该让
她们等这久，于是我已马上淫笑着走向孙燕姿道：「对，拆礼物的时间到了。」
随即已一手扯下孙燕姿的洋装，燕姿一瞬间完全弄不清事情的发生，直至布帛撕
裂的声音不断自身上响起，才发出了本能的尖叫声。

　　「你疯了！依琳，你们快阻止他。」

　　不过燕姿看到的，却是她的好朋友依琳的袖手旁观，与及考慈、宝，正拿着
摄影机拍下她受辱的状态，令燕姿开始感觉到事情的不对劲。

　　「不要……快停……」

　　燕姿的求饶声从没有停止。只惹来了我无情的耳光，痛击在她的俏脸上。不
过无情的虐打却令燕姿的反抗行为马上停竭，只是无助地缩在地上痛哭着。

　　随着地上布碎的不断增多，燕姿的裸体已全面展露在我的面前。年青生涩的
女体，一直是我心仪的目标，只不知眼前的猎物，到底曾为多少男性染指。而看
到我将燕姿剥光燕姿净，一旁的依琳亦适时取来了绳子，协助我将全裸的燕姿大
字型的绑在餐桌之上。

　　「依琳，为什么你要这样做？」

　　燕姿始终不明白为何自己的好朋友竟会出卖她，不过，却换来了依琳一下淫
秽的笑容：「我也是为你好，当你试过他的滋味后，就会明白什么是女人的乐趣
了。」

　　我可没兴趣了解她们的姐妹情深，美点才一放上桌，我已急不及待的舔弄着
燕姿的肌肤，揉弄着她青春的躯体。老实说，燕姿的乳房跟依琳一样，都是属于
娇小的类型，不过无论弹性及形状也属于第一流的货式，只可惜的是可能由于燕
姿本身是新加坡人，皮肤却有一种天生的粗糙感觉，始终不够柔软润滑。

　　不过她的好朋友依琳似乎亦一早知道她这方面的缺点，并想出了解决方法。
只见依琳一手捧着我的生日蛋糕，同时将蛋糕上的奶油涂抹在燕姿的肌肤之上，
打算将她装饰成我的生日蛋糕。

　　果然好主意，我不由得暗赞道，既然依琳忙着燕姿上半身的化妆，那我就来
弄下半身的吧。我轻轻揉弄着燕姿的一双大腿，舌头已不停来回舔弄在她的花唇
之上，撩拨着上面的唇瓣，与及那隐密敏感的珍珠。

　　燕姿倒真是个敏感的女孩，我才只施展了三招两式，燕姿的蜜壶已开始流出
淡淡的爱液。不过我可不满足于这一种程度，手指已随即剥开了燕姿的花瓣，暴
露出她那幼嫩的小穴，将我的舌头送进她的肉壁之内。

　　不过我的采挖工作才一开始已越上阻碍，我的舌头才进入不久，已被一块柔
软的小瓣膜拒诸门外，我马上拉开燕姿的花瓣一开，终于发现了燕姿那初次体验
的象征。

　　「看，原来燕姿还是处女来的。」

　　我故意大开燕姿的蜜穴，让考慈她们拍摄燕姿的处女膜，同时下流地道。只
羞得燕姿满脸通红。不过依琳却并没有打算就这样放过她的好朋友：「主人，你
不如先品尝燕姿的小嘴，待我布置好才切蛋糕吧。」

　　想想依琳的话也有道理，于是我马上跟她交换了位置。随手解下了浴袍，将
早已盛怒的男根直插入燕姿的小嘴之内。我的粗茎才一插入燕姿的嘴内，马上已
引起了她的呼吸困难，令她不由自主地猛吸着我的阴茎，同时香舌慌乱地舔弄着
我的龟头表面。

　　燕姿生涩的口技几乎令我发出了愉快的呻吟，我马上以双脚夹紧住燕姿的头
部，索性坐在燕姿的脸上，然后随着腿部的动作，令阴茎在燕姿的小嘴间进进出
出。

　　不过我的一张嘴可也没有闲着，馋嘴的我早已经在偷吃着燕姿胸上的两个蛋
糕，依琳的烹饪技巧似乎不错，奶油涂得均衡之余，两团蛋糕上面的粉红樱桃，
更深深吸引着我的欲望。

　　我一口咬在蛋糕之上，轻轻舔着上面的奶油，再吸啜着上面的樱桃，感觉到
那柔软的小点在我的唇内变硬，然后慢慢的硬突起，那滋味倒真是一绝。

　　不过正当我尽情享受之际，我的屁眼暮然间为之一凉，原来是依琳完成了布
置蛋糕的工作，不甘寂寞的加入了战团，以她的小舌撩拨着我的后庭，实行与燕
姿上下夹攻。

　　依琳一下子咬着我的肉袋，轻轻舔弄吸啜着，经过我和考慈的细心调教，依
林早已练得一身高超的口技，再配合着我身下的燕姿，一个熟练；一个生涩，一
个心甘情愿；一个含屈受辱；一正一反，一阴一阳，令我的快感暮地里提升了不
止三倍，达到了非不可的境界。

　　我将肉棒深深的狎入，随即在燕姿的喉间喷射出白烛的精浆，我在射时故意
顶着燕姿的喉间，迫她吞下一大口精液，才满足地抽出肉棒，将精液雨点般狂喷
在燕姿的脸上。

　　「主人，你真浪费！」

　　看到我将精液射在燕姿的面上，依琳已不依地道，随即媚笑着趴在燕姿的脸
上，舐吃着她脸上的残精。

　　乘着依琳在为燕姿清洁期间，我已走到了她的面前，享受着她的手、胸，口
手并用，务求在最短时间令我回复作战状态。

　　射过一发，正好让我慢慢品尝燕姿的处女身。我由宝的唇内抽出阴茎，一旁
的依琳亦同时退开，笑着道：「主人，要插蜡烛了吗？」

　　我淫笑着点点头，同时走向燕姿的股间，手提着我的大蜡烛，将我硕大的龟
头轻抵在燕姿的蜜缝间，轻轻的磨擦着，务求沾上她更多的汁液。

　　阴茎挤开燕姿紧窄的肉壁，一寸一寸的向内推进，然后一下重重的抽顶，随
即贯穿了燕姿那初次体验的象征。开苞时下体撕裂的痛楚，令燕姿倒抽了一口凉
气，眼泪随即落下，而我乘着燕姿张嘴欲叫的一刹那，龟头已重重的顶在她的花
心之上，令燕姿的惨叫变成了闷绝的呻吟声。

　　依琳取过了一块手帕，轻轻抹着我与燕姿的接合处，然后得意的在燕姿面前
展开手帕，显示着上面斑斑的处女落红。

　　我可没有让燕姿调整心情的闲功夫，阴茎已马上展开深入浅出的活塞运动，
同时一边舔弄着燕姿身上的奶油，顺势将吻痕与及齿印烙在她身上的各个地方。

　　「呀…呀……求你……不要…快…停……」

　　燕姿的呻吟声充斥着整个房间，果然是人美声甜！我相信，若不是我经验丰
富，恐怕只要一听到她的浪叫便已了出来也绝不为奇。

　　加上燕姿那处女膣壁亦令我不得不赞，燕姿的膣壁紧紧地夹着我这入侵者，
半步不让的阻止着我的开发行动，偏偏处女的穴心却已经开始懂得吸唆着我的龟
头，甚至有咬的反应，可真令我乐趣无穷。

　　「主人，燕姿还要多久才…」身旁无事忙的依琳已在追问。我用力的抽送了
两下，令炮身紧密磨擦着燕姿的膣壁，回答道：「一百下吧！」

　　依琳闻言已马上眉开眼笑的舐弄着燕姿的耳殊道：「爽死的时候快到了。」

　　随即马上替我们展开了倒数。

　　我抓紧燕姿的柳腰用力的插入肉棒，每次直顶到燕姿的阴道尽头，再以龟头
在燕姿的花心划着圆圈，才抽出肉棒准备第二下抽插。

　　虽然不愿意，但巨大的刺激马上已令燕姿疯癫般淫叫起来，我随即加重了前
进的力度，直至将龟头捅入燕姿的幼嫩子宫之内。在破宫的瞬间，燕姿的手脚同
时生出了痉挛，穴心随即更喷出了一大堆温热的体液，

　　「泄了吗？」

　　我得意地抽顶着燕姿的子宫壁，依琳口中的倒数才只不过七十多下，接下来
的时间就是让燕姿尝尝什么叫欲仙欲死了。我命依琳解开了燕姿手脚的绳索，仍
沉醉在高潮余韵中的燕姿已马上如八爪鱼般紧紧的缠着我的身躯。

　　要干到胯下人欲仙欲死，要诀其实就在一个「快」字，指的当然不是得快，
而是插得够快，我以燕姿的身体当着现行的教材，在她的高潮尝未褪尽之际，马
上已将她推回另一个新的高峰，如此叠浪狂潮，才足以称得上真正的欲仙欲死。

　　肉棒不断加快着出入的速度，每一下进出都带出了燕姿穴内淫秽的水花。

　　「对了，主人！燕姿刚申请了数个月的假期，不如射进去让她怀孕？」依琳
媚笑着道。

　　其实不用依琳提醒，我也一早有此打算，不过经依琳一说，算算其实也差不
多到了播种的时候，于是我向依琳打了一个眼色，同时高举起燕姿的双腿，递给
依琳抓着，将燕姿柔软的身体对折起来，我要以这种体位射入，才可以保证我全
部的精液，都会流入燕姿的子宫，而不会有丝毫浪费。

　　「求你…不要射进去……我不要怀孕……」

　　想不到在连续高潮中的燕姿仍察觉到我的意图，不过她想得可真是太美了，
看着受奸污的女性因奸成孕，才是鬼畜的真正极致。

　　我深深将肉棒抵着燕姿的子宫壁，白浊的岩浆已随着火山爆发，狂喷入燕姿
的子宫之内，直喷得燕姿又是一下失神。同时随着我阴茎的每一下脉动，更多更
多的精液，被我挤出注入了燕姿的子宫之内，偏偏我却以阴茎塞着她的子宫口，
令到里面的精液，没有办法流出丝毫，直至燕姿小巧可爱的子宫被我彻底灌满为
止。

　　我一直维持着这个姿势，直至燕姿阴道内的精液满得倒溢出来，才慢慢调整
着角度，令溢出的精液由燕姿的阴唇滴回燕姿正喘息着的小嘴内。

　　我吩咐依琳保持这个姿势将燕姿绑起，因为这个姿势不单可令精液没法倒流
而出，同时更能令她的嫩穴与菊穴彻底暴露在我的目光之中，可真是一举两得。

　　我同时亦感觉到燕姿子宫内的精液已开始冷却，更开始凝固起来，于是慢慢
地抽出了肉棒，正式展开第二部分的行动。

　　「依琳，你去给燕姿浣肠。」

　　依琳一听已高兴得马上走去取工具，因为一直以来她都是被浣者，今次可是
她第一次执行。不过我可也不会闲着，我改为走到燕姿的面前，一手已夹紧了燕
姿的小乳房，挤出了一条乳缝，将我的阴茎套在其中。

　　燕姿蓦地发出了一下闷绝的悲呜，原来依琳已经将一大支冰冷的液体，开始
慢慢注入燕姿的菊花之内。

　　「给我用舌头好好去舔我的肉袋，如果你能舔得我射出来，我就叫依琳马上
停止。」我淫笑着对燕姿道。

　　本来基于羞愧，燕姿是绝不会做出这种淫秽的行为，不过为了能马上阻止依
琳，燕姿只好拼命伸长了小香舌，舔弄着我的生殖器官。

　　由于燕姿乳房上的奶油早已被我舔得干干净净，所以她的乳峰，又再一次给
我粗糙的感觉，偏偏此时此刻，却给我一种磨沙般的快感，有别于以往我每一次
的乳交。

　　不过就在我享受着燕姿唇舌服务之际，依琳的动作可没有丝毫停下，已先后
注射了三针的她开始按摩着燕姿的小腹，不断催逼着燕姿的便意。

　　终于，在燕姿的一下惨叫声中，一道啡黄的液体，已由燕姿的菊穴中喷出，
洒落在依琳早已准备好的面盆之上。燕姿只感到自己的自尊在同一刻烟消云散。

　　不过我可没有忘记燕姿的所在，就在我面临崩溃的瞬间，我再一次将阴茎直
插入燕姿的嫩穴之内，来了个子宫膣内两连发，令燕姿的身体，逃不过受孕的恶
梦。

　　不过虽然如此，燕姿的噩梦似乎仍未结束，因为依琳已在清理着她刚泄粪的
菊穴，准备让我为她最后的处女地开苞。

　　「主人，让我帮你好吗？」身边一直负责拍摄的考慈亦不甘寂寞道。

　　于是我马上利用她的甜嘴香舌，争取回气的时间。而同一时间，依琳亦配合
地将被我操得奄奄一息的燕姿绑成犬交的姿势。

　　粗状的男根由考慈的唇间退出，迅即没有了燕姿的股间，单听燕姿那声撕力
竭的哀号，就已经不难想像到她所承受的是何种剧痛。

　　不过她的痛；就是我的爽。尤其是燕姿一边承受着破肛的刺痛，一边却妄想
夹紧肛壁来阻止我的入侵，却反过来的令我干得更加倍爽快。

　　「依琳，马上脱裤！」看到依琳已忍不住在旁边自慰，我马上道。

　　而依琳闻言亦爽快的拉下裤子。就在我爆浆的瞬间，我飞快地抽出了阴茎，
改为狠插入依琳的穴内，将滚烫的精液，全喷注入依琳的阴道之内。

　　我向依琳打了个手势，指一指旁边的燕姿。聪明的她已随即明白到我射进她
体内的原因，于是依琳马上解开她的好朋友，让被我摧残得半死的燕姿平躺在桌
上，而依琳自己则趴在燕姿的面上，将湿淋淋的阴户对准了燕姿的小嘴，随即拉
开自己的蜜穴，将我刚射进她体内，现正倒流而出的精液，全喂入燕姿的小嘴之
内。

　　捱到依琳的喂精完毕，燕姿的意志已再也支撑不住，含着满嘴的精液失去意
识，不过她可能不知道，还有更多淫邪的游戏，在等待她醒过来继续执行……
----------
　　　　　　　　　　　　　（四十三）迷奸影后

　　「恭喜！心洁，当了影后后不会不认识我们这一班老朋友吧。」

　　在台湾某高级ＫＴＶ内，蔡依琳、她的经理人考慈、孙燕姿，正替刚成为金
马影后的李心洁开着庆祝会，而同行的，还有依琳公司的小师妹杨丞琳。

　　不过她们可能不知，其实燕姿一起的举动，全是出自我的授意，而我的目的
当然就是要尝尝影后的滋味，只不过多了杨丞琳这饭后果罢了。

　　「可能啤酒喝多了，我想去一去洗手间。」

　　心洁缓缓起身道，而依琳闻言亦推一推身边的丞琳示意她陪心洁一道去。可
能由于自己也想去，于是丞琳爽快的点点头，便已跟心洁一同走出房外。

　　机会终于来了，把风的依琳一确认心洁她们已走入洗手间内，便马上打手势
示意，而考慈随即已马上把一包白色的药粉倒入心洁那杯啤酒之内，再以同样的
方式，处置丞琳的那杯果汁。而燕姿亦协助地搅动着两杯饮料，令药粉更快的溶
入其中。

　　心洁与丞琳片刻间已解手完毕，谈笑着返回房内，在毫无疑心下便已喝下了
加料的饮料，继续的唱歌作乐。

　　不过不到半小时，心洁已开始生出了不胜酒力的反应，只得迷迷糊糊的躺在
梳化上休息，而一旁的丞琳亦跟她一模一样。我相信丞琳若不是早已经迷迷糊糊
亦一定会奇怪，为什么她只喝果汁也会醉，不过如今，她恐怕只得乖乖的做我的
玩具了。

　　依琳看见时机成熟，于是再打开门，主角终于出场，那就是我——月夜奸魔
了！看到两位醉美人，我早已急不及待的走到她们中间。

　　我轻轻扯着她们的衣衫，掀起了她们的短裙，手已按落在她们的阴户之上，
正隔着内裤按摩着她们的敏感地带。

　　我左手丞琳、右手心洁，不分彼此地刺激着她们的情欲，服了药的她们只是
处身于半昏迷状态，身体的反应却可是老老实实、清清楚楚，而最美妙的一点是
调制药物的灰狼告诉我：她们只是处于迷惘的状态，却是清楚知道我在干什么。

　　而单只看到她们对我的指技生出的种种反应，我马上亦确认了这全是正确无
误。依琳与考慈亦早已经拿着摄影机，同时在对心洁丞琳她们指指点点，评论着
她们各自的身材。

　　「既然要比较，就应该看清楚。」

　　我抽回几乎令两女难过得呻吟的魔掌，已开始解着丞琳身上的衣衫，丞琳似
乎亦感觉到自己快要被一个陌生男子剥得光脱脱，下意识地展开了无力的反抗。
不过，就算她全力反抗，我也不会视作一回事，何况如今这种连搔痒也不足的力
度。

　　我先扯脱丞琳的外套，再拉下她的衬衫，然后已马上解下丞琳的乳罩。我故
意不将她脱个清光，只弄成衣衫不整的样子，仅裸露出一对小巧的乳房，偏偏却
比脱过她更有诱惑力，也更有淫邪施暴的味道。

　　剥完上半身，我已急不及待的向下发展，由于丞琳所穿的迷你裙只要轻轻向
上一拉，整个阴户就已经一览无遗，所以我决定不将它脱掉，只拉下她用以打底
的短裤，兴及她那纯白的少女内裤。

　　我以食、中二指轻轻撑开丞琳的蜜唇，让考慈她们拍摄她被剥开了的小穴。

　　「好一个小淫娃！」

　　我与依琳几乎同时发现，眼前被剥开了小穴的丞琳，原来早已经是一个真正
的女人，只不过不知她看似窄小的里面，到底含个几多男人的阴茎。

　　不过还是待会再办，因为我可不是一个厚此薄彼的人，实在不应该冷落心洁
这么久。

　　我隔着心洁的Ｔ恤轻轻揉弄着她的一双乳房，感受着年轻少女的弹性，然后
将手伸落心洁的腰间，抓着Ｔ恤的边缘往上一捞，令起胸前露出。

　　可真是保守的乳罩款式！真想不到心洁仍是用女学生常穿的那种少女胸围。

　　我轻揽着心洁，同时贪婪的吻着她的颈项，手已随即伸到心洁的背后，摸索
着胸围带的扣子，然后再「啪！」一声轻响之下，已将心洁的乳罩脱下。

　　看上去心洁的乳房比丞琳大不上了多少，不过却是最美好的竹笋型，而且色
泽鲜嫩，看来染指过的人不多。不过还是待会再研究吧，因为恐怕心洁的妹妹已
在等得不耐烦。

　　基于同样的原因，我放过了心洁的迷你裙，不过她的内裤可没有这般好运气
了。虽然心洁蜜唇的颜色看上去仍相当鲜嫩，不过从细节上来看我却相信似乎她
也有过起码数次的经验，只不过不常干罢了。

　　算了！反正我也不是那些学生奸魔，无处女不欢，替处女开苞我当然爱，不
过熟女荡妇我亦一样喜欢。我微撑开心洁的小穴，让考慈她们拍摄留念。

　　既然已不是处女，那即是代表我可以放心的玩，我将左、右、中指各自插入
丞琳、心洁的小嘴之内，搅动着她们的香舌，让指头因沾满她们的唾液而湿润。
然后抽出了手指，改为插入她们的阴穴之内。

　　敏感的下体被异物插入，虽然是半昏迷，但丞琳、心洁倒马上生出了反应，
小嘴随即发出咿咿哦哦的呻吟声。

　　依琳、燕姿、考慈各拿一部摄影机，依琳负责拍丞琳；燕姿负责拍心洁；而
考慈就尽量拍摄两人一起受辱的场面，一想到这点，我已不得不加重指劲，挖弄
着二人敏感的膣壁，直弄得她们娇喘连连。

　　虽然丞琳与心洁的身体仍在左扭右拧，不过从她们阴道里的湿度，我知道她
们的身体已生出了老实的反应，更开始分泌出甜美的汁液。于是我加重揉弄她们
的Ｇ点，同时以姆指玩弄她们的阴蒂，令她们的呻吟声猛然攀升了几个音阶。

　　不过丞琳与心洁身体的反应亦有所不同，较为年轻的丞琳，身体始终较为敏
感，阴道膣壁亦较为娇嫩，所以在我的指掌探挖下，已开始张开了小嘴喘息，同
时被快感刺激得弓起了粉背。

　　反观心洁的反应似乎比较沉着，在我手指的捅、挖、扣、插、拧之下仍能撑
得住，不像丞琳叫得那样厉害。不过她撑得住的恐怕只不过是我的第一级指技，
我猛烈地将手指力度加重了一级，而且不单以手指、前臂甚至肩膀亦一同出力，
果然马上已燃点起了心洁的春情。

　　被逗上了半空的心洁，一边发出了猛然的呻吟，一边不停扭动着娇躯，同时
以她无力的小手按着我正剧烈活动着的指掌，打算阻止我的狎玩，不过恐怕那只
不过是螳臂挡车。

　　不过丞琳的反应却比心洁更不堪，就连较为成熟的心洁亦要在我的指尖下哀
喘求饶，比她更敏感的丞琳的反应可想而知。

　　丞琳努力的张开了小嘴喘着粗气，不过却已经爽得发出不了声音，并且努力
着想移动无力的身体，想避开敏感的阴穴被毫不留情的追击。不过我的指头其实
早已深陷入她们的蜜穴之内，甚至支撑起她们小半的体重，无力的她们要脱身又
谈何容易。

　　不过我可不是一个仁慈的奸魔，我就是偏要用指头干得她们出来，所以我深
吸一口气猛然将指技提升至最高境界。除了本身手臂的力度，我还加上了扭转腰
部的力度，脚的蹬力，汇合着全身的力度，攻击着少女们最敏感的私处。这正是
轮摆移位攻击的指技版。

　　果然丞琳在一下悲鸣中身体生出了痉挛的反应，阴道膣壁尽情地夹紧我的手
指，同时喷出了温热而带有微腥的汁液，丞琳的喷射足足维持了半分钟，直至梳
化与及地版上都被她的体液沾湿了一大片，丞琳的射才告终结。

　　我得意的抚弄着丞琳软瘫在梳化上的娇躯，不单止在我的指技下高潮，更爽
得来了个潮吹，看来丞琳可真不是一般的小淫娃。

　　不过现在可轮到她来服侍我了，我一手拉下了自己的长裤，再顺手扯下了内
裤，将早已硬涨得发麻的阴茎，插入丞琳的小嘴之内。在迷糊中的丞琳已自动自
觉的吸啜着我的阴茎，甚至前后摆动脑袋吞吐着，同时以香舌绕缠着我的龟头，
带给我阵阵的快感。

　　可惜我的主意力却不得不集中到心洁的身上，因为仍苦苦抵受着我强劲指技
的她终于都了，可真想不到她竟能撑上五分钟。不过要的始终要，心洁在一连串
哀怨缠绵的呻吟声中，终于都攀上了情欲的顶峰。

　　心洁的膣壁随即紧紧的吸啜着我的指头，同时喷出了大量的花蜜，虽然比不
上丞琳的嘲吹来得珍贵，但也是一次动人之极的高潮。

　　尝过了丞琳的口技，今次也应该轮到影后来替我吹吹萧。我将沾满丞琳香津
的肉棒改为插入心洁的嘴内，不过在迷糊中的她似乎却以为那是一支饮管，竟死
命地吸啜着我那敏感的尖端，同时更用小香舌撩弄着我的马眼。

　　不愧是影后，连口技都比一般人高明。心洁的优良技术几乎令我爽得叫起春
来，为免一面倒的被她吸出精来，看来我有必要反客为主了。

　　丞琳替我吹了五分钟，心洁当然亦要吹上五分钟才公平，不过在心洁为我口
交的同时，我亦一边揉弄着她与丞琳的一双嫩乳。

　　我尝试将她们柔软的乳房挤压成各种不同形状，以测试她们乳肉的柔软度，
亦一边挑逗着她们敏感的乳头。可怜二人刚完身，仍沉醉在高潮的余韵中，身体
却已经被我弄得再次生出了反应。

　　我将阴茎由心洁的小嘴中缓缓褪出，何解？因为插穴的时间到了，经过一轮
天人交战的痛苦选择，我决定还是先上丞琳。

　　经过了丞琳与心洁两张迷人小嘴的洗礼，我的肉棒已硬涨得到了极限，于是
我也不浪费时间，马上已抬起了丞琳的双腿，将硕大的龟头，对准了她暴露而出
的阴户。

　　我轻轻将肉棒抵在丞琳的肉缝之上，然后缓缓的往穴内直插，丞琳的小穴可
真是小穴，阴户两边的花瓣，被我硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了我
的开端。

　　不过我的插入却挤出了丞琳的呻吟声，尤其是我根本不是一个怜香惜玉的男
人，丞琳窄小的阴道要承受着我的巨根，那可说是对她阴道的再开发。

　　不过我却很满意那种几乎撑破丞琳阴道的奸虐感，难怪那多人喜欢干幼齿的
女孩，毕竟大阴茎不是人人有，但小女孩的阴道却一定窄。

　　我毕直的将阴茎捅入丞琳的穴心，龟头已在打转着磨擦她的敏感带，可能由
于已过了一次，丞琳的里面早已经相当湿润，而且非常柔软，温暖的膣壁已开始
能接受我巨大的尺寸，并对我展开了包容。

　　终于插完穴！那现在当然是干穴的时间，不过其实我不太喜欢用干完这个名
词，穴就来得贴切得多。因为我如今的下下攻势，可真是直捅得丞琳入肉三分，
我的龟头不单止顶到丞琳的阴道尽头，更贪婪的顶开了她的花心，顶入她幼嫩的
子宫，我每一下的抽插，可真是入丞琳的肉穴心。

　　被开宫的丞琳，早已经浪叫得气若悠丝，少女的肌肤染成了春情的粉红色，
丞琳勉力的用发软的手抓着梳化，承接着我排山倒海的攻势。

　　我深深的一下狎入，那深度令我几乎以为干穿了丞琳的子宫，丞琳的子宫几
乎被我顶得到了腰部的位置。在激烈的交媾中丞琳再一次生出了嘲吹的反应，体
液猛然地喷上了我的小腹，不过我不单止没有停下动作，反而插得加倍凶猛，像
要将丞琳体内的所有水分，随着这一次嘲吹已挤出。

　　丞琳的浪叫声倾巢而出，加上依琳竟将ＫＴＶ内的麦克风抵在丞琳的唇边，
令整个房间到充斥着丞琳的淫声浪语。

　　「小贱人，我要你给我受精～～」

　　我直轰至丞琳第三次的高潮，在同一刻将阴茎深深插入她的子宫深处，解开
紧闭合的马眼，将潜藏着千亿小生命的精浆，喷注入丞琳的子宫之内。我要她在
连自己是如何怀孕也不知道的情况下受孕，怀有我的骨肉。

　　果真是一件不错的玩具，我抽出仍半软的阴茎，再一次插入丞琳的小嘴内，
让她机械化地为我清理着上面的残精。我感觉到丞琳在受精的那一刻有少许是清
醒的，可能是想看清楚自己是为谁怀孕吧。

　　不过我却懒理得她知道与否，我仍赶着要上心洁，对付影后，我当然不可以
用一般的花式，所以我马上抱起了心洁，将肉棒朝天直插入她的蜜穴之内，以直
立式将她征服。

　　心洁的蜜穴看来使用度真的不高，我才一进入，心洁那湿润紧窄的膣壁已自
动自觉的将我的分身夹紧，同时流出下流的汁液，润滑着我的炮身，令我的轰插
加倍顺畅。

　　不过我却觉得这个体位插得不够入，所以我马上将心洁放回梳化之上。对付
越尊贵的女人，干她时就要用越下流的体位，这是我在对付日本的雅子妃时领悟
出的道理。所以我故意将心洁摆成犬交的姿势，从后狠狠的轰击着她的蜜穴。

　　深入浅出的攻击，令心洁不安的扭动着腰，想避开我直轰入她灵魂深处的阴
茎，不过她越挣扎，我就偏偏插得越深入。不消一会，硕大的龟头已撞上心洁的
花心，在得意的磨擦着准备叩关前进。

　　我故意大幅度地扭动着肉棒，令我和心洁的接合点挤出白白的泡沫，配上我
小腹撞击着心洁香臀的淫贱声响，再加上心洁高昂的呻吟，演出着一首首交媾进
行曲。

　　硕大的龟头，化身毒龙钻，吻啜着心洁的子宫小嘴，然后慢慢的开宫钻插而
入，经验不多的心洁何曾试过如此狎玩，马上已给我了出来。不过这只不过是开
始，更刺激的陆续有来。

　　我缓缓将阴茎抽回心洁的阴道口，再以慢速插回她的蜜穴之内，直至尽根而
入为止。我一直重复着这种超慢的性交动作，偏偏心洁却显得大吃不消，在挣扎
扭动中娇喘连连，自己调节着位置想我的肉棒给予她一个满足。

　　既然心洁有这种要求，那接下来我可要猛烈抽插直至射精为止。慢插之后的
是猛轰，我将心洁的子宫，当作是敌人最后的城墙，我以龟头充当着攻城车，誓
要将敌人的防卫完全瓦解，彻底的征服心洁。

　　快速的抽插燃点起心洁的性欲引擎，活塞每一下的进入都令心洁毫无节制的
浪叫着，而我却在激烈的交媾中再一次改变了姿势，以正常位将心洁压回梳化猛
着。

　　我抬高了心洁的两腿，对折起她的娇躯，阴茎已如打桩机般直上直下的猛插
着，在心洁高潮的痉挛中，我同时间攀上了临界点，喷射而出的精液全打在心洁
毫无防避的子宫之内，填满里面每一丝的空间，为心洁打下受奸污辱的烙印。

　　虽然先后干得两位美人软瘫在梳化之上，不过我的阴茎仍旧精神奕奕，看来
不来多两、三发，我的手枪绝褪不了火。而丞琳与心洁的后庭就正好是我发的最
佳目标。

　　前面的处女不留给我，那我就要后面的！我轻轻翻转了丞琳与心洁的娇躯，
将两人并排，以犬交式的体位趴在梳化之上。先将半软的鸡巴塞回心洁的小嘴抽
插，为待会的连环破肛做好准备。

　　我以阴茎尽量绕缠着心洁的津液，倚天剑再一次出鞘，我先将阴茎抵在丞琳
的蜜穴间，籍磨擦沾满她分泌而出的淫蜜，然后一抽一顶，改为抵在她菊穴上的
阴茎已随即破门而入。

　　虽然在半昏迷中，但丞琳仍老实地发出了哀号，而且更没有半点偷工减料，
随着我的抽送，丞琳发出了一波波震撼的悲鸣，充分表现出她的哀与痛。

　　抽送了百多下后，接下来可轮到替影后开苞，我抽出丞琳肛道内的肉棒，二
话不说已找上心洁这个目标，来一下狠狠的直轰而入。心洁被破肛开苞的悲鸣，
可叫得绝不比丞琳逊色，心洁紧窄的屁道承受着我的开发，一边叫得声泪俱下，
一边扭动着柳腰反抗，相比起丞琳那种才一进入已痛得动也不能动的嫩货，心洁
似乎更能满足我的奸虐心。

　　那就送心洁奖品吧，而且更是我独一无二的纪念品，我再一次将阴茎狠狠的
插入心洁的蜜穴内，在她小巧可爱的子宫之中，再一次注入新的精液，我紧紧的
顶着心洁的子宫口，令每一下的喷射，都打在心洁的子宫壁上，同时射而出的精
液，亦只得滞留在心洁档的子宫之内，完成令心洁受孕的伟大使命。

　　虽然我知道她们日后一定会要堕胎的方法打下我的骨肉，不过一想到日后她
们知道自己怀孕时的神情，我已不由得暗暗爽着。

　　我看一看手表，药力似乎差不多了，应该还有半个小时左右，也是时候清洁
我肉棒上的残精。我拉近了丞琳与心洁的俏脸，然后用她们二人的小嘴，轻夹着
我的肉棒，在二人的唇间前后套弄着。

　　阴茎间中更顶开了她们的唇瓣，直插入她们的唇内，搅动着她种们的香舌。

　　这种二人口交却真是出乎意料之外的正点，丞琳与心洁只花了十分钟已再一
次的吸出我的精来，由于今次可是她们二人的功劳，所以我当然不能厚此薄彼，
我先喂了丞琳一口浓精，再接着喂了心洁一口，然后才将多余的精液，全喷到她
们二人的脸上，为她们红粉菲菲的俏脸，添上一层新的化妆。

　　心满意足的我向依琳她们打了一个手势，着她们开始善后的工作，只是想不
到我的紧急手提电话竟在同一时间响了起来，那是灰狼的来电，而我所听到的第
一句话竟然是：「少主，大屋出事了…」
----------
　　　　　　　　　　　　　（四十四）老猫烧须

　　本来我打算晚上再去上了林熙蕾，只是想不到一个电话，令我如今只能落在
返港的航班之上。

　　「宋书麟带了大队人马围攻大屋，大屋失陷了。」

　　这是灰狼告诉我的第二句话，尤幸事发时正值商台的音乐典礼，我的一众宠
妃都不在大屋之中，只余下程嘉惠三姊妹被宋书麟救走了，而灰狼则凭秘道先一
步离开，可算是不幸中之大幸。

　　原来，程嘉惠的颈链藏有发信机，所以宋书麟这才如此容易的找到我的老巢
来，可真是人算不如天算。

　　不过其实就算程氐三姊妹给他救回去也没用，二妹久美、三妹惠美早已经被
我训练成肉奴隶，连孩子也给我乖乖的生了下来，而他的老相好嘉惠亦已经怀孕
四个多月。要打下它吗？那恐怕就是一尸两命了。

　　如果宋书麟要穿我的旧鞋？虽然程嘉惠是难得的美人，不过我也舍得放手，
反正她早已给我摧残得有如花痴一样，我的后宫也不差这一个半个婊子，我就大
发慈悲连嘉惠肚里面的孩子也免费赠送也不成问题。

　　不过最令我下不了这口气的，却是宋书麟竟一把火将我的大屋烧毁，分明是
要削我的面子，那实在是令我忍无可忍。尤其是里面的众女星春宫录象带，烧毁
了，可真是重大的损失。

　　既然宋书麟要玩，我们就玩大一点的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一星期后的一个晚上，在郊野一个荒僻的巴士厂内，在巴士的上层，传出了
阵阵女性的哀号声，如果你对女性熟悉的话，你一听就会清楚明白，那阵阵的悲
鸣，就正正是女性被侵犯时所发出的声音。

　　如果你经常乘坐巴士，那你一定会认出，我胯下的女性，就正好是Ｒｏａｄ
Ｓｈｏｗ的女主持人——俞咏文小姐，不过，此刻的她已失去了平日一贯的冷静
自若，只是平躺在巴士的椅垫上，微喘着粗气，发出着声声淫叫，被我以肉棒轰
击着毫无防避的阴户。

　　实在是一个不错的女人，我双手加强力度扭弄着咏文的乳房，直到十指透入
她白嫩的乳肉之间，阴茎却仍旧不停的狠着，直插得身下的娇娃哀喘不止。

　　我们来这里，其实是灰狼一生策划的复仇计划，因为我们选了巴士上的广播
系统，作为报复宋书麟的利剑。我要明天全港三十万乘搭巴士的观众，都看到惹
怒我月夜奸魔的恐怖下场。

　　经过了一星期的准备，就只差将拍好的带子，以偷龙转凤的方式换上巴士之
上，只想不到，在最后的一间巴士厂上，竟遇上了俞咏文这障碍。

　　不过没关系，反正她碍不了我的大事，就正好让她当成送上门给我的宵夜，
我保证给我操足一整晚，她明天恐怕连说话的力气也没有，如何能坏我的大事，
而且我手上亦握有她的四级力作，我可不相信她有胆子来采虎须。

　　我用力的将咏文压向窗边，少女那竹旬型的乳房被厚实的玻璃挤压至扁平，
却呈现出另一种渗透着暴力的美感。我的肉棒从后再一次插入咏文早已经彻底湿
透的阴户，令她的唇间透出了被贯穿的呻吟。

　　实在是太爽了，虽然不比十七、八岁的少女，但咏文的阴道仍非常紧窄，而
且由于女性的身体已彻底发育完成，当我的肉棒一插入咏文的体内，她蜜壶内的
肉壁已自动自觉一圈又一圈的咬紧我的肉棒。

　　我抓紧咏文的柳腰，肉棒一次又一次冲击着她毫无防避的子宫，直至我白浊
的生命精华，彻底充斥着她子宫内每一丝空间为止。

　　我满足地抽出了肉棒，虽然被强行注满了精液，但咏文的股间却没有一丝液
体溢出。咏文被操了个多小时的阴户已彻底红肿起来，令她的阴道口紧紧闭合，
切底封锁起内里的每一滴精浆。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「宋警员，我们先坐下来再谈！」

　　宋书麟望着眼前的警务署长，勉为其难的点点头。已经三天了，自扫平奸魔
大屋之后的第四天，自己那只得十二岁的妹妹竟于放学后离奇失踪，无论自己与
警方如何努力，却偏偏找不到半点线索，不过宋书麟已隐约感觉到，事件与奸魔
一定有所关系。

　　警务署长叹了口气道：「这是昨日在巴士上播放的片刻，虽然巴士公司一发
现已立即禁播，不过据估计最少仍有十万人次看过这片段，而更严重的是，该片
段已开始在网路上流传。宋警员，我希望你看一看，不过请答应我保持冷静。」

　　警务署长冰冷的声音已隐约透出大事不妙，不过事到如今，宋书麟只好点头
答应，看来自己的妹子确是落入了奸魔的手中。

　　影片开始播放，那是一间昏暗的旧货仓，空旷的地面上就只得一具雪白的女
体。

　　宋书麟惊愕原来不幸已降临在自己的妹妹身上，不过片刻间他已打消了这念
头，因为随着镜头的移近，他已看清楚地上那位全裸的女性并不是他的妹妹，而
是一位年龄大得多的女性。

　　虽然如此，但是画面中的女性似乎仍停留在能被人称呼为少女的年龄，尤其
是身上优美的曲线，青春动人的长发，一一都显示出那是一位非常美丽的少女。

　　「那是…叶静子小姐。」

　　随着镜头的一下大特写，清清楚楚暴露出画面中人的庐山真面目。只见画面
中的美人神智仍是非常清醒，不过这就正好代表，她待会将会受到更大的痛苦。

　　在画面中突然多了一个男人，虽然男人蒙着面，但直觉告诉宋书麟，那就是
他恨之入骨的月夜奸魔。男人先是对叶静子施以一轮虐打，然后马上掏出了自已
的阴茎，迫叶静子替他进行口交的服务。

　　画面中，不时传来叶静子痛苦的呻吟声，男人阴茎的尺寸，足以彻底贯穿了
叶静子的喉深，但男人偏偏毫不怜香惜玉，阴茎尽是猛力地在叶静子的唇间进进
出出，直至随着男人的一声怒吼，大量白浊的液体飞忙地喷在叶静子的脸上。

　　叶静子缓缓的张开了小嘴，不少精液仍自她的嘴角间流出，滴落在她雪白高
耸的乳房上，不过看她那想吐未吐的表情，似乎她吞下肚的量亦不少。

　　不过影片却未就此结束，男人压下仍咳嗽中的叶静子，然后双手已熟练的分
开了她的大腿，随着股间的一升一沈，叶静子马上发出了被贯穿的声音。

　　「你的…太大…了，痛…痛……慢一点……」

　　不过男人并没有理会叶静子的求饶，只是反复的抽送着，将阴茎顶入少女的
阴道深处。可惜男人却并未遗忘叶静子一双高耸雪白的嫩乳，经过男人一次又一
次反复的揉、捏、挤、扭、扯，叶静子的双乳已被摧残得红肿瘀青。

　　那一轮的狂抽猛插一直持续了近半小时，而叶静子亦由最初的死命反抗，而
演变成最后的任人鱼肉。男人最后重重的抽击了数下，随即已紧紧的压在叶静子
的身上。同为男人的宋书麟知道，奸魔终于在叶静子的体内发了。

　　果然满足过后的男人缓缓抽出肉棒，而镜头亦在此时拉近叶静子的蜜壶间，
一丝丝奶白混浊的精液正由她的肉缝间，流落到冰冷的地面之上。

　　「畜生……」

　　宋书麟不由得怒骂道，不过电视机中的画面却并未有停下，场景在一暗一光
之下已由货仓转到另一个新天地。

　　那是郊外一个不知名的森林，而同时，宋书麟终于知道自己失踪了的妹妹的
下落。

　　「思婷…！」

　　宋书麟不由得叫着妹妹的名字。

　　只见她那只得十二岁的妹妹，正一脸惶恐的出现在萤光幕上，身上穿着的早
已经不是当日离家时所着的校服，反而披上了一件红色的小斗篷，秀丽的长发轻
绑在脑后，头上同时带了顶小红帽，妹妹的手上更挽着一个小篮子，似不知在逃
避什么？慌乱的在树林中走着。

　　宋书麟痛苦地合上眼睛，因为他已经认出，妹妹身上的衣服正好跟童话故事
中的小红帽一模一样。

　　耳边传来了思婷的娇呼声，宋书麟张开眼一看，萤光幕中不知知时已多了一
个男人。一个全裸的男人，男人身上什么也没有，只是挂上一个狼头面具。

　　「妈的～～！」

　　宋书麟握紧了愤怒的拳头，由于过分用力，指间已变得发白，他开始明白到
奸魔要在他最疼爱、唯一的妹妹身上，进行着最惨无人道的报复。

　　平时文静的妹妹又怎可能跑得快过那畜生，只见奸魔轻轻一推，已将自己的
妹妹推跌地上。

　　男人随即已扑落在小女孩的身上，爪起爪落的撕着她身上的衣装。

　　小红帽的衣装，迅速的变成了地上不规则的布碎，宋书麟发觉自己双眼在不
知不觉中变得模糊，因为自己的眼中已经有泪。

　　奸魔熟练的用地上的布碎，将自己妹妹的双手反绑在身后，每一个动作都很
纯熟，显示出他已经做了很多次。不过奸魔却故意不塞着思婷的嘴，他就是要自
己亲耳听到妹妹的哀号。

　　奸魔倒毫不浪费时间，随即已将思婷的双腿分开，并将他那早已昂首挺立的
阴茎，直捅入自己妹妹幼嫩的下体之内。

　　被贯穿的一瞬间，思婷发出了破瓜的惨叫声，宋书麟只感到心如刀割，而随
着奸魔的腰间一沉，宋书麟已明白到，自己最痛恨的畜生，已跟自己最疼爱的妹
妹，合而为一。

　　鲜血自思婷的蜜唇间涌出，那不单止是破瓜的鲜血，带来的就只有是摧残，
而偏偏奸魔却似乎十分欣赏这种幼齿式的紧窄，不断抽送着阴茎，进行着名为强
奸的暴行。

　　不过奸魔并没有忘记思婷的一双鸽乳，小巧、轻轻鼓起的一双妙乳，在奸魔
的指力摧残下红肿起，十足是蒸熟了的小馒头一样。粉红色的乳尖在无数次的指
夹下变得瘀青，同时印满了奸魔的齿印。

　　思婷的身上生出了痉挛，但那不是高潮的反应，事实上她根本没有一丝的快
感。

　　痉挛是由她的身体被奸魔的阴茎所贯穿所引起，粗长的凶器，硬生生破开少
女的子宫口，直顶入思婷体内的深深处，疯狂的搅动着，像要把她的身体撕成两
半。

　　思婷的声音已因过分的哭叫而变得沙哑，再慢慢地变得渺无声息，直至男人
在她纯洁的子宫内，播下大量白浊的恶液为止。

　　奸魔满意的抽出了刚愤完毕的肉棒，而镜头亦以大特写的方式拉近向自己妹
妹那饱受摧残凌辱的阴户，映着那倒流而出的粉红色精浆，那是妹妹的血所染成
的，可见思婷的阴道及子宫，已被彻底摧残得失去应有的机能。

　　宋书麟多希望自己能晕倒过去，不用面对如此毫无人性的一幕，他情愿自己
被奸魔鸡奸，也不要妹妹受到如此虐待。

　　不过奸魔却似乎收到自己的想法，只见他轻轻翻转思婷奄奄一息的娇躯，仍
未消肿的阴茎已狠狠的插入她的后庭之内。

　　已半死的思婷再一次生出了惨叫声，身体再一次展开了扭动，仿似男人的肛
交正挤出她最后的体力。不过思婷的身体早已被奸魔摆弄成最难以反抗的体位，
令她的每一下挣扎，只带来肛壁与男人阴茎间的强烈磨擦。

　　随着奸魔的抽送越来越迅速，相对地思婷却渐变得气若游丝，看上去就好像
奸魔的每一下进入，都在迅速吸收着思婷的生命力，直至奸魔最后满足的一顶，
将精液注入思婷的肠道之内，自己的妹妹亦随即脱力的倒在地上，失去了所有反
应。

　　奸魔以食中二指轻搭上思婷的颈项，更令他明白到，自己年幼可爱的妹妹，
已经再也不会醒来，永远的变成一具冰冷的尸体。

　　「畜生～～」

　　宋书麟疯狂地拍着台面，誓要将奸魔撕成四块，看到宋书麟的样子，警务署
长也只能摇头叹息着，想不到安慰他的话，却想不到宋书麟竟一个箭步冲到他的
身旁，给予他重重的一击。

　　「宋书麟疯了……」

　　那是警务署长在昏倒前的最后一个念头。

　　宋书麟冷冷的走出警署，身上带着抢自署长的佩枪。「畜生，我一定要你死
在这枪之下！」先失去心爱的未婚妻，然后轮到自己的妹子，正直的警员终于都
给奸魔迫疯了，只见他带着沉重的警枪，化身成追缉月夜的噩梦。
----------
　　　　　　　　　　　　　（四十五）崖上终奸

　　师父向来都说得对，我就是冲动累事，好像今次一事，我要迫疯宋书麟不是
问题，但是却应放过叶静子这中共元老孙女。如果要玩她不是不可，但却要偷偷
的来，最好干完除了我跟她外绝无人知，就像我上次偷奸伏明霞一样，直干大她
的肚子也不怕，到时自然会有一些笨蛋代我认数。

　　但是像今次的公开来奸却绝对犯了大忌，中共一旦盖不住事情，就一定会以
最高压的手段处理。好像今次，起码有十万人看到我奸了静子的蜜穴，事件当然
盖不住，那中共元老们的老脸往哪里挂？竟连好友的孙女也被人奸了，事件当场
惹来中方的震怒，随即已舷下令老懵董一个月内交人。

　　虽然，以老懵董的智慧要抓着我的狐尾巴当然绝无可能，但是成事不足的他
却绝对的败事有余。他竟命手下分批廿四小时监视着全港大小女星，只要略有姿
色的都全不放过，倒真令我苦不堪言。

　　更惨的是，原本香港没得吃，那就出埠吧！尝尝日本货也不错，本来已计划
好打算去上了滨崎步这婊子，但是人算不如天算。非典型肺炎爆发，事件竟令所
有市民皆不能出埠，令我只好被迫乖乖的留在香港。

　　算了，事到如今唯有找我的好朋友…杨受成，帮帮忙吧。要数英皇，最红的
当然是ＴＷＩＮＳ与３Ｔ，之前我已经上过ＴＷＩＮＳ了，今次当然要试一下新
货式，所以我一找上杨受成，我已马上要他交出３Ｔ最受欢迎的ＹＵＭＩＫＯ郑
希怡，给我侍寝的服务。

　　老实说，ＹＵＭＩＫＯ的身材实在是惨不忍睹，只能以平胸来形容，但她胜
在有一双修长的美腿，而且够姣够荡，用来给我的大鸟枪练靶就最好不过。

　　手上握有痛脚，杨受成也不得不忍痛割爱，乖乖的给我召来了ＹＵＭＩＫＯ
任我摆布。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「张生是吗？是杨生吩咐我来的。」

　　我足足在停车场等了近半句钟。ＹＵＭＩＫＯ才斯斯然而至。不过我的等待
总算没有白废，ＹＵＭＩＫＯ明显受到杨受成的吩咐，要好好巴结我，所以明显
经过悉心打扮而来。

　　本身已是美人胚子的ＹＵＭＩＫＯ化了个淡妆，身上穿了一件细致的Ｔ恤，
下身则穿上了一条火辣异常的性感迷你短裙，充分展现出她的一双优美长腿。

　　我马上拉开车门道：「我们先上车再谈。」

　　ＹＵＭＩＫＯ乖巧的听从我的吩咐，问也不问我们的目的地，任由我驱车前
往。

　　保时捷以铁定吃告票的高速在路面飞驰，不过沿途ＹＵＭＩＫＯ可不是只乖
乖地坐着，只见她修长迷人的双腿不时做出种种诱人的动作，一时性感的交叉着
腿，一时又含羞地并合着脚，分散了我不少的注意力。

　　而她的纤手更有意无意地玩弄着本已很低的衣襟，令Ｔ恤的领口不时暴露出
更多的春光，一时玩弄着卷曲的秀发，若不是我驾驶技术了得的话，肯定会因为
了看她而发生交通意外。

　　不过虽然如此，但ＹＵＭＩＫＯ确惹出我的欲火来，尤其是她本身已经是那
种令人一看到，已自自然联想起床的女人，如今我只恨不得将她就地正法。但是
我当然不会荒谬得在高速公路上操她，只好踏尽油门尽情驶去适合开战的地方。

　　我将车直驱至山边尽处、一个僻静无人的角落里。

　　虽然如此，但ＹＵＭＩＫＯ对这地方显然不陌生，因为当日她就是在前面不
远处的崖边拍摄她的ＭＴＶ，所以才令我兴起在这里打野战的念头。

　　不过车才一停下，我已按耐不住身上的欲火。我马上调低ＹＵＭＩＫＯ的座
位，令其变成一张车床，我已顺势压在她的身上，先占占手脚的便宜。

　　我二话不说已推高ＹＵＭＩＫＯ身上的Ｔ恤，略带粗暴的扯脱了她的胸围，
并在她发出反抗声前先一步吻上她性感的朱唇，先来一场唇枪舌剑的湿吻大战。

　　ＹＵＭＩＫＯ熟练的回应着我唇舌的挑逗，看来她果然如我所料般之前是有
过不少经验，不过如今她越淫荡我就越喜欢。我将双手轻覆盖在她的双乳之上，
然后慢慢用力磨擦，再以指头逗弄着她的两边乳尖。果然敏感的她马上生出反应
来，只见花生米般的乳首在我的指掌下开始慢慢挺起，ＹＵＭＩＫＯ本来平坦的
乳房亦开始硬涨起来。

　　看到ＹＵＭＩＫＯ的双颊升起动情的红晕，我不由得暗笑着心道：我的技术
可令贞女也动情，何况你只不过是个淫娃。

　　果然，我乘着一下混乱将手探入ＹＵＭＩＫＯ的裙间，二话不说已直取她的
大腿尽头，按落在她的性感小内裤之上，随即已发觉到沾来了满手的蜜液。

　　我马上扯下ＹＵＭＩＫＯ早已湿透的内裤，下身一凉的她彷佛回复了些许理
性，同时拉下我的裤链，掏出我早已经火热的长枪。

　　ＹＵＭＩＫＯ终于展开了她的反击，丰满的朱唇轻夹着我的龟头，然后以香
舌来回舔弄，直至我的龟头沾满了她的唾液，才慢慢的吸吞而下，将我的宝贝，
逐分逐寸的收入她的唇间。

　　单只品尝ＹＵＭＩＫＯ吸啜我肉棒的力度，已知她有着高深的口技，相信不
少富豪单单就她这一下就已经口吐白沐，鸣金收兵。不过片刻间她似乎已知道我
不是单凭唇舌就能解决的对手，于是改变策略，开始前后摇动脑袋，套弄着我的
肉棒。

　　我故意任由ＹＵＭＩＫＯ尽展本领，再从中展现出我惊人的耐力。

　　不过ＹＵＭＩＫＯ的口技实在不得不赞，在含、吹、吸、啜的力度时机，她
都有充分的掌握，加上她那顽皮小香舌无微不至的舔弄，一般人铁定已被她唇舌
吸干，再加上她深喉的技巧，竟懂得利用喉间的肌肉磨擦我的龟头，相信不少职
业女性也不及她这一套。

　　而ＹＵＭＩＫＯ的双手也并未闲着，一手来回磨擦着我的肉袋，以令一手则
按摩着我的菊穴，再配以前后猛烈摇动着的波浪秀发，提供绝佳的视觉效果，种
种因素组合起来，ＹＵＭＩＫＯ可真是我遇到过口技最高明的女性。

　　不过，我相信ＹＵＭＩＫＯ亦开始留意到，单凭手口并用，是不能满足我的
需要。

　　我的肉棒在她的唇舌侍奉下只是变得越来越硬挺，却没有丝毫走火的迹象。

　　ＹＵＭＩＫＯ亦不禁暗自奇怪，就算身体壮如成龙，她亦能吹得出来，如今
竟吹至小嘴开始有酸软的感觉，男人的阴茎仍屹立不倒，实在是前所未见。

　　ＹＵＭＩＫＯ也吹了有十五分钟，是时候来下一步。我轻轻拉起她的短裙，
手指已老实不客气的沾起了她的淫蜜，再开始磨擦着她的蜜唇。

　　我留心着ＹＵＭＩＫＯ的表情反应，然后将手指慢慢改为挑逗她那敏感的小
豆。果然ＹＵＭＩＫＯ马上为之一震，证明我的攻击击中她的骚处。

　　我马上将一小节手指伸入她的淫穴，然后忽轻忽重的搅动。强烈的快感马上
打断了ＹＵＭＩＫＯ口交的节奏，而随着我手上力度的加强，ＹＵＭＩＫＯ更发
出了难耐的呻吟。

　　ＹＵＭＩＫＯ让我品尝了她的口技，如今可轮到她来尝尝我的指技。我指尖
准确地按落在ＹＵＭＩＫＯ的Ｇ点，随即发出了忽轻忽重的连环震动，大吃一惊
的ＹＵＭＩＫＯ不得不吐出口内的肉棒，不停的扭转呻吟，却逃不过我的指掌，
只好不断发出代表投降的淫叫声。

　　不过我可不会因ＹＵＭＩＫＯ的示弱而放过她，相反控制大局的我更进一步
的加重力度，令快感来回冲击着她的性慾神经。耳边ＹＵＭＩＫＯ的呻吟叫得越
来越激昂，我在她到达顶峰的瞬间抽出了指掌，一口吻落在ＹＵＭＩＫＯ的阴唇
之上，刚好接收掉因她潮吹而喷出的蜜种汁。

　　短暂的高潮过后，ＹＵＭＩＫＯ像失去气力般软摊在车座上，不过相信此刻
的她亦已明白到，除了肉体布施外，她根本不能够满足我。果然，在短暂的休息
过后，ＹＵＭＩＫＯ已马上翻开手袋，并从袋中取出一个四方的鍚纸小包。经验
丰富的我单看外表已马上知道那是什么东西。

　　竟连避孕套也早准备好？ＹＵＭＩＫＯ倒真不是一般的熟手。不过随即我讶
然地看到原来ＹＵＭＩＫＯ撕开了锡纸的包装，取出了内里的避孕套，竟不是直
接替我戴上。而是先将避孕套含在口中，然后再来一下口交穿衣，那实在是了不
起的技术。

　　不过，佩服归佩服，戴套性交却不是我的习惯，没有了精液直射入子宫的快
感，就算是干什么美女亦失色不少。不过我随即挥去了除套的冲动，不是代表我
接受ＹＵＭＩＫＯ的安排，只因为我心中另有一番打算。

　　ＹＵＭＩＫＯ要我戴上套子，我相信主要不是卫生问题，而是基于她的避孕
习惯，有不少女星为了怕吃避孕丸会增肥，所以性交时都会采用避孕套这种避孕
方法。而我相信ＹＵＭＩＫＯ亦属于这一种，而换句话来说，ＹＵＭＩＫＯ依靠
避孕套作避孕方法，本身便不会再使用避栽孕药物等其他措施。

　　所以只要我的精液能穿过避孕套这一层胶膜，便能直接射入ＹＵＭＩＫＯ的
子宫，令她在毫无防避之下中奖，给我搅出人命，只要想起已叫人兴奋。

　　而如何能令我的精液直捣黄龙？其实却并不是什么难事。我一手轻扶着阴茎
的前端，慢慢抵在ＹＵＭＩＫＯ早已湿透的阴唇间，龟头轻轻磨擦着温热的蜜穴
口，假装以手扶着来协助对准位置。

　　肉棒的磨擦令ＹＵＭＩＫＯ舒服得闭上眼睛，而我亦乘着这难得的机会，以
指尖将避孕套的顶端撕开，令我的整个龟头，都脱出避孕套的掌握之外。

　　不过为免被ＹＵＭＩＫＯ看破，我亦马上腰间一沉，肉棒直突入她的阴道之
内。我细心留意着ＹＵＭＩＫＯ的反应，沉醉在被肉棒贯穿快感的她显然察觉不
到异样，没留意到我其实是在真枪实弹的干弄着她的蜜穴，反而合作地以双腿缠
着我的腰肢，方便我用力之余，亦令我的抽插更为容易。

　　好的开始就等如成功了一半，看到ＹＵＭＩＫＯ那急不及待的淫荡样子，我
也不来什么前戏，先来家法侍候式的捅她五百大棍，直干得她娇喘连连。

　　待ＹＵＭＩＫＯ的阴穴由洞口至穴心都彻底湿透之后，才开始卖弄地示范着
各种性爱花式。

　　我抬起了ＹＵＭＩＫＯ其中一条修长的美腿，将她摆弄成半侧身的状态，肉
棒随即结实地猛轰入她的蜜穴之内。只见她眯起了双眼，尽情地享受着我的抽与
插，同时发出放浪的呻吟。

　　不过单只如此我可仍不满足，我再一次将ＹＵＭＩＫＯ的娇躯摆弄，成犬交
状的体位，以此姿势的抽插就最能满足男仕的征服感，我就是要以此将她干到如
母狗一般。

　　果然，ＹＵＭＩＫＯ十指紧紧抓着汽车的皮梳化，脸上展出了揉合痛苦与快
乐的表情显示出，我每一下的插弄，都干得她似是来回穿梭在天堂与地狱之间。

　　车身同时猛烈的震动着，我相信若不是我跑车是用上了最优秀的悬挂系统，
效果可能更惊人。

　　不过，其实我将ＹＵＭＩＫＯ摆成犬交位是另有目的，答案当然就是她的后
庭，我乘着ＹＵＭＩＫＯ被我一轮狂抽猛插至失神的瞬间，阴茎已一出一入的改
插入她的后庭之内。

　　不过ＹＵＭＩＫＯ出乎意外的没有想像中的痛苦，只是有点刺痛的扭着腰，
显示出原来她的菊穴亦不是第一次使用。

　　果真是一个道地的婊子，竟然身上三穴都早已被人开了苞。我怒地推开了车
门，不理ＹＵＭＩＫＯ的反对，以直立式边干她，边将她抱出车外。

　　可能由于是荒山野岭，加上自己亦正爽着，ＹＵＭＩＫＯ很快便已放弃了反
抗，任由我将车内战改为打野战。我狠狠的将ＹＵＭＩＫＯ按在车头盖上，性欲
的引擎已全面开动，阴茎以高速进行着活塞运动，逐渐将ＹＵＭＩＫＯ推上一波
波的高潮。

　　似乎ＹＵＭＩＫＯ的理智亦被性欲所淹盖，排山倒海的淫声浪语尽是叫过不
停，完全不顾会被人发现的危机。

　　我得意的吻上了她的双唇，跟她唇舌紧紧交缠，做着消音的行为，同时暗暗
计算着播种的时机。一般而言，被我以大量温热的精液贯入子宫，ＹＵＭＩＫＯ
是铁定会发觉到的，所以最适合的机会，莫过于，将她干至失魂莴魄，阴精四泄
的瞬间。

　　我马上抱起了ＹＵＭＩＫＯ的娇躯，将她抱到悬崖边上，感觉到半边身空的
ＹＵＭＩＫＯ自自然然双腿夹紧了我的腰际，以保持身体的平衡。却不知这姿势
令我更容易捅开她的子宫口，将精液直射入她的子宫之内，到时所有精液都贯进
她的子宫，没有半滴流出，她肯定会以为是避孕套的缘故，而不会觉察到其实自
己已被我偷奸受孕。

　　如今，就只待ＹＵＭＩＫＯ来一下最顶峰的高潮。我压下ＹＵＭＩＫＯ的娇
躯以传教士式猛干，也不理她的反抗与挣扎，阴茎只是凶狠的不断进出着，耳边
听着ＹＵＭＩＫＯ越来越急速的呼吸声，替她做着高潮的倒数。

　　蓦地里，ＹＵＭＩＫＯ发出了一下闷绝的淫叫，同时四肢紧紧的揽着我，生
出了痉挛的反应，紧合的子宫小嘴亦同时一张，吻合着我那灼热的龟头，同时喷
出了浓浓的淫蜜。

　　终于等到了ＹＵＭＩＫＯ的高潮，我乘着ＹＵＭＩＫＯ的失神，同时自己亦
拉下高潮的机扳，白浊的生命精华，以千载难逢的机会，狂注入ＹＵＭＩＫＯ的
子宫之内，我相信其中之一，定能完成令ＹＵＭＩＫＯ受孕的神圣使命。

　　不过，我所累积的量可不是ＹＵＭＩＫＯ那小巧子宫所能承受，幸好我早料
有此一着，当我感觉到ＹＵＭＩＫＯ的子宫快要被我贯满之际，我马上飞快地抽
出阴茎，一手拉开其实早已经穿了的避孕套抛落崖下，同时将白浊的残精，狂喷
上ＹＵＭＩＫＯ的俏脸之上，先替她补上一层新档的代妆。再迫ＹＵＭＩＫＯ含
着我的阴茎，含掉我之后出的其余精液。

　　看到ＹＵＭＩＫＯ满足地舔弄着脸上的残精，丝毫未觉其实浓度最高的精浆
早已被我注入她的子宫之内，我相信我的偷袭已经得手，真想看看她得知自己竟
怀了孕要去堕胎的表情。

　　不过就在我俩仍沉醉在高潮的余韵之隙，竟真的来了不速之客。在山边阴暗
的角落，一个男子以手上的手枪，示威式的向我们的身边打了一发。

　　ＹＵＭＩＫＯ马上发出了尖叫声，而我亦来不及阻止，因为当我看清楚来者
时，我亦不由得面容惨白。

　　「宋书麟！」

　　我不由得叫出他的名字。

　　宋书麟冷冷的一笑，手枪仍旧指着我俩，而我在ＹＵＭＩＫＯ不为意下，亦
逐步躲至她的身后，希望以她作为我的挡箭牌。

　　「奸魔，你以为我会为了这婊子放过你吗？告诉你，其实是杨受成通知我，
我才懂得一路追踪着你们而来。」

　　说完飞快的一枪，子弹擦过了我的肩膀。

　　原来又是杨受成那畜生将我出卖。

　　我冷静地看着周围的环境，同时想着逃生的方法。

　　「想跳崖吗？我的射击分数是九百四十七分，保证你未到崖底我已经先一步
送你一程。」

　　宋书麟看到我望着崖边，马上察觉到我的意图。不过更要命的是，我知他所
言非虚。看来唯今之计，只得兵行险着。

　　「真高兴，终于能见到宋兄，尤其是自从操了嘉惠的处女穴之后，我一直想
看看宋兄头带绿帽的样子。」我装作满不在乎的道。

　　枪声再一次响起，今次子弹擦过我的耳边。

　　ＹＵＭＩＫＯ早已吓得双脚发软，全靠我扶着，才不致跌在地上。

　　「对了，嘉惠应照了超声波吧？她给我怀的是男孩还是女孩？男孩当然会像
我，不过不知女孩是否像她的娘一样好干。」

　　这一次子弹擦过我的额角，不过我却是心头暗喜，宋书麟的枪明显是偷自警
局，是那种标准的点三八口径左轮，如今他已用了五发。

　　「不过话说回来，程嘉惠的处女穴虽然够紧，不过却比不上她的两个妹妹，
更比不上宋兄你的妹妹。宋兄，你可知？我干你妹妹时她夹得我多紧，幼齿果然
就是不一样。不过将程嘉惠调教成花痴，却实在是另有一番乐趣。怎样？那婊子
有替你舔鸡巴吗？她的口技还不错吧？」

　　我越说越得意，亦越讲越无耻。终于，忍无可忍的宋书麟向我轰出第六发子
弹。子弹擦过我的手臂，惹来一阵火痛，不过我总算赢回了一线生机。

　　「一、二、三、四、五、六。宋兄，你的已是空枪了。」

　　我冷冷的说着，随手将身前的ＹＵＭＩＫＯ推向宋书麟，宋书麟双手一环一
圈，避开迎面扑至的ＹＵＭＩＫＯ，然后不守反攻，一个直拳电射而至。

　　行家一出手，便知有没有。我看到宋帕麟的身手暗地里叫了声不妙，就算我
在十足状态，胜负恐怕也是五五之数，何况，我刚在ＹＵＭＩＫＯ的身上消耗了
不少体力。

　　不过事到如今，也不容得我细心，只希望三招两式取到一丝半丝空隙，让我
逃回车上，逃走大吉。

　　不过今次我的算盘却弹不响，宋书麟死命的苦缠着，而且有意无意间将我迫
向崖边，看来我只好险中求胜。我故意大开中门向宋书麟扑去，果然苦战不下的
他自然不会放过此一良机，重拳直轰向我的气门。谁不知却正中了我的苦肉计。

　　我左掌加掌先后一按一压，化解了宋书麟的重拳，同时施展出压箱底的绝技
「猛处敢爬山」。回守不及的宋书麟吃了这一记重招，胸骨同时传出了碎裂的声
音。

　　还不把你干掉。

　　不过我实在高兴得太早，宋书麟鼓起最后一分力，死命的拦腰抱着我，然后
二人就这样直冲出悬崖之外，直坠进漆黑的海面之上。

　　冰冷的海水令我为之一震，感觉到宋书麟仍死命的揽着我，我唯有以钟鼓齐
鸣轰向他的太阳穴，将宋书麟彻底了帐。不过我可来不及高兴，随着迎面而来的
一下巨浪，无情的将我重重撞向崖边的巨石，我亦同时失去了最后的知觉，缓缓
的，沉入那漆黑的海水之中……


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁的话：

　　整整四十五集，连载了数年，总算是来个终结，无论阁下高兴与否，《恶》
就是完了。在此，奥丁想先向一直支持小弟的各位，由衷的说声谢谢。

　　其实《恶》仍有很多伏笔未曾交代，不过如果可以的话，那会是第三部的事
了，而奥丁甚至现在已可告诉各位，那绝不会是明星系列的文。

　　第一部：《午夜奸魔》，第二部：《恶》，走的大半都是轻虐式的明星系列
路子，如今也是该转变的时候了。

　　因为其实小弟一直也察觉到，单只留在《恶》的框框之中，写出来的东西一
生也没有进步，所以其实早在半年之前，奥丁已尝试用另一个笔名，写了一部新
的著作，反应虽是一般，但奥丁却认为是成功了，起码追看的人不是为了明星，
而是喜欢小弟所写的内容而收看；同时亦让奥丁明白到，原来我的文笔就只有这
种水准。所以，下定决心要让《恶》终结。

　　之后奥丁会休息一段时间，先补完之前未完成的两篇作品：《痴汉强暴》与
《月夜狂神》，再来是为年末的贺文动笔，希望到时大家会欣赏小弟的文章。

　　最后，是要向风月的管理人员们致谢与致歉，虽然小弟不是明星系列的始创
者，亦不是最后一位写明星系列的人，不过奥丁相信，小弟的文一定给了各位相
当多的麻烦，在此谨向各位致歉。

　　还有小弟的良师罗大，实在是万分感激你，因为如果没有你，小弟实在是不
会有走出这一步的勇气，多谢！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　暗黑之馆


作者：奥丁
排版：wszzc


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物设定：

　　李慧芳?１７岁?
　　为富商独女，由于父母自小过份溺爱，养成其高傲自大的性格。
　　短发，身材适中，略瘦，拥有精致的五官，尤其以眼睛最为吸引。

　　陈雪怡?１７岁
　　在一般小康之家长大，是李慧芳的好友，性格温柔体贴但个性坚强。
　　长发垂背，身材较慧芳丰满，但不属于波霸类型。
　　有小许近视，常带上一副金丝眼镜。

　　陈心怡?１６岁
　　雪怡的妹妹，内向怕事，凡事依赖家姐，全无运动细胞可言，爱发白日梦。
　　和姐姐不同的是，心怡有一把亮丽的短发，身材则与慧芳相约，给人一种含
苞待放的感觉。

　　周慧仪?１８岁
　　家中有一兄一弟，家人待她像公主一样，养成其任性，爱任意妄为的性格。
　　比较矮小的她是属于娇小玲珑的一类，短发，却拥有骄人的上围，约有３５
寸左右，由于矮小的关系，胸膛显得加倍巨大。

　　李孝慈?１８岁
　　在校是有名的天才少女，ＩＱ１８０，校际棋艺比赛的冠军，是一名典型的
乖乖女。
　　短发，同时热爱运动的她剪了一把短发，身材丰满而恰到好处，肤色较黑，
但带有一种自然美。

　　苏家敏?１９岁
　　是众人的学姐，处事冷静，细心而有耐性，所以能得到众人的信赖，也是今
次露营的领队。
　　一头短发的家敏，拥有令人兴奋的骄人身材，３８寸的上围再配以修长的美
腿，令她一直不缺裙下之臣。

　　文婉华?１８岁
　　个性很酷而细心，成绩及运动水平也一般，但拥有令所有男性着迷的美貌，
是县内首屈一指的美女，因此与慧芳颇有微言。
　　长发及背，拥有均衡身段的美少女，拥有明媚的眼神，娇艳的红唇，令她迷
倒所有见过她的男性。据说，她的储物柜每天也被情信塞满，可见她的吸引力何
等惊人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
目录（共十二章）

第一章：　恶魔之馆
第二章：　夜魔劫
第三章：　魔迹再现
第四章：　暴劫梨花
第五章：　迷失的庭园
第六章：　凌辱的镜子迷宫
第七章：　真相
第八章：　姊妹奈落
第九章：　求生
第十章：　水道
第十一章：终结
第十二章：另一个结局
----------
　　　　　　　　　　　　　第一章　　恶魔之馆

　　漆黑的天际，无情的下着雨、吹着风，在远郊的一个树林内，狂风正吹倒了
一个营幕，六、七名少女忙从帐幕内爬出。

　　「真倒运，昨天的天气还好好的，今天竟突然挂风球。」一名叫慧芳的少女
气愤的嚷着。

　　「别说了，赶快找地方避雨吧，不然大家也会冷病。」另一名叫家敏的少女
说着。

　　「可是这儿会有可供避雨的地方吗？」另一名叫心怡的少女问。

　　「其实在不远处有一间百年历史的大屋，是我偶然在土地署的资料找到，今
晚大家就在那儿过夜。」说完，家敏便在前面领路。

　　大约步行了六、七分钟，一行人终于来到家敏所说的大屋。

　　「很大呢！是一座三层高的大屋。」雪怡赞叹的说着。

　　突然，耳边传来了慧仪的呼叫声：「快进去，山泥倾泻了！」

　　众人急忙走进屋内，才关上门，山泥已汹涌而至。一阵混乱过后，众人才发
觉大门被山泥堆压，再也不能打开。

　　「门开不了，怎办？」一名叫雪怡的少女问。

　　「别担心，通常这种大屋也有五、六个出入口，不过天色已晚，还是先找睡
觉的地方。」说完，家敏便走进大堂。

　　「想不到这般豪华！」众人正惊讶于室内的装修设计，婉华好奇地指着大堂
中的神像问：「这是什么神像，怎么我从未见过？」

　　「这是北欧主神奥丁的神像。」以天才闻名的考慈解答她。

　　慧芳不服地道：「奥甚么丁，骑着一只八脚的畸胎，我看九成是馆主的自画
像。」

　　众人走过了长巷，兴奋的发现，「真好！这里有八间客房，和一间主人房，
今晚大家不用挤在一起。」雪怡笑笑说。

　　也不待众人回应，「我当然要睡主人房。」慧芳抢着说。

　　「可是主人房离客房这么远，室内又是隔音的，你不怕吗？」考慈说。

　　「怕什么？别说了，晚安。」慧芳说完便走进睡房，众人无奈下只好各自休
息！


　　　　　　　　　　　　　　第二章　夜魔劫

　　经过了一天的行程，慧芳很快便已入睡，五人的大床上，海棠春睡着。迷糊
间，慧芳发觉自己手脚不能动弹，醒来竟发觉自己被大字型缚在床上，床前不知
何时已站着一个身穿黑袍的神秘人，男人的面上带了一个银制的面具，只盖着眼
及鼻，手中拿着一把倭刀（一种超长的日本刀），慧芳被眼前的景像吓得狂叫，
不禁想起这房间是隔音的。

　　男人走到慧芳的身边，刀尖轻轻在少女身上游动，慧芳露出惊惶的表情，锋
利的刀轻易割破慧芳身上的衣扣，男人把刀在床前一插，双手用力一撕，慧芳身
上的衣服已被粗暴撕去，接着到胸围、内裤。

　　「不好，他要强奸！」慧芳心想。

　　不一会慧芳已赤裸的缚在床上，男人的眼中流露出赞叹的神色，接着脱下自
已的衣服。慧芳特然发现男人的胯下有一根像小手擘的东西，足足有九寸长，这
是男人的阴茎，慧芳惶恐的明白过来。男人低头吻着慧芳的阴户，双手则按在慧
芳的乳房上，轻轻揉动，指尖轻夹着少女的乳尖来回扭动，男人吻遍慧芳的大小
阴唇后，便对着慧芳紧闭的阴道口不停吹气。

　　和身体的不停挣扎相反，慧芳发现自己的体内正产生莫名的快感，慧芳发觉
自己的乳房慢慢胀大，乳头更硬直起来，少女的蜜壶更慢慢渗出爱液。

　　男人也同时发现了这点，低下头不停吸啜着慧芳的爱液，细意品尝，然后深
深吸了一口，灌回慧芳的小嘴内，慧芳迫于无奈吞下自已的爱液，男人的舌头却
乘机侵进慧芳的小嘴内，与慧芳的香舌相交缠，男人更猛烈吸啜慧芳的津液，再
把自已的津液灌回慧芳嘴内。

　　此时男人的阴茎已抵在慧芳的阴户上，怒胀得如同棒球的龟头被慧芳的阴唇
轻夹着，男人改以双手用力揉动慧芳的乳房，慧芳已明白到将面对的事情，眼角
流下屈辱的泪水。男人双手用力一扯，以慧芳的双乳借力，阴茎已挤进少女未经
人事的阴道内，转瞬间，男人的龟头已抵在慧芳的处女膜上。

　　男人把阴茎抽离少许，再狠狠的插进慧芳的嫩穴内，阴茎先刺穿慧芳的处女
膜，再深深插进少女的体内，处女血由慧芳的阴道口流出，泄红了洁白的床单。

　　慧芳只感到自已下身像被一条烧红的球棒所灌穿，心中只感到极度的痛楚，
男人却毫无怜香惜玉之心，不停猛烈抽插，享受着慧芳肉壁的挤压。慧芳本是处
女之躯，阴道自然紧窄非常，被男人施暴奸虐，粗大的阴茎硬生生挤进慧芳幼嫩
的阴道，慧芳的阴道肉壁紧夹着男人的阴茎，热烫的阴肉紧咬着男人的下体。

　　只见男人舒服得眉开眼笑，不停用力抽插，慧芳却痛得不停扭动呻吟，下阴
的痛楚传遍了慧芳的全身，男人粗大的阴茎才只插进了一半，便已狠狠的顶在慧
芳的穴心。

　　男人停下了抽插，迫慧芳继续二人的湿吻，双手则在慧芳的乳房上用力扭动
揉弄，只弄得慧芳娇喘连连，阴道再次流出丝丝爱液。男人以龟头不断磨擦慧芳
灼热的穴心，直至慧芳的肉壁狠狠夹着男人的阴茎，由穴心射出的阵阵卵精，洒
落在男人的龟头上。

　　慧芳已被干到高潮，男人的下体再次不停抽送，龟头仍不停撞击着慧芳的穴
心。慧芳感到男人的气息越来越粗重，知道男人也即将到达高潮，才忽然记起自
己今天是排卵日，慌忙哭求男人不要射到她的体内，可惜男人全不理会，只顾不
停用力抽插，直至龟头硬生生插进慧芳的子宫内。

　　慧芳再次达到高潮，灼热的卵精不停的泄射在男人的龟头上，阴道则反复挤
压着男人的阴茎。男人发出了一声吼叫声，阴茎全力的插进慧芳的身体深处，白
浊的精液不停的泄射到慧芳的子宫壁上，直至大量的精液充斥在慧芳的子宫内。
男人的阴茎仍留在慧芳的体内，毫无打算退出，虽然刚射完精，但阴茎仍异常巨
大，把慧芳的阴道塞满。

　　男人故意把龟头紧塞着慧芳的子宫口，令内里的精液没有一丝能流出体外，
慧芳也知道男人的用意是要故意令自己受孕，可惜却没有任何办法，母性的本能
更令她隐约感到男人的精液已与自己的卵子相遇，正努力结合着。

　　男人一边享受高潮的余韵，一边湿吻着慧芳的双唇，男人的舌头甚至把慧芳
的柔舌扯出唇外，再把慧芳的香舌深深的吸到自己嘴内，男人的双手则不停拉扯
扭动慧芳的乳头，二人一直如此紧密交合了个多小时才告分开。

　　当男人的阴茎从慧芳的阴道内抽出，一丝丝白浊的精液混和着慧芳的卵精爱
液，以及处女血慢慢流出，可惜一切都已经太迟，慧芳感到自已的卵子已受精成
功，确确实实的因奸成孕。

　　男人稍作休息，阴茎很快便重拾雄风，男人忽然坐在慧芳的乳房上，双腿紧
夹着慧芳的头部，迫慧芳替自己口交，慧芳紧闭双唇坚拒，男人随即以手捏着慧
芳的鼻子，慧芳只感呼吸困难，无奈只好张口吸气，男人乘机把阴茎往慧芳嘴内
一送，慧芳只好把男人的阴茎含在嘴内。

　　男人不停的用力抽送，每一下的抽插也把龟头撞到慧芳的喉咙深处，慧芳的
津液沿着男人的阴茎流落床上。男人不时以龟头磨擦慧芳的香舌，一会儿则猛烈
抽插，令慧芳痛苦不堪。经过无数次抽插之后，男人终于把充满腥臭的精液，射
进慧芳的小嘴内。

　　由于量太多的关系，有不少白浊的精液由慧芳的嘴角流出，慧芳强忍下恶心
的感觉，把嘴内的精液舌下肚，只感到腥臭无比。男人俯首舔掉由慧芳嘴角流出
的精液，送回慧芳的嘴内，直至慧芳吃下所有他射出的精液为止。慧芳大约吃了
二百毫升的精液，她甚至感到自己的胃中正充斥着男人精液的恶臭。

　　男人随即解开慧芳手脚的束缚，慧芳正以为噩梦已完结，谁知男人原来将慧
芳改为缚在书桌上。男人将慧芳的双手反缚在背后，迫她伏在书桌上，再用绳将
慧芳的双脚分开缚在两只台脚上。男人随即取来一只水杯，慧芳正惶恐男人要如
何虐待她，慧芳很快便得到答案。

　　只见男人将水杯放在慧芳的乳房下，随即以像要捏爆慧芳乳房的力度捏压着
慧芳的右乳，只痛得慧芳流着泪，不停扭动身体。男人不停加强力度，甚至令慧
芳雪白的乳肉在他的指掌间变形，慧芳正要以为自己的右乳将被男人捏爆，幸好
慧芳的乳头正慢慢渗出乳汁，滴落男人预先准备的水杯内。刚滴满约半杯，男人
便改为在慧芳的左乳捏索，慧芳感到比刚才更大的痛楚。

　　好不容易，男人才挤满了整只水杯，慧芳已痛得死去活来。

　　慧芳不敢相信自己竟被男人硬生生的挤取了近五百毫升的乳汁，只见男人慢
慢的细心品尝，直至喝个干净。男人又将含在嘴里的一小部分乳汁灌回慧芳的嘴
内，慧芳正感到一服充满少女体香的乳汁流入口内，味道酸酸的，才知道这正是
男人从自已身上捏取的母乳。

　　男人走到慧芳的身后，从后紧抱着她，双手不停揉动着慧芳的乳房，嘴巴则
不停吻着慧芳的耳珠及颈项。慧芳感到男人的阴茎在自己的股间不停磨擦，心中
升起恐怖的想法：「难道他要肛交？！」

　　果然，男人很快便把龟头抵在慧芳的菊穴上，阴茎硬挤进慧芳的后庭内，慧
芳痛得只懂惨叫，男人的阴茎才进了一半，慧芳已痛得晕倒，男人却不停用力挤
插，直至把九寸长的阴茎全数插进慧芳的后庭内为止。

　　慧芳被剧痛痛醒过来，少女的肛门口流出丝丝血丝，男人慢慢抽送腰肢，慧
芳只感到男人的阴茎在自己的肠内不停抽插，痛苦异常。男人抽动了三、四百下
后，轻轻把阴茎抽出，再次插进慧芳的嫩穴内，以老汉推车继续奸淫着慧芳。

　　慧芳的阴道仍然非常紧窄，男人抽动了三、四百下后，再次把阴茎抽出，重
新插进慧芳的菊穴┅┅如此不断反复抽插着慧芳的两个小穴。

　　强烈的抽插令慧芳的身躯不停前后扭动，甚至身体也生出快感，慢慢地这种
快感再引发高潮，甚至在肛交时也不停泄身，卵精更慢慢流出体外。男人吸啜掉
慧芳所泄出的卵精，细心品尝，阴茎再次插入少女的嫩穴内，狠狠的直插穴心，
如攻城车的龟头一下一下的撞击着慧芳的穴心，令慧芳的高潮始起彼落。慧芳的
身体转成发情的粉红色，一波波的高潮吞噬着慧芳的神智。

　　到后来，慧芳已身不由己的迎合着男人的抽插，阴道更主动的紧夹着男人的
阳具，男人拥有超人的性能力，不停的抽插了一个小时，数千下的抽插已为慧芳
带来了六次高潮。男人最后用尽全力把阴茎插进慧芳的子宫内，九寸的阳具全挤
进少女的嫩穴，二人同时到达高潮。

　　男人的精液先把慧芳的卵巢、子宫灌满，在注满阴道、填满了慧芳的整个下
体，才把多余的精液射到慧芳的面上以及乳房上，直至慧芳的俏脸以及乳房布满
男人白浊的精液为止。

　　男人满足地解开慧芳，把晕睡了的少女抱回床上，瞧瞧自己的杰作，满意地
离开。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　　魔迹再现

　　第二天早上，众人听罢慧芳昨晚的遭遇，各人也显得阴晴不定，心怡首先发
言：「慧芳，你确信自己受孕了吗？」

　　慧芳难堪的点点头，家敏打断了她们的话题，看来此处不易久留，我建议大
家分成三队，分开探索出路，可用的道具或武器，以及通讯器材，只见众人也没
有异议，家敏便接着说，我和慧芳以及慧仪一组，雪怡和心怡两姐妹一组，婉华
以及考慈一组，大家兵分三路搜索，于是三组人向不同方向出发。

　　雪怡和心怡搜索的是大屋的东翼，二人翻查了三、四间房间之后，在走廊的
末端发现了大屋的厨房。

　　「心怡，你负责搜索隔壁的储物室，而我则负责这房间。」雪怡对妹妹说，
于是心怡独自走到储物室内。

　　不久，雪怡在厨房内找到大量的罐头食品。

　　『这应是属于那个奸污慧芳的男人所有。』雪怡心想，却没发现那男人已悄
悄站到自己身后，男人随即以一块手帕紧按雪怡的口鼻，雪怡惊惶的不断挣扎，
只觉手帕上传来阵阵药味，『是哥罗芳！』雪怡心中才升起这念头，身躯已不支
倒在地上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　心怡听到背后传来脚步声，回头一望，只见一个带着银制面具的男人站在身
前。心怡想起慧芳的遭遇，知道这男人就是奸污慧芳的凶手，慌忙想逃离男人的
身边。

　　可是男人比她更快，一手把心怡握得撞在墙上，再以身躯紧紧迫着心怡的身
体，只见男人不停的把心怡的衣服撕成一条条布篷。片刻间，心怡已全裸的站在
男人的面前。

　　男人用麻绳将心怡双手缚在头上，在用挂勾吊起，男人拉扯着滑轮，心怡慢
慢被吊在半空，只余脚尖能碰到地面。男人随即脱去自己的衣服，心怡在半空中
不停扭动身体，男人走到心怡面前，一手一只，粗暴的分开心怡的双腿，嘴巴则
吻到心怡的阴户上，舌头顶开心怡的大小阴唇，钻进心怡紧窄的阴道内，挑逗着
心怡的阴核。

　　少女的下体流出了愉快的汁液，男人站直身躯，湿吻着心怡的娇唇，二人唇
舌交缠，甚至互相交换津液，男人的双手袭到心怡的乳房上，轻轻揉搓玩弄，直
至心怡的乳头硬直起来，男人将心怡的双腿挂在自己的腰际，粗大的阴茎已抵在
心怡的阴户上，也不待少女作出反应，阴茎已如破冰船般刺进心怡的阴道内。

　　心怡只痛得梨花带雨，下身传来的撕裂感告知少女已痛失宝贵的贞操。男人
的阴茎刺穿心怡的处女膜，挤进她窄小的阴道内，龟头直抵穴心，抽插着心怡的
嫩穴，处女血混和爱液滴在地上，心怡惨痛的承受着男人每一下强力的抽插。

　　男人把心怡越抱越紧，直至巨大的阴茎全挤进心怡的嫩穴内，龟头狠狠的磨
擦着心怡的子宫，迫使少女达到高潮，泄射而出的卵精洒落在男人的龟头上，为
男人拉下兴奋的板机。

　　白浊的精液不停的泄射到心怡的子宫内，足足有五分钟之久，男人满意地离
开心怡的体内。巨大的阴茎满布着残余的精液，心怡的爱液以及卵精，男人随即
把阴茎插进心怡的小嘴内，迫少女吸个干净为止。

　　男人从袋中取出一支细小的物体，心怡认出了是女性自慰用的震蛋，不同之
处是没有了后面的电线，男人把震蛋塞进心怡的阴道内，再用自己的阴茎一插，
心怡感到震蛋已掉进自己的子宫内。男人取出了一个无线电遥控，开着电源，心
怡即时感到子宫内的震蛋作出激烈的跳动，强烈的快感令心怡达到一浪接一浪的
高潮，爱液如潮涌出，流了一地都是。

　　男人走到心怡背后，把心怡的爱液抹在自己的阴茎上，便再次以硬直的阴茎
刺进心怡的菊穴内，心怡就在剧痛中昏倒过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时光流逝，个多小时后，雪怡缓缓苏醒，慌忙查看自己的衣服，庆幸没有受
到侵犯。于是赶紧走到储物室与心怡会合，才打开门，雪怡冷不防被眼前的景象
吓得目定口呆。只见心怡被凌空吊在储物室内，身上赤裸，下身一遍狼藉，明显
已受到侵犯，连续的高潮已令心怡陷入失神的状态，少女的阴户不停流出爱液。
雪怡见状慌忙把心怡解了下来，替她穿上备用的衣物，轻轻唤醒心怡。

　　心怡哭着把事情告诉姐姐，雪怡心痛妹子成了代罪羔羊，不断关怀安慰她。
由于震蛋仍在不停跳动，令心怡不时达到高潮，走路也相当困难。雪怡只好扶着
她一步一步的走离这伤心地。


　　　　　　　　　　　　　第四章　　暴劫梨花

　　众人经过了一天的搜寻，毫无头绪的回到大堂，一边吃着晚饭，一边检查心
怡的情况。

　　「这个挤得很入，相信要用强力磁石才能吸出体外。」考慈说出心怡体内震
蛋的情况。

　　「这儿怎会有那种东西？」雪怡关心地问。

　　「别担心，过多三、四小时电池用完就不会再跳了。」考慈回答。

　　心怡辛苦地问：「还要跳多三、四小时才会停吗？」

　　「我相信是了。待会我到医疗室取些麻醉药给你服下，就不会这么辛苦。」
考慈回答着。

　　心怡体内的震蛋已令她先后达到五、六十次的高潮，爱液早已流干，可是高
潮仍接踵而来。刚巧考慈在走廊的另一端发现了医疗室，里面的药物正好大派用
场。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　饭后，考慈独个儿走到医疗室取药。经过一番功夫，终于在柜上找到需要的
药物。刚想离开，冷不防被一只强而有力的手推得撞在医疗室的床上。考慈抬头
一看，发现先后奸污过心怡及慧芳的男人正站在面前。男人有力的身躯把考慈压
在床上，取出绷带把考慈的双手缚在床柱上，考慈拼命叫喊挣扎，可是她全不知
道，由于室的特殊设计，她的求援声是绝不会传到大堂的。

　　男人粗暴的撕去考慈身上的衣服，低头吻着考慈丰满的身躯，舌尖一下一下
的舔着少女的阴户，双手则扭动揉弄着考慈的丰乳，指尖紧夹着考慈的乳头，摧
残着少女的身心。

　　一丝丝蜜液从考慈的秘壶中流出，男人不停吸啜着，彷佛这才是天下极品。
男人抓着考慈的秀发，舌头粗暴的侵入考慈的唇内，逗弄着少女的香舌，吸啜着
少女的津液，双手已用力的分开考慈的双腿。考慈清楚男人的意图，死命夹紧双
腿，可惜大腿仍被男人逐小逐小的扳开。

　　男人脱去衣物，怒胀的阴茎已抵在考慈的阴唇上，考慈知道，只要男人的阴
茎一插进去，自己宝贵的贞操将会断送，拼命的扭动娇躯挣扎，可是男人的力气
比她强大得多，考慈被男人紧紧压着，阴茎已急不及待的直刺进考慈的嫩穴内。

　　阴茎先刺破考慈的处女膜，再直挤着少女的穴深处，处女血源源从考慈的阴
道口流出，男人痛狠考慈的反抗挣扎，加倍粗暴的强奸狎玩着她。

　　考慈的阴肉紧夹着男人的阴茎，男人不理少女未经人事，不停地快速用力抽
插，考慈紧窄的阴道惨被磨损，男人的龟头重重的撞在考慈的子宫壁，每一下的
抽插也顶到考慈的阴道尽头，一波一波的快感令考慈走进欲望的高潮，双腿不由
自主的夹紧男人的腰际，身躯随着男人的抽插而上下扭动，主动迎合着男人的刺
突。

　　数百下的抽插已令考慈五度高潮，泄射而出的卵精全洒在男人的龟头上，男
人狠狠的咬在考慈的粉颈上，留下吻痕，二人同时在最激烈的战况中达到高潮。

　　考慈想起自已正是排卵日，慌忙想推开男人，可是男人反而挤进少女的最深
处，白浊的精液暴射填满考慈的子宫与及卵巢，考慈同时感到自己已被男人受孕
成功，即将怀有男人的骨肉，不禁垂下泪来。

　　半个小时后，男人才抽离考慈的体内。先解开考慈的双手，再反绑在背后，
把她压在写字台上。阴茎狠狠的插进考慈的菊穴内，直痛得考慈娇躯发软，奄奄
一息。

　　男人在高潮的瞬间抽出阴茎，再挤进考慈的唇内，就在考慈的小嘴内喷射爆
浆。考慈的小嘴注满男人的精液，多余的则不断从嘴角流出，形成一条白浊的瀑
布，考慈恶心地吃下嘴内的精液，男人满足地再次把考慈缚回床上。

　　男人张开考慈的大腿，取出一个金属制的夹子，外型有点像女性用的发夹，
二话不说便挤进考慈的阴道内。金属的表面摧残着少女的神经，男人在夹子上一
按，夹子随即弹开，把考慈的阴道口张开，原来夹子是一个阴道扩张器。考慈的
阴道被大大的张开，直径近五寸的阴道口令人能清楚看到里面的构造，只见考慈
的肉壁满布着男人的精液，不停的蠕动着。

　　男人从柜上拿出了一包白色粉末，倒在考慈的阴道内。考慈随即低声的呻吟
起来。那些白色的粉末原来是剧烈的催情药，考慈摆动腰肢，全身疯狂的扭动起
来。丰满的身躯，也渐渐泄成粉红色了。虽然心中有屈辱感，但阴部不断地受到
刺激，不断有又浓又稠的淫水分泌出来。

　　男人打开考慈的双腿，两膝跪在她的股间，阴茎慢慢地又膨大了。男人深深
地将阴茎埋入阴道内，腰部密合着考慈的腰。

　　男人的肉棒粗暴地在阴道口进出，还不时发出赞叹声。猛烈地摇动着腰，肉
棒在阴部内粗暴地抽动。考慈大叫，身体震动着，她绝望的呻吟声不断地传遍了
整个屋内。

　　男人骑在这双手被绑、全身裸露的美女身上，肉棒插入她那稚嫩的阴道内。
看到她那因羞愧而发出不绝于耳的呻吟声，沉浸在一种满足的征服感，男人又慢
慢地开始抽送着那阳具。

　　男人用尽狠劲的前挺，力道强大，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞
在花心上，顶得考慈闷哼出声音！阳具插入穴中，他的左手就一把搂紧着考慈的
柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠干着！

　　考慈已经开始慢慢地迷失了自己，一波波的快感的波潮不断地涌来已吞了她
的意志。一声声娇嗔的喘息声从考慈的口中叫出来，快感如电流似地传遍全身。

　　男人更卖力地在阴户内抽插。考慈被干得粉颊鲜红，阴户里阵阵的的淫水汹
涌的流出，男人上下抖动着腰，把阴茎用力的插入阴户的最底部，紧压住考慈的
身体然后把精液喷射进去。

　　考慈身体微微地颤动，上半身弯曲颤抖着，指甲抓着床沿，快感很快地袭击
全身，同时达到高潮，考慈沉醉在快感的波潮中，眼中迷失意志已完全浸浴在被
征服的快感中。

　　男人满足地离开考慈的身体，遗下失神的少女赤裸的躺在医疗室内。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　个多小时之后，众人发觉不对劲，于是四出搜索，终于在医疗室内发现奄奄
一息的考慈，慌忙把她带回起居室内。

　　「先是慧芳，然后是心怡，今次则是考慈，也不知下一次会轮到哪一个？」
雪怡气愤的说。

　　「这还不是最重要的问题，她们三人现在极需要休息，而我们剩下可动用的
人手则只剩下我、慧仪、雪怡以及婉华四人。」家敏细心的分析着。

　　「只怕从现在开始，我们只好自个儿单独找寻出路。」慧仪接着说。

　　「既然大家也没意见，就由婉华负责一楼的书房，慧仪负责地下的花园，而
我和雪怡则开始搜索西面的通道。」家敏分配好人手便率先起程。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　迷失的庭园

　　很大！这是慧仪一踏入花园内的第一个感觉，花园内种满了各式的蔬果，比
人还高的矮树群布满了四周，交织成一个大自然的迷宫，慧仪小心翼翼地穿过了
不少树木，花了大约十多分钟来到了花园的中央。这里有一个小型的游乐场，里
面有木马，攀架，滑梯等设施。

　　突然一只强而有力的手从后紧扣着慧仪的喉咙，慧仪感到一阵昏晕，迷糊间
被人按倒地上，双手更被反绑身后，慧仪迅即清醒过来，只见身前站着一个高大
的男人，面上带上一副银面具，慧仪随即明白眼前的就是奸污考慈等人的魔鬼。

　　男人抽着慧仪的衣领，一手便扯下慧仪的迷你裙，慧仪一双白里透红的玉腿
迅即暴露在空气中，男人的魔爪此起彼落，片刻间慧仪的裸体已展露在男人的眼
前。

　　男人把慧仪的内裤塞到她自已的嘴内，消去了慧仪的呼救声，才慢慢地脱下
自己的衣服。

　　男人的欲望分身正为着眼前的受害少女不停充血，片刻已硬直成九寸长的钢
棒，男人把少女的娇躯打侧，双手用力把慧仪的双腿分开，二人以侧交的形式躺
在地上。慧仪不断扭动挣扎，希望把身边的男人赶开，无奈男人早占了有利的位
置，龟头更已抵在慧仪的阴唇上，男人一手揽着慧仪的纤腰，一手则揉动着慧仪
的乳房，腰间发力，阴茎已刺进慧仪的处女穴内。

　　男人以侧交的体位奸淫着慧仪，这体位使阴茎比平常的体位更加能深深的插
进少女的体内，男人的肉棒先刺破慧仪的处女膜，再深深的插进少女的体内最深
处，直抵着少女的子宫壁。

　　通常女性的阴道肉壁也有很强的弹性，但不知是由于慧仪的阴道过于紧窄，
还是男人的阳具过于庞大的缘故，男人的阴茎几乎把慧仪的阴道胀满。慧仪忍受
着刺骨的剧痛，感到下体像被一支烧红的铁棒刺破。慧仪紧窄的阴道内壁紧紧的
夹着男人的阴茎，感受着男人分身的每一下脉动，男人的龟头不断磨擦慧仪的子
宫花心，肉棒在少女的阴道内跳动着，享受着少女阴道内壁的套弄。

　　男人把少女抱起，放在一个木箱之上，阴茎抽离少女的嫩穴，积聚在少女阴
道内的爱液混和着处女血不断涌出，被男人以嘴巴吸去。

　　慧仪的双脚悬空，背部朝天的躺在木箱上，男人的阴茎对准了慧仪的嫩穴，
以老汉推车的姿势重新插进少女的体内。男人的双手穿过慧仪的腋下，一手一个
的紧握着慧仪的乳房，男人的嘴则落在少女的颈侧，在慧仪的颈项，香肩等地方
留下深刻的齿印，慧仪不停的流着泪，抵受着男人的狎玩。

　　男人把阴茎抽出大半，再用力的插入慧仪的嫩穴内，男人的炮身与少女的阴
道肉壁不停磨擦，带给男人极端的快感，慧仪的阴肉随着男人的每一下抽插而翻
弄着，只感到自己的子宫被男人以龟头像撞钟般一下一下撞击着。虽然万分不愿
意，但慧仪的身体却起了老实的反应。

　　只见慧仪的阴肉紧紧缠绕着男人的阴茎，不断蠕动着，乳头在不知不觉中硬
直起来，慧仪只觉身体深处突然传来触电的感觉，少女的阴道不由自主的紧夹着
男人的阴茎，灼热的卵精由穴心泄射而出。

　　男人停下动作享受着慧仪的高潮，待少女的高潮平息后，阴茎再次慢慢活动
起来，男人抱起慧仪更换姿势，迫使少女坐在他的身上，以观音坐莲继续抽插，
男人轻咬着慧仪的乳肉，痛楚令少女不断上下扭动腰肢。快感混和着痛楚令慧仪
再次攀上高潮，男人抽出阴茎，以嘴巴不停吸啜慧仪的阴户，把少女先后泄射而
出的卵精舔过干净，便以正常体位，将阴茎再次刺进慧仪的嫩穴内。

　　男人不断快速抽插着，强大的冲力不断撞击着慧仪的子宫，由于不断磨擦，
少女的阴道渐渐灼热起来，强大的力道令男人的卵蛋也挤进慧仪的阴道内。男人
的龟头撞破了慧仪的子宫口，硕大的龟头一下子全塞进少女的子宫内，慧仪感到
男人的龟头塞满了自己整个子宫，想起自己今天正好是排卵日，慌忙扭动身体挣
扎。

　　男人以龟头磨擦着少女的子宫嫩壁，最后集中磨擦少女的穴心，二人深深的
合成一体。慧仪的穴心因兴奋而吸着男人的龟头不放，子宫内的嫩肉包容着男人
的整个龟头，二人在激烈的交欢中双双达到高潮，白浊的精液由男人的龟头泄射
而出，近距离打在慧仪的穴心上，迅速填满少女的整个生殖系统。

　　男人以阴茎塞满慧仪的阴道，阻塞着不让精液倒流而出，慧仪感到男人的精
液灌满了自己的整个子宫，甚至感到男人的精子正努力与自己的卵子交合着，而
自己的子宫却毫不知情的蠕动着，以吸纳更多的精液流进卵巢内，为这恶魔的精
液受孕。

　　稍事休息过后，男人取出慧仪嘴内的内裤，将自己半软的阴茎塞进少女的嘴
内，仍然强大的阴茎一下子把慧仪的小嘴塞过饱满，男人迫令少女以香舌不停舔
着马眼，双手则揉搓着慧仪的双乳，强大的力度令少女的乳房一片瘀青。

　　慧仪感到男人的阴茎在自己的唇内再次硬直，男人改以双手抓着慧仪的头，
用力抽插少女的小嘴，每一下也顶到慧仪的喉咙深处。男人的气息越来越粗，终
于在慧仪的嘴内进行了第二次的爆浆泄射。

　　白浊的精液先注满慧仪的喉间及唇内，男人才抽出阴茎，让余下的精液尽数
打在慧仪的脸上。慧仪不断扭动回避，可惜男人紧紧抓着慧仪的头部，连环喷射
而出的精液打在慧仪的面上、眼上、鼻子上以及娇唇上，在慧仪的脸上厚厚的涂
满一层奶白的精浆。

　　男人将慧仪拖到木马旁，将少女紧紧的绑在木马上，阴茎在少女的股隙轻轻
磨擦。

　　「不好，他想肛交！」慧仪的心中才升起这念头，便已发觉男人的龟头已硬
生生的挤进自已的后庭。

　　男人似乎很欣赏慧仪肛门的紧窄，只见他将阴茎逐分、逐分的刺进慧仪的菊
穴，撕裂的痛楚令慧仪在不自觉下失禁，尿液混和着血丝由二人的交合处滴落地
上。

　　好不容易男人才将整条阳具插进慧仪的直肠内，男人随即展开抽插，男人猛
烈抽刺了五、六百下后抽出阴茎，再度插进慧仪的小穴内，就在仍旧紧窄的阴道
内再次泄射，直至精液注满了慧仪体内的每一丝空间，男人才满足地离开慧仪的
娇躯。临离开前，男人将一樽奇怪的液体涂在慧仪的菊穴上，才悄悄然的离开。

　　正当慧仪以为噩梦已经过去的时候，突然发现身后出现一只大狼狗，原来男
人涂在她身上的是发情期母狗的爱液分秘，气味引来了这只狼犬。狼犬发现了正
不断挣扎的慧仪，一下子便扑到她的身上，粗糙的狼舌一下一下的舐动着少女的
菊穴，锋利的狗爪在慧仪雪白的背上留下鲜红的爪痕。

　　慧仪感到粗大的狗鞭已插进自已的菊穴内，想不到自己竟被一只畜生鸡奸。
狼犬猛烈地抽插着慧仪的后庭，终于在少女的直肠内射出大量的犬精，发泄过后
的狼犬满足地离开慧仪，剩下身心饱受伤害的少女，半死的躺在木马上。

　　当家敏和雪怡在花园里发现慧仪的时候，冷不防被眼前的景象吓了一跳，只
见全身赤裸的慧仪被缚在木马上，脸上满布精液，下身及后庭一片狼藉，背上更
满布野兽的爪痕，明显受到恐怖的侵犯。二人急忙将慧仪送回房间，却没想到独
自探索中的婉华已陷入前所未有的危机。


　　　　　　　　　　　　第六章　凌辱的镜子迷宫

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁Ｔａｌｋｉｎｇ：大家好，不知不觉间暗黑之馆已连载至第六回，故事
已开始步入尾声，首先小弟要诚心感谢一下一直支持着小弟的各位读者大人。

　　注：希望真的有人会看吧！

　　由于早前的电脑问题，存货一扫而空，所以引致第三、四回迟了近一个月才
贴上，在此要向各大哥说声对不起！

　　文中大部分的女角已先后受到神秘人的侵犯，而众人的结局，尤其是神秘人
的下场也有好几个构思：本人心目中最理想的是男人将在大屋内烧死，或是掉下
山崖不知所踪，若各位有好建议的话，记紧贴下来给我，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　终于找到了！婉华兴奋的看着手上的图表，这是从书房里找到的大屋的平面
图。原来唯一的出路是在主人房内的秘道，婉华根据地图所示，来到大屋的主人
房，推开雕像后的暗门，门后是一条长长的地道，婉华足足花了数分钟才走到地
道的尽头。通过长长的地道，婉华扳开了尽头的活门，充足的光线由门边渗内。
门后是一个广大的庭园，特别之处是房间内满布各式各样的大镜子，仿似游乐场
的镜子迷宫一样。

　　婉华在迷宫内探索了十多分钟，找到了通往出口的地道，正想将喜讯带返起
居室，冷不及被一双强而有力的手拦腰抱着。

　　婉华从镜中的反映看到慧芳等人恨之入骨的男人正紧紧抱着自己。

　　男人将婉华按在地上，双手不停撕破婉华身上的衣服，婉华在镜中看到男人
怒涨的阴茎已对准自己未经人事的蜜穴，内心惶恐地不断争扎。男人用双脚顶开
婉华的大腿，双手抓着婉华的香肩，用力一拉。阴茎已狠狠的刺进婉华的处女穴
内。

　　婉华从镜中看到自己的阴道口流出失贞的血丝，感到男人粗大的阴茎在自己
体内进进出出，男人的龟头一下一下的撞在婉华的花蕊上，直至男人将龟头全塞
进婉华的子宫内，才停止了粗犷的抽插。

　　男人以像要捏爆婉华双乳的力度揉动着婉华的乳房，男人以指尖紧夹着婉华
粉红色的乳头，发狂般地向左右拉扯，剧痛令婉华面容扭曲，痛不欲生。不消一
会，婉华雪白无暇的乳房已满布瘀青，男人俯首咬着婉华的嫩乳，在两团雪白的
乳肉上留下深刻的齿印。

　　男人以正常位将婉华紧压在身下奸淫，阴茎在婉华紧窄的阴道内不停抽送，
婉华身不由己地配合着男人扭动腰肢，婉华的双手揽着男人的厚背，慢慢被快感
的旋涡吞噬。

　　娇喘的呻吟声由婉华的双唇透出，男人以嘴巴封着婉华的香唇，舌头粗暴地
伸进婉华的嘴内，挑逗着婉华的香舌，婉华服从地吞下男人嘴对嘴灌注过来的津
液，反而把自己的香舌送到男人的嘴内。

　　婉华的大腿紧夹着男人的腰际，阴道紧紧夹着男人的阴茎，阴肉来回套弄着
炮身，婉华的穴心吸着男人的龟头不放，灼热的子宫嫩肉紧咬着男人的龟头。婉
华特然浑身一震，卵精由穴心泄射而出，打在男人的龟头上。男人以龟头抵着婉
华的穴心不断磨擦，为婉华带来连番的高溯。

　　男人的龟头突破了婉华的子宫口，插进少女的生殖器内，婉华记起自己适逢
危险期，努力扭动身躯争扎，可是男人的阴茎已进入婉华体内的最深深处，男人
用尽最后的余力向前一顶，白浊的精液源源不绝的泄射而出，打在婉华的子宫壁
上。

　　婉华感到自已的穴心正努力吸啜着男人的精液，精液填满了婉华的卵巢再灌
满少女的子宫，多余的精液倒流注满了婉华的阴道，又浓又稠的满布在婉华的阴
道肉壁上，却毫不流出体外。婉华就在高潮的极峰中晕倒下去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时光流逝，众人在半小时后才发觉婉华的失踪，慌忙四处寻找，终于在主人
房内发现打开了的暗门，可惜婉华早被男人带往别处奸淫。

　　当婉华醒来的时候，发觉自己被紧紧绑在一张妇产科的检查椅上，手脚被紧
锁定着。男人发现到婉华的醒来，缓缓走到婉华的身边，在椅子上按下一个不知
有什么用途的按钮，只见椅子上的机械运动着，慢慢把婉华绑紧的双腿拉开，最
后拉回成近一字的大幅度。

　　婉华羞耻于最稳闭的地方暴露于男人眼前，努力扭转着身躯争扎。男人一手
紧按着婉华的小腹，另一手取过一把亮晃晃的剃刀，在婉华的阴户表面轻刮着，
婉华幼嫩的阴毛被冰冷的刀锋一一剃去，最后只剩下光脱脱的大小阴唇，惊恐得
不停震抖着。

　　男人用阴道扩张器硬生生把婉华的阴唇张开，熟练的翻出婉华的阴蒂，用一
根细线绑着，轻轻拉开。男人从椅子下取出一支幼小的水喉，激射而出的水柱剃
刮着婉华的阴道肉壁，多余而残留在阴道内的精液混和着婉华的爱液流出体外，
男人有技巧的冲洗，丝毫没有触及婉华子宫内的精浆。

　　男人满意地关掉水喉，将挤进婉华阴道内的抗张器扭到最大，婉华的阴户被
粗暴的撑开，阴道尽头的子宫更暴露在男人无情的目光下。男人将手指慢慢伸进
婉华的阴道内，婉华感到男人生硬的指尖触碰到自己的子宫，男人用指尖在婉华
的子宫口来回扫抹，最后将指尖的一小节插入婉华的子宫口内。

　　男人抽出指尖，发现上面满布自己白浊的精液，确认婉华的子宫内确确实实
的注满了自己的精浆后，才满意的抽出手来。男人将一种浆状物涂抹在婉华的子
宫口上，婉华感到自己的子宫口缓缓收缩，最后紧紧封合着，分隔开子宫的内与
外，婉华知道自己只余下怀孕一途。

　　男人以相同的幼线绑起婉华的乳头，将线的另一端绑在天花板的滑轮上，固
定好再慢慢拉扯，婉华的两边乳头及阴蒂被扯得直立起来。男人取出数支针筒，
注有不知名的药物，指尖轻夹婉华娇嫩的乳头，二话不说便把针筒直刺进来。男
人刺完左乳再到右乳，片刻间便将药物全注进婉华的乳房内。

　　男人也没有忘却婉华被扯直的阴蒂，男人取出一支加倍粗大的针筒，针尖紧
着婉华的阴蒂轻轻磨擦转动，然后用力一送，针尖已刺进婉华敏感的阴蒂内，只
痛得婉华几乎晕死过去。

　　男人慢慢将药物注入，一边享受着婉华的痛苦表情，好不容易才注射了整支
的药物进入婉华的阴蒂内，男人抽出针筒静坐一旁，等候药效的发生。

　　原来男人注射进婉华的乳房来的是一种强烈的催乳剂，只需注入小量已能令
一位少女分泌出大量乳汁；而注入婉华阴蒂的则是一种十分霸道的催情药。

　　过不久婉华发觉自己的一双娇乳越来越热，而且涨大了不少，最后甚至感到
乳房好像要涨爆一样。相对地婉华的下体升起了一阵异常的快感，爱液不由自主
地不停流出，被椅子下面的容器收集着。

　　男人轻柔地爱抚着婉华热烫的乳头，手指夹着少女的阴蒂，粗暴地拉扯捏动
着。婉华由起初的拚命挣扎慢慢变成享受着男人的狎玩。男人按下婉华的头部，
用大腿紧紧夹着婉华的面颊，阴茎粗暴的插进婉华的小嘴内，男人几乎是坐在婉
华的面上，男人用嘴巴含着婉华的乳头，阴茎便在婉华的嘴内抽插起来。

　　男人用手在婉华的乳房上不停挤压，婉华的乳汁由乳头激射而出，像喷泉般
射进男人的嘴内。男人不停努力吸啜，直至婉华的最后一滴母乳都被男人挤出乳
房之外，才转过身吸啜令一边的乳房。男人吸了个饱才将婉华剩下来的母乳挤进
旁边的水杯内，足足注满了半只水杯。婉华呆望着杯内属于自己的母乳，多希望
这一切全是梦境一场。

　　男人也在这时达到高潮，腥臭的精液暴射进婉华的嘴内，婉华含着满嘴的精
浆，吞也不是，吐又不能，只好强忍着恶心的感觉喝下口内的精浆，尽管小心翼
翼，但仍有很多多出来的精液沿着婉华的嘴角滴往地上。

　　男人用盛载婉华乳汁的水杯把这些精液全接着，再混和婉华的爱液，就这样
调成一杯奶白的浆液，男人将液体全含进嘴内，再用嘴对嘴的方式灌回婉华的小
嘴内，中间更混合着自己的津液，男人的舌尖乘隙侵进婉华的小嘴内，粗暴的卷
动着婉华的香舌。

　　婉华正苦苦抵抗着春药的药力，也分不清那杯混合着自己的乳汁及爱液、还
有男人的精液的本世纪最大杰作究竟是苦是甜，就这样喝了下去。

　　男人将婉华解开推倒地上，饱受春药侵害的婉华已急不及待的在男人的面前
自慰起来。男人将一件类似安全套的物体套上自己的阴茎，那圆套包围着男人的
炮身，露出了男人硕大的龟头，套子表面满布了细小的铁珠，令男人的阴茎看上
去加倍可怖。

　　男人紧按着婉华的双手，以正常位将婉华的娇躯压在身下，阴茎再次插入婉
华的娇穴内。由于药力的缘故，婉华已丧失仅余的理智，不断摆弄腰肢配合着男
人的抽插。阴茎表面的铁珠磨擦着婉华紧窄的阴道，带络婉华强烈的快感，转瞬
间已被推进欲仙欲死的极乐高潮之内。

　　男人改变姿态令婉华骑乘在自己的身上，春情难耐的婉华不禁上下扭动着自
己的柳腰，套弄着男人的阴茎，男人以他空闲的一对手紧握揉动着婉华的丰乳。
其实在铁珠的表面亦满布了强力的媚药，铁珠透过磨擦婉华的阴道将药力渗进婉
华的体内，婉华扭动的速度越来越快，连续的高潮令婉华的阴道不断收缩挤压，
爱液如潮涌出，令地上满布婉华的分泌。

　　就在婉华的十多次高潮之后，男人也拉下兴奋的机板，男人本想抽出阴茎射
在婉华的娇躯上，可是经过无数高潮的婉华阴道变得异常紧窄，死命的夹着男人
的阴茎不放，迫使男人将精液全注进婉华的阴道内。

　　男人阴茎表面的铁珠己全陷入婉华的阴道内，婉华的阴道亦被刮伤得红肿起
来，婉华的阴道足足紧夹着男人的阴茎半个小时，待高潮完全平息，才让男人抽
出半软的阴茎。

　　男人乘着婉华在喘息的时候，阴茎乘机刺进婉华的菊穴内，粗大的阴茎强行
刺进后庭令婉华痛过半死，男人的阴茎在婉华的股隙间进进出出，一下蛮力便将
整条炮身挤进婉华的体内，婉华感到男人再次泄射而出的精液满布自己的肠道，
知道男人已在紧密的肛交中泄精，身体一软便不知晕倒地上。

　　当婉华醒来的时候已是六小时之后的事情，她发现自己给移到一间陌生的起
居室，唯一的门给重重锁上，而房内堆积了足够一年使用的食水及粮食。婉华知
道男人打算将她软禁于此，忍不住绝望得流下泪来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　　真相

　　经过了数小时的搜寻，众人失望地回到起居室。

　　看来婉华已凶多吉小，心怡哭着说出想法。

　　「唯今之计，我们只好暂时将婉华的事情放在一旁，及早找寻出路，方是上
策。」家敏冷静地分析。

　　「在主人房的地道有出口的可能性非常之高，看来我们最好集中搜查那儿，
大家有没有问题？」家敏象征式的问一问旁人的意见。

　　「有！」慧芳冷冷的传来了反对的声音。

　　「我的问题是为什么仍由你来发施号令？」慧芳接着说：「我一早已觉得你
很有问题。今次的旅行由你安排，天气一有问题，你就把我们带来这儿，美其名
为叫我们找出路，实际上是分散我们，让那男人有机可乘。家敏小姐，请你告诉
我，为何你这样熟悉这间屋？你和那男人到底有什么关系？」

　　其他人也觉得慧芳的问题很过分，急忙阻止她再说下去。

　　就在这刻，家敏发出了近乎疯狂的笑声：「慧芳，你的猜想很正确。的确，
一切都是我安排的。」

　　众人只觉晴天霹雳，不自觉的靠在一起。

　　「你为什么要这样做？」慧芳指着家敏的鼻尖直问。

　　家敏笑着解释：「原因很简单，因为你是李有仁与何少娟生出来的贱种。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　二十年前，由两名优秀的生化工学家，在这大屋内进行着他们的研究，一个
叫苏有仁，而另一个就是你的爸爸李有仁，二人名字一模一样，自然地成了好朋
友。

　　可是贪念将一切都改变了，三年后，二人的研究有了突破性的发展，姓李的
为了独吞成果，于是串谋苏有仁的妻子何少娟，二人假借庆祝将苏有仁灌醉了，
再将他与当时只得七个月大的女儿一同锁在密室烧死。

　　可惜他们万万想不到苏有仁二人只是受了重伤而没有死去，他只是半疯癫半
正常地活在这大屋之内。

　　由于李氏独吞了研究的成果，很快便挤身上流，而何少娟则顺理成章地成为
了李太，而不久更诞下女儿李慧芳。

　　而可怜的苏有仁，则与女儿苏家敏只好一直躲在大屋内，过着见不得光的生
活。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「爸爸他恨你们夺去他的一切，一直思索着复仇的方法，可惜自知恨不下心
对付那叫何少娟的淫妇，于是便采用了一个极之恐怖的方法。他一生置力研究基
因改造人体的方法，他知道自己恨不下心对付你们，于是以实验改造了自己的基
因，他将数年前令女性闻之色变的蒙面奸魔和午夜奸魔的基因注射进自己体内，
再用药物加以催谷。」

　　「实验非常成功，失去人性的爸爸随即对自己当时十六岁的爱女施以强暴，
而我的处女身亦是在那刻失去。」

　　「相信你们当中，除雪怡外，其他人也尝过爸爸的厉害吧。我千方百计把你
们骗来就是要为爸爸报仇，他干你们时的情景我已全拍摄下来，不久全世界的人
也会看到李有仁与何少娟的女儿的精采表演，保证他们颜面无存。姓李的女儿还
给人弄大肚子，真是太痛快了。而你们则成为了不幸的陪葬品。」

　　众人听得冷汗直冒，考慈冷静地说：「可惜现在我们只要拿下你，迫你带我
们离开，那一切都会随之完结，对吗，家敏？」

　　家敏轻松地回应着：「本来是的，但现在若你们要拿下我，则要问一问你们
身后的他。」

　　众人回头一望，发现男人不知何时已站在身后。

　　家敏接着说：「忘了告诉你们，他不只是我的爸爸，更是我的丈夫，他为了
保护我及我们的孩子，一定不会容许你们伤害我。」说完家敏幸福地摸着自己的
肚子。

　　众人四散走避，逃离房间。

　　慧芳给家敏当场拿下，而男人则追捕着逃走的众人。

　　家敏将慧芳带到一间满布刑具的地下室，将她锁在一只形状奇特的椅子上。
慧芳上半身伏在椅子上，背朝天，椅上有两个槽位刚好包容着慧芳的双乳，慧芳
的双脚被锁在椅脚上，慢慢分开。

　　家敏走到慧芳的面前，脱去自己与慧芳的衣服对慧芳说：「放心吧，我的好
妹妹，姊姊会好好招呼你。」

　　说完取出一支女同性恋者爱用的双头蛇，蛇身的两端各有一支假阳具，家敏
将小的一端插进自己的阴道内，大摇大摆的走到慧芳的面前。

　　「这是最新的压力感应装置，你的阴道夹得越紧，它便动得越厉害。」家敏
兴奋地介绍着。

　　虽然已有一小半插入了家敏的体内，但剩余的另一端最少也有九寸的长度，
假阳具的表面满布铁珠，令慧芳惊恐得不停扭动挣扎。

　　家敏慢慢走到慧芳的身后，慧芳只感到自己的阴道再被异物  开，阳具已深
深插入慧芳的阴道内。

　　阳具表面涂满了强烈的催情药，药效刺激着慧芳的阴道慢慢收缩，启动了电
动阳具的开关。

　　假阳具的龟头抵在慧芳的穴心上，不停旋转，马眼不断将催情药射到慧芳的
穴心，龟头表面满布细刺，不断磨擦着慧芳的穴心，催情药经由细刺注入慧芳的
穴心壁，阳具上的铁珠粗暴地磨擦着慧芳的阴道肉壁，快感由身体深处冒出。

　　由于阴道的挤压，假阳具的跳动越来越快，慧芳只感到阳具在自己的阴道内
不停跳动，下身一热，卵精已泄射而出。假阳具被慧芳的肉壁紧紧夹着，在几乎
停止跳动的瞬间，阳具爆发了最大的震动，阳具的表面弹出了无数的尖刺，将催
情药不断注射进慧芳的肉壁内。

　　慧芳忍受着下身的强烈快感，发现不知何时，家敏已将药物注射进慧芳的乳
房内。

　　慧芳充分感受到催乳剂的药力，只感到自己的双乳膨涨起来。

　　慧芳重复着数之不尽的高潮，直到最后不支晕倒，家敏才满足地停下了阳具
的抽插。家敏抽出了电动阳具，堆积在慧芳阴道内的雪白卵精不停流出，被家敏
好好的收集起来。

　　家敏满意地望着昏睡中的慧芳，心中想：这只是你噩梦的开始。


　　　　　　　　　　　　　第八章　　姊妹奈落

　　真相揭露之后，随之而来的是没命般的逃亡。

　　雪怡与心怡不顾一切的狂奔着，由背后传来的脚步声越来越近，二人慌不择
路，推开门走进了一房间内，房间内恐怖的装饰吓了二人一跳。

　　有ＳＭ用的皮鞭、各式各样的蜡烛、三角木马、粗幼不一的电动阳具等都一
一齐全。

　　心怡紧张地问：「没路了，怎么办？」

　　「看来只好往回走。」雪怡回答妹妹。

　　就在此时，厚重的木门被男人推开，男人看了看被困的两只小羔羊，转身将
门锁上。

　　雪怡眼看逃生无望，唯有背城借一，手持一张椅子击在男人的身上，希望闯
出一条生路。

　　木椅片片破碎，男人的手刀粉碎了雪怡最后的希望，随之而来的铁拳抽在少
女的肚子上，雪怡痛得弯下腰，男人随即将雪怡按在地上，双手一分，把雪怡的
恤衫撕成两半，露出了姣好的身段。

　　心怡捶打着男人，希望救出受袭的姊姊，这些举动令男人光火起来，放下地
上的雪怡，一掌打在心怡的脸庞上，男人将心怡推得伏在旁边的一张木桌上，将
心怡的双手缚在台角边，再狠狠的脱去心怡身上的所有衣物。

　　心怡知道男人即将强奸自己，心中反而更加欣慰，反正也给他干过一次，再
干多干少也没所谓，若能使姊姊逃过大难，一切也不重要。

　　可惜男人像看穿心怡的意图，只把心怡缚好，便走回雪怡的身边，一手揪着
雪怡的长发，把少女直拖到妹子的身边。

　　心怡看着男人将姊姊剩余的衣物一一扯去，最后粗暴地拉下雪怡的内裤，便
将全裸的雪怡推得压在心怡的背上。心怡感到姊姊的乳房压在自己的背上，与此
同时，男人已顶开了雪怡的双腿，进占有利位置。

　　男人压在雪怡的背上，三人随之变成一块人肉（淫欲）三文治，男人的左手
揉动着雪怡的左乳，右手则伸到最底玩弄着心怡的右乳，充血硬直的阴茎已抵在
雪怡的阴唇上。

　　仍是处女的雪怡，不断扭动挣扎，无奈男人早占据有利位置，令雪怡无从发
力。

　　男人猛地腰间发力，粗大的阴茎已刺进雪怡的处女穴内。

　　心怡听到背后传来姊姊的惨叫声，知道姊姊也难逃男人的奸污，雪怡也万料
不到自己竟会伏在妹妹的背上被强奸失身。

　　男人的阴茎轻易刺破了雪怡的处女膜，插入雪怡的阴道深处，处女血由阴道
口流落到心怡的臀上。

　　男人的阴茎一下子塞满了雪怡的阴道，未经人事的雪怡阴道几乎被男人的巨
物  破，痛得流下泪来，泪珠划过面颊滴在心怡的颈上。

　　男人揽着雪怡的纤腰不停缓抽猛插着，龟头重重的撞击着雪怡的穴心，雪怡
感到自己的阴道不由自主的夹紧男人的阴茎，穴心不停吸啜着男人的龟头。

　　男人不断提升抽插的速度，强烈的冲击力，令身下的两名少女也跟着摆动起
来。

　　男人吻着雪怡的耳背、颈项，在雪白的背上留下牙齿印。

　　男人抽出阴茎，改为插进心怡的阴道内，虽然心怡已被男人侵犯过，但也吃
不消男人的巨物，干涸的阴道痛苦的承受着男人的狎弄。

　　在插了十多下后，男人再次插回雪怡的体内，就这样轮流奸淫着姊妹二人。

　　心怡已抵受不住数次高潮而泄身，雪怡咬紧牙关努力抵受着由体内升起的快
感，男人用尽全力一顶，阴茎终于插进雪怡的子宫内。雪怡想起其他人的经历，
记起自己也是在排卵期，哀求着男人不要射到她的子宫内，心怡也苦苦哀求男人
换为射到她的体内。

　　可是男人无情的否决了她们的建议，更快速地轰插着雪怡紧窄的阴道，龟头
磨擦着雪怡子宫内的每一寸地方，终于将雪怡带上极乐的高潮。

　　雪怡感到自己的阴道一紧，紧紧夹着男人的阴茎，灼热的卵精由穴心洒落男
人的龟头上。男人也于此时用力一顶，阴茎已插入雪怡子宫的最深处，白浊的精
液泄射而出，填满少女排卵中的子宫。

　　精液源源不绝的填满了雪怡的子宫及阴道，男人在满泻前抽出阴茎，改为插
入心怡的阴道内，也是一下子顶到心怡的子宫尽头，心怡虽然刚过了危险期，但
其实仍非常危险，说不定仍会受孕成功。男人在填满了心怡子宫之后才满足地抽
出半软的阴茎。

　　男人让二人稍事休息，分别将二人的双手绑起来。

　　男人取过来一樽热水、一樽冰水，迫令雪怡含着热水在口，而心怡则含着冰
水，半软的阴茎已急不及待的插入雪怡的小嘴内，雪怡的小嘴像温泉般包容着男
人的阴茎，男人迫雪怡以香舌舔动着龟头，雪怡的舌尖拂过男人的马眼，带出强
烈的快感。

　　男人改为插入心怡的小嘴内，冰水的刺激令男人的阴茎为之一震，同时享受
着心怡的口舌服务。

　　男人就这样轮流抽插着两位少女的娇唇，享受冰火之乐。

　　男人在不久后终于达到高潮，慌忙抽出阴茎，精液颜射到二人的脸上，满布
二人面颊上的每一寸肌肤，男人迫二人舔去对方面上的精液，才满意地放开饱受
奸虐的二人。

　　男人取过一包白色的粉末，以食、中二指  开雪怡的阴道，将粉末塞入少女
的阴道内。男人再以相同手法对付心怡，那些粉末其实是海洛英，毒品渗进少女
的阴道内，刺激着肉壁充血收缩，令阴道倍为紧窄。

　　男人将二人缚座在木马上，缚好双腿紧夹马腹，马背上有两个小孔，刚好对
着少女的蜜穴及菊穴。

　　男人走到马首的位置按下开关，从小孔内随即伸出两支电动阳具，一前一后
的插入少女的蜜穴及菊穴内。

　　电动阳具才刚进入体内，便猛烈地转动起来，雪怡和心怡只感到体内的空气
像给迫出身体之外，痛苦地呻吟着。

　　阳具的前端暗藏机关，阳具感到少女阴道的挤压，龟头像蛇首般一开一合，
咬着少女的花心，将春药注射进少女的穴心内。

　　心怡和雪怡被阳具钻插得欲仙欲死，高潮蜂涌而出，卵精混和爱液流了一地
都是。

　　男人手执皮鞭从后抽打着二人的嫩背，留下血痕。间中又以蜡烛烧灼着少女
的乳头，以热烫的烛泪滴在二人雪白的乳房上，令姊妹二人徘徊在快感与痛苦之
间。

　　男人最后在二人的乳头上钉上乳环，再将燃点中的蜡烛缚在二人的乳房上，
才任由二人自己面对剩余的命运。

　　五小时之后，雪怡首先挣脱手上的绳索，乳房上的蜡烛早已燃尽，烛泪满布
乳房表面。雪怡好不容易才摆脱仍在猛烈转动的电动阳具，倒下马背，虽然疲倦
得半死，但雪怡还马上解救心怡下来。

　　劫后余生的二人坐倒地上，地上湿透一大片，全是二人的爱液。

　　姊妹二人发觉没法脱下身上的乳环，知道今生也要被这受奸虐的烙印紧紧缠
着，只好失望地穿上破烂的衣物，为求生找寻出路。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　　求生

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢各大哥继续支持，小弟感激万分！

　　转眼间，暗黑之馆已来到第九话，离结果只剩下两章。说实在，真有点舍不
得，不过，正所谓：天下无不散之宴席，地上无不烂之黑馆，所以故事始终要完
的。

　　有不少读者也说本文有臭作、遗作的味道，小弟亦在此坦白招认：起初黑馆
的构思是多重结果式互动情色小说，即那种有读者替主角作决择，从而影响故事
发展及结局。但到执笔之时却发觉实非一人之力能完成，所以经修改变成现在的
样子。

　　希望日后有机会能联同其他作者前辈尝试创作这种巨著。多谢捧场！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　考慈和慧仪一口气走到大屋的西翼，无意中竟找到一间上了锁的房间。

　　考慈细心地分析，看来房间内有一些重要的东西，家敏不想我们找到，才故
意锁起来。基于这概念，二人努力地撞着木门，终于成功将厚实的木门撞开。二
人急不及待地走进室内，发觉房间内其实是一间地图室，房间的中央更放置了大
屋的立体图。

　　正当二人细心地找寻着出路的时候，大门再次被撞放。二人的心脏几乎吓得
停止跳动，进来的原来是雪怡和心怡两姊妹，二人刚放下心头大石，便发觉到雪
怡和心怡身穿破烂的衣衫，身上满布伤痕，不问可知已遭遇到男人的侵犯。

　　四人同心地找寻着，终于发现经由花园中央的下水道，能神不知鬼不觉的溜
走，下水道长约一公里，直通到附近的沙滩。四人随即收抬细软，准备离开。而
考慈则打算取下挂在墙上的鸟枪，以作防身之用，谁知才一触及枪柄，双手已被
机关紧紧锁着。

　　众人努力着打算把锁弄开，最后无奈放弃。

　　机关恐怕连接到警钟一类的东西，考慈只好劝众人先离开。雪怡无可奈何下
带着心怡，慧仪先走。考慈面向墙壁，等待着噩梦再次降临。

　　半刻钟之后，木门再次打开，考慈从粗重的呼吸声中得知男人已走到身后，
男人双手穿过考慈的腋下，一边一只的揉弄着考慈的乳房，男人咬噬着考慈雪白
的颈项，双手已把少女身上的衣服一一撕去。

　　或许由于已被奸污过一次，考慈反而不太紧张，心底深处反而有些同情男人
的遭遇。男人以指尖轻夹考慈的乳头，粗大的阴茎已再次进入少女的体内。男人
熟练地挑动着考慈的春情，不久后考慈已放弃象徵式的反抗，半推半就的任由男
人抽插着自己的嫩穴。

　　考慈才刚破身不久，阴道仍然非常紧窄，男人努力抽送腰肢，阴茎一下一下
冲击着考慈的阴道，热烫的龟头撞击着考慈的穴心。考慈感到自己正被欲望的快
感吞噬着，最后放弃所有抵抗，配合着男人每一下的抽插，变成一个只懂得婉转
逢迎的淫妇。

　　甜美的呻吟声由考慈的双唇透出，男人的双唇封上考慈湿润的红唇上，舌头
撩弄着，二人唇舌交缠，考慈服从地吞下男人嘴对嘴灌过来的唾液，任由男人逗
弄自己的香舌。

　　男人大力的抽顶，令考慈快乐得痉挛起来，俏目满布高涨的情欲，终于在男
人强而有力的抽送下达到前所未有的高潮，灼热的卵精洒落在男人的龟头上。

　　阴道的挤压同时也为男人拉下了兴奋的机板，男人用尽全力一顶，白浊的精
液已暴射而出，注满了考慈的体内，但是得到充分满足的考慈却没有丝毫被强奸
的感觉，反而升起了充实的满足感。

　　男人解开了考慈的手扣，一反常态温柔地爱抚着软倒地上的少女，轻轻吸啜
着考慈的乳头，努力从事着事后工作。

　　二人的身后传来了掌声，考慈发现家敏一早已站在身后，欣赏二人的激战，
不禁羞的两颊绯红。

　　家敏走到考慈的身边：「我的好老公干得你爽吗？」考慈闻言更羞得无地自
容。

　　考慈想起了一个重要的问题：「慧芳现在到底怎样？」

　　家敏笑笑回答：「我们当然不会让她轻易死掉，既然你这般关心她，我们就
一同探望她吧！」

　　考慈跟随二人走到地下室内，房间内有一个巨型的水箱，慧芳全身赤裸的被
缚在中央，只露出头部呼吸。水箱内有十数条鳗鱼般的物体正在游来游去，情景
异常诡秘。家敏得意地介绍自己的杰作，这是电鳗的一种，这种电鳗最爱钻进温
暖湿润的洞穴，如这婊子的烂穴一样，若这婊子爽得夹着鱼身的话，挤压会令电
鳗以为受袭而放出电流。

　　考慈看着水箱内的慧芳，电鳗像交合般挤进慧芳的嫩穴内，有些则涌到菊穴
内，不停游动扭转着，有些电鳗则盘踞在慧芳的乳头上，咬噬着少女的乳头。每
当慧芳抵受不住达到高潮的时候，阴道的挤压往往令电鳗发放出猛烈的电流。

　　慧芳痛苦地争扎着，可惜始终摆脱不了电鳗的侵入，其中一条较大的电鳗突
破了重重困难，挤进慧芳的最深处，一口咬噬在少女的阴核上。刺痛令慧芳得到
高潮，卵精射在紧咬着的鳗鱼头上，阴道忘情的挤压，竟把粗大的电鳗夹毙在阴
道里，而慧芳也被电流刺激得晕倒过去。

　　众人看到了如此精采的一幕，不禁目定口呆。想不到这婊子的臭穴这般紧，
竟连鱼也夹得死，还是先把她救上来，免得死掉便宜了她。

　　男人将昏迷不醒的慧芳抱离水箱，扯去仍在少女身上扭动着的电鳗，便轻轻
把慧芳的双腿打开，舌头一下一下舔动着慧芳的阴户。慧芳被下身传来的快感所
惊醒，发现男人伏在自己的阴户上，吸啜着自己的嫩穴，马上挣扎扭动起来。可
惜男人紧紧捉着慧芳的纤腰，粗暴的长舌伸进了少女的阴道内，舔动着慧芳的阴
道肉壁。

　　慧芳的身体起了老实的反应，爱液源源不绝的涌出，慧芳也不知是痛苦还是
享受，一直呻吟着，最后只感到穴心一阵痉挛，卵精已泄射而出，全洒进男人的
嘴内。被男人高超的舌技而带到高潮，令慧芳羞得面红耳热。

　　男人随即抱起了慧芳，阴茎对准少女湿透的蜜穴，用尽全力刺下去，粗大的
阴茎一下子插到慧芳的阴道尽头。男人抓着少女的柳腰，恣意狠干着，家敏这时
也穿戴上满布凌角的假阳具，一下子插入慧芳的菊穴内。

　　慧芳前面和后面的小穴也饱受狎弄，家敏粗暴得近乎性虐的抽插竟为慧芳带
来了高潮，看到慧芳春情荡漾的样子，令男人的每一下抽插也加倍卖力。慧芳忘
记自己被奸污的事实，忘情地娇喘呻吟着，甚至扭动腰肢配合着男人的动作，令
男人的阴茎能插入自己的更深处。

　　家敏看到慧芳的表现，忍不住笑笑说：「干得你很爽吗？」

　　慧芳已没有丝毫反抗的意息，双手紧紧揽着男人的颈项，身体随着男人的抽
送上下扭动。连续的高潮令慧芳进入失神状态，少女的皮肤转成发情的粉红色，
爱液和卵精泻满地上，慧芳以丰满的双乳磨擦着男人坚厚的胸肌。男人将阴茎送
进慧芳的体内最深处，灼热的精液再次灌满了慧芳的体内，才将倦透的慧芳放落
地上。

　　近距离看完了整场真人表现，考慈不觉面红耳热起来，双腿不由自主地走到
男人的面前，跪下以香舌为男人进行唇舌服务。考慈以生硬的舌技取悦着男人，
香尖舔动着马眼，以香唇吸啜着男人的龟头，考慈将残留在阴茎上的精液一一舔
去，甚至以深喉套弄男人的炮身。

　　家敏也将慧芳推过来为男人服务，慧芳与考慈的香舌交缠着来回逗弄着男人
的阴茎，到最后争相吸啜着男人的阴茎，令男人再次达到高潮，阴茎近距离对准
二人的俏脸，暴射而出的精液纷纷打在二人的面颊上。

　　二人直到舔去对方面上的最后一滴精液，才因体力不支，双拥睡倒地上。


　　　　　　　　　　　　　　第十章　　水道

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁的话：

　　首先祝贺元元乔迁之喜，新的网站实在很有心思，而且速度也很不错。不过
小弟却非常担心我的作品的评分来了个满江红，若只得五、六分甚至食蛋的话，
恐怕小弟要找地方躲起来。

　　《暗黑之馆》已来到第十话，下期将会是大团圆结局。

　　而小弟正打算补写一篇《另一个结局》及《前传》，若赞成或有何提议的请
留言通知小弟。

　　上次竟只得两人签到实在太过分了，因为小分在文章内所写的每一字每一行
也是心血之作，所以请各位恩人多多签名支持，以示鼓励。感激万千！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　雪怡、心怡及慧仪三人幸运地避开了男人的搜捕，来到了花园的中央。慧仪
想起自己就是在这里失身受辱的，不禁百感交集。三人合力打开了地下水道的铁
盖，走进漆黑的水道内。伸手不见五指的漆黑，令三人只好朝着出口的方向慢慢
摸索。三人由于心情紧张，所以彼此间也没有说话，只是默默的赶着路。

　　心怡抵受不了周围的死寂，与二人说着玩笑儿，竟发现慧仪在漆黑中失去了
踪影。恐惧与友情交战着，最后姊妹二人考虑到就算回去也不能从男人的手上救
出慧仪，只好放弃回到大屋，全力朝出口赶路。

　　男人强而有力的手掌按在慧仪的娇唇上，令慧仪的呼救声只能留在喉间。急
不及待地撕去慧仪身上仅余的衣服，男人粗暴地揉弄着慧仪的乳房，牙齿已咬噬
在慧仪雪白的乳肉上。慧仪感到鲜血由自己的乳房流出，眼前大放光明，原来自
己已被男人拖出地道之外。

　　男人一直把慧仪拖到奸污雪怡的刑房内，二话不说便已把慧仪缚在墙上，男
人从墙上取下了皮鞭，抽打着慧仪雪白的娇躯。皮鞭曾经以春药浸制，药效随着
鲜血渗入慧仪的体内。直到慧仪的娇躯上满布鞭痕，男人才满意地放下皮鞭。

　　男人走到慧仪的面前，温柔地吻着少女的伤痕，最后集中在慧仪的阴户上，
舌尖翻弄着少女的阴蒂。慧仪突如其来的高潮，令卵精喷了男人一脸都是。男人
分开了慧仪的大腿，阴茎再次插入慧仪紧窄的阴道内，事已至此，慧仪已放弃无
谓的争扎，任由男人玩弄着自己的胴体。

　　男人忽快忽慢的抽插着慧仪紧窄的阴道，炮身磨擦着慧仪的阴道肉壁，龟头
狠狠的撞击着慧仪的子宫，慧仪任由男人将自己推向情欲的高峰。

　　男人吻着慧仪湿润的娇唇，二人的舌头交缚着，互相交换唾液。唇分，慧仪
已发出难耐的呻吟声，男人紧紧揽着慧仪的娇躯，心口紧压着少女柔软而富弹性
的乳房。慧仪的双腿紧夹着男人的腰际，上下扭动配合着男人的抽插，慧仪得到
了连绵不绝的高潮，更发觉自己已爱上正在奸淫自己的男人，这想法令慧仪自己
也觉得难以置信，但身体深处的反应告诉慧仪这已成为事实。

　　慧仪的子宫因连续的高潮而收缩痉挛起来，穴心紧咬着男人的龟头不停地吸
啜，阴道则收缩到最大的极限，阴道肉壁不停套弄着男人的阴茎。男人在极限中
将阴茎再往前一送，马眼抵着慧仪的阴核，灼热的精液不停打在慧仪的阴核上，
令慧仪得到极限的高潮。慧仪满足得主动送上热吻，香舌主动伸进男人的嘴内撩
动着。

　　二人一直维持着这激烈交合的姿势，直至二人完成了长达半小时的湿吻。

　　男人解去慧仪的束缚，命慧仪伏在三角木马上，半软的阴茎已挤进慧仪的菊
穴内。慧仪感到男人粗大的阴茎在自己的后庭猛烈抽插，括约肌传来了撕裂的剧
痛，但慧仪都心甘情愿地抵受着。

　　男人的双手用力扭动着慧仪的乳房，将慧仪的乳头压在尖锐的马背上，慧仪
的呻吟声充斥着房间的每一个角落。慧仪努力扭动腰肢，以自己紧窄的后庭取悦
男人，男人在高潮的瞬间抽出阴茎，塞进慧仪的娇唇内，暖射的精液注满慧仪的
小嘴，男人拔出仍在喷射的阴茎，由任白浊的精液打在慧仪的俏面上。

　　慧仪一滴不留地吞下嘴内的精液，忘情地享受着白浊树汁的洗礼，直至精液
满布面上，再任由余下的打在自己的乳房上。慧仪感到自己的身体内外都布满男
人的精浆，心中升起难以言明的满足感，幸福地睡在男人的怀抱里。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十一章　终结

　　经过半小时的逃亡，雪怡和心怡两姊妹终于走出地道，二人走到最接近的派
出所，将自己的遭遇告诉了当值的警员。

　　事件令警方大为震惊，一方面拘捕了李有仁夫妇，另一方面动员了近二百名
警员搜索大屋，终于在大屋的地下囚室发现被囚禁着的婉华、慧芳、慧仪以及考
慈。在场的医护人员即时替四人进行简单的身体检查，发现四人也怀了身孕。

　　大屋事件轰动社会，警方努力搜寻男人的下落，最后发现了男人的起居室。

　　正当警员想强行冲入房间内的时候，室内竟传来了爆炸声。火舌由门内向外
散布，警员慌忙撤离大屋，大火整整烧了一个晚上，最后警员只在大屋的残骸内
找到男人的银面具，警方只好对外宣称男人已自焚于大屋之内。

　　而事件的另一主谋家敏则下落不明，仿佛人间蒸发。

　　李慧芳的父亲李有仁被正式起诉意图谋杀，本来加上众人的口供，尤其是慧
芳的口供，铁定能入罪。可惜慧芳拒绝作供，只于当日宣布与父母脱离父母亲关
系，离开他们独自生活，才令李有仁幸免于难。

　　正当李有仁步出法庭之际，竟被迎面而来的一辆私家车撞得抛上半空，私家
车迅速驶离现场，但眼利的考慈，却隐约看到私家车的司机是一名酷似家敏的少
女。

　　剩下来的雪怡、心怡、考慈、慧仪、婉华以及慧芳六人，除了心怡外其余五
人也证实怀有男人的身孕。而当中唯独雪怡决定打下胎儿，慧芳感到自己父母亲
对男人的伤害，决定好好孕育属于男人的下一代，并决定让孩子跟随苏姓。

　　考慈和慧仪也心甘情愿地为男人孕育下一代，而拿不定主意的婉华亦被二人
所说服，答应为男人生下小孩，交由二人养育成人。

　　事件就在不知不觉中平息。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　七个月之后，在沿岸的一小岛上，一位大着肚的少妇被送到当地的医院。

　　「恭喜太太，你顺利诞下了一位男婴，不知取了名字没有？」

　　家敏幸福地由护士手上接过小生命，满足地回答：「苏有承。」

　　护士笑笑说：「有子所承，果然是好名字。你也好好休息，过一、两天可以
出院的了。父亲还未来吗？」

　　家敏淡淡回答着：「出外工作未回。」说完随手拿起身边的报纸，护士知情
识趣地退了出去。

　　家敏细心地看着报纸上的一段新闻：

　　【富商李有仁之妻何少娟，于日前惨遭凶徒入屋奸杀】

    于数月前被私家车撞毙的富商李有仁，其妻于昨日被凶徒入屋奸杀，死者事
前曾竭力挣扎，身上满布伤痕，下身一片狼藉，明显死前受到暴徙的性侵犯及性
虐待。

　　死者的死因是阴道于交合时被凶徒的阴茎严重磨损，失血过多而死，警方不
排除死者受到轮奸的可能性，详细资料有待法医进一步解剖。

　　家敏合上了手中的报纸，伸了个懒腰，一切终于都完结了。


　　　　　　　　　　　　　　【结局一完】


　　　　　　　　　　　　第十二章　　另一个结局

　　雪怡和心怡几经辛苦终于走出了水道，正当两人以为可以松一口气的时候，
耳边竟传来了家敏得意的笑声：「难道你们认为我会就这样任由你们逃走吗？」
说完玉手一挥，身后已扑出两只巨兽。

　　雪怡比较眼利，发现巨兽是属于猩猩的一种，慌忙下，只好拖着心怡拔足狂
奔。但她怎也想不到，眼前的猩猩其实是注射了奸魔ＤＮＡ的变种生物。

　　走不了百多尺的距离，姊妹二人已被猩猩分别推倒地上。比较大的一只坐倒
在雪怡的娇躯上，利爪连挥，已将雪怡剩余的衣衫全数扯烂，兽齿已急不及待的
咬在雪怡的乳房上。

　　而另一只猩猩也不甘示弱，轻易的把心怡压在树干上，同样粗暴地扯去心怡
的衣衫，利爪已落在心怡的嫩乳上。

　　家敏休闲地坐在一旁欣赏这四级的人兽大战，不时还指导两只猩猩如何狎玩
着姊妹二人。

　　狎玩着雪怡的猩猩很快已进入状态，只见猩猩抓着雪怡的双脚抱起，就好像
抱着小女孩在路边小便的姿势一样。

　　雪怡发现自已的阴阜彻底暴露在空气中，猩猩更不时以它那如棒球般巨大的
龟头磨擦着雪怡的阴唇。雪怡努力的挣扎着，但当然敌不过猩猩的巨力，只见猩
猩两爪向下一扯，雪怡已身不由己的坐到猩猩的怀里去。

　　猩猩粗大的阴茎一直插进雪怡体内的最深处，雪怡只感到阴道紧涨得如同要
被猩猩的阴茎撑爆，鲜血由雪怡的阴道内不停流出。

　　但相同的紧窄对猩猩而言却显得大为受用，只见猩猩舒服得不停跳跃，有时
甚至高兴得打上两、三个斛斗。

　　可怜雪怡一直与猩猩维持着紧密的交合，猩猩的龟头一下一下撞击着雪怡的
子宫。一阵剧痛之后，雪怡感到猩猩的龟头已插入自己的子宫内，硕大结实的龟
头充斥着子宫内的每一寸空间。

　　猩猩突然抽出雪怡体内的阴茎，雪怡几乎以为自己的子宫会同时被猩猩扯出
体外，正当雪怡以为恶梦已经完结，猩猩的阴茎又再次插入雪怡的嫩穴内，原来
那畜生只想转换姿势。

　　灼热的猩猩阴茎快速抽插着雪怡的嫩穴，虽然万分不愿意，但雪怡的身体却
起了老实的反应。雪怡被推上连番的高潮里去，泄身而出的雪白卵精混和着鲜血
与爱液，由一人一兽的交合处不停流出。

　　雪怡感到体内的阴茎越来越热，知道猩猩也将到极限。果然猩猩蓦地发出一
声兽吼，灼烫的精液已暴射而出，迅速注满了雪怡的子宫及阴道。

　　猩猩将阴茎抽出，让多余的精液射进雪怡的嘴内。可能由于种类不同，猩猩
射出的量足足是人类的数倍，猩猩灌满雪怡的小嘴后，才任由多剩的精液像水柱
一样打在雪怡的娇躯上，转瞬间已令雪怡全身上下满布奶白的精浆。

　　雪怡只感到猩猩的精液如浆糊般沾满全身，嘴内更极端腥臭，阴道内的精液
更如奶油般凝固起来，丝毫流不出体外。心里只感到痛不欲生，只好任由家敏与
同时照顾完心怡、雪怡的两只猩猩，一同被带往梳洗。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就这样，最后的希望也幻灭了，少女七人足足失踪了九个多月。

　　直至一天，李慧芳的家里收到了一封没署名的信，内里有数幅慧芳的近照，
慧芳看来成熟了不少，不过最令李氏夫妇二人吃惊的是，相中的慧芳明显腹大便
便，相信已离产期不远。

　　而信中除了照片外，就只有「爸妈，我和孩子想见你」这句话和暗黑之馆的
地址。

　　二人看到地址之后也心知所发生的是什么事情，他们也不敢惊动警方，只带
了八名近身保镖前往，可惜这一切已落入家敏的计算中。

　　一行十人才踏进暗黑之馆，就已被数十只猩猩制服，只见家敏抱着刚满月的
男孩与男人坐在大厅里。慧芳、雪怡、心怡、考慈、慧仪以及婉华及挺着腹大便
便的肚子站在二人身后。

　　李氏夫妇的八名保镖全被猩猩带到地窖处决掉，只剩下夫妇二人吓过全身发
抖。

　　过了多年不见天日的悲惨日子，家敏当然不会给他们好过。玉手一挥下，数
只猩猩已抬出两只三角木马，将夫妇二人分别缚在上面。

　　李有仁事前也想过可能会被毒打，甚至杀掉，但相信他万万想不到自已的下
场会是被数十只猩猩轮流鸡奸致死。

　　何少娟听到自已奸夫的呼叫声越来越轻，最后甚至寂静一片，心知他已遭遇
不测，唯有望向男人，眼内露出恐惧的神色。

　　男人一步一步的走到少娟的身前，像死神般给予少娟应得的裁决。男人双手
一分，已将少娟身上的衣服通通扯去。由于平时勤于补养，所以虽然生育过两名
孩子，身材仍没有丝毫走样。

　　男人随即将少娟压在木马上施暴，男人雄伟的抽插令少娟大吃不消，虽与男
人曾是夫妻，仍被干得死去活来。

　　男人有力的手指陷入了少娟雪白的乳肉内，嘴巴则咬扯着少娟的乳头，同时
吸啜着少娟丰富的乳汁，下身则不忘同时狂抽猛插着，直至少娟的乳汁被男人吸
尽，少娟的阴穴已足足被男人插了数千下。

　　随着乳汁被男人所吸尽，少娟已没有挣扎的力气，只好住由着男人狎玩。

　　少娟被男人猛烈的抽插轻易的带上高潮，起初是一、两次，之后慢慢越来越
密，到最后高潮的痉挛已不能停止，只要男人稍作抽送，少娟便已泄过不停。

　　少娟的阴道不停收缩套弄着，雪白的卵精不断由少娟的阴道口涌出。虽然已
抽插了三个小时，但男人像仍未满足，还不断加强抽插的力度与速度。

　　男人硕大的龟头一下一下撞击着少娟的子宫，直至少娟的子宫壁随着男人的
抽插而破损流血，而同时少娟的阴道亦被男人的抽插严重擦伤，令鲜血不断由二
人的交合处流出。

　　男人的气息越来越急速，在一轮急速的强力抽插之下，少娟终于达到五小时
内的第一百个高潮，少娟感到除了自己的阴道正不断收缩之外，自己的子宫亦包
容着男人的龟头不断收缩蠕动着，穴心对准男人的马眼不停吸啜。

　　就在少娟的高潮达到极点瞬间，男人粗暴的将阴茎对准少娟的穴心，用力一
插，便将积压已久的精液全数射到少娟的穴心内。

　　灼热的精液迅速注满少娟的子宫，令少娟舒服得不停淫叫，却不知男人长达
五小时的不停抽插已彻底破开自已的阴关。以后不要说做爱，就连夹紧两腿行路
也会不停高潮，的确是对淫妇的最大处分。

　　慧芳望着自已母亲淫荡的样子，只感到无比的恶心，全因她现在的样子与一
只发情的母狗无异。

　　男人却故意留下少娟的性命，只因少娟已再次怀有男人的身孕，而少娟亦只
好任由男人囚禁着。

　　日子一天一天的过去，众人也先后诞下男人的骨肉，但暗黑之馆却始终未为
世人所发现。只不过或许你也曾听过一些传说，劝你不要在大雾的日子走进南方
的树林内，因为也许你会发现，暗黑之馆原来就在你的眼前。


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　午夜奸魔


作者：奥丁
排版：wszzc

目录（共十章）
（一）黑夜初奸
（二）运动少女之奸
（三）厕奸高材生
（四）广未凉子破处摧花
（五）摧残大波美女
（六）姊妹同悲
（七）破徐艳
（八）迷奸暴虐酒井法子
（九）夜袭美女漫画家
（十）奸魔之最期
----------
　　　　　　　　　　　　　　（一）黑夜初奸

　　夜，是我最心爱的时刻，因无尽的夜空能令我血液里的奸虐细胞全面醒觉，
而化身为午夜奸魔。

　　这里是市内的公共屋村，大约有三十多栋高楼，而且警力薄弱，是我的理想
地点。现在是晚上７：００，我主要在车站守候我的猎物，突然，面前经过一个
少女，看似赶着回家的样子，我终于找到对象了。

　　我悄悄地跟着她，沿途对她仔细分析，她身穿白色校裙，长发及背，大约十
五、六岁，但身材丰满，腰细细而胸围最少也有３４寸，摇来摇去，令我欲火高
涨。再看她的面容，眼大大肤色又白又滑，更令我难以忍耐。

　　经过十多分钟路程，少女看来已到达目的地：一栋位于山边的大厦。我心里
不禁偷笑，看来猎物已逃不出我的魔掌。我们一同走到电梯大堂，少女对于陌生
男子的跟踪仍毫不知情，而我却把握这空档好好打量着她，不知是否校裙太紧的
关系，她的一双乳房比想像中更挺，待会我一定要好好品尝。

　　我和她一同走进电梯内，这里就只得我们二人，少女按了１７字，而我却把
握机会伸出手臂，先用手擦过她丰满的双乳，再按在电梯的关门掣上。

　　她身体微微一颤，却没太大反应，而我却凭此动作充分了解她双峰的弹性。

　　我对选择猎物很仔细，不足一定条件我是不会动手，经我的观察，她的面容
是Ｂ级，身材是Ｂ级，但神态举止却是Ａ级，看来她注定要成为我的猎物。

　　电梯已到了少女的层数，我悄悄地尾随其后，看清四周无人，行动的时间到
了，我亮出一把８寸长的尖刀，出奇不意地，先从后以左手紧按她的小嘴，再以
右手的尖刀指向她的面颊。

　　少女先是一呆，跟着便猛烈反抗，苦于嘴巴被按却发不出半点声响，我当然
不会让她逃脱，先以右手在她肚上轰上两拳，再在她耳边说声：「若再反抗，便
划花你的脸。」

　　少女先是惊于我神拳之威，再被我恶言恐吓，只好乖乖听命于我。

　　我先带她来到大厦的后楼梯，这里既无人烟，而且更方便逃走，是我行凶的
好地方。

　　我先放开按着她嘴巴的手，然后命她双手紧握楼梯的栏杆，我终于可好好观
察这美女，只见她双目紧闭，眼角却流下泪水，身体因不安与惊吓而发颤。

　　「害怕吗？别紧张，我们先玩个游戏吧！」说完我已一手按在她的膝盖上。

　　「我们现在玩问答游戏，我问你答，若答错的话，我的手便会向上移，我们
就开始吧。你叫什么名字？」

　　「慧仪。」少女以微弱的声线答着。

　　「很好，慧仪，你多少岁？」

　　「１６岁。」

　　「那你有没有男朋友？」

　　慧仪迟疑了一会，我的手移上了点。

　　「没有。」慧仪慌忙回答。

　　「那么，你仍是处女吧？」

　　她点点头。

　　「你还没有回答我啊！」我的手再往上升。

　　「还是。」慧仪哭着回答。

　　「我的手在哪？」

　　「我的大腿上。」慧仪答。

　　我一边问着问题，手却抚摸着她的大腿，她的皮肤很滑，手感也很好。

　　我一面享受着一面问问题：「你的胸围多大？」

　　「３５Ｄ。」

　　我心中震惊，手却已到了大腿边缘，一面抚摸她的内裤，一边问：「你的内
裤颜色？」

　　「粉红色。」慧仪答道。

　　「我不相信！」但手已离开她的内裤，「现在拉起裙子证明给我看。」

　　慧仪哪敢不从，于是慢慢掀起裙子，而我当然是在超近距离欣赏这幕。

　　我一面命令她揭高些，自己也往前移近。我以舌尖轻舔她的内裙，享受她的
气味，然后说：「你说谎，我要处罚你。」

　　慧仪满心震惊，于是我命她脱下内裤。

　　我接过她的内裤，看了看便放进袋中，其实她并未说谎，只不过是我希望好
好虐待她。

　　「现在跪在我的面前。」

　　我站直身并从裤裆中抽出鸡巴来，我的鸡巴因刚才的连番抚弄已硬直起来，
八寸长的巨龙在张牙舞爪，我喝令慧仪伸出舌头，像舔雪糕一样舔我的鸡巴。

　　慧仪看来全无经验，舌尖全舔在我的敏感地带，我一边享受着连番快感，一
双手却从不闲着，隔着衣服一边一只地揉动着她的３５寸巨乳。我的鸡巴在慧仪
的口腔内不停抽插，她湿润的口腔、温柔的舌头不断刺激着我的每一条神经，终
于我将白浊的液体全数射进她的嘴内，我看着精液从这美女的嘴角不断滴下，达
到前所未有的快感。

　　我当然不会就此放过她，我喝令慧仪转身手按墙壁，而我则一手伸进她的裙
内，玩弄着处女的禁地，另一手则不停解开她身上的衣扣，并从衣领伸手入内不
停摸索，慧仪拥有３５寸的巨乳，只靠一只手自然掌握不住，我只好以指尖夹着
她的奶头不停来回转动，而另一只手则玩弄着她的阴唇，我再以舌尖吸啜她的耳
珠，令慧仪全身沐浴在强烈的快感中。

　　从她湿润的下体，硬直的乳尖来看，是时候了。

　　我心中喝了一句，然后粗暴地撕碎她余下的衣衫、脱掉她的乳罩，现在这美
丽的慧仪已全裸的站在面前。我从袋中拿出手扣，将她双手扣在她的身后，慧仪
看来也明白将会发生何事，不断做着最后挣扎，但她的反抗不单白费功夫，反而
更进一步刺激我的摧残欲望。

　　我将她整个紧按墙边，低头吸啜她的乳尖，不时更以牙齿咬扯，而另一只手
则紧接着慧仪的阴部，并以中指突入阴道内，慧仪受着连番冲激不禁声泪驱下。

　　我则继续以指头玩弄其阴核，慧仪乳香四溢，令我不禁一口咬下，我将手抽
离她的下体，手上沾满了透明的液体，我将手拿到她面前：「我亲爱的慧仪啊！
看看，这是你的爱液。」

　　我以舌头尝了尝，便把爱液尽数抹在我的鸡巴上。

　　我的鸡巴比先前更大更直，看来是时候了。我将慧仪压在墙壁上，并以双脚
强行分开慧仪的一双美腿，双手则化为鹰爪抓着她的巨乳不放，手指则夹紧她的
乳头，嘴巴则强吻着她，舌头更伸进她的嘴内。

　　慧仪双手被手扣扣着，对我的攻击根本毫无还击之力，我的舌头则吸啜着她
的香舌不放，慧仪的嘴腔内还残留着我精液的气味，这却令我更为兴奋，我那八
寸长的鸡巴已顶在她的阴唇上，部分龟头更插进阴道内，看来炮台已经装好了。

　　我在心里倒数：「五，四，三，二，一！」随之而来的便是奋力一顶，我的
整条鸡巴便结结实实的插进慧仪的花蕊内，突然失去处子之身令慧仪痛得泪流满
面，而我则痛快得难以形容。

　　慧仪的肉壁紧紧包着我的鸡巴，抵抗着我的每一下攻击，而我的鸡巴却毫不
理会，不断反复进进出出，像打桩机一样越插越快、越插越深。阴道口流出透明
的分泌混和着处女的血丝，可怜的慧仪早已哭得梨花带雨，而我丝毫没有理会，
享受着破处的快感。

　　我的鸡巴早已顶进阴道的尽头，火热的龟头紧迫着慧仪柔软的子宫，我享受
着慧仪肉壁的紧压，子宫腔内传来阵阵收缩，越压越紧，慧仪的肉壁就像一个紧
扣重重地锁着我的鸡巴。

　　我向慧仪说：「是时候给你纪念品了。」

　　我的鸡巴更大更深的插入慧仪的子宫内，不停地疯狂插着，就在我到达高潮
的瞬间，将鸡巴插进慧仪的子宫最深处。我对慧仪说：「我要你这一生，体内都
带有我的精液。」便将无数的精液尽数泄在慧仪的子宫内。

　　连续的射精足足维持了四、五分钟，数量多得由慧仪的阴道口满溢出来，而
慧仪则无力地倒在地上，看着一切发生。我躬下身吻着慧仪的阴唇，将多余的精
液、慧仪的爱液和处女的血丝吸了一口，便往慧仪的嘴内灌，而她亦只得把这些
混合物全数喝下。

　　看着我美丽的杰作无力地倒在地上，我心里仍不满足，于是我坐在慧仪的肚
子上，对慧仪说：「你的３５Ｄ乳房质数不错，可惜刚才我并没有玩够，现在我
们再来继续吧！」

　　也不理慧仪的反对，强行把她的３５Ｄ巨乳挤压出一条深深的乳沟，并把我
的大鸡巴夹在其中，我对慧仪说：「这招叫『波霸热狗肠』，你好好享受吧！」
便不停前后磨擦。

　　看到慧仪痛苦的表情，却令我更为兴奋。其实慧仪的乳房不单只大，而且很
挺又富弹性，令我非常满意。我用指尖捏着慧仪的乳头，把她的双峰越夹越紧，
快感也越来越强，终于一泄如注。我的鸡巴没因第三次射精而有所减弱，精液就
如一道白色水柱一样，强劲地打在慧仪美丽的脸蛋和高耸的乳房上。

　　看见慧仪一脸精液，嘴角和下体不断流出我的杰作，我感到满足非常，留下
赤裸裸的慧仪，踏着轻快的步伐离开。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是小弟的第一篇作品，希望各高手多多指教。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（二）运动少女之奸

　　第二天，我发现全城报纸一概大字标题——「少女惨被变态色魔施暴，先玩
性游戏，再施以口交、强奸及乳奸」。

　　我边看着报纸，一边以慧仪的内裤自渎，回味着当晚的情景。

　　电视台正播放着警方的回应，美丽的女警咬牙切齿的保证，一定尽早破案。

　　「走着瞧吧！」我心里想，看着警花美好的脸容、高耸的双峰、贴身的警察
服，不禁令我欲念高涨，决定今夜再次出动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我期待已久的黑夜终于降临，我换好衣服，我的战衣以简便为主，特点是就
算细心观察，事后也不会留有印象。我背起工具袋，经过上次事件之后我变得加
倍小心，工具全放在暗格里，外面放少许书本掩盖，就算警方刻意寻找也难以发
觉。

　　今次我不再在车站守候，改在一些偏僻的大厦附近徘徊，查看有没有合适的
猎物。

　　时间一点一滴的流过，我心里越来越焦急，欲念却越来越高涨，竟然没有合
适的少女，要不是太老便是太丑，时间已是晚上十时了，我却只有空自等待。

　　忽然，远处走过一位少女，我见机不可失，自然从后跟随。

　　约莫走了五分钟，少女已来到自己的大厦楼下。

　　我沿途观察着她，细心分析，少女个子不高，约１６０ＣＭ，身穿白色运动
服、深蓝短裤，手执一个排球，看来热爱运动，很好，待会我们一同做爱做的运
动。

　　其实她的身材并不出众，上围看来只得３３寸，不过相貌极美，短发及肩，
唇红齿白，鼻子高挺，眼睛含情脉脉的，而一双又白又滑的大腿裸露在短裤外，
令人想入非非。可能由于经常运动，她的臀部曲线很美，还是处女吧！自上次一
役后，我已爱上强奸破处的行动，看着无助少女痛苦失贞的样子，令我获得加倍
的快感，而且处女的阴道紧窄非常，令人干得兴奋无比。

　　我对她的上围不大满意，不过其他的方面却很好，加上现在自己性欲高涨，
她只能怨自己运气不好。

　　我们一同走进电梯，运动少女按了顶楼，而我则把握机会，装作按关门掣，
以手擦过她的一双乳房，品尝她的乳质，想不到她乳房细细，弹性却极佳，看来
这猎物的各方面也不错。

　　电梯到达了顶楼，我尾随其后，看清环境，待这运动少女行至楼梯旁，随即
动手，以手紧按她的小嘴，另一手则以刀指吓着她。

　　「别反抗，乖乖跟我走。」我吩咐少女道，随即沿楼梯拖她上大厦的天台。

　　我把少女拖至天台，看清四野无人，手便在她身上活动起来，我以手扣将她
反手扣起，手已快捷地掀起她的运动衫，少女的运动型胸围被我粗暴的撕破，随
即露出一双小巧的乳房。少女还在不断反抗，我老实不客气地给她两巴掌，少女
才停止哭闹，惊惶地看着我。

　　「你最好乖乖的，不然我把你推下去！」我恐吓着少女。

　　她现在只求我不伤害她，说要什么也答应。

　　「是吗？」我笑淫淫答着，「我要你的处女之身呢？」

　　少女顿时面色惨白，哭求我放她一马。

　　「你还是处女吗？」少女点点头。

　　真幸运，看来我又有机会表演我的破处神功。

　　「叫什么名字？多少岁？」我问。

　　「张思敏，１５岁。」

　　「三围数字呢？」

　　「３３－２２－３５。」思敏脸红红的答着。

　　「我的好思敏，你乖的话我便放过你。」思敏立即点头答应。

　　我当然不会放过她，更要好好与她乐一乐呢。

　　「好，现在靠在墙边，我要玩含乳。」

　　看着思敏小巧而坚挺、又富弹性的乳房，我早已心神难耐，我以左手握着她
的左乳，不断揉弄，一面低下头，把思敏的整个右乳含在嘴中。可能由于经常运
动，她的一双乳房弹性极佳，含在嘴中就好像吃布丁一样，实在令人兴奋。

　　我的左手也没闲着，一时大力一时轻力的把玩着她的左乳，抽扯、挤压、抓
玩她的乳房。思敏的乳头还是浅粉红色的，看来从未被人玩弄过，如何受得这些
刺激，乳头慢慢转硬，乳房也涨了起来，看着这些转变，令我更为兴奋，嘴巴大
力吸啜她的右乳，舌尖不停拨弄她的乳头，不时以牙齿咬扯，令思敏又快乐又痛
苦。

　　我抬起头，改以双手大力狂揪她的双峰，思敏立即露出痛苦的表情，我命她
伸出舌头，随即将她的香舌吸入嘴中，和她舌战一番。我双手的攻击集中在思敏
幼嫩的乳头上，手指不停捏动，只见思敏的乳头已硬直起来，我吸啜着思敏的舌
头，一面想着如何玩弄这美女，那蠢处女还以为我会就此放过她。

　　我离开她的身体，脱下了她的运动短裤，思敏穿了一条粉红色的花边内裤，
这情形下更见性感。我随即把她的内裤脱掉收进自己袋中，就如对待慧仪一样。
我仔细观察她的阴部，和慧仪作比较，也许因为思敏比慧仪年轻一岁，她的阴毛
也相对的少，如短草般围在她的阴唇边。

　　经过我连番玩弄，思敏也非常兴奋，在她的阴道口断断续续的流出透明的爱
液，我以舌尖轻舔，细意品尝，思敏的爱液比慧仪的更淡，味道不是太浓。

　　我从袋中取出饮管，命思敏躺在地上，将饮管的一小节插入思敏的阴道中，
确定不伤及处女膜后，便大力吸啜起来。我双手紧捉着思敏的大腿，嘴巴却不停
吸啜，饮用思敏的新鲜爱液，只痛得思敏声泪俱下，我深深吸了一口，将满嘴的
爱液灌回思敏的嘴内，强迫她全数喝下。

　　我取出相机不停拍摄，将赤裸裸的思敏尽数摄入相中，一筒三十六张的底片
转眼用光，思敏不停哀求，我哪会理会。

　　我解开思敏的手扣，并命令她跪在地上，自己则脱下裤，我的大鸡巴早已急
不可待地抬起头来，足足八寸长，劲道非凡。我命思敏将我整条鸡巴含进嘴内，
她的小嘴哪里能够容纳，只含到一半便顶在喉咙上，我要她一面用双手按摩我的
睾丸，一面吸啜我的阴茎，而我则在思敏紧密热熨的小嘴内不停抽插，双手则挤
弄她的乳头。

　　思敏的口水沿着我的鸡巴滴在地上，我火热的龟头不断撞击着思敏柔软的香
舌，我则享受着无尽的快感。我很快便到达高潮顶峰，我将阴茎狠狠插入思敏的
喉咙中，将八寸长的巨物完全插入她的小嘴内，无数的精液便沿着食道，直接射
进思敏的胃内，精液的气味令思敏伏在地上不停呕吐，吐不出我早已射进她胃内
的大量精浆。

　　我将思敏推倒，命她像狗只一般伏着，自己则绕到她的身后，我将她的大腿
分开，以舌头舔她的大脾。由于我以饮管所作之玩弄，思敏的阴部仍不断流出爱
液，我轻易的便将一节手指插进思敏的阴道内，不停刺激着她的阴核，是时候给
她致命一击了，上次我在墙壁上以直立式将慧仪强奸破处，今次一定要尝尝其他
体位。

　　我再次扣上思敏双手，自己半跪地上，将思敏的双腿分开，然后托着她的臀
股，将她的下身放在我的身上，我的阴茎抵在她的阴道口，与上一次一样，只插
入龟头的一小部分，待炮台装好再施以破处一击。

　　思敏也看出我的目的，拼命反抗。我以右手紧按她的嘴巴，左手则抓着她的
左乳不放，我的嘴巴则狠狠的咬着思敏的右乳，将她压得动弹不得，破处的时候
到了，我深吸一口气，「五，四，三，二，一！」随即全力一顶，八寸长的鸡巴
整根插进了思敏的阴道内，轻易的插破了思敏保存了十五年的处女膜，看到处女
血不断从阴道口滴出，我心里爽快极了。

　　不愧是处女，思敏的阴道比慧仪的更为紧窄，肉壁紧紧夹着我的鸡巴抵抗我
的攻势，我先大力抽插，将阴茎插到思敏的阴道尽头，然后以三浅二深之招式，
一轻一重的撞击着她的子宫。

　　破瓜的痛楚，早已令思敏痛得不似人形，八寸长的巨大鸡巴强行在幼嫩的处
女阴道里抽插，我火热的龟头以钻穿她的子宫为目标，而思敏的肉壁不停收缩挤
压，刺激着我的阴茎，我将攻势加强，阴茎越插越快、越插越深、越插越狠，思
敏的下身也被我撞得起伏不定，可想冲力之巨。

　　我说出最喜爱的对白：「是时候给你纪念品了。」

　　便更为疯狂的不停抽插，思敏的爱液混和着处女血泄了一地都是，思敏已被
我操得死去活来。我将龟头插入她的子宫尽头，享受着连番快感。

　　「我要你一生体内也有我的精液。」

　　说完便以龟头不断撞击思敏的子宫，在高潮中把精液全数射进思敏的子宫深
处。

　　「不要！今天是危险期。」思敏惨痛叫着。

　　可惜已经太迟，精液灌满子宫及阴道，多得倒流出来，量真的很多，不过我
仍不满足，思敏则坐在地上哭了起来。处女之躯被色魔强暴夺去，身心的痛楚都
很巨大，再被色魔以精液灌满子宫，说不定因此怀孕，更令思敏心胆俱裂。

　　「干完还不走！你快滚，我不要再见到你！」思敏痛骂着我。

　　「别急，现在只是上半场呢！」我回应她，思敏才惊慌我仍未满足。

　　我把思敏推倒地上，自己随即坐在她的肚子上。

　　「我要你跟我乳交。」我看着思敏充满弹性的乳房说。

　　我要思敏捉着我的鸡巴，以她的乳房不断磨擦，间中以乳头刺激着我，思敏
的乳房不大，但另有一番风味。很快我便到达高潮，我把精液全数射在思敏的脸
上，看到她被摧残的样子，我的兽欲已得到满足。我用她的裸照，要胁她不要报
警，便悄悄的离她而去。
----------
　　　　　　　　　　　　　（三）　厕奸高材生

　　或许由于我手上有其裸照的缘故，思敏并没有报警，不过我一向小心，再在
家中静养个多星期，才再继续我的奸猎之旅。

　　今次我改在一些主要的街道守候，街上行人不少，可惜却没有合我心意的猎
物，时间已是晚上十一时，我正想放弃时，却发现眼前有一条熟悉的人影，我慌
忙从后追踪，惟恐浪费了这最后良机。

　　前面的不正是李孝慈吗？她是我以往学校的高材生，更是闻名的校花，我和
她不同班，但早已听过她的艳名，我自中五被赶出校至今已两年没见，想不到她
长得更丰满美艳。

　　她剪了一头爽朗的短发，身材明显丰满不少，上围怎看也有３５Ｄ，肉臂结
实，修长的大腿富线条美，拥有一身微古铜色的肌肤，再看脸容，瓜子脸，唇红
齿白，长长的睫毛，是一个绝顶美女。

　　其实以孝慈的条件，一定不缺裙下之臣，但却一直无人问津，原因是她自恃
美女，又是高材生，眼高于顶，不但看不起全校男生，更经常对我们呼呼喝喝，
所以至今仍没有男友。

　　看来老天待我不薄，待会我一定要好好奸虐这只猎物，改变她高傲的性格。

　　孝慈越走越快，难道已发现我对她不怀好意，我随即打消念头，只见孝慈急
急走进公厕内，原来她是便急。这所公厕地方阔大，内里清洁而光线充足，平日
很受女性欢迎，但在深夜十一时当然人影不见，我看清周围环境，便跟随走进女
厕内。

　　我先把女厕的门锁好，以防止再有人闯入，再细心观察环境，内里只得靠墙
一格的门是关上，我可爱的孝慈一定就在里面。

　　我静静地走到她的邻格，轻关上门，踏着厕板在厕格顶偷窥，只见孝慈正忙
于用纸巾抹着厕板，还未开始解决，我当然不会放过这机会，已拿出相机，静待
她的表演。看来孝慈已经满意，她转身揭开裙子，拉下纯白少女内裤，便坐在厕
板上，随即水声向起，我则疯狂拍照。

　　孝慈的阴毛柔软而细密，围绕在两片阴唇边，我把她的阴部看得清清楚楚，
鸡巴也忍不住硬直起来，水声完了，我缩回厕格，免得被她发现，整个排尿过程
被我拍下。

　　孝慈还毫不知觉，她整理好裙子，便走出厕格，来到洗手盘边洗手，我推开
门，迅速走到她身后以刀指着她，孝慈从镜中看到被陌生男子威迫，眼中闪出害
怕的神色。

　　「你是谁？想干什么？」孝慈强装镇定。

　　「我是色魔。想干什么？当然是干你这小美人。」我打趣回答。

　　我将孝慈按在洗手盘上，以下身紧压着她的屁股。

　　「你叫什么名字，多少岁？」我故意问。

　　「李孝慈，１７岁。」

　　「三围数字呢？」

　　「３５Ｄ－２４－３６。」她回答着。

　　我对旧校的女生制服自然相当熟识，手轻易的解开她的上衣。

　　孝慈穿了一件少女型半件头内衣，简直浪费了她的美好身段，我撕破她的内
衣，孝慈那坚挺的双峰便完全裸露出来。

　　我一边一只紧握她的乳房，手指捏弄着粉红色的乳头、嘴巴吸啜她的耳珠、
舌头舔动她的颈项，孝慈从未与男性有过身体接触，正值发情期的她很快便快感
如潮。

　　「很爽吗？」我问孝慈，「你放心，对着你这种美女，我至少要干五、六次
才满足。」

　　说完右手已离开她的右乳，从后掀起她的校裙，扯下她的内裤，收进袋中，
手已在孝慈的阴部抚弄起来，手指插入阴道内玩弄她的阴核。

　　孝慈随即娇喘连连，阴道更流出大量透明的爱液。

　　其实孝慈的身体已经成熟，早应给人好好享受，却在充正经，今天就由我替
你开苞破瓜。

　　我将孝慈推倒地上，拿出女厕的水喉便向她不停冲射，水柱集中在她的乳房
和阴部，直至她纯白的校服湿透至透明为止。我喝令孝慈脱去剩余的衣服，全裸
的跪在我面前，我自己则脱掉裤，拿出早已硬直的鸡巴，命孝慈含进嘴内。

　　孝慈哪敢不从，张开樱桃小嘴将我的阴茎慢慢含着，孝慈全无经验，我一面
指导她何时应用舌尖轻舔，何时应吸入喉咙深处，一面享受着触电般的快感，很
快便在她的嘴内爆浆射精，我命孝慈全数喝下，一边想着下一步如何奸虐她。

　　为免夜长梦多，我决定先破处为妙，我将孝慈拖回洗手盘边，喝令她双手紧
握洗手盘，我要以「老汉推车」一式将她就地正法。我下身紧压她的屁股，双手
一边一只大力的抓着孝慈的美乳，整个人压在她身上，只靠孝慈的双手支撑着，
一部分鸡巴插进阴道内，待炮台装好便即时行刑。

　　我倒数：「五，四，三，二，一！」随即全力冲插，第一下竟不能轰穿处女
膜。我将阴茎抽后寸许，命令孝慈从镜中好好欣赏破处的一刻，便集中全身之力
由鸡巴狠狠轰下，强大的冲力先轰破处女膜，再将整根阴茎插进阴道尽头，直抵
子宫，孝慈更被我插得撞向洗手盘。

　　突如期来的失贞，令孝慈痛得死去活来，我则抓着她的乳房借势不断抽插，
口中打数：「五，十，二十，五十，一百……」只干得百余下，孝慈便忍不住呻
吟起来，始终身为女性根本无法忍耐这种快感，就算被强暴也是一样，看着孝慈
一边痛苦叫喊，一边喜极呻吟的表情，我更越干越卖力。

　　到了三百下左右，我便对孝慈说：「是时候给你纪念品了。」

　　便一边抽插，一边倒数。由三百至二百，由一百至五十，最后十下，更是雷
霆一击，每一下也顶到她的子宫尽头。

　　「我要你一生体内也带有我的精液。」

　　说完便将大量的精液尽数射进孝慈的子宫深处，足足维持了五分钟，直至把
整条阴道填满。但去势仍丝毫不减，我怎能浪费我的宝贵精浆！便从孝慈的阴户
中抽出鸡巴，硬生生插进她的菊门口，只痛得孝慈整个弹起，但我随即紧紧压着
她，直至把孝慈的屁道也填满，我的射精才告结束。

　　我观察着孝慈，只见她的阴户因挨受了我六百多下的抽插而红肿，下体及肛
门口仍流着血，处女血丝及爱液遍地都是，而孝慈则神智不清的站着，睁大眼、
微张小嘴，仍接受不了事情的发生，我怎么会去理会她是否神智清醒，更随便把
孝慈推倒地上。

　　「我要乳交啊，大美人。」我对孝慈说。

　　跟着便以她坚挺的乳房紧紧的夹着我的鸡巴，３５Ｄ果然不同凡响，我很快
便作出第三次的射精，精液全数射在孝慈巨大的乳房上，奶白的一大片厚厚的涂
在她的乳房上。

　　孝慈已回过气来，我随即对她说：「我答应你要干你五次的，现在还有两次
呢？」

　　我坐在孝慈刚才坐过的厕格上，要孝慈用她幼嫩的手替我手淫，孝慈十指包
围着我的阴茎，像电磨般磨擦抚弄我的鸡巴。

　　连串快感令我很快便把精液泄射在她的玉掌上，我命令她伸出舌头将手上的
精液舔干，自己则让鸡巴好好回气休息。

　　是最后一击了，我对孝慈说：「就试试我自创的面奸。」

　　我一手抓着孝慈的短发，紧按她跪在地上，另一手抓着自已的阴茎，往她面
上不停磨擦，孝慈已被我奸弄得身心破损，毫无反抗之力，只懂得本能地扭转面
容，我却不停以她高挺的鼻子、柔软的面颊磨擦着，其实感觉比起乳交差得多，
不过能近距离看着美女抵抗面上阴茎磨擦的痛苦表情，却令我的奸虐心得到很大
的满足。

　　是离开的时候了，我对孝慈说：「刚才你小解的精彩过程已全被我拍下，若
不想你学校的学生看到你的肉照的话，你就乖乖的别报警。」

　　孝慈慌忙点头答允。

　　我手上有这厉害皇牌，也不怕她玩什么花样，说完便故意对着孝慈的鼻尖，
作第五次的射精，奶白的精浆布满孝慈的脸上，看来她还透过鼻子吸入少许，痛
苦地跪倒地上咳着，而我则心满意足地慢慢离开。


　　　　　　　　　　　　（四）广未凉子破处摧花

　　终于等到了，报纸正报道着广未凉子将会在下星期访港的消息，其实我从她
的第一本写真集开始，已经被她深深吸引，却不是为了她的美丽可爱，而是希望
能好好奸污这天真浪漫的日本清纯少女偶像，现在终于等到机会。

　　我打电话给一位任职新闻记者的朋友，问了一些有关广未凉子的来港事宜，
他的资料也很详尽，连凉子住的酒店房间也打听到，真是天助我也。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下来的一个星期，我不断地明查暗访，打听广未凉子将入住酒店的状况，
酒店为了保护广未凉子不受闲杂人等及记者打扰，决定将整层封锁，连酒店职员
也不准出现，换句话说，整层就只有可爱的广未凉子在，这样亦更方便我行事。

　　我早在广未凉子抵港的五小时前，已顺利潜入了酒店，埋伏在该层的梯间。
时间一分一秒的过去，现在已经是深夜二时，我暗想，难道我的情报失误？

　　突如其来的脚步声打断了我的思维，我探头出外偷窥，看见我守候了整晚的
猎物广未凉子出现了，由于酒店的保安规条，整层也只有广未凉子一人走着，连
酒店的闭路电视也不准开启，这令我可放心好好玩弄我的猎物。

　　广未凉子今天穿了一条纯白的连身长裙，只见她拖着疲倦的步伐往通道的另
一边走去，我悄悄地从后跟踪，只见广未凉子停在尽头的房间面前，以酒店独有
的磁卡打开门。千万不能让她关上门，我心里暗叫不好，便以高速冲到广未凉子
的身后。

　　广未凉子警觉身后传来脚步声，慌忙转身察看，这时我已冲到她的身后，重
拳无声地轰在广未凉子的肚上，只见她痛得连叫喊的气力也没有，整个人倒在地
上紧按着肚，我把握这良机随即把她拖进房内。

　　我把广未凉子抱起放在床上，以胶布封着她的小嘴，以免因叫喊破坏我的好
事，将她的双手双脚缚在床上的四角，现在这美丽的凉子已动弹不得，大字型地
躺在床上，睁着充满恐惧的大眼睛，看着我将如何进一步对付她。

　　我却不急于玩弄她，从袋中拿出我为今次行动特别买的摄录机，架起对准床
上的广未凉子，凉子察觉到我的报置，心里倍觉惊慌，其实我确是早有预谋，更
特别去苦读日语，今天就是我取得回报的时候了。

　　我坐在床边，以手抚弄着广未凉子细小的乳房，很小啊！摸上去只得三十一
寸，我以日语问她：「你是广未凉子，１７岁？」

　　广未凉子口舌被封，只好点点头。

　　「你知道二次大战时，日军如何对付中国的女子吗？」

　　凉子无奈地点点头。

　　「今天我就要在你的身上，好好为那班中国妇女报仇。」

　　说完，便粗暴地撕碎广未凉子身上的白色长裙，只见凉子穿着纯白的少女乳
罩，绵质的纯白少女内裤，令人感到一阵阵青春气息。广未凉子拼命挣扎，但碍
于手脚被缚，一切也无功而返。我用刀割破她的乳罩、扯掉她的内裤，深深吸着
沾泄在她内裤上的体香，真想叫她在内裤上签个名呢！我把凉子的内裤放进袋内
留为记念。

　　赤裸裸的广未凉子已活现眼前，我拿出相机不停拍照，将凉子的裸体尽数摄
入照片中，广未凉子不断疯狂挣扎，我对她说：「你尽情挣扎吧，这摄录机会把
你的一举一动全数拍下，留给我好好欣赏。」

　　广未凉子无奈地放弃挣扎，我伏在床上，以鼻尖紧贴着她的少女阴户，吸着
她的处女芳香，我以手指轻轻分开她的两片阴唇，观察着内里环境，广未凉子的
阴道非常紧窄，只有原子笔的粗幼，尽头有一块血色小膜，凭观察我已肯定广未
凉子仍是处女。为确定答案，我抬高头问她，广未凉子点头答是，我又有机会表
演我的开苞神功了。

　　我将舌头伸进凉子的桃源洞内，广未凉子当堂全身为之一颤，我以舌尖不断
地挑逗她的阴核，只弄得凉子快感如潮，很快便从阴道流出透明的爱液来，我以
嘴巴紧贴广未凉子的阴户，不断吸啜她的爱液，想着这是万人倾慕的广未凉子的
爱液，令我兴奋得无以复加。只见凉子被我啜的不停抖动，看来她的身躯相当敏
感。

　　我脱掉身上的衣服，解开凉子的双脚，把广未凉子一双雪白嫩滑的大腿强行
从中分开，一边一只托在我的肩膀上，双手抓着广未凉子小巧幼嫩的乳房，以牙
齿咬扯她粉红色的乳头，而我则以结实的身躯紧紧压着凉子幼滑娇嫩的身躯。

　　我没有说什么，广未凉子已清楚我的意图，不断作出最后挣扎，「破处无分
国界」，这话证实是对的。

　　凉子的一双玉腿被我高高托起，肉体被我紧压着，根本无从发力，我任由她
不断挣扎，因为她每扭动一下身躯，就只会更进一步刺激着我的摧残欲望。

　　最后广未凉子放弃了反抗，软软的倒在床上，以悲哀的眼神看着我，眼角流
下了泪光，一副任我处置的模样，我将少许阴茎插进广未凉子的阴道口，等待着
破处的一刻来临。

　　我倒数，「五，四，三，二，一！」跟着全力一顶，鸡巴以雷霆之势轰穿了
广未凉子的处女膜，直插阴道尽头，广未凉子的阴道是我所遇过的众多少女中最
为紧窄的，阴茎的每一下进出，都带来与肉壁的紧密磨擦，连番快感剌激着我，
我以九浅一深的姿态不断抽插，广未凉子的肉体很快便向现实低头，流出大量的
爱液，支援着我阴茎的每一下抽插。

　　看到自己的肉体被强奸得快感如潮，更令广未凉子羞愧得无以复加，开苞破
处的痛楚、惨遭强奸施暴的心理阴影、肉体上的被玩弄，每一样都狠狠剌进广未
凉子弱小的心房，不争气的身躯却被玩弄得快感如潮，令凉子倍觉心伤。

　　我知道广未凉子的身体属于敏感型，于是加倍刺激着她的性感地带：耳珠、
颈项、乳头、腰间，屁股、大腿内侧、阴唇，我都以唇舌及手指一一玩弄，广未
凉子已兴奋得全身不停扭动。

　　是时候了，我扯下贴在她嘴上的胶布，强行将舌头伸进凉子的嘴腔内，吸啜
着广未凉子的香舌，只弄得凉子娇喘连连，香舌任由我吸啜玩弄，广未凉子的肉
壁不断收缩，挤压着我的阴茎，我对广未凉子说：「是时候给你纪念品了。」

　　便不断加速大力抽插，广未凉子也被我干得忍不住娇喘呻吟，就在我将要达
到高潮的瞬间，我发现广未凉子已先我一步达到高潮，我紧抱着她，将阴茎插进
她的子宫深处，对她说：「我要你一生体内也有我的精液。」

　　便在广未凉子的子宫深处尽情泄射。

　　我们无力地躺在床上，「高潮的感觉畅快吗？」我问凉子，对于自己竟被强
奸至达到高潮，广未凉子羞得无地自容。

　　我把她手上的绳解掉，便拖着她连同摄录机一同走进浴室，我要广未凉子在
自己的乳房上涂上洗澡液，然后磨擦着我全身，那种快感真令人神往，随即要她
以唇舌为我的鸡巴作清洗，广未凉子含着我的阴茎，以舌尖来回挑逗，令我快感
如潮，很快便在她的嘴内射精。

　　我坐在浴缸内，喝令广未凉子背着我坐在我的身上，命令她以阴户对准我的
阴茎坐下，凉子迫于我的淫威，只好乖乖听命，我们以男下女上的方式坐着，在
浴缸内以「观音坐莲」开始第二回合的交战。我从后揉弄广未凉子的双峰，手指
捏扯她的乳头，连番刺激令广未凉子不自觉地扭动腰肢，阴户扣着我的阴茎上下
抽动，快感一浪接一浪，广未凉子就在这种情况下，接受了我的第三次射精。

　　这场澡足足洗了半小时才结束，我更要广未凉子用舌尖舔干我身上的水珠。

　　我把凉子拖回床边，我要她双脚站着，而上半身则俯卧床上，我从后拉着她
的腰肢，以狗仔式从后作第三度强奸。广未凉子已经被我奸污失掉处女贞操，不
过她的阴道仍比不少处女紧窄得多，我不停抽插玩弄着她，广未凉子已显得无力
反抗，任由我玩弄她的肉体，我很快便作出第四次射精。

　　看着广未凉子的美丽肉体、阴户因三次的强奸，合共千多下的抽插而红肿，
短时间不能再玩弄，可惜我的欲火仍未满足，仍用不同的方式奸虐着广未凉子。
这夜我总共作了三次强奸、一次口交、两次手淫、一次乳交，总共射了七次精，
不但广未凉子被我奸得全身无力，我自己也双脚发软，我看着凉子全身布满我的
精液，满意地悄悄离开。

　　第二天的报纸却报导着「广未凉子突患重病，取消访港的其他活动，即日起
程回日本休息」，我看着这段报导，回味着昨夜的一切，展出了会心的微笑。
----------
　　　　　　　　　　　　　（五）摧残大波美女

　　想不到在快餐店内竟会遇到这么好的货色！面前的少女大约１７５公分高，
甜美的样子真令人垂涎，胸前更是伟大无匹，依我的经验看肯定有四十寸，顶得
她的制服里好像藏了两个小西瓜似的，雪白的肌肤配合着浅浅的化妆，令人感到
无比青春气息，长长的头发从后结成辫子，垂在背后，以亲切的笑容照顾着每一
位客人。

　　真想好好将她摧残，我看了看手表，现在是下午五时，我先回家准备一切，
到今晚她下班时才好好将她玩弄。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间已是晚上十时，少女走在最后，替食店关门，只见她向其他同伴作别，
便独自往车站走去，我当然从后跟踪。巴士来了，我慌忙跟她一同踏上车，我支
付车资后，便跟着走到车子的上层，只见她坐在车子的靠窗位置，我走过去坐在
她的身旁，少女也没多大注意，我留意到余下的车程应大约还有一小时，我正好
以这段时间计划一下。

　　可能由于工作了一整天，少女竟在车上睡着了，美人春睡，令我心痒难待，
我以手肘轻撞她，测试她睡的深浅，只见少女全无反应，我心中暗笑，看来可先
试试货色。我紧贴她坐着，手已伸到她的短裙上，轻轻掀开，手掌慢慢抚弄她的
大腿，令一只手则隔着制服，玩弄她的双峰。

　　车上的乘客大部分已入睡，其余的也没察觉我的动作，我放心地加强抚弄，
我停止在少女胸前的动作，手集中在她的腿上活动，我贪婪地摸着她的每一分肌
肤，慢慢将手移到大腿内侧，她的大脾光滑而手感极佳，我将手慢慢上移，不一
会已停到大腿尽头，手指隔着内裤玩弄着她的阴部。

　　我怕弄醒她所以不敢用力，慢慢以手指在她的阴唇上不停打圈，我以指尖挑
起她的内裤一角，将手指伸到她的阴道口，内里已湿了一片，我用手指沾了一手
她的爱液，缩回手，以舌舔我自己的手指，品尝少女的分泌。

　　不一会，少女也醒了过来，明显她也察觉到自已湿了一大片，却丝毫没发觉
我做的好事，只见她羞的满脸通红，却不敢当着我的面前拿东西抹干，只好怪自
己发什么春梦，车子到站，才不好意思的急急下车。

　　我当然不会就此放过她，也跟着一同下车，我察看四周环境，这里就只得一
些平房，少女慢慢走进林内，村子的位置应该就在林中深处，这里人迹罕见，四
周有大树挡着视线，是行动的好地方。我的性欲跟随高涨，其实这也不能怪我，
美丽而好身材的少女，深夜独自在山间走着，这些加起来是什么？答案就是叫身
为男人的我快去好好强奸她。

　　我拿出刀子从后追近，迅速以刀指着她，强行把她拖进树林，少女惊觉陌生
男子意图强奸，慌忙挣扎，她的体力跟我差天共地，越挣扎我便捉得越紧。

　　走了五、六分钟，我们来到一处无人的丛林，我以胶布封嘴，狠狠的给她两
巴掌，少女痛得忘了挣扎，手抚脸颊不停哭泣，我将她反手缚在身旁的大树上，
却放松她的双脚，因我喜欢看到少女被奸污时双腿狂乱抖动的模样。

　　我却不急于玩弄她，只在翻看少女的手袋，拿出她的证件把玩。

　　少女原来叫李嘉雯，二十一岁，手袋里还有少许化妆品，却没有别的东西，
我故意叫着：「竟然没有避孕套，看来只好打真军。」嘉雯随即惊得面无人色，
不停扭转身体挣扎。

　　我走到她的面前，「急不可待吗？」问着她，嘉雯慌忙摇头。

　　「你想我带回避孕套？」嘉雯仍旧摇头。

　　「是了，你要我不用顾虑，全力一奸。」说完便扯着她的头发，迫她点头。

　　剧痛令她万分不愿的点着头，眼角却流下屈辱的泪水，这情景真的美极了，
我伸出舌头将她的泪水舐去，舌尖便顺势舔在她雪白的脖子上。我吻着、舔着她
的面颊、耳珠、颈项，嘉雯的脸上满布我的口水。我弯下身，扯下她的内裤，嘉
雯的内裤是粉红色的少女型，早已因我车上的抚弄而湿透，我低下头吻落她的阴
唇，问她：「我在车上玩得你很爽吗？」

　　嘉雯这才发觉下身湿透，原来是眼前禽兽的所为。

　　嘉雯的阴户很美，两片粉红色的阴唇紧紧合着，我肯定她很少作爱，我以手
指分开她的阴唇，近距离观看阴道内的情况，我很快便发现估计错误：嘉雯不是
很少作爱，而是从未作过爱！阴道尽头的处女膜已证实嘉雯仍属处子之身。

　　「很难得啊！二十一岁的美处女。」我以言语剌激着嘉雯。

　　对于被色魔发现仍是处女，嘉雯羞得面红耳热。

　　「没人替你开苞？那我吃亏些，就由我替你破处开苞吧，我开苞经验丰富，
保证事后你有深刻回忆。」

　　我抓着嘉雯的衣领，双手一分，将她上身的制服硬生生撕破，露出了一件黑
色的性感胸罩，我随即脱下她的胸罩，双手品尝嘉雯的乳质。

　　「四十寸Ｄ级？」

　　嘉雯无奈地点点头。

　　她是我奸污过的少女当中最胸前伟大的，在她的身上，充分表现了人类战胜
地心吸力的成果，我一边一只揉动她的乳房，将嘉雯的乳头含进嘴入，以舌根挑
逗，我充分感到嘉雯的乳头在我的嘴入硬涨起来。我不时以牙齿咬扯、吸啜，手
指则大力扭弄着嘉雯的乳房，我随即脱去嘉雯剩余的衣服，取出相机不停拍下她
的裸照，嘉雯不断扭动身体，却不知她越挣扎，拍出来的效果则越淫乱。

　　是时候替嘉雯开苞了，我以身躯紧压着她，双手分开她的大腿，把她整个以
直立式紧压树上，我的阴茎挺直，一部分的龟头插进嘉雯的阴道当中。

　　「是破处的时候了。」

　　我对着嘉雯说，然后倒数：「五，四，三，二，一！」随即一顶，鸡巴刚好
停在处女膜前，我故意不一下轰穿她，要她尝尝被阴茎慢慢钻穿处女膜的痛苦。

　　经过数分钟的转插，嘉雯保存了二十一年的处女膜终于被我钻穿，处女血沿
着我的鸡巴滴下。

　　「看到那些血了吗？这证明你已经成为真正的女人了、一个给我操破的女人
了。」

　　我自从上次广未凉子一役后，对处女紧窄的阴道抵抗力大增，我轻易冲破嘉
雯阴道肉壁的防守，阴茎迅速插进阴道尽头，不断抽插，连串快感令嘉雯抵受不
住，以她的一双大腿紧紧夹着我的腰旁，享受快感的冲激。

　　我随即以空出的双手，大力捏弄嘉雯的巨乳，大力的揉搓令她的乳房也变了
形，乳肉从手指间透出。

　　「是时候给你纪念品了。」

　　我以阴茎加速抽插，数百下强而有力的攻击直接轰在嘉雯的子宫尽头，她的
爱液混和着处女血滴在地上。

　　「我要你一生体内也有我的精液。」

　　说完最喜爱的对白，我便将忍耐已久的火热精浆尽数泄在嘉雯的子宫深处。

　　我解开了嘉雯，经过了刚才的激战，她已经无力的躺卧地上，我淫笑着对她
说：「这么快便无力了吗？刚才只是上半场。」

　　说完我便坐在嘉雯身上，以她四十寸的巨乳紧紧夹着我的阴茎，另一方面要
她以舌尖舔我的龟头。四十寸的巨大压力果然不同凡响，嘉雯轻柔的舌尖来回刺
激着我，我兴奋的对她说：「波霸热狗肠，舔得乖有奖。你舔得我很爽，一会请
你好好品尝我的热精浆。」

　　话方说完，一道奶白的精液水柱，便向着嘉雯秀丽的脸强力射去，我迫着嘉
雯舔回留在她自己面上的精液，享受着高潮的余韵。

　　我要嘉雯双手环抱大树，而我则以手扣锁着她，嘉雯现在已变成紧抱树干的
模样，我想着各式各样的淫邪手法，想着如何去奸淫她。

　　「心里难以取舍，就决定肛交吧！」我对嘉雯说。

　　嘉雯听到我还要操她的肛门，惊的全身发抖。

　　「放心，我会很温柔的。其实，我一向也不喜欢这玩意，不过见你的菊门很
美，便想在你身上一试。」

　　说完我从袋中拿出一盒牛油，对嘉雯说：「这是润滑剂啊，纯植物油，不伤
人畜。」

　　我先把牛油涂在自己的阴茎上，然后用舌尖沾上牛油，舔在嘉雯的菊门上，
当事前工夫准备完成，我便从后紧抱着她，双手揉搓着她的巨乳，我双腿发力，
强行分开嘉雯的双腿，阴茎已顶在嘉雯的菊门口，我随即再奋力一顶，八寸长的
巨大鸡巴已结实的插进嘉雯紧窄的屁道内。

　　我急速抽插，嘉雯的屁眼竟被我操得流出血来，我以牙齿咬扯她的耳珠、双
手大力揉动她的乳房、阴茎狠狠抽插她的肛门，强大冲力令嘉雯幼嫩的阴户在粗
糙的树皮上不断磨擦，令初尝人事的阴户倍增痛楚，红红的肿涨起来，嘉雯的屁
道比阴道紧窄逾倍，我很快便将精液射进她的屁道内。

　　我满意的离开嘉雯的身躯，长达两小时的玩弄已令嘉雯疲累不堪，无力地跪
倒地上，身心的摧残令她不禁流着泪。我用手拍打着嘉雯雪白的屁股，以言语羞
辱着她：「很痛吗？给色魔吃了处女猪的感觉如何？是否毕生难忘？不过你的屁
道比阴道好操得多，我的精是不是都射进你的屁眼内？」

　　屁股被不停的拍打，加上肛交令屁道还流着血，连番痛楚令嘉雯双腿发颤，
竟在我的面前失禁，金黄色的尿液混和着血丝打在地上。

　　「你在干什么？原来我的好嘉雯被我玩到失禁！你也忍了一整晚吧？你看，
量很多呢！」

　　我不停耻笑着她，然后以鸡巴对准嘉雯的脸，说道：「你解决完了，现在便
轮到我小解。」便将尿液朝着嘉雯的脸射去。看到嘉雯满脸尿液，我的奸虐心理
已充分得到满足，便收拾一切，悄悄离开。


　　　　　　　　　　　　　　（六）姊妹同悲

　　电视台正播放着警方的消息，说今早有一名少女报案，称三个月正值危险期
却被色魔强奸，事主耻于报警求助，三个月后却发现怀有色魔身孕，方才惊慌报
警。

　　美媚警花继续报导案件，那事主不正是张思敏吗？她就是三个月前身穿体育
服，被我狠狠破处奸污的少女，这样说，她怀的就正是我的骨肉了。果然美媚警
花接着说，凶徒怀疑是继蒙面奸魔之后另一位于近期四处奸虐妙龄少女之午夜奸
魔，本局正全力辑其归案。

　　「要捉我？恐怕你自身难保哩。」

　　这警花名叫徐艳，本属重案组，据说一年前与蒙面奸魔前辈对决，竟连自己
妹子的贞操也保不住，亲眼看着前辈将她的妹子徐琴破处奸污，她自己却逃过大
难，一气之下便离开重案组，往警讯公作。

　　总有一天我会替奸魔前辈好好的对她施暴，可惜的是据了解前辈现正被太太
好好看管，短期不能重出江湖。

　　反正无事忙，而我也想看看思敏怀我身孕的样子，予以重临旧地，其实我一
向也有收集被我奸污过的少女资料，连同她们的内裤、裸照，甚至录影带也收在
密室中，我轻易便找到思敏的纪录，看清楚地址便朝思敏的家进发。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等了接近一小时，我终于等到我想见的人，只见思敏慢慢从电梯步出，她明
显清秀了很多，增添了一份成熟美，可能由于已成为真正的女人吧，不过她的下
腹显著突起，有了身孕明显易见，那个就是我的骨肉了吗？

　　一瞬间，我的注意力竟被另一样东西吸引着，紧随思敏的身后，步出了另一
位少女，年龄大约十八、九岁，仔细看她的脸，我发觉自己如受雷击，天啊！我
一生也从未见过如此动人的美女。

　　她有长长的秀发，动人的脸容，近看简直与闻名的女星徐若宣有九分相似。
这名少女一直跟着思敏，我更听到思敏叫她姊姊，看来她与思敏是一对姊妹。她
们一同步进居住的单位，而我则伏在门外偷听，她们原来正在商讨如何处理我的
骨肉，那美姊姊一直希望思敏打掉我的骨肉，但思敏却始终不肯，说小孩是无罪
的，而且始终有一半是自己的血源。

　　我真想不到思敏竟会维护我的骨肉，看来她真是一个好女孩。

　　她们见争论下去也没有结果，便提议先买晚饭回来吃，思敏本想两姊妹同到
商场购买，但她的美姊姊见她怀了身孕，便说自己一个已可，思敏因然答应。

　　我慌忙躲藏起来，因思敏的美姊姊随即推门而出，我悄悄从后跟着，只见她
独自站在这层的电梯大堂，大约是在等电梯吧！

　　看着如此美女，我早已心痒难耐，看清四野无人，随即便向她施袭。我以手
紧按她的嘴巴，另一手以刀指着她的颈项，少女随即慌忙挣扎，我在她的肚上轰
上两拳，只痛得她眼泪直流，为免事败，我随即把她拖往天台。

　　我把她推倒在天台的地上，好好观察着她，真的美艳无匹，不只九分相似，
仔细看她的脸简直与徐若宣一模一样，我干笑两声，便问：「你叫什么名字？」

　　「张思蓉。」少女回答着我。

　　我故作惊讶：「不是徐若宣吗？」

　　少女也明白自己与徐若宣的相似，便淡淡说道：「只是人有相似。」

　　我以淫邪的目光看着她，思蓉慌张地说道：「你弄错了对象，那我可以走了
吧？」

　　我笑着回答她：「哪有这么容易！你给我操上四、五次又另作别论。」

　　思蓉惊觉我的意图，慌张地以手袋挡在身前，我步步进迫，很快便把她迫到
墙角，我笑着以手抚弄她的脸颊。忽然，我惊觉思蓉的眼中闪出诡异的目光，我
随即加强警觉，我留意到她的手慢慢插进手袋内，我随即一把抢过她的手袋，察
看原因。我即时明白，然后对她说：「我的好思蓉，你找这个吗？」

　　我从她的手袋中抽出一支强力电棒，思蓉见事败慌张道：「不是啊！你想干
什么？」

　　我淫笑着对她说：「三个月前在这里，我对你的妹子思敏做了些什么，我现
在便要对你做什么。」

　　思蓉看来仍不明白，我详细对她解释：「那一晚替你妹妹破处的是我，她现
在怀的正是我的骨肉，我是你的好妹夫啊！不过，你的好妹夫想亲亲思蓉的美姊
姊，来一个姊妹同奸，让你们姊妹共侍一夫，也让你怀有我的骨肉，看你还会不
会叫思敏打掉我的孩子。」

　　思蓉的惊慌更甚，忙说不再叫思敏打掉孩子，只求我放过她。

　　我笑着对她说：「你答应我一件事，我便放过你。」

　　思蓉想也不想，一口答应。

　　我接着对她说：「你的好妹夫因思敏怀孕，堆积的精液无处可用，只想借你
的肉洞来打上四、五炮。你身为姊姊，当然会答应吧！」

　　思蓉慌忙把我推开，含泪说：「思敏就在家里，不如你再去奸她一次吧！」

　　想不到为求脱身，思蓉竟连亲妹子也出卖，我笑着对她说：「第一，思敏怀
着我的骨肉，为了我的孩子，暂时我不会对她乱来。第二，你与顶顶大名的美女
徐若宣简直一模一样，我对你的兴趣更大呢！」

　　我把思蓉压在墙上，以手扣把她双手反手扣起，便急不及待的吻在思蓉的朱
唇上，我的手也不闲着，隔着衣服在思蓉又大又挺的乳房上反复搓弄，手感真的
很好，我估计她的质量，便问思蓉：「是３６寸Ｄ级吧？」

　　思蓉无奈点头。

　　思蓉不但样子甜美，而且身材极好，这令我更为欲火高涨，我双手抓着她的
衣领，用力向外一分，再用力扯掉思蓉的胸围，接着脱去她的迷你裙，小心地除
掉她的粉红花边内裤，收进袋中，我的收藏品又多一件了。我取出相机拍照，然
后指着相机对思蓉说：「里面满载着你的裸照，或许别人会认为是徐若宣的新写
真，不过你最好乖乖听话，不然我保证全栋大厦每人也有一张。」

　　思蓉满心屈辱地无奈点头。

　　很好，我可以更进一步玩弄她了。

　　我解开她的手扣，命她坐在天台的石台上，双腿张开，而我则好好观察她的
阴部，一边问她问题：「你今年多大？」

　　「十九岁。」

　　「有男朋友了吗？」

　　「还没有。」

　　「给人开了苞没？」

　　思蓉不好意思的答着：「仍是处女。」

　　我满心欢喜，接着问：「你们姊妹花经常在家磨豆腐的吧！」

　　思蓉回答：「从没有。」

　　「那你是喜欢吃自己的吧？」

　　思蓉慌忙摇头。

　　我生气道：「这也不、那也不，你是性冷感的吗？你不爱吃自己，现在便现
场做给我看。」

　　我喝令思蓉双腿作更大的张开，并要她以手不停玩弄阴唇，看来她真的全无
经验，手指笨拙的抚慰着，完全得不到半点快感，我决定助她一把。我脱掉裤走
到她面前，一面以双手来回抚弄她的乳房，一面要她用嘴唇轻吻我的龟头，我的
阴茎拨来拨去，一下子便插入思蓉的小嘴中，她的香舌来回挑弄，带给我无尽快
感，我的手也没闲着，不停搓揉她的双乳，指尖捏着她的乳头。

　　思蓉明显地获得快感，只见她紧密的阴唇不断流出爱液，手指的动作也越来
越快，我笑着问她：「是否很爽？」

　　我见时机成熟，便将思蓉压在地上，阴茎仍旧插在她的嘴内，我的双脚紧紧
夹着她的头，我自己则伏在她的身上，以手分开她的大腿，嘴巴便吻在她的阴唇
上，以６９的方式互相口交，我嘴巴紧贴思蓉的阴户，吸啜着她的爱液，她的爱
液很浓，不过质感很滑。我以舌尖伸进她的阴道内，一边刺激她的阴核，一边找
寻她的Ｇ点，经一轮探索，终于被我找到了。

　　我以舌尖来回轻扫她的Ｇ点，如电击的快感不停侵袭思蓉，她只有把我的阴
茎啜的更深更紧，以抵抗连番的高潮，差不多在同一时间，我们一同到达顶峰，
我便把积压已久的精液，射进思蓉的小嘴内。

　　量真的很多，精液先灌满她的口腔，再由嘴角滴在地上。

　　我假装被激怒：「你竟敢浪费我的宝贵精液！」说完先命思蓉将口内的精液
全喝下肚，再要她像狗一样伏在地上，伸出舌头舐回地上的精液。

　　看到思蓉做出如此淫荡的动作，我的阴茎马上重拾声威。我再用手扣把她反
手扣起，站直身把她整个抱起，双手分开她的大腿，阴茎抵在她的阴唇上，如以
往一样，只插入少许。思蓉被我整个抱起，重心全失，双乳正好压在我的脸上，
我吸着她的乳香，准备以一柱擎天这招式将她破处开苞。思蓉也明白这点，以双
腿紧紧夹着我的腰间，令我难作寸进。

　　我也不生气，因这姿势思蓉难以坚持，我一边耻笑着她：「我的好思蓉，你
的腿要好好夹紧，若你的腿一松，你的重量便会把你的阴户压落我的阴茎，自动
迫穿你的处女膜。」

　　思蓉不敢回答，怕脚一松便被我破掉处女膜。我一边以言语玩弄着她：「思
蓉啊！你看我这个自动破处机设计得如何？是不是很贱、很无耻？不过你的脚一
定要好好夹紧，不然的话便一失足成千古恨，不对，不对，应是一失足便会失身
才对。」

　　思蓉已慢慢支持不住，她的身体正一分一毫不断下沉，相对地，我的阴茎却
一分一毫不断迫进思蓉紧窄的阴道内，又插入了少许。

　　「是否快支持不往了？」

　　我一面耻笑着她，一面以舌尖挑逗思蓉的乳头，快感令思蓉双脚抖颤起来，
不自禁的双脚一滑，我的阴茎随即又插进寸许，我笑着对思蓉说：「你也察觉到
吧，我的龟头已顶在你的处女膜上，你再滑落一下的话，你便会给我就此开苞破
瓜。」

　　思蓉也明白自己处境，双脚尽最后努力紧紧夹着，而我则抓着思蓉的腰肢静
待她力尽的一刻。

　　再过了三、四分钟，思蓉已体力不继，正想放弃，我把握时机，抓着她的腰
向下一拉，阴茎随即贯穿处女膜，狠狠插进思蓉的阴道里。破瓜的痛楚令思蓉哭
了起来，我抓着她的腰肢上下不停抽插，八寸长的阴茎整条插入思蓉幼嫩的阴道
内，她的阴道出奇的紧窄，令我得到前所未有的快感。

　　「是时候给你纪念品了。」

　　我说出惯用的对白，便不断用力抽插，阴茎更迫开思蓉的阴道，直接插进她
的子宫尽头，强暴的快感令思蓉忍不往娇声呻吟。

　　抽插中，我对思蓉说了一番可怖的话：「好思蓉啊！我的阴茎已直接插进你
的子宫内，若我在这里射精的话，精液便会灌满你整个子宫，到时除非思蓉你是
不育的人，否则你便一定会怀有我的骨肉。三个月前，我便是以这招对付你的妹
妹，想不到今天又再历史重演。高兴吗？因为你很快便成为母亲了。」

　　思蓉已放弃所有抵抗，不停哀求我不要射精在她的体内。

　　我哪会理会，说声：「我要你一生体内也有我的精液。」便在思蓉的子宫内
尽情泄射。

　　果然如我所料，精液灌满她的子宫，思蓉惨痛得泪流满面。少女对性总有着
奇妙的预感，看来思蓉也预感到自己将会因此怀孕，因此停止了一切反抗，以手
按着小腹，一脸奇怪的样子，（事后证明思蓉果然因此怀孕）我却从中发现新的
乐趣：少女惨被强奸，事后还怀有色魔之骨肉，这比一切刑罚更残忍。

　　那些少女想恨我，可是怀着的却是我的骨肉，一生也只好受尽屈辱，而我却
能得到无尽快感，我决定以后也要以这方法羞辱那些高傲的美女。思蓉情绪激动
地呼唤着我：「你满意了吧！我将会怀有你的贱种，你这人渣，强奸了我和妹妹
还不满足，竟刻意令我们怀有你的骨肉，要我们一生也抬不起头做人，你还不走
干嘛？」

　　普通人被她如此责骂，一定内心有愧，急急离去，但我可是午夜奸魔，她越
骂、我便越兴奋，忍不住打断她的话：「我有说我满足了吗？你前面的处女我要
了，后面的我还未到手呢？你凶什么，你不过是将会怀有我的骨肉。我老实告诉
你，不只你与你的妹妹，从今日起，所有我看不过眼的少女，我都会用这方法对
付她。所以你们姊妹俩算什么！」

　　思蓉被我的气势压倒，再也不敢作声，我要她像狗一样伏在地上，她只好乖
乖照办，我在没有任何润滑剂的帮助下，一下便将阴茎狠狠插入思蓉的屁道内，
思蓉随即痛的晕倒，我大力抽插，只弄得十数下，思蓉已被我操得痛醒过来。

　　「很痛，求你轻一点┅┅」思蓉苦苦哀求。

　　她的血丝滴在地上，而我抽插得更为凶猛，百多下的直击重重轰到思蓉的屁
眼尽头，八寸长的阴茎整条插入直到尽头。

　　就在我高潮的瞬间，我才把阴茎拔出，将精液尽数射到她的脸上。

　　我看到阴茎上满布着少女破肛的鲜血，以及思蓉脸上的大量精浆，身上的奸
虐细胞已得到满足，便留下无力得躺在地上的思蓉，悄悄离开。

　　我远离现场，在公共电话亭打了一个电话给思蓉的妹子思敏，她随即惊呼问
我找她做什么，我笑笑口对她说：「你的好姊姊思蓉给我奸得双脚发软，无力回
家，现在正倒在天台，即上次我奸污你的同一位置，你快去帮帮她。不过要小心
啊！因她与你一样，将怀有我的骨肉，可别弄痛她。」

　　思敏说了声：「禽兽！」便急急赶了出去，而我则响起得意的笑声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两星期后，我在报纸上看到新闻——「张氐姊妹花遭同一色魔先后奸污，同
时怀有色魔骨肉，现正双双接受心理辅导，不过，两姊妹并不打算打掉胎儿。警
方现正悬红十万元，通缉色魔归案」。

　　我看到姊妹二人也不打掉胎儿，不禁得意的笑了起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　（七）　破徐艳

　　「现在播放特别新闻，数年来令无数少女痛失贞节的蒙面奸魔，已被警方缉
捕归案，现正受警方重案组看管，待其招认所作之罪行后，再送交法院受审。」

　　我被电视所作之报导吓了一跳，什么？奸魔前辈竟失手被捕！

　　不过这也难怪，最近整个埠也极力缉捕各大小奸魔，而前辈就正好败在一名
以忍法为武器的少女手上，城中就有不少人以屠杀奸魔为乐，其中更有一名叫作
「奸魔刽子手」的少女直冲着我而来。传闻她每杀一名奸魔，都会在他的身上写
上「午夜奸魔，下一个死的将会是你」等字样，简直不把我放在眼内。

　　这一个月来我一直勤于苦练武技，现在正好大派用场，大家同属奸魔同盟的
成员，前辈有难，我当然全力救援，不过小弟一人力弱，恐难以胜任。

　　就当小弟苦思良策之际，就收到了由千面大哥所发的密件，说正赶来本埠相
助，有了千面高超的易容术，今次行动我便有十足把握。

　　由于女警徐艳对前辈非常了解，所以一切审问也由她全权负责，而我正好偷
袭徐艳，迫她交出监房的钥匙及通行暗号，由千面假冒徐艳，以带蒙面到案发现
场为理由，将其救了出来。

　　不过徐艳亦并非等闲之辈，我小心为上，暗地里监视了她数天，终于被我发
现了她一个致命弱点——她的妹妹徐琴，是实现计划的时间了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今夜，徐艳将会调到晚上工作，所以整个下午也不在家，我由徐琴的学校一
直跟踪她，直至走到她与徐艳的家外，只见徐琴取出门匙，却没有发觉我对她虎
视眈眈，就在她打开门的瞬间，我取出一支特制的迷晕喷雾对着她直喷下去，徐
琴还未清楚发生何事，就已被药力弄晕。我将她拖进屋内，大字型的缚在床上。

　　好了，有了这皇牌，就算徐艳再厉害我也不怕。

　　晚上十时，门外向起了声音，原来是徐艳回来了，我躲在暗处，只见她关上
门，走进屋内，突然取出手枪，叫着：「出来吧！我知道有人在此。」

　　不愧是徐艳，我把一个水杯投到屋的另一边，跌破玻璃的声音分散了徐艳的
注意力，我把握机会走到她身后，一脚踢开她的手枪，再用勾拳打在她的肚上，
徐艳惊觉对方身手不弱，急忙回避。

　　她问我：「你是谁，想干什么？」

　　我指着床上的徐琴道：「你最好乖乖就范，不然我不保证她的安全。」

　　徐艳怒道：「以弱女作人质，算什么英雄。」

　　我当然不会上当，笑着回答她：「我可不是英雄，而是奸雄，专奸美女的肉
洞。」

　　徐艳立即明白我的来意：「你与蒙面是一伙的？」

　　「你果然聪明。」

　　「放屁！就算你以我作人质，警方也不会放蒙面的。你要杀要剐随便阁下，
但可别动我妹子一条汗毛。」

　　我听徐艳说得豪气，心中也敬她是一位英雌，对她说：「我敬重你，我答应
不动你妹子，不过你则要听我的话，现在先交出手扣钥匙，然后以自己的手扣将
自己大字型站着扣在墙上。」

　　徐艳见我答允她的要求也不反抗，乖乖的把自己双手扣在墙上，任我鱼肉。

　　「求你放过我姊姊！」原来是徐琴醒了过来，她被我缚在床上，动弹不得，
只好哀求我放过她们。

　　我笑笑口对她说：「有了观众啊，好好看着我如何对付你姊姊。」

　　说完便别过头问徐艳：「蒙面监房的钥匙在哪里？」

　　徐艳笑了一声：「你以为我会说吗？」

　　「看来，你是想受皮肉之苦了。传闻重案组有十大酷刑，不知是你的酷刑厉
害，还是我午夜奸魔的魔爪迫供法强横。」

　　「你就是午夜奸魔？」

　　我不待徐艳说完便扯破她的衣衫，脱掉她的黑色胸罩。

　　我从袋中取出两个幼小电夹，一边一个，轻夹着她的乳头，然后说道：「这
是最先进的测谎器，若你说谎的话，它便会放出电流，而且越来越强，不用一会
便能煮熟你幼嫩的乳头。」

　　徐艳坚持不说，我只好开动机器。不消一会，电流的刺激已令徐艳的乳头充
满快感，随即硬直起来，不过随着电流的增强，很快徐艳只懂得疯狂叫痛，我也
不想就此杀了她，便改问一些别的问题：「你今年多大？」

　　「二十四岁。」

　　「你的三围数字？」

　　「３５－２４－３５。」

　　「你第一次作爱是在何时？」

　　徐艳见妹子也听着如此羞辱的问题，坚持不肯回答，我加强电流，不一会，
徐艳才死死气的回答：「还未试过。」

　　我感到难以置信，不过看测谎器的反应她并未说谎，便问徐艳：「对着你这
种美人也不大干特干一番，你的男友一定是性无能的。」

　　徐艳随即怒道：「你才是性无能！只不过我们平日工作太忙，一年也见不了
数次吧了。」

　　我笑笑说：「我可不是性无能，而且更加是此道强者，要不要我在你身上证
明你看？」

　　徐艳吓得缩作一团。

　　我把握机会问她：「钥匙到底在哪？」

　　可惜徐艳坚持不肯说，我拿掉了测谎器，随即扯下徐艳的裙子，粗暴的脱下
她的内裤，收进袋中。到了这一刻，徐艳已全裸的站在我的面前，成熟的女性躯
体、美丽的容貌、处女的芳香、加上刚毅的气质，令我迫不及待想将她摧残。不
过我始终以大事为重，强行压制我的欲念。

　　我从袋中取出一支药水，问徐艳：「你知道这是什么吗？」

　　徐艳摇摇头。我接着道：「这叫ＤＣ－５，是一种效力超强的媚药，普通人
只要沾上少许，若不在一小时内尽情交合的话，便会因性欲刺激过度而疯掉。」

　　说完便把药水涂在徐艳的阴唇上。

　　很快，强烈的快感已经刺激着徐艳的阴唇，进而直达全身，只见徐艳夹紧双
脚，不断磨擦，希望减轻欲火，但看来并不成功，徐艳的阴道口已不停流出大量
爱液，我以舌尖舔了舔她的阴户，品尝她的爱液，很快徐艳只懂得发出呻吟声。

　　「求你解开我的手。」徐艳痴痴的哀求我。

　　「钥匙到底在哪？」

　　徐艳此时为求减轻欲念，早已被我收的贴贴服服，忙把钥匙的位置与通行的
暗号一一说出，我亦满意之极，问徐艳：「我解开你的手，你是要玩自慰吗？」

　　徐艳慌忙点头。

　　我接着说：「何不叫你妹子效劳？」

　　说完便把徐琴推到她的阴户前，迫徐琴一下一下的舔着徐艳的阴户。此刻的
徐艳已完全被欲望支配，只听她对徐琴说道：「妹妹，求你快用手刺破我的处女
膜，我不希望自己宝贵的贞操落在这个淫贼手上。」

　　我当然不会让她照办，一把扯开徐琴，便把她锁在另一边：「好好看着我替
你姊姊破处开苞。」

　　「想我操你吗？」我问徐艳。

　　「想，求你快来吧！」徐艳已完全屈服在媚药的威力之下。

　　我分开她的大腿，左手抱着她的腰肢，右手也不闲着，早已抓着她丰硕的乳
房来回揉动，我低头吻着她的颈项，阴茎已如饿虎扑兔般狠狠插进她早已湿透的
阴道内。

　　我故意不插破她的处女膜，只用阴茎顶在徐艳的膜面上，对徐艳说：「准备
好给我吃你的处女猪没有？」

　　接着便全力一顶，阴茎随即插破处女膜，直达阴道尽头，处女血丝沿着大腿
流落地上。我不停加快速度，数百下的深入刺突，连番的高潮快感，已令徐艳忘
却正被我奸污的事实，一边扭动腰肢配合我的抽插，一边发出淫声浪语为我打气
加油：「求求你，再插入些……对！大力点……不！到尽头了，操我吧……更大
力的干我吧！」

　　徐艳已经变成我发泄兽欲的性奴，我很快便在她的阴道内作出前所未有的爆
射。

　　「是时候给你纪念品了，我要你一生体内也藏有我的精液。」

　　说完便将阴茎轰进她的子宫最深处，白浊的精液随即劲射而出，先灌满徐艳
的子宫、然后阴道、再沿阴道口倒流出来。我抓过躺在一边的徐琴，硬把阴茎插
进她的小嘴内，要她把仍在不断射出的精液全数喝下。就在我完事的瞬间，她们
姊妹已无力的倒在地上，任凭我的处置。

　　我改将徐艳缚在床上，把徐琴推到她身上，迫令她姊妹二人表演磨豆腐给我
看，我随即以相机不停拍照。

　　看到她们淫荡的动作，令我的阴茎忍不住抬起头来，便从后压着徐琴躺到床
上，徐艳被压在最下，而徐琴则在我们之间，变成一块淫欲三文治。

　　我将阴茎抵在她们二人的阴户之间，四片阴唇把我的巨龙紧紧夹着，我不断
磨擦刺激着她们的阴唇，可能由于徐艳刚才已泄了一次，略为勉强抵受得住，但
可怜的徐琴已被我干得浪声四起，苦苦哀求我更进一步奸弄她。我加快抽插，不
久徐艳也抵受不住，发出丝丝呻吟声，正好与徐琴合奏着，我就在三人同时抵达
高潮的顶峰，把精液尽数射到她们姊妹二人的身上。

　　她们的面上、双乳、小腹、阴户、以至大腿，全都满布我的杰作，我迫令她
们舐回对方身上的精液，便把她们姊妹二人缚在一起，悄悄然离开，确保短时间
也不会有人发现她们。

　　我把钥匙及暗号都交给千面，而他假冒徐艳救出蒙面的行动也得到绝对的成
功，不过由于千面需赶回国，只好把蒙面安置在我山间的别墅内养伤。

　　在三天后，我亦抽出时间赶往探望，我发现原来他并非真正的蒙面，只不是
一个假借蒙面之名四出作案的二流奸魔，不过基于大家同属奸魔同盟一员，我也
依旧好好照顾他，而他也感激我的相助而向我说出真姓名，他原来叫灰狼。

　　可惜他的双手双脚的筋脉以及子孙根也被那风之少女砍断，灰狼苦不堪言，
只求报这血海深仇，誓要奸爆那风之少女的阴户。

　　我摇头对他说：「以我的能力，最多只能医好你的手脚，可是那话儿恐怕毕
生无望。」

　　灰狼听到能治好手脚，已大喜过望，挣扎起来跪在我的面前，求我替他治好
手脚以及代他报仇，他已永感大德，发誓永远为我的仆人。我见灰狼实在可怜，
便答应收他作助手，更取出珍藏的伤药「黑玉断续膏」（名字纯属抄人，如有雷
同，实非巧合）治好他的手脚。

　　我也下定决心：等着瞧吧！风之少女，我一定会为灰狼取回这场子。


　　　　　　　　　　　　（八）迷奸暴虐酒井法子

　　经过了个多月的休养，灰狼的伤势已大致痊愈，而我也证明冒险救他的决定
没错，因为灰狼对小型武器的研究很有心得。在这段休养期间，他对我所用的武
器及工具作了大幅度改良，有了这些新武器之助，对我的行动更为如虎添翼。

　　「主人，这段新闻相信你有兴趣。」灰狼拿着份报纸兴冲冲的对我说，我看
了看标题：「酒井法子下星期来港，视察演唱会场地。」我随即弹起：「不错，
我对这日本妞很有兴趣，我现在先去收集她起居的酒店资料。」

　　「不用了，主人，我已把那法子访港的时间表、访问详情以至酒店保安、
地图一一弄到手来，请主人你细心研究。」

　　「真有你的，灰狼，谢谢你，你令我少了很多功夫。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过多番研究，我已有了完整的计划。酒店的保安其实不太严密，只作了整
层封锁，并派保安紧守要道，由于灰狼伤势并未全好，所以留在酒店的另一房间
作支援。我乘保安换班的时间，潜进酒井法子所住的那层，并以灰狼为我准备的
电子开锁器，打开法子房间的大门。

　　门被我轻易打开了，「感谢你，灰狼。」我心里说一声，然后便堂而皇之踏
进酒井法子的房间内。

　　这个时候，法子应在机场接受访问，我四周查看，最后决定藏身在衣柜里。

　　经过了个多小时的静候，我听到细微的脚步声，越走越近，最后停在门外，
门声向起，我所期待的酒井法子已走进房内。我从柜门的空隙向外看，法子的真
人比上镜时美得多，脸上涂上淡淡的化妆，长长的睫毛，配以清爽的短发，散发
着成熟女性的美与吸引力。她穿了一件粉红色的半透视衬衣，内里穿了一件小背
心，下身穿上一条白色长裙。

　　我拿出迷晕喷雾，等待适当的时机。

　　机会终于到了，只见法子正走到衣柜旁，我推开门便将喷雾往其脸上直喷，
不消五秒，法子已不醒人事，昏倒在地上。

　　我把她抱起放在床上，嘴巴已急不及待的吻到她的唇上，舌头强行伸进她的
嘴内，吸啜着酒井法子的香舌，双手也毫不闲着，一只手不停抚弄她的乳房，另
一只手则隔着衣服，徘徊在禁地的边缘。

　　是时侯了，我粗暴的扯下她的衬衫及白色长裙，利落的脱掉法子的内衣裤，
我将内裤收进袋中，以留为记念。然后便拿起相机，不断拍照，拍摄完毕，我架
起摄录机，将镜头对准床上，当一切准备妥当，奸淫酒井法子的时候终于到了。
享受这种美丽女星的机会其实不多，所以我要将过程拍下留念，就像广未凉子那
次一样。

　　比起广未凉子，酒井法子明显多了一份成熟美。只见她双颊绯红，人仍旧昏
睡着，不过身体却起了老实的反应。由于方才的抚弄，只见她的一双乳房更为丰
满发涨，乳头更硬直起来，阴道口更流出淡淡爱液。我伏在她的阴户上，亲吻她
的阴唇，舌头伸进阴道内，刺激着酒井法子的阴核，一边吸啜她的爱液，双手也
没闲着，不停揉搓她的双峰。

　　其实法子的阴道已异常湿润，但我仍不满足。

　　「还不够，我要法子你更淫荡。」

　　说完，便拿出媚药ＤＣ－５，涂在法子的阴唇上，我以中指沾了少许媚药，
便把手指插进她的阴道内、把药涂在酒井法子的阴核上。不消一会，强劲的药效
令酒井法子媚态毕露，阴道口更流出大量爱液，把床单也弄湿。

　　「真是多汁！」我把嘴唇紧贴法子的阴户，大力吸啜着她的爱液，酒井法子
更被我吸啜得快感如潮。

　　我将早已发硬的阴茎放在法子的樱唇上，在她的唇上拨来弄去，一声轻响，
阴茎已插进酒井法子的小嘴内，她的小嘴异常湿润，紧紧的包围着我的阴茎，我
以６９形式伏在她的身上，一边享受酒井法子的唇舌服务，一边以舌尖来回挑逗
她的阴核。我的阴茎在她的嘴内抽插，很快便一泄如注，白浊的精液尽数射进法
子的小嘴内，量多得她无法负荷，精液多得由法子的嘴角倒流出来。

　　我看着法子湿透的阴户，阴茎很快便再次硬直起来。我像饿虎扑兔般扑到酒
井法子的身上，双手分开她的大腿，把法子一双又白又滑的大腿挂到肩膀上，手
狠狠地抓着法子的双乳，阴茎对准她的阴户，豪不留情地把我足足八寸长的阴茎
一下子插进法子的阴道内。

　　酒井法子已不是一个处女，但看来她也不常与人性交，因此她的阴道亦非常
紧窄，这令我更为兴奋，我的阴茎突破法子肉壁的封锁，狠狠的顶到她的子宫尽
头，就算在昏迷中，但这种强暴的快感也令到酒井法子不自觉的呻吟起来，我随
着她的呻吟声作更大幅度的抽插，我在心里盘算着：到底要不要干到酒井法子的
子宫尽头，让她怀有我的骨肉？

　　不过看到法子天使般的容颜，我很快便打消念头。

　　法子的肉壁不断收紧，令我快感连连，很快，我便在她体内进行第二次的泄
射，我故意不把阴茎插进子宫，令法子不致因此而怀孕，精液便尽数射进法子的
阴道内。我离开酒井法子的身躯，只见她的嘴角及下体仍不断流出我的精液，心
里仍不满足，好像少了甚么似的……对了，少了法子的反抗呢！

　　弄明白后，我随即以绳将法子的双手双脚紧缚在床角上，以布条封口，免得
酒井法子大叫坏事。我见布置妥当，便从洗手间拿出一盘冷水，尽数倒到法子的
脸上，法子悠悠转醒，发觉自己四肢被缚、全身赤裸，下体更好像曾惨遭奸污，
令她大惊失色。

　　我走到她面前，以日语对她说：「亲爱的法子小姐，刚才你睡着时，我干了
你一次，现在想叫醒你再干多一、两次，希望你多多合作。」说完便将手伸到她
的乳房上，去捏弄她的乳头。

　　酒井法子看来已意识到自已曾遭迷奸，现在更面临强奸浩劫，拚命扭动身体
挣扎。法子的反抗令我怒了，我抓着她的秀发，拉近她的脸，对她说：「你聪明
的就别反抗，让我好好的打上两、三炮，不然的话，我可以让你尝尝我独有的强
奸秘技，这技巧就是将我整条阴茎都插到受害少女的子宫尽头，在那处射精的话
肯定会让少女怀有我的骨肉。」

　　法子听得心也寒了，我接着问她：「可想当我儿子的母亲吗？」

　　法子慌忙摇头，我接着说：「那你便乖乖的别反抗。」

　　法子无奈的点点头。

　　我解开她的绳子、拿掉她嘴上的布条，命酒井法子跪在我的面前，以舌尖舔
我的龟头，法子哪敢不从，强忍着心的感觉，像舔雪糕一样一下一下的轻舔着，
眼角却流下泪光。

　　法子只舐得数十下，我便已将阴茎硬塞进她的嘴内，现在改作不停吸啜我的
阴茎，酒井法子只好像用饮管喝汽水一样，一下一下的吸啜着，我享受着快感，
一边命她更大力吸啜，就在高潮顶峰，我把精液再次射进法子的嘴内，酒井法子
以手紧按着嘴，以免呕吐出来，我随即命她把嘴内的精液全喝下去。

　　我把法子按倒在床上，从雪柜里取出一大瓶牛奶，全倒在酒井法子的身上，
接着便以舌头在她的身上来回舔动，把牛奶吃回。

　　有些牛奶沾在她的乳头、大腿、阴户等性感带，我也要舌尖一一舔动。

　　快感的刺激令法子也不禁扭动身躯，我以狗仔式抓着法子的腰肢，命酒井法
子说出：「主人，求你大力操我！」法子也抵受不住快感的折磨，勉强说完。

　　我的阴茎已迫不及待的欲梅开二度，直插进酒井法子的阴道内。

　　我一下接一下的重重抽插，连番快感令法子很快便到达高潮，只听她发出一
丝丝难耐的娇喘，身体已作出欢愉的扭动。我随即将酒井法子整个抱起，改以一
柱擎天这式作更深入的抽插，法子的一双乳房就在我的面前不停抖动，就像随着
我的每一下抽插起舞一样，真的很富弹性。

　　经过了六百多下的抽插，法子已经先后达到四次高潮，而我亦再难以忍耐下
去，我把法子紧压床上，一同达到高潮的顶峰，我白浊的精液随即射进法子那饥
渴的肉洞内，迅速将她填满。

　　我们双双躺在床上歇息，法子不停喘着气，而我则把玩着她的乳头，一边回
味刚才的激战。

　　「是否很爽呢？刚才你好像先后来了五次高潮。」我低头问法子。

　　法子不好意思的别个头，暗怪自己竟被强奸得高潮迭起。

　　经过一番歇息，我的武器已回复作战状态。我以手扣把酒井法子反手扣起，
将她按在化妆台上。

　　「你的处女早已不在，不若把你后面的处女给了我吧！」说完也不理法子的
反对，便把阴茎插进法子的菊门里。

　　由于没有润滑油的帮助，只插入了两、三寸，法子的肛门已被我操得流出血
来。只见她痛的伏在桌上，泪流满面，而我却毫不怜惜，阴茎像破冰船一样一寸
一寸的向前进发，好不容易才将八寸长的巨船闯进法子的屁道里，法子早已痛得
晕了过去。

　　我随即化身为一位骑师，骑在一匹叫「法子」的名驹上，我的鞭已急不可待
的插到法子的屁穴，不停抽插，法子被我操得醒了过来，我随即便把精液尽数射
在她的屁道深处。

　　法子被我玩弄了一整夜，这时再也支持不往，昏倒在地上，而我的奸虐心理
也得到充分满足，便收拾好细软悄悄离开。

　　第二天，报纸传出法子要赶回日本拍剧的消息，我看到她泪眼汪汪的照片，
看着昨天的精彩录影带，心里得意极了。
----------
　　　　　　　　　　　　（九）　夜袭美女漫画家

　　今年的书展比去年更为人山人海，我午夜奸魔一早已静伏会场，等候猎物，
不一会，我的猎物出场了，只见群众响起了高叫声，一众保安围着一位美女由入
口处走出来，这位美女就是在台鼎鼎大名的美女漫画家林欣颖，亦是今次奸魔行
动的目标。我自从在一本杂志见过她一面后便不能忘怀，正好借今次机会好好品
尝一番。

　　经过连日的调查，我对林欣颖的住处、起居时间等已相当清楚，原来林欣颖
并不是居于酒店，而是独自住在自已位于山区的家中，而这正好更方便我行事，
待今夜书展签名会结束后我一定要好好淫辱她。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间已是晚上八时，我架着车先一步来到林欣颖的屋外，我把车子泊在隐闭
的地方，穿起一身奸魔战衣，带备工具便从花园的窗户爬进屋内。我四周查探一
番后便悄悄藏身在屋中的暗处。

　　时间一分一秒的过去，现在已是晚上九时许，我正自等得不耐烦，屋外便已
传来了车声，是林欣颖回来了，只见她与一众朋友作别，便独自走进家里来。真
好，现在屋中就只剩下我们二人，而最近的屋子也在半公里外，看来林欣颖今夜
真是劫数难逃了。

　　林欣颖穿了一件米色连身长裙，真人比照片美得多。我乘她不备从后紧抱着
她，把她压在地上，林欣颖惊慌狂叫起来：「你是谁？想干什么？」

　　由于最近的屋也距离这里半公里，我也不怕她的叫声会引来其他人，所以我
也不阻止她的叫喊，只冷冷地回答她：「我就是午夜奸魔，目的当然是干你这美
人儿。」

　　其实我心底是极为享受被奸少女的无助惨叫声，而这叫声今夜就正好让林欣
颖好好演绎。我抓着欣颖的长发，把她扯着走，由地下饭堂一直扯到二楼她的睡
房中，一声不向便把她推倒在床上。

　　林欣颖也清楚我的意图，拚命反抗，这些动作却把我惹怒，我左右开弓打了
她一个巴掌，手已抓着她的衣领，双手用力一分，整条裙子被我撕成两半，欣颖
就只余下内衣裤，我粗暴的脱去她剩馀的衣物，将欣颖的内裤收入袋中，便低头
对欣颖说：「我的好欣颖啊，你乖乖的让我操你的小美穴吧！待会你会爽得欲仙
欲死的。」

　　我故意不把欣颖的双手缚起，就是要她拼命反抗，全裸的肉体在我身下不停
扭动，刺激着我的欲望，我快捷地脱去自已的衣物，抓着欣颖双腿用力一分，她
的禁地已毫无保留的落入我的眼底。

　　我低头吻着她的嫩穴、以舌尖舐动她的阴唇，间中更直接伸进阴道内去逗弄
她的阴核，只弄得欣颖娇喘连连，连反抗也忘了。

　　我用手指轻轻分开欣颖的两片阴唇，窥视阴道里的情况，真幸运，竟被我发
现在阴道深处有一块血色的小膜，林欣颖原来仍是处子之身。

　　我随即对她说：「很难得啊，还是处女来的。待我替你开苞破瓜，让你尝尝
做爱的滋味吧！」

　　欣颖听罢，忍不住哀叫起来：「求你放过我吧！我还是处女来的。」

　　我笑笑不答，舌头更深入的刺激着欣颖的阴道。

　　很快，欣颖已忘掉反抗叫喊，只是不停摆动身体，抵抗强烈的快感。可惜，
她的身体却起了老实的反应，一丝丝爱液由阴道口不断流出，把床单也弄湿了。

　　「真是多汁的女孩！」说着我便忙于吸啜欣颖的爱液，手也乘机抓着她的乳
房来回揉动，手指更集中刺激着她的乳头，只见欣颖一双粉红色的乳头迅速冲血
站起，已差不多是时候了。

　　我将欣颖紧抱着，阴茎对准她的阴户口，只插入少许，然后对欣颖说：「现
在便替你开苞。」说完便用力一顶，阴茎随即插进了寸许。

　　我本以为单凭这一下，便足以轰穿她的处女膜，想不到她的阴道比我想像中
更为紧窄，我再接再厉不停运劲抽插，不一会，阴茎已停在欣颖的处女膜前，我
的阴茎前端轻抵着欣颖的处女膜，我故意不即时操破她，享受欣颖阴道内肉壁的
紧压，她的肉壁紧紧包容着我的阴茎，带给我无比的快感及刺激，令我的阴茎不
其然抖动起来。

　　而我阴茎每一下轻微的抖动都会加深对她处女膜的挤压，令欣颖产生难以忍
耐的痛楚，就在这种欲破不破之间，玩弄着欣颖的贞操。

　　我故意嘲弄欣颖：「你知不知只要我的阴茎再推进多一公分，就会干穿你的
处女膜？不过一生人只有一次处女，我一定要好好玩弄你。」

　　说完便不停以龟头磨擦欣颖的处女膜，只把欣颖痛得死去活来，哭求着我赶
快操破她。我也差不多到达高潮，便深吸一口气，阴茎狠狠刺穿欣颖的处女膜，
直干进阴道深处，处女血沿着我的阴茎滴落在床单上，把床单也泄红，像诉说着
欣颖的失贞已成事实。

　　而我的阴茎则继续着一下一下的抽插，由一直数到三百，我再忍不住强烈的
快感，便在欣颖的阴道尽头尽情泄射，直至把她的整条阴道灌满方止。

　　我看看欣颖，只见她无力的躺在床上，阴道口仍流着处女的血丝，及白浊的
精液，可惜的是处女之躯已不存在了，我取出相机不停拍摄，照下这极具纪念性
的情景，处女我干得多，但从没有像今次般爽。我一边回味着，手却揉搓着欣颖
的乳房。

　　我把欣颖抱起，放到饭台上，然后将她的两手两脚分别缚在台的四只脚上，
使林欣颖的整个人以大字型的躺在我的面前，我从雪柜里拿出冰块，把这些细小
的冰块挤进欣颖的阴道里，直至把阴道堆满为止。

　　强烈的刺激令欣颖一边发出哀号、一边扭动身体，我却乘机紧压她的身上，
阴茎己经急不及待的作第二道的出击。我的阴茎爽杂着冰块不停猛烈抽插，一些
细小的冰块更被我的阴茎推进欣颖的阴道深处，令欣颖浑身如遭电击，想不到我
这新创的冰奸法能带给我这么大的快感。

　　就在接近高潮的一刻，我慌忙抽出阴茎，命令欣颖张开小嘴，把我的宝贝强
行塞进她的小嘴内，便在她的嘴内作第二度的喷射，白浊的精液迅速填满欣颖的
口腔。势道完全没有因为是第二次的泄射而有所减弱，亦未因为已将精液填满欣
颖的小嘴而满足，剩余的精液更像雨点一样打在欣颖的脸上、唇上、以及她高耸
的双乳上，弄得她一身也是我宝贵的精浆。

　　我迫欣颖吞下嘴内的精液，然后解开她身上的绳索，把她拖进浴室内，我以
手扣把欣颖吊起，然后以水洗净她身上的精浆。我把水喉插进欣颖的阴道，不停
地灌水，强劲的水流令欣颖痛苦得不断扭动，而我则走到欣颖的背后，紧紧的拥
着她，双手用力的挤弄她的乳房，令她的乳肉在我手中变成不同的形状，阴茎对
准欣颖的菊门，无声无息的大力轰去……

　　后庭惨遭八寸长的阴茎轰插，令欣颖痛得昏厥了过去，鲜血从肛门口滴出，
不停流落地上。可惜的是，我绝无半点怜香惜玉之心，反而作更大幅度的抽插，
又令欣颖痛得醒转过来，泪水沿着她的面颊落下，雪白的双乳上满布我的指痕，
清楚可见。我把整条阴茎尽数插进欣颖的肛门内，直抵她的小肠，就在这深入之
处作第三度的泄射。

　　当我解开林欣颖的时候，她已近乎全身虚脱，只见她软躺在床上，任由我侵
犯，我坐到欣颖的身上，以她娇嫩的乳房紧紧爽着我的阴茎进行乳交，我的阴茎
在她乳肉的包围下来回抽插，手指不时掐动欣颖的乳头。就在高潮的顶峰，我再
次把精液射到欣颖的脸上。

　　看到欣颖像死了一样软躺床上，身上满布着我的精液，阴道及肛门亦因我的
抽插而红肿，我的心里充满了快意，便堂而皇之由正门离去。


　　　　　　　　　　　　　（十）　奸魔之最期

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家好！不知不觉，本篇已是小弟所贴的第二十篇文章。

　　既是双十纪念，自然值得庆祝一下，因此在此贴上《午夜》的结局。

　　由于《午夜》是小弟的第一篇作品，所以很早以前已决定留一个Ｇｏｏｄ　
Ｅｎｄｉｎｇ！

　　希望大家喜欢这样的结局。

　　而继《午夜》之后，小弟会完成手上的《暗黑之馆》，再接下来的则是新作
《剑神传》，描写剑神西门吹雪的前半生，希望大家能继续支持小弟。

　　感谢万千！^_^ 请各读者大人签名留念，多谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　我放下手上的报纸，疲倦地合上双眼。

　　报纸上传来的消息带给我无比的震撼，新闻纸上大字标题的写着：「酒井法
子证实已有孕三个月，将于月内闪电结婚。」

　　我努力整理着混乱的思维，回想起三个月前的晚上，我在法子所居住的酒店
房间内，将迷人的法子奸污了。至今我仍未能忘却当我坚挺的阴茎刺进法子仍像
少女般紧窄的阴道时，所产生的快感。我们整晚也在激烈交合着，我尝遍了法子
前后的肉洞，法子温柔的小嘴以及舔过了法子身上的每一寸肌肤。

　　我确实在法子的阴道内射了足足两发，我所泄射而出的精液甚至填满了法子
的阴道。但是，为什么她竟不采取避孕功夫？算算日子那确实是我的骨肉，难道
是法子一时大意忘记了吗？一连串的问题充斥着我的脑海。

　　或许是我的面色太差劲，惹来了灰狼的担忧。灰狼了解了我的忧虑，以平静
的语气告诉我：「去找她吧！当你找到那令你不安的人的时侯，你自然会知道你
需要的是什么。」

　　我不禁反问灰狼：「你叫我去找那我曾奸污过的女子，然后告诉她，奸污你
和弄大你肚子的是我，你是不是疯了？」

　　灰狼一点也也没有生气：「人往往会做一些莫名其妙的事情，而只有透过这
些事情，心里的死结才会得以解开。到日本找这女孩吧，要再干她还是干掉她只
有你自己才可决定。」

　　由于灰狼的这一番说话，我匆匆收拾护照前往机场，到我定下神来的时候，
我已坐在日航的头等机仓内。

　　一位身材高佻的空中小姐走到我的座位旁，以标准的英语询问我：「高相先
生，你还需要加添饮品吗？还是需要什么服务？」

　　忘了告诉大家，其实我在日本还有另外一个身份，就是一间全国性的运动器
材专门店的老板，我的分店遍布全国，由于我经常来往世界各地，所以很多空中
小姐也认识我。

　　我望了望身边的空中少姐，长发缚成马尾垂在脑后，脸上涂上淡淡的化妆，
唇红齿白，是曲型的日本美人。我的视线落在她高耸的胸膛上，欣赏着她优美的
曲线以及修长的美腿。我看着空中小姐明媚的眼神，暗示着她愿意提供的服务相
当多姿多采。而事实上我此刻的而且确非常需要发泄，于是便站起来跟她走进机
员休息室内。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三小时之后，飞机抵达日本，那位空中小姐几乎要由同事扶行。

　　在短短的三小时里，我在她紧窄的嫩穴里足足射了四、五发，精液多得填满
她的子宫及阴道，而她亦被我送上了二十多次的高潮，令她在我完事后只懂得软
躺地上。

　　我跟随那空中小姐以机员通道离开机场，留下联络电话便离开了她，直到那
刻我才知道她叫做美铃，而这一餐免费餐一直令我回味无穷。

　　下机后，我不马停蹄的驾车来到法子的住所外。我把车停在她察觉不到的暗
角处，便留在车上细心观察她的一举一动。

　　法子今天正值难得的休假，只见她在花园里为各种植物浇水。我透过狙击枪
的描准器细心观察她，法子比三个月前显得更清秀动人，身穿便服的她另有一番
动人的气质。

　　法子忙完浇花的工作后便座在旁边的椅子上稍事休息，我的手指已停留在枪
的机扳上，手枪的曲星描准着法子的心脏，只要我一拉下机扳，那酒井法子便会
因此而香消玉殒。可是我迟迟仍下不了决定，从描准器中我看到法子爱怜地轻抚
着自己动人的小腹，嘴中好像唱着歌谣，这或许就是人们所说的胎教吧！

　　最后，我发觉自己不忍心就这样开枪射杀她，无奈下只好放下手中的武器。
我推开车门，毫不掩饰地直走到法子的面子。

　　法子对我的出现表现出一刹那的愕然，只见法子直视着我的双眼，神情慢慢
由愕然转变为幽怨，显然她已认出了我。充满歉疚的我突然变得手足无措，只是
静静地跪在法子的面前。法子已哭得梨花带雨，神情一时凄然，一时怨怼，瞬间
玉手已一掌抽掴在我的面上。我毫不运劲护身，任由自己被掴得整个人飞开，撞
在身旁的石矶上，鲜血由我嘴角不停渗出。

　　法子呆望着我嘴角的血丝，清晰的双眼一直看透我的心深处，也体会到我的
内疚，心神一阵激动，整个人已撞进我的怀里。到我回复神智的时候，已发觉酒
井法子伏在我的怀抱里轻轻啜泣着。

　　我把她轻轻揽紧，鼓起最大的勇气，在她的耳边对她说：「对不起，我承诺
今生今世都会竭尽全力去爱护你及保护我们的孩子。」

　　法子抬起头，静静地看着我，然后给予我意想不到的回复：「为了我们的孩
子着想，我答应你的求婚。」

　　我对法子的决定为之愕然，但是心中所充斥的喜悦不容我细想，便已低下头
吻在法子娇嫩的红唇上。

　　其实当时我的心中仍有不少疑虑，而随着我们的感情渐加深厚，我终于在法
子身上找到答案。法子坦率承认那晚虽然是被我强奸，但是身体上却有很好的感
受，甚至得到了彻底的满足。而那晚她本应是在安全期，所以没有刻意做什么避
孕功夫，事前亦想不到因此而怀孕。

　　她本应打下我们的骨肉，可惜她发觉自己在那晚之后竟不自禁地爱上了我，
甚至愿意怀有我的骨肉。而她本身打算随随便便的嫁出去，以免将来的孩子没有
父亲，可是却万料不到我会再出现在她的面前。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在短短三日的相处内，我发觉我们竟真心爱上了对方，法子坦然原谅我以往
所干的一切，真心真意的侍奉我为丈夫，努力地去做我的好妻子，而唯一的条件
是要我放弃身为奸魔的过去，全心全意的去爱护她。

　　我欣然答应了法子这唯一的要求。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三天后，法子在记者招待会上宣布嫁予我为妻，成为真真正正的高相太太。
而我则拨了一个电话给灰狼，告诉他事情的发展，灰狼了解到我退出的决心，也
不勉强我。只要求我为他训练一个新的奸魔，以作为我的接班人。

　　我不忍心拒绝他，只好答应灰狼这最后的情求。

　　日子一天一天的过去，而属于我和法子的孩子亦终于出世，我抱着心爱的法
子，感激她带我展开了新的一页。而「午夜奸魔」的名字亦随着岁月的流逝而慢
慢被世人所遗忘。


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　剑神传

作者：奥丁

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁的话：

　　大家好！贴文的时间又到了。不过今次小弟所贴的并不是新一篇的《恶》，
而是小弟的另一篇新作《剑神传》。内容主要是描述剑神西门吹雪一些鲜为人知
的往事，由于吹雪一直是小弟最喜爱的小说人物，以及考虑到其本人的性格，所
以文中并不会有太多的性爱场面，小弟谨在此致歉。

　　由于本篇是小弟的第一篇武侠作品，所以希望大家能多多支持，签到鼓励！

　　多谢！

　　剑之道，在于诚，唯有诚心正意，才能达至剑术的颠峰。我七岁学剑，七年
有成。其后苦修十年，终达至天下无敌之境，但又有谁明白到，我这十年修行所
承受的痛苦与哀困，又有谁明白到无敌的悲哀与寂寞？

　　我是剑神——西门吹雪。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（共１３章）
----------
　　　　　　　　　　　　　　第一回　　童年

　　我对七岁前的孩提岁月，已没有什么特别印象。在我脑海里最深刻的一幕，
就是我西门家灭门惨案的那一晚。

　　我们西门家其实是京城一家老字号饼店，由祖传至今已有百多年历史。

　　我的父亲自从继承祖父产业后一直刻苦经营，只数年光景已成为京城第一首
富。

　　而我则是家中独子，在我之上则只有一位姊姊。姊姊正值二八年华，生得美
艳不可方物，是京城闻名的美人。每天贪图我们家势，或是贪图姊姊美色而前来
提亲的人多不胜数，但都被姊姊一一拒绝。

　　姊姊不肯出嫁的原因大部份是因为我，自从母亲在生我时因难产而死，姊姊
便一直身兼母职，刻苦照顾着我，所以自幼我们的感情特别好。而无奈这份深刻
的感情日后却变成惨痛的回忆。

　　在我七岁那年的年三十晚，我们举家团座在一起，吃那一年一度的团年饭。
这其实是我们西门家一年一度的盛事，连家丁婢女在内，近百人聚首一堂。

　　如一家人一般一同庆祝新一年的来临，一同分享一年努力的成果，确实令人
兴奋。

　　很可惜，事前谁也想不到这一餐竟是西门家最后的晚餐。

　　正当大家喜气洋洋的吃着团年饭的时候，家中的大门突然被人粗暴的踢开。
短短一瞬间涌进了数十个高大的大汉，轻易的制服了家中所有的男丁。慌乱间，
父亲把我推进避难的暗格里，而自己则与贼人搏斗着。终究敌不过身有武功的众
山贼，只见利釜一挥，泄血的首级已滚落地上。

　　山贼将家中的男丁一一杀净，而婢女们则受到各种的侵犯。其中十名像是首
领级的强盗则把姊姊按在一旁，七手八脚的撕去姊姊身上的衣服，其中一名首领
己急不及待的将阴茎刺进姊姊的处女穴内。

　　「想不到有机会品尝西门家的大美人。」奸淫着姊姊的山贼兴奋的说着，只
见他那丑恶的阴茎在姊姊的嫩穴间进进出出，处女血沿阴茎流落地上，姊姊无助
地扭动着娇躯挣扎，可惜始终难逃被污辱的悲惨命运。

　　得到满足发泄的山贼将阴茎抽离姊姊的阴户，一丝丝白浊的精液由姊姊的嫩
穴慢慢流出，而第二名山贼已紧接压在姊姊的娇躯上。我由暗格中窥看着外面的
人间地狱，加入奸虐姊姊的人数越来越多，而相对地姊姊的挣扎与反抗则越来越
小，到最后只好任由山贼狎弄自己本应纯洁的身体。

　　惨剧持续了个多时辰，直到所有山贼也完全发泄掉所有的欲望。姊姊已奄奄
一息的躺在地上，雪白的娇躯上满布山贼的精液，尤其下身更是一片狼藉，鲜血
不停由阴道涌出，显示姊姊的阴道受到严重的伤害。

　　我直等到所有山贼撤走以后才由暗格里走出来，我把垂死的姊姊抱进怀里，
眼泪不受控制的涌出。姊姊看到我安然无事也不禁松了口气，姊姊安详地抚摸着
我滴满泪水的面颊，叮嘱我到广东找叔父为我今后的日子打算，便平静地离我而
去。

　　我感到姊姊的娇躯在我怀内渐渐转冷，心中充斥着无穷的怒火与仇恨。

　　我无视姊姊的叮嘱，在大厅内随手拾起一把长剑，便沿着门前的马蹄印，追
踪那班天杀的强盗。

　　我就这样不眠不休、不饮不食的追了三日三夜，最后昏倒在无边的丛林里。
我感到知觉慢慢地离我而去，想到死后可再见到父亲及姊姊，我反而显得有点期
待。

　　可是命运往往是这般玄妙，当你刻意寻死的时候死神往往会逃避你，就在我
不支的一刹那，我感到自己被一对强而有力的臂弯所抱起，救起我的男人展开身
法，我只感到脑后生风，像飞鸟傲翔天际，心神一松已昏睡过去，只知道自己的
小命幸运地得救了。


　　　　　　　　　　　　　　第二回　　良机

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁的话：

　　改变西门吹雪一生的师父终于出现，不说大家可能不知，由于小弟其实是武
当的外传弟子，所以不知不觉中为师父加入了几分修道人的气息。形象方面则主
要混合了风云的《无名》以及浪客剑心的《比古清十郎》，所以吹雪的师父便由
此而来，而希望大家亦同样喜欢，多谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　奄奄一息的我只感到全身忽冷忽热，灵魂像随时离体而去，但是每当我面临
死亡边缘的时候，一只温暖的手总会及时抵着我的背门，一道柔和的暖流随着掌
心传到我的体内，走遍我的四肢百脉。我隐约知道有人以深厚的功力助我抗衡病
魔，只是失却求生意志的我病情好得极之缓慢。

　　当我的病完全痊愈的时候，已经是十天后的光景。我离开了抖缠了十天的病
床，只感到饥饿难当。我看到床边放着一碗温暖的米粥，不禁感谢此间主人对我
的关怀。当我吃饱走出屋外的时候，朝阳亦同时由东方升起。我随着早晨的阳光
步向庭园，看到远处有一位高瘦的中年汉在料理着盆栽，我心知这应是救我一命
的恩人。

　　当时我距离他还有数百步的距离，而他柔和的声音已传进我的耳里：「小兄
弟，你的病终于好了吗？」我不禁为之呆然，当时他是背着我的，竟能距离这么
远便察觉到我行近，而且男人的声音不温不火，就像在耳边发出一样，充分表现
出男人深厚的功力。

　　我不期然走到男人的面前，恭敬的跪下：「西门吹雪感谢前辈救命大恩，敢
问前辈高姓大名？」

　　男人转过身来，一瞬间，我感到如剑般锋利的视线上下打量着我，男人接着
道：「区区小事，何足挂齿。江湖上的朋友见我嗜酒如命，称呼我作酒剑仙，久
而久之，我竟连自己的真姓名也忘掉了。」

　　我知道江湖上一些出世的武林前辈喜爱隐姓埋名，也不再作深究。

　　剑仙前辈一边为盆景浇水，一边对我说：「小兄弟为何手持利剑不眠不休的
通山乱跑，以致风寒入骨？」

　　「前辈请叫我吹雪便可。」我感念眼前之人为救我而耗费多年苦修功力，不
禁将自已的灭门惨剧重新道来。

　　前辈听完我的遭遇，不禁噗了口气：「吹雪，你可有容身的地方吗？」

　　只听前辈的口气松动，我知道只要跟在前辈身边学来一招半式，报仇雪恨，
指日可待，于是急忙道：「吹雪已无家可归，求前辈收我为徒！」

　　前辈别过脸，冷冷的看着我，锐利的目光像看穿我的企图：「我想你死去的
家人希望你过的是幸福快乐的日子，而不是江湖仇杀的不归路。」

　　我知道良机一闪即逝，于是再三恳求：「从我家惨遭灭门那刻起，幸福已注
定与我无缘，吹雪恳求前辈成全。」

　　前辈细心地推测我的诚意，最后无奈道：「既然吹雪你执意入我门下，便需
要接受测试，在距离这儿五公里的山脚处有一间酒家，你到那儿替我打十斤女儿
红回来，时限为一个时辰。」说完便交给我足够半年使用的银两，便转身回到屋
里去。

　　带着十斤重物来回十公里的山路，就算是成年人也难以办到，而我亦心知前
辈想我知难而退，重过幸福生活。可是一想到被奸淫致死的姊姊、父亲为救我而
被斩下的头，我身体内的血便再次热烈地燃烧起来。明知事不可为，偏要为之。

　　终于在一个时辰的期限前，我带着满身的伤痕与十斤美酒，回到了屋前。

　　前辈打量着我的斗志及决心，终于了解到我的执着，便扶着疲若半死的我说
：「很好，吹雪你确实有成为一流剑客的条件，从今以后你便跟着我吧！」

　　我察觉到前辈一直对我的期望与苦心，知道这或许是父亲及姊姊死后第三个
善待我的人，不禁衷心地跪下，叫了声师父，朝他恭恭敬敬的行着拜师礼。


　　　　　　　　　　　　　　第三回　　学剑

　　在第二天清晨，当我和师父吃过早点之后。我跟随师父走进屋后的树林里，
我们一直走了近一刻钟，最后停在林中的一座瀑布前。师父静静地看着我，一改
平日的温和，义正严词地对我说：「吹雪，在传授武功给你之前，我希望你能立
下重誓，决不能以剑漤杀无辜，否则就算你能无敌于天下，为师亦会负起为民除
害的大任。」

　　接着语转温柔道：「吹雪，其实为师亦是为你着想，因为你的杀心太重，为
师恐你会误入魔道，最后只会沦落至万劫不复之境。」

　　我明白师父语重深长的劝说只是为我着想，于是便跟随师父立下誓言。

　　师父在我许下誓言后接着对我说：「为师一生曾创出两套绝世之剑学武功，
一套是活人之剑「玄天斩龙诀」，而另一套是杀人之剑「十字追魂剑」，两套剑
术先天上相生相克。吹雪，你想学哪一套？」

　　我隐约感到杀剑之名对我的吸引力，毫不尤疑便作出了选择。师父像早已猜
到我的选择，也不说什么，便对我解释着剑诀傲义。

　　时光匆匆流逝，师父的十字追魂剑确是博大精深，其中除了剑法，更包含内
功、轻功、受身、甚至以剑破暗器的方法也一一包含。我花了足足一整年才学懂
首四式。今天师父照常严厉地指导我，我就在瀑布般苦练了两个时辰。师父细心
抖正我的错处，耐心地教导我，令我充分感到师徒间深刻的感情。

　　师父见我呆望着他，便问：「吹雪，是有不明白的地方吗？」

　　由于师父一直耐心指导，事实上我也没有不明白的地方，在好奇心驹使下，
便问了师父一个问题：「师父，怎么我从未看过你的剑？」

　　师父温和的笑了笑，便答道：「剑吗，就在我的身边，吹雪你看不到吗？」

　　我好奇地看着师父的腰际，对绝世剑客所用的神兵利器确实非常好奇，可惜
始终找不到半点端儿。或许是我呆头呆脑的模样太逗趣，竟惹得师父笑了起来，
正色道：「自从为师三十岁那年剑道大成之后，我的剑已与我溶为一体，我的剑
无处不在。」

　　我呆呆地听着师父的造番话，隐约间好像明白了少许。师父详和的抚着我的
头：「终有一天你亦会明白为师所说的是什么一会事。」

　　转眼数载，我在师父的细心指导下已将十一式的十字追魂剑彻底学成，所欠
的只是经验与火喉。今天我一早练完剑，便忙着准备晚饭，只因今天是我的十五
岁生辰。我和师父愉快地吃着饭，师父喝着的是我第一次为他酿制的米酒。

　　正当我准备收拾饭菜的时候，师父阻止了我，显示有话要说：「吹雪，不经
不觉我们在一起已七年了，而你亦长大成人，可以教的为师已尽数传授给你，而
你欠的只是经验与火候。这两样对一个一流剑客而言是关乎生死的要事，所以由
明天起你需要离开这里作独自的剑术修行。即是说，今夜将是我们的离别宴。」

　　我紧紧抱着师父高瘦的身躯，眼泪已夺眶而出：「师父，我舍不得你。」

　　师父详和地摸着我的头：「傻孩子，为师也舍不得你，相信为师今生也忘不
了你为我所酿的米酒，那种味道，一生难忘。快别再作女儿之态，来看看为师给
你的离别礼。」

　　师父从身后取出一个旧木盒，轻轻打开，里面是一把式样古旧的乌鞘长剑，
师父抓着剑柄将剑抽出小半，室内随即剑光四射，此剑名孤伤，剑锋长三尺七，
重七斤十三两，乃用西域玄铁所铸，吹毛断发，裂石分金，是为师往年所用的兵
器，现在为师将它交给你。希望你能以之持剑卫道。

　　第二天的清晨，我背着孤伤，骑上师父为我准备的良驹，与师父依依作别后
便强忍眼泪，策骑向未知的将来出发。


　　　　　　　　　　　　　　第四回　　梦遇

　　离开师父已有一星期，我来到临江的一条小村落，在这里租了间小房子，暂
时安顿下来。屋后有一大片竹林，我最喜欢在林中看着夕阳练剑。我回想着昔日
所学，展开剑法，孤伤就在眼前化成一片白雾。

　　我听到身后传来了脚步声，慌忙收起剑势。一位妙龄少女由林中行至我的身
边，少女名叫梦儿，是我其中一位新邻居。梦儿长得清秀动人，由于家中老父不
幸病倒，所以梦儿便以采花为业，找寻生计。

　　我走到梦儿的身边，在她的花篮里取出了一枝盛开的鲜花：「给我这个。」

　　便交给了梦儿足够一星期食用的银两。梦儿高兴得亲了我一下，由于我除姊
姊外一直未接触过妙龄女性，不禁羞得面红耳热。

　　我慌忙转开话题：「很香！这是什么花？」

　　梦儿展开了甜美的笑颜：「这是梅花，据说能令人心景平静，所以我最喜欢
梅花和西门大哥。」说完乘我一呆便再次吻到我的嘴上。

　　当我回复清醒的时候已发觉自己将梦儿紧紧揽着，我们二人的舌头交缠着。
脑中传来麻痹的快感，这就是与女性亲热的感觉！我们直吻了近一刻钟，梦儿才
羞涩地推开我，头也不回地跑回家。

　　之后的个多月里，我除了练剑外总是与梦儿在一起。我们会牵着手，一同躺
在草地上看夕阳，也会在半夜偷溜出来数星星。我发觉我在不知不觉中已爱上了
梦儿，这段真致的恋情一直维持了三个月。

　　就在三个月后的晚上，门外传来了急速的拍门声。我才打开门，便已看到哭
得梨花带雨的梦儿扑进我的怀里。梦儿边哭边告诉我，原来她的父亲将她以五百
两卖给村外的一群山贼。我心爱的梦儿是来作别的，我吻掉梦儿脸上的泪珠，温
柔的抚慰着她。

　　梦儿以轻柔的声音告诉我：「西门大哥，你可否闭上眼一会？」我服从地合
上眼，耳边传来了布帛脱落的声音，一具赤裸的温热躯体已紧紧的揽着我。

　　梦儿害羞的告诉我：「西门大哥，梦儿今夜要将最宝贵的交给你。」

　　我们激烈地交缠着，我吻遍了梦儿雪白的娇躯，基于男性的本能，我很快便
将男性的分身刺进梦儿的处女地内。梦儿的处女血随着我的插送由阴道口慢慢流
出，泄红了洁白的床单，我们在激烈的交合中一同达到高潮。

　　我泄射而出的精元注满了梦儿的体内，梦儿用尽最后一分力紧紧地抱着我：
「大哥你可否答应我，每逢你看到梅花，你也会想起我？」

　　我抱紧我心爱的梦儿，说：「今生今世我也不会忘记梦儿你是我西门吹雪的
女人。」


　　　　　　　　　　　　　　第五回　　初阵

　　梦儿出嫁至今已有三天，而我则痛苦地呆座在竹林里，忘情地挥舞着孤伤，
籍此将心中的悲痛尽情发泄。我可以怎么办？梦儿的出嫁是父母之命，难道我能
要她作出叛父逆母之举吗？一时竹林内剑气冲霄，惊飞鸟，?走兽。我完全忘却
心中的一切，只感到天地与我浑然一体。

　　三个时辰之后，我满足地走出竹林，我感到自己的功力更上一层楼，是爱与
恨带给我的动力，可是我一点也不快乐。不安的感觉传到心上，我抬头一看，发
现村中升起了火光，我于是展开身法向村庄奔去。

　　当我一踏入村庄的时候，我已发觉大约有五十多名大汉在静候着我，可是我
完全没有理会。视线只停留在地上一具赤裸的女体上，那是我心爱的梦儿。

　　我走到梦儿的跟前将她轻轻抱进怀里，那是一具完全没有半点生命力的躯体。
梦儿已彻底离我而去，先是生离，然后是死别。

　　一名彷似首领的大汉排众而出：「小子，你就是这娃儿的姘头吗？」

　　我不答反问：「是你杀了她的吗？」

　　首领洋洋自得地道：「既然这娃儿已不是完壁，所以我便叫我的兄弟们一同
与她乐一乐，我也想不到她这么容易便快乐死了！」

　　梦儿的死与姊姊一模一样，同时翻起了我心底里的仇恨。

　　「小子，大爷我问你叫什么名字，你是聋的吗？」

　　我冷冷地抽出孤伤：「我的名字对将死的人毫无意义。」

　　单看拔剑的气势，众山贼已知我身怀武功，于是一涌而上。可惜的是他们都
犯了一个错误，一个要命的错误！

　　杀剑第一式［一刀两断］随着我的一声冷喝，五名一马当先的大汉被我拦腰
斩成两半。村民与山贼随即吓呆了一般，事前谁也想不到这瘦弱少年竟是死神一
般的人物。我身随剑走，剑出如风，但每剑挥出，必伤人命。才转眼功夫，地上
已躺满山贼的尸体。

　　我慢慢走到那首领的面前，深寒的杀气已吓得他跌坐在地上，双腿间水迹斑
斑，竟被吓至失禁。杀剑第二式［二道徘徊］，剑尖如情人的玉手爱抚到首领的
面上，剑气直刮割得他面目模糊，片刻间已成为一条无首的死尸。

　　我望望手中的孤伤，山贼的鲜血把它冰冷的剑锋泄红，可是他们的臭血不配
沾污我的剑。我把孤伤提到唇边，朝剑锋吹了口气，鲜血便从剑尖轻轻滑落。

　　我所吹的不是雪花，而是艳红的血花，直至最后一滴血流离孤伤，我才把它
放回鞘内。

　　我抱起梦儿的遗体，头也不回地便离开村庄，我把她安葬在一片小山坡上，
以往我们最爱躺在这里看星，相信梦儿也会喜欢在这儿长眠。黄土把梦儿轻轻盖
上，我感到我生命的一部份也随她而逝，可是梦儿的死带给了我新的目标，就是
要杀尽神州的所有山贼，以报姊姊与梦儿的深仇。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六回　　成名

　　对一个江湖人来说，最渴望的恐怕就是成名了。虽然有无数人也是朝着这目
标努力，但是能成功的却小之有小，就算能成功，到底来已花费了大半生光华。
可是我才出道三个月，已彻底成名了。

　　在这漫长的三个月内，我踏遍了神州大地的每一个角落。扫平了不下百个贼
巢。西门吹雪成为黑道中人见人怕的梦魇，每次我走到一个新的贼巢，对方只要
看到我的一身白衣。已清楚知道我是谁和来这里的目的。我从没有说过一句话，
只因我是来杀人的，要说就留待用剑来说。

　　每一次，我都人畜不留地杀掉所有眼前的生物。我像变成一只嗜血的厉鬼一
样，血腥味渗像我的骨子里，无论多努力洗刷也弄不掉血的气息，当时我真的认
为这一生将会就此完结。

　　我走历千山万水，寻觅生存的意义与价值，其中也遇到不小有趣的人物，而
其中最令我印象深刻的是一个拥有四条眉毛的怪人。

　　我们在山道中相遇，他只一眼便知道我是西门吹雪，而他正懒洋洋地躺在地
上喝酒。他说自己叫做陆小凤，可惜我只对自己要杀的人才会留心，于是毫不理
会便舍他而去。啊！你会用剑的吗？我看到你背着把好剑，能借给我看看吗？

　　我冷冷地看着他，只因怀疑我的剑已是对我的侮辱：你想看便看过够。说完
便拔出孤伤直刺到他的身前。我也不是想伤害他，只不是希望吓一吓他，给他一
个小教训。但我万料不到这酒鬼竟以两根手指，便把我的剑锋紧夹着。这对我来
说简直不可思议，亦令我体会到天外有天，人外有人的道理。

　　想不到我们后来竟结成至交好友，而我坦承陆小凤这人虽然是一个名符其实
的大混蛋，可是他一直也是我唯一完全信赖的朋友。

　　我们风花雪月了一般日子，而刚巧他身有要事，于是我们便在京城分手。

　　陆小凤对我的影响非常深远，令我这只懂得厮杀的人生得到了友情的点缀。

　　可是他对我的影响再大，也不及接下来我所要说的人：她就是我一生的第二
最爱——小雪。


　　　　　　　　　　　　　　第七回　　回家

　　我在京城落脚的地方，就正是我们西门宅的老家。由于慌了好几年，现在已
变成流氓的聚居地。他们甚至强抢附近的民女当作泄欲工具，而事后则禁锢那些
少女在大屋内服侍他们。

　　我干掉放哨的流氓，堂而皇之的走进大屋内。为首的贼头总算见多识广，只
看我的一身白衣已认出我的来历。忙低声下气的把结我。我也不理会这种小人，
只冷冷问：「准备好了吗？」

　　贼头一呆下，问：「西门大爷要小人准备甚么？小人立即去办。」

　　这他妈的贼头真令我心，我只冷冷的回答：「准备受死。」

　　一众流氓立时陷入恐慌：「为什么？」

　　我也不希望他们死得不明不白：「霸占西门家、奸淫良家妇女。」

　　贼头也知不能善罢，于是抢先拔出长剑直刺向我。

　　太慢了，孤伤离鞘而出，一招二度梦徊已将贼头了结。这一招是我为记念梦
儿而从二度徘徊一式中加以改良所创，剑意中包含着我对梦儿的哀痛与爱慕，令
剑势加倍荡气徊肠。凭区区山贼根本不足挡我一招半式，才半个时辰，近半百的
流氓已全数被我干掉。

　　我在柴房内找到为数大约二十人的少女，大部份人也是半裸身躯。她们明显
听到屋外的打斗，惊慌得缩在一角。老实说那些流氓的功夫虽然水皮，但说到挑
女人倒真有一手。屋内的少女虽说不上天香国色，但起码人人也是中上之姿。

　　我解除她们的束缚：「那班流氓已被我全数宰掉，你们自由了。」我本以为
众人会一涌而散，想不到半刻钟也毫无动静。

　　其中一位最美的少女走到我的身边：「感谢恩公再生之德，可惜这里的大部
份姊妹的家人已遭贼子杀绝，再也无家可归，小婢唯有代表她们求恩公收留。」

　　我不忍心拒绝楚楚可怜的少女们，而西门家也需要人打理，于是便答允收留
这群少女。

　　这班少女除了年轻貌美、身段迷人之外，个个也精于侍候男人之道。满身血
污的我被四、五人拉到澡堂内，其中一人早已烧好热水静候着，当中较年幼的三
人轻柔地解去我身上的衣衫，按摩着我的上半身。我跟随她们走进注满热水，大
得足够容纳七、八人的大木盆内，其中两名最美的少女也脱去衣服，一前一后的
紧夹着我，坐进浴盆内。

　　五名少女中，一人负责添水、一人负责为我梳洗头发、一人则专为我修甲，
而前后紧靠着我的两名少女则用她们幼滑软白的乳房磨擦着我的肌肤。由于感激
我将她们救出流氓的魔掌，每人也加倍细心侍候。尤其是在前后「夹攻」我的二
人，不但用她们的嫩乳擦遍我的全身上下，甚至手口并用，二人的香舌扫过我身
上每一处敏感的地方。

　　血气方刚的我哪堪忍受如此挑弄，随即生出了生理反应，硬涨的分身已如烧
红的铁棒一样「挺身而出」，身前的少女见状慌忙为我提供唇舌服务，温暖湿润
的小嘴包容着我，轻轻吸啜，少女的娇首前后套弄，一时深喉，一时浅啜。

　　舌尖扫拂着马眼，传来一波一波的强烈快感。不争气的我很快便一泄如注，
令少女的嘴内充斥着我的精液，少女没有一丝难耐的神色，服从地吞下嘴内的精
液。

　　一直为我修甲的少女也完成手上的工作，脱去衣服走进浴盆内代替刚才为我
口交的少女。雪白修长的玉手按摩着我的分身，我很快便重振雄风，少女面向着
我轻住在我的身上，玉手引导我的分身直刺进她的蜜穴内，我粗大的阳物直抵少
女的花心，少女已急不及待的上下扭动腰肢，来回套弄着。

　　少女胸前的一双玉球来回跳动，磨擦着我坚实的胸肌，同时双手紧揽着我的
颈项，香舌吞吐，轻送进我的嘴内。自梦儿死后积聚至今近半年的欲火已被这动
人的美女再次燃起，也不造作便揽着少女的腰肢猛烈抽插着，同时使出学自陆小
凤那混蛋的床上功夫。

　　少女被我的猛烈抽插弄得娇喘连连，才半注香时间已欲仙欲死，高潮叠起，
证实陆小凤所教的方法确实有一手，说不定将来他能靠当男宠（古时的男妓）为
生。

　　我们六人足足在澡堂洗了个多时辰，事后每人雨露均沾，被我满足得双腿发
软，需要互相扶持才能走出澡堂。

　　当晚吃过晚饭之后，我和其中两名最美，负责贴身服侍我起居的少女回到阔
别多年的寝室，过了极端充实的一晚。我在其中一名叫巧儿的少女体内注满了我
白浊的精浆，才抱着二人温香软玉的娇躯悄然入睡。


　　　　　　　　　　　　　　第八回　雪中雪

　　光复西门家后三天，我独自一个人走在京城的大街上。我记得陆小凤曾对我
说：「无论身处何地，你也能在怡红院找到最好的酒及女人。」于是我便顺步来
到京师最大的院子里，当然我的目的只是美酒罢了。

　　上好的竹叶青放到台上，我独自一人细酌着，心中竟感到无限的孤寂。

　　想起命薄如花的红颜、恩深义重的师父、含辛如苦的姊姊以及粗劳半生的父
亲。

　　酒不禁喝得越来越急，我很快已不胜酒力醉倒桌上。迷糊间我听到一把甜美
的女声在耳边向起：「小如，你看这位公子醉倒了，你帮我将她扶到我的房间吧。」

　　身边的另一名少女随即回答：「是，小姐。」

　　不知过了多久，我从睡梦中醒来，只感到头痛欲裂，我在心中提醒自己今后
切密胡乱饮酒，便开始打量身处的房间。我察觉到房间的屏风前坐着一名长发垂
背的少女，明媚如画，嘴角含春，正专心弹着古筝。少女拥有清纯的外貌，楚楚
可怜的气质，加上高佻的身材，实是千中挑、万中选的绝世尤物。

　　少女同时察觉到我的醒来，略带沙哑而又充满磁性的嗓音向起：「公子你醒
过来了吗？请过来喝杯茶解酒。」我随即记起这是在我酒醉时叫人扶起我那少女
的声音。

　　我稍为整理一下思维，便走到少女的面前坐下：「请问姑娘，这里是甚么地
方？」

　　少女笑了笑，回答我：「公子你仍在怡红院内，我叫小雪，这里是我的房间。」

　　在怡红院内有房间，这名小雪难道是┅┅才刚升起这念头，便想起陆小凤曾
对我提升京城有位卖艺不卖身的名妓，就是叫小雪的，传闻她艳丽无双，说不到
竟在此遇上。

　　「看公子露出恍然之色，想必听过小女子的名号。公子你身配利剑，想来一
定是一位有为的年青侠士，不知可否告知名号？」

　　我拱一拱手道：「不敢，在下西门吹雪。」

　　小雪闻言竟露出愕然的神色：「你就是在三个月间，独力挑了大江南北近百
贼巢的西门吹雪？」说完竟跪下向我施礼道：「真是踏破铁鞋无觅处，得来全不
费功夫。西门恩公，请受小女子一拜。」

　　我慌忙起身相扶，可惜由于刚刚酒醒，手脚难免有些胡涂。竟被身边的台脚
一勾，整个人跌得扑向小雪的怀里。我发觉自已竟把小雪按在地上，自己则紧压
在她的娇躯上，二人四目交投，相距不过寸许。

　　我慌忙坐直身子，顺手扶起被我按倒地上的小雪。小雪羞红了脸，却毫不在
意，只道：「小女子五年前家中欠下巨债，家父更惨遭债主活生生打死，小雪为
了家中幼弟妹着想，只好卖身青楼，同时许下诺言，谁若替小雪报此深仇，小雪
便以身相许。」而小雪的杀父仇人，正是月前死于西门公子剑下的饿虎岗头子黄
任充。

　　我默默整理着小雪话中的含意，大致上明白了她的意思，她指我替她报了父
仇，所以要报答我，而方法是以身相许！慢着，以身相许难道是指要跟我干吗？

　　小雪乘我寻思间已转身锁上我身后的木门，轻解罗衣走到我的面前，露出雪
白皎好的身段。湿润的红唇覆盖到我的嘴上，香舌伸进我的嘴内交缠着。我随即
被欲火冲昏了头脑，轻轻把小雪抱到床上，脱下自己身上的衣衫便对身下的尤物
展开侵犯。

　　我吻遍小雪动人的双峰，舌尖挑逗着嫩红的乳收尖，轻轻吸啜。小雪抱紧我
的厚背，任我施为。我舔弄着小雪湿润的蜜穴，爱液由紧窄的嫩穴内流出，被我
以舌尖舔过乾净，我对准深藏在花瓣内的娇美珍珠，唇舌加重力度吸啜舔弄。

　　强列的快感令小雪刺激得躬起背来。经过充分的前戏后我终于忍不往将硬直
的分身刺进小雪的蜜穴内。

　　吹雪结实的插入小雪的体内，才进入瞬间小雪紧咬着唇强忍着破身的痛楚，
我在小雪紧窄的阴道内尽快抽插。卖力地将小雪推上一波一波的高潮，经过了长
达数个时辰的激烈交缠，我将灼热的精液注满小雪的体内。

　　云收雨散后，我紧紧揽着倦极睡倒我怀内的小雪，小雪的下身落红片片，证
明小雪虽处身青楼仍洁身自爱，越发对她加倍怜爱。想起梦儿死时我那呼天抢地
的样子，爱情来得总是令人意想不到。我在小雪醒来前找来怡红院的负责人，替
小雪办好赎身手续，便静静看着身旁的玉人海棠春睡。


　　　　　　　　　　　　　第九回　快乐与悲哀

　　我带着刚睡醒的小雪回到了西门家的大宅，小雪充满好奇的四处参观，不忘
问：「吹雪大哥，你带我回来干什么？」

　　我拖着小雪的玉手道：「从今天起这里就是你工作的地方，因为我已给你赎
了身。」

　　小雪开始是惊喜，然后有些担忧地问：「可是我既不会煮饭，又不懂打扫，
有什么工作适合我？」

　　我见她逗趣的样子，于是装作埋头苦思，终于灵机一动的样子：「小雪，我
想到有一个职位适合你。」

　　小雪赶忙问：「是什么？」

　　我努力忍着肚里的笑意：「是女主人。」

　　小雪随即羞得满面通红：「女主人是要干什么的？」

　　小雪的那个「干」字终惹得我笑出声来，于是道：「根据你昨晚的表现，我
相信你已被我干得够好了。」

　　小雪转念一想，才醒觉被我占了口舌便宜，忙不依地捶打着我。

　　之后的一年，我和小雪走遍大江南北，沿途游玩，尽情享受人生。我在西都
竟遇上了陆小凤，我至今仍不能忘却那混蛋看到小雪时那愕然的样子。这是内子
小雪，我故意强调「内子」二字，陆小凤失望之馀仍不忘扯我到附近的酒家，美
其名是补喝喜酒，实际上是白吃我一大餐。

　　席间我们本来吃得非常快乐，但半途却有不识趣的人前来打扰。在我们邻桌
坐着的五个怪人竟借醉走过来意图对小雪毛手毛脚，说他们是怪人只因他们五人
也是不足三尺的矮子，各穿红、黄、蓝、绿、黑色衣服，一看就知不是好东西。
我发觉陆小凤已看出他们的来历，只是不愿在小雪面前说出来，以免吓着她。

　　其中身穿红手的矮子一手落在小雪的香肩上：「美人儿，来陪我们喝酒。」

　　语音竟有些生硬，看来不像汉人。

　　小雪还未生出反应，我已冷冷的喝道：「缩开你的臭手！」同时手已按在剑
柄之上。可惜那矮子非但不理我的警告，还意图将小雪带走。

　　暮地白光一闪，那矮子的一条臂膀已被孤伤斩下，红衣矮子痛得呼天抢地。
而其馀的四名矮子已一言不发，排成半圆的阵式包围着我。

　　酒楼上的其他客人看见发生江湖仇杀，早已化作鸟兽散。

　　只馀下吓得瑟缩一旁的酒楼老板。小雪不知为何刚才只闻到少许血腥味，已
令她在一旁吐过不停。

　　那绿衣矮子指着我道：「阁下到底是谁？可知你已惹下麻烦？」

　　我冷冷的回答：「这位是我的好友陆小凤，在下西门吹雪。抱歉得很，我们
不但不怕麻烦，而生平最爱的反而是找麻烦。」

　　那五矮众听到我二人的名号也不禁一呆，但最出乎意外的是，他们竟一言不
发，调头便走。剩下扎好马步，随时准备动手的我们如呆头鹅般站着。既然架打
不成，我只好退到一边看看小雪的情况。

　　「你身体好了点吗？不若找个大夫看看？」

　　我关心的问候，竟惹来了小雪的责骂：「一日都是你不好，整天也只顾着打
架。一点也不关心人家。」

　　正当我不知如何是好的时候，陆小凤也走到我的身边来：「你这呆子还不知
道吗？看来你老婆已怀着你的西门小雪了。」

　　我呆望着小雪羞红的样子，心内充斥着将为人父的喜悦，一把便将心爱的玉
人儿抱紧，兴奋得说不出话来。

　　既然小雪有孕在身，我们只好取消馀下的行程，打道回府，顺便带同陆小凤
回家欣赏梅花。为了记念梦儿的原故，西门家前种满了万朵各式各样的梅花，这
也是日后人称西门家为万梅山庄的原因。

　　可惜喜气洋洋的我们却没有留意到自己被人跟踪着，在远处吊着我们的正是
酒楼的五矮子。据陆小凤后来告知原来那五人正是云南五毒教的五毒童子，虽然
功夫只在二、三流间，但下毒暗算的功夫往往令江湖人闻之色变，可惜一切都已
经太迟了。

　　我们选择在一片翠绿的山坡上稍作休息。暮然，远处传来了女性的惨叫声，
我犯下了一生最大的错误，就是我不应离开不懂武功而且有孕在身的妻子半步。

　　当时我二话不说便联同陆小凤往声音传来的方向赶去，遗下小雪与数名车夫
留守原地。我们展开身法直奔出半里之外才醒悟这是敌人的调虎离山之计，于是
慌忙赶回马车之处。

　　我永远无法忘记当时的情景，车夫全倒在地上，马车焚毁着，小雪无助地躺
在地上，身前泄满鲜血。小雪为了保存清白而选择自杀，匕首直插入胸前。

　　小雪听到我的呼唤，回光反照，玉手轻抚我的面颊：「对不起，吹雪，最后
我仍不能将我们的骨肉生下来，不过我能在短暂的人生中遇上你，此生总算不枉
了，希望来生能再续前缘。」

　　小雪说到这里气息已越来越急速，我不顾一切的将功力输进小雪体内，但生
命仍悄悄的舍小雪而去。

　　「没有用的，吹雪。我从没求过你什么，你能答应我最后的要求吗？」

　　我悲痛得肝肠寸断：「你说吧，只要我做得到的，我都一一为你达成。」

　　小雪温柔的笑了笑：「我希望你两年内不要为我报仇和与人动手比武，你能
答应吗？」

　　我怎忍心令心爱的人死不目，明知绝不能答应，却只好无奈答应。

　　小雪安心的对陆小凤说：「陆大侠，吹雪其实是一个很可怜的孩子，希望你
能代我好好照顾他。」也不待陆小凤答应，便娇躯一软，舍我而去。

　　我抱着小雪的遗体，疯狂地叫着，最后不醒人事。迷糊间只感到自己应是被
陆小凤点倒地上。我足足昏睡了三天，醒来的时候已返抵万梅山庄。陆小凤已代
我将小雪入土为安，而他正要出发往云南。

　　「我看过车夫的伤痕，毫无疑问是五毒教下的毒手。」

　　我阻止了小凤的行动，只冷冷的说：「他们是我的，是朋友就不要插手。」

　　便静静地回到房内。

　　小雪的死所带给我的影响非常之大，我以往所有人的感情也像随着小雪一同
逝去，变成了最终的无情无欲。而同时剑道上也达到了超越极限的突破，我彻底
明白了师父以往所说的「唯能极于情，故能极于剑」是什么的一回事。到达了舍
剑之外再无他物的天剑之境，可惜所付出的代价实在是太大了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十回　　重遇

　　今天是小雪死后的第七百二十九日，明天就是小雪的两周年忌辰。在这两年
间，我闭户不出，朝夕面对着手上的孤伤。

　　再深的伤口也总有结疤的一天，我对小雪的思念与爱幕也随着时不断冲淡。
可是这并不代表我要忘却小雪的爱，因为这是无可取替的，只不过我将对她的深
刻感情溶入我的剑内，我要以孤伤替她报这血海深仇，就算要付出我的生命亦义
不容辞。

　　我诚心正意地斋戒沐浴，从铜镜的反映中，看到我那披背的长发因悲哀而变
淡，虽说不上一夜白发，但已变得灰白星霜，而我只不过才二十岁。

　　我穿上婢女为我准备好的一身白衣，背上的孤伤则改为挂在腰间，以方便更
快拔剑。两年的闭关静修带给我脱胎换骨的转变，我感到自己的精、气、神更进
一步的联系着，达至无数武林高手梦寐以求的境界。

　　我为小雪所许诺言的期限已满，我推开厚重的家门，朝复仇之旅出发，但我
事前怎也想不到竟会遇上久违了的恩师。

　　在山下不远处的凉亭，师父寂静地坐在亭中，就好像早已在此等候一般。

　　师父向我亲切的招了招手，示意我走过去。我心中升起了像遇见最亲近的亲
人般的奇异感觉，忙快步走到师父的面前。师父细心地打量着我，我感觉到他所
看的不只是表面的变化，连我体内经脉的增强与进步也丝毫不差地看进眼来。

　　「吹雪，你长大了。」师父嘉许地说。

　　「师父这次来找我所为何事？」直到此刻我仍猜不透师父的用意。

　　「为师这次来是与你道别的。」

　　我被师父的说话吓呆了：「道别？」

　　师父点点头接着说：「不错，其实为师自收养你之前已臻天人合一之道，年
许前功力更进一步已达至破碎虚空之境，不日便要羽化飞升，只不过不放心你所
以特来一看。好了，乘还有少许时间，就让我看看你的进步。拔剑吧，吹雪。」

　　师父说完便轻轻飘开，手一招，身边的竹枝被他隔空扯到手上，以竹为剑。

　　我忙严阵以待，眼观鼻，鼻观心，孤伤遥指师父，深寒的剑气激射而出。

　　师父不单没有被我的气势所制，而其气势还越来越深厚，我感到眼前的是一
座高不可攀的冰冷高山，深寒得令我握剑的手抖震起来。

　　「不要怕，放胆来吧！」

　　我深吸一口气，心知以师父的修为，所有花招对他都是毫无作用，惟有鼓起
勇气作全力一击。

　　孤掌翻起了一层寒光，一刀两断、二度梦回、三分天下、四时不定、五内如
焚、六道轮回、七情无奈、八方风雨、九天色变、十步惊心，一连十招如雷似箭
的电射过去。

　　师父手中的竹枝轻柔地画了个半圆，「天地一太极、人身一太极、天地本无
极、尽去诸般相。」潇洒的将我的攻势推往一旁。随之而来的，是密集如雨的剑
风倾泻而至，一切都归于自然。

　　我勉力挡开师父的攻势，虽然我是以利剑对长竹，但竟占不到丝毫便宜。

　　我知道要攻破师父的防守就只有使出杀剑最后的一式「无剑式」，我集中精
神进入忘我之境，孤伤的剑尖如行云流水般浮动着，遥指着师父握剑的手。

　　这招本是攻向对手的喉咙要害，但我自问不能对恩师下此毒手。有形无形的
思虑令我的剑招生出呆滞的感觉，孤伤像被无数看不到的丝线羁绊着。

　　「若只看着树叶，就看不到眼前树木，若只看着树木，就看不到身处林中，
心不滞于一方，似看非看地，众观全体，才能无剑无式。」

　　我终于清楚明白师父提醒我的用意，一直以来，我的心灵总被仇恨充斥着，
令我的双眼被怒火所遮，所以剑术的进展有限。经由师父的点化，我彻底醒悟过
来，沉寂的孤伤发出万丈剑光，回复了潇洒自在。我的心灵随即变得一片空白，
如青天白云，无尘无垢，我感到天人合一的精妙之处，长剑以不可思义的速度往
目标刺去。

　　师父也气聚竹尖，以竹枝与孤伤硬拼。我被强大的反震力撞倒地上，同时看
到师父手上的竹枝终被我全力一击震至粉碎。

　　师父拖起地上的我，嘉许地摸了摸我的头：「可以教的也全教了给你，为师
去了，你要好自为之，勿要枉费为师对你的期望。」说完便飘然而去，潇洒得不
带走一片云彩。

　　我回想起师恩深重，眼眶不禁充斥满泪水，我轻轻抹去，朝着未知的目的地
踏出属于我的新一步。


　　　　　　　　　　　　　　第十一回　宿敌

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁的话：

　　抱歉迟了这么多才贴出《剑神传》的最后几回，其实小弟自已也不太满意其
中的结局，老是想改但由没有好的构思，所以最后仍维持原稿不改。

　　回顾之前的十回，奥丁一直都希望写出西门吹雪本身其实是一个很可爱的孩
子，但命运却迫使他走上了一代剑神之路，他的命运曾经有过光辉的一页，但始
终逃不过孤寂的枷锁。所以算来他其实是一个可悲的角色，但奥丁仍是为他对剑
的理念着迷，并希望大家亦同样喜欢奥丁笔下的吹雪。

　　同时感谢各位一直以来对《剑神传》的支持，并预祝圣诞快乐。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　曾经有人说：「人一出生已是一个不完整的个体，所以他们需要在漫长的生
命里努力去寻找自己的另一半，那样他们的生命才能完整美满。」但是我却认为
爱情如是，而仇敌其实亦一样。

　　我清楚知道我自已的目标就是那天杀的五毒教，于是脚程直指云南而去。

　　五毒教的人也许一早已收到风声，先后派出五批手下或明袭、或暗算，热情
的招呼我，而我也不甘示弱，使出孤伤与他们好好亲热一番。

　　经过了连日的奔驰，我终于抵达了云南境内，相信只需多花一天光景，便能
直杀上五毒教的巢穴。烈日当空，我也不急于一时，便坐在一旁的茶馆里休息片
刻。

　　正当我享受着遍野花香之际，一名男子一声打扰已坐在我的对席上。那男子
年约三十许，也是一身白衣，腰上也挂着一把豪迈的巨鞘古剑。我望向男人的双
目，男人的眼内充斥着万丈剑光，显示出男人盖世的剑道修为。

　　男人亦死命的紧盯着我，直到半刻钟才冷冷吐出一句：「好一个西门吹雪，
好一把绝世孤伤。」

　　我明知对方是冲着我而来，于是沉着气问：「敢问阁下是谁？」

　　男子冷冷一笑：「南海飞仙岛白云城城主叶孤城。西门吹雪，你果不枉我千
里而来。」

　　我心底也充份明白所谓为我而来是什么一会事，手同时已按在孤伤的柄上。
叶孤城却意想不到地说：「可惜现在仍不是时候，如今的你只是神兵初成，仍欠
缺经验与火侯，所以你仍未有资格接我的一式天外飞仙，你我之战，恐怕还要等
上十年。」叶孤城已接着转身而去：「月圆之夜，紫金之巅，一剑西来，天外飞
仙，与君约战，今订十年。」说完声音已在半里之外。

　　我默默的想着叶孤城所说的一番话，思索着自己的剑术本身是否仍有不足之
处，我就这样静静地坐了一整夜。早上的晨光照遍了大地，同时亦洒落在我的身
上，我忽然心有所感，明白到师父一直以来想教导我「剑道即人道，方能人剑如
一的道理。」我摸着孤伤的乌鞘，尝试感受内里剑心所想。人剑暮地通灵合一，
一幕幕的片段如潮水般流过心头，内容所记载的全是师父往日行侠时的事迹。

　　我亦由此得知师父许多难忘的往事。

　　我轻轻站直了身躯，醒觉到不应只沉醉在师父的往事，我也有自己应办的要
事，而其中首要的正是扫平五毒教这种邪教败类，于是便收拾心情，朝五毒教进
发。


　　　　　　　　　　　　　第十二回　五毒妖后

　　「西门吹雪来了！」警怖声传遍大厅的每一角落。一批一批的五毒教众死命
拦截着我，到头来他们的命自然死了。五毒教虽然人多势众，但当我使出一式八
方风雨，剑尖已化作无尽的小雨点四下纷飞，打在敌人的喉间，一时间剑雨与血
雨横飞，场面异常惨烈。

　　我挡开背后的一下偷袭，回头一看，不禁怒火中烧。眼前是一名独臂的红衣
矮子，正是数年前被我斩了一臂，然后杀我爱妻的五毒童子。只见红矮子张狂的
叫道：「天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，西门吹雪，明年今日就是你的死
忌，可有人替你收尸？」

　　我冷冷地回答这他妈的死矮子：「你自以为你是神大侠杨过，还是独臂刀皇？
倒不如由我送你一程。」说完已加紧剑势，一招十步惊心，连环使出。十步杀一
人，千里不留痕，风吹霜雪飘，触目馀惊心。在我踏出第五十步之际，当年杀我
爱妻的五毒童子终于同躺地上，齐赴黄泉。

　　仇敌已死，心底不期然升起一阵快感，默默祝祷：「小雪，你在天之灵也安
息吧。」不过我仍有手尾需要处理，就是五毒教教主五毒妖后。

　　我将每一度房门踢开，搜寻着每一个角落，终于在五毒教的最深处找到这妖
妇。那情景我至今仍一生难忘，那妖妇全身赤裸，正伏在一名年约十四、五岁的
少女身上。少女身上一样全身赤裸，而妖妇则在她的嫩穴间进进出出，奸淫着这
可怜幼女。

　　再定神一看，不由感到一阵心，原来妖妇用以奸淫幼女的竟是一条足八、九
寸长的大蜈蚣，蜈蚣尾扣在妖妇的烂穴内，而蜈蚣头则不断进出着少女的阴户间。
可怜少女已被摧残得奄奄一息，蜈蚣咬噬着少女敏感的阴肉，淫毒不停流进少女
的体内，支配着少女的心神，最后妖妇达到高潮。蜈蚣随着妖妇腥臭的爱液爬进
少女的阴道之内，片刻间已令少女毒发而亡。

　　妖后打个呵久，才懒洋洋地看着我：「你就是西门吹雪了吧，想不到你这般
俊。」

　　我以孤伤遥指着妖后：「这就是你的遗言了吗？」

　　妖后却得意洋洋地说：「小俊男你要杀我吗？来，姊姊让你三招，不过三招
过后你要让姊姊亲个嘴儿。」说罢已在格格娇笑。

　　我也不对一个将死的人生气：「三招！你让不起。一招我已足够送你归西，
受死吧妖妇！」说完长剑一摆，已施出杀剑最高剑诀「无剑式」。

　　眼看猛招临门，妖妇才露出惊慌的神色，显然为低估我的实力而后悔，只能
不断退守闪避。可惜由于恩师临行前的惜心启发，我这招已达大成之境，孤伤去
势若有若无，若刚若柔。看不见，但清清楚楚；感不到，但实实在在。

　　妖后眼见避无可避，于是把心一横，以招硬拼。就在我的剑尖将及妖妇的胸
口时，妖后双手竟分拍左右乳房，欲以双峰入白刃夹我剑锋。我怒喝一声：「无
知妖妇，妄想以贱招污我神兵。」长剑在真气的摧动下竟奇迹地转弯避开妖妇双
峰的「夹击」，再直刺进妖后的喉头间。妖妇带着一脸的无奈与难以置信倒在地
上，从此一睡不起，而五毒教亦从此云消烟灭。


　　　　　　　　　　　　　　第十三回　斩日

　　我吹去剑上的最后一滴血，抬头望望屋顶，道：「陆小凤，打完了，还不滚
下来。」

　　只见陆小凤施了一招凤翼双飞，已从窗外掠进来。我忍不住问他：「来了多
久？」

　　陆小凤笑笑回答：「由那妖妇一开始叫你亲哥哥我已来了，只不过见你们郎
情妾意，一个愿打，一个愿捱，所以才没下来帮忙。」

　　我不由拍拍他的肩膀：「他们都是我的，你没有帮手，算你够朋友，我欠你
一个人情。走，我们去喝过痛快。」相信没有什么事情比得报大仇和重遇好友这
般值得兴奋，当然要好好喝一杯。

　　但万万猜不到好酒如命的陆小凤竟拉着我：「要喝酒的话慢一点，我现在就
已有一件事要你先还人情。」

　　我不禁一呆，见一向好酒贪杯的陆小凤也如此认真，心知这必定是见要紧之
事，于是道：「我一向没有甚么朋友，而不幸地你好像一直也是我的好朋友，所
以无论你叫我去干甚么，我就干甚么。」

　　陆小凤闻言不禁大喜：「果然是好朋友，现在我们可以去喝酒了。」

　　直到酒残菜饱，陆小凤才说出所托之事。原来日本皇军意图泄指我们大汉江
山，于是派出一万大军，于日前已于福州登陆。

　　而由于朝廷积弱，无能官兵实无法对抗锋利无匹的日本鬼子刀，眼看花花江
山陷于倭寇手中，正是男子汉大丈夫保家卫国之时。

　　于是陆小凤召集了五百武林好手，其中包括花满楼、木道人、老实和尚等武
林高手，以及各派的宗师精英，意图夜袭日本鬼子，而我的任务则是将日本鬼的
主帅「武霸宗」解决掉。

　　陆小凤见我默不作声，于是问：「你有甚么问题吗？」

　　于是我便问陆小凤：「那个武甚么阴公的武功如何？」

　　陆小凤闻言松一口气：「是武霸宗，据说他是日本第一剑道好手，一手幻日
刀法出神入化，我亦知你不爱杀手无缚鸡之力的人，所以你大可放心。」

　　闻言我也稍觉安心：「好，我跟你去。」说毕我俩已离席而出。

　　明月几时有，把酒问苍天。我悄立在山峰之上，虎视着脚下无数的帐篷，其
中最大最豪华的一座隐约传出了一种如烈火般猛烈的霸气，看来我的目标的而且
确正在其中。一声向亮的狼嗥划破死寂的长空，是约定的暗号。在我展开身法的
同时其次五百武林好手亦同时展开了行动，冲进了日本鬼子的阵地内，尽情杀人
放火，各人身上同时挂上了一条红丝带，以分辨敌我。

　　我只花了几过起落已闪到倭寇的帅帐前，意图拦截我的卫兵才一个照面已急
急赶往投胎转世。我轻易抢入帐内，发觉内里只有两个人，一个正是我此行的目
标：「武霸宗」，而另一个却是我万万料想不到会在这里找到的人，就是当年灭
我西门家的山贼首领，真是得来全不功夫。原来数年前这奸贼为了逃避我的追捕，
竟投靠倭寇座下，做其无耻汉奸，今天正好让我替天行道。

　　武霸宗缓缓抽出腰间的倭刀，再慢慢高举头顶，摆出了一个大上段的姿势：
「我这把菊一文字从不杀无名之辈，报上你的名来。」

　　行家一出手，便知有没有。这武霸宗确是难一见的好手，烈焰般的气势狂涌
而至，令我的血液像燃烧起来。我轻轻抽出孤伤：「西门吹雪，将会是杀死你的
人。」

　　武霸宗深吸一口气，连绵不绝的刀势已如狂潮般卷至，不单如此，他的刀刃
上同时变的一片赤红，传来阵阵刺热，幻日刀法果然名不虚传。可惜他的刀法仍
有一点破绽，要命的破绽，就在他的刀锋将扫上我颈项的大动脉前，我的剑尖已
刺进他的喉咙。生死决于一息间，武霸宗知道只要手上多出一分力，便能拉我一
同上路，可惜全身的力气像随着鲜血一点一滴的流出体外，终于一代刀霸命丧当
场。

　　我转身轻轻吹去剑上的血花，眼神却锁上正想转身而逃的仇敌。一招六道轮
回，孤伤随即以剑气交织出六道剑圈，将山贼割至支离破碎，身首异处。大仇得
报，可惜我的心内却没有丝毫的快慰，只暗暗祝祷：「姊姊，你在天之灵可安息
了。」便悄然转身离开。

　　之后的胜利来得容易，虽然我方失去了近百名好手，但最后总算成功将倭寇
赶尽杀绝。倭寇迫于无奈下之好放弃东侵的计划，同时无奈交还早先侵占的一个
叫钓鱼台的美丽小岛。事件震惊朝野及举国上下，举事的各派掌门均受到当今圣
上的嘉奖。而手刃敌帅的我却不希罕这种虚名，来了个不辞而别。圣上无奈下只
好以圣旨策封我为剑神，以作嘉许。

　　这就是我剑神西门吹雪鲜为人知的往事，而在我继后的生命里，恐怕所馀下
的就只有与剑圣叶孤城的神圣一战。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　?夜月狂神

作者：奥丁
2001/01/20发表于：元元


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁的话：

　　今篇对小弟来说意义其实非常巨大，在不知不觉中，小弟藏身在元元之中已
差不多两年了，一直以来陆陆续续的贴上了《午夜奸魔》、《暗黑之馆》、《剑
神传》和《恶》等数篇作品，庆幸得到各方好友的支持，而小弟亦要一百篇作为
眼前的目标。

　　今日，终于轮到第五十篇文章的上传，而目标亦达成了一半，虽然路仍是很
漫长，但奥丁仍感谢每一位支持小弟的友好，以及一直给予我极大写作空间的站
长们。感激无限！^_^
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（１－４话）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第一话

　　数之不尽的战斗，悲惨的宿命，手刃最爱的痛苦。由九五年起直至最后的拳
皇二千大赛，战斗一直没有停止片刻。唯独陪伴他的就只有那黑漆的长衫，背上
的新月烙印，还有那血一般火红的头发。他就是——八神庵。

　　距离那令人向往的拳皇大赛至今已两年多，对于以战斗为第一生命的格斗家
来说，恐怕是一段沉闷的日子，就算对身为绝世强者的八神来说也是一样。虽然
每日仍重复着那艰辛的苦练，但重复又重复的练习，到了今时今日已变得毫无意
义。八神静默地站在山崖边，任由寒风吹拂在身上，只是静静地仰望着天上的那
一弯新月。

　　无数的脚步声打扰了沉思中的八神：「很久不见了，八神先生。」

　　八神别过头打量着声音的来源：「原来是超能力美少女麻宫雅典娜，找我有
什么贵干？」

　　八神直接而有力的赞美令雅典娜羞红了脸：「真高兴你竟记得我的名字。」

　　一直站在雅典娜身后的泰崇雷见状排众而出：「八神庵，一直以来的拳皇大
赛多得你的关照，我是来讨点汤药费。」

　　八神闻言不悄一笑，冰冷的目光扫过泰崇雷、镇元斋、阿包、最后好奇的停
在雅典娜的面上。雅典娜感受到八神的目光，竟下意识地低下头，一脸少女的娇
羞状。

　　泰崇雷看到雅典娜的反应不禁大怒，正准备抢先出手。八神已回过神来冷冷
说道：「凭你们几个老人、小孩，再加上你这个娘娘腔的小子就想收拾我，恐怕
你们太不自量力。」说完随手一挥，一股充满力量的紫色火焰，已由八神的掌心
升起。

　　监于八神的威势，泰崇雷三人也不敢正面上前攻击八神，三人在一声呼唤中
同时跃上半空，在空中朝八神狙击。八神发出了一丝冷笑：「幼稚！」同时手上
的火焰奇迹般消失，转瞬间幻化成一道紫色的火焰龙卷风，直卷半空中的三人。

　　镇元斋见状慌忙大喝：「大家小心，是鬼烧！」但声音仍未发出到一半，三
人已同时被灼热的紫焰狠狠击中，片刻间不支倒在地上，只余下不知应否上前夹
击的雅典娜呆立当场。

　　八神潇洒地轻轻落地，淡淡说了声再见，便任由呆站立着的雅典娜和仍站不
起来的泰崇雷三人躺在原地，静静地离开。

　　雅典娜遥望着八神逐渐远去的身影，泪水慢慢夺眶而出，最后狠狠地下定决
心，朝八神的背影直奔而去。

　　阿包见状不禁大惊：「雅典娜姐姐，别追他，你不是他的对手。」可惜远去
的雅典娜已听不到阿包的叫声。镇元斋亦不禁叹息道：「或许这就是缘吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半里外的一座别墅，连日来已成为八神的暂时落脚处。八神停下了脚步，望
着迎面追来的雅典娜，冷漠地不发一言。雅典娜缓缓走到八神的面前，泪水随着
情感的爆发不断涌出，然而雅典娜却坚忍着没有哭出来。

　　八神望着眼前泪流满面的少女，心内竟滋生出莫名的关怀与爱护，于是伸出
他那令无数格斗家惊恐的手，温柔地抹去雅典娜脸上的泪珠，然后问：「为什么
追来，难道你认为我不会伤害你吗？」

　　雅典娜试图压下心内胸涌的情绪，最后下定决心，说出心底的话：「我追来
只因为我恨你，为什么你只爱香澄，难道你从来没发觉我对你的感情。一直以来
人们也好奇为什么我不接受崇雷的追求，其实我心里明白，我爱的就只有你——
八神庵。我由第一次见到你便深深为你的狂与强所吸引，在你当年错手杀死香澄
的瞬间，其实我跟你同样痛苦，为什么你只爱香澄，难道我一点也比不上她？」

　　无论武功如何高强，雅典娜其实只不过是一位多情的少女，在连番的情感冲
击下，终于哭倒在八神的怀里。面对雅典娜真情的表白，八神亦显得有点手足无
措，只是静静地抱着怀中的少女，恍似一对即将要分别的恋人。

　　最后八神终于明白雅典娜的决心，于是轻轻抬高她那羞红的面颊，同时双唇
已吻落在雅典娜娇艳的红唇上。雅典娜无限娇羞地任由八神吸啜着自己唇内的丁
香，同时温柔地吞下二人唇舌双交所传送过来的津液，甜蜜的感觉令雅典娜片刻
间已迷失在幸福的初吻里。

　　八神将怀里的娇躯越抱越紧，同时手已不安分地伸到雅典娜那中国式的迷你
裙边，并沿着雅典娜那雪白晶莹的大腿向上爬升。雅典娜心知道将会发生什么事
情，但她一直任由八神行动着，只是轻声道：「到屋内好吗？人家要将宝贵的第
一次给你。」八神看着情深的雅典娜，终于二话不说地将她拦腰抱起，转身走进
属于他俩的幸福小天地。

　　八神将雅典娜温柔地放在床上，四片嘴唇再次激情地紧贴着。八神的唇舌轻
扳开雅典娜的双唇，直伸入雅典娜的嘴腔之内，与雅典娜的小香舌紧密交缠着，
同时双手已隔着雅典娜的衣衫，揉弄着衣服覆盖下的动人双乳。片刻间，雅典娜
已衣衫不整的轻躺于床上，露出了一双雪白诱人的大腿。八神轻轻解开雅典娜头
上的发饰，如一团紫云的秀发瀑布般垂下来。

　　纵使深爱八神，但雅典娜亦对八神的情挑大吃不消，娇羞无限地道：「你真
坏，弄到人家这个样子。」八神同时情深地吻到雅典娜的唇上：「这个是我所见
过的雅典娜最甜美诱人的样子。」

　　室内的温度不断狂升，像要溶化掉房间内那对热情男女，让你的体内有我，
我的体内有你。一轮的热情湿吻不单没有降低彼此间的温度，当中的热情更灼热
得几乎令人窒息。八神一直以高明的手段爱抚着雅典娜动人的身躯，粉碎着少女
最后的矜持。早已春情荡漾的雅典娜只好任由八神以他那令人又爱又恨的魔手，
逐一的解去她那迷你裙上的衣钮。

　　二人的衣服同时散落地上，赤裸地展露出最原始的肉体。雅典娜早已羞得紧
闭上眼睛，任由八神进一步行动，只是静待着失身的幸福。

　　面对着犹如白玉般玲珑剔透的女体，八神的欲火早已洪洪地燃烧着，但当他
的手触及雅典娜那紧合的处女阴唇时，亦不期然地温柔细吻下去，只是心里想：
「我的太大了，现在插进去的话，雅典娜会受伤的。」所以只好做充分的前戏，
以求彻底开发雅典娜的性欲。

　　八神的粗舌如微风般吹拂着雅典娜柔软的阴户，每当舌尖触及那敏感的阴蒂
时，雅典娜也生出触电般的快感。慢慢地，随着快感的增加，雅典娜那紧窄的阴
道渐渐渗出一丝又一丝的液体，湿润着雅典娜的处女地，而那敏感的阴蒂亦随着
八神唇舌的挑逗而硬特起来。

　　察觉到雅典娜的湿润，于是八神改为吻落雅典娜的阴唇上，轻轻吸啜着雅典
娜分泌出的爱液，双手也按落在她那对饱满的乳房上，展开全面的揉弄工作。

　　身体多处的性感带遭受到八神强烈的狎玩，令雅典娜难受得不停扭动身躯。
雅典娜突然感到阴道传来异物入侵的感觉，原来八神那来回舔弄着的舌头已轻轻
伸入雅典娜的阴唇之内，舔弄着雅典娜阴道口的肉壁。突如其来的强烈的快感令
雅典娜产生高潮的痉挛，由花芯喷出了无数甜美的爱液，而雅典娜亦迷失在生命
的第一次高潮之内。

　　雅典娜泄射而出的卵精全灌注进八神的唇内，那种充满着少女处女体香的甜
美，令八神不断加深吸啜。强烈的快感令雅典娜不断以她那白玉般细致的大腿，
磨擦着八神的面颊。

　　雅典娜那简单的挑逗几乎令八神的欲望进入崩溃的边缘。八神饿虎擒羊般扑
向床上的雅典娜，同时再次吻落她欲求不满的娇唇上。

　　充分滋润过雅典娜的唇瓣之后，八神沿着雅典娜的颈项，直吻落到雅典娜的
乳房上，慢慢吸啜着那硬突起的乳头，再轻轻咬噬着。强烈的刺激令雅典娜将一
直抓紧的床单撕成碎片，源源不绝的爱液早已沾湿了身下的床单，还有八神那紧
贴着的阴茎，一想到八神那粗大的阴茎，雅典娜不禁火红了脸，更期待八神的下
一步动作。

　　八神当然不负雅典娜的期望，由雅典娜的身体反应，八神已清楚雅典娜已进
入状态。于是稍为调整一下位置，硕大的龟头己抵在雅典娜的处女阴唇上，同时
温柔地说：「要进去了，会有少许痛，要忍着。」雅典娜倔强地点点头。于是八
神慢慢抽送腰肢，早已急不及待的阴茎挤开雅典娜那紧合的阴唇，逐寸逐寸地开
发着雅典娜的处女地。

　　片刻间，八神硕大的龟头已遇上阻碍，由于早在雅典娜之前八神已有过米卓
这经验，所以知道自己是抵在雅典娜的处女膜上，于是慢慢抽出阴茎，在雅典娜
的阴道口不断来回套弄，让雅典娜的爱液充分沾湿炮身。

　　八神待阴茎充分湿润之后，再次运力向内推送，当龟头再次触及雅典娜的处
女膜时，稍稍向外一抽，再全力插入雅典娜的嫩穴之内。

　　粗壮的阴茎狠狠贯穿雅典娜的处女膜，再尽根而入。雅典娜只感到下体一阵
撕裂的剧痛，知道自己已失去了宝贵的贞操，流下幸福的泪来。

　　八神那硕大的龟头直抵在雅典娜的子宫口，不断扭动磨擦着雅典娜的Ｇ点，
极度兴奋的雅典娜紧紧地揽着八神，手指甲在八神的厚背上拖出一度度血痕。八
神猛烈地抽顶着，令雅典娜舒服得死命夹紧阴道，八神舒服得叹一口气，源自阴
道的强烈挤压几乎要把阴茎夹断，而雅典娜的子宫小嘴亦不停旋转着，吸啜着八
神那硕大的龟头。

　　八神压下了射精的冲动，再次展开抽送活动。刚开始时还体谅雅典娜刚刚失
身，只以五浅二深的方式抽插着。但随着雅典娜的激烈反应，八神也相对地加快
抽插的速度，到最后变成每一下都对着雅典娜的子宫狂抽猛插过去。

　　百多下的强劲抽插早已突破雅典娜的子宫口，直干进雅典娜的子宫之内。强
烈的快感令雅典娜再度攀上高潮，高兴得重重吻上八神的厚唇，同时送上自己的
小香舌。

　　八神待雅典娜的高潮稍为平息，便又再次展开了密集快速的抽插，雅典娜仍
未从高潮的余韵回过气来，片刻间又再次被一波波的快感吞噬，强烈的快感令雅
典娜张开了迷人的小嘴，发出了一丝丝诱人的娇喘呻吟，到最后变成了配合着八
神每一下的抽顶所作出的疯狂浪叫。

　　八神听到雅典娜的浪叫声，同时展开了最后的抽插，并对雅典娜说：「我要
射了！」同时准备抽出抽送中的阴茎。雅典娜见状慌忙以双腿夹紧八神的腰际：
「没关系，就射进去吧。」八神亦犹豫了片刻：「今天安全吗？」

　　只见激烈交合中的雅典娜红着脸，摇摇头：「今天正好是排卵日，不过人家
希望能为你怀孕，生一个孩子。」八神看着雅典娜倔强的脸，终于明白了雅典娜
希望为他怀孕的决心，于是再次加快速度抽插。

　　激烈交合中的二人同时达到高潮，八神泄射而出的精液一波波的打在雅典娜
的子宫壁上。雅典娜幸福地紧紧抱着八神，感觉到自已的子宫内充斥着生命的暖
流，随着八神的阴茎每一下脉动，更多的白浊精液飞散在自已的子宫内，雅典娜
甜蜜地感受着那股生命的暖流慢慢地与自己溶为一体，基于母性的天赋雅典娜已
清楚明白到自己已怀有八神家的血脉，高兴得再次流下泪来。

　　激情过后的二人仍互相抚慰着，八神轻轻抽出软化掉的阴茎，但仍不小心触
到了雅典娜的处女膜破裂痛处。雅典娜不发一言，心甘情愿地为八神承受那种痛
楚，同时内心感到成为女人和将为人母的喜悦。

　　一丝丝多余的精液混和着雅典娜的处女血由雅典娜的阴道口流出，八神轻轻
抱着雅典娜，看着她身下那泄着斑斑处女血渍的床单，最后八神不发一言地撕下
那泄血的部分，珍而重之地收入怀里，并对雅典娜说：「这是我一生最重要的宝
物。」

　　雅典娜感动地抱着八神并说：「由现在起我已不再是麻宫雅典娜，而是八神
雅典娜了。」八神亦感动地吻上雅典娜的小嘴，而二人就在这甜蜜的气氛相拥而
睡。
----------
　　　　　　　　　　　　　　?　第二话

　　椎拳崇呆呆地站在别墅前，屋内传来了一丝丝愉快的声音，椎拳崇在不知不
觉间泪流满面，他发觉自己一直努力守护雅典娜，然而雅典娜的芳心原来早已飘
到八神身上。耳边听着雅典娜的娇喘呻吟，椎拳崇多希望这只是个梦，他努力地
捶打着地板，希望噩梦早点清醒。

　　随着屋内的呻吟声告一段落，椎拳崇已清楚明白到这不是一个噩梦，他发现
自己有史以来的痛恨八神，同时亦痛恨雅典娜，为什么雅典娜要忽视他的存在。
椎拳崇发狂地狂轰着地面，同时发誓要完全破坏他们的名节。

　　在椎拳崇的大力宣泄之下，一众拳皇的强者在短短半个月来收到一封信息，
内容指八神狂性大发，对雅典娜施以兽虐强暴。

　　希望集合众人的力量将八神彻底消灭，以防有更多的受害者。虽然不少强者
将信将疑，但最低限度，金队、日本队以及新女性格斗家队整整十多人正四出找
寻着八神，希望先将他制服再说。

　　而在极限流空手道的道场之内，板崎琢磨、罗拔以及百合，正苦苦思索着整
件事情的来龙去脉。只见罗拔恭敬地问：「师父，你认为八神真的会做出这种事
吗？」

　　板崎琢磨细细地呷了口茶，道：「我不相信，虽然八神以前曾经很疯狂，但
近年来他已成功压制着体内的疯狂之血，再说以他的条件，也不需要出动到强奸
这种手段，也有足够的女子投怀送抱。不过最奇怪的是自从消息传出之后，不单
八神不见影踪，连女主角之一的雅典娜亦音讯全无，真是令人担心。」

　　再旁听着的百合亦不禁追问：「爸爸，你担心雅典娜姐姐吗？」

　　琢磨却出乎意料之外地道：「不，我反而担心的是金家藩他们，最怕他们真
的找着八神，一言不发地打起上来。」

　　罗拔接着问：「难道师父你怕他们十多人也打不赢吗？」

　　只见琢磨无奈地道：「不错，恐怕八神的力量早已超越了人类的极限，而当
今世上仍能紧制着他的就只有那不知所踪的草雉京，以及我那不争气的儿子。」
说完望望屋后的货仓。

　　百合关心地问：「哥哥将自己关在里面已有大半年，他有什么不妥吗？」

　　琢磨轻叹了口气：「他一直以战斗为生命，若没有战斗的话就好像鱼没有了
水，你说，你哥会没问题吗？」接着道：「现在我只希望八神那边不会出什么意
外。」

　　「我很好，多谢世伯关心。」冷傲的声音由道场的门口响起，而声音的主人
当然就是八神庵。

　　道场内的三人同时慌张地站起来，并摆出作战的姿势。琢磨沉着气问：「八
神你来这里干什么？」

　　八神像丝毫没发觉他们的敌意，冷笑着回答道：「我是来探视獠那家伙，听
说他患上了自闭症，我是专诚来为他治病。」

　　仍有着少女心态的百合却关心另一个问题：「八神，你……是不是强奸了雅
典娜？」毕竟这种问题出自少女之口自然有点吞吞吐吐，百合说完亦不禁羞得垂
下头来。

　　八神闻言亦不禁失笑道：「小丫头你从哪里听回来的，雅典娜是心甘情愿地
嫁给我。」

　　罗拔冷冷回应：「别说笑了，雅典娜怎会看上你这怪物？」

　　就算八神如何好脾气，闻言也不禁佛都有火：「罗拔你可以侮辱我，但不可
以侮辱我的妻子。」说完随手一招葵花，已狠狠轰在罗拔的胃窝上。虽然以罗拔
的实力足以排在世界十强之内，但硬食了八神这记葵花竟痛得躺卧地上，可见八
神的实力有着惊人的进展。

　　对于八神展现的实力不禁令琢磨与百合俩父女呆立当场，百合仍依依不舍地
追问：「那么雅典娜姐姐现在在哪里？还有她为什么会嫁给你？」

　　八神对于百合如关心雅典娜，心里也不禁非常高兴，于是破例回答道：「雅
典娜现在在我老家安心养胎，而她为什么嫁给我，反正说给你这种小女孩听也不
会明白。」

　　百合闻言不禁大发娇嗔：「人家已经十九岁了，别老是小丫头，小女孩的乱
叫。再说雅典娜姐姐有了身孕吗？那真是恭喜你了。」

　　八神微微一笑，已转身往货仓走去：「我们的事迟点再说，现在让我先看看
你的乌龟大哥。」说完随手挥出一记驱阴炎，猛烈的紫焰炸弹随即将货仓那厚重
的大门炸个四分五裂。

　　一度健硕的身影由货仓慢慢走出，满头金黄的乱发，面庞上稀疏的须根，正
是久违了的无敌之龙——板崎獠。可惜獠的眼中已没有了昔日那种强者的光华，
取而代之的是一种颓废的神色。

　　专程而来的八神不敢大失所望：「三年不见，真想不到无敌之龙竟变了一条
无能之蛇，板崎獠你真令我失望。」

　　板崎獠不禁怒喝道：「八神，你要见我就为了说这些废话吗？」

　　八神听了不禁仰天狂笑：「不服气的话你可试试赶走我，你知道嘛，我现在
是人人欲除而后快的冷血奸魔。」

　　板崎獠暗骂一声：「妈的，难道我会怕你吗！」话方未毕，已轰出一记暂烈
拳，无数足以开山裂石的重拳狂轰在八神身上，可惜八神仿似全无感觉：「原来
獠你转行做了捶骨师父吗？不过你可否大力点？」

　　对于全没被八神放在眼内，板崎獠显得怒不可遏，于是轻轻向后一跳，双手
同时在胸前交叉重叠，集合全身之气，轰出了一记霸皇翔吼拳，强大的光波准确
命中八神，引发出强劲的气流。

　　在旁观看的百合，不禁大声喝采：「成功了！」可惜看到场中獠那紧张的眼
神，发现事情未必有想像般顺利。

　　果然，在漫天烟尘中，八神的声音告诉他们，这一招霸皇翔吼拳不能产生效
用：「这次是三十匹冷气机吗？可惜仍不够看头。」

　　霸皇翔吼拳的失败却未对獠做成打击，于是接着打出了全力的龙虎乱舞。纷
飞的拳风腿影尽打在八神的身上，而八神却乖乖地充作一个不懂闪避的沙包，只
是眼神流露出一种可怜的神色。

　　「板崎獠你仔细看，拳是这样打的！」说完八神双手往头上交击，已然施出
了那令无数强者惨败的禁招——八稚女。

　　身在猛招当中的獠只感到平时看来杂乱无章的爪招，此刻竟清清楚楚地狂轰
在自己的身上。八神双手轻夹着獠的头，紫焰已狠狠直轰入獠的脑里去，留下惨
白的烙印。八神抛下奄奄一息的獠，像打了一件无意义的垃圾一样，「板崎獠你
太令我失望了，看来还是百合对我的吸引力比较大。」说完已转身朝百合走去。

　　奄奄一息的獠闻言想挣扎起来，但是伤重的身体已不能任意控制：「八神，
你想对百合怎样？」

　　八神仿佛找回了以往的一丝邪气，只见他邪邪一笑：「你忘了我告诉你我现
在是一名冷血奸魔吗？你认为我抓你那年轻可爱的妹子要干什么？」说完已一把
挟着身旁的百合，随手已轰开赶来阻止的罗拔与琢磨，转身往道场门口走去，临
离开前仍不忘对獠说：「再见了，便宜大舅子，当我玩厌了百合就送回来给你，
不过恐怕要待百合替我生两、三个肥肥白白的小宝宝之后的事了。」

　　说完，已头也不回地转身而去，遗下极限流的三名格斗家，悲痛地狂轰着地
板，痛哭自已的无能。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半里外的一座古庙，已暂时成为八神与百合的落脚处，由于已接近晚上，所
以八神打算在这里稍息一晚。

　　八神轻轻放下仍不断扭动挣扎的百合，便转过身来忙着生起营火，百合紧紧
地抓着自已的衣衫：「八神，你……不要再行过来，求求你不要强奸我好吗？」

　　八神不禁失笑道：「我会强暴你这种发育未完全的小丫头吗？百合，我看你
是电视剧看太多了。」

　　百合闻言稍松口气：「那么你为什么对我哥哥那般说？」

　　八神由背包里取过干粮，递给一旁的百合，便坐在她的身旁，解说道：「你
没看见獠现在的样子吗？简直是废人一个，我就是要刺激他让他好好镇作。我相
信你为了哥哥定会跟我合作吧！」

　　百合接着问：「那么你打算带我到哪里？」

　　八神轻伸了个懒腰，半躺着道：「我打算带你回家，顺便让你看看雅典娜，
以证明我如何对她兽虐施暴。」接着道：「时间不早了，你也吃完早点睡吧。」

　　早已饿得发慌的百合慌忙吃下手上的干粮，疑惑地问：「八神，你不会乘我
睡着了来侵犯我的吧？」

　　八神几乎被百合天真的想法笑死：「第一，我要侵犯你的话，也不用等你睡
着。第二，我若真的打算侵犯你的话你认为我会告诉你吗？快吃，别胡思乱想，
早早睡觉，明天还要赶路。花钱去嫖也好过浪费气力去侵犯你，傻丫头。」

　　百合细心想想也觉得八神所言甚是，于是轻轻躺在八神的身边，准备随时入
睡。感受着八神那柔和的气息，百合感到前所未有的安全感，但是兴奋的心情却
令百合难以入睡，继而胡思乱想起来。

　　『八神说他绝不会侵犯我，难道我如此没吸引力。他与雅典娜姐姐结了婚，
而雅典娜姐姐更有了孩子，即是说他们定做过那回事，但是我的身材应不会比雅
典娜姐姐差太远，我的胸部甚至比雅典娜姐姐丰满少许，为什么八神始终不放我
在眼内。还有的是，八神说花钱找妓女干也胜于跟我做，难道我真是这般差？』

　　无数的疑问令百合始终不能入睡，于是打算起来找八神问过一清二楚。

　　百合轻轻走到八神面前，却发现原来八神早已睡着了，『原来他说的也是真
的，八神他宁愿找周公也不愿过来侵犯我。』强烈的自尊心，令百合不禁流下泪
来。

　　不甘心的她经过了反复的思索，终于作出了一个大胆的决定：『可恶的臭八
神，竟真的完全不放我在眼内。好，我就故意去引诱你，却偏又不给你弄上手，
看你还敢不敢少看我！』

　　熟睡中的八神被一种奇怪的声音，是衣服掉落地的声音，『也许百合正要方
便。』基于绅士风度，八神假装没有受到影响。但是随着衣服落地的声音越来越
多，相反并没有预期中的水声，八神渐渐觉得有点不对劲。

　　正当八神在犹豫着要不要起来的时候，一件微温的衣服轻盖到八神的面上，
衣服上仍残留着少女的余温和百合那处女的体香。八神终于忍受不住，一把抓过
面上的衣物，才拿在手里已不禁大吃一惊，只因那柔软的触觉全来自手中的一条
少女内裤。

　　「八神，你终于醒了吗？」

　　八神提醒自己要保持冷静，但实际上仍被百合吓了一跳。全裸的百合怯生生
的站在面前，展露出成熟诱人的曲线，那双丰满而充满弹性的乳房，恰到好处的
大腿，纤细动人的腰肢，与平日埋藏在道服之下的百合简直是天渊之别，强烈的
官能刺激足以将八神吓呆了。

　　看到八神呆若木鸡的注视着自己的裸体，百合不禁大是得意，尤其是八神那
明显已硬涨起的阴茎，更充分表现了自己对八神非是没有吸引力。

　　好片刻八神才回过神来：「百合，你想干什么？」

　　百合努力回想着以往偷看父亲与及大哥那些密藏的色情录影带的片段，尝试
学着戏中的女主角，摆出种种性感诱人的姿势，一步一步迫近地上的八神。

　　虽然百合的举止动作相当生硬，但八神却感到前所未有的诱惑，尤其是那胯
下的肉棒，早已硬涨得如同球棒一样。百合将八神的反应看在眼内，得意地朝八
神一步一步迫近。八神在惊惶中只懂得后退，直至最后抵着身旁的大树。百合看
准机会压进八神的怀内，那双丰满的乳房同时已抵上八神的胸前。

　　八神一生也想不到自己几乎会被一位少女诱奸，紧张得全身强硬。百合的心
里其实也十五、十六，既想好好作弄一下八神，以展现其实自已拥有强大的吸引
力，又想适可而止，保住自己宝贵的贞操，所以事到临头反而停滞不前。

　　百合感到八神混乱的气息喷到脸上，心里也不禁有如小鹿乱撞。由于自小生
于武术世家，所以百合自小已醉心于武术当中，不但仍是处女之身，其实甚至与
异性交往的经验也没有，虽然罗拔经常会在身边献殷勤，但百合其实一直不太喜
欢这口花花的家伙。意想不到的竟是由于今晚的大胆行动，带出潜藏于少女体内
的欲望。

　　已有过不少经验的八神心里想：『以一个吻迫开她，再用衣服盖着百合，迫
她早早去睡，而自己则远远逃开，用双手去自我解决。』

　　而百合同时亦心里想：『让八神吻一下，然后推开他，虽然损失了初吻，但
相信足以弄得八神寝食不安。』

　　然而两人其实也犯了一个致命的错误，因为这世上有些事情只要开始了，就
不是人力可任意终结。

　　八神轻轻抱着百合那娇嫩的身躯，嘴唇已同时吻着百合那柔软的唇瓣上，轻
轻吸啜，舌尖更抵开了百合的齿关，直卷进百合的唇内，交缠着内里的那点小丁
香，温柔地吸啜着。百合虽然经常提醒自已要推开他，可惜身体却迷失在幸福的
初吻中，丝毫不听使唤。八神同时亦不满足于简单的接吻中，改为吸啜着百合的
耳珠，从未试过与异性如此亲热的百合哪堪如此刺激，身体作出了老实的反应。

　　八神其实亦已猜到百合原先的意图，知道她其实打算要好好作弄自已，谁知
结局却一发不可收拾。事到如今，八神也不打算停下来，送到口唇边的美食当然
吃了再算，否则明天铁定会内伤。

　　八神于是将百合越抱越紧，双手同时轻揉弄着那丰满的乳房，唇舌却努力地
加深吸啜，并将津液灌注进百合的唇内。百合只感到八神那灼热的火棒正隔着裤
子磨擦着自己柔软的阴户，由于自己早前已脱个清光，所以那种感觉加倍强烈，
处女的阴户更不争气地流出又多又稠的爱液，彻底沾湿了八神的裤子以及那藏于
裤内的火热肉棒。

　　八神将百合那娇艳的乳房吸进嘴内，强烈的刺激，令百合张开了小嘴努力呻
吟，但是八神却没有放过机会，左右交错地轮流刺激着百合的两边乳头，一时吸
啜、一时舔弄，间中夹杂以轻咬，足把百合刺激得春情荡漾，身躯不耐烦地左右
扭动。

　　八神见百合的两边乳头已在唇内硬突起来，于是将百合轻放地上，改为吸啜
着百合已湿透了的阴户。百合受到如此刺激，阴道不断涌出更多更多的蜜液，任
由八神努力吸啜。八神以舌尖轻轻扫拂百合敏感的阴蒂，百合随即生出了高潮式
的痉挛，八神也想不到原来百合如此容易得到高潮，于是加紧舔弄着那性感的小
点，甚至将百合的阴蒂轻吸入嘴内，不停吸啜。

　　在八神高明的技巧之下，百合早已泄过一塌胡涂，湿淋淋的淫水分泌流满了
一地，更显诱人的性感。八神从百合的反应判断前戏已相当充足，于是轻拉开百
合的双腿，同时飞快脱下身上的衣服，早已硬涨充血的阴茎已抵在百合的处女阴
唇上，在两片阴唇中轻轻磨擦着。

　　由八神一脱衣服，百合已联想到将会失却宝贵的贞操，虽然与事前的构思完
全不同，但是百合已不能作出反对的动作，甚至内心深处竟不期然渴望着八神的
进一步行动。

　　不过对少女初夜充满憧忆的百合一直以为自已的第一次会在浪漫的气氛、美
丽的房间，交给英俊的爱人，怎么也想不到自己竟会以打野战这种方式失去第一
次，而对手更是万料不到的八神庵，『虽然八神其实也非常俊。』百合心里轻想
着。

　　想着想着，下体已传来撕裂的痛楚，百合知道八神男性的象征已开始进入自
己的体内。

　　八神也猜不到百合的阴道竟如此紧窄，虽然早前的雅典娜与米卓同是处女之
躯，但百合比起她们足足紧窄愈倍，虽然百合的阴道内早已异常湿润，但八神好
不容易才插入三、四分。

　　才刚进入少许已遇上了障碍，八神随即知道那是百合初次体验的象征，于是
扭动阴茎轻轻磨擦百合那宝贵的处女膜，直至百合能稍为忍受那种痛楚，才继续
展开攻势。八神稍为抽出了阴茎，调整好姿势与角度，深吸口气，再来一个尽根
而入。粗大的阴茎一下子贯穿百合的处女膜，再直撞入百合那幼嫩的子宫内。

　　百合虽早听朋友说过失身那种剧痛，但却不及亲身经历来得深刻，泪水早已
不自觉地涌出。代表着失贞的处女血沿着八神的阴茎流落在他早先置于身下那属
于百合的道袍，留下鲜红的印记。

　　八神也察觉到百合的剧痛，暗怪自己过于粗暴，于是温柔地吻去百合脸上的
泪珠，同时放缓下身的动作。百合只感到自己紧窄的阴道像要撕裂的，但是由于
阴道和子宫被八神硕大的阴茎塞过饱满，心里同时升起了异样的快感。

　　『我终于成为真正的女人了，想不到八神那家伙插进去比想像中大这么多。
平时同学们也说自己的男朋友有足足五、六寸长，我看八神的最小大了一倍，不
知那巨大的家伙动起来是甚么感觉？』

　　百合正于心里悄悄想着，但八神已告诉她实际的答案。八神见百合的表情已
没有先前的痛楚，于是开始轻轻抽送着阴茎，先慢慢抽出，再狠狠插回百合的嫩
穴之内。百合只感到八神那粗大的阴茎如同打桩机一样，一下一下撞击着自己的
花芯，痛楚开始大为减轻，取而代之是子宫内开始传出阵阵的快感。

　　八神见百合已能承受自己的抽插，于是阴茎开始加强抽送，龟头更不经意撞
中百合那敏感的Ｇ点，强烈的快感令百合立即得到高潮，阴道同时作出痉挛的挤
压。八神也察觉到百合的特异体质，于是改为以龟头不断猛烈撞击百合的Ｇ点，
甚至以龟头抵着百合的Ｇ点不断扭动磨擦。

　　强烈的快感，将百合送上连番不绝的高潮，喘着气的小嘴发出了激情的呻吟
声，八神轻轻将百合抱起，以直立式压在一旁的树干上，听着百合的浪叫展开抽
插。

　　连续不断的高潮令百合雪白的肌肤泄成了发情的粉红色，卵精、爱液更早已
流得一地都是，但百合忘情地享受着八神强力的抽插，同时温柔地送上自己的小
嘴与香舌，服从地吞下八神传送过来的津液。

　　经过个多小时的交合，敏感的百合已得到近四十多次的高潮，紧窄的处女阴
道加上强烈的挤压同时令到八神非常受用。八神再次将百合放回地上，只见百合
的身上满布了各种各样的液体：有二人激烈交合时所产生的汗水，也有彼此间的
津液，甚至百合的爱液卵精，同时都沾满在百合柔软的女体之上。百合娇艳的肉
体上更明显留着八神的齿痕与指印，这在百合的乳房与香臀上尤为明显。

　　二人同时努力调整呼吸，静侯着最后一击的来临。八神对准了百合那湿淋淋
的阴户，阴茎再次狠狠地直插而入，龟头更直撞入百合的子宫之内，狠狠轰击着
少女的子宫壁。百合的双腿紧缠着八神的腰际，强烈的快感令她只能发出丝丝的
呻吟去抗衡。

　　八神强压着射精的冲动，阴茎已展开全速的抽插，百合直到现在才彻底体会
到八神的厉害，高速抽插中的龟头犹如连发的散弹枪般，排山倒海地狂轰在百合
的子宫壁上，强烈的快感令百合疯狂浪叫呻吟，发出了愉快的喘息。百合已不是
单纯的连续高潮，而是在八神的狎玩下踏入欲仙欲死的境界，百合终于明白雅典
娜彻底爱上八神的原因。

　　数以千计的抽插耗尽了二人的体力，八神也同时到达崩溃的边缘：「百合，
我要射了！」

　　而百合亦早已神智不清，苦候着八神白浊液体的洗礼：「我也来了…快…快
射进去！」

　　八神见百合没有反对，于是施出了最后一击，龟头直撞中百合的子宫穴心，
便再也压不住射精的冲动，白浊的精液一波一波地打在百合的子宫壁上，大量的
精液迅速灌满百合的子宫。

　　由于百合得到太多的强力高潮，所以阴道仍持续着强烈的痉挛收缩，子宫口
更紧扣着八神那半软的龟头，任由阴道不断挤压出更多的精液，而八神持续射出
的精液则全被封闭在百合的子宫之内。

　　百合感到子宫内充满着属于八神的暖流，那充满生命力的感觉更慢慢溶化入
自已的子宫之内，与自已的生命连成一体。百合对这种充满生命力的奇妙感觉若
有所思，仿佛自己忘了什么重要的事情。

　　筋疲力尽的八神轻压到百合身上，从事着事后的调情工作，驱走百合心中的
疑虑，百合也轻柔地合上明媚的眼睛，愉快地承受着八神的体重，甜蜜的二人就
在身连身的佳景中相拥而睡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晨光轻照在八神的身上，八神从甜蜜的梦中醒转过来。发现百合早已醒来，
并穿好昨日的一身道袍，静静地不知计算着什么？

　　八神稍稍穿好衣物，同时已留意到百合衫上的斑斑处女血迹，记录了主人已
于昨日失去宝贵的贞操。八神稍为调整一下情绪，已发现温存过后的百合显得面
清唇白，神色不安。八神知道自己其实是最大的得益者，于是展出绅士风度，打
算安慰百合。

　　百合神色不安地扑进八神的怀里，告诉他一个惊人的事实：「庵，我原来忘
了，昨天是自己的排卵日！」

　　八神被百合亲密的称呼弄得一呆，但片刻间已察觉到事情的严重性：「你昨
天明明叫我射进去？」

　　百合不好意思地垂下头：「太舒服，忘记了。」

　　八神紧张地追问：「那现在感觉如何？」

　　百合稍为调整一下情绪，头却垂得更低：「应该……中了。」

　　八神只感到一阵天旋地转：「看来真的要叫獠那家伙做大舅子了。」

　　百合也适时重拾雌威：「都是你不好，我不理，你一定要负责任！」

　　八神只得垂头丧气地道：「是了，但你也要帮忙想想如何向雅典娜解释。」
说完已拖着百合的手，朝老家的方向走去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　?　第三话

　　接下来的三个月，八神并没有好日子过。虽然雅典娜平日温柔体贴，但当她
知道八神要纳百合做小老婆亦不禁大发雌威。刀、叉、碗、碟，排山倒海地疯狂
飞向八神，可怜八神不要说还手，连闪避也不敢，硬食过百攻击下，雅典娜才稍
为心软。事后的八神足足做了一个月的菲律宾男佣，雅典娜才算下了火气，相反
祸首之一的百合却与雅典娜成为了好姊妹，享受着清闲的生活。

　　不过之后的一个月八神更不好过，由于百合的一次意外，八神唯有正式携同
百合回极限流拜见岳父大人与大舅子。当极限流的众人见到八神带着小腹已微微
突起的百合回到道场时，血战随即再次展开。今次同样是一面倒的局面，只不过
是八神给狂殴得死去活来（八神完全不敢还手），最后还是百合出面说明，隐去
了某些四级的情节，只说明自己是心甘情愿，才免了另一场厮杀。

　　怒极的琢磨几乎要与百合断绝父女关系，但是回心一想若有了八神庵成为女
婿，极限流一定「钱」程似锦，心里已不禁道，还是生个漂亮的女儿着数。

　　终于决定接纳八神，只不过要他跪下倒荼拜见，同时奉上不菲的礼金。三个
月前，若你告诉八神他将会向板崎琢磨下跪，恐怕他最低限度会打断你的门牙，
不过时至今日也只好乖乖照办。扰攘一轮之后百合决定带同父亲众人回到八神家
的大屋做预产的准备，同时照顾雅典娜。而八神则只好充当四出采购日常用品的
杂工，真是虎落平阳被犬欺。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　忙了一段日子的八神终于暂时离开苦难，以武者修行为由，离开变成了极限
流行馆的老家，再次重出江湖。可惜命运却偏偏不给他好过，转瞬间已遇上另一
件麻烦事。

　　「八神庵，别走！」遥远的身后传来了呼喝声，八神回头一望，Ｗｈｉｐ已
急劲的直奔到面前。「八神，我找你很久了。」Ｗｈｉｐ摇着及肩的秀丽短发，
慢慢道：「我希望你能跟我回去救莉安娜队长。」

　　八神冷笑着摇摇头：「我像会关心莉安娜死活的人吗？」

　　有求于人，Ｗｈｉｐ不禁低声下气道：「基顿上校说，今次的问题只有你才
可帮到莉安娜队长，并说无论你要求什么回报我们一答应。」说完静候着八神的
答复。

　　可惜八神始终不为所动，Ｗｈｉｐ见状大急，最后唯有道：「这样吧！除了
基顿上校的报酬外，同时再加上我的处女第一次，这样你总肯了吧！我们己收到
雅典娜与百合的消息，真想不到你还蛮好色的。幸好我也不比她们差，只要你答
应我去救莉安娜姐姐，你以后要如何干我也随你。」

　　Ｗｈｉｐ如此关心莉安娜，八神也不禁心动，但是若现在答应的话，岂不是
说明自己是贪恋Ｗｈｉｐ的美色才答应吗？只好暂时拒绝她，再跟踪她找到莉安
娜，才特然施以援手。

　　但Ｗｈｉｐ却不禁大失所望，无奈下只好道：「八神是你迫我用强的。」说
完已从背后抽出长鞭，轻轻迎风一展，迅速化作一条饥饿的黑蛇，往八神的腰间
卷去。

　　八神不禁大怒，随手拍开指来的长鞭，紫焰已在掌心中运气。Ｗｈｉｐ毫不
放弃，长鞭回击八神头上太阳穴，但她快八神更快，轻易间八神已将长鞭握在手
上，同时使出了一式琴月阴，火速的抓着Ｗｈｉｐ雪白的颈项，再按落在一旁的
大树上，八神利用手上的长鞭，将Ｗｈｉｐ结结实实的绑在树干上，才满意地轻
轻退开。

　　手脚被绑全身也不能动弹的Ｗｈｉｐ只好破口大骂，但八神已毫不犹豫转身
离开。

　　Ｗｈｉｐ挣扎了一会发觉全无用处，心里正焦急着脱身的方法。

　　一声兴奋的淫笑声却在此时响起：「八神那小子真不识货，放着如此美人儿
白白离开。」淫笑声中一个矮小的人影已悄悄现身。

　　「是蔡宝奇。」Ｗｈｉｐ不禁惊呼道：「你想干什么？」

　　蔡宝奇看到Ｗｈｉｐ焦急的模样，不禁加倍高兴：「我只不过想放你下来，
顺便以Ｗｈｉｐ小姐你的第一次作为报酬。」

　　Ｗｈｉｐ痛苦地摇头：「我不需要你救，快滚！」

　　蔡宝奇却毫不为意，淫笑着不断迫近：「是吗？待会你却不会这样说。」说
完已从袋中取过一樽药物，强行灌Ｗｈｉｐ吞下。

　　手脚被紧紧绑起的Ｗｈｉｐ不能反抗，只好无奈吞下嘴内的药物，不禁道：
「那是什么来的？」

　　蔡宝奇见Ｗｈｉｐ已经彻底吞下了药物，高兴得无以复加，色迷迷地打量着
Ｗｈｉｐ扭动中的娇躯：「Ｗｈｉｐ小姐你真幸运，那只就是传说中叫『奇淫合
欢散』的春药，只要再过片刻，烈性贞女也会变成饥渴荡妇，而若女性在一小时
内不与男人尽情交合的话，就会全身血管爆裂而死。另外此药还有一种用处是令
服用过的女性生理上作出排卵的反应，到时经期也会变成排卵日，Ｗｈｉｐ小姐
你准备好怀我们的小宝宝了吗？」

　　惨被春药蚕食心智的Ｗｈｉｐ已不禁粉脸绯红，呼吸渐渐变得急速，下体更
漫漫渗出一丝丝的爱液，Ｗｈｉｐ努力维持着最后的一丝理智，可惜少女的身躯
已慢慢不受控制。

　　蔡宝奇同时发现Ｗｈｉｐ的长裤透出泄满爱液的水迹，知道Ｗｈｉｐ的抵抗
只是最后的时间性，于是他伸出长长的利爪，遂一挑开Ｗｈｉｐ军服上的钮扣，
在保守军服下的是少女足以自豪的动人躯体，被纯白乳罩覆盖着的动人乳房，高
耸得几乎破衣而出。

　　蔡宝奇的欲火狂升：「Ｗｈｉｐ这美处女是属于我的了，事后更能弄得她因
奸成孕，一生作我的性奴隶，真是立即死了也不枉。」想着想着，已高兴得说出
声来。

　　「那么你就立即去死吧！」

　　蔡宝奇回头一看：「是八神！」

　　怒极的八神随手一挥，猛烈的紫焰已狂轰到蔡宝奇身上，强大的冲击力将蔡
宝奇炮弹般轰个老远，蔡宝奇到头来知道好梦成空，只好慌忙落荒而逃。

　　八神慌忙将Ｗｈｉｐ轻解下，神智早已迷糊的Ｗｈｉｐ双手一获自由，已急
不可待地除下身上的衣衫，扭动着动人的娇躯。Ｗｈｉｐ一次又一次重复着那近
乎自慰的动作，可惜非但不能减退身上的欲火，反而令内心深处的欲火烧得更烈
更猛，种种充满强烈挑逗性的动作，在Ｗｈｉｐ处女的身躯上展现出加倍的吸引
力，直看得一旁的八神唇干舌燥。

　　虽然Ｗｈｉｐ的动作越来越快，但相对地气息却越来越弱。其实八神刚才一
直也在暗中窥探，所以亦知道解救Ｗｈｉｐ的唯一方法。

　　最后八神本着「我不入地狱，谁入地狱」的伟大情操，悄悄走到Ｗｈｉｐ的
身旁。八神轻轻抱起已陷入半昏迷状态的Ｗｈｉｐ，Ｗｈｉｐ如获至宝的死命揽
紧八神，同时娇嫩的小嘴已吻到八神的唇上，送上诱人的小香舌。八神轻轻吸啜
着嘴内的丁香，二人不停互相交换津液，赤裸的Ｗｈｉｐ不停扭动着身躯，磨擦
着八神结实的肌肉。

　　由于察觉到Ｗｈｉｐ的情况明显好转，于是八神再接再厉，一双嘴已吻落在
Ｗｈｉｐ高耸的乳房上，同时轻吸啜着那粉红的蓓蕾，刺激令Ｗｈｉｐ发出了响
亮的呻吟声。八神加深了吸啜的力度，同时夹杂以牙齿轻轻咬噬，高明的技巧令
Ｗｈｉｐ更加兴奋，阴户不断流出又多又稠的爱液。

　　正当八神忙碌于把玩着Ｗｈｉｐ的双乳当中，Ｗｈｉｐ的双手也并未闲着，
或拉扯、或翻弄，总之受淫毒侵害的Ｗｈｉｐ脑海里就只余下一个念头，就是要
脱去怀抱内的八神的所有衣物。

　　二人紧紧依偎着，身躯不断紧密磨擦着。八神将Ｗｈｉｐ轻按在地上，嘴已
吻落在Ｗｈｉｐ那早已那湿透了的阴唇上，由于敏感部位遭到刺激，Ｗｈｉｐ自
然地分泌出更多的淫蜜，任由八神努力地吸啜。Ｗｈｉｐ抵受着八神一波接一波
的挑逗，同时展开了本能式的反抗。

　　由于淫毒的摧残，生性爱洁的Ｗｈｉｐ竟一手抓着八神的钢棒，伸出小香舌
不停舔动，Ｗｈｉｐ不时以温暖湿润的舌尖轻抹着八神硕大的龟头，间中用力吸
啜着顶端的马眼，甚至含入嘴内作出深喉式的吸啜，一切一切都带给八神至高的
享受。

　　八神轻轻吻上Ｗｈｉｐ那开始硬突起的阴蒂，强烈的快感令Ｗｈｉｐ曲起身
子，作出高潮式的痉挛，八神深深地吸啜着Ｗｈｉｐ所泄射而出的卵精，同时改
以指尖继续刺激着Ｗｈｉｐ的阴蒂。淫毒随着激烈的运动而化为汗珠排出体外，
Ｗｈｉｐ亦已慢慢回复理智，庆幸着正与自己亲热着的是八神而非蔡宝奇。

　　回过神来的Ｗｈｉｐ不禁满面绯红，因为发现自己手里竟抓着八神的肉棒，
并一下一下的吸啜着。Ｗｈｉｐ虽然已有五、六分清醒，但淫药早已唤起沉睡于
少女体内的强烈欲望，所以Ｗｈｉｐ仍近乎本能反应地继续着吸啜的动作。

　　已开始恢复神智的Ｗｈｉｐ却变得加倍敏感，分外抵受不了八神的挑逗，每
当八神接触到她敏感的阴蒂时，Ｗｈｉｐ那老实的身体也相应作出高潮的反应，
Ｗｈｉｐ体内余下的淫毒亦随着爱液与卵精泄出体外，只剩下极小的份量，不断
刺激着Ｗｈｉｐ的卵巢，令少女作出排卵的反应。

　　其实本来Ｗｈｉｐ再过两、三天已经是排卵日的来临，只不过由于春药的关
系提早了少许，对Ｗｈｉｐ却并没有什么大伤害。

　　不过接下来与八神的交合恐怕会余下受孕成功这结果，Ｗｈｉｐ虽然暂时仍
不想怀孕，但身体却沉醉于八神所给予的快感当中，只好不顾后果地任由八神继
续狎玩。

　　八神双手轻轻用力，已分开了Ｗｈｉｐ那紧合的大腿，八神随即以阴茎抵着
Ｗｈｉｐ紧闭着的处女阴唇，由于早前的不停舔弄，Ｗｈｉｐ的阴户仍不断流出
又多又稠的爱液，同时沾湿了八神的肉棒，为失身作好准备。随着八神的动作，
Ｗｈｉｐ已明白到接下来将会发生何事，羞得紧闭起双眼，心里想道：『终于要
失去处女了。』

　　八神轻轻运送腰力，龟头已挤开Ｗｈｉｐ那紧合的阴唇，开发着Ｗｈｉｐ那
未经人事的处女地。不过才进入小许，八神已遇上一片充满弹性的障碍，那就是
Ｗｈｉｐ一直珍藏着的处女膜，八神扶着Ｗｈｉｐ那纤细的腰肢，轻轻抽送着阴
茎，钢棒在Ｗｈｉｐ的阴唇间来回磨擦，而Ｗｈｉｐ也渐渐适应了那种被男性深
入的感觉。

　　随着八神的动作不断加快，龟头已再次撞击着Ｗｈｉｐ的处女膜，八神改为
抓着Ｗｈｉｐ的一双乳房，同时腰间全力一顶，阴茎终于贯穿了Ｗｈｉｐ那宝贵
的处女象征，失身的血慢慢流出，沾泄在Ｗｈｉｐ那浅绿色的军服之上。

　　失身的痛楚令Ｗｈｉｐ不禁流下泪水，八神那粗大的阴茎结结实实地填满了
Ｗｈｉｐ阴道内的每一丝空间。如原子笔般紧窄的阴道被粗大的肉棒不断开发，
令Ｗｈｉｐ生出撕裂般的痛楚。但随着八神的不断抽插，Ｗｈｉｐ发觉到那种痛
楚渐渐被快感所取替，Ｗｈｉｐ的双手已在不自觉间揽紧八神的颈项，同时发出
了愉快的娇喘呻吟声。

　　而随着八神逐渐加速的抽插，Ｗｈｉｐ的呻吟亦变成了响亮的淫声浪叫，同
时不断作出高潮的反应。但苦干中的八神却误会了Ｗｈｉｐ的意思，以为她的淫
毒发作得更为激烈，于是死命地加速着抽插，打算将Ｗｈｉｐ救离险境。

　　其实八神那毫无保留的狂抽猛插，足以干得石女也呻吟发情，可惜Ｗｈｉｐ
其实只不过是一名初经人事的少女，八神每一下狠劲的抽插，也令到Ｗｈｉｐ动
情地张开了小嘴，想浪叫却发不出声音，身体却不断反反复复地重复着极乐的高
潮，Ｗｈｉｐ只能紧紧地揽着八神，任由八神硕大的龟头一下一下地打在自己的
子宫壁上。

　　Ｗｈｉｐ的子宫开始作出了阵阵的蠕动，源自子宫的挤压收缩，令Ｗｈｉｐ
希望被八神的精液灌射注满。八神同时亦察觉到Ｗｈｉｐ的生理变化，于是抱起
Ｗｈｉｐ走到身旁的大树前，令Ｗｈｉｐ双手紧按着树干，自己则抓着Ｗｈｉｐ
动人的双乳，以老汉推车展开最后的抽插。

　　Ｗｈｉｐ感到体内的钢棒越来越火热，知道八神亦已到了爆发的边缘，忘情
地大叫着：「庵┅┅快射给我，我要为你怀孕！」

　　八神亦同时大喝一声：「Ｗｈｉｐ，我要射了！」

　　八神本想抽出阴茎在Ｗｈｉｐ的体外射精，可惜经过连续高潮的Ｗｈｉｐ阴
道异常紧窄，死命地咬着八神的阴茎不放。八神知道在劫难逃，于是用尽最后的
力量将阴茎往Ｗｈｉｐ的体内狠狠一插，龟头已直抵着Ｗｈｉｐ的子宫花心，白
浊的精液迅间暴射而出，洪流灌宫式的填满了Ｗｈｉｐ那幼嫩的子宫。

　　Ｗｈｉｐ静静地享受着高潮的余韵，感受到子宫内的暖流慢慢与自己溶为一
体，知道自己已继雅典娜与百合之后，成为第三个怀有八神家骨肉的女人，心中
升起了甜蜜的感觉。八神轻轻爱抚着怀里的动人娇躯，知道自己已再次犯下另一
次的过错。

　　云收雨散后的两人静静地穿回自己的衣衫，Ｗｈｉｐ看到八神的神色，忍不
住道：「庵┅┅你不要太介怀，反正不做也做了，我会亲自去向雅典娜与百合解
释，毕竟你始终是我的救命恩人，入不入八神家门对我也没多大分别，我只希望
你明白，我将最宝贵的贞操交了给你，今生今世我也是你的人，我只求你能体会
我对你的爱意。」

　　听着Ｗｈｉｐ真情的剖白，八神亦是心里感动：「若有了小孩怎么办？」

　　Ｗｈｉｐ却仿似毫不在意：「不是若，我已肯定自己有了！你放心，我会好
好照顾我们的骨肉。」

　　八神堂然道：「我决不会任由未出世的小孩已没有爸爸，无论如何，我也会
负上这责任。」

　　Ｗｈｉｐ闻言，不禁甜甜地笑了笑，伸伸可爱的小舌头：「你肯负责任就最
好，最多我答应在你的老婆堆中排最小。」

　　八神无奈地拖着Ｗｈｉｐ的手：「既然已收了报酬，看来我也只好去帮莉安
娜这一次忙。」便挽着Ｗｈｉｐ的玉手，愉快地再次展开了行程。
----------
　　　　　　　　　　　　　　?　第四话

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁的话：

　　第四话了，不知不觉《夜月狂神》己写了一半，故事正向着奥丁所想的方向
前进。拉鲁夫是这游戏中我最憎恨的人物中排第三位的大人物，我当然要安排他
出场（按：第一是京，第二是Ｋ）。今集的剧情可能会引人发笑，不过这正是奥
丁的目的，顺便告诉大家下集的女主角是白发魔女一名，至于是谁大家亦应心里
有数吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　八神随着Ｗｈｉｐ走到南镇的军事基地，二人穿过了严密的布防线，来到了
地下室的入口前。虽然已隔着重门深锁，但内里仍稳稳约约传出一阵阵野兽的吼
叫声，曾有个相同经验的八神已明白到是怎么的一回事，于是便问Ｗｈｉｐ道：
「原来莉安娜不能压制疯狂之血，再次进入暴走。」

　　Ｗｈｉｐ听到八神的疑问，于是解释道：「不错是暴走，但与以往的有少许
分别，详情你见到基顿上校便会明白得一清二楚。」

　　于是二人轻走进地下室内，紧接着穿过五、六个严密布防的关卡，终于来到
了地下的指挥室。身穿整齐军服的基顿上校已安坐室中，而一旁亦坐着古拉古与
拉鲁夫二人。

　　「欢迎，八神先生，你是踏进这基地的第一个外人。」

　　八神走到房中心道：「客套话不用说了，既然我肯来，就肯为莉安娜的事出
一分力。究竟莉安娜有什么问题？」

　　一旁的拉鲁夫焦急地道：「上校，我希望再试多一次，或许不用八神就能解
决问题。」

　　基顿上校挥挥手阻止了拉鲁夫，接着道：「我不希望其他人再为莉安娜的事
去冒险，毕竟这件事只有八神才能完成。」接着道：「还是先请八神先生看看莉
安娜的情况。」说完基顿身后的投射营幕已亮了起来，秀出一个空旷的房间，一
条敏捷的人影正于房间内不断痛苦扭动着，那血红的长发，零乱的军服，配上动
人的曲线，正是暴走中的莉安娜。

　　不过，八神同时亦发现到了莉安娜的情况有点不同，那种情形，竟意外地与
Ｗｈｉｐ早前身中淫毒的样子十分相像，想到这里的八神不禁地望了Ｗｈｉｐ一
眼，Ｗｈｉｐ刚巧亦注视着八神，四目交投中Ｗｈｉｐ不禁羞得垂下娇首。房间
中的另外三人同时亦留意到Ｗｈｉｐ的反应，已心知是怎么的一回事。

　　基顿首先发言打破室内异样的气氛：「相信八神先生亦发觉到莉安娜的情况
与一般的暴走有所分别。」

　　八神点头回应道：「那到底是怎么的一回事？」

　　基顿拍一拍手，投影机随即放出另一段影片：「本来我们也不清楚是怎么回
事，不过适逢这一位男性医务员走近莉安娜的身边，令我们了解事情的真相。」

　　影片不断继续播放，而基顿上校则权充解说：「这位医务员本想替莉安娜注
射镇定剂，但莉安娜当他一走近身边，竟狂性大发地把他紧按地上，还一把撕掉
那医务员的长裤，眼见着莉安娜将会有进一步行动，莉安娜竟像察觉到什么不对
劲，接着一下子咬断了那职员的命根子。」画面亦已紧接着播到那职员按着下阴
狂哭倒地。

　　八神发觉自己像在看四级小电影一样，基顿上校已接着说：「由于这次的突
发事件，我们亦明白了一个大概，从莉安娜的血液分析报告指出，莉安娜的雌激
数异常地急剧上升。而当我们翻查古典，竟发现了另一项惊人的事实。」基顿看
一看八神的神色，接着道：「八杰集的女性每当到了某一个年龄就会狂性大发，
不断有强烈的性需要，直到怀有身孕为止，这恐怕是神族遗传因子的问题。」

　　八神按耐不住打断基顿的发言：「上校你仍未说出为何要我来这里，你不是
要我弄大莉安娜的肚嘛？难道这基地的所有男人也是性无能的吗？」

　　基顿看看身边的拉鲁夫，接着道：「我们明白了莉安娜的需要，接着竟犯了
另一个的错误。上次的失败我们竟误以为是那职员的身体太弱，不适合神族的择
偶条件。碰巧拉鲁夫对莉安娜亦有着相当好感，于是这次便由拉鲁夫负责。」

　　八神随即已明白事情的来龙去脉，转头问拉鲁夫：「那么你的小小小鸟保得
住吗？」

　　拉鲁夫痛苦地拍着台面，基顿已接着道：「我们本来也认为成功了，因而莉
安娜的反应没有上次般强烈，谁知莉安娜乘着拉鲁夫的一个疏忽，已一个翻身咬
断了拉鲁夫的命根子，幸好我们亦早有准备，经过了手术之后，拉鲁夫的那话儿
已大致维持原状，只不过机能上仍有少许问题。至此我们已确信莉安娜需要的是
同样拥有八杰集血脉的男性，而我们理所当然的人选自然是八神先生。」

　　「即是说，你专诚找我来的目的是希望我搞大莉安娜的肚，万一她也咬我怎
么办？」

　　基顿上校接着说：「八神先生你请放心，一明白这点其实我们亦经过暗中测
试，我们更派人到八神先生的家中窃得阁下的内裤一条，转交给莉安娜，竟发现
她如获至宝般不停的舔弄着那条内裤。」

　　八神苦笑着摇摇头道：「想不到现在的日本军方竟变态得喜欢偷取男人的内
裤。」

　　基顿上校正色道：「其实自收养莉安娜起，我一直也视她为我真正的女儿，
无论在公在私我也希望八神先生肯施以援手。」

　　八神望望身旁的Ｗｈｉｐ，留意着她的反应，再估计家中娇妻们的反应。若
她们知道自己当了送上门的男妓还弄大了Ｗｈｉｐ与莉安娜的肚，后果恐怕不堪
设想。

　　基顿已立即明白道：「我们当然不会要八神先生白干，事情完结之后，我们
会安排Ｗｈｉｐ与莉安娜嫁入先生的家门，同时派说客向先生的夫人解释清楚，
务求令八神先生的一家和睦。」

　　八神望望身边的Ｗｈｉｐ，只见Ｗｈｉｐ娇羞地点点头。八神亦只好叹一口
气道：「老狐狸，看来我只好答应你。」

　　基顿上校高兴地笑了笑：「我这做父亲的亦当然希望莉安娜嫁个好丈夫。现
在你先与莉安娜见过面，同时让我挑选最优秀的说客登门拜访，八神你请放心，
我们的说客厉害到足以说服日本政府否认南京大屠杀，区区家庭问题对他们来说
只是小Ｃａｓｅ。」

　　八神随着基顿走到地下室的最深处，基顿上校停下了脚步：「里面就是莉安
娜的房间了，八神你就自己进去吧，我们在会议室等你的好消息。」话方说完，
基顿已急急脚的离开，遗下八神独个儿面对着厚重的大门。

　　八神心想呆站在门口也不是办法，于是缓缓推开厚重的大门，走入室内。衣
衫凌乱的莉安娜亦已发现到八神的入侵，别过头，一动也不动的死盯着他，并且
缓缓走到八神的面前。八神为了爱妻们今后的幸福，已悄悄提气戒备，以防莉安
娜疯起来咬断他的命根子。但是很奇怪地，莉安娜只围着八神不断走圈，只细心
地观察着八神的反应。

　　「难道莉安娜真的是在等我？」此情此景不禁令八神心中升起了疑惑，但是
在疑惑升起的瞬间，八神却不免稍为疏忽了些。

　　而就凭着八神这些微的疏忽，莉安娜已用肩膀将他重重撞退，再以暴走后的
极级速度，闪到八神的身后扣着他的颈椎，再将八神抛向屋角。八神还未弄清楚
事情，已被莉安娜重重摔在床上，而莉安娜亦紧贴着八神，并开始撕着八神的衣
衫。

　　「她想强奸我！」除了这个形容词，八神已找不到更适合的字句，不过一世
英明的八神当然不会默默任由莉安娜对他作出强奸施暴，已反客为主的同时剥着
莉安娜的衣衫，虽然莉安娜的速度不弱，但始终都是第一次剥男人的衣衫，哪及
得上八神的经验丰富，所以虽然莉安娜占了先机，但二人却同时剥光了对方的衣
物。

　　由于早前的身体接触，八神的武器早已硬直得一柱擎天，而莉安娜却比八神
更迫不及待，才将八神的阴茎对准自己的蜜穴，已一下子的坐落在八神身上，以
「观音坐莲」一式作出主动攻势。

　　八神的长矛笔直的进入了莉安娜的体内，虽然仍维持着暴走的意识，但莉安
娜仍发出了处女失贞的哀号，同时破瓜的鲜血已由莉安娜的穴内流出。不过莉安
娜仍一边忍受着破瓜的剧痛，一边扭动着腰肢套弄着八神的阴茎以挤取她渴望的
精浆。

　　『再如此下去莉安娜可是会痛死的。』八神心里想着，基于男性对女性天赋
的爱怜，于是八神轻轻爱抚着莉安娜的娇躯，同时吸啜着她嫩红的小乳头，刺激
着莉安娜的性欲。

　　八神的努力并没有白废，只见莉安娜的阴道已开始分泌着又多又稠的淫蜜，
令莉安娜的痛楚大为减轻，而她的声线亦已由暴走的叫声转化为少女的呻吟。八
神知道只要再加把劲就能令莉安娜回复清醒，于是顺着莉安娜的扭动作出了强猛
的反击，狂插着的龟头每一下都准确的撞在莉安娜的花心间，激得莉安娜的淫蜜
四下飞散。

　　莉安娜在第一下的高潮中由暴走回复了清醒，只不过和以往不同的是她完全
清楚在暴走间所发生的一切事情，以及八神为了她所付出的努力。强大的高潮令
莉安娜泄过不停，而现在她唯一能做的，就是以双腿紧紧夹着八神的腰肢，以确
保八神的精液能注满自己子宫内的每一个角落，为自己带来喜悦的新生命。

　　八神亦再没有办法压下射精的冲动，于是粗长的阴茎深深往莉安娜的体内一
顶，便已将饱含着无数生命精华的白液，彻底喷注入莉安娜子宫内的每个角落。
完成了激烈交合的二人双双躺在床上，彼此享受着高潮的余韵，而二人就在不知
不觉中相拥而睡。

　　推门声惊醒了甜蜜而睡的两人，Ｗｈｉｐ已拿着他们的新衣服走入室内，看
到Ｗｈｉｐ的善解人意八神才惊觉到室内的监视设备，醒悟到自己与莉安娜刚才
的战况已完整地被他们拍摄下来，沦为四级小电影的男女主角，把心一横的八神
于是将Ｗｈｉｐ拦腰抱起，决定将她也一同拉下水来。


　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　痴汉强暴


作者：奥丁
2002/10/24发表于：巨豆


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥丁的话：

　　有朋友跟小弟打赌，说小弟除了写明星文学稍为可取外，其余所写的都是垃
圾，小弟当然不服气，所以创作了这篇新作：《痴汉强暴》，题材是来自近日我
所玩的一Ｈ－ｇａｍｅ。

　　有玩的朋友应该一看就知道，因为女角的人设和名字是依足游戏一模一样，
希望大家喜欢。而且近日天气渐冷，令女性身上的衣物渐多，也当作是给喜欢抽
水的朋友一点小礼物，希望他们可以望梅止渴。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　序　章　

　　我呼吸着久违了的清新空气，足足八年了，自从上次失手被捕，足足八个年
头，我一直被关在暗无天日的囚室之中，被迫反醒着自己的过失，不过那只不过
是我对保释官所说的话。其实在这整整八年，足足一千四百零六十二日的漫长日
子里，无论每一分每一刻，我都无法忘记那些少女们在我的指掌挑逗下动情呻吟
着。

　　她们的娇喘、她们的哀号，才是我的生存价值。八年的长时间非但没有冲淡
我的欲望，结果反而令它充分地累积起来，直到我重获自由的今天，终于可以好
好的发泄一下。

　　我抬头望着阔别已久的青森铁路站，从今天起，我要再一次在这里快活，我
要铁路上每一个清丽可人的美人儿，都成为我奸淫泄欲的目标。从今天起，铁路
之狼再一次的重生了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章　

　　我虽然性急，但我知道自己却不可急燥，尤其是自己已有了八年的空白期，
虽然这八年内我的身体已锻炼得倍为壮硕，足以应付各种高难度的性爱姿势，但
是无可否认，我的反应却大不如前，而且我更需要时间去瞭解清楚铁路班次的转
变，以及繁忙时间的人流，以决定最适合我下手的时机。

　　三天，我足足花了三天，才弄清楚现今铁路的时间性，令每日班次超过四百
班的铁路成为我奸淫肆虐的工具。不过这短短三天，可比以往在牢中的每一日更
加倍痛苦，面对着满街的美食而我却要用他妈的理智去控制自己不要冲动，对我
而言简直是毫无人性的酷刑一样。

　　不过痛苦的日子到昨日已彻底完结，我悠闲地站在月台上的一角，摸弄着我
最心爱的指环。这下小动作其实是我的坏习惯，我苦笑着看看如今正套在我食指
上的指环，那是只足足有半寸厚的铁指环，内藏锋利的刀片，在我有需要时，刀
片能从指环内弹出，用以割开女性的衣物，所以一直是我寸步不离的随身工具，
因此亦养成了我在观察猎物时爱摸弄它的习惯，已确定它就在我的手上。

　　那么为何我正在摸弄它？因为我已找着了久违了的猎物。我看一看手上的时
计，离列车到达仍有三分钟的空闲，我缓缓的迫近了猎物，希望在上车前好好的
观察她。

　　她应该是一名女高中生，由她身上穿着整齐的女子高校校服便可得知，年龄
看上去则大约十七、八岁，头上长长的秀发整齐的直垂到背后，在小巧纤直的鼻
子上架着眼镜，令她整个人看上去更富书卷味。

　　我缓缓转至她的侧面，观察着少女动人的身躯，少女的身体发育已接近完成
的阶段，足足三十四寸的上围，充满着年轻的弹性，是属于手感最好的年龄，纤
细的腰肢再加上性感的丰臀。再看着那双外露在裙子之外的诱人大腿，真叫我看
得欲火焚身，恨不得马上将她按在地上就地正法。

　　不过我也不需再忍耐下去，列车已在我用心观察期间驶入了月台，少女缓缓
走入车厢之内，我暗暗用身体将少女顶入车箱内的一个凹入的角落，再站在唯一
的出路之上，迫少女停留在全车最适合我行动的场所。

　　由于其他人的目光都会被我、又或身旁的广告牌所挡着，所以这里实在最适
合我对猎物们上下其手，而且同一样的位置每一个车卡更有六个之多，所以只要
一到车上，又哪有少女能逃离我的魔掌？

　　列车传来了一下颤动，然后缓缓驶出月台，开始了余下近半小时的车程，而
我也是时候开始品尝眼前的天鹅肉了。我一下子轻按在少女的胸口之上，隔着校
服开始揉弄着少女的乳房，开始确认手上的触感是否与我的估计一模一样。

　　少女不安地扭动着身体，希望逃离我的魔掌，可是禁欲足足八年的我又怎会
如此容易应付？不但毫不理会少女的反抗，反而近乎粗暴地磨擦着少女的乳房。
面颊开始变得绯红的少女终于发出甜美的喘息声，这对我而言简直如仙乐一样动
听，如此动听的音色我又怎容她停顿下来，随即我已放开按在少女胸上的手，直
接按在少女的大腿根处，展开了最简单直接的挑逗。

　　一瞬间，少女被触电般的快感刺激得背起了粉背，我不放过她似的接着按摩
着她的大腿，又或揉搓着她的粉臀，最后舔弄着她雪白的颈项，刺激着少女的春
情。我反复磨擦着少女身上的性感带，挑动着少女身体上的本能。从少女眼镜下
的眼眶开始变得湿润，再加上她那渐变得近似呻吟的喘息，告诉我是实行下一步
计划的时候了。

　　其实我一直也很不满，我想摸索的是女性柔软充满弹性的肌肤而不是女子高
校校服，偏偏却要我花这么多的功夫。我见少女一进入状态，已一手按在指环之
上，用指环上的利刀将少女身上的校服与校裙，从中间剖成两半，暴露出少女雪
白的胸围与性感的花边内裤。

　　少女还来不及发出娇呼声，我的一手已直伸入她的胸围之内，抓着少女已开
始变硬的乳头把玩。少女当堂将娇呼吞回肚内。我用力紧夹着少女的乳头扭动，
感受着少女不断爬升的体温，另一只手已不安分地按落在少女的内裤之上，摸索
着少女隐密的花园，刺激着少女的快感中枢。

　　不过我却认为刺激并不足够，手已随即直伸入少女的内裤之内，直接攻击着
少女最隐约的肉缝，以及上面已开始发烫的珍珠。

　　直接的刺激果然令少女马上发出闷绝的哼声，几乎连站稳也成问题。真是敏
感的美人儿，才一会儿，那紧合的肉缝间已开始渗出甜美的花蜜，湿润着少女的
整个阴户。

　　我猛然将少女的胸围向上拉起，令少女的双峰暴露在空气之中，而在少女内
裤内探索的右手亦同时用尾指挑弄着少女的蜜唇，并用拇指狠狠地磨擦着少女那
已经硬突起的阴蒂。才片刻间，我用以挑弄少女秘部的指掌上已沾满了少女的蜜
液，而更多的汁液已开始沿着少女的大腰滑落地上。

　　我乘胜追击似的用另一只手拉起了少女的乳头，痛快地扭动玩弄着，并且用
我的舌头舔啜着少女的耳垂，令少女全身上、中、下的性感带都同时受到我猛烈
的袭击，彻底粉碎了少女最后的矜持。

　　在眼镜下的少女双目已流露着荡漾的春情，同时只能喘着粗气发出近乎呻吟
的哀号。我乘着少女的一下不留神猛然扯下了少女的内裤，令少女最隐密的秘部
暴露在我贪婪的目光之下。少女还来不及抗议，我已飞快地将早已准备好的贞操
带套在少女的秘部之上，令少女的身体生出近乎崩溃的快感。

　　那条贞操带可是我特别设计的，一经戴上，除了我手上的锁匙就绝对没有办
法松开，而且贞操带中央的位置布满了小尖刺，紧紧地抵在女性的蜜唇之上，令
女性任何细微的活动都会生出强大的刺激；而中间那颗凹凸不平的小圆珠更会紧
紧地压着女性的阴蒂，令女性生出欲仙欲死的快感。

　　果然才一将贞操带套上，眼前的少女已随即生出闷绝的表情，随着列车的颤
动，贞操带一下又一下刺激着少女最敏感的部位，令少女仿如热锅上的蚂蚁。果
然，当列车一抵达月台，车门才刚打开，少女已按着裂开的衣服狂奔而出，往月
台上人少的角落直跑过去，我当然不会放过即将到手的猎物，马上追随在少女的
身后。

　　最后少女走进了女子洗手间之内，我留意一下左右的环境，确认洗手间没有
其他人后便马上取出一旁写着「清洁中」的牌子拦在门前，阻止其他人的进入，
然后自己已马上走入女厕之内。

　　女厕中只有唯一一格是关上了门，我缓缓的走到门外，耳边已隐约听到少女
的呻吟声。我马上拉开了门，随即已用我的相机疯狂地连环拍摄着，少女正忙碌
地扯着身上的贞操带，还来不及发出娇呼已被触目的闪光灯吓得发呆，直到我足
足拍了七、八张才懂得开始闪躲着镜头。

　　我将相机放回口袋中，同时从后揽着扭动中的少女，并将锁匙亮在少女的面
前：「小姐，你想要这东西吗？」少女也顾不得自己近乎半裸的身体暴露在男人
的目光之下，已近乎本能地猛点着头。

　　「但是帮你解开它对我有什么好处？」

　　从男人那野兽一般的目光，少女已马上明白到男人想要的是自己的身体，果
然男人已开始动手解着自己身上那早已破损的校服。

　　「告诉我，你叫什么名字？」我一边解着少女的衣服一边问。

　　「遥……伊势崎遥。」少女用近乎呻吟的声音回答着。

　　随着遥那早已破损的衣物散满一地，遥那全裸的躯体已经彻底展露在我的眼
前，虽然遥仍不甘愿地扭动着，但我早已用强而有力的手臂揽紧她的纤腰，同时
将锁匙轻插入贞操带之内。我轻轻扭转着锁匙，果然「卡」的一声轻响，沾满遥
爱液的贞操带已随即滑落地上。

　　不过遥还来不及喘一口气，已随即被我推倒在厕所的地板上：「是时候支付
报酬了，遥小姐。」我将遥以后背位紧按在地上，同时急不及待地拉下自己的裤
链，掏出了我那火热的分身，并一口气将炽热的阴茎插入遥那湿润的秘穴之内。

　　火热的龟头粗暴地挤开了遥紧合的蜜唇，一瞬间粉碎了遥那蜜穴内一块柔软
的薄膜，狠狠的直插入遥的阴道深处。撕裂的痛楚令遥发出了仿如杀猪般的惨叫
声，被男人粗暴的进入令遥只能用仅余的力气抓紧眼前的地板，承受着男人正施
行在她身上那最原始的暴行。

　　我留意到遥的蜜唇流出了斑斑的血迹，同时体会到遥那阴道内的挤压，经验
丰富的我马上已知道是什么回事，马上问：「遥，你是处女吗？」痛极的遥只能
点一下头算是回答。我满意地揉弄着遥的乳房，同时淫笑道：「不过现在已不再
是了。」

　　处女的膣壁果然不同凡响，我抓紧了遥的纤腰，猛烈地抽插着遥那紧窄的阴
道，体会着内里那像要咬断阴茎的挤压，与那火热湿润的包容，同时品尝着遥那
痛苦的呻吟，感受着她那由少女转变成女人的珍贵过程。

　　我在猛烈的抽插中突然改变了姿势，硬生生将遥的柳腰拉起，改成坐位的抽
插法，同时双手用力地分开了遥的大腿，令遥的私处彻底暴露在我的面前。我欣
赏着遥的私处正无奈地被迫吞下我硕大的肉棒，遥的蜜唇更被粗暴地分开。

　　坐位的抽插法令我的龟头能更深的顶入遥的体内，才抽送得数下已撞上了遥
柔软的子宫，彻底开发了遥那紧窄的处女阴道。遥的身体亦开始生出了性交的快
感，由于爱液的滋润，令我的抽插变得加倍顺畅。

　　我用力地将遥的身躯上下抛弄，感受着遥的子宫在我的龟头粗暴的撞击下变
形，我仍重复着一下又一下的撞着遥的花心，感觉到遥的阴道内开始生出了不正
常的收缩，我知道遥马上便已抵达高潮，我却不会如此轻易的将她放过。我马上
抽出仍狠动着的阴茎，改以只用两根手指玩弄着遥的阴部，果然遥马上已发出抗
议般的呻吟，不过我却毫不理会，只维持着两根手指的抽插。

　　遥的阴道膣壁仍旧紧密地吸啜着我的指头，真不敢相信如此紧窄的阴道居然
吞得下我的肉棒，不过现在已不是感慨的时候了，我抽出在遥阴道内搅动着的手
指，上面早已被遥的蜜汁弄得湿亮。

　　我将遥的身体再一次按在地上，自己已同时坐在遥那双柔软的乳房之上，用
她的乳房与小嘴磨擦着我的肉棒。由于八年的长时间禁欲令我的肉棒实在异常敏
感，所以我故意将容易走火的第一发发泄在遥的身上，然后才将耐力持久的第二
发发泄在遥的身体深处。

　　果然在遥的小嘴努力吸啜与乳肉温柔磨擦下，我几乎一下子已接近崩溃，我
努力地加快了抽插的动作，抽顶着遥的小香舌，最后在爆发的一刹那将阴茎抽出
了遥的嘴外，任由积存已久的精液，雨点般打在遥的俏脸以及乳房上，直至遥的
眼镜被我的精液彻底涂污为上。

　　正当遥猛咳着想吐出嘴内刚才不小心吸入的精液时，我已马上紧按着遥的娇
躯，再一次将她摆弄成后背位，然后来一下猛烈的插入。遥仍未从刚才的口交中
回过神，马上便要迫得承受另一波更为凶猛的抽插。

　　我猛烈地撞击着遥的花心，任由遥被我一次又一次的硬推上高潮，同时欣赏
着遥那夹杂着悔恨与羞耻的表情，不断用我硕大的龟头奸淫着遥那火热的子宫，
重复着一次又一次的摧残着遥，直至我的再一次爆发为止。

　　我紧紧地抓着遥的腰肢，将接近爆发的龟头硬抵着遥的子宫口，确保待会她
能完全的承接着我所射出的每一分一滴，忍耐已久的肉棒已随即再一次地失控走
火，将精液散射在遥的体内最深处。

　　遥亦感受到男人的阴茎生出了一阵火热，基于女性的本能，明白到男人亦接
近射精的阶段，而且男人更会将精液接直射入自己的子宫之内，遥亦同时察觉到
怀孕的可能性。

　　不过遥单靠她那半死的身躯已不足以阻止男人的举动，而随着男人阴茎的一
下猛烈脉动，遥亦同时感觉到如熔浆般灼热的精液已随即灌满了自己的子宫，无
助的遥只好默然承受着男人的精液，并祈求自己不要因此而怀有男人的骨肉。

　　在彻底的发泄过后，我满足地放下被我奸弄得半死的遥，一丝奶白混浊的精
浆正由少女的秘处慢慢流出，沿着雪白的大腿流落地上。

　　长时间的奸淫令遥的面上、乳房上以及下体都布满了由我射出的精液，我当
然不会错过如此精彩的画面，马上已取出相机拍照，遥感觉到相机的闪动，可惜
被长时间奸淫的她已没有阻止我的力量，更被我由她的书包里取出了学生证以及
住址等资料详细拍摄起来。

　　直到此刻，望着遥的学生证才知道我原来奸淫了一个十八岁的处女，我满足
地将证件放回遥的书包之内，并用余下的菲林为遥拍了一辑全面的写真照，才尽
兴地收拾好随身的工具，只任由全身赤裸而布满精液的遥，独个儿躺在厕所冰冷
的地板上，一个儿面对被强奸失身的悲惨命运。

　　正当我想打开门离开之际，我却被一阵清脆的铃声所打扰，我马上拉开门一
看，只见一条幼小的人影已飞快地奔出厕所之外，只遗下地面上的一件小饰物。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章　

　　我拾起了地上的饰物，那是一个心形的贴纸相框，框的尾部挂上了一个小铃
铛，刚才的响声正是由它所发出的。看来应该是刚才有人不小心撞破我与遥的好
事，而在惊惶逃走下不小心遗下的。

　　饰物当中的贴纸相内有两个初中生般的少女，展露着灿烂的笑容，给人一种
相当幼齿的感觉。我反转看看饰物的背面，上面写上了「赤城爱美」这个名字，
相信是这饰物的主人了吧。

　　我看看地上半死的遥，确实相对于禁欲了八年的我来说，一个少女确实不足
以满足我的需要，要马上再来多两、三发也绝不成问题，不过再干下去的话，恐
怕遥却会被我硬生生操死，既然第二号猎物已经出现，我也只好放过半死的遥，
而且我手上有她的裸照，所以我随时想上她也应该不成问题。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「为什么我会看到那种事情？」爱美匆忙的由厕所奔出，由于爱美的心脏天
生已有问题，所以需要定时服用药物，而刚才也是由于在服药时喝了太多的水，
所以在车站时生出了如厕的需要。

　　「清洁中」，爱美暗叹自己的运气也太背了吧，却不知真正的厄运才刚刚开
始。爱美轻轻的走入了厕所之内，轻声问：「请问有人吗？」耳边已同时听到了
女性的喘息声。

　　爱美抱着好奇的心理往厕格内窥看，冷不及被眼前的景象吓得倒抽了一口凉
气：一名全裸的少女正被人紧紧的按在地上，正发出着猛烈的呻吟声；少女的身
后则站着一个强壮的男人，正用他那粗大的阴茎一下又一下抽插着眼前的少女。

　　「他们在做爱？」不过爱美已马上推翻自己的想法，由少女不甘愿的表情与
微弱的挣扎反抗，爱美已几可肯定少女是受到男人强迫的性侵犯。果然男人在几
下猛烈抽插之后，已在少女的阴道内射出精液，随即已毫不怜悯的将少女推往地
上，显示出他们并不是情人的关系。

　　「不好！他好像要出来了。」爱美仍来不及犹豫要不要报警，已赶紧从厕所
内急奔而出，一点也没注意到自己大意地遗下了随身的幸运符，那是装着她与她
最好的朋友合照的相框。

　　爱美狂走了一段路，心脏已不争气地急速跳动起来，爱美只好停下脚步，慌
张地察看男人有没有追出来，才松一口气似的坐在一旁的椅子之上，由书包取出
心脏科的药物吞服着，以解除身体的痛苦。不过才刚吞下药物，爱美已记起自己
实在不适宜再喝水，看来只好待下一个站时再去洗手间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　终于找到了相片中的女主角，她正坐在椅子之上服药，一点也没注意到我的
监视。我一边更换着相机的菲林，一点默默地观察着。

　　少女年约十四、五岁，实在是年轻得很，由少女那白哲得近乎没有血色的肤
色来看，她相信是心脏不太好吧，所以才跑了那一段短路已要马上服药。看来少
女的发育才刚刚开始，可爱的小乳房才刚冒出来，大约三十一、二的尺寸，配合
着身上整齐的校服，令人加倍的觉得她可爱。

　　少女的头上戴着浅蓝色的贝雷帽，将齐肩的头发扎成了两根可爱的小辫子。
再加上纤细精巧的五官尤其是她那双薄薄的嘴唇，令人升起了蹂躏她的欲望。

　　不过少女的身型可真是娇小，相比之下我的身躯几乎比她大上了一倍，不过
一想到待会将我那粗壮的阴茎插入她幼嫩的阴道之内，我的肉棒已不安分地硬涨
起来。

　　想着想着，列车已同时抵达月台，我站在少女的背后，乘车门一开已将她硬
推进有利位置之内，被迫到死角的少女还来不及反抗，我的魔掌已迅速地袭上了
她的乳房，全面揉弄着那才刚开始发育的乳肉。尺寸虽然不大，不过胜在足以一
手包容，而且手感亦相当不错，少女几乎被我大胆的举动吓呆，只能消极地扭动
身体反抗。

　　不过我又怎会如此轻易的放过她，右手已随即拉起了少女的校裙，直接摸索
着少女的禁地，令少女未曾为他人染指的秘部尽在我掌握之中。我只不过是隔着
内裤轻轻揉弄，少女已马上发出了近乎呻吟的悲呜，由绯红的两颊看来，少女亦
已慢慢地生出了反应。

　　是时候来点更激烈的了，我用指环将少女的校服与校裙一下子剖开，原来少
女的校服之内只穿了一件薄薄的罩衣，这种烂东西当然阻止不了我的毛手毛脚，
我随即已将整个手掌插入少女的罩衣之内，轮流拉扯玩弄着她的两边乳头。强大
的刺激令少女当堂起了老实的反应，只见随着我的揉弄，少女的两边乳头亦同时
硬凸起来，少女更要用手紧按着自己的嘴唇，以免自己发出猛烈的呻吟声。

　　不过我的攻击点当然不止一个，右手已随即伸入了少女的内裤之内，直接攻
击着少女的秘唇，我用中指来回地在少女的肉缝间扫抹，间中更直接揉弄着少女
的阴蒂，令少女失去了站稳的能力。

　　我感觉到少女的蜜壶已慢慢开始分泌出爱液，「终于开始动情了吗？」我也
不浪费时间，随手已将少女的罩衣往下猛扯，令少女精致小巧的乳房尽入我掌握
之中。

　　我轻轻拉着少女粉红幼嫩的乳头，那玫瑰一样的色泽令我再也不能压制自己
的摧残欲望，于是紧紧夹着少女的乳尖向八方位来回拉扯。少女何曾受过如此虐
弄，只能痛得将身体缩作一团，勉力抵抗着我的狎玩。

　　我抽空看一看手上的时计，离列车到站只剩下五分钟的时间，看来要速战速
决了。我一下子扯落了少女的内裤，同时猛烈揉弄着少女的整个秘部，少女的蜜
液早已沾湿了我的指掌，不过可能由于少女的年纪尚轻，所以爱液的量仍不算很
多。经过盘算后我决定放弃使用贞操带，如将如此激烈的道具用在少女身上，我
恐怕她会晕倒在车箱之内，所以我决定用一些较温和的。

　　我从袋中取出了一长串的肛门球，随即慢慢塞入少女的菊穴之内。虽然比起
贞操带算是温和，但是一瞬间少女仍失去了站稳的能力，只能紧靠在车厢的墙壁
上抵受我的玩弄，任由我将肛门球一颗接一颗地塞入她的体内。

　　正当少女几乎被我的肛门球弄上高潮之际，列车已同时抵达月台，以为得救
的少女马上紧按着撕裂的衣衫，飞奔出车厢之外。我缓缓地跟随着少女的脚步，
因为真正的戏肉现在才正式开始。

　　少女急急忙忙地冲入洗手间内，一点也没发现我的跟踪。是时候了，我由厕
所内取出写着「清洁中」的牌子拦在门外，自己已随之走入厕所之内，探访我的
小美人儿。

　　厕格的门被我粗暴地推开，内里的少女几乎被我吓呆了，只见她已脱下自己
的内裤，正趴在洗手盘上，试图拉出体内的肛门球。

　　厕格门被突然拉开的惊吓，令少女忍不住失禁起来，如此精彩画面又怎可放
过？我马上取出了相机连环拍摄。闪光灯的不停闪动令少女回复反应，发出了一
下娇呼之后已马上用一手阻着相机镜头，另一手则挡着自己正暴露在空气中的私
处。

　　我从容地收回相机，问：「你就是赤城爱美？」下半身的裸露令少女的脑筋
停止了正常运作，只能本能地点点头。不过我已得到想知的答案，于是缓缓地走
入厕格之内，并开始动手解着爱美的衣衫。

　　「你想做什么？」爱美颤着声音问。

　　「当然是要好好干你一下，爱美小妹妹。」我说完已扯去爱美身上最后的衣
衫，将全裸的少女推得按在厕所的墙壁上。我一手揉弄着爱美的私处，用手指测
试着爱美阴道的紧窄程度，爱美的阴道虽然已经非常湿润，但看来的确仍未足以
容纳我的大肉棒，既然如此，我也只好帮她一下。

　　我将爱美高举至我的头上，迫令半空中的少女坐落到我的脸上，然后用我那
硬直的鼻子，直接磨擦着爱美柔软的股间，舌头更不时伸入爱美的蜜壶之内，刺
激着少女敏感的膣壁。何曾受过如此狎玩的少女果然马上发出了甜美的呻吟声，
我得意地淫笑道：「爱美，你的呻吟声果然与你的人一样可爱。」

　　爱美马上紧合着双唇，以免自己发出的声音挑起男人的兽欲，不过随着我轻
咬着爱美敏感的阴蒂，爱美又再次情不自禁地浪叫着。

　　爱美的阴部仍残留着小便的气味，不过我不单不介意，反而细心地舔着爱美
的少女蜜唇以及大腿根处。早已被我挑逗得情欲高涨的爱美亦本能地配合着我的
行动，用她那双柔软幼滑的大腿紧夹着我的面颊，同时少女的蜜壶不断流出甜美
温热的蜜汁。

　　也差不多可以来了，我将爱美放回地上，逼她紧按着身前的墙壁，而自己则
紧紧抱着爱美的大腿并从中间分开，暴露出爱美那早已湿透的私处。将爱美摆弄
成两足抱持位，这样爱美全身的重量都集中在她的手部和待会将与我结合的秘部
之上，这肯定足以令爱美爽得死去活来，而我亦能充分享受到爱美阴道的紧窄。

　　我用火热硬涨的龟头开始磨擦着爱美的蜜唇，令自己的肉棒尽量沾上爱美的
蜜液，以免待会插入时她要承受太大的痛苦，不过我可不是为了怜悯她才这样做
的，反而我是怕她因太痛而失去意识，令我平白少了很多乐趣才会这样干。

　　我满意地看着自己的肉棒，上面在我的一轮磨擦下早已沾满爱美的爱液，也
差不多是替她开苞的时候了，于是肉棒更为粗暴地磨擦着爱美紧合的肉缝。虽然
全没经验，但看来爱美已明白到将会发生的事情，只见她像不甘愿就此失身般用
最后的余力左右摆动着，不过其实爱美的身体早已被我紧紧压制着，无论她如何
扭动，她那处女的秘穴始终都无法离开我肉棒的攻击范围。

　　终于，爱美发出了放弃的悲鸣，无奈下只得接受被强奸失身的命运。火热的
龟头一下子击中在目标之上，并且慢慢挤开了爱美紧合的蜜唇。阴道那阵撕裂般
的痛苦令爱美不断哀叫着，我狠狠朝着爱美温热的穴心一顶，飢渴的长矛已随即
贯穿了爱美宝贵的处女膜，吞噬着少女失贞的落红。

　　「爱美，恭喜你成为真正的女人了。」话才说完我已忍不住狂抽猛插起来，
粗长的阴茎每一下活动都填满了爱美阴道内的空间，而龟头亦同时猛撞着爱美小
巧的子宫。

　　慢慢地，爱美破瓜时的痛楚已开始平息，取而代之的，是少女老实的身体开
始因性交而生出快感，令爱美开始发出甜美动人的喘息。而随着我阴茎的每一下
深入，当硕大的龟头一触碰到爱美敏感的花心时，爱美都会被迫得发出了淫叫，
而我就好像一只为听到爱美甜美呻吟而努力着的野兽，努力的重复着一下接一下
的活塞运动，直将爱美轰入情欲的深渊。

　　真是紧窄的阴道，和遥相比，爱美的阴道就有如八、九岁的小女孩般紧窄，
而且才一插入，就已经懂得紧紧夹着我的阴茎又啜又咬，而且内里的膣壁不单灼
热而且湿润，令我的肉棒生出像要在爱美阴道内溶化的美妙感觉。

　　我轻轻放下了爱美，改成立位的体位，双手同时揉弄着爱美小巧的乳房，并
迫她跟我进行着情侣间的亲热接吻。我们互相吸啜着对方的舌头，吞啜着对方的
津液，爱美口腔内那充满少女体香的津液再一次令我兽性大发，情欲高涨的我就
这样以立位狂插着爱美动人的阴户，直到我俩在同一时间攀上了高潮。

　　我飞快地拔出阴茎，将暴射而出的精液全喷在爱美的乳房之上，而爱美亦只
能无力地倦坐地上，任由我以精液沾污她本应清纯的身体。

　　奶白混浊的精液缓缓由爱美的小乳房流落小腹，聚集成一条白浊的小河流，
然后像不甘心般流回爱美的阴户之间，仿彿希望涌回爱美的蜜穴之内。我用指掌
轻轻揉弄着爱美那沾满混杂体液的秘部，持续挑逗着爱美的快感情绪，直到爱美
再一次发出动人的呻吟。

　　我迫爱美舔啜着我那因爱抚她而满布精液与爱液的指掌，细心地舔吃着上面
的体液，直到上面再一次的变得干干净净为止。

　　我打量着爱美仍满布精液的阴户，不过那只是表面的，爱美的阴道内仍应是
干干净净。如此纯洁的少女不直接射进里面实在可惜，也正好让我试验一下到底
她的这个年龄会不会受精怀孕。

　　我迫爱美双手撑在洗手盘之上，准备以背体位再一次奸淫，同时反复问着爱
美的生理问题。不过不幸的原来是爱美的月经才刚过了几天，恐怕要到下星期才
开始进入排卵期，不过这也改变不了我要彻底奸辱她的命运，而我的阴茎亦在同
一时间重重地再一次插入爱美的蜜穴之内。

　　我先以龟头直抵着爱美的子宫，然后不断扭转磨擦着，再慢慢将龟头退到了
爱美的Ｇ点之上，继续展开了磨擦刺激，并以这两个敏感点轮流刺激着，培养着
爱美的性欲，幻想着如此清纯的少女最后将变成臣服于我胯下的爱奴，我待爱美
的喘息开始变重，已急不及待的展开第二步行动。

　　不过今次不再是磨擦那么简单，而是以密集的炮火，轮流狂轰着爱美的子宫
与Ｇ点，将敏感的美少女硬生生地推上了高潮。

　　爱美不甘愿的呻吟着，同时流着受辱的泪，不过已再也控制不住自己的阴道
已贪婪地紧夹着男人的阴茎。爱美死命地咬着唇，因为她知道只要一松开嘴，自
己马上会发出舒服的呻吟，甚至发出高潮的浪叫。

　　「舒服的话就叫出来，我会让你更爽的！」看到爱美那因发情而变得粉红的
肤色，我已知道是甚么一会事，忍不住出言调笑着。不过爱美死命的摇着头，抵
抗着体内的快感。

　　「你越是不肯屈服，我就偏要干到你高潮迭起，我就不信你不叫。」在猛烈
狠插着的长枪突然停下了动作，并且以极慢的速度，慢慢地退出了爱美的阴道。

　　我足足花了三分钟，才将阴茎退到了爱美的蜜壶口，不过这三分钟对爱美而
言简直比美最恶毒的酷刑。阴茎慢慢的退出，却细心地触碰着爱美膣壁内的每一
条肉纹，却偏偏不给予自己满足，这对于已被挑起性欲的爱美来说简直比死更难
受，几乎忍不住开口要恳求男人继续抽插。

　　爱美虽然好不容易忍住，但老实的身体已彻底出卖了自己，灼热的蜜汁早已
流满了一地，显示出爱美的阴道多么渴求男人的填满。

　　我快速地将阴茎押回爱美的嫩穴之内，重重的撞击令爱美发出了哼声，而我
亦同时展开了快入慢出的攻势。强大的刺激令爱美不安的扭来扭去，而我亦满足
地欣赏着爱美那悲愤欲绝的表情，享受着奸虐狎玩少女的乐趣。

　　我以雷霆万钧的姿势一下子重重插入，强大的冲激令爱美张开了小嘴喘气，
我见机不可失，马上连环的狠插猛顶着，果然爱美马上已发出了甜美呻吟。

　　「终于叫了吗？果然爱美你的呻吟声确是浪得可爱。」我淫笑着停下动作，
已泥足深陷的爱美果然马上求饶：「不要！」我笑着重新开始着活塞运动：「那
么求我吧，求我好好干你，我就让你爽！」既然猎物已经上钓，那么我当然要好
好玩弄一下她。

　　正当爱美犹豫着要不要开口，我又一次停下动作，不堪情欲折磨的爱美终于
含着泪道：「求你快干我！」我轻轻抽送了两下，笑道：「要叫哥哥！」爱美扭
动着娇躯：「哥哥，求你快干我！」

　　我狂笑着大力再插了两下道：「好妹子，要哥哥用什么干你？」

　　刺激令爱美只能喘着粗气道：「棒……棒……」我笑着揉弄着爱美的乳房：
「是肉棒吧？」爱美已说不出话，只能勉力点着头。

　　「不过要干你哪里？」但我却依然不放过接近崩溃的爱美，为求快感已顾不
得其它的爱美只好道：「淫穴！好哥哥……求你……快用肉棒干……干爱美的淫
穴！」爱美终于说出了媲美三级片女星的对白，而我也是时候将她猛干狠插一番
了。

　　我马力全开，重重的押入，狠狠的抽出，在出与入之间生出了强大无比的快
感，令爱美只能随着我的动作淫叫，以及夹紧膣壁迎合我的抽插，连环的快顶撞
击着爱美的花心，令爱美只能不断作出高潮回应。

　　长时间的奸淫已到达尾声的阶段，我亦紧紧抓着爱美的腰肢，准备随时在她
的子宫之内注入我满足泄射的精液。果然随着爱美一下高昂的淫叫，令激烈交合
的我俩同时达到了高潮，我随即将酸麻的龟头紧紧地抵在爱美的子宫口上，让白
浊的精液化作奔流狂涌入爱美的子宫之内。我同时将爱美紧紧的接在地上，令她
的阴道倒转过来，使我所射出的每一滴精液，都确实地注入了爱美的子宫之内。

　　不过爱美那小巧的子宫看来并不足以承受我所射出的量，仍有不少精液由我
俩的接口点不断涌出，同时亦证明了爱美的阴道内已布满了我所注入的子孙。

　　已在爱美的身上泄了两发，令我对她的欲望随着精液的泄出而消失得一干二
净，我任由被我奸得奄奄一息的爱美躺在地上，同时开始整理着身上的衣服。接
下来好好地拍着爱美全裸的失身写真，以及抄下了爱美的个人资料。原来爱美只
有十五岁，难怪她的阴道可以这般紧窄，不过由于刚才的性交过于激烈，所以引
致了爱美的心脏毛病复发。

　　我淫笑着由爱美的书包中取出药物，缓缓地走向爱美：「你是要找这个东西
吗？」痛苦的爱美已只能点点头。我笑着由袋中取出了本应属于爱美的饰物，笑
着道：「那么你就要乖乖的告诉我这个是谁了？」

　　爱美看着眼前自己与最好的朋友「北本麻矢」的合照，心中已清楚明白到男
人的期图，不过处于生死边缘的爱美已不能作出第二个选择，只好一五一十地告
诉男人有关麻矢的一切，包括麻矢是一个会武术的少女，以及她那唯一的弱点。

　　「右肩受过伤吗？」我满足地喂爱美服下药物，并任由她沉沉地睡去，只冷
冷打量着麻矢的照片，淫笑道：「北本麻矢……下一个将会是你。」说完头也不
回便走出了厕所之外，任由失去意识的爱美全裸的躺在地板之上，出发找寻她的
好朋友陪她踏上同一命运。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章　

　　「怎么爱美还不来？」麻矢焦急地看着手錶，本来约了爱美一同看电影的，
不过由于爱美迟迟未见踪影，令麻矢不由自主不安起来。「难道爱美的病又发作
了？」不安的麻矢开始不自禁地胡思乱想，不过就在这时，耳边已响起了熟悉的
铃声。

　　『终于都来了吗？』麻矢早已准备给爱美一顿臭骂，但才转过身却发觉仍不
见爱美的影踪。不安的感觉越来越强烈，『声音是从那个方向传来的。』麻矢紧
跟随着声音的来源一路追查，『是他了！』最后麻矢终于确认到铃声是由身前的
那一个男人身上发出。

　　『难道是他拾到了爱美的护身符？』正当麻矢犹豫着要不要上前向男人查问
爱美的下落，车门已在此时迅速地关上，将麻矢与男人分隔起来。

　　麻矢亦发觉到男人的目光缓缓的盯紧了自己，那是一种近乎野兽的目光，就
像要用双眼撕去自己身上的衣服一样。麻矢越来越担心爱美的安全，她飞快地走
遍月台内的每一个角度，希望发现爱美的影踪，可惜花了半小时，麻矢却依然一
无所获。『难道在那里？』灵机一动的麻矢几乎已肯定爱美的位置，于是马上跑
回洗手间那儿。

　　洗手间的门前却挂着「清洁中」的牌子，不过那已经是半小时前的事了。麻
矢缓缓的走入洗手间之内，尽最后的余力希望找到失踪的爱美。果然就在洗手间
的最深入处，全裸的爱美无力的躺在地上，而属于爱美的衣物散满一地，爱美的
身上亦满布了各式各样的液体，有汗水、爱美的蜜液，还有一大堆白白浊浊、应
该是属于男人的精液。

　　这显示出，在爱美的失踪期间，可能已受到男人的性侵犯虐待。

　　麻矢用纸巾轻轻抹去爱美身上那已经变得冰冷的浊液，再慢慢为爱美披上衣
衫，好朋友受奸虐凌辱的惨况令麻矢不禁流出泪来。「爱美你不用担心，现在我
就送你去医院。」麻矢紧紧的握着拳头，一边安慰着爱美，同时誓要用自己双手
捉拿那污辱爱美的色狼，让那痴汉尝尝她拳头的味道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「伯母，爱美的情况怎样？」麻矢向爱美的母亲问道。

　　爱美的母亲叹了口气：「爱美身体上的伤已没有大碍，但是医生说，她被强
奸时所受的心理伤害太大，所以要康复还需要一段时间，而日后爱美更可能会对
性那方面有恐惧症。还好爱美没有因此而怀孕，不然我也不知如何安慰她。」

　　最好的朋友受辱也令麻矢心如刀割，只见麻矢咬牙切齿道：「伯母你不用担
心，我一定会抓到那禽兽的！」

　　爱美的母亲摇摇头：「麻矢，我知道你会武术，但你始终是女孩子，还是不
要再与那禽兽有任何接触为妙，还是交给警方处理吧！」

　　「伯母，我不怕。」麻矢坚决地道。

　　爱美的母亲再三叹了口气：「麻矢，我知道你不怕，伯母也只是担心你。你
可知自从事情发生后，爱美每晚做梦也梦到受那男人侵犯的情景，每间爱美的房
间内都传出她的呻吟与哀号，而且每晚爱美在梦中也被那男人奸弄至高潮，可想
爱美所受的伤害是多严重。那男人简直不止是禽兽，而是恶魔，他甚至在梦里也
要不断强奸爱美，直至爱美永远成为他的奴隶为止。」

　　说到这里，爱美的母亲已不禁泪流满面。

　　麻矢也不知自己该说甚么，只好道：「爱美的神智仍不太清醒吗？」

　　爱美的母亲摇了摇头：「完全没有好转。而且最近她更老是念着甚么『好哥
哥』、甚么『用大肉棒干我……』之类露骨的说话，医生也说这是由于她被男人
强奸时体会到过激的快感与冲击，令她的身心都被男人彻底征服，才会有这种异
常的表现。我真怕爱美在清醒时会离家找那男人再次强奸她，甚至为他怀孕，而
医生也说这可能性非常大。所以麻矢当我求求你，不要再惹那男人了，万一你有
什么意外，我怎向你的父母交代？」

　　「那么伯母我明天再来。」既然找不到话题，麻矢也只好告别。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　离爱美受辱已整整三天，在这三天里，麻矢已来回在车站里搜寻了千百次，
不过不要说男人的踪影，就连丁点儿有用的线索也找不到。不过麻矢却仍不会放
弃，『容易上钓的鱼就不会是大鱼了。』心里如此想，而且她有预感很快她就会
遇到强奸爱美的男人，而且这种预感更越来越强。

　　其实麻矢的感觉并没有错，在这三数天间，我一直都密切留意着她的一举一
动，找寻下手的适当时机，甚至连麻矢与爱美母亲的对话我都听得一清二楚，只
因为那时我早已躲在爱美的闺房之内，正重温着爱美那迷人的小穴。不单止是爱
美，其实我对遥亦是一样，不是单单的干过一次就算，而是不停强迫她们跟我维
持着性关系。

　　不过老实说，麻矢这娃儿的确不错，她与爱美是完全相反的类型，爱美是那
种文静、内向的小女生；而麻矢则是那种活泼、好动的典型。

　　我尾随着麻矢直走到车站，同时沿途打量着即将上钓的猎物，麻矢那一头爽
朗的短发直垂到肩膀，只在头顶右边的位置扎上一条可爱的小辫子，而她的身材
亦比爱美来得丰满，全身上下都充斥着健康的肤色。曾听人说过，会武术的人的
肌肉都充满了弹力，待会我一定要在麻矢身上好好品尝。

　　随着列车的来到，月台上生出了一片混乱，我乘乱闪到了麻矢的身后，手已
用力地握在麻矢的右肩上，同时将痛得发麻的麻矢推入车厢之内。『是痴汉？』
麻矢一瞬间已发现到目标的出现，不过随即男人已用力握着自己的右肩，刺痛令
麻矢一瞬间失去了力气，只得任由男人将自己推入车厢内一个不起眼的角落。

　　鱼儿终于都落网了，我不断加深着握弄的力度，以确保麻矢在短时间内都没
有反击的力量。再来是选择烹调的方法了，我用舌头轻舔着麻矢的颈项，令麻矢
难为情地扭动着。果然充满弹性，我的左手已迅速爬上麻矢的乳房，然后用尽各
种下流的手段玩弄着。

　　麻矢身体的敏感度与爱美可谓不相上下，我才摸了她的乳房两、三下，麻矢
已开始发出情动的悲呜，而身体却偏偏作出相反的扭动，期图脱离我的魔掌。不
过我当然有办法令麻矢的身体老实下来，我一确定麻矢的身体失去力气，右手已
马上放开麻矢的肩膀，改为粗暴地拉起了麻矢的校裙，手掌直插入麻矢的内裤之
内，直接攻击着少女的秘部。

　　我一边下流地爱抚着麻矢的蜜唇，一边吸啜着麻矢的耳殊，手指则用力地紧
按着麻矢已开始湿润的珍珠，刺激着所有快感的泉源。看着麻矢不安的扭动着，
我不禁淫笑道：「是不是爱美告诉你，她给我干得很爽，所以你这么专程找我，
希望我给你开苞对吗？」

　　麻矢用尽力气地摇头，不过身体却始终摆脱不了男人的玩弄。不但如此，麻
矢娇小的身躯更像慢慢陷入男人的怀内，令男人能更方便的对她展开玩弄。而更
可怕的是，麻矢开始感到自己的身体不单不抗拒男人的揉弄，反而开始享受着男
人的挑情手段，令麻矢知道，自己已慢慢步着爱美的后尘。

　　我的指掌亦感觉到麻矢的阴户间已一遍湿润，指环一扬下已随即将麻矢的校
服从中剖开，手已直接伸入麻矢的内衣之内，直接刺激着麻矢的乳头。麻矢身上
穿的是一件运动型的内衣，不过那充分的弹性就正好更方便我指掌的活动。我紧
紧握着麻矢柔软的乳肉，感受着少女的乳房在我的掌心中不断化作各种形状，耳
边则听着麻矢那包含着催情成份的喘息声，细心地探索着麻矢那敏感的乳头。

　　我用两指轻轻夹着麻矢那已经发烫的乳尖时，敏感的麻矢果然马上发出了呻
吟，不过我并不因此而满足，反而将麻矢的乳头向不同方向拉扯着，持续攻击着
麻矢的敏感点。强大的刺激令麻矢的蜜壶不断涌出了潮水，我藉着麻矢蜜液的润
滑令深入少女秘部的指掌更方便地游动着，不断刺激着麻矢的敏感带，令少女的
内裤几乎被麻矢自己的蜜汁染得透明。

　　由于不是繁忙时间，所以车厢里出乎意外的空旷，而我与麻矢的这一卡更只
得我俩，乘着离列车到站仍有十分钟的车程，我已马上将麻矢按在一旁的座位之
上，尝试在车内用一点更激的花式。我割开了麻矢的内衣，令少女的乳房彻底暴
露在空气之中，同时将麻矢紧紧地以后背位按在座位之上，随即拉下了麻矢已湿
得透明的内裤，暴露出麻矢那沾满淫蜜的秘部。

　　我马上吻上了麻矢的蜜唇，同时用力的吸啜着麻矢的大小唇瓣，舌尖更轻滑
入麻矢的蜜壶之内，挑逗着少女敏感的膣壁。麻矢不断地呻吟着，少女甜美的蜜
汁不断涌入我的嘴内，只单凭舌技，麻矢已几乎被我弄上了高潮，若我再对她使
出更厉害的立技与寝技，恐怕她会马上被我干到高潮休克呢！

　　不过这当然并不是表示我会放过她，我一边吸啜着麻矢蜜壶内的甜美汁液，
一边已从袋中抽出了一根好东西，那是一支微电量的电棒，我将棒尖轻抵在麻矢
的阴蒂上，然后扭动开关，让电流直接刺激着麻矢的性感泉源。

　　在极限快感之中的麻矢蜜壶间一下子喷出了一大滩汁液，少女甜美的爱液喷
得我一脸俱是，夹杂在刺激与痛苦之中的麻矢一下子又是呻吟、又是哀叫，早已
分不清东南西北，恐怕我直接在车厢里上她也不成问题，不过由于列车已即将到
站，我才不得不放弃在车厢内替麻矢开苞这诱人的想法。

　　果然列车开始缓缓减速，最后终于慢慢停定。麻矢也不知哪来的力气，随即
已一把推开我，同时拉拢着身上破烂的衣服，然后箭一般冲出列车之外。不过由
于麻矢的阴蒂仍残留着电棒直击的感觉，所以无论麻矢多么努力，但仍无法摆脱
我的魔掌，而且麻矢的分泌仍不断地失控涌出，令月台的地面上留下了指示出麻
矢逃走方向的水迹。

　　「水电房」，水迹一直延伸到此，显示出我那可爱的猎物正藏身室内。我拉
开了厚重的铁门，走入了隔音的水电房内，真想不到原来月台之内竟有如此适合
我行乐的好地方。我轻轻取出了相机，迫近正躲在角落的麻矢处，只见麻矢正痛
苦地趴在地上，正揉弄着被电得麻痺的阴蒂，那姿势就好像是在自慰一样。

　　我马上用相机连环快拍着，麻矢惊觉到闪光灯的跳动，转过身来想抢夺我的
相机，不过被我顺势一勾，失去重心的麻矢已滚地球般跌在地上。

　　我重重地捏着麻矢的右肩，然后用早已预备好的手扣将麻矢锁在水管之上，
淫笑着道：「急不可待地扑过来要我奸你吗？那么我们便开始吧！」我动手撕着
麻矢身上早已不大完整的校服，虽然麻矢仍奋力反抗，但一来手扣限制了她的行
动，二来我们本身的力量有差别，所以片刻间，麻矢身上的衣物已被我脱得一干
二净。

　　我轻轻吻啜着麻矢的乳房，缓缓地咬啜着麻矢的两边乳头，手亦同时伸落到
麻矢的阴唇处，揉弄着少女的秘部。麻矢努力地用她仍自由的一只手阻挡着我的
侵犯，不过恐怕她是白费气力了，每当我揉弄到麻矢的敏感带，麻矢已开始不甘
愿地生出发情的浪叫，而当我狠狠地咬噬着麻矢敏感的乳头时，刺激更灼烫得麻
矢直张着小嘴呻吟。

　　我放开了麻矢的乳头改为吻落在少女的唇上，吸啜着麻矢的小香舌，粗舌扳
开了麻矢的贝齿，强奸着少女的口腔，同时渡入我的津液。我缓缓吸啜着麻矢唇
内的香津，同时手已紧紧抓着麻矢的小手，用她那柔若无骨的指掌套弄着我的肉
棒。

　　「小婊子，现在就用你的嘴好好服侍我一下。」也不待麻矢作出反应，粗长
的阴茎已硬塞入麻矢的樱唇之内，龟头一下一下的撞击着少女的喉深，引起了麻
矢的呼吸困难。麻矢努力的想扭转颈项，可惜秀发早已被我一手扯着，强迫性地
在她的唇内玩着深喉的花式。

　　「很不错的口技，哥哥马上给你奖品。」我将肉棒的插入推到极限，奶白混
浊的精液已随即狂喷入麻矢的小嘴之内，我同时又用龟头狠狠地顶着麻矢的食道
口，令我所泄出的精液全都直接注入麻矢的食道深处，再接着侵入麻矢的胃部之
内。虽然如此，但实际上仍有不少白液由麻矢的嘴唇边溢出，显示出麻矢所吞下
的量是何其之多。

　　「哥哥的精液好味吗？接下来轮到喂你下面的小嘴了。」我一把扯起仍蹲坐
地上的麻矢，迅速将她的手扣改为锁在墙上横摆的水管上，令麻矢娇小的身躯悬
在半空。

　　麻矢亦知道自己快要失身，努力地踢着双腿，希望用最后的余力捍卫着自己
最宝贵的贞操。不过这种防卫措施当然不会对我这种熟手奸魔构成影响，我一瞬
间已抓着麻矢踢动中的双足，再缓缓的向外拉开，展露出少女未经人事的秘壶。
我马上将脸孔紧贴着麻矢的蜜唇，一边吸啜着麻矢的唇瓣，一边将舌头伸入麻矢
的膣壁之内，蹂躏着内里敏感的阴道壁。

　　我听到麻矢已开始发出呻吟，看来也是上马干她的时候了，我马上放下麻矢
的右腿，只紧紧拉着麻矢的左边大腿，将麻矢摆弄成片足持上位的体位，同时间
我亦缓缓的站直身躯，将早已发硬的阴茎准确无误地送入麻矢的处女阴道之内。

　　阴道内生出了撕裂的痛楚，令麻矢不由自主地哭叫着，同时感觉到一根火热
粗大的球棒正不断地塞入自己的下体内，正挤开了自己紧窄的阴道，开发着自己
的处子之躯。而随着男人火热的龟头触及自己的子宫口，麻矢亦明白到，自己的
身体已尽在男人的掌握之中。

　　我看着缓缓沿着肉棒滴出的处女血丝，以及刺破麻矢阴道内那柔软瓣膜的美
妙感觉，令我明白到，麻矢的贞洁已彻底败坏在我的胯下。我慢慢展开了活塞运
动，体会着麻矢的紧与窄，老实说，麻矢的阴道若单论紧窄确是比不上爱美，但
麻矢不愧是练武之人，就算是阴道膣壁内的肌肉她都充满弹性，带给我有别于一
般的快感。

　　尤其是每当我用硕大的龟头磨擦着麻矢阴道内的每一条肉纹时，那种贴身的
挤压感觉，就好像是麻矢的阴道是为我的肉棒度身订造一样。

　　而更美妙的是，麻矢已慢慢在我的抽顶之中生出了感觉，不单已不再作出反
抗，更慢慢享受着我的抽送活动，明显地在体会着做爱的乐趣。我亦享受着那种
将纯真少女调弄成我专用婊子的成功感，同时猛烈地狠插着麻矢的嫩穴，将她推
上了一波接一波的高潮。

　　我感到麻矢已经失去反抗的能力，于是解去了她的手扣，将她按在地上，然
后再将她的双手从后反剪锁起，同时紧按着麻矢的下身，保持着我的阴茎活动自
如。麻矢亦由一个小小的姿势转变而体会到更高峰的快感，随着男人的龟头重重
撞击着自己的子宫，麻矢甚至感觉到不单是自己的矜持，就连自己的灵魂都像被
男人干到四分五裂。

　　耳边听着那属于自己的呻吟声，麻矢连想也不曾想过自己会发出连种充满媚
态的浪叫，唯一只感觉到，自己飢渴的体内正渴望着男人的抽插，渴望着男人，
用他的某种液体去将自己的子宫彻底灌满。

　　而随着男人狠干中的阴茎暴涨了一圈，阴道内的温度不断上升，麻矢终于知
道男人亦到了要射的时候，渴望精液的她已只能本能地将下腹向后一顶，同时开
放着少女的子宫小口，等候着男人精液的注入，就算因此而怀孕也心甘情愿。

　　我紧紧地按着麻矢，将龟头抵在少女的子宫口上，白浊的奔流已无法再作抑
制，一股脑儿狂泄射入麻矢的子宫之内，初次品尝到男人精液的少女子宫亦同时
被那灼热的白浊树汁灼烫得进入了极乐狂喜的境地。

　　无数的精液由我与麻矢的接合处溢出，显示出麻矢的身体已被我所注满，不
过麻矢那紧窄的阴道却仍紧紧的咬着我的肉棒吸啜着，不肯放过可挤取的每一滴
精液。

　　我粗暴地推开了麻矢，并开始穿回身上的衣服，然后取出了相机，拍着麻矢
那饱受凌辱摧残的赤裸娇躯。麻矢感到自己最羞耻的状态被男人一一拍下，却再
没有任何余力阻止，只能发出闷绝的表情与凄厉的哭叫声，可惜这两样东西却偏
偏是我的最爱。

　　心满意足的我冷笑着打量地上全裸的猎物，她本身是扮演猎人的角色，不过
最后始终都失手沦为我的肉便所，一个专供我发泄欲望的地方。我在麻矢面前缓
缓亮出了手扣锁匙，淫笑道：「小婊子，你想要吗？」看着麻矢无力地点点头，
更引发出我无比自豪的笑声：「那么你就乖乖告诉我，谁是你们学校的第一美人
吧！」


　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
----------
　　　　　　　　　　　　　　最华丽的复仇


作者：奥丁
2004/02/05发表于：风月大陆

（无分章）
----------

　　在医院的深切治疗病房之中，我冷冷地坐在床边，望着眼前那意识不明的植
物人，缓缓道：「陈兄，你知道吗？君怡终于都怀孕了。不过孩子的爸爸当然不
会是你这活死人。你猜猜会是谁？不错，你真聪明，孩子的爸爸正是我，君怡跟
了我也好一段日子了，也不枉我晚晚操她，才一个月不到就已经中奖了。

　　不过你放心，在她见肚前的这段日子我仍会晚晚卖力地干她，绝不会将她冷
落闺房，因为……她毕竟本是我的女人。还有一点……你妹妹雅婷她又怀孕了，
才生完个多月，真快……不过我会小心看着她，你不用挂心。」

　　我的名字叫张百圣。不认识我…？！没关系，因为我根本就是一个普通人，
就如你们一样，标准的身高加标准的体重再加上比标准稍为好一点的五官，实在
是一个地道的标准人。

　　直至……那改变我一生的一天。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我是一个大学研究生，所修的课目是生物行为学。是一个颇为冷门的学科，
而研究的主题，则是『信息蒙对人类的影响』。很深奥吧…？其实不然，信息蒙
其实是存在于生物界的一种特质，简单来说是一种具诱发性的气味，每当生物处
于发情期，雄性的生物便会自然的发出这种信息蒙，吸引雌性的同类前来交配。

　　而我所研究的主题，就正是如何将这种信息蒙，成功为人所应用。很厉害是
吧？其实不然，简单来解说只不过是新品种的男用香水罢了。

　　很烂？！对吧？！当然，如此烂的研发主题，当然不会是由我提出的，那其
实是由比我早两届的一位学长所提出，不过游说手段高明的他，却凭着他那三寸
不烂之舌成功骗了学院三年的研发经费。所以这种烂研究才能一直维持到如今，
不过我这一届亦已经是最后的一届了。

　　研究成功与否…？

　　前两年的研究，学长们经过多番试验，最后发现到，蝴蝶其实是世上拥有最
强劲信息蒙的生物，于是设法研究如何从蝴蝶的身上提取信息蒙。

　　经过三番四次的研究，浪费了整整一年的光阴，信息蒙的提取总算完成。

　　第一次的实验结果：猴子一号因沾上实验香水而染上皮肤病。

　　又花了半年的时间，用来抽出信息蒙中对灵长类生物有害的杂质。

　　第二次的实验结果：猴子二号成功的招惹来一群狂风浪蝶。

　　又花了半年，学长们终于研究出，原来问题出于信息蒙的导向性。于是，尝
试改造信息蒙里的ＤＮＡ组，希望实验有所成功。

　　第三次的实验结果：猴子三号被放回郊外，并成功召来了另一群猴子交配，
不过实验结果仍是失败，因为被召来的一群猴子，竟全部都是雄性的。猴子三号
更被鸡奸致死。

　　跟着由我开始接手研究，尝试调整信息蒙的排序，同时研究猴子的性取向，
以解开猴子搅基之谜，终于又花了半年时间，才清楚了解到原来要吸引异性，信
息蒙里的ＤＮＡ组别原来要以相反的方式排列才成。

　　第四次的实验结果：猴子四号成功召来了近百只的雌猴，不过结果它亦被那
群母猴轮奸至体无完肤，尸骨无存。

　　信息蒙的药效之强，实在远超出我的估计之外，不过可惜的是，大学所限定
的研发时间已将近结束，所以我只好死马当活马医的，下了一个改变我一生的决
定。

　　事急马行田，我无视方程式的不完整，强行将信息蒙内的猴子ＤＮＡ更改为
人类的ＤＮＡ，希望在短时间内，开发出以人类女性为吸引目标的信息蒙。

　　也不知是幸与不幸，实验品终于在限期前的三天开发完成，不过如何试验倒
真是大伤脑筋，尤其是信息蒙的威力与副作用等——都是一个谜，学院是绝不会
批准找人体来当实验对象。

　　再加上我手上的信息蒙就只有手头上那一千零一支，用来做实验？！到时如
何交差；用来交差？！难道实验结果全是作出来的吗？倒真令我不知如何处置。

　　最后，经我一轮天人交战，我决定留起那瓶信息蒙，草草的填写好报告，说
一切实验结果全面失败，当发了一场恶梦算了。

　　之后的汇报会可真是难捱，足足三十分钟的会议，我被炮轰了二十五分钟，
说我浪费了学院的资源，到最后竟一点成绩也弄不出来。天啊！我也是受害者，
难道当初是我提议这项目的吗？

　　不过总算也给我捱完了，同时了结手头上的工作，大学最后一年的生涯，只
余下支援低年级的学弟妹一项任务。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「学长，汇报会辛苦了。」

　　「啊！原来是惠盈，辛苦是辛苦了一点，不过事情总算是有个交代。」

　　眼前是低我一届的学妹——李惠盈，正浅笑着拉开实验室的门欢迎我。我们
的交情很好？

　　未必！

　　其实惠盈那绝对是笑里藏刀式的笑容，平心而论，她实在是一个不可多得的
美女，一头爽朗的短发，配上健康的肤色，加上玲珑有致的身材，令她一直不缺
裙下之臣。而且不公平的上天除了赐给她优秀的外在美之外，竟同时生就了她一
副聪明的脑袋，所以她才只不过是一年级的「低龄」，就已是校内的风头人物，
同时更是生物系的系花。

　　如此名花，尤其是惠盈这无主之花，只要是正常男仕都会对她爱护有加，老
实说就连我初见她亦对她有所心动，偏偏她却硬要将我放在敌对的位置，倒真令
我不是味儿。

　　何解？

　　就是因为一日有我的存在，惠盈也不能升上系内的领导位置嘛！所以惠盈一
直将我视为眼中钉，更恨不得我这「老鬼」早点消失。

　　如今，她可说是得尝所愿。所以她今天倒真是笑得特别开怀，不过我倒想看
看，当她知道她的一切研发项目，都需要我这刚升的系顾问点头同意，她的反应
又会如何？

　　「对了，学长！来年要拜托你多多提点。」

　　惠盈说着同时递给我一杯鸡尾酒，她身旁的同学们亦一同起哄，见证着这世
代交换的场面。

　　惠盈可不是笨人，看来她亦知道，需要好好巴结我这顾问。

　　飘飘然的我不禁想着，如今我们的关系改变，不知近水楼台的我，有没有把
她的机会？

　　我豪气地一口喝掉手中的酒液，才刚放下酒杯，已看到惠盈狡黠的目光。难
道她在杯中做了手脚？不过我随即释然，谅她也没有下毒的胆子，充其量只不过
是换来一杯烈酒，想灌醉我令我当场出丑，老子可是有名的千杯湿碎。（注：湿
碎一字是指小儿科。）

　　不过我实在是太小看惠盈的破坏性了。细心回味，怎么杯中物竟全无酒味？

　　而且那阵气味，竟给我一种似曾相识的感觉，难道……？

　　「学长你真要不得，竟在实验室里藏了一支好酒。」惠盈狡笑着道。

　　天啊！我饮下的，竟然是那唯一的一支信息蒙，惠盈你实在是太狠毒了。

　　我没有骂她的时间，只飞快地冲入洗手间，以抠喉的方式，希望吐出肚里面
的液体。

　　惠盈这一着实在是太狠毒了。误服实验品的情况虽然不多，但绝不是没有，
加上惠盈对我的实验根本不了解，事后定有办法推过一干二净；说不定到时更反
咬我一口，让我落得个将实验品乱放的罪名。

　　不行，吐不出……

　　恐惧感慢慢袭上心头，误服实验品的后果可大可小，我会像荷里活的科幻电
影一样，慢慢变成一只不知名的生物吗？

　　缓缓地，信息蒙开始发挥功效。只感到肚内竟生出了一股热气，而这股热气
更慢慢沿着脊椎骨爬升，最后停至我的头顶，然后反方向的向我的眉心下降，穿
过胸骨，然后回到肚内。

　　热量重复不断的流动，到最后慢慢消失于无形。

　　不适感才一过去，我已马上对着镜子观看。镜中的我全没什么异像，总算松
一口气。回想刚才的情况，竟有点像是以往的武侠小说中打通任督二脉的情况，
难道误打误撞下我竟成了武林高手…？

　　那就实在是爽死了！我马上试试成效如何，一拳打在洗手间的墙壁上……

　　ＳＨＩＴ！墙壁完好无损，损的可是我的拳头。

　　算吧，我还是不作深究。匆匆走出洗手间，回到实验室内，一众低年级的学
弟妹们早已笑得人仰马翻，嘲笑我误服实验品的糟相。

　　而其中笑得最响亮的，当然是整件事的幕后黑手——李惠盈，真是见了也火
起。如果有机会，我定要将她抱上床，操个求生不得，求死不能。

　　欲火同时缓缓上升。

　　出奇地，惠盈像感觉到我的视线。一瞬间，双颊竟变得泛红，缓缓的回望着
我。在众人目光之中，惠盈竟慢慢走到我的面前，娇羞道：「抱歉，学长。害你
出丑了，这是回礼。」

　　惠盈轻轻吻了我的面颊，顿时令整个实验室内的人群目瞪口呆。而其中最呆
的一个，却是我……

　　惠盈稍为定一定神，才惊觉到自己做了的好事，已随即羞红着脸，跑进洗手
间内。只余下我们这一群呆头鹅，在讨论着她是否食错了药？

　　不是！

　　看到了远处本来盛载着信息蒙的空酒杯，看来食错药的，是我才对……

　　我揉了揉疲倦的额角，开始踏上归家的路途。整个下午我都在想惠盈那时所
发生的异状。我的面皮虽然厚，但三分自知之明倒是有的，要说惠盈会看上我，
以这种送上门的方式献媚，我自己第一个绝不相信。

　　不过如果那是信息蒙的功效，却有点儿不对劲，就是根据猴子的情况（虽然
它是以外敷，而我是内服）如果以此比对，理论上我应会吸引到近百名的女性，
然后被她们一一轮奸，何以如今只得惠盈一个？枉我空自期待了一整个下午，以
为抛弃在室身的时间终于到了。

　　想着想着，列车缓缓驶至。我踏入车箱之中，基于自然反应，四围观察着车
厢内的环境。

　　由于不是繁忙时间，所以车箱呈半空状态，而我这一节中，更只得小猫三、
四只。唯一值得注意的，就是其中有一位妙龄的办公室女郎。

　　大约廿四、五岁的她，化了一个淡妆，配合上卷曲的长发，真是恰到好处，
纯白的洋装贴身的展现出她优美的曲线，短裙在大腿的根处开叉，裸露出一双雪
白修长的美腿，女郎的腿上穿上了一对鲜艳的高跟鞋。

　　我不由得暗吞着口水，同时轻吹了一下口哨，眼前的女郎可真是不可多得的
尤物。在惠盈处熄灭了的欲火再次燃点起。

　　只见女郎突然混身一震，不解的抬起头，我俩的目光慢慢对上，女郎的双颊
慢慢变的羞红，却同时展现出甜甜的微笑。

　　我突地一震，终于明白到信息蒙失效的原因。一般来说，动物都有固定的发
情期，所以在发情期的猴子自然轻易吸引到一大堆雌猴；但是人就不同了，人是
唯一一种，没有固定发情期的生物，却偏偏又随时随地都能够发情的动物，所以
信息蒙的效用，自然缺乏稳定性。

　　了解到情欲原来就是信息蒙的催化剂，我的欲火不由得高升，尤其是眼前正
面对着一位妙龄美女。仿似感到我的欲火上升，女郎的俏脸变得更红，而且双眼
更水汪汪的，弥漫着情欲。

　　我仿似着魔般慢慢走向女郎，缓缓的坐在她的旁边，结巴的道：「今天的天
气真好！」

　　真是太烂的搭讪，如果被我的好友们听到，恐怕笑得他们直仆街，仆到车尾
去。偏偏此时此刻，我却只讲得出这一种话。

　　「是啊！」

　　幸好女郎的回应，没透出半点不耐烦。

　　「我叫张百圣，小姐你呢？」

　　这已经是很明显的泡马子行为，只差女郎的回应。

　　「张先生你好，我叫戴姿伶，你可以称呼我小伶。」

　　小伶同时礼貌地伸出手来，我轻轻拉着她那柔若无骨的小手，小伶在一震下
人已靠在我的肩膀上。

　　我嗅着她身上那淡淡的香水，欲望却是不减反加，抓着小伶的手同时越捉越
紧，像是怕她会离我而去。

　　小伶轻轻脱下洋装的外套，盖在我的小腹之上。我不由得一阵面红耳热，原
来我的股间早已撑起了一个小帐篷，显示出我的不轨意图，而且那更是绝瞒不了
身边的白领丽人。

　　小伶缓媛的侧卧在列车的长椅上，由于车厢内人丁单薄，所以并没有发生什
么问题。紧接着，小伶竟钻进自己的外套内，将头枕在我的大腿上。

　　我紧张得紧紧的按着小伶的外套，拉链声响起，我的下身突地一凉，小伶已
拉开我的裤链，掏出我早已火热的肉棒来。

　　我紧张得马上四周围观看，因为车厢内可不只得我俩。不过我看来是杞人忧
天，一来车内人不多，二来小伶外套完整的盖着我的下身，所以别人就算看到，
也只会以为小伶是我亲密的情侣而睡在我的腿上。

　　我的肉棒突然传来一阵湿润感，原来是小伶她…竟将我的肉棒，吸入嘴内，
同时更运用她的小香舌，慢慢地舔弄着。那种美妙的感觉，如果我不是死命的咬
着下唇，我一定会爽得发出呻吟声。

　　以往我对口交的认识，都只不过是来自Ａ片里的片段，真想不到原来现实中
实行起来，会是如此之舒服，我不由得更期待着真枪宝弹的干炮。

　　小伶的小手可不闲着，玉手轻轻按摩我的肉袋，加上细意奉承的吸啜套弄，
片刻间我的阴茎已如触电般骚麻连连。到最后我终于都不敌小伶的口技，精关一
松，白浊的精液已狂喷入小伶的小嘴之内。

　　感觉到我在她的嘴内射了精，小伶温柔的停下吸啜的动作，待我几经榨压，
终于吐尽了精液，才温柔的用小香舌舔啜着我龟头表面的残精。

　　小伶待替我清理干净，才慢慢的退出外套，马上翻开自己的手袋，取出了纸
巾，将嘴内的白浆吐在纸巾之上。

　　看到白浊的液体由小伶的嘴角流出，我不由得惊叹我所射出的量，原来是如
此之多。不过看到眼前这淫秽的一幕，我的欲火已不期然再次攀升。

　　替我收拾好残局的小伶，轻轻的拉着我的手，示意我跟着她。美人儿的邀请
当然要遵从，难道我会怕她吃了我吗？

　　我们走出了列车站，沿着昏暗的大街前进，小伶倚靠在我的身旁，十足是我
的爱人一样。沿途小伶指点着方向，显示出她对附近一带颇为熟悉。花了十多分
钟，小伶终于到达了她的目的地——情侣酒店。

　　看样子，小伶自然不会是第一次来这种地方的了。

　　不过我更关心的…是我抛下耻辱的青头身的日子看来终于都要来临了。

　　我怀着壮士一去不复返的心情，随小伶踏入酒店之内。小伶先一步登记好，
并带着房间的锁匙，我们也不浪费时间，已直杀上房间之内。

　　「亲爱的…我想先洗过澡，好吗？」

　　虽然小伶如此说，但实际上她却是拖着我的手，直走入浴室之内，摆明是鸳
鸯戏水的格局，如此好康的事情我又怎会放过。

　　一走入浴室之内，小伶已体贴地调教着水温，而乐得清闲的我已开始在小伶
的身上毛手毛脚，解除她身上的束缚。

　　随着洋装不断的滑落，片刻间，小伶的身上已只剩下一身性感的内衣，而刚
调教好水温的小伶已马上反客为主，开始脱着我身上的衣服。

　　我们解除彼此间身上最后的衣物，小伶已马上走到洗手盘边漱口，洗干净嘴
里的残精，而我亦开始在她的身上使坏起来，一手已摸落她那隐密的花唇……

　　「真好色呢，小伶。原来你一早已经湿了。」

　　我得意的玩弄着指掌间的淫蜜。

　　「讨厌，不要说…」

　　只羞得小伶面红耳热，随即将我推进浴缸之中。

　　小伶以她沾满肥皂的玉手，轻轻按摩着我疲累的肌肉，那种舒服的享受，令
我不由得闭上眼发出呻吟；而小伶亦配合地吻合着我，暗暗渡入了香津嫩舌，带
给我另一层次的享受。

　　我笨拙地揉弄着小伶的妙乳，技巧虽然笨拙，但充满情欲的指掌却仍能充分
挑起小伶的生理反应，只片刻间，小伶已无力的靠在我的身上，股间的淫蜜更流
满了一地。

　　小伶轻轻将空气吹进我的耳朵里，撒娇道：「不洗了，反正再洗下去也洗不
干净……」

　　我当然明白小伶的暗示，二话不说已将她拦腰抱起，走出浴室，安放在那阔
大得足以三人同眠的睡床之上。

　　我轻轻分开了小伶的双腿，展露出她那足以引以为傲的少女禁地。再来是前
戏的时候了，小伶的上半身我已充分的探索过，如今当然要往下发展……

　　我以指尖轻摸索小伶的蜜唇瓣。

　　「啊……」突如其来的刺激令小伶发出了呻吟。

　　攻势见效，我忙更重了力度，指尖轻轻进入仅容一指的小蜜穴内，挖弄着内
里的膣壁。

　　小伶开始抓紧床单，同时不安地扭动着腰肢，发出了浪叫声。不过她的下身
可被我死命的压着，所以并没法逃离我的魔掌。

　　除了指探；我加入了舌弄，舌尖轻轻舔弄着小伶蜜唇间的空隙，然后战略性
的攻击着那最敏感的珍珠。珍珠每一次的受袭都令小伶产生如触电般的快感，而
在无数快感累积至极限之隙，小伶终于都忘情的泄出了花蜜，软瘫在睡床之上。

　　抛弃在室身的时间到了……

　　稍为回过气的小伶，缓缓由床边的台面，取来了避孕套，轻轻的撕开了锡纸
包装，拿出了里面的橡胶薄膜，小心翼翼的为我带上。

　　「小伶…我是…第一次做的，可不可…不要用…」我红着脸说出了这般屈辱
的字句。

　　小伶的反应亦为之一呆，犹豫片刻后终于都点点头，并主动地替我除下避孕
套，低声道：「不过，射之前一定要拔出来……」

　　小伶温顺的躺在床上，合上眼任由我摆布。我摸着早已硬得笔直的肉棒，轻
抵在小伶的股间，火热的龟头轻轻的磨擦着，探索着进入的位置。

　　明明知道入口在哪里，但是偏偏事到临头，却总是不得其门而入，相反受到
龟头不断磨擦的小伶，性欲已被全面引发，而感到说不出的空虚。

　　最后，小伶以纤手轻轻抓着我的阴茎，将前端抵着她蜜唇的某个位置，由于
位置正确，龟头终于轻扣在小伶的阴道口，余下的就自然要看我了……

　　做到这一刻，如果我仍不懂得干下去，那我肯定不是白痴就是无能的了。幸
好我两者都不是，就着小伶指点的位置，我运腰力向前一挺，肉棒已彻底送入小
伶的蜜穴之内。

　　再见了…我的处男之身……

　　抛弃了这种不光荣的形容词，由今天起，我终于成为真正的男人，尤其是第
一发的对手竟然是小伶这一种美人，我不由得心深处一阵感动，是好好回报她的
时候了。

　　我心知自己的能耐，只是轻轻的抽送着肉棒，怕稍微动作大一点，便会因刺
激而走火射了出来。

　　性交的感觉…真好！

　　有别于依靠自己的左右手，小伶的膣壁一层层的圈上来，密合着我的肉棒，
那种舒服的感觉，令我怕我只要一停下动作，便会忍不住的射了出来，所以如今
我不停轻轻地动着，似乎是我最好的选择。

　　不过随着经验的增长，我开始把握到如何冲刺，才能避免过强的快感刺激到
阴茎，令自己不会那么容易走火，于是开始大着胆子，加大抽送的幅度。

　　肉棒深深的狎入，直至抵在小伶的花心尽头，然后轻轻的抽出，直至龟头返
回小伶的阴道口…如此来回，不断重复着深入浅出的活塞运动连续九次，直至第
十下，我才狠狠的运腰力将阴茎猛插入小伶的蜜穴之内，令龟头猛烈撞击着小伶
的花心，吃了这一记的小伶终于都忍不住「啊」的一声叫了出来。

　　虽然只是最简单的九浅一深，但是却是想像不到的实用，连吃了我这招四、
五次，小伶已不能自制的发出了浪叫声，同时四肢用力的缠着我。

　　感觉到小伶的激情，知道自己仍留有余力的我悄悄地加快了速度，令肉棒高
速地进出着小伶的肉体，引发出她一波又一波的响亮淫叫。

　　肉棒猛地突入小伶的体内最深处，击中了小伶那同样在淫叫着的子宫小嘴，
小伶的子宫膣一口将我那硕大的龟头紧紧吸啜着，同时，随着小伶身体的一阵痉
挛，一道道温热的泉水由小伶的花芯间喷出，洒落在我的龟头之上。

　　小伶终于都被我送上高潮，体会到小伶的反应，征服感与成功感袭上心头，
迷糊下我亦不再保留，速度全开的展开了最激烈的抽插。

　　「停……百圣……快停，我不行了…快停，又顶到了…那里…不行……太入
了…会弄坏的……我…不行…了…又要泄…了…」

　　听着小伶的浪叫，我却偏偏不停下来，反而尽力推高速度，直至猛烈推送，
再一次将小伶推上无可比美的高峰。

　　在小伶高潮的瞬间，我的阴茎同时生出了熟悉的骚麻感，令我知道，自己亦
同时抵达了快感的极峰。我猛地回忆起小伶那不能射进去的警告，不过时间上实
在是来不及了，我猛地咬紧牙关，反而将肉棒狠狠的插入小伶的身体深处，然后
随着高潮的吼叫声，将狂喷而出的精液，直送入小伶身体的最深深处之内……

　　「讨厌…你竟射了进去……」小伶享受着高潮的余韵，娇倦的靠在我的肩膀
上，以撒娇的语气道。

　　而我，只无言地吸着我一生中第一支的事后烟，回味着性交给予我的冲击。
----------
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这是姐姐的名片…姐姐要先洗个澡，清理你留在姐姐里面的东西，不然怀
孕就麻烦了。」

　　完事后，知道自己夺得了我宝贵的青头身份，小伶已改口称呼自己为姐姐，
而我亦不由得成了她的好弟弟。不过老实说，如此温柔美貌的姐姐，我也不介意
再多几个，尤其是在床上的她，是如此的浪……

　　看了看手上的名片，小伶原来是大公司里的接待员，难怪如此美貌，正因为
此，我更深信她可能早已经有男朋友了。尤其是亲身体验过后，小伶的经验实在
是比我这菜鸟丰富得多。

　　好奇心驱使下我偷偷打开了小伶的手袋，翻开了她的钱包，果然发现了她跟
男友的亲密合照，相片中她那甜美而发自真心的笑容，惹起了我无穷的内疚。就
是因为信息蒙的力量，小伶她才会干出背叛她男友的行为，而信息蒙的力量，竟
大得她容许我不带套直接的射进她的身体里，如果她怀孕了怎么办……？

　　我走到浴室的门前，隔着门道：「小伶，你有男朋友了吗？」

　　浴室里的歌声停下来，片刻间，小伶才道：「是，姐姐已经有男朋友了…」

　　「抱歉……」

　　反而是小伶先开口道歉，你可知这根本不是你的错，实际上是我用卑鄙的手
法迷惑了你，你才会背叛你的男友，跟我发生这关系。

　　浴室的门拉开，全裸的小伶站在门后，一下子投入我的怀里，温柔道：「如
果弟弟认为姐姐不对，求你好好处罚姐姐，不过求你千万不要以为姐姐是淫荡的
女人，更不要离开姐姐，就算是只能当弟弟的炮友，姐姐亦心甘情愿。姐姐想告
诉弟弟一点，就是姐姐以往的所有男人都只可以带套跟姐姐亲热，所以弟弟是第
一个，亦是唯一一个，能完全享有姐姐的男人…将来亦是一样。」

　　我心中一阵感动，同时亦是一阵恐惧，原来我开发出的竟是恶魔般的药物。

　　「如果怀孕了怎么办…？」我不由得问。

　　小伶调皮的伸出了小舌头，然后吻了我一下，说道：「傻瓜，姐姐会避孕的
嘛！」

　　男人就是这样，虽然明知不应该，但是到最后仍是做了。尽管心里责难得要
命，但是在小伶的挑逗下，我仍跟她再战了一回，唯一的分别就是今次全程由小
伶做着主动，以女上男下的姿势骑乘着我，尤幸我仍令她高潮连连，稍减我心底
的罪恶感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　辞别小伶，我独自一人漫无目的的在街上游荡着，思索着各式各样的问题，
包括信息蒙带给我的影响、如何应用信息蒙与及今后我那人生的意义……

　　到最后，我不禁释然……

　　信息蒙…一定是上天赐与我的力量，为何我不去好好利用，干尽所有我想干
的女人，同时向害过我的女人报复？

　　那么谁是我的第一个复仇目标，答案当然是——李惠盈。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天明，我一早已启程返回学校之内，在车程之中，我尝试对身边四周的妙龄
女性发放信息蒙，经过数天来多次的实验，渐渐地我对于发放信息蒙已去到得心
应手的阶段，而我亦对信息蒙有了更进一步的瞭解。

　　其实信息蒙也不是百分百中，经我多翻测试，有两类女性对信息蒙的威力是
免疫的。其中之一就是十岁左右以下的幼女；而另一种则是年过半百的老婆婆，
幸好我对这两种女性都没有兴趣。

　　而经过更进一步的研究，主要原因原来是在「来经前」与「停经后」，即是
说我的信息蒙只能吸引正值生育期的女性。

　　不过，你们可不要以为我会到处乱干，虽然我也不是什么守身如玉的正人君
子，但是连日来，我却尽我所能的养精蓄锐，全为了她——惠盈。

　　今天我就要为了信息蒙的事好好报答她一番，将她操个爽翻天。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「惠盈，放学后到实验室，我们商量一下来年的研究项目。」

　　午间，我乘着一个机会向她订了放学后的约会，由于藉口合情合理，惠盈自
然无法拒绝。

　　放学后……

　　「学长，这是来年的计划书，你自己看一下，有问题再找我。」

　　惠盈一来到实验室，二话不说已推给我一大堆文件。

　　可能由于上次的吻谢事件，惠盈她极怕被人发现跟我共处一室，以免招人话
柄。只不过相信她绝想不到，我今次叫她来的目的就正好是要跟她无私变有私。

　　「惠盈！」看到惠盈转身准备离开，我马上叫住了她，同时发放出信息蒙。

　　惠盈极不情愿的转过身来看我，不过刹那间，她的表情却好像是见鬼一样。

　　惠盈轻掩着自己的小嘴，脸颊升起了两朵红云，明媚的双眼更已变得水汪汪
的。

　　我慢慢加强信息蒙的力度，而随着力量的提升，惠盈的呼吸相对地变得越来
越急速。身体更仿佛失去了力气，要以双手按着台边支撑身体。

　　惠盈不安的夹紧了双腿，却同时不经意地互相磨擦着两脚，竭力抵抗着内里
的快感，却不知她暴露在迷你裙下的双腿早已变得红白参半，诱人异常。

　　慢慢地，一丝丝透明的液体正沿着惠盈的大腿滑下，轻轻的滴落地上。我淫
笑着走近惠盈，轻轻翻起她的迷你裙，展露出她的纯白色少女内裤，不过她的内
裤早已因她的蜜液而变得半透明。

　　「原来已经湿了吗？惠盈你可真淫荡，还枉你平日装出一副圣女样。」

　　我随手拉下惠盈的内裤，五指已随即不规矩的揉弄着惠盈的蜜唇。看来信息
蒙的威力比我当初估计的还要强，我只不过对惠盈用了四成力，她已经是一副浪
样，随时准备捱操的样子，如果我用上十成力…？

　　我先走去锁上实验室的门，虽然已经是放学时间，但我仍担心会有人撞破我
的好事。

　　「好好的舔一下它，它待会就会让你舒服。」

　　我拉下了裤链，秀出早已强忍了数天的肉棒。

　　一瞬间惠盈的脸变得更红，仿如一个熟透了的苹果。然后在我的迫视下，慢
慢的跪落地上，轻轻张开了小嘴，伸出了丁香小舌，舔弄着我盛怒的肉冠。

　　爽！惠盈的口技虽然生疏，但那快感倒不是盖的。而我乘着惠盈忙于舔弄的
瞬间，亦同时解开了她领上的衣钮，并将手由她的衣领探入，揉弄着她的乳房。

　　「不只舔，还要好好吸啜。」

　　我决定乘胜追击。

　　惠盈小嘴张得更大，贝齿轻刮着我敏感的龟头，然后随着惠盈脑袋的动作，
我的肉棒开始逐小逐小的进入了她湿润的嘴腔之内。

　　随着惠盈的吸啜，每一下都令我的肉棒生出触电般的骚麻快感，看到惠盈陶
醉的表情，我恶作剧的马上将阴茎深深的往她的喉间一顶。

　　咳…咳…咳咳！

　　突如其来的撞击顶中了惠盈的喉深，她当然比不上那些熟练的婊子，深悉深
喉这种高深的口交技巧，结果当然是惹来连番的咳嗽。

　　不过看到惠盈的乳房，随着她的咳嗽作出猛烈的跳动，我已无法再将我的欲
火强压下去。

　　我将惠盈由地上拖起，再紧紧按在一旁的长桌之上，手已不期然解着她身上
的衣钮。随着衣物不断的滑落，少女的天体终于毫无保留的展现在我的面前。

　　我不由得倒抽了一口凉气！

　　惠盈的裸体实在是太美了，她的三围虽然不是突出的类型，但是却胜在有均
衡美。

　　「是捱操的时候了。」

　　我分开了惠盈的双腿，硬直的阴茎已抵在了少女的股间。由于已有过一次经
验，我没花上太多功夫已找到那隐密的入口，然后朝里面狠狠一顶。

　　虽然惠盈的蜜壶早已彻底湿润，但在进入的瞬间，惠盈仍痛得「呀～」一声
叫了出来。

　　我同时感觉到我的龟头，像贯穿了惠盈体内的某种东西。

　　我疑惑的抽出了阴茎，只见一丝丝血液随着我的阴茎带出。

　　「惠盈，你是处女吗？」

　　惠盈只痛得含着泪点点头。

　　实在是赚到了，不过我倒想不到平日看上去蛮开放的惠盈竟会是在室身，不
过她的贞洁只能到此为止。

　　我再一次插入惠盈的体内。开苞的感觉实在是——爽。

　　想不到我才做第二次，竟已上了一个处女，还要是惠盈这种优良的货式，我
不由得加重了推送的力道。

　　我暗地里比较着小伶跟惠盈的私处，不由得在心底里暗赞，处女果然就是不
一样。虽然我相信小伶她也绝不是一个滥交的人，但相比之下，惠盈的阴道实在
是紧窄得多，而且里面的肉纹一圈一圈的紧缠着我的阴茎，才抽送得十来下，我
已被惠盈的妹妹咬得有射的感觉。

　　我可不许自己才十来下就丢，我马上停下了动作，同时双手玩弄着惠盈的乳
房，分散自己的注意力，然后待阴茎的反应稍为冷却了一些，才再一次展开了动
作。

　　慢慢地，我开始懂得如何撞击女性体内的敏感带，如何给予快感，同时令自
己更持久，亦即是说：我变得越来越能干。

　　我重重一记闷棍直顶到惠盈的花心。

　　一直咬着唇的惠盈终于都忍不住发出了呻吟。我不由得暗暗欢喜，由于我是
以近乎强奸的手法将惠盈征服，如果日后她要控告我，到时怕会有相当的麻烦。

　　不过如今她的快感来了，那我们只不过是和奸，惠盈就算告上法庭，也没有
我办法。

　　「爽吗？乖乖的给我泄出来吧。」想着想着，我已得意的咬着惠盈的耳珠笑
着道。

　　同时，我整个人紧压在惠盈的身上，阴茎在极短的距离下，连环爆击着惠盈
的花心。我们彼此间的下腹，不停的传来了「啪、啪…」的撞击声，节奏强而有
力，而且速度越来越快。

　　终于，在惠盈的一声悲鸣下，她手脚不由自主的揽紧我，同时一阵阵灼热的
蜜液，由花心的泉间喷出，淹没了我正猛力冲刺着的龟头。

　　「惠盈你已经泄了吗？如今可轮到我要射了…」

　　享受完惠盈的高潮，我也发觉到自己已到了高潮的临界点，于是再没有丝毫
保留，只是猛力的沖…沖…沖…

　　本来仍沉醉在高潮余韵的惠盈，听到我的说话亦不由得醒悟过来，求饶道：
「学长…不能射进去…会怀孕的……」

　　不过惠盈的求饶可带来了反效果。我冷笑一声，阴茎没有丝毫抽出的意图。
同时在爆发的瞬间深深一顶，无数生命的精华已随即四散在惠盈的花宫之内。

　　我紧伏在惠盈的身上，直至最后一滴精液的挤出，完成强迫受孕的过程，才
满意地抽出已半软的阴茎。分开惠盈的双腿，观察着她被我操得红肿的下半身。

　　一丝和着破瓜血丝的倒流精，慢慢地由她的蜜穴口涌出，沿着惠盈的大腿，
流落至冰冷的地面之上。

　　好半响，惠盈才由激烈的性交中回过神来，二话不说的抓着自己的内裤，狂
擦着自己一片模糊的下体，清理着仍在流出的精液，却没有发现…

　　我这魔鬼，已将凶悍的肉棒，对准了她的处女后庭…

　　呀……

　　为惠盈后庭开苞时，她所发出的那一声悲鸣，至今仍在我耳边作出回响，那
真是堪称天籁的美妙声音，亦令我不由得暗暗感谢，当初坚持实验室必须要隔音
的那位学长。

　　充分满足了兽欲的我，也不理惠盈会否因此怀孕，硬是在她的身体内注满了
精液，才拖着满足的步伐，离开实验室，临行前仍不忘将门反锁起来。

　　因为我知道，被我干足了三个小穴的惠盈，起码要到了明早，才能由失神的
状态回复过来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　离开学校，才知时间已经不早。天色一早已暗了下来，看一看手表，原来我
足足花了近两个小时在惠盈的身上，不过这两小时不单不枉，还倒真令我回味无
穷。

　　街上的人不多，而我则漫无目的的在街上逛着。在经过了跟惠盈的交合后，
我好像变得更精力充沛，虽然明明已射了三发，但我不单不觉得丝毫疲倦，相反
欲火在不到半小时已再次燃起。我目光四处乱溜，看看有没有合适的猎物，会落
入我的黑名单之中。

　　路经大百货公司的化妆部，却被我目睹了意想不到的一幕。

　　那是三名女高中生在挑选化妆品，但是在她们的神色之间，却似乎夹杂着一
丝丝紧张。

　　我停在一旁驻足观看，终于被我发现了她们紧张的理由。原来旁边的两名少
女，正在替中间的一名做掩护，令中间的少女有机会将化妆品，偷偷的放进袋里
去。

　　换言之…她们在高买！

　　我细观三名少女，清一色的女子高中校服，将仍在发育中的少女身段毫无保
留的展露出来，三人都是差不多年纪，十七、或者十六…？仍是半熟的年龄。

　　再看相貌，那就不得不赞，两个长发、一个短发，都是一般的美人胚子，虽
及不上惠盈，但起码也值七十分的分数，算是一群小美人。

　　就她们吧…！

　　我轻轻站在她们身后，双手大张的放落在外围两名少女的肩上，同时以极轻
的声音道：「不要动…如果不想我揭发你们，就乖乖的跟来。」

　　一瞬间，我感到少女们的身体僵硬起来，俏脸更一下子刷白，好不容易，三
人才微乎其微的点了点头，随着我的步伐，跟我一道走出化妆品部之外。

　　从她们的步伐，我感觉到她们的不安。

　　我半拖半拉半赶的，终于将她们三人，直带到我的目的地，商场后楼梯间隐
秘的一角。这里人烟不至，实在是惩罚她们的好地方。

　　「好了，现在站定…」

　　我不由得发出胜利的微笑。

　　三名少女分不分先后，一下子跪在地上，以近乎哭泣的声调，苦苦的哀求：
「先生…求你不要报警，我们发誓不会再犯…」

　　其中一名少女，更紧紧的拉着我的裤脚。

　　我展露出邪邪的微笑，道：「放心，我不会将你们交给警察那么浪费；不过
人做错了事，理当要受惩罚；而惩罚…就用你们的身体好好的记下来…」

　　话才说完我已马上放出信息蒙，以伞罩式的覆盖下来，我要警恶惩奸。

　　片刻间，三名少女的呼吸已不由得渐转急速，同时面红耳热过来。

　　我不由得暗松一口气，因为我可是第一次，对同时三个目标放出信息蒙，如
今我虽只用了四成力，但看来效果似乎不错。

　　「你们三个叫什么名字？」

　　「小茹…小宜…小婷…」

　　或许仍怕我将她们送警办理，所以她们如此称呼自己。

　　不过没关系，反正我的目的只是想爽，清不清楚名字也没关系。

　　开始加强信息蒙的力度，同时细心观察三名少女，小宜是一头短发的那个，
看样子颇为男孩子头，身材算是标准；而小茹和小婷，则是刚好相反的类型，小
茹生就一张娃娃脸，但却有丰满的身材，而小婷的样子较为成熟，但身材比起小
茹却稍为逊色。

　　随着信息蒙的加强，少女三人都渐变得春情难禁，看来是时候开始了。

　　「你们三个多大？」

　　得出的答案跟我之前的估计不谋而合，少女三人都是十六岁，算是刚成年的
贷式。

　　热度不断提升，少女们都已经不由自主，开始隔衣爱抚着自己娇嫩的身躯。

　　是时候了…！

　　我轻轻拉下裤链，掏出雄壮的男根，那不断发射情欲的天线，示威似的递到
少女们的面前，道：「好好的服侍它，待会轮到它服侍你们。」

　　经过刹那间的犹豫，少女三人最终都采取了行动，抢先一步的小宜一下子已
含往了我的龟头，慢了半拍的小茹、小婷只好退而求其次，小嘴改为吸啜我的鸟
蛋。

　　不过我的双手也不闲着，在享受她们唇舌服务的同时，我的一双手也在她们
的女子高中制服上活动着。先是一轮揉、捏、扭、摸，到最后索性解开了她们的
领口钮，直将手探入她们的衣内，毫无阻隔的把弄着她们的乳房。

　　少女们不断转换位置，直到每人也尝过我肉棒的滋味，我再命她们暂停。

　　因为三人中，以娃娃脸的小茹口技最好，舔得我最舒服，而现在是给她奖励
的时间了。

　　「全脱光，知道吗？」

　　明知快要被吃掉，但是在信息蒙的驱使下，少女仍合作的解着衣钮，脱着衣
服，只片刻间，三具青春的少女天体已展现在我的眼前。

　　我坐在楼梯之上，示意小茹来到我的身边，道：「你坐上来…」

　　然后接着对其余两女道：「在我干小茹时，你们好好的亲热一下，表演同性
恋的把戏给我观看。」

　　小茹迷糊的来到我的身边，依着我的指示，跨坐到我的身上，我肉棒的开端
轻抵在小茹的肉缝之上，龟头那湿润的感觉令我知道其实小茹早已经准备就绪。

　　既然如此，我也不浪费时间，一拉身上的小茹，令她直接坐到底……

　　虽然已经充分湿润，但一下子被肉棒贯穿到底的感觉，仍令小茹大吃不消，
尤其是对刚刚仍是处女身的小茹来说…

　　小茹紧紧的咬着唇，脸上却已挂着两行泪珠，忍受着肉棒破身的痛楚，以及
被贯穿的感觉。

　　而就在我为小茹开苞的同时，小宜、小婷这一对亦同时展开了动作。

　　男孩子头的小宜，将小婷轻压在地上，已张开小嘴轻轻吸啜着小婷的乳房，
尤其是上面那粉嫩的尖端，就更成为了小宜集中攻击的目标，水渍斑斑的满佈着
小宜的唾液，显示出这两点充分惹得小婷的怜爱。

　　小宜突如其来的轻轻一咬，令小婷发出了触电般的呻吟，那实在是美妙之极
的声音。在一旁听到这一下的我亦不由得抓紧小茹的乳房，将肉棒深深刺突入她
的体内。

　　像是要比拼似的，小茹与小婷轮番发出着浪叫声，不过慢慢地，两女亦明白
到，不能只采取予取予求的下风，于是小茹开始紧夹着自己的蜜穴，套弄着我的
肉棒；而另一方面，小婷的手，亦已落在小宜的蜜穴之上。

　　果然是女性比较了解女性，小婷的手，毫无困难的分开了小宜的花唇，指掌
一下子已找到那最敏感的一点，展开了连串的反击……

　　受到突如其来的袭击，小宜一下子回不过气，被小婷连下数城似的弄得娇喘
连连，不要说反击，就连话也说不出来，只能狂泄着蜜液，沾满了小婷的指间。

　　而我这一边也不比她们逊色…

　　处女的阴道就是不一样…紧…加上小茹更主动的将里面夹紧，令膣壁里的肉
纹一层层一层层的圈上来套弄吸啜着我的肉棒，那种细致的蠕动，如果不是我已
累积了数次的经验，恐怕已马上射了出来…

　　不过小茹的对手是我，那实在是她的不幸。

　　我轻轻调教着小茹的坐姿，改变着肉棒进入的角度，直到小茹「呀～～」的
一声娇呼。

　　是这里了！

　　就是这个角度，令我的肉棒在进入之际，能充分磨擦小茹肉壁内的敏感带，
然后直顶花芯，再在抽出的同时，再一次猛烈的磨擦，令小茹在我的进进出出间
得到最高的快感。

　　被命中要害的小茹，死命的揽着我的颈背，发出无意义的呻吟，少女的淫蜜
沿着我的身体流满了一地，沾湿了后楼梯的地板。

　　「好胀…不要…不要停…，小茹…不行了…要升天…顶到了…」

　　我邪邪的一笑，反而加深了抽送的力度：「是吗？小淫娃，哥哥的肉棒顶到
你的哪儿？」

　　小茹已陷入失神状态，迷糊道：「子宫…，…哥的…大肉棒顶到…小茹的子
宫了，将小茹操得…变成小淫娃…」

　　相对于我们这一边，小宜、小婷的战情亦相当激烈，占尽上风的小婷来了一
下反客为主，将小宜反压身下，然后以６９的姿势，唇舌不停攻击着小宜的性感
带…

　　不过这姿势同时却为小宜提供了反击的机会，因为随着这姿势，小婷的要害
亦正好暴露在小宜的面前，机不可失的小宜亦马上狂舔着小婷的蜜穴，施出同归
于尽式的反击。

　　激烈的同性恋床戏在双方同时间攀上高潮告终，二人的脸上都沾满了对方的
淫蜜，无力的躺卧地上。

　　而我这方面，亦到了最关键的时刻，随着小茹的一声娇吟，我火热的肉棒同
时喷出了大量白浊的精浆，将小茹幼嫩的宫房，以洪水式将其淹没……

　　我离开了小茹的体内，以抱小女孩小便的方式将她抱起，由于我射出的量太
多，多得小茹的身体无法完全盛载，精液滴滴答答的不断自她的蜜壶间溢出，滴
落在地上两女的脸上。

　　我将小茹放在小婷的身上，是时候轮到她二人亲热了，而我的目标，当然就
是地上的小宜。

　　我将肉棒放在小宜的鸽乳间套弄，不消一会，已马上重振雄风。而由于小宜
已湿得非常彻底，所以我也用不着什么前戏，只将阴茎对准了她的蜜穴，直接的
一杆入洞。

　　很意外的，颇为男孩子头的小宜，竟原来早已经不是处女，她才只不过十六
岁，倒真是道德沦亡。

　　而且我才一进入，她的肉壁已马上作出了反应，不单又会夹，又会吞；而且
套弄起来那舒服的感觉，足以令我相信她的性经验绝对不少。

　　妈的！原来是烂梨一个。

　　越想越气的我当然不会再怜香惜玉，马上将小宜的身体当作了肉便壶，只是
单纯的在她身体内发泄着我数不尽的精力，直把小宜插得娇喘连连。

　　不过似乎我越粗暴，小宜就越喜欢…

　　随着我的肉棒越插越猛，相对地小宜的肉壶就越夹越紧，不比小茹逊色的，
大量淫蜜泄满了一地，而就在小宜的情欲达到最高峰之际，我同时将大量的精液
灌满了她的子宫……

　　我将被操得仿如死鱼的小宜放到小茹的身旁，一把抓着小婷的秀发，将她直
扯到我的身旁，道：「现在只剩下你了，你不会以为你能幸免于难吧…」

　　我将小婷的头压下，熟练的将半软的阴茎送进她的嘴内，随着小婷湿润温热
的吸啜，我的肉茎慢慢回复了应有的知觉…

　　也不知是小婷的舌技高明，还是信息蒙令我的身体生出了变化，先是惠盈，
之后是小茹、还有小宜…虽然我已连御三女，但是我却仍能在短时间回过气来。

　　「轮到你了…」

　　随着肉棒的狎入，小婷发出破瓜的悲呜……

　　真令我回味无穷，年轻就是不一样，小茹、小宜、小婷，三人都各具特色，
唯一美中不足的是她们被我干了一炮之后，都已经如死鱼般疲惫不堪，令我丧失
了来一场轰烈４Ｐ的机会，不过我相信，机会始终多的是……

　　而且在一日间先后干了四个美人儿的我其实亦相当疲倦，所以在一回到家中
已自自然然的倒头便睡……
----------
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不过到了第二朝一早，我的肉棒却已经完全回复了作战状态，倒真有点出乎
我意料之外；不过，我当然是喜出望外。

　　结果，早餐，我吃了住在我楼下那单位的女学生；或许我自己也不知道，心
魔已在慢慢的形成。

　　一回到学校，整整一个早上忙了个天昏地暗，足足做到午餐时间才能稍作休
息，只不过……

　　正当我坐在饭堂准备享用午餐之际，对面的座位已被无声的拉开，惠盈已神
色不安的坐到我对面，扬声道：「张百圣，你是不是只全心玩弄我，打算干过便
算…」

　　声音虽然不响亮，但却足以令饭堂内的人听得一清二楚。一瞬间，饭堂静得
鸦雀无声；片刻间，传来了各式各样表示讶异的声音，显然没有人相信，我跟惠
盈，竟然搭上了……

　　错，我真想告诉他们，不是搭上了，而是干上了。不过我当然不会这样做，
我优雅地放下刀叉，然后平静地对惠盈说：「我们的事，稍后再谈…」

　　同时向她暗示这里可是大庭广众。

　　惠盈至此才意识到自己的声浪过高，红着脸的急急脚离开。而无数愕然的目
光已由四方八面的向我射来，因为我跟惠盈之间竟会有「我们」的事，肯定大出
众人意料之外。

　　而最令我喜出望外的……是无数的女同学，已在默默观察，我到底凭什么，
得到系美人惠盈的垂青。而校中某些著名的豪放女，甚至认为我凭借什么过人之
长，才能在床上以强暴的方式征服惠盈，所以纷纷明或暗示，想跟我来次一夜情
缘，如果我真是金枪不倒，大家不妨做个炮友。

　　不过相对地，我泡了不少人的梦中情人，「癞蛤蟆食天鹅肉」这类伤害性的
说话，理所当然的同样听得不少。

　　不过没关系，反而我更加想知道，当他们知道我将校内众多系花都一一弄上
床时，将会是什么样的表情。所以，我决定今日，选个别系的系花来上。

　　相信大家都知道，大学里起码有三、四十个学系，每系一个系花，即是代表
有三、四十个系花，那数量绝对不少。

　　而上哪个？如何上？就成了我如今苦恼的课题。

　　虽然我未有目标，但是有个地方，我却不妨先去，那就是校内的图书馆，亦
是众多充满知性美的美女喜欢聚居的地方，我相信定能在那里找到我的猎物。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我的预感果然没错，前一刻我仍在苦恼上哪一个，如今答案已出现在我的面
前。

　　眼前一名典雅的美女，正静静坐在图书馆的一角，翻看着手上厚厚的书籍。

　　对于她……我却并不陌生。

　　她是外文系的系花——全君怡。老实说，恐怕校内没有人会不认识她。既身
为系花，貌美自然是理所当然，而她最惹人注目的一点就是她的相貌，竟有七、
八分相似同是姓全的韩国女星——全知贤。由于正值韩风大热，所以「小贤」、
「知贤」等，理所当然就成了她的外号。

　　不过，以往我却从没有想过追求她；老实说，凭她的美貌条件，单是学校里
拜倒她石榴裙下者，没一千也有几百，这数字还未计校外的狂风浪蝶们。

　　而她的反应当然是吊高来卖，真是典型的势利女人。据闻现正有几个集团的
少东，咬着银匙出世的贵公子，正对她展开了热烈的追求，所以她系大楼门外的
停车场，每日都泊上了不同品牌的名车。

　　之前我还想不起她，不过如今她落入我的眼内，如此势利女子，我当然是要
奸之而后快。而既然有了目标，那接下来自然就是思考奸淫的场地？

　　而又有哪里…？比得上在图书馆内干炮来得刺激…？

　　在淫笑中，我静静由身后接近君怡，一看清楚四周没有人看到我们，已稍稍
的放出信息蒙，然后等待着君怡的反应。

　　看到君怡面红耳热的放下手上的书本，我已知她逃不出我的掌心，于是我双
手自她的腋下穿出，按落在她的双乳之上，尽情的揉弄着，同时半拉半抱的将她
由椅子上拉起。

　　君怡才一转过头，仍来不及说话，丰满的红唇已马上被我吻合。四目相对间
我看到君怡的眼内充满了情欲，于是在唇舌相交间我们同时移动着位置，来到了
图书馆内深入的一角。

　　这里是放古典外语文学的地方，老实说，除了图书馆理员，没有人会踏足这
里，自然亦没有人会妨碍我的好事。

　　我发觉自己的肉棒已涨得非常难受，所以一将君怡拖入巷内，已急不及待的
对她上下其手，扯脱她身上的障碍物，而娇躯半软的她玉手正按着我的肩膀，苦
苦支撑着身体，忍受着我的连番进犯。

　　一揭起君怡的迷你裙，我已发觉到她的内裤早已湿得一塌糊涂，我毫不客气
的扯下了她的内裤，充当纪念品的放进袋内，同时拉开自己的裤链，掏出早已准
备就绪的肉棒，急不及待的就要提鞍上马。

　　察觉到我的意图，君怡终于作出了反抗，娇喘道：「不要在这里，你会令人
家叫得很厉害…」

　　不过这话恐怕是火上加油。

　　也不理君怡的反对，我将她推向墙边，以犬交的姿势将她按着，钢般的肉棒
已抵着君怡的蜜唇，粗大的龟头迫开了两边花瓣，将粗大的肉棒直捅进君怡的体
内。

　　在进入的瞬间，强大的刺激令君怡硬直了娇躯，死命的咬着下唇，唯恐漏了
半丝呻吟声。

　　不过，片刻间，充分了解到情况的她亦开始扭动着腰肢，配合我的抽送而挤
取更多的快感。尤其是当我一插入之际，我已察觉到君怡早已不是处女，甚至经
验可能比少玲更多。

　　「真想不到你表面清纯，原来内里却是淫娃一个。」

　　我边做出抽送边笑道，同时手放开了她的腰肢，悄悄解开了君怡上衣的钮扣
子，改为抓着她那一双随着我抽送而摇摆的乳房。

　　「告诉我，曾经有多少个男人骑过你……？」

　　我故意用最低贱的口吻羞辱君怡，但是她却偏偏对此生出了反应，蜜穴没来
由的一下子夹紧了我的肉棒，在死命的吸啜着。

　　「七个……不……加上…你是…第八…个……到了…顶到了……人家…要泄
了…」

　　短暂的高潮过后，君怡总算略松一口气；不过她实在是太小看我了，相比起
她以往那班贵介公子哥儿，我实在是能干得多了。

　　我将君怡的娇躯压在墙上，以直立式继续对她展开奸淫；君怡来不及反抗，
香唇已被我先一步封起，无奈下只得抬起一条玉腿，勾着我的腰肢，任由我在她
娇嫩的肉体中进出。

　　唇分…

　　君怡娇媚的呻吟在耳边响起，在我的连番猛干下，她已经忘记了自己正处身
图书馆之内，只随着我的抽插，发出一波波甜美的喘息；同时媚态毕露的，吻舔
着我的耳背颈项，又或轻噬我的耳珠，诸般技巧令我暗暗销魂。

　　蓦地，我感觉到君怡的阴道再次传来另一波的收缩，于是低下头，贴近她的
耳边道：「要泄了吗…？那我可要射进去了…」

　　君怡已被我干得花枝乱颤，娇喘着勉强回答：「射…进去…吧，人家…有避
孕……」

　　说才说完，她已再一次的被我送上了高峰。

　　而随着她那高潮的痉挛，我将肉棒深深送进她的体内，同时放出白浊的生命
精华，灌注进君怡那饥渴的子宫，让她体会到，什么是被注满的快感。

　　完事后，娇倦无力的君怡靠着我整理着凌乱的衣服，然后拖着我一同离开了
图书馆。那一晚，我俩谁都没有回家，就在附近的情侣酒店，过了一个赤裸激情
的火热晚上。

　　第二天一早，一觉醒来，君怡已先我一步离开了酒店，我只好独个儿梳洗，
做着回校的准备。

　　只是想不到，才一踏足校门，我的一众猪朋狗友已在恭迎我，同时高呼「偶
像」。

　　我开始感到事情的不对劲，因为显然除了他们，校内所见的其他人，不论我
识与不识，都以一种似笑非笑的目光望向我，显然，有些什么事在我的身上发生
了。

　　「到底发生了什么事？为何所有人的目光都是怪怪的？」

　　我问了问旁边的狗友们，不过他们都只是笑笑不愿作答。

　　不过我马上已知道了原因，我的目光落在不远处的报告版上，平日冷清清的
地方此际却变得人头涌涌。

　　我不由得感觉到事件跟我的相连性，于是，也不怕人多，硬是钻进人丛里观
看。谁知一看之下，我已不由得倒抽了一口凉气。

　　只见学生报告版上贴了几幅照片，上面大字标题的写着：「系花被泡上情侣
酒店」，再看下面的几张照片，那虽然是用行动电话拍出来的货式，但是单看女
主角的侧面，恐怕只要不是瞎子，都一定认出女主角正是校内最著名的系花——
君怡小姐；至于另一边的男主角，那当然就是——我！

　　一夜之间，我成了校内的风头人物，那感觉对我而言却绝不好受，尤其是君
怡会有什么反应，绝对令我暗暗担忧。

　　不过似乎我的担忧是过虑了，君怡面对众人的反应，明显的比我来得老练，
一句「那是合成照」，已将四方八面的攻势一一挡回，同时美目有意无意的飘向
我，暗送着眼色叫我配合。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　照片里的风波总算被我们架了过来，不过事情却并非就此完结，因为当君怡
步过我身边之际，竟静悄悄的塞给我一张纸条，上面写着她的行动电话号码，看
来是我昨晚的表现，令她不由得回味无穷。

　　不过「有咁耐风流，有咁耐折堕」实在是中国人的至理名言。

　　在午饭的时候，麻烦已悄悄的找上门来。

　　校内的一众公子哥儿党，竟故作友好的，走来跟我同台食饭，而且更是在校
内饭堂这种「平民餐厅」，想想已叫人觉得不可思议。

　　席间他们更有意无意的探听着昨夜的事情，明显的不安好心。可怜我为了应
付他们的「盘问」，几乎连饭也吃不下，无奈之下只好匆匆地喝下饮料，落荒而
逃。谁知最后看到的竟是他们一众奸狡的目光，似为着某种不诡的企图而暗喜。

　　为了消化吃得不多的午餐，我选择在校内散步这方法，谁知只行了十分钟，
我已感到一阵阵的不自然，同时惊觉到他们那诡异目光的真正原因。

　　原来他们一直在跟在我说话，目的就是要在我的饮品中加料害我。而由于我
午饭吃得不多，药力的发作速度亦因此而来得更快。

　　我只感到浑身一阵燥热，下体更没来由的一阵硬涨，显然他们给我下的，是
「伟哥」那一类型的催情药。

　　我开始感到事态的不妙，同时尽量往人烟僻静处走，用仅余的理智压着不断
攀升的欲望，免得欲火失控而令信息蒙出现暴走的情况。

　　我需要一个泄欲的对象…！

　　虽然心知如此，但一时三刻，哪找得了好对象，最怕是半路遇上一些面容扭
曲的猪排，那我实在是英名尽丧。

　　「先生，你没事吧？你的样子看来很不妥。」

　　本来以为来到学院的天台，终于能松一口气，只待用十指打出欲火，又再是
一个有为青年；只可惜，特如其来的呼叫声，粉碎了我的美梦。

　　在我心叫不妙的同时，来者更轻轻扶着我的手臂，年轻女体的接触，令我再
不能强忍欲火，只希望我的对手，不会是奇丑如猪的人间异兽。

　　我转个头望向扶着我的少女，同时信息蒙毫无保留的全力出击。我们二人同
时一呆，少女的一呆当然是因为吃了我这一记十成力的信息蒙，在短暂的痴呆下
她更浑身一软的倒入我的怀内。

　　而我的一呆却是因为我的运气实在是太好了。

　　扶着我的少女叫曾美凤，是音乐系的系花，虽然她的五官不属于特别出众的
美人儿，身材方面亦不是特别出色，但是整体评分而言也有八十几的高分数，再
加上那身艺术家独有的气质，令她能毫无疑问的在系花之林占一席位，竟给我在
这要命的一刻遇上，肯定是我上辈子烧了支好香。

　　如此美女不上肯定是对不住自己，尤其是在这欲火焚身的一刻。

　　不过我的身体却明显比我的意识先一步作出反应，我的双手早已在解着美凤
的衣衫，正正式式的为其宽衣解带。

　　在探手美凤的裙下之际，我才察觉到，原来美凤在信息蒙的全力冲击下，竟
已身不由己的泄了出来，难怪刚才她会软倒在我的身上。

　　「音乐系的系花，那你一定懂吹箫了…？」

　　我不理美凤的神智是否清醒，马上扯出了自己钢化的肉棒，递到了美凤的手
中，显示要享受她的唇舌服务。

　　在信息蒙的覆盖下，美凤已陷入一阵半催眠的状态，二话不说的伸出了青葱
十指，轻轻的按在我的肉棒之上。

　　柔若无骨的小指轻轻滑动，然后是忽轻忽重的按落在我的肉棒上，我几乎要
发出呻吟，以抒发那无比畅快的快感。

　　正当我以为那快感已无以复加之际，美凤终于都出口相助，只见她张开了樱
桃小嘴，轻轻的吸着我那如鸡蛋般肿胀的龟头。

　　可能是由于音乐系出身的缘故，美凤口交的方式亦有别于旁人。一般人都是
将整个龟头吸进嘴内，然后不停吞吐吸啜，而美凤却只是将两片唇瓣紧紧的吸着
龟头的部份表面，然后香舌暗吐，带给我有别于一般的快感。

　　再加上她力度不一的长短吹送，与及纤指的按摩揉弄，那实在是口交的至高
境界。我狠狠的捏弄着美凤的一双妙乳，死命抵抗强烈的快感，才总算没马上射
了出来。

　　不过那恐怕只不过是时间问题，因为知道「箫技」不见效的美凤一下子改变
了吹奏的方法，横箫直笛，改为对我展开了正面的攻击。

　　美凤同时一改刚才细腻的指法，十指尽是快速密集出击，同时由于是正面吹
奏的原故，不时加入了一两下深喉的技巧，令我充分体会到，她在乐器演奏上，
实有个人的天分。

　　不过我以为美凤技仅于此，实在是过于天真，美凤有感仍未能将我吹泄，于
是再一次改变吹奏的技巧，五指合成巴掌来回的在我的肉棒上套动着，再配以一
下下深吸猛吹，将我当成是她的喇叭一样。

　　我终于忍耐不住，倒在地上呻吟着，名符其实的成为美凤口中的乐器，一泄
如注恐怕只不过是时间的问题。

　　不过美凤似乎比我更着急，只见她再一次改变作风，本来猛烈的吹送，却突
地换来了另一套柔和的吹奏方法，同时脑袋不断的左摇右摆，令我感到自己已沦
为她口中的色士风。

　　在美凤高明的口技中，我终于都一败涂地，我紧紧的按着她的脑袋，让奔腾
的精液，随着惊人的快感，尽情的散射在美凤的喉间。

　　虽然是射了出来，不过可能由于药力的缘故，我的阴茎依然是金枪不倒，相
反更因为泄了一发，情况算是稳定下来。

　　是时候报一箭之仇！

　　「刚才是你让我爽，现在可轮到我礼尚往来。」

　　我一下子骑在美凤的身上，肉棒已迅速刺入她隐藏的花径之内。

　　随着美凤一下痛疼的眼神，我肉棒贯穿了她体内的一块小瓣膜，完全的进到
了她的身体之内，将美凤彻底的占有……
----------
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我离开天台时，那已经是四小时后的事情。在短短的四小时内，我足足在
美凤的身上射了七次之多，射得她满身都是我的精液，即使强悍如我亦不由得暗
暗脚软，那鬼药丸真害人不浅。

　　尤其是其中半数我更是直接射了进美凤的蜜穴内，假若她竟因此而怀孕，那
我就实在是罪无可恕。

　　不过似乎我的厄运并未就此离开……

　　当我拖着发软的双腿，举步维艰的步出校门之际，麻烦已先一步的找上我。

　　四个穿上黑西装的大汉，以半圆的阵势包围我，其中带头的一个更发话道：
「是张百圣先生吗？我们的老板想见你。」

　　同时指一指身后的房车，也不待我答应已半威迫式的将我推进车厢之内。

　　我一边挣扎着，一边道：「你们知不知这算是绑架的行为，我有权告……」

　　不过当其中一个大汉的手肘重重撞在我的腰间，我已马上说不出话来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　车子行驶了半小时，驶进了市内的金融区，我已没有一开始那么惊慌，因为
如果对方有歹念，只会载我去郊外而不是这种地方。

　　车子缓缓停在一栋雄伟的建筑物旁。

　　「半岛建设」？

　　不知在哪里听过，我好像略有所闻。

　　「我们到了，张先生请下车…」

　　其中一个大汉拉开车门，为免受皮肉之苦，我只好乖乖的合作下车。

　　我随着他们步进宏伟的大堂，正当我欣赏着里面豪华的设计，一把甜美的声
音竟叫住我：「百圣…」

　　我愕然回头一看，才醒悟到为何我会觉得半岛建设耳熟，原来那正是我第一
个女人——小伶服务的机构。

　　叫住我的当然是小伶。

　　那班大汉亦显然亦想不到在这里我竟会遇到熟人，同时亦呆在当场，片刻才
对小伶道：「这人是总经理要见的…麻烦你别阻着。」

　　而我就在小伶的目光中被他们架了进电梯之内。

　　电梯缓缓的上升，到最后停在顶楼之上，门「叮」一声的打开，我不由得心
道：终于都到了谜底揭开的时候……

　　我随着大汉们来到了总经理室，其中一个大汉敲着门，沉声道：「总经理，
张先生带到……」

　　「进来……」

　　经理室内传来了回应，我还未得及作出反应，已迅即被大汉们推进门内。

　　我冷笑一声，然后坐到那家伙的对面，盯一下他台上的名牌，上面写上「陈
德秋」，头衔是董事总经理。

　　我脑海同时飞快运转着，到底自己是如何结下这梁子的？

　　不过得出的结果却是否定的……

　　陈德秋望了我一眼随即道：「张先生，希望我的手下没有对你不客气吧…」

　　我不客气的打断了他的话道：「陈先生还是有话直说吧。」

　　陈德秋微笑一下，接着道：「我知你一定很奇怪，我俩是全没关连的人，不
过相信你看了这个，便会明白一切。」

　　说完陈德秋递了张喜帖给我。

　　我缓缓望向喜帖，上面的新郎正是写着他的名字，至于新娘方面，入目所见
的正是写着「全君怡」。

　　我开始明白他要的是什么。

　　只见陈德秋缓缓道：「我的要求很简单，只要你离开小怡，这张支票就是你
的。」

　　说完随手抛给我一张支票，一看上面竟然写着六个位的数字。

　　我相信一般人都是二话不说的收下支票，之不过我却偏偏是例外的硬骨头。

　　支票我是收下了，不过随手已撕成了纸碎，然后雪花般洒回陈德秋的面上，
冷笑道：「放心，我今晚干君怡时会卖力点。支票你还是省着吧！」

　　「敬酒不喝喝罚酒！」

　　陈德秋终于被我激起了怒火，只见他打了个手势，他的保镖已从后而上，将
我紧紧的按在桌面上。

　　「我告诉你，小怡本已答应了我的婚事，今早却忽然变卦，我托征信社一查
之下，才知原来是因为你这小子的缘故。我警告你，对小怡我是志在必得，所以
你最好乖乖的合作。」

　　随着陈德秋说话的告终，他的保镖们亦同时配合地对我施以拳打脚踢。

　　我痛得面无人色，在地上痛苦的扭动着。好不容易，他们的「招呼」才算告
一段落。

　　陈德秋气定神闲的坐回椅子上，道：「我再问一次，希望你今次给我我喜欢
听的答案。」

　　我吐出了口内带血的碎齿，缓慢而困难的站起来，道：「小怡是我的，你回
家干你娘吧！」

　　盛怒的陈德秋随手抽起了高球杆，狠狠的打在我的背上，同时怒道：「你妈
的要做烈士，就让我来成全你！」

　　然后是乱棍式的狂抽在我的身上。

　　正当我以为自己要英年早逝之际，幸运地，救星终于出现。

　　只见小伶带着一名老翁，出现在陈德秋的门外。

　　老翁看了看办公室内的环境，马上喝道：「畜生，还不给我住手！」

　　陈德秋尴尬的退往一旁，叫了声：「爹！」

　　而我亦同时接口道：「儿子真乖，还不放开老子。」

　　只气得陈德秋面红耳热。

　　之后的事情我已不大记得，只隐约知道是小伶扶着几近昏迷的我离开；而陈
老则留在办公处内教训他的宝贝儿子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「陈先生说的就是这小子吗？」

　　在迷糊中我听到了一把异常娇媚的女声。

　　「不错，就是他，陈先生叫你最紧要好好服侍他，详情就正如信中所说，事
成后他绝不会待薄你。」

　　然后，是一个我听过的男声，不过片刻间我已不能支撑下去，再一次沉醉梦
乡。

　　醒来时我已经是处身在医院之内，而且更是医院的头等病房，看来陈老先生
对他儿子的所作所为实深表悔疚。

　　「张先生，你终于醒来了吗？」

　　我向声音来源一看，原来是病房内的护士。而且我已随即记起，那是迷糊中
曾听到过的女声；不过我始终对另一个男声没什么印象。

　　我凝望着来到床边的白衣天使，只见她拿着微热的毛巾，细心而又温柔地为
我进行着抹脸的服务。

　　我不由得暗赞一声。

　　虽然她并不是我想像中，那种怯生生的白衣天使，但是毫无疑问地，她实是
一位出色的美女。

　　在标准的护士帽下，是一头波浪卷曲的及肩秀发，脸上伴随着淡淡的化妆，
精致的五官同时透露出，少女是那种富野性美的类型，少女明媚的双眼不时透出
阵阵热力，是那种一见就能令人心动的类型，看样子绝不超过二十五岁。

　　在粉颈之下是典型的纯白护士服，我的目光不由得停在少女的胸部，先饱餐
一顿秀色，然后才停留在她的名牌之上。只见上面写着「孙佳纯」，应该是那护
士的名字。

　　在护士服的覆盖之下，佳纯的乳房仍显得非常丰满，薄薄的衣衫下撑得涨鼓
鼓的，令人有种破衣而出的感觉。

　　护士裙下是一双修长的美腿，相信只要比这双美腿一缠着，没有一个男人会
不为之销魂。

　　随着我的胡思乱想间，佳纯已抹干净我的脸部，毛巾更滑进我的病人服内，
轻抹着我的上半身。

　　我不由得暗叹，有钱人实在是太幸福了，如果我是在一般病房，待遇恐怕会
是天堂与地狱。

　　我上半身的衣衫被佳纯逐一解开，在她彻底抹干净我的上半身后，佳纯竟取
来了另一条毛巾，褪下我的长裤，同时开始抹着我的下半身。

　　我不由得呆了起来，因为我可不是不良于行的病患，佳纯的服务，实在是太
全面了吧。

　　佳纯拿着毛巾，先温柔地抹弄着我的两边睾丸，然后将毛巾摊开，包裹着我
那已开始变硬的炮身，同时轻轻的上下套弄。

　　我几乎要咬着下唇，才能不在佳纯的服务之下发出呻吟声，直到佳纯心满意
足的收起毛巾，我的阴茎已硬得像铁柱一样，耸立在空气之中。

　　那实在是太丢脸了，佳纯为我清洁身体，我竟满脑子坏思想，还硬成那个样
子。如果我的身体不是仍非常痛疼，我恐怕已放出信息蒙将佳纯就地正法。

　　我偷看着佳纯的脸色。幸运地，她并没有我想像中的一脸怒容，只不过少女
的脸上，却洋溢着红霞。

　　「给护士长看到就麻烦了…」也不知是不是想告诉我，只听见佳纯小声的说
着。

　　然后是佳纯再一次拿着毛巾，抹着我那硬涨不堪的龟头。

　　我不由得合上眼，毛巾的温暖实在是令我太舒服。看来佳纯是想用毛巾替我
打出来，所以用温热的毛巾在我那敏感的龟头上四处地揩抹着。

　　不过片刻间，温暖的感觉却换成了阵阵湿润的凉意。我微微张开眼窥看，入
目的情景却令我不得不目瞪口呆。只见佳纯，竟将我那硬涨的龟头吸进嘴内，香
舌更在上面轻柔的揩抹着，带给我阵阵触电般的快感。

　　天啊！我明明没有用信息蒙，到底佳纯想做什么？

　　短暂的口交过后，佳纯再一次改为用热毛巾揩抹，然后又是一轮口交，不停
的冷热冷热，以冰火的方式不停服侍着我的肉棒。直至我再也控制不住精关。色
迷心窍的我却不想将精液浪费在佳纯的毛巾之上，只好勉力强忍到佳纯拿走热毛
巾，改为用小嘴含紧。佳纯的香舌才不过撩抹数下，我已再也支撑不住，白浊的
精液全射进她的口腔之内。

　　佳纯同时感到我的泄射，看来她原本也是打算令我泄在毛巾之上，不过却被
我算好了时机。随着我肉棒的阵阵脉动，如果她放开口，恐怕会被我喷个一脸皆
精，甚至喷得房间四周也是我的精华，只好皱着眉，任由我将精液一波波的喷进
她的嘴内。

　　直至肉棒的脉动为之结束，佳纯才轻吸了我的肉棒数下，确保吸尽所有的精
液，才退出口中的肉棒，将嘴内的浓精，吐在手中的毛巾上。

　　「张先生，你真过分，人家已经替你吸出来，你竟还硬要射进嘴里去……」

　　虽然佳纯如此说，但是我却偏偏感受不到她的丝毫怒意，反而有一丝丝撒娇
的味道。

　　尤其是佳纯的一双手，仍在不停的爱抚着我的肉棒。

　　「那么让我好好的满足你，就当是赔偿你好吗？」随着肉棒的再一次耸立，
我不由得淫笑着道。

　　只见佳纯满脸通红，撒娇道：「去你的，自己想占人家便宜，偏偏还要说成
是赔偿人，不过前天送你来的小姐尽是说你的功夫厉害，弄得人家也确想试试你
这家伙。」

　　佳纯随即在我已硬涨的肉棒上轻捏了一下。

　　小伶竟与这俏护士谈论过我的性技巧，想想也觉得不可思议；不过更重要，
却是我听出了佳纯话中的含意。

　　果然，佳纯接着道：「你要跟人家亲热也可以，不过，却要答应人家一个条
件…」

　　美色当前，我当然马上点头。

　　只见佳纯接着道：「就是人家对一般的性爱不感兴趣，偏偏喜欢粗暴的来，
你甚至可以以强暴式的撕烂我的制服，这样玩起来会更刺激，衣服方面房间内有
替换品，所以你不需要担心。」

　　难道佳纯竟是传说中的被虐爱好者，偏偏她却是如此美貌与身材并重…

　　然而佳纯的话却令我更加兴奋，二话不说已将她拉到床上，豪情道：「看我
用最粗暴的方式操死你这婊子…」

　　我将佳纯一下子按在床上，然后一下鲤鱼翻身，已骑在她的腰间。

　　「不要…快…放开我…」

　　与刚才不同的，佳纯入戏的发出了求饶声。

　　我亦开始投入角色，模仿以往看过的色情片，左右开弓的括佳纯两记耳光。

　　佳纯的脸上马上现出泪花，我不由得暗暗奇怪，因为我清楚自己伤疲的手上
实没有多大力度。

　　不过当我看到佳纯隐含在泪眼中的笑意，我已马上明白到事情的真相。

　　「婊子，喜欢这滋味吗？」

　　既然佳纯有言在先，我也不给她容气，开始撕着她身上的制服。

　　波涛汹涌的身材随即破衣而出。

　　「不要…求你…放过…我…」

　　几乎连我也以为自己真的是在强奸，佳纯双手以蚊咬的力度拍打着我，抗拒
着我的侵略。

　　佳纯的反抗实在激起了我潜藏体内的凶性，我紧紧按着佳纯乱舞中的双手，
再以撕碎了的护士制服牢牢的将佳纯的双手分别绑在病床的两角上。

　　「这么大的乳房，是要我去捏爆它吗？」

　　解除了佳纯的反抗，我马上扯下她的胸围，手已落在一手也不能包容的美乳
之上，尽情的扭揉捏弄着。

　　佳纯逼真的扭动着，种种的表情动作，都那么的自然，虽然说是做戏，但那
实在是太像真了。

　　抵受不住诱惑的我于是猛撕着佳纯的下裳，然后将我那火热的肉棒，对准她
已湿透的花唇……

　　「呀～～！」

　　被粗大的肉棒施以突如其来的插入，虽然佳纯的花径早已异常湿润，但仍大
吃不消，毫不做作的叫了出来。

　　偏偏佳纯的惨叫却只能更进一步燃起我的欲火，以及那摧残的快感。

　　肉棒毫无保留的在佳纯的体内左冲右突，刺插扭动，如攻城车般撞击着佳纯
的花房。

　　佳纯的丰乳被强大的冲力撞击得抛上抛落，形成一幅淫秽的景象。

　　「婊子，你是不是爽翻天了…？」我一边维持着强烈的腰部运动，一边耀武
扬威的淫笑道。

　　可怜佳纯在我毫无保留的冲刺下，终被我送上了情欲的极峰。佳纯的花芯在
我一下重重的棍击下，终于泄出了甜美无比的淫蜜，同时花径猛烈的收缩，紧夹
着我这强悍的入侵者。

　　在佳纯高潮的挤弄下，我同时到达了崩溃的边缘，肉棒展开了倒数的抽送，
同时改变体位，打算随时抽出肉棒。

　　仍沉醉在高潮余韵中的佳纯，亦一下子把握到我的状况，出乎意料之外的，
是她竟然用一双美腿紧扣着我的腰间，喘着气道：「射…进去，我…要你…射进
去…」

　　既然佳纯也不介意，我当然不会跟她客气，随着腰间猛烈的下压，我火热的
龟头，已陷进佳纯娇柔的花宫之内，并对着那美妙的花房，狂喷着孕育生命的精
浆……

　　完事后的片刻…

　　我仍压在佳纯那丰满的肉体上，得意的问：「我的表现如何？」

　　出乎意料之外的，一直享受着鱼水之欢的佳纯，竟没来由的哭了起来…

　　脚步声随即由房外传来……

　　病房的门被重重的撞开，数名医院的警卫冲了进来，看到室内的环境，瞬息
间同样目瞪口呆。

　　然后他们马上将我拖下病床，粗暴的将我按在冰冷的地板之上。

　　那实在是天堂与地狱间的转换。

　　其中一个警卫解开了床上的佳纯，并询问事情的始末。

　　只见佳纯哭哭啼啼的坐起来，女性娇嫩的下体仍不停流出我刚注入的精浆，
此情此景实在是触目惊心，然后我听到佳纯哭着道：「这禽兽他强奸我…我是…
直到他…完事后…才找到机会按…床边的警钟……」

　　随着这一记晴天霹雳，我终于都不支晕倒地上。

　　之后的一切，简单…直接……我被带上警署，先被一轮拳打脚踢，然后被迫
签了那份其实是他们所写的认罪书。

　　再来是被送上法庭，由于我合作的乖乖认罪，所以法官最后都「轻判」了我
监禁三年。

　　我能不认罪吗？

　　佳纯身上的伤痕…撕碎的衣服…床上的痕迹…甚至是她阴道内的精液……一
切一切都只可以用铁证如山四字来形容。

　　难道我可以告诉法官是佳纯要求我强奸她吗？

　　绝不会有人相信…甚至连我的律师也跟我说：叫我认罪，他好向法官求情…

　　我一直也不明白为何佳纯要这样做，直至我看到坐在旁听席上的陈德秋，我
心中的所有疑问都随即解开，我同时忆起在我迷糊中听到的那把男声，正是他其
中的一位保镖。这个局…太完美了。

　　所以，法官判了我三年监，我一点也不恨他，因为这是我应得的，一切都只
因自己蠢，才会中了陈德秋所布下的桃色陷阱，就当我滥用信息蒙应得的恶报。

　　不过，世事往往就是这样，虽然我已经认命，但残酷的命运却不见得会放我
一马。
----------
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这里，全部人都不准有名字，由今天起，你的编号是：二七一四九，明白
吗？」

　　狱卒的这一句话，正式为我展开铁窗生涯的序幕。紧接着的迎新会，以「通
柜」的方式进行…

　　好不容易捱过了，拿着自己分配得的清洁用品，步入囚室之中。而里面，早
已有十多名的大汉在等着我…

　　「你就是今天犯强奸入来的新人吗？」带头的纹身大汉劈头问。

　　虽然明知没好结果，但事实不由得我不认。

　　「陈先生托我们好好招呼你…」

　　那是纹身汉之后的一句话。

　　而在他们的热情款待后，我亦不得不改为住进医疗室内。

　　我有试过投诉，但是失望地，我发现部分狱卒都已经被陈德秋收买了，因此
投诉的结果，就只有惹来他们变本加厉的殴打。

　　唯一值得庆幸的，恐怕就是没有受到其他囚犯的侵犯，不是监狱中没有这种
人，而是幸运地他们没有看上我。

　　不过，我的好运道始终有限…

　　「对了，百圣……今早陈生寄了一份礼物给我，要我转交给你。」

　　强哥（即我囚室那纹身汉）得意扬扬的展示着手上的光碟。

　　其实，每一个牢房，每星期都有一天休息日，让囚犯可以使用狱中的休憩设
备，而看亲友寄给我们的影片，就是其中的一个消闲节目。

　　不安的感觉涌上心头，因为我知道，陈德秋绝不会有什么好东西寄给我。

　　果然，影片一开始，镜头正拍着一间简陋的酒店房间。就镜头所见，一名少
女，正被四、五名蒙面大汉强行拖进房间之内，二话不说已被抛到床上。

　　「小伶…」

　　我几乎不敢相信自己的眼睛，因为随着镜头角度的转换，我已清楚认出，片
中那少女，正是曾经自陈德秋手中将我救出的小伶，亦即是我的第一个女人。

　　「那美人儿原来是百圣的女朋友，那我们就要细心看清楚了。」强哥的一众
狐朋狗党意识到将会发生什么事，纷纷起哄道。

　　画面中，小伶被其中两个大汉紧紧的按在床上，两个则拿着摄影机，而余下
的一个，已在开始撕着小伶身上的衣衫。

　　「不要～～」

　　片中传来了小伶的哭叫声，不过那几个大汉，根本不会因此而停下手上的动
作，直至将小伶，剥过一丝不挂为止。

　　然后是那几个大汉，开始脱着自己身上的衣衫，充分显示出，他们对小伶的
不轨企图。

　　「痛～不要～～」

　　画面接着出现了大特写，偏偏那却是最令我痛心，小伶被其中一名大汉插入
的画面。不过我已看不大清楚，因为我的双目，早已被泪水掩盖。

　　大汉不停的抽送着，而且一个接一个。在刚开始的时候，小伶仍能发出抗议
的呻吟声。不过随着第二个大汉爬到自己身上，小伶似乎连呼叫的体力都已经耗
尽，只得死鱼般躺在床上，任由大汉们糟蹋自己的躯体，同时在自己的体内，注
入他们混浊的精液……

　　整整一个小时的影片，内容尽是小伶如何被那五个大汉操得死去活来，而他
们当中的三个，更梅开二度，令小伶在短短一个小时之内，受到了八次惨无人道
的侵犯。

　　每一个大汉都以最羞辱的方式，直接将精液射入小伶的阴道内，他们甚至在
戏言，如果小伶因此而怀孕，根本连他们也分不清会是谁下的种。

　　直至他们一一饱尝兽欲，小伶的娇躯已被摧残得体无完肤，其中少女的两片
蜜唇更被操得无法合上，正不断淌出混和着鲜血的精液，他们无耻的纪念品。

　　影片终于告终…

　　而随着影片的终结，我暗暗下了一个毒誓，就是要陈德秋为他所做的一切…
血债血偿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知不觉间，两年多的日子就这样过去了，这段日子其实并不好过，但是我
依然咬紧牙关撑了过来。因为我知道，要报仇先要离开这个囚牢。

　　「二七一四九，你今天出狱了…」

　　苦候的一天终于都来临，我穿上来时的衣物，穿过监狱那厚厚的大门，我终
于重获新生。

　　仿如隔世！虽然我只坐了两年多的监，但是周围的转变仍令我目不暇给。

　　我先好好休息了一整天，然后，第二天的一早，我已马上出发去探一个我愧
疚一生的人——小伶。

　　可惜的…

　　我已无法再见她一面。

　　就在她被轮奸后的第二天，她在半岛建设的顶楼，那近百层高的地方，跳了
下来…

　　那是她血淋淋的控诉，仿佛要告诉全世界，她的身体虽然被玷污，但她的灵
魂却永远是纯洁的。

　　至少我认为是…

　　我默默站在小伶的墓前…

　　向她在天之灵祷告…

　　小伶，你的仇，我一定会为你报…

　　出狱后的第二个打击是君怡，在我入狱的一个月后，她终于嫁了给「他」，
那禽兽的化身…陈德秋。

　　我和陈德秋的结怨…是因为我以不正当的手法，强夺了不属于我的君怡，所
以这两年多的牢狱生涯，我过得并不枉。不过如今所见，陈德秋恐怕也犯了我的
同罪，再加上小伶这条人命，所以我要他付出更严重的代价。

　　不过在接下来的三个月，我却并没有跟任何陈家的人接触，包括君怡在内。

　　只是不停地搜集着他们一家的资料，我要知己知彼，方能百战百胜。同时更
要一举击中他们的要害！因为要对付财雄势大的陈家，我未必能够有两次机会。

　　陈家的家庭背景并不复杂，陈老先生膝下有三名子女：大女陈雅芳廿八岁，
四年前嫁了个律师丈夫；二子就正是陈德秋这禽兽，廿六岁！两年前结婚，妻子
当然正是我心爱的君怡。

　　而三女陈雅婷，今年刚刚廿岁，年华双十的她仍是一名大学生，而她…正好
是陈家的最大破绽，同时亦是我要打入陈家的最大机会。

　　因为要对付这一种历经数代的大家族，一定要从内部渗透破坏，方会见效。

　　现在就只差一个戏剧性的相会，将我跟雅婷连成一线。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　名店街——一个汇聚各方名牌衣物、手袋皮具、手饰化妆品的商场，一向是
上流社会女性热门的聚脚地。

　　如今我站在其中一间名牌服饰店前，打量着那份招聘的广告。

　　我的复仇…！就由这里开始。

　　我笔直的走向那看似是经理的女性，发出淡淡的信息蒙，然后道：「请问你
们这里请人吗？」

　　那女经理不由得一阵脸红耳热，过半响才低声道：「是请人…不过我们这里
专卖女装，所以不请男店员。」

　　不过，我随之展出了一个灿烂的笑容：「相信我，我保证能令你的生意好上
数倍。」

　　结果在我信息蒙的浓罩下，那女经理最后直点头答应。

　　那女经理姓张，原来已差不多四十岁，从外表倒真看不出，她要我称呼她作
「惠姐」，而不用叫她经理。惠姐的前夫是本地一个航运商人，不过由于长时间
不在家，加上二人性格不合，所以最后都分开了。而惠姐则每月从前夫手上支一
笔可观的生活费，同时开设了这间店，这都是惠姐后来告诉我的。

　　虽然惠姐聘请我的原因是因为受我信息蒙的影响，不过说实话，我却没有违
反我当日作出的承诺。

　　店里的生意的而且确好了数倍，每一位进来购物的名媛都一一满载而归。为
的当然不会是我的推销技巧，在我施以信息蒙影响下，我要她们买什么，她们就
买什么。价钱多贵也没问题，她们有的是金钱，何况就算衣服的价钱再贵，在她
们眼中也只不过是九牛一毛，所以我也并不会因此而内疚。

　　唯一最令惠姐不习惯的，是某些特别的时装，单独一个人根本穿不来，需要
他人从旁协助。这是时装店常有的事，亦是惠姐为何不请男店员的主因之一。

　　不过在我身上却从没发生过这种事情，相反顾客们更乐意要我进入更衣室内
帮手，这确是时装界从未有过的事情。

　　而且在要帮忙试衫的名媛中，当中亦不乏美女，甚至间中更有些女明星，刚
出狱久未尝过肉味的我当然亦不会放过这种大好机会。所以，有时进入更衣室一
试便试了个多小时，加上内里透出那阵阵欢乐的声音，不难猜到我们在做什么好
事。

　　第一次发生这种事时，本来惠姐打算说些什么，但随着那名媛一买便买了十
多万的华丽服装，惠姐已再也说不出话来，从此只眼开只眼闭的任由我在店内进
行任何的活动。

　　所以，我虽然在店内工作还不到三个月，名模、阔太、女明星都已经上了不
少，而其中更不乏具知名度的，如某某富豪的千金，又或是某某著名女歌星女明
星等。不过她们都只不过是我的泄欲工具，我的真正目标，是她——陈雅婷。

　　据我之前所收集的资料，雅婷每逢两、三个月都会有一次在这商场出现，购
买新款的服饰，又或是化妆品。由于她不会带保镖逛商场，这正是我要接近她的
最好机会。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好不容易，苦侯了廿多天，这机会终于都来临。而更巧合的，惠姐这数天都
不会在店内出现。由于近日店内的营业额急升，不少衣物都有缺货的情况，所以
早在两日前，惠姐已飞往欧洲补订新货式，以供店铺售卖之用。

　　当陈雅婷出现在店铺之内，我不由得心底一阵狂喜，因为猎物，终于都跌进
陷阱之中。

　　近看她的真人，我不由得暗赞，她比相片中实在美得太多了，无论以往我看
过她的哪一副照片，都不足以表达她的美态于万一。她的美，甚至超越了君怡，
我开始明白为何陈德秋会执着于要得到君怡。因为日夜对着这美丽的妹子，再面
对一般的女人，那滋味恐怕如同嚼蜡，所以他才要千方百计，得到美色稍逊他妹
子的君怡。

　　「小姐，有什么合眼的吗？」我从后轻轻掩至。

　　「咦？惠姐呢？」

　　雅婷果然是这里的熟客，马上已发现了我是这里的新员工。

　　「惠姐她去了罗马办货，要下星期才返。对了，你是陈小姐吧？惠姐特地为
你留了几套新装。」

　　眼见猎物开始踏入陷阱，我不由得自心底狂喜。

　　我先锁上了店门，然后已作引路状的带雅婷走向阁楼的货仓。因为，只有在
这无人的阁楼之中，我才能尽情的为所欲为。

　　「是这几件吗？惠姐的眼光真不错。」

　　雅婷兴奋的走向衣架上，细看着上面的数套洋装。

　　眼见时机成熟，我也不浪费时间。

　　「陈小姐，如今我就替你试一下身吧。」

　　随即手已落在雅婷的衣衫上，开始解着上面的钮扣，同时散发出浓烈的信息
蒙。

　　一瞬间，雅婷本来想要去反抗，但她才一接触到我的眼神，少女的意志已不
由得一阵疲弱，只得任由我解着她身上的衣衫。

　　「果然是一身羊脂白玉，真是意想不到的好货式。」

　　随着雅婷的衣服被我脱过清光，我的手，已徐徐在她身上流窜。

　　娇嫩的肌肤被触及，雅婷不由得一阵脸红耳热，双脚一软，已软倒在我的怀
内。

　　是时候了！

　　我缓缓将雅婷抱到床上，那本是惠姐用来补眠的地方，如今，正好作为我行
淫的餐桌。

　　我猛脱去自己身上的衣衫，扯开了雅婷的两腿，盛怒的龟头已抵在雅婷娇小
的蜜唇之上。我可不打算来什么前戏，因为我正是要雅婷，充分享受到破瓜的痛
楚，以报小伶所受的痛苦于万一。

　　长枪一分一寸的迫入雅婷纤幼的花径，在龟头的磨钻下，象征着处女贞洁的
瓣膜虽然拼命的让开了通道，不过随着我肉棒的不断深入，雅婷的处女膜最后都
难逃崩裂的下场。

　　我深深的一下子贯体而入，虽然沉醉在信息蒙之中，但破瓜的痛楚仍痛得雅
婷弓起了粉背，少女的双目渗出了泪水，发出被撕裂的哀号。

　　不过我这蹂躏着她纯洁肉体的恶狼，不单没半点怜香惜玉，相反更抓着雅婷
的香肩借力，令肉棒能更深地轰入她的体内，直至撞上她那幼嫩的少女花宫。

　　其实，她也不能怪我。小伶的惨死，两年多的牢狱生涯，已彻底泯灭了我的
人性。要怪，就只好怪她自己，为何要生为陈德秋的妹子。

　　我缓缓地抽出阴茎，直拉出至雅婷的阴道口，然后以最雄浑的力道，将肉棒
重重撞向雅婷的子宫，鸡巴化身为复仇的攻城车，重重轰击着雅婷的最后堡垒。

　　强烈的刺激充分燃点起雅婷的欲情，配合上我的信息蒙，雅婷早视我为最亲
密的爱人，生涩而年轻的女体，虽然缺乏男女交合的经验，但亦开始懂得配合我
的动作，回馈我卖力的抽插，同时紧窄的阴道内开始涌出了泉水，令我的活塞运
动变得越来越顺畅。

　　「开始爽了吗？」感觉到胯下的雅婷越来越进入状态，我不由得得意的问。

　　被操得不可开交的雅婷只好红着脸缓缓点头，同时紧咬着薄薄的下唇，免得
漏出一丝快乐的声音。

　　不过我这狼毒的魔鬼，就是偏要干得她叫爹叫娘。

　　肉棒开始在雅婷的阴道内，恣意挑逗着各处的敏感带，同时默默观察着雅婷
的反应。然而当我火热的龟头扫过雅婷阴道内一颗小肉粒之际，虽然已拚命咬着
唇死忍，但强大的刺激仍令雅婷不由得弓起了粉背。

　　我轻揉弄着雅婷大小恰到好处的嫩乳，逐分逐寸的把弄着上面的柔滑乳肉，
得意的道：「真是好家教，雅婷你妈妈教你干炮时不要发出叫床声吗？」

　　我故意用最下贱的口吻羞辱雅婷，不过我的肉棒却不见得会停下动作。既然
已找到雅婷的弱点，阴茎自然是对着那点不停冲击刺突。

　　啪～～

　　布帛的撕裂声响起，在雅婷作为发泄的拉扯下，床单都不由得被她撕成了碎
布，少女的娇躯早已变得香汗淋漓，不停的扭转着娇躯，像是要逃避，却又像是
要迎合我的肉棒。

　　「呀～～」

　　少女的唇间，终于都透出了一丝难耐的呻吟，那仿如天籁的声音，令我不由
得加把劲，不断提高抽插的速度。

　　第一下往往是最难的，随着雅婷漏了口风，而在我加把劲鼓励下，雅婷已停
不了的发出声声浪叫，同时双手紧抓着我的厚背，充分投入这段交合之中，享受
着我所给予的每一下性之冲击。

　　随着抽插的越来越繁密，雅婷的膣壁开始变得越来越温热，同时亦夹得越来
越紧。我在拚命抽插中的阴茎蓦地感到一股凉意，原来是雅婷的花宫在我的卖力
讨好下终于都大开宫门，穴心猛烈地喷出了泉水，同时女阴的膣壁死命的将我夹
紧，原来是雅婷终于都体会到她一生中的第一个高潮。

　　我得意的贴近被我操至半失神，仍沉醉在高潮余韵的雅婷道：「这几天好像
是你的排卵日，要不要老公射进去，替老公生个小宝宝？」

　　闻言，雅婷刹那间回复了神智，红着脸道：「为何？你会知道的…」

　　这小婊子可不知道，我每晚都含辛茹苦为她们家倒垃圾，从而收集有关的讯
息，甚至连她用过的卫生巾我也有不少，所以早摸清她的生理期。

　　「你不用理会我为何知道，你只要给我乖乖的受孕就成了。」

　　我将雅婷紧紧的压在床上，阴茎尽是要最大的力量抽送，强大的力度令龟头
每一下的进入都狠狠撞击着雅婷的子宫，像是要将那纯洁的花宫顶出一个缺口一
样。

　　在抽插的同时我以最强的力度发放出信息蒙，受到强劲信息蒙的影响，雅婷
已变得有如发情的母狗一样，拚命的抽动着腰肢，享受着我的抽插，同时少女的
花宫亦已做好受孕的准备。

　　现在就只差一个最好的时机……

　　雅婷的浪叫声随着我猛烈的肏弄攀升了几个层次，少女的娇躯已染上淡淡的
玫瑰红，加上雅婷阴道膣壁内那层层紧锁式的挤弄，一切一切都指出她将快要再
一次攀上顶峰。

　　我鼓尽余力的挺动着腰肢，骚麻的感觉其实亦早已遍布我的阴茎，只不过是
我咬紧牙关勉力守着精关，要待雅婷泄出来时花宫失守之隙才跟她一同泄出来。

　　幸好我用不着等上太久……

　　雅婷蓦地发出了一声响亮的娇鸣，同时间手脚不由自主的痉挛着，紧紧交缠
着我的身躯。少女的花宫内更喷出了浓稠的蜜液，全喷在我火热的龟头之上。雅
婷幼嫩的子宫先是宫门大开的欢迎我的侵入，然后再以她的子宫小嘴紧紧的夹着
我的龟头套弄，意图挤取我所有的精液。

　　受到雅婷高潮的刺激，我亦在同一时间攀上极峰，随着精关的一松，深入雅
婷体内最深处的龟头攸地暴涨了一圈，灼热而白浊的生命精华已仿如山洪爆发般
由马眼狂喷入雅婷的花宫之内，先如机枪般扫射着雅婷的花房壁，直烫得敏感的
雅婷随着我的泄射不断发出淫叫，然后阴茎不停的脉动着，将源源不绝的精液，
狂泵注进雅婷的花宫之内，将里面所有的空间一一淹没。

　　激烈的云雨过后，我仍旧保持着交媾的姿势，直至肉棒在雅婷的阴道内，慢
慢变软……而被挤了出来。

　　一丝白里透红的稠液，缓缓自雅婷的肉唇间溢出，顺着雅婷的大腿根，慢慢
的流落在床单之上。那是我灌注了无穷生命力的精液与及雅婷宝贵处女血的混合
物。

　　虽然精液流出来的量比起留在雅婷花宫内的，实在是九牛一毛，但是却仍就
减低了雅婷受孕的机率。

　　不过没关系，我还年轻，要来多数发也绝对没问题，我急不及待的要雅婷为
我而怀孕，才能成为我打入陈家的最快捷径。

　　虽然内心充满了怨毒，但…无可否认的，雅婷实在是我品尝过的女性之中，
最完美的一位。

　　而基于这一个原因，我自然更乐于将我的精液，全灌注入这小美人的子宫之
内。

　　我几可预见带着小腹微挺的雅婷，回她家中见家长的情景，只要一想到陈德
秋的反应，我已不由得自心底笑出来。

　　我要一步一步侵吞陈家的财产、女人、上流社会的地位，我要陈德秋连本带
利的将欠我的全吐出来，这才是我最华丽的复仇，亦只有这样，才能令九泉之下
的小伶安息。


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间：除夕的一星期前
　　地点：在某一栋大厦的天台上……
　　人物：我与贱人

　　贱人：你说，光是明星你已写了多少次？
　　　　　我想尽办法跟网络警察说，你心理有问题，
　　　　　叫你看心理医生，你还到处乱写，
　　　　　难道你真的心理变态？
　　　　　你忘了自己是作者还是记者？

　　我　：明明说一年，一年之后又一年，
　　　　　今年已是第三年了，老大…
　　　　　　
　　贱人：你对我态度好点行不行？
　　　　　现在全风月就是我最大，
　　　　　我乾脆回去干掉你的ＩＰ，
　　　　　你一辈子不用上来，大家都不用烦。

　　我　：你想我怎样？
　　　　　天天提醒自己是个作者？
　　　　　做梦时也要喊：
　　　　　「拿着笔，我是作者！」这样？
　　　　　　
　　贱人：到底几时交稿？

　　我　：不知道！
　　　　　（短暂的沉默后……）这星期内。
　　　　　　
　　贱人：甚么？

　　我　：这星期内呀！
　　　　　　
　　我　：灵感已经到了，
　　　　　一构思好，我就动笔。

　　贱人：主题是什么？

　　我　：我哪知道主题是什么？
　　　　　我才写了三万字而已。

　　贱人：行了，三万字就够了。

　　我　：狗屁！
　　　　　这句话我听了九千多次啦。

　　贱人：啰嗦！看看这些合不合用。
　　　　　　
　　贱人由甕中递给我一包东西，我打开一看。

　　我　：又是这些性道具？
　　　　　恶魔岛这么多高手，
　　　　　叫他们设计些先进点嘛。

　　贱人：植入体内的，好不好？
　　　　　　
　　我　：植入什么？

　　贱人：珠！

　　然后是我俩会心的淫笑～～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　看不到的报复

　　　　　　　　　　　　　　　
作者：奥丁
排版：wszzc
2003/04/05发表于：风月大陆



　　「雪霞，你说什么？」

　　事到如今，我也不得不放下男性的自尊问。

　　「我说，我要跟你分手！」

　　眼前的女孩决绝的道，我不由得感到一阵天旋地转，她叫姚雪霞，是我的女
朋友，如今已经是前女友了。

　　我在大学里任研究员，而她则是大机构里的文员，我们彼此交往了三年多，
不过评心而论，我从来都不舍得责备她半句，何解今日竟落得分手的下场。

　　「我想知道原因？」

　　我知道如果不问过一清二楚的话，只怕我会当场疯了。

　　雪霞沉默了片刻，然后道：「其实不是你的问题，我知道你是一个好人，但
是你真的不适合我。」

　　「小姐，我们交往了三年，现在你才告诉我不适合，我们是在玩泥沙吗？」

　　我不由得怒道。

　　只见雪霞轻咬下唇，最后下定决心道：「是你迫我说的，我本来都不想说出
来，就是怕伤害你，既然你想知我就告诉你，我就是讨厌你穷，当初以为你是研
究员，很了不起，谁知还不是样样受制于上司，就算给你拿了诺贝尔奖又如何，
你够我花吗？我要的是享受，是奢华的生活，总之绝不是如今这样，去吃一餐自
助餐也计长计短。」

　　我不由得呆道：「小姐，每人五百多元一餐，那不是什么？是浪费。」

　　「我要的就是浪费，建华、俊邦、国良全都任由我这般浪费，我本来就是一
个爱浪费的人，只是为了迁就你，才装模作样，我守在你身边已经三年了，本来
以为你会有出头天，谁知？我看错你了。」

　　建华、俊邦、国良是雪霞另外的男朋友，我一直以为她最爱的是我，谁知我
在她心目中，原来竟才是最一文不值的。

　　「我会努力的，请给我多一点时间。」

　　雪霞冷冷的道：「太迟了，国良今早向我求婚，说只要我答应嫁他，就会有
五百万转帐给我做私房钱，而且要车有车；要楼有楼，你说你可以给我什么？给
我爱情然后要我跟你一起捱面包吗？五百万你要工作几多年才能赚给我花用。」

　　泪水不由得在心里流，原来我一直喜欢的是这一种女人。

　　我马上转身离开，只希望今生今世也再不要见到她。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜，大学研究所内。

　　我不分日夜做着最疯狂的实验，希望麻醉失恋的伤痛，台面上的提神饮品，
亦由往日的咖啡变为啤酒，只希望能醉得不省人事。

　　我从事的研究是光谱分析对人体构成的影响，是由军方直接赞助，近年最大
的成果，就是在军队的服装上加上了一层能生出保护色的薄膜，亦即是科幻小说
中的光学迷彩战衣，只不过要做到真正的隐形，似乎仍有一段距离。

　　我迷茫地坐在实验屏内，胡乱地调教着仪器的数值，任由幻彩的光线，暴晒
在我的皮肤之上，索性自己当上了实验品，只希望能籍此痛痛快快的了结我的生
命。

　　也不知是酒意上涌还是其他，我终于无力躺在实验屏内，默默地静候着死神
的招唤。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨的光线痛快地洒落在我的身上，令我悠然醒转过来，我揉弄着正因宿醉
而刺痛的额角，看来我又浪费了一个晚上。

　　我勉力睁开眼，努力地找着之前因实验脱下的衣物。

　　「天啊！我竟看不见我的手。」

　　我不由得惊呼道，随即已发觉，不止手，就连我的身体、四肢、五官，全都
消失不见，我竟成功了。

　　我用力拍打着自己的面孔，以确定这并不是一场梦，又或是我其实蒙主宠召
了而自己也不知，我确实是隐形了。

　　我得意的在镜子前摆出健美先生的姿势，而秀出的不是肌肉，出现在镜中的
就只有透明的空气一片，我终于都成功了。

　　我马上返查昨晚的纪录，原来关键就是研究所一直以来的遗禁品——酒精。

　　人体吸收了酒精再接受幻彩光的照射，竟能令光线附在肌肉纤维上长达四十
八小时之久，解决了以前一直无法解决的问题，而副作用就只有宿醉一项。

　　我不由得高兴的笑着，若雪霞知道我成功了会有多高兴，一想到雪霞，我的
心已不禁隐隐作痛，对了，我忘了我们已经分了手。

　　如今就让我以透明的身躯去看看她，顺便测试一下实验的成果。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　才走到街上，我才发觉其实隐形也有不少问题，首先我的移动必须靠步行，
万一在车上一个胖汉因看不见而坐在我的身上，只是想想也觉得恶心。

　　另外身上亦不能携带任何物件，不能穿衣服也尝可以接受，但不能带任何东
西却有点不便，在军事用途上来说，你认为若敌军看到一支机枪在半空飘荡会有
什么反应，就日常生活来说更惨，就连火机也不能拿一个，不然给人看到的话恐
怕会以为遇见鬼火。

　　幸好我的研究所与雪霞的办公室就只有二十分钟的距离，而且途中我更发觉
到，原来隐形亦有不少乐趣。

　　例如我就在一条窄巷中拍了拍前面那位美貌女警的香臀，同时搾了搾她的乳
房，让身旁的流氓代我受罪。

　　又或是在人群中突然揭起了女学生的校服裙，让四周的途人感到一阵清凉。

　　果然隐形还是有隐形的好处，不过最可笑的却是吃早餐的情况，我当然迫于
无奈要吃霸王餐，但问题是，我却不能让刀叉在半空中飞舞，幸好我平时有看过
不少电影，竟给我从中想出了解决方法，就是模仿「见鬼」入面的女鬼舐叉烧。

　　不过那可恶的餐厅厨师竟将我吃剩一半的叉烧取来斩给客人吃，却令我有点
儿失笑，尤幸那是一个妙龄ＯＬ，若是要我跟一个老太婆间接ＫＩＳＳ，说不定
我会将刚吃下去的全吐出来。

　　由于我在街上浪费了不少时间，所以当我抵达雪霞的办公室时，她们早已经
开始办公。

　　雪霞的上司俊邦，也是雪霞的追求者只一，所以特别优待雪霞，她只需与另
一位女职员婉君共用一间办公室，由于雪霞与婉君本身是老朋友，所以此举全无
问题。

　　而近五百呎的办公室不单远离嘈杂处，而且隔音，更有着独立洗手间。

　　以前想到可能没什么特别，但是现在细心一想，这可能是俊邦为方便跟雪霞
鬼混的安排，反正只要调婉君出外勤便神不知鬼不觉。

　　雪霞的办公室我也去过数次，而且本身我也跟婉君相熟，所以路途上绝对没
有任何问题，只唯独经过门时都要浪费一些时间，一定要跟在别人的身后入内，
不然若给那些女职员看到门无风自动，不吓晕她们才怪。

　　不过，幸运地竟给我在不远处看到婉君要回办公室，看来我可以搭一下顺风
车。

　　婉君姓何，有别于雪霞一头时髦卷曲的短发，她有着一头笔直而长的秀发，
整个人给我的感觉是属于那种林黛玉型，弱质纤纤的女孩，而且为人和蔼可亲，
性格上比雪霞不知好上了多少倍，如果早知我就追求她而放弃雪霞。

　　由于有婉君的领路，我轻松的直闯入她们的办公室内，简直如入无人之境。

　　原来雪霞一早已回到办公室内，这样更好，省下我要去找她的麻烦。

　　细看雪霞，精神奕奕的样子，不单睡得足，更化了淡淡的妆，一副诱人的模
样，我已不禁怒火中烧。

　　她应该庆幸婉君在场，不然说不定我会马上过去掌掴她，以泄我心头之恨。

　　不过，看来连上天也站在我这一边，只见婉君正将工作中的文件收进手袋之
中，看来是要出外勤了吧？

　　果然接着婉君已开口道：「雪霞，今天我要出外，所以接下来这里得你一个
了，高兴吗？」

　　雪霞随即甜甜的娇笑着，看来这似乎是她们日常的沟通方式。

　　不过出乎意料之外，她们接着的话题竟落到我身上。

　　婉君顿了一顿，竟接着说：「听说你跟他分了手？」

　　这里的他，毫无疑问是指我吧。

　　雪霞看了看手中的文件道：「是啊！昨天已跟他讲清楚，你的消息也很灵通
呀。」

　　婉君也微微一笑：「不过他真的不错，我始终不明白为何你会放弃他。」

　　不要说你不明白，其实连我也不明白雪霞这蛇蝎女子心目中想的是什么？

　　不过雪霞显然不想再讨论这个问题，竟笑了笑道：「干嘛？想追他吗？要不
要我给你们穿针引线，人家现在可在失恋的伤痛，你正好趁虚而入。」

　　婉君也笑了笑道：「或许吧，如果你不介意，放过他这样好的男孩始终有点
可惜。你记得之前我们想去看李克勤的演唱会吗？他知道门票难买，也不理自己
手上的工作忙碌，竟告了假给我们去排通宵，给我们买了最前排的票。如今这种
男孩差不多已绝了种。」

　　原来婉君竟还记得这样的事，我几乎感动得落下泪来，相比起雪霞的无情无
义，婉君实在好得多了，只怪我以前有眼无珠。

　　只不过雪霞似乎仍不以为然，笑道：「你这婆娘，春心动了吗？还不快去约
他，他现在应该在研究所，要不要我给你他的电话？」

　　婉君也笑骂道：「谁要你给？我一早已有啦。」

　　二女随即已笑作一团，一副乐融融的样子。

　　估不到原来婉君这样好的女孩竟一直留心我，我决定迟些儿要主动约会她看
看。

　　不过在这之前，我却有件紧要事必须先办。

　　就是我必须先清出体内多余的水分。

　　今早由于实验成功的亢奋，我竟忘了交水费这么重要的事情，幸好这里有独
立的洗手间，不然就算别人看不见，我也做不出随街小便的行为。

　　我静静潜入洗手间内，痛痛快快地解决掉，幸好洗手间也是隔音的，所以不
怕她们听到沖水的声音。

　　不过正当我想离开洗手间之际，婉君竟先一进闯了进来，然后随手已将门锁
上。

　　该死！

　　婉君她不会是想要去吧？

　　我唯有尽量躲在洗手间的暗角，祈祷婉君不要发现我的存在。

　　只见婉君轻解开裤钮，随即已拉下自已的牛仔裤，展露出雪白修长的美腿，
缓缓的坐在坐厕之上。

　　真想不到看上去瘦瘦的婉君原来身材也不错，洗手间又有多大的地方，我几
乎是贴着婉君的身边，近距离观察着她的一举一动。

　　虽然明知不应该，但是我的视线却始终无法离得开婉君她那幼嫩的下体，更
要命的是，如此香艳的环境早已令我的肉棒不安分的昂首摆动着，真怕它一不小
心扫到了婉君的身上，甚至忍不住将白液射上婉君的肌肤。

　　水声轻轻响起，慢慢转细，最后寂然无声，婉君半转身拉动着纸巾，然后就
在我的面前，轻轻的擦着下体。

　　最后才将内裤以及牛仔裤轻轻拉回身上，冲了厕所，然后离开洗手间。

　　几乎被婉君吓得我心脏病发作，不过老实说真有点儿舍不得她这么快离开。

　　刚解除警报状态的我只好坐在坐厕上稍息一会，而外面亦传来了婉君出门的
声音。

　　终于整间办公室就只剩下我跟雪霞二人，不过想不到我还未跟她算帐，雪霞
她已自动送上门来，婉君才刚出门口，接着竟轮到雪霞入来。

　　雪霞才一走入洗手间内，已马上转身将门锁上，但是只怕她做梦也想不到，
看似空无一人的洗手间里竟然会有我的存在。

　　准备妥当的雪霞，已马上解下了自己的皮带，同时缓缓褪下了自己的长裤，
我竟可安坐在坐厕之上近距离观赏到如此血脉沸腾的一幕，加上先一幕婉君的表
演，连番的冲击已不由得令我的钢棒充血硬涨起来。

　　雪霞拉下了下身最后的遮盖物，那一片白白纯情的小内裤，老实说我也是第
一次跟雪霞有如此近距离的接触，只不过更想不到竟发生在我们的分手之后。

　　雪霞下身那细细的芳草看上去异常柔顺，经过雪霞的人工修饰排成了整齐的
倒三角形，白里透红的香臀亦充分刺激着我的肾上腺素，令我的兽欲以几何级数
的暴升。

　　摧残的兽欲最后彻底佔据了我的神经，在这完全隔音的洗手间内，加上婉君
已先一步离开，我决定了在这里强暴雪霞，取回我应得的东西。

　　雪霞一点也察觉不到危机的迫近，正背对着坐厕，慢慢分开她雪白润滑的双
腿，暴露出处女的禁地，那紧合的花唇。

　　我同时慢慢调整着阴茎的角度，只待雪霞一坐下来，她的贞操便会成为送上
门给我的礼物，以作为我多年来辛劳的补偿。

　　五寸、四寸、三寸、两寸、一寸，最后我们二人的性器紧贴在一起，由于雪
霞的体重加上我一早已占有最有利的位置，雪霞才一坐下来，她那隐密的花唇已
丝毫不差的紧落在我的钢棒之上，她的体重更令自己幼嫩的阴唇被我粗大的肉棒
无情的撑开，令我的肉棒直贯入她的贞洁通道之内。

　　感觉到不对劲的雪霞马上生出了反应，尤其是下身那撕裂的痛苦，令雪霞未
曾完全坐下己挣扎着要起来，同时发出了惊慌的叫声。

　　不过我又哪会任由到口的美食白白溜掉。

　　感觉到雪霞的离开，我同时已马上起身追击，并运用蛮力将雪霞迫向洗手盘
边，神乎其技地，虽然我的肉棒进入得不多，但是可能它本身亦贪恋雪霞蜜穴的
温暖，在如此大动作之下竟仍能保持着跟雪霞连系。

　　直至雪霞被我压到了洗手盘的边缘，正正式式的无路可退，我的肉棒才能把
握到机会继续刚才未完成的进入。

　　基于处女的本能，雪霞虽然仍未弄清楚是怎么的一回事，但是她的双腿已晓
得自动自觉的夹紧，妄想阻止我进一步的入侵。

　　不过无奈我一早已进驻最有利的位置，由于雪霞原本是打算小解的，所以她
的双腿一早已分得开开，被我的双脚摄入了她双腿的中间，令我与她的性器之间
再没有任何的障碍物，加上如今我的阴茎更已经插入了一小节，换句老套的话来
说：「现在才反抗就已经太迟了。」

　　由于我的施压，雪霞的双手已被我紧压在洗手盘上，身体更弓成了后背位，
只得胡乱扭动着身体，抗拒我的侵犯。

　　但是如此幼稚的伎俩又怎能阻止我的侵入。

　　我紧紧抓着雪霞的柳腰，硕大的龟头已一点一滴的挤开了雪霞紧合的处女唇
瓣，暴虐着她那娇柔的膣壁。

　　一直以来积压着的怨愤，令我不是单单马虎抽送几下便得到满足，我决定以
最持久的耐性，用最漫长的过程，逐寸逐寸的摧残她。

　　我以阴茎来回磨擦着雪霞的蜜唇口，为的却不是怕雪霞因未有快感而痛苦，
而是要她清楚品尝被人强奸的滋味，当日她将我的自尊当作供她溅踏的烂泥，今
日我就要在她的身上，原原本本的报复过来。

　　今天可真是我的幸运日，随着我阴茎的不断深入，龟头竟触及到雪霞的处女
膜，刚才雪霞的一下重压，竟仍未伤及她宝贵的初夜象征，枉我刚才还自怨糟蹋
了这千载的良机，如今我就要用我硕大的龟头，逐寸逐寸的破开雪霞那珍贵的处
女膜，彻底粉碎她将初夜留给那些富家公子的美梦。

　　「求你…我…给你钱…请你不要强奸我！」

　　我还一直苦苦思索缺乏了什么，直到雪霞开口求饶我才醒悟到，欠的是雪霞
那因饱受凌辱而发出的哀号，如今她给我补足，配合现场的气氛，此情此景，简
直比仙乐更动听。

　　「婊子，你仍以为金钱是万能的吗？告诉你，你的处女我是要定的了，你的
钱就留来作处女膜修补手术吧！」

　　听到我的答案，雪霞彻底的心灰意冷，只得努力的扭转着娇躯反抗，希望逃
离我的魔掌，冷不防却从镜中的反映察觉到出乎意外的一幕。

　　「为什么我…看不到你…的？难道你是…」

　　鬼，这答案不由得在雪霞的心中响起。

　　我不禁冷笑道：「我是不是鬼？就用你的身体好好感受一下，我现在就告诉
你答案。」

　　我马上将肉棒狎得更深更入，直至冒着热气的龟头直抵在雪霞的最后防线之
上。

　　雪霞同时感觉到膣壁中阴茎的体温，「那似乎是人的…」

　　虽然如此，情况却不容雪霞松一口气。

　　「对了，你就努力夹紧吧，可不要放过我的宝贝，不然它可不会放过你。」

　　我得意的抖动着肉棒，令龟头不断磨擦在雪霞的处女膜上，阵阵撕裂的痛楚
令雪霞发出了一波波的惨叫声，充斥着整个密封的房间。

　　我单凭性器交接的触感找出了雪霞处女膜上的小孔，然后龟头已马上抵着那
最脆弱的一点，缓缓的磨擦转动着阴茎。

　　我决定不用单纯的贯穿方式为雪霞开苞，而是采用加倍痛苦的转挖模式，如
此雪霞的失身才会更刻骨铭心，而她的处女膜亦不能以外科手术修补。

　　我不单仅以腰力，在抽插中我同时加上了脚力，手的拉力，还有身体的重力
以及惯性的冲力。

　　雪霞那薄弱的小瓣膜又何以抵受这多层力量的猛攻，富有韧性的小膜先是将
弹性伸到了最极限，然后慢慢从中间开始生出了龟裂，再开始碎裂成小碎片。

　　我的龟头已插入了雪霞的处女膜中央，同时开始搅动着，誓要全面撕去雪霞
处女的印记。

　　雪霞失贞的落红自蜜穴间慢慢溢出，沾上了我那正火热抽插着的阴茎，再沿
着我那粗大的炮身滑行了一段距离，才落在洗手间的地上。

　　雪霞透过自己的两腿之间亦同时看到了自己流下的处女血，心力交瘁的她只
感到破损了的不单是她的处女膜，同时还有她的所有价值，彻底失望的她不由得
发出了号哭声。

　　我以龟头的伞位刮着她的处女膜残余组织，以确保她被我彻底的破处开苞，
直至圆鼓的龟头再也感觉不到任何与别不同的阻碍，才进一步朝已经洞开了的门
户前进。

　　由于我粗暴的磨损着雪霞的处女膜位置，所以雪霞的出血量也不少，正好滋
润着她那干涸的阴道，令全无爱液分泌的她，阴道不会因我的粗暴性交而损毁。

　　是吗？

　　不过我可没有怜香惜玉的打算，心底里更不由得希望，雪霞的阴道由今夜开
始甚至没有用的可能，于是铁柱般的阴茎狂插入雪霞的窄洞之内，令龟头以打桩
机的方式狂轰着雪霞的子宫颈。

　　已几乎插到尽头了，随着阴茎的彻底深入，我亦感觉到雪霞已经脱身不得，
于是双手已不期然放开她的柳腰，并循着她的腰肢，直伸入她的Ｔ恤之内。

　　竟然是前开式的乳罩，是打算方便那些公子哥儿讨便宜吧。

　　我一下子扯下了雪霞的乳罩，双手已一左一右的揉弄着那两团突围而出的软
肉。

　　以蛮力将我的指模深印在雪霞的乳房之上，只痛得雪霞再一次流出了泪水。

　　「哭了吗？这只不过是前戏罢了。」

　　经过我双手的一轮摸索，我终于找着了雪霞那幼嫩的乳尖，我随即已将那敏
感的尖端以手指夹起，一边旋转一边来回拉扯。

　　上下身的敏感带同时受到侵犯，雪霞的哭叫声明显增强了几个层次。

　　我的攻击可不只集中在她的乳房上，雪霞的小蜜穴也同时是我的重点攻击范
围，尤其我龟头的密集撞轰，更慢慢的顶开了雪霞的子宫颈。

　　令本来已经顶到了底的阴茎再一次深入雪霞的体内。

　　「对了，你好像是在排卵日！」

　　我不由得想起。

　　「为…为什么…你会…知道的？」

　　我为什么知道，这婊子可能已经忘记了，她连卫生巾也要我帮她购买，所以
她的生理期可完全瞒不过我，再加上简单的计算，要知道她的排卵日又有何难。

　　「这就太好了，我一会顶开你的子宫，直接将精液射入去，干大你的肚子，
让你因奸成孕。」

　　就算雪霞抛弃了我，我也要她为我怀孕，我要她一生也背负着这个包袱，成
为人人耻笑的弃妇。

　　本来已经认命了的雪霞不由得再一次挣扎起来，坚决不让我射到她的里面，
只可惜她的扭动挣扎却只能生出了反效果。

　　随着两具肉体的猛烈磨擦，我的阴茎不由得再涨大了一圈，我同时以极其粗
暴的动作挤开了雪霞的子宫颈，将硕大圆鼓的龟头硬捅入她的子宫之内。

　　「不要…」

　　开宫的刺痛令雪霞再一次发出了惨叫声，同时她的下腹流出了暖暖的液体。

　　那是雪霞本来打算方便的黄金水，如今剧痛却令她当场失禁起来。

　　「他妈的婊子，小在我身上的代价可是很高的。」

　　我不理雪霞正痛得奄奄一息，只是拖着肉棒不断抽送着，令雪霞柔软的子宫
壁被我的龟头惨烈的狂轰着。

　　雪霞那双雪白的乳房同时亦如波浪般摇动着，可见我抽送的力度是何等的猛
烈。

　　不愧是处女的阴道，果然是够紧，不过我要它更紧一点，我放下雪霞已被我
摧残得红肿的乳房，本身３３Ｃ的她亦因此升ＣＵＰ为３５Ｃ，我一把掐着雪霞
雪白的颈项，令呼吸困难的她不由得夹紧了膣壁中的阴茎。

　　「就是这样了，要夹得我的宝贝痛才过瘾，再夹紧一点吧，我就快要射进去
了。」

　　我疯狂抽插着雪霞紧窄的阴道，膣壁被粗暴的磨损只痛得雪霞乱哭乱叫。

　　我可不理雪霞的死活，只忙着为我的泄射倒数。

　　随着正奸淫自己男人口中的倒数，雪霞更感到自己膣壁中的阴茎已展开了脉
动，同时更变得越来越热，虽然之前没有类似的经验，但基于女性身体的本能，
雪霞亦已经知道男人快要射了，可惜她已经没法阻止这一切的发生，哪怕只延迟
一分一秒。

　　我重重地将龟头朝雪霞的子宫壁一顶，强烈的快感不由得令我的精关为之一
松，灼热的白烛奔流已由我的马眼狂喷而出，如洪水般灌注入雪霞的子宫之内。

　　我无视雪霞的意愿将下腹紧紧压着雪霞的臀部，令更多的精液，雨点般洒落
在雪霞的子宫内。

　　感觉到自己子宫内的充实感与温热，雪霞同时亦明白到我已经在她的子宫内
射了出来，不单只带给她失身的噩梦，同时说不定还附上因奸成孕的孽种，雪霞
已干涸的眼角不由得再一次流出了泪水，为自己将要面对的命运而痛哭。

　　不过现在就已经要为命运痛哭似乎还早了点，我虽然已射了一发，但却不见
得就此满足。

　　我先抽出半软的阴茎，同时以食、中二指拉开了雪霞的蜜穴，观察着内里的
情况。

　　雪霞的里面可真是被我干得一榻糊涂，白浊的液体布满了雪霞阴道的表面，
同时混集着失身的血丝，处女膜的破坏亦相当完美，所有的瓣膜都被我以阴茎刮
得干干净净，现在只要是一个稍有性知识的人一看雪霞的阴道，便已经能肯定她
不是处女了。

　　很完美的报复，我也不由得暗暗佩服自己的犯罪天分，不过这只不过是上半
场而已，更精彩的下半场现在才正式展开。

　　我打开了洗手间的木门，抓着雪霞的头发直将她扯回办公室内，同时以目光
搜寻着梅开二度的场地。

　　桌面、地板、椅子、梳化…

　　全都太普通了，我要一些独一无二的。

　　我淫邪的目光最后落在办公室一角的机器上，是这里了。

　　我揭开了影印机的盖子，随即已将全裸的雪霞压在影印机的玻璃面上，先将
阴茎插入雪霞已经红肿起的蜜穴，随即再将机器启动。

　　随着复印的白光来回扫动，雪霞那被强行抽插时痛苦的表情，以及那因重压
而压得扁平的乳房，都清清楚楚的刻画在影印纸上。

　　实在太刺激了，真想不到原来在影印机上做爱是这么爽的，我随手拾起了一
张影印纸，在高质的影印机描绘下，纸中的雪霞简直栩栩如生，正努力表现出受
侵犯时那痛苦的表情。

　　我将纸张放到雪霞的面前，要她欣赏一下自己那精彩的表情，不过被我干得
半失神的她双眼似乎已不能对焦，令我失去了进一步羞辱她的机会。

　　不过一地都是雪霞的艳照，哪怕她没有看到的机会，现在还是先播种要紧。

　　我锁定了雪霞的子宫颈猛烈抽送着，同时缓缓旋转着雪霞的身体，将她摆成
传教士式的体位，利用这一个体位，我的阴茎能更轻易进入雪霞的阴道深处，龟
头直抵着雪霞的子宫，令我的精液能直接喷射入她的子宫之内，实在是最容易受
孕的体位。

　　目标锁定，子宫膣内连射两发，妊娠确定。

　　以报复心射出的精液，就有如战机的机枪般，疯狂扫射在她的子宫壁上，
直烫得雪霞的身体不由自主的发出了痉挛。

　　我连续两次所射出的量，可不是雪霞那纤巧子宫所能容纳，多余的精液只得
化作奶白混浊的水柱，先由她的蜜唇口流出，再沿着她的大腿，慢慢流落地上。

　　真是浪费，我以手指圈上了落在雪霞大腿间的精液，然后将那白浊的牛奶滴
在雪霞的小嘴之上。

　　充满蛋白质的体液令雪霞再一次恢复生气，不过当她一知道嘴内的液体是什
么时，已马上将口内的白液吐落地上。

　　「不识抬举！」

　　我抓着雪霞的头发将她推落在梳化之上，同时已拾起她落在地上的腰带，充
当作临时的皮鞭，狠狠的抽落在她的粉背上。

　　火红的鞭痕同时带出了雪霞的惨叫声，那实在是令我爽极了的音乐，我马上
追加的挥动着手上的凶器，打狗似的驯服着眼前的母犬。

　　「给我好好跪下来，婊子！」

　　虽不情愿，但雪霞更不愿意再让身体受苦，只得乖乖照我的命令跪在地上。

　　「张开口，含着。」

　　含着什么？

　　雪霞还未问得出口，已发觉到一团看不见的软肉已塞入自己的嘴内。

　　「好好吸啜，如果你敢咬的话就死定了。」

　　虽然看不见，但雪霞单凭那味道就已经知道自己正含着的是什么，无奈下只
得开始吸啜着嘴内的阴茎，希望男人尽快满足欲望，令自己不用再受皮肉之苦。

　　「婊子！还要用你的舌头舔干净。」

　　我一边享受着雪霞的唇舌服务，一边亲自动手将她的乳房挤出了一道深沟，
夹紧我的炮身，来一个双重享受。

　　「对了，现在来一个深喉！」

　　似乎雪霞倒真是一个天生的婊子，才片刻间就已经朗朗上口，服侍得我的阴
茎舒舒服服，而她的一双乳球触感亦同样妙绝，近乎完美的服务令我只能以爆浆
泄射来作出回报。

　　虽然已经射过两次，但是我的第三次仍不见得令雪霞失望，大量腥臭混浊的
恶液一瞬间占据了雪霞的口腔，令我那独一无异的纪念品彻底霸占着雪霞的味觉
神经。

　　虽然手枪已经走火，但我可不愿宝贵的精液全浪费在雪霞的消化系统之内，
于是慌忙抽出了仍泄射中的阴茎，让那白浊的乱箭近距离散射在雪霞的脸上，直
至她脸上被我涂上了一层全新的化妆，再顺势炮轰着雪霞那双被摧残得红肿的乳
房，当作是给她的一点补偿。

　　看着被我奸淫得无力躺在地上的雪霞，面上、乳房上那斑污的精液，还有那
被我操得红肿起的蜜穴，精液仍不断从她的阴道内倒流而出。

　　难道这才是我心目中的女神真正的模样？

　　现在的雪霞在我眼中只不过是一个下流的婊子。

　　虽然如此，蜜穴、小嘴，雪霞三个处女中的其中两个已先后失守，我不见得
有理由放过最后一个。

　　我抓着雪霞的头发将她扯到办公桌上，我不由得发觉到，雪霞那一头波浪卷
曲的及肩秀发，确实是摧残她的最佳武器。

　　只要我一扯她的头发，痛极的她自然乖乖合作就范，令我的行动便利不少。

　　如今她就是乖乖的趴在桌上，静候着我的进一步行动。

　　一次生、两次熟，已经先后三次了，我熟练的分开了雪霞的双腿，再一次暴
露出那汁水淋漓的蜜穴。

　　然后取来了牛皮胶布，将雪霞的双腿紧紧的扎在台脚之上。

　　扎完脚自然轮到手，一圈、两圈、三圈，随着牛皮胶纸迅速的划过，雪霞马
上变作了一条动弹不得的美人鱼。

　　我知道雪霞的心中也在存疑，已奸了近三小时，现在才绑又有什么作用？

　　是要确保我逃走时她不能来追吗？

　　那雪霞就把我想得太有人性了。

　　我从台面的工具架上取出了Ｃｕｔｔｅｒ，然后就在雪霞的面前，得…得…
得…的将隐藏起的刀片，逐寸遂寸的弹出。

　　恐惧感马上充斥着雪霞的身心，尤其是当冰冷的刀片，接触到她正隐隐作痛
的蜜唇之际，只吓得雪霞不敢丝毫动弹。

　　我以刀片轻轻刮着雪霞的阴唇，将她那细密柔顺的嫩毛，彻底的清理刮下，
直至雪霞的下身，回复至初生婴儿的光滑整洁，我才满意的将利刀放过一边。

　　肉棒再一次插内雪霞的蜜穴，由于没有了外面的掩盖物，复杂阴唇被肉棒挤
开的情景清楚可见，我马上拿起了雪霞台面的数码相机，拍摄着雪霞被我反复强
奸时的丑态。

　　雪霞脸上的精液，乳房上的白沫，红肿的蜜穴，大腿边的处女落红，背上的
皮带鞭印，全都是我的重点拍摄区域，亦是她痛失处女初夜的宝贵证据。

　　而现在，我马上要为雪霞的失身日记添上最新一页。

　　半软的肉棒由于雪霞蜜穴的滋润而再一次变得气宇宣昂，同时上面亦满布着
我们二人交合时所产生的分泌。

　　这就是我所需的东西，我一下子由雪霞的蜜穴中抽出彻底湿润了的阴茎，然
后迅速改为抵在她的菊穴之上，雪霞终于察觉到我那可怕的意图，边哭闹边扭动
挣扎着，「不要！那里不行。」

　　可惜手脚早己被紧绑起的她又如何能逃出我的魔掌。

　　我无视雪霞的泪水与哀号，只是腰间不停的用力前捅，将粗大的阴茎直插入
雪霞的后庭之内，完全忽略了这通道本身的设计用途。

　　实在是太紧了，难怪这么多人喜欢肛交这玩意儿，每次我一抽动着阴茎，雪
霞已自动自觉的夹紧了股肌，再加上菊穴口那片片腥红血丝，简直就像破处开苞
的再版一样。

　　我当然不会放过如此精彩的场面，举起相机就是一连串的连环快拍，以确保
不会错过雪霞任何一个精彩表情。

　　不过在抽送中我仍不忘留心雪霞的情况，低头所见，雪霞只能紧紧咬着下唇
以抵抗破肛的剧痛，以致她本来红润的双唇已被咬得血迹斑斑。

　　是抵受不了阴茎在肠道内扭动的滋味吧？

　　我深深将阴茎推到我所能进入的极限，直至我的腹肌将雪霞的丰臀也压得变
形为止，同时在她的肠道内射出我白浊的精华，而雪霞亦在我这一下猛烈攻势下
不支晕倒过去。

　　我爽快的抽出了阴茎，仿佛我的屈辱已随着这轰向雪霞的四炮而得到伸张，
我的凶器上仍满布了雪霞的回馈，不过却被我一一抹回落在她的衣服上。

　　呵呵！

　　我可不稀罕她的东西，唯一我会拿走的就只有雪霞她那数码相机内的Ｓｉｍ
片，只怕里面的精彩回忆足够让我打上一百次手枪。

　　回研究所的路虽然不近，但我可走得轻松愉快，尤其是一想到明早婉君回办
公室时发觉到雪霞被奸得奄奄一息的精彩情景，我已不禁笑了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「妙龄女文员办公室内遭色魔施暴侵犯，过程更长达四小时！」

　　之后，事情可谓相当轰动，雪霞更上了当日报纸的头条：如今的新闻可真缺
德，不单详细列出了雪霞的公司名称及地点，受害人的名字更以姚雪Ｘ为代表，
恐怕只要是稍为认识她的人也不难猜出是谁。

　　果然正如我所料，才第二日那些富家公子已主动向雪霞提出分手，不过整件
事也有一些我意想不到的地方。

　　首先，我以雪霞前男友的身份被警方带往警署协助调查，不过很快他们便已
排除了我是疑犯的可能性，因为他们翻查研究所的闭路电视纪录，完全看不到我
有离开过研究所。

　　另外，就是在事发的一个月后，雪霞竟来找我主动要求跟我复合，似乎是她
知道了自己怀孕想找我来当冤大头。

　　不过不要说我已经正在跟婉君交住，就算我仍孤家寡人，此时此刻的我又岂
会对这贱女人仍存有一点幻想。

　　所以完全不理她对我展开的色诱，（真可笑，我连她全身上上下下都早已玩
过，竟妄想引诱我跟她上床，再迫我作孩子的父亲，真想不到她有如此下流的想
法。）硬将她扫出门外，更叫她反醒不要做出背叛好友的可耻行为。

　　而令我最意想不到的，却是雪霞的母亲前来找我，对付她当然不能用跟雪霞
一模一样的方法，无奈下只得将她请入室内，看看她有什么话要说。

　　只是想不到她竟说了一番超乎我想像的话来，伯母不单老实告诉我雪霞已经
怀孕，更告诉我雪霞肚里面的孩子其实是上天给她的惩罚，雪霞只是无辜受害。

　　原来雪霞的父亲由于经常往返内地工作，竟偷偷在内地另外娶了一个女人，
最后那女人更怀了雪霞爸爸的骨肉，事件揭发了，她当然气得不可开交，竟直接
往内地跟那女人对质，同时迫她打下肚里的骨肉，只是想不到那女人最后竟死在
手术之中，成为一尸两命的局面。

　　更想不到她们的冤魂竟找上雪霞报复，果真是冤孽！

　　我默默注视着杯内的茶光倒影，任由它慢慢的随风冷却，室内出奇的一片宁
静，只因我完全找不到可说的话，反而是伯母先开口：「雪霞不懂得珍惜你一定
会后悔，因为我知道你将来一定会是个好丈夫，就只怪我女儿没这个福气。」

　　说完微笑点点头便随即转身离开。

　　「好丈夫？！」

　　我会是吗？

　　就正如警方看不出我正是奸污雪霞的禽兽，我看不出雪霞一直以来对我的口
是心非，伯母看不出她丈夫的风流好色，更没有人看得出伯母她弄得人家一尸两
命的狠毒。

　　人与人之间根本已存在着隔膜，只是一直以来我们都自以为看得见，其实我
们所看得到的，绝不会比一个瞎子多多少，甚至在某程度上，他们可能比我们看
得更多。

　　我一口喝掉已经冷了的绿茶，舒缓一下正隐隐作痛的神经，也是时候去看一
看我的女朋友了，说不定她已经在等着我。


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　其实这才是真正的午夜凶铃

　　时间：二零零二年最后一个晚上
　　地点：斗室之中
　　受害者：奥丁

　　叮…叮…叮…叮，我揉弄着睡眼，努力的希望叫自己清醒，已经十二点了，
我打开了电视机，电视中刚好打出了二零零三年的字样，又一年了。

　　叮…叮…叮…叮，电话继续不甘放弃的响着，誓要我接听为止。为免骚扰他
人，无奈下我只好离开温暖的被窝，准备痛骂那来电的家伙。

　　「喂！是谁？」

　　我不期然感到了寒意，电话的耳筒传来了似有若无的声音：「稿…稿…稿…
我要…你…交…稿…」

　　我马上挂上了电话，希望实际上只是自己发了一场梦梦。

　　但是电视机的画面，己接着播出更恐怖的镜头。

　　「我要你交稿…我要你交稿…」

　　随着催稿恶魔的呢喃，他更慢慢由电视机的画面里爬出来。

　　「我要你交稿…我要你交稿…」

　　我马上拔掉电视机的电源，希望将催稿恶魔卡在中间，可惜，此举却毫不见
效。

　　「我要你交稿…我要你交稿…」

　　恶魔用充满杀气的眼神瞪着我，几乎将胆小的我吓成尿失禁。

　　「求求你放过我，又或麻烦你找女性版的贞子来，仲间由纪惠不错的。」

　　可是催稿恶魔依然不放过我。

　　「我不是来要…恶的，别老是只记着写恶。」

　　极度的恐慌之下，我唯有马上打开电脑，将早已收起的私房稿，马上印出来
交给这恐怖的催稿恶魔。

　　「老大，这是今年的，你也…早早回去休息吧…」

　　恶魔一手接过了稿件，瞪了半响，直吓得我寿命缩减了三十年，最后才总算
满意的爬回电视机内，不过临走前仍不忘留下说话：「下年记得要早些交稿啊，
七天之内，看到人的时候都要重复催他们的稿，这样我就当你拷贝过录影带了，
不然我七天以后还会再来，啊，还有，尽快换个大电视啊～～！」

　　如果我仍有下年的话，我一定会继续努力的，希望各位继续捧场。

　　只不知催稿恶魔接着会爬到哪一位受害者的电视机呢？

　　我想大概是下一篇：百合学园情欲记。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊