我的「特殊」家庭
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　我的「特殊」家庭


作者：dggyx绝世色痞
2010年06月25日发表于：SIS001

　　序言，我有一个奇特的家庭，这个家庭也许是外人无法理解的，在这里，我
要说一说我的生父，他是沙特一个石油大亨的独子，从小是被父母们溺爱的角色
他很听父母们的话，学习很好，也培养出了一种在沙特国家为数不多的儒雅气质
很是吸引国内的少女们。

　　但是他向往中国，向往中国文化，也向往中国的美女，于是在十八岁的时候
来到了中国某重点大学学习中文，学习中国文化，正因为他身是外国人，却有着
中国大贤的儒雅气质，瞬间秒杀了中国女孩的心，再有他很帅，有多金，很符合
中国女孩的择偶标准，于是乎，他吸引了我的妈妈们——一对双胞胎的二十二岁
的艳丽女孩。

　　开始的时候，妈妈们为了我的爸爸，争过、吵过、反目过，可是爸爸却很有
手腕，将这两女孩都一一拿下，因为沙特国家的婚姻制度是一夫多妻制，于是爸
爸顺利的娶了妈妈们，我的外公外婆也很理解这些，因为中国人的传统思想是以
夫为天，如果这个男人不是出生于这么个婚姻制度的国家，外公外婆是不会这么
做的，名不正则言不顺嘛。

　　妈妈们跟着我的爸爸回了爸爸的国家，在新婚过后的没几年，我的爷爷奶奶
因病去世，将一大家子的产业继承给了我的爸爸，在生下我和姐姐之后，便投入
了繁忙的工作当中……

　　这时候故事开始了……

　　这天是我十八岁的生日，家里由妈妈们和姐姐给我过，妈妈们他们一个叫慧
心，一个叫惠莲，这一年都快四十多岁了，可是因为家里的钱多，都很重视保养
我们家位于地中海沿岸，温暖潮湿的气候，使得妈妈们的皮肤滑嫩白皙，妈妈们
身材也很好，这都是为了取悦爸爸特意保持的。

　　他们每天都在运动，运动完了经过中国特殊的理疗方式，来维持自己不会使
身体上很有肌肉，腹部也很平坦，一切线条都很美，他们都是９４ｃｍＥ罩杯的
胸部，６２ｃｍ的腰围，９８ｃｍ的臀围，双腿很修长，身高一米七六的他们，
身材比例都很好。

　　我的姐姐则不如他们了，姐姐叫拉斐尔，８８ｃｍＤ罩杯、５７ｃｍ、９０
ｃｍ是她真实的写照，但是身高一米八二的她，身材比例继承了妈妈们，成为了
沙特时尚界的宠儿。

　　我身高一米九五，是沙特篮球队的板凳队员，我相信我会成为沙特的姚明、
邓肯、奥尼尔的。

　　「祝贺你我的弟弟，生日快乐。」姐姐递给了我一个包装精美的盒子。

　　「谢谢姐姐，这块手表我一直想要。」我打开盒子后小小激动了一把。

　　「好儿子，生日快乐。」妈妈们各自递给了我一个包装也是很精美的盒子。

　　「谢谢妈妈们。」一个盒子是件价值不菲的衬衣，另一个盒子是中国风格的
扳指，我也十分喜欢。

　　「儿子，这是爸爸给你在中国买的一套房子，位于上海的汤臣一品。」爸爸
给我了房产证书，和一串钥匙。

　　「谢谢爸爸。」我激动的亲了爸爸一口。

　　「哈哈！」爸爸很高兴的拍了拍我的肩。

　　之后我们有说有笑的，吃着我的生日宴，因为我之前说过，我十八岁生日的
时候希望家人给我过，不清爸爸生意上的伙伴，爸爸一口就答应了，所以这个生
日宴很温馨，我们饭后吃着生日蛋糕，玩着，闹着，很开心。

　　可是几天之后，一次意外的偷窥，改变了整个家庭的格调……

　　因为妈妈们要回娘家，给外公外婆扫墓，又因为明天有比赛，爸爸有生意要
忙，姐姐还有一场秀，所以今天晚上只有我和姐姐，还有爸爸。

　　晚上我因为口渴，起来喝水，却隐隐约约听见了姐姐房间里，不正常的呻吟
声，我笑了笑：「这个淫荡的姐姐，老是在手淫。」姐姐手淫由来已久，当我发
育的过程中，就好几次偷窥过姐姐手淫，他手淫的时候总是脱光了衣服，这让我
也受不了，一般看完之后，我也就去手淫了，因为明天要比赛，我要养精蓄锐，
所以今天就克制住了。但是，姐姐之后的呻吟声，让我很是一惊。

　　「爸爸，你的鸡巴好厉害。」

　　「爸爸，你……啊……」这时候我轻手轻脚的走到姐姐房门之前，小心翼翼
的打开了房门，让房门成了一条缝，我时候我看见，一个身体壮实的中年男人在
骑着姐姐，有频率的挺动着自己的身体，姐姐面色红润的承受着，这个中年男人
就是我的爸爸，我惊呆了。

　　这……这不是乱伦吗？这时候，我轻手轻脚的关了房门，回到了自己的房间
心里想着那一幕，于是我掏出了鸡巴，我的鸡巴狠粗长，继承了爸爸的优良基因
飞快的撸着，没过几分钟就射了出来，之后昏昏沉沉的睡了过去。

　　大约一个星期之后，队里有了新任务，去欧洲打比赛，我收拾行装就离开了
家。

　　又过了一个月，家里的格调越来越不对劲了，姐姐在家里的穿着越来越性感
妈妈们也是如此。

　　这时的我也不好问什么，只有看情况而定了……

　　几天之后的某天晚上，我感觉全身很不舒服，想要洗澡，于是我拿着换洗的
内裤，进了我们家最大的浴室，这间浴室有一个六米见方的池子，旁边还有四座
淋浴设备，并没有上厕所用的马桶，这时候我走了进去，但是却发现里面已经有
人了，只见一个丰满诱人的玉体背对着我，那个臀部很是诱人，像水蜜桃一样，
我看呆了。

　　「你……怎么进来的？出去。」这时候那个玉体的主人说话了，我乍一看原
来是生了我姐的惠心妈妈。

　　「不好意思。」我于是急匆匆的出去了，呆在门口平复内心的波澜起伏。

　　过了一会儿，还呆在门口的我听见了妈妈叫着我道：「罗斯福，你可以进来
了。」我听过之后，就走了进去，却发现惠心妈妈全裸坐在浴池边上，摆了一个
黑诱人的姿势，好像在挑逗着我。

　　「来，坐到妈妈身边来。」妈妈向我挥了挥手。

　　我坐在旁边，妈妈又说话了：「你有没有女朋友？」

　　「什么？」我诧异的问道。

　　「你有没有女朋友？」妈妈语气加重道。

　　「有，但她们……我，我只不过是玩玩而已，它们也是这么认为的。」我不
假思索的说了出来。

　　「要不要我给你找一个？」妈妈问我。

　　「那……谢谢了，谁呀？」我一想给我找女朋友，这是个不错的想法。

　　「妈妈给你做女朋友好不好。」惠心妈妈直勾勾的看着我，像是吃了我一样
阿。

　　「你怎么……怎么了？」我这是语无伦次了，身子别向一边。

　　这时候妈妈走到的我的身前，朝我的脸上亲了一口，在我不注意的同时，她
双手抓着我的裤腰，将我的鸡巴掏了出来：「妈妈身体很好看吧？要不然不会这
么大，你怎么会这么大呢？比你爸爸的还大。」妈妈这时候说着说着，就将我的
长约２０ｃｍ，大长茄子那么粗的鸡巴含在的口中，一边拨开包皮用舌头舔着我
的龟头，一边用嘴套弄着我的鸡巴，还时不时的揉捏着我的阴囊，很是舒服。

　　这个过程持续了一段时间，突然，一个开门声传来，让我心惊不已，赶忙与
惠心妈妈离开……

　　「你们在干什么？啊。」亲生妈妈身上穿着一件白色棉质睡袍，进来后对我
们叫嚣道。

　　「没……没干什么？」我说道。

　　「没干什么，你把你的小鸡鸡掏出来干什么？」妈妈居然说我「小」。

　　「惠心，你这么淫荡的表情看着我是怎么一回事？」听到这句话我感觉很不
对劲。

　　「我就这么淫荡，怎么了？」惠心妈妈强辩道。

　　「嘿嘿，开了个玩笑给你。」惠莲妈妈笑眯眯地说道。

　　这时候惠莲妈妈将身上的白色棉质睡袍脱了下来，只见一个绝美的肉体呈现
在我的眼前：「你这小子，我和惠心来玩玩你。」

　　这时候，我坐在浴池边上，两位妈妈轮流舔弄着我的鸡巴，不一会就射出了
浓浓的一炮精液，射的她们满脸都是，完了之后，两位妈妈扶着池子边上，直起
修长的两条美腿，噘起肥硕的臀部，这个时候，我轮流的抽插，舔弄妈妈们的阴
道口和菊花蕾，不一会她们就呻吟声满天了。

　　「啊，好勐，啊！」

　　「姐姐他太厉害了。」

　　「啊！啊啊啊啊啊！」过了一会儿，她们都洪水泛滥了，这时候惠莲妈妈说
道：「你先插惠心吧。」

　　我点了点头并没有说话，因为池子边上的台子很宽，我垫了条浴巾在台子上
惠心妈妈躺在上边，张开了腿，我直起鸡巴很容易的插了进去，惠心妈妈的阴道
很紧，也有很多褶皱，是很不错的阴道。

　　我这时候两手抓上妈妈两只脚的脚踝，将双腿高高举起，压向妈妈那丰满的
乳房，我的头别过一边，舔弄着惠莲妈妈的乳房。

　　这时候我们换了好多姿势，我其中也射了一次，就在我爽的时候，爸爸带着
姐姐进来了，因为他们刚刚做完一次，准备洗澡，当走到浴室门口之时，听见了
里面的响声，会心一笑的走了进去。

　　「爸爸，咦！姐姐，你们做完了。」我这时候说道。

　　「你这臭小子，干你两位妈妈怎么不叫上我。」爸爸「责怪」道。

　　「你不是还有姐姐嘛，」我看了眼姐姐，说道：「姐姐似乎很不错，我想干
一干。」这时候，全家乱伦性交的大战正式拉开帷幕，我这时候与姐姐站着将我
的鸡巴插进了她的阴道里，让姐姐的双腿悬空勾住了我的腰，就这样挺动着身体
妈妈们被爸爸搞得欲仙欲死，很是快活。

　　「我好像被你们算计了。」我这时说道。

　　「是，是呀，啊！爸爸感觉，这样会让家庭得以和睦，所以才这么做的。」
姐姐解释道。

　　「妈妈们同意了吗？」我不相信。

　　「同意，啊，啊。」

　　「啊，啊，快些。」妈妈们也呻吟连连。

　　可是怎么也没想到的是，我们这一系列的乱伦性爱，被门外，我们的管家发
现了，他一般睡得很早，也许是听到动静太大所以起来看一看吧。

　　我们那个管家是个老年人，是爷爷的发小，看到我们这样，他其实很心痛，
因为他也不希望这样，于是将自己随身的手机掏了出来，拍下了这一切。

　　渐渐的几天，我们都在卧室里，肆无忌惮的做着爱，完全不理会外面的世界
爸爸将工作交给的助手，我和姐姐是休假，妈妈们本来就是家庭主妇。

　　「啊，爽，好爽。」

　　「我也是，啊啊啊啊啊！」

　　「不要，啊！」我们已经爱子就在这淫乱着，不一会儿，警车声呼啸而来，
我们也没管，继续我们的性爱之旅。

　　「不许动，快停下。」警察踹门而入，让我们心惊不已。

　　于是我们便老老实实到了警局，这可是沙特绝无仅有的乱伦大桉，我们全家
人瘦了审判，法庭上让我们全家吃惊的是，告我们的是我们家的管家。

　　「以真主之名义，法庭宣判，＊＊＊一家全家涉嫌乱伦罪，因道德极其败坏
被处以绞刑，明日执行。」法官的判决让我们全家很是心惊。

　　「我还不想死呀。」妈妈们呼救着。

　　翌日，风和日丽，这对于别人是很美好的，执行人员，将我们押到绞刑台，
我的脖子套上了绳子，主刑人员一声令下：「行刑！」

　　「啊！」我被惊醒了，我这时满头大汗，心里想到：「原来这是个梦呀！」
长呼一口气之后，一看表，是一大早，我收拾完洗漱完，一家人吃着早餐，这样
真美好！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】