教你如何在网上找ＭＭ激情视频
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 07:40

简评
----------
　　　　　　　　　　教你如何在网上找ＭＭ激情视频


作者：maco74
排版：没落的王子

　　来色中色也很久了，一直想写点什么但一直也不知道该写点什么，今天我终
于有了创作的灵感。

　　鉴于自己玩激情视频很久了，经验已经日趋成熟，而且现在基本上每天晚上
都能找到ＭＭ一起共赴巫山，所以才抖胆写此篇文章。首先声明，本狼从不玩收
费的激情视频，只找良家妇女和小ＭＭ玩，免费的！

　　事情要从昨天晚上说起，昨天晚上本狼在ＤＯＳＨＯＷ聊天室里晃了一晚上，
分别在８点，１０点，１２点找到了三个少妇和我激情视频，第一个搞的我射了
两次才罢休，第二个会学猫咪叫，一边说淫荡的话一边学猫叫不停的揉搓她的大
奶子，虽然是第三次射精，可是也只用了２０分钟左右。

　　第三个是一个２８岁的少妇，老公常年出差，所以只能到聊天室找男人自慰，
而且找到后都是加好友然后出来单连，声音非常好听，特别是叫床声，小比摸了
几下下就出了白色的阴精，因为是第四次射，所以和她玩了３０多分钟，期间她
喝了好几次水，一直说叫的口干。看到这里相信不少朋友会对本狼写的东西有点
感兴趣了吧，好！那我就把本狼的经验一一告诉大家！

　　一。本狼推荐的聊天工具是ＤＯＳＨＯＷ，也就是以前的Ｅ话通，相信玩激
情的朋友都知道或者用过这个软件。

　　这个软件名声一直很狼藉，被整治过好几次了，大家可以去百度搜索Ｅ话通
视频做爱看看以前它的负面新闻，所以说这是一个纯粹的成人聊天软件，聊天室
里充斥着各种诱惑露骨什么下流的名字，房间大多是招一些女主持来秀身材来招
人，声明一点，房间都是免费进的，什么都是免费看的，里面的人大多是来找刺
激的。

　　０４年以前有人统计过，大约一百个女性中就有一个愿意和你激情做爱，现
在已经没有那么大的比率了，要看你的技巧和能力，现在聊天室里的男人太多了，
竞争太激烈。女人的要求慢慢的也变高了。

　　所以今天我要说的就是这个技巧问题。

　　二。想玩视频做爱就要有前提条件，首先你要独住，或者你一直住的朋友或
者老婆（老公）愿意和你一起玩，其次你要有一个清楚的摄像头（废话，没摄像
头怎么玩激情视频）这点是很重要的，如果没有视频那你千万不要进ＤＯＳＨＯ
Ｗ因为根本不会有人理你，再次你要有麦克风，声音很重要，如果激情视频没了
声音那就乏味的很了。

　　本人觉得最喜欢的就是激情时的声音，戴着耳机那女人的叫床就在你耳边，
有种身临其境的感觉，而且麦克风是你和ＭＭ交流的重要工具，什么事都要凭你
的三寸不烂之舌来搞定，女人不是最喜欢也是最容易哄的吗，女人和男人一样都
喜欢对方的赞美，都喜欢听着对方叫床的声音来达到高潮。所以没麦你激情的几
率就减少一半。

　　还有就是你要准备好手纸和能射的东西，不能射到床上吧，女人喜欢看你射
精时的样子，就像你喜欢看女人流水一样，本人喜欢在床上铺一张报纸，射的时
候直接射在上面，ＭＭ可以很清楚的看到你的射程和
威力，哈哈！

　　三。时间，这是本狼凭自己经验写的时间。最容易找的时候是在１２点左右，
因为这个时候大家该睡的都睡了，也是女人发情时睡不着的最佳时间，有的女人
家里可能有孩子，当然没老公，所以她要等孩子睡熟的时候才来搞，当然也有老
公在家的，那种一般不会出声音，一般都老公没兴趣了或者感情不好的。

　　找年轻ＭＭ也就是２０到２６之间的ＭＭ的最好时间是９点左右，因为小女
孩一般都要上学或者上班，必须早睡，而且年龄小的女孩睡眠时间要比３Ｏ岁往
上的女人时间长，３０岁的一般５６个小时就够了。

　　小女孩不行，所以她们行动会比较早，这样的女孩一般不会出声音，除非是
自己住外面的，还有不要对这个年龄段抱太大希望，因为她们毕竟是谈恋爱的年
龄，需要激情的只占很少数，是可遇不可求的，所以只能靠你运气，明白我的意
思吗？

　　当然和这样的女孩玩是非常爽的，她们的声音一般都很嫩很甜，当然奶子和
小比是一样的嫩，而且极容易出水，我和一个２３岁的女孩玩过，她期间用了５
６次手纸来擦她的水，水多的要命，而且一看那粉红多水的小比就有想射的冲动。
２点以后你就可以睡了，这时候在的人估计也没多大激情来玩了，因为那时候都
困了，当然也会找到，只是几率非常小。

　　四。条件和时间都知道了，现在就该说说技巧问题了。这点是最重要的哦！

　　第一就是你的名字，你可以起一个很放浪的名字比如２０ＣＭ大鸡吧，这个
名字会有很多人想看你的ＪＪ，可是这些人大部分是看客只是来看热闹的，并不
是想和你玩的，一个能让人好奇的名字是不错，可是这样只会搞到你烦，因为来
的都是看热闹的，当然用这样的名字可以找到很放荡的少妇，它们喜欢直接的，
就是冲你这个大鸡吧来的，玩起来会比较爽，以为它们不做作，会叫的很响很浪。

　　（名字要和你的人对起来哦，别说自己是大鸡吧让人一看却是条小蚯蚓，这
样人家肯定不愿意和你玩，因为被你欺骗了，所以最重要的还是要诚实）。

　　所以我说起名字应该起个能和人对起来的，又不是很淫荡的，其实玩激情的
女人并不都是荡妇，她们也只是生理需要，如果你名字太坏，比如干死你，插烂
你的小比，这样她们会觉得你在侮辱她，要是和你这样的人激情她会觉得自己是
坏女人，相反，如果你起个绅士点的名字，说话再风趣一点，很自然的引导她，
她会很容易上钩。

　　所以！如果你帅，你可以起个突出你帅的名字，女人都喜欢帅哥，如果你的
鸡吧大你可以隐晦点强调出来，比如坚挺１８ＣＭ等，如果你不帅鸡吧也不大，
那你就要展现你有优势的一面，比如口才。不过能不能成功其实最关键还是看你
的鸡吧和口才，如果你鸡吧小，或者不好看，那对不起，被拒绝你不能怨人家。

　　如果你鸡吧大，但你根本不会说话，不会挑逗，那也对不起。这个是需要你
自己慢慢练的。

　　首先你得看对方是什么样的女人，如果能听出来比较开放或者放浪的，你可
以尽情的和她发骚；

　　如果是比较保守的，你不能太急，要慢慢来，聊会再进入正题，言语不能太
轻薄，你要慢慢的引导她脱衣服，自摸，切忌言语太粗鲁色情，更不能提她的老
公，因为她能和你视频就已经下了很大决心了，如果你提她老公她会觉得自己对
不起老公而跑掉！还有不要老是让女人这样那样，谁都不喜欢老是被人摆布。

　　要在适当的时候提出来。要求不能太多，不能逼她做不想做的事，这是最重
要的。女人上来感觉的时候你说什么她都会听的。

　　五。关于身体暴露度的问题。在女人没有答应你激情之前，也就是你邀请别
人视频的时候，不要把你的鸡吧拿出来，那没有什么意义。说实话，男人的鸡吧
确实没什么好看的，要语言和鸡吧相结合，它才有魅力。中国女人大多数都不喜
欢太直接的。你可以暴露你的胸，如果你有健壮的胸！如果你没有你可以暴露你
的阴毛，记住不是鸡吧。如果你有小肚子，那最好不要露出来，那会降低好感度。

　　一般女人出来都是黑屏的，她觉得你还能让她满意，她就会把视频对着她，
如果女人看见你没有走，人也出了，那就表示你有机会，这时你可以和他聊天，
也可以给她看一下你的鸡吧，记住是一下哦，不要拿出来就没完了，如果女人觉
得你的让她满意，她就不会走，否则就会走掉。如果不走你就可以再度把视频对
准你的鸡吧。一边和她聊天，问她是否和你玩。如果她是放荡型的，你可以尽情
放荡。

　　如果是保守型的，你要慢慢来，人家冯巩说的好，心急吃不了热豆腐。很多
女人喜欢聊的投机了再激情，她们说，那样感觉会自然些，不会像跟一个陌生人
在做，那样她对你的心理防线就没有了。

　　六。我们该进什么样的聊天室！恩，最好的是进人多的，人越多越好，还有
就是房间名字是和女性有关的房间，除了女同性恋房间。还有就是进一些比较正
规的房间，比如征婚交友房间，那里比较清静，是找良家妇女的好地方，一般保
守的都会在那里，那里色狼名字的人少，因为名字过分的会被Ｔ出房间，所以找
含蓄女人去那里。

　　良家一般出来见你就会和你玩。在名字比较诱惑人的房间，有女主持挑逗的
房间一般比较难找，因为那里男人太多了，竞争太激烈了，去那里的女人很多是
老油条，要求高的很，而且很多只是看着玩的，但是只要你在那找到一个就肯定
是很放荡的，保证能让你爽死。反正不管在什么房间你的任务就是不停的向女性
发视频邀请。

　　七。什么样的人我们不能理。

　　１、出来是黑屏又不出人的。

　　２、没有视频却用虚拟视频的。

　　３、出来人让你给她看，你给她看了，而不管你怎么说她都不脱的。这种就
是只看不脱的，最可恨。

　　４、接受你的视频邀请后又关掉的，不管你怎么发都不理你的，不要在这样
的人身上浪费时间，人家就是对你不满意嘛！

　　５、名字是女同同女男点死拒男之类的，这种一部分是同性恋，一部分是人
妖。

　　６、要看你脸，看了你的脸又走了的，明摆对你不满意，勿强求。在这里说
一点，如果女人想看你脸，你觉得合适可以给看的话，尽量给看，如果女的看你
顺眼，这事就成了。当然你长的一般就不用给看了，呵呵。

　　７、出来诱惑你一下然后问你要秀豆或者礼物的，如果你没有那你闪人就行
了，这是出来卖的，没意思。

　　呵呵，不知不觉竟然写了这么多，当然我也不能面面具全，如果有什么问题
欢迎大家回复留言我会一一解答。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】