梦魇
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-9 12:55


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　梦魇


作者：疑是地上霜
2009年08月15日发表于：SexInSex

　　这是夏季一个宁静的午后，外边烈日当空，炙烤着大地，柳树被晒得低下了
头，好像是对太阳臣服，只有隐藏在树叶间的知了还在激情地高歌。偶尔暖风透
过窗户吹进屋子，轻轻地摇曳着窗口的风铃发出恼人的「叮叮」声，刺激着耳膜
发痒……

　　毕业一年多，换了两家单位还是不理想，其实对于「政治经济学」专业的学
生想要找一个比较合适的工作真是很难，失业都快一个月了，还是没有找到工作
呢，其实，我也是习惯了，还算有点积蓄，每天吃完就睡的生活使我多少有点发
福，同时也验证了「饱暖思淫欲」的这句老话，每天只要一到晚上，心里就火烧
火燎，下边的「兄弟」马上充血，但也无济于事，女朋友早已分手，苦于无发泄
的对象，也总不能找「五姑娘」发泄，那样太伤身体呀！

　　反正呆着也是百无聊赖，我躺在床上，随便在床头拿起本书，漫无目的地翻
着，心里胡思乱想，不知不觉，昏昏沉沉地睡去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「咚咚咚，咚咚咚……」一阵急促的敲门声，把我拉回了现实。

　　「刚睡着，这是谁呀……」心里咒骂，但还是很不情愿地来到门口，眼睛单
吊线，顺着「猫眼」一看，原来是表妹莉莉！看她一脸不耐烦地站在门口，些许
怒气增添了孤傲的表情！

　　我急忙打开房门，笑脸相迎，莉莉见门开了，杏眼翻了我一下，没说话径直
走进屋子。

　　「给你买的水果！」她用力地把水果扔到桌子上，接着说道。「给你送水果
吃还得在外边等着，难道屋里边藏了女人？」说着她的眼睛在屋子里四处乱瞟。

　　「你这个小家伙儿，说什么呢呀，没大没大没小的！」我轻轻地拍了下莉莉
的脑袋！我和表妹莉莉感情很好，她比我小三岁，小的时候我俩整天黏在一起，
总是跟在我屁股后边，知道长大了，我俩居然在一座城市读大学，自然感情很是
亲近，平时也不注重小节！

　　表妹莉莉笑着把随身的包包扔到了床上，转身看着我说道，「老家伙，怎么
地，不想吃水果了吗？你看我给你买了美国大提子，这可是你最爱吃的。」

　　说着表妹打开塑料袋子，很是费力地拎出一大串提子，很是眼馋。

　　我故意逗她地说：「你个小笨蛋，怎么买得都是青的，还没熟呢，放几天再
吃吧。」

　　莉莉先是一怔，而后银铃般的笑声蹦了出来，接着说：「哥哥，你怎么这么
贫呢，快点吃吧。」说着，摘下一个放到我的嘴里，看着我细细地品尝着，莉莉
睁着大大地眼睛问我：「好吃不？」

　　我坏笑着说：「一般，不过妹妹喂我吃就变味了，至少加上五个加号！」

　　莉莉脸上洋溢着甜美的笑容，接着说：「行了，你慢慢吃吧，我去洗洗澡，
热死了。」

　　我点点头，说道：「行，去吧，里边什么都有！」

　　表妹转身向卫生间走去，看着表妹的背影，不禁遐想万千，心生苦闷，不时
间一阵微微的刺痛突袭心房，我身体一软坐到了床脚，伸手抓出根香烟，大口地
吸食，希望烟草的刺激能抹去心头的伤痛，孰知不知痛上加痛！痛得我无处可以
躲藏！我站起身子，把它倚在窗口，尽力地保持平衡，看着窗外低垂的柳条，偶
然间几朵蒲公英游荡其中，我的思绪蓦然间好似短线的风摆，伴随着，伴随着，
伴随那朵朵自由的白色，向天边飞逝！

　　我正在胡思乱想着，忽然听见身后莉莉说话声音：「哥，把我包扔过来，我
内裤在里边呢！」

　　我回头一看，不禁满腔热血涌上头颅，感觉浑身被一股热气所笼罩，我有点
呼吸困难！

　　一具鲜活的胴体完美地展现在眼前，我完全被眼前的美景所刺激得窒息，莉
莉身材高挑匀称，白皙的脖颈！一双透着风情万种的大眼睛，小巧的鼻子，充满
诱惑魅力的小嘴，皮肤雪白，宛如凝脂般细嫩，一缕湿润的秀发很是轻柔地飘在
脑后，胸部丰满，两个坚挺的乳房好似两半刚刚出锅的发面白馒头，肉感十足，
好丰满好圆滑，扣在胸前的高地，软绵绵，散发着少女的芬芳，乳尖两粒奶头红
润饱满，鲜活动人，高高地挺翘在双乳之上。

　　下身细细的腰姿，体现出完美的少女曲线，小腹平坦，中间的肚脐镶嵌着一
颗闪光的白钻，发出晶莹的光芒，撩人心魄，身下阴阜高高隆起，小丘上边均匀
地分布着茂密的森林，黑黑浓密，刚刚被水珠滋润显得光滑闪亮，毛毛的尖端依
稀可见挂着透明的水滴，配上下边两条笔直修长的玉腿，真是秀色可餐，完美无
瑕！

　　我完全呆住了，不知不觉中身下巨物傲然突起，在裆下支起高高的帐篷，男
儿血腥的本性一下子被激发到了顶点，我只觉得口中干涩，不断地咽着口水！

　　莉莉见我的表情，一阵坏笑，撒娇地说：「怎么傻啦？第一看到女人吗？」

　　她的一句话把我惊醒，我有点尴尬地说：「莉莉，你这是干什么呀，怎么光
着身体出来啦？」

　　莉莉满不在乎地说：「那有什么，和哥哥在一起怕什么？」

　　莉莉没有说话，一双大眼睛发出妩媚的光亮，眼光死死落在我下身被阳物支
起的帐篷处！

　　同时，我也发现了她尖锐的目光，我觉得很是窘迫，急忙转过身体，说道：
「莉莉，你，你……」

　　我的话还没说完，莉莉一下子扑了过来，从我身后死死地把我抱住，娇媚地
说，「为什么？你可以和姐姐做，我不可以吗，我比她差吗？」

　　我被莉莉问住了，本想反驳她，但是无从下口，也很难寻找到适合的话语，
我的头脑飞快地旋转，以前很多的画面浮现在我的脑海，勾起了我很多的回忆，
我真的好想在回忆中找寻回答她的理由，但心有余而力不足，我还是失败了，她
的话我真的无言以对！

　　莉莉见我不说话，她变得不安分起来，双手在我的身上胡乱抓摸，慢慢地向
下滑去，滑到我身下的帐篷处，纤纤的小手在上面轻轻抚摸，来回撩动！

　　她的身体紧紧地贴在我的后背上，我可以清晰感觉她体内发出的春热，她的
呼吸越来越急促，热辣地喷在我的后背，看我没有反抗，她把我抱得更紧，她身
体轻扭，柔软的双乳轻轻地在我身上摩擦，我的下身被她挑动得阵阵颤动，我逐
渐闭上眼睛享受着这种美妙的感觉！

　　我有点自欺欺人，虽然在妹妹的攻击之下，心理上多少有点抗拒，但是我完
全不能控制自己，完全不能控制自己身体的感觉，毕竟是个血性男儿，在这么诱
人的美物的面前，那么一点良知上的东西，显得很是苍白无力，我虽然尽力地去
控制，但是无济于事，我慢慢地被她给征服了！

　　莉莉明显感到了我的反应，翘起脚来，把嘴凑到我的耳边，轻轻地说：「我
没猜错，哥哥应该好久没碰女人了吧？」

　　她的话还没有说完，我再也控制不住内心的欲望，转过身体，双手紧紧抓住
她柔软的双肩，喘着粗气，双目死死地盯着她，我这一举动，似乎并没有使莉莉
震惊，她还是用那种勾人心魄的眼神，嘴角略带微笑地看着我！

　　我们谁也没有说话，只是互相死死地盯着，仿佛时间在此刻凝固！

　　莉莉忽然一把把我推开，娇嗔道：「你醒醒吧，我不是薇薇，干什么用这种
眼光看我？」她伸出手来很是随意地把散乱的头发整理整理，接着一记粉拳打在
我的肩头上，声音略点哭泣地说：「醒醒吧，薇薇已经不在了，她死了！」

　　她的这句话，一下子把我拉回现实中来，我的泪水婆娑落下，往事一幕幕再
次浮现在眼前，我的心儿在淌血，淌着鲜红的血，血液在心房里堆积、汇流，我
眼前有点模糊，透过模糊的眼帘看见眼见的莉莉早已泣不成声。

　　「为什么你这么作践自己，为什么你还要让我们勾起彼此心里的痛楚，你不
觉得你好残忍吗，你不觉得你好自私吗？」我边落着泪水，边质问莉莉！

　　「我是想你能振作起来，至少让你知道还有很多人在关心着你，对待生活你
无法逃避，只有选择面对！」莉莉眼睛死死盯着我，语气坚定地说。

　　还没等我说话，她那火热的双唇吻上了我的嘴，我尽力反抗，无济于事，很
快她的舌头直接攻入我的嘴里，我可以感觉到她的激情，柔软的舌头在我口腔内
翻转，带着挑衅，带着攻击性！

　　就这样，我们激情热吻，此时我胸中的欲火已被莉莉激起，我无法控制自己
的感情，在潜意识中我告诉自己，她——就是薇薇。她就是我心中的薇薇！

　　也许我还是在自己欺骗自己，但我真的知道自己的感情，也许这就是生活，
有些事情容不得你去想，虽然你知道什么是对，什么是错，但你还是无法选择，
其实是无法自拔！

　　莉莉的舌头很是灵活，嘴里含着这个「快乐的精灵」，真的有种难以驯服的
感觉，逐渐地我进入状态，双手不在紧紧搂着他那细细的腰身，不知不觉地向下
探寻她丰满的臀部，我用一双粗糙而有力的双手在她白嫩的屁股上连掐再捏，说
实话，真的是种很美妙的感觉，虽然看不到，但我真的能感觉到莉莉屁股优美浑
圆的曲线，尖翘的臀部又滑又软，抓上去好像是攥在手里的棉花一样，可以随着
你的力道改变形状，当你松开的时候有马上恢复原状！

　　我的嘴好不容易地挣脱她的双唇，逐渐从耳际滑至她的玉颈，从耳根向下慢
慢舔食，这是莉莉的呼吸已经变得不均匀起来，她的双手紧紧地抱着我，把她的
娇躯紧紧地依偎在我的怀里，任我噬咬，任我蹂躏！

　　「哥哥，我想要，你给我吧，我真的好难受！」莉莉用迷离的声音祈求道。

　　说完，她一下子挣脱了我，用妩媚的眼神直盯这我，一步步向床边退去。

　　来到床边，我轻盈地跪在床上，把屁股翘得老高，自己用右手扒开屁股，对
我说道：「哥哥，来呀，我身上都是火，很想要，你来呀！」

　　我敢肯定，世界上无论哪个男人绝对受不了这种致命的挑逗，我稍微愣了一
下，此时我的呼吸已经无法控制，我一下子脱去身上的外套，扔到一边。小跑似
地跑到床边，双手在莉莉洁白的屁股上轻轻地来回抚摸，白嫩爽滑，慢慢地我手
上发力，大力揉拧，可能这种刺激更强烈些！

　　莉莉不自觉摆动双股，拧着腰身，嘴里呢喃地说道：「用力，好舒服呀！」

　　我慢慢地低下身体，双手掰开莉莉雪白的屁股，令人神往的景观映入双眼，
菊花穴很是精致，淡淡的粉红色显得小巧可爱，在其下边美丽的桃源已经略微泛
着水花，时而晶莹闪闪，莉莉的桃花源很小，两片粉红色的阴唇紧紧地守卫着桃
源洞口，我用手轻轻扒开阴唇，从洞里一丝甘泉流出，慢慢地滋润着那因为充血
而高涨的阴蒂。而后浇灌着桃源四周的阴毛。我不禁惊讶地发现莉莉的阴毛很是
浓重，而且又黑又亮，质地坚硬，在桃源的周围茂密生长！

　　我伸出手指，轻轻地为她拭干爱液，当碰触到阴蒂的时候，莉莉身体一阵颤
动，大声尖叫起来，我急忙停手，低下头去，伸出舌头，用舌尖把那两篇阴唇轻
轻地拨开，舌尖探入肉缝，莉莉的小穴很紧，四周的肌肉紧紧地箍住我的舌尖，
时而可以感觉到她在用力。肉缝里边又滑又凉，当我舌尖进入后马上感觉有股暖
流从肉缝深处涌出！

　　我拔出舌尖，那股春流从肉缝一滴滴淌了出来，我很是怜惜地用舌头全部接
住，细细品尝清凉的津液，犹如甘泉般香甜可口，我很是贪婪地在她肉缝上边轻
轻舔了起来，慢慢地淫水从她的肉缝里汩汩涌出，我于是转移目标，攻击她的阴
蒂，当我把阴蒂含在嘴里的时候，莉莉彻底崩溃了，胳膊一软，栽到床上。

　　我上前，一把拉起她的屁股，双手向两边掰开，再次用舌头攻击桃源，莉莉
开始大声呻吟，我重新把阴蒂含在嘴里吸啜，巨大的刺激如点击般从阴蒂传到全
身，我感觉到她身体的变化，大量淫水从肉缝中涌出！顺着大腿源源不断流淌到
床单上！

　　「啊，啊，我不行啦，哥哥求求你别再弄了，我受不了了！快点进来吧！」

　　听着她撩人的哀求，我再也控制不住体内的欲望，急忙起身一把褪掉自己短
裤和内裤，下身的阳物，忽地一下子弹了出来，肉棒早已傲立多时，坚挺无比，
莉莉此时已经躺在床上，叉开白嫩的小腿等着我巨物的进入，当她看到我又粗又
长，满面凶光的肉棒，很是惊讶地说道：「啊，这么大呀，哥哥你慢点吧，我看
着害怕！」

　　「放心吧，妹妹，我会温柔的！」我笑着说道。

　　我爬到床上，随手拿起床边的枕头垫到她屁股下边，莉莉对我的举动不甚理
解，略带害羞地说：「哥哥，人家，人家不是第一次，你放心吧……」

　　我看着她天真的样子，很是爱怜地说：「身下垫高点，你更能体会到那种激
情的快感！」

　　我说完，俯下身体，手向莉莉的桃源处探寻，哇！水真多呀，沾得我满手都
是，我用两根手指轻轻拨开阴唇，清晰可见汩汩爱液源源从肉缝中流出，我将粗
大红紫的龟头对准肉缝口，稍微发力，眼看着龟头一点点地被肉缝吞没，由于龟
头特别粗大，刚刚进去多半个龟头，莉莉就表情十分痛苦，轻轻地「啊啊」地叫
了起来，双手紧紧地抓住我的胳膊。

　　「疼吗，我慢点！」我轻轻地问道。

　　莉莉睁开眼睛看了我一眼，摇摇头，把眼睛又闭上了！

　　我将莉莉的双腿举起来，扛在肩头，我身体下压，腰部用力，粗大的龟头伴
着润滑的爱液，一下子插到肉穴的尽头，莉莉的肉缝里温暖湿滑，莉莉好似释去
重负般，「啊」地一声，身体变得舒展开来！

　　看她慢慢已经进入状态，我的动作也慢慢放开，我双手撑着身体，肉棒一下
下进进出出，虽然莉莉已经不是处女，但是她肉缝还是那么密合，阴道紧紧地像
只小手攥着我的肉棒，我可以明显地感觉到她阴道壁嫩肉的形状，感觉很舒服！

　　开始我还没有用尽全身力气去插她小穴，可能多少有点顾忌，并不希望弄疼
她，可能莉莉也感觉到我的心里，她一边低声喘气，一边对我说：「哥哥，没事
的，你用力吧，下边被撑开的感觉很好，我现在感觉很是舒服！」

　　我一听马上兴奋起来，我双手扶住莉莉的肩头，下身狠狠发力，这次毫无半
点顾忌，粗大的阴茎重重地进进出出，每次都插到根部，直顶花心，我似乎可以
感觉到马眼儿碰触到她的子宫口，这样反反复复，频率忽快忽慢，这种变频式的
抽插把莉莉搞得双乳上下乱坠，眼神变得魑魅，原本清纯的样子荡然无存，淫态
四溢，没多时莉莉大声浪叫，叫声响彻天地！

　　此时，我感觉我的阴袋上沾满了黏稠的爱液，我伸手试探，淫水沾满了莉莉
的整个屁股，我又狂插了一阵，忽然感觉莉莉的肉缝一阵痉挛，身体紧绷一下，
我感觉她高潮了！

　　我陡然兽欲大振，我把她的双腿高高举起，两侧分开，这种打开的姿势我可
以插得更深，于是我腰里用力，加快了抽插的速度，莉莉身体也很有节奏地来回
摆动，迎合我的每次进入，这雨点般疯狂插戳，粗糙的阴茎和肉缝内的嫩肉充分
摩擦，产生的躁热感很快转化成欲仙欲死的快感，传遍莉莉全身每个细胞！

　　莉莉现在的叫声已经接近崩溃，嘴里胡乱地叫着什么，是一种自己身体感觉
的真实写照，是一种对体内欲望的尽情倾述，她完全希望把积压在体内的能量全
都燃烧开来，但需要我去点燃！

　　当莉莉再次高潮过后，我将她身体翻转过来，让她像狗一样趴在我的面前，
我不禁很是惊讶莉莉背部的完美的轮廓，标准的长身，纤细的腰身，后边的曲线
很是美丽，配以浑圆高翘得屁股，视觉上的刺激，使我顿时崩溃。

　　我双手抱住她的屁股，原本美丽的桃源地带，现在已经一片狼藉，被白色黏
稠状爱液浸泡着，我肉棒对准洞口，微微用力，粗壮的龟头拨开阴唇，一下子没
入肉缝，此时已经不需要语言上的交流，我身体一挺，使尽全身的力量，向肉缝
猛戳，用尽浑身解数，蹂躏眼前的这个尤物！

　　我可以清晰看见，当肉棒进出肉缝的时候，莉莉的菊花被扯动得变了形状，
她一边大声浪叫，一边不断扭动着丰满的屁股配合我的插戳，从她的表现和身体
的反应，我完全可以感觉到她处于疯狂的状态，我慢慢地采用很有节奏的两浅一
深的抽插方式，双手探到她身下，揉捏她的双乳，这下好比画龙点睛，真得起到
事半功倍的效果，她的身体连连抽搐，畅快不已。

　　整个屋子里边充斥着激情与情欲，这是场没有硝烟的战场，在这场战争中没
有输赢，只有征服和被征服，莉莉现在已经接近疯狂的状态，叫声已经变成一种
嚎叫，她屁股的动作幅度越来越大了，紧闭着双眼，死死地咬着嘴唇，房间里都
是「噼啪」的声音，忘情地浪叫，浑身不停地颤动着，尽情地享受粗大肉棒给她
带来的快感。

　　莉莉疯狂的表现，刺激我的感官，更加猛力的干。我忽然感觉莉莉阴道深处
有种清泉涌出，我快速抽插数下，猛地拔出，从肉缝中射出一弯黏稠的爱液，在
半空画出一条美丽的弧线，落在我的肚皮上，很是清凉！

　　这种潮喷更使我接近疯狂，我死死掐住住莉莉浑圆的屁股，继续猛干，莉莉
无法控制自己的身体，不断地摇头发泄这种快感，我肆无忌惮的向肉缝深处插戳
肉棒，进出间不时地上挑和旋转。

　　这时候我早已浑身大汗淋漓，我在重重直顶花心数下后，深深的吸了口气，
肉棒在莉莉的阴道里抽搐数下，浑身一阵阵颤抖，一腔新鲜的浓汁喷入莉莉子宫
的深处……

　　激情过后，我俩全都瘫倒在床上，莉莉依偎在我的怀里，像只温顺的小猫，
我们没有语言上的交流，各自喘着粗气，排解体力的透支，渐渐地莉莉昏睡了过
去。

　　我看着莉莉光鲜的身体，暗自在心里回味刚才的激情，忽然，眼睛瞟到床头
薇薇的相片，我心里一阵抽搐！许多许多事情一下子浮现在眼前，我感觉有点窘
迫，心房一阵刺痛，仿佛是在流血！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　思绪把我带回了两年前，同样的季节！

　　对于学生来说，放假无疑为最大的快乐，而与之相比莫过于将要见到自己最
爱的人！

　　列车开了很久，我还是难以安抚自己的心情，车厢中人很多，甚至厕所中也
被人占领，不时地传来女人的尖叫和男人的咒骂声，列车售货员不知适宜地推车
卖货小车穿梭于人群中，虽然行动缓慢但是步伐轻盈，表情悠然，全然不顾别人
愤怒和鄙视的目光！

　　我看了他一眼，心中好笑，转头透过窗子放眼望向窗外的田野，江南的夏天
可谓娇艳欲滴，山川秀美，山水辉映，山奇水秀的景致沐浴在大自然夏季的怀抱
中。伴着列车的飞驰，仿佛赋予窗外景色生命与活力！

　　霎时间，我忘记离别的伤情，一下子置身于秀美的景色！

　　我紧聚目光，穿过玻璃窗，贪婪般饱览美景，想把夏天的美景一一捕捉，把
它存在心里！然而她的身姿雀跃、曼妙，调皮般躲躲藏藏，忽远忽近，时而触手
可及，时而扑朔迷离，许久过后，唯有远处村庄的若隐若现的轮廓，树林参差的
身影残存心底，同时我也感悟到，原来自然的美景，只是存在于山水之间，且非
人心可以容括！

　　我出生在江南的一个小镇里边，自小就被大人们灌输一种思想，要过上好的
生活，必须去大城市，那里是花花世界，要什么有什么，很是好玩。

　　熟不知进了大城市，方知农村小镇生活的惬意，我虽不能理解「围城」的概
念，但我深知人应该寻找适合自己的生活地域和生活方式！相比之下，我还是偏
重于宁静和安逸！

　　当我一踏入家的门，才真正感觉到家的概念，妈妈早已做好满桌的饭菜，等
着我呢！令我很是高兴的是舅舅家的表姐薇薇和莉莉也在，他俩见我回来，马上
起身跑到我的身边，为我拿包，我自然很是高兴，很是激动地和她们打招呼。

　　莉莉接过我的背包，迫不及待地打开，说道：「有什么好吃的吗？」

　　我见她调皮的样子很是可爱，拍了她脑袋下，说道：「就知道吃，别吃成小
胖墩，我看你长大嫁给谁呀！」

　　莉莉向我一撅嘴，在前边蹦蹦跳跳地跑着，薇薇姐看着莉莉无奈地摇摇头，
转身对我说：「小宇，累坏了吧？」

　　「没事，没事，大老爷们儿还知道累吗？」我满不在乎地说。「薇薇姐，半
年没见你，你真是越来越漂亮啦，哎呀，女孩子大啦！」

　　薇薇见我油嘴滑舌，轻轻地粉拳打在我的后背上：「怎么这么贫呀，和老姐
还闹！」

　　我做一个鬼脸，我俩相视而笑！一起向屋里走去！

　　「来，把包放下，快吃饭吧，薇薇和莉莉早就来了，盼着等你回来呢？」妈
妈一边忙着一边说道：「薇薇前天也是刚从学校回来，你看看有没有什么不会的
题，问问姐姐，放假啦，一天也别想着玩。」

　　「妈，我这刚下车呀，让我多在家呆几天吧。」我不耐烦地说。「现在是大
学，不是高中，我和姐姐不是一个专业，这话你还如对莉莉说吧。」

　　莉莉生气地瞪我一眼，用力地踹我一脚，我咧着嘴，不敢作声，薇薇马上出
来打圆场，说道：「姑妈，别忙活了，快吃饭吧，一会凉了。」

　　「不等我爸啦？」我一边嘴里嚼着饭一边随口问道。

　　「他出门了，去皮厂你二姨家帮忙盖房子去咧！几天也不能回来。」妈妈回
答道。

　　那晚我吃得好饱，不单是家里的饭菜可口，最重要是看到薇薇、莉莉我很是
高兴，他俩是我舅舅家的，就在我家前个院子，我们姐弟三人关系很好，经常在
一起嬉戏打闹，从小长到大，可能是现在有事年纪大了，多少有点收敛。

　　这的确是顿美味的晚饭，大家边吃边聊，由于我们姐弟三人的谈论话题妈妈
很是懵懂，她吃完就去隔壁二婶家串门去了，这下子我们三人毫无忌惮，大肆调
侃自己几个月来的所见所闻，对于大学时代没有经验的莉莉有点不知道该说些什
么，多半时间作为听客，听我和薇薇的说话，但是仿佛乐在其中，不时地放声大
笑！

　　我看着莉莉故意逗她说：「莉莉，我们明天出去玩吧，给你个机会，你说我
们去哪里玩？」

　　莉莉一听精神为之一振，放下筷子，歪着头，想了一下说道：「我们去大姑
家看杀大猪去，怎么样，很好玩的！」

　　我一皱眉：「咦，一个女孩子看那些血腥的东西干什么呀！」

　　莉莉一听她的提议被否定，有点不高兴地说：「是你让我提议的呀，我觉得
杀猪很好玩的，说了你们又不同意！」

　　薇薇笑着说：「好啦，这样吧，我们明天去东沟去抓鱼好吗，现在这个时候
鱼很多呀，我们抓完可以自己做烤鱼吃！」

　　莉莉一听，跳了起来。「好呀，好呀，我喜欢吃鱼，就去东沟吧！」

　　我看看莉莉，说道：「小馋猫，不过吃鱼的确比看杀猪好得多，行，我一会
儿准备准备东西，明天我们就去那里。」

　　第二天，一个阳光明媚的早晨！

　　我们三人起得很早，虽然东沟不远，但是我们想早上阳光不那么强烈，好好
玩玩，中午就回家！收拾好东西，准备很是充分，鱼篓、铁签、烤鱼的调料等，
应有尽有，我们三人兴高采烈地出发了。

　　一路上又说又笑，跑跳打闹，仿佛回到了童年那段纯真的时光里，这是一条
笔直的小路，道路两边被翠绿的稻田包围着，再远处就是郁郁葱葱的玉米地，二
者看上去错落有致，很是协调，虽然我们三个放假每年都回家，但是这种快乐的
时光还是好久未享受，对于看惯高楼大厦的眼睛，这苍松翠柏的确很具吸引力！

　　在天地的翠绿间，我们很快到达了目的地，所谓的东沟，就是一条深及腿部
的一条小溪，四周很是幽静，小溪后边是片小树林，前边是片片稻田，虽然时间
很早，但稻田里熙熙攘攘地有人在干着农活！

　　我们三人挑了一段比较平静的地方，放下手里的东西，我们三人简单休息片
刻，开始干活，早上这个时候抓鱼刚刚好，鱼儿为了吸取早上的阳光一般都在水
面游动，我拿着扎鱼的竿子站在高处向水里看去，的确如此，好多条一尺多长的
鲤鱼在水里悠然自得地游动，看起来很是休闲，薇薇和莉莉站在我的身后，不敢
大声说话，只能向河里指指点点！

　　我看准了一条鲤鱼，手一用力，可能是距离有点远，没扎到，这下可好，大
片的鱼群，哗啦一下，四散奔逃！

　　「你看，你干得好事，真笨呀！」莉莉用力地在我后背掐了一下，把我疼得
一激灵。

　　「疼死我啦，鱼没扎到，你把我当鱼啦！」我呲着牙回头对莉莉喊道。

　　薇薇看到，急忙对莉莉说：「你掐死他，鱼不也跑了吗？」

　　莉莉撅着嘴，说道：「我来，看我的，我一定能扎到鱼！」

　　我也很是生气地说：「好，你要是扎不到，我把你扔下去，叫你掐我！」

　　莉莉也是很不服气地说：「要是我扎到了，我就把你踢下去，怎么样？」

　　薇薇在一边边听边笑，说：「好，一言为定，我作裁判！不许反悔。」

　　作为老爷们儿，话都说到这地步，哪里可以服软，说：「好，一言为定！」

　　莉莉接着说：「那我们说好，其他人可不能捣乱，捣乱的人就算输！」

　　我和微微看她一眼，点头答应！

　　莉莉接过竹竿，来到河边，在河里寻找合适的地方，还真别说，前边真的就
有一片鱼群，莉莉一看，很是高兴，回头对我和薇薇做出一个肃静的手势，蹑手
蹑脚向鱼群靠近，当走到岸边的时候，莉莉回头向我做出一个挑衅的手势，然后
准备下手，可是她忽然感觉竹竿多少有点短，她转身搬起一个大石块，站在石块
上边，这回感觉胸有成竹，莉莉把身体探向水面，手握竹竿，用尽全身力气，向
鱼群戳去……

　　忽然听见一声尖叫，接着就是「哗啦」一声！

　　我和薇薇定睛观瞧，我们都乐了，只见莉莉实实在在地趴在水里！我和薇薇
放声大笑！

　　莉莉从水中站起来，见我们大笑，气得把竹竿扔在岸上。

　　「你，你们太过分啦，我都掉水里了，你们还在笑我！」

　　她一步步走上岸来，嘴撅起很高，快要哭了出来，生气地说。

　　薇薇一见妹妹快要哭了，连忙上前安慰：「多大啦，还哭鼻子，走我陪你回
家换件衣服，我们再回来！」

　　我也不敢再说风凉话了，急忙跑过去，笑着说：「我该死，妹妹都这样了，
还笑你，我错了，快回家换件衣服吧！」

　　莉莉看到我和薇薇这么关心她，忽然破涕而笑，擦拭了下脸上的水珠说道：
「好啦，好啦，你们心里一定还在笑我，不和你们玩了，我回家换衣服去了。」

　　「我陪你回去！」薇薇说道。

　　「不用了，我自己回去可以！」莉莉看了我一眼接着说，「就剩下他这个笨
蛋，我想是抓不到鱼的！」

　　「哎呀，还敢和我叫号儿？刚才是谁掉河里了？」我笑着气她说。

　　「怎么地，我乐意，我觉得太热，不可以吗？」莉莉不服输地说。

　　「行啦，你俩别打嘴仗了，莉莉你快回去把衣服换了，我俩先抓鱼，都来半
天了，一条还没抓到呢！」薇薇说道。

　　莉莉点了点头，冲我做了个鬼脸，向家的方向走去！

　　这时，太阳已经升得很高了，夏季的太阳光很是毒辣，微微地一发力，就会
让人很不舒服！

　　「薇薇，我们下水吧，摸螃蟹，还能降降温度，有点热呀！」我对薇薇说。

　　「好呀，抓不到鱼，抓螃蟹也好呀！」薇薇欣然答应。

　　这条小河是天然的山泉，完全没有人类污染的痕迹，不但水质清澈见底，最
重要是从山体里流出，带着大山的厚重和清凉，站在里边真是一种完美的享受，
沁人心脾，完全可以冲去暑意！我拿着扎鱼的竹竿走在前边，薇薇落在身后，她
今天穿着白色短裙，看起来也很是清凉，她不时地搬开石块去探寻螃蟹的存在，
很是认真，我笑了一下，转过身体！

　　忽然，我在前边发现一条大鲫鱼，鲫鱼好像刚吃完早饭，摇着胖大的身躯，
没头没脑地在溪流里摇摆，看起来很是可人，我急忙转身对薇薇小声地说：「先
别动，有条大鲫鱼！」

　　薇薇急忙停住脚步，屏住呼吸，对我做了个Ｖ字型手势！我回敬个ＯＫ！然
后转过身去，手里紧紧握着竹竿，慢慢地向这个猎物靠近。我吸取上次失败的原
因，等待猎物静止的时候，瞄准鱼的身体，用力一插！

　　这回没有再浪费机会，竹竿前边的钢筋，死死地插中猎物胖大的身体！我后
手一用力，把鱼高高举过头顶，回头向薇薇挥了挥手，很是炫耀地说：「看，插
到了，这么大！」

　　我俩兴奋地跑上岸来，细细观看这只硕大的猎物，薇薇很高兴地拿过鱼篓，
说：「放这里吧，一会等莉莉回来，我们把它烤了！」

　　我把鱼扔到鱼篓里边，很是惊讶它的生命力如此顽强，还是活蹦乱跳的呢！

　　薇薇把鱼篓放在地上！与此同时，我上前一把抱住薇薇，在她耳边呢喃地说
道：「薇薇，我想死你了，你知道吗，我时时刻刻盼着放假！」

　　薇薇脸上露出幸福的笑容，撒娇地说道：「我也是呀，我也很是盼望着放假
能见到你呀。」

　　我松开双手，薇薇转过身体，忽然感觉薇薇脸上浮现出淡淡的哀伤。我心疼
地问道：「怎么了，有什么不高兴吗？」

　　薇薇没有看我的眼睛，默默地说道：「我们的关系非同一般，我们的恋情家
里人都会反对的，我有时候对这份感情很是没有信心！」

　　我有点着急地说：「现在都什么年代了，只要我们彼此间爱着对方，哪怕是
天塌地陷也没有关系，你得有信心呀，连你都没有信心了……那我怎么办呀？」

　　薇薇看着我的脸，神情多少恢复了许多，说道：「没有，我只是乱想呢，其
实我说的也是事实，有时候……」

　　她的话还没有说完，我马上吻上了她的嘴唇，我们忘情地激吻，好像世界上
只有我们两个！

　　我和薇薇这段畸形的恋情已经两年多了，在我们相爱的这两年里，我们的确
爱得很是辛苦，虽然我们心里也知道我们的感情世界上所有的人都会反对，但是
我和薇薇是真心相爱，我同时也相信只要我们真心相爱对方，谁也不能阻止我们
在一起的，当我们都上大学后，利用放假的时候经常去她学校看她，一方面是想
念，另一方面也想让喜欢他的男孩子放弃对她的非分之想！

　　我们有时候在一起也规划过以后的生活，当我们都毕业后，去一个遥远的地
方，哪里没有人认识我们，我们重新开始过属于我们俩的生活，我们可以不要孩
子，我们两人就够了，最重要的是我们在一起。

　　我真的不知道这种想法是对是错，可能听起来不太现实，也可能过于简单和
单纯，但是为了爱情我们真的可以抛弃一切，抛弃世界上的所有一切，只要我们
俩幸福就可以！

　　薇薇忽然警觉地推开我，说：「不要啦，让村里人看到就完了。」

　　我也回复了冷静，回头看看后边的树林，我一下子拉起薇薇，说道：「走，
我们去树林里边吧！」

　　薇薇虽然有点不情愿，但是还是跟着我走进了树林！

　　这个树林很是幽静，不知道何年月，何人还安了一个石头凳子，我俩进了树
林直接坐在石凳上！

　　平时我们俩在一起都是以姐弟相称，完全没有暧昧的动作，所以这些年来，
家人完全对我们这段恋情全然不知！

　　我俩默默地坐在石凳上，谁都没有说话，只是默默地向远方看着，看着那美
丽的田野，山山水水风光秀丽，我们此时我们完全没有欣赏风情的兴致，只是彼
此在感觉对方的心事！

　　「在想什么呢？」我先问薇薇。

　　「你看，稻田里的那对夫妻多么快乐呀，他们早出晚归，虽然辛苦，但是他
们过得很是幸福，因为他们有爱的权利，有爱的希望，可以爱得光明正大，可以
爱得坦坦荡荡，世界上可以说每个人都在祝福他们，祝福他们这对勤劳的夫妻，
祝福他们的爱情甜蜜，祝福他们白头偕老，他们可以接受亲人朋友的祝福，他们
有属于自己的生活方式，他们可以用这种生活方式去诠释自己甜蜜的爱情，他们
可以有属于自己的爱的领域，他们可以有属于自己的爱的主题，他们也可以有自
己爱的结晶……」

　　薇薇的话语深深地刺进我的心理，我可以上天发誓，我深深地爱着薇薇，我
也可以把我的全部都给他，但我无法给予薇薇那种自由的爱，被人们祝福的爱！

　　我没等薇薇说完，紧紧地把她搂在怀里，我们都留下了热泪，我哽咽地问道
「你后悔了吗？」

　　薇薇没有说话，一点薇薇哭泣，一边摇摇头。

　　我把薇薇抱得更紧了，我可以感到她的身体在颤抖！

　　忽然，薇薇一下子推开我，眼睛死死地盯着我，数秒后，她那火热的嘴唇吻
疯狂地在我颈部热吻！

　　我被她的举动有点惊呆了，不知道怎么做，只是傻傻地坐在那里！

　　薇薇看我没有反应，「噗哧」一声笑了起来，说道：「傻样，我只是发发牢
骚，不要当真，我对我们的爱情很有信心的，还是说说你吧，在学校里有没有漂
亮的女孩子追你？」

　　我看她情绪好了，心也就放了下来，急忙回答道：「那当然有很多啦，我长
得这么帅，好多女孩子都给我写情书呢？」

　　「别臭美了，哪里有那么多美女向你投怀送抱呢？」薇薇说道。

　　「哈哈，还是你聪明，就算再没的女人我也不喜欢，我心里只有姐姐。」

　　「没有人了，怎么还叫我姐姐呢？」

　　「那我应该叫什么呢，叫老婆？」

　　「想得美，谁说要嫁给你了呀。」

　　我实在按捺不住自己的感情了，一把把薇薇抱在怀里，双手很不老实地在她
雪白的大腿上乱摸起来！

　　薇薇很是热情，双手紧紧地抱着我，嘴唇轻轻地吻着我的脖子，不时地用柔
软的舌尖，在我脖子上轻轻滑过痕迹！

　　她的这举动一下子点燃了我的欲火，眼前的薇薇变成一道美味佳肴，饥渴的
我恨不得马上吞食！

　　我手迫不及待地伸进她的内衣中，很是熟练地从里边解开她的胸罩，拉出来
放到石凳上，除去障碍，一切变得顺利很多，我的手一下子扣住薇薇的乳房，她
的乳房不大不小，正好一只手完全抓住，感觉又软又滑，年轻就是完美，少女的
气息完全体现，我轻轻地揉捏，生怕一用力把她搞疼，薇薇很是配合我，娇小的
嘴在我身上四处寻觅。

　　我轻轻地攻击她的乳头，此时已经慢慢变得坚挺，我用二指掐住，不断把玩
揉搓，不多时，薇薇已经气喘吁吁，小声呻吟起来，她的手伸进我的上衣，手很
软，抚摸我的宽厚的胸膛，慢慢地向下移动，伸进我的内裤里边，在我早已坚硬
无比的肉棒上来回套弄。

　　我真的有点控制不住了，好久没有性爱，是我的身体也十分敏感，我拉起她
的Ｔ恤想脱掉，她急忙拉出，向我摇摇头说：「别啦，怕被人看到！」

　　我没有勉强，但是实在是饥渴难耐，我褪下裤子，一根粗壮的肉棒探出头，
肉棒好像吓到了薇薇，她惊讶地说：「啊，怎么又变大啦？」

　　我笑着说：「这不是想你想得吗，把它都憋大了，快来吧，我受不了了。」

　　薇薇明白我的心意，急忙低下头来，张开樱桃小口，的确叫薇薇含住很是辛
苦，但薇薇还是十分卖力地吸吮，薇薇的嘴上功夫很是厉害，我们刚开始交往的
时候，并没有肌肤之亲，薇薇每次都是用嘴替我消除欲望，同时我也很是迷恋薇
薇的口活，甚至有时候她直接为我口出来。

　　由于龟头很大，薇薇只能完全张开嘴才能吞下去，薇薇先是缓慢地吞吐，随
着她口中唾液的分泌，频率也在慢慢地变快，小嘴和肉棒掺着唾液发出「滋滋」
的声音，慢慢地她的动作变得缓慢，并且吸吮越来越细致，她的舌头用力地向我
马眼儿里钻，力气用得很大，仿佛要把肉棒分为两半，然后以马眼为中心，慢慢
地一圈圈向下舔食，不快不慢力道适中，来到冠状沟处，舌尖一紧，沿着够得线
路一圈圈轻快滑动，最后忽然一个深喉，我可以明显感觉到，我的龟头前段碰触
到她的喉咙，感觉十分美妙，来回反复，感觉无与伦比！

　　由于禁欲太久，我生怕被薇薇给吸出来，于是我让薇薇起身，跪在石凳上，
我望着梦寐已久的屁股很是激动不已，虽然隔着裙子，但是更加勾人魂魄，我迫
不及待地撩起她的裙子，里边露出白色的花边内裤，紧紧包裹着薇薇浑圆上翘的
屁股，真是秀色可餐，在肉缝处已经被淫水浸湿，薇薇的身体我很是了解，十分
敏感，只是玩弄她的乳房都可以让她达到高潮。

　　我正在呆呆地欣赏眼前的美景，忽然听到薇薇娇声地说道：「干什么呢，讨
厌，还没看够呀！」

　　我越发有点猥亵地说：「就是没看够才要看看里边的风景呢！」

　　说完，我一把扒掉薇薇的花边内裤，雪白浑圆的屁股呈现在眼前，我激动不
已，好像国宝一样，我低下身子，在她的屁股后边轻轻嗅了嗅，完全没有污秽的
味道，相反，还有种淡淡的香气，可见薇薇很是知道我的想法，就连私处都特殊
处理过，我很是欣喜。我伸出双手在她光滑的屁股上来回轻轻摩挲几下，然后用
手把她的屁股向两边扒开，我真的有种爱不释手的感觉！

　　「别看啦，快点吧！叫人看到我俩就完了！」薇薇心有顾忌地说。

　　我于是站起身来，提起自己的肉棒，现在肉棒早已激动不已，不时地微微轻
颤，由于勃起时间太长，一丝丝透明液体流淌出来，黏黏的，拉成一条白线状。

　　我在龟头上撮了撮，双手扶着薇薇雪白的屁股，对准薇薇的肉缝，「噗嗤」
一声，一插到底，显然我对薇薇的身体很是轻车熟路，薇薇的身体一阵抖动，我
心疼地问道：「是不是弄疼你了？」

　　薇薇摇摇头说：「没有，感觉挺好的！」

　　我很是满意薇薇的表现，我身体发力，大肉棒一下一下从后边进出薇薇的肉
缝，每次插入都把阴唇挤进肉缝，当拔出的时候再将其翻出，的确是一种视觉上
的冲击，由于怕被别人发现，薇薇虽然很是舒服，但是并不敢大声渲泄出来，只
是皱着眉头，从鼻子里边发出「嗯嗯」的声音，那种表情看起来很是值得爱怜。

　　逐渐地还是受不了我粗大肉棒的攻击，薇薇张开樱桃小口，逐渐呻吟起来，
我开始加快了插入的频率，双手扣在她的腰间，我腰部用力，一下下直顶花心，
薇薇本来身体就很敏感，我这一发力，她有点招架不住了，呻吟声音逐渐增大分
贝，屁股也有节奏地开始迎合我，关键是她的淫水像开闸的洪水般留下，我的阴
袋上沾满爱液，又黏又滑，慢慢地感觉爱液顺着我的阴袋淌到了我的大腿上！

　　由于怜香惜玉，我看到薇薇这种跪着撅起屁股的姿势很是辛苦，我让薇薇站
起身来，一条腿踩在石凳上，双手扶着前面的小树，我继续从后边干她，这回就
没有以前那种矜持的感觉，我狠狠发力猛干，恨不得把憋了几个月的性欲连本带
利地全都发泄出去，没一次插入都把肉棒完全插了进去。

　　薇薇被我干得浑身颤动，摇摇欲坠的感觉，就连她手里扶着的那根小树也我
俩搞得晃动起来，这是真正的性爱，这是真正激烈的性爱，我和薇薇彼此配合很
是娴熟，由于薇薇身体比较单薄，每次和我做完爱，她都得休息几天才能恢复体
力。

　　记得有一次，也就是我和薇薇第一次偷吃禁果的时候，由于第一次尝到女人
的滋味，我一个晚上干了薇薇九次，把薇薇的下身都干得肿了起来，薇薇也是在
宿舍躺了一个星期才可以上课。从那以后我再也没有那样对过她，但虽然薇薇每
次做完爱都很痛苦，但是她从来不和我说，只是一个人默默承受，并且每次都全
身心满足我的欲望！

　　我一边发力猛干薇薇，心里也有点难受，但是兽欲难以控制，占有的欲望更
是胃口大张，我几近发狂地宣泄自己的兽欲，薇薇的屁股被我撞得「啪啪」响，
同时，薇薇此时已经达到忘我的境界，大声浪叫……

　　正当在我们体验激情给我们带来的快感的时候，却忽然听见身后一声大喊，
「啊，你们，你们，你们在干什么？」

　　这一声好似晴天霹雳般，把我们二人吓得魂飞魄散，我们回头一看，原来是
舅妈，她身后站着莉莉！

　　我和薇薇当时就傻了，不知道自己改怎么做，数秒后，我们才反应过来，急
忙很是狼狈地把衣裤穿上，这是舅妈气得身体发抖，从地上捡起一根树棍，冲到
我们身边，雨点般砸到我们俩的身上，一边嘴里一边骂着：「你们两个不知羞耻
的东西，干这种伤风败俗的事情，你让我怎么活呀？」

　　莉莉在后边一边哭一边拉着舅妈，舅妈疯了似的哪里能拉得住，我们二人也
不敢说话，不敢闪躲，任凭树棍打在我们身上。舅妈可能过于激动，打着打着忽
然眼睛一翻，昏倒在地，多亏莉莉在后边，一把扶住舅妈，这才没有受伤！

　　我们三个好不容易把舅妈抬到家里，我无脸再见舅妈，回到家中，躲在自己
的屋子里边！

　　第二天一大早，天刚刚放亮，我就被莉莉的哭声惊醒了，没等我开门，莉莉
一下子破门而入，放声大哭：「姐姐，姐姐自杀啦！」

　　我不敢相信自己的耳朵，抱着莉莉问道：「你说什么，你说什么？」

　　「姐姐上吊自杀啦！」

　　这回听清楚了，好像晴天霹雳一般，我一下子瘫倒在床上，眼睛直盯盯看着
窗外，忽然我猛地惊醒，推开莉莉跳下床，连鞋都没穿，想舅舅家跑去。

　　到了舅舅家，只见屋子中央放着一个板床，床上的薇薇看起来安详美丽，头
戴银质王冠，一身白裙，双手十字花交叉在胸前，胸前摆着一束百合花，看上去
和平时一样，只是颈部下边多了一条深深的勒痕……

　　我真的不敢相信眼前的一切，我的心好像被万虫子啃噬一般，痛彻筋髓，我
不顾一切地扑了过去，扑在薇薇的尸体上，抱着自己心爱的薇薇，我放声大哭：
「你为什么这么想不开呀！为什么抛弃我呀！都是我害了你！为什么死的是你！
不是我呀！薇薇，我爱你！你不要离开我……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「叮铃铃，叮铃铃……」我忽然听见一阵电话的响声，我急忙睁开眼睛，从
床头拿起电话。

　　「喂……啊……是薇薇姐呀……我在家呢，噢，你和莉莉来看我呀……怎么
能呢……当然欢迎呀……好我五点半去车站接你俩……」

　　我把电话挂了后，懒懒地躺在床上，用手慢慢擦拭眼角残留的泪水，思绪漫
无目的地飘来荡去，这才意识到原来是南柯一梦，忽然感觉身下异样，手伸进内
裤探寻，摸到的是一滩黏黏的东西，这才意识到，自己睡梦中遗精了，摇摇头，
没有办法呀，和女朋友分手已经一个多月了，而且下家还没找到，对于生理上的
需要无处可以释放，一个热血男儿，这样的煎熬堪比陷入地狱。

　　心生无奈，勉强地从床上爬起来，下边的热流马上顺着大腿慢慢流下，更加
激发男儿的兽欲。来到洗手间内，褪下身上的衣衫，微软而巨大的阳物「腾地」
一下子跳出内裤，沉甸甸悬在裆间，很是有节奏地颤来颤去，我很是满足地看着
自己的下边，满意中带着些许骄傲，巨物又粗又长，通体发黑的颜色，龟头黑中
透着青紫，当年用这根巨藤，不知道征服多少女人，但想想现在，它被憋得自己
发射了，真是岁月轮回，以前你爽得太多了，现在也该收敛些了！

　　我赤着身体，手提着沾满大量精液的内裤，走进卫生间，一个单身汉的卫生
间必须一片狼藉，袜子，衣服裤子都堆在墙角处，我急忙打开洗衣机，把乱七八
糟的东西全都收拾起来，扔了进去，转身回到卧室，换了件干净的衣服，看了看
手表，时间差不多了，我于是急忙走下楼，拦了辆的士，向车站驶去！

　　　　　　　　　　　　　　　「全文完」

[ 本帖最后由 xzybb 于 2011-9-11 17:21 编辑 ]