梦想照进现实
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 03:12


简评

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-2-20 13:26 编辑 ]
----------
                            梦想照进现实
                            
作者：babayfass
2008/03/15发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　又是一个夏日的周末，阿标吃过晚饭，洗了澡，便坐在了电脑面前。他上了
一会论坛，看了几个吵架的帖子觉得有一点无聊，于是打开收藏夹，进入「白领
夫妻俱乐部」。

　　阿标在２００５年偶然的看到了这个论坛就被吸引住了，里面是时下渐渐在
白领中兴起的换妻的话题，主要是一些换妻的文章和图片，最吸引阿标的是里面
一个叫「会员风采的」的版块。里面是很多夫妻自拍的照片，大都穿着性感的内
衣，摆出各种诱人的姿势。有的会留下ＱＱ号码，期望有合适的人进行交换。

　　阿标并没有尝试过夫妻交换，甚至没有跟自己的女友谈过类似的话题。因为
在阿标看来这些都是很出位的事情，只存在网络中，在现实中是不可能的！所以
他一般只看看会员的照片。照片上真正漏点的并不多，对比起那些黄色的图片来
说简直是小巫见大巫。但正是这样的图片满足了他的偷窥欲望，让他非常着迷。

　　最近好像更新的照片比较多，但质量有高有低，值得回复的也不多。但阿标
看到一位名叫「永恒」的会员发的照片时，阿标眼前一亮。这组照片共有三张，
第一张上面的女子上身穿着白色的真丝衬衫，透过衬衫可以清晰的看到绣花的粉
蓝色胸罩。

　　下身是一件半截的灰色毛料窄裙，紧紧的裹在穿着黑色透明丝袜的大腿上。
脚下是一双浅口尖头的细高跟鞋。这个女子烫着时下女人最常见的大波浪，看不
见脸，只能看到白皙的下巴和脖子。

　　这女人仰坐在客厅的沙发上，性感的将穿着黑色透明丝袜的大腿微微分开，
若隐若现的露出灰色毛料窄裙里的内裤，透过黑色透明丝袜看见应该是和胸罩一
个套系的粉蓝色绣花三角裤。

　　第二张是女人趴在沙发上的姿势。她将臀部高高举起，绷紧的短裙将三角裤
的线条清晰的印在上面。

　　第三张的环境换成的卧室，女人已经脱去了裙子，只穿着黑色丝袜和高跟鞋
趴在床上，头向着床头，看到的是那一头波浪的秀发和完美的身材。

　　这样的图片虽然说漏的并不多，但比起那些动辄只穿着丁字裤的照片更具有
魅力。因为这样的衣着在现实中十分平常，稍微考究一点的女人都有可能会这样
搭配。尤其是在写字楼里面的白领更加平常。这样给人的感觉就非常生活化。再
加上诱惑的姿势的确会让人产生无限的遐想。

　　阿标显然也非常喜欢这样风格的图片，不禁看了又看。他想到：不知谁能拥
有这样的妻子该是多么幸福。但阿标正准备回复帖子赞美几句的时候突然有一种
异样的感觉浮现上来。

　　咦！怎么这上面的环境好像在那里看过！

　　真的，阿标再一次看到第三张图片上的床头柜时，阿标的心差点跳了出来。
床头柜上有一个非常精美的水晶台灯，造型是一只正在跃出水面的海豚，阿标记
的非常清楚，那时在阿标的哥哥结婚时，阿标特意买来送给哥哥的！因为是在柜
台调了好久，最后才调中了这个海豚造型。再看看这床头柜、床的款式和颜色都
和大哥家的一模一样！

　　阿标又仔细看了第一张照片里的沙发和地板……天啦！真的有这么巧的事情
吗。这个女人是我的嫂子吗？虽然嫂子也是这样的大波浪发型，但好像平时都是
束起来或盘在脑后的。嫂子的身材也和照片上的女人差不多，甚至这样的白衬衫
和短裙嫂子也有，但有这样衣服的人实在是一抓一大把。

　　嫂子平时也穿丝袜和高跟鞋的，但现在有几个女人不这样穿呢。平时端庄，
温柔的嫂子应该不会做出怎么诱惑的姿势来的，会不会是我神经过敏了。

　　自从和女朋友分手以后，阿标就不大去大哥家了。以前每到星期天就和女朋
友一起从城市的西面做车到城市东面的大哥家。女友小惠和嫂子买菜做饭，阿标
就和大哥阿衡一起下棋，聊天，一家人在一起非常融洽。

　　大哥今年才３１岁，经过自己的努力已经做到了副总的位置了，跟嫂子已经
结婚五年了却没有要小孩。大嫂文洁是本地人，属于典型的江南女子，温柔，大
方，却没有南方女子的刁蛮，任性。

　　阿标大学毕业后也来到了这个城市，工作了两年虽没有非常突出的成绩，倒 
也四平八稳，认识了女友小惠并在大哥的帮助下也买了房子，虽然小点，但两个
人在一起到也温馨。大哥阿恒和嫂子文洁对他们俩非常关心，照顾。所以他和小
惠一有空就喜欢朝他大哥家跑。可是四个月前当小惠被公司派到台湾培训半年，
阿标只有独自等待。哥哥家也不去了，每天下班只有坐在电脑前打发时间。

　　关掉了电脑，阿标却怎么也睡不着，思绪激烈斗争。最后他决定明天去大哥
家一看究竟。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期六上午，阿标来到了大哥家门前，犹豫了一会还是敲了门。

　　门开了，大嫂文洁看起来刚刚起床，头发没有扎，蓬松着披肩的波浪卷发。
穿的是比较常见的那种连体式睡裙，粉红色，略有点透明。眼尖的阿标看见里面
是白色的绣花胸罩和三角裤。

　　「阿标，最近在忙什么，好几个星期没过来了，小惠出差了，你不会搞什么
花样吧。」大嫂问阿标。

　　「没有，公司最近加班多。我哥呢？」

　　「你哥去江西了，昨天晚上的飞机。星期三回来，你先坐，我待会去超市买
点菜。」

　　文洁一直把阿标当自己的弟弟一样看，穿着睡衣自然的把阿标让进客厅。

　　阿标坐在沙发上，这套沙发看起来和照片上的一模一样。这种沙发又不会卖
给一家，阿标想。可嫂子睡衣下的内衣却让他有点不自在。以前不是这样的啊。
阿标以前觉得这些没什么特别，可今天却有点脸发热。眼前的大嫂还是依然的端
庄，美丽似乎跟照片上的女人没有一点联系。

　　「你自己看电视吧，我换身衣服去超市」文洁说着进了卧室。阿标的脑海里
此刻却想起照片上的女人在卧室里只穿着黑丝袜趴在床上的情景。罪过！   

　　不一会大嫂从卧室出来了，穿了一条米灰色的家居短裙，腿上是肉色的透明
丝袜。上身是白色的真丝衬衫，没有照片上那么透明，只隐约能看到跟睡裙里面
一样的白色绣花胸罩。

　　文洁走到门口的鞋柜前，弯腰从里面取出了一双黑色的平跟浅口尖头皮鞋，
脱下拖鞋将裹着透明肉色丝袜的脚穿进黑皮鞋里，从鞋口甚至能看见嫂子的脚趾
缝。在嫂子弯腰拔鞋的瞬间，饱满的臀部将三角裤的绣花花纹和线条在米灰色的
短裙上清晰的印了出来。如此平常的衣服，搭配在文洁的身上，却让阿标感到无
比的性感，诱人。

　　「我走了，有空把洗衣机里的衣服晾一下」说着，大嫂出了大门。

　　阿标从沙发上起来，走到阳台上朝下看。看见大嫂开着那辆红色的赛欧驶出
了小区大门，向超市开去。超市离这里大概１５分钟的路程，来回加上购物的时
间差不多需要一个小时的时间。

　　阿标看了下表，从阳台走过客厅，来到了大嫂的卧室门前，推开门，走了进
去。房间一直收拾的很整洁，只是床上扔了一件文洁刚刚换下的粉色睡裙。虽然
阿标对嫂子的卧室很熟悉，甚至在他们的床上睡过觉，但今天阿标却用一种陌生
的眼神重新仔细打量着这个房间。

　　床头柜上的水晶灯还在那里摆放着，连位置和照片上的都没有变化。枕头套
和床单却和照片上的花纹、颜色都不一样。衣服呢？会不会能让我发现什么线索
呢？

　　阿标这样想着便来到了衣柜前，下面的抽屉是放内衣的。阿标拉开了文洁平
时放内衣的抽屉。里面大概有七、八套内衣裤，都被大嫂整齐的叠放在抽屉里，
内衣的颜色都偏淡雅，以粉蓝，粉红，苹果绿，白色为主，只有一套颜色是稍微
显得性感的紫色。

　　而这些内裤款式也是普通的三角样式，但都有高雅，精美的绣花，看起来微
微的有一点透明。这也符合嫂子文洁一向的品位和气质，即使是这样的内衣再配
上嫂子江南女子特有的秀美身材和白皙的肌肤，任何男人都不会无动于衷的。

　　当然抽屉里还有嫂子平时穿的裤袜。也是以肉色，淡灰色等较为普通的日常 
颜色，现在一些时尚女人会穿的紫色、红色、花纹等在这里却一件也看不到。作
为嫂子这种知识女性可能还没有足够的勇气穿这些颜色的丝袜出门吧。没有看见
照片上的黑色透明裤袜，没有开封的倒是有一双。                         

　　好了！就到这里了，虽然阿标一直把文洁当姐姐一样看，但是这样在嫂子的
内衣抽屉里翻来翻去却是非常难堪和羞耻的。阿标赶紧抽屉合上，当阿标站起身
这才发现自己的老二已经硬的不成样子了，把裤子前面顶起了尖尖的帐篷。

　　畜生！阿标暗暗骂了自己，弯着腰又回到了客厅的沙发上。幸亏嫂子不在，
要不然就糗大了！可阿标尽管坐在沙发上，脑子里却仍然在想着刚才抽屉里的胸 
罩和三角裤的颜色和花纹，似乎上面还有嫂子罄人的气息，接着阿标还想到了这
些内衣穿在嫂子身上的情景……

　　──不行！我需要冷静一下，不能这么胡思乱想下去了！

　　阿标起身走向卫生间里，想用冷水洗把脸却想起嫂子临走时交代要把洗衣机
里洗好的衣服晾一下的事情。阿标赶忙打开洗衣机的盖子，把洗衣机里的衣物一
古脑的抱出来放到盆里，端到阳台上准备晾到衣架上。

　　阿标把最大的一件床单抖了开来，却突然发现床单的花纹和颜色正和照片上
的一模一样，不会吧，阿标又拿起盆里的枕头套，不错！正是阿标在照片上看到
的那种款式和颜色。

　　盆里还有一件白色真丝衬衫，一套粉蓝色绣花胸罩和三角裤，还有已经卷成
一团的黑色连裤，这些正是照片上的女人穿的那些衣服。阿标下意识的将丝袜摊
开，发现丝袜的裆部位置有一个大洞。

　　看到这里，阿标似乎一下子全明白了过来。

　　美丽，端庄，温柔，贤惠的大嫂文洁就是那个照片上作出狂野、诱惑姿势令
阿标热血沸腾的风艳女人！在网上无限风情，渴望与人进行夫妻交换的女人就活
生生的生活在自己的身边，而且是如此亲近的人，被阿标无数次认为放荡，无耻
的和成为阿标意淫对象的竟然是像姐姐一样关怀自己的大嫂！一瞬间，阿标感到  
自己全身的血液似乎凝固了起来，口干舌燥，讲不话，也迈不动步……

　　不知过了多久，阿标坐在沙发上思绪万千。是谁给大嫂的拍的照片，只能有
一个人，那就是自己的亲大哥阿恒！对！那个发照片的网友网名不是叫「永恒」
吗？没错，眼前的一切证据都证明自己的大哥和大嫂就是在论坛上要进行夫妻交
换的无数网友中的一对。而昨天看到的照片应该就是这两天才拍摄的，刚刚换下
的床单和裆部有个洞的黑丝袜都清楚的说明它们在照片上担任重要的角色。

　　阿标以前也喜欢让女友小惠穿着丝袜和自己作爱，拨开内裤从丝袜的破洞直
接插入那粉嫩、柔美的肉缝。那种强烈的带点变态的刺激，每次都让阿标疯狂不
已。一定是拍完照片，大哥也让大嫂穿着性感的黑色连裤袜，在裆部撕开一个口
子。

　　阿标和大哥阿恒在一起洗过澡，大哥的下体在男人中也算的上比较伟岸。所
以想到大哥粗壮的鸡巴在嫂子文洁穿着黑色丝袜的身体上驰骋，抽送的样子，而
嫂子文洁趴在床上，翘起黑色连裤丝袜包裹的丰满臀部，露出的红色肉唇把大哥
的粗大鸡巴紧紧的包裹，并随着肉棒的抽送分开、闭合……

　　阿标似乎听到了大嫂文洁平时发出吴侬软语的嘴里，发出令人窒息的抽泣和
歇斯底里般不能自已的欢乐呻吟……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　不知道过了多久，阿标才回过神来。手上还拿着嫂子文洁的黑色丝袜。阿标
现在真的心神不宁了！阿标深吸了一口气，把丝袜小心翼翼的夹在了晾衣架上。

　　阿标回到客厅的沙发上，感到头皮一阵一阵的发麻。阿标其实经常会让小惠
穿上丝袜和自己做爱，有一种难以抑制的刺激给自己的性爱带来无尽的快乐。

　　阿标曾经以为自己对丝袜的情有独钟有点不正常，但看到网上那么多的人喜
欢丝袜美腿，几乎每个情色网站都有美腿的版块，有无数的同好乐此不彼，阿标
似乎也就释然了。

　　但是今天发现温柔、知性的嫂子和仁厚的大哥也有如此爱好时，不知为何，
阿标却产生了又一种莫名其妙的感觉。就好像自己在众目睽睽之下被脱掉了内裤
一样。那么，小惠每次穿着丝袜短裙坐在大哥的面前，是否大哥也曾不经意的瞄
过几眼呢？阿标似乎不想再朝这方面多想……

　　但无论如何，夫妻交友网站上的那个女人的照片应该就是嫂子了，拍照片的
人也应该就是自己的大哥阿恒了，他们为什么会拍这样的照片？他们为什么会上
这样的网站？他们经常上吗？难道他们曾经和别人有过换妻！一连串的问号出现
在了阿标的脑子里。

　　阿标想到这里，似乎全身的血液一下子全部涌到了头顶，脸上似乎有点火辣
辣。每次看到网上有些夫妻展示的聚会图片，阿标总是无比的羡慕但却有点不可
思议，但那种无与伦比的刺激和淫靡的氛围却是真真实实的给阿标带来极其强烈
的震撼！

　　阿标虽然无限向往，但却没有亲自实践的勇气和决心，况且小惠还不知道什
么态度呢，只怕自己还没有开口就被小惠打个半死！万万没有想到看起来保守、
正派的大哥大嫂却走在了自己的前面。在网络的世界里，一切皆有可能！

　　话说回来，大哥大嫂也确实是属于那种在网络上比较优秀的夫妻交友对象，
高学历，高收入，没有生活的压力，只是生活中略略显得平淡了一点。正是理想
的交友对象，如果是我，我也会选择他们的。只是不知他们进行过了几次，怎么
进行的，那该是怎样的一种情景啊……

　　阿标胡思乱想，电视虽然还开着，但阿标根本不知道电视上在演些什么。只
有墙上的挂钟滴答滴答的在想着……叮咚，门铃电话响了，阿标赶紧从紊乱的思
绪中醒过来，拿起对讲电话。

　　「阿标，快下来帮我拿一下东西！」嫂子文洁回来了。

　　阿标三步并作两步的跑下楼，帮嫂子打开防盗门。嫂子文洁买了不少东西，
大都是一些吃的东西。

　　「阿标，我还给你买了啤酒，待会赶紧放到冰箱里面冰起来。」嫂子是那种
很贴心很周到的女人。对待阿标就亲弟弟一样。但是此刻，她绝对应该没有觉察
到，阿标看她的眼神是如此的不自然。

　　阿标从文洁手里结果了印有超市ＬＯＧＯ的购物袋，跟着嫂子上楼。阿标跟
嫂子文洁贴的很近，从嫂子圆润紧俏的臀部上，透过米灰色的短裙，内裤的纹路
随着嫂子上楼梯的脚步显得格外明显，其实看起来并不算是很夸张的花边。

　　从嫂子身上穿来的淡淡的香水味道，阿标轻轻的咽了一口口水。短短的楼梯
此刻显得如此漫长，阿标的眼睛不知道该看在哪里，阿标想吧视线转移到别处，
却似乎连转头的力气都没有。这该死的楼梯快点结束吧！

　　进了家门，阿标赶紧把啤酒等物品放进了冰箱。文洁说：「你去看电视吧，
我来做饭。」说着把围裙系上开始在厨房忙开了，阿标看看也棒不上什么忙，只
好又回到沙发上看起了电视。

　　文洁做饭很好吃，阿标和小惠经常来改善伙食。但是今天阿标的心情显然对
吃什么没没有心思。电视上演的什么，阿标全然没有感觉。只是眼睛呆呆的盯着
屏幕。嫂子从厨房里问阿标：「小惠不在家，想她了吧。」

　　「还好，还好，我们每天都打电话的。」阿标应着嫂子。超市里的食物都经
过初加工的，所以没有多久，菜就做好了。嫂子文洁别看平时是坐在办公室的白
领，但手脚还是挺麻利的。

　　「就我们两个人，就在客厅茶几上吃吧，我陪你喝一点啤酒。」

　　「好的。」

　　嫂子把菜端到了茶几上，和阿标面对面的坐下，阿标开了一罐啤酒递给嫂子
文洁。

　　「很好吃啊，手艺越来越好了。」

　　「那你就多吃点。」

　　阿标和了一口啤酒，很舒服。文洁一边喝着啤酒，一边不时扭头看着电视。

　　阿标此时的眼睛不由的落到了嫂子的腿上。嫂子坐在对面的沙发上，米灰色
的短裙刚好在嫂子膝盖的两公分上，露出穿着透明丝袜紧紧包裹着的两条美腿。
嫂子的腿白皙而修长，透过质地优良的丝袜，连血管都清晰可见。显得性感而吸
引。

　　阿标和嫂子一边吃饭，一边有聊着电视的剧情。显然嫂子此刻似乎被剧情吸
引了，端着啤酒罐，扭着头注视着屏幕。她大概没有意识到她的双腿此刻已经微
微打开。

　　阿标端着啤酒罐，嘴里应和着嫂子的讨论，眼睛却想利剑一样的射进嫂子文
洁的双腿之间。从阿标的这个角度，刚好能够看到在双腿的尽头。

　　透过丝袜，里面的白色内裤隐隐约约，虽然喝着可口的冰啤酒阿标觉得口有
点干。这是，嫂子觉得剧情很好笑，不由得笑了一下，双腿也更加分开了一点，
足够了，在这电光火石的一瞬间，阿标已经清晰的看到了嫂子裙子下面的所有秘
密。

　　白色的内裤，略略带一点花边的设计，单纯来看并不特别的性感，当时此刻
在丝袜的映衬下，朦朦胧胧的显现出的一摸黑色。尤其是在嫂子文洁美腿的映衬
下，产生了无与伦比的魔力。

　　此刻，阿标的身体悄悄的发生了变化。一罐啤酒下去了大半，嫂子已经完全
的放松了下来，腿也自然的分开了许多。美酒，美景，美人，阿标不禁心猿意马
起来。好在嫂子根本就没有在意到，依然很有兴趣的看着电视，跟阿标讨论着剧
情。

　　「姐，你看过《不要和陌生人说话》吗？」阿标问文洁。

　　「看过啊，那个老公太变态了，对老婆太不信任。」这时，电视已经结束。

　　文洁转回头回答阿标。文洁显然平时不怎么喝酒，此刻脸上已经有了淡淡的
红晕。

　　「夫妻之间重要的就是信任，再说现在都什么年代了，不过像嫂子这么美丽
的女人还是要叫我大哥看紧一点。」

　　「阿标你乱讲什么，我和你哥之间很信任的。我们也不是那么老古董。」文
洁娇嗔道。

　　「是啊，大家都是高素质的人，不要小肚鸡肠的。看人家欧美国家的人就比
较开明。」

　　「你对小惠不会不放心吧，她可是去了台湾哦。」

　　「没什么不放心的，如果小惠能够得到别人的青睐，我还觉得荣幸呢，至少
证明我的眼光还不错呀！」阿标笑道。

　　「你哥哥也这么说过的呀！」文洁现在说话显得有那么一点娇媚。

　　「现在不是有很多网站上不是在搞什么晒照片吗，把自己觉得魅力的照片放
到网上，让大家欣赏，接受大家的赞美和评论。我也想给小惠拍一点呢。」

　　「我们拍过的呀。」文洁脱口而出。

　　阿标心里一颤，不会吧，这么顺利？难道是酒精的作用吗！

　　「什么照片，我们怎么没见过，你们放哪个网站上了？」阿标尽量让自己不
动声色。

　　「你们看过的，就是上次去海南玩的时候拍的啊，海边的照片。一回来就给
你们看过了，现在还在电脑里呢。」

　　阿标有一点失落，看来还是要耐心一点啊！

　　「姐，我还想再看一遍，我和小惠冬天也准备去海南的。」

　　「看过了也没什么意思了，好吧，既然我们阿标要看，那就在看一次吧。在
书房里。」

　　阿标跟着文洁起身来到书房，打开电脑。阿标趁文洁不注意看了一下地址浏
览记录，看看有什么蛛丝马迹，但是显然已经被删掉了，什么也没有。

　　「在哪那个文件夹？」阿标点着鼠标问文洁。

　　文洁俯下身子，接过鼠标在电脑找了起来。现在她的身子和阿标挨得很近，
阿标可以清晰的看到真丝衬衫下面带着蕾丝花边的乳罩。乳罩只包裹着大半个白
皙柔润的乳房。文洁身上散发着阵阵好闻的淡淡香水味让阿标有点眩晕。

　　「在这儿！」文洁打开了一个文件包，里面不少的文件夹，有生日，公园，
聚会，海南……有的上面还有日期，大哥是个很严谨的人。那些照片也许就在某
个文件夹里面，在哪里呢……

　　阳光，沙滩，椰树……大哥和嫂子尽情徜徉在南国风情，但看到嫂子文洁穿
着泳装的照片时，阿标放慢了翻动的速度。

　　「这些照片真漂亮，姐的身材很好呀。」阿标说出了平时说不出口的赞美。

　　也许是酒精真的起了作用，文洁到没有驳斥，只是淡淡笑着说：「不会吧，
应该没有小惠好吧。」

　　文洁的身材并不是那种肉弹型的，但白皙的皮肤加上修长匀称的美腿，端庄
秀美的美容。穿上泳衣后更加美丽动人。

　　「姐这种是成熟大气的美丽，小惠有些地方还是比不上你啊。」阿标的眼睛
死死的停在了文洁小腹下面微微隆起的阴阜位置，似乎要把薄薄的泳衣看穿。

　　文洁似乎有点不好意思了，脸上红了起来。看起来更加显得娇媚了。

　　「阿标你慢慢看吧，我去收拾一下碗筷啊。」

　　阿标等文洁除了书房，立刻打开搜索，检查一个一个得可以文件夹。不一会
一个名字叫「永恒」的文件夹被找了出来，阿标一阵狂喜，手似乎有一点颤抖。

　　双击，上帝保佑！没有密码！

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-2-20 13:26 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　没错！就是这里。照片并没有阿标想象的那么多，也就四五十张吧，当然，
之前在论坛看到的那些照片也赫然其中！不过并没有太露骨的照片，基本上也都
是和论坛上所看到的照片风格类似，大嫂变换着不同姿势，穿着不同的衣服，但
似乎都是一些日常生活里的一些场景，甚至连穿着情趣内衣的都没有。

　　严格来说，应该只能算是走光比较严重而已。作为夫妻，拍了这样一些照片
顶多算是增加一些情趣罢了。但是，大哥把她放到了网上，而且是夫妻交友的网
站，目的绝对没有那么简单！

　　阿标在一瞬间感到五味杂陈，虽然他已经预感到会有这样的内容，但是当事
实如此清晰的呈现在眼前的时候，却有一种巨大的失落感将他笼罩。虽然照片里
的人并不是自己，但阿标却好象被人扒光了衣服放在超市里供人参观。那个曾经
令人尊敬的大哥形象已经在他的眼里瞬间颠覆，那个曾经从童年是就是自己偶像
的大哥变的如此陌生。而此刻，他根本不知道如何却面对他的大嫂文洁。

　　阿标很喜欢看论坛里那些高级会员所写的交友体会，论坛上的聚会心得和交
友经历的版块是他浏览的最多的地方，对于有些文章他是看了又看，虽然那些文
章写的大都比较含蓄，所附加的一些照片也没有任何露点。但字里行间和照片所
流露出的信息却让阿标浮想联翩，欲罢不能！他们是些什么样的人，再一起会做
什么事情，每每幻想到各种细节都让阿标产生极大的兴奋和刺激。他现在甚至怀
疑，那其中的一些聚会也许就有大哥和大嫂。

　　也许今天看到的照片，只是冰山一角，说不定还有更加劲爆的照片在其他地
方。如果他们确实参加过聚会，搞不好连视频都有！

　　文洁此刻还在厨房和客厅忙碌，阿标万分不舍，但还是赶紧把这个文件夹关
掉，回到大哥旅游的照片上来。

　　「真羡慕你们啊，什么时候也叫上我们吧。」

　　「等有机会吧。」文洁在客厅里答道。

　　她根本还不知道阿标已经看到了什么。

　　阿标起身来到客厅，做在沙发上。大嫂还在拖地，弯腰的时候，将整个诱人
的背影呈现在阿标的目前。殊不知，此刻在阿标的眼里，她已经不在单纯是自己
的大嫂了。

　　「要不，我来拖地吧。」

　　「不用了，这点不算什么。」

　　「也对，适当的运动运动对身材有好处。」

　　阿标的眼神始终没有离开嫂子的臀部。文洁臀部上的内裤痕迹随着她的运动
在裙子上越发的明显。而她却浑然不知。

　　如果能和像大嫂这样的女人来一次聚会，人生还有什么遗憾！

　　阿标感到身体的某个部位有了些许的变化。

　　「姐，我上午帮你晾衣服的时候好象把你的丝袜钩破了。」

　　文洁刚刚想说没什么，却意识到了什么，不由的为止一震。脸一下子红了起
来。

　　文洁懊恼自己太大意了，好象觉得自己昨天晚上穿着丝袜和老公做爱的样子
被阿标看的一览无余，只好说：「不要紧的。」

　　希望以次来搪塞过去。

　　「姐，那么好看的丝袜真是可惜了，你穿黑丝袜很有味道。」

　　虽然文洁一直把阿标和小惠当作自己的弟弟妹妹看，可是聊到这样的话题还
是让她感觉到有点不好意思。

　　「还好啦，小惠腿很好看，穿起来效果应该也不错的。」文洁觉得连拖地也
不那么自然了。

　　「可是她好象不太爱穿丝袜，而且也穿不出姐的成熟韵味来，我觉得姐不管
穿肉色或黑色的丝袜都有一种特别的美感。」

　　文洁不止一次的听到老公这样赞美过她的美腿，每次都很高兴，但今天从阿
标的嘴里说出来、却让她有点尴尬，特别是一想到那条被从裆部撕开的黑丝袜。

　　但是也不知道该如何结束这个有点令人尴尬的话题。

　　「我觉得女人穿上丝袜会多出一份性感和诱惑来。」阿标似乎对这个话题还
要继续深入下去。

　　文洁回过头来，发现阿标正盯着自己穿着透明丝袜的腿看，不由脸上一热，
「阿标，你是不是喝多了吧，才一罐啤酒而已。不会是想小惠了吧。」

　　「没有啊，和小惠在一起这么长时间了，已经不象以前那么朝朝暮暮了。真
羡慕你和大哥还那么有情趣。」

　　「你们才在一起几年啊，那么年轻就说这种话。好了，我不跟你说了。你看
电视吧，我得去休息一会了。」

　　文洁觉得阿标今天有一点怪怪的，也觉得有点累，就回卧室去睡午觉了。

　　阿标怅然若失，目送着嫂子的臀部进了卧室。电视上是无聊的连续剧，还是
去上网吧。

　　阿标起身有来到书房，电脑还开着，阿标看了看嫂子的卧室，把书房的门关
了起来。做在电脑前打开了夫妻交友的论坛。

　　即使是中午，论坛上在线的人也不少。阿标又来到了聚会心得的版块看看有
没有更新的文章。

　　版里的有质量的新帖子也不多，依然是那几篇被置顶的热贴，继续有人在支
持。阿标也非常喜欢这几篇，特别是那篇海南聚会的帖子，共有六对夫妻参加，
而且楼主的文笔相当不错，把当时是在海南聚会的情况描写的引人入胜，让人想
入菲菲。配的一些照片也非常漂亮，既有海南美丽的南国风光，也有几位夫妇的
动人身影，虽然都没有露脸，但也能看的出是非常优秀的夫妻了。

　　当这次阿标再次回味这篇帖子的时候，阿标突然发现帖子中介绍夫妇的时候
就提到了「执着」夫妇，「执着」不就是大哥的ＩＤ吗？难道大哥大嫂居然真的
参加了这次聚会？天啦！这也太难以置信了吧！阿标觉得自己拿着鼠标的手开始
有点颤抖。

　　「执着」这个ＩＤ在论坛上的帖子其实并不多，之前的那几张照片加上几个
回复，但是他的级别却是钻石。所以大概只有一种解释，他是属于参加过聚会的
优质夫妻！

　　阿标在帖子里看到对「执着」夫妇的介绍真的好象大哥大嫂的特征，靠！以
前看的时候怎么没有觉得，现在越看越象！

　　不过以前谁有会朝大哥大嫂身上想呢？

　　聚会的过程写的很含蓄，个中的刺激和疯狂只能靠想象了，但是这次阿标又
有了重大发现，帖子中说道「执着」在过程中有一直在拍照和摄影！那就意味着
大哥有在拍照和摄影！

　　那么不出意外的话，大哥的手上一定有图片和视频的，弄的不好的话还有其
他聚会的！

　　靠！以前辗转各大网站求聚会视频而不得，现在居然就在大哥手里。阿标兴
奋的差点叫出声来。

　　可眼下的问题是：放哪里了呢？虽然书房空调的制冷效果很好，但阿标发现
自己的鼻尖已经渗出了汗珠。

　　这样的图片和文字一定会放的非常隐蔽，不太可能像之前那些照片不费什么
功夫就能找到，因为那些说穿了也没什么，可这些聚会的照片那一张都是惊世咳
俗。比陈冠西那些照片刺激一百倍都不止。

　　电脑中的文件浩如烟海，大海捞针啊。阿标突然想起之前在网上流传的一个
帖子，是说：你的Ａ片放哪里。里面的一些注意让人拍案叫绝。

　　对！不能用常规的思路去找。大哥是搞销售的，会不会把这些文件隐藏到这
里呢？试着找找看吧。

　　大哥工作上的资料大都在笔记本电脑里，这里的文件，并没有想象中的那么
多，阿标打起十万分的精神，仔细的查看着每一个文件包，生怕有一丝一毫的疏
漏。终于在一个「客户反馈」的文件里发现了异样。

　　这个文件里面有视频，虽然视频的名称叫「客户现场交流会」但阿标知道，
这个必有玄机！

　　阿标按耐住万分激动的心情，颤抖的打开视频。

　　在卧室里，大嫂在床上摊开了许多衣服，一件一件的比画着，一边对正在拿
着ＤＶ的大哥说：「你觉得带上这件好吗，还有这件……」

　　大哥说道：「都不错，我家夫，人穿什么都漂亮，到时候，肯定是最美的一
个。」

　　大嫂开心的笑了：「你觉得带几双丝袜，黑色的和肉色的都要……」

　　大哥说：「还要带上内衣、内裤的……」

　　……

　　镜头到了机场，一对夫妇热情的朝大哥这边挥手，男的看起来很斯文，带着
眼睛，女的看起来很有气质。看来他们之前肯定是见过面的。

　　下来就到了饭桌了，在一个包厢里坐了两桌人，大哥拿ＤＶ围着桌子对夫妻
们摄影，有的女人看到大哥在摄影显得有点羞涩，低头在笑。嫂子坐在机场夫妇
的边上听哪个男的在讲笑话，看到大哥在拍她们，就和那个女人头靠在那个男人
的左右肩膀上冲着镜头微笑……

　　一共有六对夫妻，其中有一对，看起来象是这次活动的组织者，大家都叫他
安哥，年龄大概有４０不到一点，他的妻子看起来非常有气质，穿着灰色的百摺
裙，黑色的丝袜显得成熟而华贵。大家叫她安嫂。其他的几位夫妻大概跟大哥、
大嫂年龄差不多，女的都看起来时尚、气质还有点性感，估计这次聚会是论坛里
比较优质的夫妻集合了。

　　大家吃饭、聊天气氛很是融洽，根本看不出跟普通的聚会有什么不同。但是
阿标很清楚，好戏还在后面。

　　接下来，镜头转到了一个ＫＴＶ包厢，好象气氛比刚才还要热烈一点，伴随
着音乐，有三个女人已经开始扭动起来。

　　阿标这时才发现，这六位妻子都穿着裙子，搭配着丝袜和高跟鞋。应该是一
个主题的聚会把，阿标咽了口吐沫，「样的聚会正对我胃口。」

　　嫂子坐在沙发上看着那几个女人在扭动，一边和身边的男人在交谈，那个男
人的手已经放在了嫂子的腿上轻轻摩挲。嫂子短裙的黑色丝袜让人感觉诱惑而神
秘，阿标看的心头直痒。

　　这个时候，一个叫风铃的男人站在了安嫂的后面，随着音乐慢慢的将安嫂的
百摺裙提到了腰间，能清楚的看到黑色丝袜下面是紫色的蕾丝内裤，引来包厢里
男士们的一阵骚动和掌声。

　　风铃得意的把安嫂放了下来，对着安嫂的脸上吻了一下，又是一阵掌声。安
嫂笑而不语，只是轻轻的摆动身体。

　　安哥也拉着嫂子的手走到中间，还朝大哥ＤＶ镜头这边笑了笑，大哥用ＤＶ
跟安哥点点头，安哥搂着嫂子的腰，好象要跳舞，嫂子看起来有点害羞，没有正
面看安哥，头略低的在笑。安哥把两支手移到了文洁的臀部上，抚摩嫂子灰色短
裙下的诱人曲线。

　　摸了一会，安哥把嫂子的一条大腿抬到了自己的腰间，嫂子用手，轻轻的阻
挡，但还是被抬到了腰间，只有一条美腿着地，身子不由的靠向了安哥。嫂子的
短裙已经缩上去了大半，整个内裤在丝袜下面都露了出来。

　　安哥的前面已经硬了起来，正好贴在嫂子的小腹上面。隔着黑色丝袜和黑色
的蕾丝内裤轻轻的摩擦。嫂子只好跟随着安哥的节奏轻轻摆动身体，一头波浪的
秀发也跟随节奏荡漾起来。

　　阿标看的此时已是血脉喷张，老二已经硬到不行。眼睛死死的盯着显示屏。

　　现场的气氛已经ＨＩ到了一个极点，每个男人都在对身边的女人上下其手。

　　因为这是包厢，大家还不敢太过火，但身体的激素已经得到充分的激活。就
连一直拍摄的大哥也连呼：「受不了，受不了……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）