妈妈桂风之给妈妈擦身子（全）　作者：hiren8
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-2-1 14:25

简评
----------
　　　                    妈妈桂风之给妈妈擦身子


作者：hiren84　　
2008/11/20发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　　　　（1）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这个是以前自己的心血，写的时候反响不好，但自己很喜欢，现在给新淫人
看看希望大家提出宝贵意见，现在我又可以上网了（断了５个月了都快），先感
谢大家的支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　桂凤不是别人，正是我妈妈。

　　从小我就是个好孩子——在亲戚、父母面前。但我在高中甚或初中就已经开
始手淫。

　　高中时期，我通过同学接触到了黄色小说。但只属于三及片类型。后来越看
越多，就觉得没意思了。偶然一次机会，看到了一本（爱）的书，是我室友买来
的。里面的作爱情节写得非常详细，按我的分类，它就跟电影Ａ片一样。很是出
格，我跟我朋友借来或偷偷拿来看了Ｎ多次。但是看多了也就没意思了，心理却
出现了一点点变化（怎么就没有跟亲人做爱的呢？跟妈妈呢？）只是想想，也没
怎么的。

　　高中偶然的一次逛夜市，在一个摆满书摊的地方我随便翻着，因为这里有黄
色小说。随手翻起一本名为（都市迷情）的封面，它的质量破烂不堪，但还是拿
来看看了。

　　随手翻开内容，我的心里紧张得不行，因为里面的内容或者说是字吧，写的
是妈妈和一个孩子在作爱，我的几吧登时挺了起来。但有害怕被老板或是旁边的
人看到，我假装没什么，再随手翻翻，还是乱伦的，但不是跟妈妈的。我感觉到
了不自在，因为我感觉老板和行人的目光都在看着我，我紧张得不行，我觉得自
己是在做一件肮脏的事。我什么都没说扔下书就走了。

　　晚上，我怎么也睡不着，脑子里尽是那些字眼：「乖儿子……妈妈的……洞
在这儿哪！……让妈来引导……你吧……」

　　「啊……宏儿……妈妈的……小穴……里……好痒啊……啊……你可以……
用力……插……进去……了……快……快一点……我要……你的……大鸡巴……
快插……我……快来嘛……」（这里的内容是从文章借来的，因为我不记得当时
看了些什么内容，但是大概就是这样的）

　　我仿佛看见了妈妈张着大腿在等着我，等着我的鸡吧来插她的骚穴。

　　我的鸡吧硬的不行，在被子里用手摸着，耳边的声音不在是平常时间同学的
争吵声，而是我妈妈的呻吟声，很淫荡很淫荡的那种，妈妈被干得很爽的那种声
音。不知道怎么滴，我睡着了，第二天醒来我发现自己射了，因为我晚上梦见了
我跟妈妈在作爱，睡梦中的感觉很真实：妈妈骑着我，奶子在眼前一晃一晃，屁
股不停的扭动着，表情很迷离，也就是很淫荡的表情。

　　当天我上课没精神，我想的都是那个小说，晚上我终于再次去了那个书摊，
并拿起了那本书，跟老板说：「多少钱？」

　　（当时我的脸很红，很紧张，因为我不知道老板知道不知道这个书的内容，
万一知道，他不是知道了我想草我妈妈了吗？那我将无地自容。）

　　感觉老板看了我一眼，说：「１０快钱，这书你最好别看」（我当时１６高
二，自己身体又瘦弱）。我都没看老板一样，掏出１０钱就跑了，感觉做了亏心
事。（后来在广州发现这样的书５块就拿得到，而且我以前小的时候也看过这样
的书，我的朋友从他叔叔那偷来的，只是我当时不记得了，有需要的话可以讲讲
那事的经历，当然得看网友们的反映了！

　　当天晚上我偷偷把书藏在身体带会了寝室，很怕被同学发现。在宿舍熄灯的
时候我打开了电筒偷偷看这书，我首先看的是一个叫（文文的经历）讲得是文文
这小女孩跟爸爸作爱的，虽然刺激但是不强烈。然后看到了我印象挚深的（我爱
妈妈，我爱妹妹）。

　　第一次看，我被里面的情节吸引得不行，很刺激，很香艳。里面的主角仿佛
就是我，而我正草着我淫荡的妈妈——桂凤。妈妈被我草得跟母狗一样，只知道
叫、呻吟（不想把我妹妹拖下水，因为我很疼爱我妹妹，现在才１０岁。而且我
记得这个小说在网上现在还可以找到，但是当时我不知道上网，因为我家是农村
的）。

　　从此，我回家变得勤快了（在县城上高中，家在村里）但是说句实话，虽然
这小说对我的刺激很大，但是回到家我看见妈妈还是没有什么特别的欲望。（这
不是说妈妈没有吸引力，而是她是我妈妈，我尊敬她。说到妈妈的吸引力，那是
村里有名的。身高１６４ＣＭ，体重不清楚，脸蛋算得上是漂亮了，胸部不是非
常大，但是也中等，在同年人里，妈妈的胸部算是比较挺的，看起来还很有弹力
腰也不粗，走得快的时候可以感觉得到，但是屁股大，肉多。）

　　记得有次看见我妈妈在厨房炒菜，看到她的屁股我就想到了那个小说，几吧
就硬了起来（平时没有这么强的欲望），看妈妈没注意，我在离妈妈１５CM处我
就扶正几吧对着妈妈的屁股，看着妈妈的屁股扭动，想象自己的鸡吧已经插进妈
妈的小穴里，然后我前后挺动着。

　　心里充满了刺激与紧张，我真的不知道怎么形容，但是我怕万一被妈妈发现
了就不好办事了，所以很快停止了动作，靠到妈妈身边，跟妈妈说：「炒什么菜
哦，好香。」妈妈也没乍的，说：「去打些水上来。」

　　于是我就准备去打水，突然我感觉到自己的鸡吧还硬着，邪念起来了。我看
着妈妈的屁股，调整了鸡吧的角度，我从妈妈身边走了过去。我的鸡吧轻轻的碰
到了妈妈的臀部，我的走动加上妈妈的摇动，虽然妈妈没什么感觉，但我却有强
烈的感觉，享受着我的鸡吧划过妈妈的臀部。而后我赶紧打水，一边享受着刚才
的感觉。而后就是拿着妈妈的内裤到茅厕里打手枪。

　　（中间还有很多故事，如果朋友反响强烈，我将在有空的时间写出来。内容
时间转移到现在）

　　转眼已经过了好几年了，我也大三了，马上就将毕业了。爸爸也因为我在高
中时候的病在大二开学的时候离开了我和妈妈（我真的很爱我爸爸，老爸）全靠
叔叔伯伯的支持我才能读书。生活费全由妈妈一个人去挣，还有妹妹的学费以及
自己的生活费用。加上爸爸的病和我的学费，家里已经欠了很多钱，有５，６万
了。这在农村是一笔很大的数字了，所以妈妈拼命的干活。

　　今年秋天终于累出了事，导致双手无力，人也憔悴了。由于爸爸的前例，叔
叔很快通知了在学校的我，我也尽快回到了家。

　　看到４３岁的妈妈躺在床上，因为怕着凉，所以还盖着被子。看起来经过几
天的休息精神还不错，就是双手还是不能够动，医生说还得休息一阵子。我内心
很深情，但是嘴里就随便的叫了句：妈，我回来了。然后叔叔嘱咐我多跟妈妈聊
聊，小心照顾妈妈，然后就去干活了。我只能从生活上照顾妈妈，因为我不会说
那些安慰的话。喂猪，煮饭，给妈妈倒茶水。

　　晚上，妹妹回来了，我也是老呆在妈妈身边，因为说来说去还是这些，有些
尴尬，我就看电视，妈妈还是躺在床上。「ＮＮＤ ，都１１月了，这里还这么
热，在哈尔滨那这个时候冷得不行。」我说

　　「是啊，快开电扇吧，哥哥。」妹妹叫着．「不至于吧？」我说着，但还是
开了。

　　晚上９点多的时候妹妹吃完饭就洗碗，而后好久没回来，也就２０分钟。于
是我就过去看看。看件妹妹在烧水。「你烧水干什么？」

　　「洗澡啊！」

　　「你去学校的时候不是洗澡过了吗？」

　　「是妈妈叫我的，妈妈说她好热！」

　　「哦，你去睡觉吧，明天还上课，我给妈妈洗．」

　　「嗯！」妹妹飞快的跑到自己的房间睡觉去了。

　　「妈妈，呵呵，我不晓得你要洗澡，天气这么热，我还以为是哈尔滨呢！」
我端着一盆水走到了妈妈的床前。

　　「妹妹呢，叫她做她怎么叫你做呢？」

　　「我让她睡觉去了，明天她还上学呢，我现在在家就我照顾你啊。」妈妈双
手无力，我就把被子掀开了，扶妈妈在床上坐了起来。

　　我先给妈妈洗脸，而后妈妈说因为躺久了，背上很多汗就先给妈妈槎背。我
只能以行动来尽我的孝心。我把毛巾拧干，准备给妈妈槎其他地方，胸口就是我
先要做的。当我准备给妈妈搽胸口的时候突然感觉到妈妈的胸部上面有个顶点，
那是妈妈的乳头。大概是因为天气热的原因有点挺了起来，而我也才发现妈妈现
在上身只穿这一件白褂衣和一条内裤。

　　我原本纯洁的心灵起了翻天腹地的变化，在大学中我晓得了如何上网，也在
网上找到了更多乱伦的文章，特别是母子。但我从来没想到过要要实现和妈妈怎
么样怎么样——至少是在妈妈面前没想过。而今，机会就在眼前，我将有机会摸
妈妈的胸部，甚或是妈妈的阴部——我想象中很淫荡的，时常在梦中等着鸡吧插
入的骚穴。

　　我的鸡吧腾的直了起来，而我的手也有些紧张的不敢往妈妈的胸口上摸，停
留在了空中。而妈妈倒是没在意这个，因为她着实想不到他亲爱的儿子是这样的
内心想法。

　　我说：「妹妹这人精灵到精灵，就是懒了些。」我偷眼看了妈妈一眼，没发
现我的不正常。我深呼一口气，举起右手慢慢的伸向妈妈的胸部，而左手卷起了
妈妈的褂衣，口中紧张而平静的说：「她还小，以后会懂事的。」

　　这时的我已经把妈妈的衣服卷起来了，两个乳房也暴露在我面前，乳头在不
是太亮的灯光下显得有黑，还有些挺立。乳房也有些下垂，但还算尖挺（当然不
能跟少女比）。我呼吸显得有点急促，口干舌燥也就我的样子最能解释了。

　　我看见妈妈靠在墙上，头看着上面，加上我左手的举起，我没有看见妈妈的
眼睛，我也不敢看看她的眼睛，我右手那着毛巾就往妈妈的右乳洗了过去，只是
靠在右边，然后顺势把巴掌握住了妈妈的右乳，但没敢用力，知道妈妈的乳房还
是蛮大的，一只手都没有握住。我的掌心感觉到了妈妈挺起的奶头，但是不是很
强烈，因为我把毛巾折了３层，有厚度。

　　我轻手轻脚的揉弄着妈妈的右乳，我怕妈妈发现或是感觉到我的轻薄行为，
我很快就放弃了右乳房，整地转移到了左边，感觉移过去的时候右奶头都有点摇
晃，我妈妈这个时候不知道在说些什么，大概是感叹叔叔的照顾还有其他亲戚朋
友的，说我要好好报答他们。我也就随便应付，因为我现在的眼里，脑子里就只
有妈妈的身体，妈妈的乳房。

　　虽然我很想用力的握着妈妈的乳房肆意的揉捏它们，但是我不敢，我很快的
放弃了，左乳房我只是从上到下的抹了一下就算了，而后到了肚子那。我放下了
妈妈的褂衣，心里紧张得不得了。

　　我没敢看妈妈，只是就在我看到了我下一个目标，妈妈的阴部。妈妈的内裤
穿得不是很紧，但还是感觉到妈妈的外阴有些隆，在我眼里，更能看到内裤上的
那条并不明显的缝痕，我好想看到妈妈的阴部是怎么样的（虽然以前也看过）。

　　我感觉到鸡吧在跳动，很硬，很涨。我不吭声，然后把毛巾拧好。这个时候
我没有把毛巾折叠。因为我想更贴近妈妈的身体，用我的手。

　　只是我紧张得不行，我没有去进攻妈妈的阴部，而是换了妈妈的腿，我在槎
腿的时候心理复杂得不得了，什么都想，什么也没想，一下就解决了双腿，我不
得不面对妈妈阴部，也是我内心的期盼，但我又怕我万一忍不住，让妈妈知道我
是在玩她的身体，而不是洗时，那场面会怎么样？

　　我的脑子里激烈的斗争着，而时间却没有等我，我得下决心，从我手上的毛
巾，我就知道了我的决定。

　　我把的是毛巾靠边的地方，而不是中心，而且没有折叠。我想贴近妈妈的阴
部，甚或在不小心的情况下直接的体会妈妈的淫穴。

　　我看了妈妈一眼，大概时间有些晚了，她也躺了好久，人就困了，眼睛在闭
着。「这就好！最好是在打盹。」我心里这么想着。我的手从妈妈的肚子越过内
裤慢慢的伸进了妈妈的禁地。

　　我故意把小指头从毛巾露了出来，感觉到了妈妈的阴毛，很多很长。而后我
知道自己食指感觉到了妈妈那条缝，我的手掌到了妈妈的阴户。我的手轻轻的挪
动和揉动着，好软啊。我心里的感觉是又刺激又紧张，妈妈的阴户就这么被我掌
握着。我的食指轻轻的往缝里专，感觉妈妈的外阴纯分开了。

　　好爽。我想再往下面钻，可是因为自己的手大，而妈妈的腿又没有分开，所
以进不去了。我不想就这么放弃，努力的鼓起勇气：「妈，你分分腿，洗不到下
面。」

　　妈妈相信了我，分开了腿，我心里是高兴啊。「啊！」妈妈叫了句。我心里
一紧，糟糕了，一急不相信夹到了妈妈那浓厚的阴毛。果然就听妈妈小声的说，
不知道是不好意思还是觉得不以蔚然的说：「扯到我的逼毛了，好了，你也早些
睡觉，都９点一刻了。」我只有赶紧把手从妈妈的宝地里抽了出来。有些后悔又
有些庆幸。

　　才９点１５？我注意到了时间，但我感觉我已经过了好几个世纪一样。我把
妈妈扶着她躺着。正想给她盖被子时，突然冒了句连自己都不知道怎么说出来的
话：「妈，你屁股后面都没洗，有很多汗吧。」妈妈这个时候应该是感觉到了这
个问题：「是啊，现在才知道。」我正想扶妈妈起来，突然心念一转：「妈，你
爬着会，我给你洗。」然后我不妈妈的身体摆好。
　

　　　　　　　　　　　　　　　　（2）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　为了下一节好继续写下去，这次把以前写的在细节上做了些小的修改，计划
一个星期一章。写完这篇再继续些黄猛的那一片，谢谢朋友们的支持，我尽力而
为！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当我想把妈妈的身体搬过去时，才发现妈妈的上身两个乳房紧贴着褂衣。两
个乳头更是挺立着，感觉似乎比刚才还大。两个乳房的形状更是体现了出来，只
是灯光不是太亮，看得不真切。心里想：下次洗澡的时候得注意了。我知道妈妈
没有发现我的不轨行为，要不她怎么会让我再帮她洗屁股呢？

　　一切都准备好了，看着妈妈的全身爬在床上，内裤包裹着两个大屁股，心里
开心的不行。慢慢放松自己的心情却没有把硬硬的几吧给软下来，因为实在太刺
激了。我赶紧准备好我的工具——毛巾。我先把妈妈的两条大腿外侧个顺便槎了
了下，以争取时间了调整我的心境和看妈妈的屁股。

　　然后，我就弄妈妈的左腿内侧，这个时候我发现了妈妈的阴部在下面是还有
空间的，我吸了口气，伸出了食指，然后让它慢慢贴近妈妈的阴部。

　　碰到了，真的碰到了。我这个时候停了下来。「怎么了？」妈妈问到。「没
什么啊！」我应付到，然后赶紧把手从腿下面往上槎。本来只是紧张的反应动作，
我却享受到了妈妈的柔软。因为我的食指是刮着妈妈的阴部的。

　　由于紧张，这次我能明显的感觉到食指的力度，感觉到妈妈的阴唇被我划过
而被分开。我吓了一跳，怕妈妈有什么反映。但是妈妈竟然没说什么。

　　我透了口气，心想：还好这次没有被妈妈茂密的阴毛扯住，手指虽有阻力却
顺利的通过了黑森林，这就是所谓的做贼心虚吧？？这时候我改变了自己手的移
动方向，改上下为沿着腿和头的方向运动。竟然又感觉到了不同的味道。

　　我的指间故意岔开，隔着内裤碰到了妈妈的阴部，然后再加点点力，就觉得
我的手指陷入了妈妈的穴里。就跟几吧一样，前后不停的插着妈妈。我心里对妈
妈说：「要是这个手指，是我下面硬挺的几吧该多好啊？那我将会插入你的淫穴
里，让你享受久违了的男人味道。」

　　「妈，这样插，你……插你会不会觉得不舒服？」我故意说得很快，我一边
紧张的占着妈妈口头上的便宜说，一边上下的动着手指，感觉妈妈的阴部。我自
己的意思是：「妈，我——你的儿子这样摸着插着你的阴部你舒服吗？」

　　妈妈说：「还好，就是气有些紧。」

　　「哦，那得快些了！」这时候确定妈妈没有怀疑我时，我心放了好多，而且
占起便宜来也轻松多了我很快的进行了第二次的动作。

　　我没有把手从妈妈的裤头里进去，而是从旁边，因为这样方便。意想不到的
是当我的手全部在内裤里面的时候，再上进入的力量，竟然带动妈妈的内裤往里
面缩，而两腿交叉的内裤也一样，竟然能看见到妈妈的外阴肉和阴毛！我真是到
了要喷血的地步了。

　　我的右手揉摸着妈妈的左边屁股，然后故意的往里推了推，知道我的目的达
到了妈妈的外阴唇已经暴露出一半了，虽然，能看见得不多，但是已经够我兴奋
的了。

　　我的头都已经跟我身体快分开了，好想凑近去看仔细，闻闻。「有些难受，
啊！气有些紧，你快点。」妈妈淫荡的说道，在我听来就像是被插得兴奋叫着。
「好的。」我赶紧去帮妈妈洗另一边的屁股。

　　心里却想：「妈妈，你难受吗？胸部？我帮你揉揉，要是下面难受，我的几
吧已经硬得可以帮你了。」

　　这个时候我说：「妈妈，我把毛巾再洗洗。」我可不想这么快结束啊。于是
我把手褪了出来，就在这时候我发现了妈妈的内裤竟然紧勒着妈妈的另一边的外
阴。

　　就象是手把妈妈的阴唇分开来一样。有了这个以外发现，我再次进去的时候
故意把手弓起来，果然，妈妈的内裤向臀部的缝隙靠近了些，而左边的大半屁股
露了出来，最让人兴奋的是妈妈的内裤绷着妈妈的阴唇。

　　于是我不停的动，再上我的故意弓起，妈妈现在就象Ａ片里的女主角一样：
穿着内裤，然后爬着，男人从后面扯着妈妈的内裤，使它紧紧的陷入妈妈的阴部
逢里。

　　我当然不敢这么用力，因为我还是清醒的——虽然妈妈看起来有些迷离，但
万一被妈妈发现了就不好办了。（其实也还想，有什么不好办，你用你的几吧插
进去，保证妈妈被你弄得爽死。）

　　我很快的手出来了，也故意把妈妈的内裤张开，好让她不发现什么。但是下
面被阴唇轻轻夹着的部分我就不能还原了。得想想办法啊。

　　「妈，洗好了，我扶你。」我的左手一边扶在妈妈的上身，右手却握住了妈
妈的屁股，抓着了妈妈的内裤边，想让刚才的还原。配合着妈妈的腿部力量，我
把妈妈转了个身，赶紧往妈妈的阴部上看，看内裤有没有被还原。

　　一看就吓了一跳，原来妈妈的阴唇一边暴露，当然还有茂密的阴毛，但让我
感到自己眼花的是我看到阴部好像有些晶莹剔透的亮光。这主要的是由于我刚才
的动作导致内裤的这边也变了形状。糟糕！心理想着。

　　但是更让我喷血的是，竟然看到妈妈的手去移动内裤边缘，然后遮住春光。
就像是在摸下体。「妈妈会不会自慰呢？」我竟然这样想了起来而不是怕妈妈的
责骂。

　　但是妈妈说：「霖儿，你累不累？累了就早点休息去啊！」谢天谢地！妈妈
的心态一直没有因为我的动作而变，我依然是她最爱的孩子。我不禁有写惭愧。
但我就是在最后关头，还是趁抽出左手的时候碰妈妈的胸部。「妈妈的奶头好挺
哦。」

　　我出去的时候望了妈妈一眼，看着妈妈的胸部，还有被被子遮住的阴部说：
「再见，妈妈。」是的，下一次我一定要更好的享受你们，等着我哦！我把灯关
好，离开了妈妈的房间。

　　然后走到自己的房间边想刚才的情况边打手枪：妈妈，我的几吧会插进你的
淫穴的。晚上我梦见妈妈在吃着我的几吧。


　　　　　　　　　　　　　　　　（3）

　　第二天醒来，我的鸡巴早已经是一柱擎天，我的手不自觉的按在内裤上面，
回味着梦里的荡妇——我妈妈被我操得只晓得淫叫。我不由得把鸡巴从内裤中拽
了出来，一边慢慢的套动，一边回想着昨天晚上妈妈的春光：奶子的若隐若现、
茂密的阴毛、手指划开妈妈阴唇的瞬间以及妈妈用手遮住淫荡的骚穴。

　　「操，昨天这么好的机会怎么就不把鸡巴操进去呢？」也许妈妈也跟我一样
矛盾，想让我操又怕给我操，对了，我扯到妈妈逼毛的时候妈妈的脸还红，肯定
知道不妥当，后面又同意我给她洗屁股！肯定是想我多摸她的骚逼，甚至是想我
操她」我不由自主的意淫着，同时想着妈妈在我的胯下被我狠狠的抽插。我日她
妈，我的子孙又让我给扼杀了！

　　一看时间，我操，快１０点了，想起来刚才好像听见妈妈叫我吃饭，我胡乱
答应又睡了，都他妈昨天想得太多太晚了！赶紧起床刷牙洗脸吃饭，家里静悄悄
的，没人。妹妹上学了，妈妈去哪了？我软下的小弟弟这次想硬却不能挺胸抬头
了，人都累了何况是个鸡巴！

　　不能再这样了，出毛病了就算妈肯给我操我都操不动了，日。不胡思乱想，
去外面溜达溜达去。扔下饭碗就往外跑，再ＴＭ呆下去以后这鸡巴保不定就给废
了。找了家网吧玩游戏……看看时间我日了，中午１点了，赶紧给老妈报下平安
拨通了电话：妈，我在朋友家玩，晚上我再回去。整个下午我都在网吧度过，以
此来麻痹自己淫亵的思想。

　　时间在我笔下到了晚上９点，我跟妹妹在看电视，妈妈也习惯性的一个人在
房间躺着。

　　我不由自主的想到了昨天晚上妈妈的春光，鸡巴蹭的一声就挺了起来。

　　「哥！」

　　「我去给妈妈烧洗澡水，你可不能换台！」然后就屁颠屁颠的跑了出去。

　　「妹，你可真乖，又洗衣服又洗碗，还烧水煮饭！」没过多久她回来了，我
不由夸我这可爱的妹妹。「哪像我，还把早上的碗都留给你洗。」

　　「知道我好了吧，都没给我带东西回来。」妹妹一副可怜的样子。「呵呵，
不知道给你买什么，哪，给你１００块钱就当是奖励吧。别乱花！」

　　「哥真好！」妹妹以迅雷不及掩耳的速度把钱装进自己的口袋：「我去看水
烧好了没。」

　　看着妹妹蹦蹦跳跳的跑去厨房，我心里不由的紧张，莫名其妙的。果然我看
见妹妹端着热气腾腾的水走向妈妈的房间。我不自觉的就跑了过去到了妈妈的房
间门口，看见妈妈开着灯躺着。

　　「妹，你看这么晚了，你去睡觉吧，明天还上课呢！」我支支唔唔的想把妹
妹的工作抢到手。「哥真笨，明天不上课，星期天呢！」我日她亲娘，都忘记这
么回事了，谁ＴＭ规定星期天不上课的。ＦＵＣＫ。

　　「那你今天做了这么多家务活，又把哥哥早上的碗洗了，这次该我帮你了。」
我很佩服自己的忽悠能力。「早上的碗我可没洗！」说着就走进了房间。刚还说
这丫头片子好，原来还把碗留着呢。

　　我无可奈何的走了，回头看见妹妹正叫妈妈起来呢。我是既后悔又懊恼，看
来今天是没戏了。我只能去看电视而不能去摸妈妈了。

　　「哥，你过来一下。」正当我在幻想着妹妹怎么给妈妈洗澡的时候，妹妹的
声音从妈妈房间传来。「干什么，我在看电视。」我顺口就说了过去，我日，刚
说完就后悔了，妈的，摸不到看看也好啊。

　　「你去给妈妈洗，我力气没这么大。」正当我在后悔的时候妹妹冲了过来把
我的遥控器抢了过去。现在的小鬼是不是都这么厉害啊？？

　　「你长这么大干什么的？白吃那么多饭了，连妈妈都扶不起来。」我刚像说
她两句，心突然的剧烈跳动起来，兴奋、激动。这不就是我想要求的给妈妈洗澡
吗。

　　「你！」我刚冲口说了个字就停了下来，赶紧把语气缓了缓：「真笨，那你
自己看电视。」我一边走一边深呼吸来调节自己的心情。到了门口，我见妈妈已
经坐了起来，上半身还是昨天的白色褂衣，下半身被子盖住。「妈！」我叫了句
就「自然」的走了过去。

　　「把门带上。」妈妈说了之后解释，「风会吹进来。」惊喜！我顺手把门关
上，二人世界，我不由的开始幻想着，同时把毛巾拧干给妈妈洗脸。「脸你妹已
经洗过了。」妈妈的话把我的动作直接给卡断，我顺手就把手下移同时看见两个
故囔囔的胸部，奶头分明可以看见激凸。

　　「那妈你把手抬一下。」我想像昨天晚上一样让妈妈把衣服卷上去，既可以
看到我最爱的奶子又可以避开妈妈的视线。

　　「不用了，那样你扶着我的手不方便，而且今天好像比较冷。」妈妈答道：
「哦……」日，这叫我怎么下手，这可真的是眼皮底下啊！没办法，我只好从肚
子底下把手伸进去洗，看又看不到，摸又不敢摸，紧张的随便把妈妈的肚子察察，
然后把胸膛洗洗。

　　「这么轻怎么察得了汗？」妈妈突然说道。我手一抖，手腕直接压在丰满的
左胸部上。妈妈这一声可把我这小淫虫吓得慌。（大哥这一声太突然了，别人唱
歌要钱，他唱歌姚明啊。）

　　「你用点劲洗啊！」也是，刚才也就是因为紧张、心虚，只是把毛巾跟皮肤
来了个蜻蜓点水。被妈妈这么一说，还真是，这可是你妈啊，可没有你龌龊，什
么叫做贼心虚？我就是现在就是典型！就好比在学校打篮球，我对对方队员犯规
了，如果你神经嘻嘻的去看裁判，肯定吹；如果你继续犯规，操，裁判鸟都不鸟
你！

　　于是我故意没有抬起手腕，加把劲给妈妈洗胸膛。这下可把我爽了，手上我
没使太大劲，可手腕下可压着妈妈的胸部呢。洗的时候劲大部分都在手腕上了，
把我妈的胸部挤得都有些小变形了，而且由于洗的方位不同变化，感觉就是在用
手腕揉妈的胸部一样。

　　明显能感觉到妈妈的奶头正在变硬。由于想通了，我也就不怕什么了，顶多
被吹犯规，然后继续洗！而妈妈好像还真没把这当一回事。我的手在洗完胸膛之
后，很「自然」的爬上了另一座高峰，它的名字是——妈妈的右乳峰——海拔３
６Ｃ（包括顶峰）。我的手掌就如刚才一样用劲的抓了过去，顺手在搓了两把，
错，是给妈妈察了两下，走的时候还用食指跟拇指在乳头上夹了一下。

　　「啊，可以了。」妈妈急忙的给我吹了犯规。我只好抽出手装傻：「妈，是
不是太大劲了！」同时鼓起勇气去看妈妈，就如去看着裁判一样，这怎么犯规了？
只见妈妈好像真的有些痛一样，脸色有点变化，同时把毛巾放进脸盆里过过水，
水是温的但不热。其实我心里一直在紧张的怕妈妈发现我是故意吃她的豆腐。同
时又想今天的毛巾太厚了！

　　「你妹就是力气太小了！」不知道妈妈为什么这么说，是在解释为什么叫我
洗而不是叫妹妹洗？

　　不得而知：「她人还小，但挺懂事的，来妈把背弯下！」妈妈顺从的弯了下
来，我同事也直起了身子绕过妈妈的头给她察背。「家务活都会敢，而且还勤快。」
「还勤快呢，懒得很，上午的碗叫她洗都不洗还要我洗呢。」感觉有股热气直奔
我的小弟弟。日，不会吧。鸡巴挺得太高，妈妈又弯腰，好像是在给我口交呢！
鸡巴又动了动，我操，还动。赶紧把背用力搓搓，免得真被发现就不好了。

　　「呵呵，水有些凉了，我再去加点热水。」我急忙找个理由出去了。来到厨
房，想想刚才真爽，妈妈的奶子弹性和丰满度都是一流的，就是毛巾太厚了，手
感不好，于是我换了块小毛巾，就是手掌这么大的。

　　就在我加完水出去的时候看到洗碗池。心突的一亮：「我没洗早上的碗，她
懒得很，我洗的。」一串话出现了，妈妈的手不是不能用力吗？？刚才这么用力
摸妈妈的乳房都没说，还有察背的时候那情况，应该可以看到我下面有个包吧？
心是冷汗直冒。

　　边走边想，看见妹妹还在看电视，心里一动：「你只洗了晚上的碗？？还有
是妈妈刚才跟你说让我来洗的？」

　　「是啊，怎么了？」妹妹无邪的回答

　　「没什么，你还不去睡觉，这么晚了都。」脑子里有些乱。「我不，明天不
上课，我要看电视！」妹妹马上又盯着电视看了。「丽儿，快去睡觉，明天早上
要去赶集。」妈妈的声音传了过来。「噢！」妹妹听了兴奋的叫了起来，电视都
不关就跑了。

　　我再次来到妈妈的面前，只见妈妈的奶头竟然这么明显的挺了起来！刚才了
方便揩油，没叠毛巾，结果接触面积太大，导致衣服都湿透了。妈妈还是跟往常
一样，看不出有什么不妥。

　　我给妈妈先洗了小腿，然后是大腿，接着就是屁股和阴部了！终于到了重点
了。我从看到妈妈的奶头竟然这么清晰的时候就决定：我要试一试！所以刚才我
在察腿的时候故意把小毛巾叠得更小，好让我的手接触妈妈的腿，妈妈也只是说
了句：「再叠就用手洗了。」

　　「妈，你侧躺着好洗屁股。」妈妈在我的帮助下，脸朝里面，同时向外拱着
身子。被子盖住了上身，我看到了妈妈的内裤，红色的，而且还是丝网透气的！
不是昨天的那条，昨天我没有给妈妈换过内裤，而妹妹也没时间，那答案只有一
个。

　　我的鸡巴钢钢的，很想立刻插进去，但我不敢，或许妈妈跟我一样，但谁都
不敢跨越那一步！我右手上拿着毛巾伸手进去，半个手掌都贴着妈妈的屁股在慢
慢的搓揉着，妈妈没什么反映，好像就跟睡着了一样。

　　在灯光的照射下以及在我淫亵的眼睛里，我竟然看见妈妈的阴部位置竟然有
闪光！淫水，这是我的第一反应。而在我这个时候的左手已经控制不住，轻轻的
用手指勾住妈妈内裤的边缘让妈妈的阴部完全露出来，慢慢地，一点一点地，妈
妈的阴部全部呈现在我眼前了。

　　「妈，中午打电话的时候你在干什么？是你自己用手接的手机吗？」妈妈的
声音好像转进了被窝：「嗯……我在洗碗，是我接的。」妈妈的声音有些颤抖，
很小，但给我的提示却很大。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　现在妈妈是斜横半卧，屁股在床沿上边，我站了起来掏出鸡巴慢慢的把它从
妈妈的内裤边缘伸了进去，滚烫的鸡巴紧紧贴住妈妈的阴部，龟头更是和阴唇亲
密的接触，感觉就像是妈妈的骚穴在亲吻我的鸡巴。

　　我忍不住鸡巴连续翘了几下，加上臀部的运动，我分明感觉到龟头划开妈妈
肥厚湿润的外阴唇，陷了进去，加上鸡巴的伸缩翘动，被妈妈的阴唇吸住的龟头
连续的来回在阴唇沟里滑动，刺激得我当场就想射，而这时妈妈也轻哼了一声，
不知道是不是被我的大胆还是被我的鸡巴给刺激的，同时妈妈还把屁股往床沿方
向移动，我的龟头立刻感觉被一个洞吸了进去。

　　我知道我的龟头已经插进了妈妈的淫穴，我真想用力把鸡巴插进妈妈被淫水
湿润的骚穴，可是由于两个人的体位关系根本就插不进去，于是我一手撑住床，
同时弯下腰向前倾。

　　没想到这个举动竟然使得鸡巴又更深入母穴，鸡巴感觉着妈妈的温热，我把
嘴对着妈妈耳朵，同时另一只手大胆的从肚子伸了进去，握住了妈妈３４Ｄ的肥
大奶子，拇指跟食指捏着奶头，一边给妈妈挤奶，屁股还一边使劲想把涨暴了的
鸡巴插进去，同时在妈妈的耳边说：「妈，把内裤脱了，我好给你插身子」边说
还边用舌头舔妈妈的耳朵，女人应该都会敏感，果然我立刻感受到了妈妈的爱，
从妈妈颤抖的身体加上阴道内忽然增加的温度及湿度。

　　在我右手不断的挤压妈妈的奶子下、配合在妈妈的耳朵边挑逗，再加上我又
硬又大的大鸡吧给妈妈强烈的刺激，在我说完之后，我能明显感觉到妈妈整个身
体的颤抖，导致的结果就是妈妈的淫穴不断的收缩，不断的挤压着已经插进去了
的鸡巴。

　　现在妈妈的淫穴里面已经是淫水动荡的时候：在我的强烈刺激下，久未尝男
人味道的的妈妈阴道强烈收缩，紧紧的吸引着我的鸡巴，进而导致我的鸡巴又胀
大硬挺了几分，把妈妈的淫穴堵塞的更结实，进而又刺激着妈妈，最终结果就是
我能明显感觉到淫水不断的沿着我稍微抽动的鸡巴向外流而我的龟头就像是扎进
了温泉被妈妈的淫水泡着。

　　妈妈的淫穴就跟水库一样盛满了淫水，想流却又被我的鸡巴堵住了，我稍微
抽出一点要向插进去就觉得困难很多，妈妈的淫穴里面的情况犹如打针注射的注
射器一样。

　　「妈，怎么了，脱了吧！」我看着妈妈没说话又说了句，虽然很想直接脱却
又不敢强来，好歹我现在也只是给我妈擦身子而已，不是你们想象中的那样，我
们是很纯洁的。

　　妈妈总算说了话：「恩，你先出来，不……是先起来。」妈妈的声音在我听
来犹如呻吟，我一听就想马上起来，但鸡巴的强烈刺激却让我更想多泡一会。

　　我很听妈妈的话，所以站了起来却没有出来，双手放在妈妈的屁股上，但鸡
巴却没有全拔出来，没想到妈妈在我起来之后，没又立刻去脱内裤（就知道骗小
孩！）

　　只是把自己的身子不断的挪动，我的鸡巴在妈妈的挪动中享受着「操」级别
的按摩，我当然不甘示弱，鸡巴不出反进，因为我太想回归妈妈的怀抱，太想回
到家乡了，而妈妈的挪动最终结果是（下面情节请大家想象，边看边想边硬）。

　　妈妈面向右边侧躺，一只手被奶子压着，一只手压着奶子，两腿并拢右边弯
曲，于是屁股很突出的正对着床沿，内裤形成一条线被屁股夹住，而我上身弯曲
站在床边，连接我跟我妈的是，右手按住了我妈的腰，左手揉着妈妈的臀部，这
都不是关键，连接我和我妈之间嘴主要的桥梁则是我的大鸡吧跟妈妈的淫穴，现
在我的鸡巴已经比刚才更深入的插了进去，大概一半左右的深度。

　　我忍不住腰一用力，「哧」的一声，鸡巴进去了五分之四，我的鸡巴想钢炮
一样挣脱了肉穴的捆绑，打开了妈妈尘封已久的隧道。

　　「啊……」妈妈的浪叫清晰的传入耳边「好涨……」确实很涨，我的鸡巴跟
注射器一样把妈妈的淫水狠狠的堵了回去，当然不是全部，因为我能感觉到淫水
溅到我的蛋蛋，强烈的紧迫感外加温热的淫穴让我停留了整整三秒钟。

　　「好舒服！」我的感觉只能这么简单的形容，而舒服的结果则是让我不由自
主的摇动我的鸡巴，我以我的鸡巴为轴，妈妈的浪穴为轴心，慢慢的转动。

　　妈妈轻声却浓重的鼻音忍不住的发出：「嗯……嗯……」的声音，淫荡的场
面，淫荡的呻吟，淫荡的妈妈，淫荡的鸡巴却纯洁的我，更加的刺激我的性欲，
不，是鸡巴的欲望。

　　我把右手从我和我妈的交合点伸进了内裤，摸到了我的鸡巴跟我妈淫穴的交
集。

　　我只能想到一个形容字就是「湿」，我知道湿，但没想到那么湿，真是淫得
我妈一手好湿啊。

　　我的鸡巴沾满了淫水，光滑无比，像摸了油一样。

　　我很快就把中指插进了外阴唇，妈妈的两片阴唇感觉格外的肥厚，粘粘的，
我分别用食指和无名指不断的感觉着，好嫩，好滑，好肥，好大的鲍鱼。

　　手指也边划过几根阴毛，没想到妈妈的阴毛长到这了，而我的中指像是进了
水沟一样。

　　我用无名指和中指及食指夹住妈妈的阴唇，来回的划动感觉那「趁水破缝」
的快感，并不停的捏着阴唇，同时我把屁股摇得更欢更快。

　　「啊……」妈妈的一声长叫显得格外大声且淫荡，阴道急速的收缩，双腿也
用力的夹紧，屁股的肉也绷得紧紧的。

　　「太舒服了！」我怎么连着都忘记了：我的中指顶着一粒硬硬的东西，妈妈
的阴蒂，我跟发现了新大陆一样，不再放过让妈妈享受的机会，我用食指和中指
按住阴蒂并上下揉动着，同时手掌紧紧的贴住妈妈的阴部用力摩擦，我妈妈的阴
部真大，都快赶上我的手掌了。

　　我的鸡巴不再摇动，变成了最简单的抽插，我把鸡巴拔出到妈妈的淫穴刚好
把我的龟头夹住，左手用力按住妈妈的臀部，再用力插进去，妈妈的阴道很紧并
不断给我的鸡巴增加摩擦力，同时双腿也用力夹着，导致妈妈的两瓣大屁股迅速
的集合，屁股肉把我没插进骚穴去的鸡巴夹住！

　　实在是太刺激了，太爽了，竟然把臀交和操逼完美的结合起来了，我爽而我
妈却更爽，要不有人说有些女人发起骚来比男人还色，而我妈就是有些女人中的
一个。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　只见我妈躺在床上不停的动着，那「嗯……嗯……」的声音早成为历史，变
成了「嗯……嗯……啊……」而且越叫越来劲，越叫越淫荡，阴道似乎想把我粗
大的鸡巴给挤出去，弯曲的双腿想伸直却又变得更弯（为什么呢？）

　　夹紧的屁股也是分了又合，合了又分（难道就是传说中的「分久必合，合久
必分」？），而且越来越摇，都快比得上我刚才的转速了。

　　而证明我妈爽的最好画面是：我妈的一只手不停的抓着自己的奶子，跟揉面
团一样，还不断的夹着胀大的乳头。

　　真是好羡慕啊，可以摸这么大这么爽的奶子，只是我有心无手，左手要按住
我妈的屁股好用力操，要不鸡巴肯定会被甩出来，而右手又腰给妈妈按摩洗澡，
哎……哪位色友借我一双手，摸摸我妈的肥奶啊？（有人接吗？举手啊）

　　「波」我的鸡巴还是没有顶住，从阴道里撤了出来。

　　停在了阴道口，好爽！一道道淫水从妈妈的阴道里冲了出来竟似给我的鸡巴
淋浴。

　　鸡巴又好似处于河流之中，不断的被冲洗。

　　情况是这样的：由于我的鸡巴太大而妈妈受的刺激又过于强烈，紧紧的吸住
了我的鸡巴，导致淫水一直无法流出去，涨得我妈不舒服，没想到现在突然只见
的泄洪让我爽得半死，也让我妈情不自禁的「啊……」长叫一声，更是不由自主
的说：「快，插进去！」从妈妈的受抓住我的鸡巴，并不断的拉向穴口我就知道
妈想让什么插进去，答案当然是鸡巴了（现在是我的，可能是你的哦！）。

　　或许是看了太多的乱伦小说，我顺口就问了句：「插哪啊？」

　　「插我的逼，用鸡巴插进去啊！」妈妈应道，很自然我一听脑子一哄：「我
妈竟然抓着我的鸡巴，叫我插她的逼！」我在０。０３秒之后狠狠的把鸡巴插进
了我妈的骚逼里。

　　「啪！」的一声，妈妈的逼还是这么的紧，根本不像生过孩子的（为什么这
样呢？），但我却不像刚才那样还留有鸡巴跟妈妈臀交，整根鸡巴深深的进入母
体。

　　是的，我腰跟我妈纯性交，腰操逼，而不在需要臀交，我腰深入了解妈妈，
而我的深入也是妈妈需要的。

　　从她低沉却响亮的叫声中我得出这样的结论「啊……」比任何一声都要长、
都响，我没来得及倾听，我只是快速的抽动鸡巴。

　　为了方便抽插，我不再摸弄阴蒂，也不需要摸，我右手终于抓住了我妈的那
颗大奶，好充实的感觉，左手按住臀部撑住，双腿是立地生根，正是：力从腰上
其，交从口中出（妈妈的口），我每次都把妈妈的屁股撞得响亮。

　　「啪……啪……啪」的声音与妈妈的「啊……啊……啊……」的急促声音交
应成章。

　　「妈」我的一声妈好似让妈妈雷击一样，从妈妈的表情中我能看出来。

　　虽然后悔，但下面却曹德更快，因为我操的是生我养我的亲妈，乱伦的刺激
让我更疯狂。

　　或许是我的疯狂带给了妈妈快感，又或许是妈妈想通了，我听见了妈妈除了
「啊……啊……」淫叫以外的「恩！」我知道这是妈妈在回应我，因为现在的妈
妈诶我操得只能「啊……啊」的叫。

　　「舒服吗？儿子操得你舒服吗？鸡巴操得妈舒服吗？」我故意用淫荡的话跟
妈说，越说越兴奋，我越操越快，终于——我又一次把鸡巴拔了出来。

　　而妈妈在我说的时候兴奋却没有应我（为什么不应我？）

　　当我不小心把鸡巴拔出来的时候，妈妈睁开了一直闭着的眼睛，好迷离的眼
神，看着我说：「怎么拔出来了，鸡巴操得我好爽，啊……」话没说完，我又猛
的把鸡巴插了进去。

　　「儿子操得你爽吗？」

　　「爽，你操得我好爽！」

　　「你是谁？」妈妈沉默。

　　「说！」我又一次用力，「啪」的一声响。

　　「是你妈！」妈妈叫道。

　　「我呢？」

　　「我儿子！」

　　「我在操谁？」

　　「你在操你妈！」

　　「谁在操你？」

　　「我儿子在操我！」

　　「我在操我妈桂凤，我在操我妈的逼！」我越说越兴奋，越说越用力，妈妈
也是越叫越响亮「啊……」伴随着妈妈长长的一声，我终于——射了，我再也支
持不住，压在妈妈身上，连续射了十多秒才肯停。

　　「舒服吗？」我在妈妈耳边问道「舒服」妈妈沉默了好一会，轻轻说道。

　　我起身把鸡巴拔了出来，「波」的一声让我往妈妈的阴部看了过去，在灯光
照射下，妈妈的逼想一个洞一样张着，往外流着淫光闪闪的液体，旁边的内裤早
已湿透了，让我意外的是妈妈的阴毛贴在阴唇上，阴毛竟然这么多，那么迷人（
后来我问妈妈为什么阴毛这么多，这么长。

　　妈妈反问道：「你说呢？」——朋友们，你说我妈阴毛为什么长得这么茂盛
呢？我真的不懂啊）「妈，我给你擦一下身子」看着妈妈下面的一片狼藉，我把
手伸向了妈妈阴部抚摸着：「去，再给你插，不给你弄死！」哎……都哪跟哪啊，
我可是正经人，只是想给我妈擦身子而已！

　　「还好你妹没来，去看看她怎么样了！」真的是啊，还好！但我们都没发现
窗户外面有双眼睛正悄然而去。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这下够3000了吧？希望朋友多多支持，多送红心。下一篇文章是：妈妈桂风
之风骚妈妈，大家希望看到什么样的情节呢？？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊