mail01作品集
角
男友的奇怪妹妹


作者:mail01

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以下都是我个人的亲身真实经验。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当我刚进大学当新鲜人的时候，就被一个同年级的男生锁定，并且开始强烈
的追求我，于是很自然的，渐渐地就把该男生当成了男女朋友。而在一次他的精
心布局下，我跟他在外面‘不小心’玩的太晚，于是只得找外宿的地方。也正因
此，当天晚上就跟他上旅馆，也在旅管里被他上了！

　　虽然说跟他发生的第一次性关系，是有点被他设计和半强迫、半强奸的方式
得逞，不过事后再想起来，又觉得有哪个女生会主动要求跟男友发生性关系的？
——想想也就释然了。

　　之后，又经过几次性爱，发现他的性能力的确不差，几乎每次都能让我达到
高潮，也就开始喜欢上了做爱的感觉……

　　尤其是之前的前戏，他往往都能让我先达到一次高潮，等到之后鸡巴再插入
人家的小穴，常常把我又搞到另一次高潮出来！所以，一次做爱几乎都有双重以
上的高潮，让我几乎每次做完爱，都要累的休息两天以上才能恢复元气！

　　尤其男友又最喜欢吸人家的阴核，每次我的大腿被他掰开，内裤被他脱去之
后，他一定把阴核吸的又红又肿，感觉灵魂都快要被他吸去一样，整个人就任他
摆布、玩弄了！

　　所以，每次跟男友做爱，几乎都是处于半恍惚状态，必须要等到他也高潮射
精之后，我才会悠悠醒来。男友常常笑我，说我做爱时有多放荡、多疯狂，好像
换了一个人似的。不过，我都很难记得自己当时说了什么话！

　　跟其他女同学谈起，她们都觉得很不可思议，甚至有人连高潮是什么都不知
道。所以当时的我就觉得，自己真的很幸福，可以感受到身为女生的美妙感觉！

　　随后，在男友的引导之下，也就慢慢尝试其他的做爱地点和做爱方式了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当时我们还在读大学，有一次，恰巧我们两个当天都没课，男友就提议到他
家去玩电玩，打电脑、写作业。

　　到他家之后，由于家里人都去工作了，家里没一个人。一开始也就是打打电
动而已；后来，他就开始放肆起来，手渐渐不规矩，东摸西摸的，一下搔人家腋
下，一下哈人家腰，看我打电动打的起劲，竟然还会突袭、抓人家的乳房！

　　到后来更是过分，趁我手机响起、在讲手机时，手还伸进我短裙里面，把人
家的内裤一下子给扯了下来，并且直接放进他的口袋里面，不还我——他说‘这
是我的战利品’！

　　所以，我当时虽然外面还穿着短裙，其实裙子里却已经没有任何一丝衣服，
小穴不禁感觉凉凉的……

　　他偶而还隔着短裙，伸手偷偷溜进我的裙子里面去，放肆的手指又抠又揉，
把我搞的心神不宁、春心荡漾，而我看到他下体，早就搭起帐篷起来了！（看样
子，他早就计划好今天要把我带到他家里来搞的）

　　后来，在客厅时，我的衣服就几乎快被他扒光了！甚至，他已经开始掀起我
的裙子，把小穴舔的春水荡漾，淫水直流到大腿上……

　　之后就提议到他爸妈睡的套间吹冷气、做爱……（他说边吹冷气边做爱会很
爽，因为那间套房床又大，又有电视可以看，又有冷气可以吹，好像去汽车旅馆
一样。男友硬把我抱进房间里头去了）

　　因为当时我也很想尝尝新鲜感，于是就让他把我抱了进去，答应了跟他在他
爸妈的房间做爱……于是我们找了一部Ａ片，边看Ａ片、边玩了起来……

　　记得当时Ａ片饰演的是一个女生应付很多男生，女优的叫床声又嗲又大声，
让我越看越兴奋，也就渐渐放开了，一件件衣服被男友脱掉，一下子变成了全裸
的原始人；男友自己也是一下子就脱光衣服，挺着胯下那根硬鸡巴，在我身上乱
磨蹭起来……

　　他先把我放在床上，开始埋首在我胯下，对着人家的小穴又吸又舔的，还不
时把手指抠进小穴里面戳插着；后来又爬上来，鸡巴对着我的脸，并且坐在我的
胸前，对我说‘小亲亲，嘴巴张开’，要我张开嘴巴吃他的鸡巴！

　　第一次看到男生的鸡巴距离我的脸这么近，很好奇——含下去到底男生的感
觉会怎样？也更好奇鸡巴含到嘴里自己是怎样的感觉！于是我张开樱桃小口，接
纳他的龟头……

　　龟头才一进嘴里，顿时感到整个嘴巴都被他的硬鸡巴给塞满了，差点想呕吐
出来，但我还是继续含住他的龟头，并且感觉龟头有咸咸滑滑的液体溢出来……

　　我一下子更加好奇了，还特别用舌尖去舔他的龟头眼，把那液体舔出来，男
友被舔的唉唉叫了起来：“喔！小亲亲，你的嘴巴把鸡巴含的好爽喔！”（于是
就抱住我的头，用鸡巴持续在我嘴里戳动）“喔，好爽！……我要干你的嘴巴，
像干你的鸡掰一样……”（害我被他搞的差点窒息，尤其龟头顶到喉咙时，感觉
都快要吐出来了！）

　　不小心牙齿还差点咬到他的阴茎……

　　“喔，好痛！……不可以咬到喔！”

　　之后，他又拔出他的鸡巴，又把睾丸袋往我嘴里塞，“嘴巴张开……把我的
睾丸全部含进去！……睾丸好温暖，好热，好像泡在热水里面一样！……”

　　男友在兴奋之余，也翻身过来，开始对我的小穴口交起来，他边含着我已经
凸起的阴核，边把手指插入小穴里面……（双重刺激之下，我几乎快达到泄身的
感觉！）

　　他看我全身几乎已经快要僵硬了，知道再来我就将达到高潮，急忙把鸡巴从
我嘴里拉出，对准我的小穴就直接插入……（我跟他又再一次性交起来了！）

　　因为是第一次在他父母房间做爱，感觉特别兴奋，我于是开始淫声淫语的叫
起来，像是‘屄屄今天张开开的让你看个够喔’、‘小鸡掰让你玩到都是淫水了
啦’、‘我的鸡掰随便你的鸡巴插进来’等等，平常绝不会说的话，在当时却通
通说出来了。最后，我还主动用女上男下姿势，用骑男友的方式，把我男友搞到
射精出来！

　　“喔……小鸡掰太紧、太滑了……我受不了了！”男友说。

　　“不行！……再忍耐一下，人家还没有高潮……”

　　“不行……不行了……我要射了！……”

　　“不可以……人家小穴还没爽……”

　　当我还在继续用小穴套动他的鸡巴时，他却躺在床上几乎翻白眼，达到高潮
了！我还在骑马式的套动着他的鸡巴，却感觉到他的鸡巴在小穴里异常的膨胀，
然后，约７－８次跳动之后，就开始变软了……

　　当时我被他射精进入小穴里面，自己还不知道，甚至男友射精之后，我还觉
得不过瘾，还在男友射精后，要他把“软鸡巴”拔出来，我用嘴含住，小穴滴出
男友的精液也不管，就让它直接滴到床上——因为我想把男友鸡巴再弄硬，然后
要他继续插进我的屄屄里面，继续活塞运动；而我还用两腿夹紧他的身体、围住
他的腰，让他第二次射精，也直接射进我的小屄屄里面。

　　当他把精液喷进人家小穴里的花心时，我享受着被热热的精液烫到的快感，
也终于同时泄身了——我感觉到自己的阴精也从穴穴里泄了出来，当他的阳具滑
出小穴时，大量的精液、淫水的混合液从我小穴里跟着滑流出来……

　　事后，我们出来房间，竟然发现小男友两岁的妹妹不知何时已经回来了，而
且我还发现，我们房间的门好像有被动过，真的把我羞到不知如何是好！

　　不过，后来他妹妹从她自己房间出来，说今天老师调课，所以提早回家，没
想到我们在她爸妈的房间，也就没打扰我们，她自己进自己房间去了……

　　（感觉她的表情好像一点事情都没有发生，我这才放下了一半的心）

　　不过，当男友去买午餐时，家里就只剩下我跟她妹妹两人在客厅时，她妹妹
竟然突然对我说：“你们刚才在房间做爱，好淫荡喔，好像在演Ａ片喔！”

　　继续又说：“我从门缝里，都看到了你们光着身体，两个抱在一起……”

　　“你还吃我哥的鸡巴，后来还骑在我哥哥身上，说什么你的鸡掰随便他干的
话！”

　　“你还说，把你的鸡掰就是要给男生干的，要他尽量干，没关系等等……”

　　“最后，你还拼命的摇动屁股，还要他……他射精进你的小穴里面！”

　　“还说要用小穴要把他的鸡巴精液吸光，最后，好像你很爽喔，你不怕怀孕
喔……”

　　（我一下子噼里啪啦听她讲了一大串，当时真羞死了，恨不得找个地洞钻，
但是，我做爱时的确会疯狂一点，却也是不能否认的事实！）

　　后来，她妹妹还继续跟我说，她说自己没交过男朋友，（拜托，那么壮！谁
敢要呀）所以，还是个处女，也不知道跟男生做爱是什么样的滋味，要我告诉她
女生高潮是什么滋味；我当时只能红着脸回答……

　　“就是感觉自己的小穴很舒服，好像快要昏倒，又好像小穴快要喷出东西一
样！”

　　“喔，是这样子喔？！”

　　“那你的小穴，被我哥的鸡巴那么大支塞进，不会痛吗？”

　　“还好啦！”我害羞地回答。

　　“那么，你吃我哥的龟头是什么感觉？”（这问题更让人脸红！）

　　“就是嘴巴胀胀，还有点咸咸的……”我回答。（当时好像自己是小学生做
了坏事，被老师发现一样的老实回答）

　　“为什么你的小穴，干嘛会流那么多淫水出来呀，还滴到我爸妈的床上！你
是不是当时偷尿尿？”

　　我头低的更低，脸更红，回答：“不是……不是我尿尿，是你哥哥的精液喷
进去人家的小穴里面，它自己流出来的……”

　　“但是，量怎么会这么多？！”她继续好奇的追问着。

　　“我自己也有泄一些阴精出来啦，人家说，女生泄阴精也是很正常的……”

　　“但是，你可以擦掉呀，干嘛腿开开，任它流到床上？……”她很干练的追
问着。

　　“我……我……我当时其实已经在恍惚状态了，所以……不知道小穴在流阴
精……”

　　“我哥在干完你之后，看你腿开开的躺着，还伸手进去挖你的小穴玩很久，
你都不知道吗？”

　　“我、我……我当时真的是恍惚状态了，真的，真的不知道啦……”我几乎
是整个脸都低到快断掉的感觉。

　　（她看我太害羞的样子，一时也不知如何应对）

　　隔了一会儿，她又继续追问：“做爱时，你的脚……你怎么会张的那么开，
一点都不淑女！……自己的小穴给男生鸡巴插，难道都不会不好意思吗？”

　　我头更低，脸更红的回答：“是你哥把我腿掰开的，因为男生都很喜欢玩女
生的私处，不给他玩，他们会生气的……”

　　他妹妹似乎抓到我的话柄，说：“原来你还有跟其他男生做爱喔，我要跟我
哥讲！”

　　我急忙说：“不是、不是！是我以前交过的男朋友，现在没有往来了！”

　　他妹妹得意的继续说：“喔！你的处女不是给我哥的喔……”

　　（当时我除了低头点点头之外，都不再回答，脑筋一片空白！）

　　她又更好奇的问：“以前被几个男生上过，有没有１０个男生，有没有玩过
３Ｐ呀？”

　　（我真的不知如何回答！）

　　她见我沉默不语，突然把手伸进我的短裙里面，把我吓了一大跳，虽然她年
纪比我小２岁，不过，由于长的比一般女生还壮，所以她用强力手段，我也奈何
不了她；而且，她马上用她另一手立刻压住我的身体……

　　（由于我的内裤已经被她哥哥拿去当战利品了，裙里其实是一丝不挂，她的
手一伸进去……）

　　就看到她脸上露出奸淫的笑容出来，说：“我还以为你多清纯，原来清纯美
少女短的裙里面都没穿内裤的呀！……是不是等一下还要跟其他男生约会，这样
子比较方便给男生干屄呀？！”

　　“不是、不是……是被你哥哥拿走了！”我急忙解释道。

　　她不听我解释，手指立刻抠进了刚才被她哥哥鸡巴销魂过的小穴里，“喔！
你的屄好烫！……是不是被男生射经过的屄就会这么烫？”

　　她又继续说：“被几个男生搞过的屄就是不一样，松多了！而且，里面还都
是滑滑的！”

　　（这可真是我始料未及的地方——我的小穴，竟然被一个比我还小２岁的女
生用手指插入，并且持续在玩，好像没有意思要抽出来的感觉！）

　　她持续用手指在我小穴里面抠动着，把弄的我既不舒服又尴尬，但她似乎乐
在其中，手指又更深入地进入……

　　“喔！……不行……不行再插进去！……人家小穴会不舒服……”

　　“你的小穴应该还留着我哥的精液在里面吧，你看，把我的手指弄得都滑滑
的……”

　　“喔！不行……不行再抠，会很‘敏感’，赶快拔出来！……”我几乎哭喊
着。（由于渐渐产生高潮感，使得大腿已经开始抽搐着，不过，由于敏感处被她
手指抠插着，我怕被她弄伤，所以也不敢大力反抗）

　　“好棒喔！原来这就是插进去女生鸡掰的感觉呀……难怪男生都爱玩女生的
小穴！”男友妹妹越玩我的小穴越过瘾，干脆把我推倒在客厅沙发上，强暴的把
人家的大腿掰开，用她的两脚顶着，不让我收回去。（人家的小穴，就赤裸裸的
呈现在她的面前！）

　　“难怪男生会爱玩你的鸡掰，原来看起来是那么嫩，毛好稀少，好像是小女
孩一样！……可惜太淫荡了，淫水都流满整个阴唇了！”

　　“不要看人家的小穴……会不好意思的……”我不好意思的用手掩住脸说。

　　她只是笑笑，又把手指再次更深入地插近我的小穴深处，并且快速的抽插起
来……

　　“喔！不行，再下去我会高潮的，妹妹，不行这样……”我终于受不了，说
出了实情。

　　她一听，我竟然会因此高潮，更加兴奋，（她的眼神感觉就像是一个男生，
马上变本加利）原本一根手指，立刻再插进三只手指进入我的小穴里面，四只手
指一起插进的粗度，比一个男生的鸡巴还更粗！（我一下子被她插入时，感觉真
的好像被一个男生强奸似的！）不但不温柔，而且还快速的抽插……（小穴感觉
好像都快要她的四只手指撕裂了！）

　　不过，由于小穴里面其实已经有男生的精液跟我的阴精润滑，抽插了几次之
后，反而另一种异样的高潮感涌了进来，“喔！小穴被你搞坏了……好舒服！”
我竟然呻吟的说。

　　她听了，好像更加火大，于是更加快速地抽插，而我则立刻感觉好象有强大
的尿意出来，且感觉尿意大到根本无法抵抗和忍耐！

　　“不行再下去了……我要尿尿！……”

　　“不行！”她冷笑的说，并且更快的扣动她的手指……

　　“呀！呀！呀！……”（我终于感觉私处的地方随着她手指的抠动，而有大
量强烈的液体喷出，真的是用喷出的，而且很大量！不过，她并不放过已经在喷
水的小穴，持续抠动着人家的阴道，后来，她等我喷完，几乎昏过去时才停手，
并且对我说‘你被我潮吹了！’）

　　我一天之内，连续被这两兄妹‘上’了，使得气力用尽，几乎无力站起。躺
在沙发一会儿之后，悠悠坐正来，男友他妹妹看我有点精神了，又想过来搞我，
所幸门铃声响了，男友买午餐回来，我才免于三度被奸的危机！（不过，我交过
其他男友的把柄，算是落在她的手里了，让我不得不对她有所忌惮）

　　之后，有一次我跟男友去洗温泉，她妹妹竟然也说要跟着去；而且到了温泉
区后，她还把男友赶去男生专用的个人池，要他一个去洗温泉；还说她跟我都是
女生，两个人一起洗一间，可以互相照应，情侣不可以在公共场合一起洗，以免
激情春光外泄。我当时为了顾及面子，也只好跟她进入二人温泉池。

　　进入二人池之后，她很快就脱光自己衣服，之后就替我脱衣服；之后，甚至
用手很有兴趣的摸我的身体，包括我的乳房和私处，还边摸我的小穴边说，‘有
做过爱的屄屄就是不一样，感觉很成熟，而且屄洞有点大喔……’

　　甚至，我在泡澡时，用她的中指稍微插进我的小穴里面；（根本就是在指奸
我嘛！）还边插小穴边看我的表情，甚至还说‘你表情很淫荡喔’；还说‘不过
你的小穴让我感觉蛮紧、蛮温暖的，我开始喜欢你起来了……’；甚至还亲了一
下我的乳头；甚至在弄玩我的身体后还爬出池子，把她自己屄屄的大阴唇翻开、
秀给我看，“给你看小女生的屄喔……，没给男生玩过的喔！……”（天呀！以
前没交过男友前谁没有呀……而且她的阴毛果然浓密，阴唇很黑！）；甚至还有
意无意靠近我的脸，让我感觉很像要我替她口交一样！

　　不过，我都很技巧的避开。（当时我真的度日如年，我真的快昏倒了！我的
天呀，我感觉她真的好像有点“变态”耶！）

　　之后，我跟男友很委婉的说到洗温泉的事，他只是淡淡的说，她妹妹只是比
较开放而已，没什么了不起……就这样带过了！（当天在他家被他妹妹用手指强
奸的事，后来我都不敢跟男朋友说起）

　　各位大大，我到底该如何面对未来的男女发展呢？……他妹妹是不是Ｔ（女
同性恋）呀？……真怕有一天她妹妹会强迫我跟她一起做爱，甚至被她用性爱工
具强奸……因为，我感觉她的眼神中，真的有这样的意思！


　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-9-26 21:07 编辑 ]
----------
作者：mail01


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是今年暑假小女子发生的真实故事……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今年暑假认识了一个新男友，因为是在泳池认识的，所以叫他‘泳池男’。

　　一大早我们先去游泳，游完晨泳，他又找我去他家玩ｗｉｉ游戏机。玩了一
阵子之后，由于只有我们两人在他家，他便硬把我拉带进他房间去……然后，在
软硬兼施之下，我被脱得只剩下一件内裤！

　　而当要脱内裤时，刚好因为我躺着、内裤卡在屁股上，他一时也脱不掉，于
是他要求说：“把屁股抬起来一下啦！我好脱掉你的内裤……”

　　当时我已经非常害羞，他这样一说，我更害羞，不仅没把屁股抬起来，还伸
手把脱了一半的内裤又拉了回去，另一只手还遮起双乳。泳池男一看，差点没吐
血出来，摇摇头说：“没看过这么‘不上道’的女生，算了、算了……”

　　他生气的跳下床去，自己坐在椅子上，气嘟嘟的不发一语。而我从小最怕人
家跟我生气，所以觉得仿佛对不起他一样，（很傻喔！）就乖乖走过去说：“对
不起啦！人家真的都没有被男生碰过……不要生气嘛！”

　　他仍然有些生气，数落了我好一顿，什么他在学校都是女生自己送上门，哪
有他去追人家的……等等，我都只好跟他继续撒娇、抱歉。

　　最后他说：“那你要怎样赔偿我？”

　　我当时见到气氛有点缓和，于是小声地向他说：“随便你啦……”
　　
　　他想了一下，说：“为了表示诚意，罚你自己脱掉内裤！”

　　“吼……这是什么惩罚？简直就是强奸人嘛！”我抗议的说。

　　“你做不做？不做拉倒！今天你就回家好了。”他说。

　　我嘴嘟着，轻轻的说：“哪有人这样的啦……”不过，心态却渐渐被他软化
了。
　　
　　他看我心防已经渐渐瓦解，于是就从椅子上站起来，挺着已经露出的男生下
体，过来把我抱住，又开始亲起我来，还哄我说：“你那么漂亮，身材那么好，
我只能看，不能吃，当然会生气啦！你那么漂亮，以后男生一定一大堆，我当然
也想吃到，吃不到就吃醋了……”

　　我听到他这样说，自然高兴的笑出来。于是他又开始从嘴亲到脖子，把我亲
得又痒又酥麻。

　　他的迷汤很管用，这次我已经渐渐放松了心防，他看我任他亲吻身体，于是
开始半蹲下来，竟然亲起我的乳房来——他两手握着双乳，不断掐捏、把玩着，
嘴巴更是来回又亲又吸两边的乳头。我被他这样一弄，一种从来未有的舒服、酥
麻感侵袭而来，整个人几乎晕眩过去。

　　因为尚未人事过，乳头也是第一次被男生吸吮到，又痛、又痒、又酥麻的感
觉一股脑袭来，我甚至已经开始呻吟起来，“喔喔”声很自然的从我喉头发出。
他看我已经接近神智不清的状况，于是两手趁机拢着我的腰，并且轻轻拉着我身
上唯一的内裤的松紧带，轻轻的从我腰间拉了下去……

　　（这次虽然仍可以抗拒，不过我却很怕他再生气，竟然也就随他的意思，让
他把我的唯一的衣服——内裤给脱了下来。）

　　此时的我，是第一次赤裸裸地面对着男生！

　（以前自己在房间自慰时，也曾偷偷张开双腿，面对镜子，想像被男生看着自
己裸露私处的感觉，当时还感觉自己拥有男生极想要的东西，像个女王一样，要
男生服侍，此时自己却是赤裸的在一个男生面前站立，只感觉脑袋热烘烘的一片
空白……）

　　小穴开始发热、发胀，甚至感觉春水已经流出到大腿内侧，连双手要摆哪里
都不知道，甚至我害怕他又生气，竟然连要遮一下小穴的动作都不敢。而此时的
他倒是没有放弃好机会，一下子就从半蹲姿势变成跪姿，嘴巴也从双乳游移至我
的腰部小腹处去了，嘴唇在我小腹上不断亲吻，把我亲得又痒、又滑，屁股不自
觉地往后缩……

　　而他的手也没闲着，开始从小腿、大腿抚摸上来，我的双腿被他摸得有点在
颤抖；摸到屁股后面时，他还把我已经向后缩的屁股往前推正；此时，我的下半
身在他嘴巴跟双手的前后夹攻下，变成没有退路了——阴阜被他的手从屁股一拉
上来，更清楚地挺向他的嘴边……

　　（一下子，双腿尽处的女生禁地开始被他的双手抚摸到了！）

　　他的手在我的大腿内侧前、后滑动着，而且从轻轻拨弄着覆盖在阴阜上面的
阴毛，一路抚摸人家私处的阴核、尿道口、小穴口、直到肛门……都不放过！甚
至在抚摸着两腿夹处的大阴唇时，他还边摸边说：“把腿张开一点，我要看得更
清楚一些！”我竟然也乖乖的更加张开了大腿，好让他的手可以更自由地抚摸。
于是，他又用手指掰开我的大阴唇两边，露出了当时还闭合很紧的小阴唇与已经
有点凸出的阴核……

　　（不过，我感觉我的淫水却有从小穴口流出的感觉！）

　　他似乎对于小穴口那里特别感兴趣，就这样掰开、放松，掰开、放松的弄了
好几次，每次被他掰开，我都不禁然地呻吟一下：“唉！唉！……”

　　（这感觉就好像当时自己在对着镜子自慰，自己用阴道的力量缩收、放开小
穴一样，当时的我终于受不了他的玩弄，感觉小穴里已经有相当多的春水流了出
来。）

　　我已经软脚了，便轻轻的往床上倒去，而他见机不可失，竟然也快速脱光自
己身上的衣服，露出早就完全勃起的鸡巴，向我挺来……

　　（由于当时我们都刚从泳池盥洗完毕回来，两人的身体应该都还很干净，所
以当他脱光衣服之后，也就直接扑上来了。由于我躺下时，双腿已经开开，他勃
起的鸡巴就刚好摆在人家未经人事的小穴口！）

　　他压在我身上，屁股开始往上挺，勃起的鸡巴就顶在小穴附近，不过并没有
插进小穴里面，而是顶在阴核附近，就在阴核处持续顶着、摩擦着……穴穴处刺
激、麻烫的感觉袭来。而他嘴巴也从我嘴唇开始亲起，渐渐地，往下游至乳房，
再一下子移至我的私处；还不客气的把我的两条腿“大”字型地掰开，露出当时
女生第一次给男生看到的私处小穴！

　　“果然是处女！小穴粉嫩，毛毛也很稀疏喔！”他看了我的私处后，用手边
戳弄边说：“我要让你第一次就达到高潮！甚至爽翻天！让你永远记得我……”
他说着，继续用手指玩弄我的小穴……

　　我被弄得已经完全没有任何反抗行为了，只感觉自己赤裸的双腿张得开开，
小穴也张开着，大剌剌的暴露在男生的眼中，双手摊在床上，嘴里偶而发出呻吟
而已。

　　之后，我突然感觉一阵赤辣感从敏感的阴核处传来——他竟然开始低头，用
舌头舔起我的整个阴部来！

　　（感觉滑滑的、又很刺激，舌头在哪里逗留，哪里就会感觉非常的刺激、酥
麻，甚至有一点点辛辣感——难怪偷偷看到的Ａ片，女优尽管历经沧海，被男优
口交时仍会呻吟声不断。）

　　此时，我也开始不自觉地大声呻吟起来，“唉……喔……”声持续着。

　　（我感觉整个阴部包括肛门，都完全被他的口水覆盖住，整个阴部都感觉湿
湿滑滑的——天呀！这就是被男生口交的感觉吗？）

　　刺激感不断从阴核跟阴唇、甚至肛门处传过来——因为我发现男友有时会用
舌头轻轻滑过我的肛门，让我非常尴尬，却也非常享受那种被舌头滑过的滑润和
刺激感……我感觉此时小穴已经有大量淫水流出来了，甚至已经流到肛门处，肛
门一收缩，还可以感觉到淫水润滑的感觉！（或许是他的口水吧？)

　　（之前就听过‘有男友’的女同学谈起，说她男友的口交技术一流，帮她口
交时，常常会让她的‘妹妹’情不自禁流出大量淫水来；她还说，光是被男友口
交、舔她的屄屄，都能让她高潮好几次；甚至还说，她跟男友还常常互相口交、
口内射精等等，还教起我们怎样替男生口交……听在我们这些‘没有过’男友的
人耳朵里，都不知道有多羡慕她，但碍于女生的面子，常常只是笑笑而已，尔后
却又常常在自慰时偷偷想像被男生口交、或者相互口交的感觉。）

　　‘泳池男’好像很爱玩我的小穴——我腿张开太久，有点酸，才合起来一下
子，都会被他立刻又掰开，再度露出已经湿淋淋的小穴。有时候甚至还吸起小穴
上面的阴核，让我感觉好像灵魂都会被他吸去一样！

　　不知他玩了我小穴多久的时间，也不知他玩了些什么花样，我只是张开腿躺
着，就感觉全身已经完全无力了，只有不断地呻吟而已……（跟自己自慰时完全
不一样，刺激大太多了！）

　　后来，‘泳池男’终于整个人趴在我身上，勃起的鸡巴又再度对准小穴的入
口，在洞口持续地滑磨着……（我的小阴唇不知何时也已经完全张开，还湿答答
的包裹、搭附在他勃起的龟头上，因为他的龟头已经完全顶住小穴入口，看来，
他就将要夺去我的处女权了！）

　　他压在我身上，抱着我的身体，却突然好像想起什么事情一样，突然问我：
“你上次‘大姨妈’是哪时候来的？”

　　当时我想了一下，就告诉他日期。他听了之后，仍然抱着我，但却好像在思
考算日子一样……（就这样，我已经腿开开的等他‘插入’来夺取处女，而他却
迟迟没有动作！）

　　后来，他突然翻身下来，说：“不行，今天做，你一定会被搞大肚子的！”

　　“那怎么办？”我感觉真的很慵懒的问。

　　他跳起来，跑去他爸妈房间，东翻西翻，后来，意兴阑珊的走了回来。我看
到他的‘弟弟’甚至已经垂头丧气，软软的挂在他的胯下……

　　“没有，都找不到套子！”他又趴回我身上，‘弟弟’却依然垂头丧气、软
软的放在我双腿尽处之间。他开始抽动他的屁股，我感觉到他的‘弟弟’开始恢
复活力，又再度在我腿间尽处勃起，龟头又开始在我洞口磨动起来……（但他却
好像有心事一样，没有前一刻的干劲）后来，他终于说：“今天不能插进去，不
过，我想磨你的屄屄洞……”

　　于是，他就这样‘很君子’的，用他的鸡巴持续在我小穴上摩擦着……

　　（在我感觉可以更进一步时，他却依旧徘徊在洞口，甚至好几次我都已经忍
不住腿张得开开，屁股往上顶，但是当小穴往上顶到龟头时，他却故意把屁股往
后缩，避开我的‘进攻’！）

　　后来……

　　就这样，在一阵快速摩擦人家小穴的洞口之下，他射精了——就射在我的大
腿上！而我却感觉好像少掉什么，并没有达到自己自慰时的高潮……

　　　　　　　　　　　　　【本篇完，待续】
----------
作者：mail01


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以下的事情，是小女子我过年时所发生的真人真事，百分之百，真的不是胡
诌的，因为我想知道别人是否有一样的经验，所以贴出来分享，最主要是想了解
一下别人的经验或看法！也曾经陆陆续续张贴在某论坛闲聊区，结果获得很多人
的回应，反而把我搞得更糊涂！

　　现在我把它再度整理了一下，前、后事件串连起来，贴在这边，给喜欢来此
分享资料的朋友分享我的经验，并且给我解答。好吗？

　　这个事情也已经先向Ｇｏｄｆａｔｈｅｒ版主先告解过了，千万别把我以下
的事情当作是“盗文”喔！毕竟，没有人会自己盗自己的东西吧？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今年农历过年假期很长，除了几天跟着家里人在忙过年的事情之外，剩下的
时间，就约好与男朋友做一趟旅游。由于只有两个人游玩太过单调了，我们在旅
途中经过男朋友朋友的家里时，刚好他们也没活动，所以也顺便邀请他们参加我
们的旅游。他朋友也约了女友同行（男生长得很帅喔），一行四人，继续往南部
旅游。

　　为了省旅费，我们四人通常一起住在有两张大床的房间（大家别想歪了，当
然两个女生睡一床，两个男生睡一床）。第一天相安无事，第二天，男友就有点
按捺不住了，但是也不敢怎样，只是常常趁我进浴室时也马上跟着进去，一进来
便开始毛手毛脚的——

　　有时候会迅速把人家的内裤脱下，用手指摩擦人家敏感的私处；或者，有时
候会掏出他的鸡巴，要人家跪着亲几下、含几下……但是因为不能弄出声音，都
只能点到为止而已，反而两人更难受！（但是隔着浴室门就有人的感觉，似乎也
令我们感到特别兴奋）

　　常常，男友的朋友还会故意来敲门说：“不要再玩了，我知道你们在做什么
喔！”（想必他也猜到我们正在做什么）打开浴室门时，六目相望，我都超级尴
尬的，倒是两个男生常常互相对看、奸笑。

　　第三天，我们就已经跑到垦丁去了。晚上，还是男生跟男生睡，女生跟女生
睡。因为太累，男友一下子就睡着了，所以四个人也就早早就寝。不过，到了半
夜时，对方的男生居然爬了起来，摸到我们床边，找到他女友的位置，躺在他女
友的身边，两人开始窃窃私语聊起天来了。我虽然睡不着，但也只能装睡，以免
不识好歹。

　　后来，我竟然发现他们开始出现一些不轨的举动起来——我感觉男生一直在
拉扯女生的裤子，而女生开始还会有点反抗，后来，男生一直在亲女生，而且边
亲边脱女生衣服，最后，我感觉那女生的身体完全不动了，反而直挺挺地让她男
友为所欲为，偶而有点反抗……

　　这时，男生的身体便一直游走了下去……（我躺在女生旁边的感觉）等到男
生头的位置停留在女生私处的地方，女生就开始完全不反抗了，甚至女生还开始
出现喘息的声音，而且还故意臀部往上挺……（因为弹簧床会震动，所以我感觉
得到。）

　　后来，男生似乎又翻转过来，下体朝着女生的嘴部，感觉两个人似乎已经在
６９口交了起来……（我只能感觉，因为我不敢张开眼看）最后，当然两个人就
结合，做起爱了！

　　因为床的持续震动太大了，我不得不翻个身抗议一下，他们干脆就把棉被拉
开，都推到我这边；此时我忍不住偷偷瞄一眼，果然，两个人就在我身边赤裸裸
地做爱——男生压着女生，两个人的头刚好都别到床头的另外一边，所以他们不
知道我在偷看……（或者他们是故意把头别开，大概想就算被我看到，也当作彼
此不知道吧，以免双方尴尬。）

　　当时真令我感到尴尬，却又带着相当的兴奋与新鲜感——因为这是我第一次
亲眼看到别的男女在“相干”，而且就在我身边发生！甚至男生腰部的律动都还
会碰到我正盖着棉被的身体；甚至因为他们没有棉被遮掩，所以一清二楚的让我
看了个够！

　　我眼睛偷偷看，都还可以看到男生的鸡巴插进女生小穴的样子，女生腿部张
得开开，用小腿圈住男生的腰部，像一条蛇缠着男生，而当男生鸡巴插进去时，
女生臀部还会故意往上迎，还把男生的头压到她的胸部上，感觉好像很饥渴！

　　（大家此时应该可以想像出来他们做爱的样子了吧？而我正巧就在他们做爱
的身旁！）

　　或许他们觉得身边有人，做起爱来特别兴奋吧！而且男生的手还一直抱着并
乱摸女生的臀部，虽然身体压着女生、鸡巴插进女生的小穴里面，但是每次插进
去小穴时，都还会把女生的臀部再抬高一下，我甚至看到男生偶而还腾出一只手
去摸两个人私处结合的地方，他们两个人的爱液有部份还流出来粘到女生的阴唇
上，产生好多白色泡沫在洞口……

　　（就这样，他们一直在我身旁做爱，而我只能继续装睡。）

　　后来，我想那男生大概是“色胆包天”了吧，竟然在持续跟他女友做爱的同
时，一只手还向我这边摸过来；而我当时因为亲眼看到活春宫，真的就已经有点
“意乱情迷”，竟然也没有做出反抗或者拒绝的动作，只是继续装睡而已！

　　我就这样任他抚摸，一动也不敢动，而他好像受到鼓舞一样，手居然更大胆
地隔着我的裤子一直从我的大腿摸上来，直到我第三点的私处……手甚至还在我
私处的洞口摩擦起来！

　　（当时也不知是那男生的手技好，还是我第一次看到活春宫，身体感觉变得
很敏感，那种感觉真的太刺激了！甚至比跟男友做爱还令人期待发展下去。）

　　他们边做爱，男生的手就在我私处边毛手毛脚的摸！后来还好，他们做爱很
快就结束了，男生伏在女生身上不动，似乎直接射精在女生的小穴里面了——因
为女生还是两腿张开开，并且继续圈着男生身体，从头到尾都没有放开；并且还
有一下没一下的往上顶去，让她的小穴继续套动着男生的鸡巴……

　　就我推估，女生应该还没有达到高潮，而那男生达到高潮后，手也离开了我
的身体。（别人吃肉，我只喝到汤，呵呵！哭笑不得。）

　　后来他们蹑手蹑脚的跑去浴室，就结束了这次事件，却把我弄得心痒痒的，
甚至我的小穴也因此湿透了！当时，真不知道如果那男生突然转向压住我，并且
脱掉我的裤子，要跟我做爱，而他女友也答应的话，我到底当时会不会有点想要
“被迫答应”？

　　（我后来都一直幻想那男生转向我，跟我做爱……或者我大方地起身，跟他
们一起玩３Ｐ。）

　　后来大家心照不宣，好像都没发生过事情一样。

　　（这次只有男友没参与到。唉，谁叫他睡得跟死猪一样呢？还会打呼哩！）

　　这次看“活春宫”的经验，对我个人而言是非常难得的，不知各位大大是否
也有亲眼看过？真的很好奇其他人看到类似的“活春宫”会是什么样反应。



　　　　　看完“活春宫”，竟然自己也演出“活春宫”给别人看

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上一篇写的《过年旅游，第一次看到“活春宫”》其实是有下文的，因为后
来内容太令人害羞，所以没继续写下去，不过，最近再度鼓起勇气来，硬把下篇
也写了出来。
　　
　　但是仍要先说明一下，以下叙述的都是真实发生过的事情，一点都没有造假
喔！请大家不要用怀疑的语气询问，否则，以后小女子我真的不敢再写出来分享
了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说那夜，男友的帅帅的朋友在我睡的床上和他女友做起爱做的事情来，还
翻天覆的震动、摇动我……甚至最后他的咸猪手还伸过来，摸起我的大腿……看
我没反应，还一路摸到我的私处上、手指隔着裤子一直抠进来……后来，好在他
“冻未久”，很快就达高潮、射精了，手指才放过我一马！

　　然后，那对情色男女就蹑手蹑脚的跑去冲洗，完毕，又各自回到自己的床上
去睡了（我是跟那女生一起睡的），男生跟我男友睡，一夜无事。（他们三个，
包括我男友，再也没有发生任何事情，只有我一人一夜都没睡好！）

　　天还没亮，我就跑到浴室冲洗一番，竟然发现我的私处外面还有里面都充满
了爱液！甚至还流了一堆出来，把内裤润湿得一塌糊涂！我真的感到非常害羞，
心里却也感到一股莫名的强烈渴望……

　　由于饭店有提供自助欧式早餐，我们四人很早就起来占位置，吃个饱。（呵
呵！捞本呀）我趁独处时向我男友说：“他们两个昨天……不，昨晚在我身边做
起爱来……把我吵醒，害我一夜都没睡好！”

　　男友很惊讶，而且很兴奋的问我：“真的吗？你有亲眼看到他们在做爱？”

　　我点点头。（ＰＳ：你老婆私处还被人家偷摸哩！只是不想跟你讲而已。）

　　男友知道后，还一直询问我他们做爱的细节，我把看到的事情都跟他说了，
只是保留了“那男生偷摸我”那段。后来，男友忍不住兴奋，竟然也在早餐的大
厅上偷偷摸起我大腿来，还向我悄悄咬耳朵说：“我好兴奋，我们不要再吃了，
先回房间去做爱！”接着，不管我还没吃饱，便急忙把我拉进回房间去逞兽欲！

　　关起门来，他用最快的速度拉掉我的裙子，扒掉我所有的衣服，并且把我压
倒在床上，我的两脚还被他用手抬高，并且还分得开开，小穴就清清楚楚的暴露
在他眼里；他手很不老实地在我身上游走，又摸又捏的；很快地，低头就对着我
的小穴舔了起来……

　　“咦？今天小穴怎么那么滑？”不舔还好，一舔之下，他竟然发现我的私处
早已经淫水泛滥，“原来你早就想要了，还装正经！”他说。

　　（好在他只是认为我想做爱而已，没有发现其实这淫水是被其他男人弄出来
的，因为流太多出来了，我没办法弄干净。）

　　接着，他开始掏出他的“弟弟”要我舔它、亲它，而男友也开始对我的小穴
又舔、又抠、又吸的……没多久，男友便开始用鸡巴肏我的小穴，把我双手抓住
压在床上，用他的鸡巴开始抽插人家的小穴……

　　我虽然被他肏得很舒服，却也未丧失理智，“等一下他们回来怎么办？”我
边呻吟、边说。

　　“没关系，他们没吃那么快啦！”男友干脆整个人压贴在我身上，就只用他
的鸡巴继续抽插人家。

　　“不行啦，我没有安全感……我想，我们盖着棉被好了！”我一边挨插，一
边还很困难地把棉被拉起来盖住我们。

　　就在我们还在棉被里翻云覆雨的时候，突然听到一声“喀！”，门被打开的
声音——完了，有人回来了！（因为是四人房，所以有两片磁片锁，我们各持一
片）当时，我们两个都不敢动，男友鸡巴就这样插在人家的小穴里，就这样静静
的男上、女下的抱在一起……

　　之后，就听到一句女声：“我就知道有人受不了，先跑回来偷情了！”（原
来是“朋友女友”先回来了）

　　我们还是抱着不敢动……

　　“昨天让你们看到免费的Ａ片现场，现在受不了，跑回来乱搞喔？”（原来
她早知道昨晚他们做爱时我没睡！）

　　当时真糗，但又不知道该怎么办……

　　又听到那女生说：“我是跑进来捉奸的！”

　　我突然感觉到盖在我们身上的棉被被人瞬间抽走——“朋友女友”抽掉了我
们的棉被。天呀！一阵凉风吹进来，我跟男友还在交媾的画面，现在完全呈现在
朋友女友的面前！

　　（我还是第一次被其他女生看到裸体，也是第一次跟男生做爱时被别人亲眼
目睹到，当时，我真的感到羞死人了，有地洞真想钻下去。不过，我却只能继续
抱着男友，男友当时也是很尴尬的抱着我，不知如何是好……）

　　时间就好像一世纪那么长！

　　虽然我们没动，突然，我的小穴里感觉到男友的鸡巴在抖动，而且越来越硬
了，并且持续在胀大中……（天呀！他该不会是因为做爱被其他女生看到，觉得
太刺激，特别兴奋，而要射精了吧！）

　　就在此时，只听那女生又说：“你们别像木头人一样，男生屁股赶快动呀，
继续插屄给人家看呀！”

　　“朋友女友”竟然伸手打了我男友屁股几下，“啪！啪！”然后又去推男友
的屁股，要他继续插我。男友受到激励，屁股也开始抽动起来，继续用他的鸡巴
插进我的小穴里，而“朋友女友”在旁边竟然看得津津有味！

　　而男友似乎越玩越放得开，竟然还把他的鸡巴拔出来，要我翻过来，用狗爬
的样子趴着；还故意用龟头磨擦人家的“小豆豆”，好像表演给“朋友女友”看
一样；然后，插进去后还故意插得很深入，让我被插得哀叫连连！

　　而“朋友女友”则越看越兴奋，竟然也插手进来，还故意抓着男友的鸡巴根
部和睾丸玩弄起来，也动手拉拉我的阴毛、抚摸我的屁眼；甚至后来还要求男友
的鸡巴插着我不动，只让龟头插入我的小穴里；然后，她就用她的手开始套动着
男友的阴茎……

　　男友似乎很享受这样的“双重享受”，也和女生一样开始呻吟起来；而“朋
友女友”也似乎对玩我男友的鸡巴感到很兴奋，她用手套动着男友的鸡巴，速度
越来越快……而我只是像个吹气娃娃的“性交”工具一样趴着不动而已！

　　（天呀，这算什么！我跟我男友做爱，我的小穴还被男友插着，竟然，男友
鸡巴却被另一个女人玩弄着……）

　　最后，男友在忍不住她纤纤玉手的高明玩弄之下，竟然当场达到高潮，也就
直接射精进了我的小穴里面！（我当时只感觉到小穴里的龟头在胀大、抖动……
感觉有热热的水射进来我的小穴深处，这才知道男友已经在我小穴里射精了！）

　　男友不怕我怀孕，持续地插着我的小穴，阴茎又享受着被女生的手套动带来
的快感，直到完全射精完毕，这才意犹未尽地从我的小穴里拔了他的龟头出来；
甚至拔出的鸡巴还被“朋友女友”继续用手套动了几下（她还说这是“送佛送上
天”）；男友似乎也很沉醉于她的手技，任凭她套动，直到鸡巴完全软掉……

　　事后，我跟男友进去冲了个澡，她男友也回来了，我们都没有再说什么，仿
佛没发生过什么事情。

　　之后，我们两队就此分道扬镳。

　　事后跟男友讨论，都觉得“整件事情应该都是那女生在主导的”，我们应该
都只是被她摆布的棋子而已！（不过，男友倒是享受了一次“齐人之福”，算他
爽到，而我只是在旁边当个给他们玩弄的“吹气娃娃”！）

　　各位觉得，到底整件事情是不是都是那女生在主导？还是水到渠成的自然发
展？抑或是现在社会本来就那么乱呢？希望各位多多发表自己的观点，好让我参
考……

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】
----------
被男生硬拉进房“搞春宫”

作者：mail01


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇其实是《被男友拉去房间破处》的前篇，也是小女子我初为人事的男女
经验，因为是真实的，所以一直犹豫要不要写。最后想想，还是把它纪录下来好
了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当时应该是在我刚高中毕业、考完大学的那年暑假，刚刚好满１８岁。由于
读高中时已经苦读了三年时间，感情都是一片空白。

　　虽然在高中时也有抽空参加一些社交活动，甚至也碰到一些男生言语挑逗，
不过总是课业为重，并没有继续沉溺下去。但是到了考完试，大致确定会有台北
的学校可以读时，整个心情都放轻松了起来。于是买了几件漂亮泳装，准备好好
练习游泳。（甚至还有比基尼式的喔！）

　　整个暑假，就开始往游泳池里面跑。当然女生为了爱漂亮，自然不肯晒黑，
所以我就故意挑清晨和晚上这两个时段去游。刚开始游时，泳技不是很好，都会
故意挑一大早人少的时候去，去了几次后，发现也有个人——大约大我４岁左右
的男生，也几乎天天都会去晨泳，而且也常常注意我。有一天，他故意游到我身
边向我搭讪，我因为常常看到他，因此就跟他聊了起来……

　　后来我才知道，他刚刚从台北读完大学回来（家住中部），准备等当兵，所
以也是闲来无事，天天游泳和打电动来打发时间；再深入聊下去，又知道他可能
会是我未来大学的毕业学长。这样一来，我们两人自然就很有话题可以聊了，渐
渐地，也对他很有点异性好感起来。

　　（我们就这样几乎天天游泳，都会碰面……）

　　聊开以后我还知道，他在大学时交过几个台北女友，而且也都已经有‘全垒
打’的纪录了，只不过现在要等当兵，没办法再继续交往下去。

　　（渐渐地，我对他的好感越来越强烈，甚至我都还发现，我会故意穿那件比
基尼泳装去游泳——为了吸引他的目光，或者有意无意想要跟他以前的女友比较
一下身材吧！）

　　当他看到我的新泳装时，那天更是黏得我很紧，甚至还教我一种‘穿山洞’
的游泳游戏：一开始，他说要训练我的肺活量，说只要肺活量练出来，游泳就会
变得很厉害，于是他在水里张开双腿，要我闭气、潜水穿过他的双腿……（我还
真是乖乖的听他的话，就潜水穿了过去，当我潜一半时，他把我屁股往下压才能
穿过他大腿！）

　　后来他又说：“我示范一次给你看！”于是也叫我张开双腿，让他穿过去。

　　（我当时只是刚刚高中毕业的小女生，哪里会想那么多，也就乖乖地在水里
张开了自己的双腿，让他潜水穿过去。）

　　开始他是很规矩的，一下子就穿过去了，后来第三次时，他潜水就潜得特别
久，好像一直卡在我张开的大腿里面，双手还扳住我的双腿，大腿都被他捏了好
几次！（我后来才知道，他是故意要这样子玩，其实是在偷偷吃我豆腐。）

　　甚至有一次，他的手还碰了我下体的私处一下，因为我没有任何男女经验，
当时好像触电一样缩夹了一下大腿，把正在潜水的他夹到大腿里面；他灌了一点
水，爬起来时大呼小叫的，好不尴尬！（不过，却渐渐习惯了他在我胯下钻来钻
去的行为！）

　　就这样，两人天天都会在游泳池见面，而且几乎每次都会玩像以上的游戏，
甚至有时候我潜水时，明显感觉他的下体是勃起的、硬硬的感觉，他也会故意在
水里把我夹在胯下，用他勃起的胯下摩擦我一会儿才放开，让我好不尴尬，而且
心里小鹿乱撞！

　　有一天早晨游完泳后，他跟我说现在他家里没人，要不要去他家里坐坐？我
想想也没事可做，于是就答应了他。

　　开始我们只是在客厅坐着看电视，两个都觉得很无聊，后来他突然跟我说：
“要不要看些大人的东西呀？”我一时没有意会到他说的是什么东西，就好奇地
说：“好呀！”于是他跑进他房间里拿了一片光碟出来，然后就在客厅的影碟机
播放了起来……

　　一开始我以为是日本古装片，甚至还笑说：“我当是什么了不起的东东！”
后来没多久……

　　（怎么日本男生就开始脱起女生的和服起来？……还把女生的衣服脱光！）

　　他看了说：“精彩的来了！”

　　（结果，大家应该猜得出来，那男生拿什么片给我看了吧？——没错，就是
日本Ａ片！）

　　虽然我有点好奇，不过毕竟没什么经验，就有意无意在客厅走动，东走西走
的，后来变成只是他自己在看而已。他觉得有点无聊，于是就又把光碟片关掉，
拉着我的手，说：“来我房间一下！”

　　（我竟然也乖乖的跟着走进了他的房间。）

　　进去后，他把房间门关了起来。

　　（有点好笑，因为当时他家一个人都没有。）

　　他悄悄的轻声问我：“有没有看过男生裸体呀？”（我害羞得整个脸都红了
起来，摇了摇头）“那你想不想看一看？”（我还是害羞的低着头，摇头）他看
我摇头，于是就说：“跟我猜的一样……不过，今天我要让你开开眼界！”

　　我还来不及反应，他马上就把自己身上的衣服脱掉了，速度之快，真是难以
形容，一下子便是成了一个裸男在我旁边，而且还是下体勃起的裸男！

　　（于是我看到了人生第一次的男生裸体，而且还是看到男生鸡巴硬梆梆勃起
的样子！）

　　他脱掉裤子时，一下子鸡巴蹦跳了出来，好像对着我在点头一样！

　　（虽然以前也偷偷看过Ａ片，不过，亲眼见到男生的裸体、硬硬的肉棍还是
第一次！）

　　我看了一下，大叫一声：“啊！”更害羞地用手把自己的脸遮起来……

　　他看到我的反应后，慢慢的走向我，说：“不要害怕，我不会伤害你的……
因为你已经成年了，所以，只是让你了解男生的身体而已……以后你读大学，也
会有机会看到其他男生的鸡巴。”

　　他把我遮着脸的手拉了下来，双手环抱着我，肉棍却顶着我的两腿尽处！我
当时被一个裸体的男生拥抱着，而且他正低下头，开始跟我嘴对嘴亲吻起来。当
时他的双手还搂着我的腰跟臀部，把我不断搂进他的裸体怀里，此时，我感觉舌
头被他用嘴不断地吸吮着，女生的神秘地带被他硬梆梆的肉棍顶着，并且臀部还
被他抚摸并轻轻的掐捏着；他还不时用手搂起我的屁股，拉向他的阳具方向……

　　（我一个没有男女性经验的女生，哪经历过这样的阵仗呀，当时都只会站在
哪里，呆若木鸡一样的被他摆弄而已！）

　　后来，他竟然换了去亲着我的脖子跟耳朵，并轻轻在我的耳旁说：“现在要
让你抚摸一下男生的鸡巴，会很刺激喔！”说完就把我的手拉去摸他的鸡鸡……

　　（这更是我第一次抚摸到男生的下体，感觉好奇怪——男生那里好烫，又有
点软中带硬的，龟头处还有棱冠，尿道口上面还有点滑滑的液体……感觉真的很
奇特！）

　　他还叫我用一只手握着他的阴茎，然后……竟然开始像狗交配一样的，屁股
前后的抽动了起来！（他说这是‘打飞机’，女生都要学会的）后来他屁股不动
了，要我的手像刚才那样握着阴茎滑动……后来他说不怎么舒服，于是又叫我躺
在他床上。

　　我当然想得到他想做什么，就抗议说：“不行！”

　　他说：“没关系啦，我又不会对你怎样，何况……我的秘密地方都让你看到
了！”

　　在他百般保证之后，后来，我竟然不知怎么的就乖乖躺在了床上，他马上也
跟着躺下来，压在了我的身上……

　　（因为是刚刚从游泳池回来，所以我当时只穿了一件短裤跟Ｔ恤。）

　　他压在我身上，边亲我耳朵边跟我说：“我不会强迫你跟我发生关系的，不
过，让我摩擦一下你的小穴口就好！”

　　于是，他开始把勃起的、硬梆梆的鸡鸡塞进我夹紧的大腿根部的缝隙中，并
且隔着短裤顶着我的阴户，上身紧抱着我的身体，并且抽出一只手，一直抚摸我
的胸部，偶而还捏一下乳头……

　　他的下体开始在我大腿的缝隙中抽插起来——感觉就像隔壁邻居家的狗，有
时候也会跑来抱住我的腿，摩擦它跑出来的阳具一样……大概他的龟头有分泌一
些黏液出来，所以我总觉得我的大腿处总是有点黏黏的！

　　就这样，我们看起来就像是Ａ片里面男女交媾的画面，只不过我是穿着衣服
而已。没多久，我虽然是隔着衣服被他摸胸部和顶阴户，却也渐渐有点欲望被撩
起来的感觉了。

　　（毕竟，现在我正在被一个裸体的男生挺着肉棍在‘干着’！）

　　一阵阵的，男生下体袭击着女生的阴户，我的大腿渐渐不再夹得那么紧，他
的鸡鸡已经可以直接顶着我的阴户！……后来不知怎么弄的，他的鸡鸡竟然从我
短裤的裤管中给钻了进去，就直接只隔着小内裤摩擦着我的阴户，我当时感觉到
有非常大的快感冒出来，和一般自己偶尔偷偷的自慰是完全不同的刺激感！

　　（毕竟，我正在被一个裸体男生‘干着’！）

　　当我感觉正恍惚舒服时，他的手不知何时也已经深入到胸罩里面，在直接抚
摸着我的胸部了……我正觉得舒服陶醉，他突然开始呻吟起来，肉棍开始快速摩
擦我下体，甚至原本在我乳房上的手也由原先的抚摸变成了掐捏，乳头还被他捏
得有点痛感出来！

　　（我从他的表情上，感觉他似乎已经快达到男生的高潮。）

　　没多久，他竟然隔着我的小内裤，直接在我阴阜处射精了！我的大腿深处、
短裤里面，被他的精液弄得一塌糊涂，内裤上被他涂满了精液！甚至我感觉有些
精液都还渗进了小穴口上面，小阴唇感觉黏糊糊的！我一站起来，还有精液从我
的短裤中流出来……

　　我赶紧跑到厕所，脱光所有裤子，仔细冲洗了一下，也把小穴仔细地冲洗了
一下，以免他的精液跑到小穴里面——那就不妙了！

　　后来他说，他在大学时已经和四个女生有过关系，其中还有个大他十岁的女
人，教了他很多东西，而且她跟他说：“绝对不可以强迫女生性交！一定要女生
自愿才可以跟她发生关系！”所以，这次纵使他的肉棒已经抵达我的穴口，他还
是没有直接插进去。

　　（真的算是蛮‘君子’的。）

　　他说，这次只是想让我看看男生的裸体、跟男生‘鸡巴勃起’的样子、以及
男生达到高潮时的兴奋样子而已，他算是牺牲色相‘示范给我看’啦，我则是免
费亲眼看了一场现场的‘春宫’，不算是跟他做爱啦！

　　（我那时就感觉——吼……真是有够冷的藉口！被人强奸，还要我喊爽？）

　　被摩擦射精后，自己终于也忍不住……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（再来，是我回家之后的事情了。）

　　我那次早上去他家时，被他裸体用‘硬鸡巴’隔着内裤摩擦、插了人家的小
穴，直到他在我内裤上射精后才放我回家。下午，我自己一个人回的家。

　　回家之后，自己关在房间里，心里越想越觉得兴奋——想想早上被一个裸体
男生压着‘干’那种事情，虽然没有被他的鸡巴直接插入人家的小穴里面，但这
却也是我生平第一次跟男生发生这么亲密的肉体关系！

　　越想越兴奋，想着想着，竟然手就不知不觉的抚摸起下体……回味着当时被
男生硬鸡巴乱戳乱磨的感觉，我“性趣”大发起来，竟然想脱光衣服，看看自己
的裸体！

　　于是我把房间门锁好，窗帘拉上，再把化妆台上的镜子对着床，自己再爬到
床上去，慢慢地脱掉身上的衣服——上衣、Ｔ恤脱掉，再脱去胸罩……于是，我
就成为半裸了！

　　（想想早上乳房被他用手摸过，甚至他在将高潮射精的时候，还很用力地抓
捏我右边的乳房和乳头不放，乳头到现在都还觉得还有些肿胀感！）

　　想到此，情不自禁自己也用手搓揉起两个乳房来，捏捏拉拉乳头……往镜子
里看自己，感觉真不像平常的我——自己双手托着乳房在揉捏着，真像Ａ片里面
的女优！

　　后来，渐渐地我感觉有更多的不满足感，于是就对着镜子慢慢脱掉身上的短
裤，直到身上仅剩下一件内裤，接着又毫不犹豫地把身上仅剩下的内裤脱掉，然
后对着镜子慢慢躺了下来，两腿开始张得开开的对着镜子……

　　（我看了一下镜子，发现自己在镜子里面的裸体感觉真是淫荡！）

　　当时边看自己腿开开、秀出私处的样子，边想：这样子的‘美景’以后大概
会被某个男生享受吧！亦或许是会有好几个男生欣赏到也不一定……

　　（想到这里，感觉更是淫荡！）

　　越想越觉得淫荡气氛浓厚起来——摸着双乳的手中，右手情不自禁地从胸部
移向自己的下体阴唇，当摸到自己的阴毛时，还故意拉了一撮起来，被阴毛覆盖
的大阴唇也因此被翻开来一些，痛感马上出现……

　　（不过，痛感很快却变成了欲望！）

　　我更试着用双手把大、小阴唇都翻开来，然后试着用下体的力量放开、收缩
小穴口，镜子里面的小穴一开、一闭的开合着……

　　（我想像仿佛有个男生现在正看着我小穴的开、合，而我正在表演给他看。
不过，因为当时我并没有过男女的经验，所以当然穴穴洞口自然很小，从镜子里
看过去，就好像看到‘自拍区’里女生穴穴的特写照片一样，不过却是动画的，
而且是活生生的！）

　　我持续用力地开、合着小穴口，看见小穴跟屁眼一起缩放着，真像是Ａ片一
样，感觉真是淫荡！几次缩放之后，我发现小穴口竟然开始缓缓流出透明的汁液
来，每次收缩，穴口就会多一点汁液流出——我知道，那就是男生同学私下称的
‘女生淫水’！

　　（常常有男同学开黄腔说：“女生好湿喔！”应该就是指现在我屄屄这样的
情形吧？）

　　渐渐地，从屄洞里流出外的淫水越来越多，我越看越觉得自己兴奋起来，最
后，禁不住伸手去沾了一点在食指上，放到鼻子前闻闻，不过并没有什么味道；
后来，我竟然把手指放到嘴唇上尝了一下……

　　（因为我看Ａ片里男优常常吃女优的小穴和淫水，而且常常舔到淫水泛滥，
小穴到处都是，所以我当时也情不自禁想尝尝自己的淫水——吃到自己的淫水，
感觉真的是很淫荡耶！）

　　有种淡淡的奇怪的味道，不过一下子就没感觉了……再来，更明确的感觉就
是‘好滑、好黏喔’……

　　（难怪Ａ片里男优把手指从女优屄屄里抽出来的时候，常常都还会‘牵丝’
喔！我把手指从嘴唇上移开时，也有点‘牵丝’的感觉！）

　　我当时感觉自己真的好淫荡！

　　（毕竟早上才被一个裸体男生压着‘干过’一次，那种性爱的感觉才来，他
就在我内裤上射精了。说实在的我当时并没有快感，有点欲求不满的感觉，现在
索性就淫荡到底吧！）

　　我把脚张得更开，一手又去沾屄屄外面更多的淫水来品尝；另一只手已经情
不自禁地去抚摸自己小穴上的淫水，然后沾一些到‘豆豆’那里……

　　（平常我都尽量不要自慰，因为同学们说，女生如果自慰过多的话，小阴唇
会变得黑黑的，很难看；而且男生会怀疑你的性经验很丰富，就算是处女，男生
也觉得是假的，到那时，就百口莫辩了！所以我都尽量克制自己的欲望，尽量不
去做自慰这样的事情，就是希望小穴能永远都是粉嫩粉嫩的，不过，此刻我再也
受不了了，我要达到高潮！）

　　我就这样对着镜子，两腿张得开开的，让小穴也张开，手指在阴核上揉来揉
去……

　　（不过，我可不敢用手指插进阴道里面，因为那是我第一个男生的专利喔，
我可不想被自己破坏掉！）

　　当时的我一直揉着阴核，性欲变得越来越高——手指继续揉阴核；甚至另一
只手也在洞口附近开始抚摸起来，刺激感与欲望不断地涌上来；最后，我在小穴
一片淫水泛滥之下，把阴唇的毛都弄糊掉了，终于把自己弄到高潮……然后就光
着身体，昏沉沉的睡去……

　　在半睡梦中，我感觉自己性欲又发作起来，手又开始不停地揉起‘小豆豆’
来——不知几次，每次高潮感来了后，自己就昏沉沉睡去，半醒过来，又弄……
最后还是妈妈回家，在房间门口叫我，我才醒来的！

　　（感觉大腿内侧湿了一大片，甚至都沾到床单上去了，更感觉全身有气无力
的，元气大伤！原来，女生高潮就是这样的感觉吗？甚至我可以想像一个女生如
果跟多个男生一起搞多Ｐ时的感觉，一定也是跟我当时的感觉差不多，也就是连
续爽到几乎昏眩过去！）

　　想要问各位大大的就是：你们是否尝过女生的淫水呢？我自己试过是没什么
味道的，只是透明、滑滑的而已！然而不知道其他女生的淫水是什么样的味道跟
感觉呢？

　　另一个问题是：女生常常自慰，或者常常跟男生做爱的话，屄屄真的会变黑
吗？还是体质上原本就如此？因为我自己是比较偏粉红色，性经验也不多，所以
不知道其他女生是怎样的。知道的大大一定要告知喔！

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】
----------
被“活春宫男女”设计搞３Ｐ

作者：mail01


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　我写的这些东西，完全不是杜造出来的，其实都是我的经验谈，所以它并不
是文学，而是我真实的生活经验纪实。而当有人认为可以放在情色文学区时，我
真的有些哭笑不得，好像我没事都在演Ａ片给人看一样。

　　我想应该也有很多人有精采的“生活”吧，只是没有揭露而已。我这样做，
只是想“抛砖引玉”，希望能有更多的女性也能够分享自己的经验出来，这样就
无愧我被别人比喻为“演Ａ片给别人看”的意义了！不知是也不是？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　近日常与男友发生口角争执，两个人渐渐冷战了起来，但是，曾在春节时跟
我们一起旅游的那对情侣，却‘超好心’的充当起和事佬来，偶而会在假日在我
和男友之间跑来跑去沟通我们的关系。对于他们的好意，我心里自然十分感激，
于是渐渐也对他们俩人有了好感！

　　由于他们住台中，和住台北的我们有些距离，所以他们也只能在周休二日时
来台北。常常会在台北住一个晚上之后，隔天才回去台中。

　　这一天，他们又来台北玩。当天约了我出去ＫＴＶ唱歌，后来也打电话约男
友一起来唱歌，想让大家在唱一下歌的好气氛之下，关系渐渐和解。因为我近日
都没有男伴，心理、身体都觉得颇为空虚，他们的好意，我表面上勉强答应，心
里却很高兴有这样的‘关系解冻’机会。

　　不过，当天他就是怎么约，死也不肯来。这一来反倒让我更火大，心里更还
有一点失落感。所以，当晚也就跟两位‘活春宫’的男、女主角一起喝了点酒；
之后，由于是他们开车之故，男朋友又没来，更不可能来接我，一个女生晚上自
己回去也很危险，所以只能跟他们的车回家。由于顺路，所以先到他们订好的汽
车旅馆去。

　　一到了汽车旅馆，大概他们两个由于人在异地，再加上酒精作祟的关系，两
人原本就在车上眉来眼去的，让人感觉他们今晚特别“兴奋”，进入他们订的房
之后，两人就跑去浴室里……

　　（一开始我以为只是要上个厕所，后来怎么听到冲水洗澡的声音！）

　　我赶快对浴室的人说：“应该先送我回家吧！……”

　　浴室里女生回答说：“男生说现在全身很脏，想先冲洗一下……”

　　（我开始有点异样的感觉，会不会他们又想要在我面前‘表演’些什么？）

　　果然，没多久之后两人裹着浴巾出来……

　　（两人看到我只是笑笑，也没说什么。）

　　女生跟我说：“让我们先休息一下，等一下再送你回去！”

　　我还没出声答应，女生就跑去开电视……

　　（大家如果上过汽车旅馆就知道，只要那边电视一开，几乎都是在放Ａ片）

　　当天果然也是一样，电视一开，是部一女对多男的多Ｐ片子，而他们两人竟
然不忌讳我在那里，就这样看了起来，而且还看的津津有味……（那男生甚至还
回过头来跟我解释道：‘反正大家都是成人了，不要害羞，都可以看啦！’）

　　我当然不好意思跟他们一对情侣一起看Ａ片，于是就东晃西晃，假装看里面
的装潢，但是房间能有多大，装潢再豪华，一下也就看完了。他们俩个却是Ａ片
越看越入神……

　　（女生已经开始把手伸进男生的下身浴巾里面去了。）

　　而我在那里却越来越觉得尴尬，最后只好说‘我今天也流了很多汗，感觉有
点醉酒的头晕感，想顺便在这里冲洗一下’，以避免彼此的尴尬。于是我不管他
们，就赶快跑进浴室里……

　　（进了浴室后，我故意慢慢冲洗。真希望那部片子赶快演完，那么在出浴室
之后，就可以要求他们送我回家了）

　　就这样子，时间过了将近２０－３０分钟，我洗干净了身体（我想，片子大
概演完了吧），于是也就擦干身体，穿好衣服，走出了浴室……

　　一推出浴室门，看到的景象却让我吓了一跳——电视仍然在开着，不过已经
换片了，看来是另一部Ａ片。而令我吃惊的是，他们两个人竟然已经脱光浴巾，
赤裸裸的在附设的‘八爪椅’上面开始搞起来了！……

　　（因为八爪椅距离浴室很近，所以，我一开门就看到两人非常清楚的交媾画
面）

　　女生正坐在很像“产椅”的八爪椅子上，两腿张的开开的，小腿还挂在那个
放脚的地方；而男生赤裸正坐在地上，一手捏抓着女生的乳头，一手拨开女生的
小穴，并且把他的脸埋在女生的两腿之处，正用舌头舔女生的性器官；而女生不
但张开双腿，还不时的把自己私处挺向男生的嘴巴上，好让他舔得更深，并且在
享受的呻吟着……

　　（说实在的，我是第一次那么近距离、和真实的看到男女在我眼前做爱！上
次旅游是在半夜里，而且中间还有棉被隔着，光线又不好，只能略为感觉他们在
我旁边做爱而已；虽然被男生偷摸，却没有用眼睛看见。这次却完全不一样，不
但光线充足，男、女生就在我眼前赤裸裸的在做爱。而且女生还呻吟的很大声，
还一直叫‘喔！我的鸡掰送给你吃，让你吃个爽’、‘喔！我的小屄张开开，随
便让你舔，让你舔个够’……）

　　在我推开浴室门的时候，虽然也发出声音，但是他们却没有马上停止——男
生继续背对我舔着女生的小穴；而女生先是闭着眼、享受被男生舔小穴的快感，
之后才张开眼睛，看到我在旁边看他们做爱，也不惊讶；甚至女生还一边享受舔
穴的快感，一边媚眼的看着我说：“另一个女主角也出浴了喔！我们继续做爱给
她看……他很会服侍女生的身体喔……”

　　我当场被惊吓的说：“什么……我是另一个‘女主角’？有没有搞错，想要
搞３Ｐ呀？！”

　　男生这时候舌头才从女生的性器官离开，不过却继续用手指插入女生的阴道
内在抠动着，他说：“随便你要不要参加，不过，我们现在要继续玩！”

　　两个人又开始不理我，自己玩自己的了——男生把女生从‘八爪椅’抱到床
上，两个人开始在做６９式的相互口交……

　　（女生边舔男生的肉棒，边跟我说‘我们很喜欢在做爱时有人在旁边看。如
果有朋友、尤其是女生看时，男生的表现会特别杰出喔，鸡巴怎样都不会软掉，
甚至可以在射精后，还可以马上硬起来’）

　　之后，女生越舔男生的肉棒越大胆，竟然舔到男生的蛋蛋去；再后来竟然舔
起男生的肛门位置；甚至还把舌头伸进肛门的菊花位置，男生于是受不了的呻吟
出来……

　　（天呀！是不是有些人觉得旁边有人看，做爱起来反而会更觉得刺激呢？）


　　　　　　　　和“活春宫情侣”终于发生“深入”互动！

　　我当时愣在那里，一下子真的不知所措，走也不是，不走也不是，却被他们
搞得“性趣”大增，心里想：‘他们敢做，我还不敢看？哪有这样的天理！’于
是我开始好奇的观看这对男女的身材——此时我才发现，这女生的身材还真是不
赖，胸部起码比我大一号罩杯，而且私处的毛蛮浓密，乌黑亮丽的毛几乎有我的
两倍以上那么浓密！

　　（一般我们大学上游泳课时，会偷偷瞄别人的私处，所以我感觉我的毛毛通
常比一般人少一点；至于阴户的颜色，也比较偏向淡粉红色一点，不过，至于是
不是事实，因为不知道其他人到底是怎样啦，所以，也不能武断判定。不过，交
往过的男朋友曾说，东方人像我这样少毛和粉红色阴户，是很少见的，他感觉很
可爱，而且很性感，很能让男生有想要动手玩弄的欲望）

　　而这位女生毛量却相当发达，阴户颜色感觉也比较深，现在又刚好流出不少
淫水在她的小穴洞口附近，看上去，的确很有些淫靡淫荡感！（难怪有人说毛浓
的女生会比较淫荡）

　　而男生的肉棒看上去也比我男友的大了一点，而且比较粗！两个人的性器官
都很发达，让人看起来，似乎都可以感觉他们是很纵欲的人。而两个人对于有人
在看他们做爱，似乎反而玩得特别兴奋。女生也特别会叫床，一直在唉唉叫，甚
至男生只是亲亲她手臂、肚脐，她就唉唉叫！（起码我是不会叫的)

　　而我，则是越看越兴奋！（当然，女生也会兴奋，尤其两人的活春宫，就好
像故意在表演给我看的一样）

　　我不禁越看越走上前去，不知不觉已经走到床边，终于，我也忍不住了，趁
男生肉棒插进女生的小穴在抽插时，趁机伸手去摸了一下男生的屁股，感觉很扎
实（他屁股被摸，好像也不介意）……

　　我又顺势往下摸去，轻轻搔过男生的屁眼（他抖了一下，屁股还故意往后顶
一下，好像叫我玩他那里一样）……

　　我再也忍不住诱惑了，于是再往下摸，摸到男生的蛋蛋，在蛋蛋的地方，我
还故意地抓了一下蛋蛋阴囊；男生被我抓了以后，好像特别兴奋，更把整根肉棍
都深深插进女生的小穴里面（我想，当时他的蛋蛋和肉棍都受到我们女生的身体
包围，应该会觉得很有成就感跟爽快吧）……

　　之后，我渐渐被欲望牵着走，又更大胆起来，继续往下摸（真的是‘爱吃假
客气’），终于摸到他们俩人私处交媾的地方……

　　男生肉棍正抽插着女生的小穴，因为肉棒一直戳动，很难掌握，我不知不觉
就摸到了女生的小穴位置，而这是我第一次摸到其他女生的小穴，第一个感觉就
是很烫、很热；然后第二个感觉就是很滑（不知是不是因为女生的淫水特别多、
流出穴口之故，还是因为他们有涂润滑剂之类的东西，两个人的性器官整个都滑
溜溜，感觉很淫荡！）

　　不知不觉，我甚至还用手指去抚摸女生小穴的敏感地带——我从她的大阴唇
位置开始，抚摸到她的小阴唇，还拉了一下小阴唇；又从小阴唇摸到女生的尿道
口；最后又摸到女生‘小豆豆’的地方……（她的‘小豆豆’勃起，足足有我的
一倍那么大！）

　　我才一摸到，她就像触电一样叫了起来：“不要摸那里，阴核会越来越敏感
啦……喔……喔，太敏感了……好爽！我会高潮的……”

　　（不过，我听她叫声，一点都感觉不到像太敏感的反应，反倒感觉她是在享
受我摸她，因为她的叫声真的很淫荡！）

　　我于是更故意继续揉她的‘豆豆’，一时兴起，还用另一只手的手指沾了一
点她小穴口流出的淫水，用手指戳她的屁眼里面；由于她的屁眼早已被男生舔的
很湿润，感觉我的手指一下子就滑进去了，一点也没有很难进去的感觉。不过，
当手指滑进去她的菊花时，我却感觉手指一下子被夹住了……

　　（紧度果然跟前面的阴道不同——难怪男生都有点想要玩女生的肛门，原来
真的是很紧，虽然已经很滑了，却仍是很紧！）

　　而女生自我用手指替她肛交后，叫声就更大了起来：“喔喔呀！我被人３Ｐ
轮奸了，我的鸡掰快要坏掉了啦，喔……喔……我的两个洞……都被人‘干’了
啦……我会被人‘干’死的啦……”

　　（男生听到都笑了出来，我听到也当场差点笑翻）

　　而她的私处就在我跟男生的一起玩弄下，敏感的三处：阴核、屄洞、肛门同
时都被我们三管齐下了！

　　就这样，我才玩了没多久，就看到女生突然好像全身触电一样，两手抓紧被
单，全身好像抽筋一样，嘴巴发出“哦哦”的声音，屄洞的上方一点处、应该是
尿孔吧，竟然喷出带点白色、却很透明的液体出来……

　　（绝对不是唬你喔，当时就像喷水一样喷出来，还喷到了男生阴毛，把男生
喷得一身都是，甚至还有几滴喷到我身上！不过，却一点味道也没有耶，不像是
尿，不过也不像男生的精液的浓稠）

　　在喷发时，我感觉插在她后门的手指，突然有被抽筋夹住的感觉……（想必
男生的鸡巴此时插在女生的小穴里，应该感觉跟我手指一样吧）我知道这是女生
达到高潮的‘潮吹现象’，不过，只是听说有些女生会这样而已，自己却没亲眼
看过。

　　（屁话！当然没看过，哪个女生会没事做爱，达到高潮给我看）

　　男生却好像不想那么快跟着女生高潮而射精，于是放慢了抽插的速度（享受
女生高潮时，小穴夹鸡巴的抽搐快感，深深地插着女生小穴一动不动）；但是因
为身体角度的关系，我的手却因为男生肉棒的深插而被挤到了一边，所以当时女
生喷发潮水时，我只好把插进女生肛门的手指抽了出来……

　　（虽然替女生用手指肛交，却竟然一点脏都没有耶，甚至也没有什么味道，
只感觉整只手指滑滑，好像涂了润滑油一样！

　　（想必这对春宫男女当时进浴室时，一定都有特别盥洗，或者用润滑油灌肠
过吧）


　　　　　　　　　　　“活春宫情侣”竟然围攻我！

　　当时在女生达到高潮、并潮吹之后，我的手就抽离开了他们的身体，而他们
两个却仍然男上、女下姿势的抱在一起——女生的腿圈着男生腰，偶而还会将她
的阴户往上顶，两腿仍有点抽搐着（在享受高潮后的余情）；而男生偶而也会往
下抽插几下（是因为他还没射精），肉棍还硬梆梆的插在小穴里（应该是人家说
的‘欲求不满’吧）；而我则是斜趴在他们的旁边休息……

　　而当我撑起双手，想要起身，身体变成像狗趴式时，突然，腰部竟然被一只
手揽住，胸部也被另一手从后面绕进来、抚摸我的乳房和捏掐奶头；接着，背后
就被一个赤裸的身体给粘压住了……

　　“该换你来享受了！”一句男声从背后传来。

　　原来那男生看我起身，竟然迅速从女生的身体抽离开来，他的胯下仍吊挂着
还湿漉漉的硬肉棒，一下子就跳了过来，压在了我身上；他一手搂着我的腰，往
私处抚摸，很快就穿越了我的小裤裤，直接摸到了我私处的阴毛处；另一只手则
开始隔着胸罩，开始捏掐我的乳房和乳头……我当场吓得不知如何反抗！

　　（天呀！男生竟然不守约定，在搞完他的女人之后，竟然当着女友的面想继
续来搞我！）

　　由于我目睹并且参与了他们部分的‘活春宫’，心里的欲火早就暗暗升起，
此时对于男生的半强迫诱惑，根本没有任何的抵抗力，只是趴在那里，被他上下
其手的抚摸……

　　（所以当我被环腰抱住时，竟然只是呆呆的趴着，让那男生裸体的贴在我背
后，同时抚摸着我的三点私密处。）

　　由于我是穿着衣服的，男生很快的把我背后的衣服撩起来，露出我光滑的背
部，他放掉背后的胸罩挂勾，两手拉下我的短裤跟小内裤；而女生这时候也爬了
过来，加入到‘脱衣服大战’。女生从我的头部把我的上衣给直接脱拉掉，没几
秒钟，我就从完整服装的女生变成了赤裸裸的女生，从一位‘旁观者’变成即将
的‘参赛者’！

　　男生脱掉我内裤后，说：“哇，她的屄好嫩喔……毛好稀疏、好柔软喔！”

　　我听到这句话，才惊觉到自己的姿势目前正像狗一样趴着，而男生刚好就在
我大腿后面下，女生则在我头部，我的小穴私处刚好正对着男生的脸，被他一览
无遗！

　　我不由得害羞起来，本能地想伸手去遮住私处，不过，由于女生脱我的上衣
时，只将衣服褪到手臂上，我等于双手是被衣服绑住的，所以我能做的也只是双
腿夹紧一点，但这样反而是把私处夹动了几下，小穴一张、一开的，更加突显了
起来；甚至，我感觉小穴里还因此流出来一些淫水了……

　　（这动作好像我是故意去挑逗男生一样）

　　突然，我又感觉到私处的大阴唇有被手指拨开的扩张感；接着，‘小豆豆’
处传来一阵阵非常刺激的感觉；接着，胸部也传来被抓捏的快感……

　　（天呀，他们两个人竟然双管齐下，在前、后玩起我的身体来！我的小穴平
常都只有给男友玩过，没想到，现在竟然被这位男生拨开洞口，而且还开始揉起
我的阴核！）

　　两腿顿时发颤……

　　（而我的乳房平常也只有男友在玩、在掐捏、在亲而已，现在竟然也被一个
女生边吃吸乳头、边在捏着……被两个人搞，喔，真是受不了的刺激！在他们的
刺激之下，我的欲望又升的更高……）

　　后来，男生的手指终于插入我的小穴里面了——开始只用一只手指插入，后
来够湿润后，开始变成二指插入，而且一下子就摸到了我阴道里面的Ｇ点！Ｇ点
被抠到感觉真是又酸、又麻、又痒，还有一点尿胀感；加上他还在用另一只手指
搓揉着洞外的‘小豆豆’，洞内的手指还持续抠动着，内外合一的感觉，一下子
同时刺激上来，我感觉好像都快要飙尿出来一样——真的是飙尿的感觉！

　　（难道这就是快要‘潮吹’的感觉吗？果然，这男生的技巧是比男友的优秀
多了，跟他的女生应该很“性福”才是，我才被他搞了一下子，就感觉好像尿快
要飙出来了！）

　　于是我开始大声呻吟起来：“喔……喔……不行……我会尿出来的……我快
要尿出来了！”

　　女生听到我开始大声呻吟后，赶紧向他男友说：“她快要高潮了！……赶快
用你的鸡巴插进她的鸡掰去啦！……不要让她太快达到高潮，每次女生被你搞到
‘潮吹’后，就会像死鱼一样，就不好玩了……现在赶快把你的鸡巴插进去，好
好干她的鸡掰，再射精到阴道里面……我最喜欢看到女生被你干鸡掰，干到翻白
眼，鸡掰里还流出你精液的样子！……尤其是毛少的嫩鸡掰被‘干’，我看了最
爽！”（她还特别强调那个‘干’字）

　　说完，女生还伸手去拔了几根在我大阴唇上阴毛……

　　（我感觉到这女生好像有点在吃醋的样子，但是由于前、后都被夹攻着，我
根本都无力抵抗，大阴唇上的阴毛被拔了几根后，感觉超痛的！阴唇上的痛感跟
阴道里面手技的快感相结合，竟然尿口已经开始有透明的液体随着男生的手技飙
出来几滴……我感觉就快要达到情欲解脱了！听到女生的话，我才知道那时候感
觉要飙尿的感觉，原来就是要‘潮吹’的感觉！）

　　而男生听到女生叫他‘干我’之后，便开始放慢手上的动作，而我当时却感
觉是由天堂一下子掉到了地狱，想‘潮吹’喷出的感觉正慢慢消失……

　　（不过，因此我也渐渐恢复了理智——天呀！原来他们是有阴谋的，我可能
不是第一个受害者，之前应该也有其他女生被设计过，被他们就这样搞了３Ｐ，
甚至还成为了他们的性奴隶！否则他们不会如此对话，甚至，搞不好其他女生还
因此怀孕！）

　　我听到她的话之后，再加上男生手指变慢，于是振作起快要迷失的心灵，赶
紧说：“不行！我不能跟你们玩３Ｐ……你们自己说的，我可以决定要不要跟你
们做爱的，我现在不想做了！……你们的事情我也不会讲出去……”

　　而他们没想到我会这么说，基于是我男友的朋友，面子还要顾到，所以也就
不敢用强迫的手段，但是眼看到口的鸭子要飞走，男生仍还想挽回颓势，于是他
说：“可是……我的鸡巴已经被你的鸡掰逗的硬的不得了耶，而且她也已经被你
弄的爽过头了，一下子不可能再做，这都是你的害的啦，所以你要弥补我们的损
失啦！……而且你的鸡掰还流了那么多淫水出来，好像很想被插一样，你就不要
装了啦，我们都不会跟你男朋友说的啦……”

　　（我被说的一下子哑口无言）

　　女生也趁机说：“其实，很女生都有３Ｐ的经验，而且还是跟好几个男生，
都只是嘴巴没说而已……我们起码就跟很多人做过，事后，大家都很高兴！……
今天的事，我们不说就没有人知道啦！……而且我的鸡掰已经被你们两个搞得痛
死了，一下子没办法再做啦，你要代替我一下啦……”

　　（我被两人讲的歪理堵得无话可说）

　　男生看我没话说，于是就又把我抓住，从狗趴式翻正过来，并把我按倒在床
上，还把我的脚分得开开的，让我的小穴和乳房直接暴露在他面前……

　　（这次还叫她女友抓住我的一只腿，他自己则抓住另一只腿，我当时等于是
被两个人压制住，被迫腿开开的、露出女生私密的小穴出来。）

　　两腿被他们张开开后，小穴又感觉有淫水流出来；男生见机不可失，便开始
用他勃起的龟头去摩擦我的屄洞，并且在洞口沾上我的淫水，然后再用龟头磨我
的‘豆豆’跟小穴……

　　（我两脚被抓住，当然合不起来，而且小穴洞口被男生龟头磨得全身发软，
淫水也因此一直流出来，于是，阴道口便慢慢松开了——他的龟头已经泡在我小
穴洞口的淫水和小阴唇里，眼看就要被他插进鸡巴、强奸得逞了！）

　　虽然我的小穴可以说是早就等着被他插入，甚至希望他狠狠的插入、在里面
射精、享受情欲的快感，不过，理智上仍然认为不可以，所以我突然回神过来，
急忙一手抓住他的肉棍，一手盖住小穴，说：“先让我用嘴巴服务你，等一下再
让你插我的屄屄，让你搞个过瘾……”

　　他们听我这么说，以为我答应可以被男生搞了，心防渐渐放下，于是就放开
了我的双腿。我赶紧叫男生躺着，自己翻过身，开始替男生口交……

　　（开始为他口交时，感觉真是大，比男友足足大了一号！只是一个龟头，嘴
巴就塞的很辛苦。其实我这是缓兵之计，就是想用口交让男生射出来，让他马上
硬不了。于是，我用上以前要男友快速射精的绝招——‘双重刺激’，不但含起
他的肉棒，还用手指戳进他的‘后门’，直接给他来个‘加料不加价’的服务）

　　果然，男生一下子就觉得爽极，立刻躺在那里唉唉叫，鸡巴则一直往上顶入
我的嘴巴里，把我搞得差点呕吐出来；而女生看我替他男友吹喇叭，大概有点吃
味，竟然跑到我屁股后面，抬起我的大腿，说：“你的小鸡掰真是绝品！又嫩，
毛又稀疏、细滑，阴核真是小，我来吸吸看！”于是替我口交跟手淫一起来……

　　（天呀！我竟然被一个女生口交，感觉真是诡异！）

　　一阵阵又舒服、又诡异的感觉从下体传过来……

　　（女生毕竟还是比较了解女生的身体，她弄得我一点都不痛，不像男生都是
很粗鲁的那种手法，而且还都刚刚好搔到痒处！）

　　不过我没心情体会那样的感觉了，我得双管齐下，把男生勃起的鸡巴搞定。
于是，我有节奏的进、出他的‘后门’，而且嘴巴继续吸舔他的龟头；果然，在
我双管齐下的服务下，他撑不住了，急着要起来（可惜要害被我抓着不放），我
用另一只手把他推下躺平……

　　终于，他在我的口中爆精了！

　　而我为了让他一泄千里，不管他已经射精了，仍继续替他口交和手指肛交，
直到他的鸡巴在我口中变成像麻薯一样软之后，这才将它从嘴巴吐出来。不过我
也付出了代价，那就是我的小穴被女生又抠、又插、又吸、又舔，几乎也快要濒
临高潮了，而且这高潮的感觉，是一种以前跟男友做爱所感受不到的舒服！

　　（女人毕竟还是比较懂得女人的身体，虽然我终于没有被男生强奸到，甚至
被他内射、怀孕等，不过，我却被一个女生搞得气喘吁吁。）

　　事后我常常会想，如果当时被那女生口交因此达到高潮的话，不知以后会不
会变成‘蕾丝边’一族呀？我更好奇的是，世上像这样开放的炮友（只能这么形
容啦）到底是多还是少呢？各位有没有遇到过呢？

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】
----------
　跟男友爱爱的韵事


作者mail01

　　　　　　　　　一部曲：鸳鸯浴时，被男友“攻陷”了

　　近日，天气开始变冷了，女生嘛，常常会爱泡久一点的热水澡。男友看到我
泡澡要泡那么久，常常也会要求跟我一起泡鸳鸯浴，当然，我常常会拒绝他的。
因为女生洗澡是有私密性的，虽然身体全身都已经被他看过了，也摸遍了，甚至
都亲遍了，但是有些私密动作还是只有自己一个人做比较不会害羞点。

　　例如：刮腋下毛毛啦，甚至修一下比基尼线啦，让下面的毛毛看起来漂亮一
点；或者像是更私密一点的动作，像洗洗乳头、小穴、屁眼等的地方；自己大腿
开开的掰开私处冲洗（这动作让男生看到，总是不雅吧！）……

　　甚至有时候用热水冲洗身体的时候，热水冲洗到敏感地方，如乳头、小穴、
屁眼等地方，有时候一时“性起”，冲太久还会跟着舒服起来，自然也就在不知
不觉当中会在大阴唇、屁眼等地方冲洗久一点……

　　有时候越冲越舒服，阴核会因此而勃起、肿大，甚至快要出现高潮现象——
这样的躺在浴缸中，大腿张开开、眼咪咪的享受私处被水按摩的淫荡模样，好像
一个淫女腿开开的、张开小穴被男生口交一样……（这样的表情，总不太好意思
在男生面前做吧！）

　　不过，也不能每次都拒绝男友的要求，否则久了一定会让男友产生心理上的
不快，所以有一次在自己已经先冲好澡之后，没什么事，也就答应他跟他一起洗
个鸳鸯浴。

　　（当然，男生会要求跟女生鸳鸯浴，总不会只是想一起洗个澡而已吧！）

　　当他才刚冲完身上香皂的泡泡，果然，手就开始不老实地摸起人家的身体来
了——全身上下只要能摸的地方，都会受到骚扰、抚摸！（一下子，身上的“三
点”全都被攻陷了……）

　　甚至以往男友不太会去碰的地方－肛门，也会因为才刚刚洗的干干净净，男
友也开始有兴趣的玩了起来；而且还要人家屁股往后翘的、扶着浴缸站好，不但
用水冲的我的小穴，让穴穴搔痒万分，让我不自觉的扭动屁股之外，他还觉得不
过瘾，还用两根指头，靠着水的滋润，在下面的小穴和肛门的两个洞口开始摩擦
起来；甚至手指还滑进去两个洞口里面，来、回，进进、出出的插动起来，让我
一下子感受到前所未有的异样感觉！

　　后面的肛门洞口感觉被塞的满满的……（由于有浴室内的润肤油被男友拿来
滋润，所以并不会感觉到痛，不过这感觉真的很奇怪，感觉也很淫荡！）

　　这样的感觉，接下来也会引导到前面的洞口，也跟着痒起来——自己竟然情
不自禁的抚摸起小阴核起来，而两个洞口来、回被男友的手指进进、出出之下，
竟然产生幻觉，好像自己被两个男生同时插入的异样快感！（我想，这大概就是
一般日本ＡＶ女优在３Ｐ时的感觉吧！）

　　当男友看到我眼神近乎迷惘之时，当然把握良机，也跟着挺着他的鸡巴进入
我的私处，没几插几下，他就已经射精在小穴里面了！

　　平常他不会这样的——据他事后说，鸡巴插进去小穴时，感觉小穴里面好像
热水袋一样，而且还会不断的抽搐、吸吮他的鸡巴，从来没有这样的感觉，所以
他才会情不自禁的射精进去小穴里面！（事后害人家还洗了半天，才把小穴里面
洗干净，好在当天是安全期）

　　是不是男生在洗鸳鸯浴时，都会感到特别的ＨＩＧＨ呢？不知道其他男生是
不是在洗鸳鸯浴时也会做些平常不会做的事呢？真想了解其他人的感觉！请踊跃
告知小妹吧！


　　　　　　　　　二部曲：我喜欢玩男友的“软鸡巴”

　　因为现任这位男友算算应该是我第三任男友。

　　（当然，在第一任时就失身给他了，而且陆续在第一任、第二任的“调教”
之下，渐渐也对于性爱的事情喜欢起来了）

　　尤其我喜欢在前戏时，服务一下男生，这样更能让他们在床上的表现特别突
出。但是，与其一下子就直接看到男生脱裤后的鸡巴硬邦邦的对我身体产生反应
的猛跳动起来，我还更喜欢先看到男生的“软鸡巴”！

　　很多男生都以为他的鸡巴给女生看到的时候，愈是硬硬的勃起、很大支，就
愈能显示出男子气概，但我却是认为，与其第一眼看到一根硬邦邦的鸡巴竖立在
男生的跨间，龟头已经突出于包皮外面的硬鸡巴，我反而更喜欢先看到软软、塌
塌的软鸡巴跟睾丸袋一起挂在男生的跨间根部的样子。

　　因为不但摸起来的触感更好，软软的，很舒服；而且经由我抚摸逗弄之后才
变硬的话，我会更有成就感——常常自己的小穴淫水也会在逗弄鸡巴变硬的过程
当中，不自觉的湿润起来……（当男友把我的小阴唇翻开之后，往往会发现阴道
里面早就已经非常滑润了！）

　　而我更喜欢在男生睡觉时，偷偷脱下他的裤子，看看他的软鸡巴、摸摸他的
软鸡巴和睾丸，一直摸下去的结果，自己感觉真的很想靠过去，亲“它”一番。
（所以，为何女生会替男生口交，其实真的是出自于自己的一股冲动——就是想
亲亲它，看它之后会变成什么样子。男生都不了解！）

　　所以，我往往都会趁男友熟睡时，鸡巴软软时，偷偷替男友脱光内裤，再替
他的软鸡巴服务，小小、软软的鸡巴挂在男生的跨间，真的可以连根带头全部含
进嘴巴里面！

　　（不过，鸡巴往往反应会比男友醒来还快——男友还没醒来，鸡巴一下子就
被我用湿润的舌头亲醒了，一下子就会开始膨胀，甚至一下子龟头就变的硬邦邦
的，阴茎也变粗、变硬……真好玩，而且很有成就感！）

　　当然，男友被我吃醒了之后，通常都会要我负责再把他的鸡巴弄软掉，（谁
不知道他打什么主意！）我也只好继续为它服务了——继续亲它，直到男友唉唉
叫，直到射精为止……

　　整个过程我都会感觉很过瘾，尤其是感觉男友快要在我口腔里射精时，鸡巴
会在最后几秒钟变的特别硬，龟头特别大，然后就感觉龟头好像射出一道热水，
（浓浓、滑滑的，有些什么味道！）直射进我的嘴巴里面……

　　我通常都会继续含住男生的鸡巴，直接吃掉男友射出的部分精液，而且要继
续含住男友的鸡巴龟头不放……

　　（此时不能管男友因为太敏感而发出的唉嚎，要继续口交下去，一直感觉到
他的鸡巴再度在嘴唇内慢慢软掉，直到龟头滑出我的嘴里，而且看到龟头上还带
了一堆它刚刚射出的精液跟我的口水混合一起，鸡巴又变成软趴趴、湿滑滑的挂
在男友跨下，男友好像死了一样躺在床上后，自己就会感觉真的很有成就感！）


　　　　　　　　　三部曲：对男友鸡巴的“双重服务”

　　自从答应跟男友一起洗“鸳鸯浴”之后，男友似乎迷上在浴室里面的“摸摸
活动”，常常藉机在我洗澡洗一半的时候，跑进来要求跟我一起洗澡，然后就对
我毛手毛脚起来！

　　起先只是摸摸身体部分，要我躺在浴缸中，放轻松，帮我按按肩膀、小腿、
大腿等地方；到后来，几乎都是专攻我的三点“要害”，尤其下面的“妹妹”，
更是他翻弄、玩耍的重点；有时候还拨开人家小屄上面的毛毛，拉拉大阴唇，看
我会有什么反应。一旦我眼神有些迷惘、享受的眼神出现，他更会变本加利的刺
激！

　　有时候还会翻开人家的小阴唇，拉拉小阴唇，看看人家小屄里面的样子，就
好像很弄清楚里面到底长的什么样子；有时候也会用手指直接插进去小屄里面滑
动，感受里面的温暖和滑润；如果不小心被他弄出一些滑滑的水出来的时候，还
会把人家的屁股抬高，用舌头拼命的舔进去……

　　就这样子，常常把人家弄得欲火焚身，不知觉挺高屄屄任他玩弄！（常常就
在我还在享受时，他就不玩了，害人家悬在半空中，不知后来该怎么办？有时候
他出去浴室的时候，自己还会多按摩一下自己小阴核，解解欲望的满足。）

　　有一次我在洗澡，他又进来“捣蛋”。我突然觉得这次应该要先发制人，就
跟他说‘ｈｏｎｅｙ，今天换你躺在浴缸里，好不好？我来服务你一下好了’，
男友马上答应。

　　当他躺在浴缸的温水中时，鸡巴很快就一柱擎天起来，并且不断的上、下跳
动。我看了自然有些动心，有点想趴上去，让他鸡巴塞进人家的小屄里面，看看
感觉会是怎么样。

　　不过，当我看到他的睾丸松垮垮的挂在鸡巴下面时，突然想到，当我用温水
柱莲蓬头喷自己的小穴时，会有强烈的的快感，这样对男生的睾丸处，应该也会
有相同刺激作用吧！所以，当时我就拿起已经调好温水的莲蓬头，开始对男友的
睾丸处，用水柱做起ＳＰＡ按摩起来……

　　而男友那里似乎没被人用水柱刺激过一样，他的表情充满了尴尬又舒服的难
耐感，我看到他的鸡巴似乎更粗、更红了一点，于是也就忍不住用起我的小嘴，
含住他的龟头，替他口交起来……

　　男友一下子受到这样的双重服务，忍不住呻吟了起来，一面唉唉叫，一面还
把他的鸡巴跟睾丸往上顶，插入我的嘴巴里面，他说：“真爽，从来都没感觉这
么样刺激过！”

　　两个地方，同时被温水柱和我的小嘴服务着，用不到平常一半的时间，我便
感觉到含住的龟头开始胀大，阴茎变大、而且变的更硬，男友一下子就发射了出
来，射精到我的口中；甚至我还摸到睾丸中间里面的输精管（应该是吧）在他鸡
巴射精时，也跟着很有力气的跳动着，甚至还可以把我的手弹开！

　　（射完精之后，男友终于也唉唉叫，东躲西躲的用手盖住鸡巴，求饶了！）

　　这次的双重刺激，让我很有成就感，小屄不知不觉的也在当时流出蛮多的滑
滑的淫水出来，害我事后也用莲蓬头在自己小穴里喷了一会儿！（自己瞄到镜子
都觉得太淫荡，会不好意思，好在没被男友看到，因为他早就败阵出去浴室了，
如果再被他看见我当时的销魂表情，真不知道该怎样跟他交代——是他行呢，还
是莲蓬头行呢？！）

　　不知其他男生是否也享受过这样的服务呢？是不是真的如我男友所表现的那
么令他销魂吗？……


　　　　　　　　　　　　　　　【本章完】
----------
　　在男友家里发生的二件“性事”


作者:mail01

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　与男友比赛６９口交。惨败！到底该如何取胜？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几天前和男友两人“性致勃勃”，做爱的兴致来潮，于是决定来点特别的，
就想到要来个“６９比赛”。

　　至于何谓６９，说穿了就是男女两人同时为对方口交，也就是女生吃男生的
鸡巴、睾丸，男生舔女的阴核、屄洞等啦。因为两个人要同时舔吮对方的私处，
身体贴住的样子，刚好很像６９这两个数字，所以，男女同时替对方口交就称呼
６９。

　　（这是男友跟我说的。讲白了，我都有点不好意思)

　　我们决定看谁先达到高潮，谁就输，输了要被罚喔。

　　（我们决定比赛看看，到底谁的嘴上功\夫比较好，谁能先让对方达到高潮，
谁就是胜利者）

　　因为我以前从未有过这样的经验，一开始还感觉蛮刺激的。我们两人先彻底
清洗干净，甚至，男友甚至连我屁眼里面都不放过，还把肥皂涂进屁眼里面，彻
底清洗一番；当然，我也如法炮制，给他同样待遇——不过，我感觉很难过，他
却让我觉得好象很舒服。

　　(天呀，我男友不该会是隐性的同性恋吧！)

　　之后，我赤裸的躺在床上，双脚打开开，男友压在我身上，倒转过来，翻身
压在我身上（当然他也是赤裸的）。看着男友渐渐勃起的鸡巴就在自己眼前，还
一下、一下的跳动着，而在同时，我的下体也传来阵阵的酥麻刺激感，感觉阴核
被湿湿润润的舌头滑动着，很强烈的快感传了上来——自然是男友用舌头在舔吮
着下体的阴核了……

　　没多久，就感觉到在自己屄洞里面，已经有相当多滑润的淫水分泌出来了，
似乎有点快要流出来的感觉！

　　不过，才感觉小穴里面有湿润的淫水，马上又感觉到下体的阴道里，有异物
跟着插了进去，充塞的感觉令人销魂——我的女生的秘密私处又被给插入了，小
穴的里、外两个敏感处同时被刺激着，比起只被男友的鸡巴插入小屄屄，更有绝
对强烈的快感出来，几乎是二倍的刺激，不应该说有三倍的感觉！

　　（而且，由于我是被男友的身体压着，眼睛只能看到面前勃起的男性鸡巴，
其他的东西是看不到的。动弹不得时，眼前刚好呈现男友的硬鸡巴在跳动——视
觉的震撼感，真的感觉非常刺激！）

　　这就是男生鸡巴勃起的样子吗？这就是男生插入女生小穴时鸡巴的样子吗？
——粗粗的一根，龟头上的马眼里还闪亮着亮晶晶的滑液，挂在后面的睾丸也会
起伏着耶！（这是我第一次发现，好象在呼吸一样）

　　自然而然的，我就亲起了眼前的鸡巴，并且轮流吸吮着眼前的二颗睾丸。在
舔着男性的龟头时，我的私处不时地传来阵阵的刺激感，仿佛之间，突然我有个
错觉，感觉自己好象同时在跟两个男生做爱一样的错觉！

　　（因为自己的小穴被男生插入着、玩弄着，快感就像是做爱一样，而且自己
嘴巴上还在吃着另外一根鸡巴，下体的屄屄和眼睛的视觉和嘴巴，同时都明显感
觉到男生的冲动；甚至男友的鸡巴还会主动的插入我的喉咙深处，我只要闭起眼
睛来，就会让我感觉更像是嘴巴、私处同时被两个男人插入着）

　　就是这样的错觉，让我十分兴奋，我情不自禁的呻吟出来——这大概就是所
谓的３Ｐ的快感吧！

　　一般而言，除了很少数女生之外，大多数女生一辈子也不会有３Ｐ、跟两个
男生同时做爱的机会，所以，也无法体会那是怎样的感觉。而此时，我一个女生
感觉就像同时和两个男生在做爱，那种错觉在我脑海里跳现出来，感觉真的很刺
激！

　　（难怪ＡＶ女优在演多Ｐ时，似乎都很上瘾）

　　由于这样的感觉太过刺激，没多久，我就感觉下体传来一阵强烈的刺激，那
是一种让我快要受不了的刺激，我知道自己快要达到高潮了。（因为每当我达到
高潮时，身体都会情不自禁的痉脔，里面似乎也会流更多的水出来，甚至大腿也
会不自主的缩夹起来，所以，纵使想要掩饰，也掩饰不了）

　　一下子，高潮来了，全身痉脔起来，甚至小穴都产生了强烈的收缩，结果就
被男友发现了——我的第一次６９比赛就这样败北了！

　　之后，我们持续比赛了第二、第三次，而我每次也都是很快的达到高潮，每
次都败北下来，惨不忍睹！

　　后来我才发现，原来，我男友在６９时都是双管齐下——不但用舌头舔吮外
面的阴核，还用手抠弄我阴道里面的Ｇ点。双管齐下刺激的结果，自然，我一下
子就受不了！

　　（也难怪尽管我每次都很努力地亲他的鸡巴、阴茎、睾丸，还是没让他射出
来过，因为只有一项刺激而已。而男友的攻势，却让人有同时被两个男人搞的错
觉，所以，我每次都输）

　　各位大大，我想问的问题就是，小女子该如何才能让男生快速射精呢？请各
位提供您的智慧，帮助我来打败我的男友吧！



　　　　　　　　　　　打败男友家的色色“小公狗”

　　男友家养了一只小公狗，常常在我到男友家玩时对我很有“意思”——也就
是看到我时，常常对我东嗅西嗅的，而且拼命在我身边打转，尾巴摇个不停，有
时候，甚至连红红的“狗鸡巴”都会漏出一大截，而且还湿淋淋的，感觉蛮恶心
的！

　　夏天的时候，我常常有意无意穿了短裙去男友他家，（为何无意穿短裙，当
然是给男友制造机会啦）结果有一次，他家的小公狗竟然趁我不注意，从我的后
面突然跑来，并且用它的后腿站了起来，前腿抱住了我的小腿与膝盖\的部分，而
且还抱的很紧，然后就开始用它的“狗鸡巴”在我的小腿地方摩擦起来。

　　狗鸡巴外面虽然有包着一层皮，不过，还没摩擦两下，一下子狗鸡巴便螁了
皮，露出那根红红又湿湿的“鸡巴”来，并且它还拼命地朝我小腿挺进、摩擦，
那姿势真的跟男生站着做爱的样子一模一样，真是令人害羞！

　　（天呀，我竟然变成被狗强奸的物件，这是什么社会呀！）

　　事发突然，我一下子真的被吓到了，愣在那里好几秒，因为我很怕狗，也不
敢推掉它，于是就呆呆的站在那里，而它得逞之后，就持续用它的狗鸡巴在我腿
上“凸”了好几十下，我只有站在那里惊声尖叫的份。

　　后来，男友赶紧跑出来看，并且把他的狗从我腿上剥下来赶走。（真的是用
剥的，才能从我腿上赶走它）被剥下来时，小狗还很生气，一直对男友凶，好象
要咬他一样。我当然吓的要死。男友看到，在旁边笑的要死，还说：“你看你的
美腿，连公狗都被吸引！”

　　半拉半骂之下把他的狗从我腿上“剥”下来的时候，我发现因为是穿短裙的
关系，从大腿到小腿湿了一大片，（大腿上的是它的口水，那么\小腿上的……会
不会就是狗的淫水呢？）而且还有很多浅浅的抓痕！

　　（每次想到这里就一肚子火——我一个女生，竟然差点被一只狗强奸得逞！
而且还是小狗哩，就这么\色！！！）

　　如果当时没有男友在，我想我最后可能被狗扑倒，甚至被狗鸡巴插入小穴里
面射精也是有可能的事情。因为当时我穿着短裙，里面又只穿了一件半透明小号
的‘小丁’而已。

　　男友事后还消遣我，干脆下次我跟他做爱，把狗牵进来房间，让它当观众在
旁边观赏好了，感觉一定很刺激，说不定狗还会跑上要求３Ｐ，跟男友同时轮奸
人家的小穴哩。

　　男友越说越兴奋，好象很高兴看到我被狗强奸一样。不过，我可不喜欢被一
只狗上，所以，后来我就想到了一个“贱招”……

　　有一次，男友照样约我去他家玩，我仍故意穿短裙去，不过，事先我在我的
小腿上（上次被狗用“狗鸡巴”狂干的地方）先涂上泡过捣碎辣椒的水。

　　果然，到了他家之后，那只小公狗又找到我，之后又在我旁边绕来绕去，没
多久，就又开始跳起来抱住我的小腿，再度露出它那根红红湿湿的狗鸡巴。这次
我没叫，也没有马上推掉它，故意让它得逞半分钟到一分钟左右的时间，让它尽
情的抱着狂干我的美腿——感觉真是异样呀！

　　（看到一只雄性生物在搞自己，自然自己也会有感觉的，甚至，我还偷摸了
一下它那红红、湿湿的鸡巴——摸起来的感觉就好象男友在我体内射精后，刚从
小穴洞口拔出来的湿湿鸡巴一样）

　　看到它爽完了，最后我才叫男友再一次把他的狗从我腿上“剥”下来。男友
边拉狗、还边消遣我说：“我发现，你这次故意让狗干你的美腿久一点喔？！是
不是？你已经喜欢上被狗肏的感觉了呀？”

　　（我当时只是邪邪的微笑而已）

　　后来，当他的小狗去舔自己露出来的鸡巴时，马上就听到它开始大声的“唉
唉”叫了起来。哈哈，当时的感觉就只有一个字——“爽”，本姑娘可不是给你
免费干的，哼！

　　各位看倌，别只顾看我打败小狗，也要记得回复教我如何６９口交取胜喔。


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　小女人的私密性爱日记二则


作者:mail01

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以下都是我个人的亲身经验
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　一、把男友四肢绑在床上，开发性感带

　　在２月份的情人节里，受不了男友的苦苦哀求，一下子心软下来，就答应男
友要求，跟他去汽车旅馆，在二个小时里面，让他能随心所欲地玩弄我的身体。
结果，男友把我从浴室、床上一直玩到八爪椅上，把我从头到脚都狠狠地玩弄过
一遍，最后由于时间不足，男友还多加了二个小时的时间，才结束他的疯狂做爱
行动。

　　四个小时期间，我身体每一处几乎都被他舔遍、玩遍，任由他任性的玩弄，
也让我一直都处于兴奋高潮的状态，甚至几次高潮都忘记了。最后我是怎么穿上
衣服离开汽车旅馆的，我都不记得了。

　　不过，我倒是记得的，我回家洗澡时才发现，我是没有穿内裤回家的。好像
小裤裤还留在汽车旅馆。希望不要被下一组情侣捡到才好，否则，可会是非常不
好意思喔。尤其有些男生还特别喜欢收集女生的内裤，甚至还会去偷女人家晾在
外面的内裤。（希望下一组情侣别是这样子的才好）

　　而且我回家后，还发现大腿上甚至还留有一大片硬掉的黏液，想必是从小穴
上流出来双方的爱液的遗迹。当天一定是被男友内射精液进去，再加上自己好像
也分泌了不少的淫水，躺着的时候没流出来，起来走路时就渐渐流出来了，还害
我回家后又脱掉裙子，还擦了半天的屄屄，才把淫水、精液给擦干净了。

　　由于上次被男友玩弄的“要死不活”，所以也想来个“以牙还牙”，于是七
夕情人节时换我约男朋友出来。我跟他说：“公，上次被你服伺的太舒服了，这
次我也好想能好好服伺你喔。”

　　男友一听，显得非常高兴，男性本“色”的个性又被勾起了，忙问怎么服伺
他。我说：“我想开发你身体的性感带，这样我就能够多了解你的需求了呀。”

　　男友一听，更是兴奋，连忙答应：“好哇！不过，你不要像上次一样，昏死
过去喔！”

　　我于是又说：“不会啦，这次是人家是要服伺你嘛，又不是我要舒服，”又
说：“不过，我怕你反悔，所以想把你四肢绑在床上，这样我才能好好尽情服伺
你。”

　　男友犹豫了一下，不过为了展现男子气魄，他最后也欣然答应。

　　于是，我们当天又去开发另一家汽车旅馆。

　　在我们两人都彻底冲洗干净过后，我还要特别要求他再一次清洗了身体，于
是他便“太”字的躺在床上（不是“大”字哦，想必男生大大都了解我的意思，
因为他的“弟弟”早就搭起帐棚来了），我于是用丝巾把男友的四肢都松松的绑
在四个床角，留点他可以翻身小活动的空间。

　　之后，我也脱光自己衣服，尽情的挑逗他，甚至我还爬到他的脸上，小穴对
着他的脸，翻开我自己的私处，坐到他的脸上要他舔我的小穴，要他先让我兴奋
起来。

　　等我小豆豆敏感的被他挑逗起来之后，情欲也渐渐被他的舌头给带起来了，
然后我便开始用舌头在他身上游走，发现他哪里最怕痒我就用舌头拼命舔那里。

　　我先跟他蛇吻了半天，然后舌头舔在他身上，到处游走，最后舔到他的腋下
时，他似乎受不了我舌头的瘙痒，近乎爽到哀声大叫，而且一直唉叫不停，身体
不自主地扭来扭去。不过，四肢被我绑住，却奈何没法躲开，衹能拼命的喊叫，
身体抖动而已。

　　“啊、啊……，饶了我，我受不了！……”他避不了，只好扭来扭去闪躲，
让我看了真是有征服男人的快感。

　　之后，我看他快被我玩到不行了，我的舌头便继续往下半身游走，最后，停
留在他的睾丸处，嘴巴含住他的两颗睾丸——两颗睾丸在我嘴里滑动着，似乎让
他爽翻天，鸡巴就在我眼前硬的不行，而且拼命跳动着……

　　最后他已经忍不住了，拼命地说：“舔我的鸡巴！……舔我的龟头！……”

　　但是，可惜本姑娘就是想玩你，偏不舔他的龟头，偏不让你如愿的爽，我反
而往下舔他的后门（肛门），因为我要他清洗干净过，所以我自然放心；我还边
用手边套动他的阴茎，然后边舔他的后门……

　　（不过，他却好像很享受一样不断的呻吟，就好像女生的阴户、阴蒂被男人
舔到一样的呻吟，这让我想到“男同志”之间的性行为）

　　后来干脆我三管齐下，不但一衹手套动他的阴茎，另一衹手指甚至还插入他
的后门，另外，还用我的嘴吸他的两颗睾丸，（哈哈……就是避掉男生最敏感的
龟头不去碰！）就衹见男友的屁股拼命的往上顶他的鸡巴，甚至往后缩就是想要
摩擦到他的龟头——可惜本姑娘我就不碰他的最敏感的鸡巴头！

　　（呵呵）

　　不过，在这刺激的三管齐下的结果，男友虽然没有龟头刺激，但似乎能快要
达到要射精，但又感觉射不出的窘境，被我玩的快要翻白眼。最后，我看他快要
受不了了（其实，我也玩的自己快要兴奋死了），于是也翻开我早已经湿淋淋的
小穴，坐到他身上，然后把他的鸡巴扶正后，骑上他的身体……

　　真的不骗各位大大，我不过才坐上去，套动不到“１５下”的工夫，就感觉
他鸡巴一阵、一阵的胀大，然后小穴深处就好像被几道喷出的热水给烫了几下，
他的鸡巴就这样开始软掉了！

　　（我知道，这次又被他给内射精到小穴里面去了！好在我当时是安全期）

　　我原本以为没搞头了，不过，我却也还没满足到，小穴还刚刚热身而已，当
然舍不得离开鸡巴，于是我仍趴在他身上，并且持续的慢慢地套动他的鸡巴在我
穴里滑动，衹见精液与爱液混合的液体不断地从小穴跟鸡巴的缝隙中流出来，都
变成了白色的泡泡，并且在流出后沾湿了他的阴毛……

　　后来，我发现他鸡巴并没有完全软掉，于是我趴着他身上，并且继续用舌头
舔他的腋下，后来甚至可以发现已经半软的鸡巴在我的小穴里竟然渐渐地又开始
胀大起来。于是我把握机会，不管三七二十一，持续地骑着我男友套动着小穴，
才不管他当时的哀叫！

　　由于他已经被我绑住，我当时处于主动的地位，而且我当时非常想满足我自
己征服男人的快感，感觉我好像在强奸他一样！于是就继续“强奸”他……

　　后来，终于我高潮来了，小穴一阵阵收缩之后，似乎还流出不少爱液，而滚
烫的阴精也把我男友的鸡巴烫的很舒服，他甚至还第二次在小穴内射精！（后来
男友虚脱的说，他从未有过像这次一样的、两次高潮射精的经验，他现在终于了
解原来女生连续高潮后的虚脱感了）

　　看他以后还敢不敢乱欺负我！如果还敢，以后让我找到机会，一定要强奸他
到连续三次射精为止！


　　　　　　　　　　　　　二、女生害羞的快感

　　我是一个很容易害羞的女生，尤其是听到男女之间的事情，更是容易令我害
羞到，整个脸都红起来。

　　听到男同事之间讲的黄色笑话，尤其是对着我讲时，当我会意之后，都会令
我眼红心跳。而男同事似乎又特别喜欢看我脸红的样子，常常会对我说一些黄色
笑话，他们仿佛特别爱看女生听到黄色笑话时的尴尬样子，尤其是我！

　　（是女生泛红的脸庞让男生想入非非吗？这点我倒是不特别了解）

　　而我自身的了解是，如果男生能让女生感到害羞、却又甜蜜的话，在性生活
上，的确能让女生感到很大的“快感”。

　　像我与交往的男生发生性关系时，往往在第一次赤裸相见时，那种连手都不
知道要摆在哪里的害羞感，往往会令我的身体变的敏感起来。甚至与较有性经验
的男友发生第一次性关系，光是在前戏时，都能让我暗中的达到高潮好几次！

　　像我的第三任男友（年纪较我长些，也已经跟过几位女生发生过性关系），
第一次要跟他发生性关系时，他带我去设备还蛮另类的汽车旅馆，他靠近我耳边
跟我说悄悄话：“我待会儿要舔遍你全身！”

　　后来当我被他脱光衣服，光是他在我身体敏感的地方像胸部、腋下、大腿内
侧、膝盖等处来、回舔吮时，就差点让我达到高潮——因为害羞的心与敏感的身
体一结合，似乎就已经让我当时小穴里春水泛滥不已了！

　　而当他抚摸我双腿，把我的大腿大大打开时（小穴第一次被他看到，我倒在
床上，双腿开开，阴阜完全无遮蔽的呈现在他眼前），他还很仔细的看了许久，
而我感觉自己的私处几乎都已经可以感觉被他“视奸”的快感！

　　（甚至我还可以感觉到我的阴道深处一阵、一阵的收缩着——我跟他的第一
次就这样光被“视奸”就达到高潮了！）

　　想想看，一个女生光着身体，初次与男生赤裸相见，大腿还被他扒开，最隐
密的私密处被男生一览无疑，男生还贴近脸去看人家的阴唇，不时地用手指轻轻
抚摸一下人家私密处的小阴唇、阴核等地方，好像在作身体检查一样，甚至他还
用手指还轻轻戳入阴道口……

　　（光是这样回想到，都仍会令我现在春心荡漾不已！）

　　而当他用舌头舔吮我私处的同时，我的淫水立刻就流了出来，不到半分钟的
时间，我就感觉到触电般的“快感”袭身而来——我还没被他插入，却已经达到
第二次高潮了！（是很敏感的身体吧——我想，这应该都是当时害羞所引发的快
感吧。已经记不得那次作爱自己达到几次高潮了，不过，却令人印象深刻）

　　而当和男友熟悉彼此的身体之后，那种因为害羞所引发的快感却开始慢慢迟
钝了。（这是女生才会有的情况吗？女生的害羞是否也会引发男生的高潮呢？不
知男生是否也会因为自己害羞而提早高潮呢！）

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】
----------
　参加单身派对竟成婚前实验对像

作者：mail01


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以下事情之人名，由于事出敏感，自然也都是用代替性的称呼而已，请各位
大大别太追根究底！不过，事情倒是一点都不假，都是真实发生在我小女子身上
的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　台湾最有钱的人都集中在哪里？如果是以前的话，大致上回答：“台北市”
是正确的答案。不过，最近电子业兴起，再加上，外商出走，新竹的科学园区却
渐渐兴起了一批所谓的“电子新贵”出现。

　　这些人，由于竞争激烈，工作必定忙碌，而且时间长，一天可能要工作十二
至十六个小时，根本就不可能有私人生活。但老天爷是公平的，不过，公司每年
获利一配股，在里面工作的人，可能自己在不知不觉之中，就有了几千万、甚至
上亿的身价。

　　我男友认识的一位电子工程师——大卫，就是一位这样的亿万身价“电子新
贵”。由于读完书后就跟着老板打拼，不知不觉蹉跎了自己的青春时光，等到想
要论及婚嫁时，一时却也找不到真正好对象，又没有时间谈恋爱，最后只好经由
相亲认识女方。

　　当时女方也是“电子新贵”一族，不过年纪也已经二十九岁了。男友的朋友
大卫也已经快要三十岁了，两人年纪相差听说只有几个月而已。双方草草认识就
论及婚嫁了。

　　听说女方家教严格，两人又都非常忙碌，所以交往到论及婚嫁都没上过床，
只是谈得来而已。由于适婚年龄已届，两人也就决定赶快结婚再说了。

　　由于大卫之前在美国留学过，也沾染了一些美国人的习惯，再加上身上有些
闲钱，所以他决定在自己婚前，也跟美国人学学，开个“疯狂单身派对”。

　　当天邀请了朋友来参加他的告别单身派对，我男友之前在美国住过，所以也
成为他的好友之一，自然也受到他的邀请参加“疯狂单身派对”，而我当然也因
为男友之故，名列邀请名单中啦！

　　当天晚上，大卫邀请了二、三十位的好朋友参加他的派对，里面不少是大卫
公司的好友以及他们的男、女伴，大家也都盛装热情登场。当晚除了大吃、大跳
之外，自然也学老美，有个特大号的蛋糕登场，甚至还不止一个，有三个之多！

　　（明眼的读者大大此时自然就知道，特大号的蛋糕里面，当然不是真的蛋糕
的啦，而是“春光”喔！）

　　晚会高潮时，三个特大号蛋糕开始登场，比人还大、还高的蛋糕一推出时，
全场灯光昏暗，音乐渐渐响起，蛋糕推出来、音乐到达高潮后，蛋糕顶端开始打
开了——里面藏了好色的男性朋友为大卫预备的“礼物”！

　　蛋糕全开之后，里面跳出来一个比一个身材火辣、穿着清凉的兔女郎。三个
兔女郎开始在现场跳起艳舞来，跳呀跳，也跳起脱衣舞，几乎三点都呼之欲出，
双乳甩动着，下体穿着半透明的小裤裤，乳头、阴毛都若隐若现的！

　　好事的人，没多久就闹开了，开始往兔女郎的三点里面塞千元大钞。自然，
在塞进钱的同时，也会偷偷摸一把兔女郎的私密处。我就发现我男友塞钱进兔女
郎的小裤裤时，几乎花了一分钟时间！

　　（这举动当然让我心里气爆了，不过，表面上当然也是装作笑笑而已）

　　兔女郎当然知道，当天现场大卫才是男主角。三个女人要大卫坐在椅子上，
让三个兔女郎轮流到他身上去磨蹭，然后，大卫再看兔女郎表现的大胆程度给小
费。（当天几乎都是以千元为单位在洒钱的！）

　　自然，兔女郎也更卖力去讨好大卫。只见大卫被兔女郎用乳房甩脸，用大腿
夹他的私处等招式搞得好不兴奋。明眼人都看得出来，大卫的肉棒一直处于兴奋
状态！（我男友也跟着兴奋的鸡巴一直勃起状态，让我好不吃醋）

　　后来兔女郎食髓知味，也对场内的男士们下“毒手”——自然我男友也遭到
毒手，光是他就被干洗了近万元的小费！

　　（这也让我心里非常火光，真不知道女生为何要为这些“随时都想偷吃的猪
哥”们守什么贞操，他们（包括男友）一有机会几乎都会想偷吃的——我不但没
有安全感，心里还充满一把火，难道“男生可以，女生就不可以吗？”）

　　其他没有女伴的男士就更不用说了，越玩越过火，几乎都快要当场性交起来
了！甚至有人已经手指伸进兔女郎的小穴里抠屄起来——因为一看男女两人的表
情，就知道他们在干什么了！

　　（后来我算算，三位兔女郎一场下来，几乎赚了现场男士四、五十万的小费
跑不掉！）

　　酒、色是一起的。大家兴起，酒自然也就喝的特别多。男友当晚酒力不支，
都已经趴在桌上躺平了。晚宴结束后，大家都渐渐离开后，就剩下大卫和我跟男
友这一对而已。

　　大卫看男友实在没办法开车回去，索性就自己开车载我们回家。由于男友家
住新竹比较近，大卫也就先送他回家。我原本要跟男友一起下车，不过大卫当时
却跟我说：“送佛送上天，干脆我也顺路送你回家好了！”

　　我想想也好。只是在车上时，由于也喝了一点酒，不胜酒力的我竟然开始晕
车、呕吐起来。幸好大卫赶紧路边停车，我急忙跑下车吐了一地，才免于吐在他
车上的尴尬。

　　大卫看我晕车，就说：“我看你干脆先到我家休息个十分钟再走好了。等酒
醒一点，我再送你回去，好不好？”

　　当时由于我已经晕的头昏脑胀，也就点头答应了，大卫于是开车转向他家，
让我到他家暂作休息一下。

　　大卫把我扶到他家沙发上坐好，扶持的过程中，我就发现他的小弟弟一直处
于兴奋状态（该是兔女郎给他的震撼太大吧，让他“高兴”这么久！）而他在扶
我进屋时，手偶而会不老实地在我臀部、大腿处滑上、滑下的抚摸着……

　　（女生身体敏感，自然知道。不过，我想此时要靠人家帮忙送我回家，给他
揩点油，也算不了什么；再加上看到我男友在派对时的猪哥表现，心里也有些想
背叛的感觉。所以被大卫摸着，也就干脆装作不知道的样子。倒是他的手在我身
上毛手毛脚的，摸得让我也有些心猿意马起来。大概也是因为我也喝了一点酒，
身体变得敏感起来了吧，竟然感觉小穴的洞口有些湿润了！）

　　大卫把我带进客厅，放到沙发上之后，说：“你坐一下，我去倒杯热茶给你
喝，解解酒。”

　　我应了一声：“喔！”也就半躺在他家的沙发上了。

　　后来，他端茶过来时，竟然直立立的站在我脚边不动，我正感觉奇怪，这才
发现，因为半躺在沙发上的关系，我的短裙不知何时已经翻扬了起来，小内裤不
知不觉已经曝光在大卫眼前了！

　　因为当天要参加宴会，所以我特别选了一件较性感的小裤裤，前面是半透明
的，后面则是小丁型的性感内裤——此时却因为我的醉酒，春光大剌剌的泄漏出
来，而被大卫瞧见！

　　（难怪我看见他眼睛睁的跟“牛眼”一样圆的在偷偷观看——他胯下的“小
弟弟”甚至都可以看到在裤裆里一阵一阵的跳动着！）

　　我也交过几个男友，自然知道男生鸡巴若这样的跳动着，表示他正在十分兴
奋当中。而我此时半闭着眼睛，偷偷瞄到他的举动，突然有想要捉弄他的想法出
现——所以，我故意继续半躺着，身体却小小翻动一下，大腿也从合住的状态变
成有些小小张开的样子。

　　此时，大卫应该不止可以看到我大腿跟阴户前面，甚至小穴的位置也可以让
他一览无遗！

　　这样让我心里渐渐兴奋起来——我目前正卧躺在一个青年男子的家里，而且
夜深人静，周遭又没其他人，女生神秘的私处大剌剌地呈现在这个男子眼里……
再来会怎样发展，谁也不知道！

　　而大卫站在我腿边，我更是不时听到“咕噜、咕噜”口水不断吞咽的声音。
大卫眼睛此时更是死盯着我裙底露出的春光在狂看，我甚至感觉到他已经开始在
抓着他自己的下体了。

　　过了几分钟之后，原本想捉弄他的我开始觉得不意思，毕竟一个女生躺着，
短裙微掀，让一个大男生恣意地视奸（虽然只是让他看到我穿的小裤裤，毕竟还
是会令女人害羞的，甚至自己感觉私密的下体已经有些更多的湿润感出来），况
且大卫他还不是我男友，只是普通朋友而已，这样腿开开的让他观看，总是不适
合吧！

　　我此时感觉玩笑似乎开的太大了些，于是又假装睡了，慢慢翻了一下身，手
顺便拉一下裙摆，两腿也趁势合了起来，当然，外泄的春光也乍然停止。

　　过了一分钟，我慢慢张开眼睛，发现大卫竟然还站在我腿旁边，并且，明显
的下体也在勃起着，似乎还想等我春光外泄，好让他再次观赏似的——殊不知，
刚刚是我故意放肆、张开的！（笑……）

　　我只好先发声说话了：“嗯……嗯，大卫，你怎么还站在这？”

　　大卫被突来的声音吓了一跳，茶洒了一些出来，不过毕竟是大男人，很快就
镇定住了。他放下茶杯，说：“看你还醉酒……趁热喝杯茶吧！”

　　我没有拒绝他的好意，端起茶杯慢慢喝。而大卫竟也不忌讳，盯着我看了许
久，他最后说话了，眼睛仍是盯着我看：“媚儿，其实，你长得真的很好看耶！
脸蛋漂亮，身材又火辣！”

　　我笑了一下说：“呦！脸蛋漂亮是大家都看得见的，可是，你又怎知道我身
材火辣呢！你是不是偷看到呀？”

　　大卫被我这么一激，久久说不出话来，红着脸。后来，才鼓起勇气说：“其
实、其实……”

　　我问说：“其实怎样？”

　　大卫结结巴巴的说：“其实、其实，刚刚我趁你躺在沙发时，偷偷看了一下
你的身材，不过……不过，我不是故意的，是你自己不小心让我看到的！”

　　我假装惊讶地说：“啊！你怎么可以趁人之危偷看呢？你该不会看到不该看
的地方吧！”

　　大卫红着脸，点点头说：“我看到你的大腿跟小内裤，以至于到现在我都处
于……还很兴奋哩！”边说，边用手指了指自己的裤裆。

　　我拿眼光跟着看过去，果然——他的“小弟弟”仍然勃起着！

　　大卫又说：“说了你一定不相信，虽然我年纪不小了，也快结婚了，不过，
因为工作时间长的关系，我到现在仍没有任何‘性经验’耶！”

　　我听了惊讶的笑，说：“少来了，你唬谁呀？”

　　大卫拉起我的双手，表情相当认真的说：“真的啦，不是的话，我出门会被
车子撞死！”

　　我赶紧跳过去，捂住他的嘴，别让他把话说全了，急着说：“干嘛，讲话干
嘛那么认真，呸！呸！别说这么不吉利的话，我相信你就是了……”

　　不过，由于一下跳的太过用力，竟然……我整个人跳进他的怀里，而且乳房
也刚好贴着他的胸膛，刚好来个‘三贴’！而大卫马上把握这突来的艳福，竟然
搂着我不放，用胸部摩蹭起我的乳房，我的乳房被他摩蹭得好痒，渐渐兴起一点
“性趣”出来。

　　大卫甚至还抱着我，一起倒在沙发上，手又更紧地从背后搂着我。这时，我
感觉他勃起的下体正好顶着我的私处，并且可以感觉他的下体在跳动着！

　　大卫边搂着我，边说：“媚儿……虽然我结婚，不过，我却没有经验，你可
不可以教教我？”

　　在背后搂着的手，开始游走到我臀部，并且掐捏着屁股肉，而勃起的下体也
开始往上顶着——双重刺激之下，把我弄得全身都发烫起来！

　　我被他完全的搂住，感觉自己已经羊入虎口了，但是却也有点享受这样的感
觉，甚至有偷偷背叛男友的快感，于是我轻轻问说：“那要怎样教你嘛？”

　　大卫一听我这样说，高兴地抱着我猛亲，说：“我对女生的身体都不了解，
你可不可以教教我，怎样伺候女生……才会让女生舒服？”

　　我半推半就的说：“可是……要教你知道女生的身体哪里舒服，用讲的哪里
会清楚，是要实地演练才知道的耶！”

　　大卫恳求我说：“媚儿，好不好嘛？就让我实地演练一次，我会付很多钱给
你的！”

　　我答说：“看在你这么有诚意份上，钱是不必啦，不过，我说什么你就要做
喔！”

　　大卫更高兴的说：“好好，绝对答应！”

　　于是我从大卫怀里站起来，说：“喝了一夜酒，身体流汗了，我先去冲洗一
下，你也去另一间冲洗一下……等一下我们在这里见！”

　　大卫连忙答应，于是我们分别都去冲了个澡……

　　（我特别把身体冲洗得干干净净的）

　　等到包裹着浴巾出来的时候，大卫早就在客厅沙发上等不及了，只有下半身
包着浴巾，看我一出来，赶紧就过来把我抱起，说：“小美人……老师！赶快教
我，我想死了！”说着，一把将我抱到沙发上、放下，直接就要来拉掉我身上唯
一的遮蔽毛巾。

　　我赶紧说：“别这么急嘛！你说要我教你，到底要如何教你呢？”

　　大卫想了一下，说：“我对男女的事情都不了解，干脆，你先让我脱光你身
上衣服，我边摸边学习，你哪里被我摸得舒服，就跟我说一下好了。”

　　我想想也好，不过，要我自己脱光自己，平白给这位相识不深的男生爽到，
倒是有些尴尬，所以我沉言不答。大卫看我不回答，干脆就当我默认了，于是一
下子就先脱掉自己的浴巾，马上露出勃起的鸡巴，对着我猛点头、跳动着……

　　我看到他的鸡巴因为兴奋早已勃起，尺寸倒是跟一般男性差不多。不过，或
许因为如他所说的没有过性经验，他的鸡巴龟头并没有完全露出，只有马眼稍微
露出一些，勃起后还留半颗被包皮包着——这也是我第一次见到男性的阳具勃起
后龟头没露出来的！

　　我有点好奇，于是伸手去摸他的阴茎，一握之下，触感甚是柔软——果然是
处男！大概是因为没跟女性阴户摩擦过，所以感觉阴茎的皮肤十分光滑细致，不
过，再用力握时，就可以确实感觉男性阳具特有的硬度了。

　　我不禁更好奇起来，用手指圈在他的阴茎上，套动了一下。就听见大卫他开
始闭着眼呻吟起来：“喔……喔……好爽！鸡巴被女生的手摸到就是不一样，比
自己打手枪爽一百倍！”

　　我不禁笑了出来，说：“太夸张了吧，我哪有这么厉害！”

　　（不过说归说，他的享受表情起码比起我那男友还认真十倍！有时候男友被
我摸到鸡巴还会把我推开，一点都不会享受我的温柔，而大卫却是好像十分珍惜
鸡巴被我这样摸着的感觉，闭着眼睛，跟着呻吟，似乎很享受。）

　　我看到男生这么享受我的手技，不禁感动起来，脸越来越靠近他的鸡巴——
龟头已经渐渐从包皮里褪出来……那露出来的红通通的龟头让我好不兴奋！于是
我用手指圈着他的阴茎，手套动得更快了……

　　大卫似乎更舒服地呻吟着：“好爽！好爽……鸡巴快要舒服死了……”

　　我故意捉弄他，说：“不能乱射精出来喔！射精我就不理你喽！”但是我的
手套动得却更快起来，他的鸡巴变得更硬，而臀部也跟着我的手有节奏地往前挺
动着……

　　此时我不禁抬头看大卫的表情，就见到他也低头看着我的套动，我突然福至
心灵，眼睛仍看着他，并且慢慢张开我的唇……靠近他已经被我套动到红得发紫
的龟头，轻轻张嘴……含住龟头……

　　就听到他哀声呻吟起来：“喔……好爽！喔，爽死了！快要爽得不行了……
喔……喔……”

　　我感觉他的龟头在我口中越来越硬、而且开始胀大，他的呻吟也变得越来越
急促——我知道，这是男生快要射精的前奏！

　　于是，我赶紧吐出含在嘴里的鸡巴，手也突然不再套动，大卫从期待第一次
女生带给他的高潮中突然苏醒，高潮感戛然而止——就见他好像从天堂马上掉进
地狱一样的痛苦，仍然勃起的阴茎虽然在我手上跳动着，但却再也得不到快感的
刺激！

　　大卫痛苦的说：“媚儿，求求你，赶紧再弄一下人家的硬鸡巴好不好，很舒
服呢！拜托啦……”

　　我促狭的说：“真的再一下就好吗？”

　　大卫说：“真的，再一下下就好了！”

　　我笑笑没说话，手握着他的鸡巴根部，眼睛看看他，然后张开嘴巴，又把他
的鸡巴含了进去——就听到大卫又发出呻吟的叹息声：“唉……”甚至这次他还
主动地将鸡巴在我嘴里抽动起来，把我的嘴巴当作是小穴一样的肏着……

　　（虽然是处男，但男性的肏屄本能却让他知道要抽动屁股）

　　我尽可能含住他的鸡巴，没一分钟时间，就感觉嘴巴上的龟头越来越硬……
我再度想捉弄他，于是又吐出了正在变硬、变大，快要射精的大卫的阴茎，让大
卫再度从天堂跌入地狱里！

　　（这两次替大卫口交，都刚刚好让他达到高潮的边缘，却让他没办法如意，
他水里来、火里去了两次，搞得似乎火都快上身了，却不能消解，鸡巴硬梆梆的
在我手上跳动着——被我捉弄得好不过瘾，却奈不了我何！）

　　大卫说：“媚儿，我快要欲火焚身了，受不了了！”

　　我看着他，用手指甲轻轻刮着他的睾丸，边玩边促狭的问说：“受不了会怎
样？”

　　大卫不再说话，突然欺身上来，整个身体都压住了我，然后用力拉掉我身上
的浴巾，我突然变成了裸体状态！

　　虽然与大卫终究会赤裸相见，是我可以预期的事情，不过，大卫的突然举动
仍将我吓了一大跳。基于本能，我还是赶紧用手遮蔽自己的私密处三点，免得曝
光。不过这样一来，我的姿势却由玩弄他的硬鸡巴，变成了遮着三点的窘样——
一下子从玩弄老鼠的猫，变成被猫玩弄的老鼠了！

　　大卫占据了上风之后，更是把握机会，立刻再度欺身压住我，开始亲起我的
嘴唇，还边亲边说：“媚儿，你身体好香喔！是不是每个女生的身体都是这么香
的？”

　　我被迫跟他亲吻，他还把舌头深入我的口里搅动起来，我边应付他边回说：
“你……呜……想得美喔，本小姐，呜……可是天生丽质……才能……呜……这
样的……”

　　大卫说：“不知我未婚妻……是不是……也跟你一样……天生丽质？”

　　我边应付他，边回说：“哪有这么好的事情！我……呜呜……可是万中选一
的……呜呜……”

　　大卫说：“说不定也是……那么……我结婚后，可能就会后悔……当初没娶
你了……干脆……先让我玩个够！”于是，大卫更粗暴地把舌头伸进我的口中深
处，让我不知如何应付！

　　就这样，两个人舌吻了将近四、五分钟时间，吻得几乎都快要把我搞到窒息
了，再加上处男的大卫自然不懂得如何取悦女生，所以，有时候也会被他搞痛，
所以我遮蔽在三点的手，也渐渐松脱了一点。

　　而大卫此时看出了我的状况，就在我被他亲吻的眼神涣散迷惘之际，突然，
他伸手拨开了我遮掩在胸前的手，身体迅速游走下去，一口就含住了我左边的乳
房，另一只手则掐捏住另一个乳房尽情地玩弄……

　　就这样，女人的三点要害，我一下子就被攻陷了二点！不过，嘴巴离开他的
舌吻，终于也得到了一些喘息的机会，但胸部乳房的刺激感却更强烈的袭来……

　　大卫边吸吮我的乳头，边说：“好软、好大的乳房喔！真是太好了！媚儿的
奶头真是漂亮，乳晕还是粉红色的，吸起来好香喔！嗯……嗯……我今天要玩个
过瘾！”

　　两个乳头被他左、右互换地来回吸吮，弄得我好痒，还有一点就是，被舌头
舔到特有的滑腻舒服感——这样的感觉，让想要性交的原始欲望一下子被提升了
起来，这欲望如果没有继续得到满足的话，真的会让一个女生疯掉！甚至，我已
经感觉下体渐渐有了大量的润滑液体开始流出，直接黏在小穴洞口的小阴唇和阴
毛之间，有一种湿答答的不舒服感！

　　我不禁将两腿张开了一下，以免阴唇黏着阴毛，但是却发现，每次腿张开、
闭合之后，阴道内似乎有更多的淫水因为张开腿的动作，而继续从阴道涌出来，
后来我发现，整个阴户上的阴毛几乎都已经完全被淫水给弄糊掉了！

　　（这让我感到十分纳闷——今天身体不知怎么搞的，怎么淫水这么多，难道
是这位男生搞出来的吗？还是我喝了酒，身上的水份特别多，所以淫水就源源不
断地冒出来了？还是我也好奇这个处男，跟着他而放荡起来了呢？）

　　不过大卫毕竟是个处男，他只会专心吸吮乳房，不会观察女生的状况——其
实我的身体已经处于相当兴奋的状态，小穴的淫水已经都流糊了整个阴户，而我
被他吸乳房吸得受不了时，甚至大腿已经很大的分开，而他却不会把握机会、进
攻女生最重要的第三点私处，甚至……连手都不会伸过来摸一下人家两腿之间的
屄洞！

　　（这若是换成其他有经验的男人，有情趣的，早就换阵地攻击，头低下去舔
起人家的小穴了；没情趣的，也会用手去摸我的小穴，甚至直接提着硬鸡巴，猛
插人家小穴了——但是，这只“呆头鹅”大卫却只会拚命吸我的乳头，用手掐人
家的乳房而已！）

　　甚至……乳晕也跟着扩大起来了，乳头被他吸得红红的，他还不继续趁胜追
击——难道他以为女生只是被他吸吸乳房就会性高潮，就会因此而满足吗？唉！
只是把我搞得更欲求不满罢了！

　　不得已，我故意呻吟起来，甚至将腿直接张的开开的，任由小穴曝光，也任
由淫水直接流出。我的腿不再合起来，身体拚命地扭来扭去以躲开他对我乳房的
吸吮。但……这只“呆头鹅”大卫却仍旧连看都不看人家的反应，仍埋头苦干，
只会拚命地吸人家的乳头而已。

　　逼不得已，我只好用轻得不能再轻的声音，嘴唇靠在他耳朵旁，用蚊子般的
小声说：“你把人家的小穴弄有点痒耶！”

　　他终于如梦初醒，“呀！”了一声，狠狠地把我的乳头吸了最后一口，顺便
拉了起来，“啵”的一声，嘴巴终于离开了我的双乳——而我的乳头被他吸得几
乎都快要由红转紫了！

　　身体受到这样的刺激，我只能“大”字型的摊在他的沙发上躺着而已。而嘴
巴离开我乳头的大卫，看到我这样“大”字型的躺在沙发上，二话不说，身体又
往下，嘴巴边亲我的身体边往下游走，头部终于游往女生最私密的小穴处。

　　这次我不再坚持女性的矜持，反而大腿开开的张开自己的小穴，任由眼前这
位看似年纪不小，却毫无任何性经验的男人观看我的小穴——由于小穴已经流出
很多淫水，自然已经全部糊在阴唇、阴毛和肛门等处了！

　　甚至我还故意用力收缩了几下小穴，一缩、一合之下，小穴张张、开开，好
像在欢迎贵宾一样，我都可以感觉到淫糜的淫水被拉成了丝状、牵连着，自己都
感觉自己此时真是淫荡！而大卫似乎也看我的小穴入神了。

　　我不得不说：“哎呀！别看人家的那里，不好看啦！”

　　大卫回说：“哪里不好看了，好好看！还会张张、合合的，好像要吃东西一
样！”

　　我说：“人家小穴那里流出水来啦！所以……不得已才张张、缩缩的。”

　　大卫又说：“小穴开开合合的好像一张嘴喔！我可不可以跟它亲吻一下？”

　　我第一次听到这样的说法，不由得害羞起来，小穴也不自主张、合了几下，
好像在响应大卫的说法似的。

　　大卫看到小穴张张、合合的，更高兴的说：“小穴好像说可以耶！所以……
我要亲下去喽！”

　　不等我回答，大卫将头一低，就直接伸出舌头往我的整个阴部舔去，然后舌
头就开始舔起阴唇，我一时被舔得舒服至极，开始大声呻吟起来——此时，我感
觉好像我才是他的新娘，我们正在名正言顺的男女洞房，而不是他的婚前偷情！
所以，在他不断地舔吮我下体之下，小穴的阴核、阴唇、阴道，大卫都不嫌脏，
甚至连我已经清洗得干干净净的肛门也不放过，舌头也在肛门口绕来绕去……

　　我被他舔得实在快要舒麻掉了，呻吟不已：“喔……喔……大卫，你的舌头
好强，人家小穴都快要被你吸到化掉了！喔……”

　　大卫爬上来，又跟我亲嘴起来，说：“女人的小穴好好玩！早知道我就应该
先认识你。”讲完又将头趴了下去，继续玩他喜爱的小穴，反而一点都不眷恋双
乳，而我这次更是主动地张开大腿，让他可以尽情玩弄小穴。

　　我腿开开的说：“小穴今天是你的，随便你怎么玩它。”

　　大卫一听更是兴奋，用手指抠进洞口里面，又用舌头舔着阴核，而我被这双
重刺激搞得几乎毫无招架之力，只能不断的哀嚎：“搞死人家了，小穴快要不行
了……”

　　大卫一听，更是快速地抽插小穴，接着又插进了另一只手指——两只手指更
加深了已经非常敏感小穴的触感，让我几乎都快要有高潮感出来！

　　而大卫的嘴巴一路往下滑，直滑到肛门口，便开始舔着那洞口——这样的动
作让我非常尴尬，虽然事先我已经完全洗净了，但是仍感觉让男生舔那里总是不
礼貌的行为。

　　我心不由衷的呻吟说：“不要玩那里……那里不是让男生玩的地方，喔……
喔……”边呻吟、边躲避着。

　　不过大卫似乎不在意，反而感受到了我似乎也非常享受女人私处被男生玩弄
时的触感，他抓着我的臀部不让我躲开，更加狠狠地舔着人家的肛门位置——由
于肛门口极为敏感，小穴受此刺激开始收缩……

　　大卫感觉到小穴里面在收缩，惊讶地说：“小穴还会吸手指耶！真是不错的
东西！”

　　终于，他忍不住了，提着早就硬梆梆的鸡巴，对着已经完全“大”字一样摊
在沙发里的我，握着阴茎，用龟头磨着洞口、阴核。而我此时几乎已经快接近高
潮阶段，被他用龟头一磨，顿时小穴又快要缩合起来，大卫见状，赶紧说：“我
要用鸡巴干你的屄喽！”然后就一口气直接插入进去……

　　大卫边插穴、边叫着说：“好爽！好爽！原来这就是插屄的感觉，好像插进
会吸吮的热水袋一样！”又继续狂插着人家的小穴。

　　大卫连插了二十几下后，似乎是因为处男、第一次感觉特别敏锐，于是说：
“你的屄好会吸人喔！鸡巴都快受不了……要射精了……”

　　不过，此时的我却还没有达到高潮，就感觉正在小穴里面抽动的鸡巴越来越
硬、越来越膨胀起来——我知道，这是男生射精的前兆！

　　我大叫：“不可以……不可以这么快射精！人家小穴还没舒服……”

　　于是我也顾不得女生的矜持，两腿抬起夹住大卫，在他背后脚趾互相勾着，
直接用小穴挺向大卫的鸡巴。而处男大卫原本还可以多支撑一下的，却因为我这
样如狼似虎的饥渴动作而更快的达到了高潮！

　　大卫作最后努力，边插边呻吟说：“我不行了，我……我射了！”

　　此时，突然感觉小穴深处有一道热水射进来——大卫的鸡巴就在我的小穴深
处跳动着，每跳动一下就感觉有道热水射出。虽然花心被烫得舒服，不过，射精
后的鸡巴却也越来越软了……

　　我在他鸡巴持续跳动时，拚命地把被淫水弄糊的小穴挺向他的鸡巴，想跟他
一起达到高潮，不过仍差了一点感觉，最后还是晚了一步，当他高潮时，我并未
达到期待的高潮！

　　而等他的鸡巴完全不再跳动后，我的理智才慢慢恢复，我这时才发现：“大
卫！你竟然没有戴保险套，直接射精在里面？”

　　我惊讶地睁大眼睛，把大卫吓了一大跳！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

　　竟然被潮吹了－－参加单身派对竟成婚前实验对像（其二）　　　　　　　　　　
（其二）竟然被潮吹了

　　前文说到处男大卫鸡巴插在我小穴破处之后，由于是第一次做爱，难免兴奋
过度，又加上没有经验，鸡巴竟然就在我小穴里面完全射精。我等到他鸡巴不再
跳动后之后，理智才慢慢恢复过来。

　　我这时才发现：“大卫你竟然没有戴保险套就直接射精在人家里面！”我惊
讶地睁大眼睛，把大卫吓了一大跳。

　　我既紧张又生气地说：“大卫你怎么可以没戴套子就直接射精呢？就连我男
友每次跟我做爱也都要戴套子，才能做爱的。”

　　大卫赶紧辩称：“我是第一次跟女生做爱，怎会知道要准备那些东西嘛！”

　　我听了，又好气又好笑，的确是如此没错，大卫是第一次跟女生做爱自然不
懂得要准备什么东西。于是我说：“可是，你也应该拔出来射精才对呀！怎么可
以直接在人家小穴里面就射精呢！万一怀孕了怎么办？”

　　大卫听了紧张的说：“你的小穴好像会吸住阴茎一样，我根本就拔不出来，
我又一时太爽了才会射进去。那么现在怎么办？”

　　我只好故作哀怨状：“被你射了就射了吧！难道还能重来一次呀？而且你还
是第一个男生直接射精在人家小穴的，之前跟几个男友，每次他们都会戴套子，
人家小穴可是从未让男生射精进去过的。”

　　大卫听了颇为感动，他竟然又再度拥抱住我说：“媚儿，照你这么说，你今
天跟我做爱，应该也算是第一次跟男生正式做爱，之前，就算是跟你男友做爱，
因为都是戴着套子，其实也跟按摩棒插入差不多，我第一个在你屄里面射精的，
所以，我才是你第一个男人喔！”

　　大卫的软鸡巴仍泡在人家的小穴里，已经有些精液从小穴洞口缝隙里溢出，
沾在阴唇上的阴毛上，不过，大卫刚刚才变软的阳具，现在似乎又有些小跳动出
现，在小穴里面一阵一阵的跳动，每跳动一下，就感觉小穴被撑开一点，难道这
么快，大卫的死蛇就要在人家的小穴里复活了吗？

　　我被抱得有些心情激动起来，照大卫说的也没错，虽然大卫是第一次跟女人
做爱，但是，若照大卫的说法，今天我跟他的做爱，应该也算是第一次跟男生做
爱。我不禁也回抱着他，甚至主动地跟他索吻起来。

　　大卫大概感受到我的真诚，也开始很专情地跟我对吻着。不同于第一次的舌
吻，当时双方由于好奇与兴奋，激情的成份比较多，现在的拥吻，却是情愫的成
份比较多。我嘴巴半开地吸吮他的舌头，让他的舌头恣意放肆地在我口腔内翻搅
着。

　　由于我是躺在下面的关系，大卫的口水也在我们亲吻时不时从嘴里往下流进
我的嘴里，而我也甘之如饴的全部吃下去，喉头不时发出吞水的声音：“咕噜、
咕噜……”

　　大卫听到声音之后，嘴唇离开了我嘴唇，然后说：“媚儿，你现在全身上下
都是我的女人了，不只下面小穴吃我的精液，上面嘴巴也吃进我的口水，我才是
你的“Mr. Right”。

　　我听到大卫如此说之后，也不禁感动起来，撒娇地用粉拳轻轻的在他胸前轻
捶几下，说：“讨厌啦！被你占到便宜，还卖乖，人家吃亏大了啦，以后我要嫁
给谁呢？”

　　大卫听了之后，更高兴的说：“就嫁给我呀！我有的是钱，一次娶两个老婆
好了，她当门面，你就天天在房间里面伺候我好了”

　　我一听这话，脑袋连忙醒来，嘟着嘴说：“嫁你？我才不要破坏人家的婚姻
呢！”

　　我又说：“今天我是不小心被你设计到才失身的，不过，以后就没有第二次
了。况且，你做爱的功夫似乎快了一点，要是以后你每次都这么快，我岂不是要
变成活寡妇了？”讲完，还故意小穴用力夹一下还泡在里面的软鸡巴，竟然发现
不知何时，大卫的软鸡巴早就变成硬梆梆的了，不过，大卫似乎也没注意到。

　　大卫一听我这么一说，反而有些着急起来，他说：“怎么可以这么说呢！我
平常自己自慰时，也是可以弄很久的，是因为你太娇媚，才让我第一次做爱就这
么快射出来，下一次就会正常的。况且，你也被我内射进去了，万一怀孕了怎么
办？”

　　我回说：“还好啦！虽然被你在小穴里面射精了，不过，今天是人家的安全
期啦！算是被你白白爽到而已。”

　　大卫一听我这么说，感觉一下子如释重负的叹了一口气，玩心又开始起来，
他说：“既然你今天不会怀孕，那么我可要好好珍惜今天晚上的春宵了。”

　　我说：“要怎样珍惜春宵呀？”

　　大卫说：“第一次插入你的小穴太紧张，又太兴奋，随便就射精了。所以，
都没有好好研究女生的身体，我现在要好好研究一下。”于是拔出已经渐渐在小
穴里“充实”的阳具，大卫身体压在我身上游移至两腿之间，开始用手指拨弄着
湿淋淋的小穴。

　　大卫边摸小穴的阴唇边说：“媚儿，你是不是偷尿尿呀，怎么屄屄旁边都是
湿答答的呀？”

　　我娇羞地说：“还不是你的杰作！你的鸡巴射精后，从人家小穴里拔出来，
自然会流出来一些喽！”我感觉好害羞，不但要腿开开的让大卫观看把玩女人的
私处，更要回答他的疑问。

　　大卫对着人家的下体东翻西翻的玩弄着，甚至连屁眼也不放过，问说：“我
听人家说，女生下面有三个洞，我怎么翻来翻去找，就只找到两个洞而已？就只
有屄洞跟屁眼。”

　　我感觉他只弄两个比较大、明显的洞，却没看到女生尿尿的小洞，于是更娇
羞的轻声回答他说：“第三个洞，应该是说人家尿尿的地方，是你没翻到啦！”
说完更觉得害羞。

　　大卫更是好奇，边翻边抠，东看西看，说：“奇怪，哪有其他的洞！就是没
看到耶！”

　　小穴被他弄得舒服和稍稍的痒感，还兼具偶而的小小刺痛，这些感觉似乎都
让我感觉越来越情欲高涨起来，只好娇羞的说：“不要乱翻人家小穴啦，找不到
就不要找了啦！人家小穴被你弄得有些‘怪怪’的……”

　　大卫只好喏喏的答应了，不过，大卫边答应却还边用手指插入人家的屄屄里
面，由于小穴刚刚被他内射过，里面存有大量精液和我自身流出的淫水，一被他
手指抠进之后，精液混着淫水自然被他勾出了不少。

　　大卫兴趣勃勃地抠着小穴，好像小孩玩着玩具一样，小穴发出“啧！啧！”
的淫荡声

　　我此时张开大腿，娇羞得不知如何是好。一个女生张开着大腿，裸露着下体
让见面才一次的男生玩弄着，这种感觉真是令人害羞，却有一点叛逆的快感，我
只好说：“不要一直玩人家那里嘛，人家会敏感的啦！”

　　大卫突然提出一个令我十分害羞的要求出来，他说：“媚儿，我一直对第三
洞十分好奇，我想到一个办法，可以让我清楚发现它。”

　　我十分好奇地问：“是什么办法呢？”

　　大卫笑笑的说：“既然你说，第三个洞是尿尿的地方，那么你就尿给我看好
了。”

　　我一听，差点整个脸都红了过去，轻轻的回应说：“哪有人提出这种要求的
啦！”不过，尿意却被他一说，渐渐起了来。

　　大卫又说：“当然这是最简单的方式啦！别害羞啦！你不是说今晚要教我的
吗？既然我有问题，当然要你解决啦！”说完，不等我答应，竟然就把我从沙发
上抱了起来，直接抱着我进入浴室里面。果然大卫是个道地的黄金单身汉，浴室
又大又亮铮，装潢又新颖。

　　他把我抱到浴室之后，并不是放在马桶上，反而是把我轻轻放在一个超大的
按摩浴缸里面，把我全部放倒在大按摩浴缸之后，大卫又滑到我双脚下，握着我
的双膝，轻轻把我大腿给分开了，自然小穴也因为他的举动而再一次暴露出来。

　　我惊讶的叫了一下：“呀！”赶紧用手护住小穴，不让它曝光，却被大卫提
前给抓住手了，大卫用两腿顶着我的大腿内侧，双手轻轻地抓住我的手，不让我
遮住春光。

　　大卫说：“不要害羞啦！现在这里只有我们两个，做什么也没有人知道，放
开一点，没关系啦！”我一听之后，想想也是。

　　大卫看我默认了，眼睛便盯着我的下体看，于是说：“我把你放在浴缸里，
你舒服的躺着，尿尿出来给我看看。”边讲还边兴奋起来，竟然鸡巴也跟着跳动
起来。

　　由于大卫的兴奋，也连带带动我的情趣，自己感觉也淫荡起来。我说：“人
家大腿被你顶得开开的，还要尿尿给你看，人家从来没有尿尿给男生看耶！也没
有躺着尿过，你叫人家这样做，我会害羞死的啦！”

　　大卫说：“我宝贝的媚儿，我是因为太喜欢你，才会想看你尿尿的样子，你
可别辜负我的好意喔！”

　　我想想也是，于是我说：“好吧！不过，你看归看，可别笑人家尿尿的丑态
喔！”

　　大卫说：“高兴都来不及，哪会笑你！不过你要以这个姿势躺着，大腿张开
开的尿给人家看喔！”

　　我一听这么令人害羞的要求，竟然也开始淫荡起来了，我说：“好啦！那么
我现在尿给你看喽！”

　　于是，我就这样第一次躺着，并且张开大腿之下，在男生眼睛虎视眈眈之下
开始酝酿尿意。一开始真的有些尴尬，还真的尿不出来。

　　大卫看了半天，竟然也没看到我尿出来，似乎有些等得不耐烦，于是他说：
“咦！怎么不快点尿出来？等不及要看了啦！”

　　大卫似乎已经受不了等待，竟然手握着鸡巴套动自慰起来，而我看他套动起
鸡巴来，自己的性欲也跟着被带起，尤其是他的硬鸡巴，只不过插入我小穴不到
十公分的位置在用手套动着，这样一来，我更尿不出来，甚至小穴处还流出不少
淫水夹杂着他第一次射精的精液出来，原来我的性欲又驱使淫水流更多出来了。

　　大卫一看我小穴又开始流出淫水出来，一时竟然性欲大发，他说：“你尿不
出来，干脆我帮你一下好了。”于是，他用的他的硬鸡巴开始在我小穴跟阴核处
乱磨着，手则开了一道按摩浴缸的喷水龙头，直接对准我的小穴和尿尿口喷来，
搞得我尿尿口位置好不刺激。

　　他另一手则伸手去按摩着我的膀胱位置，我被他这样一搞，膀胱渐渐感觉尿
意大增，尿液好像随时都快要被他压迫出来，并且尿口却感受到一股从未感受到
的刺激感，感觉好像尿洞口都快要被他的喷泉水柱给掀开的感觉。

　　这两种感觉同时刺激过来，竟然有种非常另类的高潮感，不同于单纯阴核的
高潮感，好像是一种被压迫性的高潮感，跟阴核高潮与阴道高潮非常相同，却也
相当舒服。难怪有“性学者”说，女生下体整个地方都是性感带，只要好好地开
发，都会有意想不到的高潮出现。

　　我就在大卫的鸡巴乱磨蹭阴核、喷泉对准尿尿口喷射之下，屄屄洞和尿尿洞
口竟然越来越舒服起来。

　　终于，第一滴尿液开始滴了出来，第一滴出来之后，其它的尿液就简单得多
了，二滴、三滴……也都开始跟着滴出来。

　　大卫看我滴出前面几滴之后，高兴得大叫：“出来了！出来了！我终于成功
了！”于是又更加把劲地磨蹭着小穴洞口，而我的尿液意也跟着越来越快地滴出
来。

　　大卫边磨蹭边说：“怎么没看到怎么出来的，就只是看到热热的水越来越多
而已。”而我被他磨蹭得几乎有高潮感的出现，我勉强回应着说：“人家屄洞和
尿洞二洞和阴核，被你磨蹭得正舒服！喔……喔……不要停喔！喔……喔……”

　　大卫看我舒服的神情，竟然提起了翘起来的鸡巴，竟然不再磨蹭下去，接着
说：“你不说你的热水从哪里出来的，我就不再磨鸡巴下去了，让你悬在半空之
中！”

　　我当时正被磨到快要高潮了，竟然被他说停就停，好像都快要哭出来一样，
于是赶快回应说：“真是磨死人！你想看人家热水怎么出来的，不会继续磨你那
大龟头时顺便把人家的小阴唇翻开，继续磨到我喷出来，不就看到了嘛！”

　　大卫听完，才笑咪咪的说：“原来洞口就藏在阴唇里面，难怪我都找不到，
早说嘛！”于是他又提着鸡巴，用龟头继续刚才的磨蹭行动，也继续按摩我膀胱
处。这时的他，顺便空出一根大拇指头，伸过去揉着我的小豆豆。

　　我第一次为了要尿一泡尿，竟然被折磨得这么惨，这么多快感一下子一起侵
袭而来，我几乎承受不了。几种高潮感持续加温，尿意越来越重，甚至，感觉如
果尿出来的话，应该也就达到高潮了。

　　而我在大卫的磨蹭之下，感受到从未有过的高潮感，让我不自禁地大声呻吟
起来：“我的鸡掰被你磨得好爽，唉……唉……鸡掰快要麻掉了啦！”

　　我呻吟说：“人家的阴核……喔……喔……被你揉坏了，喔……喔……不是
坏掉，是舒服啦！不能停喔！喔……我忍不住了，快要尿来了！不，不，不是尿
出来，是快感要出来了！喔……真是受不了的感觉……啊……啊……”我几乎陷
入半哭喊疯狂的状态中。

　　就在我不断呻吟之下，终于尿液开始滴滴答答的滴了出来，随后，尿液便像
喷水一样的飙出来，并且就直接射到大卫的龟头上面，而大卫竟然也被我射得呻
吟起来。

　　大卫呻吟着说：“喔！好爽，没想鸡巴被女生尿尿射到，竟然是这么舒服的
事情，又热又烫，好爽喔！咦？奇怪，怎么是透明的？一点味道也没有！”

　　大卫看了又看之后，又说：“这不是尿喔！这是Ａ片里面的‘潮吹’啦！媚
儿，你竟然被我弄到潮吹出来了，我太爽了……”

　　我持续飙着“潮吹之水”出来，高潮感也跟着出现，我大声地呻吟着，而大
卫也因为龟头被我直接射着热热的液体，而他也跟着呻吟着，两个人就在几乎是
一分钟的飙“潮吹之水”过程里，两人同时大声地呻吟着。他是因为龟头被我潮
吹水浇得舒服，而我则是达到从所未有的高潮境界，持续地潮吹，即是持续地高
潮出来。

　　此时，我终于知道为何Ａ片里的女主角被男人用手弄到“潮吹”时，都会不
自觉地“唉唉”大叫，当时以为是ＡＶ女优做戏，真实体会之后，才发现其实是
因为实在是一种忍无可忍的高潮感出来之故。

　　此时的我，也在大卫误打误撞之下，达到之前所未有过的高潮感出来。这种
高潮感随着我的无味“白色尿液”的狂飙而持续着，直到一分钟的时间，在这段
时间之内，我持续地感受前所未有的高潮感，而回馈给大卫的则是不断地喷出热
液，直接浇在他的龟头上。

　　我持续了将近一分钟高潮之后，有着非常疲倦的虚脱感，不过，大卫这次却
并没有达到高潮，龟头只是被我“潮吹水”浇得更雄伟、更茁壮而已。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 
 后门竟也被开苞——参加单身派对竟成婚前实验对像（其三）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（三）后门竟也被开苞

　　继前文：我媚儿被大卫弄到潮吹之后，因为大卫就直接趴在我的两腿之间，
结果“潮吹水”也就直接喷射在大卫的龟头上，也把大卫的龟头浇的舒服至极，
又温暖、又刺激，让他呻吟不已，鸡巴还一跳、一跳的抖动，但他的龟头被我的
“潮吹水”浇过之后，却更显得雄伟，茁壮起来。

　　而我则在一阵阵的喷阴精之下，达到前所未有的高潮感，也让我感觉极为虚
脱，但是，大卫此时却像一头发春、充满精力的公狗一样“性趣”盎然的看着我
的裸体。

　　由于我达到将近一分钟的喷阴精高潮，喷完之后，整个人只能像个死人一样
“大”字的躺在大卫家超大的浴缸里，仍在享受高潮后的虚脱感。喷阴精之后，
也使得我小穴变得更湿淋淋的。大卫先前在里面内射的精液，又混合更多的淫水
从小穴里流了出来。

　　大卫趁我在半醒半昏之间，玉体横陈任他观赏，竟然，他越看我的私处越觉
性致大发，尤其看到他的精液从我小穴里流出来，竟然偷偷把手指抠入小穴阴道
当中。

　　由于我处于恍惚状态，所以，小穴被大卫的手指侵入，并未抵抗，只是稍稍
的呻吟一下：“嗯！嗯，小穴怎么感觉涨涨的……”

　　大卫一听更是变本加厉的抠着，于是，小穴里面的淫水顺着他的手指流到屁
眼上去了。小穴的洞被他敏感的刺激着，淫水又流到屁眼上去，一时竟然有些痒
意，屁眼不禁缩收了几下。

　　大卫看到我的屁眼缩收几下之后，鸡巴竟然也兴致大发起来，跟着抖动几下
起来。

　　大卫边玩弄我身体边观赏我的春色边说：“媚儿，你今天可真是幸福喔！”

　　我有气无力的回答说：“怎么说呢？”

　　大卫说：“今天首先你被男生第一次内射射精，后来，竟然还被潮吹出水，
女生的两次‘第一次’今天都让你享受到了，你还不幸福吗！”

　　原来是这样的幸福呀！这个大卫虽然是处男，可是大概也是一个色男吧，只
因为工作关系，让他没办法接触异性。一但接触了，一下子全都开窍，竟然还会
误打误撞的把人家弄到潮吹，也幸好他第一次接触女生，对女生身体还存有高度
好奇心，才能如此认真的“服侍”我，也才能让我达到前所未有的高潮，真不知
该如何回答他，所以，只好“嗯！嗯！”的回应着

　　大卫却不在意我的敷衍，又继续问：“媚儿！问你喔！男生跟女生做爱，到
底有几种方式呀！”

　　我是一个女孩子，怎么好意思回答这种问题，所以我回答说：“不知道耶，
不就是男生插女生的小穴这样做爱而已吗？”

　　大卫笑笑，摇摇头说：“当然不止这样而已，我虽然刚刚一个小时前还是处
男，不过，我却有研究喔……”

　　我看着他没回答，大卫又继续说：“男生跟女生做爱，具我研究至少有５种
以上的方式。”

　　我听了好奇的问：“做爱就做爱，竟然还有这么多种呀？”

　　大卫笑笑又继续说：“第一个是口交、第二则是性交、第三替对方互相打手
枪、第四是乳交、第五就是，最后男女会想尝试的肛交！”

　　我听了不禁脱口而出，说：“看不出来，你还蛮有研究的嘛！”

　　大卫听到称赞，又高兴地继续说：“我们刚才口交也做了，性交、替对方互
相自慰也做了，我看你胸部也是蛮大的，起码有Ｄ罩杯以上吧，既然你的那么多
‘第一次’都给了我，干脆今晚我们把其它都做齐了好吗？”

　　我由于刚刚才达到几乎一分钟的潮吹高潮，人正感虚脱当中，一下子，只听
到又要我马上做爱，不管内容三七二十一都先摇摇头，大卫看我摇摇头，竟然便
整个人趴下身体下来，压在我的身上。

　　大卫压着我的身体，说：“你如果不答应，我便要舔到你答应为止喔！”

　　我听完正楞在哪里，不知道是什么意思的时候。

　　大卫伸手突然拉起我的双手臂，让我的腋窝完完全全的露出来，然后，他竟
然滴下头去，竟然就开始猛舔起我极为敏感的腋窝，一时间我被舔的浑身颤动，
腋下传来几乎让人欲仙欲死的痒感，滑溜的舌头直接舔在我的腋窝之下，那种感
觉，也只有被舔过的人，才能形容的感觉，既舒服又发痒，甚至，还会牵动到下
体的淫水直流出来。

　　我双臂被大卫抓着，不能反抗，最敏感的腋窝被他滑溜的舌头舔着，只能边
笑边呻吟：“哈！哈！我的天，痒死我了！喔！喔！不要再舔，好难受喔！”

　　大卫的怪招特别多，我的腋窝还是第一次被人舔到，那种感觉就是一种永不
会达到高潮的舒服感，真的是笔墨难以形容，虽然很痒，不过久了却也感觉非常
舒服。

　　甚至我还发现，如果呻吟出来的话，更是有一种被侵犯的高潮感，我竟然在
被舔腋窝虐待之下，竟然发出呻吟：“喔……喔……！感觉好舒服，好特别的滑
溜感，喔……喔！好像小穴的淫水也被你舔出来了啦，小穴现在好空虚，你也去
舔一下嘛！”

　　呻吟着，竟然自己也大开大腿，感觉淫水就像被挤出的胶水一样，从穴穴里
滑出了一大片，弄糊了整个阴唇。

　　我边享受被虐待的快感边说：“大卫我不行了！小屄屄都流一堆水来了，出
要人家帮它舔掉啦，它糊掉一大片了啦！”

　　大卫时机成熟，边舔人家腋窝边说：“那么你是同意做全其它的方式喽！”

　　这时的我，只要他不再舔下去，什么条件也好，连忙说：“随便你啦，赶快
先舔一下人家的小穴啦！”

　　于是看他放松握紧我双臂的手，便伸手抱着他的头，就往我下体塞去……

　　这样的举动，几乎是我跟男生相处以来，所做过最淫荡的行为，一个女人家
完全不顾形象，光着身体跟男生相拥已经非常淫荡了，此时竟然还完全不害臊，
还大腿开开，露出自己的私密小穴，要男生用嘴去舔它，实际上，真的是因为腋
窝被舔到受不了，整个下体也跟着发痒起来，变成淫荡至极之故。

　　亦或许我在大卫身边感觉特别放得开吧！

　　大卫被我推下去之后，并不忙着舔小穴，让我好生着急，甚至还不顾害臊，
张开腿下体，把小穴往上挺，希望能让小穴碰到大卫的舌头，能赶快舔一下。

　　大卫这时看着我张张、合合的小穴动口，竟然还能忍得住，他说：“媚儿，
要我舔屄屄可以，不过，我等下就要兑现我的支票喽！”

　　我当时几乎已经达到完全无法再忍耐欲望的境界，便回说：“赶快舔，之后
随便你，爱怎么玩都可以！”话才说完，就感觉小穴一阵舒服感传来

　　低头一看，发现大卫果然在舔着小穴动口，偶而舌头还会深入洞穴中搅动，
让我不禁跟着呻吟起来：“小穴好舒服喔！随便你玩它，今天它是你的了，你爱
怎么玩就怎么玩，喔！喔！阴核也被你吸的好舒服喔！”

　　就这样，大卫尽情的舔着小穴动口和阴核，偶而舌头扫过屁眼一下，更是让
小穴舒服的收缩不已。这样持续５分钟之后，我正在享受被服务的感觉之中时，
戴维突然停止了动作……

　　大卫站起来说：“媚儿，该你用你的Ｄ罩杯乳房来服务小弟弟了！”说完，
挺着早就硬帮帮的鸡巴放在我的乳沟里面……

　　我被大卫舔屄舔的正舒服，一下子脱离快感，正有些失落感。不过，原本就
答应他的，所以也只好开始替他的小弟弟服务了……

　　乳交对女生来说，其实是没有任何快感的，一来乳沟并不敏感，它也只不过
是一层皮肤而已，二来乳交时又碰不到女生其它敏感地方，像乳头、小穴等，所
以乳交真正说来，只是爽到男生而已，女生并不会爽快！

　　我把大卫的硬鸡巴，夹在双乳之间，用乳房来、回夹紧，抖动着，而当龟头
露出来时，我则用舌头舔龟头上的马眼和龟头的棱部位置。

　　没多久功夫，大卫便开始呻吟：“喔，好爽，原来乳交这么爽，马眼好像都
快要被舔开一样，整个龟头都是辣辣的刺激感真舒服，阴茎包在乳房里面真是柔
软！”

　　我看他沉醉在乳交的舒服当中，心想干脆一口气，用乳交把大卫弄到射精。
这样一来，就可以省略我最害怕的肛交啦！

　　交过几位男友中，几乎每个男友都要求过跟他肛交，也都被我严词拒绝了，
所以，后门可是道道地地的处女地，从未让男生碰过。原本想留给以后真正嫁的
老公才能享用的地方，可是今天竟然也就胡里糊涂的答应给大卫开苞了，心里有
点后悔。

　　所以，我想若能用乳交就搞定大卫，当然是最轻松的事情了。于是当大卫沉
醉在乳交的快感时，我就更用心的用双乳乳沟套动、滑动着他的鸡巴。

　　渐渐地，我感觉大卫的鸡巴又开始更坚挺起来了，似乎要达到射精的感觉。
而我受到激励，更是用心的套动，就在大卫陷入几乎不可自拔的境界之下！（呵
呵，我当然不可能让他自拔的！）

　　眼看大卫就要陷入我的计谋当中了……

　　突然，大卫鸡巴开始在我乳沟抖动一下，我知道我成功了之时，大卫竟然用
力推开了我，而在我被推开之后，望眼看出，就看到大卫的鸡巴硬挺挺的在空中
空抖动之下，马眼并没有喷射出精液出来，大卫喘息着说：“好险，差一点点就
射精出来了，好在我踩住煞车，把你推开，否则，就没办法完成今天的任务了，
那么就亏待你了…”

　　唉……我能说什么呢？一切都是命啦！

　　在大卫鸡巴干抖几下之后，大卫的鸡巴竟然没有射精，只是假射精而已，依
旧坚挺如昔。然后，大卫便把我从浴缸抱起，抱进了他的卧室。卧室一如客厅的
气派，果然是黄金单身汉的卧室，又大、又新、又舒服、又气派，沉香木的高级
地板，房间里都还有小客厅，床是席梦思的ｋｉｎｇ级的弹簧床，加上纯丝制作
的手工床罩，一切都是如此漂亮。

　　而大卫把我放在床上之后，说：“我们改在这里玩吧，我等一下要再插你的
屄屄和其它地方，以后我在这里，就会有很好的回忆了！”

　　我听了也只能哭笑不得而已。

　　大卫又把我从躺着姿势翻转过来，变成狗趴式的样子，屁股刚刚好对着他，
他抱起我的臀部朝进他，让我湿淋淋的小穴对着他，就好像是一只母狗准备要被
公狗肏屄一样。

　　大卫二话不说，提起了硬鸡巴便直接插入我湿淋淋的小穴当中，由于小穴刚
刚被他舔的十分舒服，所以在生理上而言，其实是非常欢迎有硬鸡巴的插入，而
大卫也很顺利的一竿插到底，整根没入我的小穴里面。

　　大卫的鸡巴一进我的小穴中之后，便开始根根到底的插入方式，把小穴插的
“噗、噗”声音出来，平常如果是男友这样的插我的屄的话，我都会觉得很痛，
但是在经过一分钟的泄阴精和大卫的口交之后，大卫的根根插入到底，反而让我
有十分痛快的舒服感，我不禁一手抓着床单，一手揉着我的乳房。

　　大声呻吟起来说：“喔！好舒服喔大卫你的鸡巴人家搞的人家好舒服，原来
我的鸡掰天生就是要给你的搞的，喔！喔！今天晚上我的鸡掰就是你的啦，随便
你搞它吧！”

　　大卫听我这样的呻吟之后，似乎颇为得意，除了继续插屄之外，也开始把插
进小穴里面的硬鸡巴龟头，在里面以圆形状的姿态，绕磨着花心。

　　我的花心被龟头这样一磨之后，感觉更是舒服，好像龟头每绕一圈，就会碰
到所谓的“Ｇ点”位置，整个花心都舒麻了起来，真是太舒服的感觉了，让我不
禁咬着床单含糊呻吟着：“喔、喔！鸡掰里面地一次被龟头磨的这么舒服，人家
的鸡掰已经被你搞上瘾了，以后没有搞，不知道该怎么办？大卫今天你一定要让
人家的鸡掰舒服死，才行喔！”

　　大卫听了之后，更是得意忘形，插入小穴的动作更大了，甚至吊在鸡巴下面
的两个睾丸也在每次插穴时，也正好拍击到人家的阴核上，把我弄的麻热、舒服
不已，难怪很多情侣喜欢用狗趴式在做爱，原来除了更深入之外，男人插屄时，
刚好可以带动的他的睾丸拍击女生的阴核地带，果然是非常舒服受用的。

　　我被大卫这样的狗趴式搞的小穴里外都十分舒服，尤其里面的“Ｇ点”被龟
头持续磨着，这是平常女生偶而自慰时，摸都摸不到的地方，唯有跟男生做爱才
能享受到的快感。再加上，外面的阴核又刚好被大卫的睾丸拍击着，内外夹攻之
下，两个敏感处都被强烈的碰触到，真的有欲生欲死的感觉，也让我感觉当个女
生此时真是幸福的事情，只要趴着不用任何动作，就可以享受男生的性爱服务。

　　而在这样的狗趴式做爱之下，我根本撑不了多久，没多久我感觉我的小穴高
潮快感几乎就已经近了，我开始无意识的抓着床单，大声呻吟着：“嗯！嗯！我
的鸡掰……喔！喔！快要不行了……喔！喔！快要泄了……”

　　跟着便感觉到小穴深处的阴道一阵一阵的缩收着，紧紧的包裹起在里面的硬
鸡巴。但是，大卫却更加用力的抽插着小穴深处，顶的我花心更是舒服，最后我
感觉有阴精在子宫口泄出，并且是一阵一阵的泄出来，充满了整个阴道里面。

　　甚至大卫的鸡巴每次插进小穴、拔出时，小穴口就跟着出现“啪！啪！”的
声音，也跟着带出白色的泡泡从小穴和鸡巴插洞的缝细中渗出来。顺着阴唇流糊
了我的阴毛，甚至已经有几滴滴到床单上了。

　　但是大卫这次并没有停手，像上次一样让我悬在空中；反而放任我呻吟享受
被他肏屄的舒服感持续加强着，并且仍然继续肏着泄了阴精的屄，甚至还用手去
刮从小穴的洞口缝细渗的淫水，涂抹在我的屁眼门口。大卫边肏屄边涂抹淫水到
肛门口，肛门口受到刺激，自然的一缩一缩的蠕动着。

　　大卫边玩我的后门边说：“媚儿，你的屁眼一缩一缩的好像在吸我的手指一
样，很淫荡耶，说不定跟前面的洞一样，也很喜欢男生插入喔！”

　　我趴在床上，边挨肏屄边喘息的说：“嗯！嗯！哪里是在吸你的手指！是你
的手指去乱摸人家敏感带，让人家那里痒的受不了啦，喔！喔！小穴被你插的一
直流屄水出来，快要不行啦！哦！你饶了人家的小穴吧，小穴再肏下去会坏掉的
啦！”

　　这时，小穴深处传来舒麻的快感，跟强烈高潮的刺激。

　　大卫听完我的告饶后，并没有丝毫没有放松任何肏屄的动作，反而更加强插
入小穴的动作，而我终于在又一阵的阴道痉脔之下，又一次达到高潮了，而这次
的高潮更是夹紧了大卫的鸡巴，在我阴道里面，我感觉阴道内一阵一阵的收缩，
并且又喷出温暖的阴精，再次浇到大卫的龟头让，也让大卫鸡巴变的越来越硬，
难道大卫也要射精了吗？

　　大卫忍不住呻吟：“媚儿，你的鸡掰真是太让男人享受了，穴里面一直流出
热热的淫水，浇在龟头上，我都快要受不了了，喔！喔！”大卫也忍不住的呻吟
着。

　　我这时正在持续高潮当中，也喘息的说：“今天我的鸡掰随便你射精都没有
关系，我的鸡掰已经被你射进去一次了，再射一次也没关系，鸡掰今天就是你玩
具了。随便让你玩啦！哦！哦！又高潮感来了！哦！哦！”

　　大卫边肏屄边享受小穴一阵阵吸吮它龟头，并且浇热热淫水的快感，几乎持
续加快他的动作，让我感觉最多再一分钟，他的鸡巴就一定会在人家的小穴里缴
“泄”投降了。

　　而我最大高潮刚刚过去一阵之后，正处于女性高潮的高原期中，随时都会因
为男方的强烈刺激，又再来一阵高潮感，心里正想期待大卫射精进小穴深处时，
可以享受他鸡巴射精浇在花心的热热快感，享受两人同时达到高潮的快感时……

　　突然觉得暴露在大卫眼前的屁股后门的菊花洞有外物趁着洞口淫水的润滑，
直接插入进入洞口……

　　“噗！”的一声，我守住２０余年的后门贞操，也是从未答应男友要求的禁
地，今天却这样突然也被开苞，屁眼里马上充满充塞的感觉。

　　我此时正趴着，在一阵吃痛之后，也不禁痛苦呻吟起来：“大卫你怎么连后
面的洞也玩起来呀！小穴吸正过瘾，正等你的射精哩！”

　　话说完，回神过来，却感觉小穴的阴道里面怎么仍夹着大卫的鸡巴没抽出来
呀，但是，后洞却也真的感觉被插入了，这是怎么一回事呀？

　　大卫回说：“媚儿，你的鸡掰太令人销魂了，我舍不得插出来，但是，我看
你的小菊花一缩一缩的，感觉你真的很淫荡，让男人爱死了！所以，我让它也吃
一下手指头，让它舒服一下！”

　　我听完，回头望去，发现大卫的鸡巴果然仍插在小穴里面，而菊花洞果然也
被大卫用一根中指插入进去了，大卫看我回头望来，童心大起，竟然开始像玩抠
屄一样，抽插起插在肛门的手指来。

　　顿时，我感觉到从来所谓有的感觉。后面的洞一直以来都只是只出不进的，
现在突然被一根手指抽插起来，突然被进进出出的感觉，真的很是奇怪。

　　说不上，是不是快感，洞口只感觉塞塞的、热热辣辣的复杂感觉，但是心情
上却感觉好像是最后一快处女地被占去了，不禁让我有淫荡的想法。

　　我竟呻吟的配合说：“哦！哦，人家要留给老公的最后快处女地，竟然被你
玩去了，你有人家鸡掰玩，还不够，还要玩人家老公的专利，你好过分喔！哦！
哦！不过，却是好舒服的感觉！”

　　大卫一听我这么说，占有欲更加炽烈起来，竟然又多插进另一只手指进去屁
眼里面去了，现在充塞感更强烈了，腹部涨涨的感觉很诡异，但是小穴的感觉却
更敏感起来，我不禁又跟着呻吟起来：“哦、哦，感觉好像强烈喔！人家后门是
留给老公的啦，不要再乱玩下去啦！哦……哦……不过，怎么小穴感觉却越来越
舒服……”

　　大卫看我陷入恍惚享受的样子，知道他的“指奸”行动成功了，我只是嘴上
说说而已，并没有强烈反对他玩我的后门，他说：“原来，你后门是要留给老公
玩的，既然都被我玩到了，干脆，我今天就彻底享受一下吧！”

　　于是我的前后两个洞，便同时被大卫用手指和鸡巴一起插动起来，这样的感
觉，感觉很复杂一下子，是屁眼被手指插入的热热辛辣感，一下子，又是小穴被
硬鸡巴插入产生的舒服感，两种感觉混合一起，却能激发我强烈的性欲望出来，
让我在短短几下的抽插中，就能再度达到更淫荡感的销魂高潮中，大卫每一次的
插入，都让我感觉快要受不了，怀疑小穴与屁眼是否还能承受下一次的插入！

　　就在我处于这样的恍神之下，大卫此时竟然从我小穴里，拔出他的还没射精
的硬鸡巴，然后也从屁眼处抽出手指，

　　此时，我的第六感立刻不安起来，不过，大卫却不等我有犹豫的机会，果然
屁眼处传来一辈子从来都未曾有的充塞感出来，感觉扩约肌被外物大大的顶开，
感觉真是“飙痛的”，感觉好像快要裂开一样。

　　大卫把他的硬鸡巴从我小穴里拔出之后，由于整根肉棍沾满了淫水，所以立
刻以润滑的硬鸡巴插进我从未被男生开苞过的后门，插进之后，大卫便说：“好
爽喔，这就是肛交的感觉呀！真是爽呀！比前面小穴夹得更紧，还会一吸、一吞
的含着鸡巴耶！”

　　于是也跟肏前面小穴一样，开始活塞运动起来……

　　我被肛交插入就已经够痛了，现在又被像干穴一样的肏起来，不禁痛的呻吟
起来，甚至掉下泪来，我哀吟说：“喔！好痛喔！比小穴第一次被男生开苞时还
痛，真的痛死我了！赶快拔出来啦，我肛门快要裂开了！”

　　大卫看我真的感觉很痛，于是便停在那里，不敢再动，只是也舍不得拔出，
戴维问说：“媚儿！真的很痛吗？我感觉真的很爽耶，比插你的屄还爽，我以为
你也一定感觉很爽才对！”

　　我痛得回答说：“如果会爽的话，那么你自己不会，自己拿假阳具捅自己屁
眼看看！”

　　大卫被我说的也些犹豫，当场呆在那里；我趁他发呆时赶快把他用力推开，
鸡巴也因此脱离了我的后门洞，这样才让我的后门得到休息，而我也因为前、后
两个洞都被肏到，几乎让我虚脱，整个人也就直接倒在床上喘息着。

　　就这样，过了五分钟，由于我过于虚脱，一直趴着不动，大卫看我不动，便
挺着他仍是硬邦邦的鸡巴，在他房间走动，仿佛在拿些什么东西似的。而当大卫
再靠近我身体时，他轻轻来回抚摸着我的背脊、臀部、大腿，说：“媚儿，人家
说第一次都是会痛的，第二次就慢慢会爽的喔”

　　我趴着回答说：“那是说插小穴啦！”

　　大卫回答说：“人家说，就算是肛交也是一样的，而且说，只要润滑足够的
话，就不会有任何的痛楚耶！”

　　说着，说着，我的肛门突然感觉到一股凉凉的液体涂抹在洞口，感觉比刚刚
辣辣热热的感觉，完全不同。

　　就听大卫说：“我现在帮你涂水溶性的ＫＹ润滑液在洞口，你如果不舒服，
马上就说好了……”

　　而我当时根本就不知道什么是ＫＹ润滑液，只感觉凉凉粘粘、满清爽舒服，
而戴维看我不反对，竟然手指也深入到洞口里面，充分的涂满整个洞口内外，这
次有润滑液的帮助，感觉果然跟自己的淫水不同，真的一点都不会痛，还是因为
就如大卫说的，我后门第一次已经被开苞了，所以，第二次已经不再痛了。

　　总之，这次我的后门再度被异物插入，虽然只是手指而已，却一点都不会感
觉痛楚，甚至渐渐感觉有一种另类的舒服感出来。我受不了洞口被轻轻磨着的痒
感，不禁转过身来，脸面对着大卫，竟然自己两手还抱起两腿膝盖，张开大腿的
呻吟起来说：“大卫人家后门的洞口，好像被你弄得越来越痒耶，感觉好像跟刚
刚不太一样耶！你真会搞女生耶……”

　　大卫看我不再反抗，甚至有些默许他，立刻又把我机会，说：“我说的不错
吧，第二次感觉就是不一样了吧！”边玩润滑我的后门洞口，边用手在自己的鸡
巴上也涂了一些润滑液。

　　这次大卫这次不再征求我同意，当他涂完整根鸡巴都是润滑液之后，便直接
提它顶着我的后门洞口，然后露出稍微邪恶的笑容跟我说：“我要再插进一次，
再爽一次喽！”

　　而我这次，因为姿势是躺着两手钩着大腿，所以，不但小穴完全张开，由于
屁股抬高的关系，后门也是完全暴露在大卫的眼下。所以，大卫说干就干时，我
马上就感受到屁眼又有异物顶入感觉，我连忙大叫说：“等一下！”

　　大卫一听我大喊一声，刚刚才进入１/ ３屁眼的龟头，又立刻停住了，表情
颇为尴尬说：“媚儿，这次我涂了这么多ＫＹ，而且你第一次已经被开苞过了，
应该不会再痛了啦！就让我干进去吧！”

　　而我虽然大喊一声“等一下！”，但是相对的，手却没有把大腿放下，仍然
是保持着“女人受肏”的姿势，我微笑的小声回答说：“我是叫你等一下，不是
叫你停啦！”

　　大卫被我搞的满头雾水说：“那是什么意思！”

　　我用更小声的声音轻声地说：“因为……因为，因为人家也想看一下‘鸡巴
肏屁眼’的样子啦！”说完，我整个脸都因为不好意思而整个红了起来。

　　大卫一听完就高兴的笑说：“原来是这样呀，我还以为你不肯……那还不简
单……”

　　于是大卫站起来，快速的在我背部多加一个枕头，让我整个人半坐起，我终
于可以清楚的看到我已经糊了一大片的私处，小穴流着淫水和屁眼涂满润滑液，
大卫则站回我两大腿张开之间了。

　　大卫又提着他的硬鸡巴，轻轻的顶着我的后门洞口，由于洞口充满润滑液，
只见到大卫屁股一沉，我的洞口扩约肌根本抵挡不了，便轻易的被顶开，我眼看
着戴维鸡巴没入了我的后门当中，后门感觉一紧却不再感觉到任何被撕裂的痛苦
感，我就见到我的后门又再度被眼前这位男士用鸡巴给占领了。

　　大卫看我没有痛苦感，于是便马上像肏屄一样肏起我的后门，他呻吟的说：
“好爽喔！我终于干到媚儿你的洞第一次了！”

　　我顿时后门充满了充塞感之外，甚至还有一种难以言喻的快感跟着兴起，这
种快感决然不同于小穴被干时的快感，而是混着有种被凌虐的快感和动物原始性
欲的双重感觉。

　　尤其这次我是眼看着我眼前这位男人，用他的鸡巴肏入我的屁眼当中，我的
屁眼顿时成为他的泄欲工具，更加强了我的原始性欲，由于后门不断的被鸡巴插
入，使得小穴也突然感觉紧紧的缩了起来。

　　被肏屁眼竟然也带动起我小穴的强烈欲望起来，此时我不但亲眼看着被大卫
进进出出肏着的后门，也同时发现小穴也跟着大卫的动作，而一张一合着；此时
小穴竟然也产生了强烈想被插入满足的欲望，我竟然也跟着呻吟起来说：“哦！

　　哦！屁眼被肏的好爽喔！没想到被肏屁眼，还能够这样舒服……哦！哦！原
来女生两个洞都可以让男人肏的。“

　　大卫一听更是高兴说：“媚儿，你看我说的没错吧，看来，你还要感激我开
发你后门，才对呦！”说完，更是用力的抽插起屁眼……

　　我被肏的更厉害，甚至都带动到前面洞的性欲神经舒服感更强烈，甚至都让
我会误认为大卫此时正在肏着我的小穴，我边被肏着边呻吟回答说：“没错，人
家后门被你开苞之后，现在是完全属于你的，只有你可以干我那里洞，这洞完全
是你的。”

　　大卫听完更是卖力肏进、肏出，我呻吟说：“哦……对！就是这样肏，好舒
服，这样肏人家的后门，才会舒服……”

　　没多久，我感觉大卫眼神似乎变的有些呆滞，眼睛充满欲望之火，动作更是
一成不变的卖力插进抽出，鸡巴也在后门里，变的更硬，更粗一些，我知道大卫
快要射精了，我正在舒服的享受被肏的快感中，但是，我感觉大卫再也撑不了多
久，可是我高潮感似乎没那么快到达。

　　于是我竟然舍弃女生的尊严，作出我作梦都想不到的事情，我竟然伸手去揉
起我的小穴，包括阴核和屄洞用自己的手指强烈的戳揉着；我竟然在男人肏我后
门的时，忍不住性欲，竟然在男人面前公然手淫起来。我说：“我受不了，人家
小穴好需要被满足！……”

　　我淫荡的眼神看着大卫，并且在他跨下肏穴时公然手淫着小穴……

　　大卫看我手淫起自己的小穴，更是受不了说：“媚儿你好淫荡喔，竟然在男
生肏你的时候，还手淫给男生看！”

　　此时的我，已经完全抛弃女性的尊严，而且后门被肏的受不了，手淫起来更
是舒服万分，于是我淫荡的说：“谁叫你要把人家后门开苞，害人家现在越吃越
咸啦，哦！小屄快要受不了了，赶快继续肏人家后门不要停，哦！哦！两个洞都
好舒服喔！”

　　大卫在我的莺声燕语的淫语之下，终于达到了爆发点，热滚滚的精液喷进我
体内，而我后门的第一次肛交也这样被男生的精液浇到——就像被热水喷浇到一
样，顿时，手淫着的小穴竟然快感也跟着袭来，我在大卫最后一次喷抖出他精液
时，也同时达到我的手淫高潮感！

　　我们双双的同时达到前所未经历的高潮感，二人都觉虚脱万分，最后，竟然
就这样相拥而眠……

　　等我再醒来时，不知已经过了多少时间，只知道我是被手机响声吵起的。

　　我惯性的随意按下手机键，话端传来，竟然是我男友的声音，他很紧张的大
声问：“是不是媚儿？你在哪里？怎么还没回到家吗？是不是遇到问题了？媚儿
你怎么不说话？……”

　　我不敢出声回话，看着手机，再看看还赤裸裸着的身体，下体的阴唇、阴毛
在激情过后，还粘糊糊的一大片精液和淫水混合着，甚至也有些已经发干变白！

　　我发呆着……

　　唉，男友的每一句话，不知该怎么回答起呀——都是喝酒惹的祸呀！


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　汽车旅馆，男友竟然学Ａ片肛交

作者：mail01


　　　　　　　　（一）汽车旅馆，男友竟然学着３Ｐ片！

　　跟男友发生关系快半年的时间了，在做爱的地点上，一直都只是他住的地方
或是我住的地方，再来，就是外出旅游时的饭店而已。一直听说专门给情侣休息
爱爱的汽车旅馆，在爱爱上的设备不错，两个人一直颇为向往。

　　有一天，答应男友去一家新开的汽车旅馆开开眼界，在入口处领钥匙，还看
见其他一对情侣也同时在“进场”，感觉“要去做爱”的行为被人发现，真是颇
为尴尬。

　　对方男生还一直盯着我看，从脸一直盯看到大腿、小腿，他的眼神让人感觉
真的非常色迷迷的，他眼神好像在说：“待会儿，这个女人就要腿开开的被男人
肏屄，如果我能干进她的鸡掰，不知有多好！”甚至眼睛盯着我迷你裙下大腿看
的时候，好像恨不得能看穿一样，一点都没对女士应该有的尊重感。

　　不过，彼此接触时间不长，一下子，两对领完钥匙也就各自带开，只是刚才
被他的眼神吃豆腐，感觉还真有被侵犯的感觉。我绝对相信，如果只有我一个人
出现在汽车旅馆的话，一定会被他拖进房间里强奸的。

　　进入房间之后，果然设备一流，有超大的浴室，几乎跟一间房间一样大，甚
至按摩浴缸上面还有镜子，自己边洗澡都还可以看到自己洗澡的样子。当然房间
里也是摆了一架专门做爱用的椅子，女生躺在那里，就好像在生产一样，两腿放
在脚架上，私处一览无余，甚至连屁眼也都露得一清二楚。

　　男友猴急得跟什么似的，要求我赶快去淋浴清洗干净。在我先进去淋浴时，
男友便转开电视，看起Ａ片来，还把声音放得很大声，我还记得那是一部一女二
男的３Ｐ片。

　　之后，男友也进来冲洗一番，而且他的鸡巴早已经硬得跟包了海绵的铁棒似
的。入浴后他便开始毛手毛脚起来，还藉着亲自替我小穴涂上肥皂，在阴核处揉
了半天，甚至还把沾满肥皂的手指抠进肛门里，把我的前门、后门两个地方都好
好清洗一下。当他在浴缸揉起我的小穴时，我根本就已经快酥麻到不行了，甚至
两腿已经开始发抖起来。

　　而当我正在沉醉于快感之时，他却趁我不注意，突然将手指插滑进了我的后
门，把我吓了一大跳！我惊叫说：“你插错洞了啦！”他却一副老神在在的表情
说：“没有错，当然全身都要清洗干净才可以喽！”之后，手指继续扣进人家的
后门，另一手也开始抠进前门，一下子小穴的前后两个洞就被他手指给沦陷了。

　　当时，由于屁眼是第一次被手指插入，我只感觉一阵阵的酸麻感，却还有更
多的羞耻感出来：‘女生怎么可以把身体最脏的地方给男生玩呢？’不过，当前
洞也被男友手指插进后，异样的快感却油然而升起来了。

　　我一下子就感觉快要被手指搞得高潮感出来了，当时虽然羞耻感很强烈，心
里却很想知道继续下去到底会达到怎样的境界，所以也就让男友继续在两个洞里
任他肆意戳玩了。

　　如果当时有人可以看到浴室天花板上的镜子，就会发现这两个男女几乎都是
以最猥亵的姿势在取悦对方。当时我们都泡着水，我含着男友的鸡巴，一路从龟
头、阴茎舔到睾丸袋，甚至连他的屁眼也不放过，偶而还会钻进去。而他则头朝
着我小穴处一路舔着阴核、小阴唇、屄洞，一直到屁眼都变成他舌头的玩物。

　　好不容易，两个人都为对方下体好好清洗过之后，我几乎都已经是瘫痪的躺
在浴缸上了，男友就把我抱起放到床上摆好。一到床上，他立刻拉掉我身上的大
浴巾，并且把我的双脚拉起来呈“大”字型的分开，他伸出舌头就朝我下体移动
过去。

　　我以为他应该和平常一样，就要开始舔我的小穴了，没想到他却只是用手轻
轻抚摸我的小穴“门口”而已，然后他说：“今天要给你一个惊喜。”

　　就在我闭着眼睛，准备等着享受他的“惊喜”时，我当时想着大概是：‘小
穴被舌头舔的快感’吧！小穴因为预期的等待，一下子淫水已经开始渗出来。因
为我的小穴很敏感，一点点刺激都会因此受不了而流出爱液来。

　　当我正期待小穴被玩、被舔，开始渗出淫水之时，却突然感觉到双腿被拉高
了一点，连带屁股也被抬高了起来。然后……就突然感觉到连接在小穴后面一点
的屁眼处被热热湿湿的舌头舔吮起来，湿答答的感觉，让人生出异样的快感。

　　由于刚才已经在浴室被男友的手指清洗过，我渐渐习惯了有异物在体内的感
觉，不过，舌头的湿滑感不断地滑动在小穴跟后门两个洞口之间，令我觉得两个
肉洞似乎都很期待“惊喜”的来临。

　　这样的欲望，不禁让我“唉……唉……”的叫了起来，甚至当后门被男友舌
头钻入时，一下子好像万蚁钻进，让我痒得不得了，双腿忍不住在空中踩空乱蹬
起来。男友此时不但没停止，而且还把我屁股的两块臀肉刻意掰得更开，甚至连
我的屁眼洞也都感觉被拉开一点，感觉后门好像已经被掰开成一个洞口的样子。

　　男友的舌头更是得寸进尺地在我后门的洞口持续地舔吮着，而且轮流在小穴
与屁眼的两个肉洞间来回舔动。

　　虽然我之前也交往过二、三个男友，而且也都发生过性关系，但是，我的屁
眼却从未被其他男人舔过，甚至连用手摸过都没有，自然不知道被碰到的感觉是
怎样。而现在这男友突然用舌头舔我后门那里，真的让人感觉非常“惊喜”，那
种感觉真的会让人觉得“他真的很爱我”，为了让我舒服，连女生最脏的地方他
都会去尝试开发出我的性感带。

　　我当时的感觉就是又滑、又痒、又舒服，还有很大的羞耻感，相当程度上，
在女生心理上羞耻感会等于性快感，感觉自己好像是在做羞耻的事情一样。

　　后门被男生舔的感觉，突然让我更加激情，因此也更配合他的舔吮而呻吟起
来，甚至还自己扒开臀部的屁股肉，把小穴和屁眼一起朝男友脸推过去。我甚至
还淫荡地说：“下面的两个洞，今天就随便你玩哪一个。”

　　后来，我偶尔张开眼，才发现电视里面的Ａ片中，那ＡＶ女优正在被两个男
生像三明治一样的夹住，前后两个洞穴也同时被两根大鸡巴插入。

　　以女生的角度而言，看到被两个男人同时插入，是非常大的震撼和激情，感
觉真的非常刺激，我甚至幻想，如果那个女生就是我的话，应该会当场激情性高
潮，爽死在现场的。这时我才知道，原来男友是受到Ａ片的启发，才会开发我的
后门。

　　后来，男友更用润滑液涂抹我的后门，不过，并没有用他的鸡巴插入，只用
手指插入抽动而已。其实，当时后门被插入时的感觉并不会很舒服，反而感觉有
点塞塞的，更有点像想拉肚子却拉不出来的感觉。

　　不过，就在屁眼被手指插入时，男友此时也用他的鸡巴同时插入我的小穴，
只是一个较细，一个较粗。两个洞被手指和鸡巴一起抽动后，这样的感觉就很复
杂：一下子是屁眼被插入的热热辛辣感，一下子又是小穴被插入的舒服感，两种
感觉混合一起，却能激发起强烈的性欲望来，让我一下子就好想达到高潮。每插
入一下，都感觉快要受不了，甚至怀疑小穴与屁眼是否还能承受下一次的插入。

　　当我就在这样的恍神之下，很快就达高潮了，小穴突然紧紧地收缩起来，男
友的鸡巴同时也由于被我的小穴紧紧地夹着而感觉抽送都很困难。

　　“太爽了！”男友呻吟着说，一下子也跟着我达到高潮时，射精进去小穴里
面去了。

　　不过真惨，没几分钟两个人就都玩完了。呵呵！创下我跟男生做爱有始以来
的最快速度。害我本来想好好感受一下后门被男生鸡巴插入的感觉是不是更令人
销魂的，由于他鸡巴插小穴时射精掉了，也软掉了，当天是没机会尝试到。

　　当天我们在汽车旅馆里的花样也就这样草草结束了，那个专门做爱用的椅子
也没机会坐一坐。

　　后来，男友说要专门找一天，他还想尝尝把鸡巴插入肛门的滋味，而且他说
还想射精进去里面，因为他说好不容易可以肛交，当然要内射才是全套的爽快。

　　天呀！其实我当时被手指肛交，感觉并不舒服耶！只是当时因为小穴也被鸡
巴插入而产生羞耻的快感，若是只被男生的鸡巴肛交的话，应该会不更舒服吧？
不过，当时在做爱时我却豪放的说过：“两个洞，随便你玩哪一个。”我想我以
后可能还会被他再度要求肛交，因为自己也答应过他了，已经有把柄在他手上。

　　到底我该不该答应他呢？在理智上告诉我，要拒绝，不可以再让他走后门；
不过在情绪上，我却有点想尝尝被男生肛交的感觉，如果卫生问题处理好的话，
应该会有特别的感受吧？真复杂，我都不知道该怎么办了。


　　　　（二）睡觉时，竟然被“男友”前后夹击，好像在逞兽欲！

　　在去过汽车旅馆半个月之后，跟男友因为双方工作的关系，很少能再有长时
间的相聚。而且由于我没跟男友一起住，所以两人常常处于单身状况。

　　所谓的“小别三天胜新婚”，这种感觉我们是很能感受到的，所以，如果有
机会跟男友一起过夜时，男朋友十之八九都会要求我当晚身上只能穿一件睡衣，
里面的内衣、小裤裤都不准穿，好让他享受“眼福”跟“手福”，以弥补几天来
的“亏损”。

　　而我看到他猴急的样子，也可以了解他在这段时间没有偷吃别的女人，所以
为了表现对他的爱（他说的），也只能顺从他的要求。久而久之，也把他给“惯
坏”了，现在跟他同床共眠时，自己也都只能穿一件宽大的薄纱睡衣睡。

　　这样的情形，如果在他家、我家，都还好，往往忌讳房间外面还有其他人，
可能让他眼睛吃吃冰淇淋就算了。但是如果是出去玩，那就不一样了，那天我们
出去东部玩了一整天，之后就在找间饭店过夜。

　　白天男友明明已经很累了，晚上临睡前还硬是要求跟人家做一次爱才肯放过
我。而我为了表现“对他的爱”，也只能从“善”如流。

　　当我盥洗完毕，才一躺到床上，包裹的浴袍就被他从身上扯掉，全身上下一
下子就变成赤裸状况，下半身还被他拉下床来。

　　他让我的屁股坐到床沿位置，两腿被他掰开之后，嘴巴就凑进人家的小穴私
处，开始用嘴巴玩起女生最隐密的私处来了。

　　男友真的对于女生那里非常感兴趣，尤其他说我的小穴真的是他看过女人小
穴里面的“珍品”，他说毛少、又是全粉红色，又容易出淫水，真是令他爱不释
手。他说让他玩一辈子都不腻，所以纵使当时再累，他仍是要执行他的权利，一
下子舔着阴核、一下子又舔到尿道口，再下来就舔人家的阴道口。

　　由于我刚刚洗完澡（自从上次去过汽车旅馆之后，跟男友过夜时，洗澡都会
刻意把屁眼清洗得特别干净），最后他还会滑到阴道口下面的屁眼，也会舔起人
家最不想被别人碰触的禁忌处。女生的小穴是个最敏感的地方，经过他舌头来回
湿滑地游走之后，早把人家搞得快要欲火焚身起来。

　　被他搞成那样子之后，我往往都会自己送上门去，早就腿开开，恨不得把小
穴张得开开的好让他玩弄，甚至自己双手还环抱着双腿，完全露出小穴和屁眼的
位置，让他可以尽情地玩弄。

　　等到我感觉小穴里面已经湿润时，他就开始把他的硬鸡巴插入到我的小穴里
面狂插起来，次次都深入到小穴深处，小腹打到我的腿上“啪啪”作响。之后，
他又把我翻转过来，要我趴在床上，又从后面继续插小穴，搞得我都两腿发抖，
快要体力尽失了，真搞不清楚男生精力都从哪里来的？

　　最后，他好像是直接射精进去我的小穴里，不过由于是安全期，我也没有阻
止他“内射”，所以到高潮时，他还是很豪放地继续加速抽插着我的小穴。

　　当他高潮射精时，还要把我紧紧地抱住，好像非得把他的子孙精子全部射入
人家的温柔乡里不可。而且每次射精时喷出一次，就往人家小穴里面更深入地插
去，好像非得把精液在人家小穴里面完全喷出才肯罢休，感觉好像他在宣示我的
小穴是他的领土一样。

　　我身体被他紧紧抱住，下体又被肉棒尽情射精戳入，他高潮时还在我身上轻
咬着，甚至射精时爽到呻吟嚎叫起来，我当时感觉真的好像正在被一只野兽强奸
一样。所以当他在我体内充份射完精时，我也被他搞得快虚脱了，累得半死，躺
半天才起来随便冲洗一下，被他内射的私处也随便擦擦就赶快回床睡了。

　　不过，我还是应他的要求，身上只能穿一件薄纱睡衣入睡。我一下子就入睡
了（应该说昏眩过去吧），至于男友是哪时候冲洗完毕？是哪时睡在我旁边的？
我都全不知道了。

　　半夜好眠，不过睡到半夜时，我突然感觉有人从我侧睡的后面用双手环抱着
我，两手伸过来抓住我前胸，像鹰爪似捏抓着我的胸部；而后面又感觉有根肉棍
勃起，男子喘息的声音在我耳边响起，听起来真的是充满着野兽般的性欲望。

　　他的鸡巴摆在我后面的屁股沟中间夹塞着，也开始乱磨擦一通起来，我两个
最幼嫩、最柔软的地方——乳房、小穴，感觉就被这两个硬梆梆的东西折磨着。
前面的手每次往我胸部一抓，后面的肉棒就同时往前一顶。后来变成前面的乳房
被抓着不放，我被抓得有些吃痛起来了，身体不得不往后靠一点，屁股往后挺了
一点，此时，两腿间刚好露出了一点缝隙出来，小穴就感觉到被后面那根硬肉棒
硬生生的插入了。

　　当我还在纳闷，小穴怎会这么容易就被插入呢？后来才想到，可能是睡前男
友内射的精液还留在阴道内之故，小穴里面仍是很滑润的结果。

　　硬肉棒一进入小穴后，就毫不怜香惜爱地抽插起来，次次都用力插入花心深
处，外面的阴核更是被他睾丸拍打着，感觉一直在勃起肿大起来。而耳边的喘息
声更粗重起来，好像野兽一样的发泄喘息声，此时我感觉插入小穴里的鸡巴比男
友平常的还大，大概是他此时特别兴奋吧！亦或许是他一直乱插乱抽，拼命顶入
的关系吧！

　　因为他躺在我后面，我完全看不到他的身体，乳房还被捏掐得很痛，更不敢
乱动。就这样，我被一位还没看到脸的男人抓着乳房从后插入“强奸”着。

　　后来，由于淫水过多，太润滑之故，感觉从后面进入的硬肉棒每次抽插都可
以整根拔出，然后又整根插入，有时甚至连小阴唇都跟着插进抽出的肉棒翻进翻
入地卷入小穴里头去，令人感觉很痛又不舒服，让我不禁痛苦地呻吟起来。而他
听到我的呻吟声却更加兴奋，丝毫没有要停下来的意思。

　　渐渐地，小穴里面的精液也跟着被带出了一大堆，全部糊了一大片在小穴的
四周围，硬肉棒开始变得滑不溜丢，有时候他把肉棒全部拔出来之后，一时找不
到洞口，还会不小心顶到后面的肛门上。

　　由于龟头沾到淫水，也渐渐因此沾湿润了后门，甚至后门口也开始变得滑不
溜丢起来了。这种感觉颇为诡异，当时的我开始有一种不祥的预兆降临。

　　果不出其然，当硬肉棒再度从小穴里滑出之后，我的后门突然感到一阵刺痛
感，肛门竟然被那支滑不溜丢的肉棒给插入了！

　　当时真的感觉非常刺痛，肛门一下子被外物插入，菊花门扩张开来，感觉非
常诡异，并且一点都不舒服，一点都没有Ａ片中演出的那种舒服感。

　　正当我要出声制止时，嘴巴竟然被他的一只手给捂住。肛交对他而言，似乎
更令他兽性大发，他似乎也更感觉兴奋，因为背后的喘息声更大了，甚至有狼嚎
似的喘息哼出来。我当时动弹不得，就这样像被强奸一样地被人肛交了。万万都
没想到我的第一次肛交，竟然是被强奸得逞的。

　　他一手继续捏着我奶头，一手捂着我嘴巴，并在后面持续肛交强奸着我。肛
门的撕裂感让我很不舒服，我不得已伸手过去抚摸着肛门，却听到一阵冷笑，感
觉颇为怪异。通常有这样的现象，男友应该都会出声安慰我或者稍微停止一下，
还没听过他冷笑的。

　　由于抚摸后门时也碰到了小穴和阴核，此时后门的刺痛感却让小穴变得更为
敏感，我不禁伸手揉起自己的小豆豆来，感觉特别的舒服。后门被捅进的痛苦，
却化成前面的快感，我不禁越揉越快，甚至将另一只手的两只手指也抠进小穴里
面，双手持续地自慰起来。

　　没多久，背后那男人的喘息声开始升高，大概是太紧也太兴奋了，一下子就
射精了，因为很明显我可以感受到一股热流激射进入的感觉。而我也因为后门被
热热的精液烫到，竟然也跟着达到高潮，而且是非常虚脱的高潮感，跟以往插小
穴的高潮完全不同，感觉浑身有股特别的虚脱。

　　肛交射精的感觉和男友在阴道内射完全不同，男友阴道内射时，有时候我都
还不知道，但是在肛门里内射，却明显可以感觉一股热流的激射感觉。不过，高
潮后我更大的感觉，就是感觉肛门有点被插裂开的痛楚。

　　他在高潮之后还持续抽插了一阵子，当他的鸡巴完全瘫软之后，他从我肛门
里拔出鸡巴就往浴室走去，随便冲洗一下，还打开房间门一下。

　　由于当时我被搞得快要虚脱，几乎昏过去，我想当时应该是男友趁我睡觉时
偷偷与我肛交了，所以也没翻身查看，加上近视没戴眼镜，也没办法一下子就看
清，所以就这样继续躺睡了一会儿才有力气起身去盥洗。

　　第二天早上起床，我跟男友去吃早餐时，竟然发现男友平常往来的酒肉朋友
当天晚上也来住宿于此，甚至男友还在我们做爱之后跟他一起出去喝了酒。早上
他看到我时还带点邪邪的笑意，我心里突然有点不祥的感觉。

　　后来，我因为有点气愤晚上男友的霸道，肛交还用强奸式的，加上后面的洞
洞痛得要死，一整天都没跟他说话。

　　后来气消一点之后，我才在回家的路上大骂他一顿，他当时竟然很无辜的摇
摇头说：“只不过是内射而已，干么生那么大的气嘛！”他竟然认为我生他的气
是因为他内射。虽然昨晚两次都是内射，但是他应该知道我在生什么气吧！

　　我不祥的预感越来越强烈了，当时我赶紧停住不再讲话，因为我害怕昨晚发
生了我担心的事情：‘或许第二次与我性交的不是男友，而是他朋友。’我也不
敢再跟男友讨论下去。

　　如果当晚我真的是被他那位酒肉朋友给强奸了，并且插穴跟肛交的话，那么
男友一定会认为我是一位人尽可夫的淫女，而且他一定会是认为是我故意引诱他
朋友的，所以，当时的我不敢再谈及。

　　到现在，当时的情况我都感觉像谜一般。各位大大，小女子真的很想要问问
各位聪明的大大，当时会不会是男友被他朋友灌醉，然后他的酒肉朋友趁机拿了
他的钥匙，进来房间看到我只穿一件薄纱而一时性起，把我给“上”了呢？

　　因为次日晨见到他朋友时，他那邪邪的笑意总让我感觉道心里有点不安。希
望各位聪明大大能替我解解谜团吧！
----------
　　　　　　　　　　　　一堆女人搞出来的疯狂６Ｐ

作者：mail01


　　人家说：“三个女人在，就成为菜市场。”这句话还真是很灵，其实，女人
不止是嘴巴厉害而已喔，如果让几个女人凑在一起的话，往往“色胆”就几乎可
以包天了。

　　这是发生在我读大三时候的事情，当时我参加一个社团（还是哲学性的社团
哩！）认识了里面的几个女性朋友。有一天有个叫“阿花”（化名）的女同学跟
他男友闹脾气，几天都要死不活的，我们几个看她死气沉沉的，就想办法要替她
开解开解。

　　东想西想都想不到好方法，后来，竟然有人闹场提议：“阿花跟男友吵架，
身体一定很寂寞，干脆我们大家一群女生（四个）就到住宿附近的汽车旅馆去开
开眼界，一起去看Ａ片好了，顺便带阿花去，好让阿花好好安慰一下寂寞的‘身
心’。”

　　一开始，当然提议的人就被我们痛扁一顿了，但是到后来，竟然有人开始附
议，她说：“我们虽然是研究哲学的，但若能更‘深入’了解民间疾苦，才能更
深刻了解哲学的涵义。”

　　她说的好像很有哲理，却是狗屁一堆，于是在大家七嘴八舌之下，竟然大家
胆子越来越大，后来大家在输人不输阵的情况之下竟然达成共识，竟然要在周末
一伙人包括阿花来个汽车旅馆大冒险。

　　其中一个会开车的载我们五个人去汽车旅馆里面开开眼界，看看里面的设备
和看Ａ片（当时我跟男友都是学生，都没去过）而且大家还说，不能后悔喔，后
悔的会被大家唾弃当小狗。

　　之后，真是觉得自己当时真是鬼迷心窍，怎么会答应跟一群女生去汽车旅馆
里面看Ａ片呢？不过，答应就答应了，也没办法悔改了。

　　周五到了之后，大家先在社团里集合，然后，该骗男友的骗男友，该骗父母
的骗父母，大家统一集体行动，架着阿花，一起吃完晚餐之后就一起出发至“Ｍ
ＯＴＥＬ”了。

　　真的要进去时，感觉真是粉尴尬ㄋㄟ，门口的收费小姐眼睛大的好像看到鬼
一样，真要鼓起勇气一口气做完。

　　不过，到了房间之后，大家就闹开了，人多胆子就大了，三个女人就变成菜
市场了，更何况是五个女人。

　　当打开电视，大家看Ａ片的时候更是像一群发疯的女人，像是批评ＡＶ女优
的声音太假啦、什么男生的鸡鸡太小啦、两个的动作都太假……等等，甚至还有
人假自慰、学叫春。

　　不过说归说，一群女生聚在一起看Ａ片，一下子就没什么意思了。此时，更
好玩的事情发生了，竟然有人从她自己的包包里面拿出事先准备的按摩棒、跳蛋
等玩具出来。

　　天呀！怎会有人这么大胆呢？虽然大家都交过男朋友，但是应该还没有人看
过其他女生自慰的吧？

　　果然，拿出来的那个人就遭到我们大家“公干”了，什么“花痴”啦、“色
胚”啦都说出口了，最后大家在无聊之下，在ＭＯＴＥＬ看看Ａ片没什么意思，
竟然决议要她当场表演自慰给我们看。她当然一开始抵死不从，后来，只好退而
求其次，要她隔着衣服自慰给我们看。

　　原本是在床上，不过由于房间设备里有一张八爪椅，我们后来就把她架到八
爪椅上，三个女生抓着她，一个女生对她施予“酷刑”，用她拿来出来的跳蛋在
她的女生第三点好好的给她“电”一下。

　　看她小穴被跳蛋电到的表情跟动作，一直在闪躲好像被人强奸一样，感觉真
的很让人兴奋，难怪有时候男生会幻想强奸女生，看女生尖叫原来就是享受像这
样征服的快感。

　　后来，我们放掉她后她不甘心，竟然说既然大家是同一社团的，要做就要大
家都一起做过。后来在大家闹闹起哄之下，竟然大家都轮流被抓上八爪椅，全部
都给她用跳蛋、按摩棒给“电”一下，尝试被女人强奸的感觉。

　　后来大家越搞越大，越晚被抓上去“电”的人结果越惨，有人甚至被电的叫
的跟ＡＶ女优被男优强奸一样凄惨。

　　而我是倒数第二位，换我被抓上去之后，我衣服几乎都被她们扒光，仅穿内
衣内裤而已。

　　当我被她们抓上八爪椅大刑伺候的时候，她们对于伺候女生都已经开始有经
验了，一被架上去后，不但乳房、私处都遭到他们的毒手，而且在跳蛋、按摩棒
持续攻击小穴之下，虽然还有一件内裤隔着，但是她们手法已经非常高超，我竟
然也在她们的“强奸”之下达到高潮，这也是我第一次被其他女生给搞到高潮。

　　内裤很快就湿了一大片，小穴的轮廓也被湿出来了，感觉真的跟男生做爱的
感觉不一样，高潮来的速度快多了。

　　最后一个被抓上去的女生最惨，因为她是被我们扒光全身衣服之后才赤裸裸
的被抓上八爪椅，固定好后当然就直接跳蛋电乳头、按摩棒直接插进小穴里面伺
候了。我还记得她的阴毛蛮浓的，乳晕也很大，乳房却不大，应该只有Ｂ罩杯而
已。

　　被我们用按摩棒插进去小穴时，她的表情好像还蛮爽的，最后，她在我们三
管齐下之下没多久就一阵痉挛，唉唉叫不已，小穴当场流出好多的淫水出来，还
滴到房间的地上，按摩棒也跟着滑出小穴来，应该也是达到高潮了吧！

　　当大家都轮流被抓上八爪椅电过下体一次之后，有人因此已经达到高潮，有
人却只是爽一下而已，程度各有不同。不过，唯一相同的是大家更ＨＩＧＨ、玩
得更疯了。

　　最后竟然有人提议要阿花打电话叫她男朋友过来，我们大家帮她来个“大和
解”，阿花本人当然不肯，不过，一群疯狂的女人有什么事情做不出来，竟然就
拿起阿花的手机主动的打电话给她男友，把他给拐出来了。

　　后来，阿花的男友果然被我们骗过来。

　　男生出现

　　阿花的男友（简称阿木先生好了）给我们骗来汽车旅馆时，当我们把房间门
一开，站在门口的他一下子看到房间里有五个女生窝在里面，还真的让他大吃了
一惊，原来有这么多的女生在一起。

　　不过我们也不是花痴，原本轮流被架上八爪椅电一下的样子早就先服装仪容
整理过，大家都先收敛完毕了，才让男生到来。

　　阿木被我们骗来的时候并不知道里面有这么多女生，一进来就发现阿花在里
面，两人刚刚闹不愉快，自然很尴尬，不过，在我们热情的把阿木拉进房间后他
也就渐渐地跟我们打成一片了。

　　我们当时把阿木骗来房间时，只是想让他跟阿花来个大和解而已，并没有其
他目的，阿木被我们叫来之后，在五个女人的“三娘教子”之下，阿木只有乖乖
听训的份。

　　后来渐渐地，两人的关系也在我们努力之下稍微解冻了。

　　于是有人说：“你们两人到底是真的和解还是假的和解啦？”

　　阿木说：“当然是真的和解呀！”

　　另一人说：“既然已经和解，那么为何两人看起来还是这么冷淡呢？”

　　阿木说：“不是啦，我们一向都是这样的相敬如宾啦！”

　　又有人接嘴说：“我看你们两个是相敬如兵吧，一点都没有诚意。”

　　阿木于是问说：“那么到底要怎样才能让你们感受到我们是真的和解呢？”

　　我们都还没说话，有人把阿花给推到了阿木的旁边去，说：“情侣起码要有
情侣的样子才叫情侣。”

　　这时我突然心上一计，我说：“既然阿木你说你们已经和解了，那么现在就
表现给我们看好了。”

　　大家都是学哲学的，一下子心里就知道我想讲什么，于是大家一齐大声说：
“ＫＩＳＳ、ＫＩＳＳ，ＫＩＳＳ给我们看。”、“ＫＩＳＳ给我们看，我们才
认为你们是真的和解了。”、“赶快啦！别啰唆！甘愿一点啦！”

　　大家你一口、我一嘴的七嘴八舌鼓噪起来，一个男生自然敌不过我们的“三
娘教子”，阿木看看坐在旁边的阿花，阿花只是浅浅的看着阿木笑笑而已，有点
尴尬，却不会感觉很害羞。

　　这大概是因为在阿木来汽车旅馆之前，我们都已经先在八爪椅上面先大战过
一回了吧！当时阿花是在我前一个被抓上八爪椅“受刑”的女生，虽然感觉她没
有达到跟我一样当场“泄身”的境界，不过阿花也经过相当程度的舒服享受了。

　　甚至，由于那天她穿的小裤裤实在太小了，最后的时候，甚至小穴都已经被
我们翻出来，直接拿跳蛋给“电”下去了，当场就把她电到几乎痉挛。

　　所以，经过此役之后，自然也不会在我们面前表现太过害羞了吧，倒是阿木
被我们搞得脸红得跟苹果一样。

　　于是又有人说：“呦！呦！男生还会脸红呀，害什么羞呀！”

　　又有人说：“你看阿花都不会脸红，男生有什么好脸红的呀！”

　　于是我们又开始齐声大声说：“亲嘴、ＫＩＳＳ、亲嘴、ＫＩＳＳ。”

　　阿木被我们逼的没有话说，而阿花也开始一副可以接受ＫＩＳＳ的样子。

　　阿花坐在床边，头稍稍往上抬，眼睛半闭；阿木看看我们，又看看阿花，又
看看我们。最后，我们一群女人真的被他惹毛了，有人说：“厚，你到底要不要
亲啦？你是不是男生啦？”

　　结果有两个女人干脆把他们两个的头推碰在一起，于是他们俩个人就在我们
的强迫之下嘴唇相接亲了起来。

　　不过，我们觉得他们一点都不主动，感觉有点像是被强迫打鸭子上架。

　　于是又有人开始喊说：“喇吉、喇吉啦！”

　　（注：“喇吉”就是台语中的搅舌头、舌吻的意思。）

　　阿花自己居然把舌头伸了出来，阿木也只好跟着伸出来，两个人就在我们众
目睽睽之下开始舌吻起来了，真是感觉香艳耶！

　　平常看电影都会觉得香艳的舌吻镜头现在居然就在我们身边进行着，而且，
看男女在进行的性活动自然比起只有我们一群女人在搞时要令人兴奋的多了，而
且女生一多，女生似乎就胆子大了起来，阿花竟然在阿木的长时间舌吻之下，竟
然开始享受了起来，环抱着阿木，自己就往床上倒去。

　　自然阿木也被带了下去，两个人就倒在床上继续舌吻，并且在床上滚动着，
我们于是都让出床来，好让他们两个继续发展好事下去。

　　更有一个“好事”的女生居然还去把电视打开，电视里面就开始演出日本Ａ
片，而且是一个女生对多个男生的Ａ片，女生叫春叫的好不淫荡，而这样声音的
状况似乎也让阿木壮起胆子来了。

　　阿木竟然开始伸出他的魔手往阿花的胸部抓去，而当阿花乳房被阿木抓到时
似乎吃了一惊，有点小挣扎，不过阿木似乎不肯放手，继续在阿花的乳房上抓捏
着，甚至另一只手已经伸到阿花的秘密花园下体去了。

　　我们在旁边观战，真的感觉非常刺激，甚至，我还发现已经有人受不了这活
春宫，自己偷偷在摸起自己的下体。

　　而阿木似乎感觉自己像个明星一样被我们众星拱月着，动作越来越大胆起来
了，居然，舌头在舌吻，两手摸阿花的乳房跟下体还不满足，一手把阿花的无肩
带式胸罩给扯了下来，说时迟，那时快，一下子就移身至阿花的胸部，居然舔起
了她的两个乳头，两个手也继续抓捏住阿花的乳房，并且嘴巴一直吸吮着乳头。

　　阿花的乳晕感觉比我大，在阿木的舌头舔吮之下还会露出来，让人感觉非常
的淫秽，而且我还发现阿木的下体早就勃起，而且顶着阿花只穿内裤的私处了。

　　我们四个女性的旁观者，虽然身为女性多多少少都会有些矜持，不过人数一
多起来，似乎胆子也大起来了，已经开始受不了亲眼看见这样的活生生男女交媾
画面，居然四个人都开始“自摸”起来。

　　而四个人的动作居然也都是一样，四个人都一手摸着自己的乳房，有人还把
手伸进胸罩里面用手捏自己的乳头，另一手则放在自己的小穴处摩擦起来。

　　四个女生都因为看到两个即将做爱的男女而情不自禁的自慰起来，有人甚至
已经莺声燕语的呻吟起来，阿花由于是受到男生的直接冲击，也因此跟着我们呻
吟着。

　　虽然女生多，但是现在却变成阿木一个男生在主导着我们的视线，我们不约
而同的看着阿木的动作，而自己的手却在私处里自慰着。

　　而阿木似乎也开始发现现在的他是第一次占上风，于是偶而会以手指伸入阿
花的内裤里面，却故意把视线用他的下体或屁股遮住我们的视线，明显在吊我们
胃口。

　　我于是说话了：“喂！阿木，不要这么小气嘛，让人家看一下会死喔！”

　　阿木边玩阿花的小穴边说：“你们都是女生，阿花有的东西你们都有，还不
是一样，有什么好看呀！”

　　这个阿木，看来又要继续吊我们胃口，我于是又说：“虽然阿花的东西我们
都有，但是没看过被男生玩的样子呀！”

　　大家也七嘴八舌向阿木说：“对呀，对呀，阿花都不介意给人看，你介意什
么啦！”

　　阿木被我们堵得一下没话说，于是有人更大胆，跑去把阿花的内裤直接拉掉
了，瞬间阿花的小穴终于正式与现场的四个女生与一个男生大家见面，早就湿淋
淋的小穴在阿木的手指抠进抠出之下，淫水都沾满了阴唇上的阴毛，在阿木的手
指玩弄之下还会发出“啾、啾”的淫荡声。

　　一个人开始动手之后，大家就更有勇气了，大家七手八脚一起来，一下子，
阿花就已经成了裸女，两脚开开的躺在床上，流着淫水的小穴让现场的人一览无
遗。

　　大家一定会有疑问，为何阿花这么不害羞，会乖乖的张开女生最私密的地方
给这么多人看。

　　其实根本由不得她，因为我们四个女生发挥最佳的默契，四个人一拥而上，
刚刚好一人抓住阿花的四肢一部份，阿花的裸体等于是被人同时五花大绑一样，
而且大家几乎越玩越疯狂，四个人八只手除了一只手抓住阿花的四肢之外，另一
手几乎也都在阿花的私密处游走，阿花的三点要害全都被我们的手攻占了。

　　而我是抓住阿花右腿的那个人，我清清楚楚的看见，阿花的小穴湿淋淋的就
在我眼前在张合着，一下张开，一下闭合，每次的张合之后，半透明淫水就从穴
口流出来，一些甚至已经都流到阿花的屁眼里去了，而她屁眼也因为感觉到湿润
而跟着小穴一起张合着，这样的感觉真是淫荡。

　　而且这是我第一次这么近观看到女生的小穴，感觉真像一朵被水浇湿的肉色
玫瑰，只是有很多只手指在掰动着阴唇，让长的像玫瑰花蕊的洞口却经常被掰开
一个小黑洞出来，那就是男生最喜欢的阴道。

　　而且阴道里每次被掰开之后，每次都溢出一些半黏稠淫水出来，呈现着淫荡
的画面，而且是下面两个洞口都有大量的淫水在浸润着，一张一合的感觉就好像
要人用东西插入的样子，真是淫荡的女人。

　　就这样，阿花几乎就在四女一男的手指玩弄之下不断地呻吟着：“小穴跟奶
头会被你们玩坏了啦，喔！喔！我不行了！”、“啊！啊！不要去摸我的屁股洞
啦！”

　　我想她大概作梦都没想到，自己竟然会同时被四女一男玩弄，甚至她的小穴
有好几次，竟然还被我们五个人的手指同时插入，弹性真好，难怪小孩子都可以
从这里出来。

　　后来，阿木也在我们鼓励之下脱光了自己的衣服，露出了硬挺挺的鸡巴，很
粗壮的龟头也分泌出一点男生的淫水在马眼上，甚至，在我们四个女生的赞赏之
下，每个女生都还伸手去握了几握他的硬鸡巴，甚至，我还发现有个女生几乎都
快要张开嘴把阿木的龟头含下去了，要不是众目睽睽，她几乎就要演出“夺爱”
的戏码。

　　我们都握了阿木的鸡巴之后，阿木似乎很得意，硬鸡巴就在我们眼前晃来晃
去，晃到刚刚想口交的女生面前时，那个女生的脸几乎都已经快贴近阿木的鸡巴
了，阿木的鸡巴还停在她眼前特别久，我偷偷发现阿木的手甚至都已经伸手去摸
她的奶子了，而那女生也表现一副很陶醉的样子。

　　最后在我们督促之下，阿木挺着鸡巴插入已经呻吟到快要奄奄一息的阿花的
小穴里面，阿花因为被我们五个人的前戏搞得太惨了，几乎已经连续高潮不知道
几次了，阿木的硬鸡巴插入之后，由于有几个女生在场，阿木可能要表现男子气
慨，更是整个人抱住阿花之后，鸡巴便持续猛然的抽插阿花的小穴，次次都插到
阿花的花心里去，把阿花插的更是大声呻吟。

　　而阿花仍在我们四者抓住之下，完全没有抵抗的余力，充份接受他男友阿木
的深插。

　　期间阿花一阵大声呻吟、一阵小声呻吟，应该是持续高潮的现象吧！

　　终于，在十几分钟过后，阿花的呻吟声越来越小了，阿花几乎处于全身痉挛
的境界，我们看阿花几乎昏死过去，赶快叫阿木拔出他的鸡巴，阿木甚至还意犹
未竟，边插小穴边说：“可是我还没达到高潮耶。”

　　最后，我们看阿花两手两腿几乎都已经瘫在床上不动了，真的已经不行了，
赶快把阿木给抓住，不让他继续插下去，硬是把他的鸡巴从阿花她的小穴里拔出
来。

　　当阿木把他的鸡巴从小穴里拔出来时，小穴里面跟着鸡巴拔出而流出来的淫
水突然也像打开了开关的水龙头一样一下子冒了出来，白白半透明的淫水夹带着
一堆的泡泡就直接顺着阿花的腹股沟流到屁眼，最后更是流倒床上，让我们大吃
一惊，原来阿花已经泄了这么多的淫水出来，难怪会几乎处于昏厥的状态。

　　阿木拔出鸡巴之后，当然是意犹未尽，一根硬鸡巴就在他的胯下跳动着，他
竟然说：“都是你们啦！要我插也是你们，要我拔出也是你们，现在我不管了，
要你们负责。”

　　阿木靠着力气大，竟然开始乱抓女生，我们东躲西躲的，但是身手没有他敏
捷，于是最靠床边的我是第一个被他抓到的，他一把就把我压在床下，一下子就
很粗暴的扯脱掉我的外裤，跟着又直接撕破我的内裤，接着就提着他的鸡巴对着
我的小穴处开始乱戳。

　　其他姊妹们看到情况不对，怎么我们反变成引狼入室，于是又都走回来靠近
阿木，并且抓着正在奸淫着我的他。

　　由于阿木的鸡巴沾满了阿花的淫水，原本就是滑湿湿的，再加上我们一起看
他们的春宫催情之下，连我的小穴也是淫水满溢着。

　　所以，当他撕破我的内裤时，鸡巴一对准我的穴穴，一阵乱插之下就已经被
他插入了。

　　而当阿木一杆进洞之后，找到我的屄洞更是食髓知味，一插入便开始一路猛
戳动他的屁股。一下子，我感觉小穴里就已经充满一阵充塞的快感，而且由于他
快速的抽插，感觉一下子小穴的快感来得好快。

　　当时由于我正在半反抗状态，在他一阵狂插之下，竟然在惊惶之下高潮感一
下子就来了，而我竟然有想放弃抵抗的念头时，其他的姊妹终于制止了阿木的屁
股再乱动。

　　不过，我却也已经被阿木在奸淫着，大家看着阿木正压着我，而且阿木的鸡
巴竟然已经全部没入在我的小穴里面时，一时也不知如何是好，因为我也算是被
阿木奸到、插入了，等于又多了一个“性纪录”。

　　后来大家在商量之下，竟然为了姊妹们的义气，而且为了大家以后都能保守
秘密起见，竟然决议，今天大家都要给阿木插入小穴里面，而且由于阿花已经被
阿木给插昏了，所以必须赶快行动。

　　于是我们便脱光衣服，四个人像母狗一样趴在床上，并且厥着屁股露出小穴
对着阿木，让阿木在我们屁股后面，让他轮流插屄。

　　这真的是让阿木爽到翻天去，看他真是爽死，四个女生从后面被轮流抱着插
屄，被他抱到插屄的女生马上就因为他的插抽而呻吟着，但是他也不让该女生太
爽，没抽插几下就拔出来，往另一个屄洞插去，果然在四个小穴轮流服务他鸡巴
之下，他没多久就在当时跟他眉来眼去的那个女生的小穴里面充份的射精了。

　　射精时，那女生虽然感觉到他鸡巴快要射精时的涨大感，喊着：“喔！喔！
不要在小穴射精、不要在小穴射精！”

　　但是却感觉不出她有拒绝的意思，反而让阿木更加狂插他的屄洞，最后，也
应该如她的意愿，阿木完完全全的在她屄里面射精了。

　　而最好玩的是，阿花从头到尾都处于昏厥的状态，一直等到我们四个女生都
洗好澡之后阿花才悠悠的醒来。

　　后来，听说阿木跟阿花分开了，没多久，又听说阿木跟当天与他眉来眼去的
那个女生在一起。

　　至于，是不是因为这次的混乱性交而产生关系的，我后来在一次跟阿木的谈
话之下才搞清楚，原来当晚是一次精心的设计，我们都让那个女生给利用了……
让她夺爱成功。
----------
　　　帮小孟改性向，只好牺牲自己了


作者:mail01

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　有些大大对于我的真实经历所写的文章，几乎都如数家珍一般，甚至说我跟
大卫的那次单身派对事件时，其实，之前后门已经先给别的男人（应该是我男友
吧）用过了，算不上开苞，可见各位大大的眼尖程度为何了！

　　这是因为有些文的写成是以回想的方式完成，大卫事件应该是比之前的文章
还早发生，发表次序尚的确是有些颠倒的，再加上自己当时过于兴奋，亦或者是
男方过于兴奋吧，所以到底是谁先达阵的，恐怕我也是小迷糊一个。（难怪男友
常常说我被人拐去，都还帮对方数钞票，看来是真的啦！）

　　由于也没再订正之前文章的逻辑性，还请大大莫见怪。再说，经过大卫事件
之后，隔天我回家之后，果然被我男友怀疑的要死，甚至那天晚上还特别找我去
“汽车旅馆”验明正身一番。

　　当然，当天晚上，自然他是再也看不出什么端倪出来的。但是却引发他的男
性雄风出来，似乎他隐隐约约感觉交了一个漂亮女友，不干白不干，所以当晚就
被他给操的半死。当然，他也不管什么三一二十一了，也就直接内射进去！

　　好在当时我是安全期，所以避开了怀孕的危险。不过，后来我觉得这个男友
真不是个好男人，不够温柔，最后两人也只得走上分手路线了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和男友分手之后，大卫也结婚了，虽然他还是偶而会打电话过来，想偷偷约
我出去，不过还是一一被我给推却到了，毕竟他已经是个有妇之夫，搞不好我因
为跟他出去，却吃上妨碍家庭的官司，那就不划算了。

　　但是跟大卫那次疯狂的做爱，却让我对于从未接触过女生的处男产生了相当
的好感。处男不同于处女，由于第一次不会痛，且而男生又通常比女生好色，但
是对于第一次接触的女生身体，却会有莫名其妙、相当程度的好奇心，而且在体
力上，几乎都会有用不完的精力可以发泄。

　　由于跟男友分手之后，感情生活一下子陷入空白当中，偶而，自己都还会想
起跟大卫作爱那晚的缠绵，忍不住自己就偷偷自慰起来，有时候甚至窗户都忘了
关上，不知会不会因此上偷拍去喔。

　　不过，毕竟不如跟一个男生真刀实枪的做爱来的充实一些，所以真佩服一些
单身女子的生活，我才一阵子就觉得有些欲求不满了。

　　这一天，有位以前曾经同事过的工读生-小孟，上班时间打电话给我，说要
跟我借个东西参加化装舞会，

　　小孟是个小男生，长的颇为秀气，不，应该说是太秀气了，甚至算是有些娘
了。所以我一直把他当作像姊妹一样看待。在职时跟我蛮熟的，不过他半年前就
离职了，当时他是大一学生，现在应该刚刚升大二生吧。

　　因为很久没见面了，而且他电话中说的很神秘，让我起了疑心，我问他说：
“该不会是要借钱吧！媚儿姐可没多的前借你喔！”

　　小孟连忙说：“不是，只是化装舞会要用的东西啦！”

　　我一听还好，我想反正大概是一些小首饰之类的东西，以前他就常常跟我借
这些女生用的小用品，所以我想想也很久没见他了，于是就答应他，在下班后让
他到我家，届时再拿给他需要的东西。

　　于是，当天我下班后就在我住的地方等他，他也如期出现。

　　我见到他连忙打招呼说：“嗨……小孟好久不见，变得越来越帅气了喔。”

　　小孟笑笑也说：“媚儿姐，好久不见，你也越来越漂亮了耶！”

　　我们彼此向对方赞赏了一番之后，我带他进去我的住处。在客厅里我问他：
“小孟你到底要借什么！怎么在电话上，感觉好象很神秘一样！”

　　小孟坐定后欲言又止，脸也开始红了，人就在客厅里踱来踱去，最后终于鼓
起勇气，说：“媚儿姐，我……我是想跟你借一套女装啦！”

　　我吃了一惊，说：“什么，借女装？你要做什么？”

　　小孟一开口之后，反而正常些了，于是他又说：“我们大家起哄，想办个化
装舞会，他们规定我要一定要穿女装，我是个学生，买不起，所以，我就想到跟
你借一下子。”

　　我一听，想想人不轻狂枉少年，年轻人自然偶而会有疯狂举动，于是也点头
说：“好吧，你干脆就直接到我的衣橱里面，看看你喜欢哪件吧！”

　　于是我领他到我女生的闺房里，打开衣橱，让他自己挑选。因为我内衣裤都
放在衣橱柜子里，所以他只能看到我的外出服，所以我也没在怕他看到我的内在
美。

　　而小孟对于女生的东西，原本就很熟悉，再加上他身高也跟我差不多，而且
人也很瘦，应该我的衣服他都穿得下，所以打开衣橱之后，他便开始东翻西翻找
起来。

　　一开始看的衣服都是我比较保守的衣服，不过等他拿出来之后，在身上比了
一下，马上就显得不满意，随后又去找别件，就这样换了５、６套衣服之后，感
觉他都没有特别满意的。

　　我忍不住说话了：“喂、喂，你眼界也太高了吧，我质料好的衣服，你都还
不满意！”

　　小孟说：“媚儿姐，不是啦！人家是想要性感一点的衣服啦！”

　　我一听差点笑场出来，于是我说：“你一个大男生，干嘛穿性感的衣服！不
过就是一场化装舞会而已吧！”

　　小孟回说：“其实，是他们要求的啦！”

　　我仍然笑着问：“他们是谁呀！干嘛要求你穿性感一点的女装呀！”

　　小孟吞吞吐吐的回答说：“他们就是那些男生嘛！”

　　我一听心里一惊，感觉有些不对劲，于是我问说：“你这次的化装舞会，该
不会都是男生吧？”

　　小孟扭扭捏捏，脸红的跟一个小女生羞赧一样，眼睛看着地板，点点头。

　　我看了更惊，问说：“该不会你当天，是要去参加ＧＡＹ（同性恋）的聚会
吧！”

　　小孟脸更是红，不过却坚定的对我点点头，他接着说：“当天晚上是大家的
聚会，所以，他们要我穿的性感一点，甚至，我们在聚会后，可能还会有些其他
活动！”

　　我急着问说：“其他活动？……是什么活动？”

　　小孟吞吞吐吐的回答说：“我跟刚认识的男朋友，一起去认识更多的同志，
或许，大家会一起去ＨＡＰＰＹ一下！”

　　这下子我终于懂了，原来小孟并不是参加普通的化妆舞会，而是参加男同性
恋的聚会，而秀气的小孟就是扮演所谓的“０号”角色，虽然感觉他原本就有些
娘，所以很容易跟女生打成一片。但是真的证实之后，还是令我有很大的惊讶。

　　我问说：“小孟你该不会也是一个ＧＡＹ吧”

　　小孟点点头，说：“媚儿姐，你不要太惊讶啦！我就是ＧＡＹ没错，难道你
之前没感觉到吗？”

　　我说：“我只感觉你长的很秀气，又很讲究穿着而已，没想到你真的是同性
恋者！……”

　　两人说话至此，似乎都有些尴尬。他对我的出柜告白，并没有得到他认为应
有的反应，感觉我似乎还不认可他是ＧＡＹ似的。

　　此时两人感觉有些气氛凝重，于是小孟便在我衣柜东翻西翻，终于找到一件
小可爱上衣和迷你短裙，小孟说：“媚儿姐，我们不用说那么多了，我看这套衣
服不错，就借我好了！”

　　我只好无奈的点点头。

　　小孟又尴尬的说：“那么！媚儿姐你可不可以先去客厅一下，让我先试穿一
下，等一下你再进来帮我看看，ＯＫ？”

　　于是我就这样被推出去客厅。

　　等了几分钟之后，小孟终于在房间说话了：“好了，你可以进来看看！”

　　我一进去房间，看到小孟正穿着我的衣服，虽然没有胸部，前胸略显垮了一
些，不过却露出小蛮腰跟结实修长的腿，感觉还蛮有青春活力的，于是我就说：
“还不赖嘛，感觉很‘漂亮’喔！”

　　我甚至走近前去，伸手摸了一把他修长的“玉腿”。小孟被我碰到，还未故
意惊叫：“呀！怎么跟人毛手毛脚的啦！”甚至还学女生用手遮住裙摆。

　　我笑说：“呦！呦！穿起女生衣服，行为就像女生一样啦！”

　　小孟骄傲的回说道：“当然喽！人家在男友心目中可是名花哩！”还绕了一
圈，短裙还因此飞扬了起来。

　　我眼尖，发现小孟在短裙里竟然还穿着女用内裤——难不成连我的内裤也都
被他试穿去了？！于是我有点尴尬的问说：“小孟，你是不是也偷试穿我的内裤
呀！”

　　小孟反应就像女生被人偷看到内裤一样，惊叫了一声：“呀！”然后用手遮
住自己的私处，说：“讨厌，怎么偷看人家的内裤啦，那是人家自己买的啦！”
标准一个女生的反应！

　　我听到这样才释怀，不过，又对于眼前这位秀气的男生在打扮却十足的女生
模样，感觉到十分的诡异，仿佛就像时空错乱一样。于是我问起说：“小孟，你
为何只喜欢男生，而不喜欢女生呢？”

　　小孟回答说：“我也不知道真正的原因耶！高中的时候，我读只有男生的学
校，同学大家都很喜欢我，我身材又很娇小，所以他们都叫我阿娇、阿娇的，叫
的我感觉都很自然！”

　　又再说：“有一个同班同学跟我特别要好，因为我们都在外面住宿，有一次
下雨天，我就直接住在他宿舍，当天晚上，他突然抱起我来，我不知不觉兴奋勃
起起来，不小心被他摸到私处，还笑我没有自制力，而我也偷偷摸他的私处，发
现他也是同样在勃起状况，于是我们就这样互相打闹之下，渐渐认真起来，后来
他把我裤子给扯了下来，我勃起的鸡鸡让他看到，他竟然趴下把玩不已，他看我
越来越兴奋，竟然张口替我口交起来，我被他弄得舒服的要死，一下子就泄了，
之后我也替他口交。之后，我们就常常偷偷约会，秘密互相替对方口交，后来就
演变成他‘上我’，我就这样变成他的的女朋友了……”

　　我开始好奇，但是却尴尬的问说：“那么，你们是怎么做爱的呀，什么叫作
你被他上？”

　　小孟回忆起，脸上充满幸福的表情说：“我们两小无猜，刚开始只是互相替
对方口交而已，后来听他说，如果是当同性恋的０号——女朋友角色的，都是要
给男生Ｆｕｃｋ　ａｓｓｈｏｌｅ的！……刚开始我怕痛，没有答应，后来他常
常半威胁我要去交真的‘女朋友’，又在替我口交的时候，都会常常偷偷舔我的
ａｓｓｈｏｌｅ，把我弄得又痒又舒服，终于有一次，在他苦苦央求之下，答应
让他进去一次后门，那次，虽然我很痛，他却感觉非常兴奋，后来每次亲热，他
几乎都要求要Ｆｕｃｋ我的ａｓｓｈｏｌｅ。刚开始真的很难接受，不过，几次
之后，后来反而变成我渐渐爱上了那种被爱的感觉，尤其是趴着被男生在后面抱
着，在身上ａｓｓｈｏｌｅ猛戳他的鸡巴进入体内，最后发泄射精在体内，那种
感觉真的很美妙的耶！又感觉我真的很爱他，而他也很爱我……”

　　小孟讲完，感觉满脸幸福，我因为后门也给大卫开过一次苞，所以大致上也
可以感觉到这位秀气男生被男人走后门的感觉，真的有苦尽甘来的滋味。但是，
毕竟他是男生，两个男生裸体抱在一起，两根肉棍子打来打去，感觉真是很怪异
耶！

　　虽然像我一个女生或许会感觉两个裸男是很性感的，因为看到两个发情的男
生在发威雄性的性魅力，当然感觉很性感。但是，若是换成一个正常的男人看到
这样的情境，应该会觉觉得很诡异，甚至匪夷所思吧！

　　而且眼前这位小孟，明明是一位很健康、秀气的小男生，怎会没有女生喜欢
呢？至少我就很有好感。于是我又问道：“后来你上大学后，他还有跟你在一起
吗？”

　　小孟回答说：“后来我们两人考到的学校，一南、一北，一时见不到面，我
一直有失落感，不过，后来他跟我坦承说，他认识了同校一个真正的女孩子，他
发现他其实更喜欢女生，我们也就这样分手了。而我也因此有些堕落，寂寞时开
始去一些ＧＡＹ吧，也认识了一个活泼的男生，不过还没跟他发生过什么性关系
啦，你放心，我是很自制的，他的身体也很健康，我们都没有什么怪病啦！你不
要乱想喔！”

　　我一听他这样说，先是松了一口气，放松警觉性，觉得小孟其实很可怜，因
为读和尚学校，当然，年轻人血气方刚，不知不觉变成“假同性恋”者，就像他
“男朋友”，一脱离环境之后，就开始正常，但因为他是扮演女性角色，一时转
换不过来，所以还在迷惘自己的身分，如果有人可以在此时拉他一把，或许他就
会因此改变了也说不定。

　　于是我想扮演这个拉他一把的人，其实也是因为我刚好没有男朋友，正在是
“三月不知肉味”时，而又在刚刚转身时看到他穿着紧身的内裤，但是男生就算
是穿女生内裤，毕竟前面那一根还是存在的，我看了甚至心痒起来。

　　我色心兴起，于是心生一计，说：“小孟，我觉得刚才你穿的那件内裤，应
该是我的耶，你是不是偷偷穿起我的内裤在过干瘾呀！”

　　小孟辩解说：“哪是呀，这是我自己买的啦！媚儿姐乱不要诬赖人啦！”急
的都快要哭了。

　　我回答说：“可是我刚好也有这样一件，你说是你的，那么你再让我看一次
让我却确认一下！”

　　小孟说：“可是人家会害羞的耶，真的不是啦！”

　　我说：“可是如果你都不让我检查，表示你心里有鬼！”

　　小孟哭着脸，只好呆呆不语，最后说：“好啦，检查就检查，反正我们是好
姊妹，无所谓啦！”

　　我于是再度靠近他身体，还没接近，就闻道一阵中性的香水香味，果然是很
秀气的男生。

　　我靠近后，轻轻掀开应该是属于我的裙子，却穿在这位男生身上，裙内风光
外露出来，里面穿着一件蕾丝边的白色内裤，真的跟我的一模一样，不过，在下
裆处明显一大块隆起，自然是男生的阳具了！

　　我故意慢慢看，甚至还说：“明明就是我的内裤，怎么会是不是呢？你是不
是从衣橱抽屉里拿的？”

　　小孟更急了，他回答说：“我不会偷别人的内裤穿啦，媚儿姐，你一定是搞
错了啦！”

　　我于是说：“没办法，我只好用摸的，来检查一下！”

　　不等他同意，我就伸手进去裙里，从大腿内侧蕾丝边摸起，一直摸到他的鼓
起的阳具处，还在阳具上边轻轻的抚摸着。我说：“触感也一模一样耶，真的是
我的内裤啦！”说完又继续隔着内裤抚摸着小孟的“私处”……

　　小孟软软的阳具被我摸到，感觉他真的有些不好意思，一直东扭西扭的在闪
躲。小孟尴尬的说：“媚儿姐，不要一直乱摸人家那里啦！”

　　我故意装作没听到，仍是有轻有重的偷偷掐捏着他的阳具，果然不出我的所
料，包裹在女用内裤里的阳具也开始有反应，渐渐开始变硬了，而且速度很快，
一下子就勃起，撑起了一大片女用内裤！

　　我边摸边开玩笑说：“小孟你在干什么呀？怎么也把媚儿姐当成男生了呀，
动不动就起反应？”

　　小孟连忙说：“不、不……不是的，只是人家总是正常的人嘛！你乱动人家
那里，总是会有一点反应的！”

　　我笑说：“一点？我看不只一点吧！该不会是因为你偷穿媚儿姐的内裤，心
里面在偷爽，又被我摸到，所以就压不住色心，露馅了吧！你好象不是同性恋，
而是有点变态喔！”

　　小孟急的快要哭出来说：“我哪里是变态呀！”感觉说他是变态，对他而言
很沉重的不实指控。

　　我回答说：“就是呀！如果不是这样，那么你就把我的内裤脱掉看看，看你
还会不会有反应，如果脱掉就不会反应的话，就表示你是变态喔！”

　　小孟更是气急败坏：“就跟你说，不是你的内裤了嘛，不过，我真的不是变
态啦，只是想穿给整套的，让我‘男友’看而已！”

　　我故意装严肃的说：“为了证明你不是变态，你现在马上躺在床上，不能动
喔！”说完，我立刻靠过去，把小孟压在床上。

　　出乎我意料之外的是，小孟并没有强烈反抗，只是很无奈的躺下去，脸朝旁
边翻去，似乎好象小女生被坏人强迫脱衣，又没能力反抗一般，让我看的又爱又
怜。

　　不过，我的手可没有停下，我把他推躺在床上后，手马上就伸进他的短裙里
面，两手摸到他大腿根部，一下子就摸到内裤的两端，手伸入裤里，反扣出来，
之后我两手暗暗使劲，一下子就把小孟的内裤给扯了下来。不过他仍穿着短裙，
所有动作也被裙子遮住，若不掀开裙子，我一时也看不到他的“春光”。

　　小孟的阳具由于脱离女用内裤的束缚，瞬间得到轻松的空间，一下子脱离束
缚之后充分得到展现机会，于是还弹跳了几下，打到裙面上，一鼓一鼓的，感觉
更加勃起、变的更硬一些了。

　　我看了看小孟穿着女装躺着，但他的鸡巴却在短裙里勃起、跳动之后，说：
“羞羞脸，哪有女生人家在裙子里面还会乱跳动的！羞死人了！”

　　小孟显得更不好意思，急忙用手压住下体，不让他的鸡巴在裙子里面跳动。
他说：“人家就说自己不是变态了嘛，你看，我还不是可以反应！”

　　我笑笑说：“还不知道嘞！我还没有验货过！”然后伸手就去掀他的裙子，
不过，这次小孟倒是反应很激烈，双手抓着裙摆，根本不让我把裙子掀起来。

　　小孟说：“人家就跟你说过，人家是同性恋了嘛！那里是不可以让女生看见
的啦！很丢脸耶！”

　　小孟坚持拉着裙摆，鸡巴却脱离上面手的压制，在裙摆里却异常兴奋的跳动
着，从外面都可以感觉到裙子正被它顶着、跳动着，似乎鸡巴的想法是跟主人是
相反的。

　　这次算是开胃菜，正餐才正要上桌喔！
　帮小孟改性向(二)张开双腿让小男生玩弄屄屄


作者:mail01

　　上一篇我说到小男生——小孟坚持拉着裙摆，鸡巴却脱离上面手的压制，在
裙摆里却异常兴奋的跳动着，从外面都可以感觉到裙子正被它顶着、跳动着。

　　（注：虽然称呼小男生，其实也已经１９岁了）

　　小孟当时说：“人家就跟你说过，人家是同性恋了嘛！那里是不可以让女生
看见的啦！很丢脸耶！”

　　我看到这样的情景，于是仍一手拉着裙摆，跟他坚持拉锯着，另一手却伸手
在裙面鼓动的地方轻轻的抚摸着，感觉每抚摸一下，里面的硬鸡巴便抖动一下，
而且似乎反应越来越激烈，似乎感觉很它舒服。虽然小孟强忍着不说话，但是小
孟的眼神却透露出来舒服的迷离感出来。

　　于是我边摸边说：“小孟，你的鸡巴好象很想要出来透透气的样子耶！难道
你现在不感到舒服一点吗？”

　　小孟双手渐渐松了一些，叹了一口气说：“舒服归舒服，可是我是不喜欢女
生的，这衹是正常的生理反应而已的吧！”

　　我趁他双手有些松脱，找到裙摆的缝隙，悄悄地伸进一衹手进去裙子里面，
摸到小孟的硬鸡巴，手掌一握就握住了小孟藏在裙里的硬鸡巴。

　　小孟的男生私密处突然被我手掌一握，更是大吃了一惊，说：“啊呀！媚儿
姐你怎可以偷摸人家那里呀！我那里从才没有被女生碰过，你赶快放手啦！”

　　我笑笑的看着被我抓到‘把柄’的小孟，笑说：“原来你是个很正常的男生
嘛！‘弟弟’也很硬喔！干嘛要当男同性恋呢？”

　　小孟害羞的整个脸都通红了，说：“可是我从来没有碰女生，也没被女生碰
过，喔……我的鸡鸡……你……媚儿姐不可以……喔……”话没讲完，却开始呻
吟起来。

　　原来我不等他说完，握着他鸡巴的手便开始上上、下下的轻轻套动，为他做
起服务，小孟的男性私处大概从没被女生碰过，被我纤纤玉手套动之下居然异常
的勃硬。所以我想，他此时应该觉得特别刺激才对。

　　我用玉手边套动他的鸡巴，边捉狭似的看着他，他痛苦又感觉好象享受的表
情在脸上十分复杂，而我感觉手上的硬鸡巴握起来，似乎比以前的男友要小上一
号，不过倒也蛮坚硬的。

　　我好奇的问说：“小孟，你真的连女生都没碰过吗？”

　　小孟被我搞的哭笑不得，虽然舒服、却有违他的“性趣”，他抿着嘴唇说：
“嗯……嗯……媚儿姐，求求你，不要再弄了啦！我没跟任何一个女生发生过关
系啦……嗯……嗯！”

　　我心里有点高兴的说：“那么，你应该也算是真正的‘处男’喽！”

　　小孟不回答，衹是极力忍耐着我玉手对他鸡巴的套动，但是‘把柄’既然已
经在我手上，却也不敢乱动，不过原先拉着裙摆的手，现在已经变成抓着我床上
的床单，就好象是一个女生被男生搞前戏，搞的要死要活的表情，把我看的真是
乐在心里口难开。

　　我知道他是处男之后，又让我想起上次跟大卫那个老处男做爱时的情况，没
想到今天又遇到一个处男，于是我趁他双手抓着床单之际，偷偷拉开他的裙摆，
手上握着的处男鸡巴终于出现在我眼前了……

　　果然跟我握着时的感觉差不多，比起前任男友，的确小了一号，感觉好象衹
有１１－１０公分，而且还有点向下弯曲，并非完全一柱擎天型的——是不是因
为小孟是“０号”，所以鸡巴也长的特别秀气？还是因为他是处男，而且年纪还
小，尚未发育完毕……而且也没锻炼过的关系呢？

　　而令我惊奇的是，小孟他虽然号称是处男，却居然割过包皮，因为老处男大
卫没割过包皮，而前任男友割过包皮，所以我很清楚两者的分别。

　　我于是边用手套动小孟的鸡巴，边问他说：“小孟，你还是处男，而且还是
一个同性恋‘０号’”，怎么会去割过包皮呢？”

　　原本双手抓着床单，尽力忍耐我‘性前戏’的小孟已经都脸撇在一边，闭起
眼睛尽力忍耐着，突然听到我的话，吓了一大跳，说：“媚儿姐，你怎么可以把
人家的裙子掀开，喔、喔、我完了，我的身体被女生看光光了啦，不要再看啦，
好丢脸喔！嗯……嗯……”

　　他越是这样说，我手上就越套动越快，他受不了，也在说话时呻吟出来。

　　我又用更强烈语气问小孟说：“你说呀！‘０号’又是处男，怎么会去割包
皮呢？根本用不到吧！”

　　我手继续套动小孟的鸡巴，圈着龟头下方的菱部位置，我看已经把小孟弄得
气喘呼呼了。

　　他喘息着并呻吟着回答说：“这是国一时的事情，我妈妈骗我说要带我去医
院检查，当天就把我那里给割掉了，把我痛的要死，还痛了好几礼拜，当时还被
护士小姐笑像‘小香蕉’一样可爱，所以，我之后就变得很怕女人乱笑我，而且
很没安全感！男生则因为自己都有，而且他们也不会用我那支，所以，也不会乱
笑我……”

　　我懂了，原来小孟是当时割包皮的阴影，被护士小姐笑小又弯的鸡巴，才让
他不敢接触女生，再加上又读和尚学校，所以就这样变成是同性恋‘０号’，其
实我觉得小孟的鸡巴虽然小了一点点，而且稍稍往下弯一点，但是完全没有损害
到他男生的雄风耶！

　　我根本不觉得是缺点，甚至我还认为，像这样的鸡巴，如果他用狗趴式搞女
生的话，插女生的屄洞的话，每次进出几乎都会搞到女生阴道深处的Ｇ点，反而
是绝妙的“人间凶器”耶！

　　让这样的“人间凶器”当同性恋‘０号’真是一大损失。

　　所以我说：“小孟你别听护士胡说，她们根本就是没知识，你也知道我交过
几个男友，其实你的硬起来，反而是比他们都大的多，而且让我都有些想耶！”
我为了小孟撒了一个善意谎言。

　　小孟惊奇的问说：“真的吗！可是，我的真的比我的前任男友小耶！”

　　我坚决的点点头说：“真了啦，或许是你前男友那支太大，被你遇到，把你
吓到，让你以为你的就比较小，其实，你的比我认识的男生都要大一些喔！”

　　小孟被我这样一说，似乎恢复了一点男性的雄风，鸡巴在我手上不自主的抖
了几下

　　我打铁趁热，心血一来，又说：“小孟，媚儿姐可以跟你要一个小小的要求
呀！”我的手变的轻轻玩弄他的鸡巴，感觉好象跟他撒娇一样。

　　小孟问说：“什么要求呢！”

　　我握着他的鸡巴，暧昧的看着他说：“媚儿姐跟男朋友分手已经三个月了，
今天又碰巧碰到一根比他还大的硬鸡巴，现在…现在还在媚儿姐的手上，媚儿姐
想……”

　　小孟似乎知道我的意图，但是他这次竟然不推诿，问说：“想什么？”

　　我说：“我好想含一下这根肉棍喔，尝一下是什么滋味好不好？媚儿姐被你
搞的现在都像母狗一样在发春了，都怪你啦！什么跟人借衣服，还要穿给人家看
啦！”

　　我摊牌了，换成小孟主导局势。他正在沉思要不要被眼前我这位“熟女”口
交时，我不等他同意，便悄悄张口把他龟头含了下去……

　　小孟惊呼一声之后，并不拒绝，说：“呀，怎么你，嗯、嗯、嗯……！好舒
服，女生就是比较温柔，比较会服务男生，舌头又软又温柔。继续不要停喔……
嗯！……”

　　小孟躺着、挺直他的硬鸡巴，完全接受我的口交服务，享受的抱着我的头，
好让我继续有韵律的口交着他的鸡巴，而我则因为已经好几个月没有性生活，也
有些饥渴了，再加上眼前这个男生又是如此嫩的处男，让我有些发春的淫荡感。
于是我尽全力讨好他，在龟头处又吸的，甚至还表演深喉咙，把他整根含下去，
差点没窒息，甚至连他的睾丸也不放过，两粒睾丸轮流含着……

　　由于小孟很秀气，我替他口交时甚至都还会在他身上闻到女性香水的味道，
而且皮肤又细嫩，有时候我还真会误认以为现在是跟一个女生在做呢！

　　小孟则躺着被动的享受着，他的鸡巴在我口中，被我尽情的吸吻着，而我则
像一个主动的熟女一样（其实，我衹不过大他几岁而已），主动的挑逗着他的阳
具，和以往躺着被男生征服的感觉完全不同，虽然有些兴奋，但是的确比较累一
点，而且也得不到这位小处男的任何回报，他衹是腿开开的躺着，让我随心所欲
的玩弄着他的阳具……

　　我尽情的玩弄，衹换来几声呻吟“喔、喔、嗯、嗯”而已，他甚至对于我的
身体碰都不碰一下，难道这是处男的羞赧吗？还是同性恋对于异性的身体毫无兴
趣？

　　感觉衹是一巴掌打不响，没有互动，都让我以为自己没有女性魅力了，所以
我决定试试看他对异性身体的反应……

　　我仍然替他阳具继续口交，另一手却悄悄伸手到我穿的短牛仔裤上，悄悄解
开扭仔裤上前面的扣子，并且拉开拉炼，把我的短裤轻轻拉掉一半，露出里面的
小裤裤，刚好今天穿的小裤裤属于颇为性感型的、前面半透明的形式，眼尖的男
生甚至可以隐隐约约看到里面的阴影！

　　（有一次穿短裙坐捷运时，对面一个男生一直往我大腿里面偷瞧，那天就是
穿这款式的内裤，都让感到心里暗暗兴奋的要命，这是内裤算是穿给情侣看的那
种情趣内衣。）

　　也顺手把背后的胸罩扣子给解开，胸罩就衹是悬挂在我小可爱里面，乳头从
我胸领口处也已经可以略约的看到了。尤其是我目前正趴着替躺着小孟口交，小
孟衹要抬头看我，几乎就可以从我领口处直接看到我胸前垂下的双乳了。

　　我持续含着小孟的龟头，并且渐渐改变姿势，下半身往小孟的头部移动，等
姿势摆好之后正是男女互相６９口交的姿势，我的私密处便全在小孟的视线当中
了。

　　我抽出口中的阳具，说：“小孟，你的鸡巴变的好硬喔！好象还不满足媚儿
姐的服务耶？”

　　小孟躺着说：“哪里是呀！是你在强迫人家啦，媚儿姐如果不想再玩了，让
我起来好吗？”

　　我边摸着小孟的鸡巴和睾丸说：“可是媚儿姐好象越玩越上瘾了耶！干脆，
你也帮媚儿姐口交一下怎么样？”说完，故意在他脸上扭扭屁股，短裤竟然也从
挂在屁股上掉脱了下来。

　　我趁机接着说：“唉啊！人家女生的私密处被你看到了啦！你怎么可以动手
动脚的把人家裤子扒下来呀。现在我想要反悔也来不及了啦！”

　　小孟更是无奈的说：“媚儿姐，你的短裤是自己掉下来，怎么能怪我呀！”

　　我干脆耍赖的说：“反正媚儿姐的私密处也被你看到了，你赖也赖不掉，干
脆你也亲一下人家‘那里’好吗？人家自从跟男友分手之后，几乎都快要变成处
女了，你衹要亲一下‘妹妹’，我就不再追究你好吗！”

　　小孟无奈的点头接受。

　　于是我们翻身过来，换成我躺在床上，小孟则站在床头，鸡巴从硬邦邦的挺
立着，变成有些软化。我暧昧的握着他的半软鸡巴，说：“小孟，今天让你爽到
了，媚儿姐先牺牲，亲你的鸡巴，现在又要让你开开眼界，你可以把媚儿姐身上
衣服通通脱掉好吗？”

　　小孟依我话，开始替我褪尽身上衣服，虽然是号称同性恋的女性脚色，却也
在帮我脱一时手指兴奋的发抖，甚至还会在脱掉我胸罩的同时，双乳弹跳出来，
手还偷偷的各在双乳上握了一下。

　　我抛了一个媚眼说：“你说，媚儿姐的身材好不好呢！”

　　小孟看到我的双乳极具弹性的抖动着，不禁吞了吞口水说：“好看极了，果
然还是女生的身体漂亮！”说完，手指更是在我乳头上轻轻的捏了一下，看我闭
着眼睛享受着，竟然持续捏着。

　　由于小孟的力道纤细，衹让我感到一阵阵的舒服和麻痒。我舒服的呻吟着：
“小孟，你的手好巧喔，把人家弄得好痒。”这时也开始感觉下体开始有灼热感
出来，应该是女生的淫水已经流出来了一些！

　　小孟似乎更感觉兴奋了，竟然头低下来，张口就吸住我左边的乳头，边吸边
舔，我乳头自从跟男友分手之后就没有再被男生碰过，今天突然被吸到，仿佛被
电到一样，让我直觉的叫了一声“啊！……”

　　不过，小孟未被我吓到，反而另一手也玩着我右边的乳房，又掐又捏的，好
不兴奋。小孟说：“女生的乳房，好软、好舒服喔，不像男生都塌塌的，的确是
女生身体的优点！”

　　我的乳房被这个小同性恋玩的不亦乐乎，虽然有点异样的感觉，但是小孟的
手法独特的细腻与柔细，却也让我舒服不已。我呻吟的说：“小孟你好厉害喔！
人家的奶子被你舔的又麻、又刺激、又粘瘩瘩的，感觉好舒服喔，媚儿姐今天的
奶子全部让你玩个过瘾好了，尽量玩，没关系！”

　　小孟似乎也越玩越兴奋，鸡巴甚至已经又再度勃起，硬硬的隔着我的内裤顶
在小穴的洞口上。

　　因为小穴被小孟的鸡巴顶着，而小孟也吸着我的乳房，让我欲火越来越旺，
甚至有些受不了了，于是我说：“嗯！嗯！人家好舒服喔！小孟，你是不是从来
都没有看过女生的身体？”

　　小孟手指边绕着我的乳头玩，边说：“嗯！就像媚儿姐的乳头就比男生的大
好多，我就觉得蛮惊奇的，虽然以前跟男友做爱的时候，也会放放Ａ片助性，不
过总是感觉是屏幕里面的东西，亲手摸到又是不样的感觉……”

　　我手抱着他的正在吸我奶子的头，说：“那么…那么…你现在想不想看看，
真正女生的身体最私密的地方呀！”话一说完自己都觉好害羞，感觉整个脸红的
好象喝醉酒一样。

　　小孟听完之后便滑下身体，脸滑到了我的下体附近，我感觉他呼吸的热气正
吐在我大腿内侧，更让我情欲跟着放纵起来，淫水似乎又流出来一些……

　　小孟在我下体处隔个内裤东摸吸摸的，让我感觉好象隔靴捎痒，但是却也感
觉情欲好象都快要燃烧起来一样。所能做的是事情就是，把屁股挺的高高的，将
小穴秀在他的眼前，虽然隔着内裤，但是却因为持续的流出淫水，早已经完全浸
润出小穴的痕迹出来了！

　　而且被小孟持续视尖之下，小穴竟然也情不自禁的张张、合合着，若内裤此
时被扯下的话，一定会发现正在张张合合的小穴，感觉就好象要吃男生的鸡巴一
样！

　　小孟边视奸我的下体，边好奇的问：“女生在还没被碰到之前，难道通常都
是那么会流水吗！”说完就伸手隔个内裤，戳一戳我的小穴位置。

　　我不禁呻吟起来：“喔！喔！人家的小穴被你戳的好痒，好难受喔！”屁股
更是挺的高高的，让他更好下手。

　　小孟戳几下之后，似乎更兴奋起来，于是就用双手轻轻的拉着我现在唯一的
一件遮蔽的衣服——内裤，而我也顺从的抬了抬屁股起来，让他的手好脱掉我的
内裤。小孟轻轻的扯掉我的内裤后，私密处的小穴乍然的被小男生小孟看到，不
过，他衹是睁大眼睛好奇观望着我的小穴。

　　我终于又全裸的跟男生相处一室了，而且是私处开开的对着一个才１９岁的
处男，让他观赏我的私处！在我感觉上，却好象被他的眼睛在视奸着，他的视线
就如同手指、甚至是阳具一样的在触摸着我的小穴一般！

　　想到这里，屄洞竟然情不自禁的收缩着，而且每次的收缩，却让更多的淫水
从屄洞中给几了出来，甚至都已经开始延着屄洞的末端、往肛门处流去，真是让
人受不了的难受！

　　但是小孟除了两手扳着我的大腿内侧之外，并没有处碰女生的私密禁地，也
让我好不难过。

　　我感到小孟可能不知道再来该怎么办，于是逗起了他起来：“小孟，这是你
第一次看到女生的秘密小穴吗？感觉怎样呢？”

　　小孟吞了吞口水，鸡巴也因此抖动了几下，说：“真的跟Ａ片的不一样耶，
感觉女人的洞口好大喔！”

　　我被他一说，感觉真是害羞，不过我仍红着脸，小声的说：“其实，媚儿姐
的屄洞很小啦，你看到的是整个阴部和阴唇，感觉裂缝比较大，其实，屄洞衹是
裂缝里面的一个小洞而已啦！媚儿姐的前任男友还说媚儿的屄是他遇到最紧的女
人耶！”

　　小孟说：“原来如此！真奇妙，不过，媚儿姐的淫毛好象也比Ａ片女优少很
多耶！”

　　我第一次听到女生的私处阴毛被称为淫毛，感觉更是害羞。我回说：“我前
任男友也说我的毛毛比其它女生少很多，不过他说，我的那里白白净净的，都是
粉红色的，感觉很性感喔！”

　　小孟说：“原来如此……”于是好奇的伸了一根手指去触摸了我下体那里的
裂缝。

　　我感觉好象触电一样，由于淫水已经流出来不少，都沾满在整个阴唇上，小
孟手指才碰了一下，淫水也都沾满到他的手指上，拉回来时还牵着丝状。他说：
“感觉女生的屄洞怎么都淫水泛滥呀！整个都糊掉了，女生是平常都是这样的状
况吗？”

　　我红着脸说：“小笨蛋，当然不是！姐姐那里被淫水弄糊掉了，是因为姐姐
太久没有被男生碰过了，被你一碰，淫水才一下子全流出来。如果你遇到较冷感
的女生，你弄她半天，屄洞也都不会有淫水流出喔！”说完还故意一张、一合的
动着屄洞给小孟欣赏，当然，淫水也被屄洞挤溢出来几滴……

　　小孟似乎觉得屄洞会一张、一合颇为新鲜，在好奇之下，竟然也再伸出手去
掰开我的小穴。我感觉小穴洞口被左、右扯开，屄洞顿时张了开来，不禁呻吟起
来：“姐姐的小穴好痒喔，让你玩一下没有关系！……”

　　而小孟由于手扳在我的大阴唇边，刚好碰到了那里的阴毛，他边抚摸边说：
“媚儿姐，你的屄洞旁边怎么都还有阴毛呀，感觉好淫荡喔！是不是阴唇上有毛
就是个淫荡的女生？”

　　我不好意思的说：“你摸的那里，就是女生的大阴唇，有一点毛才可以保护
小穴，跟男生做爱时也不会被磨伤，再翻开进去的小阴唇，就没毛了啦！”

　　小孟说：“可是我看Ａ片里的女优，那里都没毛耶！”

　　我不好意思的回答说：“那是她们为了镜头美观，都剃掉了，我男友有一次
性趣大发，竟然把我带到汽车旅馆里面，也要我大腿张的开开的躺在床上，而他
竟然拿起刮毛刀，就在人家阴唇那里刮毛，后来，他竟然兴奋的刮着刮着我的那
里的毛毛就兴奋到不行，鸡巴竟然才碰人家屄屄一下，他就射精在刚刚刮毛的阴
唇外面了！”

　　小孟听完兴奋的问：“那你当时舒服吗？后来怎么办？”

　　我无奈的说：“当他的鸡巴顶到我没有毛的阴唇时，感觉的确很舒服，不过
他太快射精了，我又能怎么办！后来回家后，还偷偷的自己翻出来看一下，很兴
奋，就自慰一下，感觉才让欲望减低了一点，当时我自己照镜子，也感觉的确是
比较性感一点！”

　　小孟听我说完之后，更是性趣大发，手指在我已经长毛回来的阴唇上来、回
抚摸着，后来又更有兴趣的往屄洞里面深入插入，来、回抚摸着早就被淫水浸润
到湿淋淋的小阴唇……

　　我的小阴唇敏感又刺激，刹那间被摸到，感觉就好象是突然被１百伏特的电
流电到那样刺激，于是我呻吟的说：“喔！喔！小孟你的手指好灵巧喔！人家小
阴唇好象被电到一样！快要受不了，喔！喔……”

　　小孟受到我呻吟的激励，于是更快速的来、回摩擦着我的洞口，把我搞的感
觉欲仙欲死，更是继续呻吟着：“喔！喔！好舒服喔！我的好小孟，你好会弄女
人喔，光是用手指，都能把人搞的那么销魂！喔！喔……”

　　小孟被我这么一叫，反而停下手来了，而我正处在销魂的当头，被他突然一
停下来，感觉立刻像是被泼了一盆冷水一样，我淫荡的说：“我的好小孟，你怎
么不再玩姐姐的屄屄了，姐姐的屄屄今天也是你的，可以让你玩个过瘾！怎么玩
都可以喔！”

　　小孟笑笑说：“媚儿姐，你平常在公司时正经八百的，私底下没想到却是蛮
淫荡的耶！”

　　我嘟着嘴，又把腿张的更开，小穴也因为大腿张的太开而让屄屄洞口也跟着
打开一些，里面充满了淫水，挺向他说：“人家小穴都让你看、也让你摸，又让
抠了，你还要取笑姐姐！”

　　说完，立刻把双腿合了起来，女人秘处立刻在小孟眼前消失……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　（三）喷出童子精入穴

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　有网友反应说，每次看我的文章都要等半天才有续集，吊胃口的感觉真不好
受。其实我也是万般不愿意，写的那么不甘不脆，可是因为我是以“纪实”的方
式纪录写下的，也就是只写自己的经验，所以每次回忆的写着、写着，自己又陷
入当时的情境去，心情就开始彭湃起来，久久不能自己。

　　甚至写到一半，自己还会出现‘女生的生理反应’（我想男生作家最多只是
‘鸡鸡勃起’而已吧。女生可不行），自然得先停一下笔，或直接当场自己处理
一下自己的生理状况，所以，也就写写停停的写了很久，还望各位大大多多见谅
喔。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前一段说我媚儿当时嘟着嘴向小孟说：“人家小穴都让你看、也让你摸，又
让抠了，你还要取笑姐姐！”说完，随后立刻把双腿合了起来，女人秘处立刻在
小孟眼前消失……

　　小孟没想到我会把腿合起来，一时间，到嘴的鸭子飞掉了，于是他说：“媚
儿姐，我刚刚才对女生的身体有点兴趣，你再把腿打开让人家再观察一下啦！”

　　我回说：“厚！很过分耶！你当作媚儿姐是吹气娃娃呀！是你想要玩就玩的
嘛！不行张开！”

　　只见小孟顿时鸡巴直跳动着，一抖一抖的跳动，每次的跳动都碰在我的大腿
处，甚至他龟头分泌出来男性淫水也都沾在我的大腿上，而小孟似乎欲望越来越
盛，不经过我同意，双手竟然摸在我膝盖处似乎想要用手扳开我的双腿。不过，
由于小孟身材与我差不多，力气也并不是很大，一下子就被我轻易的闪躲掉了。

　　我躲开后说：“喂、喂，小孟你竟然想要用强的，你是想强奸媚儿姐喔！小
心上头条报纸喔！”

　　小孟被我这样一说，立刻感觉到有些不好意思，双手才从我膝盖处放下，表
情有些尴尬，他说：“当然不是想强奸你啦，我到现在也只是喜欢男生而已，哪
有喜欢女生的啦！只是刚才我玩你的小穴，才玩到一半而已，还没过瘾，一下子
有点急了……”

　　此时，小孟突然停话，眼睛直盯在我的臀部位置看。

　　原来，我把双腿并拢之后，两腿膝盖自然往上拱起，小孟一下子看不到我的
女生秘处，自然想要从膝盖处扳开我的大腿，而我也是持续夹着腿东摇西摇，不
让他扳开夹紧的大腿，但是……

　　我们两人却都忽略了，当人类把大腿夹紧、拱起之后，屁股处却也自然的露
出来。这样子的姿势，也是女生最常会在蹲下来时出现“私处走光”的姿势！此
时小孟已经先发现，我这样子的姿势，其实已经走光了！

　　若是穿着整齐，蹲下来时，最多只会让男生看到走光的小内裤而已，倒也没
什么大不了的。但是，此时我却是裸体的躺在床上，小孟则站在床沿旁，他又站
在我的下方，我两腿一夹紧，反而从他的那个角度来看，正好可以完全看到我大
腿尽处的两片大阴唇正夹着小阴唇，而且还是流着淫水的小阴唇。

　　于是当小孟发现这样的好事之后，就禁声不语了，手从我膝盖处迅速的滑落
到我的小腿处，两手抓住我的小腿腿胫就直接往上一提，因为小孟刚好是站着的
姿势，所以提起我的双腿极为方便，施力也容易，而我则因为躺着，正在夹着双
腿，来不及反应，腿就这样被他给提了起来，光屁股一下全都露出来了！

　　这样的姿势，想必大家应该都能够理解到，此时，我的屁股处完全一览无疑
的暴露在小孟的眼前，别说是女生的屄屄啦，甚至连屁眼也都被小孟一览无疑！


　　小孟把我双腿提高后，人就游移到我的屁股后，而我则因为双腿被他提起，
一下子没有反抗能力，小孟又再度成功的从另一个角度欣赏着我的女人秘处；而
我则因为私处、甚至包括屁眼都被眼前这小男生欣赏着，感到极为害羞，小穴与
屁眼不经意的收缩着，自然的原本淫水极多的我，这样的收缩小穴，淫水也再度
流出来一些，甚至也流到屁眼去，感觉屁眼动也是湿搭搭的……

　　小孟提着我的腿，看着人家的小穴夹动，越看越有趣，不过，由于他双手都
抓着我的小腿提起来，所以也没有机会空出手来再度玩抠人家的小穴，不过，这
样的情景，也够他“凶性大发”的。

　　于是小孟抓着我的小腿说：“媚儿姐，你的小穴感觉好淫荡喔，又会夹动、
又会流水的，好会诱拐男生喔，只要是男人都会受不了的！”

　　我的双腿被他提起来，小穴从我屁股后面又再度显露在他眼前，我早就失去
抵抗的心防了，两腿放松的任由他提着，而且大腿也不再夹紧着，我媚眼的看着
他，回答说：“你真坏，还会把姐姐的腿像Ｂａｂｙ一样的提起来，来看人家的
屄，可是你又不是正常男人耶！怎会对女人的屄有兴趣呢！”说完还故意摇摇屁
股，夹动一下小穴和屁眼，更是把他搞的欲火焚身。

　　小孟回答说：“可是……我看了媚儿姐的小穴之后，现在突然很想试试，当
个正常男人的感觉！甚至连我的鸡巴也很兴奋耶！”

　　果然，小孟的鸡巴仍是一直抖动的跳着……

　　不等我回答，小孟放掉了抓紧我的小腿的手，又再度直接手伸入我的大腿内
侧，再度把我大腿掰开，并且趴身下来，伸头、张嘴，伸出舌头来，就往女生的
私处凑过来……

　　小孟伸出了舌头，整个舌头就往我的小阴唇缝口整着覆盖过来，并来、回的
像是在刷油漆一样的舔了起来，他的舌头灵活的就好像小狗在舔人的手或腿一样
的、热瘩瘩又粘呼呼的感觉。小孟同样的伸长了舌头，就整个覆盖在我的屄洞缝
口，直接上上、下下很认真的像是一把热呼呼的刷子一样，舔刷着我的阴唇和屄
洞的缝细……

　　我细嫩的阴户哪里受过这么大的阵仗呀！被小孟的舌头像刷油漆似的舔着，
立刻让我呻吟了起来：“小孟，你真是坏耶，舌头好坏喔！喔！喔！媚儿姐的小
穴从来没被男人舔到这么爽过，喔！喔……”

　　虽然我的小穴以前也被男生舔过、玩过，不过，大都只是草草舔一下阴核等
敏感地带罢了，通常等到我的小穴流淫水出来之后，男人往往就“提枪上阵”，
把他们的鸡巴插进来人家的小穴里面，开始搞插穴的活塞动作了，前戏都做的不
扎实，所以，屄洞也从未被一个“男人”如此认真的舔吮着小穴过。

　　这亦或许是扮演“ＧＡＹ零号”角色的小孟，平常也是服侍男人习惯了，所
以心思特别细腻一点，都能把男人服务的好了，更何况是女人身体更细腻的肌肤
呢！

　　我的小穴被小孟的舌头整个覆盖着舔的，就好像是阴唇缝口贴着一大片粘瘩
瘩、又热呼呼，还会蠕动的软肉虫一样，而且这软软的肉虫还特别会找女生的敏
感处下手，除了整个阴户都被他舌头趴撘着之外，特别敏感处像阴核、尿口和屄
洞也都会遭受到他舌头加强的刮搔，简直就是比做爱刺激！

　　我的小穴被舔到各种感官刺激接踵而言，这感觉兼具着湿润、舒服、刺激、
辛辣等刺激感觉，一下子就令我舒爽呻吟的大叫着：“喔！嗯！嗯……小孟，你
的舌头好厉害喔，媚儿姐今天终于尝到什么是被男生口交的滋味，你这样的舔媚
儿姐的小穴，简直就会要了媚儿姐的命，会把我搞死的啊！呀！啊！嗯！嗯……
我快要死了……”

　　我欲仙欲死的呻吟着，两腿尽是在空中，空踢着忍耐快感。小孟却依然不为
所动，仍然专心的舔着女人小穴的缝细，渐渐地，我阴户的缝细也被他舌头舔功
搞的开始扩张开来了，我知觉到阴道口扩张，于是害羞的撑起身子，想看小孟如
何舔穴，发现小孟简直就像是跟我的小穴在做“法式舌吻”的亲嘴一样！

　　小孟把他粘瘩瘩的舌头伸进我已经自动张开的屄洞里，而且每伸进去一次，
就在屄洞里面翻搅起他的舌头，每一次的翻搅都让我感受到一阵阵辛辣、刺激的
快感同时袭来，从屄洞上的阴核到阴道最里面的花心，都直接受到刺激，而每一
次的刺激都让我感觉到花心里，似乎不断的泄出体液出来……

　　我躺在床上抓着床单，不断的呻吟着：“嗯！嗯！啊！啊……媚儿的小穴被
你舌头舔的，屄屄都快要苏软掉了，求求你，不要再搞了，小穴好像要达到高潮
了，嗯！嗯！啊！啊……”

　　一阵阵很特殊的高潮舒服感袭来，只见我的屄洞中不断从他的舌头伸进的缝
细里，溢出淡白色的液体，流到我的屁眼上去，我甚至还感到一阵阵高潮的晕眩
感！

　　不过，小孟舌头每次在我屄洞里面搅动的刺激感，虽然几乎都快要让我晕眩
过去了，但是我却依然贪婪的自动持续张开大腿，好让小孟的舌头更能深入阴道
里面的翻搅，甚至自己还伸出双手掰开大阴唇……

　　我说：“小孟，你的舌头好棒喔！把姐姐的屄洞都快要舔到苏麻掉了！姐姐
掰开屄让你继续随便舔好了，啊！啊！好舒服，屄太刺激了，好像会死掉一样，
你有本事，就把姐姐的屄给舔死好了！今天，姐姐的屄跟你拼了……啊！啊！不
行，会……被舔死掉……”

　　小孟大概服务男生惯了，从未听过女人的淫声淫语，再加上今天的我好像是
吃了春药，发春似的嗲声嗲语，更是让他雄性大发，听到我的呻吟后，更是发劲
的猛舔我的屄洞……

　　终于，一阵一阵快感突然子宫深处传来，花心的一阵阵收缩，每次缩收，我
都感觉花心口泄出女人的阴精出来，全都泄到阴道里面去了，而阴道里早已经充
满小孟的口水和我的淫水，现在三样水更是混合的流出到我的屄洞外面——我竟
然在小孟的舔屄之下就轻易的达到，甚至跟男人交媾、插屄都还不会达到的女性
高潮！

　　虽然我泄阴精了，小孟的舌头还不断的舔着我的屄洞，在我泄阴精之后也免
不了流出来，而小孟直接点着屄洞，更是吃到不少我的女性阴精。

　　小孟并没有转头离开，仍然继续舔、继续吞了好几口阴精，等我完全泄完之
后，他才起身说：“媚儿姐！你的屄洞里面，怎会流出很多水出来呀！而且还是
跟刚才不一样的味道，好像有点酸，又好像不像淫水，很淫荡耶！到底是怎么回
事呀？”

　　我妖媚起身来抱起小孟，由于刚刚泄身，无力站稳，两人又倒在床上，小孟
正好压在我身上，硬鸡巴不偏不倚的正好顶在我的阴户门口位置。

　　我们两人倒在床上，我仍是抱着小孟，被他压着，我对他又亲又吻的，算是
回馈他的服务，也不嫌他口里、嘴角沾满了我小穴分泌出来的淫水、阴精。把舌
头深入他的口里，跟他分享着他口里的阴精、淫水……

　　口对口亲了一分钟之久，我才悠悠的说：“傻小孟弟弟，刚刚是媚儿姐被你
舔的太舒服了，受不了，所以，就当场泄身了，这还是媚儿姐第一次被男人光是
舔屄就达到高潮，你后来吃到的是女人身体的珍宝——女人高潮后才有的阴精，
听说男生吃到女人的阴精，会滋阴补阳，你的鸡巴会变得硬邦邦很久喔！”我边
舌吻他边说。

　　我说完又继续跟小孟亲嘴起来，小孟也趁机我抱着他时，对我上下其手的抚
摸，从乳房到奶头，又握又捏，甚至另还伸去摸着刚刚泄身的阴户，而我则是大
方的让他玩弄我的身体，一则因为刚刚的泄身让我满足感，也让我略感疲倦，二
则是，如果小孟能因为对我的身体喜欢，进而改正他当同性恋的毛病，未尝也不
是一件好事。

　　我让他玩弄着我的身体，便问起他说：“小孟，媚儿姐有点好奇的想问问你
喔，你如果不想回答也可以喔！”

　　小孟伸出舌头舔着我的乳头，说：“好啊！你想问就问吧。”

　　我问说：“其实也没有什么啦！媚儿姐只是好奇的想知道，你们男同性恋，
只是两根肉棍在一起，到底是要怎样做爱的呀？”

　　小孟笑笑说：“原来是这个问题呀！没什么大不的，因为我是零号，所以大
多时候，跟男友做爱时我都会扮演女生的角色，就这样。”

　　我更觉得好奇的问说：“我知道你是当女生角色，应该是你们在做爱时，你
被你男友用鸡巴插进你的屁眼，他当然会很舒服！对不对？”

　　小孟点点头，未出声回答。

　　我更好奇的问说：“可是你的屁眼又不是女人的屄，应该不会达到高潮吧！
那么你有没有在他射精后，也同样回插他屁眼呢？”

　　小孟听完睁大眼讶异的说：“怎么可能！我是秀气的零号耶！人家是我男友
耶，人家怎会作那么粗鲁的事情呀？”

　　我更好奇的问说：“既然如此，那么你到底是怎样达到高潮的呢？还是你真
的是柏拉图式的恋爱，都只是他在爽，而你只是提供屁眼挨插让他舒服而已！”

　　小孟笑笑说：“这的确是蛮私密的问题，不过看在媚儿姐刚才张开大腿，露
屄让我玩屄的份上，我就跟你说好了！”

　　我亲密的抱紧他，专注的倾听着。

　　他说：“我跟男友做爱，自然不会一成不变，有时候是互相口交，不过大多
时候，他都不会放弃要插我的后门，而我觉得被他插后门感觉是很舒服；不过正
如你说的，被插后门是很难就达到高潮的，所以我通常会在被插后门的时候，在
太兴奋时，自己用手偷偷自摸自己的阳具，跟着他的鸡巴律动在自慰；不过，由
于双重刺激太强烈了，往往我因此就早泄了；有时候男友插我后门时做爱时，看
到我自己偷摸鸡鸡，还会兴起大男人主义，把我手抓住，不让我继续自摸下去，
直到他在我后门射精之后才肯放手，我常常会借着清理善后时，才躲到浴室里发
泄出来。不过，我仍然感觉是很舒服和幸福的！”

　　小孟讲完，我更觉得小孟真是可怜，甚至做爱时连达到高潮的权利都被他男
友剥削掉了，而我也确定了小孟的这根目前正顶在我阴唇上面的、略带弯曲的较
小鸡巴，的确是从未插进任何洞穴的原装货！

　　于是我说：“那么，你的鸡巴，应该可以说是，从未插进任何人的小穴里头
喽！”

　　小孟点点头。

　　我再度抱紧他，不轻不重的舔着他的耳朵，把他弄得直喊痒的受不了，却也
未见他躲开。我轻轻的在他耳旁说：“既然你……都没有用鸡巴插穴的经验，那
么……那么……媚儿姐，今天就让你实习一下，媚儿姐今天的屄就让你的鸡巴插
进去玩一下，好不好？”

　　说完，我发现我竟然害羞到整个脸都通红，大概是一来小孟是比我小５岁的
小男生，二来小孟又是处男，三来他又是一个同性恋，让我感觉好像是在拐骗一
个未成年少男的感觉，所以，纵使我有些性经验，毕竟要我主动开口说出这样的
话，还是很令人害羞的。

　　小孟听完后陷入沉思当中，迟迟不语，让我好不害羞——万一他拒绝，我这
索爱失败的“熟女”启不是要丢脸丢大了，不过，我直觉的感觉到顶在我小穴门
口的硬鸡巴却似乎有些跳动，与陷入沉思的小孟颇为相反，生理的反应倒是很直
接！

　　我见小孟不回答，于是又主动说：“如果你觉得鸡巴插进去媚儿姐的屄里面
只有一下子，不好玩、不过瘾的话，今天是你的第一次插媚儿姐的屄，随便你玩
多久也都可以的啦！”讲完，我更是害羞到整脸通红。

　　为了掩饰尴尬，我干脆主动的向小孟索吻——我被小孟压在下面，于是我抱
紧了他的上身，嘴就往他嘴上凑去，把舌头伸进小孟的嘴里，勾弄着他的舌头，
混合着我们两个人的口水，甚至都还流到我的口里，我甚至都还可以闻觉得到我
的小穴流出的淫水的味道。

　　这是女生淫荡过的痕迹味道，更令我疯狂的发春！我下定决心，一定要得到
眼前这个男生的鸡巴，要让他用鸡巴插进我的小穴里面，纵使他还在犹豫当中。

　　于是我把腿渐渐地张开，且由于小孟的鸡巴刚好顶着我的小穴口，再加上我
把腿打的更开一些，我察觉到硬鸡巴的顶端，几乎都已经完全占据了屄洞的洞口
位置了。

　　一不做，二不休，既然我的小穴口都已经被小孟的鸡巴给占据了，干脆我再
加一把劲，推他一把，于是我像发春一样的妖媚继续张开大腿，用腿圈夹着小孟
腰部，甚至脚拇指还缠绕到小孟腰部后面，互相勾着，小孟的下体此时等于是被
我的腿给圈勾着，而鸡巴的龟头更是已经半颗都已经滑进早就湿淋淋的小穴洞口
里面去了。

　　通常，男生的龟头是整根阳具里面体积最大的地方，而女生小穴里最紧的地
方也通常是在屄洞开口的位置，就像是一个很有弹性的缩口袋一样，所以，当男
生阳具第一次插进去时是最紧的时候，不过，往往只要能把龟头塞进小穴之后，
只要女生的小穴里面够润滑的话，龟头只要插进屄洞口之后，几乎以后就畅行无
阻了。

　　而我此时的小穴里面不但淫水分泌的够多、够润滑，还加上小孟的口水和我
自己泄身之后的阴精都在里面，简直就是泛滥到不行了，根本不会润滑度不够的
问题。

　　而小孟的龟头此时似乎也感受到被我小穴洞口湿润包裹的滑润感和紧缩感、
与温温暖暖的舒服感。他龟头竟然也不断的跳动、抖动着，而每次的跳动似乎都
更进一步的挤开一些人家小穴的洞口，我感觉小孟的龟头正在持续扩张的弄大我
的屄洞口……

　　我呻吟的搂着小孟，双腿圈勾着他的下半身，甚至腰部还有意无意的往上挺
去，我说：“小孟，用你的鸡巴干姐姐的骚穴，姐姐的骚穴已经快要受不了了，
赶快插进去，用力干都没有关系，用你的鸡巴插烂姐姐的骚穴！啊！啊！啊！”

　　果然，小孟再也受不了这样的诱惑了，小孟紧张的吞吞口水：“姐姐，我不
管了，我受不了了，我的鸡巴现在就要插进媚儿姐的骚穴里面去了，而且还要射
童子精进去你的屄里面，把你搞的半死！”

　　我回说：“今天姐姐的屄随便你插，随便你射精，都没有关系，只要你肯插
鸡巴进来就好了，啊！啊！插进来！好舒服！，好爽！喔！……”

　　小孟在我呻吟较春时，终于一股作气的插入，突然的塞进他的龟头进入小穴
的洞口，虽然不是很粗壮的鸡巴，却让我有非常的充塞感。我呻吟的说：“喔、
喔！小孟的鸡巴插进小屄里面，感觉好硬喔！喔！喔！啊啊！好舒服，嗯……”

　　小孟得到我的赞许之后，更是卖力的插屄，他说：“喔！喔！喔！原来女生
的屄好温暖，我以前真是傻，这好爽的屄竟然不插，还要自己弄鸡巴，还是屄洞
爽！”说完，更是发挥强烈的雄性本能，每次抽插都深进、浅出，感觉越插越伸
入感。

　　我在小孟的猛插鸡巴之下，小穴洞口好像被安装了电动马达抽动一样，此时
终于感觉小孟的鸡巴跟其它男人鸡巴不同之处——

　　通常男生的鸡巴一整根插进女生屄里面之后，最多就直进直出的顶着花心让
女人舒服，但是因为小孟的鸡巴有些向下弯，此时他卖力的抽插人家的小穴时，
不但顶的花心舒麻，而且刚刚好可以抠到阴道深处里面的所谓Ｇ点。每次的抽插
进出，整个阴道都好像是被硬邦邦的肉棍刮捎过，一遍又一遍一样的快活，真的
会被搞的欲仙欲死。所以别看小孟这只鸡巴比其它男生的还小只些，运用的好，
的确会变成驾驭女人的“人间凶器”。


　　我呻吟着：“嗯！嗯！嗯！小孟，你的鸡巴好强，快要把姐姐搞死了，不要
干那么猛嘛，啊，姐姐又要上天了，啊！啊！啊！……”

　　我被小孟的“人间凶器”搞的几近瘫痪、昏炫，每次抽插的快感敏感度几乎
都比其它男人抽插时还要舒服１０倍以上，没一下子时间，小穴的花心一下子又
泄出了第二次阴精出来！

　　每次龟头插入碰到花心，阴道整着都紧缩起来，抽出时，花心也跟着喷出阴
精浇在龟头上，而我则整个人已经完全摊在床上，腿原本是勾着小孟的腰部，这
时早已经垮在床边，摊在那里……

　　而小孟毕竟是第一次插穴，除了拥有“人间凶器”和年轻人血气方刚的横冲
直撞之外，其它技巧就缺乏多了，再加上，我又泄了一次阴精直接浇在他的龟头
上，阴道又因为泄身更是极力收缩着，把小孟的鸡巴温暖暖的夹紧、包裹在阴道
里，小孟的每次抽插，完全感受到被阴道夹紧的舒服感，于是他也达到最后的忍
耐极限……


　　小孟叫说：“喔、喔！姐姐的小穴好强，好像会把鸡巴吸进去抓住一样，好
舒服……啊！啊……还在人家龟头上喷热热的淫水，把龟头烫的好舒服，我受不
了……”

　　小孟在最后的冲刺之后，也在我阴道里面喷出了他的第一次童子精，直接浇
在我的花心上，而我则因为他这次喷精，又达到一次高潮，花心却只有收缩的动
作，却似乎已经再也泄不出阴精了！

　　而我身体则早已经摊在床上，像条死鱼的任由小孟用他的鸡巴插抽小穴、喷
精在屄洞里……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
01  和男友冷战，却被小我五岁男爽到
02  再被小男生“吃到”
03  竟被两个男生设计迷奸
04  竟然成为两个小男生的3P玩具


　　　　　　　　　和男友冷战，却被小我五岁男爽到！


作者:mail01

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这事情亲自发生在我身上！由于事情太过敏感，所以，文中不能提起人名。
不过，可以肯定的是，以下都是“真的”发生过的……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前阵子，因为和男友有些口角，闹的不愉快，所以，处于冷战状态，两人的
联络一下子少很多起来。因为两人并没有一起住，所以，突然感觉生活变的非常
空虚。虽然，一下子自己的时间多了起来，相对的，却也发现无聊与寂寞的时间
也多了起来。

　　而在半年之前，在一个很自然的情况之下，认识了一个小我五岁、还在读大
学的小男生……（呵呵，可能对某些人来说是不小了，因为已经满１８岁了）不
过，当时我的确一直把他当作是小弟弟在看待，而在我与男友冷战的期间，刚好
小男生碰巧开始和我联络了起来，甚至，当他知道我正处于男友冷战期间，更是
常常在深夜打手机过来，跟我长聊，也让我打发一些无聊的时光。

　　一开始，我们也只是谈谈琐碎的事情而已，渐渐地，开始打打闹闹起来，偶
而他也会约我一起晚餐。不过，因为他只是个大学生，目前并不会赚钱，所以大
多时候，反而是我请他吃饭；再加上我大他五岁，根本只是把他当小弟弟而已，
哪有小弟弟请姊姊吃饭的道理！

　　有一天晚上，他却坚持要请我吃饭……

　　饭后，他送我回家，途中因为经过一些公园，看到很多情侣都在公园暗处搂
搂抱抱的。他看的心痒痒！甚至，看到穿着火辣的正妞，还回过头一直望去……
甚至，有一对情侣正在打啵、爱抚，他也一直偷喵……还被别人白眼说“看什么
看，你自己不会玩自己的妞呀！”害我听了都不好意思起来……

　　两人就这样走回我住的地方。

　　他走着走着，却悄悄地也把手揽在我腰上。他说：“这里很乱，晚上走在公
园里，有男生揽着你，别人才不会想欺负你……”

　　这是他的藉口！

　　就这样，他越揽我的腰部越紧，还说些我很漂亮、身材很棒的话，一直给我
灌我迷汤，让我感觉好像他是我男友一样；而我最受不了被人灌迷汤，稍微赞美
我，我都会意乱心迷起来。

　　后来，两人已经走到我住的门口。他眼看就必须送我回家，突然问起我说：
“姊和男友交往，已经到全垒打的地步了吗？”还甚至趁势搂起我的大腿，作势
像是站立做爱的姿势！

　　当时，我突然被他的举动搞的有些意乱情迷，而原本就有点寂寞，想不到晚
上要做些什么好，听他一问，突然想捉弄他的兴致大发起来，于是回答说：“何
止全垒打而已，姊的本垒已经有好几个人上垒得分了哩……”说完，我还把阴阜
往他的小弟弟一顶过去！

　　果然，他被我大胆的回答和行为吓住了，一时突然说不出什么话来，甚至脸
都红到耳朵上去。我看了心里很是得意。

　　过了半会儿，他才珊珊回答说：“果然是熟女，经验丰富，我连二垒都没上
过，更别说本垒了……”

　　我娇嗔的说：“什么熟女，我才多大而已呀？你呀，别乱扣帽子！”

　　就这样，打打闹闹，不知不觉，他竟然跟着我进入我住的地方……

　　因为我是租住在套房里，所以两个人都只能坐在床边聊天。我觉得，他一直
有意无意偷瞄我短裙里的风光：“喂，你眼睛往哪里看呀！”他才把眼睛赶快转
开；我甚至觉得他已经偷看到我的内裤了！

　　虽然我嘴巴说说，不过，身体似乎有某种想被侵犯的期待，甚至，我已经感
觉小屄那里，已经开始有些分泌液流出来了！

　　他后来终于大胆的说：“姐……，我都没有性经验，好羡慕你有丰富经验，
你可不可以教教我？”

　　“什么？小鬼，你想太多了吧！我只是交过２、３个男友而已好不好！”我
说：“你自己没经验，去交个女朋友就有了啦！”

　　他说：“可是……，我现在很喜欢姐姐你耶！”

　　我说：“你比我小五岁，别想要吃天鹅肉啦……”讲完，我把脚上的拖鞋从
脚上踢向他，正中他‘小弟弟’的地方，而我人没坐好，用力过猛，身体一下子
却往后倒了一点……

　　没想到，小男生的‘小弟弟’正好被我的鞋子踢到，也没唉叫，而且更甚的
是，还趁我身体我往后倒时，欺身上来，压住我的身体，一下子就把我压在他身
下……还把我的双手抬过头，也压在床沿上，趁我一时不能抵抗，便开始亲起我
的嘴来了！……

　　我当时绝对没想到，竟然会被一个小我五岁的男生压着亲吻，而我一直只是
把他当作一个小弟弟而已！我还可以感觉到，我的短裙已经有些被他翻起来，两
腿也被他分开，甚至感觉他的手在我胸部和下体等处游走！……

　　他一只手压着我的双手，另外一只手分开我的双腿，身体仍压在我身上，持
续亲吻着我；我嘴里只能应付着他，发出“呜、呜”的声音而已……甚至，隔着
内裤，我已经感觉到他的鸡鸡已经勃起、变硬……还正顶着我的私处的门户！

　　非常异样的感觉正充斥着我……

　　他一得手就不放弃，一边爱抚我的身体，一边亲起我的嘴唇，还边亲边说：
“刚才……，我在门口把你的大腿抬起来……，用鸡巴顶着姊的小穴……，我都
感觉好兴奋……”

　　我心里想，再这样下去：“我一定会被这小男生‘干’到的！……”

　　这样的感觉，竟然是参杂了惊讶、罪恶感，和一些被侵略的兴奋心情，混合
在一起——此时，一个小处男正在压着我，而且毫无忌惮的亲吻着我；而且，他
的鸡巴已经很明显的完全勃起着……感觉再继续下去的话，他一定会跟我发生超
友谊的关系！

　　就在我不知所措之时，他的舌头已经开始离开我的嘴里了，一下子游动到我
最敏感耳朵、脖子等地方……我的这几个地方等于是我的死穴，只要被男生持续
亲到，几乎没有不投降、任他摆布的！

　　后来，他的舌头还继续游移至我的腋下，并且在我的腋下舔了起来……由于
我的双手被他压住，而且腋下有舌头在滑动，让人感觉又痒又滑，而小屄也在此
时开始流出爱液出来了……并且在隔着内裤之下，还是感觉得到他的下体有韵律
的在冲撞着！……

　　天呀！我感觉好像和已经是真的做爱没什么两样了！！！情不自禁之下，我
呻吟了起来，整个人似乎已经被弄得完全没有力气，只剩下嘴还能呻吟而已……

　　此时，小男生看到他的策略成功，我已经完全臣服在他的魅力之下了，于是
开始很陌生的脱起我的衣服——上衣被他脱掉了、牛仔短裙也被他拉下了……身
上现在仅穿着只能护着女生私密‘三点’的内衣物而已！而我此时仍只能摊在床
上，任事情发展了……
　　
　　因为他是第一次这么近距离与一位只穿内衣的女生接触，手也不禁的颤抖起
来，蹑手蹑脚的朝我的‘三点’乱抚摸着，迟迟不敢再发展下去，好像就是鼓不
起勇气来把我的内衣脱掉；而我因为已经交过几个男友，早已经有了性经验，被
他这样一阵乱摸乱捏之下，反而更难受！

　　如果，是换作其他男生，我的身体此时早就不知被搞到什么地步去了，他却
还在隔着内衣搔痒的阶段；我只好主动一点……毕竟，他是一个刚刚满１８岁的
年轻、无经验男生而已！

　　“姐姐的胸部被你弄痛了，你捏的太大力……”我呻吟的说。

　　他听到马上缩手，说：“对不起、对不起！”然后呆呆的坐在床边……

　　我只好哀怨的再说：“那你还不赶快把胸罩拿开看看，看人家那里有没有受
伤？……”

　　他一时却不敢下手，但是，我却撇见他的鸡巴早就勃起在裤子里面了！

　　我只好坐起来，转过身，背对着他，然后慢慢脱掉我的胸罩；而当我的胸罩
从身上脱落时，我的双乳也一下子迸现了出来……我故意背对着他，检查乳房，
自己在东看看、西摸摸乳房……此时，就感觉背后好像有双眼睛在视奸我一样！
就听到他不断吞口水的声音……

　　“姐……，我帮你检查一下好不好？”他边吞口水边说，然后便从背后双手
把我环抱住，开始亲起我背后的肌肤……

　　我被亲的全身一阵发颤，淫笑不已，又倒到床上去了——这次却翻身过来，
双乳颤抖的面对着他了，而他也同时抱着我倒下……当我翻身过来时，他的两眼
距离我双乳，绝对不会超过５公分的距离！

　　他的眼睛睁的大大的，好像看到什么东西似的，于是，他的男性本能又被激
起了——开始抓起我的双乳，并且很本能的舔了起来……从乳沟舔到乳头……舔
过了一边之后，然后换另一边，直到我的乳房四周都是他的口水……把我弄得痒
死了，他才开始吸吮起我的乳头起来……

　　我因为太久没有尝过男生的滋味了，此时，似乎很想放纵自己，于是躺着继
续呻吟着；他看我几乎已经处于完全发春的状态，双手伺机扣住我的内裤腰带，
把我的最后一道防线——内裤，半粗暴的扯了下来……

　　内裤被他也脱掉时，他眼睛就像发火的野兽，拼命的盯着我的阴户看，我的
阴户被看的都让我感觉非常害羞，阴户甚至因此不自主的缩收起来……但是，一
缩一放的阴户在他看来，却令他更加的兴奋！

　　“姐，我从未亲眼见到女生的私处耶，你是我第一位看到的！”

　　“姐！这就是女生的鸡掰吗？”

　　“姐，你的鸡掰怎么好多滑滑的水喔？！”

　　“是不是尿出来了？”

　　“……”

　　讲的我真是害羞的无地自容！我说：“女生的穴穴……，被男生弄到……，
都会这样子的啦……”

　　我故意用手遮住洞口，他立刻把我的手拉开，还另外伸出一只手，用手指开
始掰开大阴唇来……阴道的洞口终于被他看到了——由于过于兴奋，洞口呈现一
开、一闭的状况，淫水也因此泊泊的流出来……当时，光是躺着、想像淫荡的小
穴正被小男生色眯眯地看着，小穴都几乎因此快高潮了，两腿更是几乎都已经软
脚了，根本就合不起来的！

　　当时，只能闭着眼睛，任他继续玩弄小穴，甚至，自己还开始掐捏起自己的
乳房；他光看还不过瘾，于是更用手指掰开大阴唇内侧的的小阴唇——穴口更是
大大的张开来，洞口一开、一闭状况更是明显了！……

　　他像个Ａ片里的男优一样，手指弄了一会阴核，一下子就插进了阴道里；而
我则是整个人摊在床上，两腿开开，赤裸的躺在床上，私处湿漉漉的张开着，任
他玩弄摆布……感觉我的小穴好像是他的玩具……感觉他的呼吸越来越急促……

　　后来，他快速的脱掉自己的裤子，像野兽一样跳上床，压住了我，并且强制
性的抱着我，更加掰开我的双腿——几乎呈‘一’字型，小穴刚好张的开开的面
对着他！他开始用早就勃起的下体，就朝我小屄插进去……

　　我交往过的２、３个男友中，都是已经有经验的老手，一开始都会稍微调情
一下，再开始做爱，从未有人像这小男生一样，那么外玩人家的小穴——从开始
脱光人家衣服，之后玩小穴玩到我几乎软脚，之后才开始提着鸡巴‘干’人家小
屄的！不由得让我有种新鲜感、以及‘吃幼齿’的罪恶感！

　　两种感觉杂集着，反而让我也有点不知名的兴奋出来，小屄里不知不觉淫水
也已经流出来许多；他的‘硬鸡巴’虽是猛然插进人家的小屄和阴道里，在经验
不够之下，乱顶乱撞，我却因为淫水够多，倒不会感觉干涩的痛感……

　　就这样，因为跟现任男友冷战的结果，我现在却赤裸着被一个小男生‘干着
屄’——而且还做着他的第一次‘处男秀’！

　　或许是因为第一次插女人的屄，他很快就想要射精了，射精前还特别把我抓
的紧紧，不让我移动半分；我知道，这是男生快要射精的征候！……被他紧紧抓
着时，我呻吟的喊着：“喔、喔……你要射精了……，鸡巴赶快从我小屄里拔出
来……，不要射在里面！”

　　小男生却不管，尽管继续干着穴，说：“姐姐……，鸡巴被你的屄……夹的
好爽……，比自己打手枪……爽十倍！……姐姐……，我干的好爽……，鸡巴拔
不出来啊……”说完，又继续猛烈的干小穴……

　　我的小穴感觉到他的鸡巴开始在膨胀，而且越来愈硬……他的表情也越来越
僵硬，而且赤红起来……我知道，再不拔出来，他就要在我阴道里射精了！

　　“赶快、赶快……拔……出来啦！”

　　我甚至开始推起他来，但是由于力气没他大，反而被他抱的更紧……终于，
我阴道里感觉他的龟头在持续膨胀后，喷射出了一道温热的液体，直接射烫到了
子宫颈……之后，又在他持续插入的冲刺之下，一道道的温热液体持续喷出，持
续的射烫着我的子宫颈……他射精了！就直接射出第一次的童子精……在我小穴
深处！

　　他射完之后，才渐渐放松抱紧我的手臂；我也只好认命的承受他的精液……
由于他太快就射了，我虽然也舒服，却未达最高峰，当场感觉有些空虚的遗憾，
所以，在他射精入小穴，鸡巴还泡在小穴里面享受余温的时候，我竟然‘性致大
发’，圈起双脚，勾挂在他的臀部上，把小穴张的开开的，拼命的往顶去……每
次往上顶，都还略为感受到他龟头的硬度在软化中……

　　终于，顶了数十下之后，我没有体力了，他的鸡巴也完全软化了，精液混合
着淫水从我的小穴里流出，都弄糊了我的阴毛，而他的鸡巴也跟着淫水、精液，
从小穴里滑出……我终于把腿从他的臀部滑下来，气嘘嘘的喘着气……

　　后来，那一个晚上，他就睡在我那里。那个晚上我几乎没好好睡过，因为年
轻人体力好，整个晚上，我还陆陆续续被他持续干了二、三次之多！而且每次的
时间越来越久，每次都是在我体内射精！！！后来，我都不知道高潮了几次，干
脆小穴也懒得洗了，因为都不知晚上还会不会被他性起，被他叫起来‘干’……
隔天去上班，两腿走路的姿势似乎都已经成了Ｏ型腿了！

　　不过，后来我跟男友快速和好，就开始拒绝他往来了。他知道情况后，似乎
很感到落寞，偶而来电也被我软钉子拒绝了——因为，一时的激情是没办法持久
的，两个人年纪差五岁，体力不同、观念也不同，做一晚的爱，似乎很浪漫，但
是长久在一起，似乎不好……

　　我想，我似乎又伤了一个男生的心！

　　不过我想，当时的我是被动接受的，当时应该是他的错吧！更何况，被他开
荤去，爽到的是他，对那小男生，我应该不必太在乎他的感受吧！

　　不过，在此之后，他跟我却仍有一连串的发展出现……


　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】
　　　再被小男生“吃到”


作者:mail01

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自从上次在与男友的冷战时期，被小我５岁的小男生（虽然小５岁，还是成
年啦）趁虚而入，被他半强迫式的插穴，并且“做了一夜的爱”之后，事后想想
两人相差五岁，仍是外界很难以接受的事情，于是就渐渐跟小男生疏远了……

　　以下是之后发生的真实情况。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　和“小五岁男友”的上半夜！

　　虽然，在肉体跟小５岁的男生做爱，感官上的确很刺激，甚至在精神上也有
种叛逆，甚至有不伦的快感。我得承认，在肉体跟其他年纪较小的男生做爱，感
觉是非常的Ｈｉｇｈ，因为年轻人体力好，冲劲够，常常会把我搞的欲仙欲死。
但是，理智告诉我，再这样下去，保准会出事的。所以，后来在生活相处上，便
尽量与小男生保持距离。

　　之后，在我的避免之下，我们两人也就没再发生“性关系”了，甚至，由于
跟男友和好之后，也开始跟（前）男友继续“交往”，感情生活上也暂时稳定，
也与小男生也渐行渐远了。

　　不过，想这样的生活，似乎只是我个人的单纯想法，亦或许是我命中带桃花
太多了吧！感觉异性总是剪不断，理来乱……

　　这天晚上，我跟男友约会完之后，一个人单独回到家。就在我住宿的门口，
发现“小男生”已经在门口等我很久了！他看到上前说：“姐，好久不见，你都
很难找耶……”依然有灿烂的笑容。

　　我看也躲不掉，再加上他也很天真，干脆迎上去说：“唉，难道你不知道，
我是故意躲你的吗？”我也直接跟他说了。

　　他听了有点失望。我于是再说：“我们两个相差五岁……一夜情，过了就算
了，再发展下去，不好啦……而且，我最近也已经跟男朋友和好了耶，怕被他知
道我偷偷劈腿啦！”

　　他听了似乎有所了悟，不过他仍说：“我也知道是这样，不过，仍然忍不住
想来看看你，今天就是这样而已……”

　　我看到他清纯的眼神，也有些不忍心，所以我说：“真的这样？好吧，既然
你等这么久，就进来坐一下再走好了……”

　　于是，他又跟我进入了我住的地方。

　　刚开始两个人颇为尴尬，毕竟两人曾经在此搞过一个晚上！也不知聊什么、
做什么好，后来，他的几个冷笑话，渐渐打开话彼此的话匣子，许多话题也渐渐
讲开了……到后来，两人越聊越Ｈｉｇｈ，他甚至还跑到我耳朵旁，小声问我：
“有没有跟新和好的男朋友疯狂做爱过呀？……”

　　我当时也很Ｈｉｇｈ，还边说笑，边激他，于是说：“两个人复合的那晚，
男友一个晚上‘做的次数’比你还多一次，我都差点被他搞死了，甚至还把我搞
成Ｏ型腿了！”我还站起来，学Ｏ型腿走路的样子

　　但是，这话果然是“祸从口出”。他人个性好，虽是尴尬的笑笑，没有被激
怒，不过，我却激怒他的“小弟弟”了！

　　当他看我穿着短裙，又稍微拉起裙摆，学Ｏ型腿走路的样子，大腿根几乎都
被他看光，他的裤裆很明显，也因此“搭起帐篷”来了！

　　他人突然凑了过来，冷不防环抱着我，马上就跟我打ＫＩＳＳ了起来；我在
他环抱之下，也只能被迫跟他ＫＩＳＳ亲嘴；他开始舌吻我……渐渐地，在长吻
之下，我似乎开始意乱情迷了起来，甚至，还有点希望能继续发展下去！……

　　而小男生感觉我似乎不再抵抗之后，下体便开始不断地在我胸部和私处到处
乱摩擦起来，隆起的“小弟弟”更是在我私处不断乱顶，双手还在我身上背后，
前、后游走，抚摸……胸罩的扣子不知何时已经被他弄掉了，甚至他手也在不知
何时偷伸进去我的短裙里面，隔着内裤，乱抚摸里面的敏感地带！

　　我被他这样一搞，双腿早就软了，不知不觉的，就被他放倒在床上去了……

　　他很快的脱光他自己的衣服，而我又再一次看到他年轻漂亮的身体、和附在
下面那一根充满年轻又勃起的、硬邦邦“小弟弟”！

　　我很好奇的去握握他的“小弟弟”……因为和他第一次做爱时，他只要是硬
了，就往人家小穴洞塞进去，我当时并没有真正握过，甚至看过都没有。

　　一握之下，感觉果然跟男友是不一样的——他这一根男性鸡巴明显的在龟头
处比较粗一点，而底部却比较龟头细一点，和男友的直筒型不大一样，感觉好像
专门为插女生小穴设计的一样，插进去，就比较难拔出来！

　　我有点兴奋的帮他用手套动一下，很明显就可以感觉到像这样的龟头大、根
部细，如果插进我的小妹妹，应该会比男友的直桶型来得更舒服一点！

　　就这样，我不禁持续的帮他套动“小弟弟”起来，甚至，不知不觉我还转过
身来，张开樱桃小口含住他的鸡巴，替他口交起来……而他也不浪费时间，趁我
在玩弄他的“小弟弟”的同时，转身开始脱去我的衣服……一下子身的衣服几乎
都被他脱光了！

　　而当胸罩被他脱去时，他开始捧起我的双乳，轮流吸吮起我的两个乳头；而
当他手开始从我内裤旁边阴部处拨开、钻进内裤里面时，手就不断的抚摸我的阴
毛，甚至还伸的更进去，手指开始磨起我的小豆豆；甚至更进一步，手往下探，
已经摸到女人的神秘境地！

　　一摸不打紧，中指立刻插进去！——已经稍微湿淋的小穴……手指的中指还
往上勾起，手指两节钻进我小穴里面……当时，我感觉小穴一阵胀迫感出来，小
穴也相对的紧缩一下……他感觉到小穴的一阵紧缩，说：“姐，你的小穴还会吸
我的手指喔……姐，你好淫荡喔！……”

　　我听了更为脸红。不过，却有相对的放荡感出来，干脆一不做，二不休，既
然小穴都已经被这小弟弟玩成湿淋淋的淫荡样子了，还顾什么面子！于是我趁他
手指在我小穴里时，还做出私处往上顶、两腿张的更开一点的淫荡动作出来……

　　现在想起来都觉得，当时的我真的好淫荡——不折不扣，当时的我是个“床
上淫荡女”！

　　他一个手指不过瘾，开始两个手指插入我的小穴里……小穴的充实感越来越
强烈，却也越来越想要被男生狠狠的用鸡巴插入，好好搞一下！

　　不过，就在他要抽出手指、拉掉我的内裤时，我突然理智的警觉到，我不可
以再跟他继续下去了，毕竟，已经忍了好久……否则，一但再发生关系，那可就
都前功尽弃了！

　　所以，我只好忍住情欲跟他说，我们不可以再做爱了，最多只能像这样爱
抚而已……一开始他听到这样，当场几乎快发狂，似乎觉得我只是在逗他、跟他
开玩笑。不过，当他再来脱我内裤时，手臂却被我狠狠的咬了一口，他才警觉到
我是认真的。

　　“姐，你怎么这样啦？”

　　“逗弄人家，还把人家的小弟弟弄得硬硬的，上面还都是你的口水！”

　　“硬硬的，湿湿的，叫人家怎么回家啦？”

　　我看到他捧着一根红龟头的硬棒子走来走去的窘样，不禁也笑出声来。两人
不禁都莞尔，心情也一下子轻松起来

　　后来，我禁不住他的死缠滥打，就折中答应他，只要不脱我内裤，不插进小
穴里面，其他，他想怎样都可以；甚至他想隔着我的内裤，用他的‘小弟弟’磨
我的小穴洞口、还是乳交；甚至身体被他脱光的地方，任他抚摸都可以。

　　最后，他的‘小弟弟’终于在我的口交和奶交之下兴奋的跳动，在鸡巴快要
高潮时，他又把我压在身下，用他的鸡巴在小穴洞口外持续摩擦，并且直接在我
小穴外的内裤上直接射精了！

　　由于摩擦的力道太强，还把人家的内裤给弄破了一小个洞，但也终于暂时结
束了惊魂一夜的序幕！

　　之后，因为太晚，他就要求住在此一个晚上，明天早上再走。我想想他已经
射精了，大概也没精神再搞了，于是，也就答应他了。没想到，后来又发生事情
了！不过，这是后话了……

　　要说明的是，以上事情都是真实发生的事情，并没有丝毫造假喔，而且也是
刚发生不久。至于有些人会认为我对男友不忠，我倒觉得，我又不是他包养的，
未结婚之前，我爱跟谁交往，谁也管不着，对吧！


　　　　　　　　　　　和“小五岁男友”的下半夜！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　上半夜，我在小男友连哄带骗的情况之下，他把我脱光衣服，仅剩下一件内
裤，而且他露出勃起的男性性器官，我虽然被他脱的只剩下一件小裤裤，而且由
于他欲火焚身，但是我又不想让他再跟我发生一次“性关系”，于是，他在我的
“努力服务”之下，勃起的性器官终于在我的小裤裤外面磨蹭而射精了。两个人
算是发生了彼此的第二次关系！

　　不过，由于没有插入我的屄屄里面，只有隔着内裤，在我小穴洞外摩擦，虽
然也为我带来一定程度的快感，但是当时我并没有达到任何的高潮，所以严格说
来，仅能算是，之前发生过一次性关系而已。这次只能算是帮他解决一次性欲的
发泄罢了！

　　男生嘛！常常一时性起，就不管三七二十一的，要跟人家做爱，这是我跟几
个男生交往过的经验，所以，也不会怪太怪这位小男友，毕竟年轻气盛嘛！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　他发泄之后，我当然得先洗个澡，换洗一下衣服，尤其小裤裤已经被他戳的
有点破损，而且还射精在上面，当然，必须换过新的。于是，我们先后进去浴室
冲洗一下，然后，因为实在蛮晚了，也必须留他一个晚上在我住的地方过夜。不
过，约法三章，他只能睡在打地铺的地板上，不能再和我同床而眠了，否则睡着
后，哪时候被他强奸去、想反抗都来不及哩！

　　就这样，两人开始就寝。不过，大概是两人都没有同间房间睡过吧，对于彼
此存在都有点尴尬。小男友在地板上睡了半天，还是翻来翻去，睡不着，我也是
在床上睡不着。终于，小男友开口向我说话了：“干姐，我真的睡不着耶！……
我上床跟你聊一下天，好吗？有睡意我就下来了……”

　　我也正在烦恼睡不着，明天恐怕会有熊猫眼出现。想不出好办法，也只好答
应他，让他上床跟我睡着聊聊天。

　　我们东南西北聊着，小男友突然问：“干姐，问你一个问题喔，只是男生的
好奇而已喔，不可以打我喔！”

　　我说：“你乱问就要被打喔！”

　　处男小男友问：“听说……女生跟男人舌吻时，因为上面的嘴巴一直张开流
口水，下面的‘嘴巴’也会跟着张开，而且会流出淫水出来，是不是？”

　　我一下子会意不过来，还天真的回问：“什么是下面的‘嘴巴’？”话一出
才知道，处男小男友原来在说‘黄话’！正要做势打他，手臂才伸出来，一下子
就被他抓住不过，我还是回答他：“不知道耶……”

　　他仍是抓着我的手，好像在质问犯人一样，又问道：“难道以前你跟男友舌
吻时，自己没有注意到吗？”

　　我有点脸红，摇摇头。

　　于是他很兴奋，说：“那我们来试试看好吗？”

　　我还想再说话时，处男小男友便趁着抓住我的双手之便，已经翻身压在了我
身上，“我要亲下喽！”

　　我东闪西闪，小男友反而亲起我的耳背、脖子——那里是我最敏感、怕痒的
地方，被男生亲到，几乎都是竖白旗投降。当时，只好转回头来。他便像无尾熊
抱着树干一样抱着我，我的手脚都被他抱拢着；他开始对着我抱着、并且和我舌
吻起来了……

　　由于我被他压在下面，还被他抱的紧紧接吻，几乎都喘不气来，只能间接趁
他嘴巴离开一下时，边吻边跟他说：“呜……接吻可以，呜……但是，不可以趁
机插进人家屄屄喔，呜……”

　　就这样，我们长吻了许久，我感觉到他下体的男性器官又再度勃起，并且开
始在人家私处乱戳、动了起来；后来，他的舌头终于离开我的嘴巴了，不过，身
体还压着人家的身体……

　　小男友问说：“姐姐，现在你身体感觉怎样？”

　　当然，要女生亲口说自己身体的状况给男生听，是很令人难以启齿害羞的，
我当然说：“我不知道耶！”

　　于是他逮到机会，说：“那么，我来检查一下好了！”说完，便开始游动他
的身体，从我上半身游动至我的下半身去……

　　由于夏天睡觉，所以，我都只是穿清凉睡衣而已。睡衣一下子就被他撩了起
来，这次他不让我有反抗机会，直接就伸手抱起我的腰，并且拉掉我的内裤，我
感觉下体一阵凉意，知道小裤裤已经被他脱掉了——我的私处，终于又一次呈现
在这小男友的眼前……
　
　　这时真是令人感到害羞万分！虽然之前也被他玩过一个晚上，甚至当晚还连
续搞了几次，之后，几乎快红肿起来；不过，女生的私密下体被男生看到，总会
感觉很害臊、不好意思的……

　　小男友第二次看到人家的小穴，两手兴奋的发抖，一手就伸进人家的大腿内
侧去，在小穴处抚摸了起来，“姐，你的小穴好粉嫩，好漂亮喔！”讲完，更拉
开我想合起的大腿，“借人家看一下嘛！又不会少一块肉……”双手强迫把我双
腿掰的开开的……

　　我双腿被他掰开后，头抬起来看他，发现他很仔细的看着女人的小穴，他的
眼睛拼命盯着人家小穴上，看个不停……慢慢的，我从害羞变成兴奋，感觉小穴
处有液体流出来……这时，只好无奈地说：“检查归检查，可是……不能用你的
鸡巴插进人家小穴喔！……”

　　小男友嗯嗯应好，并且开始掰弄人家的小穴，“姐，你私处的淫水，简直已
经泛滥成灾了，原来传说都是真的！……”一下子用手指掰开小穴洞口，一下子
揉起人家的阴核，甚至还拉了几下覆盖在阴阜上的毛毛，弄得我不知如何是好！
被他弄得又痒又有点痛，却还有更多的舒服感，只能边躲边求饶。

　　“唉！好痛、喔！好痒……”呻吟声不断，“姐姐的小穴快要受不了了……
你的实验已经有结果了，赶快结束吧……”

　　“姐姐的小穴是不是很想让男生插入？……”小男生继续玩着女生的私处，
我则强忍着高潮感，说出违心之言：“不是……不是……小穴这样就很舒服了，
不用插……”

　　小男友玩上瘾了，边玩弄小穴边说：“姐，刚才你为我服务，这次换我为服
务你，好不好？”说完，嘴巴就凑上我的小穴，开始舔起我的洞口跟小豆豆，还
边吃小穴边说：“这就是小穴淫水的味道吗？”手指还插进人家屄屄的洞口……

　　在阴核与屄洞的内、外双重挑逗下，小穴内部以及阴核，同时都受到强烈刺
激，这跟男生做爱有很大的差别，感觉好像很快就会达到高潮，我当时只能“喔
喔”的呻吟着，甚至不知不觉自己张开了大腿，让他可以更加尽情地玩弄我的小
穴……

　　真糟糕，我又沉醉在和他的性爱感觉中啦！

　　最后，他转身过来，硬鸡鸡朝着我；我也开始吃起他早就硬邦邦的鸡鸡……
我不知道他从哪里学来的性技巧，虽然是处男，不过，却很能逗弄女生的身体，
甚至可以把我的身体说是玩弄于他的股掌之间！

　　我很快就在他的‘生疏’技巧下，达到了又一次性高潮！……

　　虽然达到高潮，他却未停手，仍然继续刺激……终于，我的快感又一次来临
了！……连续性地持续达到高潮，我感觉小穴有水一直流出，小穴外面湿得一蹋
糊涂，床单也湿了一大块……最后，我受不了了，不得不向他求饶：“姐已经快
虚脱了……赶快停手……”

　　我在强迫之下，悄悄地达到高潮了，但是，我表面上故意不表现出来，以免
被他发现弱点，但是，我已经也被他弄得虚喘连连，已经没办法再替他服务了；
而小男友似乎很满意他在我身上的表现，也并没有要我继续服务、含吃他鸡巴，
他饶了我以后，我还摊在床上，双脚也开开的、露出女生的私处……

　　躺在床上好久，下体更是湿糊了一大片，阴阜、阴毛、甚至肛门处，都是湿
湿的，我甚至怀疑自己被弄到所谓的‘潮吹’！

　　后来，我问他怎会哪么厉害？他说：“看Ａ片学的！”

　　各位大大，男生有可能因为看Ａ片，技巧就会很厉害吗？还是他根本就是一
个小小的爱情骗子呢？……


　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】
　竟被两个男生设计迷奸

作者：mail01


　　自从上次跟男友发生严重口角，两人冷战了一段时间。

　　两个情侣吵架之后，自己在情感上出现一段时间的空白，这时却被一个小男
生闯入－－一个刚满１８岁，却还在读大学一年级的男生——小成，暂时给填了
一些空。当然，也在小男生充沛的雄性贺尔蒙作用之下，在半推半就之间，也跟
他发生了两个晚上的性关系。

　　由于小男生的体力充沛，所以虽然只有发生两个晚上的性关系，但那两个晚
上，却是作了非常多次的性交运动－－当时的我几乎都是处于半昏半醒的状态，
而且在醒时几乎都是感觉处于被他鸡巴插入小穴的状况中；而昏厥，就是因为被
他搞到爽到昏厥过去的！

　　所以那两个晚上，我的小穴几乎都是处于湿润淫滑的状态，小穴湿漉漉的，
也不知道是因为我的淫水泛滥，还是因为他每次做爱都将精液射入我的小穴、精
液留在阴道里面的关系。

　　甚至于我被搞到体力透支，隔天几乎都无法下床（大腿上一直还留有一大片
他的精液从我小穴中流出并干掉的痕迹），就算是能下床，两腿也几乎成了Ｏ型
腿－－这算是一种补偿性的女性幸福吗？

　　不过，由于两者相差五岁，所以我并未认真看待这样的男女关系，只是认为
是小男生的一时性冲动而已；而且，加上不久就跟男友复合，复合后，男友像个
小别胜新婚的公狗一样，色巴巴的跟我恩爱一番；所以，自己也就断然了结与小
男生的关系，两人逐渐渐行渐远起来。

　　不过，偶而也会打电话彼此打闹一下，互相关心一下，或者开个玩笑，甚至
有机会的话，还一起吃个便饭。

　　这一天，又跟男友闹得有些不愉快，再加上男友这几天要到国外出差去，自
己突然从极忙的状况空下来了！（由于跟男友闹别扭，他也不打电话过来道歉，
而我更不会打电话过去。于是一时间，我的生活突然空白了起来……）

　　不巧的是，上次的小男生小成周五傍晚突然打电话过来，在知道我又跟男友
闹别扭之后，他的感觉竟然甚是高兴，还带有兴奋，一直说要过来安慰我。（我
当然知道他这是黄鼠狼跟鸡拜年，没安好心－－要是让他过来的话，可能就不是
他来安慰我，反而是我要用身体安慰他了！所以我坚决反对……不过，后来在他
的死缠烂打的央求之下，我终于让一步，答应跟他去外面逛逛。）

　　因为很久没见这个小男生了，再加上天气热，所以我无意间竟然挑了一件紧
身的Ｔ恤上衣、和一件刚刚买的迷你短裙出门；甚至在无意间，我竟然还在出门
前先刻意地冲洗了身体一番；并且换上也是刚买的、前面半透明镂空的紫色胸罩
跟同色的小裤裤……

　　穿在身上之后，自己从镜子上看过去，苗条的身材加上镂空的贴身衣物，几
乎都快看穿我的三点重要部位了！（自己都觉得令人想入非非，不觉有些自傲起
来。）

　　待跟小男生的“约会”时间到了之后，我也就打扮妥当去赴约了。（奇怪的
是自己竟然有跟情人约会的兴奋感觉；甚至在见到小男生之后，还脸红了一下，
一点都不像是一个大他五岁的女人应该有的表现！）

　　小男生见面的第一句话就是：“哇！干姐，你真是越来越艳丽了！……我远
远看到你时，几乎都快要流出口水来！……尤其你那双挑高迷人的双腿，沿路吸
引了多少路上男生目光，你知不知道？”

　　我伸手做势要敲他的头，说：“小孩子家，好的不学，净学些油嘴滑舌骗干
姐！”不过，没打到他，却被他闪了过去。

　　他闪过之后，色迷迷的眼睛瞪了我腋下与胸部一下，（那里是女生的敏感地
带，虽然只是被男生眼光瞄到，却同样会有警觉的）竟然说：“姐姐，你真闷骚
喔！”

　　我愣了一下，仿佛自己被他发现了什么秘密似的！

　　他继续说：“你伸手时，我偷看到你的内在美了，而且还是淡紫色的……”
接着又说：“人家说，穿紫色内衣的女人就是欲求不满的闷骚型女生喔！”

　　我听他一说，脸马上红了起来。（听他这样一说，还真的有些准头，此时的
我的确处于欲求不满的现象中－－是不是有些欲望在男友身上得不到宣泄，所以
无意间选了一套紫色的内衣？所以被他说中时，脸马上红了起来。）

　　他看我脸红了起来，接着又说：“姐姐不仅是胸罩穿紫色，连下面小裤裤也
是紫色的，这表示更是欲求不满的现象喔！是不是男友没有安慰你呀？”

　　我作势打他，说：“小孩子不学好，老是想歪，我的小裤裤你也看到吗？”

　　我当时虽然是穿着很短的迷你裙，不过自认不会这么容易曝光，他又怎么
会知道我穿紫色的小裤裤呢？我想他一定是乱猜的，于是就说：“你知道我小裤
裤的颜色？胡说，我今天偏偏就不是穿紫色的！”

　　小男生马上说：“那么你敢不敢跟我打赌？”

　　我一赌气，于是说：“怎么不敢！要是你输了怎么办？”

　　小男生说：“要是我输了，我就裸体跑这公园一圈！不过，要是干姐输了，
暂时，我也想不到，今天随便答应我一个小要求就可以了！”

　　我没想到小男生竟然会答应得这么快，一点都不犹豫，而且甚至都把条件给
讲好，此时反而变成我骑虎难下了，于是就说：“这不太好吧，你裸体跑公园？
很丢脸耶！‘溜鸟侠’很丢脸耶！”

　　小男生说：“没关系，愿赌服输！为了姐姐怎样都可以，溜鸟就溜鸟，丢脸
就丢脸！”

　　我骑虎难下，又说：“不好吧，这样你很吃亏耶……”

　　男生看我面有难色，更坚决地说：“不会！就这样说定了！我输，就裸体跑
这公园一圈；你输，就随便答应我一个小小要求就好了！”

　　就这样，我们两个推来推去磨了半天他都不肯退步最后，我只好妥协。

　　我于是说：“好吧，但是你的要求不能过份喔！否则不算……”

　　小男生说：“好的，那我们现在来揭开谜底、知道输赢吧！”

　　这时我心里才觉得这小鬼真是滑头得很，无所不用其极的想要吃我豆腐－－
每次一不小心就会上他当，然后他就打蛇随棍上；再加上他又特别大胆，我绝不
怀疑，如果被他看到我所穿的小裤裤，甚至他就会藉机在这里把我给“干”了！

　　（我的小裤裤前面是一大片网状半透明材质，一定泄漏我的春光的！原本打
算穿给男友欣赏的，当然不能现在给这小男生看见。所以，这次我当然不会这么
轻易上他的当。）

　　我于是说：“总不会要干姐把裙子掀开给你看小裤裤吧，所以，这次你是没
有答案的！”

　　他想维持基本的绅士礼貌，所以欲言又止。

　　我于是捉狭他，笑着说：“而且，今天姐姐我是穿了件非常性感的小裤裤，
怕你看了之后会受不了，等一下要你顶着‘帐篷’走路，跟‘溜鸟’一样，难看
耶！呵呵……”

　　年轻人就是欲望强，我不说他还没感觉，我一这么说，小男生果然在我的稍
微挑逗之下，下体马上逐渐膨胀起来，搭起了一个帐棚，而他的样子就像是一只
发了春的公狗一样，样子好笑极了！（我越看越得意，甚至还偷偷笑了出来。）

　　不过，小男生仍被我“将”得无话可说。于是他说：“那我们不就无法知道
正确答案了？打赌总不能就这样不了了之吧！”

　　我微笑的说：“呵呵，当然，我不会上你的当！你想看我的小裤裤，然后再
找机会搞上你姐姐。虽然我被你ＦＵＣＫ两夜，但这样做已经老套了，我可没答
应要跟你开房间喔！”

　　我又说：“你这伎俩我随便猜都猜得到，你再等十年吧，没答案就没答案。
我也不一定要你在这里裸奔当‘溜鸟侠’……”

　　小男生一下子没戏可唱了，只得作罢，我们只得等他勃起的小鸡鸡逐渐消退
之后才开始走动。

　　由于傍晚了，于是我们便一起去吃了晚餐。期间，他甚至好几次假装筷子、
汤匙掉到地上，然后就想趁机偷看人家的小裤裤，可惜都被我防备住了；甚至还
有一次居然伸手去摸了我的大腿，被我用手拍了一下，把他吓一大跳，头还撞到
桌子上。我甚至消遣他说：“呵呵，再掉下去，人家餐厅的食物都快被你震光了
喔！”他只好悻然作罢。

　　之后，由于时间好早，自己今晚又没有其它节目，于是在他的“特意”怂恿
要求下，我答应跟他去台北某家汽车旅馆附设的ＫＴＶ包厢里去唱几首歌解闷。
当时我就觉得怪怪的，问他说：“怎么不去钱柜、好乐迪呀？”

　　他支支吾吾推说：“刚好那里比较近啦……怎么，不敢去喔？”

　　小男生竟然用激将法，我当时自然不会上当。不过，当时就只是我们两个人
唱歌而已，我觉得有些无聊，正想推却，但想想若这样回去，一个人更无聊，于
是最后答应他唱几首歌，然后就回去。

　　他急忙说：“好！好！”

　　就在两个人走进ＫＴＶ大厅的时候，竟然听背后有个男生的声音说：“这不
是小成吗？”我跟小男生一起回头，发现是跟小男生年纪相仿的一个男生，人长
得颇为秀气，也很可爱。

　　小男生小成说：“原来是同学小延，你来这里干什么？”

　　小延说：“我跟以前的同学一票人来这唱歌，他们刚走，我正要回去，就遇
到你们了……”

　　我正感到两人唱歌有点无聊，没想到突然杀出一个‘程咬金’，遇到一个他
所谓的同学（当时第一眼对这位小男生也颇有好感）。

　　我正在想人多人气旺，反正价钱都一样时，小男生小成先说话了：“时间还
早，既然小延你都来了，就跟我们一起再唱一次怎样？”

　　我当时觉得哪里怪怪的，但一时想不出来，也就只好点点头答应了。

　　小延不回答，却看看我，然后说：“不好吧？……打扰了你跟这位熟女的约
会……”（竟然叫我熟女，不禁让我稍有愠色！）

　　于是我说：“什么熟女？我是他干姐！也才是社会新鲜人，大你们几岁而已
啦！”

　　小延听了不好意思，自己摸摸头，说：“对不起，原来是小成的干姐，我以
为是他交的熟女女朋友……”小成一听，马上搂着我的酥肩，说：“是干姐，也
是女朋友喔！”

　　我马上回眼瞪他一下，他们俩个却暧昧的互相笑了一笑，我也就不再多说什
么。不过，却发现小延也是色迷迷的，因为眼光一直往我大腿上瞄去……

　　我们三人就一起进了一个包厢里唱歌。

　　果然，多了一个人是比较热闹的，尤其是多一个小帅哥，一下子，我们就打
成一片了，三个人几乎都要抢麦克风才能唱到歌，很是尽兴。大家渐渐ＨＩＧＨ
起来了，于是，我们外叫的饮料也越来越多，其中他们老是点酒来喝，有意无意
间，老是找我喝酒，不知不觉我已经渐渐觉得有些酒醉感觉。

　　小延甚至常用激将法，看我有些酒醉，说：“干姐，你不行就别喝了！”

　　我当时已经有些茫然，却仍旧逞强说：“哪不行，我看你才不行了耶，我们
两个再对干一杯！”

　　我先直接把自己的酒干掉，然后走过去抓住小延，把他的酒灌下去，虽然他
不甘愿的喝完，之后却因为喝得太猛，因此躺在椅子上休息；因为他的头部刚刚
好在我的屁股后面，而此时又刚好轮到我唱歌，我有些步伐蹒跚，所以就直接站
在那里，这样站着唱个三分钟的歌，却忘记小延正躺在我后面，从他头部的角度
而言，我的迷你裙遮住的屁股刚好完全曝光在他的眼里！

　　我一时忘情地唱歌，却不知迷你裙里的小裤裤因此暴露了春光三分钟，直到
我唱完歌之后，眼睛余光瞄到小延的裤裆竟然隆起了一大块；甚至，当我转身之
后，更发现小成不知何时也躺在椅子上，一起跟小延在分享我的外露的春光；而
且他的裤裆也隆起了一大块，两个人的下体都因为偷看我的春光而勃起了！

　　（在我惊觉自己春光外泄之后，才发现他们两个眼神早就色迷迷的盯着人家
的下体在看了。）

　　“吼，你们两个色鬼，在偷看什么暗爽呀？”我赶紧把裙子压下来说。

　　小延说：“干姐，你的小裤裤好性感喔！还是半透明的，甚至下体的毛毛都
被我们看到了！”

　　我想到穿在身上的小裤裤被两个小男生看了这么久的时间自己都没有发现，
应该是酒精作祟，让我醉茫茫的。想到自己还边唱边扭屁股的，春光应该都露光
了吧？心里害羞，脸红得跟苹果似的说：“胡说，我内裤哪里是透明的？两个小
色狼！”

　　小延继续说：“何止是透明的而已，屁股还拼命在我们面前晃，大阴唇还不
时露出来给人家看，把我们两个看得老二都快要爆青筋出来了！”

　　小成也赶快补上：“对呀！对呀！内裤不但是透明的，而且是紫色，我的答
案对了，我胜利了……”

　　我一时忘记了晚上的事情，于是说：“你偷看人家的小裤裤，还胜利了什么
呀？”

　　小成暧昧的说：“就是我们打赌你内裤的颜色呀！”

　　我一听更是整个脸都红了起来－－女生被偷看的害羞引发的兴奋感，渐渐在
我心里蔓延出来。不知道是不是酒精关系，感觉到自己下体渐渐分泌出液体了，
在小裤裤里面，觉得小阴唇已经有些湿润感！（应该自己的淫水开始分泌出来了
吧……）

　　自己最了解自己的身体，通常我的淫水一旦开始分泌之后，若再受到一点点
的“性刺激”，几乎都会以泛滥的速度加速流出，也因此常常被男友笑说是个水
做的小淫娃！

　　而小延一听小成这样，马上也跟着说：“哪有干姊弟打这种赌的啦，你们很
暧昧喔！”

　　我发觉“奸情”可能会被发现，顿时脸红了起来。

　　小延看我们两个不说话，而我脸又更红起来，大概也猜到我们的关系了，不
过，他却大方的说：“没关系啦，现在什么时代了，大家都是年轻人，喜欢就可
以了啦！”甚至还把小成推过来。

　　小延先把我推倒在沙发上，我整个人就跪趴在包厢的沙发上。小延说：“你
们想亲热的话，就亲热一点好了，当作我没看见……”

　　小延开玩笑性的示意要小成压在我身上，小成则顺他意地快速压住我，我因
为被小成从背后一压，立刻感觉原本已经充满爱液的小穴里面的淫水这时更是都
快溢出一大片到内裤外面来了！（如果这时候小男生再看到我的小裤裤的话，一
定会发现有个像小穴形状的椭圆形水渍正在内裤外漫延着，那都是我淫水漫延出
来的。）

　　而小成在压在我背上之后，更是故意贴在我身上迟迟不下来，甚至他的下体
还故意顶着我的女人私处抽动几下，就像一只公狗抱到母狗一样的抽动着。他边
抽动屁股，边在我耳边说：“糟糕了，他可能知道了我们的暧昧关系耶！”

　　我左想右想也想不出好办法，又被他压得动不了身体，于是干脆不在乎，随
便他们好了；而且更奇怪的是，似乎此时我的情欲好像无止境地被带起一样！

　　（此时的我正被一个男生抱着、压着，并且被他用下体顶着人家女生的私密
小穴，两个人的姿势就像是一对正在交媾的狗，而另一个男生就在旁边正欣赏着
我们的“假交媾”，我应该感到羞耻和害羞吧，但是我却只感觉茫茫然，还有一
些不伦的快感而已！是不是真的是酒精作祟，还是我当时被下药？……）

　　此时的我感觉小穴好热，而且淫水直流，好想能有个男性肉棒插入的感觉一
直在心里蔓延着……

　　（我居然不推掉小成的背后拥贴，甚至还翻身过来跟他拥抱了起来。）

　　小成看我渐渐放开，他也转趋更放开起来，甚至手已经不老实地摸着我的身
体游走，乳房、下体此时也都隔着衣服被他两手摸透了；而当轮到小延唱歌时，
小成把我拉起来，拥着我开始跳起三贴舞，我也索性跟他贴着跳着三贴舞……

　　小成边搂着我的腰，边在我耳边说：“干姐，你输了，等一下要答应我一个
小要求喔！”

　　我茫然的说：“输就输，但是不能过份的要求喔，像３Ｐ什么的！”

　　小成立刻说：“好，不过我暂时也想不到什么要求，等一下再说好了……”

　　小成的两只手早就在我背后胡乱摸了起来，一只手从背后伸入Ｔ恤里摸着我
的背，另一手干脆从迷你裙外面伸入进去，直接掐捏着我的臀部；小成的手完全
不老实地在我背后游走，而且还在我跳着舞、背对着小延时，突然把我内裤束成
了一束，我的屁股后面马上成了一个小丁，裤裤对着小延……

　　小延还发声说：“哇……好漂亮的屁股喔！像一颗水蜜桃似的！”

　　（有时甚至感觉小成他的手指几乎已经摸到我的大阴唇的边边，如果他的手
再深入一公分的话，一定就会发现我的小穴早已经泛潮不已！）

　　他的手在我屁股的地方掰着，偶而会扯带到大阴唇，感觉好像小穴的洞口也
被拉开的感觉，带给我很异样的性刺激；而他的鸡巴则一直在前面贴着我的下体
磨蹭着，感觉他勃起的下体正在隔着内裤磨擦着我的小穴洞洞；而我的淫水也跟
着他的律动而持续渗出来，早就把内裤给弄湿糊掉了！

　　（这样的男女淫荡的三贴跳舞，几乎等于是做爱的前戏。）

　　就这样，我们就这样三贴的跳完了一支舞曲。

　　（我们两个男女的淫荡三贴舞，应该也被在背后唱歌的另一个小男生小延看
得清清楚楚吧？因为我眼睛余光看到他的下体也是勃起顶着裤子，搭了一个小帐
篷，甚至他的裤裆拉链也已经被他拉下来，勃起的鸡巴正顶着内裤外露着……）

　　当我终于跟小成跳完这曲淫荡的三贴舞了，我感到更大的昏炫感，有点摇摇
欲地的感觉。小延立刻走过来说：“小成，向你借一下舞伴，我也要跳支舞。”

　　还没等到小成答应，小延立刻就拉着我的手，又把我拥入小小的舞台之中，
我好像猎物一样，从一个男生的手里交换至另一个男生手里，此时，我已经没办
法管到小成他的想法了，因为此时的我陷入更大的危机当中……

　　由于小延看了我和小成的跳三贴舞，“性趣”早就爆发出来，一把我拥入舞
台之后，更迫不及待把我贴得紧紧的，我几乎都不能呼吸，我说：“小延，别抱
那么紧，干姐没办法呼吸……”而他根本不管我，我只感觉到他混浊的呼吸声，
这声音让我联想到男朋友跟我做爱时所发出的声音！

　　他的手直接从我背后绕过来到我胸前，从背后直接就穿入胸罩里面，掐捏着
我的乳房，因为有些用力，感觉一阵刺痛感，渐渐地胸部却产生了一些痒意，阵
阵刺痛感加上痒意两者结合起来的感觉，从胸部传了过来，让我的小穴因此又多
分泌一些淫液出来，我感觉几乎都要滴出来，这是我很少感觉到的感觉！

　　（是不是此时是站着的关系，还是我真的被人下了春药导致的？）

　　小延他另一只手更是从前面掀起我的迷你短裙起来，手指摸到内裤边缘，便
直接把我的内裤给扯拉下，内裤露在迷你裙外，挂在我的两腿之间。他的手不老
实地直接抚摸着我的小穴，甚至还在我略为稀疏的阴毛处抓着一撮毛，然后用力
的扯了一下来……

　　我被他突然一扯，吃痛之下大叫：“唉呦，人家阴毛被你扯下一撮了啦！”

　　（低头往下查看，居然发现他手上多了好几根我屄屄的毛。由于我的阴毛已
经不多，再给他这样拔下一撮，更感觉有些稀疏了，万一以后被男友质问起，真
不知该如何回答！）

　　不过他居然不回答我，继续伸手抚摸着我已经湿掉的小穴洞口。他触摸到我
早已经湿透的小穴，边摸还边说：“咦！干姐，你的小穴怎么都湿了一大片呀？
是不是想让人插进去呀？”

　　他看看已经湿掉并挂在我大腿上的内裤，说：“是不是你的小穴早就想要让
男生鸡巴插进去才会弄湿内裤的？”说完，他的手指更是兴奋地直接抠着人家早
就泛滥的小穴……

　　他兴奋地摸着我已经泛滥的小穴，说：“干姐好淫荡喔！小穴早就湿成这样
子了！”说完，还直接把中指插入小穴里面……

　　小穴因为早就湿润了，被手指插入后，发出“啾！啾！”的声音，我几乎腿
都软掉了，而且昏眩感越来越强烈，于是说：“喔，小延，不要这样，干姐的小
穴会受不了的！”

　　小延说：“干姐其实是在说谎吧？小穴那么湿是想被插入，不要骗人啦！”

　　我只好说藉口说：“小成他旁边在看，你这样玩我的小穴，会对他不好意思
啦！喔……喔……”

　　小延并不因为我说的话而停止，相反的还多加了一根手指插进小穴里面，并
且更快的抽插起来……

　　小延眼神淫荡地说：“我们不要管小成，他是不会在乎的啦！”

　　（我一下子不能理会小研为何如此说，只是感觉小穴被插入的动作越来越强
烈了……）

　　小研的手指继续在小穴里面搅动，“啾、啾、啾、啾”的声音更大了，原本
有些空虚感的小穴，现在却有了两根手指的插入，顿时让我感到十分有充塞感，
而当手指抽动时，立刻让我感到情欲开始高涨起来，欲罢不能的感觉让我反而更
抱紧他，不过，我却不敢往小成那个方向看去，眼睛尽是闭着……

　　（不过，眼睛闭着，小穴的感觉却变得更加敏锐起来——真是奇怪的感觉，
以前我的身体很敏感，一下子就会高潮的，现在却感觉只有情欲感持续升高，一
种会高潮的感觉，却好像感觉还很难达到！）

　　他一阵阵手指的抽动带来的舒服感，让我的情欲更加高涨起来，但是却让我
达不到高潮，最后，甚至我们两个已经定在舞池上不动了。小延更是把我推到墙
边靠着，一手抬高我的一条腿，另一手则用手指更深入地抽插着我的小穴……

　　（由于小穴被强烈地刺激着，再加上醉茫茫的酒意，此时的我几乎等于处于
半昏迷状态，只感觉小穴被强烈的刺激着……）

　　不知何时，上身的Ｔ恤已经被拉下了一大半，小延甚至就直接吸起人家的乳
头，而乳房和小穴这两个敏感的地带一下子就被这个认识不到两小时的男生给玩
弄着……

　　（自己大胆的行为也让我对于当时的行为感到不解，这样的害羞感却转化成
更大的欲望出来！）

　　此时，我突然好想被男生“干”喔——谁都好，小成可以，小延也可以，只
要是硬鸡巴，谁插入都没有关系！我的小穴现在只感到需要强烈的抽插而已，而
这样的心态让我当下没有了羞耻感，我甚至还主动张开自己的腿，让小穴可以更
开一点，而小延更是趁机又插入第三根手指进去了！

　　（真是“好敢”的男生呀，难道他就不怕小成吃醋吗？）

　　我的小穴因为此时正是开口朝下，再加上被他三根手指插入，顿时淫水就像
流水一样，顺着他的手指滑溜出来，直接滴在小小舞台上……

　　这时，我突然模糊的听到小成说：“唉、唉……小延，你不要太过份喔！干
姐好像已经被你弄到药性发作了，别把她玩挂了，我们就不好玩了！”

　　小延却仿佛没听进他的话，继续用手指肏我的小穴，不过我却突然心中灵光
一闪，但当时并不了解是什么事情，总之，似乎是小成跟小延的关系，而且我意
识也越来越模糊了。最后，我终于感觉自己终于体力不支，昏厥过去了……

　　再醒来时，才发现自己已经赤裸的躺在汽车旅馆的房间里……

　　　　　　　　　　　　　　　【本章完】 
竟然成为两个小男生的３Ｐ玩具


作者:mail01

　　前文“竟被两个男生设计迷奸”一文里，说起我被小成与小延两个小男生设
计，骗去汽车旅馆所附设的ＫＴＶ包厢内大肆唱歌、喝酒，结果不知是否因为不
胜酒力或者被下药迷昏，我竟然在与小延一起跳舞时，内裤竟然被他脱掉，并且
当场昏厥过去了……

　　而当我醒来时，发现自己已经赤裸的躺在汽车旅馆的房间里，更正确的说，
我是躺在那间汽车旅馆房间的浴缸里，周遭仍是两位小男生--小成与小延。不
但我已经处于全裸状况，并且发现他们也已经脱光光的跟我一起泡在浴缸里！

　　我悠悠的醒来，第一眼发觉自己已经赤裸裸的泡在浴缸里，让我又惊又惧的
大叫：“这里是哪里？我怎会在这里？”

　　小成笑着说：“干姐，不要叫那么大声，我们现在是在汽车旅馆的房间。”

　　小延也说：“干姐在ＫＴＶ里喝到醉了，我们不得已，只好先带你到房间里
休息。”

　　我这时才觉得头仍然疼的厉害。不过，更让我忧心的是，在我昏厥时到底被
他们怎样了？我现在已经全身赤裸，相信一定是被他们给脱光衣服的！我不禁自
觉的抱住了胸部，遮住重点部位，仍然惊恐的说：“休息就休息，干嘛把我衣服
都脱光？！”

　　我惊觉全身下身也被这两个男生看光，赶快弯着身体，用大腿交叉的方式遮
住女性的私密第三点……

　　小成看了我的动作竟然哈哈大笑，说：“我们把干姐带到房间休息，都几个
小时了，干姐都还没醒！……逼不得已只好放些温水，让你泡澡一下，看你会不
会醒呀，洗澡总不能穿衣服洗吧……”

　　我追问：“泡澡我自己泡就好了，你们为什么也脱光呢？而且下体的鸡巴干
嘛也还勃起，想干嘛？”

　　小延也笑笑，胯下勃起的鸡巴也跟着跳动着，感觉颇令人难为情，他却不以
为意。他笑着说：“干姐，你还说勒，你自己醉了，泡澡时还乱动乱动的，害的
把我们的衣服都泼湿了，当然我要脱掉啦！”

　　我头还是很疼，一下子感觉他们的说法还算完整，脑袋昏昏的，一下子不知
如何应对。

　　两个小男生看我没答话，小成马上说：“干姐，你虽然泡澡了，不过，仍然
还要洗一下，感觉你好象还未退酒，我们就帮你洗一下好了！”

　　我正要出口拒绝，才说了一个“不”字，小成已经先抓住我两衹手，拉了起
来，小延也不落人后，帮忙把我双脚掰开--我的女人私密处：乳房和小穴，立
刻在这两个男生面前露了出来！

　　我不由得叫了一声：“唉！……”

　　小延立刻把我的腿给拉直的，并且更加大大的掰开，我的身体虽然泡在浴缸
里，但是透明的水仍遮不住第三点的春光外泄，小穴此时就很明显的被这两个男
生看着了--此刻的我就像一个“火”字一样躺在浴缸中间，双手、双脚都被两
个男生抓住，女人的三点私密处被这两个男生一览无疑！

　　（虽然也在Ａ片当中看过不少３Ｐ镜头，但轮到自己当片中的女主角时，心
态上仍是十分惊恐和害羞的！）

　　我的身体就这样被两个男生大剌剌张开着，让两个男生观赏着……

　　虽然我已经和小成发生过性关系，但那毕竟衹是两个人在私底下做的事情，
虽然当时也是疯狂的交媾，整夜小穴都任由他的鸡巴插进、插出，甚至任意他在
小穴里射精，但现在多了一个男生！

　　（一女赤裸裸面对二个小男生，二个还赤裸裸的在浴室里玩着我的身体，而
且他们两个正值年轻气盛，阴茎都还硬邦邦的勃起着，在帮我擦身体时，硬鸡巴
不时的故意乱顶着我的身体各处，两对眼睛就这样色眯眯的盯着我的身体在看，
阴茎还在他们的胯下跳动着--白痴也知道我再来的下场会是怎样！）

　　今夜一定不好过了！但此时的我却一点办法也没有了，因为我的手、脚全都
被他们抓住，身体像“火”字大大地张开着……

　　小延用一衹手把我双手抓住，另一衹手开始在我胸部乱摸、掐捏乳头，而小
延更是过分，整了身体直接挤进我两腿之间，然后用两衹手抚摸着我的小穴……

　　小延边拉开人家的大阴唇，边说：“干姐的小穴好漂亮喔，我第一次玩到熟
女的小穴耶！”还从我阴唇的地方用力拔下两根小穴的毛，把我痛了一下，我吃
痛的扭了一下腰部，说：“小延，不要再拔干姐的小穴毛毛啦，会痛啦！”

　　小延边玩人家的小穴，边说：“干姐，反正你都已经和我开房间好几个小时
了，出去人家也不会相信你会跟我们没有怎样，衹要合作一点，我自然不会再拔
你的屄毛……”（手指顺势抠进了屄洞里面）

　　小成也继续抓捏着我的两个乳房，说：“干姐最爱跟小男一起啦，这次是我
精心安排的喔，你要感激我喔，要是没有我，你一辈子都不会跟两个比你小５岁
的男生玩３Ｐ的喔！……”

　　此时的我真是欲哭无泪\，再加上不知是否春药的药性继续发作，渐渐地，我
的身体越来越热起来，而且下体好象充血的非常厉害，整个小穴都呈现红红的冶
艳样子，三点私密处被这两个男生上、下夹击，我渐渐感觉到有些欲望提升，也
就不在大力反抗他们，而他们看到我不再反抗之后，也就放开了我的手脚。

　　小延仍是用手在玩我的小穴，边玩还边说：“虽然是熟女，毛却仍是不多，
好稀少，好象跟少女的一样，屄洞也都是粉红色的，今天真是赚到了！”然后，
又多插入一衹手指进入小穴里面，两衹手指直接插入我的小穴玩起来了……

　　而小成边玩我乳头，还把嘴靠过来跟我亲嘴，我由于处于身体受制他人的状
态，几乎都衹有逆来顺受的份，也就跟他亲起嘴来……

　　小延看到我们两个亲嘴，似乎有些吃醋，竟然有意无意地快速抽插着我的小
穴。由于我的小穴已经非常湿润，此时他的手指在里面快速抽插，反而让我有了
一种更加舒服的快感，不禁跟小成边亲嘴、却边呻吟起来：“喔……喔……小穴
好……好舒服……”

　　他们看到我已经完全臣服在淫威之下，于是就把我抱到房间里面的八爪椅上
坐着，这八爪椅原本就是为了男生好干女生小穴而设计的做爱椅子。我被抱上去
之后，大腿张的开开的坐在椅子上，小延就直接坐在我的胯下，面对着人家的小
穴，而小成仍是在我面前……

　　小延在我腿张开开的跨坐之后，便开始舔起我人家的小穴来了--由于小穴
已经被他手指抽插一阵子了，不知是不是过于兴奋的原因，感觉小穴里多了很多
比以前更滑润的液体在里面！

　　（小穴被他掰开、合上的玩弄着，里面的淫液也跟着流了出来，感觉真是淫
荡呀！）

　　天呀，怎么今天我的小穴里会这么的滑润呢？在他用舌头一舔之下，竟然发
出了“啾、啾、啾”的声音，而我则受不了小穴被舔时带来的强烈刺激，开始呻
吟了起来：“喔、喔……小穴好刺激喔！快要不行了……喔……”

　　还没呻吟几声，小成就把他的鸡巴塞进了我的嘴巴，开始要我替他口交--
我一个人此时对付着两个男生，一面嘴里替小成的鸡巴口交着，一面小穴却持续
被小延用手跟舌头玩弄着……

　　没多久，小穴里面感觉一阵充塞感，被侵入的感觉袭来……

　　（完了！我想应该是小穴被小延用鸡巴插入了吧！而且今天应该是危险期，
如果男生没戴套子，射精在小穴里面的话，说不定会怀孕的！）

　　我眼睛往下一看，果然发现小延正要把他的鸡巴强制塞进了我的小穴，并且
开始快速地抽插着，眼神里充满了淫威和放肆的笑意，我赶紧吐出小成的鸡巴，
小延却更加用力地插入了我的小穴里面……

　　我边挨插边说：“小延，轻一点，姐姐的小穴都快要麻痹掉了，你要戴套子
才能插入小穴里啦，因为……喔……今天射进去有点危险啦，啊啊……”

　　不过小延并没有理我，仍然在继续用力地干着我的小穴。小延边干人家的小
穴，边笑着说：“那来不及了！……你想，你昏迷了这么久时间，我们都在做什
么？”

　　我一惊，说：“难道……你们早就把我强奸了？！”

　　小成边玩我乳房，边接着说：“干姐，没错！我们看你昏迷之后，就把你带
到房间里……你就像个死人一样，腿开开的平躺着，鸡掰都还露出来，还留着淫
水，根本就是引诱男生犯罪嘛！”

　　小成继续说：“小延看到你的小穴都是淫水，于是第一个就骑到了你身上！
插进去之后就拼命干你的鸡掰……没多久他的屁股不动了，我才知道，他已经在
你屄里面射精了！”

　　之后，小延接着说：“还说我哩，小成还不是猴急成那个样子？！我才把鸡
巴从你鸡掰里拔出来，屄洞里都是精液，小成也不管三七二十一，就直接脱掉裤
子，立刻把鸡巴插进你的淫屄里了，还说里面好滑，插起来更爽喔！”

　　小成笑笑，跟着说：“对呀，对呀！鸡巴泡在一堆精液里面的确很爽，难怪
很多男人都喜欢跟一个女生一起玩３Ｐ，轮流插她的屄，因为插在里面又滑又温
暖，而且想到不知是谁的小孩，感觉就很爽。我插一下子就受不了，所以也射精
在你屄里面去了！”

　　小延边干我的小穴边说：“所以，你的屄洞早已经被我们轮流干过一次了，
而且都是射精在你里面，要怀孕第一次早就怀了啦。现在你不用担心，专心享受
就可以啦！”

　　看他们讲的轻松，我心里却沉了下去--我竟然糊里糊涂被这两个小男生给
迷奸了，而且还是轮奸的射精！渐渐觉得心死了，甚至有了糟蹋自己身体的想法
出现。

　　小延讲完后，更是紧紧的把我抱住，鸡巴死命地顶进小穴里面，我一下子受
不了强烈的刺激，心里想反正都被他们轮奸过一次了，再一次还不是一样？于是
不知不觉变得淫荡起来，配合他的抽插又呻吟了起来：“喔、喔……轻一点……
轻一点，姐姐的屄会被你干坏的啦，喔……喔……”

　　我边挨插边想，天呀！我还以为我衹是昏过去几分钟而已，原来是昏过去好
几个小时了，而且当时早就失身给这两个小男生了，还是被轮奸的！而我却一点
记性也没有，难道真的是被他们给下药迷昏了吗？

　　我虽然心死了，却也不想轻易放过他们，我哭叫着说：“你们怎么可以趁我
昏迷时轮奸我呢？而且没有我同意，还射精进去人家的小穴里面！”

　　小延接着说：“我们第一次干你的时候，你都昏迷不醒，好象死鱼一样，被
干也不会叫，所以，我们怎么会知道不能在鸡掰里射精？”

　　又说：“而且说实在的，干你的时候一点都不好玩，像在玩死鱼一样，所以
我们才又把你给弄醒……”

　　讲完，又用力往小穴里面插入，把我插的又痛又爽！痛感之后，又会产生一
阵阵舒服欲望--这种感觉真的是会让女人丢掉所有矜持，去追求！感觉真的会
让女人矜持的心理完全崩溃！！！

　　（矜持的女生脱了衣服后，光着身体，腿开开的露出小穴，还任由两个男生
抽插着，还有什么矜持可言呢？所以，我也顾不了面子，开始享受起这两个男生
现在带给我的肉体快感--但愿此时我衹是做梦而已！因为我真的不能接受，我
竟然跟两个小男生赤裸裸的在玩３Ｐ，而且还是被他们轮流在奸着！）

　　想到这里，感觉小穴似乎快要达到高潮了，我忍不住地呻吟起来：“喔……
喔，小穴快要被你插烂了，不过好舒服……喔……喔……继续插，不要停……好
舒服……”

　　小延很满意我的呻吟，又继续插入……

　　突然，在小延的一阵冲刺之下，强大的高潮感终于侵袭过来，一下子，强大
的高潮感几乎令我的身体都痉銮了，小穴也呈现抽搐的状况，不但抓住小男生的
鸡巴，感觉好象还在吸吮着他的龟头--我高潮来了！

　　小穴快速的收缩，紧紧的收缩着，我呻吟着：“喔……喔……姐姐高潮了！
小延，赶快停下来，姐姐受不了！……”

　　（我嘴上虽然说要他停，心里却希望他能继续插，看看能把我搞到什么样的
境界去。以往跟一个男生做爱，我高潮时他也高潮，两人做爱就算到此完了，现
在的我，由于已经被他们轮奸过一次，心里有了堕落的想法出现，所以更想尝尝
高潮后继续被插穴是怎样的感觉，所以死命的抱着他，小穴却迎上去，套弄着他
的鸡巴……）

　　小延没想到他现在竟然是在干着跟几小时前完全不同的我，先前的我处于昏
迷状况，仅算是他们的发泄射精工具而已，现在的我却呈现女性性饥渴的状况，
他一下子受不了，再加上他鸡巴在我小穴里，被痉挛的小穴紧紧地吸吮着，他终
于也受不了--我感觉小穴里的鸡巴在一阵跳动之后，一阵阵的热液射入到了花
心里面……

　　后来，小延屁股不动了，显然已经完全射完精液了--当他从我小穴里抽出
已经软掉的鸡巴时，顺便带出了一大堆的精液、混合着我的淫水，顺着我的屄洞
流出，流到屁眼，甚至很多都滴到八爪椅上去了！

　　我躺在八爪椅上喘息着……

　　小成看着我的屄洞流出别的男生的精液，似乎勾起了他的变态欲望，他竟然
伸出手指进入我的小穴里面去挖精液玩弄着，而刚刚达到高潮的小穴突然又被异
物塞入，一下子性奋感又被勾起！

　　（这真是上天给女人的“礼物”--不像男生，高潮完毕之后，一下子就软
趴趴的不能再做。女生高潮过后的小穴，却因为高潮的到来而变得更加敏感，甚
至变得更加性饥渴，就像人尝到美食之后，不会衹想吃一口就满足，势必要吃个
饱，一样的道理。所以，身为女生总是很难理解，为何男生每次一高潮完毕就草
草结束，甚至呼呼大睡去了）

　　此时的我，小穴突然被小成的手指抠进，淫心突然大起，于是说：“小成，
不要……不要衹是用手指玩姐姐的小穴……也用你的大鸡巴……插进姐姐的屄里
面……”

　　我甚至还坐在八爪椅上，张开大腿，屁股往上挺起，露出满是淫水的小穴给
他看，自己还用手掰开阴唇，一张、一合的小穴充满了淫水，不断的涓滴出来，
好象跟他打招呼一样！

　　小成看了我的掰穴动作后，连续吞了吞口水，终于忍不住挺着鸡巴，插进了
我的小穴，跟着便抽动屁股，干起我来了--由于小穴里面都是淫水，又混着精
液，他的鸡巴进入一点都没有阻力，而他一开始便全力冲刺，次次都插到花心，
我的性欲由于已经被小延的射精勾引起来，所以在小成的硬干之下，没几分钟的
功\夫，性高潮就又再一次来了，而且比上一次更加强烈！

　　（感觉从小穴的花心深处似乎有液体持续喷出，而每一次的喷出都让我有一
种昏炫的快感--难道这就是人家传说中的：“女生泄阴精的感觉吗？”还是日
本Ａ片中的女优被男生搞到“潮吹”时的感觉？）

　　此时我已经脑筋一片空白，完全沉醉在高潮的享乐当中，感觉真的会令人欲
仙欲死--每次泄阴精都直接浇到小穴里面小成的龟头上，而且小穴洞口也持续
地痉挛、缩收着，并且吸吮着里面的鸡巴头，仿佛不想让男生的鸡巴在此时脱落
出去一样！

　　而小成似乎也从来没享受过这样的的舒服感，刚刚才勇猛抽插的硬鸡巴，竟
然也在阴精浇着龟头的刺激下，跟着在小穴里面射精跳动了起来--小穴的感觉
真的非常明显，我每次的泄阴精收缩之后，他的龟头便跟着喷出精液跳动，两个
人的性器官好象在我体内跳舞一样，花心一喷阴精，龟头便一射精液，两者全都
泄在我小穴的阴道里面去了！

　　当我泄尽时，几乎已经不省人事瘫在那里，而当他的龟头也射完精液后，软
趴趴的鸡巴就从我滑不溜丢的小穴口慢慢地滑出了，而小穴由于连续被这两个男
生鸡巴的肏弄，一时收缩不起来，洞口也就变的松垮垮的，小成的鸡巴一滑出，
里面的阴精、精液、淫水也跟着一泄而出，好象用水龙头一样！

　　而我也在连续的高潮与泄阴精之后，变得疲惫不堪，整个人几乎都没有力气
再动，衹能腿开开的瘫在八爪椅上，任由淫水混和着精液从小穴里流出，经过屁
眼流到椅子上，甚至都滴到地上去了--如果当时有摄影的话，这应该是最淫荡
的一幕了！

　　之后，我们三个人都疲惫不堪，于是就地在汽车旅馆里面过夜。睡没多久，
两个年轻人果然体力好、恢复的快，又在我沉睡时再次把我脱光，又一次轮奸了
我！甚至还来新花招！！！

　　两个男生不但轮流插小穴，一时性起，竟然还前、后夹着我，两根鸡巴同时
插入人家的小穴跟肛门--我就像是汉堡里的那块肉，下面两个洞同时被他们夹
击！后面的洞被戳入的刺激感带动了前面的洞兴奋，让我从梦中悠悠醒来，竟然
又跟他们一起达到另一次性高潮！

　　在我高潮后，两个男生也都分别射精在我的小穴跟肛门里面了。由于过度兴
奋，我再次昏厥过去，最后是怎么离开汽车旅馆的，到现在都还不是很清楚！


　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】
----------
表弟暑假来我家住

作者：mail01
2008/11/29发表于：18P2P


　　　　　　　　　　　　　　　　契　子

　　我有位女性好友，因为要去日本旅游六天，于是就把她养的爱犬Ｊａｃｋｙ
（一只小公狗）暂时寄养在我这里，因为小女子我也是爱犬人士，所以也就欣然
答应，Ｊａｃｋｙ暂时就跟我住在一起。

　　有一天周末，我男友说他今天下午要来我这里，我一时心血来潮，就把男友
留在我这里的Ａ级的“爱情动作片”ＤＶＤ先拿出来播放，自己观赏，培养气氛
一下。

　　片子里头女主角被片子里头男生搞得欲仙欲死，而且超级大声呻吟的！

　　放着、放着，没想到Ｊａｃｋｙ竟然也竖起耳朵很有兴趣的在倾听

　　因为我是一个人坐在客厅沙发上看，Ｊａｃｋｙ居然偷偷走过来，趁我不注
意的时候突然就跳到沙发上，之后，它竟然就快速地从我背后用两后腿站起来，
还用前脚抱着我的后背，然后，就对着我的背部开始做起“男生压在女生身上”
的臀部抽搐动作。

　　它抽动起它的臀部，狗鞭一下子都完全露出来，这还是我第一次看到公狗真
正的性器官，感觉比男生的还要淫荡，一根红通通的伸出来，大小跟男生的差不
多，而且是湿答答的。

　　Ｊａｃｋｙ还把它贴在我背上，黏在我背后抽动着。我还是第一次被狗这样
的抱住，甚至听到狗的喘息声，就在我背后喘息着：“哈！哈！哈！”我到现在
都还记得当时听到的狗喘息声。

　　自然Ｊａｃｋｙ是被我打了下来，而且还被本小姐我教训了一顿。想吃我的
豆腐，想骑我？哪那么容易！可是看它的表情一脸无辜，又感觉它很可怜。

　　后来，男友下午来我这里，我跟他讲这事情，他居然笑得很开心，而且还一
脸兴奋感，他还说：“想必Ｊａｃｋｙ是有被女主人训练过喔！”还说：“不知
道Ｊａｃｋｙ看到真人的活春宫会怎样？”

　　当时男友便要求，要我跟他在Ｊａｃｋｙ面前真人做爱一次给它看，看它会
有什么反应？我想也没什么大不了，反正Ｊａｃｋｙ是狗，也不可能向它主人说
它看到什么；而且我也很好奇，Ｊａｃｋｙ如果看到真人在赤裸裸地做爱，不知
会有什么反应？于是我也就答应了男友的求爱，我们就在客厅的沙发上开始做起
前戏来。

　　男友脱光了我的衣服，把我放在客厅的沙发上，人就趴在我的两腿之间玩弄
着我的私密处。可是就算男友把我全身扒光，他自己也全身赤裸，一根肉棍硬梆
梆的还在我身上磨来磨去，还把肉棍塞到我嘴里要我吃肉棍给Ｊａｃｋｙ看，但
是Ｊａｃｋｙ不知是不是早上被我打怕了，也没多大反应。

　　男友不死心，还把我大腿掰得开开的，故意把我的私处朝着Ｊａｃｋｙ，将
我穴穴的大阴唇掰开，露出小穴的洞洞给Ｊａｃｋｙ看。男友对着Ｊａｃｋｙ舔
着我的穴穴，把小穴舔得到处都是口水，还对着Ｊａｃｋｙ说：“Ｊａｃｋｙ！
Ｊａｃｋｙ！来玩小穴穴喔！阿姨的小穴今天让你舔喔！”

　　他还用手指抠进去人家的小穴里面，故意插进插出的引诱它，我还听到小穴
发出“噗噗”的声音让Ｊａｃｋｙ听、看。而我看Ｊａｃｋｙ似乎也想上前，但
是感觉又踌躇不敢，最后仍不甚感兴趣去看。

　　不过，我倒是被搞得很兴奋，似乎感觉自己好像正在演Ａ片给别人看一样，
自己就是Ａ片里的ＡＶ女优。我还故意配合男友掰开人家穴穴时小声呻吟出来：
“嗯……嗯……”在男友手指插入时，更是大声的叫：“喔！喔！喔！好刺激！
太敏感了，快要受不了的……”

　　这也是我第一次跟男友做爱，男友故意玩穴给其它人看（虽然Ｊａｃｋｙ不
是人）。而我更是配合演出，大腿开开的任他玩着女人私密的洞洞，私密处就朝
着Ｊａｃｋｙ的方向，在害羞又惊奇之心理下，让我小穴里面的淫水也因为异常
兴奋而溢出来了不少。

　　最后，男友看Ｊａｃｋｙ仍没多大兴趣，干脆就转身压在我身上，然后把我
一腿掰开，提着他两腿间的肉棍便往我小穴内塞入，我唉叫了一声，也就躺在客
厅沙发上，任凭男友塞进他的肉棍到我小穴内。

　　我不但感觉小穴被男友插进抽出的搞着，更感觉有一双眼睛在盯着看，让我
感觉特别的兴奋，我呻吟着说：“喔！喔！小穴今天让你随便干，你干我的小穴
给别人看，小穴好像特别舒服！”

　　而Ｊａｃｋｙ至此都仍是意兴阑珊，爱看不看，而我却因为它表演的“活春
宫”，自己Ｈｉｇｈ了起来！

　　男友插穴一阵子，我正在舒服时突然停下来说：“Ｊａｃｋｙ没兴趣看我们
的插穴，我们还是放个Ａ片助性好了！”

　　我娇嗔说：“厚！你搞我的穴还不够，还想一边搞一边看Ａ片搞呀？随便你
啦！”于是男友就去按了ＤＶＤ的遥控器“开始”键，播放Ａ片，边看边搞我。

　　Ａ片里的女优自然比我会呻吟，唉得好大声，男友听了自然也有些助性，更
是很卖力地插穴，而我被男友占据了身体，已经完全忘记Ｊａｃｋｙ的事情了。

　　突然之间，我感觉我悬在沙发外面的大腿，突然不知何时被Ｊａｃｋｙ抱住
了，因为Ｊａｃｋｙ全身是毛，所以我自然能感觉得到腿被它抱住。它抱住我的
大腿之后，腹部的雄性性器官，红红湿答答的狗鞭就又跟早上一样完全露出来，
而且它一抱住我悬在沙发外面的大腿之后，马上快速地抽插起来，狗鞭甚至就一
直往我大腿里面磨蹭上来。

　　因为我当时完全没有穿任何遮蔽的衣服可以挡住Ｊａｃｋｙ的“进攻”，一
时惊叫了一声，男友回头看到之后也吓了一跳，不过Ｊａｃｋｙ似乎不想放手，
眼神更是露出贪婪的淫邪眼神出来，仍是抱着我的大腿，拼命地抽插它的“红狗
鞭”宝贝磨蹭、磨蹭的，几乎都快要磨蹭到我大腿尽头内侧去了。

　　幸好，男友肉棍已经先占领我的小穴，塞入里面了，否则，我真的不排除会
被Ｊａｃｋｙ乱塞、乱塞的就塞进去我的小穴内去。

　　而男友似乎也兴致大发，也不赶Ｊａｃｋｙ走，让Ｊａｃｋｙ分享我雪白的
大腿，男友更是兴奋得拼命地抽动他的肉棍，塞入我的小穴里面。

　　而我由于被男友压着我的身体，动弹不得之下却光着身体赤裸裸的，两腿张
得开开的，一腿被男友扶起来挂在他的手上，另一腿则被Ｊａｃｋｙ抱着，抽动
它的性器官摩擦着我的大腿，感觉好像同时被两个男人“上”的错觉。

　　我被这两个雄性动物拼命发泄着自己的私欲，下半身两处成了他们的发泄场
所，我当时的感觉真是又紧张又刺激，兴奋的我还淫荡地问男友说：“你的女友
正在被狗狗搞，你都不吃醋喔？”

　　男友居然回答说：“是我插进你的屄屄里面，又不是它插进你的屄屄里面，
哪有关系？”还说：“我正是想看你被两个搞的感觉，果然很淫荡喔！小穴流好
多水喔！”他还俯身用力吸着我的乳头，还用手掐捏另一边乳房、乳头，一时之
间我的感觉真是诡异，甚至有正在被两个男人轮奸３Ｐ的错觉。

　　后来Ｊａｃｋｙ比较快结束，抱着我大腿的前脚松掉了，却在我大腿内侧处
留下了一堆黏答答的液体。男友而似乎兴奋过头，很快也高潮射精，而我似乎也
因为这样的３Ｐ错觉而感觉特别异样的过瘾。

　　后来我跟男友讨论，得到的结论是，原来Ｊａｃｋｙ是会看Ａ片的，它要看
Ａ片才会兴致勃勃，或者，它是要听到ＡＶ女优呻吟的声音才会兴奋起来！

　　还是Ｊａｃｋｙ的女主人“教得特别好”？这我就不敢问我朋友了。


　　　　　　　　　　　　　正式进入－－本文

　　　　　　　　　　　　　　　　（０１）

　　我们家有一房远房的亲戚，却跟我们家住得很近。所以自然而然地，两家人
成为又是远亲又是近邻的好亲戚。虽然是亲戚，却也是一表三千里的亲戚，因为
不知是几代之前的姻亲又姻亲的表亲戚关系，我已经搞不清楚了。认真说起来，
其实是一点血缘关系都没有的亲戚而已，不过两家人倒是常常往来。

　　后来小女子我一人北上求学，之后也在台北市自己买了小房子定居了下来，
老家便少回去了。

　　今年暑假，就是老家亲戚的小孩终于也如愿地考上了台北的大学，全家高兴
得不得了。表嫂倒是颇为担心，担心都是在乡下长大的表弟一时无法适应台北市
的生活，于是想到了在台北居住的我。

　　她想要让表弟趁暑假先让他在我家住上两个月时间，好适应台北的生活，也
就央求我同意。一开始我自然也有些为难，毕竟表弟已经年满１８岁，而我也是
大他七、八岁的单身女郎，自然男女授受不亲。

　　不过，眼看表嫂心疼表弟，表弟小时候也跟我很好，人又可爱、憨厚，而且
也只是两个月时间而已，反正我的家刚好有两房，两个人一人一房，也就通融答
应表弟暂时在我家住下了。

　　于是表弟就在今年暑假搬来我家暂时住下，我把台北家里的另一间空房间打
扫一下让他住，算是他的私人房间。而我自己仍是住在有卫浴设备的主套房里，
那是我私人的空间，至于客厅、饭厅、厨房、洗衣机等，则让他随意使用。

　　许久不见表弟，倒也长得颇为高大帅气，不过毕竟与我有七、八岁的差距，
还是把他当成是小弟弟的看待。

　　男友周末跑来找我时，表弟听到门铃时说：“我去开门。”门一打开，男友
吓了一跳，“请问这是媚儿家吗？”男友看到表弟时，甚至怀疑自己走错门了，
问道。

　　“当然！表姊在里面。你一定是他朋友，对不对？请进来吧！”表弟说。

　　男友脸上带点狐疑，又有些吃醋的表请进来。看到我在客厅里，于是问道：
“哪时候多了一个表弟住在你这，我怎么都不知道？”

　　我捉狭他笑道：“当然不能让你知道，这是我偷偷藏起来的‘小狼狗’，放
在我这里的，好用得很哩！”

　　（附注：“小狼狗”在台湾目前的意思，是指女生偷偷养在家里的小白脸男
生。）

　　男友知道我是开玩笑，却也一脸不高兴的说：“我知道你是在跟我开玩笑，
可是你是我的女朋友，怎么突然跟一个小男生一起住，我自然……”男友看看表
弟，不好意思再说下去。

　　我笑道：“别乱猜了！”于是把“表弟暂住的事情”简短地说一遍，男友这
才释怀。于是我们三人就在客厅聊聊天起来，偶而，男友开个黄腔，我只是“吃
吃”的笑，表弟却满脸通红起来，看起来，表弟应该是毫无男女情事的经验。

　　表弟说：“媚儿表姊，你跟你的朋友自己聊天好了，我到自己房间去上网好
了。”我想也好，表弟在场，男友跟我都感觉不甚自在，对着我开黄腔习惯了，
一时不能适应，甚至，常常偷吃我豆腐的手也都安份起来。

　　当表弟进入他房间，我们听到他电脑开机的经典声音之后，男友跟我在客厅
里突然有如释重负之感。男友立刻移坐到旁边，搂着我的腰，对我轻轻说：“没
事搞个那么英俊、高大的表弟来你家住，害我都紧张起来”

　　我笑说：“你紧张什么？人家是我表弟，不要胡思乱想，他小时候光着身体
洗澡，我都看到不要看了，不稀奇啦！”

　　男友邪邪的笑说：“小时候，那里小，谁知道你现在想不想知道他现在‘那
里’长得怎样！”

　　我自从上次跟男友做爱，男友竟然要我们在狗狗Ｊａｃｋｙ面前做爱的那次
经验之后，我就知道男友似乎常有淫乱的性幻想，有机会甚至会去做点其它性爱
的尝试，所以，他已经在想像我跟表弟的暧昧事情，我也不觉得意外。

　　我举起手便对着他的额头拍下去，“啪”的一声刚好打在他额头上，我说：
“你又在乱想了，人家表弟可是规矩人，你没看到你随便开个黄腔，他的脸都红
成那样，怎会对我想入非非呢？”

　　男友挨我打，“唉唷”叫了一声，随后顺着我已经举起的手就把我的手给擒
住，顺势把我压在沙发上，并且对着人家敏感的胳窝哈气说：“他，我是放心，
可是我不放心你，你连狗狗Ｊａｃｋｙ都能吸引，自然让我不放心。”男友边说
边舔起我敏感的胳窝。

　　人家敏感的胳窝被男友哈气着，甚至有意无意地舔着，也让我极度的敏感起
来，是一种想笑又想呻吟的感觉，我呻吟着说：“你不要乱舔，那你要怎么样才
放心呢？”

　　男友笑道：“你这么漂亮，我只好先把你掏空，先把你搞虚了，把你搞得半
死之后，你自然不会再吸引你表弟了。”说完，不容我移动，男友两腿更是直接
跪到沙发上，就像上次做爱给Ｊａｃｋｙ看一样把我压在他的身上，便开始剥扯
我的上身衣服。

　　我受制于男友力气大，一手又被他抓着，夏天暑假又穿得凉快，一时之间，
无袖的短上衣居然给他扯高了起来，甚至胸罩也被男友他给扯开了，两个乳房就
这样抖跳了出来，我急忙用另一手遮掩着胸部说：“别这样，表弟刚刚进房间，
万一他突然开门出来怎么办呀？”

　　男友淫荡笑说：“上次有Ｊａｃｋｙ在场，你在沙发上被我搞得都兴奋成那
样子了，这次有表弟在隔壁房间，你如果在客厅被我搞，其实你会更兴奋。对不
对？”说完，不容我说话，又去扯我的牛仔短裤，猴急地想把我短裤连同内裤一
同扯下。

　　我急忙又伸手去抓住裤头扣子说：“别乱来！被表弟看到我裸体躺在客厅，
被你搞人家的私处，我真的会不好意思啦！”

　　男友笑道：“反正他也满１８岁了，这么大，不知道已经偷看几次Ａ片了，
哪会没看过人家做爱的样子？倒是你现在满脸通红，好像已经很兴奋起来。”

　　我被男友一说，用剩下一只没被男友抓住的手不知不觉地伸手摸我脸庞，果
然是烫热得紧。我心里开始怀疑：‘难道我真的也是期望被表弟看到我跟男友做
爱的情境吗？’

　　男友趁我手放松去摸脸之际，立刻把我另一只手抓住，他单手就把我两手都
抓住压在我的头上。至此我已经完全受制于他了，可是我也不好意思大声叫，以
免让房间里的表弟听到，以为出了什么事情。

　　男友看我似乎顺服他了，于是又俯身下来对着我的嘴亲起来，开始以法式的
舌吻热烈地亲着我。他把舌头伸到我嘴里搅和着我的口腔、挑逗着我的舌头，更
让我吸着他那灵活的舌头，我渐渐被男友搞得有些意乱情迷起来。

　　男友看我已经渐渐不再抵抗了，于是舌头开始往我敏感处，脖子、腋窝，乳
房游走着，在我上半身又舔又吸的。而我受至于双手被男友擒抓着，上半身敏感
处又被他用舌头游移滑动着，下半身又被他双腿给箝夹着动弹不得，在全身被湿
淋淋的舌头游舔之下，自然而然地呻吟了起来。

　　“嗯……嗯……嗯……人家好痒……喔！喔！不可以去亲乳头啦，那里太痒
了！”我说。

　　男友知道我是在说反话，才不管我的呻吟，继续往我下身舔去，舔到了肚脐
眼上，一阵阵酥麻的快感涌了上来，我也不再抵抗。男友又将舌头往下舔，舔到
热裤的上方处，我甚至还挺了几挺臀部，好让他能往更深的地方舔去。

　　“嗯……嗯……乱舔人家身体的私密处，比狗还不要脸！”我娇嗔地说。

　　男友看我已经不再抵抗了，于是放开我的双手，想必已经被他舔到发春了，
心中更是得意。男友说：“媚儿，你嘴巴上说不要，怎么腰部、阴户却一直往上
挺，好像很想也让我舔一下那里的样子？”

　　我娇羞的说：“哪里啦！人家是被你舔得乱痒的，屁股乱动而已。”

　　男友也不答话，这次不再想硬扯我的牛仔短裤，却把我的双腿胎高，他的舌
头便往我大腿上舔去，游走游走地渐渐往大腿内侧里舔去，男友边舔着我大腿内
侧边说：“媚儿你大腿好香，好像刚刚才洗过澡一样！”

　　我被他舔得双腿乱颤，回答说：“人家知道你这时候来，当然会先洗个干干
净净的澡啦！谁不知道你每次都这么猴急！唉呦！人家的大腿被你舔得都痒死了
啦！”

　　我不知不觉地张开大腿，有意无意的想让男友能往我大腿内侧深处舔去，而
男友的舌头似乎只往我大腿处舔而已，故意绕过我的私密处不动。我被舔得搔不
到痒处，也是心急起来了，不知不觉地更张开大腿，甚至还用手拉高短裤裤管，
掰开短裤夹处，好让男友能从裤缝中舔到女人家的私密处。

　　男友笑道：“刚刚还说不要弄的，怎么现在自己却在献宝？”

　　我被说得整个脸都通红了，不过性欲已经被男友挑起，自然也无法熄灭了，
我回答说：“谁叫你要乱舔人家敏感处，现在你反而不敢往内舔，原来是你会害
羞了，反正现在人家家里养着一只‘小狼犬’，如果你让我欲求不满的话，我只
好让那只‘小狼犬’替你服务了。”因为我的性欲已经被男友激起来，男友却故
意泼我冷水，吊我胃口，我只好也拿话激他。

　　没想到男友不但不生气，还兴奋的笑了起来，他说：“自从上次跟你做爱，
Ｊａｃｋｙ在旁边助兴之后，我还真的觉得如果能看着你被两个男生一起搞你的
淫穴的话，我才觉得过瘾呢！”

　　听男友这样一说，我反而不敢回答，只是脸涨得更加通红。

　　男友看我不回答，更是露出淫荡邪恶的笑容，高兴地把我臀部也托高，再去
扯我的牛仔短裤，这次我不再反抗，任由他脱掉我身上剩下的衣物。

　　他脱掉我的短外裤之后，剥开我的内裤底，小穴轻易地露出春光，男友兴奋
说：“媚儿，你真是漂亮！身材保持得这么好，奶子又大。而且每次我看到你的
小穴粉红粉红的，阴毛又不多，稀稀疏疏的覆盖在耻丘上，都会让我莫名兴奋起
来。”

　　我害羞地夹起腿来，又被男友轻轻的掰开，男友用手指在阴道口轻轻的游移
着。男友说：“媚儿不但漂亮，皮肤光滑，也还是个淫荡的女生耶！一下子内裤
底部就像是泼了半碗米浆一样，又滑又湿的，湿了一大块。”

　　听男友这样一说，我赶紧伸手去小裤裤底部一摸，果然，真的是已经湿了一
大块区域。我低头一看，甚至看到湿渍的地方都已经型成小穴洞口的梭型形状，
想必现在我的小穴深处目前是充满淫水才对。

　　男友看到我自己摸着洞口，大概觉得我的表情很淫荡，让他无法再自制，于
是伸手便把我身上唯一的内裤也给扯了下来，果然内裤上还沾黏着许多从我洞洞
流出的淫水，刚刚扯下时，内裤还跟洞口牵着几条丝，至此，我终于裸体地躺在
客厅的沙发上。

　　男友二话不说，故意把我双腿掰得开开的，露出早已经湿淋淋的小穴，再调
整我屁股朝向的角度，故意把我私处正对着表弟房间的方向。

　　我大吃一惊说：“你别把我屁股弄成这个方向，万一表弟突然开门，人家的
私密处不是正好被他看光光了吗？”

　　男友笑道说：“这样不是很好吗？刚好可以让你表弟顺便上一堂男女健康教
育的课程，也让他看看你这个表姐有这么漂亮的小穴。”说完用手指拨了几下穴
口的小阴唇，刺激感马上从小穴处传来。

　　我原本以为男友只是开开泄漏春光的玩笑而已，现在却真是感觉到男友似乎
玩笑越开越大。表弟现在一个人在房间做什么，我们都不知道，万一他突然开门
出来喝水、或者上厕所，一开门就会看到他的表姐正裸体地张开大腿，而且私密
处还正对着他；再加上我的家并不大，房门到客厅距离又短，万一表弟开门，真
的可以一下子便巨细靡遗地把我的私密处看得清清楚楚。

　　我想到这里，更是羞惊交加，两腿不自主地踢着，可是男友似乎早想到我会
反抗，全身早已反过来压着我，就像平常男女６９口交男上女下的姿势一样。甚
至，男友已经把他勃起得硬梆梆的鸡巴对着我的嘴巴塞入。

　　可是我一想到，一旦我跟男友真的在客厅中６９口交起来，我的视线完全被
男友下半身的男性器官给遮住，万一表弟开了房门，我想，我的私密处被他一览
无遗，甚至看上半天我都不会发觉，所以，我直觉地把男友塞入我口中的鸡巴给
吐了出来。

　　男友此时趴在我身上，两手把我大腿掰得开开的，正用手指在轻轻的揉着我
的小豆豆，一阵阵的舒服传了上来。大概已经感觉到我吐出他的鸡巴，没有再服
务他的鸡巴，令他有些不悦！于是他开始从轻轻揉着小豆豆，变得更加用力、快
速地摩擦着我的小穴口。

　　一下子，我的私密处也从原本舒服感，变成刺痛感，我不禁大叫了起来说：
“好痛！好痛！小穴不舒服，好痛……”男友不管我的叫声，继续快速地摩擦着
小豆豆，我痛得只好缩起双腿。却因为大腿已经被他掰开，小穴仍在他的掌握之
下，小穴的刺痛让我继续凄惨呻吟着：“人家小穴好痛，你不要那么用力搓啦！
喔！喔！好痛……”

　　男友说：“谁叫你不乖乖配合我！我要叫你的小穴又痛又爽，会让你更兴奋
喔！”说完，把两只手指直接插入我的小穴里。

　　因为我的小穴原本就紧，以往男友都是先一只手指插入，等真正润湿了，才
能用两只手指插入，现在突然一下子插入两只手指，我感觉小穴突然被大大地撑
开、塞入，顿时又是一阵刺痛，虽然已经流满淫水而没有摩擦的刺痛感，但是阴
道里仍是有突然涨开的不舒服感。

　　我痛苦地呻吟着说：“喔！小穴被撑得好涨，不舒服，慢一点好不好？小豆
豆太刺激也不舒服！”痛得眼泪都不禁掉了下来。

　　男友看我掉下了眼泪，终于也不忍心再折磨我，开始轻轻的揉着小豆豆，用
一只手指轻轻抽插着小穴，我顿时从痛感转化成舒服，感觉却比只有持续轻轻揉
的舒服感还过瘾。

　　我不禁开始享受的呻吟起来：“小穴好奇怪，一下痛，一下舒服，反而感觉
更爽……你不要停，继续弄人家的小穴，好像快要丢了……喔！喔！喔！就是这
样……”我甚至自动把大腿打得更开，好让男友充份玩弄我的小穴。

　　男友看我又转为享受了，更是忽快忽慢地玩着小穴的洞口、洞外，我在他手
技之下一下柔柔的舒服，一下子又变成刺激的快感，两种感觉交替刺激着小穴，
几乎让我舒服到快要到达高潮的临界点，小穴更是不断地流出淫水，感觉屁眼都
已经湿润起来，相信淫水应该都已经流到屁眼上去了。

　　我几乎在他手下就快要崩溃了，呻吟着说：“喔！喔！不行了，人家的小穴
快要高潮了，要丢了……喔！喔！喔！”大腿早就自己开开的摊着，任由他玩弄
我的小穴，早就忘记还有表弟在房间的事情，也不在乎我的私密处正朝着表弟房
门口，让男友玩弄着。

　　而我为了回馈男友，也同样又把他的肉棍给吃了进去，含着他的大龟头替他
服务着，两人都在玩弄彼此的性器官。

　　就在我刚刚含住男友阳具的时候，突然间，我似乎听到有门打开的声音，一
时不确定，我又吐出了口中的肉棍，轻声问男友说：“你有没有听到开门声？”

　　男友却不理我，伸手抓住自己的肉棍又往我嘴里塞去，我因为被男友身体压
住，根本无法看到门是否打开，再加上前一次吐掉男友阳具，被男友折磨小穴，
吃痛了一阵子，这次只好乖乖的又含住他的阳具，继续替他口交，而且我的私处
仍是朝着表弟门口，被男友在逗弄着。

　　但是，我心里怀疑，表弟应该早就在房间偷偷在听到我跟男友的事，因为我
们叫得那么大声，而且我也被男友弄到呻吟得这么大声，表弟应该早就听到了，
大概也知道我的私密处现在正腿开开朝着他的房门，刚才终于忍不住打开房门出
来偷看。

　　而男友似乎觉得有人在看，他更觉得过瘾，便假装不知道，反而用阳具塞住
我的嘴巴跟我的视线。

　　一想到我身为年长表弟七、八岁的表姐，现在正腿开开的张开自己的女人私
密处让男人玩弄，自己还大声呻吟着而让表弟在门缝上偷看，我不禁感到一股难
以言喻的羞惊交杂的复杂情绪，在这种气氛之下，小穴竟然也感到特别敏感和刺
激，居然强烈收缩起来，一股比以往都强烈的高潮感突然袭来……
　表弟暑假来我家住

作者：mail01
2008/12/02发表于：18P2P


　　　　　　　　　　　　　　　　（０２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前文：许多在前一篇留言的大大，都说我已经好久没再写文出来了。我也必
须承认，的确是有一阵子都没再写文了，这得怪小女子我这个人一点“幻想力”
都没有，无法像这里的许多原创作者一样，天马行空的就能想像出许多瑰丽的文
章出来，令人非常的欣羡。

　　我实在因为太没有幻想力了，所以只能等自己亲身体验一些事情之后，才能
以回忆当时事情的方式把它写出来。所以，我都必须写一阵子、停一阵子，无法
像有些多产的原创作者一样，常常在此作出贡献。

　　不过也因为我所写的东西几乎都是亲身发生在我身上的事情，所以体会上会
非常的真切，我只算是用笔把它纪录起来而已，所以，我通常所写的事情都是非
常接近事实。这也是为何许多看过我的文的大大，都说非常具有临场感的原因。
因此纵使产量不多，是一可惜，不过，塞翁失马，焉知非福。

　　不多说了，再续前篇。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我们说到了，表弟暑假来台北我住的地方暂住两个月。

　　而男友也在周休二日时来找我，在表弟跑到自己房间玩电脑的时候，男友欲
望大发，竟然就在客厅跟我做起爱来，而且还把我的衣服脱光，掰开我的大腿，
把我的私密处，大腿开开的朝着表弟的房门，似乎在引诱还是处男的表弟偷看。

　　结果，表弟似乎经不起诱惑，终于偷偷的打开自己房门，偷看我跟男友的做
爱。而为何说是“似乎”呢？因为我那个色色又有些变态的男友，把我压在他的
身体下面，把他的男根塞入我的口中，我们正在以男上女下的６９姿势玩弄着彼
此的性器官，而且我的性器官刚好也对着表弟的房门，所以，我根本没办法知道
表弟有没有出来偷看我们的做爱情节。

　　而我说的“似乎”，则是因为我感觉自己听到了一声房门开门的声音，虽然
很“轻”声，再加上我的视野也被男友的性器官阻碍住，但是以我女性的直觉而
言，我感觉到另外一双贪婪的眼睛正在盯着我的性器官看。

　　我感觉我的私密处正在被一双贪婪的眼睛“视奸”着，而我也在这样的气氛
当中，在男友的嘴巴与手指拨弄我的小穴穴的内外敏感触之下，居然也就这样快
速地达到一次异样的高潮。

　　当时我感觉体内似乎有股液体就要一涌而出，我惊讶于自己竟然这么快就要
高潮了。于是赶紧吐出塞在我嘴巴里正在进进出出的鸡巴，喊着说：“喔！喔！
喔！不行了！不行了！好男友，你饶了媚儿的小穴吧！人家的小穴已经快要受了
了，喔……喔……快要崩溃了！”

　　不说还好，男友一听说我快要达到高潮，居然闷声哼了“嘿！嘿！”两声。
之后，居然更加快速地抽送正插进小穴洞洞的两只手指，嘴上更是拼命地吸吮已
经被他吸得涨红的小豆豆。

　　我感觉我的小穴已经快要接近高潮临界点了，体内的液体就将崩溃了，更是
本能地两腿往内收缩，只能大声呻吟说：“啊！啊！不行了……要丢了……要丢
了……”

　　男友看到此情景，更是用手抓住我的大腿，硬是不让我并拢双腿，嘴跟手指
双管齐下地吸吮、戳插穴洞，我在不敌男友的攻势之下，终于一泄千里，丢了出
来。

　　顿时我感觉阴道里一阵又一阵地收缩，夹吸着插在小穴里面的手指，大约持
续了半分钟之久。阴道在收缩的同时，顿时也感觉里面变得越来越湿滑，我知道
自己真的泄身了。

　　男友玩着我的小穴，从小穴开始收缩时，他就开始有意地叫着说：“呵呵，
媚儿你的屄怎么会一阵一阵的在吸起我的手指，还越吸越紧，而且还一直流淫水
出来，真是淫荡的女人呀！”

　　我当时已经意乱情迷了，呼喊的说：“高……高潮……人家的屄……啊……
啊……被……你搞到高潮了……”

　　男友边抽插小穴，更边大声说：“你的屄怎么会吸力这么强？我的手指几乎
都快拔不出来了！”手指却仍是在“噗、噗”的抽插着。

　　由于男友手指插在我小穴里，而因为阴道收缩的关系，每次他抽出手指时，
甚至我的屁股都还会跟着他的手指拉起而被带动得抬起来，仿佛他的手指是被我
小穴夹住，挣脱不了似的。

　　男友邪眼看着房门的门缝，边玩小穴边笑说：“真可惜，插在屄里的只是我
的手指而已，如果这时候是男生的阳具插在这屄里面，不知道要在里面射出多少
精虫，你的屄才肯放松，你的屄好像有吸精大法一样！”

　　我当时几乎是曲蜷收缩身体里能收缩的任何肌肉，才能忍受如此被男友戳揉
出来的大快感，只能喘气回答：“嗯……嗯……你把人家搞得半死，还……还在
笑……喔！喔！”说完我两手两腿一摊，整个人几乎是“大”字一般的摊在沙发
上。

　　而就在此时，我似乎隐隐约约又听到在表弟房门处传来男生故意压低且急促
的喘息声，甚至还有些吞口水的声音。而我这时候的姿势正是赤裸裸的“大”字
型摊在沙发上，女人的私密处更是正对准着表弟的房门。

　　表弟若是此时从门缝间偷看出来的话，一定是和Ａ片里看女人小穴的特写镜
头没什么两样，而且还是现场直播，表姐赤裸裸地露出淫屄，就在他面前达到高
潮，而我在泄身时的糗态，想必也被他一览无遗了。

　　男友似乎也听到房间里男生故意压低的喘息声，男友更是故意拨弄着我摊成
“大”字型的大腿内侧，他边拨弄边说：“好淫荡的屄哟！夹完人家的手指，还
流出一堆像透明又不像的白色淫水，原来媚儿你的屄还会流‘阴精’呀！人家说
会流阴精的女人最淫荡可怕，会把男生吸干榨净的。”

　　我才刚刚高潮过后，无力地摊在沙发上，一时动弹不得，双腿也只剩下抽搐
似的发抖着而已，每抖几下，私密处似乎更有淫水源源不绝的流出来，都已经滴
到沙发上了。

　　而男友手指又继续拨弄我的小穴，我更是无力反抗，只能任由男友玩屄。而
且因为刚刚高潮过的女人秘处是会变得非常敏感的，男友手指拨弄着已经涨红的
阴核、阴唇等处，甚至还仍在抽插小穴里面，每次抽出手指，都会带出不少液体
黏液。小穴变得极为敏感，我在他拨弄之下，也却只能“唉！唉！唉！”的强忍
刺激的呻吟而已。

　　而就这时，我似乎又听到表弟的房间内传来另一阵阵更急促的男人喘息声与
吞口水的声音；之后，接着而来传出两声长长的男子叹息声。这几次声音，我几
乎可以确定是从表弟房间里传出来的。不过，两声长叹息声之后，表弟的房间似
乎就此安静下来了。

　　‘表弟在偷看表姐被男友搞到高潮，自己忍不住也在房间中自慰起来了！’
我的女性直觉这样告诉我。

　　男友这次应该也是听得很清楚，所以他在表弟房间传来喘息声之时，便故意
把我的大腿再度掰得开开的，露出湿淋淋的小穴，而且把小穴的所朝方向再次对
准表弟的房门，并且继续用手指抽插我已经极为敏感的小穴。

　　而我的女人私密处遭到男友的手指蹂躏，更是敏感到几乎接近痛苦的边缘，
我不禁用手去推男友的手，呻吟着说：“喔！喔！人家小穴太敏感了，再弄下去
会坏掉啦！啊……啊……”我甚至挪动屁股东躲西躲男友手指的蹂躏。但是，每
次躲歪了之后，都被男友狠狠地抓回来，把小穴洞口再度对准表弟的房门位置。

　　不过，在几次都被抓回来，再度蹂躏之后，原本小穴极为敏感的感觉，却因
为表弟房间传来男子两声长长的叹息声之后让我产生了一种非常诡异的性欲望，
一种强烈的表演欲望，而且是“性”的表演欲也因此被勾起了。

　　我听到男子叹息声之后，直觉到：‘表弟当时应该是一直在偷看着我的小穴
被男人玩弄，而且自己摸着自己鸡巴自慰，射精了！’

　　我一想到这里不免害羞心大起，不过，随之而起的是，一种更淫邪的欲望，
我竟然把现在正在玩弄我小穴的男友，幻想成是年轻的“表弟”！我顿时也觉得
小穴被弄痛的感觉，反而是一种极大的舒服感，而且舒服感还在持续扩张中，这
种感觉真是奇特呀！

　　于是，我又重新用手握着男友的鸡巴，把它想像成是表弟的阳具，我呻吟地
说：“小穴被你弄得好舒服喔！我也要吃你的大鸡巴！”说完，一口就含住压在
我脸上的阳具。

　　我心里只想着：‘这根是表弟的处男阳具，我要好好吃它一下，品尝一下处
男的味道！’

　　男友大为惊喜，通常我达到一次高潮之后，都会想尽办法把他推掉，不让他
再次性爱，甚至帮他打飞机交代一下，就是不让他再碰我的密穴和身体。像这次
高潮过后，没多久马上又要的样子，他也是第一次看到我的淫荡样，却不知我正
在把他幻想成是表弟的转变，才又激起性欲的，他还以为我又对他的挑逗引发起
兴趣来了。

　　我边含着鸡巴含含吐吐，边说：“好大的鸡巴喔！好硬，我爱死了，等一下
要好好搞人家的小穴，人家的小穴只用手指不够舒服喔，我要更大的鸡巴塞入，
嗯……嗯……”甚至还把鸡巴靠在我脸庞上又亲又舔，好像非常宝贝似的。

　　男友马上感受到他阳具的舒服感，于是他开始放慢玩穴的手，只专心地享受
我用嘴巴服务他的鸡巴。

　　他舒服地说：“媚儿开窍了喔！我说嘛，你就是放不开，给人看你的屄有什
么关系？这么漂亮的屄，只要是男人看到，都会想尽办法想插进去里面，好好的
射精在你的屄洞里面，你这样被男人搞，不是自己也舒服多了吗？喔！喔！小舌
头真灵活！舒服……啊……”

　　我只管幻想是表弟的鸡巴在我嘴巴里吞吞吐吐的进出，至于男友说什么也没
听清楚。就在这样气氛当中，我不知不觉地玩弄着这根“表弟的鸡巴”将近十分
钟的时间，而且还是包含无限爱意地在玩着“表弟的鸡巴”。

　　而且，我甚至有意无意地自己挺着屁股向上，把下体正对着表弟房门，好像
在展览着自己淫荡的私密处给门缝的那双眼睛看见。自己甚至感觉小穴因为我的
屁股扭动，屄洞口在一张一合的，持续有淫水跟着流出来，淫水都顺着股沟流经
屁眼，甚至滴到沙发上去，我都感觉到当时的自己真是非常淫荡。

　　甚至我更故意偶而抽空出我的手，把手放在自己小穴的阴唇上，用手指撑开
屄洞，让屄洞张得开开的，还对着房门上张开大腿、挺着屁股，我要让房间内的
表弟能好好看清楚，这就是表姐万人迷的小穴。

　　自从交过男友以后，每次跟男生做爱，从来没有男人会嫌过你表姐的身材。
交过的每个男友，都说我有个宝穴，又紧又嫩，常常爱玩得爱不释手。

　　甚至，以往曾经被两个小男生给下药迷奸时，当时我在意识上已经迷迷糊糊
了，却还听到他们评论说我的小穴又紧又嫩，又很容易流淫水，真是女生极品。
两个性欲特强的大学生便设计迷晕我，把我带到汽车旅馆里面，一起疯狂地玩弄
我的身体。

　　害我当时被那两个小男生搞了一晚，也算不清楚被他们轮奸，甚至３Ｐ的搞
了几次，最后才半死不活的自己回家。难怪人家说红颜也是一种罪恶，原来是会
让人犯罪的罪恶呀！

　　我的身材在视觉上，只要看过的男生，甚至女生们，都绝对让他们眼睛为之
一亮，连覆盖在小穴门口的两片小阴唇，到现在都仍是呈粉红色状，更别说大阴
唇了，更是粉嫩粉嫩的。

　　我在洗温泉时，偶而会偷看一些女生的性器官，常常发现她们的大阴唇、小
阴唇都已经变成咖啡色了，感觉真的很丑陋，一点也不漂亮，很怀疑男生们还玩
得下去；而且外观上感觉很淫荡，好像都被男人搞黑了一般。

　　而我则天生肤色特别的白，而且在私处上，天生阴毛就只有柔柔的一小撮覆
盖在阴阜上，阴唇上几乎找不到几根毛，疏疏淡淡的长了几根在大阴唇两旁，自
己都觉得漂亮至极，甚至我都还有自拍了几张下来，各种撩人的姿势都有，只是
纯自己欣赏，没有勇气贴到网络上来。

　　甚至，还有跟我交往的男生以为是我偷偷剃毛的结果，约会时，常常要我脱
掉内裤给他检查，甚至有时趁看电影时，他就把我的内裤脱掉，让我光着小穴，
仅穿着短裙，好让他趁黑时偷吃豆腐。当然，当时自然又是让他的诡计得逞了，
所以我认为，男人为了搞女人，真是诡计多端得不得了。

　　因此，我的身材和小穴完全会让男生有触觉、视觉上的性欲快感，倒是因为
这样的关系，常常跟男人发生性关系时，男人都因此太过兴奋，常常干没两下子
就因此偷偷射精在小穴里面。

　　甚至有一次跟年纪大我十多岁的男人做爱时，他竟然在刚塞入小穴洞口时就
泄了，让我当时怅然不已。我感觉怎么男生都这么容易射精呀？我常常还没舒服
够，男生就不行了！

　　话说回来，就在我正幻想着自己秀小穴给表弟看，并且用心地吃着表弟的鸡
巴，甚至吸着他的睾丸袋，两粒睾丸轮流地吸来吸去，不知不觉中感觉嘴里的鸡
巴越来越硬、越来越粗，男友的呼吸声变成了喘息声。

　　我赶紧停手，男友马上起身，转过身来，再度大大分开我的双腿，把我的身
体抱住。我知道他要开始插穴干我了，不禁迷惘地脱口而出说：“来，来干表姐
的淫穴！表姐的淫穴湿答答的，正好让你干个过瘾。尽量干吧！”

　　男友二话不说，鸡巴对着我的小穴便长驱直入，直接往里面塞进，一下子鸡
巴便完全插入我的小穴里面。我不禁呻吟说：“喔！好粗！好舒服喔！表姐被你
干最舒服啦！人家的小穴尽量让你干，没关系……”

　　男友听到我的呻吟之后，脸上充满淫邪的表情，邪笑地说：“真是欠人干的
淫鸡掰呀！小穴就那么欠男人干吗？”之后也不多话，就直进直出地往我的阴道
深处戳入。我呻吟着配合他的塞入：“喔……喔……”并且闭着眼睛。

　　可以想像得到，此时表弟一定正在观看我被男人插屄，所以，我又幻想现在
正在干我的这个男人，就是正值青春期的表弟。小穴被阵阵的戳入，直顶到子宫
口，阴道里面阵阵麻痒起来，好像又快要泄身了，但是又感觉有点遥远，已经分
不清是事实或者是幻想。

　　由于男友先前已经被我吸得快要射精在我口中了，鸡巴在插入穴里没几十下
之后，就感觉他已经气喘吁吁，越做喘息声越大。

　　正当我在舒服地享受被男生肏屄之际，男友突然唉声叫起说：“我不行了，
喔！喔！喔！”

　　我感觉男友快要射精了，急忙说：“不行现在射精，表姐还没有享受够，再
让人家多舒服久一点，你等一下再射！”我甚至圈起双腿夹着男友的腰，好让他
不要拼命冲刺。

　　这时，如果房门后的表弟还在观看的话，一定会发现表姐的双腿夹着男人的
腰，而这男生的生殖器官正拼命地插入表姐的穴洞里面，男人的睾丸袋在屄洞口
外面顺着男人鸡巴的律动拍击着他表姐的屁眼，而整个屁眼却因为表姐的淫水关
系，和拍击着屁眼的睾丸牵出一缕缕非常淫荡的淫水丝线。

　　男友这时才不管我阻止他，全身压下来，用嘴吸着我的脖子，甚至几乎已经
算是轻轻咬出齿痕地吸吮着我的脖子，好让我就范他的性爱冲刺，而我在半胁迫
之下，只能承受他的鸡巴越来越快速的抽插。

　　最后阴道里面突然感觉男人鸡巴典型的作出一阵子涨大、缩小的射精动作，
我感觉自己阴道里的液体变多了。男友却趴着不动，我却仍性欲不满，所以很直
觉地向上挺动自己的小穴，好套动着还插在小穴里面逐渐变软的鸡巴。

　　我呻吟着说：“不要停！继续动……再动，人家还没有达到高潮呢！嗯……
嗯……”小穴仍是死命地往上顶。

　　而男友那不中用的鸡巴仍渐渐萎靡着，而且插在小穴里面的阳具渐渐感觉精
液有从洞口溢出的感觉。最后男友抽动一下屁股，人仍趴在我身上，甚至左手还
捏把玩着我的左乳，但是他软掉的鸡巴还是从屄洞中滑了出来，也带动原本射在
阴道里面的精液流出来一些。而我原本圈住他的腰的双腿，则自动解开，摊了下
来。

　　男友萎靡地趴在我身上，一时不再动了，我知道他又一次自己先高潮射精在
我阴道里面了。而我正在兴头上，却只是被我男友点燃欲火，欲火却无法被他熄
灭。我的欲望当时正大旺着，但是男友却像正从我阴道洞口流出的精液一样的无
力，让我感觉到非常大的挫败感。

　　就在此时，我突然听到房门轻轻的关门声：“噗！”我意会到，原来表弟真
的亲眼见到身为表姐我的这一次和男人的活春宫性爱。

　　我被表弟看光光之后，将来将如何面对他呢？表弟看完他表姐的这次活春宫
之后，对我会有什么样的暧昧态度呢？暑假才刚刚开始，表弟还会跟我擦出什么
火花呢？我们就等候再续时再说了……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 
　表弟暑假来我家住

作者：mail01
2008/12/14发表于：18P2P


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前一篇说到男友跟我在客厅沙发上，终于做爱了，而且我们两个都心知肚明
的知道，我表弟正在隔着房门偷看我们的活春宫。但是，至于表弟他到底看到什
么程度，我就只能靠猜测。

　　而当男友在我身上达到高潮之后，他也不客气地直接在我体内射精进去。在
他的男性器官在我小穴里软掉之后，他也就从我洞里拔出他的软鸡巴。但是，当
时却没让我达到高潮，令我几乎欲火焚身。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（０３）

　　以上算是前言了。

　　当男友抽出鸡巴之后，顿时，男人的精液便跟着从小穴洞口流出，我才稍微
坐起身子而已，精液便汩汩的从洞口流出更多出来，都已经沾在沙发上了。男友
看了说：“喔！今天干你的鸡掰，干得真爽，你的鸡掰今天怎么特别会吸鸡巴，
我的鸡巴被你鸡掰吸得几乎都快要射出平常两倍的量出来了，真是爽死了！”

　　说完还笑盈盈，突然对着我非常敏感的小穴拍了一下，而人家在毫无防备之
下，腿开开的，敏感的私处突然被拍了一下，还真让我惊吓得跳起来一下，体内
的精液也抖了一些出来。而男友手上也因为拍在小穴口上，手指从小穴口沾了一
些精液和淫水的液体。

　　男友看看自己手上沾到精液、淫水，笑着说：“真是淫荡的女人，淫水这么
多，男人跟你在一起，迟早会被你的鸡掰搞死。”说完便起身到浴室去冲澡。

　　（ＰＳ：“鸡掰”是台湾男人惯称女人私处的说法，个人感觉还蛮贴切的，
因为女生的性器官好像都会被男生用手掰开，所以，鸡掰这词还蛮贴切的。至于
“懒葩、懒鸟”则是泛指男生的性器官称呼。）

　　男友去冲浴，只留我一个人裸体的坐在客厅沙发上，我突然觉得好奇起来，
不知表弟现在还有没有在偷看我？于是我兴致大起，再加上刚刚男友太快射精，
让我还意犹未尽，现在只剩下我一人在客厅，突然觉得或许表弟还在偷看也不一
定。

　　索性，我又躺在沙发上，仍是腿开开的对着表弟的房门，由于男友的精液一
直从我小穴口流出，我索性仍张开着大腿，让表弟看着身为表姐的我被男人体内
射精后，私处流出男人精液的画面。我似乎感觉门缝上仍有表弟在偷窥。

　　想到这里，我的女人私处，小穴口不经意地收缩着，男人的精液也从穴口汩
汩流出，我抽了桌上放的几张卫生纸，轻轻的擦拭着自己小穴的洞口，感觉好像
都在为表弟展示着女人私密的淫荡小穴。

　　我听过男友说过，男人最得意之处，就是可以尽情地玩弄女人身体，任意地
在女人小穴里面射精，射出他的子子孙孙，让女人躺着完全承受他的射精。会让
男人感觉，就好像是男人完全征服了这女人一样。

　　所以，相同的道理延伸，当男人看到女人在擦拭与整理自己被男人射精的下
体时，看到女人被搞得喘息不已，私处的屄洞还流出男人发泄之后的精液，男人
都会因此非常的亢奋。

　　我的经验就是，有一次被两个男人下药轮奸时，就是处于那样的状况，一个
男的射精完之后，当他抽出自己的阳具，他的精液从我屄洞口渐渐流出，这样的
场景让另一个男人看见，原本他还有些理智，但是当他看到我的屄洞一开一合地
挤出另一个男人的精液时，他居然性情大变，立刻便成亢奋，也跟着对我下手，
马上过来再度强奸已经毫无抵抗力的我。

　　就这样，那晚我几乎就被这两个男人轮奸了好几次，每次一个男生奸完我之
后，另一个就接着又上我，几乎把我当成不会坏的泄欲工具，下体几乎被他们奸
到肿胀起来，隔天直到中午自己才悠悠醒来，自己离开汽车旅馆。

　　当时我是出于被半强迫的，虽然前面还有点意思可以享受一下３Ｐ的感觉，
但是，终究是半胁迫式的。而这时我张开流出精液的大腿，露出小穴，却是出于
自愿，我想像是在为表弟表演似的擦拭自己被男人射精而流出精液的小穴洞口，
故意把小穴口一开一合的，让源源不断流出精液与淫液从洞口流出来，我感觉是
在挑逗表弟的感官极限。

　　就在我正陶醉被表弟视奸的快感同时，突然听到一阵笑声，然后说：“还在
玩自己的鸡掰呀？怎么会有这么淫荡的女人呀！表演已经结束了啦！你表弟大概
都已经射精射到摊在地上去了，你还不赶快去冲冲澡吧！”就在同时，我恍惚也
听到一阵吞口水的声音，与门轻轻关上的声音。

　　我半起身一看，原来是男友已经冲完澡出来，从浴室出来，而自己则还躺在
沙发上，腿张开开的擦拭小穴；而且我的淫荡心事竟然也被他说中，一时不免害
臊，脸都红了起来，赶紧把腿夹紧

　　我红着脸辩说：“都是你啦！也不怕人怀孕，想射就射，随便就往人家屄洞
里乱射精，害人处理半天，还好意思讲耶！”

　　男友邪笑说：“呵！呵！原来是这样，我还以为你是摸你的屄，摸给‘其他
男人’看。”甚至用手指了指表弟的房门。

　　我说：“厚！人家可是被你占了便宜，被你硬要强奸了耶！你还在卖乖！下
次你想再强要做爱，我就大喊强奸，让我左右邻居听到，看你怎么办？”

　　男友笑说：“好！好！我不是，不过，今天是周末，我不是专程来跟你做爱
的。是要带你出去玩的，等一下补偿你，今天我们玩到三更半夜好了！我还约了
一堆朋友喔！你赶紧去冲冲澡吧！等一下我们去吃晚饭，然后再去夜店玩通宵，
好不好？”

　　就这样，我也找到了下台阶，赶紧去冲个澡。知道等一下要去夜店疯一下，
自然换上一套干净又性感的半透明内衣。两人仔细整理完毕之后，我才跟着男友
出门。由于表弟一直没有开门，我们就当作没这个人，也没再去打扰他了。

　　当晚我们果然玩得很疯狂，甚至换了两家夜店，一直在夜店里很Ｈｉｇｈ的
气氛中渡过。夜店男女玩起兴致来，都很接近疯狂程度，自然我也很Ｈｉｇｈ，
我男友也常常跟其他人去跳舞，一堆男人看我落单，都跟我搭讪，甚至约我一起
跳舞。

　　跳舞时，其中我起码被认识或不认识的七、八个男生挑逗过，甚至有人还对
我摩摩蹭蹭的。女人的私密处也被狼爪偷袭了好几下。还有一个男人，趁人家在
跳舞时，下体还一直往我私处磨蹭过来，把我搞得又尴尬又异样的兴奋。

　　甚至有两个男的更过份，趁我男友不在，我一人在跳单人舞时，跑来我前后
夹攻我，前面的男的一直对我毛手毛脚，我赶紧往后闪，没想到后面也多了一个
男的顶住我的去路，也是下体往我屁股上挺过来。

　　他们两个人的手都搂在我的腰上，假装在三人跳舞，实际上是不让我离场，
而前面那男的还不断地对我脖子吹气，脸一直往我脸上靠近，我只闻到浓浓的酒
味。而后面的男人，更是趁机舔我的耳朵，前面的男人见状，便双手直接滑进我
的胸罩里面，一手甚至已经深入我的乳房位置，手掌握着我Ｄ罩杯的乳房，乱捏
乱掐着我的乳房。

　　后面的男人见状，也直接把他的下体顶着我的屁股沟，双手也从后面滑进我
的衣服里面，他的手指则不断往我小腹移动，甚至已经伸到内裤里面，我感觉他
已经摸到我的耻毛，手指甚至轻轻拉起我的耻毛。

　　前面的男人见状，也挺起他的下体，开始磨蹭着我的下体处，我就这样被这
两个男人像夹心饼的夹袭着，感觉两个硬棒就在我下体与屁股处来回摆荡着。前
后被两支硬梆梆的肉棍磨蹭着，真是令人异常尴尬，又有异样的兴奋，而我只能
若无其事的跳着舞。

　　最后，在我被他们两个人骚扰近两分钟之久后，音乐快结束了，男友约来的
朋友似乎发现我正被两个男人骚扰，才来把我带开，解救了我。当时，我的感觉
又觉得诡异起来，表面上似乎很讨厌这样的骚扰，但是，我却感觉我的小穴里流
出了不少的淫水，甚至也感觉阴核肿胀着。

　　我甚至想，如果今晚是一个人来玩，没有男友朋友推开他们的骚扰、若没有
熟人把我带开的话，今晚或许我会把持不住，可能又被两个男人３Ｐ也说不定，
因为我一直没有表示出强烈的拒绝意思，自然会让那两个男人得寸进尺吧！

　　甚至，男友找来的朋友把我解救出来之后，便趁男友跟其他人去跳舞时，拼
命灌我鸡尾酒，灌到我都有些酒后的糗态，而我因为被两个男生跳夹心饼舞之后
“性致”勃勃，也开始更敢玩起来，便和男友的朋友玩起“国王的游戏”来了。

　　玩到隔着衣服让他吸奶啦，还有我隔着裤子假装帮他口交鸡巴，甚至还让他
抱住，隔着衣服让他假性交、让他乱顶一分钟。

　　甚至，我男友回来后也加入我的游戏行列，他跟另一个一起来玩的女生也是
隔着衣服在假性交，好像两队在比赛，谁比较敢玩一样。

　　可以说当时大家都玩开了，男友事后也没有责备我，我自然也不能说他的不
是，出来玩，大家遵守最后底限，其它就别太在意了。

　　至于男友的朋友他有什么企图，我倒是不知道，倒是我因为被灌了不少酒，
跑到厕所尿尿时，都发现小穴里充满淫水的黏液，跟着尿尿时，都流了出来沾在
阴唇上。

　　后来男友亲自送我回去，倒是没被其他男人真正占到便宜。

　　而当我们玩完夜店之后，已经是东方鱼肚白出现，男友把我送回家之后，自
己也匆匆赶回他自己家。而我回到家后，因为一时玩得太累了，又颇有些醉意，
好不容易才走到卧房，爬到床上，不管三七二十一便倒在床上，没隔多久便睡着
了，一睡便不醒人事。

　　才感觉没睡着多久，就听到轻轻的一声：“表姐！表姐！该起床了。”

　　我实在太醉又太累了，迷迷糊糊应了一下：“嗯！”翻个身又睡着了。

　　耳旁又响起更轻一声：“表姐！表姐！”我仍太累了，迷迷糊糊的，索性不
理，继续像“大”字般的睡着。这次就没有听到再叫我的声音，感觉自己又沉沉
睡着

　　过没多久，突然感觉在我腰边有手在动来动去，又没多久，突然感觉自己的
腿突然从大腿开始凉到小腿。我依稀还记得自己是穿着丝袜出门的，回来也是和
衣而睡，根本来不及脱衣，所以也应该没脱掉衣服和丝袜，正纳闷怎么会感觉整
条大腿凉凉的？

　　又过没多久，我隐隐约约感觉短裙稍微被拉起来，凉意从大腿处凉到裙子里
面，因为当时自己意识真的已经模模糊糊的，所以也就不知所以然了。

　　不过，我倒是做了一个春梦，春梦里，我梦见我怎么还在夜店里跳舞，男友
也不知道跑到哪里去野了。我正生气时，后来就被一个陌生男人带到旁边的沙发
上，他突然就压上我，把我压在沙发上，粗暴地扯掉我的上衣，让我的双乳坦露
出来，又扯破我的裙子、拉掉我的内裤和丝袜。

　　扯掉我内裤时，他还不小心拉扯到几根耻毛，让我吃痛的呻吟起来：“喔！
好痛，屄毛被你拉痛了啦！”

　　男人不管三七二十一，直接就趴在我身上，张开嘴便吸着我的双乳，一嘴吸
着一边的乳头，另一边乳房则被他用手掐捏着，轮流地玩着我的双乳，而他的下
体也开始磨蹭我的下体。

　　他的龟头在我洞口绕着圈子磨着，一下子去磨蹭小阴唇，一下磨蹭大阴唇，
一下子又是磨蹭阴核。但是，奇怪的是，他始终就是不插进我的小穴洞里面，只
在洞口乱磨蹭，磨得我好不心痒，甚至自己都还说：“我男友现在不在，我的鸡
掰给你干个爽没关系。”我甚至还掰开大腿，夹住他的腰部，把他圈在我大腿里
说：“干我的鸡掰！干我的鸡掰嘛！”

　　但是，他只是喘息着乱吸我乳头，并且用龟头乱磨我洞口而已，而且完全磨
不到敏感处。敏感的阴核，他却偶尔只碰一下而已，甚至东磨西磨的，都还往我
屁眼上抹去，抹得我好不心痒难捱！

　　我被他抹得春心荡漾，甚至把小穴自动往上迎去，我呻吟说：“我让你懒鸟
干我鸡掰关系，男朋友不会发现的。”甚至我还想要套进他的龟头，但是，就在
屄洞刚刚套到龟头的同时，就听到他在呻吟。

　　“啊……啊……啊……”的声音在我耳边响起，我立刻感觉到一股股热流喷
发到我的小阴唇上，将近有十次鸡巴抖动的次数，每次抖动都感觉被热热的黏液
喷一下，持续地喷着我的大小阴唇位置。

　　我正在怀疑他已经射精时，春梦却嘎然而止，我又昏昏沉沉的睡着了……

　　当我真正醒来时，已经下午一点钟了，我悠悠然的醒来，却发现我原本和衣
而睡的样子，已经变了。我发现我的丝袜真的已经脱在地上，难怪会觉得腿凉凉
的。

　　而且更离谱的是，我发现我内裤的底部，居然歪了一边，底部被拉到大腿边
边去了。也就是说，虽然我是穿着内裤的，但是由于底部被拉开了，我的私处等
于是处在泄漏春光的状态之中。我想如果我是从夜店回来都是这样的话，那可就
亏大了！

　　我顺手把底部调整一下，手才伸手往私处一摸，发现半透明的内裤上居然还
黏着好几根阴毛，不知道是谁的；再往下一摸，竟发现小穴的洞口依然还是湿淋
淋的，甚至有些已经干燥掉的黏液已经转为淡白色，就附着在我的大阴唇和耻毛
上，甚至在内裤底部处润渍了一大片黏液。

　　我第一个念头想到：‘哇！我怎么被搞到流出这么多水呀？’

　　我刚睡醒，迷迷糊糊地看着自己的下体糊了一大片黏液。顿时也搞不清楚是
什么状况。是昨天晚上自己太Ｈｉｇｈ了吗？自己屄洞都流出这么多淫水出来，
但是，感觉又有点不像，反倒像是跟男生做过爱，然后被男生射精在洞口一样。

　　可是，昨晚Ｈｉｇｈ归Ｈｉｇｈ，却没有让任何男人全垒打得逞，更别说是
让他射精在自己洞口，难道是自己晚上的春梦成真，真的有跟男人“敦伦”过，
而自己真的忘记了？

　　这时，我脑海里终于开始渐渐厘清了轮廓……

　　我表弟今年刚考上大学，要搬来台北读书，由于要先熟识环境，于是目前趁
暑假时先暂住我家，等开学后再搬家到学校。因为是真实事情，所以我们在此称
呼他小名“小嘉”好了，这可跟火红的电影《海角七号》里面的男主角“阿嘉”
没有任何关联喔！

　　我表弟倒是很秀气、很斯文的一个大男孩，而且都没有交过任何女朋友，可
说是处男一个喔！

　　就在我醒来，发现我的私处似乎被某种黏液粘黏到一堆之后，我怀疑是表弟
昨天晚上趁我酒醉，不醒人事之时趁机奸淫了我，而且还射精在我洞口。但是，
实质上，我却在洗个澡时发现小穴洞里却相当干净，似乎没有被男生性器官插入
的痕迹。

　　不过，我还是在洗玩澡之后，穿上衣服，怒气冲冲地跑去敲表弟的房门说：
“小嘉你在不在呀！”

　　房门内回应道说：“喔！我在呀！”表弟小嘉于是开了门，衣着整齐，却一
脸通红，眼神闪烁着害羞表情。

　　而小男生的害羞状，最令女人心疼。我突然感觉自己似乎有些霸气，毕竟，
阿嘉表弟还是我们家的远亲加上近邻。

　　在事情还没搞清楚之前，我赶紧笑道说：“阿嘉表弟你吃过午餐了没？”

　　表弟阿嘉摇摇头说：“还没耶！因为表姐你还没醒来，我一个人不好意思去
吃东西。”

　　听完，更让我疼惜说：“你真傻！媚儿表姐昨天玩太累了，我常常假日都会
睡过头。你以后肚子饿了，就一个人去吃饭好了喔！”

　　表弟阿嘉说：“喔！那我下次知道了！”

　　我心疼说：“既然你还没吃午餐，干脆等一下表姐带你去吃快餐好了。”

　　表弟答应，我也赶紧回去换了一套衣服，由于暑假时天气很热，也就换了很
清凉的小可爱和一件超迷你的迷你裙，暂时把要兴师问罪的事情抛在脑后了。

　　表弟看我穿这么清凉，眼睛差点喷火出来说：“表姐，这几年你来台北住，
变得好时髦，很多前卫的衣服你都敢穿，路上的男生真是有福气呀！”

　　我笑说：“谁要叫表姐我身材好，可惜再过几年人老朱黄了，男生看都不看
了喔！”

　　表弟听完冲口而说：“表姐这么漂亮，就算年纪再大也一样有女人味的，我
最喜欢有女人味的女生了。”我一听，只暧昧的笑了一下。

　　表弟阿嘉大概觉得有些讲错话了，脸上立刻红起来，我看到小男生脸红，真
是觉得可爱，竟然趁机亲了他脸庞一下，说：“那表姐以后要你多照顾了喔！”
表弟脸上突然被我亲了一下，更是脸红到耳朵、脖子上去，一语不发

　　我赶紧岔开话题，介绍一些台北快餐，敲定吃什么之后，于是我们就出去用
餐了。

　　点完餐之后，我跟表弟选着一个靠窗边的角落位置，我与表弟挨着边坐在同
一边，我发现表弟不时斜眼偷瞄着我的大腿和胸部，表情好像是做了坏事的猫一
样可爱。

　　我一时捉挟人的心大起，故意把原本夹着叠放的腿打了开来，还故意把迷你
短裙往上拉上一点，故意露出更多的大腿部位。没多久，我就发现表弟斜眼直盯
着我的大腿在看，又听到表弟喉头发出“咕噜、咕噜”的声音。

　　我自言自语的笑说：“表弟，你吃东西要慢一点喔！别‘咕噜咕噜’的那么
大声喔！”表弟脸立刻红了起来，赶快把头撇向其它方向。

　　之后，我发现表弟就一直盯着前面窗户的一处看，也没再斜眼看我的胸部或
大腿，偶尔会跟我聊天一下，却仍是猛盯着前面窗户的原来一处看，我一时也不
解他为何如此。旁边也不时多了几个男生坐过来，看他们的眼神，几乎与表弟一
致，一时也不知这些人做什么。

　　等到用完餐之后，我们走路回家，路上我才捉挟的问说：“小嘉，刚才你的
眼睛好像不老实喔！”

　　表弟小嘉笑说：“媚儿表姐，你穿这么辣，路过和店里头的男生，每个眼睛
都在吃冰淇淋，盯着你看，你都没注意，反而只注意坐在你旁边的我喔！”

　　我说：“喔！路上和店里头的男生，真的都在看我吗？”

　　表弟小嘉笑说：“不止看你，看他们的眼神，还几乎想吃掉你！而且每个人
的眼神，看我几乎都很忌妒的样子！”

　　我自然知道表弟小嘉的意思，我笑说：“他们忌妒你什么啦？你只不过是小
毛头而已，可能毛都不知道有没有长齐喔！人家干嘛要忌妒你？”

　　表弟小嘉说：“他们是忌妒我怎么会有一个这么辣的女朋友呀！身材、体格
一级棒，一看就知道很‘性感’的女生！”

　　我故意嗔说：“厚！请你出来吃饭，还要当你的临时女友，让别的男生忌妒
喔？我却什么都没捞到，那我可吃亏大了！”

　　表弟小嘉笑说：“吃亏什么！现在不是流行姊弟恋吗？我体力这么好，给你
当临时男友还不好吗？”

　　我回答说：“呵！呵！呵！你体力好不好，谁知道呀？老是占表姐便宜。好
呀！你给我从实招来，刚刚吃快餐，为何眼睛一直偷瞄我胸部呀？”

　　表弟小嘉有点油条的笑说：“可是刚刚也被你一说后，我就没再看了呀！”

　　我觉得表弟小嘉还真是有点小狡猾，虽然跟以前印象不大一样，不过倒也还
好，也笑说：“你呦，老是乱看，小心长针眼！”

　　表弟小嘉也笑说：“其实是表姐你不小心，我还知道你刚刚的秘密喔！”

　　我感觉有些有趣，也有些紧张，问道说：“知道我什么秘密？”

　　表弟小嘉神秘笑说：“就是……是……”

　　我赶紧半开玩笑问说：“别吞吞吐吐的，赶快说！若乱说，小心我代替月亮
逞罚你！”说完作势要打他的头。

　　表弟小嘉抱着头，说：“先说好你不能乱打我，我才说！”

　　我只好说：“如果说对，就不打你；乱说就，小心我代替月亮逞罚你！”作
势握拳头。

　　表弟小嘉仍是抱着头，说：“就是表姐你今天是穿淡紫色的内裤，而且还是
半镂空喔！”

　　我一听到表弟“猜对”我穿的内裤颜色，当场有些尴尬，仍强辩说：“你一
定是看到我背后的胸罩带子颜色才乱猜的，因为大部份女生都是穿同一颜色的胸
罩和内裤的。”

　　表弟小嘉摇摇头说：“如果我是只是看你胸罩的颜色去猜，那就不稀奇了，
我还能有其它证据可以证明喔！”

　　我已经耳根有些发烫，强辩说：“哼！你还能有什么证据？胡说罢了！”

　　表弟小嘉笑说：“可是说出来，怕你有些尴尬，不敢承认，算了，我还是不
说算了！”

　　我得理不饶人，赌气地说：“没关系！再尴尬都无所谓，只要是正确，我都
承认，但是，你乱说，我还是必须要代替月亮来逞罚你！”

　　表弟小嘉胸有成竹的说：“好罢，这是表姐你自找的喔！你的秘密是……”

　　我说：“好呀！你说呀！说呀！”

　　表弟小嘉压低声音附在我耳边说：“表姐，不但你穿淡紫色的内裤我知道，
我还知道你的屄屄流了不少淫水出来，都把淡紫色内裤底部沾湿了一片椭圆型的
水渍形状喔！”

　　我一听完，真是快要羞愧到，真找个地洞钻下去，没想到表弟会讲这么直接
的话。毕竟我是一个成年的女生，听到男人这样讲我的内裤情况，真的顿时让我
脸红到脖子上。我顿时无语，刚好也已经走回家，我们两个有默契地不说话，我
的心里却是心跳砰砰，颇为紧张的。

　　到家后，表弟终于先开口说：“表姐你一定会觉得我怎么这么准吧？”

　　我也不知道我到底淫水有没有流到底裤上形成一个椭圆型的水渍，不过，我
仍强辩说：“你是随便！乱猜乱猜的！”

　　表弟小嘉摇摇头说：“其实，我是真的看到了，但是你一定怀疑我怎么看到
的，对不对？我其实是跟你在旁边坐着吃快餐时乱看乱看，竟然看到我们的脚底
下有一大片的不锈钢玻璃底座，而你坐在那里时，又刚好腿开开的张开着，我眼
尖自然看得清楚！你是穿着淡紫色内裤，底部还沾湿了一片椭圆型水渍出来。”

　　听他一说，我终于知道是什么原因了，原来当时只是为了捉挟引诱表弟偷看
我大腿，却不小心演变成春光外泄，还把流淫水的秘密让这小男生看到。我羞红
脸胡乱塘塞说：“小孩子别乱说，那是女生的内裤的造型。”

　　表弟好奇地问说：“好奇怪的造型，应该不是吧？可是我明明看得清清楚楚
是水渍的样子，其实，不止我一个人看到喔！表姐你不觉得，很多男生后来都坐
在我们旁边吗？”

　　经表弟一想，我才觉得怎么很多人都有意无意地往我们这边坐过来，原来都
是偷看我的春光外泄！我顿时更觉羞愧了，而也感觉私处似乎隐隐烫热起来，阴
道的淫水已经感觉外泄至小阴唇上，因为小阴唇已经感觉有湿润感。

　　表弟看我脸红红的不说话，居然大胆地跟我表白，表弟说：“表姐你好漂亮
喔！其实，我从国中时就一直很喜欢你耶！可是你好像不知道。”

　　表弟一转话题，刚好给我一个台阶下，我回答说：“你国中时，我刚好在读
大学，国中生怎会喜欢一个大姊姊呢？那是你小男生的发春，是胡思乱想啦！”

　　表弟坚决说：“当然不是，其实，是有一次你回家时，你在家睡觉，我刚好
跑到你家玩，家里都没人，我东逛西逛，居然发现你穿得很少衣服在睡觉。我偷
瞄了一下，你居然翻身露出大腿根部，也露出内裤，你那时候虽然只是穿着棉质
的内裤，但是我看了那一幕之后，回去就对你产生很特别的感觉，甚至，每次受
不了，想自慰时，都是想像当时你内裤露出来那一幕，我都想像我当时是把你的
内裤翻开，把我的男性性器官插进你的屄洞里面。每次一想到这里，我都几乎很
快就射精了，自然也把你当成我的初恋情人了。”

　　听完这才１８岁的表弟告白，我原本害羞的心情更加复杂。原来早在我还是
处女时，就被表弟偷窥过了，还被他想像成梦中情人，当时的我，因为不乏追求
者，自然一点都不知道，我已经让一个小男生产生情愫了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）  

表弟暑假来我家住

作者：mail01
2008/12/17发表于：18P2P


　　　　　　　　　　　　　　　　（０４）

　　我们再回来说我与表弟的发展，前一篇说到表弟小嘉跟我真情告白，他说：
“表姐你老早就是我的梦中情人，甚至，我在国中时就一直暗恋你。”

　　我听到之后一时语塞，因为我一直不乏追求者，自然一点都没有注意到身旁
的小男生。而我却因为一时大意的睡姿，让我的春光外泄，无意中让一个小男生
产生暗恋情愫。

　　两人一时不语，我后来首先打破沉默，清清喉头说：“咳！咳！小嘉你要知
道，我们是亲戚又是邻居，而且表姐又大你几岁，你喜欢我，恐怕不大好吧？”

　　表弟小嘉回答说：“谁说的！我妈妈早就跟我说过，我们两家其实一点血缘
关系都没有，而且表姐那么漂亮，以后我长更大之后，我们就很搭配了。最主要
是我非常喜欢表姐你，我早就暗恋你七、八年了，我就是知道你住台北，所以才
发愤用功读书，好不容易让我考到台北大学，就是想要接近表姐，难道表姐一点
同情心都没有吗？”

　　我回答说：“话是没错啦！可是毕竟我还有男朋友呀！”

　　表弟小嘉吃醋的回答说：“别说你那个‘狗男友’了，他一点都没有把你当
作人看，我都看不下去了！”

　　我一时好奇心起，阿嘉昨天才见过我男友没几分钟时间，怎么会就这样下断
语？我好奇地问道：“你怎么会认为我男友没把我当作人看呢？”

　　小嘉一时语塞，支支吾吾的说不出话来，满脸通红。

　　我急忙问：“你说呀！别说话只说一半，你不是喜欢表姐吗？怎么都不对表
姐诚实呢？”

　　表弟小嘉还是支支吾吾半天，最后说道：“因为……因为我感觉到的……”

　　我觉得表弟小嘉没说实话诚意，于是继续逼问道：“你见过我男友没几分钟
时间，就这样下断语，我不相信。如果你不说实话，以后表姐就不理你了！”我
故作生气。

　　小嘉看我生气不理他，最后只好满脸通红的说：“但是我说了，表姐你可不
能怪我喔！”

　　我说：“ＯＫ！我绝对不会乱怪你，你说吧！”

　　于是表弟吞吞吐吐的说：“昨天我进房间之后，听到你们两个在客厅里，后
来似乎越来越吵，声音越吵越大。我感觉你男友似乎在强迫你做什么事情，而你
似乎很不愿意，我一时心急，怕你被他欺负，怕你出什么事情，于是就偷偷打开
一点门看，哪知道……”

　　我听到这里，大概知道昨天男友故意强迫我在客厅跟他做爱，本来就是要引
诱表弟小嘉看，因为我那男朋友真的有些变态，越刺激的性行为，他似乎越觉得
过瘾，而表弟果然被诱出来偷看我们两个“演出”的活春宫。

　　我一想到当时我的女人私密处正被男友把我大腿掰得开开，故意让我的小穴
正对着表弟房门，虽然我拼命挣扎，不想让表弟看到我的“女人禁地”，但是，
毕竟男友力气大，最后仍被男友又抠又玩小穴，尽干些淫荡的事情。

　　而这些事情，表弟当时应该都看到了。想到这里，顿时我害羞心自然大起，
满脸也通红了起来。

　　可是再一想到，小嘉如果回去乡下后，告诉乡下亲戚，我在这里交了这么一
个有些“性变态”的男友，而且常常配合他把我自己搞得死去活来的，好像很纵
欲一样，这叫我脸往哪摆？

　　于是我只好厚着脸皮，红着脸继续问：“然后呢？你又看到什么？要老实的
说实话喔！”

　　表弟小嘉看我一眼，眼神好像我在他面前没有穿任何衣服一样，眼神在我身
上贪婪地打量着我的身材，我被他看得全身都冒起鸡皮疙瘩来。

　　他居然兴奋的继续说：“我才稍微打开一点房门，就看到你男友正趴在一个
女人身上，而且那女人上半身被你男友遮住，我看不见她的脸，但是，她的大腿
正好朝着我这个方向，而你男友正强暴地扯掉她的内裤。于是，我一下子就看到
那女生私处的阴毛！阴毛长得不多，淡淡的呈褐色，感觉好性感。而且因为我没
预期会这样，突然看见女人的私处阴毛，我感觉心跳突然加速，赶紧轻轻带上房
门，躲在门缝偷看着。”

　　我听到这里，已经发不出声音，只能红着脸吞口水，想像我被小嘉看到时，
小嘉那贪婪的眼神。

　　小嘉却越讲越顺，眉飞色舞起来，他捉挟的看了我一眼，然后又再继续说：
“那女生两条大腿一直乱踢乱蹬，好像不让你男友继续弄下去，也在‘呜呜’的
唉叫！而当我看到那大腿偶尔分开时，竟然看到女生的鸡掰，就从大腿之间泄露
了出来，这是我第一次亲眼看到女人的鸡掰耶！我兴奋极了，甚至都吞了好几口
口水。”

　　我红着脸，害羞的低着头，不敢回答。

　　表弟继续说：“女生双腿乱踢，只是让她的鸡掰更容易露出来而已，却没有
任何帮助，因为你男友力气更大，而且仿佛又有点生气她不配合，便把她的大腿
用手直接掰开。由于那女生的内裤已经被脱掉了，于是我在这里便直接看到她大
腿里面的‘鸡掰洞’一合一开的张合着。这是我第一次亲眼看到女人的鸡掰被男
人用手掰开的样子，而且女生在唉唉叫，感觉好刺激，好像在看现场秀，看女人
被当场强奸一样刺激。”

　　表弟贪婪的眼神甚至盯着我的下体直视，让我身体也起了异样的感觉。

　　表弟吞了吞口水又说：“以前都只是看Ａ片才看到的鸡掰镜头，这次却是真
的亲眼看见，真是让我兴奋到不行。你男友很坏心，把鸡掰的洞掰得开开的，而
且还好像故意在我眼前秀出来一样。

　　我看到女生的鸡掰在我眼前一开一合的张合着，女的又唉唉叫起来，不知不
觉地便摸着自己的懒鸟。而你男友好像性变态一样，用手指拼命乱搓乱插女生的
鸡掰，那女生受不了，大概很痛，更是唉唉叫痛起来。我这时才觉得有些于心不
忍，于是定眼一看到那女生的脸，这才发现那女生竟然就是……就是……”

　　我不知哪根筋不对，居然轻声响应问道：“是谁？”

　　表弟盯着我的眼睛直视说：“就是我心爱的表姐！你正赤裸地躺在你男友身
下，大腿被他掰开，小穴也露出来了，甚至你的鸡掰都被里面流出来的淫水沾糊
了一大片！”

　　我听到这里，已经脸红到全身，只能应声“嗯”算是默认了。

　　小嘉看我害羞的不发一语，更是越讲越兴奋，看了我一眼之后，又继续讲：
“我那时候看到是表姐你，突然兴奋感就不见了，转而觉得很生气，就算是Ａ片
也没有这样乱戳女生的鸡掰的。何况一看也知道表姐你当时真的是很痛苦，我看
你大腿拼命想合起来，但是你男友却强迫你打开大腿，而且毫不尊重地乱玩你的
私处，我当时正想出去制止你男友这样虐待你……”

　　我听入神了，听到他要出来，虽然知道表弟当时的确没出来，不免还是紧张
的“啊”惊呼一声。当看到表弟一副正气秉然的样子，好像很心疼我，不免也有
些对他疼惜起来，我看他的眼神也渐渐从害羞变得有些温柔。

　　表弟看我一下，继续说：“就当我要开门出去制止你男友时，我却发现你突
然不但没再大声唉唉叫，甚至还开始乐在其中，还把他放在你嘴旁的鸡巴用嘴含
着他的龟头。我真的不能理解，表姐你在被他搞得那么痛苦之后，竟然还在那里
替他口交，含他的鸡巴、舔他的睾丸，我看了差点伤心欲绝。而且，你男友也开
始舔你的鸡掰，甚至你边含他鸡巴边呻吟起来，感觉你已经不是痛的感觉，而是
像是叫春的呻吟，我于是当场决定不出去救你，还要继续看下去！”

　　我被表弟说成“叫春”，一时之间脸又红了起来，低着头用细得再也不能细
的声音说：“表弟你不懂女生的事，女生舒服的时候，有时候会表现出像很痛苦
的样子，这点你交女朋友之后就会知道了。有时候女生虽然一时很痛，但是痛过
之后，又会变成舒服的……”我声音实在太小了，可能连蚊子都听不到。

　　表弟倾耳几乎听不到我的声音之后，于是边犹豫地继续说：“我是不知表姐
你的感觉啦！看到你又乐在其中，我也开始兴奋起来。既然表姐都乐在其中地做
爱，我自然也就不出去打扰你们了，干脆继续偷偷的看，把它当成是现场活春宫
来欣赏。”

　　我默然不语，低着头，却发现表弟下体已经勃起，硬梆梆的顶着一个帐篷出
来。

　　表弟继续说：“后来，看你们反来覆去的搞来搞去，他开始插入鸡巴干你的
鸡掰时，我发现表姐你屁股甚至还不断往上迎去，自己还把腿张得开开的，甚至
用手张开你自己的鸡掰洞，让他干得更深。

　　我看到你这么淫荡，自己也受不了，于是你们在客厅中做爱，我自己也在房
间里自慰打起手枪来！感觉真是爽，好像就是我自己在干表姐你一样！你每次唉
唉叫的呻吟，我就想像是我干进你的鸡掰里面，把你干爽的！”

　　我听完，心想果然都被表弟看光了，自然也无话可说，换我只能尴尬地吞吞
口水而已。

　　沉默了一阵之后，我以为表弟讲完时，没想到表弟却又继续说：“后来，你
男友好像性能力很差劲的样子，才一下子就在你鸡掰里面射精了，而且你也让他
在你鸡掰里面中出，真是大方。

　　因为我看得一清二楚，他鸡巴就插在你的鸡掰里面一抖一抖的射精，我甚至
可以感觉每抖一次就是射一股精液进入你阴道里面的快感。当时真是令我太兴奋
了，没想到我竟然可以看到表姐做爱的全过程，甚至受孕的射精都可以看到！”

　　表弟舔舔口水，感觉似乎非常冲动，他讲得好兴奋，继续说：“而且还是体
内射精！当他的鸡巴从你体内拔出的时候，我简直兴奋到了极点，我看到你的鸡
掰流出男生的精液跟你自己的淫水，感觉你真是淫荡。

　　而后来，你男友去浴室冲澡时，我更是拼命地贴着门缝在看，我一直梦寐以
求的画面，就是想看到表姐的鸡掰像Ａ片一样，从屄里流出男人射进去的精液，
被搞到昏死的样子。”

　　表弟继续说：“可是，我却看到表姐你好像意犹未尽的感觉，竟然在你男友
去冲澡时，自己玩起自己的鸡掰。你故意把精液抹在阴毛上、抹在阴唇上，在玩
弄自己的屄洞，而且好像知道我在偷看一样，感觉你就是在玩穴给我看。我想：
喔！天呀！我的梦中情人竟然玩屄给我看，这是我作梦都没想到的事！”

　　这点我得承认，我当时被男友体内射精之后，由于尚未达到高潮，真的是有
意无意地朝着表弟房门玩自己的小穴，当时的心态竟然也给表弟猜对了，我只能
发出“嗯嗯”两句，脸红的算是默认了。

　　表弟继续说：“最后，我也在你玩鸡掰、并且从屄洞里流出精液时，同时打
手枪达到高潮，射精出来。”

　　表弟这么赤裸地对我说出他昨天看到我跟男友做爱的情节，真的是让我惊讶
他的大胆，也让自己更加害羞，一时之间窘到不知如何是好，体内却仿佛被他的
话语勾引出强烈的性欲来。

　　从昨天一直到昨晚，直到今天中午，我虽然一直被许多男人跟男生勾引、挑
逗，但是一直未能真正跟男人有进一步接触，进而达到欲求的高潮感，这样的欲
求不满，只让我的欲望越失落却越感强烈，真的第一次领会到什么是欲火焚身。

　　我感觉原本已经湿润的小穴，现在似乎又流出更多的黏液来，小阴唇与内裤
在接触上都感觉有点因为淫水流出而沾到阴唇上湿湿凉凉的感觉。

　　表弟看我沉默不语，便说：“表姐，说实话，我一开始以为你是被他强暴，
但是看到后来，却感觉你真是骚包耶！明明就是被男生强奸，怎么没一下子就变
成在享受了呢？难道你是性被虐待狂吗？要是被家里人知道，可就不太好了。”

　　我一听大惊，急忙说：“我才不是性被虐待狂！表弟，我的好表弟小嘉，你
千万不要跟家里人说我在台北的事情喔！否则表姐会很丢脸的！你自己都看见，
表姐也是被强迫的，甚至，可以说是被我男友当场强奸的，只是当时人家……人
家……”

　　表弟问说：“人家怎么了？”

　　我深吸一口之后说：“人家……人家因为想到你在房间，又好像感觉你在偷
看，突然有种很奇怪的感觉……人家才会变成这样淫荡的啦！”我欲言又止，真
是害羞到极点，脸红通通的低着头。

　　表弟看我害羞的样子，也深情地望着我说：“媚儿表姐，你放心好了，虽然
我感觉你很骚包，但是，都是你那男友在硬搞你的。你的骚包，我真的觉得只是
被动配合而已！而且刚才你这样一说，我更可以跟你保证，你是我的初恋情人，
我喜欢你都来不及，又怎会出卖你呢？”

　　我听完表弟这一席话，有些被感动到，不禁想抱抱他，于是我就倾身向前，
轻轻的抱住表弟，表弟突然被我抱住，一时楞在当下。

　　而我从感动抱住表弟，突然世故的心念一改，只是一瞬间，我心想：‘干脆
给表弟一点福利，让他吃点甜头，也好阻住他的嘴，让他以后别到处乱说话。’

　　于是我又更紧地抱住表弟，故意用乳房压揉着表弟的胸部，在他耳朵旁轻轻
吹气的说：“表弟，听你刚才的话，表姐真的感动到了，可是你千万要帮我保守
秘密喔！”

　　我感觉表弟的身体竟然会稍微的颤抖，两手也在我背后不知所措，不敢搂我
也不敢抱我。我心里在笑说：‘果然是不懂事的处男，不会吃女生豆腐。’

　　于是我又用更柔的声音，更靠近他耳朵旁，几乎已经跟他贴着脸，胸部也完
全贴着他的胸膛，我像对爱人说的一样轻轻柔柔地说：“你有没有听到表姐的声
音，还是表姐已经没有魅力了？怎么表姐抱你，你都不敢回抱人家一下，像个木
头一样？”

　　说完，我先轻轻的亲他脸庞一下，然后轻轻的舔吮着表弟的右耳垂，整个头
也刚好靠在他的肩膀上。我因为是完全贴着表弟的身体，立刻感觉到表弟的下体
已经开始隆起，硬梆梆的顶着我的下身。

　　由于我是穿着短裙，表弟隆起的帐篷刚刚好也就半掀开我的迷你裙，跑到我
裙子内去了。而表弟听了我的话后恍然大悟，也开始紧紧熊抱着我，只听到小嘉
喘息的声音在我耳边响起。

　　我又撒娇似的说：“表弟，你好坏喔！故意把人家搂得这么紧，故意让人家
乳房贴着你的胸部，下面还乱顶人家、欺负人家，我会害臊的哩！”

　　表弟一听，赶紧又把手放松一些，我趁他放松一些之际，在他耳边轻轻吹着
气，顺便有意无意地用乳房轻轻揉摩着他的胸膛，自然他坚挺的下体也因为勃起
的关系，我轻轻地扭动身体，表弟的下体便摩擦着我的私处。

　　我感觉前所未有的刺激感，我居然跟一个小我六岁的小男生在调情，而且，
已经累积了两天的欲求不满感觉，似乎又更强烈起来，让我很想再进一步发展下
去。我好想被男人干到爽，而表弟似乎是目前的最佳人选，可是他毕竟是小我六
岁的小男生，而且又是处男，我该如何继续呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 
表弟暑假来我家住

作者：mail01

　　　　　　　　　　　　　　　（０５）

　　前一篇说到，我为了封住表弟的嘴，决定给他一点甜头吃吃，于是我用乳房
有意无意地磨揉着表弟的胸膛。他自然有点神昏颠倒，但是，我自己也好不到哪
里去，由于这两天被太多的男人挑逗过，却苦无发泄之处。这时，又为了让表弟
封口，让表弟占点便宜，拼命地在表弟身上撒娇，自己感觉欲火都快要焚身了，
真怕自己也跟着把持不住。

　　我搂拥着表弟，表弟也搂抱着我，他的手开始在我背上抚摸着，我意乱情迷
地把头靠在表弟的肩膀上，像是一对情侣似的，对表弟问：“表弟，你交过女朋
友没有？”

　　表弟小嘉搂着我，抚摸着我的秀发说：“应该算有，也应该算没有！”

　　我问道：“怎么说呢？”

　　表弟小嘉说：“我跟以前同班的一个女生一起出去看过电影几次，两个人连
手都没牵过。不过，她好像已经认定我就是她的男朋友，我倒是觉得我们不太像
是情侣，因为连情侣的甜蜜感觉都没有！”

　　我笑道说：“对啦！你们是纯纯的爱嘛！”

　　我感觉小嘉讲话时，下体一直有意无意地摩擦着我的小穴，我在欲火焚身之
下自己壮了壮胆，吞了吞口水，轻声问：“那么小嘉，你应该完全没有经验喽！
你是处男吗？”

　　表弟小嘉听我说完，突然很激动地搂着我，甚至用手把我臀部搂住就往他下
体处拉拢，下体更用力地顶着我的私处，他说：“表姐，我只喜欢你，其他的女
生我都没兴趣，我就是想把我的处男留给表姐！”

　　说完，不容我说话，竟然就把我轻轻推倒到沙发上，随后小嘉也在我身上压
了下来，接着不分青红皂白就亲起我的嘴来，而且是法式的舌吻。他把舌头伸进
我唇里，轻轻翘开我的牙齿，舌头就在我口腔中搅拌，又用舌头带出我的舌头，
吸住到他口里，像品尝美食一般轻轻的吸吮着，我感觉我吃了他一堆口水，而我
也流了一堆口水被他吃掉，我们正彼此在交换着体液。

　　小嘉梦想这样的场景似乎已经有很久一段时间，他舌头不断进出我的嘴里，
长吻时间长达四、五分钟，我几乎都被他搞得快要窒息，但却有一种被拥有的慵
懒的幸福感。

　　而小嘉的手也没闲着，趁我意乱情迷之下，隔着衣服胸罩便轻轻握掐我的乳
房，我感到一阵异样的激情刺激，我想正在被一个小男生抚摸着乳房，那种感觉
真是不是跟同龄的男友拥吻能够感受到的，令人有异样的兴奋感，于是我也当作
不知情的任他为所欲为地伸出魔手。

　　小嘉感觉到，他隔着胸罩抚摸着我的乳房，而我却仍是搂着他的脖子，看着
他的脸，跟着他断断续续地亲嘴、亲脸庞，似乎没有要阻止他的意思，于是他开
始更大胆的作为，他把手继续往我我衣服里面伸去，伸入胸罩里面，竟然就肌肤
相亲的直接摸着我的乳房。

　　我感觉乳罩里有只温暖的手摸了进来，在我乳沟旁打转，也偶而会捏一下乳
头、掐一下乳晕，更让我意乱情迷起来，甚至舒服得娇声呻吟叫出来：“嗯……
嗯……嗯……你好坏喔！人家乳房被你摸得好痒喔，你还不知足，还偷捏人家乳
头，人家的乳头是给小宝宝吃的，可不是给你玩的！喔！喔！好痒、好痒！”

　　表弟小嘉正在玩弄我的两个乳房，却只是把手伸进去乳罩内轻轻拨弄乳头而
已，因为他是处男，何时玩过熟女的乳房，自然经验不足，又何时听过熟女的叫
春声，我一呻吟，他也立刻性趣大发说：“谁说表姐的乳房是给小宝宝吃的？我
偏要先吃它一下，我要好好地吸它一大口。”

　　表弟说完，便趴身下去拉起我的胸罩，拉掉我的胸罩之后，他竟然呆住了，
直挺挺地看着我两粒Ｄ罩杯的乳房，过许久才说：“表姐你的乳房好漂亮喔！乳
房让人无法一手掌握，乳头又挺，乳晕颜色又淡，而且整个乳晕都是粉红色的，
真是漂亮极了，我真是中大奖了。我要亲了喔！”

　　表弟说完，伸出舌头对着我的右边乳头滑舔了一下，我感觉乳头被又湿又热
的舌头舔带过，感觉好像整个乳头都被轻微电到一般，不禁“啊……啊……”的
呻吟出来。

　　表弟看到我的舒服状，就算是处男也知道下一步该怎样，他又在左边乳头上
轻轻舔了一下，我立刻感觉比右边乳头被舔到有更强烈的刺激感，也感觉好像整
个乳头都被轻微电到一般，不禁“嗯……嗯……”的呻吟出来，示意他不要停。

　　表弟受到激励，两手各握住双边乳房，嘴就对着我的乳头舔了又舔，我感觉
奇痒难当，不禁呻吟连连：“喔……喔……好舒服喔！表弟你的舌头舔得人家奶
奶又痒又舒服，嗯……嗯……不要停！舒服死了！嗯……嗯……”

　　可是表弟毕竟没有性经验，叫他不要停，他就只停留在舔的阶段而已，我趁
他舌头刚好舔在乳头的时候，一把抱住他的头说：“表弟，人家的乳头今天不让
小宝宝吃，就先让你吸一下好了！”抓着他的头，不让他移动。

　　表弟自然也立刻会意到，马上对着乳头由舔改为吸，他一吸之下，我立刻感
觉一阵强大又湿滑的吸力吸拉着我的乳头，那感觉，到现在都很难忘记，真是难
以形容的舒服！尤其是心理作用关系，好像灵魂都快要被吸过去的舒服。

　　表弟一边吸完，立刻换一边吸了起来，我舒服地呻吟着：“喔……喔……人
家好像快要被你吸上天去了！奶子都快要被你吸涨破了！喔……喔……”

　　就在表弟玩弄着我的乳房之时，我那敏感的小穴早就又开始流出不少的淫水
来。由于我已经被表弟放倒在沙发上，迷你裙自然遮不住春光，我的内裤早就泄
漏出来了。而且由于表弟不断逗弄我，让我欲望大发，淫水持续流出来，都被内
裤吸了去，竟然在不知不觉之下，内裤底部已经湿了一大片。

　　表弟一边吸我乳头，仍一边观望着我的神情，当他看到我内裤已经湿了一大
片时，竟然放掉我的乳头，说：“表姐，好奇怪喔！你今天不是穿淡紫色的内裤
吗？怎么现在变成深紫色的呢？”

　　我吓了一跳，伸长脖子望了一下，也看到我的浅紫色内裤的确变成深紫色的
了。我自然知道原因，媚眼的看着他说：“你一直乱玩弄表姐的身体，表姐的小
穴穴里面的水都一直流出来，把人家浅紫色的内裤弄成深紫色了啦！这都要怪你
啦！你还好意思讲！”

　　表弟一听我这么说，也笑道：“哈哈！我忘记表姐是很淫荡的女人，内裤是
被表姐的淫水润湿的啦！”

　　我听完，故意握起粉拳，撒娇的朝表弟胸膛轻轻捶了几下，表弟挨了两拳之
后，我撒娇的说：“都是你坏啦！爱乱玩，玩到人家的身体都出糗了，你还笑人
家！”说完，潜意识的扭着屁股。

　　而刚好表弟眼睛正盯着我的下体在看，看我扭动身体同时，也发现我的大腿
竟然也有意无意地张开，表弟也看到了大腿夹处的小穴秘境，那里正是小男生梦
寐以求想一探究竟的地方，而现在居然就在他的眼前展现着。

　　我看到表弟瞧着我的下体，就好像我下体仿佛没穿任何衣物遮蔽一样，赤裸
裸的在他眼前。表弟小嘉他吞了吞口水，直盯着我的下体直视，根本像是一只贪
婪的小野狼。

　　我赶紧把双腿合起来，用手护住女生的三角秘境，说：“瞧什么瞧？没看过
呀？你们男生都是从这里出来的呀！”

　　表弟吞了吞口水说：“就是好奇嘛！虽然我在门缝上偷看过一次，但是，那
次比较远一点，现在，在眼前这么近看倒是第一次，我现在好想脱掉表姐你的内
裤，把表姐的鸡掰看个清楚喔！”

　　我说：“不行，人家这个地方是只有老公才能看的！你是我表弟，又不是我
老公喔！”

　　表弟听完急着说：“那你男友也不是你老公，为什么他就可以看这里？还可
以玩这里？”说完，表弟一只手便伸出，颤抖着去抚摸我的私处，可是，因为我
已经先用手捂住阴部，所以并没有让表弟得逞摸到。

　　我感觉自己好像是猫在逗弄老鼠一般，看小男生在我面前急得像热锅上的蚂
蚁，怕吃不到的样子，真是另有一种风情，令人开心。

　　我回答说：“因为男友可能是以后的老公，自然可以先借他看一下；但是你
是表弟，是不一样的。”

　　表弟一听，似乎更急了，又哀求的说：“媚儿表姐，行行好啦！我到现在都
还是处男，今天刚好有机会可以亲近你，甚至，你的奶奶也被我亲了，你就答应
我一次，让我做一次爱，可不可以？”

　　我说：“当然不行，万一这消息传回家，说我老牛吃嫩草，诱拐你乱伦，你
叫我情何以堪呢？”

　　表弟急忙说：“可是你却可以让我亲嘴、吸奶，这还不是跟做爱一样？”

　　我暧昧地对他笑了一下，说：“当然不一样，因为亲嘴跟吸奶又没有入侵到
我身体里面，更不会在我体内射精，自然也不会怀孕。你没看见，在欧美甚至亲
嘴还是礼貌的行为。”

　　表弟一听我这么说，也傻眼了，没想到我会拒绝他进一步要求行为，呆在那
里一会儿。突然他灵机一动，奸奸一笑说：“好吧！既然你坚持不可以，那么我
亲嘴总可以了吧？”说完，扑身上来便压在我身上。

　　一压上来之后，他便开始用嘴寻着我的嘴，当他对到我的嘴时，接着便是一
阵疯狂的长吻，我的舌头被他吸了又吸，口腔内被他舌头搅来搅去，好不令人意
乱情迷，我只能边承受地跟他吻着，边说：“呜……呜……呜……我……我都快
要……快要喘不过……气来了，呜……呜……可不可以停一下？”

　　表弟体力好，才不管我三七二十一，仍继续跟我深吻着，并且还用两手抓住
我的双臂往上抬起。把我两臂抬高之后再用他手臂压住我，让我身体维持“火”
字的形状。之后，他两手便滑到我双乳位置，一手一只握着一个乳房，掐捏着我
的双乳。

　　我被他这样三管齐下之下，感官刺激接二连三的袭来，神情略感恍惚，甚至
连呻吟也只剩下“呜……呜……”而已。因为舌头都被表弟吸吮着，而我原本怕
表弟突袭的女人的三角地带，手被表弟拉起时，有意地把大腿夹得紧紧的。

　　但是表弟藉着把我手拉起来的姿势，又把我的手困在他可以控制的范围内。
我由于双乳被他揉捏之下，感觉又痒又舒服，乳房更加敏感了起来，大腿在不知
不觉之下也渐渐松开，不再夹得紧紧的。

　　表弟感觉到我大腿渐渐松弛，他得到一寸是一寸，每当我大腿松弛一些空间
出来时，他就挤进来占住一些空间。他的大腿一寸一寸地往我大腿内侧卡位，让
我无法再度合紧双腿，而当我正被他吻得快窒息，意乱情迷之下，也没发觉这么
多事情。

　　直到我回神发觉不对时，我真的已经成为“火”字状的形状，躺在沙发上。
此时，表弟则完全压在我身上，两个人身体搂抱在一起，就像是合体的“米”字
一般，表弟已经完全占住男生发动性攻击的位置了。

　　我这时真的才大吃一惊，原本只是想让表弟吃到一点甜头，原本只是想让他
抱一下，感受一下女体的柔软与体温，不料，由于我这两天已经被将进十个男人
连续的挑逗、玩弄之下，早就性欲大发，却一直得不到一次好好的发泄，身体自
然欲求不满，所以在表弟突击的深吻之后，胸部乳房也跟着沦陷，被他玩到、也
被他吸到，已经算是太超过了，但我却依然沉迷在这样的游戏里面。

　　而为了掩饰自己的欲望，只得硬掰说“亲吻”只是礼貌。没想到，表弟锲而
不舍的一步一步进攻之下，我竟然快要沦陷掉女人的“最神秘地带”。幸好，表
弟还穿着短裤，而我虽然迷你裙早就被他掀开，但是却仍还穿着已经被淫水弄得
湿透的内裤，我们两个目前只剩下这两道最后防线。

　　不过，表弟已经把我两腿用身体挤开，果不其然，他不再跟我亲嘴，做出生
物本能一样。他身体往下滑了一点下去，又开始舔弄着我的双乳，我嘴终于得到
解放，乳房又立刻被弄得又舒服又痒的，不禁呻吟起来：“喔……表弟，亲乳房
不是国际礼仪，不可以一直亲下去，表姐会受不了的……嗯……嗯……奶头又麻
又涨的，好难受喔……嗯……不行了，再下去，表姐会疯掉的！”

　　表弟小嘉这时已经得到天时地利，就差我一个人和而已，还哪里听得进去是
不是国际礼仪的歪理。表弟小嘉还边吸奶头边笑说：“谁说不是国际礼仪？表姐
你没看过女人都要喂奶给小宝宝吃的吗？女人的奶给小男生吃是天经地义的事，
我还要继续用力地吸里！”

　　说完更是左奶头换到右奶头，拼命地吸吮，而且表弟的下体开始有节奏地顶
着。我崩溃了，心里上又让一位小我六岁的小男生在搞我，而且还是我表弟。这
样充满了异样的不伦感，这不伦感却让我感官神经异常敏感，感觉到前所未有的
刺激感。

　　小嘉下体一阵一阵的顶着我的私处底部，我则是东闪西闪，却始终闪不掉他
的顶触，每次都几乎摩擦到我的小豆豆处，让我欲望越来越强烈，要不是现在在
搞我的是我表弟，真的好希望小穴能立刻被男人用鸡巴插入，好好地插我，把我
插晕、插到泄身。

　　大概是我的反抗渐渐减弱，小嘉看我不大抵抗之后，竟然在吸我奶、顶我私
处之际，还抬头望我一下，看我已经眼神迷离，半开半阖的，他竟然还能空出一
只手去扯自己的短裤。

　　他很快的扯去了自己的短裤，又扯去自己的内裤，而我竟然也呆在那里看他
扯掉自己的裤子。他的男性性器官“嗖”的一下子就跳出来了，鸡巴硬梆梆的抖
跳出来，竖立在他的腹部，我基于异性的好奇心，还抬头看了一下。

　　鸡巴虽然感觉硬梆梆的，但是大概表弟尚未经过男女情事，鸡巴的龟头并没
有露出来，仅有射精和尿尿用的马眼一处稍微有一点凸露一点出来而已。

　　我好奇地想到，以前交过的男友没有一个处男，几乎每个都是搞过三、四个
女人以上的老手。每个人的鸡巴，当我看到时，龟头几乎都是全部裸露出来的，
所以我也不知道处男的性器官到底与有经验的男生有什么不一样之处，这大概如
男生也对于处女有好奇之处一样道理吧！

　　不过，我看过一些教科书，大概知道表弟这样的情形好像就叫“包茎”，就
是龟头包在包皮里面的。至于他是包到怎样的程度，因为表弟根本都没有让我有
充份的时间观看，便开始用已经露出来的鸡巴，在隔着我已经被淫水润湿的内裤
上开始顶着我的小穴。

　　我惊呼说：“啊……啊……表弟，不可以，不可以这样，啊……啊……”他
一次一次地顶着，让我开始感觉似乎连我内裤都被他顶进我的小穴里面。

　　表弟只看着我，贪婪地说：“表姐，现在已经管不了这么多了，先做再说！
嗯……嗯……”又往里面顶去。

　　而当我看到表弟的鸡巴似乎有包茎的问题时，着实担心他会出问题，于是我
在他边顶小穴时，仍边说：“喔……喔……喔……表弟你虽然顶得表姐很舒服，
但是表姐……喔……好像看到你的鸡巴跟其他男生有点不一样，你会不会有问题
啊？喔……喔……”

　　表弟居然生气的说：“谁说我的鸡巴有问题？我只是处男而已，体力比你男
友还好，而且我很健康，不信你试试。”于是又更用力地抓着我，不让我挣脱半
分，更大力地顶着我的小穴，居然也把内裤顶进小穴洞里一些，甚至顶出一个洞
的形状进去。

　　我渐渐感觉事至如今，已经不能再全身而退了，于是开始也有些认命起来，
开始用双手抱着表弟的身体，大腿自动地打开一些，让他好做活塞运动。

　　表弟看到我的态度改变，感觉受到很大鼓舞，于是更用力地顶进他的鸡巴，
我正觉得他隔着我的内裤硬顶，让我实在不舒服，正想跟他讲，他可以脱掉我的
内裤。

　　我凑嘴至他耳旁，正想讲说：“你可以脱掉我的内裤”时，却看到他满脸通
红的硬顶着我的私处，我感觉他好纯真、好可爱，于是先亲了他脸上一下。

　　没想到才亲了一下，表弟居然脸色大变，眉头深锁，一脸痛苦的表情。我赶
紧问他说：“怎么啦？哪里不舒服了？”

　　表弟皱着额头说：“我……我……那里好像有点痛。”

　　我追问道：“到底是哪里？”

　　表弟指了一指他的下体，我稍微抬起头一看，看到表弟的鸡巴依然硬梆梆的
挺起着，不过，经过刚才激烈的硬顶之后，包覆在龟头上面的包皮好像有些往后
褪，龟头也露出了一半左右。

　　不过，大概由于表弟是处男的关系，他的包皮开口好像有点紧，而表弟刚才
是一阵乱冲乱刺的，而且又是顶在我的内裤之上，内裤自然比小穴的皮肤粗糙，
也似乎这样，就把他的包皮给稍微的磨破了一些皮。

　　我赶紧制止他再继续乱戳下去，说：“糟糕了，表弟你那里好像破皮了耶！
有点流血。”

　　表弟一听我说，也很紧张的往下看，自然也看到包覆在他的龟头上面的包皮
有些破皮。

　　我说：“小嘉，你还是先停下来好了，让表姐看看伤势。”

　　表弟小嘉犹豫了半天，才吞吞吐吐说：“才……才不要哩！我一松手，表姐
你立刻又会把腿合起来，之后，我就再也没有机会搞到你了。虽然有点皮受伤，
不过我还撑得过去！”

　　我听到之后，真的觉得又好气又好笑，说：“表姐是关心你的伤势，什么跑
不跑掉的、合不合拢腿的，这时候还在想这个问题！”

　　表弟小嘉还是犹豫了半天，说：“我想，我还是不要冒险的好，你是我的梦
中情人，今天一定要搞到你，就算受点伤也没关系。”

　　我听了之后，真的佩服小嘉的执着，于是柔声地说：“小嘉乖，还是伤势重
要，表姐依你就是了。”说完，自己的脸也开始红了起来。

　　小嘉问说：“依我什么呀？”

　　我回答说：“就是我不会跑掉啦！还是先看看伤势再说。”说完，自己的脸
更红了。

　　小嘉说：“不行，你得保证看完伤势之后，等一下还要让我继续下去。”

　　我犹豫了一下，最后点点头算是答应了。想到自己竟然答应一个小我六岁的
男生，等一下可以搞自己，想到自己会被一个小男生搞，心情几乎都快要刺激到
快要晕眩起来。

　　可是表弟小嘉仍是摇摇头说：“不行，表姐你不行只点头，得先答应我一件
事情！”

　　我疑狐地问道：“什么事情？”

　　小嘉表弟犹豫了一下，又吞吞吐吐的、眼神坚定的看着我说：“你……你得
先让我……把……把你的内裤脱掉。”

　　我听完，惊讶地叫了一声：“啊！”甚至，直觉地又把手放在我内裤上面，
却摸到小穴处已经被表弟顶了一个凹槽进去，凹槽里面的内裤果然都是湿的。

　　表弟仍是以坚毅的表情看着我，不容许我再有任何更动空间。

　　我犹豫不决了一会儿，因为从刚才一直到现在，虽然都已经几乎与表弟赤裸
相见了，但是，毕竟女生的最后防线，三角地带还是有守住的，若此时答应表弟
把我内裤给脱掉的话，等一下终究难免把持不住，就跟表弟发生乱伦“性关系”
了。

　　可是若不答应他，他还是强行硬顶、乱冲，最后可能我也会被他硬上，而且
他的鸡巴伤口亦可能扩大。届时我也不开心，表弟事后也会后悔，而且还带伤。
最后想想，我终于还是把手从内裤处缓缓移开，说声：“好吧！就依你吧！”

　　表弟一听我自愿让他脱掉最后一道防线，高兴得又吻又亲起我来，把我舌头
吸到他的嘴里，又把他的舌头搅到我口腔之中，我被他吸得有些昏昏沉沉的。

　　然后，表弟他轻轻的滑到我下半身，两手扣住我内裤腰间的带子，听到他深
吸一口气之后，缓缓拉下我的内裤。而我也顺从地在他拉下内裤之时，适时的抬
高臀部，让他容易地褪下我那最后遮蔽神秘处的衣衫。

　　我感觉内裤完全被褪下了，小穴处感觉洞口的淫水因为受风而有一阵凉意，
而且也听到表弟呼吸沉重、混浊起来。之后，感觉有手轻轻拉动我的大腿，我自
然也顺从地让他拉开。

　　我知道，表弟正在探究我的女人禁地，而我的小穴终于也被这小我六岁的小
男生给赤裸裸的看见了。这异样的快感，让小穴不禁不自主地收缩阴道起来，洞
口感觉好像是小嘴在一张一合的样子，只是每次的一张一合，都因为里面充满淫
水，而有淫水缓缓流出洞口处，都沾到阴唇上去了。

　　时间经过了有一两分钟，我的小穴被小男生给研究着，感觉似乎好像半个世
纪一样的长。忽然间，我感觉小穴处有热气越来越靠近，小男生越看越近之下，
隔没多久，我感觉一阵滑湿又带刺激的舒服感袭来，我感觉有舌头整片的舔在我
的大阴唇上，而且还整片舌头搭在屄洞口处，又痒又刺激，让我不禁呻吟出声音
来：“啊……啊……”

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　至于我为什么要“啊”那么多声呢？因为本篇又到了结尾时间，观赏过，还
想继续看续集的大大们就请多多留言，好让“表弟”的伤势能够赶快痊愈，再放
肆地占有他表姐的身体吧！这次我大概逃不掉了吧？


　　　　　　　　　　　　　　　（０６）

　　前一篇说到，由于我太关心表弟的伤口了，而为了让表弟的伤口能让我看一
下，于是屈就他的要求，把我最后的身体遮蔽物——最后一件小小的内裤，让他
脱掉。

　　而我顺从地在他脱掉了我的内裤时，也适时地抬高屁股，意思我是会依他的
意思。而表弟也因此看到他六年前就一直日思夜想的我的“女人秘境”，他大为
兴奋，甚至还用整片舌头舔在我的大阴唇上，整片舌头搭在屄洞口处，又痒又刺
激的，让我不禁呻吟出来……

　　我感觉一股又滑又湿又刺激的暖流，就湿答答的贴在我阴唇上，轻轻的上下
滑动着，让我几乎舒服得快要飞上天，我不禁在潜意识里把自己大腿不知不觉张
得更开，好让表弟舔着我的私处，我呻吟的回应着说：“啊……啊……啊……表
弟……表弟你好会舔屄喔……一点都不像是处男……嗯……嗯……就是这样，就
是这里……嗯……”

　　表弟第一次舔着女人的屄，而且又是他梦中情人，他的表姐——我，自然不
放过任何一点空间，像是品尝最美味的大餐一样，从大阴唇、小阴唇，再翻开阴
核包皮，持续舔着阴核、尿道口、阴道口，甚至还尝试把舌头伸入阴道里面，舔
尝里面淫水的味道。

　　我整个阴户都被表弟尝尽了，看他吃得津津有味，而我也被他舔得舒服时，
用呻吟的声音配合着他，我呻吟说：“喔……那里好痒……嗯，这里好舒服！”

　　但是，毕竟表弟还是个处男，似乎只是一味地好奇乱舔，有时候一点都不舒
服，他却舔半天，有时候正搔到痒处，他却轻轻一抹带过，让我好不心急。

　　而这一心急，我才想到，我让他脱掉我的内裤，可不是为了让他舔我的小穴
的，怎么却因为一时的舒服，竟然就忘记要看他的伤势了呢？

　　我赶紧说：“表弟……嗯……好舒服……不过，你是不是应该要让我看看伤
口才对的呀？喔……喔……洞洞被你舔得好痒喔……喔……”我似乎也很难割舍
被一个小我六岁男生舔屄的刺激感，不过我还是用手抱住他的头，轻轻把他头拉
起。

　　表弟一听我说完，头又被我抱起，只好说：“喔！人家第一次这么近看到表
姐的鸡掰，又舔到表姐的鸡掰流出的淫水。”最后仍是无奈地把头从我两胯中抬
起，我看到他满嘴都沾满淫水和他的口水，感觉到他用心舔我屄屄，于是把他拉
了上来。

　　（“鸡掰”是台语中，女性生殖器官的俚语称呼。）

　　搂着他的脖子，毫不嫌弃他嘴边嘴里都是我的淫水，便给他来个法式深吻，
舌头同样伸进他的口腔里面，也吃着我自己的淫水和他的口水混合液，他也再度
吸吮着我的舌头。

　　我们长吻达一分钟之后，我唇离开他的嘴里，微笑地说：“好吧！我们办正
事吧！小男生请你把受伤的鸡巴挺过来，给表姐好好地看看！”

　　表弟先是假装没听见，仍然又滑下去，再去品尝我的小穴，于是我又说了：
“表弟你别一直乱舔，你乱舔，只会舔得人家不舒服，好像狗狗在乱舔一样，等
一下表姐再教你认识女生的屄好了！表姐给你当实验品，让你实验喔！”

　　表弟终于无奈地配合着，把他硬梆梆的鸡巴挺到我眼前。

　　我笑说：“别急着，表姐都已经脱掉裤子，也让你舔到我的屄了，怎么还会
反悔呢？倒是你该舔到痒处时一下子就滑过去，而不敏感的地方却一直舔，只会
让表姐我干着急而已，一点也不舒服。如果你真喜欢表姐，就要听表姐的话，等
一下表姐可以教你如何舔屄的技巧喔！保准你以后成为女人的最爱。”

　　表弟听了大喜说：“那太好了！表姐要是能教我，我就一定好好学会，我学
会的都要来伺候你，让你舒服到天上去！别的女人我是不会去伺候她们的。”

　　我假装啐一口，说：“死相！你真是我前世的冤家，我这辈子算是注定要还
你债啦！也别把表姐给爽死，要适可而止，可别真的把我送上天喔！”

　　表弟只是傻笑而已，仍高兴地挺着他的“处男鸡巴”朝向我的脸，我终于也
是第一次看到属于尚未开处的“处男级的鸡巴”。就看到表弟的包皮只褪到半个
龟头处，并未完全褪到龟头棱沟上，让龟头并未整颗露出，一半被包皮包着。

　　但是我却感觉这样的鸡巴，比一般男人的硬鸡巴整个龟头裸露出来要可爱多
了，果然是像个小男生的鸡巴。而且，不知是不是因为是处男，没有锻炼过的关
系，感觉起来，似乎我男友还小上一点点的样子，感觉若是塞我的小穴里，应该
不会让我涨得死去活来。

　　人们常常男生以为大鸡巴就是最好的，其实这跟穿鞋子是一样的道理，鞋子
不大，自然也不希望有个大脚来穿它，否则，鞋子容易变形，而且很容易被撑坏
的，在撑坏的过程当中，想必鞋子也必定是很痛苦的吧！

　　所以啦，我感觉表弟的鸡巴，好像更适合我这种被男友们一致评论称为幼小
又紧的“宝穴”的女人私秘处吧！

　　表弟把鸡巴挺出，我用我２．０的视觉仔细地端详了一下表弟的鸡巴上上下
下，看到表弟由于刚才乱冲乱撞的结果，让自己龟头上面的包皮果然出现一点磨
伤伤口，但是似乎伤口也不大。

　　我好奇地伸手去碰一下伤口，表弟突然大叫说：“好痛！好痛！”迅速把鸡
巴抽了回去。

　　我正一手摸着他的鸡巴，一手搂着他的大腿，突然间他喊痛，往抽开鸡巴。
我却感觉他似乎太怕痛了，就用搂着他的大腿的手，狠狠地“啪叽”一声，就拍
一下他的大腿一次响声。

　　我说：“表弟，不要那么懦弱嘛，才碰一下伤口，你就唉成这个样子，成何
体统！你这样子，一点痛就唉唉叫，叫我以后怎样相信你可以保护表姐呢？”

　　表弟听完，面露惭色说：“好吧！好吧！”于是只好壮壮胆，又把鸡巴顶到
我面前。我这次仔细端详一下，却未再摸他的伤口，我把玩之后心里砰砰然的，
心里想说，今天应该会被这根我遇到过的最年轻鸡巴搞到虚脱了。

　　但是我还是说：“不行啦！你的鸡巴现在很敏感，也不能乱擦药，还好伤口
不大，只能让它自然痊愈，大概二、三天就会好吧！”

　　表弟一听，大失所望，鸡巴立刻软了起来，变得像一条深肉色的蠕虫，苦着
脸说：“真的还是假的？有伤口就不能做喔？”

　　我只好安慰他说：“也不是不能做啦！只是我们先等一下，让它休息一下好
了。你看处女不是被人戳破处女膜流血之后，男生还不是在她的穴里乱冲乱撞，
最后还射精进去。我们先等一下，看伤势会不会好一点再来决定好了，要有耐心
喔！”说完，我献上深情的一吻，亲在他的脸上。

　　吻完之后，表弟呆呆的在发呆，我趁表弟还在发呆、无所事事的时候，赶紧
趁机跑到厕所去。因为刚才在快餐店用餐时喝了一大口可乐，一回到家之后，马
上又被表弟玩了快一个小时，早就已经尿急得不得了，刚好趁这时空档跑厕所。
才坐到马桶上，便立刻尿尿出来。

　　而表弟看到我突然跑到厕所，一时心急，以为我要跑走，他马上问说：“表
姐！表姐！你要做什么？怎么跑这么快？别溜走了喔！”看我跑走，也随后跟了
上来。

　　但是，看到我冲去厕所，坐到马桶上便立刻尿尿起来，他才放心，知道我只
是尿急而已，只在厕所门口看我尿尿，感觉非常兴奋。我望到他的鸡巴，竟然又
开始复活，硬挺了起来。

　　而我一时尿急，又尿多，又因为表弟突然出现在我面前看着我的尿尿，眼睛
直望着我喷出尿液的私处猛看，让我一时又尿得更久，真是尴尬万分。

　　表弟越看我尿尿，我越尿不出来，只是断断续续地喷一下而已，而且每次喷
出，都让我非常不好意思。我终于说话了：“喂！喂！你这个小色狼，偷看女生
尿尿，小心我等一下拿尿喷你喔！”作势要站起来喷他。

　　但是表弟却一副兴奋的样子，他说：“好啊！能给表姐喷尿，喷到身上，最
好是直接喷到我鸡巴上。被表姐喷尿，大概我是第一个男人吧！”一副嘻皮笑脸
的样子。

　　我真的拿他没皮条，也只好继续坐下来尿完尿，也只好继续让他观赏我的尿
尿秀。渐渐地，也就不再断断续续，而是笔直一条水线射出。

　　表弟却越看我尿尿越觉得有趣，他蹲了下来，望着我在尿尿的私处说：“表
姐，我感觉好奇怪喔！”

　　我边尿，边问说：“感觉什么好奇怪的？我又不是外星人，总会尿尿吧！”

　　表弟说：“我不是说这个啦！我是说我看到你的鸡掰这么大片，怎么尿尿却
这样子细细一条水线而已，感觉好奇怪喔！”

　　我没想到他竟然跟我讨论女人尿尿的问题，让我又害羞又无奈，于是红着脸
说：“你怎么可以说表姐的鸡掰这么大片，传出去，人家还以为表姐的洞很大，
会嫁不掉的，你知不知道？是你没知识，每个女生的性器官都是长这样的，而且
别每次都鸡掰、鸡掰的啦！这里看文的都是大陆人，看不懂的，你知不知道？”

　　（ＰＳ：最后一段是媚儿临时瞎掰上的啦！各位看倌别见怪喔！）

　　接第一段之后，我说：“说女生私处叫做鸡掰，是很不文雅耶！那是乡下人
的说法。你可以说屄屄，单一个屄字就比较难听了。你也可以说是小穴，也可以
说私处，也以说生殖器官，更可以说阴部、三角地带、第三点、私秘处等，就是
别说鸡掰，好像在骂人一样！”

　　表弟回应说：“可是我认为说‘鸡掰’时，最能让我感到欲望大升。”

　　我“唉！”一声说：“随便你啦！反正表姐也知道你没恶意。再来说，你怎
会认为鸡掰这么大，尿尿就要很大管呢？女人的私处构造很复杂的，尿尿只是功
能之一而已，还要负责让你们男生玩，还要生小孩，自然区域会大一点，你懂不
懂？你没看到你们男生自己的鸡巴不也是这么大一根，却也只是尿出一条线而已
吗？”

　　表弟套动、揉揉自己已经硬起来的鸡巴说：“说得也是，不过我还是好奇，
女生的尿尿是怎么喷出来的。”

　　我终于在与他答话的过程中滴下最后一滴尿水，原本只想用卫生纸拭干的，
但是想到等一下或许还会被表弟搞小穴，于是我进到浴缸里喷洗一下小穴，表弟
更是抓住机会靠过来，蹲低身体看清楚我用水龙头水喷洗着我小穴。

　　我真是又害羞又无奈，却让我心思更敏捷起来，怎么连我做这么私秘的事情
都被表弟看呀？我突心生一计，我说：“表弟，你好过份喔！竟然看表姐尿尿，
还看表姐怎么洗屄，这如果是在乡下，会被人挖掉眼睛的哩！”

　　表弟笑说：“看别人不行，单单看表姐可以！我今天可以这样放肆，是因为
刚才你说要教我女生性器官的性知识的呀！”

　　我早知道表弟会这么贫嘴，也笑说：“但是你没到我允许，偷看就是不对，
既然不对，我也不罚你，只要你……”

　　表弟问道：“只要怎样？”

　　我说：“你也喝了一大罐可乐，也回来一小时，都没尿尿吧！”我笑笑继续
说：“我只要你也和我一样，尿尿给我看，我们就算扯平了。”

　　表弟笑说：“那简单！你这么一说，我也觉得尿急了起来。好吧，我也尿尿
给你看吧！”

　　表弟手握着正在又变软的鸡巴，正要对准马桶时尿出来时，说：“你看好了
喔！等一下要在你鸡掰里面射精的样子，就像这样喔！”

　　我赶紧阻挡说：“等一下！表姐有个更刺激的想法！”

　　我躺在浴缸上兴奋地说：“刚才你说愿意让我喷尿到你身上，让我好兴奋，
不过，我已经没尿了，干脆你现在也不要尿到马桶上，干脆……干脆……”我一
想到这“主意”都觉得很兴奋，一时红着脸不敢说。

　　表弟握着逐渐变软的鸡巴说：“干脆怎样嘛？我都配合啦！无所谓的啦！”

　　我红着脸说：“干脆，表姐先吃亏，先让你尿到我身上，你也进到这浴缸里
面，表姐躺在这里，你就直接尿在人家表姐的屄屄上，就是你说的‘鸡掰’上面
啦！可能会让我感到很刺激、舒服的喔！”

　　我说完这主意，真是觉得会让我跃跃欲试的兴奋感，因为平常女生尿尿，偶
而会把尿尿在小阴唇上，而让尿沿着小阴唇流到屄洞口再流下来，那种感觉，总
让屄洞是有一种被热热的液体烫到的感觉。

　　自己的尿尿当然感觉不会很刺激，不过，我想如果换成被男生用尿直接洒在
我屄洞上的话，感觉好像被男生一直连续射精在我的屄洞里，应该会感觉相当的
刺激与淫荡吧！

　　而且我的计谋还不止如此而已，我还有另一计谋，就是让表弟尝尝也尿不出
来的痛苦。（小女子够奸诈吧？呵呵！别惹我喔！各位看倌，否则，鸡鸡哪时候
被我搞坏，我可不负责喔！）

　　表弟一听我竟然要他把尿直接对准我的“鸡掰”射尿过来，也是异常的兴奋
起来，连说：“好！好！好！好刺激喔！”说完便猴急的跳进浴缸，还跪下来掏
出鸡巴，靠近我的小穴，更对准我的屄洞，眼看就要尿出来了。

　　而就在这千均一发之际，我突然说：“等一下，我突然觉得把鸡巴弄硬了再
射，可能更有力吧？你没看过大炮总是比枪大支，所以射得比枪远吗？”

　　表弟面有难色的支吾说：“喔……啊……”

　　我才不管三七二十几，不等他说完就坐起身体，一口含住已经变软的鸡巴。
表弟大吃一惊，却是第一次被女生口交，惊喜与讶异充满整个脸庞。我则用心含
着他仍带着皮的龟头，幸好我有立刻含住，因为我都已经尝到龟头上的马眼已经
有咸咸的水溢出来的感觉。

　　不过，就在我含住软鸡巴之后，便听到表弟呻吟起来说：“喔……喔……好
爽喔！好爽喔！原来被女人……不，不，被我梦中情人——表姐，含到鸡巴，是
这么爽的事情！喔……喔……表弟的鸡巴都是表姐专用的，让你怎么玩都没有关
系！”

　　听完他呻吟之后，我就感觉在我口中的鸡巴，以跑百米的速度快速地勃起，
好像吹气球一样的快，大概像是年轻人体力好吧！鸡巴马上充塞着我的口腔，而
且还听到表弟不停地呻吟着：“啊……啊……啊……”而且似乎想戳动着，幸好
我抵住他的身体，不让他动弹。

　　我感觉表弟的鸡巴，已经可以算是在我口里完全勃起之后亦然决然的，我拉
出口中的硬鸡巴，然后再度躺下，把鸡巴上的马眼对着我的小穴，捉挟地对表弟
说：“好了，你这次可以喷尿了！而且要用力喷喔！”

　　表弟被我闹得有些哭笑不得，不过还是很努力地压低龟头，直接对着，而且
几乎是贴着我的小穴，开始努力地想喷尿出来。

　　可是，天不从人愿，在这边的大大应该也知道，男生硬梆梆的鸡巴应该是很
难喷出尿来的吧！

　　但是我却故意问表弟说：“咦？奇怪了！你怎么不喷出来呀？是嫌表姐的鸡
掰不够漂亮吗？表姐在等着呢！”甚至我还故意收缩下体的肌肉，让屄洞一张一
合的引诱表弟。

　　可是，表弟看到我的屄洞就在他鸡巴前面一张一合地引诱他，只是让他鸡巴
变得更硬，更不能喷尿出来而已。

　　表弟后来偷瞄我，发现我在偷笑，他说：“厚！表姐你是故意在耍我厚！你
大概知道男生鸡巴变硬是喷不出尿来的，还故意把人家鸡巴含硬，好让我出糗，
还刺激我什么嫌你鸡掰不漂亮，我当然不敢回答你喽！”

　　我哈哈大笑说：“果然被你发现，现在你才知道刚才我被你看着尿尿，还要
讨论我如何尿尿的痛苦了吧？现在你也尝试到这痛苦了吧？”

　　表弟说：“好吧，我投降，表姐你就饶了我这一次吧！”

　　我笑着说：“好吧！不过，我还是很想要你尿尿到我屄上，让我感觉好像屄
屄被男人用热热的精液连续浇到洞口的刺激感。好不好？”

　　表弟说：“当然好！好，我是表姐的性玩具，表姐说的都好！”

　　我说：“这次我就不逗你了，我闭起眼睛、张开大腿，你爱哪时尿出来，就
哪时尿出来，也不用管我。但是一定要全部尿到我的屄屄上面喔！等你喔！”

　　于是我暧昧且淫荡地看了表弟一眼之后，就把眼睛闭起来，躺在浴缸上，扶
起自己臀部向上，也把小腿跨在浴缸上面，然后大腿张得开开的，把小穴对准表
弟的鸡巴，准备承受他像射精一般的热热浇水下来的快感。

　　不过，感觉过了许久，就在我快要按捺不住之时，突然间，小穴感觉一阵热
水直接喷浇下来，由于冲劲很强，一下子阴核、阴道同时感觉被热水刺激着。因
为只浇到阴部外面，感觉真的好像是男生故意在自己最高潮时拔出正在干我小穴
的鸡巴，而把精液直接射在阴户门口的感觉。

　　而且，憋尿已久的表弟尿出来的热尿，比男人的精液不知还多出几百倍来，
我甚至感觉是被一百个男人连续在我阴户上射精的错觉。我禁不住地呻吟起来，
说：“喔……喔……喔……好舒服！我被男人连续射精，屄屄都被烫得快要高潮
了……喔……好舒服，继续射，千万不要停喔！喔……”

　　在我的呻吟中，表弟终于喷完他的全部尿液，他由于第一次喷尿在女人阴户
上，感觉非常刺激，据他说，这次喷尿的时间，几乎是他以前三倍的时间。因为
他的鸡巴常常因为对着我的阴户喷尿，不知不觉地又勃起了，只能断断续续地尿
出来喷到我阴户上。

　　但是，我因为是把他幻想成是男人的射精样子，是一发一发的射出，而且我
是闭起眼睛在享受的，自然也不知他是断断续续地喷尿出来，感觉真的好像被一
百个男人连续喷精的感觉。

　　完事后，我们两个好好地清洗彼此的身体一番，自然又被表弟揩了不少油，
甚至他都还帮我洗屁屁，用抹过香皂的手伸入我屁屁里面抠挖一阵子，又用温水
灌进去，等于是帮我灌肠一样，把我屁屁洗得干干净净，自然我也帮他灌了一次
肠。

　　到此时，表弟这会儿已经快要当到我的白马王子了，于是他很自动地把我从
浴缸中抱起，两人赤裸地进入表弟的房间，表弟才把我放在他的床上，自己也躺
在我身旁。

　　再来，我突然又大叫：“啊……啊……啊……”

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　为何我要突然大叫“啊”那么多声呢？有看过前篇最后一段的大大，应该都
知道，因为篇幅限制又要到了，很多大大都猜我在这篇应该逃不跳表弟的魔掌了
吧！但是，天不从人愿，就是硬给他避过，就还是差了这么一丁点，表弟就要跟
我交欢了。

　　想看我跟表弟如何交欢的大大，请一定要回覆本文，才能激起“表弟插我”
的勇气喔！

　　加油了，表弟！ 
　表弟暑假来我家住

作者：mail01


　　　　　　　　　　　　　　　　（０７）

　　前一篇说到我突发奇想，想玩躺在浴缸里要表弟对着我的小穴喷尿的游戏，
此举果然让我感觉好像被一百个男人连续射精的快感。之后，表弟和我两个也都
好好地清洗一番彼此的身体，他甚至都还帮我洗屁屁，用抹过香皂的手伸入我屁
屁里面，抠挖一阵子，又用温水灌进去，等于是帮我灌肠一样，把我屁屁洗得干
干净净。而表弟也把我抱进他的房间，放在他的床上，自己也躺在我身旁。

　　表弟躺在我身边之后说：“表姐，你现在可以实现你的承诺了吧？”

　　我翻身对着他，娇媚地把腿架在他身上，看着他说：“什么承诺呀？”

　　表弟说：“就是你说，要教我认识女生的私处的呀！”

　　我赶紧把腿收回，双腿一合，表弟以为我要反悔，赶紧又想把我大腿扳开，
我急忙说道：“别急！我是说要让你认识女生的性感带。而女生可不是只有这个
地方会有性感带而已！”我用手摸摸我的秘处，顺便用手盖了起来，表弟看了直
吞口水。

　　表弟说：“那么，还有哪里是性感带呢？”

　　我说：“性感带虽然说是因人而异的，不过，大部份的女生全身都很敏感。
以我为例，我的性敏感处，从上到下，包括嘴唇、脖子、耳后、腋下、乳房、背
后、腰间两侧、脚膝盖、臀部、甚至刚刚你帮人家灌肠的屁眼，都很敏感哩！”

　　表弟问道：“那么表姐你的鸡掰不会敏感吗？”

　　我啐他一口说：“你这个小色狼，哪还用说，小穴自然很敏感，否则表姐干
嘛遮住不让你乱看？有时候，我光是被男人看着我的私处，小穴都会因此流出淫
水来，被视奸都感觉得到的敏感，怎么不是敏感带呢？我故意跳过那里不说，就
是因为不用想也知道很敏感。”

　　表弟回说：“喔！”

　　我说：“你到底想不想知道女生身体的秘密呀？别光只会喔而已！”

　　表弟被我一说，才振奋精神说：“想，想呀！可是，光想也没用呀！”

　　我说：“好！好！我就知道你这只小色狼在想什么！既然我答应要教你了，
现在我就当你的‘实验品’好了。你把刚才我讲的，我的性感地带位置全部用嘴
轻轻亲过一遍，要把它就当作是男女做爱前的前戏调情喔！要好好亲喔！如果你
亲的技巧够好的话，表姐的身体就会帮你打分数，告诉几分喔！”

　　表弟兴致勃勃地好奇的问说：“表姐的身体要怎样告诉我，我亲的技巧够不
够好呢？”

　　我暧昧地回答说：“这是秘密，不过，你得先做完刚才表姐给你的功课，才
可以公布喔！”

　　表弟听完，二话不说立刻翻身过来，把我结实地压在他的身体下面，一开始
便跟我舌吻起来。对我而言，我一直感觉我的上下两个口似乎都有一些共通点，
当上面的嘴被男人舌吻的同时，常常感觉下面的屄洞也会跟着张开，甚至被男人
吸着我的舌头时，下面的小穴感觉好像被拉开，自己还会不自主地一张一合的开
合着，阴道里面自然也会因此润滑起来。

　　就在我感觉小穴处有一些湿润感时，表弟已经开始转移阵地，舌头又游走到
我脖子上，又吸又吻起我的脖子，把我吸得唉声连连，我说：“表弟亲得轻一点
喔！别太用力吸了，若把表姐脖子吸出‘吻痕’，被表姐男友知道表姐劈腿了，
那时候表姐就惨了。唉呦！唉呦！好痒……”

　　我没说，表弟还不那么用力吸；才说完，表弟更是兽性大发，用力地吸着我
的脖子。我的脖子一向敏感，又被表弟这么用力吸之下，吸得我双腿都在发颤、
乱抖，唉声连连。

　　最后，表弟直到把我脖子左右都各吸出两个以上的吻痕之后，才肯放了我。
表弟说：“好了，已经把吻痕吸出来了，这下子，你那个狗都不如的男友，想不
知道你劈腿都很难！”

　　我面有难色的看着表弟，幽幽的说：“表姐这样出去，会被男友发觉的啦！
他会把我甩掉的啦！”

　　表弟豪气地说：“最好不等他甩掉你，你先甩掉他，他只是把你当成发泄性
欲的工具而已，表弟我却是真心爱你的！”说完，满脸充满爱意，又用舌头游走
我的身体各处。

　　表弟把我的手臂拉起，一直舔着我的腋下，我闪躲他的舌头时，还被他抓着
双手，就像被老鹰抓着的小鸡玩弄似的。我不能动弹，身体就任他玩弄，每个性
感处几乎都被他玩到我娇喘连连之后，他才肯罢手。

　　等到表弟玩完我上半身的敏感处之后，我发觉他玩弄的时间，几乎是男友的
三倍之多，而且每次都快要让我达到高潮边缘，幸好我强行忍耐住了，否则，我
想今天的我，应该会被他搞得死去活来的。

　　虽然我表面尽量忍耐，但是小穴处却早已泄漏了秘密，淫水不知何时已经分
泌出来，而且渐渐流出小穴洞口，甚至有些都已经流到屁眼上去了。

　　而当表弟把我前面敏感处玩过之后，我已经摊在床上，手也离开刚刚遮住私
处的位置。可是表弟似乎也不心急了，只瞄一下我的私处便未再观看，感觉他就
像猫在逗弄猎物一样。

　　他玩完我前面敏感处之后，又把我的身体翻转过来，开始对着我的背部用舌
头轻轻滑过，由于我背部极为敏感，被舌头轻轻滑过，有种说不出来的舒畅、刺
激感。这是我当时感觉最美妙的一刹那，我不禁低声呻吟出来：“嗯……嗯……
嗯……”

　　而表弟看我享受的样子，舌头也不急着往下游走，在我背上作足了舔吮的工
夫。我在趴着享受背后被小男生舔吮的快感，全身更是放松不已，精神也跟着松
弛下来。

　　而表弟这时却开始往我下半身移动，我感觉他的舌头滑过我的腰间，把我的
背部都弄湿答答的，可却是非常舒服的湿滑感，我仍是呻吟着：“嗯……嗯……
好舒服！又痒又舒服……”

　　表弟趁我放松之际，又突然袭击式的轻轻咬了一、两下我的腰间敏感地带，
腰间这里更是我的敏感处，更是把我弄得意外并且惊喜连连。在闪躲不及之下，
只能大声呻吟出来：“喔……喔……喔……”像个叫春的淫荡女人，两腿更是舒
服得乱抖、无意义地乱踢着。两手抓着被单，在忍耐着舒服感不断地向我袭来。

　　正当我在忍耐着舒服感不断地向我袭来之际，表弟突然又向我下半身开始移
动，舌头已经滑到臀部位置，轻轻咬着我坚挺的臀部，让我感觉既刺激又新奇的
快感，这种快感，甚至都还能带动到下体私处去。

　　臀部被轻轻咬一下，小穴似乎就跟着像是抽搐似的收缩一下，而每次收缩，
也都把阴道里的淫水挤出来一些。因为我已经是趴着的姿势，淫水便往耻毛上流
去，把耻毛处弄糊了一大片。整个阴部由于淫水四溢，已经是黏答答的一大片，
让人感觉相当淫靡。

　　而这时表弟的舌头又开始往下移动，舌头往我臀部中间位置往下滑去，我感
觉舌头就要碰到屁眼了，不禁自动的收缩着，而由于已经有淫水流到屁眼上去，
收缩屁眼时，感觉好像黏黏湿湿的。

　　表弟突然问说：“表姐，你刚刚是不是也有说过屁眼也是敏感带吗？”

　　我这时已经被表弟舔得神昏颠倒，正在享受舒服感之际，突然被他这么一问
如此敏感的话题，真的是不知道要害羞到哪里去，赶紧说：“没有呀！人家哪有
说‘那里’是敏感带！”

　　我想要把腿给夹紧，不料表弟早就先我一步，把我腿给撑住，还掰开我臀部
的两片肉，不让我有夹紧的机会，他说：“明明就有，现在只剩下那里还没舔过
了，舔过之后，我的功课要做完了喔！”表弟说完之后，再度撑开我臀部的两块
肉，舌头慢慢地，像是突击式的往我屁眼点了一下。

　　因为我被事先告知，所以，所有神经都专注地放在屁眼位置上，而当表弟的
舌头突然一点我屁眼，滑湿的感觉顿时袭来。这感觉却让我感觉到像是被雷击到
一样的巨大，我顿时颤抖了一下。

　　表弟看我屁眼敏感之极，又连续用舌头来回地舔舐着，次次都让我舒服到颤
抖、打颤，大腿、小腿更是不听话的发抖着。

　　表弟掰开我的臀部，舔着我的屁眼，舔着舔着，实在让我舒服到已经无法再
忍耐了，我只好赶紧推开他说：“好了！好了！你的功课完毕了，别再舔了，再
舔下去，连屁股都想要被插入了！”

　　我一推开他，赶紧翻身向上，免得又被他得逞。表弟看我娇喘连连、脸红气
喘，脖子留有他的吻痕，甚为得意，他笑说：“表姐，我的表现及不及格呀？”

　　我连忙说：“及格！及格！”

　　表弟又问说：“那是几分呀？”

　　我茫然回说：“什么是几分？”

　　表弟说：“刚才你说，如果我‘亲的技巧’够好的话，表姐你的身体就会帮
我分数，那你可以告诉我是几分吗？”

　　我终于听懂表弟的意思了，于是红着脸说：“应该是一百分啦！”

　　表弟却问说：“怎么说是一百分呢？”

　　被他一问，我害羞到整个脸都红了，低声的说：“就是你最喜欢的……那里
流了很多水嘛！”

　　表弟一听更兴奋了，大声叫：“真的喔？”抓住我的大腿就往两边掰开，果
然看到我的私处早就泛滥一片了，淫水不仅弥漫着整个阴道洞口，更是泛滥到小
阴唇、大阴唇、耻毛，甚至他刚刚舔过的屁眼，也因我翻身后，又被流下的淫水
给弥漫住了。甚至床单也因为刚才我趴着的关系，而从耻毛上沾粘了一大片淫液
在上面。

　　表弟兴奋地说：“表姐，原来你的打分数，是以流淫水为主呀？看来我是让
你很兴奋喽！我得到一百分，现在马上要肏你喽！”

　　我假装嗔怒地打一下他的头说：“小色狼，你把我搞得兴奋是一回事，想马
上插屄干我，那可还早哩！”

　　表弟不解的说：“你不是都已经快要高潮了吗？”

　　我说：“那是表姐我体质敏感，若是换成其他女生，大概连一点淫水也流不
出来。刚才只是开胃菜而已，现在才要教你真正的技巧哩！”

　　表弟笑说：“好吧！好吧！反正今天我一定吃得到你，我不急，观众也不要
太急喔！现在我还要学什么？”（媚儿又在胡言乱语了）

　　我淫荡地说：“就是舔你最爱玩的那个地方呀！”

　　表弟高兴的说：“太好了，我已经迫不及待要舔了！”说完，表弟再度掰开
我的大腿，就想对着我已经被淫水糊了一大片的阴部舔来。

　　我赶紧抓住他的头说：“说你猴急，你又猴急了，上一篇，不是才被你舔得
屄屄不舒服吗？被我嫌吗？这次怎么又同样要这样舔呢？”（这一句，媚儿又瞎
起哄了，没看上一篇的人，大概不知道吧！）

　　表弟说：“那要怎么办？”

　　我羞赧地说：“这次我先教你认识一下女生的小穴，然后，你再用我教你的
方法舔小穴。”

　　表弟猴急的说：“当然好！”把我大腿掰得开开的，整个脸都埋在我的胯下
私秘处，小穴都可以感觉得到他的呼出的热气。

　　而我这次也就顺从他，任他掰开我的大腿，让他任意地观赏我的小穴近两分
钟时间。之后我才说：“瞧你的，看女人的屄，看够了没？”

　　表弟仍是色迷迷地盯着小穴看，我不管他了，于是自己便说：“女生的私处
通常耻骨上面跟大阴唇附近都会长一些耻毛，甚至有些女生连屁股附近都有长耻
毛。有人说毛多的人比较淫荡，而表姐我天生毛量比较少，仅在阴阜上面一撮淡
淡的耻毛而已，到了大阴唇上，就剩下一点点零星几根柔柔的毛而已，所以，大
概我是比较不淫荡吧！这点，以后等你再认识其他女生的时候，再自行去比较好
了！”

　　表弟只会色迷迷地看着我的阴部猛点头，我笑一笑，继续说：“大阴唇里面
有两片小肉瓣，那就是小阴唇，你可以用手轻轻掰开看看。”
　　　　
　　表弟一听可以摸小穴了，便迫不及待地用手指拨开我两片小阴唇，我问他：
“拨开小阴唇之后，你看到什么？”

　　表弟一头雾水的说：“就是跟Ａ片一样的屄嘛！”

　　我笑说：“真是一头驴，你看到里面有几个洞？”

　　表弟看了看，回答说：“就是一个很像肉玫瑰一样的屄洞而已。”

　　我打了一下他的头说：“叫你看仔细，都没看仔细，粗心大意，随便看怎么
会讨女生欢心呢？你仔细看小阴唇上方，是不是有一颗小小的豆豆？”

　　他翻开我的小阴唇查看半天之后，才说：“表姐，果然上面有一颗小小豆豆
耶！”

　　我点头说：“那个豆豆就叫做阴核，敏感度就类似你们男生的龟头。你现在
可以舔一下表姐的阴核看看。”

　　表弟二话不说，立刻伸出舌头舔了下去，我立即感觉好像被高压电电到的刺
激感，禁不住呻吟出来：“喔！喔！喔！喔！好强烈的刺激感，快要受不了了，
表弟停一下，停一下……”

　　表弟仍是贪婪地舔着阴核，直到我用力拉开他的头，我才喘着大气说：“你
再舔下去，我看表姐还没被你搞到，可能就要泄身，升天去了……”

　　我休息一下才继续说：“刚才说的那里，是女人私处外面，也是最敏感的位
置，而且刚刚你虽然舔得让我快舒服死了，但是，这样直接刺激女生的敏感处，
是不对的喔！”

　　表弟问说：“那么该怎样呢？”

　　我说：“等一下再回答你的问题。你先再往下看，从阴核再下去一点，一直
到屄洞口的上方的位置。”

　　表弟很仔细地拨弄着我的私处，我被玩弄得颇为尴尬及害羞，不过仍问说：
“你看到什么？”

　　表弟用手指滑动阴唇，玩弄着说：“屄洞的上方好像还有一个小小的洞。”

　　我说：“对了！那就是女生尿尿的洞。女生跟男生不同，尿道跟生殖器官是
不同洞的，但是也是很敏感，你也可以轻轻的舔一下人家的尿洞看看。”

　　表弟伸出舌头舔来，我立刻感觉到强烈的刺激感，但是还有一种想排尿的感
觉。被舔久了之后，也感觉似乎有些舒服感，不过，我这次马上制止表弟再舔下
去。

　　我说：“好了，好了，表姐很舒服了，尿洞那里被舔到，也会很舒服，而且
是又舒服又想排尿的感觉，大概就像男生龟头上的马眼，被女生被舌头舔进去一
样，知不知道？”甚至我猜，Ａ片里面的女优被搞到“潮吹”的感觉，应该是这
感觉的放大版。

　　（ＰＳ：关于这点，就必须请有被男生潮吹过的女生才能回答才能知道喽！
媚儿至今还没有被潮吹过的经验，所以也没办法形容。）

　　因为表弟没尝试过女色，所以他也不知道马眼被女生舔到的感觉到底是怎么
样，只要胡乱点点头而已。

　　我于是又说：“你再往下摸去，就可以摸到你们男生最喜爱的洞洞了，这点
不用我教了，你同样也可以舔舔看，舔的时候，甚至可以把舌头试着伸进去看看
喔！表姐会感觉很舒服的喔！”

　　表弟等了半天终于听到他可以舔我屄洞的命令，于是马上整个头都埋在我的
大腿夹处，阴部里面，舌头伸出便往我讲的屄洞里舔去。而我也立刻觉感受到表
弟灵活的舌头在我屄洞里进进出出、舔上舔下的舒服感，真是难以言喻的快感，
就活像是一条灵活灵现的小蛇钻进钻出屄里面似的。

　　我于是也享受地大声呻吟起来：“喔……好舒服喔！你的舌头好灵巧，把表
姐的屄洞钻得好舒服喔！好像被一个男生用小鸡巴在搞一样舒服喔！表弟，你尽
量玩、尽量钻，没有关系，表姐的屄洞今天让你钻坏都没关系，啊！啊！啊……
太舒服了！快……快要高潮了……”

　　表弟一听我居然被他搞到快要高潮了，更是卖力地用舌头用力钻我的屄洞，
我舒服得喘着气说：“表弟……现在你赶快用手指代替你的舌头插入表姐的屄洞
里面，像鸡巴一样作活塞运动……嘴巴也要去舔，刚才表姐教你舔阴核和尿口的
方法……啊……啊……让你的嘴和手一起来搞表姐吧！快要受不了了……喔……
喔……喔……”

　　表弟会意过来，马上就照着我的意思做，手指插入我的阴道里面来回抽插，
而嘴巴则不停地来回舔吮着阴核和尿道口。我立刻感觉到被双管齐下的快感，两
腿更是已经兴奋得不自主发抖，嘴上只能呻吟的配合着：“啊……啊……啊……
嗯……嗯……嗯……”

　　没几分钟之后，表弟突然说：“屄洞里面怎么突然变得好紧喔？表姐你怎么
会突然夹得这么紧？”

　　此时的我已经毫无能力回答表弟的话，我只能大声呻吟说：“快！快！表姐
快要泄身了，快要高潮了，千万不要停喔……喔……”

　　最后，我终于感觉到自己体内积压了两天、被十多名男人连续挑逗将近三十
个小时、重复积压的欲求不满感，终于在表弟的手上爆发出来了。我感觉到屄洞
深处的子宫内喷出一阵一阵的灼热阴精，就浇在表弟插在我阴道里面的手指上。

　　而表弟似乎也感觉到我泄出阴精，表弟停止舔阴核，抬头看着我说：“表姐
你是不是尿尿了呀？怎么感觉里面有一股一股热水喷向我手指一样，我手指现在
就好像泡在装着热水的汽球里面。”

　　我既害羞又浑身舒畅，无力地说：“刚刚是你的技巧太厉害了，让表姐很快
就泄身，人家泄出阴精来了。刚才阴道把你手指夹得紧紧的，就是表姐在‘泄阴
精’的样子，下次要记得喔！”

　　表弟兴奋的说：“好！可是表姐你达到高潮了，我都还没耶！”

　　我慵懒地笑说：“傻表弟，女人家是可以高潮很多次的，而男生其实可以利
用女生的高潮来增强自己的魅力和性能力喔！”

　　表弟说：“怎样增强呢？”

　　我慵懒地说：“就是吃掉女生泄出来的阴精呀！这种机会通常是很少的喔！
因为大部份男女做爱，都是男生的鸡巴在女生阴道里抽插，首先已经把女生屄里
面的淫水给弄脏了，最后又在女生屄里面射精，也让女生流出来的阴精和男生的
阳精结合在一起，通通留在女生的屄里面，所以，当男生看到自己射出的精液从
女生屄洞里流出，自然也不敢吃。”

　　表弟点点头认同。

　　于是我又继续说：“但是，表姐为了让你看看女生被弄到高潮的样子，所以
特别叫你用手跟嘴让我达到高潮，也让表姐特别泄一次纯粹的阴精给你，这可是
为你好，让你可以‘采阴补阳’一次。以后，你体内就会有表姐身体里面的女性
荷尔蒙，人会长得更俊、更帅，五官会更漂亮。而且你的鸡巴也会变得更大喔！
如果你又有机会常吃表姐泄出的阴精的话，那么你在我的滋润之下，一定会成为
女人心中的万人迷喔！”

　　表弟听完，赶紧用手指把我的屄洞掰开，伸着舌头、嘟着嘴，口便对着我的
屄洞，把从屄洞流出的淫水、阴精一口气又吸又舔的，吃个干干净净。

　　我看他吃得狼吞虎咽，鸡巴更是一抖一抖的，笑说：“别急，表姐今天是你
的人了，屄洞是你专用的，跑不了的。”

　　而我，则是在变得极为敏感的阴道被表弟又吸又舔之下，似乎感觉高潮又要
到来，我急忙说：“不行了！不行了！你吸得人家太舒服了，人家又快要受不了
了，第二次高潮又要来了……啊……啊……啊……”

　　不久，我竟然又在表弟的舔吮阴道口、吃我阴精之下，又再次达到高潮，也
又泄了一次阴精，而表弟则毫不可气地再把我第二次泄的阴精也同样吃得干干净
净。直到表弟把我敏感的屄洞吸得受不了，吸到都红通通的，我才把他从我胯下
推开，表弟这时也才作罢。

　　只看见吃完阴精的表弟，鸡巴仿佛被真空管吸住一样，变得又大又粗，还不
断地上、下抖动着，包在包皮里面的龟头似乎都快要突破包皮，破茧而出。这时
却见到表弟满脸通红、大汗直流，似乎又痛苦又兴奋。

　　这时表弟突然大叫：“啊！啊！啊……”

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　表弟为何突然大叫“啊”呢？看过前两篇的大大，应该都知道原因了吧！前
两篇结尾时，都是我在大叫“啊”作为结尾，表弟这次为了体谅我的辛苦，决定
这次就由他来叫，替我分担一次工作（媚儿又在耍宝了）。

　　各位观文的大大，这次媚儿太贪玩，竟然自己连爽二次，却没让表弟插入得
逞；而且已经到第七篇了，表弟还没“转大人”做爱成功。表弟鸡巴上的龟头一
直都被包皮包覆着，处男之路看来似乎崎岖难行。

　　媚儿要怎样帮表弟打开这通关环节呢？还请各位观文的大大们多多回覆一下
本文，才会能让媚儿把最不好意思的东西写出来，这次一定会让表弟得逞，插到
表姐的小穴，并且尽情地喷出喔！

　　如果可以的话，也能让回覆过文的大大们“公干”媚儿。但是，如果回覆文
不够多，或者都是乱回文的话，相对地，就无法勉强媚儿在此作此牺牲色相的事
情了。 

　表弟暑假来我家住

作者：mail01
首发于：18P2P


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前一篇回文当中，有大大说“能翻成繁体版多好！”这声音我听到了，本篇
媚儿决定以繁体版发表，对于看习惯简体版的大大，就请您大大包涵一下喽！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（０８）表弟的喷出

　　前一篇说到了，表弟帮媚儿口交，让我达到二次高潮，表弟也在媚儿的怂恿
之下吃下我泄出的阴精。之后，不知表弟是不是果真因为“采阴补阳”的效应，
还是吃我小穴泄出的阴精，让他太过刺激了，他的阳具竟然勃起到，比以前都还
巨大一些，但是却让他痛苦得满脸通红、滴下汗来。

　　我看到表弟满脸通红、大汗直流，也吓了一跳，急忙问：“怎么啦？你好像
很痛苦的样子！”

　　表弟痛苦地指了指他的阳具，我看到他的龟头被包皮紧紧地包覆着，龟头似
乎要突出重围，但是，由于表弟的包皮似乎有些紧，涨大的龟头却让他的包皮绷
得更紧，因此也让他痛苦不已。

　　我看了这样的状况之后，便问柔声表弟说：“表弟，表姐问你一句话，你要
老实回答我喔！”表弟点头点。

　　我说：“你是不是从来都没有把包皮翻开来过呀？”

　　表弟摇摇头说：“有呀！不过，我都是趁洗澡的时候，趁我的鸡鸡还没涨大
的时候，把龟头翻出来洗干净。”

　　我点点头说：“难怪我刚才帮你吃一下鸡巴时也没感觉到异味。这是基本礼
貌，你做得不错，以后要继续喔！”

　　表弟有些得意，又说：“国中时，有几次我把包皮翻出来洗时，因为突然想
到，表姐当时睡觉时内裤被我看到的样子，鸡鸡就突然勃起，把我的包皮绷得很
紧、很痛，把我弄得好痛苦。后来我就很小心，只敢在包皮还未褪下之前才敢勃
起，没想到这次却是那么痛苦！”

　　我又好奇问他说：“难道你都没有自慰过吗？自慰时若龟头要跑出来，你又
怎么办？”

　　表弟回答说说：“当然，男生都会自慰的啦！只是自慰时，我都尽量让龟头
还包裹在包皮里面，我想说，反正不用想那么多，以后的事情，以后再解决就好
了。大不了动个割包皮手术就可以了。却没想到，我这么快就可以跟表姐发生关
系，现在却出大糗了！”表弟无奈的表情看着我，表情极度沮丧。

　　我听完表弟的说法，柔情地抚摸着他勃起的鸡巴，表弟却表现出一副欲迎还
拒的神情。我蹲下来深情地看着表弟，说：“好表弟，每个男人都是从这样经历
过来的，别害怕，表姊以前交过的男友，刚开始也是跟你一样，后来还不是每个
都跟生龙活虎似的，只要看到表姐屁股一动，就像苍蝇看到糖一样黏上来，哪里
还会有包皮过紧的问题！”

　　表弟一听精神为之一振，问道：“那表姐是怎样帮助你男友的呢？”
.
　　我心里在想：‘其实，我哪会知道呀？因为我交过的男友，每个男人看到我
的裸体，鸡巴都已经处于硬梆梆的样子，而且没有一个龟头还是在包皮里面的，
所以，我真的也不知道该怎么帮助。’

　　但是，当时的我当然不能如此说，我总要让表弟有信心，以免以后影响到他
一生的性生活。

　　于是这时我却突然想到，当我还是处女的时候，当要被第一个男生开苞“突
破处女膜”时，也是抱着很大的恐惧，东躲西躲。最后，在男生做足了前戏，拼
命舔我的小穴之下，我放松了心情，感觉舒服死了。那时男生却不急着插进我屄
洞里面，却仍在我小穴洞口旁边用舌头舔吮小阴唇，又吸又含的，吞吞吐吐的含
弄着我的小阴唇，把我弄得舒服的不得了。

　　最后，我舒服的张开大腿躺着，他便趁机轻易地插入我的小穴里面，突破我
的处女膜。当时，我并没有感觉多大的痛苦，所以后来也能尽情享受性生活，也
让我永远记得他。

　　我想处男表弟，这时“包皮”好像有些过紧，自然也是平时龟头都没有褪出
来训练的结果，这也表示他是很单纯的处男，我应该很高兴才是。

　　而且，我仔细看过他的鸡巴，发现他的包皮也不会过长，龟头也已经凸出一
半，只是包皮口有些过紧而已。刚才的稍微磨破皮，现在看起来似乎也已经不这
么痛了。所以我想，人的潜力很大，大概男生的包皮经过适当的扩充之后，应该
是可以完全褪到龟头下方吧！

　　于是我说撒娇的说：“表姐说了，你可不要偷吃醋喔！”

　　表弟说：“表姐比我大，交男朋友是正常的事，我当然不会吃醋！”

　　于是我就说：“我以前的男友跟你也是一样状况，后来……后来我……”

　　表弟急问说：“后来怎样？”

　　我笑说：“后来，表姐要他先冷静下来，先去冲一下冷水澡，等他鸡鸡软掉
之后，表姐便去用嘴巴帮他啦！”说完，我脸也红了一大片。

　　表弟又急问说：“表姐你讲得不是很清楚，表姐你当时到底是怎样用嘴巴帮
他的呢？”

　　我红着脸边想像边说：“就是先让他的鸡鸡软掉，变小了之后，表姐要他躺
着，然后表姐就用嘴巴含住他的鸡鸡，用舌头轻轻在他龟头上来回舔着，并且用
舌头慢慢褪下他的包皮，他的龟头当时大概因为有表姐口水滑滑的滋润吧，包皮
被我舌头褪下来。龟头翻出来之后，龟头就在我口里被表姐的口水滋润着，他虽
然一时感觉紧绷，但并不会感觉太不舒服，表姐帮他吞吐几次，包皮褪进褪出之
后，他自然就没问题了。不过，这倒是有一个困扰会出现！”

　　表弟急问说：“是什么困扰呢？”

　　我想像男生都是色色的，脸也跟着红了说：“就是男生会被表姐吃上瘾的，
后来，每次都要人家帮他把鸡鸡吃到硬，他才要跟我那个……”

　　表弟小嘉听了大喜，说：“原来是这样，既然表姐你说可以解决，那么你也
救救表弟我好吗？表弟的鸡鸡现在真的好痛喔！不过，如果我被吃上瘾，表姐你
也要负责到底喔！呵呵！”

　　我假嗔打了他手一下，啐他一口说：“少耍嘴皮了，谁叫你年纪这么小就想
癞蛤蟆吃天鹅肉，想搞你表姐我，你才会鸡巴痛啦！烂掉最好啦！你还不赶快去
冲冲冷水澡，把鸡鸡冷却一下，等一下表姐帮你服务一下。”

　　表弟听完立刻装个鬼脸，说：“遵命！”于是便三步并作两步的跑去冲冷水
澡。冲完澡之后，果然表弟的硬鸡巴就乖乖的挂在他胯下，变成一条软鸡鸡了。

　　我赶紧叫表弟来到床前，说：“小嘉，来表姐这里，表姐要看看你软掉的鸡
鸡。”

　　表弟难为情的走来，我伸手握起表弟的软鸡巴笑说：“好可爱的小鸡鸡喔！
很多男人都认为在女生面前一定要雄壮威武才有男子气概，其实，表姐更喜欢软
鸡巴的样子，因为软软小小的，一点都也没有侵略性，很像玩具一样。”

　　我故意打开大腿，露出女人的私处，抓着表弟软趴趴的鸡巴轻轻拍打着我的
小穴洞口，感觉好刺激。表弟似乎也舒服起来，我赶紧放掉他的鸡巴，表弟才舒
服一下，惊讶的只说一声：“喔！”

　　我就已经游移到表弟的胯下，开始舔起他的睾丸袋袋，把两粒睾丸全都含在
我嘴里，再吐出来，再含进去。表弟立刻有奇异的舒服感，他呻吟似的说：“原
来表姐还有这招呀！感觉好奇妙喔！看表姐吃我的睾丸，在服务我，我感到好感
动喔！嗯……嗯……好舒服！”

　　虽然我是在服务表弟，但是，也感觉能卧在一个处男的胯下含着他的睾丸，
也感到异常兴奋，不知不觉的，我的一只手也自动伸到自己的小穴处，用手指轻
轻揉着早已经凸出的小豆豆。

　　我边含弄着睾丸边说：“嗯……嗯……表姐都让你弄得跟荡女一样了！表姐
的鸡掰好痒喔！等一下你可要好好玩弄它一下，让它舒服死喔！今天表姐的鸡掰
是专属你的战利品喔！”

　　不过，毕竟表弟是年轻人，睾丸袋才被我嘴含一下，我感觉放在我脸上、嘴
唇上方的阴茎开始作怪，又要渐渐硬起来了，我赶紧吐出表弟的睾丸说：“厚！
你也把持一下嘛！这是干嘛！这么快就硬起来！不是又白冲冷水了吗？”

　　表弟说：“没办法！谁知道我的睾丸被表姐含到也是这么舒服，感觉睾丸袋
滑滑溜溜的，好像泡在温水袋一面一样。而且，表姐你又在我面前玩弄自己的鸡
掰，还在那里呻吟，让我怎能不心动？”

　　我这时才发现自己真的在偷摸自己的小穴，脸上一红，不过，仍笑笑回应，
看着表弟的鸡巴还没完全变硬，于是说：“还好你的鸡巴还没完全硬起来。”说
完，我赶紧再度张口，这次，一口就含住表弟整个还包着包皮的龟头，并且用舌
头轻轻刮搔着龟头上面的喷精马眼。

　　表弟被我突然含住龟头，又被我舔到马眼，马上呻吟出来：“喔……喔……
表姐你怎么还用舌头舔人家尿尿的洞？好痒，好舒服，可是好奇怪的感觉喔！”

　　我笑笑吐出表弟的龟头说：“这是你才有的服务喔！再来表姐要舔进你的龟
头，舌头伸进包皮里面，把龟头轻轻弄出来了喔！还要让包皮褪下去喔！”

　　表弟大口大口的吸气着，于是我又再度含住他的龟头，并且用舌头舔进他的
包皮里面，绕着龟头，轻轻的在龟头周围用黏瘩瘩的舌头裹搅着龟头，只听表弟
呻吟的说：“啊……啊……人家龟头被表姐舔得好敏感喔！喔……喔……快要受
不了了！”

　　我赶快又吐出表弟龟头说：“小嘉要忍耐一下喔！因为你是处男，龟头自然
没有锻炼过，是会敏感一点。不过，忍耐一下就会变成舒服感了，再来，表姐要
将把你的包皮褪到龟头棱沟下喔，你的龟头就会被表姐吃到了喔！”

　　表弟更是大口大口的吸气着，一副视死如归的样子。

　　我这是换成慢慢、渐渐地用嘴巴含住表弟龟头的前端，先把龟头上的包皮顶
在嘴唇外面，然后，轻轻吸着龟头前端，每吸一次，就听到表弟哀嚎似的呻吟：
“喔……喔……”

　　我决定不管他的哀嚎或者呻吟，只是扮演好帮表弟打开处男之旅的大姐姐。
我感到表弟龟头渐渐被我吸入，每次吸入一点，表弟便哀嚎几声，龟头上的包皮
也褪下几分，最后，我一口气一吸，整个龟头“啵”的一声轻轻滑入我的口中，
我感到外软内硬的海绵体，在我嘴内塞满我口腔内。

　　龟头被我吸入在嘴里，让我感觉好像此时嘴巴就好像是阴道一样的错觉。原
来，这就是女生下面的小穴的阴道被塞入阳具的感觉！硬鸡巴在充满滑液的肉洞
里塞着，不管是下面的洞，还是上面的洞，都有过大的感觉。而且鸡巴充塞涨满
着嘴巴，马眼好像有男人的淫液溢出，略有一股咸咸的感觉。

　　我口内有巨物，让口水不自主地流出，也让我不得已吞下口水，而每次吞口
水，却又好像在吸着口里的阳具一样，表弟更是呻吟的叫着。

　　表弟就这样被我吸得神昏颠倒，呻吟乱叫说：“喔……好紧绷喔！好舒服又
好紧，我的龟头后方好紧绷喔！好像快要绷断掉一样！”

　　我赶紧吐出口中龟头，定眼一看，果然发现整着龟头已经完全凸出来，包皮
已经褪到龟头的棱沟下方，整颗龟头都露了出来，红通通的带着些微粉嫩的粉红
色。而果然在龟头棱沟下方，可以看到包皮因为褪在一起，显得有些皱折并且颜
色略显得深咖啡色，而且有几圈明显是紧绷地圈着龟头下的阴茎。

　　我赶紧说：“表弟千万要忍耐住喔！等一下就不会这么紧了，表姐再用舌头
帮你滋润一下好了”。

　　表弟点点头。好笑的是，鸡巴也跟着上下点头，好像很欢迎我一样。

　　于是我又张口含住表弟的龟头，这次不再用力吸着他的龟头，反而是用舌头
和嘴巴把原本褪下去的包皮给含了回来。让龟头又恢复被包皮包裹的状态。表弟
也感觉他的包皮又归回原位了，大大的吐了一口气。

　　我趁他还在放松时，又继续刚刚第一次的动作，我把表弟龟头再度吸入，每
次吸入一点，龟头上的包皮也褪下几分，最后，整个龟头全露出来，又轻轻滑入
我的口中。表弟小嘉这次似乎已经略为适应，表情不再凝重，倒是舒服得翻着白
眼。

　　我看他已经渐渐适应龟头露出的感觉，于是又重复了先前的动作，把他的包
皮褪上、褪下的。而表弟居然也不自主的呻吟出来，他说：“喔……好舒服喔！
没想到龟头被表姐吸进吸出的，也是舒服得要死，原来也可以这样玩呀！”

　　我听完他这样说，知道表弟他已经渐渐适应了，于是再改舔吮的方式，这次
不含住表弟的龟头，只是用舌头舔着表弟龟头的下方包皮紧绷处，来回地在表弟
阴茎包皮紧绷处舔舐着。

　　表弟仍是不断地呻吟着：“啊……啊……好紧、好紧……嗯……嗯……也很
舒服……喔……喔……”

　　在我继续舔舐表弟的阳具之下，发现表弟似乎已经渐渐适应勃起时龟头露出
来的感觉，因为他的呻吟，渐渐从痛苦变成“喔……喔……喔……舒服……表姐
你的舌头好棒喔！鸡巴滑滑的，好舒服喔！”

　　我看他渐渐适应龟头露出来，我突然从舔舐阴茎一改张开口又含住表弟的龟
头，并且尽可能的深入，含住更多的阴茎。就听到表弟惊呼：“唉哟！好刺激！
表姐你怎么又含住人家的鸡巴？好……好敏感！嗯……嗯……舒服……”

　　过了几分钟之后，我感觉嘴巴张得有些累了，正想退出，没想到我才刚刚吐
出鸡巴，表弟却及时把我头又抓了回去，还把整个鸡巴对着我的口就全部塞入我
的嘴巴里面。

　　表弟兴奋的说：“表姐，不要停，再继续……我的鸡巴插在你嘴巴里好舒服
喔！嗯……嗯……”一副又爽又快翻白眼的样子，样子真让感觉好笑。而且这次
表弟的鸡巴似乎已经完全适应龟头露出的感觉，更是主动出击，把鸡巴塞入我嘴
里之后，便像插入屄洞里一样来回地抽插起来，简直就是把我嘴巴就当成小穴在
用，把我插得只能“嗯……嗯……嗯……”发声而已。

　　后来，我为了让表弟有第一次难忘的回忆，干脆每次趁他插入时，都还用力
吸着他的龟头，让他的鸡巴感受到加倍的紧绷感。果然，表弟爽到快要翻白眼的
说：“表姐你的嘴巴好会吸，吸到我龟头好像都快喷精出来了！喔……喔……太
舒服了！”

　　我看表弟就快要受不了时，赶紧吐出他的鸡巴说：“怎么样呀！表姐把你吸
得舒不舒服？”

　　表弟回答说：“舒服！舒服！没想到光是被表姐你用嘴巴吸鸡巴，就差点让
我射出处男精，做爱真是让人欲仙欲死呀！”

　　我笑说：“那么你的鸡巴还会不会紧绷、难受呀？”

　　我这么一说，表弟才顿然想起，高兴地说道：“表姐，你没说，我都忘记了
耶！现在我的鸡巴头也是露出来，龟头这么大，露出来，我也还是第一次看到，
但是却一点都不会感觉紧，也不会痛耶！”

　　我笑说：“那表示你终于长大了，以后就剩下舒服了喔！”

　　表弟笑说：“既然我鸡巴已经不会痛了，那么就麻烦表姐再吸一下好不好？
刚才被你一吸，我发现是前所未有的舒服，现在突然好想干你的嘴喔！”说完，
又把鸡巴对着我的嘴巴塞来。

　　我一手握住表弟的鸡巴根部，假嗔的说：“都说你会体贴表姐，还不是跟其
他男人一样，舒服都只顾自己舒服，都不管人家舒不舒服！”

　　表弟急忙问说：“要怎样才会让你也舒服呢？”

　　我羞赧地红着脸说：“我服务你这么久，那边都一直流水，你只要６９就可
以了，因为人家也想要嘛！”

　　表弟疑惑地说：“６９？”

　　我更是羞赧红着脸说：“６９你不知道呀？就是当表姐帮你吃鸡巴时，你也
躺下来吃表姐小穴那里嘛！刚才不是都教你了吗？”

　　表弟这才恍然大悟，说：“喔！６９就是这个意思，还真的很像。当然没问
题！”说完也倒身下来掰开我的大腿，就对着我早已经湿淋淋的小穴舔了下去，
随后，手指也插入我小穴里面抽插起来。

　　我吃着表弟的鸡巴，小穴也让表弟吃着、玩弄着，顿时感觉小穴受到极大的
刺激。表弟似乎对于吃屄已经更加熟练，对着我的阴核又吸又舔的，甚至还故意
把我小阴唇吸出来，拉长之后再放松，让我感觉好像灵魂都被吸走一样的欲仙欲
死舒服。

　　表弟手指在我小穴抽插手指，更是从一支扩充变成两支，由于我的小穴一向
很紧，塞入两支手指之后，顿然觉得又紧绷又充塞的舒服感。在表弟这样双管齐
下之下，让我舒服到不得呻吟出来：“喔……表弟你好会玩屄喔！才第二次就好
像老手一样，快把表姐的鸡掰给玩死了！喔……喔……呜……呜……”

　　而当我还在张口呻吟之时，却突然被表弟把他的鸡巴塞入我的口中，让我的
呻吟从“喔喔”变成“呜呜”声，于是我也开始刚才吸鸡巴的绝活，边吸着表弟
的龟头，顺便用手手圈起他的阴茎，套动着他的阴茎。而表弟也把我嘴巴当成第
二个小穴，屁股一撅一撅的抽插起来，我们两个就这样以６９的姿势，互相替对
方口交，也玩耍着对方的性器官。

　　就这样过了七、八分钟之后，我感觉表弟的手指渐渐不能满足我，也感觉表
弟的鸡巴越来越硬，我知道，通常这都是男生快要射精的前兆，于是我说：“小
嘉表弟，别光是只是用手指玩人家的屄洞嘛！你不是想跟表姐……那个吗？”

　　表弟一听之后，大是高兴说：“表姐是不是鸡掰在痒，要我的鸡巴插进去止
痒呀！”

　　我害羞的说：“哎呀！你知道的嘛！干嘛要明讲呢！表姐听到会不好意思的
耶！”说完我的脸又绯红了起来。

　　表弟摇摇头说：“不行，表姐没有讲明，以后，你突然说当时我是强奸你，
用强奸的让你就范，我可担不起。你一定要说清楚，你鸡掰是不是要我的鸡巴插
入，我才要插你。”

　　当时的早已经欲火焚心了，哪里管他还是不是乱伦，或者两人年纪相差六岁
的差距，于是我红着脸害羞的说：“没错，表姐就是要你用鸡巴插入表姐的鸡掰
洞里面，请赶快用你的鸡巴插入人家的鸡掰里面去玩吧！”

　　表弟一听，还故作镇静的说：“这是表姐你主动要我干你的鸡掰喔！我可没
强奸你对不对？”

　　我更是脸红到脖子，低着头害羞的说：“对！是我主动要求表弟用鸡巴干我
的鸡掰的。”

　　我主动求欢，让表弟大为高兴，于是便倒过身体把我结实地压在他的身上，
并且把我两腿高高用手胳臂架起，我的私处便门户大开的对着他的阳具，我一想
到终于要被表弟肏屄了，也不免一时情绪复杂起来。

　　我真的要当这个小我六岁的小男生情人吗？但是目前似乎木已成舟，生米煮
成熟饭了，想不要都不行了，他的硬鸡巴已经对准我的屄洞，只要他稍微往前一
推进，我就被他上了。想到这里，被阳具正对着的屄洞更是不自主地张合着，像
是小嘴要吸奶一样。

　　表弟张大眼，看着我张张合合的洞穴，把他的硬鸡巴对准我的阴户，一手握
住已经包皮褪掉的龟头，便对着我的小阴唇摩动着，我感到强烈的刺激感，尤其
是他用龟头摩擦到我的阴核时，更是用龟头顶开阴核上的包皮，便对着阴核直接
摩擦、摩擦。

　　我受不了这么强烈的刺激，双腿乱颤，两手抓着被单呻吟：“喔……喔……
喔……我的鸡掰要被男生干了！喔……喔……”

　　接着表弟又把龟头往下移动，刚好就对准小穴的洞口，腰一挺，“噗”的一
声，由于阴道里面早就充满爱液，表弟毫无困难地就插入我的屄洞里面。

　　我呻吟着说：“喔！好舒服……干死我了……今天表姐的鸡掰既然让你这小
子干到，就让你把我干死好了，请你尽情干表姐的鸡掰！喔……喔……”

　　表弟也说：“我终于干到表姐的鸡掰了，作梦都很难相信，我居然可以在这
里干表姐的屄，真爽！”

　　表弟更是卖力地抽插鸡巴，进出着我的小穴，虽然毫无任何技巧可言，可是
整根进、整根出的抽插，把小穴淫水带出不少，洞口都沾满了我体内的淫水。表
弟鸡巴插在小穴里“噗！噗！”的声音弥漫着房间，也只有年轻人的干劲才能如
此拼命地抽插我的小穴。

　　大概经过一百多下抽插之后，我的高潮感渐渐上升，屄洞里面高潮感持续升
高，阴道也似乎渐渐越夹越紧，我知道，我就快要达到高潮了。

　　而我听到表弟的呼吸也逐渐急促起来，甚至像野兽一样的抱着我，不让我动
弹，臀部像马达一样的一直往我大腿夹处挺进。我被他搞得越来越舒服，让我情
不自禁不断地呻吟大叫：“啊……啊……表姐的屄……被你大鸡巴搞死了……被
你搞得好爽！嗯……嗯……嗯……”

　　我又呻吟说：“再下去，表姐的屄……会被你搞到……很快就高潮的，表姐
会被你搞死的喔！喔……喔……”高潮感已经非常逼近临界点了。

　　我知道，一旦我达到高潮，我的阴道就会死死地夹住男人的鸡巴，通常男人
至此，舒服感会马上飙高到十倍以上，再强的男人被我小穴痉挛似的收缩之下，
想不射精都很难。

　　而毫无性经验的表弟，目前肏屄更是好像捣桩一般，只会直上直下的猛插猛
捅，只是凭着雄性的天赋在抽插小穴，满脑子想射精而已，却不知我小穴高潮后
“夹功”的厉害。

　　虽然我已经被表弟肏得欲仙欲死、接近高潮边缘，我被肏得不自觉地呻吟出
来：“哦……哦……人家小穴都快要麻掉了，小穴里面舒服到快要死了！快要泄
身了！喔……喔……”

　　但是，我的理智还是告诉我，毕竟我跟表弟还是亲戚，表弟一定不能在我屄
里面射精，否则，后果难以想像。

　　于是我用手想推开表弟，边被肏屄，边呻吟着说：“表弟……你的屌好强好
硬喔！把表姐干得好舒服！喔……喔……你是不是想射精了？表姐的屄，今天让
你干到，已经算你好运了。啊……啊……啊……”

　　我喘着气继续说：“可是表弟你千万不能在表姐的屄里面射精喔！这样是会
乱伦的！嗯……嗯……舒服！喔……喔……所以……你要慢一点插，千万别射精
在表姐屄里面喔！”

　　但是，已经接近高潮边缘的表弟，哪里肯听我的话，而我也因为躺在他的身
下受至于他，根本无法阻止他快速地摇动屁股，抽插入我的小穴。

　　可是再下去的话，我想我一定达到高潮的，而他也一定会被我小穴“夹”到
射精出来。于是我像疯了一样大声呻吟，边叫：“不要……不要射到表姐的屄里
面！表弟赶快把你的鸡巴抽出来，别射精在表姐的屄洞里面！喔……喔……可是
表姐的鸡掰现在舒服死了，你等一下就抽出来，射在外面好了！喔……喔……”

　　表弟肏着我的屄，终于也挤出一句话来说：“表姐……表姐放心，我现在正
舒服着，等一下要射精时，我就会抽出来的，你放心！喔……喔……”

　　才说完，又继续肏了几十来下之后，表弟突然说：“咦？表姐的鸡掰怎么突
然收缩起来了？好像会吸人一样，吸得好紧喔！喔……好舒服，这是表姐的高潮
吗？”

　　我的小穴终于被表弟肏得达到疯狂的高潮，我抓紧着表弟身体，甚至大腿也
架上表弟的腰部，从被后面紧紧夹着他的身体。我的四肢紧紧地缠绕着表弟的身
体，好像蟒蛇缠住猎物一样，口中狂吸着表弟的脖子，享受高潮最舒服的一刻。
这次真的让我舒服到，真想把我整个人都塞进表弟身体里面。

　　而小穴更是伴随着阴道收缩产生强大的吸力，持续痉挛似的收缩着阴道，更
是一夹一放，紧吸着表弟的阴茎，好像正在吸着小穴里面的鸡巴。

　　表弟当然没有尝过我的厉害，又是处男，自然也不知道我达到高潮时的舒服
感。我一高潮之后，几乎接近疯狂地狂缠绕着他，让他也舒服得呻吟着：“表姐
你高潮了！高潮了！我感觉到了，喔……喔……鸡巴被你鸡掰吸得好舒服喔！”

　　不过，表弟爽归爽，仍记得他的承诺，努力地想摆脱我的纠缠，虽然，我全
身抽搐得像蟒蛇一样缠围着他，上身被我缠绕着，他却依旧可以仍把屁股往后挺
出，似乎要拔出正在被我小穴吸着的鸡巴。

　　我正感觉他的鸡巴已经发硬，硬到快要射精的最后一刻，而此时表弟也努力
地抽出大半支鸡巴，仅剩下龟头留在我的屄洞里，眼看就可以从我小穴里抽出他
的鸡巴。

　　一切都如计划进行着，只要表弟把龟头一拔，在我体外射精，一切就都ＯＫ
了，于是我的心防也放松。

　　就在此时，突然，客厅传来一阵吵闹的声音！就听到我男朋友——小威的声
音响起：“媚儿！媚儿！你在哪里？我们来了，昨天晚上大家都说玩得不过瘾，
我们大家今天还想带你到别地方玩。”

　　该死的男友小威，竟然在这时候出现在我客厅，而且还带了昨天晚上一票玩
弄我的狐朋狗党来！而这也都怪我，打了一副大门钥匙给他，让他可以自由进出
我家。他突然闯进来我屋里，让我跟表弟着实大吃一惊，突然慌了手脚，不知该
如何是好。

　　虽然，我跟表弟是在表弟房间里做爱，没让男朋友马上看见。但是，我记得
表弟并没有把房门锁上，我男友随时都有可能把房门打开。

　　而我在心防松弛之际，突然听到男友的声音，心里一阵大惊，让我感到前所
未有的惊吓，却隐隐然出现极大的刺激感，我全身都痉挛起来，好像被人当场捉
奸捉到一样，又好像故意在外面做爱，被路人看到一样。

　　情急之下，我的屄洞更是突然大力缩起来，我的小穴居然达到痉挛似的高潮
感。在小穴深处，更感觉阴精又一次不自主地喷出，而且是被惊吓似达到高潮，
有点感觉像是尿失禁一样的高潮感，让我我感到前所未有的高潮刺激感。

　　我居然因为被惊吓到而达到另一次高潮，而且这次高潮，真是让我感到前所
未有，非常奇异的快感，小穴不断地一阵一阵痉挛收缩，好像小嘴一样用力吸着
任何插进小穴里面的东西。

　　而表弟似乎也被吓了一大跳，他原本要抽出的鸡巴，却因为忽然被我突来的
高潮，居然又被我小穴吸了回去。表弟大惊之下，也跟着“马眼”一松，就在我
喷出阴精的这一刻，我突然也感觉表弟的鸡巴在我小穴里面也跟着跳动，而且每
一次跳动，我都感觉有热热浓浓的液体正喷进我的花心上，热热的精液就浇在我
的子宫深处，让我感到前所未有的舒服。

　　而小穴也因为急缩，让表弟原本可以拔出的鸡巴一时抽不出来，表弟竟然把
第一次的处男精液，完完全全的全部射入我的小穴花心，我感觉他喷射精液的份
量，足足有男友两倍之多，鸡巴跳动次数之久，令我非常惊讶，精液全都喷在我
子宫上，滋润着我的子宫，把我的花心浇得好热。

　　我想像表弟的子子孙孙，正在努力地游往我的花心内钻进来。表弟一副惊恐
的脸说：“表姐，我不小心射进去了耶！”

　　我赶紧附在他的耳朵，小声说：“表姐知道。不是你的错！是表姐的屄屄刚
刚突然又高潮痉挛，才把你鸡巴又吸回去的……嘘～～”

　　我又怕他多讲话，被男友发现，我赶紧以嘴唇贴着他的嘴，不过，表弟似乎
会错意了，居然张开嘴便再度跟我舌吻起来，舌头又伸进我的嘴里乱搅乱吸的，
甚至，他的鸡巴似乎也还意犹未尽，仍挺进着继续抽插我的小穴。

　　这时我的阴道里储藏着我两次泄出的阴精，和表弟第一次射出的大量阳精，
甚至，让我小腹感到有些微涨。而表弟又跟我舌吻起来，臀部一撅一撅的，还不
断把鸡巴挺进我小穴里面，自然也没拔出他的鸡巴，鸡巴仍是插在我小穴里，当
然他的精液，也没办法从我小穴里泄出来，只有在抽插时带出一堆白色泡沫，沾
在我大小阴唇上。

　　天呀！因为一时的阴错阳差，我偷偷跟表弟做爱，居然还让两人同时泄身，
而且我还连续泄了两次阴精，表弟也射了一次阳精，三份淫液都储存在我阴道深
处。

　　我听朋友说过：“女人若在做爱时有达到高潮泄身的话，男生在里面射精，
是最容易怀孕的！”天呀！万一我真的怀孕了，该怎么办？这不就是近亲相奸怀
孕吗？

　　而另一个更大的问题则是，目前我正和表弟在奸淫着，两人性器官正淫靡地
交媾着。表弟还抱着赤裸的我在舌吻着。万一我男友小威突然闯进我们房间里，
看到我们两表姐弟正在赤裸地舌吻和性交着，又看到我的小穴正弥漫出来他射入
的精液的话，他会有怎样的反应呀？真是让我情何以堪呀？

　　而昨晚一群挑逗我的狐朋狗党，好巧不巧的也在此时跟着进来屋里，当时他
们就对我极尽挑逗之能事，虎视眈眈我的身体，若不是男友在场，昨天晚上可能
早就被他们给轮流上了，也轮不到表弟上场。

　　此时若不幸也让他们看到我跟表弟在近亲交媾，还让表弟射精在我屄里，会
不会让这些男人也兽性大发起来，干脆也跟着也来上我？我总共已经被表弟搞得
连续泄阴精四次了，怎么还能应付这些色狼呢？

　　目前眼前真是一阵混乱，又是近亲相奸、体内射精、怀孕、男友捉奸、被人
轮奸……天呀！真让我既紧张又尴尬，真不知该如何是好！我到底该怎么办呀？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后记：表弟撑到这八集，终于如愿射精了，所以，理所当然的，也应该结束
了本章的主题了（请别太期待有第九集的出现喔！）。至于后话，事后回想起来
当然令我害羞到难以启齿的地步，不过，与本题目无关，我可能会再开题目来另
述喔！
----------
　　闺中密友“美茹”

作者：mail01


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我的高中同学兼闺中密友“美茹”，最近感情又生波澜，又把我牵扯进去。
而讲起美茹来，我可有一箩筐的艳事跟糗事可以说。

　　我和美茹自从高中的时代就一直认识至今，一直以来我们都是好朋友，甚至
好到两个女生好奇的一起探索“性奥秘”，甚至我们还一起欺负过别班的一位很
秀气的男生。

　　我想这段故事应该先交代一下，各位才知道我跟美茹好的什么程度，也才好
再继续讲下去。

　　当时，我跟美茹是高中的同班同学，家里又住在附近，所以上学、下课，天
天腻在一起，当然也常常打打闹闹的。自然地，豆蔻年华的少女对于“性”的好
奇，也是不输男生的，只是我们不敢表达那么强烈而已。不过，美茹是很活泼、
开放的女生，她一向比我大胆多了。

　　不过，跟她在一起时，我也会变的大胆多了。大概是仗势欺人吧，自从我们
知道隔壁班有个长的很秀气、又客气的男生，竟然跟我们同路线上学之后。我们
就常常就藉故欺负他，把他叫来出公差，像提提重物啦、帮我们买东西等等琐碎
的事情，反正就是少女的撒娇、胡闹啦。

　　不过，我知道美茹一向性欲望很强，常常私底下跟我说，那个秀气男生他裤
裆下股起的那包东西让她很好奇，还问我好不好奇？我被说烦了，有时也会回她
话，胡闹的说：“我想摸摸看那个东西长像什么样子”

　　美茹也回话说：“改天我们来设计一下他，好不好？”

　　我当时只是一个少女而已，当然是不置可否，美茹却好像是认真的一样。

　　终于有一天，机会来了。美茹跟我周五当天因为社团做海报的关系，比较晚
回家，碰巧竟然也碰到那个秀气男那天也晚回家，三个人就在校门口碰到。三个
人干脆就约先到好去市区去吃晚饭。

　　吃完晚饭之后，原本就应该回家，美茹却大胆的提议说：“反正明天休假，
干脆我们再去ＫＴＶ唱几首歌，怎么样？”

　　我也附议说：“好呀！反正大家纾解读书压力，只是唱唱歌而已！”

　　秀气男也只好答应了

　　于是我们就近找了一家ＫＴＶ。进了包厢后，刚开始三个人反而比较拘谨放
不开，不过，随着一人一首歌之后，气氛慢慢放开。后来，我点了一首之时，那
ＫＴＶ的画面，竟然出现男、女主角穿着泳衣，最后互相拥抱、亲嘴的画面。

　　美茹看了男、女拥吻的画面之后，又看看秀气男，突然说：“秀气男，你很
色耶！”

　　秀气男回话说：“色什么色呀？歌又不我点的，是媚儿点的呀！”

　　美茹说：“我不是说歌，我是说你自己。”

　　秀气男似乎被抓到什么把柄，红着脸回答说：“我……我又没怎样！”

　　因为我正专心唱着歌，所以不是很清楚他们俩个在说什么。

　　美茹说：“秀气男，其实你自己心里清楚我说什么吧！”

　　秀气男有点尴尬的，脸红红的回答说：“我……我不清楚你说什么！”

　　美茹直视了秀气男裤裆一会儿之后，于是手指着秀气男的裤裆，说：“我就
是说你这里！你那里自从看到电视亲嘴的画面之后，就一直在勃起状态，难道不
是你色，还是我色吗？！”

　　这时我终于也唱完歌了，顺着美茹的手看过去，果然看到秀气男的裤裆撑起
一大块，我当时看到秀气男的裤裆隆起，真是颇为震惊。没想到男生下体勃起，
竟然可以把裤子搭起这么大一“帐棚”，自然遮掩不了了。

　　而更震惊的是，美茹竟然还敢公然指出来，而且竟然还是一付捉狭的脸的样
子。不过，我对于美茹的了解更深，我知道，其实这是她遮掩她自己欲望的一种
手法。让男生出糗，然后糗男生，似乎是高中女生的一种乐趣。

　　秀气男的下体被我们两个女生眼神直挺挺的盯着看，自然更不自然了，甚至
还兴奋的在里面跳动了几下，我们隔着他的裤子，明显看到秀气男的下体在抖动
着。我除了好奇之外，更有一阵少女的害羞感，而美茹在看到秀气男的下体勃起
抖动之后，似乎更得理不饶人。

　　美茹说：“厚！你很过分呢！鸡巴偷偷勃起也就算了，还在我们看到的情况
下，还在持续勃起跳动，你心里是不是偷偷在想强奸我们呀！”

　　秀气男被美茹一说，脸更是红到耳朵后面去，整个人就像喝醉酒一样，他支
支呜呜的说：“这……这勃起，是男生的自然反应啦，我又不是不举，当然会在
看到兴奋时，鸡巴就兴奋一点呀！”

　　美茹马上回话说：“可是，你为何在我们看你鸡鸡时，还在大大方方的跳动
呢？明明就是个大色狼！”

　　秀气男顿时被激的无话可说，好在轮到他点的歌来了，他顺势说：“我的歌
来了，不跟你说了”

　　秀气男虽然暂时解套了。不过，却也心情起伏很大，毕竟是勃起的鸡巴被女
生看到，自然又尴尬兴奋，从秀气男的歌声当中，可以充分听出的心情激动，不
但走音，还唱错，抢拍子都来了。更糟糕的是，他点的歌竟然在副歌的时候，竟
然还出现男、女在床上做爱的画面，虽然没有漏点，却也令我们三人少男、少女
心情动摇。

　　我偷偷瞄秀气男的裤裆，果然发现他的下体明显在跳动，而我再看美茹时，
竟然发现美茹也正在猛盯着秀气男的鸡巴处看，眼神已经充满淫荡感。秀气男似
乎也知道我们在看他的下体。我是偷偷看，美茹则是大剌剌的看着。

　　他故意装着不知道的样子，不过，下体的鸡巴却像斗志高昂的斗鸡一样，动
不动的就跳动一下。我甚至觉得秀气男当时心里已经开始转变，似乎变的有点骄
傲，因为正有两个女生在盯着他的硬邦邦的下体看。

　　当秀气男唱完歌之后，我们两个甚至还在不知不觉的偷瞄他的硬邦邦鸡巴猛
瞧，秀气男逮到机会，他咳了一下声，说：“两位女士，看了那么久，也该看够
了吧？！其实，你们才是女色狼！”

　　我们两个女生听他一说，才如大梦初醒一般的，赶快低下头，目光转开。

　　而此时换成秀气男占上风。秀气男故意硬挤进我跟美茹的中间坐下，我们两
个反而变成很不好意思的情况。而秀气男坐下之后，竟然伸手去抓住我跟美茹的
手，随后说：“你们光只用看的，会不会不过瘾呀，用手真实的伸进去摸摸看如
何？”秀气男随后竟然牵着我跟美茹的手往他的硬鸡巴方向拉去。

　　我一听，直觉得“这还得了”？！自然用力把手拉了回来。而等我拉回来之
后，再回头一看，竟然发现美茹的手竟然乖乖的被他牵去，就放在他硬邦邦的鸡
巴上方，而当我再往美茹的脸上看时，发现美茹的眼神中，让人感觉她既茫然又
淫荡的样子。这是我第一次看到美茹这样的表情。

　　我又往秀气男的脸上望去，隐隐约约可以发现秀气男眼神里，几乎像是快喷
出火一样。

　　时间像是静止般的停滞着，美茹的手就放在秀气男的鸡巴上约有半分钟的时
间，可是我却感觉到从未有的长。之后，秀气男竟然还拉开他裤裆的拉炼，又拉
着美茹的手伸进他的裤裆里面，而美茹的手竟然也乖乖的，并且也半主动的伸进
去秀气男的裤裆里面去了。

　　我看到秀气男的裤裆内，顿时隆起了一大块“帐棚”，而且还不断的在抖动
着。很明显的，美茹把手深进男生的裤裆内之后，绝对不只乖乖的放着而已！我
想，她现在应该正握着秀气男的鸡巴，而且还是在用手套动中！

　　我偷偷往秀气男脸上瞄去，发现秀气男正一脸舒服的样子，而美茹脸上则呈
现一股淫荡的神情。

　　天呀！我的好朋友竟然就在我的面前，伸手进入男生的裤裆里面，手握着男
生已经勃起的鸡巴，并且还套动着他的鸡巴，真是令我感觉既害羞，却又兴奋起
来。

　　美茹一开始只是轻轻的握着秀气男的鸡巴，轻轻的套动着，后来，大概美茹
自己也兴奋起来，套动着鸡巴的手越来越快起来。

　　不过，我却看到秀气男的表情却相反的感觉有些痛苦的感觉，他的五官都扭
曲在一起，嘴巴微张，似乎在呻吟一般，感觉好像很痛苦的样子（后来自己经过
男、女之事之后，我才知道，这表情其实就是男生舒服的表情）。

　　美茹一边替秀气男套动他的鸡巴，一边却在不知不觉当中，美茹的脸竟然下
意识的靠近秀气男的裤裆处。

　　美茹的脸越来越近，越靠近男生的鸡巴处，而我也在不知不觉之下，我竟然
也下意识的越靠越近去看。终于，美茹几乎是已经贴着男生的裤裆处，而我也几
乎是挨着秀气男的身体，紧贴着。

　　贴的有多近呢？如果从较远的、第四者的角度来看，应该会认为正有两个女
生，似乎正在为一个男生口交的感觉。

　　秀气男似乎感受太强烈了，我们听到他开始发出呻吟声，而这呻吟声似乎对
于我们两个女生来说，有致命的吸引力。美茹一听到秀气男的呻吟，手上的套动
便更快的加速起来，而我也倒过头来，脸部也不知不觉的往秀气男的下体靠近。

　　现在，我们三人的姿势已经完全改变，秀气男大剌剌的坐在沙发上，两腿张
的开开，而美茹就跪在他的开腿处，手正在摸着他的鸡巴，而我原本是挨着秀气
男旁边坐着的，此时则倒转过来，脸朝着他的鸡巴处，屁股却不知不觉的朝着秀
气男的脸上。

　　我们三人就维持着这样的姿势……

　　突然，美茹竟然停止手的套动，手轻轻的从秀气男的裤裆中抽了出来，这样
突然的变化，也让秀气男感觉好像从云中掉下来一样。

　　就在我跟秀气男都愣在那里的时候，美茹突然双手搭在秀气男的腰间，手指
扣着秀气男的腰带，美茹淫荡的眼神看着秀气男，说：“想不想继续下去呀！”

　　秀气男忙点着头。“嗯！嗯！”

　　美茹又说：“那你就把屁股抬高起来一下！”

　　秀气男似乎知道美茹下一步要做什么，赶忙把屁股挺的高高的，美茹趁他屁
股抬高之际，双手一拉，秀气男的裤子，包含内裤，瞬间就被美茹给扯了下来。
而原本在里面被美茹手套动了半天的、硬邦邦鸡巴，也瞬间崩跳了出来！我们两
个少女，终于第一次亲眼看到男生的下体，俩人不自禁的：“啊！”了一声……

　　男生的鸡巴，比我想像中还大、还粗的多，而且龟头还露出来，龟头的洞口
甚至还泛着滑滑亮亮的液体，龟头红红的，像半颗乒乓球般的挺在鸡巴前头，鸡
巴的皮感觉好多绉折。

　　我当时第一眼看到男生鸡巴时，直觉就是想到——“这么大一根，怎么能插
进自己小小的小穴里面去呢？”、“如果插一下拔出来也就算了，如果像Ａ片电
影里面一样，在插进去之后，还在小穴里面来回抽插，我想我肯定会被它给插到
翻白眼，口吐白沫的，刺激死掉的！……”，因为我自己有时候，好奇用手指轻
轻的抠屄屄里面进去，都觉得有些痛，何况被那么大一根硬插进去。

　　说实在，我有点被吓到，不过，美茹倒是表现的颇为镇定，大概是她刚刚早
就玩弄过了半天，根本就已经熟悉那根鸡巴的宽度跟长度。只见她媚眼的看着秀
气男的眼神，然后，美茹的脸靠那根鸡巴好近。

　　突然，美茹对秀气男嫣然一笑，之后，竟然就张口含住秀气男的那根鸡巴，
把龟头全部含了进去。

　　我就听到秀气男呻吟了起来，说：“喔！美茹，你怎么含起我的鸡鸡呢！好
舒服，喔！喔！龟头被含的好舒服……”

　　美茹继续的含住秀气男的龟头，并且还吞吞吐吐起来。

　　秀气男被含的几乎快翻白眼，粗声粗气的喘息着，呻吟的说：“原来被吃是
这么爽的事情，我第一次被女生含到鸡巴，好爽、好爽，真是爽死人了，嗯……
嗯，不要停！……”

　　据我知道，这应该也是美茹第一次跟男生做这个事，不过，美茹却表现的像
个老手一样，大概有偷偷的看不少Ａ片吧，偷学过的吧！

　　美茹仍然很老练的口交着那根鸡巴，而我则更好奇，也可以说成更兴奋的靠
近去看；秀气男则粗声粗气的喘息着，呻吟着，甚至手还抓着沙发，好像女生被
男生强奸的感觉，感觉有点滑稽。

　　而正当我专心的看着美茹吃男生的鸡巴时，美茹更是在我面前卖弄起她的口
技，又含、又舔，又吐、又套动的，秀气男则被她搞的直挺挺，好像快要翻白眼
一样，“咿咿啊啊”乱叫，而我则看的心里小鹿乱跳，脸都红的跟苹果似的。

　　这时，可能我太过专心在看人生的第一次活春宫表演，没注意自己的姿势，
因为我是倒过来看，看着美茹如何含鸡巴口交，臀部自然是朝着秀气男，久而久
之，裙子已经往上翻掀起来，却不知道，而秀气男因为被美茹含住鸡巴，爽的快
要翻白眼了，双手就开始撞抓乱动的，原本他只是抓着沙发而已，可是当我的裙
子翻掀起来之后，他大概也看到了我的春光。

　　突然之间，他竟然双手一把就抓住我的臀部，整个脸就往我臀部靠过去，臀
部一被抓住，我就大叫一声“啊！秀气男，你在干什么？怎么抓着我的屁股！”

　　随后，我感觉到我的裙子整个被掀了起来，我又大叫一声，才说“啊！”了
一声而已，就感觉到我的内裤竟然被秀气男一把就快速的给扯了下来，“刷”的
一声，我私密的处女屄，竟然就这样第一次被男生给看到了，而且还是一个正在
被另一个女人口交着的男生看到！真是呕气，一点都不浪漫。

　　由于秀气男抓着我的臀部很紧，我一时也摆脱不了，正想用手推开之时，秀
气男说：“这就是女生的屄屄吗？缝好小喔，媚儿，你应该是处女吧？”

　　我边推他的手，边说：“是不是处女关你什么事情呀，干嘛把人家的内裤给
扯掉呀！”

　　可惜秀气男力气太大，一时我也推不开他。

　　就在我们在挣扎时，我突然感觉到小穴的缝口，好像有一片又滑、又像有带
电的东西，贴了过来，又滑了出去，这种感觉真让人销魂难忘。

　　我往下一看才发现，原来是秀气男伸出了舌头，直接舔上了我的小穴洞口，
原本合着的小阴唇，很快的就被他舔开了，我立刻感觉小穴里似乎有很多黏液跟
着秀气男的舌头，而被带了出来。

　　我感觉小穴流出“淫水”出来了！我整个人，在我小穴第一次被舔到之后，
就像整个人突然被电到一样，僵在那里不动了……

　　秀气男看我僵在那里不动，马上把握机会，又继续更用力的在我小穴周遭里
外拼命的舔起来，还边舔边说：“处女的屄好紧喔，只有一点点缝而已，不过，
淫水却流的满腿都是，大概以后会很淫荡喔！……”

　　我第一次突然的被男生舔到私密的小穴，自然不知如何回答或应对，只会僵
在那里，“啊、嗯”的呻吟而已。感觉又舒服、又有点刺痛，更有欲求不满的感
觉。每当舌头离开时，就有很强烈的欲求失落感出现，但是被舔的当下，又觉得
很刺激，很舒服，甚至是刺痛感了。

　　就在我僵在那里，被舔了快一分钟的穴，享受第一次被男生舔穴口交的舒服
感之时，突然，秀气男突然大声呻吟起来，甚至还把我的屁股推开——就看他双
伸出去抱着美茹的头，下体像电动马达一样的快速向前抽插起来，在最后几下用
力冲刺之后，他突然就一动也不动的摊在沙发上了……

　　没多久之后，他的鸡巴也从美茹的嘴巴里滑了出来，而且是已经变软了。美
茹一张嘴，则是从嘴角里面流出了好多的、白白粘粘的液体……

　　我知道，原来刚刚秀气男达到高潮，在美茹嘴巴里面射精了！而因为他达到
高潮之后，我被男生口交的事，自然也没再继续发展下去。

　　事后，我们三个人约好都要保守秘密，不能乱泄漏出去，不过这只是插曲而
已，第二天周末，我跟美茹回想起来，竟然还做出其他的事情………

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 
2-不能说的秘密

作者:mail01

     前一篇说到了，美茹把秀气男约去KTV唱歌之后，竟然在欲望大涨之下，伸
手把他的裤子给脱掉，还当着我的面替他口交、吹喇叭，最后，秀气男在欲望作
祟之下，竟然也趁我裙底春光外泄之下，把我内裤给扯了下来。还抓住我的臀部
，不让我乱动，于是就对着我的处女的屄舔了起来，把初经人事的我搞的不知如
何是好，既舒服又痛苦，淫水大量流出。

        不过，秀气男却在忍不住美茹的口交攻势之下，终于达到高潮，射精到美茹
的嘴巴里面去，而我也终于摆脱他的魔舌纠缠。我们三个人终于初偿一点点“性
滋味”，当场相互约定不能把这事情讲出去，于是我们就各自回家。

        回家之后，美茹晚上又来电约我，明天到他家去温习功课，一起用功读书，
我跟家里报备过后，也答应她了。

        隔天，我应约去她家，她家里人都出去了，所以，只剩下她一人在家，这样
的感觉对我最好，因为可以无拘无束的活动，毕竟，是在别人家里，不过，美茹
为了消除我的拘束感，还特地把我拉到她自己的房间去温习功课。

        刚开始，我们也是乖乖的在她房间里看出，偶而聊聊天，讨论功课。不过，
毕竟，是豆蔻年华的少女，书没读多久，就开始聊起天来了，美茹说：“媚儿，
昨天真的让你爽到了喔！”

        我一听就知道她在说那档事情，我红着脸说：“我们不是说不能说出去吗？
你怎么又提起呢？”

        美茹说：“我是跟你提，又不是跟别人提起！”

        我想想也对，点了一下头

        美茹看我点头，赶紧又问：“昨天你竟然在误打误撞之下，竟然被男生口交
，爽不爽呀？”

        我红着脸回答说：“爽什么爽呀！把我吓死了，我还怕他把我的处女膜给弄
破了，好在我回家检查一下，发现没什么流血，这才放心”

        美茹一脸俏皮的说：“原来你还的很单纯哩！那么说来，昨天晚上一定是你
那里第一次被男生碰过喽！”说完冷不防，还突然伸手伸入我短裙里面去，手还
直接碰到我的内裤外缘，从我内裤外抠了下我的小屄屄，把我吓了一跳。

        下体突然被美茹碰了一下，把我吓了一大跳，整个人往后缩，才躲开美茹的
魔爪。不过，我知道美茹是在开玩笑的，于是也不服输的说：“当然是喽，人家
还是如假包换的处女，我连男生的硬鸡巴也没看过，更何况摸过，玩过，那像你
昨天还直接替男生吹起喇叭来”。说完，顺手拿起桌上一支较粗的签字笔，含在
口中，装模作样的做起帮男生吹喇叭样子。

        美茹看了之后，娇嗔的说：“厚，你还敢来笑我，我辛苦的做了半天，结果
，都是你在享受，我什么也没爽到！”说完，双手装作要掐人脖子的姿势，于是
我也跟她玩起来，两个女生于是又打打闹闹起来，房间不是很大，我们开始打闹
起来，美茹还真的掐住我的脖子，把我押在她的床上。

        美茹边喘边说：“说，说实话，否则，我掐死你喔！昨天你被男生舔屄屄，
到底有没有达到高潮呀？要说实话我才肯放开你喔！说假话，我就把你衣服脱光
”

        我说：“哪里有高潮呀！吓都被他吓死了，哪里会有高潮，而且，时间那么
快，才被舔一下而已，又不是快枪侠……”

        美茹不等我讲完，马上插话接着就说：“喔！说实话了吧！其实，你还是很
享受吧！”

        我被美茹一讲，才发现说错话了，脸红的跟猪肝一样，顿时讲不出话来。

        美茹看我脸红，自然知道我的心意，她把掐着脖子的手放松，轻轻拍着我的
胸口说：“媚儿，我真的好羡幕你喔，昨天你竟然可以享受被男生舔屄屄，我看
你那样销魂的样子，真恨不得昨天晚上，就是我被秀气男舔到屄屄，而你只是旁
观者而已”

        我回答说：“那最好，我又不是志愿的，我是被强迫的呢！”

        美茹接着又问说：“说实在的，女生的屄屄被男生舔到时，到底是怎样地感
觉呀？你告诉我好不好？”说完眼神流露出很诚恳的询问演眼神。

        我看她问的诚恳，于是也回答说：“怎么说呢？当天如果不是那么突然的话
，我想感觉应该会更棒的，才对，可惜时间又太短了，真正有感觉的时候，也只
是感受到一下而已，就没了，也真是的！”

        美茹看我敞开心防，于是接着问：“如果是跟自己摸自己屄屄的感觉比，有
什么差别吗？”

        我回答的说：“差多了，自己摸跟被口交的感觉差太多了，说实在，还是感
觉屄屄被男人口交的感觉，较刺激多了”

        美茹又说：“唉，说了等于没说，到底是怎样的感觉呢？”

        我想了一会儿才说：“第一个感觉，是羞死的感觉，因为女人的私密处，被
男生看的清清楚楚，而且还被他又舌头舔，光是用想的，感觉就真的会羞死人，
何况是真的被男生舔屄屄呢？第二个感觉，应该是感觉舒服和刺痛二种感觉混合
在一起吧，再加上，不能预期的的舒服感，像秀气男突然舔到我阴核时，我整个
人几乎都快僵直掉了，好像被电到一样。然后，当他的舌头又往下舔到我的尿洞
时，我立刻又有些刺痛感，不过又好像很舒服的痛感。不过，等到他舌头舔到我
的屄洞口时，他还企图舌头往里面钻进去，我的感觉又变成刺刺麻麻的舒服和痛
感交互在一起。当时真的很担心，屄洞口的处女膜会被他舔破，感觉又紧张又害
怕，不过，我的整个屄屄当时都在他的舌头控制范围之内，我也不敢乱动，现在
想起来，还真的让我又爱又怕那种感觉哩！”

        我说了一大串，美茹只是专心倾听，当我说完，我发现美茹的神情，好像很
向往似的，刚才轻轻拍着我的胸口的手，不知哪时候，变成轻轻的扥着我的乳房
了，我感觉颇为怪异，说：“喂！喂！美茹你别听的太入神了，把我当成男生在
玩耍呀！”我指指她摸着的我的乳房的手。

        美茹笑笑说：“哎呀！我们是老朋友，有什么关系呢！更何况，你昨天有这
样的艳遇，应该还是要感谢我才对哩！”

        我差点欲哭无泪的说：“什么要感谢你！我的处女膜差一点就不清不处被弄
掉，以后老公问我，我总不能说，在KTV跟人玩3P时弄掉的吧！会被他强奸死的喔
！”

        美茹听完大笑说：“那你可以说，是跟我玩的时候弄破的，那就好了，哈！
哈！”

        我不置可否，美茹却好像更开心的继续玩我的乳房，甚至双手都各抓一个在
把玩，因为我是被她压在床上，活动不方便，一下子也解脱不开。

        美茹边玩乳房边说：“说实在的喔！如果你还有机会被男生口交的话，你会
不会再答应给他玩呀？”

        我张大眼睛惊讶的回答说：“什么？绝对不会了，除非是很要好、要好的男
朋友，而且是一直要求，本姑娘我大概才会答应吧！”

        美茹说：“可是我感觉你好像很喜欢屄屄被舔的感觉耶！甚至，昨天你突然
被拖掉内裤，秀气男舌头直接舔上去，你好像也都不太反抗，而且好像很享受的
样子耶！”

        美茹把我讲的脸上一阵一阵的红起来，我一时不知如何回答才好。

        隔了一点点的沉默之后，美茹突然问说：“我记得你好像早上出门都会冲洗
一次澡！对不对！”

        我不知美茹的用意，只得老实回答说：“没错，就像今天，也是刚刚才洗了
个澡，才过来的！”

        美茹也接着说：“我也是耶！刚刚我才洗个澡，你按门铃，连内衣都还没有
机会穿上，你就来了”

        我仔细一看，果真的发现美茹里面是没穿胸罩的，因为乳头凸起的痕迹，很
清楚的显现在上衣上。

        美茹还是在把玩我的乳房，甚至还会轻轻的捏捏我的乳头，揉起乳房，把我
弄得还真的有些舒服感，真是不知该呻吟，还是伸手把她推开。

        美茹看我这个样子，突然问我说：“你……你今天如果也能享受像昨天一样的
感觉，你要不要呀！”

        我一下子，不懂她的意思，只能：“啊！什么意思！”的应声

        美茹又说：“我是说今天刚好我家里都没人在，而我们俩人也刚好都洗好澡
，干脆我们今天来模仿被男生口交的感觉，怎样！”美茹说完自己也是满脸通红
的看着我。

        我虽然有些懂她的意思，不过，还是不完全懂她的话，所以问说：“什么叫
做‘模仿被男生口交的感觉’”

        美茹说：“就是我们两个作呀！”

        我疑惑的问说：“就是我们两个怎么模仿呀？”

        美茹说：“用说的，说不清楚啦，干脆……”说完，手竟然伸进我的内衣里面
，直接接触的握着我的乳房

        我被美茹的举动吓了一大跳，叫了一声：“啊！”

        美茹说：“不要大声小叫，万一给邻居听到，叫我以后怎么做人”

        我听了也只好把声音压小说：“美茹，你说的是这样的模仿呀！”

        美茹说：“对呀！反正现在只有我们两个人，反正你也知道我不是同性恋，
不用怕啦！我只是想模仿一下，以后跟男生‘那样’的感觉啦！”

        我说：“那样不太好吧！”我尴尬的扭一扭身体，美茹却变本加厉的开始捏
起我的乳头起来，把我弄得感觉有些稣麻的快感。

        美茹娇嗔的说：“什么‘那样不太好’，你昨天宁愿给臭男生又摸又舔的，
难道我们是好朋友，就不行啦！”

        我尴尬的说：“也不是这样啦，只是感觉怪怪的！”

        美茹脸色改柔和些的说：“你不要想太多，干脆你把眼睛闭起来好了”

        我现在由于已经被美茹她压在床上，而且她的手也深入我内衣里面，正揉着
乳头，她又拿友情来激我，这样处境的我，也只好照她的说的去做，把眼睛闭起
来。

        美茹看我闭起眼睛起来，更是高兴说：“对啦！这样就对了，你现在闭起眼
睛来，就把我想像成男生，现在我就是男生，要开始玩弄你的身体了”

        美茹说完之后，我先感觉她在我身上一阵乱动，突然感觉乳头有湿湿热热的
感觉，该不会是……

我好奇的睁开眼一看，发现美茹已经把我的上衣给掀开来了，甚至胸罩也被
她拉高，乳房已经完全露在她的眼前，而她已经开始舔着我的乳房，那种湿湿热
热的感觉，果然跟昨天被男生舔到的感觉一样。

        我不禁呻吟起来“嗯！嗯！嗯！”

        美茹看我呻吟起来，边继续玩我乳房，边笑说：“真是淫荡的女生，口口声
声说不要，但是被碰到一下，就唉唉叫的呻吟起来！”

        把我说的好不害羞，不过，乳房跟乳头第一次被舔到，感觉真的很舒服，我
也顾不得面子，继续呻吟的撒娇起来说：“好舒服，人家就是好舒服嘛！谁叫你
嘴巴这么巧，把我弄得这么舒服！”

        没茹一听笑笑，开始由舔，转变成吸吮乳头起来，我长那么大，乳头哪里被
吸吮过，真的把我弄得欲火焚身，我不知不觉的：“啊！啊！”叫起来。两手抓
着床单，两腿又张又合的乱颤着。

        美茹看我这样的反应，更是高兴，笑笑说：“真是一个淫娃，我知道你的意
思啦！”

        说完，竟然伸手去扯我的裙子，说：“我要你自己心甘情愿的脱掉喔，我只
帮你拉掉裙子，如果你愿意脱下裙子，你就顺我的手势翻身，如果你不愿意，你
就屁股压着裙子，我也不免强你啦！”说完解开我的裙子的扣子，然后轻轻的拉
着我的裙子。

        此时的我，已经被她搞的欲火焚身，甚至，已经感觉小穴里面都是淫液的湿
润感，哪里会不答应，只是美茹她这样一来，就不是她强迫我跟她做模仿男女性
爱的事情了，而是我们两都同意作这件事情了，真是心思深沉的女人呀。

        我于是轻轻的挺起了屁股，美茹见我已经发春了，也不怠慢的，双手慢慢的
把我裙子拉掉，然后，双手又在我腰间处扣着我下身唯一的遮蔽衣物，在内裤两
旁用中指扣着。美茹说：“要不要也把这件亵衣也脱掉呀！”

        我害羞的不敢回答，只是用行动表示，屁股拚命抬高，嘴里含糊的说：“嗯！
嗯！……”，美茹见状也就不可客气的轻轻把我贴身亵衣给拉了下来。

        扣除昨天晚上的意外被扯下内裤之外，这是我生平第一次自愿被别人脱下内
裤。当内裤在美茹手渐渐往下滑之际，内裤也跟着脱落下来，我真的害羞到无地
自容，都不知手要摆在哪里，美茹也不让我的腿再夹起来，用手扳住我的大腿内
侧，我的女人的私处又让一个人看到了。

        美茹说：“媚儿，你的皮肤好棒喔！甚至连大腿内侧的屄都长的好粉嫩喔！
连耻毛也都长的好顺，真漂亮，以后不知会被哪些男生玩到！真是会爽死他们！
”

        我听了之后更害羞的说：“你别一直说那里嘛！”

        美茹说：“当然要说，我不但要说，我现在还要好好的玩弄它喔！”

        我到此时才突然想到一件事情，自己吓了一跳，身体急缩说：“美茹你会
不会把人家的处女膜给弄破呀！”我惊惶的问

        美茹笑的更灿烂的说：“唉哟！又要爽又要偷偷摸摸，又要别人不知道，
哪有这么好的事情呀？”

        我急忙回答说：“那我不要做了，万一你把人家处女膜戳破，我就毁了！
”身体更是缩成一团

        美茹胸有成竹的笑笑说：“你放心一百个心好了，一样是女人，我知道你
的考量，而且我的手很巧，只会把你弄得要死不死的，却完全不会把你弄破处
女摸的”

        我一听她讲的有趣，不禁笑了出来，也放心多了，美茹又把我的腿给扳开
，而且这次还扳的特别开，她还整个人家趴在我的跨下处，脸就对着我的私处
猛盯着看。

        我是第一次用这样的姿势，在面对一个人，两腿开开，屄屄都一览无疑了
，甚至连屁眼也都一清二楚的被美茹看见，由于身体过于紧张之故，屄屄洞甚至
不自禁的缩收着，我感觉自己的屄屄就在美茹面前大剌剌缩放、缩放着，更是把
我羞的要死，脸也只敢摆向一旁去，眼睛闭起来，不敢面对美茹。

        美茹看着我的屄屄收缩动着，说：“唉哟！我说你是淫娃，你还不承认，你
的屄光是被人看到而已，就迫不急待的要展现它的魅力，真是淫荡呀！好在你现
在还是处女，如果不是处女的话，被你享受到性经验之后，那以后还得了！岂不
是要飞上了天哟！”

        说完，美茹竟然就趴下身体去，在我大腿内侧右边舔了起来，发出“啾……
啾……”声，把我弄得痒的要死，随后，又转到大腿左边去舔了起来，不但发出
“啾……啾……”声，甚至还轻轻的轻咬着我的大腿内侧的筋，此举更是让我痒的
不得了

        我不禁呻吟了起来：“喔！喔！好痒喔”，屁股更是自然而然的往上抬起，
甚至已经是用小屄去顶美茹的嘴，可是美茹好像就是故意避过我的小屄不去碰，
舌头倒是都在小屄的周围绕来绕去，就是不碰屄屄的敏感带，把我弄得意乱心烦
，整个人好像都快要欲火焚身了的感觉。

        我忍不住了呻吟说：“美茹你也行行好嘛！人家的小裤裤都已经被你扯掉了
，小屄都已经被你看到了，你怎么都尽去碰一些其他地方，就是没碰人家的敏感
的小屄呀！我都快要受不了！嗯！嗯！ ”

        不过，不管我怎么哀求她，美茹却仍只管自己舔着我的身体玩弄着，就是不
肯碰一下我最敏感的小屄处。我几次都故意腿张的更开，甚至不知羞耻的用私密
的小屄去碰美茹的，都被她故意滑开了去。甚至还有一次我艇起屄洞，终于碰到
她的嘴角，还是被她闪了过去，却发现她的嘴角沾到了几丝滑滑粘粘的透明液体
。

        天呀，那应该是我的淫水呀，不知不觉中，我的淫水应该已经流的整个小屄
的都是，甚至淫水应该都已经流出到小阴唇、大阴唇上面去了，所以，屄屄才会
一碰到美茹的脸，就让美茹沾到小穴的淫水

        经过15分钟的玩弄之后，美茹终于说话了，她说：“媚儿，爽不爽呀，还要
不要继续下去呀！你还真淫荡耶，都还碰你的屄，你的屄都已经流出不少淫水出
来了。以后被男人玩到，你这么淫荡的身体，会激发男人的兽性，小心男生会发
疯似的把你玩死！”

        我反击说：“说什么淫荡不淫荡的话，人家屄屄都已经给你看了这么久了，
晾在外面这么久，你碰都不碰，害人家的屄屄都只能光流水而已，根本都没有爽
到，还要被你讥笑！”

        美茹笑说：“你真的要我碰你的屄屄”，

        我害羞的点点头

        美茹又说：“既然你想要我碰你的屄屄，我是可以好好的舔它，舔到它发抖
、高潮，甚至让它流出女人的阴精，都可以。不过……，天下没有白吃的午餐，
你也要付出相对的服务，才可以喔！”

        美茹说完，不等我回答，就站起身子，开始脱她身上的衣服，由于她都没穿
内衣，一下子就脱光了衣服，倒是我还剩下一件内衣在身上，我也趁美茹没压着
我的时候，悄悄起身的把它脱掉。

        一下子，我们两个豆蔻年华的少女，通通成个裸体，美茹的小房间，也瞬间
了天体营，美茹于是冲向我过来，我们开始抱在一起。

        美茹开始疯狂似的在我身上狂吻起来，一点都不吝啬的付出，甚至脖子较敏
感处，还被美茹吸出了好多个吻痕出来，而我也回敬她，也疯狂的在她身上吸吻
起来，甚至，我们两个人还开始嘴对嘴的亲吻起来，既然要模仿跟男生做爱，我
们两个都暂时把对方物认为是“男生”。

        后来，美茹把我压倒在床上，然后，倒转过身子，把我的腿拉的开开的，然
后，很干脆就往我屄屄处舔了起来。

        这是我二天之内，第二次小屄又被人舔到，昨天屄洞被男生舔到的感觉，立刻
又回来了，而且毕竟美茹是女生，也了解女生哪里敏感，轻重拿捏的好好，我不禁
呻吟起来：“喔！美茹你的舌头好棒喔，媚儿的屄，今天被你玩的好爽喔，简直就
要爽毙了，媚儿今日的屄就交给你玩了，随便你怎么玩它”

        美茹继续舔着我的阴核、尿尿的小洞，跟屄洞，舔屄洞的时候，手还不忘记
在小豆豆那里揉来揉去，真的把我弄得欲仙欲死，让我尝到性兴奋的舒服感。

        不过，当我正在陶醉在小屄被玩弄的快感中时，美茹突然把身体翻身压在我
身上，由于她是跟我180度的反方向的躺着，所以，她的小屄立刻也呈现在我眼前
，她说：“别只顾着享受，你也来享受一下舔别人屄的快感吧！”，美茹说完，
小屄立刻朝我嘴上凑过来。

        这时我也终于可以清楚的看到美茹的私处，虽然同样是女生，自然对于男生
最好奇的女生的屄屄，没有多大好奇心。不过，这还是我第一次亲眼看到其他女
生的私处。果然，还是跟我自己的屄屄是有差别的。美茹的耻毛，又黑又亮，不
但阴阜的地方长有阴毛，连大阴唇处也长了许多，整个阴毛从阴阜到阴唇的范围
，刚刚好都包裹住，跟我只在阴阜的中间长些稀疏的阴毛，阴唇处完全没有毛比
起来比起来，的确让我感觉美茹的性欲望会比我强一些。

        不过，还好她没有长到肛门处，我偶而偷看A片，看到很多男生或者有女忧
连肛门处也都长满毛，又是更高浓密的程度，不过，却会让我感觉有些恶，美茹
的耻毛却长的刚刚好的多，也让我感觉蛮性感的。

        看归看，美茹却把它的淫荡屄洞一直往我嘴上凑来，我虽然难以接受帮女生
口交，却也已经木已成舟，已经答应美茹。所以，不得不鼓起勇气，毕竟，美茹
也在同时舔着我的小穴。

        我闭起眼睛，就想像是跟男生口交一样，我开始伸出舌头，朝前舔了一下，
美茹顿一了一下，好像被电到一样，果然反应跟我一样，于是我又继续舔了起来
，没多久，就听到美茹开始呻吟起来：“喔！好爽，原来这就是女人的屄被舔到
的感觉，好爽、好爽，继续舔，不要停”

        我一听美茹呻吟完之后，自己下体也传来强烈的刺激感，原来是美茹也更加
速的揉起我的阴核，甚至舌头还往我屄洞里面伸进去，顶的我又舒服又害怕处女
膜被她舌头舔破，我甚至已经感觉我小屄里面好像有无限的水，拚命的流出来。

        而美茹的屄屄也早已经淫水泛滥了，所以，我也只好拚命的舔着，还伸手把
美茹的大阴唇翻开，直接舔着美茹的小阴唇，这是我最好奇的是美茹到底还是不
是处女呀！于是我张开眼睛，双手把美茹的小屄，尽量的翻开，不过，美茹却没
感觉痛感似的，只会一直呻吟，舒服的淫叫而已，完全没感觉她会痛的样子。

        我还故意翻开美茹的屄洞，果然发现美茹的屄洞口完全没有阻碍，果然美茹
处女膜应该早已经破掉了，所以，纵使我有点拉扯她的屄屄，她也不觉得痛，反
而觉得舒服。

        但是，这时候，已经不是管她是不是处女的时候了，因为她就像一只淫兽一
样拚命的索爱，屄里面不断的流出爱液，逼的我只好拚命的舔她的屄，阴核、屄
洞一直的轮流舔，而美茹似乎更享受我这样的服务，她也在我私处不断的加快摩
擦的速度。

        我知道我几乎已经快要达到高潮了，平常偶而自己会趁一个人独处时候，自
己偷偷的自渎，所以，知道高潮快要来了的感觉。不过，我却发现美茹似乎还行
有余力，并不会马上达到高潮的样子。

        不过，当我看到美茹的屄洞时，我于是心生一计，因为美茹已经不是处女了
。所以，屄洞应该可以放东西进去，而且我更很好奇的是，女生的屄洞到底是怎
样的感觉，于我边舔美茹的阴核，一边也把手指伸进去美茹的小穴里面，才把一
伸进，就听到美茹更大声的呻吟起来，美茹说：“喔！喔！好爽！好爽！你怎么
用手去强奸人家的小屄啦，小屄是给男生玩的，不是给你玩的，喔喔，好爽”

        我手指感觉到一阵阵前所未有的柔软与温暖，不过感觉里面甚至滑润。

        我可不管美茹在说什么，她说归说，她说什么，她的小屄是给男生玩的，不
是给女生玩的，但是，她却毫无拒绝我手指插入的意思，甚至屄屄还会配合我的
手在套动着，根本就是享受的很。

        就这样美茹越呻吟越大声，她的手却也在我屄屄外面加速摩擦，舌头也舔吮
着我的阴核，我也跟着呻吟起来，而我也双管齐下，也舔着她的阴核和手指插入
她的阴道里面，两个美少女就这样69的姿势，互相玩弄对方的私处，没多久，我
感到美茹的阴道一阵阵强烈的收缩着我的手指，阴道把我的手指整个都被她吸住
不放，好像小孩子在吸奶一样，而同时我也在美茹的快速摩擦阴核之下，也达到
了前所未有的高潮体会，真是十分的美妙。
两个裸体的少女，就这样躺着、抱着的休息将进一个小时的时间，直到美茹
家的门口大门开启的声音，把我们两个吵醒。我们赶快起来，十万火急的穿起衣
服，穿好衣服之后，美茹的房门就响起敲门声，我们很有礼貌的打开房门，原来
是美茹的妈妈已经回来了，我也顺便告辞回家去，临走时，美茹悄悄的跟我说：
“今天的事，是我们两个人私下‘不能说的秘密’喔！”。

        当然这是我们两个人不能说的秘密喽，不过，我倒是更想知道美茹的处女膜
到底是怎么弄破的秘密，好像她也没正式交过男友，她也说屄屄也从未被人舔过
，到底是怎样破的呢？

        既然快过年了，我们就来打灯谜吧！请各位看倌踊跃猜谜：“美茹的处女膜
到底是怎么弄破的呢？”

        如果有人猜对，我就继续把以后的故事写出来，如果回应的太少的话，那么？
就如同版主大大常说的一句话：“那就不要怪我手黑喔！”，咱们美茹的故事也就
此打住了吧！虽然本小女子的手，可是娇嫩的紧哩！祝大家新年快乐喔！







闺中密友“美茹”3-被男友要求肛交


对于美茹处女膜到底是怎么破的，大家回应似乎不怎么热络，不过，为了服务读者，我还是直接公布答案好了，据美茹自己跟我说的“当初她是自己在乱用按摩棒之下，舒服的不得了，最后受不了诱惑之下，自己决定用按摩棒，插进自己的小穴里，而且她还说，那次插入，真的爽的不得了，一点也不痛，还高潮了好久”，后来，没想到，后来美茹她跟每一届的男友，说起她第一次这一段往事来，男友不但不吃醋，反而，认为美茹真是性情中的女人，反而因此更爱她了，这招，或许可以给情窦初开的小女生，当作向男友说：“自己第一次”说法的参考喔！

既然这样，我们就别再追究美茹好了。就别再说陈年往事了，说回第一集开头中“美茹近期的困扰”好了。

事情是这样子的，前阵子美茹竟然又收到半年前分手的前男友手机简讯，说他“还是多么爱她，还说美茹身体如何的芳香、呻吟的声音多么的美妙，他还是日思夜念着她，希望与她复合，来场天昏地暗的做爱……等等”，原本是看看删掉就好的事情，结果美茹竟然一时兴起，想留下来给我看，好炫耀一翻。不过，却在一不小心之下，竟然让她目前的男友-“小陈”看到这则简讯。小陈一时醋性大发，大发了一顿脾气，而美茹也不甘示弱，也吵了起来，两个人就这样冷战了起来。

后来美茹想要复合，于是她来我找帮忙，还竟然归咎于因为简讯要留给我看，才会存下来，要拖我下水。所以，基于好朋友立场，我也不得不帮个忙，最后，俩人在我与我新交不久的男友-“小威”，俩人极力规劝之下，暂时和好了。

而刚好碰到周休假期，于是我们就约好去中部一家渡假村去散散心，当然，我们也订好两间房间，美茹他们一间，我跟男友一间，就这样，我们四人就展开我们的周末渡假活动了。

中部的天气真是好，比起北部的阴冷而言，真是舒服多了，光是空气呼吸起来，都觉得是甜的，我们四人也渐渐放宽心胸，第一次看到小陈，人的确长的蛮帅的，难怪美茹会舍不得放手，而且人也蛮好相处。没多久我们四个人就打打闹闹成一片了，眼看我与男友小威的事情就要圆满落幕了。而我也答应，如果事情办好了，晚上要好好服侍他一下，让他舒服一个晚上。

到了晚上，我们东玩西玩之后，也就开始住宿在订好房间的渡假村里，当然是两队情侣各一间，晚上的事情，自然就是各自发挥喽。

我跟男友小威进驻房间之后，房门才一关，小威就急着把我抱起，然后把我放在床上，小威说：“你答应我事情办好之后，晚上要好好服侍我一下，让我舒服一个晚上的，现在我要兑现支票了喔！”

小威说完，自己就不客气的压了上来，马上嘴就凑过来，先一段激情的拥吻。我自然不能拒绝，小威不但舌头在我嘴里翻搅着，口水更是毫不客气地流进我嘴里。他的手更是毫不客气的在我身上敏感处不断摸索着，先是在乳房处掐捏着，虽然偶而会被他捏痛了，不过，为了答谢他，也只好忍耐着。

我嘴被他嘴堵着，仍呻吟着：“小威你把人家的奶奶，掐的又痛又痒的，会把人家的性欲搞起来的啦！”

小威听完，另一只手更是不客气的就摸到我的私处去，隔着紧身长裤在来回抚摸着小穴，我不禁“嗯！嗯！”呻吟起来。

小威一看我近乎发春的样子，衣服完全还没脱掉，就直接在在我身上，开始抽动着他早已经硬梆梆的男性器官，由于有衣服隔着，他也仅能磨擦式的磨着，我们两个人的性器官。而且由于冬天天气冷，所以，一下子也没被他弄到重点，不过，倒是激起我的欲望不少。

我跟小威是刚刚交往没多久，虽然也发生过二次性关系，不过由于经验不多，自然还是有对于异性身体的陌生兴奋感。

不过，感觉小威似乎还离我心中白马王子的形象还有一段距离。反而，感觉今天的小陈会更接近我心中白马王子的样子，不过，毕竟已经是好友美茹的男友了，我自然不会想太多。

小威就这样在床上折磨我一下之后，小威的手都已经穿越我的衣服，深入我身体的重要部位了。不过，我觉得玩了一整天，身体难免有些脏了，于是我对小威说：“你的手别那么急嘛！今天我要好好服侍你，媚儿的身体今天都是你的了，你要怎样都可以的。不过，还是先让我冲洗一下好不好！”

小威听完兴致勃勃的说：“干脆我们一起洗鸳鸯浴！怎么样？”

我摇摇头说：“女生在洗自己身体时，姿势很难看，是不想让别人看见的，反正，今晚我都是你的，你不要急嘛！”

小威听完也只好点点头答应，我赶紧起床，衣衫不整的跑进去浴室里开始盥洗，先让小威一人先冷静一下。

我之所以拒绝与小威一同洗鸳鸯浴，当然有我的原因，因为我很重视个人卫生，尤其是摆明了，等一下会被男生玩弄自己身体，自然要把各部位都洗的干净，尤其是腋下、乳头与小穴私密的等部分，更是重点中的重点，甚至连后面的屁股也是要洗的干干净净的。我甚至还会偷偷的自己灌肠一下，因为听说有的男生玩小穴玩的不过瘾时，一时兴起，甚至还会要求肛交。今天摆明了要好好服侍小威，他的要求也不能太拒绝。所以，为了以防万一，今天屁股也是清洗的重点。而且这知识还是美茹教我的，所以，我知道现在美茹也会如此做的。

所以，我总不能在男友面前洗鸳鸯浴时，边洗小穴、边灌肠、洗屁眼给男生看吧。我甚至想到美茹现在应该也是和我一样，正在洗自己的“私处和屁眼”，好让他男友等一下可以好好享用一下吧！想到这里，我甚至会心一笑起来！

不过，麻烦的事，自然会用掉很多时间，男友都已经来敲二次门了，我都回答说：“好啦，急什么急，等一下就好了啦！”

小威在浴室门口前说：“我真的等不急了啦！你赶快一点，我鸡巴硬得好难受耶！”

我说：“好啦！好啦！很快就好了啦！”说完，又继续清洗最重要的地方，我于是趴在浴缸边缘，脸朝内的趴着，这姿势就好像做爱的狗趴式一样，我拿起自己带来的浣肠液，先隔着容器，泡在温水里，泡热之后，再沾了一点润滑液在喷口处，就对着自己的屁眼轻轻的插入，这感觉，就好像被男生用手指插入肛门的感觉，屁眼感受到异物插入，还不自主的收缩抽续着，这抽搐感好像女生达到高潮时，在小穴里夹着男生鸡巴的抽搐感，让我不禁用另一手揉起前面的小豆豆起来，每挤入一点，我里面就感觉到好像被热水浇到一样，我外面的自然更的揉起前面的豆豆。两个洞同时传来的舒服感，让我甚至还轻轻的呻吟了起来。

之后，我把浣肠液渐渐的灌入我直肠处，一阵阵温暖的液体完全流入，我当场感觉就好像被当场被男人肛交而在我体内直接射精一样，我呻吟的更大声起来，前面的手也不停的揉动着，这时，我突然觉得门口有些声音传出。

不过，由于我是背对着门口趴着，也就是屁股与小穴是朝着门口，脸朝内的趴着。所以，也看不到门口的情况，我当时想应该是隔音不好的缘故吧！所以，也就不管这么多，继续把所有的温暖脘肠液，全部挤入到我直肠里面去，每挤入一点，我几乎都持续的呻吟着，好不容易才全部挤入直肠了，肚子便开始咕噜、咕噜起来。正要转身过来，想去蹲马桶时，却让我下一大跳。

男友小威不知何时，居然已经进来浴室里了，而且还津津有味的看着我的浣肠动作，我发现我这么糗的行为居然被他发现，这时真的是把我羞死了，我最忌讳最害羞的样子居然被人看到，我竟然在浣肠时，被男友发现。

我顿时脸红到不能说话，倒是小威却看的津津有味的说：“原来看女生洗澡好爽喔！都可以知道别人不知道的秘密喔”

我脸红到无地自容的头低低不语。

小威又说：“原来媚儿有玩屁眼的爱好呀，而且还边玩屁眼，边自慰喔。早说嘛！今晚我一定让你爽个过瘾！何必自己偷偷躲起来，在浴室里弄屁股呢？”

我当时真是羞死了，羞到无地自容，红着脸说：“你误会了啦！我不是自己在玩肛交啦！我是为了以防万一……”

小威打断我的话说：“以防什么万一呀！”

我脸红到不行的轻声说：“就是防范你突然要求，要……要插那里呀！所以，先清洗干净呀！”

小威假装不懂的问：“插哪里呀？”

我只好红着脸回答的说：“就是插刚刚我清洗的屁眼位置啦！”

小威追问说：“你是说，要用我的大鸡巴插进你的屁眼里去吗？”

我害羞的只好点点头回应。后来一想不对，又赶紧回答说：“不要我要求你啦！是预防你要求啦！”

小威乐的说：“其实，还不是你自己想给人家插入，否则，我要求你也可以拒绝呀，否则，干麻自己在清那里呢？既然你喜欢被肛交，我等一下就成全你好了”

我赶紧回答说：“我不是喜欢啦！”

小威奸奸笑着回答说：“如果不是你喜欢肛交，干嘛！我看你自己在灌肠的时候，好像很享受的样子，自己还会偷偷在自慰呀！”

此时的我真是有苦难说，原本只是设想，清洁周到一点而已，却没想到被逮到小辫子，看来，今天晚上，我会很难过了。

而此时浣肠液在肚子开始发挥威力了，我快要受不了，不管什么三七二十一，随便应付小威说：“等一下随便你啦，不过，现在一定要让我先用一下马桶”

小威还没应声，我一手就把小威推出门口，不过，门却被他挡住，不让我观起来，他说“要我出去也可以，要先让我吃一下开胃菜！”

我疑惑的说“什么是开胃菜呀！”

小威笑着说“就是先让我高兴一下！”说完两手分两路就伸到我的胸部和私处位置。

我吓了一跳，正要后退，小威急忙说“不要抵抗，否则，等一下，我不出去喔”

我一听到，赶快放下正要阻挡的手，小威见状，赶紧收伸到我的乳房上，开始对我的乳房又掐又捏的，另只手更是放肆，直接捏着我刚刚自慰时，已经勃起的小豆豆，就这样，上下都被他捏着

我感到又刺激又痛，不禁呻吟起来“嗯！嗯！嗯！”甚至，小穴还会不自主的收缩。

小威感到我的小穴收缩，大感兴奋，一只手指，摸着肉缝，找到了动口，就直接插了进去，我感觉异物的插入，不禁叫出声“喔！喔！我的小穴，喔！喔！”

就这样已经裸露的乳房，还被小威故意的捏了好几下，他还趁势把手指抠进我刚刚自己把玩的小穴洞口里面，手指在里面抽动了一会儿，他的手指让我两个洞同时遭到重大的刺激感，他看我快要忍不住了，才心不甘情不愿的让我关上浴室门。

小威淫笑说：“好吧！就先到这里，等一下，我就要让你，用你下面两个洞，好好来报答我这几天的辛劳吧！我可都要在里面射精喔！做个过瘾喔！”

我在他出去浴室之后，终于好好清理了后门几次，又再灌了二次浣肠之后，干干净净的清洗干净了下体的两个洞。

我想到男友摆明了，今晚要玩我的后门之后，似乎羞耻感渐渐变成了兴奋感出来，想到这里小穴甚至又已经开始分泌起淫水出来了。

等到我里里外外都终于清洗完毕之后，刚刚穿好浴袍时，男友又来敲第三次门，只听到他声音有点急促的说：“媚儿，不好了，不好了，隔壁美茹跟小陈好像又吵起来了耶！”

我赶紧打开浴室的门说：“真的吗？”，仔细一听隔壁的声音，果然，就是美茹与小陈的吵架声，我一听赶紧说：“没关系，换你进去洗澡，我去隔壁按门铃，他们看到我之后，自然就不敢再吵了！”

小威原本也要跟我一起去的，但是当他看到我穿浴袍时，不小心大腿露出一大截，和乳沟若隐若现之后，让他色心又起，于是还是“见色忘友”起来，二话不说就进浴室开始脱衣服，还边脱衣服边说：“你快去快回喔，我洗很快的”

于是我关起了浴室门，让小威一人去洗澡，一个人就披着浴袍走出了自己房门，去敲隔壁美茹他们的房门，一到房门口，就听见他们俩人的吵架声，连敲好几下之后，房间终于安静起来了

美茹的声音传出来说：“谁呀！没看到门上挂着，请勿打扰的牌子吗？”



我听到美茹的声音带有一点哭泣后的沙哑声，赶紧对着门回答说：“是我啦！美茹，我那里没水过来借一下”我随便编一个理由，好让彼此不会太尴尬，美茹果然走过来开门，房门一开，果然看到美茹也是穿着浴袍，而且头发还有些微湿，想必也是跟我一样，刚刚洗好澡了，我一溜烟的就溜进他们的房门，因为我怕美茹只是递个矿泉水来，又把房门关上，于是我偷偷的就钻进去。

一进房门，眼前马上就看到小陈，而且小陈似乎也已经洗好澡了，因为他也是穿着浴袍，美茹与小陈两个人的脸色，果然不太好看，想必一定是刚刚吵的很不愉快吧！

我开门见山就直接的说：“我除了借瓶矿泉水之外，最主要还是听到你们的吵架声才过来的”

俩人一听我这么一说，自然脸色有些尴尬，美茹于是说：“其实，还都不是小陈，人家根本没有怎样，是他要跟我吵的啦！”

我于是接着说：“美茹、小陈，我想想也知道你们在吵什么！都这么大的人了，而且还是因为一个莫名其妙的简讯而已，你们之间应该不会，就这么被打败吧！”

我看两人都不说话，干脆再继续瞎编下去，于是我说：“其实，打简讯给美茹的那个男生，我也是认识，他本来就很乱，看一个爱一个，看一个追一个，连他跟美茹交往的时间，还偷偷追过我哩！被我严词拒绝之后，才放弃追我，所以，根本就不用理会这样的男生，你们为他争吵实在太傻了！”

美茹听我讲完，惊讶地眼睛睁的跟“龙眼”一样大，猛看着我瞧，反正我是胡编的，就干脆连美茹也一起骗吧！倒是小陈的眼色也和缓多了。

于是我看事情快要告一段落了，于是就干脆坐到房间的沙发上，要他们真的和解。

一个人当一对情侣的电灯泡，真的很尴尬，三个人就这样僵在那里，美茹于是说：“媚儿，你在这里，要我们怎样和解呢！感觉很尴尬耶！”

我当时也觉得尴尬，不过，想到如果他们又闹起来，那时候我才更麻烦，于是我童心一起，说：“为了要证明你们真的和解了，很简单，就当着我的面，你们两个Kiss给我看，而且还要是真心的舌吻才可以喔！”

俩人一听要他们当着我的面舌吻，顿时，脸都红了起来，迟迟不敢行动，我一不做二不休，看他们都不动作，干脆当着美茹的面，拉起小陈的双手，把他圈在我的腰后，对着小陈抛媚眼说：“美茹，这么帅的帅哥，如果你不要，我可就不客气喽，要我代替你跟这个帅哥舌吻，也是可以的”

说完后，我大腿还故意伸出浴袍之外，若以小陈的角度，几乎可以看到我的大腿根部了，我甚至感觉到小陈的浴袍裤裆处，似乎有跳动的情况，如果我猜的没错的话，小陈应该被我诱惑的勃起了。

美茹一看我在闹，似乎有点吃醋，又似乎想藉机跟小陈合好，马上就走过来说：“媚儿你别闹了啦！我们照你的要求做就做嘛！”说完把小陈的手抢过去，双手圈着小陈的脖子，嘴就往小陈的嘴上凑去。

小陈也大方起来，俩人真的就当着我的面张开嘴，舌头对舌头的舌吻了起来，俩人刚开始真的只是做做样子，我正想大功告成，想告退时，却发现他们两个已经干材烈火了起来，居然紧紧拥吻了起来。

这时换成小陈调皮了起来，他说：“美茹，今天我们干脆就来一次大和解给媚儿看好了”说完竟然伸手进入美茹的浴袍里面抚摸起来，看样子是正在抚摸美茹的乳房

这时反而换我尴尬起来了，我正想告辞时，没想到美茹竟然说：“好呀！想要在媚儿面前献宝呀！要做就做呀！谁怕谁！”美茹说完，竟然也伸手进入到小陈的裤裆部位里，抚摸了起来。很熟练的套动着小陈的老二。

两个人似乎因为有我在旁边观战，动作更激烈了起来，就看到小陈扯下美茹的袍子，美茹一下子就只剩下一件小裤裤在身上，美茹也扯下小陈的浴袍，小陈也剩下一件内裤。俩人更是同时把手伸进对方的内裤内，小陈一手捏着美茹的乳房，一手深入美茹的内裤内，就开始揉动起来，把美茹弄得唉唉叫说：“喔！喔！你怎么就当着媚儿的面，就乱摸人家的小豆豆啦！把我弄得好爽喔！”感觉美茹还故意叫的很大声，好像就是故意叫给我听的一样。

而美茹的手也没闲着，往小陈内裤里之后，就感觉她的手指圈着小陈早已经勃起的鸡巴在套动着。只听到小陈粗声粗气的在喘息着，却未见他呻吟。，两人互相摸着对方的生殖器官，让我大开眼界的看了一场活春宫，感觉比自己跟男生真枪实弹的做爱还刺激我的性欲，不知不觉欲望也跟着被提升起来，全身也都热了起来，我的眼睛更是盯着他们的动作看而丝毫不眨眼。

我没想到，原本只是来劝架的，竟然会变成看活春宫，美茹的呻吟声再加上小陈的粗声喘息声，甚至让我已经感觉下体开始湿润起来了。

我自认感官上的刺激，已经濒临受不了的地步，再看下去，自己会怎样都无法预料，于是大声出声说：“嗯！嗯！你们既然和解了，那么我就不打扰了！”说完起身转身就要离开，没想到小陈边抚摸着美茹的身体，嘴上还轻轻咬着美茹的茹头，还能伸出一手拦着我说：“媚儿别急，等一下更精采喔！难道你不想继续看下去吗！”………

待续……


闺中密友“美茹”4-被要求搞3P

第三集当中说我为了男友今晚要肛交的要求，只好把下体的两个洞都清洗感净，没想到却卷入“劝架风波”的，最后竟然演变成看两个人在我眼前演出“活春宫”，美茹的呻吟声再加上小陈的粗声喘息声，甚至让我已经感觉下体开始湿润起来了

正要出门小陈伸出一手拦着我说：“媚儿别急，等一下更精采喔！难道你不想继续看下去吗！”说完，随手伸出手拦我的去路，还凭感觉随手一抓，谁知道就这么一抓，竟然也抓到我的浴袍，而且由于我正转身往外走，小陈这么一抓，我又这么一走，被抓住的浴袍竟然应声脱落，当我回身后，我才发现，我已经剩下一件刚刚换上的超小裤裤在身上而已。

我没想到浴袍竟然会从我身上被扯下，双乳马上崩现出来，原本要给男友欣赏的超小裤裤也被一览无疑。受此惊吓，大叫了一声：“啊！”赶紧双手抱着胸，小陈也没想到轻轻一抓，竟然会有这样的情形，小陈与美茹正在缠绵的状态，听到我叫声，仿佛才从梦中惊醒，两人转头过来看，就看我只穿着一件超小内裤，站在那里。

美茹看到我只剩下一件内裤，竟然发笑说：“小陈，你好大的魅力喔，媚儿竟然自己脱掉浴袍，大概也想加入我们的做爱行列喔！而且还是一见超小丁喔，想必就是有备而来。”

小陈看到他手上竟然抓着我的浴袍，自然知道他刚才一抓，不小心就把我的浴袍扯下，他竟然就把浴袍，轻轻放在他们的床头上，而不丢给我，也笑说：“如果媚儿也愿意加入3P的话，我当然也欢迎你参加喽！”

我被扯下浴袍，自然害羞万分，整个脸都红到脖子上去了，自然没有心思回答他们，只是抱着胸远远的站着，他们两人正打的火热，看我没反应，也就不再理我，又再互相亲起对方的身体起来了，我看他们没再理我，赶紧走到床边，趴到床上，终于伸手勾拿到我的浴袍，我赶紧把浴袍又再度披在我身上，正要系上腰带的时候。

这时候美茹突然被小陈压倒到床上，美茹被压倒不打紧，这么一压，竟然也压到我浴袍的一大片，于是我也跟着被扯到床上来了，我转头过去，原本要叫美茹身体挪一下好让我浴袍拉开，不过这样一转头，却发现，小陈把美茹压倒在床上之后，马上扯掉美茹身上的唯一衣服，美茹身上最后一件小裤裤，一下子就被小陈拉掉了，事隔了10年我又再度看到美茹的女人最秘密的私处了-小穴。

我发现美茹的小穴的耻毛长的比以前更加浓密，阴唇也更加肥嫩一些，而且刚才被小陈用手不断挑逗的结果，小穴边边竟然也已经沾满了亮盈盈的淫水，甚至穴口还会一缩一放的张口闭口似的收缩着，每次收缩都还会有些淫水跟着溢出，感觉真是淫荡。这几年美茹常常换男友，大概也因此把技巧越磨练越好了吧！至少我的小穴还不会像她这样的动作。可以想像男人的鸡巴如果插入这样会张合吸吮的“鸡掰”的话，真的会爽死的。

何况再加上美茹的美妙呻吟声，她呻吟着：“喔！喔！好丢脸喔！竟然把我的内裤脱掉，露出人家的鸡掰给媚儿看！而且人家的鸡掰都留着淫水，真是羞死人了！喔！美茹你不能看啦！”

美茹虽然是这么说，但是自己却更加张开大腿，还把小穴往上顶，简直就是把自己的淫穴张大大的给我看，他自己一点也不觉得羞耻，真是淫女一个。甚至，美茹被压在床上之后，双腿法上圈着小陈的腰部，脚指勾到小陈的腰间内裤上，用脚指就把小陈的内裤给退下来了

于是这两人就完全裸体的躺在我身边，几乎就快要擦枪走火了，我的浴袍仍被他们压在身上，我也能躺在他们旁边，眼看他们已经全裸演出了，再来会怎样，我完全可以预期，也把我欲望激起无限的遐思，如果不是他们的事情，现在或许我已经跟男友小威正在干材烈火了起来，现在却只能光是在此看美茹他们干材烈火。

于是我赶快出声说：“嗯！嗯！你们要搞，起码也先让我起来，再搞不是比较不碍事吗！”

没想到淫荡的美茹，竟然回答说：“媚儿，我们以前在一起互搞的事情，小陈也都知道，没什么大不了的啦！反而，你现在躺在我旁边看我们相干，让我好兴奋喔！喔！喔！”

这个美茹，甚至也把我跟她在高中时，两个人偶而互搞小穴自慰的情形说给小陈听了，想必不止小陈知道这件事情，大概美茹交往过的男友应该也都知道这事情了吧！

又听到美茹在呻吟似的喊说：“小陈你不要玩人家的小穴那么用力啦！不过，好爽！今天屄被你舔的特别爽！”原来，小陈在我们说话时，已经滑到美茹的下半身去了，嘴巴就对着美茹的充满淫水的小穴开始舔了起来。

小陈边舔美茹的小穴，边说：“对呀！美茹的小穴，你以前不是也舔过、吃过她的淫水吗？有什么好害羞的，反而你没看过美茹的小穴被男生舔的样子，和插入男生鸡巴的样子吧！会很爽喔！今天就让你开开眼界喔！”

经过他们这样一说，我欲望也渐渐升起，感觉私处越来越湿，甚至，也已经渗透了内裤，形成一个小穴的形状出来，于是我在前意志之下，手竟然也开始抚摸自己的小穴处。


小陈看我安静下来，于是便更卖力的舔着美茹的小穴，美茹着仰躺着不断的呻吟着“喔！喔！喔！嗯！嗯！就是这样，鸡掰爽死了”，一手还抓着她自己的乳房在掐捏着，另一手则抚摸着小陈的头发，似乎深怕小陈的嘴突然离开她的小穴似的。

美茹这样的举动，我看了之后，心里居然感到“吃醋”起来，而且活春宫就在我身边演出，我逐渐感觉下体有如有热流经过般的快感，没想到吃醋竟然也让人身体会兴奋起来，我又感觉有更多的淫水从我小穴口流出来了，更浸润了内裤。

于是我也不管三七二十一，手指开始隔着内裤抚摸自己的私处，小豆豆已经膨胀起来了，小穴口却开始张开，我感觉更多的淫水却趁穴口张开时，溢了出来。自己越摸却相反的越感到不满足，就见到小陈还埋首在美茹的大腿夹处里，啾啾啾的舔着美茹的小穴，而美茹则更放荡形骸的呻吟着：“嗯！嗯！嗯！鸡掰被男生吃的好爽喔！再吃下去，就快要泄了，不能再舔了，喔！喔！”美茹的手却相反的更是抓着小陈的头，不让他离开，美如右呻吟着说：“喔！喔！虽然感觉会泄掉，不过，好爽喔！干脆今天我的鸡掰都让你玩到底好了！不准你的头离开喔！嗯！嗯！好爽，快要爽死了！”美茹甚至把自己屁股不断地挺高，把自己已经被淫水与口水糊了一大片的小穴，不断的挺向小陈的嘴中，感觉好像是送菜到小陈嘴里一样。

我越看美茹在享受被男人吃穴的淫荡样子，自己越受不了，而且“醋劲”也越来越大。

原本隔着内裤在抚摸自己小穴的手，这时竟然不自觉的把两腿夹处的内裤往旁边拨开，而且手指还一边揉小豆豆，一边把手指插入小穴内去。我居然也开始呻吟起来说：“喔！喔！看你们在相干，我的小穴也都涨的好难受喔！你们真坏，把我压在这里，却自己在玩，都不顾我，让我在旁边难受的要死！嗯！嗯！”我边玩小穴边呻吟，甚至无意的把小穴挺向小陈头的位置。

当然我的小穴是顶不到小陈的嘴巴上，不过，光溜溜的大腿却也能不断磨蹭着小陈的手臂，小陈手臂被我磨蹭着几下之后，终于也从美茹大腿夹处抬起头来看。

小陈抬头一看，一眼就看到我已经拉开内裤内侧露出的小穴，一看之下，小陈竟然眼睛就直直盯着我的小穴处，虽然美茹手还勾着小陈的头部，企图把她的头拉回她的跨下里，但是小陈的目光却盯着我的小穴不再移开。

小陈说：“媚儿的屄，好粉嫩喔，只有阴阜上面长有一些阴毛，阴唇上面一根都没有，感觉好淫荡喔！好像就是专门设计来诱惑男生的，好想舔一下喔！”

我听到居然接口说：“反正我跟美茹的事情你也知道了，现在小穴也被你看到了，今天人家的小穴，你想怎样玩也都可以啦！”说完我甚至又把大腿张的更开，小穴也因此张开了一下穴口一下，淫水也因此又溢出来一点。

小陈看到我的淫荡举动，再也受不了，拨掉美茹的手，放下正架着他肩膀上的美茹大腿，转向我来，抬起我的双腿架在他的肩膀上，把我大腿掰的开开的，伸手把原本已经掰到大腿一边的内裤，又拉的更开一些，小穴完全露出在他的眼中，我感受到前所兴奋感，甚至，整个人身体都还微微颤抖，大腿更是抖的利害，眼看着我的小穴，就快要被刚刚认识一天的这个男生侵犯了，却一点羞耻感都没有，却相对的，有很高偷情的快感，而且是在女主角的旁边偷情，偷他的男人的鸡巴，这种感觉的快感，几乎让我感到快要窒息，兴奋的身体泛红，小穴的淫水像水龙头般的流出着。

小陈眼睛直盯看着我的小穴，小穴感觉似乎被他视奸似的，淫水直流，小陈越看越兴奋，他说：“好漂亮的屄喔，我第一次看到这么干净、这么漂亮的屄”说完，手就伸到我小穴口，开始揉了起来，果然小穴被男生的手揉起来，完全与自己手在抚摸完全不一样，又刺激又直接的抠着、揉着，让我几乎失神似的呻吟起来“唉！唉！小陈你手好像有电一样，怎么小穴被一摸，小穴就感觉好像被电到一样，好舒服！好爽喔！”

小陈的手才揉我的小穴不到半分钟，就听到美茹故意很大声的咳嗽声：“咳！咳！两个狗男女竟然就在我面前偷起情来了，又摸鸡掰、又抠穴的，是把我当死人！是不是呀！”

我们原本一触即发的，被美茹这么一说，顿时不知如何是好，小陈的手也停了下来，不断的摸着我的小穴，把我弄得更难受，于是我说：“我说美茹，要我留下来的也是你，诱拐我的也是你，都已经搞成这样了，反而不让我动，是想把我弄到欲活焚身而死是吗？”我哀怨的看着美茹

美茹笑说：“你是我好朋友，跟我男朋友搞暧昧，也就算了！但是，总不能把我冷落在一旁呀！这样一来，我感觉我好像只是小陈的前菜而已，你才是主菜，我当然不能接受”

我听完也笑笑说：“原来你不是吃醋，只是怕被冷落而已，还不简单，我来服侍你好了”说完，我翻身到美茹上面，美茹翻一下身子，我的浴袍也拉离他身体，我终于可以自由活动了，我开始亲着美茹的乳房，几年不见，美茹的乳房又比以前大更多了，应该有D罩杯吧，或许是F罩杯也不一定。玩女生的乳房真的很过瘾，又大又软又有触感，美茹被我吸到乳头后，更是呻吟个不停，甚至整个人把我抱住，亲着我的脖子等处。

而小陈也自然又回到我跨下的大腿处，就直接把我小穴阴唇掰的开开的，一伸舌头，第一口就往我阴核上舔去。

我小穴受到强烈的刺激，忍不住呻吟了起来：“唉！唉！我的小穴被舔的好爽喔！阴核又刺激又舒服！嗯！嗯！……”小陈看到他的动作得分之后，更是不放过我，他说：“媚儿的屄好漂亮喔！我今天无论如何，都要舔个过瘾！我要把你舔到尿失禁”说完，更是吸起我的阴核，甚至小阴唇也一并吸入他的嘴里，强大的吸力，把我的灵魂好像都要被吸走了。

我一听他说要把我弄到“尿失禁”吓一跳说：“人家不要在男生面前尿尿啦！很丢脸耶！”可是小穴掌控权已经全在小陈手上，他不但不听我的哀求，还变本加厉的用两个手指插入我的小穴当中，对着我小穴内的G点，开始强烈的抠动起来。

忍不住呻吟了起来：“唉呦！唉呦，我的鸡掰好爽喔，里面怎么好像有东西快要飙出来一样！第一次感觉这样子的感觉！唉呦！唉呦！”

而就在小陈把玩着我的小穴，我拚命呻吟的当下，美茹又看不过去了，她说：“媚儿、小陈，你们别在那里，又是自己搞起，把我冷落到一旁！好不好，媚儿你也真是的，只会在那里叫，我的奶奶才吸一下，就只顾自己的鸡掰爽在叫而已，而小陈你也是，媚儿这辈子，还没被人生弄‘潮吹’过，你一下子就要把她弄到泄掉，今天不就很难玩了吗！”

我听完才想起，我光顾着被小陈弄得快要爽翻的呻吟着，完全没有顾到美茹，至于他说小陈的那部分，我则有些听不懂。不知是什么意思。

倒是小陈被美茹这么一说，便放开了我的大腿，嘴也离开了我的小穴，我回头一看，发现他的嘴角边尽是我淫水的痕迹。他转身至美茹的跨下，又开始对美茹的小穴亲起来，感觉好像在跟女生接吻一样，甚至舌头也深出来，在美茹的小穴深处卷了进去，直接用舌头肏美茹的屄起来了。

而我也再度吸起美茹的乳房，这次美茹变成一下子被我们两个人同时刺激他的女生最重要的性感地带，她不禁也呻吟了起来：“好爽！好爽，奶头好痒，小穴好刺激喔！你们同时欺负我，会把我给搞昏死过去的”，话虽如此，不过，美茹却更加张开自己的大腿，把自己的淫穴更往上顶起来，就这样，玩了将近十分钟之后，美茹身体渐渐僵硬起来，声音更急促的呻吟“嗯！嗯！嗯！……”我偷偷瞄她，发现她都快要翻白眼了，我知道这是她快要达到高潮的样子。

小陈自然也知道，马上就改变姿势，站起来，掏出早就硬邦邦的鸡巴，对着美茹的小穴插了进去“噗！”的一声，小陈的鸡巴，已经完全埋入了美茹的小穴里面去了，接着就是开始活塞运动，在美茹的小穴里抽插起来，而我则好奇的看着他们在交媾着的性器官，小陈每次的插入抽出，或多或少都带出一些美茹淫穴里面的淫水泡泡，几乎都已经沾满美茹阴唇上的阴毛了，这画面让我觉得十分的淫荡，而且我还发现，美茹的小穴似乎都会在小陈鸡巴抽出一截时，又会把鸡巴吸回去一样，的抽搐一下，而小陈似乎也很乐意被吸回去，而且感觉男生会因此有极大的舒服感，看小陈的表情我就知道她的鸡掰一定是把他的鸡巴吸的很爽。

我看了更是欲火焚身起来，我跪了起来，就往小陈身体抱去，然后，像他索吻了起来，小陈也马上跟我亲嘴起来，还舌头深入我口腔中，把我的舌头勾起，吸入他的嘴里，他更是一手又摸到我的小穴，两跟手指又再度插入我的小穴里面，在里面找寻着我的G点起来。

难不成，他又想把我弄到刚刚的样子，刚刚的感觉真是奇妙，好像体内有某种东西快要受不了的飙出来了，就差临门一脚时，却被美茹给制止了，否则，我还是很想知道，继续下去到底会怎样哩！

现在小陈的手指又重新抠进我的小穴里，我自然也很乐意，不自禁的把大腿张的更开，小陈似乎感觉得到我的动作，嘴角上甚至露出得意的微笑出来，没多久小陈抠进小穴的手又再度摸索到G点，便开始快速的抠揉起里面的G点，我立刻又感觉到刚刚的感觉，而正当刚刚的感觉越来越强烈之时，甚至已经超越刚刚的感觉，我不禁也大声呻吟起来“喔！喔！喔！我的鸡掰好像快要被你抠出出什么样的东西的感觉出来了，呀！呀！好刺激，好可怕喔，呀！呀！”我正在大声呻吟，甚至超过美茹的呻吟声，此时，房间的门，突然“叮咚！叮咚！”的响了起来，听到这声音，我们三人顿时都傻了眼，马上停止性爱动作，门外又发出声音出来说：“媚儿！媚儿！你在里面吗！”

竟然是小威的声音，天呀！在美茹和小陈的淫弄之下，我老早忘记还有小威在隔壁房等我回去做爱，甚至肛交的要求了，我竟然就在这里跟他们玩了起来。

这时候真是糗大……….待续

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（５）四P杂交

　　在前一篇当中说到，媚儿我在美茹和她男友小陈的淫弄之下，老早忘记还有
自己男友小威在隔壁房等我回去做爱。甚至小威还提出肛交以慰他这几天的辛劳
。而我小陈的潮吹技巧之下，竟然就他们的房间里跟他们玩了起来。直到男友小
威在门口叫门时，我才顿然想起，还有小威正等着我回房去。

　　小威在门口叫门之后，当时我们三个人都吓了一跳之后，才顿然停止正在进
行的性爱游戏，三个人瞬间都停下动作下来了。

　　当时小陈勃起的鸡巴都已经完全插入美茹的小穴里面，在小穴里面抽插起来
，而我则躺在美茹的旁边，小陈用他的手指抠进我的小穴里面，摸着我的Ｇ点，
正想要对我实施他的拿手绝技-让女生的小穴潮吹。

　　从美茹的说法当中，隐隐约约感觉到美茹似乎很推崇小陈的潮吹绝技，而正
当小陈也对着我的小穴实施这绝技之时，的确让我正感受到前所未有的兴奋感，
决不同于一般的男生鸡巴插穴而已，于是我近乎恍神的大声呻吟出来，小穴也好
像已经喷出一些液体出来，都直接浇在小陈的手上，又流到我的大腿内侧去，不
过，正当美好的感觉时，却被我的男友小威给适时破坏掉了。

　　美茹的房门外，又再度响起小威的声音：“美茹在不在，开门一下，好不好
！”

　　美茹听了叹了一口气说：“没办法了！我们只好暂停一下，我去开门好了”
说完美茹便伸手到自己的私处，手握着插进小穴的硬屌，硬是把小陈的鸡巴从自
己的小穴里拉出来，而小陈正在肏屄肏的正爽着，突然被美茹拉出来，心里自然
不爽。

　　于是小陈不高兴的说：“小威是媚儿的男朋友，媚儿你自己去打发他吧，随
便你怎么打发都可以！我跟美茹正在合好当中，不能被打扰啦！否则，以后如果
没合好，就是你们的责任了喔！”

　　小陈说完，又当着我的面，把美茹压住，把美茹的两推高高举起，再用他的
鸡巴对准美茹的小穴，：“噗嗤”一声，鸡巴又插了进去小穴里面，美茹力气没
小陈大，自然无法反抗，再加上，小穴又被小陈的鸡巴肏进，顿时之间，又开始
呻吟了起来：“喔！喔！好丢脸喔！怎么鸡巴又插进人家的小穴里面，不过，真
的好舒服，好舒服！既然这样，我就用小穴的绝招，来服务你的大鸡巴好了！”

　　美茹说完，我便看到被鸡巴插入的小穴，开始夹动起来，就好像是人在用嘴
巴大力吸吮鸡巴一样，大阴唇上一股一股的夹动着，而且瞬间我就听到小陈大声
呻吟了起来。

　　小陈呻吟着说：“喔！喔！喔！鸡巴好像都快要被吸到爆掉了，美茹你的小
穴居然还有这样的功夫，龟头好像都快要被你的小穴吸到肿起来了，喔..喔..喔
..”

　　两个人的性器官又充分的结合在一起，小陈每次稍微拉出来半截鸡巴，马上
就被美茹的小穴吸回去，不但吸回去，我看到美茹的阴唇还持续的鼓动着，想必
是把鸡巴夹吸得更紧吧，就看到小陈额头都已经出汗，小陈只能死命的抱着美茹
，并且偶而抽动一下他的鸡巴，进出美茹的小穴。不过，马上又被美茹的淫穴给
吸回去了。这样的小穴屄屌真是让我大开眼界。

　　这时，门外又想起我男友小威的声音了，我想这时，这对男女已经搞的天昏
地暗了，应该不会想管我门外的男友，我只好起身整理一下自己内裤，拉回已经
被小陈拉到大腿一边的裤底，虽然裤底早就湿了一大片，甚至我的大腿内侧也都
沾到不少潮吹出来的淫水，我也只能再穿上这件内裤，并且再整理一下浴袍，就
蹑手蹑脚的走到房门去，轻轻打开门，露出一点门缝。

　　门才开一点缝而已，小威就眼尖的看到我，他说大声嚷嚷：“媚儿，你在搞
什么鬼呀？这么久，才开门”

　　我小声的说：“嘘！小声一点，他们正在亲热，正忙着哩，哪里会理你”

　　小威更惊讶的大声说：“他们在亲热，你为何也在里面，难道你也看到了吗
？还是你也参….”

　　我心里有鬼，怕被小陈用手抚弄我小穴的事情，被小威猜出来，于是一不做
二不休，干脆也把小威拖下水，于是赶忙接口说：“别问这么多！你进来再说好
了！”伸手把小威拉了进房间。

　　小威被我拉进房间之后，一眼就看见正在美茹和小陈两人赤裸裸的在床上的
活春宫，小陈还是持续的呻吟着，他的鸡巴也还是进进出出的抽插着美茹的小穴
里，美茹的腿原本被小陈举的高高的，此时不但自己把腿张的开开，好让小陈抽
插他的小穴，两腿还圈着小陈的腰，脚指就在小陈背后勾挂起来，完全把小陈的
身体给圈在她的跨下，甚至美茹还配合着小陈的抽插动作，屁股不时的向上挺，
好继续用小穴吸咬住小陈的鸡巴，我感觉小陈的鸡巴又比刚才看起来更红肿，甚
至都爆出青筋出来了。

　　小威突然看到两人的活春宫，眼睛张的比牛眼还大，而且还目不转睛的盯着
。我发现他的下体马上就竖立了起来，他的浴袍内搭起了一个明显的帐棚。

　　我半拉半扯的，才把小威押坐在沙发上坐下，我也趁机坐在他旁边

　　美茹被小陈押着干穴，也在呻吟着，她转头过来，她就看到被我带进来的小
威，美茹竟然还不觉得害臊，眼睛对着看小威，还持续的呻吟着：“喔！喔！人
家的小穴被你插的好爽喔！小穴好舒服，喔！喔！喔！”腿张开开的还继续向上
挺去，甚至，她还对小威抛起媚眼来。

　　美茹又对她男友小陈说：“我们现在有观众了喔！你可要好好努力表演！不
要又像上次一样，又太快缴械喔！”小陈听到之后，只是笑笑而已，并没有异样
的反应。

　　美茹她的这句话，让当时我听了一头雾水，小陈似乎也对于小威的出现，不
以为意，一时之间，我不能细想，因为美茹跟小陈又更大声的呻吟起来，两人似
乎快要到达高潮了，小陈伏在美茹的身上，继续更快的抽插着鸡巴。

　　而小威则是第一次这么近的距离看到活春宫，而且再加上，美茹不时用媚眼
勾引着小威，：“人家的鸡掰好爽喔！喔！喔”小威受不了他们的呻吟诱惑，竟
然，起身到床头下边，眼睛就盯着他们两个人交媾的性器官看。

　　美茹看到小威这样的举动，竟然发嗲的娇声说：“小陈，我好害羞喔，竟然
有男人现在正盯着你女朋友的屄在看，而且他在看你如何用你的鸡巴肏我的屄，
既然如此，你今天就射精进来屄里面，让他看你女友的屄流出你的精液的样子好
了！”

　　小陈听完美茹这样说，似乎也跟着兴奋起来，也没多说话，却更加卖力的往
美茹小穴里插入抽出的动着。

　　美茹被另一个男生看着，却被一个男生肏屄，似乎更能增加她的兴奋感，她
甚至还表演式的边呻吟边说：“唉！唉！小陈你棍棍好像都要把人家的屄给插破
一样，你女友的屄给人家看，难道你不吃醋吗！你再继续插下去，不怕把别的男
生给勾引来，也把你的女友给３Ｐ吗？”

　　小陈边肏屄也终于说话了，他竟然说：“等我爽完了，你的屄爱给谁玩，就
给谁玩，我们只是男女朋友，可还没定下来哩！以后你如果嫁的不是我，你的屄
给谁肏，我哪能管得了？”

　　美茹听完接着说：“既然你都只想爽插穴的快感，那么我就好好服侍你一下
，干脆让其他的男生开开眼界好了，用过我的屄的男人，都说我这是万中选一的
宝穴耶！”

　　说完，美茹边被她的男友干着小穴，却还边用媚眼勾引我的男友，不禁让我
醋劲大发起来，她又把男友抱紧，双腿圈的更紧起来，小穴又开始绝招，：“夹
吸起插在他小穴里的鸡巴”。

　　小陈的鸡巴每次才刚刚抽拔出来一点，就立刻被美茹的小穴吸夹回去，好像
真空邦浦一样，而且美茹屁股还会往上顶去，就这样，小陈的鸡巴，几乎成了美
茹小穴的俘虏，从小陈的脸上完全可以感觉到小陈是又痛苦又爽的表情。

　　而我男友小威在一旁看，更是目瞪口呆，不但，眼睛直直的盯着看，连他的
鸡巴都已经被他从浴袍里绕过内裤，自己用手掏了出来，就直挺挺的竖立着，龟
头还分泌出几滴亮晶晶的透明男性淫液出来，把我看的既兴奋又吃醋，这种感觉
真是难以形容。

　　于是，我也走到小威身旁，用手握起他的勃起鸡巴，并且套动了起来，小威
也豪不客气的手就伸进我的浴袍内，乱摸了起来，小威手虽然摸着我的身体，眼
睛却依然盯着他们两个的交媾处在看着，小威边摸着我的双乳，边说：“媚儿，
你朋友美茹的小穴简直是男人的宝物耶！你仔细看她的小穴，一直在吸吮着男人
的鸡巴，男人如果遇到这样的穴，插进去不爽死才怪哩！真想插进去看看！”

　　小威边说手还继续往我下身摸去，直捣黄龙的就摸到我小穴，手指对着屄洞
抠了起来。眼前的春宫，再加上小穴传来一阵阵麻辣的舒服感，也把我弄得开始
低声呻吟起来，我跟美茹两个女生，两人同时一大声一小声的呻吟，感觉就好像
Ａ片的情景一样。

　　小威摸到我湿淋淋的小穴之后，表情有些奇怪的说：“嗯！好奇怪，媚儿，
怎么你今天的小穴特别的湿，甚至整件内裤都湿了，而且大腿也湿了一大片，真
奇怪？你今天是不是太兴奋了呀！”手不停的揉着我的小豆豆，手指更是抠进小
穴洞里乱插乱抽的，把我弄得既舒服又担心被弄痛。

　　我怕我被小陈弄到潮吹的事情，被小威猜出来，只好虚以委蛇的回答说：“
还不是看到他们这样搞，而你又鸡巴露这么大一支出来，当然，人家会湿啦！”

　　小威一听马上说：“既然你的屄都已经那么湿了，干脆我现在也来插你的屄
好了，我看到他们这样搞，快要受不了了。”

　　说完，也开始扯我身上的衣服。

　　不过，正当我跟小威正在打情骂俏时，美茹那小穴吸吮鸡巴的绝活，似乎发
挥功效出来了。

　　没一下时间，就听到小陈开始喘息沉重，而且短促的呻吟起来说：“美茹今
天你的屄，好会吸，我已经快不行了，快要射精了，喔！喔！喔！不行了……”

　　美茹听到小陈这样说，知道他快要射精了，美茹马上说：“不行…不行，人
家还没爽过瘾，你不能射出来喔，要撑住，好让人家继续玩下去，人家还没爽过
瘾，啊！啊！怎么你的鸡巴越来越粗，越来越硬，不行…不行射，你不行射啊…
啊…啊…”

　　小威看到他们达到高潮，情绪似乎他们给感染到，原本抠进我小穴的手，突
然不动了，手指更是捏着我的阴核不放，把我弄得又痛又爽的，而我也情不自禁
的握紧他的鸡巴根部，感觉他的鸡巴正在跳动着。

　　就在美茹的惊呼之下，我们就见到小陈的鸡巴，在美茹的小穴短促的抖动着
，而美茹更是发狂似的屁股往上顶，小穴也不夹吸了，只张开开的摊着，阴唇上
都是淫水，粘乎乎的，感觉好淫荡。美茹似乎还要把握最后的冲刺机会，不过，
５－６秒过去后，小陈的鸡巴就渐渐地萎缩了起来，美茹屁股再怎么用力顶，也
就好像顶到一个泄气的汽球一样，使不上劲。

　　半分钟之后，小陈的鸡巴突然滑出了美茹的小穴里，小穴里跟着涌出，刚刚
小陈射精在里面的精液与淫水的混合液体，就这样大剌剌的从小穴动口流出，份
量还真多，有些甚至还流到美茹的屁眼处，而美茹的小穴则可以看的很清楚的一
开一合的收缩着。每收缩一次，都有一些精液涌出来，感觉真是淫荡。

　　小威看到这样的情景，心情非常的兴奋，鸡巴都情不自禁的跳动起来，龟头
甚至继续流出不少透明的黏液出来，我感觉若是我不在旁边，他一定会立刻跳上
去继续肏美茹这个骚屄。

　　而美茹则两眼充满哀怨的看着小陈，非常轻声的在小陈耳边说：“你看你，
又这么快就射出来了，人家都还没完过瘾，你就玩完了，人家小穴现在好空虚喔
！”虽然声音极小，不过，由于我跟小威都非常专注的看着他们，美茹哀怨的抱
怨，被却小威和我听的一清二楚。

　　小陈只是苦笑一下，人就起床，自己拉了一见浴袍往浴室里面跑，小穴和阴
唇还挂着的流出精液的美茹，美茹自己一个人则还是赤裸裸呈：“大”字形躺在
床上。

　　等小陈进浴室之后，美茹突然对我们说话：“喂！看够了没！插进的鸡巴都
已经射精软掉拔出来了，你们还在看人家被男生搞过的屄呀！真是的！”

　　我被美茹这么一说，才尴尬的收起盯着美茹身体看的眼光，小威却依然盯着
美茹的私处在看，小威还说：“美茹刚刚真是厉害，小陈被你的小穴吸的，两三
下就缴械，以后谁当你老公，不被你吸光才怪！”

　　美茹竟然也笑着回答说：“唉呦！小威你还真的会享受哩！看着我的小穴被
人搞，手却摸着媚儿的小穴玩，还要对我的小穴会吸男人的鸡巴评论一番，看来
，你好像也很想上我一样！呵！呵！”

　　小威似乎被美茹说中心事，脸一下红了起来，但是鸡巴却老实的更涨大了一
下。

　　美茹笑说：“唉呦！小威真是贪心，好吧！刚刚我也还没爽到，小陈就缴械
了，今天我就便宜你了，想玩玩如果你想玩玩千载难逢的宝穴，现在就让你来上
我吧”

　　说完美茹，爬起来改采狗趴式，小穴湿淋淋的就对着小威，自己伸手到小穴
处，把穴口拨开，就开始当着小威的面，玩弄起自己的小穴来了。

　　小威似乎已经想起身，想去干美茹的屄了，但是又碍于我在旁边，看了我一
下，一时之间，他不知如何是该冲动还是理智的好。

　　不过，他的手指，原本还在抠着我的小穴的，此时甚至都已经抽离开我洞口
。肢体语言老早就说明了他此时只想去干美茹的小穴而已，我心里已经明白了。

　　我顿时心情有些矛盾，一来我见到小陈之后，对于小陈的感觉好像越来越好
，对于自己男友小威感觉却好像越来越淡，而美茹却仿佛很喜欢小威似的，但是
，小威又是我现在的男友，一个是我的闺中好友，甚至，我们还都有过一段同性
做爱的经验，一个是我的不喜欢的男友，一时之间，我也无言。

　　美茹看我不言语，于是她笑说：“媚儿，跟你借一下男友用一下，止止痒没
关系吧！反正我们都是好朋友，以后你想借我男友，我也会大方借你的，又不是
借老公，紧张什么！而且我们都是这么好的‘闺房’好友了！”

　　说完美茹就走过来，竟然就抱起我来，对我嘴上亲了过来，顿时让小威看傻
了眼，我也只好虚以委蛇的应付亲着她，美茹更是舌吻的伸出舌头，美茹看我软
化下来了，甚至美茹舌头还游走到我乳头开始吸起我的乳房

　　果然还是女人了解女人的身体，美茹的动作恰恰好都抓到我的痒处，我不禁
呻吟出来：“喔！喔！美茹的嘴巴，还是这么厉害，好舒服喔！啊！啊！”

　　美茹看我沉醉在舒服当中，舌头竟然游走到我大腿内侧里面，就对着我已经
完全湿淋淋的小穴，舔了起来，我惊呼了一下，快感马上冲上脑袋里，顿时舒服
感又大量涌现出来：“喔！喔！好舒服，小穴好久都没有被舔的那么舒服了，喔
！喔！喔！”

　　小威则成为旁观者，惊讶的张大了口的在一旁，大概他由于太过兴奋甚，至
已经自己套动鸡巴，自己自慰起来了

　　，一分钟之后，美茹又爬上我身体，跟我紧紧的抱在一起，美茹在我耳边轻
声说：“你男友先借我一下，等一下，小陈则交换给你玩，我们今天就来玩杂交
好不好，嗯？”

　　不等我回答，美茹就从我身边，拉起小威的手，拉到她的身边去。小威也毫
不抵抗地，顺着美茹过去。美茹当着我的面，一下子就脱光小威的身上衣物，跟
小威拥抱起来，她说：“赶快把你的鸡巴插进来人家的小穴里面，随便你插都没
有关系，想射精也可以的喔，不用你负责的喔！”

　　说完蹲下来，就开始对小威的鸡巴吹起喇叭来了。

　　我跟美茹的生理期，几乎一样，自然知道她今天跟我一样是安全期，所以，
让小陈射精在里面，我也不稀奇，倒是，她愿意让小威也射精在里面，倒是让我
着实吃惊一番。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（６）交换伴侣变成三奸一

　　有些大大抱怨后文出的太慢了，有些怨言，其实，媚儿我也是不愿意这样，
只不过，这都是我的亲身经历，所以，每次写时，几乎都要再回想一遍，而每次
一回想起来当时的情景，写着写着，因为是自身的亲身经验，身体又不自觉的产
生感应出来，甚至，有一次，才写没多久，小穴就湿答答的一片。甚至，还被男
友发现，被他逮到机会，就直接插入肏起来，被他狠狠的免费的吃了一顿大餐，
事后，还内射进去，让我自己收拾善后，自然就没办法再写下去了。所以，也就
断断续续的接续着写，还请各位大大见谅，不过，对小女子而言，能得到各位大
大的回响留言，就是最大的幸福了，还请各位大大，看完有空，就留些自己的想
法吧！

　　前文说到了，我的男友小威竟然被好友美茹诱拐去跟她做爱，而且美茹还说
：“她愿意让小威射精在里面，让我着实吃惊一番。”因为，我跟小威交往，做
爱的时候，都是要带套子的，还没答应让他内射过，而美茹第一次跟小威做爱，
就主动答应让小威内射。

　　这样的说法，果然让小威心动起来，乖乖的挺着硬梆梆的鸡巴，让美茹玩弄
口交。

　　我跟美茹的生理期，几乎同一时间，自然知道她今天跟我一样是安全期，不
会受孕的。所以，她愿意让小陈射精在里面，我也不觉得稀奇，倒是，她第一次
跟男生做爱，就愿意让小威也射精在屄里面，倒是让我着实吃惊。感觉

　　我听到美茹这样说之后，先是一惊，再来，调皮的心态就兴起，于是我趁美
茹趴着为小威口交的时候。偷偷的，走到美茹正在蹶起的屁股后面。第一眼就看
到美茹淫荡的小穴，洞口开开没有合拢起来，流出着白白黏黏的淫水与精液的混
合液。屄被男人射精过，还不处理的感觉真是淫荡，看到美茹的小穴，因为美茹
正在为小威口交的关系，也跟着美茹的嘴巴用力而跟着一缩一放的收合着，感觉
真是淫荡，好像在叫男人的鸡巴肏进去的感觉，而且还因为缩合的关系，而从洞
口里流出小陈刚刚内射的精液，也顺着美茹的大腿流到下来。

　　就算是女生，看到这样的小穴样子，也会觉得很淫荡，于是我好奇的伸出手
指，趁美茹不备之际，对着美茹的小穴，手指就插了进去屄洞里面。

　　美茹突然感觉到自己的小穴被异物插入，自然的大叫一声，不过，却因为嘴
巴正塞着小威的鸡巴而只发出：“呜！呜！”的沉闷声音

　　美茹想吐出嘴巴的阳具，回头看她的小穴到底被什么插入，却被小威给阻止
了，嘴巴才离开鸡巴一下子，就被小威拉了回去，小威笑说：“是媚儿在玩你的
屄啦！没什么关系吧！你刚才都还吃她的屄，现在你自己的屄也让她玩一下，没
关系吧！小嘴巴要继续吃我的鸡巴，不要停喔！”

　　不等小威说完，美茹还是把他鸡巴从嘴巴里抽出来，小威马上又把自己的阴
囊顶了上去，意思就是要美茹吃他的睾丸。

　　美茹这时候嘴巴才空出空档出来，先不舔小威的阴囊，马上就叫说：“媚儿
，人家的小穴都流着男生的精液，你的手还敢插进去小穴里玩，会不会太变态一
点呀！”

　　这是我第一次手指插入别的女人流着精液的小穴当中，感觉滑溜溜的，而且
在手指抽插之间，还发出：“啾！啾！”的声音，感觉的确有些恶心。

　　不过，因为美茹是我的闺房密友，她的身体每一吋我都亲过玩过，而且她的
男友小陈，我也满喜欢的，甚至已经有相当程度的爱慕。

　　所以，小陈射精在美茹阴道内的精液，我手指插着玩时，感觉好像是跟小陈
更亲近一点。所以，一点也不会觉得恶心，甚至，都还会有很大的性冲动，想尝
尝小陈精液的味道。刚好美茹这样一说，我打蛇随棍上的

　　我说：“才不会变态哩！你都还让男生射精进去，我只是手指插进去而已，
有什么变态的，甚至，你还要小威也射精进去，如果不小心生个小孩出来，连老
爸是谁都不知道呀？”说完，我便更用力的抽插着美茹的小穴，让流出来的精液
都已经起了不少泡泡。

　　美茹一边舔着小威的睾丸，一边小穴却被我用手肏着，也忍不住呻吟起来说
：“嗯！嗯！如果生小孩出来，就让他跟你姓好了，因为你弄得我小穴好爽，里
面好滑，好刺激喔，小穴被女人玩真过瘾！干脆同你姓好了，你就当他的干妈！
”

　　我原本想捉弄美茹她一下，却没想到，反而却被美茹：“反亏”回来，害我
直觉被吃豆腐了。不过，我的手指在美茹阴道里面抽插着，泡在精液里面，还被
美茹的阴道在夹着，感觉好像被小孩用嘴吸吮着一样，细细的手指都能感受到强
大的吸吮力，难怪男生会对于这样的小穴趋之若鹜，小威想插进去的欲望，我也
渐渐能了解了。

　　这就好像，女生希望能遇到大支的鸡巴一样，在能插进的前提之下，总希望
能尝试一下，偶而尝试被男人的大鸡巴深入小穴深处，能直接用鸡巴磨擦到女人
的Ｇ点，而达到高潮，甚至能被肏到翻白眼，昏死过去的感觉。

　　美茹的小穴被我抠出了不少精液，不少都还流到美茹的阴唇上，甚至流到美
茹的肛门处，屁眼还会因为滋润，而一缩一缩的。

　　我突然想到，美茹以前教我，跟男生做爱前，不但要把屄洞洗干净，也要先
自己后门灌肠洗干净，我也是因此，才被小威发现我的灌肠秘密，想必美茹也自
己灌肠过了吧，现在精液都沾满了美茹的屁眼，我调皮心起，把手指从美茹的阴
道里抽了出来，对着美茹的屁眼周遭轻轻的揉压着，就像是在对美茹的屁眼捎痒
一样。

　　美茹的屁眼受到我捎痒般的揉压，又舒服又痒，于是就听到美茹呻吟着说：
“嗯！嗯！好痒喔！媚儿好坏，玩人家的小穴孩不过瘾，居然玩起人家另一个洞
起来！嗯！嗯！好痒，好舒服….喔”

　　美茹说着，说着，屁股还有意无意的往后顶过来，我边玩她的屁眼，边想：
“真是淫荡呀，居然有意无意的，想让我玩她的屁眼”

　　于是我尽量用小陈的精液浸润着她的屁眼，从她的小穴处抠出的精液，都带
到她的屁眼窝上去，屁眼也渐渐的被精液润湿，洞口渐渐打开着……

　　等到我认为时机成熟了，于是我就把手指轻轻的插进美茹的肛门里面，美茹
感觉肛门被手指插入，呻吟的好大声说：“救命呀！唉！喔！唉！喔！我被人肛
交了啦！嗯！嗯！嗯！”

　　手指插进肛门的感觉，果然紧度与小穴完全不同，尤其是洞口前几公分的地
方，真是紧的不得了，甚至美茹一收缩屁眼，甚至都还能把我插进去的手指，关
节处被她弄弯曲掉，夹力真是强，而且甚至感觉到手指被夹到的感觉，也很舒服
。

　　难怪，我交过的男朋友，在交往一阵子，男生在吃到我的甜头之后，最后都
想往我女生的后门钻去，因为就算我是女生，手指插入干净的屁眼里面，感觉上
，也是被夹好舒服，如果是插入更大支的男根的话，应会更舒服才是。

　　我手指插入美茹的屁眼里面，看着美茹就像杀猪似的呻吟起来，叫的好大声
，她说：“喔！喔！我屁眼被女人强奸了，屁眼又辣又痒，小穴却感觉好空虚，
好难受喔！嗯！嗯！”，说归说，屁眼却依旧往后挺来。

　　美茹屁眼被我用手指强奸着，我看到她的前面洞的小穴，更是利害的一缩一
放的收缩着，小穴里面精液混合着她的淫水，虽然已经流出大部分，却偶而还会
溢出来一点，我想到，这是小陈的精液，一时之间，竟然想尝尝看是什么滋味。

　　于是我脸不由自主地，贴近了美茹的小穴，看着小穴的一开一合，我一时心
动之下，竟然掰开她的大阴唇，张口就对着美茹的两片小阴唇含了过去。

　　美茹两片的小阴唇，被我用嘴全含到嘴巴里面，一时之间，她竟然也惊呼起
来说：“哎呀！好丢脸呀！我的屄还留着精液，媚儿你居然就把它吃下去，嗯…
…嗯，好爽，既然你都喜欢，干脆让你全部吃进去！好了…..嗯..嗯..”两腿张
的更开，仿佛希望我更刺激的吃她的屄。小威则看我津津有味的吃着美茹的小穴
，好像不相信眼前的情景，惊讶地，双眼张的大大的看着。

　　而我此时才不管别人的想法，仍然用手指插进美茹的屁眼里面，持续强奸着
美茹的屁眼，并且在张口含住美茹的小阴唇之后，便开始吸吮起屄洞起来。

　　美茹屁眼被我手指插着，阴唇被我嘴巴吸着，把美茹弄欲仙欲死的哇哇叫呻
吟着，小威的睾丸也完全没舔了。

　　而我吸吮美茹的阴唇，从美茹屄洞里流出的精液和淫水混合物，就直接往我
嘴里流进来，精液混合着淫水的味道，虽然有些呛鼻，不过充满着我的口腔久了
之后，反而慢慢让我喜欢这种味道。虽然不能说这味道甜美，但是却我感觉到非
常异样的淫荡感，想到：“我正在吃着两个人性爱的成果”，这样的感觉竟然也
回让我恍神起来。就好像就是被男生肏屄，肏到高潮一样的恍神感。

　　就当我在恍神似的舔着美茹的小穴时，吸着从美茹小穴中流出混着精液的淫
水。突然间，我突然感觉到下体一阵刺痛，接下来，小穴就传来被塞入的感觉，
再来，不等我有反应的机会，屁股立刻被紧紧抓住，小穴里面感觉到一阵快速的
抽插，马上就被横冲直撞的被一根鸡巴肏进着。我莫名其妙的被强奸了。

　　我惊讶的回头一看，天呀！原来，是刚刚洗完澡的小陈，他洗完澡之后，出
来时竟然发现，我正在吃着他女友美茹的小穴，一时兽性大发，刚刚射精的鸡巴
竟然又再度勃起，终于忍不住就往我屄里插进来强奸我。

　　小陈是趁我人正趴着，绕到我屁股后面，在没任何前戏之下，就提着射过精
又再度的鸡巴，对着我的小穴插入进来，而由于我的小穴是突然被插进来，在怎
样的恍神，也让我感觉到小穴洞里一阵非常强烈的刺痛感。小穴感觉好像快要被
撕裂开一样。

　　我呻吟的呼叫道：“小陈你怎么随便乱插进人家小穴里面，而且还在你女朋
友美茹面前，插人家的屄，好丢脸喔，喔！喔！喔！”

　　小陈边干我的屄，还趴下身体，抱着我的身体，手掌还握着我的乳房，边插
穴边说：“哪会丢脸，你都还吃起美茹的屄，哪里会在乎自己被肏屄，和被人家
看呢！更何况，你的男朋友竟然也勾引我的女朋友在吃他的鸡巴，我当然也要干
他的女友来补偿！”说完，更是用力的干进我的小穴里。

　　我被小陈突然地插入鸡巴，小穴里又痛又舒服，不禁呻吟起来说：“喔！喔
….唉！唉！….，小陈你强奸人家的鸡掰，我男朋友会生气的啦！喔喔….”

　　男友小威看到我突然被小陈强奸着，一时间似乎也颇为惊讶，不过，当时他
的鸡巴又被美茹吃着，龟头、阴茎、阴囊轮流服务的舔着。

　　由于是他先跟人家的女友－美茹在乱搞的，原本就已经失去立场了，自然在
看到小陈干我时，也没有立场马上出口反对了，不过，看到我被小陈肏的唉唉叫
呻吟，脸色明显不怎么好看。

　　美茹看到小威脸拉下来了，马上就摆出笑脸说：“喂！小威，你不要这样大
男人嘛！你都在搞人家的女友了，自己的女友也让人家玩一下，大家公平嘛！也
不会死吧！大男人主义不要这么重嘛！尤其，你看媚儿现在被小陈搞的多爽呀！
”

　　小威望了我一下，果然发现我从痛感慢慢转成舒服感之后，已经完全不抵抗
被人肏屄，甚至眼神还流露出淫荡的眼神，我当时也不知道为何会如此，大概是
被心仪的男生肏到的自然反应吧。

　　美茹也看到我流露出这样的眼神，赶紧打圆场说：“既然你的女友被小陈搞
了，那么我也让你搞回来好了，算是补偿啦！”说完，把小威给压在床上，自己
则笑盈盈的爬上小威的身上，握着他的鸡巴，对准自己的小穴，渐渐的坐下去。

　　美茹完全坐下去之后，自然小威的鸡巴也被她的小穴给完全包住了，美茹以
女上男下的姿势，开始上下摇动自己的屁股，美茹边摇边说：“小威你现在也插
进了别人女友的小穴里面了，我等一下，会让你爽死，绝对比你干媚儿还爽上10
倍喔，喔喔喔….你的鸡巴好硬好热喔….”美茹自己边摇动屁股，边呻吟起来。

　　小威在美茹身下，也配合的向上戳动鸡巴，两手还伸出来掐住美茹的双乳，
美掐猛抓的，美茹不但不生气还笑说：“唉哟，小威，你还真的不吃亏，不但肏
人家女友的屄，还要抓人家女友的乳房，真是一点亏都不吃呀！”

　　小威说：“你看我女友媚儿，被你男友肏屄，肏的一脸淫荡样子，我自然也
要把他女友肏回来，好回本！”

　　美茹脸转过来，果然看到她男友小陈，正在抱着我的身体，下体正猛烈的抽
插我的小穴里面去，就像只公狗干母狗那样。而我则感觉小穴里面，又麻又烫的
，好像一根发烫的铁棍，又热又硬的插入小穴里面，身体早就被小陈肏的全身发
软，又舒服又无力，也只能乖乖的趴着，任由他鸡巴干我的穴，让他双手玩弄我
的身体，掐捏着我的乳房，我呻吟着说：“小陈，你好强喔，我被你干到全身都
没力气了，已经不能反抗你了，你的鸡巴比我男友还硬，还在人家屄里面…，乱
冲乱撞的…..，会把人家的屄….，越插越松的啦，喔喔..喔..”小陈听到我这
样断断续续的说出之后，却更是用力的往我小穴里面冲撞进来…。

　　小陈肏着我的屄说：“谁叫媚儿的身体这么迷人呢！皮肤又白又嫩，连屄都
这样粉嫩，整个屄都是粉红色的，而且只有淡淡一抹的屄毛覆盖在阴户上面，大
阴唇一根屄毛都没有，真是男人难得的珍品，而且还特别的紧，跟美茹要收缩才
会紧的屄洞，完全不同，今天被我插到了，自然要好好玩弄过瘾一下，呵..呵..
”说完更是把鸡巴完全插入我的小穴里面，用鸡巴头绕圆圈似的磨起小穴里面的
花心。

　　我的花心被他龟头磨的又痒又麻的，不禁呻吟起来说：“喔..喔..喔..，穴
穴里好痒喔，小陈你这样会把人家的屄给弄大的，以后，男朋友就不喜欢我了啦
！喔..喔..喔..好舒服喔…喔…喔…到时候，怎么办？”

　　小陈更笑的开心道：“不要最好，你这样的珍品，别人不要，我就接收过来
了，呵..呵..”

　　美茹看到他男友把我肏的舒服万分，不由得忌妒心起，她开始趴在我男友小
威的身上，舌头轻轻搅着小威的耳朵，身体一动也不动，不过却应用小穴不断的
夹吸小威的鸡巴，小威耳朵跟鸡巴被双重刺激着，躺在美茹身下不断的呻吟着说
：“美茹你的小穴，现在开始吸起我的鸡巴了，真是美妙万分，又舒服的要死呀
，难怪你男友小陈会被你搞到射精，我看我很快也要射在你的屄里面，让你生个
杂种，让你搞不清楚是谁的小孩。呵呵，喔..喔..好爽喔..，咦..咦，你的屄怎
么不再夹动了….”

　　小威正在爽的时候，美茹突然不再夹动她的小穴，让小威急的直跳脚说：“
好美茹，你赶快再夹一夹我的鸡巴啦，我差点就可以达到高潮了，舒服到射精，
现在鸡巴反而硬的难受。”

　　美茹伏在小威的耳朵旁轻声说：“你是不是想享受，鸡巴被我小穴夹到射精
的滋味呀，这可是男人最销魂的事情喔！”

　　小威急忙点头。

　　美茹看小威点头，于是轻声在他耳边说：“可是我看我男友把你女友媚儿干
得欲仙欲死，这对狗男女，现在让我有点忌妒耶！”

　　小威忙回答说：“那怎么办？我去分开他们好了”

　　美茹笑说：“你如果现在去分开他们，你想你的鸡巴，以后还会有机会插进
我的屄里面来爽吗？”

　　小威想想也是，自己把别人分开，别人自然也不允许他去干美茹了，小威说
：“那怎么办？”

　　美茹说：“其实，我看到媚儿鸡掰插着我男友的鸡巴在爽，心里忌妒而已，
我只是想，与其忌妒，干脆就让一次媚儿爽到底，爽死好了！”

　　小威不懂，美茹又说：“是这样的，每次我在Ａ片里，看到女生一次被两个
男生像夹心饼一样的同时肏屄和肛交，都会兴奋的不得了，今天你干脆趁着这两
个狗男女在搞的正爽的时候，去肏媚儿的后门。就跟Ａ片一样，把媚儿夹着你们
两个男生中间，让他同时被肏屄又肏后门的，我想媚儿一定会爽到昏过去，我好
想亲眼看看一个女生被两个男生同时肏屄又肏后门的爽劲！肏到翻掉，别担心我
会帮你忙的！”

　　小威原本不忍的，不过，转头又看到我正沉醉在小陈用他的鸡巴抽插我小穴
的失魂样子，也狠起心来，说：“好，反正，今晚原本媚儿就是答应要让我玩一
次后门的，既然，已经她无情，让你男友肏她的屄，我也没什么好珍惜的”

　　两人商议完毕，美茹和小威两人蹑手蹑脚的走到我跟小陈的旁边。

　　就听到我还在呻吟着说：“小陈，你的鸡巴又硬又长的，捅的人家的穴都快
要被你的鸡巴给肏肿了！喔..喔..，舒服..”

　　美茹和小威走到我跟小陈身边，美茹一脸天真的说：“小陈你这样趴在媚儿
背上的姿势，在肏媚儿的屄，好像像一只公狗一样喔，真是难看，来来，赶快换
着姿势，让媚儿也好过一点！别像只母狗一样”

　　说完，就把小陈拉起，小陈正肏的正爽，一时不愿意拔出他的鸡巴，又多插
了二下，才不甘愿拔出鸡巴出来。

　　鸡巴才从我的小穴拔出来，就发现鸡巴还带出不少已经变成泡沫状的淫水，
充满在我的屄洞里，甚至还有些流出来，沾到我稀疏的阴毛上

　　美茹边看边说：“你看媚儿这么淫荡的淫穴，随便让男生插几下，淫水就流
成这样，真是欠肏的女人呀！”说完一边把小陈给按到床上去，又把我扶到小陈
身上，让我坐在小陈下裆处，接着说：“这次小陈换你在下面，媚儿在上面，这
样才不会太累到媚儿妹妹”

　　我则由于被小陈干的昏昏沉沉的，美茹怎么摆弄，我就随她怎么弄了。

　　小陈又重新掌握我的身体，自然喜不自胜，二话不说，又把我抱在怀里，鸡
巴就对着我的小穴，突刺过来，一次、二次都没插进入，美茹看到，赶紧抓的小
陈的鸡巴，对准我的小穴，小陈趁机向上挺了一下自己屁股，鸡巴应声整根没入
我的小穴。

　　我原本已经被小陈搞的力气全没，再加上小穴渐渐被小陈插的舒服，所以，
也都任他们摆布，当小陈在我身下，并抱着我时，我仍是昏昏沉沉的，直到小穴
突然感觉到又被硬鸡巴插进时，我：“唉”一声，鸡巴已经完全没入了小穴里面
，小陈又继续狂插起来，我感觉到一阵阵的舒服感，又呻吟着说：“好爽好爽，
今天不知怎么，屄就是被你插的好爽喔，嗯..嗯..嗯..”我伏在小陈怀里呻吟着
，感觉又舒服又幸福的。

　　美茹见到小陈躺抱着我在插屄，于是对着小威使个眼色。小威自然会意的点
点头。

　　于是美茹悄悄的走到我跟小陈的跨下，看着我们正在交媾的下体，小陈向上
挺进他的鸡巴，每一挺进，就是全根没入到我的小穴里面，美茹自己看了也觉得
兴奋万分。

　　美茹说：“看到我男友鸡巴，插进其他女人的屄里面，还令人有点兴奋起来
喔！”

　　说完，甚至伸出手来，就在鸡巴插进我小穴洞口的缝隙里抠抠摸摸起来，把
我弄得搔痒万分，我也忍不住呻吟起来说：“美茹你好坏喔！你男朋友在干我，
你还不阻止他，还帮他抠我的小穴，你们一对情侣真的是要联合起来搞我，是会
把我搞死的！嗯..嗯..小穴口又痒又舒服，嗯..嗯..”

　　美茹边玩着我们男女交媾的私处，边笑说：“媚儿，你才是真淫荡的女生，
表面看起来清清秀秀的，被男生干的时候，就开始露出淫荡的本性了，我男友干
你的鸡掰，你还不是乖乖的张开大腿让他干，连你的男友的面子都不顾了，只管
自己的鸡掰爽，而且随便插一插，淫水就一大推，都流到屁眼上去了”

　　美茹说完，手指甚至沾了不少淫水，便滑到我屁眼上，手指轻轻的在我屁眼
洞口揉起来，并且还用手指甲轻轻的括搔着。

　　这样的举动几乎让我神经敏感10倍了起来，此时，我的小穴正受到小陈鸡巴
的撞击，正感觉又麻又烫的舒服感，敏感的屁眼，虽然在先前清洗干净时，自己
灌肠时把敏感度已经减轻不少，不过，被美茹这个内行人的手，又揉又括搔的，
下体的两个洞，也不自禁敏感性的同时收缩着。

　　而正在肏我屄的小陈，立刻感觉我的小穴收缩力，不禁叫了出来说：“美茹
就是这样不要停，就这样继续弄她，她的屄被你弄得也会收缩，就好像你的屄一
样喔…舒服…喔..喔..，不  不..，比你的屄缩的还紧，真的好舒服，喔..喔..
喔..”，我趴在小陈身上，看到小陈爽到几乎快翻白眼似的。不过，他却也努力
的往上挺入他的鸡巴进入我的小穴里面，只是由于我的小穴不自主的收缩着，让
他似乎很难插进、拔出。

　　不过，美茹听到小陈的说法之后，却脸上露出不快的眼神…… 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（７）两洞同时插入的３Ｐ

　　前文说到了，闺房密友美茹，跟我在阴错阳差之下，竟然，玩起交换性伴侣
的游戏，我男友小威搞着她，而她男友小陈，也正在搞着我。

　　不过当她看到她男友在我跨下销魂的抽插着我小穴时，却也引起美茹的忌妒
心大起。

　　于是趁她男友小陈躺在床上，并且把我抱住，在狂插着我的小穴，我被搞的
又舒服，又昏眩时。美茹竟然跟小威商量事情起来。之后，她偷偷爬到我的跨下
，竟然用手指沾些我的淫水，手指滑到我屁眼上，轻轻的在我屁眼洞口揉起来，
并且还用手指甲轻轻的括搔着门户。

　　美茹此举几乎让我的神经敏感１０倍了起来，当时，我的小穴正受到小陈鸡
巴的撞击，正感觉又麻又烫的舒服感，后门又受到美茹的手指搔痒玩弄，下面的
两个洞，也情不自禁敏感性的同时收缩着。

　　而正在肏我的小陈，立刻感觉我的小穴收缩力，不禁叫了出来说：“美茹就
是这样继续弄她，不要停喔，她的屄被你这样搞，弄得也会收缩，就好像你的屄
一样喔…舒服…喔..喔..，不  不..，她的屄比你的屄缩的还紧，真的好舒服，
喔..喔..喔..”

　　不过，这话却引起美茹心里更加的不爽。

　　美茹听完小陈之说话后，立刻把正在搔我后门的手指，抽了出来，我后门原
本又痒又刺激的快感，立刻不见了，自然也停止了收缩，连带着被小陈插着硬鸡
巴的小穴，自然也停止不自主的收缩。

　　小陈原本已经被我小穴收缩夹的，爽到几乎快要翻白眼，在美茹停止搔我后
门之后，顿然失去被我小穴缩夹鸡巴的快感，不禁失望的说：“咦？美茹你怎么
不继续玩媚儿的屁眼呢？我正在爽，都快要达到高潮了，正想喷精进去媚儿的屄
里哩！”

　　美茹微愠对着小陈说：“爽都是你们两个在爽，我到现在都还没爽到，你倒
是不错喔，我们两个姊妹的屄都被你肏翻了，你还嫌不过瘾！你喷精喷到我屄里
面也就算了，毕竟你还是我男友，怎么你也还想喷进媚儿的屄里面！”

　　小陈笑说：“我才不管哩！怎样最爽，我就想怎样作，你看媚儿她也没有反
对，现在还不是腿张开开的，张开她的屄，让我干…”说着，又把我抱的更紧，
鸡巴又狂抽插起我小穴，把我小穴肏的又酥麻又灼热的。

　　霎时，我也受不了小陈的狂插，我叫说到：“嗯..嗯..我的穴好麻、好热，
小陈你好利害，好会插女生的穴喔！我会被你搞的昏倒的，啊..啊..啊..”

　　我想到之前美茹答应让小威内射到她小穴里的说法，不免这时也有点斗气起
来，于是边挨小陈的肏屄边说：“喔！喔！好爽喔！小陈的屌，好棒喔！把人家
的屄洞，弄得好舒服，今天我就送佛送上天，替你的屌，服务个过瘾好了，今天
我的屄洞，随便你插，嗯！嗯！嗯……你爱怎么插，就怎么插好了，爱射精进去
我的小穴里面，就射进去好了，我的小穴欢迎你射进去，喔！喔！喔！…..”我
边挨肏边呻吟的说完。

　　果然，美茹在旁边，听到我这样一说，微愠的表情更佳明显，我除了屄被小
陈肏的爽之外，心里更是暗爽起来，谁叫她当着我的面，勾引我男友搞她的屄呢
？

　　不过，美茹仅微怒了一下，表情马上就转为微笑，她笑说：“呵！呵！媚儿
！就是媚儿！不但脸蛋漂亮，连下面的洞，都长的秀气，屄长的又嫩又滑的，毛
又少，只有前面一抹儿而已，难怪小陈会情不自禁的，肏着你的屄不放，我看我
也来助兴一下好了，让大家都高兴一下吧！”

　　说完，美茹就从她的包包里，拿出了一条润滑膏，用手挤了一堆在她手指上
，再来就直接把润滑膏涂在我的屁眼上，我原本感觉又热又麻的屁股洞，突然有
了一阵清凉感，屁眼的洞口上，感觉美茹的手指，不断在涂着润滑膏。

　　美茹涂的润滑膏极为滑溜，不一会儿，我就感觉，有不少润滑膏已经被美茹
的手指给挤进我的肛门里面去了，甚至还发出：“啾！啾！啾！”的声音。而美
茹更是趁着我的屁眼洞口被润滑膏弄得极为滑溜之时，手指趁机插了进来。

　　我不禁叫了出来：“美茹，你怎么…怎么把手指插进那里洞里面，不…不大
可以吧，嗯嗯…..”我感到一股邪恶的快感袭来，所以说的既心虚又有些舒服感。

　　屁眼被美茹“指交”了，我又再次感受至到前所未有的刺激感，以前屁眼也
不是没有跟男生肛交过，通常都是感觉极为灼热感，极为不舒服，所以，不会特
别想要被肛交，甚至，有些排斥。

　　但是，下体的二洞同时被插入，对我而言，却也还是大姑娘上花轿－头一遭
，这种感觉很难形容，心态上感觉既邪恶又淫荡，肉体上却有极大的舒服感！当
然美茹涂的润滑膏，是大大减轻了屁眼的灼热感。

　　但是，终究屁眼不是插入东西的器官，现在却被美茹的手指插入，自然会不
自主的夹动起来，而且由于和屄洞很近，屁眼夹动时，前面的洞自然也受到牵连
，跟着夹动起来…..

　　而屄洞夹动着，又让正在插屄的小陈又开始舒服的唉唉叫起来，小陈呻吟说
：“喔！喔！喔！媚儿的屄又开始夹我的鸡巴了，真是爽呀！就是这样，美茹继
续搞她后面，不要停喔，就让我爽个过瘾吧！嗯…嗯….，舒..服……”

　　由于美茹不断的用手指抽插我的后门，再加上，小陈也大力进出我前门，女
生最敏感的两个洞，同时受到抽插的攻击，让我感到莫大的震撼，屁眼内热辣辣
的、麻热的刺激感，更刺激了前面小穴的性敏感，我感觉小穴内淫水一直流了出
来，不禁呻吟说：“喔…喔…美茹你这样弄我，实在太刺激了，会把我搞死的，
嗯…嗯…嗯…，我会被你弄死的，啊..，不行了，太刺激了，快要高潮了，嗯…
”，才被这对情侣联手合搞我的前后两个洞一下子，马上就感觉莫大的快感冲击
而来。

　　正当我屁眼热哄哄的异样快感结合小穴被抽插的舒服感结合之后，我才感觉
两个洞同时被搞，是多么令人感觉羞赧和邪恶感，却能为女生带来极大另类舒服
的一件事情。我手脚抽搐着的抱紧小陈，大声呻吟：“小陈我的屄洞和肛门都好
爽喔，今天你要把我搞上天喔，嗯！嗯！”，一点也顾不了女生的矜持，：“我
两个洞都被插到快要爽死了，原来插后面是这么舒服，啊..啊..啊..”

　　就在我即将达到无法克制的高潮时，美茹看我欲仙欲死的表情，竟然又突然
把插在我屁眼上的手指，给抽离开来了。

　　我感到一阵凉风，突然从屁眼开口处灌了进来，立刻浇熄了我的快感，让我
产生极大的欲求不满感，虽然小陈也还在努力的把他的鸡巴往我小穴里插入，但
是，我却仍感觉到很大的失落感。

　　我急忙大声说：“美茹，你怎么又这样啦，人家都快要到了，你又把我弄的
不上不下的，人家正要达到高潮，你却又故技重施…..”嘟着嘴，一脸气意。

　　美茹看我这样，笑说：“天底下哪有这么好的事情，你搞人家的男友来干你
，让你满足自己的性欲，还要人家帮你搞肛交，戳你的屁眼，同时搞你两个洞，
你也太淫荡一点了吧！要不是你是我好友，我早就翻脸了”

　　我脸上露出无辜状说：“也不是我故意搞你男友的，是你男友自己偷偷强奸
人家的，而且你也是自己偷偷来戳人后门的，不过你们两人联手，到是把人家搞
挺舒服的啦，把人家搞一半，又不管人家，很不道德耶！”

　　小陈看到我跟美茹讲起话来，也感觉我的小穴没再夹吸他的鸡巴，自然他也
停了下来。甚至，都还把鸡巴抽了出来，小穴里：“噗！噗！”闷声的流出一大
堆淫水，这样一来，我下体两个洞顿然空掉，更感觉空虚。

　　小陈也加入战局说：“美茹你干脆就再弄一下就好了，只要你把媚儿弄得上
瘾，以后她都还会自动找我们来玩3P喔！到时候，大家玩起来更过瘾，你就先服
务她一下吧！”

　　美茹只笑笑对着我说：“要我再服务你一次，也可以，不过，要你求我，而
且是你主动要求肛交喔！”

　　我感觉极大的羞赧！脸都红到耳根上去了，要一个女生自己要求被人插，已
经是够害羞的，现在美茹却要我主动提出被她肛交的要求，我还真的羞赧到，说
不出口。

　　不过，刚才的下体两洞同时被抽插的快感，真是让我几乎达到疯狂舒服的境
界，是以往做爱完全没有感受过的，甚至，以往跟男生做爱，１０次当中几乎有
５次，都是感觉是男生太快高潮射精，我都没有任何性交那种欲仙欲死的快感，
可以说我都似乎仅成为男生发泄性欲的工具而已，不过，今天这感觉真是让人感
觉邪恶又羞赧的异样舒服感。若今天没办法完全达到，只停留在半山腰的位置，
以后，想再体会可能也不是很容易的事情。

　　我想了想，于是不顾脸都红到耳根，低声的害羞说：“美茹请你插我那里…”

　　美茹笑说：“要插哪里呀！我听不清楚，说大声一点..”

　　我更羞赧头低低的说：“插我肛门….”

　　男友小威这时也朝我脸上望来，我甚至都不敢看他的眼睛，他的女友被其他
男女生搞３Ｐ，还要求女生搞他女友的３Ｐ，我想到这里，都觉得很对不起他，
不过当时肉体的快感，却让我不顾一切的说出口。

　　美茹听到我说之后，高兴的说：“那前面的屄洞，还要不要让男生鸡巴插入
呀！要老实说喔，不老实，我们就不理你喔～”

　　我只好头低的更低，不敢看男友小威的眼睛，答应美茹的回答说：“我前面
的屄洞，要让小陈的鸡巴插，随便他插到射精在里面都可以，后面的肛门，让你
怎么插玩，都可以～～”

　　美茹笑说：“真的吗！你不怕你男朋友吃醋吗！后面的洞，真的是可以让我
插玩的吗！”

　　我这时真的感觉好气又好笑，于是甩掉矜持淫荡的大声回答说：“是的！我
们都这么熟了，我男朋友刚才也插你的屄了，他女朋友的屄给人家插还债，也是
应该的呀！”

　　美茹听完，笑了出来说：“说的也是！既然如此，那么你就爬到小陈身上，
把他的鸡巴塞进自己的屄洞里面去吧”，我们两个女生原本都是很秀气斯文的。
但是一旦与男生赤裸相见之后，到这时候，讲话反而很露骨。

　　我听完美茹这样说，也就不客气的爬上小陈的身上，小穴就往小陈的鸡巴处
顶过去，一下子就像自动导航般的，小陈的鸡巴就找到我小穴的入口，小陈也毫
不客气的顶了进去，无视于我男友小威在旁边张大眼的观望。

　　我看到小威张大眼睛观看，眼神中含有愤怒、兴奋和性欲等混合的情绪组合
在里面。甚至，我偷瞄到他的鸡巴，似乎更冲血的跳动着，他还有意无意的用手
轻轻套动着。难道他亲眼看着他的女友的小穴被别人的鸡巴插入，会让他更兴奋
吗，真搞不懂男生这样的生物。

　　不过，他的眼神却让激起我放荡的情绪，我腑身把小陈抱的更紧，跟小陈亲
起嘴来，甚至还把小陈的双手牵引到我的双乳上，示意他抓捏我的双乳，眼神上
却都不离开小威的视线，好像跟他示威，也好像在挑逗他一般。

　　小陈鸡巴开始强力的挺入我的鸡巴里面，双手又把我的双奶抓捏的又痒又舒
服，弄得我全身发热，小穴更是麻、热、涨、痒了起来，我不禁呻吟了起来：“
喔！喔！喔！小穴好爽喔！奶头又被捏的好舒服，…美茹你怎么还不来搞我的屁
眼呀！我早就洗的干干净净了，随便你怎么玩，都不会脏的，嗯、嗯、嗯…小穴
越来越舒服了”

　　美茹看我淫荡样子，不禁笑说：“小威这就是你的女友呀，居然在男友面前
，被人干还在唉唉叫呻吟，真是淫荡，我看你要好好管教她一下了，还没结婚就
先让你戴绿帽耶！”

　　说完，美茹就走到我面前，抓住我的双手说：“好媚儿，等一下就让你享受
一下，什么叫做双重快感、欲仙欲死的感觉了，小威来吧…”

　　我因为被小陈抱着能挪动的空间原本已经缩小，现在又被美茹莫名其妙的抓
着我的双手，更是动弹不得，又讲了一堆我听不懂得话，顿时觉得心中一阵不安
感袭来…..

　　就在我不安之际，突然我的背后，感觉到一阵男人体温贴了过来，就对着我
背后直接贴伏着。

　　我正想发话之际，就感觉我的乳房被后面的人抓握着，脖子敏感处，被热唇
吸吮着，听到背后传来男声说：“我的好女友呀！你怎么可以这样子对我呢！不
过，我却感觉好兴奋喔，原来我的女友是这样色的…”说完就直接在我身后压了
上来。

　　原来是小威趁我双手被美茹抱着，腰部被小陈搂着，不能动弹之际，直接就
贴了上来，让我变成像夹心饼似的，刚好夹在他们两个赤裸男生的中间。

　　这种被两个男人前后夹着的感觉，生平还是第一次感受到，前后都有男生的
体温贴粘着，身体顿时感觉滑腻的温暖感，而且小威并不止于只是贴着我而已，
更是抱着我的背后，就开始在我身上蠕动起来。我感觉到小威的双手抓着我的屁
股两团肉，往两边掰开去，小威的鸡巴，就开始往我跟小陈交媾的私处和大腿内
侧挺插进来，也有顶到我大阴唇的，也有顶到小陈睾丸的，我只感觉他是一阵乱
顶着。

　　我心中大感不妙，说：“小威，我知道我是淫荡点了，不过，你不是也跟美
茹在搞吗！现在我的小穴已经被小陈的鸡巴占住了，你就算要跟小陈轮流来上我
，也要等小陈爽到之后，他的鸡巴拔出来，你才可以插进啦！”

　　我一说完，小陈、小威似乎也更兴奋起来，小陈占住了我的小穴洞口，自然
不肯不出，更是持续往内挺进抽插着，而小威就像一只发春的公狗一样，硬梆梆
的男性器官，不管三七二十一的就是往我跟小陈两人交媾的地方顶着，把我弄得
，小穴里面发烫，小穴外面也是像万蚁钻心一样的麻痒难当。

　　小威边顶他的鸡巴，持续往我跟小陈两人交媾的地方持续顶着，也边喘息的
说：“谁说要插你的屄的，我是要插今天晚上你答应我，让我插的地方”

　　我这才惊觉的说：“啊！你是说屁…..啊..”话才说一半，小威的手就更加
的掰开我的屁股两片肉，一阵凉意传来，我感觉屁眼好像也被他掰开，洞口露了
出来的感觉，没多久，我感觉到他的龟头终于顶到了我屁眼的洞口，感觉小威开
始在我屁眼洞口磨着他的龟头。

　　我急忙说：“小威，你可不可等一下再插我的屁眼，我没有两个洞同时被人
插过，我怕我会受不了嗯…，嗯..”

　　小穴已经插了一根男性器官，正在抽插着，而屁眼的洞口，又感觉另一根男
性器官在磨擦着屁眼洞口，而且洞口可以明显感觉，比美茹的手指的体积要大的
许多，这种双重享受的感觉，真的会让女生矜持的心理，完全崩溃。

　　不过，毕竟，刚刚只是美茹的手指插入，就让我差点达到高潮，如果，小威
这么大一根的鸡巴，插入我屁眼里面，在两根同时在两个洞里抽插起来的话，我
想我可能顿时就会当场被他们两个男生搞到爽死掉。所以，感觉既期待又害怕。

　　屁眼洞口被小威龟头磨的越来越痒，又麻又热的，而且经过美茹用润滑液润
滑之后，洞口似乎渐渐也被小威磨的越来越开，好像随时都可以被他插入开苞似
的，让我心里很矛盾，既期待他插入一下，又害怕自己会受不了这样的舒服感。

　　被两个男生搞的快感，从下体二个洞持续传来，让我又惊又怕，我不由的心
虚的说：“小威，我看后面的洞，下一次再给你玩好了，我前面屄屄的洞已经被
小陈插的好撑了，我想后面大概没办法进去喔！”

　　小威说：“媚儿呀，我的好女友，你还敢讲，你的屄洞都让别的男人的鸡巴
在肏了，还被他肏的唉唉叫，我是你正牌男友，难道连剩下的后门也不行插一下
吗！如果，我只能穿他穿过的旧鞋，你想我甘心吗？”

　　美茹看我已经被小威小陈给完全制住了，抓着我的双手就放开，她也接着说
：“媚儿你跟小陈搞偷情，看来，你既然得罪你的男友，也得罪小陈的女友，也
就是我，看来，今天只好乖乖听我们的安排，让我们如意高兴了，才能洗刷你的
罪孽了！”

　　甚至小陈跟着说话了，他接着说：“媚儿，没关系的，女生被两个男生同时
两洞插入搞肏，是最极致的快感喔，很难得享受到的高潮耶，甚至，会爽到昏死
过去，被我这样搞过的女生，事后都会回味无穷喔！甚至，事后还会常常要求还
要搞二男一女的3P喔！”

　　在他们你一言我一语之下，我顿时也没有什么话语可说，只能乖乖趴在小陈
怀里，小陈则抱着我，鸡巴不断的往小穴洞里顶，而男友小威看我趴在另一个男
人身上，虽然他也在我脖子上吸出不少的吻痕出来了，但是，我的脸却是对着小
陈，小威妒意更是高涨，磨着我后门洞口的，便突然用力的往前一顶，鸡巴趁着
已经有润滑液的滋润之下，竟然也挺进了半根。

　　我顿然就感觉到屁眼好像快要被撕裂开一般的痛苦，我叫喊着说：“喔…好
痛喔！小威你的鸡巴太大一根了啦，我肛门都感觉快要裂开了，你赶快拔出来啦
！好痛喔！”甚至痛的连眼泪也滴了几滴出来。

　　小威看我不像装的，也心生可怜，不过，他却未把鸡巴拔出来，只是停在半
根插入，只是没再往前插入。

　　倒是美茹看的欲望高升，她说：“好刺激喔！第一次看到媚儿的两个洞同时
被两根男生的鸡巴插入耶！这是我亲眼见到的耶，真的比Ａ片还刺激真是刺激，
好淫荡的感觉喔！”

　　美茹说完，就伸手到我跟小威、小陈交媾的私处上，不断的就在我两个洞口
旁，滑动搓揉着起来。小穴和屁眼这时由于已经塞进去两根男生的性器，洞口神
经已经处于非常紧崩的状态，又被美茹的手指在洞口磨擦着，两个洞口顿时痒了
起来。

　　由于洞口的搔痒感，渐渐把我屁眼刚被小威鸡巴突入的撕裂感，渐渐的也慢
慢消失了，代替的感觉是“热、麻、涨”，再加上，美茹手指的搔痒之下，屁眼
洞口也不自主的收缩起来

　　小威立刻感觉到他的鸡巴被我夹吸着，他说：“好爽喔，插后面洞的感觉，
真是舒服，而且还会夹鸡巴，真是爽呀，比干前面爽太多了。我不管了，我要继
续插入喽”，

　　说完又立刻把鸡巴推进我的肛门里面，这次我不但不感觉有撕裂感，还感觉
到屁眼热热辣辣的异样舒服感觉，屁眼不自禁的吸夹着，连带的前面的屄洞也跟
着吸夹着小陈的鸡巴。

　　而由于小陈也插在前面的屄洞里，他也立刻感觉到穴洞紧了起来，于是他也
说：“媚儿的屄又开始向刚刚一样，会吸夹男生的鸡巴了，原来她就是后门欠人
干，只要有人干她的屁眼，女生淫荡样子，马上就会出现，真是欠干的女人！”

　　于是小陈也在前洞也跟着小威的抽插频率，抽插起来，我的小穴和屁眼两个
洞，同时就受到他们两根男生鸡巴的抽插，赤裸的身体就夹在他们两个人的中间
，就好像是他们的性玩具一样，任由他们玩弄，而且下体的两个洞也同时被他们
的鸡巴给搞着。

　　双重快感的冲击之下，我呻吟的说：“嗯嗯嗯…不行了，好强烈的刺激，嗯
嗯..从来都没有这样刺激过，我会被搞死的…不行了..不行了….”

　　下体两个洞，同时被男生肏，果然是双重享受，令人欲仙欲死，甚至是超过
双重的快感，比起只有一个洞被男人抽插的快感，简直就是无法形容的舒服，舒
服到就好像随时会被搞到爽死一样。

　　由于两根同时塞入两个洞时，下体马上有非常充塞的感觉，感觉涨的不得了
，屄洞和屁眼，感觉又火辣辣、又强烈刺激。不过，一旦两根同时抽出的话，立
刻会感觉到下体突然空虚起来，就好像自己突然从云端跌落一般，自己立刻希望
他们能立刻赶快再插入进来。

　　而当他们一根抽出一根插入时，一根插入一根抽出时，又让我有另一种不同
的快感，下体两个洞被轮流戳入，就好像是从没有停止过的抽插刺激，当前洞的
快感还没消退，马上就有后洞的快感补充过来，而当后洞抽出后余韵尚未结束，
前洞又马上被插入，两个洞的快感更是快速的累积起来，让我感觉到前所未有的
刺激快感。

美茹看到我被搞的欲仙欲死，似乎也跟着兴奋起来，我瞄到他自己甚至都已经忍
不住在自慰自己的小穴起来，她还一手捏着乳房，另一手则快速的揉着她屄洞上
早已经勃起的阴核。

　　而我也自顾不暇了，下体两个洞被两个男人同时搞，才每几分钟时间，强烈
的快感就快速到来，我不禁呻吟的说：“喔喔，我快感来了，今天怎么这么快就
达到高潮了，呀……不行了….我高潮了….泄..身..了….”

　　我明显感觉我的屄洞里面有强烈收缩的感觉，每次的收缩，不但都把插在屄
洞的鸡巴紧紧的夹住之外，我自己也很明显感觉到自己小穴里面的花心，有液体
跟着泄出，只不过，也都只能浇泄在小陈那根插在我小穴里面的鸡巴上，我这次
高潮，几乎有一分钟这么久，而且随着他们两人的抽插，都还有些更高的高潮感
，甚至让我爽到阵阵抽搐起来，而当一分钟之后，我高潮后虚脱的只能摊在他们
两人中间。

　　而小陈和小威却明显性趣正浓，他们也不管我已经达到高潮，而且在抽搐后
已摊在他们中间，两根鸡巴仍是继续往我下体的两个洞里戳入，这样的强大刺激
，又让我从高潮的昏眩中醒来。

　　我凄惨的呻吟着说：“喔…喔…我快不行了，你们停一下好不好，两个洞同
时插太刺激了，我刚刚已经高潮到昏过去…呀…呀…现在你们再插下去，会闹人
命的….呀..呀…高潮又来了，求求你们停一下….呀…”，小威和小陈搞我的穴
已经搞到疯狂状态，他们根本就只顾自己享乐，拼命的插屄而已，简直就跟轮奸
我没两样，而且还是同时在轮奸我。

　　我才陆陆续续讲完话，再两个男人鸡巴狂肏我下体两个洞之下，高潮又接续
来到，这次又是持续将进一分钟的高潮，而且这次高潮已经令我几乎爽到昏过去。

　　虽然小穴阴道内仍是不断的收缩，不过明显感觉到小穴里浇喷在小陈阴茎的
淫水，已经少了不少。这次在高潮后，我已经像大字一样的摊着，一动也不动似
的，几乎昏眩过去。

　　小威看我已经爽到快昏过去，于心不忍的说：“小陈，我看媚儿都已经爽到
快晕过去了，我们就先停插一下，让她恢复体力一下，等一下再插好吗？”说归
说，由于插在后洞的舒服感，小威的下体仍是缓缓的在我屁眼洞里抽插着，并未
停止～

　　而小陈听完小威这么说之后，也说：“小威，这你就不懂了，女生做爱，做
到昏过去，是不会怎样的，你现在不继续插，不但自己没爽到，媚儿等一下恢复
精神过来，还会怪你没继续卖力搞她，没让她达到更高的高潮…事后，还会怨你
喔！！”

　　我下体两个洞，被两个男生插的几次高潮后，几乎欲先欲死，恍恍惚惚的听
到小陈这么说，正要反驳说：“才不是，人家不知道两个洞同时被插，会这么爽
，几乎都快要死掉，你们就赶快停一下，不行了，怎么又…呜..呜..啊，又快泄
了….”还没说完，小陈就赶紧抓住我的脸，跟我亲了起来。

　　还伸出舌头到我嘴巴里，被他舌吻之下，我一下子嘴被堵住，也只能呜..呜
..的低鸣......

　　小威原本看我快昏过去，心生怜悯，但是，在看到我竟然跟小陈舌吻之下，
心里妒火更是中烧，于是又开始狂插起我后洞起来，我顿时感觉后洞火辣辣的刺
激感又升高，麻热感甚至都传到小穴洞口，小穴也被小陈持续狂插着，于是泄了
不少淫水出来，都趁着小陈鸡巴的抽插中，溢出到小穴口外，沾满了我们三个人
的正在交媾中性器官上。

　　就在我被小陈强迫舌吻，小威吃醋又开始狂插我后洞，小陈也不甘示弱的狂
插我小穴洞之下，两个男生不顾我死活的，狂肏之下，我又开始感受到高潮后又
升起令一波高潮的感觉，而且这次高潮感，高度已经达到几乎是我无法完全忍受
的程度。

　　我不顾顾得形象，声嘶力竭的喊说：“不行…不行……呼..呼..再下去，我
会被你们搞死的，小穴和屁眼都快要崩溃了，喔…喔…已经完全无法忍耐了…”

　　小陈笑说：“媚儿，你快要达到连男生都没办法感受到的高潮境界了，等一
下你会爽到感激我们两个人男生的。”

　　我断断续续说：“不行…不行了，我要崩溃了…”高潮感持续冲击我两个洞
的深处。我已经完全无法忍受，甚至都想要逃走，可惜小陈似乎已经料到我会这
样，紧紧把我双手抓住，由于下体的已经被刺激到我无法忍受的境界，我一个女
生又被两个大男生紧紧夹住被干，只剩下嘴里：“呀…呀…啊..啊…”无意识的
呻吟而已。

　　就在我感觉下体两个洞几乎酥麻掉知觉的时候，我恍恍惚惚听到小陈大叫：
“出来了，出来了，媚儿被我们两个干到屄洞潮吹出来了，喷好多水喔，好刺激
喔….她会爽死的”

　　我当时感觉，我好像突然尿失禁了一般，当他两个人的鸡巴，每一次抽插我
的两个洞，尤其是小陈抽出时，我似乎就跟着喷出一点水出来，感觉简直就是像
是被迫的小小的尿失禁一次一样，而且当小威插入后洞时，也会跟着他的插入够
深，也有些液体从我的尿道口被挤出、喷出来。

　　两个男生看到他们竟然把我干到潮吹出来，都好不兴奋，更是狂肏我两个洞
，而我每次被插入，就跟着喷出一些液体出来，直接浇在小陈的阴毛上。

　　我的潮吹水就在他们狂插之下，滴.滴.答.答.的喷了出来，被搞了将近２０
几次喷出之后，再也没办法在喷出任何液体出来。我当时感觉，就像是我似乎尿
失禁了２０几次的似的，而且是被人强迫尿出来的，令我既羞愧又脸红，却有一
股无法抗拒的舒服感。

　　每次潮吹尿出都还跟随着一次高潮感出来，就像是平常女生跟男生做爱的高
潮感一样，只是被强迫的透过尿液喷出而达到最高潮，而且是连续20次的连续喷
出高潮，的确跟以前的高潮感是很不一像，而每次喷出的高潮，几乎就令我更虚
脱一次，２０几次下来，我已经把床单喷的到处都湿遍了，我自己也虚脱到毫无
力气的摊着。

　　我在恍惚间，感觉到小陈向小威说：“小威，媚儿已经被我搞到潮吹出来了
，很过瘾喔”

　　小威说：“嗯，的确很过瘾，很刺激喔，不过，她潮吹时，怎么感觉好像是
尿失禁一样，到底是不是她尿失禁呀！”

　　小陈说：“不是的，你没闻到她的潮吹水一点尿味都没有吗？而且也都是透
明的，跟尿的黄色是不同。”

　　小威沾了水凑在鼻头闻了闻，点点头认同，他说：“喷出的水，的确跟尿液
不同，一点味道都没有。不过，媚儿她潮吹完之后，怎么后面的屁眼洞就变的都
松弛掉了…”

　　小陈回答说：“何止你后面的洞松掉，我前面的屄洞也跟着松掉了，玩起来
又湿又松的，大概她已经虚脱了吧，再玩下去，一点也不好玩…………..”

　　再来我就已经虚脱到昏过去……不省人事。

　　再醒来时，我已经不知道是何时了，不过我却仍是躺在被我喷的湿答答床上
。但是，整个房间内都已经没有其他人，只有我一个人赤裸的躺在床上，书桌上
还留有一张留言……

　　我走到书桌前，看到美茹留言写着：“媚儿，小威跟小陈好讨厌喔！把你搞
到虚脱昏过去之后，就开始来找我麻烦，他们说也想要把我弄得半死不活…，为
了不吵你，再加上，床都已经被你喷湿了，所以，我们决定改到你们的房间去３
Ｐ大战…..美茹留”

　　我看一下留言时间与现在的时间，发现竟然已经过去二个小时，我竟然已经
昏眩过去了二个小时，这两个小时时间，想必美茹也遭到与我一样的际遇吧。由
于本篇已经过于垄长，也就先在此告一段落。

（（完））
----------
男友的狐群狗党们（01~02）-表弟暑假来我家住（续篇）

作者:mail01 

　　　　　　　　　　　　　　（１）

    上回主题说到了，表弟暑假来我家暂住，却和我发生了性关系，而且，表弟
是处男，第一次高潮射精也在男友突然现身之际，我跟表弟两人，大惊失色，突
然达到的。并且，由于我过于紧张，让我发生连续性高潮，连连泄出阴精，也因
为我的泄阴，让阴道不断急缩，也让插在我小穴深处的表弟鸡巴，在我阴道里面
，不自主的跳动着射精出来。

    表弟在打破处男的第一次性爱里，就享受到男女作爱的完全性交的快乐，真
是让他爽到了。据我所知，许多男生，在未婚前，跟女友作爱，几乎都只能带保
线套，射精在保险套里面，能像表弟这样，没带保险套，直接把鸡巴插入女生的
小穴里面，还能在小穴里面完全射精的，几乎是少之又少。

    但是，事情并未就此结束，我跟表弟在表弟房间里面偷情着，男友却突然在
我家客厅现身，而且，一直在我家，找寻着我。我跟表弟因为不敢发出声音，就
一直维持着赤裸交媾的姿势，表弟身体压在我身上，而我则双腿圈着的腰，在表
弟背后脚拇指勾着，大腿夹着表弟的身体。两人紧紧的拥抱着，表弟虽然已经射
精，他的鸡巴却依然插在我的小穴体内，而且由于表弟意犹未尽，还抱着我，跟
我不断的舌吻，两人仍然偷偷的享受着偷情的快感，无视于外面男友的呼喊。

    而更让我担心的是，由于原本就只有我跟表弟在家，我们跑到表弟房间偷情
做爱时，所以，也没有把房门锁上，男友小威突然在客厅现身，叫了我几声之后，
并没有听到我的回应(我在当时，正在被表弟赤裸抱着，当然不敢回应他)。突然
我又听到其它人的声音，我听到有人说：“会不会在房间睡觉呀，昨天我们搞到
那么累，女生身体弱一点，大概还在补睡吧！”，这是男友那群狐群狗党里面的
小罗，年纪是跟我与男友相仿的。

    男友只说：“嗯！有可能”了一声，接着我又听到其它男生的声音，他说：“
小威哥要不要去媚儿姐的房间看看，说不定，可以‘不小心’看到外泄的‘春光’
喔！”，这声则是，叫“阿端”的色男生，他小我跟男友，大约三、四岁的年纪，
果然小色狼一只，一出口就色巴巴的。

    男友迟疑了一下说：“这不太好吧，有你们这些男生在，万一，媚儿只穿件
内衣睡觉，这不是爽到你们的眼睛了吗！万一你们兽性大发，我挡住一个，挡不
住其它色狼哩！”

    这时，我又听到一道声音响起说：“不会啦！我们就在客厅等，威哥就一个
人，进去媚儿姐的房间看看，反正你们都已经是‘全垒打’过的男女朋友了，媚
儿姐不会怪你的啦！”这个声音我则听出来，是“阿常”的声音，他年纪也是小
我跟男友，大约三、四岁的年纪，同样也是男友狐群狗党中的成员之一，昨天晚
上在夜店，偷偷摸我的人，就是他们这些人。

    PS：‘全垒打’的意思，就是男女朋友已经发生过“性关系”。

    没想到，他们今天居然全部又被男友带来找我，想必昨晚吃到甜头，今天又
想延续狂欢！说实在的，昨晚因为欲求不满，被他们几个男生挑逗来，挑逗去的
，倒也让我很兴奋。但是，现在我在表弟胯下，已经被他搞的，连续泄出四次女
人的阴精，自然不想再跟他们见面。

    男友听阿常这么一说，说：“好吧！不过，你们不可以跟过来喔，就我一个
人去媚儿房间看看，免得媚儿的春光让你们看到”其它三人并没有回答，想必是
点头答应吧，此时，就听到男友的脚步声，轻轻走到表弟的房门口，此时，他若
突然打开我们的房间，一定会看到正在奸淫着我们的赤裸身体。

    不过，男友并没有停下脚步，打开我们的房门，只有听到男友的脚步声持续
往我住的主卧房走去。

    而且不久之后，我就听到我的房门被打开的声音，男友小威居然没有叫门，
就自己偷偷打开我的房门，难道他下意识也想偷看我的睡姿吗！想看到我的春光
外泄的样子吗！真是色狼一只。

    就在这时候，我又听到其它人的脚步声，轻轻的，趴趴…的，跟过去的响声
，原来，这些人在嘴上说不会偷看，心里却早就打定主意，也要偷看我的睡姿。
我听到许多脚步声都走进我的房间去了。

    这时突然听到男友小威的声音大声说：“不是叫你们不要跟了吗！怎么也要
偷偷跟上来，想偷看媚儿的裸体吗？”

    这时我赶紧跟压在我身上的表弟说：“表弟，我们该起来了，让表姐把他们
打发走！”

    表弟仍在奸淫我，我把圈着他的腰的腿给放下来，推了他好几把之后，表弟
这才不情不愿的站起身体。

    再从我小穴中抽出他已经软掉半截的鸡巴，软软的鸡巴抽离我的小穴，原本
穴口被男人鸡巴给赌塞着，阴道也扩充着，淫水都在里面，这时鸡巴顿然拔出，
小穴里立刻收缩，在阴道里面的淫水，也跟流出一堆混着男人精液的淫水，流到
我的大腿、屁股与屁眼上去。我赶紧从床上，抽出几张卫生纸，仍躺在床上，擦
拭着小穴口。

    表弟在一旁，看的津津有味，表弟说：“表姐，你的屄洞里，怎么有这么多
的淫水流出来呀，好像擦都擦不完一样！”

    我娇嗔低声说：“嘘…小声点，千万别让门外他们听见了，人家表姐小穴里
流出一堆淫水，还不是都是你，是你把人家弄得要死不活的，让人家连续泄了四
次阴精，而且都被你的大鸡巴给堵在小穴里面，流都流不出来，一下子鸡巴拔出
来，就像泄洪一样，淫水还能少吗？”我还娇嗔的捏他脸一下。

    捏完他的脸后，我仍是大腿开开的，小穴也因为被表弟玩到了，也少了一点
羞耻心，我就当着表弟的面，继续擦拭着一直从小穴里流出的淫水，表弟仍津津
有味的看着我擦拭着我自己的小穴。

　　这时因为我们是在表弟的房间内作爱，这间并不是主卧室，没有卫浴设备。
所以，不能冲洗身体，不能把留在小穴里面的精液冲洗干净，只能尽量把小穴外
观尽量擦拭干净，至于屄洞深处的精液，一时也流不出来，我也无法可为，而至
于表弟爱看我擦屄，就只能让他看个够好啦。

　　当我擦拭完毕自己小穴之后，我才抬头一看，发现表弟仍一直色眯眯的望着
我的私密处，这也难怪，他之前还是处男，从来都未接触过女人，刚刚把处男给
了原本就暗恋的表姐-我，自然会好奇我的身体结构，而且此时女人的私秘处，
又流出他鸡巴射精的精液，他自然更是好奇想多看看。

　　当我抬头看他时，才发现刚刚从我小穴抽出，已经半软的鸡巴，这时居然又
开始硬挺起来。甚至，表弟又突然双手张开，搂着我的双肩，还想再把我压下去。
看样子，他刚刚尝到巫山风雨的美妙，结束了18年的处男生活，年轻人活力充
沛仍想再贪吃一次。

　　我赶紧小声说：“表弟，你别太贪吃了，等表姐把他们给打发出去，再说！
等一下表姐一个人出去，你先在房间不要出去喔！”，说完，亲了表弟脸颊一下，
表弟这才不情愿的放松，正搂着我的双肩的手，我赶紧趁机穿上衣服，依旧是刚
刚那套小可爱上衣与小丁字裤与迷你裙。虽然穿这么清凉的衣服出去客厅，去见
那群色狼们，似乎很不恰当，不过，这时却是我唯一的选择了。

　　由于当时，我正忙着擦拭我不断流出精液的小穴和穿衣服，并与表弟小声沟
通，花了数分钟时间。这段时间，我并没有仔细听门外的人，在做些什么事情。
所以，也不了解他们那批狐群狗党现在是在什么状态。不过，我却知道必须赶紧
出去制止他们在我的房间乱来，免得在我闺房里乱来。于是我打开了表弟的房
门，便往我的房间走去。

　　我一到我房间的门口，果然发现门口开开的，我立刻走进房间，却发现房间
内空空如也，一个人也不见。我迟疑了一下，立刻转身走出客厅。才一到客厅，
立刻就听到。

    “嗨，媚儿，你从哪里出来，我们已经到了很久了耶。”小罗眼尖，一看到
我出来，以暧昧的眼神笑看着我说。

　　我一时搞不懂他为何有“暧昧的眼神”出现，不过，也管不了这么多，我答
话说：“我刚刚一直一个人在另一个房间睡觉，突然觉得很吵，再听一听吵闹的
声音，就知道是你们来了，赶紧出来看看，果然看到你们！”我圆了一下谎！’

　　男友小威质疑地说：“可是你不是都是睡你自己的主卧间吗？怎么会跑到另
一个房间去睡呢？而且那间房间，不是借给你的表弟暂住吗？”

　　我脸上一红，正要答话，小色狼“阿端”抢话说：“我知道，一定是表姐跟
表弟一起睡午觉，还穿着这么轻凉的衣服，好培养表姐弟的感情，呵！呵！”

　　我被小色狼“阿端”这么一说，脸上更是红了一大片，小罗赶紧打圆场说：
“我！呸！你这个小色狼“阿端”，别乱说，什么都往歪处想，人家家里房间多，
爱睡那，就睡那，用得着你管吗？”，虽然小罗是替我打圆场，但是眼神上，暧
昧之情一直不能让我释怀。

　　我听他们我一言，你一语的，男友小威脸上更是露出一点不悦之色，我赶紧
说：“你们都别胡说了，想要拆散我跟小威的感情吗？”我走到男友小威的身边，
搂着小威的手继续说：“我表弟昨晚就被他妈妈叫回去南部，要在家里帮忙二、
三天，这几天他都不在这，刚好我昨晚跟你们玩的太晚，睡到刚刚才醒，才出去
吃午餐，回来又觉得有些累了，就随便找间房间睡觉，反正这家，都是我一个人
的家，平常没人，我都是这样乱睡的”

　　小罗接话说：“对嘛！我说的没错吧，我最知道媚儿很“哥们”的个性了！
呵！呵！”说完，做势要打阿端，阿端双手赶紧抱住头，绷紧神经等挨打。

　　不过，男友小威却仍狐疑的说：“可是你怎么穿这么短的裙子，上衣又穿这
么清凉在睡觉呀，如果真来个人，随便一看，都把你的春光给看光了，而且，怎
么我们都闹了这么久了，你才从另一个房间出来？真让人怀疑你在里面作什么？”

　　小威这么一说，小罗、阿端、阿常的眼光都往我的几乎快要遮不住屁股的短
裙上瞄，盯着我的大腿看，好像在视奸我一样，看的我很不自在，甚至，我感觉
残留在我小穴内的表弟精液，似乎也因此流到屄洞口的感觉，我赶紧用手遮着裙
摆。

　　我赶紧辩称说：“厚！看什么看呀？人家感觉天气热，穿凉爽一点睡觉都不
行呀？小威你还不是，常常要人家少穿一点，好偷偷吃人家豆腐，还说人家哩！
况且，你们刚刚还在客厅说什么，要偷看我的睡姿，看我春光外泄等，我都听到
了，还偷偷跑去我房间，想偷占我便宜，幸好我没在我房间睡，否则，不是被你
们这些色狼看光才怪，现在倒还想卖乖呀！”

　　之后，我更是发娇嗔起来，伸手去扭男友小威的耳朵。

　　小威耳朵被我这一扭，被拧住了，这时醋劲才熄火，他回过神来，赶紧道歉
说：“对不起！是我乱想的啦！媚儿大人饶命呀！”

　　小罗、阿端、阿常也跟着哄堂大笑，我才放了男友小威的耳朵，小威赶紧说：
“说正事啦！小罗、阿端、阿常他们说昨天玩的不过瘾，今天他们要带我们，去
其它地方玩玩！”

　　我一想到昨天被小罗、阿端、阿常他们这些色狼偷吃了不少豆腐，今天他们
还嫌不够，难道还能延续昨天的狂欢吗？心里有些顾忌，于是委婉的说：“人家
昨天被你们灌的酒都还没醒哩！现在又要灌人家酒啦！今天人家想休息一下了！”

　　小罗看我拒绝，于是用“暧昧的眼神”瞧着我说：“已经快傍晚了，怎么昨
天的酒都还未退呢！该不会是媚儿你又想回去你的‘另一个房间’继续休息吧？”

　　我瞧着小罗“暧昧的眼神”盯着表弟的房间看，怕到时候我坚持不答应跟他
们出去玩。他们一起哄，跑去表弟的房间去搜收，万一发现表弟还在客房，那就
糟了。

　　而且，看到小罗“暧昧的眼神”似乎透露出一些暗示、胁迫。虽然我不知道
是怎样的状况，但是，我不可以冒这个险。

　　于是我决定改变策略，既然支不开他们，就先拉开他们离开我的家里；到时
候，我再找借口离开他们就可以了。

　　于是我说：“好吧，既然你们都是我男朋友小威的好朋友，也就是我的好朋
友啦！小威若答应我可以跟去玩，我就去！”我又搂着小威的手臂，小威似乎很
得意，他有这么一个这么听从他意见的女友，也是伸过手，搂着我的肩膀说：“
反正是假日，昨天是我请客，今天他们说要补请回来，就让他们补请好了！”

　　一直没说到话的阿常，也开口说：“对呀！昨天我们逛了二家夜店太吵了，
人太多了，今天我们只去KTV唱唱歌就好了！”

　　我想也罢，反正只是去KTV唱唱歌而已，可以早点回来，于是我说：“那么
你们就在客厅等我一下，别再乱闯我其它房间了，我先去换件衣服喔！”我有点
心虚的说

　　没想到我心虚的一句话，却换来小罗、阿端、阿常的大力阻止，阿端说：“
不用换了啦，反正等一下只是到楼下就进入车子里面，再出车子来，就已经是在
KTV里面唱歌了，反正你这套衣服，我们也已经看过了，就穿这样！没差啦！”

　　小罗同样是用暧昧的眼神看着我，又看了表弟房门一下，说：“我听说女生
换衣服都要很久，万一我们等不耐烦了，乱动你的‘东西’，就不好了！”

　　我一听他们俩个这样一说，心头一惊，心想：“没错！万一他们趁我在换衣
服时，跑到表弟房间去，发现表弟还在这里的话，就大事不妙了”

　　于是我无奈的回答说：“好吧！反正又不会看到其它外人，小威的好友，就
是我的好友，就当作面子给男朋友小威好了，带个性感的女友出门好了！”

　　四个男生笑盈盈簇拥着我出门，由于阿常开车来，我们就坐他车子去，也刚
好坐满五人，他们还让我跟男友坐在后座，我被挤到中间的位置。我自然知道，
这些色狼们，一定是故意设计我坐在后座的中间位置。

　　看能否在途中，无意之中，看到我大腿偶而打开，露出裙里的风光。可惜天
不如人愿，我一路腿都小心地紧闭着，虽然累了一点，却没露出什么春光出来。

　　一行人于是开车，行到一家颇为豪华气派的KTV门口，而让我感觉奇怪的是
，KTV在一、二楼，楼上却有相同招牌的“Motel”，也就是汽车旅馆，整栋大
楼就只有这两家商店。我于是问说：“怎么这里唱歌用的KTV，会跟情侣约会专
用Motel会是同一个名字，而且都在同一栋里面呀？”

　　男友小威说：“你还不知道呀！这两家，其实都是同一位老板开的，也就是
阿常的叔叔开的，他叔叔没有小孩，阿常可算是这里的小开喔！”

　　我们正说着话，阿常笑笑道说：“没什么啦！在这里唱歌，我们可以比较自
由一点，而且也不用担心要花多少钱。”

　　才说完，阿常就把车子开到收费站前的门口，门口的招待小姐，看到阿常，
二话不说，就打开闸门，让阿常直接开进里面。

　　阿常在里面感觉最气派的一间包厢里，直接把车停下来，他说：“我们到了
，最好的包厢，我早已经准备好了，请各位下车吧！”

　　这又让我认识到，当有钱人的好处，反正花自己的钱，自然大方

　　小罗、阿端都急忙下车，男友小威也下车了，只剩下我坐在中间位置，必须
等男友小威下车之后，我才能挪动屁股，移出车子外面。等到我要从车子上离开
站起来的时候，我才发现小罗、阿端、阿常，早已经就位，就站在开门的前端位
置。

　　我由于是穿着极短的迷你裙，右脚踩到地面后，左脚才能跟着移出，而这三
位色狼，似乎早已经等在视野最好的位置上，我先跨出右腿踩在地面上，左腿才
跟着移出车子，就在这时候，我不经意的露出了裙内的春光了，自然让他们一览
无疑了。而当我离开车子之后，发现小罗、阿端、阿常眼神上，都露出淫荡得意
的笑容，似乎很兴奋，看到我的裙底风光。

　　我这才发现我的失误之处，更糟糕的，下车时，我由于好奇这么豪华气派的
装潢，还在下车时磨蹭了一下时间，慢慢的边观赏豪华气派装潢，才边下车。更
是让这三个小色狼，有充分时间看到我的“内在美”春光。

　　我再想下去，更觉糟糕，由于刚刚被表弟内射，许多精液还流在花心深处，
到现在才慢慢流出来，我原本就有感觉到屄洞口有液体流出，感觉屄洞口颇为湿
润。这时我更感觉到内裤外，似乎也沾满了很的的淫水与精液的混合体，这些液
体扩散成为一个橄榄状的潮湿形状，正湿润着我的小丁裤小穴的位置。他们三人
如果看到我的小丁裤，就一定会发现，我的小穴位置的内裤，目前一定正是处于
湿润状态。

　　我立刻红了脸，男友小威却笑说：“媚儿，说你没见过世面，就是这样容易
脸红，如果你能到楼上的Motel里面去参观，甚至使用一下的话，你才会知道，
这里有多豪华哩！”

　　我红着脸说，趁男友的会错意的误会跟着说：“人家就是小女生嘛！那有这
么多的世面可以见呀，我们赶紧到里面去唱歌吧！”

　　一进到包厢里面，大家都点了那里最豪华的餐点、水果、饮料来享用，而且
是加倍。反正，是阿常家里开的公司，自然不用出半毛钱，享受不用花自己半毛
钱的东西，最舒服了。阿常一点也没有心疼的样子，更是主动的叫了好多瓶XO
酒来助性。

　　除了轮番唱歌之外，大家在包厢里，吃吃喝喝好不畅快，小罗、阿端更是频
频找机会向我敬酒，我对他们有些戒心，常常借机推掉，倒是阿常是在尽地主之
谊，向我敬酒，我就偶而跟他喝几杯。

　　倒是他们三人动不动向男友小威敬酒，我心里在笑说，自从我认识小威以来
，从来未见他喝醉过，酒量深不见底。这三个人，不知轻重，早晚会被他反灌醉
的。

　　不过，事实却不是这样，男友小威今天好像酒量特别的差，怎么没几杯，就
开始胡言乱语起来。

　　其它三个人看小威好像醉了，开始藉酒壮胆，跟我哈啦起来。

　　阿端借着一点酒意向我说：“我们常常听威哥说他新教的女友媚儿，多么漂
亮，昨天一见，果然真的很漂亮，来…媚儿姐，今天为你的漂亮干一杯吧！”

　　我笑说：“少来了，光是为我漂亮，就要干杯，这理由太迁强了吧！”

　　阿常接着说：“人家说，一白遮三丑，我们都听威哥说，媚儿姐不但人长的
漂亮，皮肤更是特别的白皙，又嫩又白的，白到都不输给外国妞喔！”

　　我也笑说：“皮肤白不白，我现在衣服穿这么少，你们自然也看到了，虽然
白了一点，嫩了一点，但那会白的像外国人那样白呀！”

    小罗也说：“我们这边太阳大，身体露出来，被太阳晒到的地方，自然不会
太白，听威哥说，媚儿没被晒到的地方，可白着呢！哈！哈！哈！不知道是不是
真的”眼光就往我身上瞄来。

　　我被小罗这么一说，不敢答话，深怕落入陷阱。

　　男友小威这时，却胡言乱语的接话了，他说：“看你们的眼神，似乎不相信
，我就叫媚儿露一些没被太阳晒到的地方，给你们开开眼界好了！”

　　我赶紧说：“你发酒癫了呀！怎会让他们看我身体呢？”

　　男友小威眼迷离的说：“又不是叫你脱光给他们看，只是让他们看看，没被
太阳晒到的地方而已”

　　三个人也都起哄，阿常说：“为了表示诚意，我也先让大家看看，太阳没晒
到的地方”，说完，撩起裤管，露出两截大腿，不过，也不甚白晰，还有一堆腿
毛。

　　小罗也马上跟着掀起自己双手的衣袖，露出没被太阳晒到较为白皙的一面。

　　阿端更扯，他说：“这些都不稀奇，我让大家看我，绝对晒不到太阳的地方
，让大家开开眼界”，说完，人跑到唱歌的小舞台上，背对着我们，我们正纳闷，
他要作什么？他突然把裤子一脱，往下一拉，外裤和内裤，全都扯下来，背对着
我们，露出了他的白皙光屁股，正对着我们。

　　由于阿端似乎常游泳，身体其它地方极黝黑，唯一穿着泳裤的地方，屁股露
出明显的一个白皙三角型形状。

　　看到这里，我们都哄堂大笑，男友威哥更是拿起桌上的葡萄，就往阿端屁股
砸去，男友小威说：“阿端露出屁眼啦！小心我把葡萄给塞进去，让你肛交爽死
你喔！”

　　我也说了：“羞死人，还不赶快穿起裤子来，算你第一名啦！”

　　小罗说：“当然，还不算第一名，小威哥和媚儿，都还没被我们看到，比赛
自然还没结束！”

　　小威说：“这有什么难的！”，自己站了起来，掀开上衣，露出上身跟肚子
，还绕了一圈，让大家观赏，果然是没有阿端白皙。

　　这时大家都已经露过了，四个男生更是起哄闹我，包括男友小威也都起哄说：
“换媚儿露了！而且只要别人露过的地方，都不能在露喔！”，说完一起鼓噪起
来，甚至小罗、阿端都伸手过来，假装要脱我衣服，对我毛手毛脚的。我看样子
是躲不过了，也是因为喝了一点酒，有些酒意出来，爱玩的心大了起来。

　　于是我说：“好吧！那我就小露一点给你们看看好了”四个男人都大声鼓掌
，男友小威竟然也很高兴的叫嚣起来，看来男友小威果真的是越淫荡，兴奋度越
高。

　　从之前，要我在狗狗面前作爱，到在表弟偷看之下搞我，我就越发知道他，
当越有人在场，他就越会人来疯，常常会作出一些淫荡的事情出来，满足他的性
癖好。

　　于是我缓缓走到小舞台上，站在小舞台，灯光都集中在我身上，我说：“眼
睛擦亮一点喔，只让你们看一次而已喔”，四个人都不经意的吞了吞口水，我轻
轻拉起上衣的小可爱上衣，露出洁白无暇的肚子，在未掀到胸前，便停了下来，
再转过身体，让他们欣赏我白皙的背部，之后，我停留了三秒钟时间，期间听到，
不断有人吞咽口水的声音，我这才放下小可爱上衣。

　　阿端说：“哇…第一名，第一名，媚儿姐的肚子好漂亮喔，皮肤好白喔！”

　　我笑说：“还好啦，人家是女生，皮肤自然好一点啦！”

　　阿常也看了直吞口水，男友则面露得意之色，只有小罗先看的两眼发楞，之
后急忙说：“不算、不算，刚刚我们就说过，别人露过的，不能再露了。刚刚威
哥已经露过肚子，所以，媚儿你这次不能算数！”

　　我急忙回应说：“不公平，你们都抢先露了，我最后才露，算算身体部位，
也都被你们露光了”

　　阿端也说：“对呀，你也不能再露屁股了，因为被我抢先露掉了”，才说完
，三个男人的白眼，立刻朝向他射来，阿端才知道他作错了。

　　小罗接话说：“要不是你先露出屁股，这时候，我们说不定有机会看到媚儿
的屁股哩！谁要看你的白屁股呀！你这时候还敢讲露屁股的事！”阿端一脸无辜
样。

　　阿常也说：“既然如此，就麻烦媚儿姐，再露一次，身体其它部位好了，大
家出来玩玩，就是要开心而已，没有其它意思啦！”

　　我面有难色的看着男友小威，小威却一脸，你自己看着办的眼神

　　我这时也有些酒意了，就在此时，我突想到他们还没有露到的地方，于是我
仍站在舞台上，我说：“既然，大家出来就是要开心一下，我也不扫大家的兴致
，我也来露一下，还没有人露过的地方，大家可要看清楚了喔！”

　　我甚至还点了一首快歌助性，当场就跳起舞来，四个大男生，看的目不转睛
，我则在音乐中，偶而轻抬起大腿，露出雪白的大腿肌肤，白到半透明的肌肤，
让看的四个大男生，垂延不已，而我则同样享受着，被四个男人眼睛视奸的快感
，他们越是在我身上吃冰淇淋，越让我感兴奋，音乐末了。

　　我站在灯光全部打亮在我身上的舞台上，我说：“四只小色狼，你们可以再
前进一点看没关系，媚儿我现在，要露出你们都没有露过的地方啰！”

　　说完，四个男生像是小男生看牛肉秀一般，全挤到舞台前，我则站在他们前
面，开始捎首弄姿，最后，把双手摆在我的腰际，刚好是我短裙的腰带位置，我
轻轻的先解开腰带扣子，迷你裙已经松垮垮的挂在我的腰际上。

　　我对着这四个男生，轻轻的，一吋一吋的拉下我的迷你裙，我感觉四个男人
眼神都像是饥渴的野兽，我仍继续把裙子往下拉，四个男人不断的吞咽着口水，
这气氛也感染了我，我似乎感觉我的乳头在发涨，小穴深处也一缩一缩的痉脔抽
动着，我兴奋地继续把裙子往下拉扯，小腹已经露出1/3部位。

　　但是我却仍想再继续往下拉下去，这时两手指已经感觉裙子内的小丁内裤的
阻碍了。但是看到四个野性大发，眼神充满兽性的男人，两眼直盯着我的身体看
，我似乎也感受被视奸的快感，他们大叫“再脱、再脱”，我居然不由自主的，
手指再往内裤里面伸去，勾着内裤，连着迷你裙，继续往下扯脱，我感觉有点紧
，于是稍微摆动小腹、臀部，好让小丁内裤与迷你裙，更容易脱下。

　　 四个男人看到我摆臀扭腰的样子，则更是几近疯狂状态，甚至阿端还想冲
上舞台，被我用抬起的大腿给轻轻推了下去。当然，在抬腿起来的瞬间，其它三
个男生，眼光便毫不掩饰地就往我裙底看去，这次我不再遮掩，大方的让他们再
一次看到，我已经润湿了一个椭圆形的小丁内裤，小内裤却仍尽忠职守的，紧紧
的包覆着女人的神秘地带。

　　我用腿把阿端给推下去舞台之后，我继续脱我未完成的动作，我扯着裙子
与内裤，继续往下拉扯，我感觉小腹已经露出约有2/3部位。这时候，我突然走
进阿常前面，对他说：“你愿意不愿意用你的舌头，舔一下媚儿白皙的小腹呢
！”


　　阿常吞了几口口水之后，连忙说：“当然愿意，就算会被威哥揍，我都愿意
。”

　　我笑说：“威哥不会揍你的，相反的，威哥还很高兴看到，你舔我的小腹喔
！”，说完，我媚眼看着男友小威，小威果然猛吞口水，猛点头，我笑说：“我
说是吧，小威哥很期待你舔他的女友的小腹喔！”

　　阿常二话不说，嘴巴便凑来，伸出舌头，便在我小腹上，舔了起来，我感觉
小腹皮肤上滑过湿湿滑滑热热的，舌头特有的温暖湿滑触觉滑过我的小腹，让我
感觉真是难以言喻的快感，甚至让我小腹深处的子宫花心，产生一阵抽搐。

　　不过，我只让阿常舔一下而已，也移动到小罗前面，迷你裙和内裤松垮垮的
挂在我的小腹剩下1/3位置，我说：“小罗最是鬼灵精怪，媚儿小腹也让你爽一
下，也让你舔一下吧！”

　　小罗吞了吞口水，也是二话不说，双手一伸，一下子就抓住我的腰间的裙子
，把我整个人拉了过去，我惊叫了一下“啊！”，裙子也应声又滑落了一些，几
乎都已经快要滑到耻毛的位置了。

　　小罗也像阿常一样，在我小腹上用舌头滑动着，不同的是，他把握机会，不
只舔一次，更是来回的舔着，甚至手指还掐捏着我的臀部，而且舌头更是比阿常
还接近我女人神秘处的小腹位置舔吮着。

　　每舔吮一次，我都不由自主的抽搐一下身体，大约被舔了七、八下之后，我
才以理智克服身体的快感，情不由己的把小罗推开，但是内裤和迷你裙却也更滑
下了一些，小腹就只剩下1/4区域，尚未露出，里面自然也包括女人的三角神秘
地带，小腹 3/4区域，都已经曝光出来，被这里四色眯眯的男生看见了。

　　此时，裙子和内裤仍是松垮垮的挂在我的腰间，随时都有可能脱落掉了。我
于是又走向阿端，这四个男人里面，可以说是最色的男人面前。

　　欲知我会对阿端作出什么反应吗？阿端会不会失控，直接把我的裙子连同小
丁内裤，给扯了下来，直接让我赤裸着下半身跟下体吗？我们就得看读者大大的
响应，来决定下集的贴出的时间了。如果反应踊跃的话，下集将很快就会贴续上
，否则，就会等上很久的时间的说。 


　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　前一篇说到了男友的三个狐群狗党，想出让自己露出没被太阳晒过的地方，
给其他人看的把戏，而且规定前面已经有人露过的部位，后面的人就不能再露。
而由于我是最后一个才露的，身体其他部位都已经被男友与他朋友露过了，我想
来想去，也只想到仅剩下小腹位置还没有被人拿出来露过。再加上，我在酒精的
作祟之下，竟然在四个人生性饥渴的眼神注视之下，大跳起艳舞起来。

　　甚至，看到除了男友的其他三个男生色眯眯的眼神，自己也跟着升起欲望，
竟然还主动走这三个男人面前，去解开迷你裙的扣子，轻轻拉下迷你裙与小丁内
裤，一点一点的，掀开自己位置，主动要求小罗、阿常、与阿端来舔吮自己的小
腹位置。前篇已经交代了阿常与小罗都已经色眯眯的舔过我的小腹……

　　由于小罗比阿常精灵，所以，不像阿常只乖乖的只舔一下我的小腹，小罗几
乎是把我用的拉过去，对着我的小腹舔吮七八次，也让我产生前所未有的刺激感
。我竟然在男友面前，挑逗其他男生，来舔我的小腹，而且，还自己松脱迷你裙
与内裤。虽然小罗与阿常都没有越轨之举，却也让我产生非常大的刺激。

　　我的裙子和小丁内裤，几乎都已经被小罗扯到剩下1/4的部位，小腹 3/4区
域，都已经曝露出来，被在场四个色眯眯的男生看见。

　　我推开小罗之后，说：“小罗你好色唷！人家只是给你舔一下小腹，又没有
允许你扯人家的裙子，你不但多舔了好多下，还差点扯下人家的裙子哩！万一女
人的私处让你偷看到，我岂不吃大亏了？”

　　小罗却笑着回答说：“媚儿！这你就不懂了，男生不坏，女人不爱哩！我如
果只是乖乖的跟阿常一样，只舔你肚肚一下，说不定，你还会怨我不解风情哩，
到嘴的肉，还不会吃。所以，我为了表示对你的敬意，自然得多舔几下喽！威哥
你说对不对？”说完，脸朝向我男友小威笑着。

　　我男友小威向来是有些异常的性变态，对于性生活，一直要求多采多姿。平
常都还正常，一但有像这样不同于平常的“性经验”情况出现，都会异常兴奋起
来，进而作出一些几乎是违背常理的事情出来。

　　所以，我男友小威竟然对我说：“对呀！媚儿你别太小气了，我是你男友，
我看了都很高兴，都还不吃醋，你是被舔到的人，是享受到的人，你应该是很高
兴才对，有男生爱舔你的小腹，你可很荣耀喔！”

　　我一听我男友小威这样说，差点气昏过去，竟然有这样的男友，女友被人偷
吃豆腐，还在高高兴兴的。我于是赌气说：“好啦！好啦！算我占到便宜好不好
！现在你们也都看到我小腹了吧！这里也是没晒过太阳的地方，而且，也是你们
没有露过的地方，我算及格了吧！”说完，开始把露出３／４小腹区域的裙子和
小丁内裤，开始往上拉。

　　男友小威、小罗、阿常倒是没有意见，但是，一直是四个男生里面，我感觉
最色的阿端，这次却只有眼睛吃到冰淇淋，其他好处一点都没占到，我看他，眼
睛都快要喷出火来了。阿端看我把裙子拉回到正常位置，急的大叫说：“不公平
！不行！他们都亲到你的小腹，只有我还没有亲到，我也要亲一下！”

　　说完，阿端也就立刻跳上舞台，上了舞台之后，以跪姿姿势，一手抱揽住我
的大腿，另一手则拉扯着我还没有扣上扣子的裙子，由于力量过大，我的迷你裙
，竟然被他给扯到接近耻丘的位置。

　　我被阿端突来的强暴举动，给吓了一大跳，吓的花容失色，大叫了出来：“
啊…，阿端你…干什么啦！再扯下去，我的裙子都会被你给扯掉了，赶快放手啦
！”说完，赶紧两手拉护着自己的裙子，别再让阿端再扯下去。

　　阿端却并没被我给喝退下去，反而笑嘻嘻的说：“媚儿姐！别这么小气嘛！
你都给小罗和阿常尝过甜头了，反倒是我，对你最欣赏的人，连裙边都没沾到，
不是太对不起人家了吗？”，阿端的手仍摆在我小腹上仍勾扯着我的裙子不放，
色眯眯的仰头朝我脸上看来，我感觉他甚至趁抬头时，在偷瞄我的胸部。

　　由于阿端的手劲大，我的裙子一时也摆脱不了他手的纠缠。于是我使眼神，
向男友搬救兵，我嘴上也说：“威哥，你看，这就是你的好朋友啦！连你在，都
敢当着你的面，这样偷吃你女朋友的豆腐！你不在还得了哟！”

　　我却发现男友小威，看我们在拉扯，看的满脸通红，双眼睁的大大的，却不
像是在生气的样子，倒像是喝了酒之后，又看到活春宫的兴奋感觉一般。甚至我
还发现，男友的下体，更是已经勃起，撑起了一个小帐棚起来，其他两个男生，
似乎也很乐意看到这样的情景，下体也同样膨胀了起来。男友看阿端跟我纠缠半
天，最后才吱吱呜呜的说：“阿端，朋友妻不可妻，但是…但是”

　　我仍在跟阿端抗衡着，阿端一手抱住我的右大腿，一手仍扯着我的裙子，在
已经露出近３／４处，还作势要往下拉，我则两手拉着腰间两侧的裙带，不让他
继续往下扯。我听男友小威吱吱呜呜的没说清楚，赶紧问说：“但是…但是怎样
呀？你倒是说清楚一点呀！”

　　男友跟其他两个男生，似乎都很兴奋的看着我跟阿端拿我身上裙子在拔河，
在我言语逼迫之下，男友小威最后才吱呜的搭腔小声说：“但是…但是，偶尔一
、两次没关系…”

　　我一听大叫说：“什么？你到底是怎样啦！什么偶尔一、两次没关系！是你
的女朋友被人吃豆腐耶！”

　　男友似乎更兴奋的说：“这…这是大家都乱说的口头禅啦！不过，媚儿，人
家请我们出来玩，你总不能老是厚此薄彼的吧，就让阿端也亲一下好了，大家都
知道分寸的啦！我们出来玩，就应该大方一点嘛！”

　　小罗、阿常、阿端都跟着起哄说：“对呀！对呀！媚儿应该一视同仁，大家
出来玩，该大方一点啦，我们知道分寸的！”

　　我看四个男生口径一至，此时又只有我一个女生，孤掌难鸣，又气男友乱来
，都不爱护自己女友，还帮外人欺负我。再加上，自己又喝了一点酒，。毕竟，
自己先让了小罗、阿常舔了一下自己的小腹，才会造成现在的结果！现在想完全
拒绝阿端，似乎也说不过去！

　　于是我放松了一点紧拉住的双手，说：“罢了！罢了！既然我男友小威都这
么说了，那么也就让阿端你也过瘾一次吧！不过，你可不能胡来喔！要有君子风
度喔！”说完我两手放掉原本拉着裙子腰间，改拉着阿端拉着我裙子的手，等于
是把主导权让给了阿端。

　　阿端看我顺从答应，大为高兴，说：“媚儿，这才对嘛！我是最爱护你的，
才不会乱来，你看，你的手没拉住裙子，我也不会把你裙子给扯下来，我当然舍
不得你的神秘地带，随便让其他男生看到哩！最多我一个人享受就好了，嘻嘻！”

我听他这么一说，当场红了脸，小声说：“好吧，既然我答应也让你舔我小
腹，干脆你也别只舔一下，你就尽情的舔好了，看看会不会，有人会因此吃醋？
”我边说边看男友，想激起他的醋劲，却发现他似乎只是更兴奋而已，仿佛我不
是他的女友，而只是他们找来的寻开心的公关妹而已！男友这样的态度，激怒了
已经略有酒意的我，让我产生要报复男友的心态。

　　男友、小罗、 阿常听到我说，可以让阿端尽情舔我小腹，眼睛似乎都因此
亮了起来，三个人，都不由自主的走向前来，围在我跟阿端的旁边。

　　我感觉阿端也异常兴奋，因为我感觉他的呼吸变的异常混浊，大口大口的吸
气，把热气都喷在我腹部上，哈的我小腹好不热呼。

　　而我在酒精作用之下，竟然开始说出淫荡的话，我竟然说：“阿端，你怎么
还不快舔人家啦，肚子被你哈热了，也把人家搞的，连那里好像都痒起来啦！”
说完还故意挺了一挺小腹，四个男人看我这么豪迈，差点连眼珠都要掉下来。

　　阿端听完大为兴奋，原本抱着我的大腿的手，顺势把我下半身一拉，一把拉
进他的面前，另一手更是不客气的又把我原本都仅剩１／４遮盖着小腹区域的迷
你裙，更是往下拉扯。拉到几乎都快要把女生的耻丘位置，给暴露出来了。

　　我惊呼了一声“呀！羞死人了！”，但是，我却没有出手阻止他，三个环绕
在我跟阿端四周的男生，更是大声助威、叫嚣着：“舔她、舔她…，把她舔到爽
把她搞到昏死…”

　　于是阿端就在三个男生的助威之下，色胆更是大了起来，脸埋在我的小腹中
间，对着几乎已经扯到快要掉落的裙子里面小腹，伸出舌头出猛舔。我感觉，阿
端的舌头开始滑游过我的小腹，舔的位置比前面两个男生更低，更接近我女人的
私秘处位置，也让我的敏感度更高昂起来。

　　我被舔的感觉到下体越来越痒，忍不住呻吟着：“啊...，阿端你的舌头好神
奇喔，...怎么光是舔我肚子，小穴那里却开始痒起来了，嗯...就是这样嗯..我.
会爽死的，喔...”

　　阿端舌头先左右来回的舔着我的小腹，我感觉热热滑滑的舌头，就像是仿佛
是男性的鸡巴一般，触碰着我的敏感地带，而且我也感觉自己的小穴深处，又开
始流出淫水出来了，再加上，周遭还有三对色眯眯的眼神在盯着我的身体、小腹
猛看，深怕遗漏任何一个细节没看到。此时我站在舞台中间，就好像任这四个人
玩弄的玩偶一般，身体虽然感到强烈的刺激感，心里却很害怕这样的情况，继续
发展下去，到时候，我很很怕可能被这四个男人(包括我男友)给轮奸去了。

　　阿端的舌头左右来回的舔着我的小腹，我被舔的舒服到，甚至不自觉的呻
吟出来：“喔…好滑、好热喔…媚儿那里…，那里…好像也被舌头舔到的感觉，
屄一直痒了起来了喔…怎么会这么舒服呢…”

　　阿端的舌头原本左右舔我的小腹，听到我呻吟之后，突然改变方向，改往我
小穴上方的耻丘处舔了过来，我立刻感觉，阿端的舌头更往我私秘处，像一条热
泥鳅一般的钻了过来，我一惊呼了一声：“啊！再下去，阿端你会舔到人家那里
，就是...就是屄啦，这不可以…不可以…”，于是我屁股本能的往后退了一下，
但是仍感觉阿端的舌头就像热泥鳅一样，跟着钻了进来，把我的敏感地带，钻的
滑滑湿湿的，越来越感觉舒服。

　　但是我仍本能的，屁股往后闪躲他的舔吮，阿端看我屁股往后翘，在躲避他
的舌头舔吮。

　　先是笑笑，然后把原本抱着只是我的腿的手，突然一紧，把我的腿向前一揽
，我整个下半身又被他拉回去了，而且手还不断上下抚摸着我的大腿，甚至我的
臀部，也同时被他的手骚扰、掐捏着。

　　我由于大腿、臀部后面被手抚摸着，阴户耻丘的上方，还被舌头舔着，感觉
太过舒服了，早已忘记羞耻心，所以，也不再反抗，任由阿端他一手搂着我的大
腿抚摸，也让他一手在我小腹前面，不断扯拉着我的裙子和小丁内裤，每拉下一
点，阿端的舌头变往下舔一点。把我都搞的两腿发软，几乎站不住脚。

　　阿端却只管尽情的抚摸和舔着我，把我弄得迷迷茫茫的，在迷茫中，我听到
阿常说：“疑！好奇怪喔！怎么阿端这小子，舌头都已经舔的这么深入了，怎么
都还看不到媚儿姐的屄毛出现呀！”

　　小罗听到，只是痴痴的淫笑着，而我男友小威则得意接话说：“阿常弟，这
你就不懂了，媚儿的那里，可是万中选一，你打灯笼找都找不到的男生宝穴喔！
”

　　我一听男友小威，竟然要在其他三个男人面前，对与我的女人私秘处品头论
足一番，更是羞的红了脸，大声说：“小威，你不要乱说人家的私秘处啦！人家
会害羞死的！”我甚至还下意识的伸手想去拉住男友小威。

　　但是由于我在舞台上，被阿端两手掌控着我的下半身，动弹不得，男友看我
干扰不到他，更是得意的继续说：“媚儿她的小穴呀，屄洞又小又紧，但是却耐
肏喔，而且在外观上，不仅两片小阴唇形状小片，外型漂亮而已，连大阴唇都还
是粉红色的，粉嫩粉嫩的，就像她现在脸上的皮肤一样，一点黑色素也没有，而
且…”

　　小罗、阿常同时急问说：“而且怎样？”，阿端似乎也拉长耳朵在听。

　　我听到男友小威这样说我女人的私秘处，脸红害羞到，真想找个地洞钻进
去。

　　男友小威看我脸红成这样，似乎更兴奋，吞了吞口水，笑的很得意说：“而
且媚儿的屄毛，天生就很柔细、稀疏，好像婴儿的头发一样。不但颜色淡淡的，
而且也只有一小撮而已，只长在阴户的上方，一抹淡淡的，刚刚好，只稍微盖住
阴户。而且到了大腿夹处的大阴唇那里，也只剩下几根稀稀疏疏的屄毛，而且都
还贴着阴唇不会乱长。所以，每次我搞她，我都几乎忍不住，想要拔下她一、二
根屄毛，看到她的屄毛被拔，屄洞跟着吃痛，跟着抽搐的样子，真想马上骑上去
插死她。如果媚儿的屄，真的被你们看到，不爽死你们才怪喔！”

　　小罗、阿常听小威这么一说，更是吞了吞口水，看他两个人的眼神，几乎好
像立刻要把我给剥光来验证，看我的女人私秘处，到底是不是像小威讲的那样淫
荡、漂亮。

　　我当时由于被阿端控制着身体，仅能害羞的红着脸，头低低的，任他在这三
个男人面前，形容着我的私秘处，手脚都不知道要摆在哪里，阴隐约约的感觉自
己小穴深处都在抽搐着，他每多讲一句，我就感觉小穴就抽搐一下，淫水好像也
在大量流出到屄洞口的感觉。

　　而正在舔我的阿端，听到我的私秘处被男友这样形容，更是像中到乐透头奖
一样兴奋，舌头更是一直往我耻丘深处舔进来，另一手则不客气的掐捏着我的屁
股，甚至已经有两根手指已经穿越小丁内裤，直接抠在我的屁眼位置上。

　　而我则被阿端前后夹击，后面被他手掐捏着屁股，前面则被他舌头一轮猛舔
，两者前后夹攻之下，舔到我身体发颤，双脚发抖，已经完全软脚，站也站不住
，于是我脚软的倒了下来，躺在舞台上，双脚还明显发颤着。

　　阿端看我倒下，双脚发颤着，抓到好时机，又趁机把我裙子与内裤往下扯，
但是，由于我屁股压在地上，反而，没办法把这两件贴人亵衣给褪下来。不过，
还是往下扯了一点，这次阿端的舌头，终于深素进到我的下体淡淡的小茵草地带
区。

　　阿端边舔边说：“威哥说的对，媚儿姐的屄毛，果然很软，不像上次那个女
的，屄毛硬邦邦的，又会扎人，媚儿姐的屄毛一点都不会刺刺，好像舔在软绵绵
软的棉花糖一样，屄毛好像随时都会被我舔起来一样！”

　　我被舔到迷迷惘惘的，已经听不清楚阿端的意思，我甚至只记得，我只呻
吟着“啊…啊…”两腿在不断抽搐而已。

　　我之所以会这样迷惘，是因为我下体构造跟其他女生稍有不同，如果是一般
的女生的话，耻毛距离私秘洞口，仍还有一点距离。但是，由于我的身体特别，
天生耻毛就不多，长的又比其他女生要低一点，几乎要到阴阜下方，才长出阴毛
。

　　自然他们会认为，阿端怎么一直没舔到我屄毛位置。若是，换成其他女生的
话，阿端这样舔，早就舔到她们屄毛的位置了，但是我在阴阜处，则仍是一片光
滑。

　　于是，相对的，一但我感觉阴毛被舔到的同时，也宣告，我的女人秘洞，也
快要失守了，将被阿端那像热呼呼的泥鳅的舌头给舔到了。再加上我体质原本就
很敏感，那种屄洞快被人舔到的刺激感，自然也是加倍的刺激我的性欲本能，往
往令我进入迷迷糊糊的境界。

　　男友小威看阿端已经舔到我的耻毛，看我眼神迷离，这时，他竟然还兴奋到
出声助威，他说：“哇！阿端好强，终于把媚儿舔到软脚，我想她这时候的屄，
应该都是淫水了，而且阿端已经舔到她的屄毛，再下去一点点，就会舔到媚儿的
屄喽！加油…加油…”，说完跳上舞台，就站在我两脚中间位置，趴着看阿端舔
我的私密处。

　　而另外二个男生，也有样学样，同样兴奋的全部爬上舞台上，全部爬到我身
边几乎是头靠着头，大家的头几乎都已经全部挤在我的身体上方，已经则一至的
对准我下体位置，观看阿端如何舔到我的私秘处。

　　我此时，虽然感觉自己小穴里流满淫水，私处更是被阿端舔的异常舒服，真
想让他这样继续舔下去，甚至，也不排斥被他用鸡巴塞入我小穴奸到。尤其在这
么堆男人色眯眯的眼光面前，自己好像也跟着异常的兴奋起来。其中又混合了感
觉要被轮奸的羞耻感，反却让我下体异常敏感、刺激。身体感官告诉我，或许继
续下去，将会达到，一男一女交媾，所未能达到的异常快感境界！

　　但是，理智却告诉我，现在的游戏，已经超越男女普通朋友太多了，玩耍太
过火了，于是我理智的，伸出手想推开小罗、阿常的头，我说：“不要了！不要
了，人家女人的秘密处已经快要曝光了，不能再舔去了，我们不要再玩了，太超
过了，啊啊…人家的屄快要崩溃了…啊，不可以…”

　　我手按住他们的头，却发现自己手上毫无无力气推开他们，这些正在贪婪发
春的色狼们，尤其阿端舔着我的下体耻毛，更好像已经把我的精力全部吸光一般
。

　　四人不管我的反抗、呼喊。甚至，还加入奸淫我的行列，我感觉有多只手，
同时去拉扯我臀部下的裙子，想把我裙子全部扯下来，而我则想尽办法反抗、推
开他们。

　　但是，就在我们扭扯这刻，由于我屁股动来动去，屁股不免抬高了一些起来
，反而让他们有了可趁之机。我感觉原本压在我屁股上的裙子和小丁内裤，不知
何时，似乎又被几只手趁机的往下扯下来了许多。四个男人通时围攻，躺在舞台
上的我，自然是有办法制服我的。

　　不久，我发觉，我两腿夹处的女生下体私密处，突然感觉有一阵凉意吹拂过
，感觉屁股也感觉到地板的凉意。

　　同时，我突然听到小威、小罗、阿常三人同时发出兴奋的喘息声，小罗更是
沙哑的说：“看到屄了，看到屄了，真爽，这就是媚儿的屄了呀…”……待续


　　到底是双拳难敌四掌，何况是一个已经躺下的弱女子怎能对付四个强壮男生
的八掌呢？光是他们要扯我衣服，也都会被他们给扯破烂掉了。所以，我终于在
四个男生的拨弄之下，一步一步的掉进，将被轮奸的陷阱里去了。我的裙子与小
丁内裤都被扯了下来了，女人最私秘的小穴，也被这四个男生给看见了，四个男
生会不会就在KTV的舞台上，一起把我给轮奸了呢？

　　我还有没有反击、逃避的机会呢？事情到底会怎样发展呢？真是让我越来越
难以启齿，令人好害羞的感觉喔，真想就此停笔…… 

　　但是基于读者大大的热烈回应，最后我仍决定继续写下去，但是要写这么令
女人害羞的事情，是需要很大的勇气的，所以，需要继续看下去的读者大大们要
多多的回应，回应越多，就会越快贴上喔！ 

前文说到四个男生(包刮我的男友)，趁我被阿端舔到腿软，不支倒地之际，
都跑上舞台，来帮忙拉扯我的裙子。由于我大力反抗却让自己屁股动来动去，屁
股不免抬高了一些，反而让他们有了可趁之机。我感觉原本压在我屁股上的裙子
和小丁内裤，不知何时，已经被几只手趁机往下扯下许多。

       后来，我更发觉，我两腿夹处的下体私密处，突然感觉有一阵凉意吹拂过，
顿时也感觉屁股接触到地板的凉意。

       同时，我还听到小威、小罗、阿常三人同时发出兴奋的喘息声，小罗更是沙
哑的说：“看到屄了，看到屄了，真是爽呆了，这就是媚儿的屄了呀…”

       我又听到阿常也是吞了吞口水说，眼睛盯着我的身体，声音颤抖的说：“果
然威哥说的都是实话！媚儿的屄毛，真的很少，屄也好漂亮，整体看起来，真的
好淫荡喔！简直就是男人的珍品！”

       我男友小威挑到之后，居然高兴的笑说：“我说的没错吧！我女朋友的屄洞
，跟你们之前带来的女朋友，比起来，可粉嫩多了吧！而且你们看她的屄，还都
已经流出了这么多的淫水，简直不用再前戏，就可开始搞了耶！”

       我躺在舞台地板上，一听他们几人一说，我立刻就知道，我的迷你裙跟小丁
内裤，一定是被他们给扯下来了。我大惊失色，立刻大叫起来说：“唉啊…，不
行呀！你们怎么可以联合起来，脱掉人家我的小裤裤呀！这算是非礼喔！你们要
强奸将我是不是，不可以…”，同时下意识的伸手下去，快速的用双手遮蔽住刚
刚露出春光的下体。

    [隐藏限制通过，感谢您对作者的支援！].
           等到我感觉已经遮住私处之后，这时我才惊恐的躺着往上看，看到包括男友
    的四个男生，四个男生眼神都像是贪婪的野兽一样，猛盯着我的身体，好象是我
    的身体，已经是他们的俎上肉一样。

           小罗笑淫淫的对我说：“媚儿，你的男友威哥，说的一点都没错，你的小蜜
    穴，果然，长的很漂亮，就像你的脸蛋，名字一样，名符其实妖媚的很哩！”

           阿常也附和说：“对呀！我们也玩过十几个女的了，从来都没有看过像媚儿
    姐这样白晰的身体、和这么晶莹剔透的屄，媚儿的屄如果能让我们插进鸡巴，好
    好来爽一下，不知会不会爽到鸡巴软掉喔！”说完痴痴的对着其他三个男生淫笑
    着。

           我听他们，你一言我一语的，真是令我又羞又惊，虽然我也有听到男友小威
    说：“我女朋友的蜜洞，跟你们之前带来的女朋友，比起来可粉嫩多了吧！”，
    而阿常说：“我们也玩过十几个女的…”，我脑袋里甚至也响起，阿端刚才硬拉扯
    我的裙子，舔到我的下体毛时，也好象说过：“像上次那个女的，屄毛硬邦邦的，
    又会扎人…”等话。

           这三人的无心之话，事后想起来，当时真的给我一个很大的线索，应该让我
    警惕到，自己似乎地落到轮奸集团的手上了。而且可以从他们的对话，和熟练度
    当中，我知道，似乎，他们已经玩过十几个女人。我想四个人当中只要有人交到
    女朋友，都会像我这样，被他们找机会带到这里面来，让其他成员尽情玩弄一番
    。甚至可以说，简直就是把自己交到的女朋友，带到这里来供其他人轮奸了嘛！
    而且我想我男友也是成员之一，才对。照理说，我当时应该有这样的警觉！才对
    。

           但是四个男生，似乎很有默契的(或许，是很有经验吧！)，他们不让我有多
    思考的时间，在我用双手护住下体的同时，他们八只纷纷向我身上袭来，我感觉
    全身上下都有手在乱摸着，有两只手抚摸着我的乳房，甚至在掐捏着我的乳头，
    一只手摸着我的上身还想钻进我的胸罩里面，又有三四只手，在乱摸我的大腿，
    尤其是大腿内侧，更是他们袭击的重点。甚至我感觉，还有一只手正抓着我的手
    ，正想掰开我护着私处的手。

           但是由于他们的手都很灵巧，再加上，也都没有甚么暴力倾向，反而在有技
    巧的抚摸之下，让我不得不沉醉于四个异性服务，所形成的贪婪欲望发泄当中。

           在他们八只手在我身上乱乱抚摸之下，我也忙着东躲西躲，闪闭他们的狼爪
    。而且由于私密地带，先被阿端舔的酥酥麻麻着，身心正处于迷迷糊糊状态，当
    时自己也算是被欲望冲昏脑袋。事后一想，当时大概也没有哪个身心正常的女
    生，可以抗拒这样的刺激诱惑。我目前被动的敷衍他们的侵袭，已经算是很有自
    制力了。

           据事后他们向我诉说，很多女生到这样的阶段，还会自己主动迎上去，有的
    女生会自己脱掉自己所有衣服，露出自己的小穴，有的女生甚至还会主动替在场
    的男生口交起来，我的男友小威就曾经第一个被女生抓去口交。当然也有抵抗到
    底的，但是抵抗到底的女生下场怎样，他们就只是笑笑，并未回答我。而他们说
    ，我算是比较有克制力的女生。

           所以，当时的我手忙脚乱，对于男友小威、阿端、阿常的一些话，一时也没
    有分心去多注意。

           我这时两手用力护住自己的下体部位，虽然裙子和内裤都被扯到大腿上，下
    体等于是毫无遮蔽物了，但是由于我赶紧用手护住春光，只有身体其他部位受到
    他们骚扰，并没有让他们观看到我私密处的小穴太久的时间。

           我用眼神寻找我的男友小威，终于在我两脚之间，找到眼睛正看我，都看发
    红的男友小威，我以半颤抖半娇嗔的声音说：“小威，你在干甚么啦！喔…别乱
    摸，小威你没看到你的这些狐群狗党朋友，正要强奸人家吗？还不赶快来救救人
    家，喔…别把我的手拉开，喔…”

           男友看我被这些男人乱吃豆腐，似乎很兴奋，他说：“媚儿，其实，他们都
    是很好的人，人都很和气，绝对不会乱强迫女生的，他们现在都是闹着你玩的
    啦！”

           我此时又感觉，有人要扯掉我胸罩，我急忙回答男友说：“唉呦！怎么又来
    扯人家胸罩呀！哪有人闹着玩，还要扯掉人家胸罩的，我看再下去，可能都会被
    他们给轮奸了去喔，小威你赶快制止他们，否则，我要回家了，我不想再玩了啦
    ！”我作势要起来。

           男友小威急忙制止我起来，他说：“媚儿，其实，是阿端太喜欢你了啦！昨
    天他看到你之后，一直要我找你出来，他又是我好朋友，大家也起哄说‘好’，
    所以，大家今天才会来这里玩玩，干脆你好人做到底，让他‘点到为止’一下，
    我们就不玩了，回家好吗？”

           我一来被四个男生制止不能起身，只能躺在舞台上。二来，又好奇甚么是阿
    端的‘点到为止’，再则是，刚刚阿端的确很用心，在用舌头取悦我的感受，让
    我感到比男友还体贴的舒服。要不是男友、小罗、阿常跳上舞台来，或许我早就
    让阿端给‘点到为止’了。而且被阿端舔还是被男友允许的事。

           所以，我便好奇的问我男友小威说：“甚么是阿端的‘点到为止’？说来听
    听，或许，我会同意喔！”



       男友小威看看阿端之后，替他回答说：“阿端的‘点到为止’，就是想继续
刚才还没亲完你身体的游戏啦！”小威又再看看小罗、阿常之后，男友继续说：
“而且我们三个也一定不会在中途捣蛋，最多只是在旁边观看而已！”

       我心里想“这交易太划算了嘛！，总比我被他们四个人这样乱摸下去，把我
搞得乱七八糟的，甚至被轮奸要好太多了！但是，我一想到让阿端继续亲下去，
那岂不会亲到人家的私密处。而且是在这三个男生的面前，还包含我男友，三人
可以眼睁睁的看着，我一个女生被一个才认识二天的男生给亲私密处，这岂不是
太淫荡了一点呀！”

       于是我红着脸说：“可是如果让阿端继续亲下去的话，我会害羞的哩！”

       阿端说：“媚儿姐，我会很温柔的啦！你放心，你只要放轻松，我只要再亲
你一分钟就好了！绝对不会再乱来的！”

       我说：“真的只要再一分钟就可以了！可是我怕你会亲人家‘那里’耶！而
且会被他们看见，叫人家怎么放得开啦！”

       这时候小罗、阿常同时说话了，他们说：“唉呦！媚儿，你也太矜持一点了
吧！刚才我们都已经看到你的屄了，而且你的屄，还不是常常给威哥玩来玩去，
威哥怎么玩你的屄都跟我说了，我们都知道你的个性了啦！而且，反正你的屄都
已经在我们面前曝光了，你就再享受一下子，让阿端这小子好好服侍你，你就解
脱了，何乐而不为呢？”

       这两个人把事实分析的清楚，虽然说的令我满脸通红，都红到脖子去了。不
过，这两个人这些话，倒也是实情，于是我又看了看男友小威，小威大力跟我点
点头说：“让阿端舔一下你的身体，最享受的应该是你才对！反正他又不会真用
鸡巴去干进你的屄，你就当作偶而的艳遇好了！我绝对不会吃醋的。”

       我在犹豫了一下之后，心里想已经没有其他办法可想了。而且刚刚阿端也把
我舔的也很舒服，男友也说他不会吃醋。我心里还真的，有些想再享受一下那种
被舔的湿湿粘粘的快感。于是最后我红着脸、深情的对着阿端说小声说：“你舔
人家那里，就只能一分钟而已喔，你不可以拖长时间喔，否则，人家身体很敏感
，会受不了的喔！”，阿端看我答应，也兴奋的大力点点头。

       于是我红着脸，就在四个大男人面前，轻轻的把遮住私处的手放松，双手摆
在舞台上。不过仍下意识的夹紧我的双腿，算是答应了他们的条件了。

       四个人看我放掉遮蔽的手，都疯狂的叫嚣起来，男友小威还大声兴奋说：“
阿端，赶快把握机会，把媚儿她的大腿给掰开，去好好的舔她的屄，舔个过瘾！
”

小罗、阿常也是跟着大叫说：“阿端，别客气了，赶快上吧！”

       阿端于是又凑嘴下来，就从刚刚已经舔过的肚子，又开始舔，不过，这次却
是从我小腹往上舔，我感觉他舌头像一条热热的泥鳅一样，沿着我的身体，往我
上身游移上来。我感觉阿端的呼气，很快的游移到我胸部，阿端不客气的直接由
下而上的推开我的胸罩，推到我的胸前处，我的两个乳房“蹦一下”的，就从胸
罩里跳了出来。

       其他三个男人看到我乳房绷现了出来，大为高兴，更是叫嚣了起来，男友小
威说：“阿端好利害，一下子就攻陷了她的两点了，比我利害多了！”

       我看男友还在叫嚣，感觉他真不象话，还白了他一眼，不过，男友却仍一脸
笑嘻嘻的模样，毫不在意。

       阿常也兴奋地说：“媚儿的奶奶，好漂亮喔，乳头都是淡红色的，乳晕也是
粉红色的，大概乳房都没被威哥用力吸过吧，哪像前几天那个女生，奶头一露出
来，都黑黑的，皮肤又粗糙，同样是女人，差别还真是大呀！”

       小罗也兴奋说：“媚儿的乳房又大，乳头又挺，真是女人的极品呀！阿端不
知道哪辈子修来的福气，赶快先舔一下她的奶头，让我看看，她会不会爽到叫出
来！”

       我被他们你一言我一语，说的已经脸色都绯红了起来，原本害羞的本能，想
遮住自己的乳房的。但是，想到如果我这一遮的话，可能会换来我先毁约的藉口
。到最后，反而他们可能借机会因此围攻我，把我给轮奸了。所以，最后我仍决
定放弃，稍微抬起的手，又轻轻放下了，仍是让这四个男生，继续在我身上胡作
非为

       阿端把我的上衣、胸罩都给撩到我肩膀、脖子处，胸部自然都被他们看见了
，我此时内裤也被脱了，胸罩也被拉掉了，等于是接近完全赤裸状态，一个女人
赤裸的躺在舞台上，四周还环绕着四个色男人，下场会怎样，大概心里都绘有个
谱吧。此时我只能紧张、害羞到不知如自处，连手脚也不知道要怎么摆。

       阿端看我一下我的裸体之后。二话不说，对着我的胸部，立刻凑嘴过来，对
着我的左乳头，便吸了起来，我乳房立刻感觉到一阵湿湿滑滑热热的感觉，贴在
我的乳头上，唤醒了我的乳腺敏感神经起来，我不禁呻吟了起来说：“嗯嗯…人
家奶奶头好痒喔，好舒服喔！阿端你是怎么吸的，怎么会这么痒呢？嗯嗯…”

       后来，我又觉得乳头突然被吸涨了起来，一股吸力把我乳头吸的涨大起来，
感觉又是另一种又痛又痒又刺激的感觉。原来是阿端改舔为吸，而且还轮流吸着
我的左、右乳头，把我乳房吸的又涨又痒，隐隐约约的痛感和非常刺激的涨乳感
，一起袭击着我。

       我忍不住的呻吟着：“嗯…好痒喔！把人家吸的，全身都痒起来了，嗯…”

       我被吸的，感觉到乳房又痛又痒，同时，更有一股更强大的欲望，也被吸引
了起来，这欲望就是好想被男人插入我的小穴深处，好想被男人淋漓尽致的干我
小穴一次欲望。甚至我都不自觉得屁股朝上挺了几挺，把女人私密处挺出来，手
也乱抓着舞台的地板起来。

       当我正沉醉，好想被男人干一次的欲望之中时，我幕然想到：“不是说好一
分钟的吗？现在几乎已经过了七、八分钟了，我怎么都没想到”

       于是我边呻吟边大叫说：“喔…吸的人家好不舒服喔…，再吸下去人家身体
会坏掉的…嗯…，不是…不是说好只能舔一分钟的吗？怎么过了这么久，还在乱
玩人家身体…喔…，不可以再吸了…”

       阿端一听我这么一说，才慕然停手，不知怎样继续下去。四个男生也在我身
边面面相嘘，不知如何回答我。

       过了一会儿，忽然男友小威才说：“咦！媚儿，你刚刚是说‘你舔人家那里
，就只能一分钟而已喔，你不可以拖长时间喔，否则，人家会受不了的喔！’，
不信你可以请18p2p的读者大大，倒带回去再看看，看你刚刚是不是这么说的
(what！媚儿又胡搞了！)，你说的那里，当然是你的屄啦！而阿端只是舔你的奶
子而已，当然不算，你的屄还没有被舔到一分钟，甚至连开始都还没开始哩！自
然还没结束喽！”

       我当时真的觉得又好气又好笑，居然是男友帮着这些色狼来编些歪理拐骗我
，而我当时确实一时口误，说的不清楚，现在反而成为把柄，落入这些色狼的手
里。

       阿常、小罗、阿端都纷纷附和起男友小威的说法，他们你一言我一语说：“
对呀！我们是听到你说让阿端舔屄一分钟的”、“对啦！屄都还没舔，当然还没
结束啦！”、“既然承诺让人家舔屄，就甘愿一点啦！”

       我抵不住这些色狼的围攻，再加上自己的确口误，于是我只好红着脸说：“
好吧！既然人家答应了，就让阿端你继续做好了，不过，你不可以再乱舔人家的
咪咪喽！该办正事时，就办正事喽！”

       阿端赶紧说：“好！好！这次我再从你的小腹开始好了！”于是阿端又重新
爬到我腹部，舌头贴着我的腹部往下舔。

       我腹部立刻感觉一阵滑热的湿瘩瘩感，而且持续往我下体滑去。

       由于我的下半身已经没有裙子和内裤的阻扰了，阿端很快的就舔到我的大腿
夹缝处，阿端仍意犹未尽的舔着我稀疏的阴毛，阿端说：“媚儿姐的屄毛，真是
百玩不腻，又稀疏又柔顺，色泽又是淡淡的咖啡色，怎么玩都很过瘾！”

       由于我的阴毛生长的位置很低，已经非常接近小穴上方，阴毛处被舔到之后
，小穴其实已经可以感觉到震动了。我感觉小穴里面的淫水，似乎像泉水一般自
动涌出到屄洞口。我被舔的两腿发抖，一颤一颤的。

       接着阿端又转身至我两腿之间，用手轻轻拉开我夹紧的大腿，这次我便不再
坚持反抗，顺从的让他轻易扳开我的大腿，他扳开了我的右大腿之后，又扳开左
大腿，我一下子就变成‘大’字型的躺着。两腿中间位置，则被阿端给占去，让
我不能再夹紧起来。
      
       这时小罗、阿常、男友小威都呼叫起来：“帅呀！媚儿终于愿意让人打开大
腿了呀！她的鸡掰露出来了耶，凹呜…！”，我听到有人发出，犹如狼嚎的声音
！

       我此时，只能别过头去，绯红着脸，等待着这些男生的下个欺负我的动作。
我闭上眼等待，全身的感觉似乎都自然集中到我的女人私密小穴处中，我似乎都
可以感觉到四个男人，盯着我的小穴在看的眼神视奸力道，仿佛是四根鸡巴同时
插入我的小穴里面，我想到这里，小穴不禁的抽搐、收缩起来，小穴一合一松的
开合着，淫水也持续分泌着。

       时间好象过了一世纪这么久的时间，我张开大腿任这四个男人观看，让我害
羞到不知如何自处。以往的性经验，都是一对一的，在隐闭的地方做爱，这时我
却公然躺在舞台上，张开大腿，任由四个男人观看我女人的私秘处，怎么会不令
我害羞到无地自容呢？

       我只听到不断有人吞口水、以及出粗大的呼吸、喘息声。可是一直感觉不到
有舌头碰到我的小穴，当时我仍天真的想，只要我的小穴，被阿端舌头舔到一分
钟，我的承诺就算结束了。所以，盼望小穴能赶快被舔到。

       可是阿端并没有马上去亲我的女人秘境，反而是，用手把我的大腿拉的更开
，几乎扳成了一字型，小穴也因此露的更开，感觉屄洞口也跟着被拉开。这都由
于我小时候练过一阵子“芭蕾舞”，腿筋也曾经拉开过，所以，大腿很容易被他
掰的开开的。这点事情，知道的人不多，大概又是男友小威偷偷跟他们讲，我练
过软骨的功夫，这时候，反而被他们拿来当作发泄性欲的方式了。

       我此时只能闭着眼，羞赧地想象四个男人，此时一定是把眼光都集中在我的
大腿中间的小穴位置上，这样一想，反而更让我的小穴因此抽搐、收缩，不自主
的一合一松开合着。

       我在好奇心作祟之下，偷偷睁开眼缝偷看，就看到阿端与三男，果然都在仔
细端详地看我的私处。

       我听到阿端吞了好几口口水，似乎非常兴奋，而我则只能羞赧的，躺在舞台
上，张开毫无遮掩的大腿，赤裸的露出女人的私处，让这个男生和其他三个男生
任意观看我的私处。

       男友小威此时居然扮演起介绍人的角色，他居然说：“各位狼友们，你们终
于可以知道我为何珍藏许久，都不肯拿媚儿出来让大家分享的原因了吧？你们看
媚儿的屄多么漂亮呀！大腿几乎都可以180度全开，而且纵使这样，她的屄洞口
仍只有一条线宽而已，绝不会开开的。也不会像小罗带来的那个‘丽娜’一样，
大腿才一打开，屄洞就好象是一个窟窿黑洞一样，你们看媚儿的屄多美，永远都
是闭合起来的，而且大阴唇上的屄毛又软又细，只有寥寥的几根毛铺在大阴唇上
面，性感极了，是男人都想要用鸡巴钻进去！不是吗？”其他三个男生纷纷点头
称是。

       我看到男友这样在介绍我之后，真是觉得不知道是要生气好，还是高兴好！
于是娇嗔说：“干什么啦！人家生baby的地方，又不是观光胜地，平常你们跟18
p2p的读者大大们在18p2p网站，都看到不要看了。怎么还对人家生baby的地方，
这么有兴趣？不会烦呀？(媚儿又耍一下宝了)”

       阿常更是趴下在我大腿边，更仔细看我的私处，他还不知足的怂恿阿端说：
“好漂亮的屄喔！阿端你先不要马上舔她，舔了就要算时间了。你先用你的手指
掰开她的屄洞，先让我们看看这个屄，难得找到一个女生有这么漂亮的屄，得先
看个过瘾！前一个女生，脸虽然长的也不错，但是一打开腿，看到她的屄，阴唇
都是黑的，好象都被男人搞烂了一样，跟媚儿的屄相比起来，真是丑到暴了！你
还是先把她的屄掰开，先给我们爽一下！”

       阿端并没有回答阿常的话，不过，他的行动代替了回答，阿端伸出两手，两
手摸着我的大腿内侧，然后轻轻向内滑进我阴毛稀疏的大阴唇两边，我感觉好象
被电到一样，电流从大腿内侧一直流往私处，阿短的手终于停留在我的大阴唇上
。

       我不禁呻吟起来说：“唉…阿端，你会搞死人的，你的手好象有电一样，把
人家的屄电的酥麻麻的，都快要崩溃掉了。喔…，乱弄人家的小屄，会被你搞坏
的…”，我虽然是这么说，不过由于太舒服了，屁股竟然还向上一厥，挺了一挺
，好象是自己把自己的蜜穴挺给阿端玩一样。

       而这时我感觉阿端的手，一直在上下轻抚我小穴边的大阴唇，把我弄得好不
酥麻，我感觉阴道里一直有淫水跟着分泌出来。之后我又感觉阿端的手，开始慢
慢使力掰开我的两片大阴唇，随着大阴唇的被掰开，小阴唇也跟着沦陷了，原先
两片粘合起来的保护屄洞的小阴唇，因为大阴唇的掰开，也跟着张开。

       少了小阴唇的闭合守门，男人鸡巴最想钻进去的女人屄洞，再也没有了屏障
，再加上，阿端两手用力把我大阴唇掰开之下，屄洞突然现出，更让我阴道不自
主的抽搐、收缩，屄洞口当然也跟着开合着…我叫了出来“啊……！”。


       再来的事情，则是我一生当中，令我感到最难堪，也最令我害羞的时刻。我
甚至被语言污辱，不过，基于读者大大的拥戴、爱护，我仍决定写出来。但是，
这是需要勇气的，至于我的勇气要怎么来呢？当然是读者多多回应，多多的给爱
心才能激发起我继续写下去喽。 

男友的狐群狗党们 05  -  与表弟的奸情居然被偷拍

作者：mail01

      上回说到我被三个男人压在舞台上，抓着四肢，大腿被掰的开开的，阿常也
脱掉裤子，直接趴在我身上，下体一直顶过来，想干入我的小穴中。我则拚命扭
动下半身，不让他得逞，正当紧急之时，门外传来“扣、扣、扣…”敲门声。连
我在内的房内的五个人，都被这突来的不断的敲门声“扣、扣、扣…”所惊吓到
。我是惊喜大于惊吓，毕竟，像是快溺毙的人抓到一根水草一般。而四个男生则
又惊又怒，尤其是阿常，因为在他的地盘里面，居然有人来坏他的好事。

       于是阿常对着门口大叫说：“谁呀！什么事呀！没事不要乱敲门！”

       我们都听到，门外立刻有一声极为惊恐的女生的声音说：“常少爷！是我啦
！小茜啦！经理说，要我进去跟你说一下！”

       阿常不耐烦的回答说：“到底是什么事啦，我们现在在忙！有什么事情！等
一下！再说！可不可以！”

       门外的小茜说：“可是经理说，一定要我…马上跟你说，才可以！麻烦你开
开门啦！”说完又是一阵急敲门。

       四个男人面面相觑，你看我，我看你，最后小罗先捂住我的嘴，怕我出声，
才说：“我看，阿常你还是先去开门看看好了，至于媚儿，我就先带她到包厢里
面的化妆间避一下好了！”

       四人最后都点点头同意，不过，阿常到嘴的肉飞了，甚不甘心，依旧抱着我
的身体，继续乱戳他的下体想发泄一下。不过，由于我还是拚命挣扎，还是不让
他把鸡巴戳进我的下体里面。

       但是，当最后他最后一次戳鸡巴时，我感觉到已经被他戳到了屄洞口，我甚
至感觉到他的龟头已经塞进我的屄洞内，整个屄洞口突然充塞、涨了起来。我心
里想：“完了！终于还是被他奸到了！”，更感觉小穴里分泌的淫水马上沾粘
到他的鸡巴龟头上，粘附着在龟头的前端。一种男女性器官交合淫靡的画面，立
刻在我脑海中浮现。

       不过，由于门外持续敲门声“扣、扣、扣…”把阿常搞的心神不宁，愤怒异
常。他虽然一直想把鸡巴插入我的小穴中，最后也得逞了。但是，他却似乎没发
现他已经戳入我的屄洞里面，甚至龟头也沾到我的淫水。他最后终于仍是起身，
往门口走去。边走边穿裤子，当他低下头看自己鸡巴时，这时才似乎发现他的龟
头上已经沾满我的淫水爱液，更是让他恨的牙痒痒的。

.
       而抱着我的小罗，则似乎颇为熟练的，一把我拉起，手仍捂着我的嘴，不让
我有出声的机会，一手就拉着我往包厢里面的附属洗手间内走去。我虽然很想大
声叫出来求救，但是一则受制于嘴巴被捂住，另一则则因为想到自己目前衣不蔽
体，内裤和裙子也已经被扯到一边，下体敞开着，上衣和胸罩也被扯松，挂在我
脖子上，乳房也露出来着。自己衣不蔽体之下，害羞感顿生，犹豫之下，也就错
过呼救的黄金时刻。

       因为当时我想，此时，若我突然出声，恐怕会先被人误认我是个淫荡的女人
，袒胸露乳的正在跟四个男人厮混。这因为当时我跟他们一起进来ktv包厢时，
大家都看见了，而且状是亲密的样子。此时若让人看见我几乎裸体的跟这些男人
厮混，绝对会先认为我是淫荡的女人。于是我就在这第一个感觉之下，并没有太
多的挣扎，无可奈何的，跟着小罗进了包厢的化妆室。

       当我们进入包厢化妆室之后，也就听到包厢房门打开的声音，我先听到阿常
的声音，阿常说：“怎么搞的，我们一群朋友在这里happy，你是干嘛！没事一
直敲门。”

       这时听到一句女人的声音，应该就是那叫小茜的女服务生吧！小茜说：“常
少爷，真对不起，对不起！经理说，常少爷这间包厢旁边的两个包厢的人，都打
电话来投诉说，你们这间房间太吵了，而且好像是…是…”之后，就有一短暂时
间无声。

       又阿常说：“喂！喂！讲就讲！干么吞吞吐吐的，而且干嘛还东张西望的？
”

       我又听到小茜说：“因为…因为他们都说听到女人唉叫的声音，在这间房间
，又叫救命，又呻吟的，好像有女生在这边，被…被男生欺负的样子。所以，所
以…”

       阿常声音听起来颇凶的问道“所以，怎样？”

       听到小茜吞吞吐吐的说：“所以，我才来这边看看，而且经理还说，那两个
包厢的客户还说，如果，我们不处理的话，他们就会叫警察来！所以，我只好来
这里跟你报告，刚刚我也才东看看西看看一下！”

       阿常声音听起来仍是颇凶的问说：“结果，你看到什么了没？”

       小茜说：“是没看到什么，不过，刚刚跟你们一起进来，那个穿迷你短裙，
皮肤很白的漂亮女生，怎么不见了？”

       我又听到阿常似乎板起脸来说：“她嫌闷，出去晃一下，难到你会怀疑，我
们把她怎么了，她可是我们威哥的女朋友耶！”

       小茜似乎不死心，仍说：“可是经理他们说…说…”

       阿常凶巴巴的说：“他们说什么？别老是吞吞吐吐的！”

       小茜壮大胆说：“他们说，以前就发生过，常少爷你们几个，有时候带一个
女生进来唱歌，后来，那些女生后来都…，都哭哭啼啼的出去，而且常常衣服都
被扯破了，所以，经理怕…怕在出事…”

       阿常耐不住性子打断小茜话说：“好啦！好啦！我们等一下就走，不管我们
做什么事情，都碍不到KTV，这样总可以了吧！”

       我听到这里时，捂住我嘴巴的小罗，突然放开我的嘴巴。我喘了几口气之后
，赶紧把衣服穿了起来，刚刚匆忙之际，我也拿到我的迷你裙和小丁内裤，这时
候也赶紧一快穿起来。小罗只是在旁边邪笑的看着我，并未干预我穿衣服。

       等到我穿好衣服，小罗邪笑说：“媚儿你真是万人迷，人见人爱，我还没看
见有哪个男生，看到你，会不喜欢你的！”

       我赌气的说：“少来了！你现在少灌我迷汤，我等一下，就要走了，绝不再
跟你们玩了！”

       小罗更是邪笑说：“我说的男生，还包括你家里那个‘表弟’喔！”

       我听了大吃一惊，急问到说：“小罗你这是什么意思？”

       小罗笑道：“你还记得，今天下午我们去你家里的情况吗？”

       我说：“记得呀！你们这些色狼，不是都跑去我房间，想要偷看我的睡姿！
结果扑了一个空吗？哈哈，活该！”

       小罗淫笑的更开心的说：“事实上，是阿常、阿端他们二个傻瓜，偷跟威哥
去你的房间，我当时也想尾随，跟进去。不过，我在外面，看到他们三人失望的
表情，我就知道你没在你房间。那时我刚好就站在你表弟门口，所以，我就下意
识的打开，你表弟的房门，没想到，嘿嘿……”

       我一听，差点没昏到，但是还是镇静的说：“嘿嘿…怎么样？你别以为我不
知道，你还不是看我从表弟的房间出来，才说这些鬼话，谁相信呀？”

       小罗这时却笑的更灿烂的说：“我就知道你会这样说，恰好，当时我带了手
机，而且还有录像功能的喔，我看了太兴奋了，于是就，呵呵…呵…”

       我颤抖的说：“就…怎样？”

       小罗说：“当然就录像起来喽！干脆！我放出来给你看好了！免得我多说！
”小罗说完，从口带拿出一只apple iphone3G手机。按了几个指令之后，就在我
面前show出影片起来了。

       我看了录像内容之后，差点腿软站不住，真是让我不知如何是好，害羞的真
想找的个地洞钻。

       我看到小罗手机清晰的录到，表弟正压在我身上，他的下体正交媾着我的下
体，鸡巴拚命的往我小穴里抽动，而且我还很享受的，双腿脚圈着他的腰，用屄
迎着他的鸡巴，明显是两情相悦的在做爱，而且我还非常的主动。影像非常清晰
，甚至还录到，表弟射精在我屄洞那一刻，他鸡巴在我屄洞里喷精抖动的淫靡
样子，鸡巴在我屄洞里一抖一抖的样子，也都拍的一清二楚。

       而且最后，表弟从我小穴里面，抽出他的湿淋淋鸡巴，我小穴口立刻涌出他
的精液。随后仍录到，我又当着表弟的面，腿开开的有说有笑的，擦拭自己的小
穴，给表弟看的情景，全都被小罗以目前画质最佳的手机，从门口的位置，给全
部录起来了。



       凭良心说，若以18p2p的偷拍短片标准而言，这个偷拍的影片，如果贴到18
p2p偷拍区的话，一定是水准之上的作品，而且感觉画质又是非常的清晰，男俊
女美的，男女搞的又非常精采。但是，这次是我当女主角耶！我看了，当然都
快要腿软昏倒了。

       “天呀！这下子，我该如何是好呀！”难怪一开始时，在我家看到小罗，小
罗看我的神情，就都是一副邪淫的样子，说话也常常带些相关语。甚至，就在我
们在包厢里，他也是有意无意的，说话时把我表弟牵扯进来。这下子，我终于明
白是什么原因了。原来是他偷看到我和表弟偷情的画面，并且录了起来，有了我
的偷情秘密之后，才如此的。我当时真的傻住，不知该如何是好！

       小罗看我无言，笑笑说：“所以，我说你真是个万人迷，哪个男生看到你，
都会爱上你，都想跟你搞一腿，就算是你表弟，也都想来个近亲相奸，而你居然
也答应让他搞你，呵呵…如果把这影片…”

       我大惊失色，急忙问说：“如果把这影片，怎样？”

       小罗说：“如果把这影片贴在18p2p偷拍区的话，顺便寄mail给大家流传的
话，你一定会大红特红的！你的鸡掰这么粉嫩、漂亮，而且屄里面还会流出表弟
的精液，真是百看不腻呀！呵呵…”

       我紧张的赶紧说：“不可以呀！这样子，我会身败名裂的呀！万一给同学或
者同事看到的话，我会没有脸做人的呀！”

       小罗说：“哈哈…，其实，也不会搞到这样的地步啦！只要你今天乖乖听我
的话，我自然不说，连威哥、阿常、阿端都不会说，这段香艳淫荡的近亲相奸影
片，就只是当做是我个人的收藏品就好，OK？”

       我面如死灰的点点头，答应说：“好吧！也只有这样了，一切就听你的，小
罗哥喽！不过你可要遵守承诺喔！”

       小罗点点头笑说：“当然，有你这样漂亮的女生，跟我有共同的秘密，我当
然不会乱拿出去的，不过，今天你可要，一切都顺从我喔！否则…”

       我只能点点头。

       这时候，小罗竟然过来抱着我，跟我亲起嘴。他舌头伸进我的嘴里，搅着我
的口腔，还把唾液都流进我的嘴里，更是把我的舌头给吸过去，吸啜着我的舌头
，而我由于有把柄在他手上，自然不敢反抗他。只能“呜！呜！”的低鸣，却让
他更加兴奋。

       不但我身体任他把玩，甚至我为了要取悦他，还配合着他，身体主动的靠近
贴着他，用我的双乳磨蹭着他的胸膛，甚至还抬起一腿勾着他的下半身，让他下
半身整个靠近我的下体，我感觉他的裤子里面的鸡巴，正硬梆梆的顶着我的下体
处。

       他高兴的边亲我边说：“有你这样的女友真好！阿威真是脑袋故障了，才会
答应我们，带你来给我们搞。我相信，如果你肯主动跟男生做爱，一定会比被男
生强奸，还让男生爽上10倍以上！呵呵…”，小罗说完，两手就不老实的，一手
伸进我胸罩里，摸着我的乳房，捏着乳头，另一手伸进裙子里面，隔着小内裤，
摸着我的下体，甚至还扯着我的耻毛玩耍。

       我当然也是不敢反抗，他一手摸着我的乳房，手指更是捏痛我的乳头，而我
为了表示顺从，甚至还主动的抬高一只脚，让他可以更容易摸到我的下体。我感
觉他的手像泥鳅一样的，既刁又钻，从我大腿处钻近我的小丁内裤里，恣意的抚
摸着我的小穴肉缝和小豆豆，小穴里面的淫水马上沾满了他的手指。

       而我的女人私密处，今天老是被男生玩弄、抚摸，舔吮，但是却也没让他们
用鸡巴真正插入搞过，所以，我体内的性欲也一直被积压、累积着，反而更难受
、饥渴，性欲濒临爆发阶段，我的肉体正处于“欲求不满”的饥渴状态。

       这时小罗又摸到我的屄洞，更让我情欲更加高涨起来，我被摸的不禁呻吟
起来说：“喔…怎么今天男生老是乱摸人家的乳房和小洞洞啦！越摸让人越难
受，喔…只会让人越想要而已，喔…你们真是好坏喔…”

       由于小罗的手指极为轻巧，我被他摸奶又抠屄的，摸到双腿发抖，摸到到全
身酥软。再加上，他一直跟我亲着嘴，让我差点晕眩过去，我酥软的把全身重量
都靠在他身上。

       此时我心里想，反正已经躲不过，干脆就当做是享受算了。以后甚至可以说
是一种难得的经验，甚至，还可以当作题材贴在18p2p上，这是我一直都有的乐
观阿Q精神。

       于是我精神一振，娇声的呻吟说：“嗯…其实，我也觉得小罗，你也很体贴
的男生，人很细心，又很脑筋。只是有一点坏，就老是想设计人家，然后搞人家
，你的技巧应该也是不错！才对，否则！怎么会那么会摸屄呢？喔…对…就是那
里，啊好痛！嗯…又舒服起来了，人家也有点想要了，喔…舒服…”

       小罗手指一下轻、一下重的逗弄着我的小穴，更让我原本已经泛滥的小穴，
淫水直流，这时他摸我的屄，让淫水都流到小丁内裤上去了。小罗甚至还以一指
、二指的交互运用，用一、二手指交换着，插入我已经充满淫水的小穴里，让我
感觉小穴一下子涨，一下子缩的被插入。

       我听到小穴发出“噗！噗！噗！”的声音，既舒服，又难受。把我弄得不知
该如何反应，只能任凭他逗弄，我今天持续被搞的欲望满涨的小穴。

       我呻吟着说：“你真坏，人家屄哪里痒，都骗不了你，你的技巧真是棒，喔
…舒服，嗯…怎么那么会搞女人的屄呀！喔…”

       小罗笑笑没有回答，手更是恣意在我私密处，游移、掐捏、抠钻，进进出出
的，在在都让我带点痛感，却又能激起更大的欲望出现。这与我男友的一向的粗
暴资作风不同(请看表弟来我家住，前面一、二、三篇，就知道我男友小威做爱
是很粗鲁的！)，也与阿端刚刚的一昧轻柔的舔我的身体和小穴不同。

       小罗的手技既轻柔却又会在我的敏感地带，偶而稍微给我一点点痛感来刺激
我，这痛感伤不了我，却能让我更高的性欲升起来。

       就当我沉醉于小罗的性爱前戏的欢娱当中时，化妆室的门，却响起“扣、扣
”的声音，小罗赶紧罢手，打开门。

       门外站了小威、阿常、阿端，阿常说：“小罗哥！这里不行再玩了，已经有
人在抗议了。不过，我也已经定好楼上Motel的总统套房。在那里没人会管我们，
我们要怎样都可以，只要不闹出人命就好。现在我们就把媚儿给抓上去，在那里
好好搞的欲仙欲死，大家happy发泄一下吧！”

       我一听阿常这样一说，恐惧心又起，直往化妆室里面躲，小罗看了之后，似
乎有些不忍，于是他向小威、阿常、阿端说：“刚刚我在里面，已经开导过媚儿
了。其实，我跟她达成协议，只要我们不用强暴的手段，媚儿也会很愿意配合的
，她的个性，其实是蛮哥们的，很爽快。要不是刚刚你们来敲门，这时候，我们
两个大概已经搞在一起，在翻云覆雨一翻了，呵呵…，你们看我的手指都是媚儿
屄里的淫水！”，说完，小罗向我点点头示意一下。大家都以不可思议的眼神看
着我，让我脸红到羞的无地自容，头低低的不语。

       我当然知道，小罗要我听他的话。可是，刚刚差点被三个男生抓着强奸得逞
，被人强奸的阴影又出现在我心里，让我一时又犹豫起来。

       不过，男友小威听小罗这样一说，表情却颇为惊讶，张大眼睛看着我说：“
是吗？媚儿你刚刚是跟小罗说的，那样吗？”

       我当时已经相当气愤男友小威的无耻行径，原本犹豫的态度，听到男友一问
。我竟然，也赌气起来了，我不怒反笑，我竟然笑起来，对着小罗、阿常、阿端
暧昧的说：“当然！其实，我也一直想尝尝看3P的滋味，今天竟然可以来个5P，
四个男人要来服务我。当然人家也很想尝试一下喽！只是你们别老是用强奸的方
式，好像一定要强奸我才爽一样。你们可以换一个温柔一点的方式，对待我，我
也会好好服务你们一下。其实人家也想试试看多P的感觉，想必一定很过瘾！”。

       当时我就是看不惯男友小威出卖我的态度，故意想跟他唱反调，故意不看他
，想必他这时，一定非常郁闷，我一想到这里，心里就有一股报复的快感。

       小罗、阿常、阿端听到我如此说之后，都高兴的说：“好耶！媚儿如果主动
愿意跟我们玩，我们也自然不会用强迫的方式，来强奸你，我们还要抓着你，也
是很累的哩！你愿意跟我们玩多P自然更好。我们听威哥说，媚儿的床上功夫很
好，如果你愿意配合，我们的乐子可就大了，说干就干，我们现在就赶快到阿常
定的Motel总统套房去吧！”

       四个男人高兴的簇拥着我，出了KTV房间，我在半推半就之下，毫无选择之
下，只能跟着他们走。一行五人，就在阿常带路之下，坐上他们企业内部的专用
电梯，直达顶楼的Motel总统套房去了。

       一到总统套房之后，我们发现里面，真是超级大的离谱。除了装潢新颖、精
致之外，四个男生更是兴奋异常，因为他们发现有一个很大的水床、还有八爪椅
，更有非常大，大到几乎算是泳池的浴缸。

       男友阿威一到房间，立刻把我扑倒在床上，他压着我，手立刻在我身上乱摸
起来，他边摸着我的乳房边说：“今天我就先搞媚儿一次，给你们看，我爽过她
的屄之后，然后，就可以换你们来爽好了！”

       我自然大力反抗，不过阿威力量大，硬是乱摸、强迫我，我为了避免又重蹈
覆辙，又被他们来个真正的强奸。于是我赶紧怀柔的说：“唉哟！威哥，人家早
是你的女朋友了，我们都已经做了几十次爱了。哪里还会差这一次哩！当然，你
这次要让朋友先享受一次啦，你不是跟我说，大家出来玩，就要放开一点吗？怎
么会是你先上我呢！”

       男友小威听我这么一说，面露尴尬之色，小罗、阿常、阿端则是频频点头，
我赶紧又说：“刚刚被你们压在舞台上，把我身体都弄脏了，我想先洗个澡，我
看浴缸这么大，不嫌弃的人，大家可以一块来洗鸳鸯浴喔！”这正是我要摆脱小
威的金蝉脱壳之计。

       阿威被我这么一主动引导之后，也没办法一直压着我不放，我赶紧从床上跳
起来(感觉还真难跳起，水床软软的，好躺却不好起身！)进入浴室里面，小罗、
阿常、阿端当然也是立刻跟进来，阿威也是心不甘、情不愿的跟着走进来。

       进入浴室之后，四个男生七手八脚的，就往身上乱扯衣服下来。与其说是我
洗澡，还不如说是他们帮我洗澡。没两下，我又变成裸体了，阿常甚至手又深入
我的两腿之间。又用手指掰开我的小阴唇在玩，我叫说：“厚！你们男生很色耶
！都只会脱女生的衣服，看人家的私密处，怎么自己的东西，都不敢拿出来给女
生看哩！”

       阿常听了先说：“哈…怎么会不敢给你看！是怕你一次玩太多，吃不完，兜
着走！”说完，自己也就先脱起衣服，男友小威、小罗、阿端看阿常在脱衣服，
也跟着脱衣服。没一下子，四个男生就脱的光溜溜的。

       我定眼一看，发现小罗、阿常、阿端的下体都已经勃起，硬梆梆的挂在两腿
之间，小罗的最大支，阿端与阿常差不多大小。唯有男友小威，还在半软不坚的
半挺着。我原本要去帮小威逗弄一下。但是其它三个男人，哪肯让我有空闲时间
，他们脱光衣服之后，立刻扑了上来，三个人就拥着我，拉我进像泳池一样大的
浴缸，大家马上在浴缸里，打起喷水仗，边放水边玩。

       不过，却是三人对一人的水仗，我当然输的很惨，男友也加入他们的行列，
我当然输的更惨。

       阿端说：“我们先来帮媚儿姐涂香皂吧！”

       说完，小罗与阿端就已经先在自己身上涂上大量的香皂泡沫，我正疑惑他们
又要搞什么花样时！我说：“咦！不是要帮我涂香皂吗？怎么是往自己身上涂
呢？”

       阿端笑说：“当然是这样，没错的喽！”才说完，两人便近身过来，从前、
后两边，把我抱住。阿端在我前面，小罗在我后面，两人便在我身体前后开始磨
蹭起来。

       我害羞的“啊…”叫了起来。

       阿端笑说：“这叫做三明治涂香皂法，我们会把你身上的香皂抹的很均匀
的！”说完，更是继续磨蹭起来。

       我感觉阿端的前胸一直我我乳房靠来，而且直接贴着我的前胸，他还故意的
上下磨蹭着，我闪避的往后躲，却被抱在我后面的小罗也用胸部贴的正着，他们
两人就都用胸部贴着我的前胸与后背，让我丝毫没有躲避的空间，结结实实的被
他们肉碰着肉的磨蹭着。

       这样的被男人前后夹着磨蹭涂香皂的感觉，我还是第一次感受到，尤其是三
个人都是赤裸的身体，更让我有欲罢不能的快感。我被他们磨的心花怒放起来，
好像被男佣伺候的女王，我断断续续的呻吟说：“喔…好令人害羞的感觉喔…，
嗯…没想到还有这样的擦香皂的方法，嗯…”

       两人看我享受他们的前后夹攻的摩蹭，并没有拒绝的意思。又变本加厉，把
我原本站立夹住的大腿，阿端用手稍稍把我大腿打开一些，当打开我大腿之后，
两个人便用他们的男人根部，已经硬梆梆的鸡巴，从前后两处，一起塞入我大腿
夹缝处。阿端与小罗在我身体前、后，都同时塞进他们的鸡巴，一根从前面深入
我大腿内侧与另一根则是从臀部内侧塞入。一塞入之后，他们便开始前后摩擦鸡
巴，抽动屁股起来。

       小罗从背后抱着我，淫笑说：“连媚儿的大腿里面，也要涂上香皂，这样全
身才会洗的干净喔！”

       我立刻感觉到两根男人的硬鸡巴，在我大腿内侧前后抽动着，由于他们鸡巴
也涂上了香皂，让我感觉特别的滑溜，他们不停的在我洞口的外面滑动着。令我
害羞死了，赶紧闭上眼睛不敢看。

       只觉得前面那根鸡巴，在我屄洞口摩擦着，而后面那一根，则是在我屁眼洞
口附近滑动着。甚至，两根鸡巴有时候还会撞在一起，就在我的小穴洞口附近碰
撞着，既新鲜又有趣，甚至偶而还会夹到我的小阴唇，让我唉唉叫起来！

       我哪时候经历过，像这样的被男人鸡巴涂香皂呀？两根鸡巴在我私密处，滑
溜溜的前后的抽动着，抽动的让我双腿发抖起来，我呻吟着说：“喔…哪有人这
样涂香皂的啦！这样一直摩擦人家的敏感处，会把人家给搞死的，嗯…，喔…两
根鸡巴在人家洞口打起架来，动来动去的，喔…还会撞到人家的屄，又痛又痒，
再下去，会死人的啦，啊…啊…”。

       与其说是两根鸡巴在我屄洞和屁眼门口处，帮我涂抹香皂，还不如说，是两
根鸡巴在我两个敏感的洞口，来回的挑逗着我，把我搞的七上八下，欲仙欲死的
。

       我被两根鸡巴磨蹭着两个洞口，几乎都快要达到一次高潮，我双腿发抖着，
几乎无法站立，赶紧抱住在我前面的阿端，我当时可不想就在这样的状态，便达
到性高潮，却也无可奈何！。

       若今天面对这四只大色狼，每个人都来这样搞我一下，我可能会被搞的虚脱
昏死。所以我真的想要推开他们，我呻吟着说：“好了，好了，喔…，你们已经
帮人家涂好了香皂了，可以让人家休息一下了吧！人家的下面两个洞，都快被你
们给磨到酥麻掉了，真的快要不行了！喔…人家…人家都快要泄了！”

       四个男人看我被搞的糗态，都吃吃淫笑起来，男友小威看他女友-也就是我媚
儿。正被两个男人赤裸夹着，用下体抹香皂，变态心理又起，振奋精神说：“媚
儿，真是淫荡的女友呀，光是这样抹香皂，就快要达到高潮了，呵呵，今天大家
可要玩个过瘾喽，小罗，别忘记还要灌‘那个’喔！呵…”

       我一听小威这么一说，心里知道他们玩过这么多的女人，这样说必定有鬼，
急忙问说：“灌什么？”---------待续！

       到底是灌什么呢？是灌溉浇花，还是灌水、灌香肠…，我发现看我文的人不
少，肯写回文的人却不多，真是奇怪现象。难道，大家就这么惜字如金吗？每次
写的文，感觉好像都像是丢到海里去一样，如果这篇回文，依旧如同一往一般，
肯定写下篇的动力就全失了！所以，为了赶快看到完结篇，还是请大家既然都看
了，就回个文反应一下吧！ 

（０６）

　　文章之前，在此先感谢xfmlt大大在前两篇留言的鼓励与支持，他说：“别
呀！众口难调，不可能你的文章能让每个人都喜欢，虽然回覆不是很多，但在原
创区，媚儿文章的回覆率，那是名列前茅的呀！还有不少粉丝期待你的大作呢！
不要辜负他们哟！”

　　就是有这样热心的大大的鼓励，才让我有继续写下去的力量，在此也特别向
xfmlt致意，感谢他的支持，也祝想看下去的大大们身体健康，每天一起床，都
是一柱擎天。

　　前一篇说到了，阿端与小罗两人自创帮女生涂香皂的方法，两人先在自己身
上涂满香皂，然后就前后夹攻的抱着我上下磨蹭着，甚至两个人的阳具还都插入
我的大腿内侧与臀部夹缝，两根鸡巴就在我屄洞和屁眼门口处，帮我私处涂抹香
皂，两根鸡巴在我两个敏感的洞口来回地挑逗着我，把我搞得心情七上八下，肉
体却欲仙欲死的。

　　他们美其名是帮我抹香皂，其实跟接近３Ｐ的前戏差不多，甚至我在他们两
人的磨蹭之下，居然就快要达到高潮。这时候，男友小威居然淫性大发，他说：
“光是这样都快要达到高潮了，呵呵，今天可以玩个过瘾了，小罗，别忘记还要
灌‘那个’喔！呵……”

　　我一听小威这么一说，心里知道他们玩过这么多的女人，这样说必定有鬼，
急忙问说：“灌什么？”

　　四个男生邪淫地笑着，却不回答我。由于我是被两个男人抱着，根本动弹不
得，也不知道他们在搞什么诡计。

　　不过没多久，我就突然感觉到小罗的肉棍离开了我的屁眼，然后没过多久，
便感觉屁眼处就有一个细棒在顶塞入着，我急着叫说：“那是什么东西呀？怎么
人家那里有东西在顶进去？”

　　四个男生都在淫笑着，男友小威笑说：“媚儿，‘那里’是什么地方？怎么
话都讲不清楚？”

　　我满脸害羞，吞吞吐吐的说：“就是那里嘛！那里……就是那个屁眼嘛！”

　　阿常更是兴奋的问说：“媚儿！你的屁眼怎样了呀？”

　　我感觉好害羞喔！要我回答自己的私密处屁眼怎样，还真难以启齿，比起说
女生的小穴而言，肛门的隐私似乎又更加令女生羞于启齿。

　　最后，我只能吞吞吐吐的说：“怎么我感觉人家屁眼那里被一根细棒塞入，
感觉又塞又涨涨的，感觉好奇怪喔！咦？喔……小罗你怎么又继续塞得更进去，
还……还灌热水进去，喔……好变态，喔……”

　　原来小罗趁我在跟男友、阿常讲话，不注意他时，更把细棒塞入屁眼更深入
之处，才一塞入我屁眼里面去，我立刻感觉到有股液体在我屁眼内热热的喷了出
来，我立刻感觉屁眼深处一阵热涨感。

　　小罗看到诡计得逞了，这才邪笑着说：“媚儿，刚刚我塞入你屁眼里面的细
棒，喷出的不是水，是叫做‘浣肠液’，因为我们想让你身体里里外外都干干净
净的！而且还先帮你加温一下，喷在你的屁眼里面应该会很爽，很像射精喔！”
说完又淫笑地持续塞入第二根细棒进入我的屁眼内，同样随即喷出热热的液体。

　　我一次一次的感觉热热黏黏的液体喷入我的体内，感觉的确跟男生射精差不
多，不过，不是烫到我的花心，却是烫到我的肚子里面去。

　　我当时已经被四个男人联手抓着，像狗一样的趴在地上，就这样，我像一只
母狗似的四肢趴在地上，屁股翘得老高，露出女人的最私密处屁眼跟小穴，被四
个男生任意观赏，而且被小罗玩弄着屁眼。小罗又连续了两次总共塞入我的屁眼
四次，也喷入了四次浣肠液进入我体内。

　　小罗塞入了四次之后，接着说：“把她的大腿分开一点，再把她的屁股抬起
来，把她的小屁眼露出来，我玩大一点的给你们看！”说完，阿常很有默契地用
手掰开我的屁股，让我私处的两个洞就这样大辣辣的露出在小罗眼前，我叫说：
“别这样！人家会害羞死的！别再灌了！”但也无力反抗。
　　　　　
　　这时，就看到小罗更是拿来像大针筒般的大支唧筒，然后装满温水，又把唧
筒里的温水都经由屁眼全部打入我肚子里面，我感觉肚子被一大堆热水喷进来，
又涨又热，肚子里有异样的痛感。他们打完温水进入我体内之后，才放开我，而
且都淫笑着看我的表情变化。

　　我虽然被灌肠，但是由于女生的下体与肛门仅相差一两公分的位置，我不但
屁眼感受到被热水喷进的异样感，似乎连小穴里也同样可以感受一股股温水的温
暖感，我感觉自己的小屄口都不自禁地收缩着，也感觉阴道里的淫水似乎在滴流
出来。

　　男友小威说：“你们看媚儿的屄，被人家灌肠，还会在那里一张一合的流淫
水哩！好像很欠人干，真是淫荡的女人喔！”其他三个男生听到也是吃吃的淫笑
着，阿端甚至伸手在我阴核上揉着，把我揉得“唉……嗯……”的叫出来。

　　没多久，我就感觉到腹部一阵剧痛，肚子又涨又痛，好像快要拉肚子出来的
痛，我忍不住大叫说：“唉哟！人家肚子好痛，你们好变态喔！把人家肚子弄得
这么涨又痛，这是干嘛啦？”
　　
　　四个男人淫笑说：“生效了，生效了，好玩的在后面喔！”

　　我感觉腹痛持续着，于是说：“你们赶快出去啦！人家……人家快要忍不住
了，马桶在哪里？马桶在哪里？”眼观四处找马桶。

　　四个男人并没有要出去浴室的意思，仍是悠哉游哉的躺在大浴缸里，四人四
手只朝一个角落一指，我眼睛四下搜寻，终于在浴室里的另一个小独立房间里看
到马桶。

　　这浴室还真是特别，连上厕所与浴缸都是分开房间的，也未免太讲究了一点
吧？我当时也顾不得难堪，全身上下都是香皂，就赶紧冲过去马桶那，把房门一
掩，一屁股就坐在马桶上，还因此差一点滑跤。

　　肚子“咕噜噜”的响，一下子便“哗啦啦”的全倾而出，肚子里面的东西，
一下子便与浣肠液、温水混合在一起全部泄干净了，最后，屁眼里流出的都只剩
下温水而已，想必肚子里面的东西都给洗得一干二净了吧！

　　而且由于这浴室的马桶也是独立一间房室，还附有温水喷水设备，我在排泄
完肚子里的东西之后，为了保持身体里外干净，也在小化妆室里再次喷洗屁屁干
净，花了一点时间。

　　我自己的感觉，在泄肚子之前，肚子痛的确剧痛，但是在泄完之后，却感觉
未有的清爽，感觉身轻如燕，很有活力，精神反而健朗，难道这就是所谓的灌肠
感吗？看来似乎也是不错。难怪在台北有专门替贵妇们灌肠的ＳＰＡ，听说如果
有空常常这样清洗肠胃，不但可以清洗宿便，还能排毒，非常有益健康，人会看
起来更年轻。

　　但是，唯一的坏处，也就是必须裸露下体让其他人看见，甚至可以说是玩弄
着，而且好像在排东西出来的同时，也是由专门人在处理，你只需要做的事，就
是躺着、腿张开开，任由服务生抚摸、逗弄你的肛门，或许服务生还会顺便帮你
的下体按摩一下，感觉真是淫秽呀！难怪那些贵妇们乐此不疲。

　　我有个贵妇朋友，听说就是很爱去做灌肠ＳＰＡ，而且她专点男服务生帮她
做，每次都要做好几小时，里面会不会有其它交易？我这时想到这里，不免也感
觉那位贵妇朋友真是淫秽呀！

　　话说回来，就在我自己喷洗屁眼时，门外传来四个男生窃笑的声音说：“我
们听到喽，有人在里面洗自己的屁眼喔！不知道她是不是被灌肠灌得爽了，也想
让屁眼被男生用鸡巴插，才特别洗干净的喔？呵……哈……”

　　我一听他们这样一说，不免一阵脸红，也因为已经整理好了，于是我开门并
娇嗔的说：“放你们的屁！是你们乱给人家灌肠的，害得人家肚子痛死，拉肚子
时，屁股也弄脏了，自然要清洗干净啦！”

　　男友笑呵呵的说：“反正偶尔灌肠一下，清清肚子也不是什么坏事，反而可
以永保健康喔！”我听到他的歪理，也不置可否。

　　我当然知道他们要打什么主意，不过他们没说破，我也当作不知道，反正清
清肠胃也不错，于是我说：“唉哟！难得你们会对我好！可别是黄鼠狼哭耗子，
别有用心喔！”男友只能傻笑应对，倒是其他三个男生“呵呵”的笑起来。

　　就在这时，四个男人突然又有默契地分别抓着我的手脚，甚至把我抱起来，
我叫道：“啊！危险！人家全身还有香皂，滑溜溜的，千万别把我摔倒了喔！”

　　他们在我身上又抓又捏的吃尽豆腐，边玩边抬地把我抱到浴缸旁一个像充气
床的垫子上，阿常这才笑说：“刚刚是阿端与小罗帮你抹香皂，现在换我来玩喷
水游戏喽！”

　　我好奇地问说：“什么是喷水游戏呀……”我话还没说完，三个男人就很有
默契的又抓着我，把我压在充气床上。

　　阿常说：“就是媚儿你来当充气娃娃的女主角呀！我们用水来帮你充电一下
喔！等一下你就知道了。”于是两个男生把我双腿掰得开开的，小穴与屁眼一览
无遗地暴露在四个男人的面前。

　　我又惊怕又期待的说：“好变态喔！怎么把人家的大腿掰得那么开？人家的
私处都变成你们的玩具了！”

　　阿常笑笑，先把喷水的莲蓬头水量调大，然后便开始对我身体喷来，先在我
乳房处挠揉似的喷着温水，我感觉乳房又热又涨，不禁叫了出来说：“喔……你
们好坏喔！才把人家屁眼灌肠，现在又把人家的奶奶给弄得又热又涨的，真是好
坏喔！人家乳头好痒，喔……不舒服啦！喔……嗯……”

　　阿常喷完我的乳房之后，明显看出我的乳房又涨又红润起来。随后阿常逐渐
把水量调大，并且持续往下移动，由于水压很大，又热又强的喷到身上，几乎都
立刻感觉到热涨的酥麻感，阿常看我陶醉在酥麻的感觉之中，渐渐把莲蓬头移到
我的下体，对着我私处的屄洞与肛门两个敏感洞口，就持续的以温水喷出着。

　　我感受到强烈的温水喷在我的洞口处，两个洞口随着水浪一阵、一阵的缩夹
着。虽然感觉又痒又难受，但是却有温水的滋润，感觉好像小穴都涨红了起来，
甚至，我那不争气的阴核也被喷得同样勃起，又麻又刺激的，比之前涨得更大颗
了一点，整粒凸出在阴缝上。

　　甚至感觉比被阿端弄时有更大的舒服感，我不禁呻吟起来说：“喔……人家
的小穴会被你们给玩坏的啦！人家屄洞上的小豆豆都勃起了，再喷下去，会受不
了的，人家会泄的！喔……喔……”

　　阿常持续用温水喷我的私处，喷得兴奋异常，他说：“媚儿的屄真是漂亮，
用水喷才会更知道她的屄多么漂亮，屄毛稀稀的，用水一喷，屄毛都扬起来了，
屄好像又更嫩了许多。你们把她的腿抓紧喔！我要喷水进她屄洞里面去喽！”说
完，便用手指掰开我的大阴唇、小阴唇，把屄洞口用手指拨阔，我的屄洞终于被
撑开像小指头的宽度出来。

　　我叫说：“不可以，不可以把人家的屄屄灌水，啊……”还没说完，我立刻
感觉到温水从我屄洞一直蔓延进花心深处。

　　虽然大部份的温水都被屄洞给阻挡了，但是仍有少部份的温水钻进了我的阴
道里，由于持续钻进阴道里，也开始蔓延到花心处，我感觉子宫颈处一股股温温
热热的水正侵袭着我的花心深处。

　　原本女人屄洞里的花心就是极为敏感的地方，我甚至每次做爱都可以感受到
男生高潮射精时，热热的精液喷出浇在我花心的温暖感，这温暖感再加上男生龟
头在射精会涨大喷出的连续抖动，这两个动作，往往就会让我跟着男生高潮也达
到高潮。

　　而这时的温热水侵袭着我的花心，虽然少了男根鸡巴冲击花心的充塞感，却
因为水压极强，持续喷射在阴核与屁眼敏感处之上，刺激程度也不输男人射精时
的感觉。而且，阴核与屁眼受到刺激，而花心有温暖的感觉，反倒很像是自己偶
尔缺少男人时，用手去自慰时的高潮感类似。

　　我在四个男人联手玩弄与热水冲击的双管齐下刺激之下，又让我欲望大增、
发浪起来。感觉越来越强烈，我不禁淫荡地呻吟了出来说：“喔！好爽喔……你
们好会玩女人的屄，又喷人家小豆豆，又喷热水进人家的屄里面去，喔喔……人
家的小穴都还没插进男人的鸡巴，可是已经感觉快要被你们玩到泄阴精出来了，
喔……人家会丢的！不要……不要……”

　　男友边摸我的乳房，边对着其他三个男人笑道：“我就说媚儿的身体很敏感
吧！这样用水喷一喷她的鸡掰，就在呻吟，快要高潮了，看到女生被我们玩屄玩
到高潮，真是爽啊！”

　　小罗也摸着我另一边的乳房，还不忘捏着我的乳头、乳晕。小罗与小威一人
一手掐捏着我的双乳，让我感觉乳房又痒又涨红，极为难受，却让欲望越来越高
昂起来。

　　小罗看我全身僵硬，不再闪避，反而把私处一味的往上挺，知道我就快泄身
了，急忙说：“阿常，赶快停一下，别让她爽到高潮，别让她真的泄了，若是泄
了，等一下媚儿的配合度就没这么高了，玩起来像条死鱼，一点意思都没有！”

　　阿常一听，马上停手关掉水龙头，我当时已经处于欲仙欲死的状态，双乳被
男人的手掐捏着，两腿内侧也被抚摸着；私处的两个敏感洞口－－屄和屁眼，更
是被热水持续喷射着，感觉又麻又热的，就再差这么一点就将达到高潮，就要泄
阴精了。

　　我的神情已经接近迷迷惘惘的神态，虽然水突然停掉，下体更是不自主地向
上挺，就盼能再多刺激一点让我泄身。但是，可惜就差这么一点，喷着我屄洞的
热水突然被关掉，刺激突然消失，他们抓着我的手也放了下来，我心情怅然若失
的萎靡下来，下体却不死心的下意识地往上挺。

　　我低声呻吟着：“喔……怎么不喷了？人家……人家的屄现在又麻又烫的，
差一点就要泄了，再不让人家舒服，人家会被你们搞死的！”

　　阿端看到我的扭捏媚态，笑说：“媚儿姐说差一点就被我们搞死了，但是，
怎么刚刚鸡掰还不断地往上迎，而且自己还把大腿打得开开的，好像被水干得很
爽喔！呵呵……”

　　被阿端一讲，我这才发现我的糗态，急忙合起双腿，红着脸说：“还不是你
们坏，玩弄别人身体，还都只玩一半，害人家身体不知该如何是好，心里更像水
桶七上八下的，再这样下去，把人家搞得半死不活的，会搞死人了……”

　　小罗淫笑着，又伸手抚摸着我的下体，我竟然会自己自动张开大腿，让他抚
摸着我的女人秘处。他更是得意地看着其他三个男人说：“那媚儿你的意思，是
要我们现在就罢手，还是要我们直接干你的屄呀？”说完，中指更是抠入我屄洞
里面，在阴道里面搅和着。

　　我阴道里原本就被阿常喷入不少温水，再加上自己从花心深处也分泌了不少
淫水，这时候被小罗手指一抠一搅和，阴道里面的水掺和着淫水突然奔腾泄出，
小罗的手指每抠屄一下，便有黏黏的液体溢出。
　　　
　　四个男人都看得大为兴奋，阿常说：“哇！真是厉害，媚儿的屄竟然还喷水
出来耶！”

　　而我则被小罗的手指搞得又喘起气来，原本刚刚暂熄的欲望，又被他引发了
起来。我毫不矜持地张开大腿，挺出自己的私处，几乎像梦呓一般的说出连我都
不敢相信的话。

　　我边享受私处的兴奋快感，边说：“喔……如……如果你们对人家温柔点，
人家可以让你们任何一个人都……上我，肏我的嫩屄，人家的屄随便干都没有关
系。嗯……舒服……喔……天呀！人家……人家怎会说出这样……这样不要脸的
话？喔……羞死人了，嗯……”我说完，羞到整张脸都红了起来，感觉耳后更是
又红又涨的，但是大腿仍是张得开开的，挺出屄洞让小罗的手指抽插着玩弄。

　　阿常说：“既然媚儿都说要让我们肏屄了，我们也别再蘑菇下去，我就先上
她喽！”

　　男友小威、阿端、小罗急忙阻止他，争先恐后说：“不行！不行！还是我先
上好了！”

　　四人闹成一团，互不相让，我在旁边看了，差点欲望都冷掉，急忙说：“各
位大色狼，既然你们谁都不让谁，干脆……干脆……”我想到后面要讲的话，居
然羞得讲不下去了。

　　四个急忙说：“干脆怎样？媚儿你说呀！”

　　我羞得把脸转过去小声说：“既然谁都不让谁，干脆……就一起玩嘛！我也
想试试……试试看好了！”

　　四个人听我一说都大为兴奋，男友小威兴奋地说：“你们看我女友多大方，
哪像你们带来的马子，推三阻四的，最后都是用强奸的轮流上，一个一个来。有
时候还要别人抓着，自己才干得到，帮忙抓的人都抓得累死了，有时候等都等到
鸡巴软掉。”

　　听男友小威这么一说，我觉得他们真是坏，突然又生起报复这个没良心的男
人，于是我不假思索脱口而出：“要一起上我的话，也是可以的，不过人家最多
就只能服务三人，没办法再多了，你们四个人，只能先让一个人当观众喽！”

　　四个男人面面相觑，我又说：“既然我是小威的女友，当然要男朋友小威先
等一下喽！”

　　小罗、阿常、阿端高兴的说：“对嘛！媚儿真是公平，反正你们平常是男女
朋友，要干，有的是时间干，今天春宵苦短，就让我们先玩媚儿喽！”

　　说完，三个男生将我抱起来就往房间走去，把我身体往大水床上一放，三个
男人就像饿虎扑羊一般的扑上来。小罗最先一把扑上我的身体，上身压着我的乳
房，双手抓着我腰，下体便向我挺来，舌头在我耳边舔吮着我的耳垂，热气把我
哈得意乱情迷起来。

　　我一则因为小罗手上有我与表弟偷情的短片，把柄抓在他手上，想多取悦他
一点。另一则也因为感觉小罗的性技巧好像比其他男生好，鸡巴也比男友小威或
另外两个男生粗大一点，而自己当时也意乱情迷的，很想尝尝看小穴被大鸡巴塞
入的感觉。

　　于是我竟然自动张开大腿，露出淫靡的小穴，翘起屁股，掰开小穴便迎了上
去。我从床对面的一面大落地镜反射中，看见自己大腿张开，正靠在小罗的臀部
两边，小罗的大鸡巴正对着我的私处，我的小穴洞口已经湿淋淋的，屄洞甚至还
微微张开，一开一合着，我的屁眼也是兴奋得一张一缩的张合着。

　　我从镜中看见小罗的鸡巴怒气勃勃的搁在我的阴阜上乱戳，甚至阴茎已经沾
上我屄洞里流出的淫水，正沾黏着我的耻毛。小罗屁股挺了几挺，想要戳入他的
鸡巴，不过，由于他正卖力地吸吮着我的耳朵，鸡巴只顶在我的大阴唇上，不得
其门而入。

　　我被搞得私处发烫、小穴发痒，于是嘴附到小罗耳旁小声娇声说：“小罗，
你的鸡巴顶得人家好痛，又插不进去，干脆人家引导你的大鸡巴插入人家的小穴
里好不好？”

　　小罗兴奋的吐气在我耳旁，边舔我耳朵边说：“哈哈！媚儿宝贝，你是不是
忍不住，想爽一下这里的最大支鸡巴呀？”

　　我虽羞怯，但仍娇声回答说：“哎呀！小罗你好坏喔！知道还讲出来！说自
己的鸡巴最大一支，羞不羞呀？大也未必强壮呀！”

　　小罗听完却不回答，只用他的鸡巴在我的屄洞口顶了一顶，顶得我的穴口发
涨、发痒。于是我不等小罗回答，纤纤玉手便深入下身，先摸到自己湿淋淋的屄
洞，再往旁边一摸，便摸到一支比男友还大许多的男根。

　　我心中有些窃喜，却也有些担心，毕竟自己的小穴在女生当中也算是公认的
又紧又小的，也从未塞入过一根这么大的鸡巴，若被小罗这根大鸡巴塞入，不知
会不会到时候因为太涨而痛苦不堪？

　　不过，由于我已经欲火焚身，而且我抬头从镜子当中看到我的纤纤玉手牵引
着一根又黑又大的鸡巴正对着自己的女人洞口，粗大的鸡巴正顶着我的屄洞，感
觉是这么的黑白分明，好像我这弱女人正要被男人的鸡巴蹂躏，那情景却让我羞
怯到令人兴奋发抖。

　　于是我也就管不了这么多，把小罗的粗大龟头移正，对着我的小穴口摩擦起
来，我先用他的龟头擦着我的小豆豆，立刻感觉到一股强烈的快感，大腿甚至发
抖起来，我禁不住呻吟说：“喔……好大的龟头喔！摩着人家的小豆豆，差点让
人腿都快软掉了，喔……好舒服，嗯……”又把鸡巴磨向自己的屄洞去，龟头摩
擦着小阴唇，另有一种麻麻的和屄洞正扩充开的舒服感。

　　小罗一感觉他的龟头似乎已经找到了位置，于是屁股往下一沉，鸡巴向前一
戳，他的大鸡巴便“噗”的一声没入了我的小穴里半根。我的小穴顿时立刻感觉
到前所未有的充塞感，好像快要把人家的阴道给撑破一样的难受，让人又麻又涨
的。

　　我马上失声叫了出来：“啊……好涨，好涨，小罗你的鸡巴好大！人家的小
穴好涨、好撑喔！快要被你撑破了……啊……鸡巴不可以再进去，啊……真的不
行再进去了！”

　　小罗好不容易闯进了我的玉门关秘境，当然不理会我的呼喊，鸡巴继续往我
洞里头塞去，他在我耳边说：“媚儿的鸡掰终于被我的鸡巴干到了，爽不爽呀？
现在你是我的玩物了，要好好叫春给我听，否则，我让你尝尝被这么大的鸡巴干
到的厉害喔！”

　　小罗说完，屁股就往下沉，下体更是用力戳入我的小穴中，每次塞入都多插
入一点，我感觉阴道有着前所未有的充塞感，甚至我感觉阴道已经完全被他的大
鸡巴塞满了。我往下一看，却发现仍有三分一的阴茎仍留在我洞口外面，而我小
穴洞口的肌肤却已经被小罗的鸡巴给塞得十分紧绷。

　　我顿时陷入小穴被插涨得又痛又痒又麻的感觉当中，不禁呻吟说：“喔……
大鸡巴好大喔！会把人家小穴给干裂的……慢一点，让人家的鸡掰适应一下嘛！
喔……又大又爽，果然被大鸡巴干是不一样的，喔……”我不自觉地张开双手抱
紧小罗，双腿则自动打得更开一些。

　　小罗看我渐渐适应他的鸡巴，于是边抽动鸡巴，边抬头向男友小威炫耀说：
“小威，你女友的屄被我的鸡巴干到了，真是爽呀！她的屄还真是紧呀！鸡巴插
进去都快要抽不出来了，呵呵……真爽！真是男人的宝穴呀！而且你女友媚儿好
像被别的男人鸡巴插得很享受的样子，都还会自动抱紧我，呵呵……”

　　男友小威看我跟小罗搞得好不火热，吃醋似的说：“既然让你干到媚儿的屄
了，就用力地操她吧！别给我留面子了！”

　　小罗继续抽插他的大鸡巴，由于鸡巴渐渐沾上小穴里面的淫水，我虽然仍感
充涨，但是却也渐渐能接受，甚至，感觉小穴的神经都被鸡巴给绷紧着，感觉更
是敏感，于是我渐渐从喊叫转成呻吟：“啊……好涨、好涨……啊……好爽，人
家的屄快要受不了了，原来小屄被大鸡巴插是这么爽的事，又涨又紧，酥酥麻麻
的……嗯……嗯……小穴里面怎么会这么痒？喔……里面怎么又涨又痒，好……
好奇怪的舒服感……喔……喔……”

　　而且在这大水床上做爱也有个很大好处，就是水床虽软，但是它的回馈力却
很强，小罗鸡巴每次插入的力道，都会造成水床波浪般的反弹回来，所以，每次
他下体一戳我的小穴，然后一抽，我的下体却往往会被水床再度抬高，等于好像
是我自动用屄迎上他的鸡巴的感觉。

　　我们两位一戳一迎的做起爱来，我毫不矜持的开放态度让另外三个男人都不
由自主地趴在我们胯下，观赏我们两人性器官交媾的淫靡画面。

　　他们看到小罗大鸡巴插在我的小嫩穴里戳戳抽抽、进进出出的，小阴唇也因
此被鸡巴抽插得翻进翻出，有时候戳得太深，还会拉痛我的小阴唇，让我又舒服
又痛的“唉哟！唉哟！”乱叫。

　　由于小罗的鸡巴太大了，每次鸡巴抽出时都带出不少我的淫水泡沫，在我的
大阴唇上糊了一大片，更有不少已经流到我的肛门上，我感觉肛门口都湿湿润润
的，让我不自禁地收缩着肛门。这淫靡的画面，让还未尝奸淫到我的三个男人阿
常、阿端、男友小威，看得是牙痒痒的。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　下篇会是完结篇，若已经一柱擎天的大哥与淫水满腿的大姐们，还请多忍耐
一下！


　　　　　　　　　　　　（０７）小罗、阿端的轮奸

　　前文说到阿常、阿端、男友小威三个男人都不自主地趴在我和小罗的胯下，
观看我们两人性器官交媾的淫靡画面。他们看到小罗大鸡巴插在我的小嫩穴里戳
戳插插、进进出出的，我的小阴唇也因此被鸡巴抽插得翻进翻出，甚至有时候小
罗鸡巴戳得太深，还会把我小阴唇给翻进去穴里，拉痛我的小阴唇，让我又舒服
又痛的“唉哟！唉哟！”乱叫。

　　由于小罗的鸡巴太大了，每次鸡巴抽出，都还带出不少我的淫水泡沫，在我
大阴唇上糊了一大片，更有不少的已经流到我肛门上，我感觉肛门口都湿湿润润
的，让我不自禁的收缩着肛门。这淫靡的画面，让还未尝奸淫到我的三个男人阿
常、阿端、男友小威，看得是牙痒痒的。

　　阿常看小罗抢得先机，鸡巴成功奸淫到我的体内，他也不甘示弱，随即走到
我面前，用手托起我的脸，把鸡巴对着我的嘴，他说：“媚儿赶快把嘴巴张开，
也让我干干你的樱桃小口吧！”说完，不等我同意，便他的硬鸡巴塞进我的嘴巴
里面来。

　　我男友小威，之前常常会要我看日本ＡＶ片当调情工具，里面常常有一女多
男的做爱情节，片里女生往往都被多男搞到高潮又高潮，几乎都快晕眩过去般那
种多重快感，自己偶尔也会幻想一下是怎样的快感，而应该也只有女生在跟多男
做爱时，才能够享受到那样多重高潮、欲仙欲死的快感。

　　由于我常常观看这样的Ａ片，无形之中在自已心里偶尔也会很想尝试一次，
看看被多个男人搞自己小穴的淫荡感觉，想像自己就是Ａ片女优，那样被男人搞
得欲仙欲死的。

　　于是当下我也不排斥一边屄洞已经被男人干着、一边还帮另一个男生口交的
感觉，我顺服地张开嘴，不但含住阿常的龟头，也顺便用手套动起阿常的阴茎，
边吸边套动着鸡巴。

　　我闭起眼睛，感受着嘴巴有一根鸡巴在里面抽动，另一根鸡巴则在我小穴里
抽插，身体上下两个洞正被两根鸡巴双管齐下干着的淫荡感觉。感觉虽然没有Ａ
片女优那种夸张的欲仙欲死的快感，但是一想到目前正有两个男人在享受自己身
体上的两个洞穴，小穴不禁不自主地收缩起来。

　　而小罗抽插着我的小穴，原本一直听着我的呻吟声，现在看我含住阿常的鸡
巴，只听到含糊的“嗯……嗯……”声。我认为他感觉自己福利受损，于是变得
更快、更用力地猛干我小穴，把我搞得忽上忽下的，帮阿常口交也不能专心。

　　由于嘴巴含住阿常的鸡巴，我只能低声“呜呜……哦哦……”的呻鸣着，甚
至有时候必须吐出阿常的鸡巴，喘口气来呻吟，才能让自己缓过气，好过一点。

　　我呻吟着说：“喔……把我干死了，好大的鸡巴，硬插硬抽的，喔……”

　　不过，由于我要帮阿常的鸡巴口交，不但手动，嘴巴更要吸着他的龟头，嘴
巴一用力的同时，下面的小穴也不自主地跟着嘴巴吸吮而收缩，等于也让小罗间
接享受到一缩一紧的小穴收缩力道，好像小嘴在吸他的鸡巴似的。

　　小罗的鸡巴插在我的小穴里，被我小穴一缩一紧抽搐般的夹挤着，令他不禁
呻吟着说：“喔……好爽喔……阿常你的鸡巴被她嘴一吸一吸的，除了你在爽之
外，连我的鸡巴在屄里都会被夹得很爽喔！果然是万中选一的好屄，真是够爽，
喔……好会夹鸡巴，都快要被她的屄吸出精液来了，喔……”

　　我一听小罗这么说，又感觉小罗的鸡巴正在涨大中，我赶紧吐掉嘴里的鸡巴
说：“别……别那么快射精，别射精在小穴里面，而且人家……人家小穴都还没
真正舒服到……嗯……”

　　小罗才不管我的感觉，只管拼命抽动他的鸡巴，我感觉他的鸡巴已经在我小
穴里膨胀发硬，我赶紧抱着小罗，不让他动弹，并且抱着他翻身１８０度。

　　这一翻身，立刻变成我在上、小罗在下的样子，小罗一时要尽情抽动鸡巴也
不是很方便。而另一个男生阿端看我们翻转过来，也高兴的过来凑热闹，笑说：
“真厉害！媚儿姐，还能翻身阻止小罗射精，看来媚儿姐也是很贪图享受，吃很
咸的喔！”

　　我娇羞的回答说：“才不是哩！人家是怕小罗乱射精在里面啦！”

　　阿常也说：“无所谓啦！现在这个姿势对我们来说也不错，媚儿多出两手出
来，就顺便帮我跟阿端的鸡巴服务一下吧！”说完，阿常、阿端很有默契地把我
身体扶正，却不让我的小穴脱离小罗的男根，他们两人的鸡巴挺向我的脸来。

　　我自然知道他们要我帮他们口交，当然也顺从地帮两支鸡巴轮流口交起来，
于是变成一支鸡巴在我嘴里，另一支则用手套弄着。我嘴巴轮流吸吮着他们的鸡
巴，而他们的手自然也不安份地在我身上乱摸，尤其是我Ｃ罩杯的乳房，更是他
们下手的目标，我感觉他们用力抓着我的乳房，乳头被他们的手指掐捏得又涨又
痛。

　　而在我胯下的小罗，这时当然也趁机开始抽动他的鸡巴。由于在水床上的关
系，小罗虽然在我胯下，但是只要他轻轻一抽动屁股，水床就会持续地震荡，好
像有人在帮他推动他的鸡巴连续肏我一样。我感觉他的鸡巴在我体内好像是装了
帮浦一样，不但一波一波抽动着，还一波比一波的深入插戳，感觉好像要刺穿我
的小穴一样，却让我的小穴感觉更加敏感、反应更强烈起来。

　　但是，由于我嘴里一直有男人的鸡巴，我只能“呜……呜……啊……”的呻
吟着，才一张口吐出阿常的鸡巴，又被阿端的鸡巴塞入。于是我要帮两个男生口
交，不是吸阿常的鸡巴，就是吸阿端的鸡巴，也牵动了小穴收缩，等于是比刚才
更加倍地收缩着插在里面的鸡巴。

　　小罗持续在肏我的小穴，没到两分钟时间他又开始唉唉叫起来说：“喔……
好爽！真是会吸鸡巴的屄呀！媚儿的屄怎么比刚才吸得更厉害？没一下子，我的
鸡巴又在涨了，喔……好像精液都快要被榨出来一样，喔……我快不行了！”

　　我知道小罗又要达到高潮，正想起身让小罗鸡巴脱离我的小穴，让它冷却一
下，但是我两手却被阿常与阿端压着，乳房也被掐捏着，再加上小罗这次更是抓
着我的腰部，掐捏般的牢牢抓着，不让我多动，只尽情、疯狂地抽送他的鸡巴。

　　我感觉小穴里面的鸡巴越来越涨、越来越涨，终于在小罗一阵冲刺之后，我
的花心感受到一阵热液像泼热水一样直接泼在我的花心上，浇了几道热液上来。

　　我小穴里热得发烫，终于也让我受不了，我吐出嘴里的阳具，呻吟着叫道：
“啊……好热！好热！人家鸡掰里又涨又热的，喔……好坏喔！肏人家的屄，还
在人家屄里面射精，不怕人家怀孕呀？”

　　我看到小罗翻白眼躺着不动，知道他射精了，我终于也被这位认识不到２４
小时的男人在我体内射精了，不免一阵怅然，再加上自己原先有些性欲感的，这
时陡然落空，于是娇嗔说：“小罗你好坏喔！人家不是说不能射在屄里面吗？怎
么还射进去，而且还……还这么快，人家都还没感觉到舒服……你好像坏喔！”
说完还用粉拳打了小罗两拳。

　　小罗虚脱般的笑着说：“谁叫你的骚屄这么会夹男人的鸡巴，我也想搞久一
点，可是你的淫穴那么会吸，哪个男生来搞你也会受不了的！”

　　我仍娇嗔说：“小罗你好坏喔！明明就是你爱搞，还说人家的小穴会夹！”

　　阿端也接话说：“哈！罗哥又是老毛病出现了，每次干到美人的屄，射得就
特别快。没关系，就让阿端来满足媚儿姐的屄好了，现在媚儿姐的鸡掰一定在发
痒得难过喽！”

　　小罗脸上一红，并不说话，只是悄悄地把我身体往上推去，当我身体上升的
同时，大家就看到小罗的雄伟但不耐久的鸡巴已经成了软管般的，滑溜溜、轻轻
的从我小穴里脱落出来了。

　　鸡巴从我小穴里滑了出去，我顿时感觉小穴空虚起来，原本充满在穴里的精
液和淫水的液体，这时候也因为地心吸引力与小穴收缩的双重作用之下，像滴水
般的滴出我的屄洞，像漏水般的滴到小罗的阳具上。

　　这时，还没射精的三个男人（包刮我的男友小威），看到我的小穴流出男人
精液的淫靡样子，更是像疯了一样，三个男人吹起口哨、淫叫起来。

　　阿端最先行动，立刻把我抱过去，他也是躺在床上，就把我抱在他身上，下
体就立刻往我小穴里戳过来，我大叫说：“哎呀！不行啦！人家‘那里’都还是
小罗的精液，别马上插进来，恶心死了！起码也让我擦干净一下嘛！”

　　阿端笑说：“没关系！我们哥们，每次一起搞同一个女人的屄，不管谁先射
精，我们都无所谓，不会擦掉。而且凡是被射入了精液的屄，下一个再插起来都
还特别滑溜喔！一点都不需要前戏，也不会磨伤我们敏感的龟头，一插入屄就可
以搞了，更过瘾，更爽喔！”

　　我听了觉得这些男人真是生活淫糜，说：“你们好淫乱喔！这样被你们搞过
的女生，连肚子大了都不知道是谁的种喔！”

　　四个男生听我一说，都笑了出来，阿常说：“呵呵……管他是谁的种，反正
又不是我们大肚，女生大肚子，我们另外再找其他女生来搞就好了，呵呵……”

　　我还未听他说完，只感觉我的小穴又是“噗”的一声！阿端抓着我的屁股，
鸡巴这时候趁着小罗精液的润滑，也毫不困难地插入我滑溜的小穴中，“噗滋、
噗滋”的抽插起来，每次抽出鸡巴，都看到白色的精液和淫水泡沫被阿端的鸡巴
带出，沾在我的屄洞口。

　　我惊叫了一声：“啊！怎么阿端你也硬是插进来啦？”

　　阿端说：“好爽喔！我最喜欢干滑滑的屄了，干有精液的屄，女生爽、我也
爽！”说完更是抱紧我猛抽动他的屁股。

　　由于已经有小罗的精液滋润，排除卫生观念而言，我这时小穴一点也不会觉
得阿端的鸡巴在我小穴里抽插有什么困难，只听到“噗吱、噗吱”声音直响。我
被抽插着，反而感觉小穴特别滑溜舒服，鸡巴在我小穴里溜进溜出的，渐渐让我
感觉好不痛快。

　　我不禁也呻吟出来说：“喔……好爽喔！原来被男人轮奸，是……是这么爽
的事，都是被硬梆梆的鸡巴硬搞人家的屄，人家的屄现在好爽、好舒服，麻麻涨
涨的，喔……怎么人家这么快就要高潮了？人家的屄好爽……阿端快点……不要
停，人家好像很快就要泄了……泄身……舒服，嗯……”我这时也抱紧阿端，让
他可以充份地搞我的小穴。

　　阿常这时候也看得性起，再度提起他的鸡巴插入我的嘴里，两人又是一前一
下的在搞着我前后的两个洞。

　　经过阿端几分钟的硬插硬抽之后，我的兴奋感觉又再度回来，尤其想到男友
在旁边吃醋的看着他的女友被他两个好朋友玩弄着身体、搞着他女友的屄洞，小
屄和嘴巴都任由他们插进鸡巴操弄，让我感觉男生因我吃醋的女生快感，也让我
的下体小穴深处越来越感觉又麻又热，屄洞深处好像有股液体呼之欲出的感觉。

　　这样的舒服感，是前所未有的感觉，绝对不是男女一对一做爱能够营造出来
的快感。这样难得的舒服感，更让我死命地抱着阿端，让他好插入我小穴的更深
处，次次都触碰到我的花心。

　　而就在我享受这样的舒服感时，突然感觉屁股两片肉有被掰开的感觉，屁眼
处顿时感觉一阵凉风吹过；再突然，屁眼上居然有一种湿湿滑滑被抚摸的感觉，
而且就在我屁眼上来回搔痒着。

　　我大吃一惊，回头转往后看，看见男友小威不知何时已经悄悄走到我身后，
竟然伸出舌头对着我的屁眼舔了起来。

　　我大叫一声说：“啊！小威，你好变态喔！怎么在舔人家的屁眼啦？舌头把
人家‘那里’舔得痒死了，喔……好痒……嗯……好变态喔！”

　　小威边舔边笑说：“呵呵……你的屁眼不是洗得干干净净了吗？我当然要让
你舒服到爽死一次，等你上了瘾以后，还会自动找我们来轮奸你喔！呵……”说
完，更是从舔屁眼到钻屁眼，样样花样都来。

　　小威用他的舌头钻入我的屁眼当中，和前洞小穴被阿端插的又酥又麻又烫比
较起来，后洞屁眼被小威用舌头钻溜着，那种又舒服又害羞欲拒还迎的滑溜感，
更让我感到极大的害羞刺激感。

　　而且，这种屁眼被男人用舌头一钻一钻的滑溜痒感，和前洞被鸡巴猛插的热
辣舒服感结合，居然还有加乘的效果，一加一的刺激之下，小穴好像马上就濒临
泄身的境界。我毫不矜持地大声呻吟起来说：“喔……你们好会搞女人的洞喔！
怎么两个洞一起搞，会这么刺激？好爽……喔……人家一下子好像就要泄身了，
喔……受不了了……快！快！阿端再干人家的屄快一点，我就要泄了，泄……”

　　在我的呻吟声中，阿端的鸡巴死命地戳入我的小穴，我也舒服地紧紧死抱住
阿端的身体，小穴拼命地顶着阿端的下体，让阿端可以肏得更深。

　　而男友这时更是改用手指，直接用一根手指趁着他的口水润滑戳我的屁眼，
手指一插，直接抠入我的屁眼里。我当场感觉自己的屁眼突然被扩充了起来，身
体自然出现一阵不自主的排斥性收缩，一阵又一阵的收缩好像要把手指给推出去
一样。

　　而小穴也在阿端的鸡巴强力抽送之下，同时又因为后洞的异物入侵刺激感，
我的小穴也出现一阵痉挛抽搐，在这样的痉挛抽搐之下，小穴终于达到高潮，里
面的花心当场一阵又一阵地喷出阴精，我知道，我当场在两个男人合搞我下体的
前后洞之下，达到女人泄身高潮的境界了。

　　我感觉小穴泄阴精的同时，自己的阴道也极度收缩起来，夹着他的鸡巴不让
它动，花心深处一阵又一阵的痉挛收缩，每次收缩都感觉有液体从花心泄出，屄
洞夹着阿端的鸡巴，阴精像热水一般，一阵一阵地直接浇在阿端的龟头上。

　　这时感觉阿端的龟头也因为我到了高潮，阴道急缩之下，在我花心上膨胀起
来，我看他表情似乎很痛苦又很舒爽的样子，知道他似乎也快要射精了。

　　他的阴茎在我阴道里进出不得，每次才拔出去一点，马上又被我的阴道给吸
了回来，正被我阴道死死地夹着，而我的后洞屁眼也同时收缩夹着入侵的阿威手
指。

　　阿端终于在他的龟头涨得最大最硬的时候，在我小穴里喷出精液，我感觉花
心才刚刚泄掉一股热液，这时又被阿端龟头喷出的另一股热液反浇了回来，再一
次把我花心深处烫得又热又麻的，正好让我的高潮又再一次延续。

　　时间在这时候好像静止了一样，我忘情地死抱着阿端男性的身体，下体拼命
顶进他的下体，而阿端则回报似的以雄性反应做出艰困的抽动动作，仍抽插着被
我阴道夹得紧紧的阳具，每一下抽插，都感觉到强烈地刺激我的快感神经，让我
高潮一波又一波，带给我一连串的高潮感。

　　我享受着高潮感，拥抱着阿端不知多久时间，突然间，感觉到屁眼处的手指
这时突然快速抽出，屁眼被异物插入时，是一阵强烈刺激，而突然被抽出，更是
另一种强烈的刺激，屁眼好不容易适应有异物在的感觉，不再强烈抽搐。

　　而这时手指突然抽出，让我的前洞小穴又再一次不自主地痉挛，再度一阵一
阵收缩夹着渐渐软掉的阿端鸡巴。

　　正当我的屁眼还在被手指抽出，不自主收缩之际，我突然感觉又有手指摸着
我的屁眼，我赶紧说：“怎么人家的屁……那里又被人偷袭，怎么感觉又有人用
手抠进去？喔……”

　　我还没说完，转头一看，便看到男友不知道又从哪里拿来一罐润滑液，正用
手指沾着润滑液涂抹在我的屁眼上。原来男友小威趁我被阿端插小穴达到高潮，
忘神舒服之际，趁机把润滑液涂抹在我的屁眼上，而且这次更是直接用中指抠入
我的屁眼里面。

　　我感觉屁眼又被手指扩充着，这才一回神，大叫一声说：“哎呀！好涨喔！
小威你怎么趁人家被阿端奸淫到高潮时不备，抠人家的屁眼啊？人家刚刚泄身，
小穴才刚刚高潮完，正虚弱着，也得让人家休息一下嘛！”

　　男友淫笑着并不答话，把我的屁股搬正来，屁眼正朝上，又把他的手指轻易
地插入我的屁眼当中。我挣扎不掉，屁股被阿威抓得高高翘起，屁眼则被男友手
指插入，屁眼反射性的收缩起来，并且牵连到小穴，小穴也反射性收缩。

　　这一收缩，反而让还插着我的阴道的阿端也叫起来说：“哇，真是爽呀！媚
儿姐的屄还在夹我的软鸡巴耶！媚儿的鸡掰怎么那么会夹？一夹一夹的好爽喔！
继续夹，继续夹，说不定夹一夹，我又会直接硬起来喔！”说完，更是吃力地用
他半软的鸡巴抽插着我的小穴来。

　　而这时男友得了便宜更还卖乖，一只手指插入我肛门里还嫌不过瘾，马上又
插入第二根手指，我马上感觉肛门被扩充了一倍，但是大概先前已经渐渐适应了
被插入的感觉，又加上润滑液的滋润，这时并不会觉得痛，只是感觉很不自然的
涨涨感。

　　而随着小威的手指进进出出着我的肛门，上面的阴道也跟着收缩、放松，收
缩、放松……更让已经奸淫我完毕的阿端大叫起来说：“哇！真不赖！媚儿的屄
一松一收的，鸡巴好像快要被夹出‘汁’来，好像我是被强奸一样！呵呵……”

　　我伸手捶了阿端一拳说：“好坏喔！你们都联合起来欺负人家！又玩人家的
屄，又玩人家的后门，而且嘴里还不饶人，得了便宜还在买乖！”

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　原本想在这篇做个结束，但是写着写着，才发现又已经太长了，看来长舌真
的是女生的专利耶！所以只好先以这上篇推出，下篇绝对是完结篇，请各位期待
推出的时间喔！


　　　　　　　　　　　（０８）二穴中出的３Ｐ合奸

　　前文说到男友得了便宜还卖乖，看我跟阿端做爱达到高潮，趁我失神之际，
偷偷在我屁眼上涂上润滑剂，先以一只手指插入我肛门里，后来他还嫌不过瘾，
马上又插入第二根手指。被两只手指插入，我马上感觉到肛门又被扩充了一倍，
但是，大概先前已经渐渐适应了被插入的感觉，又加上润滑液的滋润，这时肛门
并不会觉得痛，只是感觉很不自然的涨涨扩充感而已，还有兼具害羞的羞耻感。

　　随着小威的手指进进出出我的肛门，上面的阴道也跟着收缩、放松，收缩、
放松，更让已经奸淫我射精出来的阿端大叫起来说：“哇！真不赖！媚儿的屄一
松一收的，鸡巴好像快要被夹出‘汁’来，好像我是被强奸一样，呵呵……”

　　我听到后，伸手捶了阿端一拳说：“好坏喔！你们都联合起来欺负人家！又
玩人家的屄，又玩人家的后门，而且嘴里还不饶人，得了便宜还在卖乖！”

　　这时男友、阿常、阿端三个男人都在笑，不过，男友小威并没有想继续戳我
下去的意思，反而把他的两根手指拉出我的屁眼洞。手指抽出时，我顿时觉得后
门有空虚感，感觉是非常另类的欲求不满的异样感！

　　难怪最近流行丈夫或男友调教妻子、女友，原来，女生的欲望是可以经由男
生逐一开发而变得越来越强的，女生被开发后，自然也会越开放。当然，当女生
的性欲变强之后，受益的当然也就是男生喽！我这时候就感觉到，虽然我才刚刚
泄身，但是另一种想被肛交的欲望却隐然升起。

　　男友小威的手指从我后门抽掉，反而让我此时感觉到空虚，于是我说：“阿
威你好坏喔！搞人家的后门，就搞这么一下子而已，把人家的欲望勾起，却不管
人家，害人家现在就像是吊在半空中一样，不上不下的，怪难受的！”

　　男友小威笑说：“那么媚儿你是想怎样？”其他三个男人阿端、阿常、小罗
则在一旁淫笑着。

　　我红着脸说：“既然人家都已经被你们灌肠了，肚子里面已经干干净净的，
而刚刚又被你手指抠进去，现在屁股感觉好痒，干脆你也可以……可以那个……
嘛！”

　　男友小威笑问着说：“可以哪个呀？说清楚嘛！别吞吞吐吐的哟！”

　　我红着脸细声的说：“就是跟上次跟‘美茹’他们玩耍一样，我这次可以让
你再玩一次那样的玩法。”（附：所谓的‘美茹他们’，是指我的好友美茹跟她
男友，而关于那次的情节，我想大部份１８Ｐ２Ｐ的读者大大应该都知道吧！就
是两队情侣一起４Ｐ做爱，不知道的人就请自己往前找，我想应该已经很远了，
或许已经消失也说不定！）

　　男友小威还未回答我，阿端便已经从我身上爬起来，当然软鸡巴也跟着从我
屄洞里溜出来，这次因为我本身也泄身了，男女两人的阳精和阴精混合在一起，
随着鸡巴的抽出，淫液都从我的小穴口流出，这次更是弥满着我的整个阴户，让
我的大阴唇糊了一大片精液。

　　我自己往下看，都觉得好淫荡、好害羞。曾几何时，我的女人私处已经被两
个认识还不到２４小时的男生当成他们泄欲的工具，而且两个男生还都在我屄内
射精，我的屄洞这时弥漫着男生精液的味道，难怪有人说劈腿的女生为“男生的
公共厕所”，因为她的屄都成为男生们的鸡巴射出精液的地方。当我看到自己的
下体被精液糊了一大片，这时才深刻体会到这句话的意义。

　　我看到自己小穴一直流出滑溜精液，感觉太淫靡了，于是正想起身抽几张卫
生纸来擦拭一下小穴，这时却被阿常给挡住，阿常笑说：“媚儿，别急，别急，
别忙着擦掉精液，你没听说被男生轮奸的女人的屄洞是男生的公共汽车？我跟小
威都还没操过你的屄，都还没射精进去，别急着擦掉，我跟他们一样，也很喜欢
干有其他男人精液的鸡掰，特爽的！呵呵……”

　　我被他一说，脸羞得整个红到耳朵上，回答说：“阿常你们都好变态喔！越
淫荡的男女关系，你们好像越喜欢，真是变态呀……”还没说完，我突然被背后
一股力量扑倒在床上。

　　我趴在床上，赶紧回头一看，发现原来是男友小威已经从背后抱着我，双手
更是趁机贪婪地掐捏着我的乳房，笑盈盈的说：“媚儿你别管我们多淫乱啦！你
刚刚说和美茹他们男女朋友那次４Ｐ做爱，你的意思是不是要让我肛交你的屁眼
呀？”

　　我被男友说得这么直接，显得有些不好意思，只是脸红红的不敢回答。男友
看我不回答，也不再多问我，反而转向其他三个男生小罗、阿端、阿常说：“现
在才是重头戏喔！今天我女友的屄是完全让出来给你们的鸡巴干的，但是，我今
天要玩她的后门给你们看喔，她的后门可是才刚开过苞一次而已喔！呵呵……”

　　小罗、阿端、阿常三个男生一听说男友小威要肛交我的屁眼，都显得兴奋异
常。这淫弥的气氛也立刻影响了我，虽然我也不是第一次被男生肛交，但是在四
个男生面前众目睽睽的被男生肛交，还是第一次。这样的气氛，也让我感到既性
奋又紧张，而似乎更为期待，我好像已经沉迷在他们的“性游戏”里去了。

　　小威说完要肛交我之后，便立刻压在我身上不让我多动，并且从后面掰开我
的两片屁股，开始用鸡巴磨蹭着我的下体，不过，摩蹭的重点却不是我小穴的洞
口，而是屁眼的位置。

　　当然，这时候我的小穴还是流着淫水与精液，再加上已经被两根男人鸡巴搞
过，洞口难免松垮一点，小威的鸡巴虽然想磨蹭插入我的屁眼，却不小心因为用
力不当，反而插入了我的小穴洞里面。

　　我感觉屁眼正被龟头磨蹭得发痒起来，自己屁股都还往上顶，感觉阿威的龟
头正一步一步地往我洞里面钻进的感觉，令我有被占有的欲望，正期待着比刚才
两根手指更粗的鸡巴这时插入我后门，我会有怎样的充塞感。

　　但是，当我正在期待时，怎么突然感觉前洞的屄穴又是一阵充塞感，小穴又
被鸡巴插入，屁眼反而落空——男友竟然插错洞了，他鸡巴插进我的小穴里。虽
然这对小穴的刺激也让我感到一阵舒服，但是原本感觉屁眼要被鸡巴开苞的期待
感却顿时落空。

　　小威似乎还不知道他插错洞了，仍还趴在我背后拼命地抽插起来。我由于小
穴发痒、舒服，也“嗯……嗯……喔……”的配合着呻吟起来。

　　但是，这时却发现其他三个男生都一阵哄堂大笑说：“哈哈哈！小威你还说
媚儿的屄今天是我们的专利，只给我们的鸡巴搞的耶！自己只肛交媚儿的屁眼，
但是现在自己还插错洞！插到她的屄里去了，还插得那么卖力，哈……”

　　男友一听，这才起身观看他的鸡巴，果然发现是插在我的小穴里面，他说：
“难怪，我怎么觉得媚儿的屁眼哪时候变得那么滑，而且还那么松，正觉得不够
刺激，没想到是插错洞了！”说完，尴尬的笑了笑。

　　阿常听完小威说之后，接着说：“干脆我来帮你忙好了！”

　　小威问说：“你要怎么帮助我呢？扶着我的鸡巴吗？”

　　阿常笑说：“你去死啦！干女人还要朋友扶着你的鸡巴。我的帮忙很简单，
只要我的鸡巴先插入媚儿的鸡掰里，前面的洞被我鸡巴占了，你的鸡巴再插，自
然只会插在屁眼上，这叫做‘双管齐下’，让媚儿好好享受一下前后洞同时被两
个男人干的３Ｐ快感，保证爽死她！”

　　我听了吓了一跳，马上回说：“我前面的洞被阿端、小罗两人刚刚轮奸过，
都快要爽死了，现在你们两人还要同时插我前后两个洞，我屄屄和屁屁同时被你
们两个男人干，会被你们干死的，我不大敢试，我不敢试……”说完，直摇头。

　　可是男友一听这建议，似乎又更兴奋起来，他说：“对呀！其实上一次媚儿
跟她朋友美茹，两个女生也让我跟美茹的男友玩一次前后洞都插的３Ｐ做爱，那
次媚儿被我们玩到一半都爽到昏过去。现在想起来，我的鸡巴都还会硬得发跳起
来，这次干脆也让媚儿再爽一次‘双管齐下’好了！哈哈……”说完，向目前还
没射精出来过的阿常使了个眼色。

　　阿常会心一笑，马上就扑上我的身体。由于阿常颇为健壮，再加上我刚刚泄
身，体力还没恢复，自然被阿常给压制住了。阿常二话不说，抱着我便猛亲猛捏
的，又舔着我的脖子、耳朵等敏感处，我敏感处被舔，又痒又舒服的，让我四肢
也软弱无力起来。

　　阿常看我腿软了，于是一下子又把我翻身过来赤裸面对着他，他抬高了我的
两只大腿，让我的性器官在他眼前显露出来，我下意识害羞的用手遮住阴户，却
被阿常拉开。

　　阿常伸手抚摸着我的阴唇，用手指张开我的屄洞口，手扶着他的男性阳具便
往我下体戳来，由于我的小穴已经有其他两个男生喷精在里面，所以阴道口也异
常滑溜，阿常的鸡巴一下子便插入我的小穴里面。

　　阿常一插入，便毫不客气地狂插猛插起来，比起小罗的技术、阿端的温柔，
阿常做爱又是截然不同的方式，猛进猛出的与我男友有些类似却更加强烈。我被
插得大声呻吟起来叫说：“喔……阿常，你别插得那么猛，人家小穴快要被你刺
破了，喔……”

　　不过，幸好小穴里面已经有大量的精液润滑，阿常虽然插得猛，却未能让我
的小穴受伤，反而由于他的猛干实干，根根插到花心，让我已经达到高潮感之后
的高潮高原期，似乎很快又让我“性趣”盎然起来。

　　我从大声喊痛，渐渐变成享受的呻吟说：“喔……好爽！嗯……没想到人家
才刚刚高潮完而已，被阿常你这样猛插猛干，人家的鸡掰好像又痒起来了！喔！
屄又慢慢舒服起来了，嗯……不要停，继续干人家的屄，喔……好爽！喔……你
好会干屄喔！喔……”

　　阿常看我开始享受被他干的舒服，更是得意，把我双腿高高的撑挂在他的手
臂上，下体更是大力地进进出出我的小穴中，我感觉异常舒服，从未享受过这样
连续性的做爱快感。一波高潮才刚过去，下一波高潮好像马上又将冲上来，女生
连续性的做爱，原来可以这样舒服。

　　我的小穴开始缩紧，阿常也感觉到我的小穴开始缩紧，说：“哇！媚儿的屄
干起来真是爽！才干一下子，就好像屄自己会在吸我的屌一样，真是舒服！她的
屄真会吸屌，喔！真爽！”

　　就在我被第三个男生阿常奸淫的舒服感，感觉越来越强时，男友小威看我面
部绯红，双手不自主地抓着床单，双腿似乎越夹越紧，他凭经验知道我又快要达
到高潮了。

　　于是他吃醋似的说：“他妈的，真是淫荡女人！阿常你先等一下，等一下再
干她，你别让她这么快就爽到高潮。你别忘记，我们是要来一次前后洞‘双管齐
下’，要一起干屄干穴的！两个一起干，你跟我都会很爽，媚儿夹在中间被干，
更会爽翻白眼的！”

　　阿常边干我边说：“当然！我不会忘记！只是这屄干起来实在太爽了，不知
你从哪里找到这么好的宝贝？要是媚儿是我的女友，我一定天天都干她的屄，干
到我精尽人亡，呵呵……”说完之后，又意犹未尽地插了几下小穴，然后这才放
掉我的腿，改抱紧了我，但是鸡巴仍是插在我的小穴里面。

　　我被肏得神情恍惚，当发现事情不妙时，赶紧说：“阿常，你把人家的腿放
下，还抱着人家身体做什么？”话还没说完，阿常便抱着我一翻转，我立刻从原
本躺在床上的姿势，变成趴在阿常身上的姿势。而且阿常不但双手仍抱着我的身
体，还用两腿勾着我的两腿，让我的双腿开开，身体呈现“人”字的姿势，被控
制的躺在阿常身上。

　　男友小威笑说：“好棒！好棒！阿常这招３Ｐ专用的擒拿术，我最喜欢，到
现在还没有一个女生能够逃得掉被我们搞两穴的绝招。不管她们要不要玩，最后
都得是乖乖的被我们奸两个洞。上次那个女生，两个洞都被我们搞到红肿，真是
爽！现在，该换我上场了喔！”

　　我下体原本就娇小，又听阿威这么一说，不免恐慌起来，正试着想挣脱开，
但是却感觉纹风不动，好像我的身体被阿常的四肢给擒拿住一般，而且小穴还被
他鸡巴肏着。

　　他看我挣扎更是一乐，又开始抽插鸡巴起来，我感觉小穴又舒服起来，感觉
好像是被绑着强奸插穴一样，不管舒不舒服，都由不得你，女生此时只能被动地
接受而已，心想阿常这招果然厉害。

　　而这时，男友逮到机会，早已经扑向我的背后，也从我背后磨蹭起来，我这
时便赤裸裸的变成了两个裸体男人的夹心饼干。

　　我早知道男友阿威他要做什么，不过我仍是紧张的边呻吟边说：“嗯……阿
常你的鸡巴好硬，插在人家屄里又烫又硬的。阿威你暂时别插入人家的后洞，人
家的屄屄已经被阿常插得好涨，喔……如果再插入一根，人家一定会受不了的，
喔……求求你别……别……”

　　男友小威才不管我哀求，用手掰开我的两片屁股，鸡巴正对着我的屁眼，便
开始塞入，我感觉肛门口一下子又开始被扩充开来，鸡巴一直塞入，虽然感觉肛
门已经扩充到极限了，但是，仍感觉阿威的龟头都还没有完全进来。

　　我痛苦的大叫说：“不行了！不行了！人家的肛门都快要裂开了，别再进来
了，会裂开的！啊……两个洞一起塞，下面太紧了，塞不进去啦！啊……”甚至
感觉已经痛到眼泪都自动夺眶而出。

　　男友阿威并不理会我的叫声，鸡巴仍继续往我屁眼里面戳入，他边戳边说：
“刚开始都会痛一下的啦！忍耐一下，等一下你两个洞都各塞一根鸡巴之后，你
就会爽翻天的哟！”说完，更是持续戳入鸡巴到我屁眼里。

　　当我感觉龟头已经全部塞入我的体内时，甚至错觉我的肛门口痛到几乎裂开
了，我哀嚎的说：“痛呀！好痛呀！人家肛门口已经裂开了啦！别再插入了！赶
快拔出来！啊，好痛喔……”

　　阿威安慰说：“没有呀！是你心理作用啦！我放慢一点就是了。”

　　阿常一听我在哀嚎，阿威便放慢一些，于是笑说：“阿威你千万别心软，要
干就一口气干到底，长痛不如短痛，等顺了之后，媚儿会感激了的啦！”说完，
阿常的鸡巴更是加速在我小穴里抽插。

　　男友阿威果然不再管我的死活，他听从阿常的建议，在停顿了一下之后，由
于整个龟头已经塞入屁眼里面，他再一用力戳入，鸡巴整根都没入到我的屁眼里
面，我终于被两个男人同时奸淫着我的小穴和肛交我的屁眼。

　　这时候，小罗、阿端也兴奋的跑过来观看我们交媾的下体，小罗兴奋地说：
“哇！最爱看这样的干穴场面，两个洞同时塞入两根鸡巴！”小罗、阿端两人甚
至都伸手去摸我被两根鸡巴塞入的下体私处，他们手指来回地摸着我目前最淫靡
的地方，让我感觉到既难堪又害羞，却是毫无抵抗能力。

　　阿常受到他们手指的抚摸激励，于是更是快插快抽的干着，由于快速抽插之
下，我疼痛的感觉顿时又被小穴的刺激感拉过去。而且由于屁眼也塞入了一根鸡
巴，我的下体紧绷，小穴的敏感度顿时提高了三、四倍之多。强烈的快感让我不
禁由哀嚎转为呻吟说：“喔……阿常你慢一点，小穴今天怎么变得这么刺激、这
么痒，好强烈的快感，喔……慢！慢！啊……人家又快要不行了！”

　　男友阿威也不遑多让，看阿常快速干我小穴，也跟着快速抽插我的后门，边
肏边说：“媚儿的屁眼还是跟上次一样，那么紧，简直是屄洞的两倍紧，肏起来
真是爽呀！喔……好爽，好紧……”

　　我居间在两个赤裸男人中间，下体被两根男人鸡巴肏着前后洞，感觉好像被
两根火热的铁棒轮流捅着一般的难受。但是，两个洞的感觉却又热又烫的，甚至
还有很大的痒感。只是屁眼夹着一根肉棒，感觉有说不出的诡异感，但是，这种
异样的诡异感，却能让原本已经很敏感的小穴数倍敏感起来，在阿常快速抽插之
下，小穴很不争气的一下就达到性高潮。

　　我感觉小穴深处似乎又有液体即将喷出的感觉，人也被奸得恍恍惚惚，下意
识的大叫呻吟了起来说：“啊！不行了，人家两个洞被你们一起搞，太敏感了，
啊……人家小穴里舒服起来了！啊……啊……”

　　在我的呻吟声之下，两个男人更加卖力抽插，我终于感觉体内的高潮感又再
一次爆发出来。阴道急速地收缩起来，感觉屄洞深处泄了一次又一次的体液，都
浇在阿常的鸡巴上，也感觉阿常的鸡巴被我的阴精浇得在我穴里涨大起来。

　　阿常边干边说：“哇！果然是名不虚传的宝穴！还会喷出热热的阴精，浇在
我的龟头上，又热又爽，真是过瘾呀！”

　　男友阿威也说：“当然喽！我的鸡巴在后洞干，都感觉她的前洞在收缩，阿
常你的鸡巴现在在屄洞里面，一定很爽喔！就让我继续干媚儿她的屁眼，让她的
屄继续高潮下去，让阿常你也继续爽下去！”男友说完，更是持续加速肏我的屁
眼。

　　我虽然第二次达到高潮了，但是，阿常与男友阿威并没有怜香惜玉的意思，
让我休息一下，反而还加速肏我的前后洞。我在他们前后夹击之下，感觉到一种
前所未有的强烈高潮刺激，好像是一种没完没了的高潮感，每秒出现好几次的快
感一直传达到我的下体上，感觉阴道也被逼着持续收缩着；甚至，感觉花心已经
喷不出阴精，都仍是在收缩着，下体感受到强烈的高潮持续着。

　　这难道就是女生特有的高潮高原期吗？以前最多都与男友一起高潮之后，享
受到点状性的高潮高峰期，就感觉很刺激了，虽然也听说别的女生说过“女生有
高潮高原期”可以持续高潮。不过，她说这需对方能够持续抽插刺激才能达到，
所以通常很难达到，我也只是想想而已，并未认真。

　　通常我达到性高潮时，由于阴道会强烈收缩，所以被男生称为“宝穴”，通
常男伴在我阴道强烈收缩之下也会因此达到高潮射精，两人就这样结束。所以，
我大多都仅享受一次性的性高潮而已。没想到，这次被这四个男生轮奸之下，终
于也达到持续性的性高潮感，一波又一波的性快感，藉由两根鸡巴的冲刺连续刺
激我的下体，让我此时达到人家说的“欲仙欲死”前所未有的性快感境界。

　　我几乎被这样的高潮冲昏了头，神情恍惚，嘴上下意识的仅能哼着“嗯……
唉……”的纯粹肉体反应而已。

　　我恍惚着，隐隐约约仿佛听到小罗对阿端说：“哇！威哥和阿常他们好厉害
喔！媚儿好像都被他们干到快晕眩过去了，你看她都在翻白眼了，不过，却还在
爽得唉唉叫，她的鸡掰都还爽得一缩一缩的，用看的就知道她爽歪了。当女生真
好，有鸡掰才能有这样的快感。等一下他们两个干完了，我也想再干媚儿一次，
再享受一次她难得一干的鸡掰，呵呵……”

　　阿端也说：“对呀！对呀！我刚刚软掉的鸡巴，看到这么淫荡的画面，现在
又不知觉的硬起来了，等一下他们两个都射了之后，也轮到我们‘双管齐下’再
干她一次，我这次一定要肛交她的屁眼！”

　　小罗说：“呵呵……你这小子，真是会挑货。我也想肛交媚儿一次，不过，
我可以等第三次干她的时候，再来肛交好了，等一下就先让你肛交她屁眼，我肏
她屄好了，我们‘双管齐下’！呵呵……”

　　我听觉越来越模糊，感觉他们谈话的声音越来越小，一则可能是两个男人夹
着我，肏我两个洞的小威、阿常，喘息声越来越大，他们越肏我越激烈；另一则
可能是我神情越来越昏眩，听觉越来越模糊，因为快感一直持续着，仿佛让我跌
落无底洞，又像漂浮在云端一样的虚杳。

　　在感觉两穴在两根鸡巴越戳越快、越来越烫之下，终于我听到两个男生喘息
得越来越大声，两支鸡巴在我体内越来越涨大，我先感觉肛门里突然有一阵热水
浇出来，射在里面，把我里面烫得又热又麻，虽然与屄洞的高潮感不同，却也让
我感受到有另一种幸福感的高潮，难道这就是肛交的快感吗？

　　我模模糊糊地感受着这不同的舒服感，如果这是肛交的快感，也难怪欧美，
还是男同性恋者，都很热衷肛交，的确有另一番快感，令人有爱不释手的感觉，
真怕自己以后也会爱上被男人肛交的快感。

　　而就在这时，我也感觉屄洞里一阵热液也浇在我的花心之上，我知道肏我前
后洞的男友阿威与阿常，这时已经双双达到高潮了，他们两人也同时射精在我体
内。而在同时，我也因为持续的高潮，终于支撑不住，昏厥了过去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后记：

　　我在四个男生轮奸之下，由于持续性的性高潮，终于让我不支昏迷，至于昏
迷之后，小罗与阿端到底有没有趁机再轮奸我一次？甚至如小罗说的：“我不但
要奸她两次，还要在第三次时奸她的后门！”四位血气方刚的年轻人会在当晚只
奸我一次就放过我吗？他们会不会继续骚扰我下去？

　　我想，在此还是保留一点女性的矜持，别什么都说出来，这部份就先保留，
不再多述好了。写文还是要留下一点余味，才能让读者可以多一点自己想像力驰
骋的空间，这才算得上是一篇好文！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 kmitickey 于 2009-5-2 00:09 编辑 ]
----------
 作者被打击的快不写了 在那个论坛回复的人很少  其实如果她来咱们论坛 在私语板块 一定会火起来的
----------
引用:原帖由 xfmlt 于 2009-2-25 13:58 发表 
 作者被打击的快不写了 在那个论坛回复的人很少  其实如果她来咱们论坛 在私语板块 一定会火起来的 兄弟能透露或pm我 告知是什麼論壇嗎 很喜歡這作者的說
----------
是的,这个作者写的没有那么夸张化,感觉很接近现实, 特别是用女性的角度来叙述,男主看多了看看女主的小说也蛮不错的.现在这类比较朴实的越来越少了,支持下~
----------
男人之坏自古说得太多，其实女人坏起起来比男人更厉害更离谱。生活本身无对错可言，做错事如果能找到借口的话就是对的！
----------
我猜是灌水@@"

祇是從哪邊灌進去的差別而已吧。
----------
真是不题,喜欢看女性视角的小说,有几编在其他地方看过 ,正好收藏
谢谢lz整理,红心一定要点
----------
2/5更新16樓
男友的狐群狗黨們6-8(完)