老婆卖淫
天大




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-10 13:28


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-10 21:29 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　【老婆卖淫】


作者：ｆｒｏｍｃｈｉｎａｓｕｐｐｅｒ
２００９年８月１８日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ
首发＆独发ＳｅｘＩｎＳｅｘ
　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　２００８年７月，我失业了，在我失业不到一个星期的时间，我妻子也失业
了。每月１２０元的房租，还有生活费（幸好没有孩子），使我们天天吵架，最
多一天能吵上十几次。

　　在一天晚上，大约１０点多钟，我因和妻子吵架一个人出去，在租的房子附
近闲逛。当时我很想抽根烟，摸摸身上还有１０多元钱，我正思考是否要买烟，
就在这时，从一处亮着给灯的小屋里，出来一个人，接着又进去一个。

　　「哦，生意这么好，都这么晚了！」我自言自语。这些平时我不太在意的按
摩店，此时确让我羡慕起来。此时，如果我要开家这样的店，生意要比她好吧，
因为我租的房子更显眼一些。但是，如果让自己的妻子给人家做按摩，又有点不
舍得，但又想想，只是按摩一下，平时握手还要接触一下呢，有什么关系？就这
样我犹豫着，在外面很久才回「家」——那个我租来的房子。

　　第二天，我把昨晚的想法告诉了妻子，她惊讶地看着我，想说什么「就是给
他们垂垂背什么的」我忙说。

　　「可是，我听说那里都是干……」

　　「我们不做，只给垂背，洗脚这些。」我当时说「洗脚」两字的时候，心里
感觉很不是滋味！

　　妻子没有说话，我们就这样沉默了。但后来我就不再提开按摩店的事了。

　　直到几天后，我和妻子又吵架的时候，不知怎么说出了这事，妻子生气地说
「行，你都不怕我怕什么！」

　　「行吧，那我就去做个门面，明天就开业！」我说着也就真得这么干了，门
面很简易，就用一张纸，写上「按摩中心」四个字，贴在外面。这之间妻子才帮
我裁纸，我知道，她和我一样，很无奈，但没钱的日子真得很难过！

　　第二天，我们一早就起来，准备迎接客人，可一直到了下午６点多，还是没
有一个人来，我很失望，难到我做出这么大的牺牲，还是一无所获吗？

　　天很快就要黑了，我的门头别人还看得到吗？我马上想到了主意，我用纸糊
了个灯笼，把电灯放到里面，再把它放在门外，灯笼上写上「按摩中心」。

　　终于，在晚上９点多一点的时候，来了第一位客人，一个学生。

　　「多少钱？」学生说。

　　「２０元」我回答。

　　「嗯，人家都是１０元半小时的，算了吧，你给我做好点，以后我常来。」

　　他说着就进了「里间」（这里要说明一下，「里间」就是我用布隔出来的一
间，床是我们睡觉用的床，还有一盏台灯）。接着，妻子也进去了！

　　「你们这里给不给打飞机」学生问我老婆。

　　「打飞机？是什么？」我妻子问。

　　「哦，算了，算我没讲，你根本不会按摩，又不给打，哎……」

　　没过多长时间，学生出来了，给我了２０元钱就走了，并对我说，以后不会
再来了！他走后，妻子问我：「打飞机，是不是就是要爱爱？」

　　「不是，就是你会手帮他手淫。」我说。

　　「哦！」

　　我走了出去，看着不远处另一家按摩店发呆，在我在外面不到一个小时的时
间里，这家按摩店来了四位客人，进去有的不到５分钟。

　　我忽然有了想法，我对妻子说：「他不是说你不专业吗，我们到网吧上网上
找一些关于按摩的资料吧？」

　　「嗯，好！」妻子说。

　　「我们过会去吧，网吧在１１点可以包夜，我们俩用一台机子，５块钱就行
了！」我说。

　　我和妻子来到网吧，找了不少相关的资料，看了下，感觉按摩真不像我们想
得那么简单，不学个年把，是不可能做得好的，但我们没有时间和钱去这么做，
妻子有点茫然，她爬在另一台空闭的机器旁睡着了，我一个人在机器旁，进了一
家同城聊天室，和一个网名为「找客人」的网友聊了起来。

　　聊得很投机，我把我现在的情况都给他说了，他说这有什么，我女友都按客
了，而且都近一年了，我当时不信他所说的话，他发一个网址给我，还给我他的
用户名和密码，让我进「人妻女友」区去看看里面的文章。说看完别忘记告诉他
我有什么感觉。

　　当我第一次看到这一类的文章时，真是兴奋异常，说真的，我当时满脑子都
是妻子白白净净的身子和别的男人做爱的情景！

　　在我从ｇｏｏｇｌｅ上搜出的资料看，已有不少人真得换过妻，这让我少了
不少的思想负担，在我兴奋的同时，我居然控制不了自己，给那个网友发信息，
说我很兴奋，他马上给了我回复，说，她女友现在正在和他们的客人在爽呢，没
什么丢人的，看开点。他这么一说，我虽然不完全信，但心里有一种说不出的安
慰。

　　但我说，我说服不了妻子，他说，我帮你呀，我女友我都搞定了，你妻子我
有办法的，让我想想。我说我不信，他说，我们见个面吧，就明天，我给你看看
是不是真的。

　　第二天，我还真的去应约了，他给我看了他和女友的生活照，还有他们两个
人的家，一室一厅，他女友长得很漂亮，一见人总爱笑，如果不是他昨晚所说，
我怎么也不会和一个妓女联系在一起，我在他们家没多长时间，就来客人了，他
女友温顺地和客人进了里屋。他这时走过来和我说：「怎么样，没骗你吧，我以
前有个同学也和我一样，想开点，兄弟！」

　　「嗯」

　　「我昨天想了个计划，可以搞定你老婆。」他说「哦，什么计划？」我说。

　　「呵呵，你过来」于是我走过去，他和我耳语……


　　　　　　　　　　　　　　　　（2）

　　我把胖子带到了我们开的按摩店附近（就是我上一节提到的那个女友接客的
那个网友，我现在叫他胖子），他告诉他，前面就是我们的店，于是他过去了，
我在外面徘徊着。

　　按他所说，他计划成功的话，能成功脱掉我老婆的内裤，这让我很兴奋，但
同时，我的心里很难过，这是什么事呀，叫别人脱自己妻子的内裤，帮别人玩自
己的妻子，我这样想着，心里忽然更难受。

　　我蹲了下去，看着我们的店，想着和我一起外出打工同甘共苦生活了二年的
妻子，她说我们打工赚了钱后帮我生个孩子，想到这，我站了起来，冲着我们的
按摩店走去，一把推开按摩店的门，这时胖子看到是我，很吃惊「你等一会，我
先来的」胖子说，（其实他知道我是谁，我和他身边女人的关系）

　　「我们今天不营业了，对不起呀！」我说，胖子两话没说，走了！

　　「哦，今天就来了这一个生意，你还不做了？」妻子说。

　　「我们，再找找工作吧！」我说。

　　但是，我在以后的半个多月中都没有找到工作，这其间，我又来到网吧，也
会打开那个网站，自己注册了用户，进入人妻女友区，一看就是一夜。我反复想
着网站上的内容，感到异常的兴奋，慢慢地，我又打起了妻子的主意，并和妻子
商量，重开我们的按摩店。

　　于是我又和胖子联系，让我出呼意料的是，他没有生气，说我当时的心情他
是可以理解的。说他可以帮我继续那个计划。我们重开业的第三天，胖子又来到
我们店附近，我一就眼看到了他，和妻子说，出去一下，到外面看看能不能找到
工作，可能很晚才回来，妻子亲了我一下，让我早点回来。

　　还不到半个小时，胖子就来到了和我约好的地点「你老婆太正了，我的计划
失败了，我就碰了一下大腿，还被她推了过去！晕」他见到我说。

　　「你那边还是接着进行吧！」他接着说。

　　「嗯，好！」我回答。

　　晚上我来到家，妻子做好了饭，问我工作如何，我遥遥头。晚上一直到１０
点多也没有客人为，我让妻子睡了。

　　「小娟，我想了，我压力很大，我们玩点新鲜的吧」我说。

　　「什么新鲜的？」

　　「我们开开灯做爱，你叫着别人的名字。」

　　「干嘛？」妻子说「玩玩嘛，就我俩，又没有别人」

　　「不干，」妻子说「那我在你屁屁上写别人的名字怎么样。」

　　「好吧，你个色狼」妻子说。

　　「你写的什么呀，」妻子问「胖子」

　　「什么？坏死了，让我想起今天那个胖胖的人，」妻子说「他怎么了？」我
接着问：「是不是摸你的屁屁了」

　　「你个大色狼，你老婆被人摸了你爽呀！我才不干呢」妻子说。

　　我把妻子的反应给告诉我胖子。胖子第二次去了我们的店。

　　大约半个小时后，他过来了，说「哈哈，这次这几乎强暴式地摸了你老婆的
屁股，还把你老婆的内裤给拉下来了」

　　「哦，我老婆有什么反应？」我问。

　　「马上把内裤拉上，把裙子放下，还冲我瞪眼，但我看得出，由于我是你们
唯一的主户，她不想得罪我，有戏！」他说。

　　在胖子第二次到我们店里时，我没有出去（这也是胖子按排的），胖子先给
了我妻子１００元钱，说「美女，你看着按吧。」

　　妻子和胖子进了「里间」——布帘后面。这时我非常兴奋，我想象着妻子被
胖子掀开裙子拉下他粉红色的内裤，于是，我不由得走到了布帘前面，我通过布
帘的缝隙看到了里面，我老婆屁股对着我这边，胖子看到了我，对我笑了笑，因
为妻子背对着我，所以她看不到我。

　　胖子时不时的拍妻子的裆部，妻子偶尔用手回应一下，可以说妻子已经接受
了他的这一动作。突然，胖子非常迅速地掀开裙子拉下我老婆的内裤，并用手死
死地拉着，这时，我的心差点掉了下来，太兴奋了，同时又有一种说不出的羞耻
感，自己的妻子被人拉下了内裤，阴毛在另一个男人面前暴漏无疑……

　　我老婆忙用手去拉，胖子小声说说：「嘘，别动，别让外面的人听到了」。

　　妻子挣扎了几下，就没有反抗。这时，胖子更加大胆，用手摸着妻子阴部，
妻子几次用手拿开，但最后终于接受了，胖子大胆地用手享受着我老婆的阴部的
每个部位，两只眼睛色咪咪地看着那里，我的天，那可是我的老婆，却被别人玩
弄着，这是多么羞耻的事！

　　我按胖子的安排突然走到了里间，「啊—！」当时妻子发出了这样的声音，
我看了眼妻子，妻子的样子告诉我她很怕，不知道该做什么，「哦，忙了里面在
做按摩，不好意思」我按胖子的安排，就像什么事都没发生一样，又走了出去。

　　这时我听到里面啪啪的拍打屁股的声音，没多久，胖子叫了起来「啊——啊
——射了，」

　　「快给我拿点纸」胖子说。

　　很快他们出来了，「哪有厕所」胖子问「就在那边」妻子说「我带你去吧」
我说。

　　在去厕所的路上，我问胖子在里面做了什么，胖子说：「我在里面拍着你老
婆的屁股，时不时的用手摸一下她的屁眼，并用另一只手打着飞机，你老婆在那
里不太反抗后，我就用她的手放在我的ＪＢ上，第一次你老婆跟触电似的缩了回
去，但几次后就行了，最后给我打射了，还用纸给我察了精子，还不谢谢我？」

　　「哦，谢谢」

　　我听着兴奋极了，没想到胖子把我妻子的屁眼也没放过，哦，自己老婆的屁
股被我以外的男人摸来摸去，又想象着胖子扣我老婆屁眼时的动作，同时我还要
感谢这个男人，我太兴奋了，太羞耻了，我该用什么语句来形容我此时的心情？

　　妻子刚刚被人玩弄了！我每想到这我的ＪＢ都硬得不得了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（3）

　　高潮中妻子说，我要卖逼当我回到店里时，我几乎不敢看妻子的眼睛，妻子
也不敢正视我。我们直到晚上１１点多，才一起上了床，我兴奋急了，脱光了妻
子的衣服，我摸着晚上被胖子摸过的妻子的屁眼还有逼，终于受不了了，我一下
插进了妻子的身体，「干死你！」我说「你说话怎么这么粗鲁」妻子问，我没有
回答，只是来回抽插着，妻子很快就爽了起来，「你今天怎么这么强啊，ＪＪ也
比以前大」妻子说。

　　「我想到今天你被别人摸不知怎得就兴奋」我说「你不生气呀？」

　　「宝贝，经过这些天的思考，我想，只要我们相爱，肉体已经算不了什么」

　　我说「嗯，宝，我爱你，等我们有钱了，我们干点别的吧」妻子说「好，很
快就可以了，但我现在很想对你说粗话」

　　「你说吧」妻子说「啊，你个骚逼，今天被人摸得爽不爽？」

　　「回答我，宝，我喜欢这样，我爱你」我接着说「爽」妻子说「说全一点，
宝」我说「我被人摸得爽」

　　「你个婊子，说你是，我喜欢，宝」我骂到「啊，我是婊子，啊」

　　「你卖逼吧，宝，我喜欢，我爱你就行」

　　「快回答我，你要卖逼，真的，只要我们的心在一起，宝」

　　「好，我卖逼，你真强，我快到了」妻子说

　　之后我把妻子的反应告诉了胖子。胖子说：「可以，我让个朋友去试试」。

　　果然，在晚上８点多一点的时候，来了一个２０岁左右学生模样的，他进来
后，就冲着我问：「这里有小姐吗？我想做爱！」

　　「５００元一次」我说此时妻子掐了我一下，意思说，她还没想好。

　　「没问题，小姐很漂亮，呵呵」他说。

　　那人先给了我钱，就拉着我老婆进去了，在走进布帘的时候，他回头给我做
了个鬼脸，不多久，我听到妻子啊的一声，我想这应是他脱我妻子衣服的时候，
可能他的动作有点粗暴。

　　再过一些时间，我又听到妻子啊地一声，接着我听到床声：咯、咯……，我
的老婆，在被别一个男人操，他的ＪＢ在我老婆的逼里抽插着，他在贪婪地摸着
我老婆的屁股，大力地干着我老婆，我看着布帘，我知道，这之后我的妻子就是
一个卖逼的妓女了，这在半年前，是不可以想象的。

　　还是让兴奋的心理占据主流吧，毕竟一切都无法挽回了！

　　在我老婆第二次啊的时候，我看下时间，是８：１３，在８：３１的时候，
那人出来了（胖子的朋友，如果是别人，５００元是不会接受的，因为我们这做
一次１００元以内有的５０元就可以了）。

　　「钱给过她了，」她看着我说。

　　他走后，我把门关上，反锁了起来，迫不急待地和妻子上了床。脱光了妻子
的衣服。

　　「宝，你不后悔吧，你还要我吗」妻子突然哭了，「不会，我要你，你在和
别人做的时候想着我理解这些，而且，喜欢这个就行了，我们还会和以前一样」

　　我说着，插入了妻子的身体。

　　过了大约有５分钟的时间，妻子终于开始有感觉了，「啊——」妻子开始叫
床了「你今天被人家操得爽吗？」

　　「爽，宝」

　　「你要天天被别的男人操，我喜欢」我说「嗯，你喜欢我就做，」

　　「说点骚一点的话，宝」我说「说什么？」

　　「说你要当婊子，谁想操谁操，随便玩」我说「好，」妻子说。

　　「宝，我在你屁股上写字好吗？」我说「嗯」我在妻子的屁股上写着。

　　「你写得是什么呀？」妻子说「不说，我想让明天别人操你的时候给你说」

　　我说「坏蛋，这多丢人」妻子说「宝，我们有钱了到别的城市去做点事业，
我们在这里的一切都没有人知道，我喜欢这样，好吗」我说「嗯，你喜欢就行」
妻子说。


　　　　　　　　　　　　　　　　（4）

　　原来，老婆让人白玩了第一次第二天，我见到了胖子和他的朋友。

　　胖子说：「还不谢谢人家，操了你老婆的逼？」

　　「哦，谢谢你。」

　　「谢我什么呀，哥哥，能不能说全一点呀」他说「谢谢你，操了我老婆」我
不知怎么说出了这样的话。

　　哈哈哈哈……他俩同时笑了！

　　「他可是很会玩女人，所以让他给你老婆干第一炮，知道我什么意思不？」

　　胖子说接着说：「你把昨天你老婆收的钱得还给人家，人家让你老婆以后能
生钱了。」

　　「哦……，我现在没有钱，以后还吧」我说。

　　「不急」他说「说给他听听你是怎么操他老婆的？」胖子淫笑着说。

　　「呵呵，我先把你老婆头按到床上，使她屁股翘得高高，我掀开她的裙子，
一把把她的裤头扯下来，可能扯到他的逼毛了，他啊了一声，这让我很兴奋」他
得意得笑着，我虽然很兴奋，但听着别人在讨论操我老婆的事，尴尬得要命，他
接着说：「接着我摸着她的逼毛、逼豆子，还玩了会她的尿道口，」

　　「哈哈，你鸟人真有你的，玩人家的尿道」胖子笑开了锅，他也笑了。

　　哦，我还从没玩过妻子的尿道口，让别人先玩了！

　　「接着用手插了她的逼，我从不用手插妓女的逼，但我知道她是第一次做，
所以就插了进去，我先是用一个手指头，接着用两个，同时用大拇手指头扣她屁
眼，她还放了个屁」他们又大笑了起来。

　　「接着我就开始操她，不过在操之前我考虑了几秒，先是想不带套的，因为
她是第一次，但一想你个胖子的再三要求，我还是带上了，但后来记得你说过她
上过环的。

　　于是，我又把套子拿了下来，我先是把龟头插进去，感觉她的逼很紧，可能
是你老兄的ＪＢ比我的细吧，我这个人可不会怜香惜玉呀，用力一下顶进逼里，
以我的经验，」他看着我说：「我顶到你老婆的了宫了，她大叫了一声，这让我
很兴奋。

　　我从后面用力的抽插着她，掰开她的屁股，我还不忘欣赏她的屁眼，哦，对
了，你操过你老婆的屁眼没？」

　　「没有」我说「我靠，这个洞没用过？哈哈，我一会去给你老婆开苞去！」
胖子说。

　　「晕呀，怎么不操她屁眼呀」他说

　　「当时是太兴奋了，想着人家老公在外面，我在里面干他的老婆，还是免费
的，真爽，结果给忘了，哎！」

　　他接着说：「我一边操，一边摸着屁眼，时不时的深插入，还用我的吊毛磨
一下她的逼毛毛，实在是太爽了，没多大会就内射了她！她显然是第一次，换了
别的鸡，」

　　哦，他叫这样叫我妻子，第一次听到人家叫我妻子是「鸡」！

　　「不会让我内射的，哈哈，以后告诉你老婆不要内射，不过你放心，我没病
的！哈哈」他说。

　　「你昨天又给你老婆上了什么项目？」胖子说「屁股上写了一些字」我说。

　　「哇，我喜欢这个，我要去干你老婆，我付费」胖子说着，伸手打了个的，
要我和他一起到我们店。那个朋友自己回家去了。

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续


[ 本帖最后由 天大 于 2009-11-25 14:29 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　（５）　老婆任胖子玩弄

　　在车上，胖子小声对我说：「你喜欢老婆再骚点吗？」

　　胖子接着说：「这样钱更多，一个客人最少８００以上，而且还爽。」

　　「哦，真的？」我问。

　　「这样吧，我给你老婆上上课，放心我不会白玩你老婆的。」

　　胖子接说：「你应该看过一些ＳＭ式的玩法吧，你喜欢别人这样玩弄你老婆
吧！」

　　胖子说得我很兴奋但又很尴尬，不过我还是肯定了他。

　　「那就好，开心就行，肉体上的东西算得了什么？小弟我早就看开了。」

　　我先进了店，胖子在外面。

　　「今天来了两个人，都问有没有大活，我问他们什么是大活，他们说就是那
个，不过我没和他们做，你不在，我怕！」妻子见到我后就说。

　　「有人吗？」这时胖子进来了。

　　「是你呀！」妻子说。

　　胖子拉着妻子进了里间，并要我也进去。我们三人进了里间，坐在床上，胖
子亲吻我老婆的嘴，时不时的用舌头搅拌看。同时胖子的手已摸到了我老婆的胸
上。他用力捏着，妻子无奈地看着我。

　　「姐姐把屁股翘起来给我看看。」胖子说。

　　妻子看着我，我点了点头。于是妻子爬在床上，头对着我，屁股对着胖子，
胖子掀起老婆的裙子，在妻子的粉给色的内裤上摸着，很快但扯了下来。

　　「哇，玩了吧，我是卖逼！」胖子大叫。

　　这时妻子才想起我在她屁股上写字的事，羞得用又手遮住脸。

　　「放开点嘛。」胖子说：「来，老公你先表个态！」胖子给我使了个眼色。

　　「嗯，我老婆是卖逼。」我回答。

　　「姐姐你说吧，你是什么？」胖子说。

　　「是卖逼。」妻子说。

　　这时胖子从自己随身带得包中拿出来一枝毛笔，在妻子的屁股间搔动着。

　　「老公过来，帮我掰开你老婆的屁股！」胖子说。

　　我按胖子的意思，分开了妻子的屁股，妻子那粉红嫩嫩的屁股在胖子面前一
伸一缩，胖子把脸放到妻子的屁股旁，用鼻子闻了闻老婆的屁眼。

　　「你老婆是不是刚拉完屎呀？」胖子看着我。

　　「昨天拉的。」我说。

　　「怎么有点臭臭的，你看，上面还有一点屎。」

　　胖子说着用手指了指这时我发现妻子紧紧闭着双眼，脸通红，妻子可从来没
有像今天一样羞辱！

　　「卖逼，给我反过身来！」妻子按胖子的意思反过了身，但双眼还是闭着。

　　胖子用手摸着妻子的逼毛，时不时的拉扯一下，我在他的示意下，将妻子的
双腿分开成一字形，差将自己的腿垫在下面，使胖子能够有更好的视觉看到妻子
的逼。胖子用毛笔在妻子的尿道口来回划动着，突然将毛笔尖插入妻子的尿道，
「啊……」妻子叫了起来。

　　就在这时外面有人敲门，胖子让我去开门，对我小声说：「外面是自己人，
没事。」

　　当我开开门时，吓了一跳，外面站着６－７个男人，和胖子差不多大，后来
我仔细数了下，是６个人。妻子看到这么多人来，马上要起身，确被胖子按住，

　　「老公过来，给大家讲讲你老婆的身体。」胖子说。

　　我看着胖子，有点生气，这么多人，我老婆能受得了吗？

　　但胖子看出了我的意思：「老公不要怕，这老是我的人，只是看客，他没不
会怎么样你老婆的，我管得了他们？」

　　我再次分开妻子的大腿成一字，让大家看清老婆的逼，有个男的伸出手摸了
一把老婆的逼毛。

　　「啪……」胖子一巴掌打了过去：「你他妈的干什么？谁让你摸了？」那个
人没有说话。

　　「好了，给你们５分钟时间可以摸。」胖子说。

　　这时，６个男人有摸我老婆奶子的，有摸逼的，还有用手指插入逼洞的。其
中有两个男人用手指插入我老婆的逼洞，妻子的身体几乎被这些手盖住了，这些
本该秘密的地方，现在就大家公用着，这使用感到很兴奋……这时胖子说：「老
公，这是７０００元钱，兄弟们今天都想玩玩你老婆，你表个态吧。」

　　「你不是说他们不参与的吗？」我说。

　　「那好呀，你现在感到兴奋吗？你想要这７０００元不？」胖子说。

　　「妻子想不想呢？」一个男人说。

　　「好吧。」我回答。

　　妻子这时也没有反抗。我心里更是兴奋！

　　这时胖子用布遮住了妻子的眼，并要求我们每人插他一下，并要我老婆在感
觉是我插入的时候叫「老公」。如果叫错了就打妻子一巴掌。直到叫对为止。在
胖子的按排下，我第一个插入，但妻子没有叫。第二个是胖子，妻子还是没有作
声，第三个又插入了，「老公……」妻子叫着，啪……被第三个人打了个巴掌。
这样妻子直到被打了１０几次巴掌时才叫对。

　　「我要上厕所。」妻子说。

　　「拉屎还是尿尿？」一个男人说。

　　「大便。」妻子说。

　　这时胖子又来主意了，他让人把妻子倒过来，屁眼对着上面拉！妻子被这一
动作弄哭了。但有这么多男人在，妻子是没法反抗的，妻子就像一只羔羊，任这
些男人玩弄。大约过了１分多钟，妻子没有拉出来，这时，不知哪个男人，拿来
一根狗尾草插到妻子的尿道里，并用手拍打着妻子的屁股，「噗……」哈哈，她
放屁了，他们都笑了。

　　这是妻子小便出来了，尿了自己一脸。这时我更兴奋了，妻子被人如此的凌
辱，让我兴奋异常！

　　胖子这时看到我的兴奋，他拉开双腿：「老公，爬到我裆下来，还要谢谢我
们玩你老婆，说你老婆是我们的公用逼！」

　　哦，我要在妻子还有这些男人面前，爬到胖子的裆下，还要谢谢这个玩我老
婆的男人？但很快我控制不了自己，跪了下去，这时妻子看着我，我慢慢爬到胖
子裆下：「谢谢你们玩我老婆，我老婆是你们的公用逼！」

　　这时，我老婆的大便终于拉出来了，长长的一根成「Ｊ」形在屁眼里还有一
些没有出来，但很快就掉了下去，差点掉到我老婆的脸上，但她的头发上却占了
屎。

　　「好臭呀，这么漂亮的姐姐也拉这么臭的屎呀。」一个男的说。

　　接着他们让我老婆在这么多人面前用水洗自己的屁眼。之后，胖子第一个操
入了我老婆的屁眼，「哈哈，给婊子的屁眼开苞了，老公，高兴吗？」

　　接着其它双一个男的把ＪＢ放入我老婆的嘴里，老婆没有配合，也没有反抗
任由他的ＪＢ在自己的嘴里抽插！但那个人显然很年青，居然不到１分钟就射出
来了，搞得我老婆一嘴都是。还没等我老婆吞出精子，又一个上来了。

　　没多长时间，胖子的ＪＢ从老婆的屁眼里出来了，不知从那里拿出来两个电
视里道士用的拂尘（有个把柄，上面是些白色软软的丝状物），一个插入我老婆
逼里，一个则插入屁眼：「婊子，把屁股翘起来，摇动直到把身体里的两个东西
摇掉。」胖子说。

　　妻子翘起屁股，双手伏地，但没有摇，这时胖子来到妻子面前，ＪＢ对着老
婆的脸，「你不摇？我马上就要尿尿，你要是在我尿之前摇掉我就不尿你脸上！
要不，哈哈，哈哈……」他们都笑了。

　　这时，妻子只好摇动着自己的屁股，在众人面前丢尽了一个女人的尊严，那
些女人该有的矜持再也没有了，她用力的摇着，先是把逼里的那个摇掉了，但就
在这时，胖子的尿出来了，尿了老婆一脸，妻子哭叫了起来，疯狂地摇着，终于
摇掉了屁眼里的那一支！

　　……

　　胖子他们走后，妻子趴在床上哭了起来，我抱过妻子，「让我们接受这一切
吧，已经没法改变了，我们要尽快结束这样的生活！」

　　妻子点点头！


　　　　　　　　　　　　　（６）　分局长大人

　　我按照胖子的说法，在一些大型的聊天室里，用「帮我老找客人」、「妻子
接客」、「夫妻性奴」等网名，很快就找到了一批客人，他们都是喜欢玩弄别人
妻子的有钱人，每次最少１０００元以上，妻子每天接待二到三个客人，生意还
真不错，就这样过了大半个月，在一个傍晚，５点多钟，来了一个肚大腰圆的客
人，第一次来。

　　「来点特别的！」大胖子客人（以便和胖子分开，我叫他大胖子客人）。

　　「没有呀，就是按摩。」妻子见他第一次来，显然有些防心。

　　「没事，杜三的朋友！」大胖子客人说着笑了笑。

　　「你想要什么呀？」妻子问。

　　「吃屎吗？」大胖子客人说。

　　「不做这个。」妻子回答。

　　「跪下，给我学几声狗叫！」大胖子客人说。

　　「旺……旺……旺……」妻子跪下叫到。

　　「主人满意吗？」妻子问到。

　　「把你的夜服都脱光，还有你老公。」大胖子客人说。

　　我和妻子按他的意思，脱光了自己的衣服，妻子跪在他面前，就在这时门一
下被踹开，来了几个警察，拿着相机给我们拍照。

　　「全部给我带走！」大胖子客人说。

　　直到警察局我才明白，大胖子客人是公安分局的局长，是来抓我们的，我们
的老客人杜三已被他抓住，向他说出了我们夫妻的事！审讯我们的是这个大胖子
客人。

　　「你老婆卖淫多长时间了？」胖局长问（就是大胖子客人）。

　　「不到一个月。」我回答。

　　「你让你老婆卖淫你还是个男人？」胖局长问。

　　他的这个问题让我吃惊，怎么问我这样问题，这时我发现他并没有给我做笔
录。我在思考这人倒底想做什么？他抓我们用得着自己亲自来吗？而且还让我老
婆跪在他面前学狗叫，还……这时我明白了，有可能，他就是张聪！

　　「我问你你没听到是吧！」胖局长一脚压下去，把我的头按在了地上。

　　「给我个机会吧，我老婆会让您满意的！」我哀求到。

　　「哈哈哈哈……」胖局长笑了：「嗯，我去叫你老婆过来，你和她好好沟通
下，有我罩着，以后没人敢找你们的事！」

　　不多久，我老婆进来了，看到我的脸青了一块，问我怎么回事，我看到妻子
眼中的泪水，心里酸酸地：「宝，那个胖子是个局长，是这里的老大」我说。

　　「哦，你怎么知道。」妻子说。

　　「我在被带进来时，看到外面有关他的宣传介绍。他叫张聪，我听说过关于
他的事。」

　　「你听谁说的？」妻子问。

　　「你还记有一次带了很多人来我们店的那个胖子吗？」我说。

　　「嗯，知道，第一次很变态的那个。」妻子说。

　　「是他给我说的。」我说（这之前，我听胖子说过几次关于张聪局长的事，
他说最好提防着点，但被他抓了，就让老婆陪他，很变态的老色魔）

　　「那我们怎么办？」妻子说：「这要是让人知道了，我们还有脸回老家吗？
我娘家非被我气死……」

　　讲到这，妻子大哭起来：「我们还怎么做人！」妻子边哭边说。

　　「我刚刚给他谈了个条件。」我说。

　　「条件？他会给我们谈条件？」妻子有点不信。

　　「嗯，胖子说过，这个人就是个色魔，变态狂，只要你。」我停顿了一下，
接着说：「就要让他高兴，我们不但没事，而且还会多一个保护伞，以后没人敢
找我们的事！」

　　「嗯，我知道了。」妻子现在就像个羔羊，任别人……

　　这时，我走出了关我们的屋子，在走道的不远处，胖局长站在那里抽着烟，
我对着胖局长点了点头，于是他走了过来！

　　「你叫上你老婆到男厕来下。」胖局长在走道上对我说。

　　「被人看到了怎么办？」我问。

　　「不会有人，这是我的警局！」局长边说边走。

　　我叫上妻子，跟在他后面！很快就到了男厕所。

　　「叫你老婆躺下，脸在厕登中间。」胖局长说。

　　妻子看了看我，边流着泪边照做。

　　妻子躺下后，胖局长骑上厕登：「张大嘴！」

　　妻子照做了，局长又点了一根烟，吸了几口，把妻子的裤子扯下，将烟灰弹
到我妻子的肚脐上，这时，胖局拉出了一根又大又粗的屎，大约有１０公分长，
但还没从屁眼里掉下，直对着老婆的嘴，老婆马上把头转到了一边！胖局长一巴
掌打到妻子的肚子上，「妈个逼的，滚！别指望老子他妈的保你，我要把这事通
知媒体，这是个热门！」胖局长生气了。

　　「别，别……」妻子说。

　　「给我滚！」从胖局长的眼神可以看出，他已经非常生气了。

　　「再给我们一次机会吧，我老婆第一次这样，你就给她次机会吧！」我说。

　　「你他妈的给老子跪下！」胖局长对我喝到！

　　我扑通一下，跪在局长面前。

　　「叫你老婆张开嘴，吃下！」胖局长说。

　　「老婆……」我说。

　　妻子重新张开了她的嘴，紧闭双眼，含着胖局长的大便，这时胖局长得意得
用烟烧着老婆的逼毛，厕所里到处是毛发燃烧的味道！

　　胖局终于拉完了……三根又大又粗的大便，上面还冒着热气，一根在妻子的
嘴里，两根在妻子的脸上，妻子一动不敢动，这时，胖局长用水冲着他刚刚拉下
来的大便，很快就给冲开了，有的顺着妻子的脸流到下水道，有的流进妻子的嘴
里，妻子双眼紧闭，胖局长拿着烟头，对着妻子的屁股按了下去。

　　「啊……」妻子叫了起来，这时，由于妻子的大叫，大便流入妻子的喉咙。

　　「哈哈，不这样，这小婊子还不会吃大便，不过这是第一次，我不让你吃多
少，再给我把我屁股上的添净，我就先放你们出去。」

　　「先放出去，局长大人怎么讲？」我问到。

　　「妈的，我已让人在你们店装了监控，以后，你老婆每次卖逼给得给老子提
１００元，我知道你老婆卖得不是一般的逼，提１００不多，还有，我会时常到
你们那去，每次你老婆都得给我弄爽点，我想到什么好玩的，就到你们那去！」
胖局长说。

　　「哦……」我无语！

　　妻子帮胖局长添了屁眼，认认真真的添着，用了接近３分钟的时间才使胖局
长满意！而且全部吞到肚子里面！

　　不久，我们终于出来了！

　　……

　　就在我们回家的第一天夜里，我抱着妻子睡着了，突然被一股骚水呛醒，这
时我看到胖局长正对着我们尿尿，妻子马上跪在床上，用嘴接着局长的尿，并吞
了下去，

　　「主人。」妻子面无表情地说。

　　「嗯，不错！」胖局长很得意。

　　「把逼洗干净，我马上要用你！」胖局长说哦，他用了个「用」字，这让我
感到无比的耻辱，妻子和我在他眼里是什么？

　　不一会，「主人，洗好了，请您用我的逼吧！」妻子说到。

　　「给老子把套子带上。」胖局长看着我说。

　　我拿过一个套子，对着这个将要操我老婆的ＪＢ套了上去，接着，我把妻子
的屁股抬起，掰开妻子的逼，好让胖局能够顺利插入。

　　「啊……」妻子叫到。

　　「啊，局长大人……我被你操得好爽，啊……」

　　「你个骚逼。」胖局长边操边骂：「老公，操这个卖逼的嘴。」胖局长道。

　　我和胖局长一前一后操着，中途我还不忘示好地帮胖局长檫檫汗，在胖局快
要射出来的时候，他扯下了套子，对着我老婆的嘴发射，「贱货，都给老子吞下
去！」

　　妻子温顺地吞了下去，并帮胖局添干净了ＪＢ。

　　「嗯，我对你们的表现基本满意，不过，我想到一个很好玩的事情。」胖局
说。

　　胖局让我跪在他面前，头上顶个烟灰缸，他坐在沙发上，同时让我老婆跪在
地上翘着屁股，尿道里还插上一根管子，老婆的嘴吧还要给他添脚，他吸着烟，
烟灰弹在我头上的烟灰缸，有时还唱上两句。

　　过了有１０几分钟，胖局长站起来，拿了一个护士打针用的针管，不过比那
个要大很多。胖局长往里面尿满了尿，接着，他将针管接上了插入了我老婆尿道
的管子上，注射了他刚刚尿出的尿，到我老婆的尿道里。之后，又将插入我老婆
尿道的管子的另一头插入我的屁眼！

　　就这样，我们度过了一个慢长的夜晚！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）