苏珊的旅程
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-4 16:59

简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-12 13:18 编辑 ]
----------
                              苏珊的旅程


作者：abcd_zzz
2008/07/29发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文翻译自一篇英文小说Ｍｉｌｅｓ，全文一共四部分，这是第一部分。后
面的会慢慢翻译发出来。

　　第一次尝试翻译，如有不当之处，请指教。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（１）　旅程的开始

　　当最后一缕晚霞消失于天际时，苏珊驱车驶入了距离她家四十英里的一家小
工厂的停车场。

　　尽管在路上停了多次，她的时间仍然掌握的相当好。

　　终于，这一天第一次，她充分认识到她究竟是在做什么。她这样做，是疯狂
的，完全不理智的，而且是危险的，如果她不最终被捕……，或更糟糕的是，被
侵犯，她将会相当的惊讶。

　　然而，她为这次的冒险策划了多久了？三年，也许更多。

　　因为她需要时间来测试某些想法是否有用，而且更重要的是她需要时间来鼓
起勇气。她也需要时间来确定她确实准备好了一次她所能完成的最困难的自我束
缚！经过了如此长的时间，她终于准备好了，至少她是这么认为的。

　　这些念头飞快的闪过，苏珊将车停在这个几乎废弃的工厂的遥远的角落。关
掉了发动机，她强迫自己集中精力，并小心的四下望了望，然后才走出车门。

　　这个工厂，大约在一个小农村以南五英里，这样的小村遍布这条公路，就像
一串珍珠。至于为什么这工厂坐落在这样一个除了领域的玉米和向日葵什么都没
有的地方，苏珊并不知道。

　　但这却是一个天赐良机和最主要的原因，使得她离家来到这里挑战这样的冒
险。这里是乡下唯一的一个地方，她可以离开她的车几天，而不被注意到。

　　任何时候，这里都有车，即便工厂已经被关闭，所以她的车会混在其他车中
间而不被发现。

　　这件事之所以重要，是因为她最不希望发生的事就是她的车被注意到，也许
被拖走。这仍然是一个风险，即使是在这个废弃的工厂。但是，如果说苏珊从多
年的自我束缚中学会了什么，那就是，风险不可能完全消除，只能控制。把车停
在这里控制了风险，所以，不必再考虑更多的选择了。

　　现在是时候考虑真正重要的事了，这就是她的冒险。

　　这里光线很暗，斜阳几乎完全落下了。现在，苏珊确信她不会被看见走出汽
车。一个修剪的很好的年轻女子，几乎五英尺的身高，穿着Ｔ恤短裤，她颇具吸
引力。

　　看到她的人或许会注意到她颈上的金属项圈，和手腕足踝上的相匹配的金属
环，但是，现在这里没有人会看到她，至少苏珊是这么希望的。

　　强迫自己不要再考虑，苏珊脱掉了她的所有的衣服，直到这五个金属环就是
她身上所有的衣物了。

　　衣服扔到了后座上，苏珊花了一点时间伸展身体，然后就离开汽车，走入到
这温暖的夜色里。

　　现在是夏末，天气预报至少一个星期不会下雨，甚至晚上的最低气温在未来
数天内也不会低于７０华氏度。而现在至少是８５度，温暖的微风轻轻拂过苏珊
赤裸裸的身体，这是她最爱的感觉。

　　这实际上不是苏珊第一次在野外裸体。

　　她相当习惯于在开阔的世外一丝不挂。但这一次，当她的衣服刚刚脱下来的
几分钟，却带给她非常特别的感受。

　　她知道她不用急着花时间享受，因为按照计划，她将裸体呆在星空下一段相
当长的时间，足以在那个时候让她享受！但现在，她有工作要做。

　　首先在身体上喷满驱虫药。然后，她从车里拿出一个仔细准备过的背包。她
已记不清自己曾检查和复查过这个包多少次了。

　　她所有的计划，甚至她的生命，都可能取决于它！因此，她不觉得自己过分
谨慎。恰恰相反，她掏空包里的东西，一个一个的放在她的车前盖上检查。计数
并检查所有的东西都在它们该在的地方。一切都正常，她的心跳的厉害，但她还
有事情要做。

　　包里是铁链和锁，全都有特定的目。它们组成一个装置，能够使她无法逃脱
束缚，直到她拿到钥匙给自己松绑。

　　她戴着的手铐和脚镣，以及颈上的项圈，已经锁上，而且钥匙放在家里。

　　事实上，她已经有两个月没有摘下项圈了，甚至她的同事也已习惯了她的穿
着。她的项圈将不会成为她今晚的枷锁的一部分，但她也无法将它摘下来。它就
像苏珊身体的一部分一样，令她珍惜。

　　但她的心思是在下面的任务上，免得自己改变注意，她很快拿出一条８英寸
的链子和两把锁，把链子固定到脚铐的两个环上。锁死的声音让苏珊打了一个寒
战，兴奋传遍了她的全身。

　　苏珊知道那条不归路很快就要到来了。

　　下一条链子大概比她的腰围多出约６英寸，按下另一把锁，这条链子也紧紧
的锁在她的身上了。苏珊的腰很细而臀部比较粗，所以这条铁链不可能再没开锁
的时候摘下。

　　再下一条链子很短，只有５英寸。

　　苏珊锁定了它的一端到她左手腕的铐子上。她知道只剩下两把锁了……，再
有两下。

　　苏珊不能否认她很紧张。她所担心的不是这些枷锁。她曾这样束缚自己无数
次了，这就像穿上一件熟悉的衣服。为了迎接这一次的挑战，她甚至花了有一整
个周末把自己像这样锁起来，只是为了感受锁住自己后行动是多么困难。使她紧
张的，是她远离了自己的家，她将非常无助，而且容易被伤害，就像她所曾经梦
想的那样。她能做到么？

　　苏珊知道她可以，她必须可以，否则，她所有的规划和梦想，将一无是处。
她必须继续了。

　　深吸了一口气，她把手伸到背后，把自己的另一只手锁在短链子的另一端。
这样，她的双手都锁在她的背后。但是还未完成。她知道她有足够的柔韧性把双
手从身体下面绕过来。

　　因此，需要另外一把锁，最后一把，一把连接她腰上铁链剩余的６英寸的链
条和锁住她双手的铁链。这就是踏上不归路的最后一步，因为当她锁住它之后，
她会想到二十英里以外，她所有的锁的钥匙，都藏在这条高速公路的路边，距离
这个小工厂的停车场，二十英里！

　　现在，双手锁在背后，苏珊推上了车门，把她的衣服锁在车内。一切都准备
好了。

　　她将散步２０英里，赤身裸体，被铁链锁住，寻找释放自己的钥匙。然后再
步行二十英里，没有铁链，但仍赤身露体，回到这里，开车回家。

　　她的步子只能迈开８英寸，所以她知道她要走很久。但这就是她的计划，她
已经预计了所有的情况一切……，至少她希望如此。

　　这要花好几天才能完成……，实际上，好几夜，因为她只能在夜晚行动，以
避免被任何人看到。

　　白天，她会找一个藏身的地方，睡觉，并希望能够不被发现，直到夜幕再次
降临。

　　至于食品，她在每两英里的地方放了一个小包，里面有高能糖果、水、和其
他所需物品……

　　没有其他援助……没有备用钥匙……没有紧急联系人……什么都没有。苏珊
别无选择，她不得不这样出发。

　　苏珊感到非常害怕，同时她也超乎想象的兴奋。这个巨大的挑战现在落到她
的身上，是时候开始了。小心注意这前方的的告诉公路，和背后宁静的工厂，苏
珊开始了她的旅程。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天上的星星，令人吃惊得多。

　　这是一个明朗的夜，似乎可以让你看到永远。

　　苏珊喜欢看星星。她喜欢驾车出城，离开喧嚣的城市之光，找一个地方可以
让她脱掉所有的衣服，躺在高草之间，遥望天空。她现在正在这样做：漫天星光
照耀之下，长长的草丛瘙痒着她赤裸裸的身体。

　　不过这光亮不仅仅是来自于星空，汽车高速驶过的声音从不到苏珊１０英尺
的地方穿过，然后消逝在远方。

　　苏珊等了几秒钟，才抬起她的头，因为她知道有时汽车会成群的到来，就像
有些痴呆的畜牧动物走过周围的农村。

　　但车头大灯的光芒消失了，一切重归宁静，当她费力的爬起来，只看到了微
弱的尾灯红光在远去。

　　这就是苏珊在晚上行走于高速路边的通常情景。在这个平坦的乡下，她可以
在一英里以外看到汽车的到来，车头大灯的光亮使得汽车会被更早发现，而苏珊
却还没有被看到。

　　这给了她时间找到一个藏身之地，尽管她的双脚被束缚着。这藏身之地，通
常只是公路两侧的浅沟。但她所有要做的就是躺下来藏住。

　　司机在夜间很少注意路的两侧，他们的车灯最多只会照到她一两秒，所以没
有人注意到她。

　　尽管人们从只有１０英尺远的地方经过，苏珊知道这其实是自己这段冒险中
最安全的那种与人相遇的情况。

　　回在高速公路上，她擦掉粘在脚底的几块松散的小石块，继续她的征程。到
目前为止，她只走了大约一英里，但她觉得她时间掌握的不错。

　　她很好的练习过如何以８英寸的步子蹒跚而行，尽管步子很小，她仍可保持
了一个不错的步伐。只要在公路上，她知道步行将不会有太大的问题。一分钟左
右之后，她的步伐稳定了下来，全身束缚着铁链行走也变得自然。

　　她的脚知道迈多远不会拽到脚链，而她的肩膀偶尔抽动，缓解双臂捆在背后
所带来的酸痛。她的思绪，在走动中，慢慢分散。

　　有车来吗？

　　我为什么这样做呢？

　　可恶，我踩到了对另一块石头！

　　这微风感觉太舒服了。

　　上帝，我觉得如此赤裸裸的！

　　我很口渴。

　　我希望没有人看到我

　　……等等。

　　苏珊也在幻想。她最喜欢想象她刚刚逃离一个奴隶主的虐待，只要能达到一
个废除了奴隶制的地方，就可以得到自由。

　　但她必须小心，因为这里的任何人都可以捉到她，并占有她。是的，她从幻
想中得到了很多乐趣，尤其是当躲避汽车时。

　　另一道光亮出现在远方，苏珊再次改变了方向，又一次走向最接近的沟。

　　对苏珊来说，在双手铐在背后双脚被束缚的情况下，下到一条小沟的边坡，
是一个需要学习的技能。

　　几年以来，她多次在半夜时分来到像这样的地方，最早只是在户外裸体，但
最终玩到束缚游戏。

　　她知道落入，而不是走入一条沟，可能在身上产生瘀伤，而且多次被迫洗了
个澡，因为沟里有水！但她最终学会了如何移动她的脚和她的身体，从而大多数
时候，她不会陷入麻烦。

　　因此，当三辆车连续的开过时，她能够轻易地躲避，而所有的司机都完全不
知道，一个赤裸的铁链缠身的年轻女子，只在他们身旁几英尺远。

　　这样，她的旅程继续着，愉快地，平静地，即使路上有很多的车辆。

　　苏珊知道，在夜间，车流量会下降，最终直到几乎没有，所以她并不担心在
躲藏的时候失去的时间。她需要注意的，是不要错过路上的英里标记。

　　这里就有一个。

　　苏珊为自己的挑战做了充分的准备。每两英里，她放置了一个护理包裹。

　　一个小型的黑色袋子锁在英里标记上，使她无法带走它。里面有一些格兰诺
拉麦片，两瓶水，一些创可贴，一包湿纸巾作为厕纸，和一小罐驱虫剂。

　　包被她用松散的泥土和沙石覆盖，所以应该不会被司机注意到。由于这条公
路是不完全供行人使用的，她不太担心它们被发现。

　　到了第一个包裹的地方，她小心翼翼地走过砾石路肩，拿到包裹，坐在地上
背靠着包裹休息一下。

　　她想：两英里，一个不错的开始。但即使这样短的距离，也使她的腿有点麻
木，她的肌肉抗议着过多过短的步伐。

　　但苏珊感到高兴，一切都按计划进行。

　　由于大量的联系，苏珊仅仅用手摸索，就擦掉了包上的土，从里面拿出了一
个麦片条和一瓶水。

　　她打开了麦片条，把它竖在包的一侧，水瓶则打开立在一边。

　　然后她站起来，掉头，用嘴小心的叼起麦片条，并开始进食。为了准备这次
旅行，她这样花了整个一个周末，这样的准备确实有效。即使双手锁在背后，她
仍能够照顾自己。这个主要障碍也已经被克服了。

　　她感觉好一些了，重新把袋子埋起来，她回到了公路上。她知道她不能长时
间在这些地方休息，如果她希望能走出她想要的距离。夏天白天比夜晚更长，这
意味着她的旅行时间更加有限。

　　她必须开始走了！

　　回在高速公路上，苏珊的旅程继续。在她到达第三站不久，完成了二十英里
中的六英里，苏珊看到天空开始在放亮起来。

　　太阳要升起来了，这是一个坏消息。苏珊知道她必须尽快找到地方躲藏，或
者就要被发现。

　　她也为此计划过了，在某程度上就是她所选择的这一段公路。她的选择相当
有限，甚至这二十英里路也并非十全十美。

　　但一条河使得这条公路成为了一个更好的选择。一条小河大致平行于这条公
路，有树林在河水两旁。

　　河水离公路最近的地方只有四分之一英里，但在其最远处则是一个英里。对
一个赤裸裸的小女孩来说，树林会是一个很好的躲藏的地方，但是到达那里确是
一个挑战，因为这片地方唯一一条铺水泥的路就是她现在正在走的这条，其它的
路都是砾石铺成的。

　　走在砂石道路上也许可以解决很多问题，但是苏珊知道她的双脚受不了。她
不可能再继续走一英里，更别提二十英里了。

　　但她也知道她无法完全避免砂石路，它们是通向安全的唯一途径，除非她想
尝试穿越充满了向日葵、小麦或玉米的田地，那也不是一个选项！所以她尽可能
快的离开公路，并在第一个通向泥土路的路口折向东，向河的方向前进。

　　令她失望的是，这是一条被走过很多次的路。并不是行人给她带来了危险，
而是地面被踩的很实，路上的小石块不能被踢开，这意味她无法走得快起来。

　　现在，８英寸的小步子使她的赤脚没有很多地方可以落脚。

　　苏珊曾想过穿鞋，但她从未觉得那样是合适的。对苏珊来说，赤裸包括赤脚
和全身的裸露。不穿鞋确实增加了脆弱的感觉：你怎么可能感到裸体，当脚与地
面绝缘？因此，苏珊不得不挣扎着与细小尖锐的岩石搏斗，并继续前行。

　　天空越来越亮了，树林在这个赤裸的女孩面前显露出来。它看起来那么远，
但苏珊必须到那里。

　　真的没有其他的地方可以去了！她曾想过干脆潜入一片田地，农作物能够隐
藏她。但想到农民可能在那里工作并发现她，使她不寒而栗，更不用提，农民可
能会开着拖拉机，在她的睡梦中碾过她！所以田地是不可能的。

　　当太阳开始照耀地平线时，苏珊到达了她的目的地。终于松了一口气，她离
开砂砾路面，下到河边树下柔软的土地上。

　　土地在水边有一个坡，所以苏珊必须小心的走过灌木，避开毒藤和其他任何
会伤害她未受保护的赤裸裸的身体的植物。

　　当她离开道路上视线所及的范围时，她躲入一片树丛，侧身躺下。

　　地面是那么的舒服，漫漫长夜的旅程令苏珊实在是太疲倦了，没有任何的想
法，她睡着了。


　　　　　　　　　　　　　（２）　恐惧或痛苦

　　有说话的声音！

　　苏珊被惊醒了，她慌了手脚，因为她以为自己听到了人声。周围很明亮，即
使是在她躲藏的地方，这让她一度以为自己是完全暴露的。

　　所以她呆住了，就像一只吓呆了的鹿，她疲劳的大脑试图赶上她快速跳动的
心脏。这里确实有声音，但不是很近。有足够的距离让苏珊能够放松和冷静下来
一点。
　　她抬起头，仔细环顾四周，在这小庇护所里她似乎是安全的，这使她有点开
心。声音听起来像是男孩，而不是成年男人，但也不是小男孩。不管是什么人，
他们似乎很愉快，大喊大叫，开着玩笑。

　　这也有另一种声音，是拍水的声音。苏珊猜测他们在河里或河边。因此，这
意味着他们并不是里苏珊太远。

　　她想过，只躺在那里等待他们离开，但她的好奇心和她酸痛的肌肉改变了她
的主意。她想站起来看看。

　　她先跪起来，非常小心的不让任何人看到她。还没有被发现，然后她慢慢爬
向声音的来源，尽可能的利用两脚间８英寸的铁链的长度，很快，她看到了她恐
惧的来源。一共四个男孩，１５，１６，也许１７岁。

　　他们在河里抛足球玩。苏珊认为这是一条河，但它实际上窄到难以被称为一
条河，最多也就二十英尺宽。

　　她先前过河的一座旧木桥大概在水面上方４英尺。河对岸停着两辆车，显然
是这些男孩的。但他们似乎已经在苏珊的所在的这一边搭了个宿营地什么的，因
为这边有两个保温箱，以及一些一个没有点燃的火堆，周围有些散落的衣服。

　　苏珊看到了这一切，却没有真正的考虑到这意味着什么，因为她只注意着男
孩们。他们都赤身浸在水里，苏珊认为这棒极了！她微笑着，因为她喜欢他们健
壮的十几岁的身体，而且开始幻想起如果她被发现，可能发生的事情。

　　四个好奇的赤裸的年轻男人会对一个无助的裸体女性做什么！苏珊忍不住笑
了。但她知道，现实可能不会像幻想那么好。最好的情况下，他们可能叫警察。
而最坏的……好吧，她不想去想了，这或许会夺去她继续整个行程的勇气。

　　另外，随着长时间看着这些男孩在泼水玩，她开始感到另一个迫切的需要。
她慢慢后退，摇摇晃晃的站起来，躲到一棵树背后，开始撒尿。当然，由于她脚
上的镣铐，她不可能完全不弄湿自己，但这也是她规划这一切时所希望的。

　　慢慢地移回到可以观赏男孩的地方，她开始看着天空，设法弄清楚现在是什
么时候。她睡了多久？她还要在这里停留多久，黑暗才会降临？

　　苏珊想知道这些，因为现在这些男孩在附近，她不能重新开始她的旅程，甚
至通过树木的掩护也不行。

　　她曾经想过，如果条件允许，她可能会在树丛中走大约一英里。但她是在路
的错误一边，没有办法跨过去，而不让男孩们看到她。简单的过去是不行的。这
意味着一个漫长的下午和晚上，但至少她知道，风景不错！

　　一两个小时后，苏珊仍然在看，同时与她抽筋的胳膊和腿搏斗。她也饿了渴
了，但食物和水，在两英里外的高速公路上，所以连尝试都不可能。她试图靠观
看男孩在干什么，来忘掉自己的不适。他们都已经数次离开小河，从保温箱里取
饮料。他们玩球，或者干脆浮在缓缓流动的河里聊天。但是当当另一辆汽车到来
的时候，情况改变了。

　　女孩子们。有三个人，看起来与男孩年龄相仿。女孩们下了车，徒步穿过小
桥，大笑着叫着水中赤裸裸的男孩。他们开心的嘲笑着对方，女孩们挑逗着男孩
们，收起了他们的衣服。

　　苏珊看得出来，他们都是好朋友，因为男孩似乎没有一点尴尬被发现，她的
怀疑被证实了，一个男孩从容的走出小河，向着这些女孩走去。女孩尖叫着，大
笑着，但苏珊看出，跨越草地走向她们的赤裸的青年男子，并没有冒犯她们。

　　当他终于走到她们身边时，他用强壮的胳膊抓起了其中一个，在她的尖叫声
中，把女孩带回河边，扔到了水里。

　　每个人都在笑，甚至苏珊都差一点笑出来。她看着其他三个男孩冲出小河在
追着剩下的两个女孩。这让苏珊担心了一小会，因为他们可能追逐到她身边，而
她不可能逃跑。

　　但女孩们似乎没有怎么努力躲开，很快，她们三人都被扔到了河里，而男孩
们在岸上看笑话。

　　苏珊吃惊的看到，第一个女孩，然后是所有的三个女孩开始脱掉身上的湿衣
服，一两分钟之后，就不只是男孩们赤身裸体了。

　　这是男孩们需要的所有的信号，很快有很多笑声和溅水声在这七人处传来。
更不用提很多的身体接触。

　　苏珊看了一会，然后爬回抓她的小树丛。她侧身躺下，试图多休息一会，想
着旁边欢乐的人群……，和后面漫长的旅程。

　　她一定是睡着了，因为当她再次清醒过来时，周围的光线已经不一样了。天
还没有黑，但太阳已经是非常低了，苏珊知道过不了多久，她就可以冒险返回路
上。

　　周围也安静了很多，苏珊希望也许河边的那群人已经离开。但一个女孩的声
音穿过树丛穿了过来，告诉苏珊，他们还在。

　　她再次爬出隐蔽处，看看情况，发现这七人坐在点燃的篝火边。两个男孩穿
着短裤，其中一名女孩至少穿着胸罩和内裤。但其他人仍然裸体，女孩坐在男孩
的怀里，相当舒适。

　　这是一个非常亲密的场景，但同样安静和友好。苏珊发现自己有点嫉妒他们
的亲近。有这样的朋友，可以完全放松自己，甚至赤身露体，是一件很了不起的
事，苏珊希望她也能有一样的朋友。

　　她自缚，因为她发现很难放下对任何人的警惕。没有人能太接近她，这是苏
珊讨厌自己的地方。然而，她无法改变什么，她知道自己没那么坚强。

　　苏珊踌躇了一会，等待太阳继续落下，然后，在周围还有足够的光线让她看
到回去的路时，她站起来。她认为这些人会继续留在这里一段时间，所以一旦天
几乎黑下来，她将冒一点险步行回到公路，那里，她将是安全的。

　　但当她痛苦的走过砾石路的时候，她的思绪仍然停留在河边的那群人那里，
也想到了错过成为那样生活的一部分是多么大的损失。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏珊不知道她是否还能继续走下去。

　　恐惧……或痛苦。

　　这是她目前的选择。

　　她花了好几周找到这一段公路，去接受这个挑战。这段路相当平坦，相当开
放，但有地方让她可以在白天躲藏，晚上人不多，铺过水泥，并且有一个起点可
以让她停车。一大堆要求，她首先承认了这一点。但她住在乡下，当她最后决定
要认真计划这一挑战时，这一切似乎并不是很难找到。找到一段二十英里的路能
有多难！

　　她确实找到了这样一段路，满足了她的一切要求。可惜它也有一些她不想要
的东西。离开工厂的停车场，有两个选择可选。她可以向北走，或向南。

　　向北意味着只走几英里，就进入一个小镇，有相当可观的人口，超过３００
０人。但是，向南走也不是没有小镇。它不像工厂附近的那个那么大，根据该苏
珊现在躲藏的标志，只稍微超过１００人。但公路直接通过它的中心，３个大型
路灯点亮了大约四分之一英里的道路。

　　苏珊无法避开这个镇。当她选择路线时，没有哪段二十英里的公路是没有小
镇的，这已经是最小的了。她必须传过它，赤身裸体、铁链缠身。因此，这是恐
惧。

　　有一个替代方案。有很多乡村小路绕过小镇。她可以离开公路，彻底避免小
镇，如果她愿意的话。

　　缺点是，这会增加一两英里的路，而且是沙石路，一直都是。对赤脚的苏珊
来说，那将是一个痛苦的旅程。但她必须选择，现在是时候了。

　　当太阳升起时，她必须完全的离开这个小镇的范围，因为离镇越近，在晨曦
中她越有可能被发现。

　　恐惧……或痛苦。

　　只能选择恐惧了。苏珊认为她其实是别无选择。她没有藏起一把备用钥匙，
即使她想放弃。没有保险人可以打电话联系，甚至她也没有电话。她制定了这个
计划，唯一的选择就是完成整个挑战。

　　这意味着……在死寂的夜里，赤身裸体，双手铐在背后，双脚用一条八英寸
的铁链连接，偷偷穿过一个乡村小镇。容易么？

　　不过，这里似乎很平静。有几座房子能看得见，但里面都没有亮灯。面向公
路的建筑物大多是店面。甚至唯一的她可以看到的酒吧也是暗着的，除了一个百
威的标志闪动在窗口。有几辆车停在路边，可以供她躲藏，而且走这里至少她的
脚会很舒服！

　　好了，出发！

　　说起来容易做起来难。苏珊觉得，当她走入灯光下的那一刻，整个城市都会
打开窗户，并看到她。她的心脏跳的这么快，感觉就像是要跳出她的胸膛，然后
尖叫着穿过深夜，而她的腿颤抖着，她甚至不知道自己是不是可以站立。她觉得
很糟糕、恶心，希望她从来没有开始做这整个事情。

　　然而，她知道，不管她感觉如何，这并没有改变一个单纯而简单的事实，她
不得不这样做下去。要么这样或放弃，她的逻辑告诉她，通过这个镇仅仅意味着
有可能被看到，而放弃则意味着肯定被看到。

　　苏珊知道这一点，她在计划这一切的时候早就知道。在她脱下衣服，戴上锁
链的时候，她就知道。所有她能做的就是……走下去。

　　于是她站起来，快速环顾四周，看有没有车接近，她踏进了灯光下。

　　她从未觉得自己从未比这个时刻更加赤裸过。离家几个英里，离任何衣物几
个英里，被捆成这样一个样子，任何人，如果想看，都可以看到她身体的任何部
位，她尽可能快速的悄悄的移动。

　　用她的脚趾走路，她的脚镣轻轻的响在安静的夜晚中，她迅速走向看得见的
最近的一辆停着的汽车。她到了那里，然后藏在它的背后，肾上腺素让她打了个
寒战。她很害怕，但她做到了这一步。现在她只是需要再做一次！

　　她站起来，下一辆汽车在大概一百英尺以外。在行进中，她想着被束缚的自
己在旁观者看起来究竟是什么样子。他们会怎么看这样一个赤裸的女孩在小镇的
杂货店前的人行道上缓慢行走？他们会震惊，还是会愤怒呢？或者他们想从她这
里要什么！奇怪的是，这些想法并没有吓倒她。

　　事实上，想像着有人看到她，同时非常清楚的知道她赤裸的身体在灯下跳跃
前进，使她有点兴奋起来。她试图驱逐这种感觉，但她不能否认有这令人激动，
而且当她到了下一辆车的地方藏起来休息的时候，她几乎笑了出来。这一切并不
可怕，这是乐趣！

　　至少几秒钟之后，一辆汽车转出旁边的一条街，并开过她的身旁。司机没有
看到躲在一辆福特车后面的她，但如果他早出来几秒钟，他会清楚的看到她，苏
珊也知道这些。这不再是游戏了。

　　心脏猛烈的跳动着，她看着车开走，然后站起来。这不是一个闲逛享受的地
方，这是一个令人害怕的地方。而且越快离开越好。当她从一辆车走到下一辆的
时候，这是她头脑中唯一的想法，直到她走到小镇的另一侧，重新回到黑暗中的
时候，她才开始想想别的。

　　她已经安全通过了，但她的唯一令人安慰的想法是，下一次她再尝试时，她
将不戴锁链，但仍是赤身露体，至少能够跑起来。这在几天内是不会发上了，她
仍然有很长的路要走。

　　所以她一直向前走，偶尔停下来躲避经过的汽车，或用麦片条和水给自己加
油。例行的８英寸的步子，消耗了她的精力，甚至星星也不再吸引她了。

　　穿过那个小镇消耗了她的热情，这个旅程现在是个苦差事了。苏珊一直没有
真正精神起来，直到天空开始发亮，然后她在第一个路口转向那条河。

　　这一次，砾石路看起来只有更少的人走过，甚至有些地方草已经长得太多，
苏珊以为她已经找到了一个放松的地方，没有什么人来过。树木甚至看起来比她
上次白天停留时更密。但当天更亮一些时，事情看起来并不更好。

　　这不再是无人居住的树林，苏珊发现自己走在农民的车道上。在她前面有一
些建筑物，被树木所包围，现在对她来说，回头找地方藏身已经太晚了。


　　　　　　　　　　　　　　（３）　农舍

　　苏珊从来都不是一个爱说粗口的人，但是压力不但可以让人表现出最好的一
面，也可以带出最差的一面。

　　她骂着自己，因为她觉得自己居然这么愚蠢的错把一个农舍的车道以为是普
通的砾石路，但她的最好的一面至少使她只是小声的骂，而不是叫出来。当黎明
慢慢出现在东方，苏珊走下车道，并试图在包围农场院子的树木那里找到隐蔽的
地方。

　　也许，她想，如果足够幸运，她可以悄悄走过这个家庭，并回到那条一定在
来路某处的小河边上休息。不过，戴着８英寸脚镣，跌跌撞撞走过一片收割过的
田地，实在是太可怕了。她不可能快跑到安全的地方！

　　用她尽可能快的速度，她终于在一棵大栎树和一个小棚屋之间，找了一个地
方躲藏。她呼吸沉重，并试图控制自己的恐惧。她仔细观察着周围，看看是否有
人在附近。当然，这里有一个很大的农舍，是一座两层的旧房子。

　　俯视着这个院子。一个大谷仓，前门关着。还有其他几个建筑物和棚屋，散
落在院子里。但是没有人……而且没有声音。

　　苏珊开始放松下来了，但她也有些疑惑。这确实是一个农场的院子，毫无疑
问。但以她对农场经营有限的了解，早上的这个时候这里一定要有人。难道农民
不早起挤奶、喂鸡、做黄油、修谷仓，或做些其他什么的么？但有现在这里什么
都没有！这时，她觉得事情开始清楚起来：之所以没有人在这，是因为这里确实
没有一个人！

　　那条长了太多草的车道是她的第一条线索。整个院子似乎都是这个样子──
她的屁股不断的被长长的草瘙痒着就是一个证据。然后，这里的每一座房子都关
着门。再然后，整个地方的情况，虽然不是残破，但是确实有长期不被使用的感
觉。

　　苏珊躲藏的时间越长，她越肯定这里已被遗弃。微笑着，如释重负，她站起
来，小心的走入开阔的地方。她的眼睛和耳朵不断的警惕着周围是否有人存在，
但是这里并没有什么可怕的东西。她是独自一人。这里就是她躲藏，并得到一些
睡眠的地方！也许就是这个房子！

　　不过这不行。她花了一些时间检查，但是前后门都锁上了。不仅如此，连窗
户也从内部挡住了。地下室防风暴的外门本来可以打开，虽然有一把锁，但没有
锁上。但是苏珊没有办法，以她目前被束缚的状态，打开它。她被铐住的双手之
间只有数英寸的距离，远远不够用。其他建筑物也不行，所以苏珊决定谷仓是她
的下一站。

　　穿过院子的时候，她觉得自己有点傻，但她确实喜欢能够像这样裸体在白天
走动。能看到地上的石头对她的脚肯定有好处。但更重要的是，她厌倦只能在夜
间裸行。谷仓其实比房子更好。虽然大门关着，但没有锁，而且挤进门时赤裸的
身体擦过温暖的木头，给她带来了有趣的体验。

　　谷仓里面有一点霉味，但不太厉害，这使她感到高兴。足够的光线穿过窗户
照在这里和那里，使她能够容易的看清周围。但其实这里真得没什么可看的，一
楼基本是空的。

　　有楼梯通到阁楼，苏珊决定走上去，仔细的迈着被脚镣束缚的步子。捆绑着
爬楼梯不是件容易的事，但苏珊觉得自己已经是一个捆着走路的专家了，所以没
过多久她就到了顶上。

　　她很高兴爬上来，因为她看到了几乎令她幸福的哭起来的东西：包干草和旧
防水布……现成的床！简单整理一下就有了一个暖和的地方休息，没过多久，她
就沉沉的睡着了。

　　她醒来时已经是许多个小时之后了，悬浮在空气中的粉尘告诉她，太阳的角
度已经有了很大的变化。也没有任何声音，苏珊知道她仍然是一个人。

　　这是个好消息，因为即使在睡了这么久之后，她仍然为找到这样一个被一起
的地方而激动。她想探索这里，被捆绑着对她来说则是一个附加的好处！

　　她开始增添她的幻想：被枷锁舒服的奴隶女孩在逃跑的路上，正隐藏在一个
废弃的农场，而巡逻在外面到处找她。也许某处会有帮她松绑的工具，或甚至衣
服！虽然一名女子穿着衣服在奴隶贩卖区会真得很奇怪！

　　不过，她还是要找找。

　　因此，伴随着咕咕叫的胃，她回到地面开始参观这里。真的是没有什么其他
可看的。其他所有的建筑物都锁着，没有任何农机设备。

　　苏珊觉得在院子里蹒跚走动是基本上安全的，因为有一圈树木把这里和公路
很好的阻隔开来。这给了她随意徜徉的自由，而且下午的日光照在她赤裸的皮肤
上，感觉是如此的好。

　　但她越来越渴了，随着时间的流逝，她开始觉得，也许她可以弥补一些时间
去寻找那条小河，并沿着它走一段。白天所走的每一英里，都会节省她夜晚的时
间。她的运气还在继续，因为院子周围的树林和河边的树林其实没有什么分隔。

　　甚至有一条陈旧但是清晰的小径通向水边。看来，原来住在这里的这个家庭
可能到过河边游泳，因为它确实是一个很不错的游泳地点。有一片很宽的草地缓
缓滑向水中，而且完全隐蔽。

　　这是如此的诱人，苏珊决定自己去游泳。她一直想尝试在被捆着游泳，虽然
水恐怕是不够深的。苏珊涉水下河，水面最多到了她的胸部，但这感觉真好，特
别是经过这么长的在路上的时间。

　　她疲倦的肌肉溶解在冷水中，她甚至开始觉得干净了。没有任何想法，她反
复的将整个身体潜入水下。

　　虽然脚被铁链锁住，她仍然坚实的踩在河泥上。她喝够了水，翻来覆去的折
腾着，因为她想游泳，但是却被自己的枷锁所限制。但她还是很享受。

　　她很高兴，但她知道该走了，所以，她勉强的爬上了岸，希望自己在到达下
一站喷驱虫剂之前不至于被蚊子咬得太厉害。

　　小心地走进树丛，她回头看着小路尽头的农家院子，心中发誓在回来的路上
还要停在这里。作为一个藏身之地，它已十全十美。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　迈着很小的步子……一步接一步……一次又一次。

　　铁链的敲击声……光着的脚打在地面上的声音……沉重的喘气声。

　　还有痛。

　　一个小小的身影，在黑暗中，低着头，双脚移动，几乎忘记了周围的一切，
继续在她的旅途上。已走过了漫长的道路，远超过大多数人的想象！如果有人知
道这计划，他们会以为是疯狂的，完全失去理性的！不是很多人会想到，它是可
能成功的。但它确实已经成功了。

　　现在已经不需要走多远了，只有一英里的一小部分了，而苏珊感到了痛。二
十英里，整个二十英里赤裸着，被铁链锁着。

　　如果算上寻找地方睡觉所走的路，甚至比二十英里更多！

　　她几乎就要完成了，只要再走几步，就可以到达那个埋在地里的，装着通向
自由的钥匙的袋子了。她的脚踩了太多的石头，已经很痛了，身体其余的部分也
感觉不好。蚊虫的叮咬，手臂锁在身后几天所带来的酸痛，感觉就像一条要沉的
船。

　　但是，苏珊的精神并没有受到伤害。事实上她很ｈｉｇｈ！她向自己提出了
几乎不可能的挑战，而现在最难的部分已经结束。她现在可以去掉约束自己的链
子，然后回去。当然，她仍然是裸体，但没有脚镣，她可以每晚走一倍以上的距
离。

　　没有双手的约束，她现在可以在被发现时完全保护自己！到达这二十英里的
标志结束了超过一半的战斗。当这标志从黑暗中出现在她面前时，她感到极大的
自豪和欣慰，她终于可以坐下来了。

　　下午离开农场的房子之后，苏珊在剩余的白天里沿着河边的树林走。当黑暗
来临，可以冒险返回公路边时，她很高兴地发现她已经成功的走了整整三英里。
她很高兴，因为不仅是二十英里标志已经快到了，她还想到，如果加快速度，她
可以释放自己，然后在破晓前返回农舍。所以她尽可能的快走，使每个８英寸都
像１０英寸。

　　她的脚踝由于铁链不断的牵拉而疼痛，她的肩膀和背部拉的酸痛。但她没有
停止，即使是为了食物或水，她认为自己可以在回程时去取。

　　现在她在这里了，感觉真好。就像在她其他的补给站一样，苏珊倒退着走到
她隐藏钥匙袋的地方，把袋子挖出来。

　　当她将要是插入锁孔时，她的手指在颤抖，先是一只手，然后是另一只，她
放松的呻吟着，用力的伸展着双臂。

　　感觉真ＴＭＤ很好！

　　解开脚镣之前，她揉过了整个身体，搔过那些让她疯狂的发痒的地方，享受
自己的身体。她时哭时笑，她的情绪一团混乱。但当她打开连接脚踝的铁链时，
突然觉得有些遗憾。

　　尽管她觉得被铁链锁住了这么久，但她有一点想念被铁链锁住的感觉，紧紧
的锁住的感觉，她想了一会是不是要重新带上它再回去。

　　她确实犹豫了一下。但一分钟后，她感觉好一些了，从袋子里拿出一瓶水，
她站起来，开始在高速公路上跳舞，欢庆不被束缚的自由！

　　她看上去一定像一个疯子，赤裸裸的在黑暗中跳舞。

　　但她不是疯，只是高兴！

　　然而，她最终平静下来一点，回到她的计划。最严重的挑战已经过去，但是
她仍然只走了一半的距离，同样是被抓住，赤裸裸的没被铁链捆起来，只是略好
过赤裸裸的完全无助。她仍然不得不回到房子，如果她可以的话，否则，她将遇
到麻烦。

　　因此她从袋子里拿出了另一样东西，挂在一条铁链上的车钥匙。她把铁链锁
在项圈前面的环上，使得钥匙挂在她的乳房之间。它会呆在那里，直到她回到车
上，同时，她可以享受车钥匙爱抚她的敏感地带。

　　她还拿了一些麦片条，希望在把所有的链条放入包里埋起来之前，好好吃一
顿饭。她开着回家的路上会回来把这一切都带上，但是现在不可能带着它们走。

　　她必须轻装前进，非常非常轻，因此，她回程所带上的所有东西就是另一个
一瓶水和几个麦片条，所有的衣服就是她的项圈和手腕上的铁环。水和食物很快
就吃光了，空的包装就扔在路边，然后，她很快就以自己开来很快的速度大步前
进了。

　　每一步看起来就像是以前的四或五步，看着前方的路，她无法相信自己已经
用八英寸的步子走到这里。她的心情如此之好，甚至再次开始享受夜空，和她的
手几乎不能停止爱抚自己光滑而汗湿的皮肤。

　　来往的汽车根本没有机会看到她。她就像幽灵一样，轻松的跑着、躲藏着，
在汽车开过时轻轻的笑着。

　　她甚至有几次不得不强迫自己停下，不要跳起来向司机致意。但她的理智使
她呆在了地上。

　　她停下来喝水吃东西了一次，然后再前进。在天空开始亮起来时，她终于到
达了那条长满了草的通向农场的小路。路面像以前一样的硬，但至少这次她可以
大步行走所以也不是那么坏，最终，她安全的到了那里。

　　她没有停下，而是穿过通向河流的小径，在寂静的晨光中，跳入水中沐浴。

　　这是一个庆祝活动，苏珊感到很兴奋，兴奋的不知道下面要做什么，她不想
计划。

　　所以，浑身湿透的疲倦的她，回到农场，在确定这里仍是只有她自己后，她
走到先前发现的，农舍的那扇没锁上的防风外门那里，这次，她可以打开它了。

　　光照进地窖，苏珊在解开自己后第一次觉得有点担心。下面挺黑的，但有足
够的光让她踮着脚尖慢慢走下木制的楼梯，穿过光秃秃的水泥地。下面什么都没
有，地窖完全空着，除了大量的灰尘。远处角落有楼梯进入房子，走上去后，苏
珊发现自己在一个黑暗的厨房里。厨房是空的，但有一张桌子和几把椅子在用餐
区。她进一步的探索着，在客厅里发现了一个很旧的沙发，但一楼没有什么其他
的东西了。

　　苏珊觉得在这个地方裸体散步有点顽皮，但是，这是一种刺激，所以，她急
切地上到二楼。空的卧室和浴室……，除了一个房间。其中一个房间有一张床，
只是一个框架和裸露的床垫，但经过这么多天睡在地上，它看上去就像天堂。苏
珊舒服的躺上去，忽略了上面的灰尘。她享受着床的柔软，滚了几下找到一个舒
适的位置，闭上眼，立刻睡着了。

　　八个小时之后，她仍然睡的相当熟。这时，一辆警车开进了这个院子。


　　　　　　　　　　　　　（４）　被抓到了

　　苏珊在做梦。这是一个她曾经多次做过的梦，当然每次都有些变化。梦中，
她出现在她过去的高中，或至少是一个梦中的高中。最经常出现的场景是，她上
课迟到了，或者找不到教室——这个梦是这样的。

　　她以为自己知道这门课是什么，但却从来没有正确过。更糟糕的是，由于某
种原因，她的双手被铐在身后，并且，在梦中的某个时候，她的上衣被脱掉了。

　　她觉得不好意思被如此的暴露在其他学生面前，但似乎没有人注意到她。即
使无上装而且双手被铐住，她觉得自己像一个局外人。但她必须找到了上课的地
方，而且没有人会帮她！

　　远处的一声巨响惊醒了她，她不能确定声响从哪里来的。她伸展身体，眼睛
仍然闭着，然后试图把手放下来挠一挠她的鼻子。但是，由于某种原因，她的手
没有动。于是，她睁开眼睛，抬起头来，震惊地看到，她的手铐环被绳子绑在床
架上。

　　恐惧在她的心中升起，她低下头，看到她的脚上的铐环也被同样的绑着，把
她赤裸的身体四肢分开的固定在床上。她的头脑仍然没有完全醒过来，她的恐惧
缓慢上升着，最终达到了顶峰，当她环顾充满阳光的房间，发现自己并不孤独。

　　在房间的另一侧，坐在一把旧的厨房椅子上，是一位穿着制服的男人。他很
年轻，在苏珊看来，接近自己的年龄，看制服是一名警官。

　　「噢，狗屎！」她低声说，拽了拽束缚她的绳索，没有发现松动。

　　警察看着她，轻松的坐在椅子上，仿佛他已经在这里一整天了。

　　他微微一笑。不是那种许多男人面对一个无助的女人时的邪恶的笑，而是一
种冷静的，友好的微笑。

　　「嗨，」这是他说的所有的话。

　　「让我走吧，」苏珊要求着。

　　没有真的相信他会这么做，但还是需要问一下。

　　她很害怕，尽管对方在微笑，并推断她的运气已经用完了。

　　如果她是幸运的，所有他能做的就是逮捕她，如果她是不幸的……

　　「噢，」他说，「我会的，一旦你回答了几个问题。」

　　「我会回答这些问题，您不必把我捆起来，」她回答。

　　「我知道，」他说，再次笑起来，「但我认为这是谨慎的做法。再说，你这
样看起来非常可爱。」

　　这无助于让苏珊平静下来。她的恐惧转向更不走运的方向，尤其是当她看到
了他的眼睛如何在看她的身体时。

　　她紧张的说：「我会尖叫的。」

　　「叫吧，附近没有人能听到你。」

　　「我要告诉他们你捆绑我，侵犯了我的权利。」

　　「告诉谁，警察？即使你告诉别的什么人，谁会相信你？我是个警察，如果
你还没有注意到的话，而且我爸是县里的警长。你甚至不会有任何证据！我用绳
子穿过你的手铐环时，是非常小心的！」

　　这句话让苏珊抬头检查了一下，并确定没有一条绳子触及她的皮肤。她的身
上不会留下任何痕迹，证明她被捆绑过。

　　「但是，」她说，试图同样的检查她的脚。

　　「当他们看到你将会对我做的……」

　　「我要做什么吗？嗯？」警察回答说，前倾着坐在椅子上，「我要对你做什
么？我做了什么？我把你绑在床上，没做过别的了。我还没有动过你，我不打算
这么做！」

　　苏珊最初不相信他，但他的态度和行为方式让她开始怀疑自己的第一印象。
他长的很不错这点没有什么帮助，尽管几年来，这样的情况已经至少有几次成为
她幻想的一部分了。但是，幻想不是现实，她很明白这一点。

　　「你是什么打算？」最终，她问他，希望他会的目光会移开，因为她能感觉
到自己开始脸红了。

　　警察收回身子，靠在椅子上，一个思考的表情出现在他的脸上。「我也不太
清楚。我没想到一个漂亮的裸体女孩睡在我的房子里。」

　　「你的房子？」

　　「是啊。我的伯父一年半前把这个农场留给了我。我卖了所有的土地，除了
农舍本身。我大概一星期回来看一下……，然后，你就在这里了！」

　　他发现她的时候，非常惊讶，这是真的。在检查其他建筑时，他注意到，防
风大门被打开了。他的手电照到地上的光脚脚印穿过布满尘埃的地下室。他认为
有家里有一个闯入者，但是一个静悄悄的检查发现了很多超出他的预期的东西。


　　他曾将准备将她逮捕，但他注意到她的一些东西，并改变了主意。锁着的鸡
舍里有绳子，他仔细的把她绑在床上，然后当他准备好的时候，他只是用力的踩
在地板上，唤醒了她。

　　「那么，你在做什么呢？」他问她。

　　「我……被抢劫了。我需要一个地方休息，」苏珊回答说。

　　知道这理由很烂，但感觉自己现在的情况不适合仔细思考。

　　「你被抢劫了，」那个警察重复着，「有人拿走了你所有的钱，你的身份证
……甚至你的衣服？」

　　「是的，」苏珊说，咬着嘴唇，觉得很难直视他的眼睛。

　　「这是……非常奇怪的。他们把你身上的一切都拿走了，但是却留下了昂贵
的德国造的装置在你的身上。」这就是他注意到的东西，使她不同于他知道的其
他任何女孩。

　　苏珊的心脏几乎停止了跳动，她是如此惊讶：「你是什么意思？」

　　「你的项圈和铐环！德国制造的，除非是我猜错了。从一个叫做什么的网站
……ＳＭ工厂？这项圈甚至有一个名字，我大概花一分钟就能想起来。质量非常
好，价格相当的昂贵！」

　　「不过……怎么会呢？」苏珊试图说话。

　　「怎么会呢？我们只能说，我认得我的项圈。」他再次微笑，这一次苏珊可
以看到他眼中的火花。这个混蛋实际上很开心！但他皱起眉头。「但我不记得那
些项圈上有衬底。」

　　确实是这样。

　　当苏珊买到她的项圈和铐环时，它们是纯粹的钢铁，没有衬里。
　　
　　「我自己做的，用一些氯丁橡胶把衬底粘在里面……使它们更舒适，」她没
有考虑就回答了。

　　警察再次笑了。

　　「我也是这么认为的。所以……告诉我你在这里的真正原因。」

　　「如果我说了，会怎么样？」苏珊紧张地问。

　　「嗯，你也许发现了，我不是完全不懂你的事情。事实上，我自己也对这些
有浓厚的兴趣！但是，会发生什么事情取决于你的故事。举例来说，如果你是被
人放在这里，那人有你的项圈的钥匙，那么，我可能只能让他们更容易的找到你
把你接走了！」

　　苏珊在心中辩论了一下是否要说确实有人会来接她。有能力的大人物会来救
她。但她又想，也许这家伙会把她捆绑起来然后离开，那么她就再也不能得到自
由了。但是，这并不是那时候她备受折磨的大脑中唯一的想法。她也想到，自己
正与一个了解她的激情的人在一起，也许这是一件好事。

　　可她信任他吗？他没有撒谎，他确实还没有伤害她，似乎他只是把她捆起来
了，这几乎在她看来是正常的，特别是当她现在已经了解他一点了。于是，她叹
了一口气，告诉了他关于这次旅程的一切，从停车直到她被捆绑在这里。

　　警察安静的听着，偶尔问一两个问题。不久，她不仅告诉了他这次的挑战，
也说了一些关于自己和她的私人感情的事情。最后，一切都倾泻了出来，向一个
理解自己的人倾诉的愿望远远强过了与陌生人谈论私事的保留想法。

　　对苏珊来说，这就如同一种奇怪的泻药，然后，她的坦白停下来了，让她觉
得有点不好意思，但是，她同时也以一种奇怪的方式感到高兴，因为自己最终说
了出来。

　　「那么，」警察说，看起来正在思考，「好的。」

　　他站起来，走向门口。

　　「我不会离开很久的，」他说，「但首先我要告诉你，我不会伤害你或逮捕
你。我只是想帮助你迎接你的挑战。而且，希望有更多的挑战。」

　　他再次笑起来，苏珊发现自己被这温暖的笑容所包围。

　　「噢……对了。我的名字是斯科特。我会很快回来。」

　　「不要走！」苏珊叫了出来，当斯科特走出房门的时候。

　　「我真的会很快回来的。别离开！」他回应着，笑声出现在他的声音里。

　　苏珊有一次拉着绳子，但是还是被绳子拽回床上，她无力阻止他。很快，她
又一次独自在房子里了。

　　她的担心增加了一点，但内心深处的兴奋为这增加了一些色彩，她发现自己
在想着「如果……」！如果……这是那个她一直在找的人。如果……他是一个理
解她支持她，不像她以前遇到的其他任何人那样！如果……他原来是一个疯狂的
强奸犯，把她作为他的下一个受害者！

　　不不不，她没有在他那里感觉到这危险。斯科特似乎让人感觉……就是那个
人……

　　她仍然不确定她完全相信他，但这些可能性已足以使她焦虑降低下来了，她
在等待他回来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　
　　苏珊站在外面夏天的阳光下。这是她旅程中最热的一天，她觉得已经接近１
００华氏度了，她出了太多的汗，让她担心又一层新的杀虫剂被冲掉了。但是，
除此之外，她的心情很好，并决心完成她已经开始的事情。

　　斯科特确实像他说的那样回来了，尽管在被捆在床上的苏珊看来，过了很长
时间。但他笑着回来了，他做的第一件事就是解开她，并领她到房子里唯一还能
用的卫生间里。

　　苏珊很高兴看到它，蹲在空地上方便已经是很久以前的事了，这里甚至还有
一卷手纸……真是天堂！

　　然后，斯科特带她下楼，在那里他已经在旧餐桌上放了一些食品。只是汉堡
包、炸薯条和奶昔，但比起水和麦片条，这就是一顿盛宴了，苏珊扑上去津津有
味的吃起来。

　　这仍令人有些尴尬，坐在那里大吃着，而且完全裸体，但斯科特表现的就像
是一切完全正常，并用交谈打发了时间。

　　这一次苏珊了解了关于他的更多的东西，他是家里唯一的孩子，母亲在他１
３岁时去世，他非常尊重他的父亲。

　　苏珊放松的感觉让自己感到有些奇怪，特别是在她当时的情况下，但他的温
和和他的绅士风度地让她越来越喜欢他了。

　　这会是……她的真命天子么？

　　但是，斯科特比他表现的更着急一些，没过多久，他就告诉她，他不得不离
开了。

　　「我今天已经离开工作太久了，」他对她说，「我的上级认为我在处理一些
个人事务，但我爸会发作的，如果他知道我让一辆他的车离开工作这么久。所以
现在是时候要出发了，很抱歉。」

　　「好吧，」苏珊微笑着回答说，「我没想要用掉您的一整天！」

　　斯科特笑着走进厨房，在那里他在一个碗柜里拉出一个看起来眼熟的袋子。
这是苏珊留在二十英里标记处的袋子，装着她所有的铁链。「站起来，」他说，
看着她。

　　「但是，我并不打算被铁链锁着走回去了！」苏珊说，又感觉有点紧张了。

　　斯科特只是望着她想了一会儿，然后回答：「苏，如果你能诚实的告诉我，
你从来没有想过被绑着完成旅行，那我就会让你离开。但是，你必须诚实的对我
说。」

　　苏珊呼了一口气，看着他的眼睛。

　　但是，他身上的一些东西令她停止了抵抗。

　　她有一种感觉，一种正确的感觉，他可以看出来她是否试图骗他，而且，诚
实的说，她确实想过这样做。于是，她站在那里，眼睛低下去。

　　斯科特开始在她身上喷洒杀虫剂，这一过程基本上把她的整个身体暴露在他
的面前，她的脸变得通红。然后，他开始把她取下来的铁链放回去，除了她两腿
之间的那条。

　　在他这样做的时候，他说：「你知道么，我对你最近几天做的事情印象很深
刻。特别是因为我自己一直在这条公路上来回走了多次，却一点也没发现你。我
的一部分，其实是很大的一部分，想把你送回你自己的车，然后让你直接回家，
因为我不觉得你真的了解你这次小旅行究竟有多么危险你！」

　　苏珊感到了最后的锁和上了，将她的手再次锁在身后，她闭上眼睛，几乎没
有听到他说话。这是第一次有人用铁链把她锁起来，贴着皮肤的金属质感，和他
的手偶尔碰到她的裸体的感觉，令一股寒战穿过她的全身。

　　「你没有告诉任何人你去了哪里，」斯科特继续说着，显然是无视他对她的
影响，「因此，如果你已经出事，没有人会知道去哪里找！」他握住她的肩膀，
让她转过来面对他。「在我送你出去之前，我很想把你放在我的膝盖上打你的屁
股，」他笑着说，苏珊回应了一个微笑。

　　「对不起，」她平静地说，再次移开了目光。

　　「是的，我要带你回来，」过了一小会，斯科特低声说着，现在意识到了他
和这个被束缚的女孩亲密接触所产生的影响。说实话，他自己也有感觉，他轻轻
地抚摸着她脖子上的宽宽的金属项圈，欣赏着上面的锁，以及它在她的皮肤对比
下的样子。「我记起来了这个叫什么，」他平静地说，「天堂的地狱，我相信是
这样。重量超过一磅，对么？」

　　「是的，」苏珊小声回着话，她感觉刺激。这个时刻，她的感觉非常强烈，
铁链的沉重，房间的温暖，脚下地板上的灰尘，空气中他的气息……她几乎无法
呼吸。

　　「我从来不会忘记一个项圈，」他回答说，然后，他俯下身，轻轻地吻她，
只是一个短暂的嘴唇接触，但足以让他们尴尬的脸红。

　　「呃……好的」斯科特说，分开了一点，「你看，我必须把这个地方锁好，
所以我们出发吧。你可以在院子里等到天黑，应该没问题。」

　　苏珊没说什么，但她微笑着，他握住她的上臂，并领她下到地下室。

　　「我让你完成的唯一原因，是因为我知道这对你有多么重要。我锁住你的手
在身后是为了让它更有趣。但我不打算限制你的步子，因为我不认为它是足够安
全的，即使我知道你在那里。此外，我也要给你另一个挑战。」

　　「那是什么？」苏珊高兴的问，发现自己信任这个只是刚刚遇到的人。

　　斯科特没有说一个字，直到他们再次来到外面，他锁上了他上次不小心打开
的防风门。然后他面向苏珊。「如果没有你可以大步走，我想你能用一个晚上回
到你的车那里。

　　大约有十一或十二英里到你离开它的地方，但你有很多时间。我不知道你是
否是经常慢跑锻炼，因此，甚至这对你可能更容易！我要把你的钥匙放在你的车
的右前轮胎后面，如果你在天亮前到达，那里会有一个为你准备的惊喜。」

　　「一个惊喜，什么惊喜？」问苏珊问。

　　「如果我告诉你，那将不是一个惊喜了，对么，」斯科特回答道，带着一个
夸张的邪恶笑容。

　　他们都笑了，斯科特走向他的巡逻车。

　　「苏珊，在外面你要小心，」他说着，当他打开大门。

　　「我今晚会在附近，也许我会在路上赶上你。但是，不要采取做任何疯狂的
冒险，好吗？我希望再次见到你，不是作为一个意外事件统计数字。」

　　苏珊点点头，她也想再次见到他，「我会小心的，我保证。」

　　斯科特再次看了她一眼，然后上车离开了，有一次留下苏珊一个人。他们两
个都在遗憾不能多一会时间在一起。她等待着，轻轻的带着她的束缚，继续探索
了一会农场的院子。但大多数时候，她保存着她的体力，集中她的思想在下面的
任务上，不论停止想念想念这个她生命中出现的新家伙是多么的困难。

　　这是怎样的一天啊！当天足够黑的时候，她有足够的信心自己不会被看见，
她迅速地走出了院子，沿着车道上了高速公路。

　　她曾想过慢跑回去，但她不仅不擅长跑步，而且她身上的东西太多了，以至
于跑了一会就让她觉得很痛苦。所以她决定还是用前面用过的步伐，只是被所在
身后的双手略微的阻碍了。她躲开经过身边的车辆，只是在曾经穿过的小镇那里
放慢了脚步。

　　但是，这个小镇现在是一个比上次还要严重的大问题。这次比上次更早，酒
吧仍然在开着。街上没有人，但就在她躲在阴影中观察的时候，酒吧的大门打开
了，有人从里面出来。

　　他们晃动着走向汽车，最终开走了，但小镇似乎仍然过于活跃了，让苏珊觉
得不安全。然而，她面临同样的困境：穿过去或绕过去。绕过去将增加几英里的
路程，对她的脚相当困难；飞快的穿过小镇只需要甚至几分钟，尽管她更容易暴
露！

　　这是多么美好的一天，也许运气还是与她在一起……她希望。

　　于是，她深吸了一口气，并飞快的冲过去，双手锁在身后，她以尽可能快的
速度在灯光下跑着。她光着脚不会发出声音，她飞快的跑在人行道上，以为她可
能会成功，直到酒吧的门再次打开，几乎就在她面前。

　　三个人在她跑过时磕磕绊绊的出来，没有一个错过了这个美丽的年轻女子赤
身裸体的跑在大街上的景象。这三个家伙都大叫着，其中一个伸出手去，几乎抓
住了苏珊，欢呼着说着酒话。但她在继续前进，希望他们喝醉了跟不上来。

　　如果他们只是步行，她会很容易逃开，但他们的卡车就停在那里，过了很短
的时间他们就开始紧紧的追赶。他们不会让像苏珊这样的奖励轻易的逃离，他们
自负的想着拙劣的想法，特别是她裸体着。

　　苏珊听到了卡车开过来，并试图跑的更快一些。她希望能到达小镇的黑暗边
缘，在那里她可能会甩开他们。但是，卡车的车灯照在她身上，就像时代广场上
那样，她远离那些家伙的希望很快消失在她的迅速增加的恐慌中。

　　不过，奇迹确实会发生，而这个奇迹是以更多闪烁的灯光的形式出现在她的
身后，彩色的灯光，这使得苏珊在跑步中冒险回头看了一眼。她的心脏几乎停了
一会儿，然后她意识到，她看到的是一件好事。

　　这是一辆警车……

　　警车已经打开了警笛，终于让卡车里的醉汉们注意到了……

　　一辆警车让他们停在路边……是斯科特！

　　他在那里真是太让人高兴了，她继续跑着，直到她觉得心脏几乎爆裂开来，
她完全离开了小镇，然后瘫倒在一条沟里休息了一会儿。一个大大的微笑出现在
她脸上，她连声说「谢谢你，斯科特！」

　　「但是警官，我向你发誓！有一个赤裸裸的女孩在人行道上跑过去了，我们
都看到她了！」卡车司机说着，把他的驾照交给那个让他停下的警察。他旁边的
朋友也都在帮腔，试图说服这个警察这是真实的，而且他们渴望继续追下去。

　　但是，警察似乎一点也不着急，慢慢地掏出罚单本。「是的，对，」他说，
「我敢打赌，你们也看到了粉红色的大象，伙计们，我说的对么？」

　　车里的三个人抗议着，但他们什么也做不了。
　
　　斯科特开始给司机做酒精测试，一个漫长而仔细的测试，以便让苏珊有尽可
能多的时间。

　　他知道，她路上最危险的地方就在这里，他一直在等待，这样他就能适时的
阻止任何看见她的人。

　　这是他可以为她做的最好的事了，他很高兴的对司机说：「向前直走！」
（测试是否清醒）

　　在黑暗中，苏珊继续前进。

　　她仍然有点害怕，因为那个几乎就要发生的灾难，但和斯科特一样，她知道
最危险的部分已经在她身后了。

　　在黑暗中的公路上散步是最容易的一部分，因为她可以在一英里以外看到有
人过来，然后有足够的时间来隐藏。当她走在路上，她想着事情，其中的一件是
斯科特是如何的适合于她。

　　这次旅行是一件愚蠢的事，尤其是因为没有人知道她在做什么。但到目前为
止还没有任何人让她足够信任来保守她的秘密，现在有了！现在有了。

　　也许她对这件事情想的太深入了。也许他只是友好的帮助她，或者，因为他
是一个男人，而她是赤身裸体的。但是，也许今天的事是什么好事的开始……正
确的事情。

　　一些……温暖和安慰。上帝啊，她需要抚慰，她真的需要！因此，这些想法
和感情，这段距离比她意识到的过去的更快。因为，当工厂出现在她面前时，天
依然是黑的。

　　终于就要可以回家了，苏珊大大的送了一口气，她几乎没怎么小心的就走向
了那座工厂，准备解开铁链。

　　不幸的是，她的车不是在她离开它的地方。

　　苏珊几乎休克了，认为它被拖走了，然后，她发现它在停车场的另一边。苏
珊原先把车停在黑暗中，远离任何灯光。

　　但是，现在它就直接在一盏灯下。是斯科特干的，她几乎放松的笑了出来。
她环顾四周，看看是否可以看到他的巡逻车，但它不在，这让她有点失望。

　　于是，她只是耸耸肩，并再一次大胆地进入到灯光下，不在乎是不是有人可
以看到她。苏珊相信钥匙会在他告诉她的地方，很快她就是自由的
了。

　　它们确实在那，然后，很快她的双手就自由了，并用着项圈上的汽车钥匙。
当她打开门时，她想着那个惊喜是什么，因为她已经在拂晓前到了车里，找了一
会，她发现了这惊喜是什么。

　　她的衣服不见了。然而，有一张便笺贴在方向盘上，写着……

　　「我把你的衣服留在农场的家里了，我不认为你回家时会需要它们。如果你
确实需要，那么欢迎你回来，但是你得在附近等一下，直到午餐时间我才能来，
我保证会带你去个不错的地方，如果你来的话。

　　如果你不需要衣服回家，那么请小心。我会在本周晚些时候打电话给你，我
们可以安排你如何把它们拿回去。希望我能很快看到你。

　　斯科特。」

　　苏珊笑着读着便笺，在黎明中坐了一会想着下面做什么。这不是第一次，甚
至不是第一次在白天，她需要裸体偷偷潜回她的公寓。因此，这不是重要的事。
将会很快看到斯科特的想法充满了她的大脑。

　　看着便笺，想着他到目前为止对她所作的一切，苏珊认为，与这个男人的任
何关系都会很有趣。而且，她确实还有几天假期剩下。

　　所以，该怎么办呢……回家还是去农场。

　　带着温和的笑容，她发动了汽车驶入了阳光之中，开始了全新的一天。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】