太阳的眼泪
北茗




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-4 06:42

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　太阳的眼泪　（一）


作者：吾夜
2009/03/16首发于色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    先向大家说声抱歉，由于忙于管理，很久没有写文了！
    这篇故事先发第一篇，后面会尽快发表！
    希望大家能喜欢！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　「知了……知了……！」

　　「海子哥，你说知了为什么叫？它们叫的是什么啊？」

　　「它们在叫「热死拉……热死拉！」就是因为天太闷热它们才叫的！」

　　「那你家的牛怎么不叫？它就不热吗？」

　　「这个嘛……其实，书上说知了夏天是为了求偶才叫，那是吸引对方！」

　　「哦！高中的课本上是不是有很多有趣的东西？」

　　「也不是，这些我是从其它书上看到的！」

　　「那你们班上男生多，还是女生多？」

　　「差不多，一共４８个人，都是一个男的和一个女的一桌！」

　　「哦！那你的女同桌好看吗？」

　　「也谈不上好看，反正一看就是城里人，挺洋气的，她不怎么理我，可能是
觉得我是农村来的，瞧不起我吧！」

　　「我要是能上高中就好了，可惜我对学习就是没兴趣，不然能在学校给你做
个伴儿！」

　　两人并排躺在阴凉处的麦垛上，仰望着天空，蓝蓝的天，洁白的云，高大的
白杨树安静地聆听着他们的谈话，老黄牛也吃饱了卧在旁边，不停地摇动着尾巴
和耳朵，还有那知了在一旁不厌其烦地打岔！

　　「燕子！回去吧，我爹还等我回去干活呢！」

　　「那好，晚上来俺家吃臊子面吧？俺娘叫你好几次了，说你快开学了，再不
来就要走了！」

　　「行！干完农活我就来！」

　　就这样，海子牵着牛和燕子挥手告别了！

　　一到家，海子爹就劈头盖脸地骂他放牛要这么久，肯定是在外面贪玩去了，
海子眼睛里有些湿润，但也没有做任何辩解，帮着爹装好了一车麦子，一起推着
去马路上晒！

　　很快麦子铺满了马路的半边，然后用石头垒个边，防止过往的车辆压到。火
热的阳光晒的人抬不起头也睁不开眼！

　　回到家已经是汗流浃背了，海子爹狂饮着从水缸里摇起一瓢水，海子也渴的
站在一旁等！

　　「厨房水桶里泡着有西瓜，去切来吃吧！」海子爹喝罢说到。

　　海子迅速切好了西瓜，先给病在床上娘拿了一块儿！

　　「爹！我想去城里打工赚点钱，我怕学费不够！」海子边吃边说。

　　「家里的活谁干？上那么多学干什么？初中毕业就可以了！上再多学也是白
搭，最后还是要回来种地，我们一没关系，二没钱，你娘还要看病，这学咱们上
不起！」

　　海子娘紧张地看着海子！海子泪流满面没吭一声！

　　「燕子叫我过去吃晚饭！」海子抹了把眼泪转身走了。

　　来到燕子家就不同了，毕竟燕子爹是村长，家里二层楼，院子全部是用水泥
地面，很干净，还有自来水！

　　院子正中摆着饭桌，一看海子来了，海子娘热情招呼着，海子也是熟客，没
客气一屁股坐在饭桌前！

　　「燕子！蒜拨好了没啊？」燕子爹拿着两瓶啤酒，从屋里走出来！

　　「这就来了！」燕子边喊着边从厨房跑到院子。

　凉拌三丝、拍黄瓜、花生米、凉拌莲菜片、酱牛肉；从海子的眼神里显然看

　　出他已经非常饿了，但是没见燕子爹动筷子，还是要等等的！

　　「你们先吃着、喝着，我去下面！」燕子妈张罗着！

　　燕子爹递给海子一杯倒满的啤酒，两人边喝边吃着！

　　「海子哥你的眼睛怎么红的？哭过吗？」

　　「没事！风吹的！」

　　看着别人喝啤酒，燕子也嚷着要喝，快步从屋里拿个杯子出来，迫不及待地
给自己倒满！

　　「来！海子哥，我敬你一杯！祝你学业有成！」

　　「你别说！海子还真出息，咱村就他一个考上市重点高中了，这将来估计大
学就没问题了！这可是咱村第一个高才生啊！」燕子娘手里端着面走出来。

　　「来，海子！我也敬你一杯，好好学，给咱村争光！」燕子爹高兴道。

　　海子低头抿了口酒，告诉他们刚才在家因为学费被爹骂的事，先是燕子象炸
了锅似的叫唤着，不能荒废海子的学业，燕子爹也把手中酒往桌上一敦！

　　「这个老王头，好不容易出个状元，怎么可以荒废呢？你放心，王海，你家
没钱我给掏，这学要继续上！」燕子爹气愤地说着。

　　「家里就我一个独苗，我上学走了，家里的活没人干了，而且娘还卧病在床
呢！哎……」海子含泪说到。

　　燕子一见海子哭了，也不知道从哪来的眼泪，也陪着哭！

　　「海子哥！你放心，你家有我呢！我会经常去照顾你娘的！农活让我爹找人
帮你家干！是吧？爹！」燕子边说边看她爹。

　　「啊！啊！那当然没问题！」燕子爹一拍大腿说。

　　海子感动地举杯敬燕子爹，燕子也赶紧凑热闹一起干了！一人一大碗面就着
蒜，吃的一个比一个香！

　　饭后，燕子送海子！路上燕子为了让海子开心起来，提议明天去水库游泳，
海子满口答应了！

　　蓝蓝的天，洁白的云，绿绿的玉米田地也被太阳晒的如此安静，各个都低下
脑袋，只有那知了藏在树上不停地叫嚷着！连牛都热的跑到树荫下一动不动，门
口的狗更加象死了一样，躺在地上不动！

　　海子陪着爹在马路上晒晾了麦子，推着车刚刚回来到家，打了盆水，擦了身
上的汗后告诉爹去水库游泳，拿了泳裤就走了。燕子早就在村口等了，两人一起
有说有笑的。

　　水库在黄家山背后，要先上山，说是山不如叫土坡，上去是会喘，但也就十
分钟，到了山顶再绕到后面，就可以看到第一个水库了，这里小孩子很多，都光
着屁股在那里玩，沿路往里走五分钟路程会到第二个水库，很小，没什么意思，
一般游泳都去最里面的三号水库，那里有个高坝，水很清澈，而且旁边的山挡住
阳光，不会很晒！

　　就这样海子和燕子蹬上了大坝来到了水库，燕子钻进树林换泳衣去了，海子
以前游泳也都上光屁股，现在大了不可能光了，但也没有钱买游泳裤，就只有穿
内裤游，反正这里也没什么人，没人笑话！

　　海子脱了背心，和外面的裤衩，先跳进水里扑腾着；一会儿，燕子从树后闪
了出来，只见海子顿时眼前一亮，只见平时朴素的燕子竟然穿着深蓝色带花纹的
泳衣，突然可以用性感来形容了，没想到十七岁的燕子发育的如此让人心动，身
上的皮肤原来如此白，这也是海子第一次发现，在泳衣的衬托下，能清晰地看见
燕子已经发育的胸部，虽然不是很丰满，但看上去也很挺拔富有弹性！

　　尤其是那细腰和泳衣的三角裤，把腿显的很修长和洁白，海子停止了水里的
扑腾，傻傻地看着，燕子被看的有些不好意思，两手含羞地挡在那神秘地方！

　　海子好象完全看呆了，要不是燕子问他水凉不凉，估计不知道看到什么时候
呢，哪里知道海子的那发育壮大的几吧早就硬在水里了，等海子回过神来，燕子
已经在水里游了，海子家里穷的连个电视都没有，这样的游装性感女性身体也是
第一见到，难怪他的肉棒如此不争气！

　　海子继续在水里扑腾着，想让那不争气的肉棒赶紧恢复原状，可一看到燕子
就迅速膨胀，为此面红耳赤，更让海子难看的是，燕子还很热情地接近他，总想
和他在一起游！

　　突然，燕子叫唤着说脚被什么东西咬到了，而且甩不掉，海子二话没说一头
扎进水里，游到燕子脚下才发现并不是什么东西在咬她，只是个水草缠在燕子的
脚指头上，被燕子紧张地一动就缠的更紧了，海子麻利地解开了水草，抬头准备
浮上去。

　　这时，由于距离很近，而且藏在水中，可以清晰地看见燕子的身体，在水中
看燕子的皮肤更加白，而且能清晰地看见燕子的大腿和那神秘的地方，而且好象
从缝隙中还钻出了两根黑毛毛，海子快憋不住气了，上浮的时候又清晰地看见胸
部那突起的小奶头，海子的肉棒又瞬间膨胀！

　　哪里知道，当海子的头刚露出水面，燕子一下搂住了海子，全身紧紧地贴着
海子，两颗狂跳的心相互撞击着，海子能非常敏感地感觉到燕子那柔软的胸顶着
他，海子的大肉棒也顶着燕子！只有海子的双手不知道该放在哪里，无助地漂在
水中。

　　「海子哥，我喜欢你！」燕子在海子的耳边柔声道。正当海子头嗡嗡响时，
燕子又嗲嗲地说：「抱住人家嘛！」

　　这时的海子再也坚持不住了，双手紧紧地抱住燕子，大肉棒正好硬硬地顶住
了燕子的神秘地区，海子万万没有想到燕子是个如此热情的女孩子，燕子的手一
下就伸进了海子那宽松的内裤里，一把握住了海子的大肉棒，海子也被刺激的双
手不停在燕子身上乱摸，刚开始还不太敢摸她的胸，一看自己的肉棒已经被燕子
大胆地抓住，也毫不客气地开始揉捏她的双胸和屁股！

　　海子笨拙地亲吻着燕子，两人就这样只有头和肩膀露在水面，紧贴着相互亲
吻着，而两人的手都在水中暗处肆无忌惮地淫乱着对方。很快燕子的喘息就越来
越重，猛然间，檐子迫不及待地抓住海子的手伸向了自己的两腿间，先是大大地
分开自己的双腿，把海子的手按在她自己的阴户上来回爱抚着。

　　燕子轻微的呻吟声回荡在海子耳边，海子的手已经在燕子的引导下，伸进极
有弹性的泳衣内，不时肉捏着刚刚发育的双胸，时儿爱抚着燕子那又白又嫩的阴
户，燕子一边陶醉着，一边用手套弄着海子的几吧……

　　不多时，海子一阵抽搐，水中漂起一片白色液体，冷水的作用，很快海子的
几吧就软了！燕子又气又恨地搂着海子继续陶醉着，并没有让海子的手离开的意
思！

　　须臾，燕子也渐渐平静了些，面带桃花羞涩地说：「晚上，我们找个没人的
地方，继续，好不好？」海子使劲地点头傻笑！

　　就这样两人高兴地在水中嬉戏着……

　　晚饭后，海子急匆匆洗完碗筷，和爹说去看戏就一溜烟跑了！快步来到和燕
子约好的老槐树下，燕子早就在那里等着了。

　　平时很少穿裙子的燕子，今天晚上居然了穿了一身连衣裙，看见海子跑过来
埋怨到：「怎么这么晚？」海子说吃完洗完碗就跑来了，没耽误！又看见燕子肩
上挎了个包，奇怪问那是什么？燕子鬼笑了下，说是从家带的薄毯子！燕子不耐
烦骂海子笨！

　　天热，海子跑了一头的汗，燕子细心地用手帮海子擦去额头上的汗，海子顺
势抱起燕子又开始了亲吻，燕子也热情地搂抱着海子。

　　这次的海子要大胆许多，亲吻的同时，双手大胆地揉捏着燕子的双胸，不一
会儿，手就撩起了裙子，摸向了屁股！

　　「你没穿内裤？」海子惊奇道。

　　「讨厌！小点声！」燕子嗲声道。

　　海子更兴奋地亲吻着燕子，燕子的手也没闲着，在海子的裤裆里套弄着……

　　「把毯子铺地上！」燕子命令道。

　　「哦！」海子恍然大悟！

　　两人赤条条地搂抱在毯子上开始翻滚着，海子根本不知道该干什么，只是疯
狂地亲吻燕子，那大肉棒也只是不停地在燕子的肚皮上和大腿上摩擦着，手到时
很老练地上下游走着！

　　在燕子的指挥下，海子开始知道亲吻燕子的乳头，当小乳头被含在海子嘴里
时，燕子的身体象触电一样，不断地呻吟着……

　　不多时，燕子的阴户早已汪洋一片，笨头笨脑的海子一边亲吻，又边摸了一
手的水还问：「怎么你那里流出好多粘粘的啊？」

　　燕子又气又急，一把抓住大肉棒拉向自己的小穴命令道：「用力往里顶！」

　　「哦！啊～～！嗯……啊！」两人的声音交织在一起！

　　燕子估计是先天好动，处女膜早破掉了！毕竟是第一次，小穴是又紧又热，
何况海子的几吧也不小，猛然插入，疼的燕子不停地叫着……

　　吓的海子赶紧抽了出来，肉棒兴奋地在洞口上下跳动着！

　　在燕子的安慰下，海子再次缓慢插了进去，海子被那热热的、紧紧的感觉所
陶醉，在燕子的鼓励下慢慢抽送着……

　　（面对，初食禁果的男女，海子不知道能否众望所归地完成学业？）

　　　　　　　　　　　　　　　　[待续]