巴黎地铁
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-17 03:46


简评
----------
                               巴黎地铁


作者：bingyi456
2008/11/08/发表于：SexInSex

　　我很少写记录，虽说顶臀无数，的确有不少值得回忆的时候，但很少用文字
记录下来。印象中总共就写过三篇文章，今天又遇到了一个极品，因为很久都没
有经历了，所以想写下来留个纪念，同时也跟群里的各位兄弟分享。

　　看到标题大家都应该猜到，我在国外……来法国也有好几年了，留学。但是
顶的经历，却是屈指可数，顶射就更是罕见了，原因很简单。发达国家，除开经
济发达以外，交通同样也是相当完善，交通工具多种多样，地铁，轻轨，巴士，
火车。法国的人均汽车拥有量，在欧洲也是数一数二。加上人口跟中国相比，少
了不知多少倍。

　　种种的因素综合起来，就造成了我这个小顶爷每天都是望臀欣叹的悲惨景象。

　　但顶的机会总还是有的，有时候工会罢工了，地铁运行次数大大减少，或者
是周五下班高峰，还有就是旅游旺季或者重大活动在巴黎举行，都会造成交通的
拥挤。但时间持续很短，加上我还要打工。

　　（欧元比值太可怕，不打工很难维持生活）所以能碰上的机会真的不多，有
好几次机会出现了，但是却很难找到合适的对象。

　　这里我又要解释一下了，我这人有点迂腐观念，所以顶臀也只希望找同胞，
但后来发现实在是很难找到合适的，就把范围扩大到了亚洲区域的都行。洋ＭＭ
我是没什么兴趣，虽说身材的确是洋妞个顶个的棒。但我就是看着提不起性欲。
好了，扯了太多弦外之音，开始说正题。

　　今天下午去上班的时候，从起点开始地铁就有问题，好象是前面有个站出了
点小事故，车次和车速都被强行限制了。

　　平时两分钟一班的车，今天耗费了７分钟才开，别小看了那５分钟，在国际
都市巴黎，还是下班高峰——（我上的是晚班，所以一般都是赶上别人下班我上
班），足以让整部地铁都满满当当……所以一开始出发，我就出于职业本能在寻
找机会，但是换了好几节车厢，也发现了几个好货，但要么是位置不对，要么就
是太敏感动一动就直接躲开，一点机会都不留。

　　在我郁闷的寻找中，到了一个比较大的中转站，我就站在门口看看有没有好
的发现能提前抢点，但让我失望的是前面算上我这节一共三节车厢，上来的不是
老外就是亚洲阿婆阿叔。

　　我那个懊恼啊，但今天这样的机会真的难得，错了以后下次又不知道到猴年
马月了，所以就灵机一动，既然这个方向的地铁如此拥挤，那反方向的应该也一
样了，于是我挤下了车飞速上楼梯跑到对面去看了一看，结果果然是不出所料，
对面更加壮观，站台上从头到尾都站了三，四层人在等车。

　　我激动的一路小跑寻找猎物，但还是没几个亚洲面孔，好不容易找到了一个，
身高相差比较大，但身材还不错，估计勃起后要硬往下压才能顶到臀沟，但总比
没有的好，所以就在她身边站定了等待地铁的到来，就在这时主角出现了，我后
面突然被人踩了一脚，我一回头，原来是个泰国ＭＭ（反正肯定不是中国人，东
南亚那边的），眼睛上涂着一些金粉，黑黑的长发，穿着一件到大腿上半段的风
衣。

　　下面应该是穿了条超短群，因为风衣的下垂刚好和裙子重叠，看起来下面就
象没穿一样，两条白嫩的腿就在那站着。她看见我盯着她看，就连忙红着脸跟我
说抱歉，我也很大度的算了。

　　但身体已经明显的向后移动，目的就是为了看看她的臀部，这一看下面马上
就有充血的冲动了，她的臀部把风衣的后面都给顶起来，很突出的一块，她如果
穿的是紧身裤的话，肯定是个暴臀，加上那双白皙的腿，我的口水都流出来了。
（原谅我吧，真的很久都没开荤了） ：）

　　于是我把以前物色的那个ＭＭ直接抛开，赶紧站在了泰国ＭＭ的身后，这时
地铁也不急不慢的开进了站台，大家一拥而上，我紧贴着她的身后等车开门，西
方人都很懂礼节，不管多拥挤，都会按照先下后上的规矩行事。

　　车门打开一堆人下来以后，大家开始迫不及待的往上挤，我原以为ＭＭ也会
急着上车，结果她却做出了一个让我倍感惊喜的动作，人都在往上挤，她却往后
退，也不是后退，就是屁股向后撅，我站在她后面，ＪＪ直接就跟她的屁股接触
了，大屁股就是爽啊虽说被风衣和我的运动裤隔开了，但是那丰满和温暖的臀肉
已经让我的ＪＪ体验的欲死欲仙，我连忙往前顶了几下，时间很短也就几秒钟，
接着她就被人潮挤上了车，我也使劲冲了上去抢占有利地形，上车以后众人都找
到了位置，渐渐安静了下来，我这时站在了ＭＭ的左侧。

　　我旁边靠后门的是个黑人，在看报纸。ＭＭ右侧是个白人ＭＭ靠在扶手上听
歌打瞌睡，其他人都很难发现我的动作。

　　于是我开始试探，由于ＭＭ刚才的举动，我已经有八成把握感觉她会接受，
所以直接就趁着车身的摇摆直接把手盖在了她的屁股上，好大好丰满，弹性一流。
当然注意猎物的举动也是必要的，我在动手摸的同时也一直在盯着她的脸，只见
她脸稍稍往我这边侧瞄了一下，就转过去了。

　　但还是没动，我后面的那个死黑人实在是很碍事，一双脚直接就卡住了我的
位置，想直接转到她身后除开踩在那黑人的脚上才行，我欲火焚身加上偷摸得逞，
下身急速膨胀了，帐篷很快就成型了，我环视一周发现没人注意，所以立刻翘起
脚开始顶ＭＭ的左侧臀，刚才忘了说明，这位ＭＭ身高在１米７左右，我也才１
米７４，所以想顶臀沟，还得翘翘脚才行。

　　这样开始顶了没１０下，ＭＭ有反映了。那就是把身体一转，直接拿屁股正
对着我，我当时那个感激啊。（恨不得唱点以前的革命歌曲来歌颂一下）看着那
诱人的大屁股撅在我前面，我立刻不客气的顶了上去，顶在臀中间立刻陷了进去，
很快就有想射的感觉了，但我不想这么快结束。多么难得的一次机会啊，所以就
采取浅插的方式，这样顶了差不多５，６分钟。

　　ＭＭ一直是上身向前，两只手环抱着铁扶手，屁股很大程度的后撅着，我也
是一刻也没停的在顶着，有意思的是后面的黑人哥们好象感觉到我的动作，识趣
的移开了一点，我马上站了过去。

　　之前提到我顶她需要翘起脚。所以后面没有东西支撑的话，车的惯性加上翘
脚的压力，腿很难维持长时间的这种状态，现在靠在了后车门上，我就可以省力
很多，于是使用了很久没用的那些招数，顶擦磨蹭每样都试几下，ＭＭ一直都没
有再回头，我特别满意的是车到一站刹车的时候，利用惯性狠狠的向前一顶，把
ＭＭ顶的身体往前一倾，成就感十足。

　　就这样过了１０来分钟，车快到下一个大中转站了，我又开始有了想射的冲
动，万一她是那一站下车或者人潮挤来挤去把她和我挤开了，今天就又白忙活了，
憋了这么久就射今天了！所以我开始发力，两脚用力翘高，ＪＪ顶在臀沟开始使
劲抽插，看着她那风衣被我的ＪＪ顶的呈螺旋状卡在臀沟里，心里别提有多畅快
了。

　　终于到站了，前后左右的人都开始准备要下车，我也就趁着惯性整个身体都
倒在她身上，ＪＪ最大限度的插进了她的档下，我射了……精液顺着右裤脚一直
在往下流，ＪＪ也在剧烈的脉动着，她也知道我射了，很洒脱的把头发甩了一下，
我感觉她好象长舒了一口气，到站我下车了，她也找了个座位准备坐下了，我在
离开她身体的时候用手捏了一下她的丰臀，嘴里很小声的说了声ｍｅｒｃｉ（法
语感谢的意思）。

　　下车以后浑身上下通体舒泰，好久没过瘾了，今天真是记得纪念的一天，但
很快快感又被恐惧感而取代，那就是为了这次顶臀，我上班差不多迟到了４０分
钟，唉……虽说后来被老板狠狠的训了一顿，但我不后悔，因为今天有一位可爱
的泰国ＭＭ，满足了我

　　希望下一次还能在地铁上遇到你。