天台对面的女人
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 08:01

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　天台对面的女人


作者：wpf_ abc
2008/08/14发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　序：

　　根据会员情侣自拍出差系列改编。

　　谨以此文献给自拍版块的情侣、水墨等真诚率性、性感美丽的女人们。

　　一直很喜欢露出类的文章，胡作非、小小兄、贺ｓｉｒ、马王等等都是我的
偶像，每次都会把自己想象成文中的男主角，那份体会暴露自己女友的快感和看
别人女友露出的兴奋实在是太诱人了。

　　来到色中色不久，有幸发现了情侣、水墨的帖子，看到她们的一张张充满活
力，无限诱惑的自拍，心中有一股冲动，我想以一个第三者的角度，把每个情侣
户外露出的帖子改成小说，与大家一起分享。

　　不知自己能不能写好。第一次写东西，模仿的痕迹很重，很多细节借鉴了前
辈们的文章，让大家见笑了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　正　文

　　我是一名大一的学生。

　　我在一个不起眼的小城市。

　　我暑假的时候都会在舅舅的饭店打工。

　　这是个规模一般的饭店，在一栋四层楼上。一楼二楼是个不大不小的超市，
饭店在三楼和四楼。楼顶搭了一个大棚子，这里就变成了一个大大的天台。没事
的时候我们都会到天台上打打扑克，聊天乘凉。这附近的楼房盖得很密集，以至
于对面不到十米的距离就是一个快捷酒店，在天台上我可以看到一个个拉着厚厚
窗帘的窗户，那就是酒店的客房。

　　不知是不是因为奥运会的原因，最近城市的道路在拓宽，现在我们的门前在
修路，一片狼藉，也没有客人。舅舅决定趁这个机会把酒店重新装修一下。大部
分服务生都放假了，还有几个人看店。很多东西都被搬上四楼和天台，舅舅让我
没事就在天台呆着，看着东西。

　　日子总是很无聊，我只能看看书打发一下时间。看累了就往远处眺望放松一
下，可是周围到处都是房子，实在是没什么风景，直到有一天。

　　对面酒店的窗帘好像总是关闭的，只有清洁客房的时候才会有人拉开。不过
今天就在离我很近的一间客房它的窗帘是打开的，而且房间里好像还有闪光。我
正在奇怪，窗户旁突然出现了一个女人的影子，而让我顿时血脉贲张的是，她好
像没有穿衣服！

　　是的，她面朝房间里背靠在窗子上，一手放在窗台，一手扶着窗边的衣架，
阳光洒在她的肌肤上，那片白晃得我刺眼，配上一头迷人的淡黄色的卷发，性感
的简直让我的心都快跳出来了。

　　透过窗户，我看到床上散落着一些衣服，这是个大床房，只有她一个人，她
在做什么？突然床边亮光一闪，我隐约看到那好像是闪光灯。原来她在自拍，她
走过去调整相机，她的屁股在我的视线中一晃就消失了，然后她好像坐在了书桌
旁的椅子上，双腿也收了起来，她把自己的腿抱在胸前，头微微的靠在腿上，又
是白光一闪。

　　我正在遗憾是否好戏结束了，她又走回窗边，她靠在窗帘旁边，这下我看到
了她丰满的臀部，还有姣好的脸庞，从她的玉臂旁，露出了一片她白嫩的乳房。

　　突然她转过头来，我的目光和她对视了一秒，坏了我被发现了，我马上蹲了
下去，心里扑通扑通跳个不停。很长时间我不敢抬头。过了一会，我想她应该已
经离开了，我猫着腰在天台上换了个地方露出半个脑袋一看，她还在那里，而且
仍然是一丝不挂！我觉得自己一下被震惊了，我有点佩服她的勇气了。

　　她没朝我这里看过来，她的上身朝着我趴在玻璃上，双手举高自然的放在头
上，这样的姿势使她胸前突出的双峰，一下就把我的目光吸引了过去，我狂咽了
几口口水，真想扑上去抓着她的乳房用力搓揉，用嘴吸着她粉嫩的乳头。

　　她好像感到我又在看她，双手扶在窗台上把头向我转了过来，她的表情没有
厌恶，没有气愤，却显得很平静。我确信她看到我了，可是好像她并不介意，难
道她故意让我看？难道她就是所谓的暴露狂？能够通过在陌生人前暴露自己的身
体获取极大的快感？用一句流行的话来形容，这场面真的很黄很暴力！

　　即使是她有意的，我还是不敢大大方方的出现在她的视线里。还是把自己定
位在偷窥者的角度了，虽然好像人家并不在意被偷窥？

　　我的胆小的举动好像鼓励了她，她背靠窗户坐到了窗子边的小桌上，她离我
更近了。

　　我更清楚的看到她光滑的背，丰满的屁股，她好像没有理会我的存在，一直
在摆着各种姿势自拍着，我真想变成她对面的相机啊。突然，她面朝我在小桌上
站了起来，那无比茂盛的黑森林一下出现在我的眼前，我的头顿时嗡的一声，我
可以清楚的看见她的全身了。

　　她的右手慢慢的移向她的乳房，在丰满的乳房上轻轻的画着圈，然后慢慢游
走到乳尖，用拇指和中指夹起自己的乳头，她微微的闭上自己的眼睛，轻轻咬住
下嘴唇，好像发出了一声轻轻地呻吟。左手，从她的背部滑向她的屁股。我的眼
睛都要掉出来了，裤子上不知什么时候已经支起了帐篷。

　　她不停的抚摸着自己，踮起了脚，双手托起了精致的乳房，像示威一样看着
我，我感觉自己激动地都要射精了！接下来她做了更加惊人的举动，她伸手拉开
了窗户，屁股坐在窗台上，上身已经探出了窗外。因为运动，她的双乳在胸前晃
动着，她双手扶在打开的窗户上，身体前倾，屁股向后撅着，身体摆出了诱人的
Ｓ形。

　　我好像都听到了相机快门发出的咔嚓声。她在诱惑我的同时，还在不停的自
拍。

　　我的天，她把一条腿跨出窗台，这样两腿分开坐着，之间就留下一道空隙，
我好像看到她的阴唇了，因为激动，看的不是很清楚，不过这已经足够刺激我一
个大一的学生了！

　　我真担心她会从窗子掉下去，因为从我这里看她的大半个身子都露在外面，
而且是赤裸裸的，白花花明晃晃的，真是极品啊！我突然很羡慕她的男人，有这
样的女人真是此生无憾。不过也许在自己男人面前她表现的是个贤惠的淑女。

　　在我胡思乱想的时候，她从窗前离开了。隐隐约约她穿上一条白色的裙子，
好像准备要出门了。我迅速的跑下楼，来到酒店门口找了一个隐蔽的地方，我想
看看她，但又不想或者说心里觉得不敢让她看到我，虽然可以说是她主动给我看
的，但是我还是觉得自己刚才的行为有些龌龊。

　　一个女孩出来了，就是她，穿着那件纯白的窄口裙。

　　她裙子上印着ｗｉｎｎｅｒｓ　ｍａｋｅ　ｔｈｉｎｇｓ　ｈａｐｐｙ，我
觉得在这个游戏里，她就是那个ｗｉｎｎｅｒ，我就像个ｌｏｓｅｒ，让我觉得
很愧疚。

　　她走在阳光里，光洁的大腿越发显得修长，她把卷曲的长发扎了起来，几缕
不听话的头发从耳边垂了下来，显得更加妩媚，她的眼神看上去那么恬静，一个
被少妇抱着的可爱小宝宝吸引了她，她走过去逗了逗小宝宝，自己也俏皮的笑了
下，这感觉就是个清纯的小女孩，我怎么也无法将眼前的天使和刚才那个淫荡性
感挑逗我的女人联系在一起。我一直看着她的背影在我眼前消失。

　　如果不是还有事情要做，我真想一直跟着她。晚上她还会出现吗？

　　一个下午我都魂不守舍，我不停去天台，偷偷的看她的房间。可是她一直没
有回来。她不会退房走了吧？不过早上她出去的时候可是没有拿什么行李的。我
还能看到她吗？晚上吃完晚饭，好不容易等到天黑了，我来到天台离那间房间最
近的地方，搬了个小凳坐在那里，眼睛直勾勾的盯着对面的房间。虽然那个房间
现在漆黑一片。显然她还没有回来。

　　身边不时有蚊子飞过，我找来个蒲扇不停的扇着风。今天早上看到的一幕不
停在我眼前闪现，这是我见过的最刺激的画面了，超过在宿舍里第一次看Ａ片的
感觉，可以说强了简直不知有多少倍。除了我的心跳，我觉得我当时已经感觉不
到任何东西了。

　　为什么她会这么做？看上去她是那么漂亮，那么年轻，那么有气质。我觉得
她应该是个白领。

　　她出门时穿着印着ｗｉｎｎｅｒｓ　ｍａｋｅ　ｔｈｉｎｇｓ　ｈａｐｐｙ
的纯白的窄口裙，配上修长光洁的大腿，真的感觉就是个清纯的小女孩，还是那
句话，我怎么也无法将眼前的这个天使和早上那个淫荡性感挑逗我的女人联系在
一起。

　　时间在一分一秒的流逝，我的心情一点一点沮丧。

　　也许她已经离开这个城市了。

　　突然，房间的灯亮了，她回来了！她把包扔在床上，打开了电视，走到窗前
向窗外看了看。一只手拉起了窗帘。她要拉窗帘吗？我的心情一下掉进了冰窖。
等等，没有，她没有拉窗帘，她把窗帘又放下了。好戏要登场了吗？就像我期待
的那样，房间里的画面立刻让我兴奋不以。

　　美女走到床边，正在脱下她的裙子，她可能很享受这种脱衣的过程，慢慢的
动作着，也许就是为了让我看的更清楚？

　　她戴着性感的肉色蕾丝胸罩，小内裤是镂空的，只见三角地带一片茂盛的黑
森林。

　　完全是我喜欢的类型。

　　她轻轻的把手绕到背后，我期望已久的玉女峰出现在我面前，很挺，两颗亮
晶晶的葡萄点缀在上面，直看得我热血沸腾。放好蕾丝胸罩，又不紧不慢的脱下
小内裤。黑森林无比茂盛，巧妙的遮盖住我梦想的部位。她把相机安放到床对面
的三脚架上，调整一下，然后全身一丝不挂的在床上半躺下来，这样我就可以清
楚的看见她的全身了。

　　她拿起一本杂志看着，也挡住了自己的脸，却张开了大腿，露出了阴毛和小
洞。

　　看了一会，她把杂志放在一旁，向窗外我所在的天台望去，我知道从房间里
看过来一片漆黑，她不可能发现我在偷窥，但是有个一丝不挂的美女看着我，还
是让我的阴茎腾地一下就硬了，我不禁在天台上打起了手枪。或者她也希望我还
在看着她？

　　她轻巧的小手慢慢的移向她的乳房，用拇指和中指夹起自己的乳头。她微微
的闭上自己的眼睛，轻轻地呻吟着。然后，她又拿出一包香烟慢慢的移动到她那
浓密的黑森林上，像做游戏一样用烟盒拨开茂密的杂草，终于让美丽的桃花源展
现在我面前。大阴唇外围也是杂草丛生，颜色黑里透红，美丽的小阴唇发出粉红
色的淫光，阴蒂有一点点伸出，看来她很兴奋了。

　　看着她轻柔的抚摸着自己的身体，我的右手也加快了频率。

　　她把一只手放到阴户处，掰开阴唇，露出里面湿淋淋的嫩肉，又把一根手指
伸到肉洞里，在里面进进出出，抠着揉着阴蒂。然后翻过身，像小母狗那样趴在
床上，屁股高高翘起来对着外面，雪白的屁股和黑色的阴毛形成了鲜明的对比，
显得很是性感。她扭动着屁股，乳房在她另一只手的揉搓下变换着各种形状。

　　好像是为了让我看的更加清楚，她又把腿张大了一些，这样一来，她雪白的
大腿内侧和阴毛就看的更加清楚了。我可以看到阴部流出的淫水都把阴毛都打湿
了一块，腿张开后，不仅阴毛，连屁眼也看得一清二楚了。

　　她的阴部长得很漂亮，阴毛黑黑亮亮的，延伸到小腹下部，往下的大阴唇上
的毛稍微稀一些，可以看见底下粉红色的肉唇；再往下是最吸引人的小穴了，上
面部流满了淫水，甚至已经流到大腿内侧了。

　　她的动作越来越激烈，突然她的身体一阵抽搐，倒在了床上，闭着眼大口喘
息，全身泛红，皮肤上细细的汗滴在灯光下闪着诱人的光泽，床单上满是淫水。
我盯着美女高高翘着的屁股也将浓浓的精液射到了墙上。

　　她躺着休息了一会，就向浴室走去，也在我的视线里消失了。这时我的头脑
里冒出一个念头，如果我现在去敲她的门会怎样？这个念头反复出现在我的脑海
里，我觉得无法思考，我在天台上来回的走着，脑子里一片空白，只剩下她诱人
的身体。

　　不管了，我要见她，我要让她在我的身体下叫喊！我迅速跑下楼，进入酒店
的大堂，坐上电梯，来到那个房间所在的楼层。我终于站在房间的门前，这时，
我突然不知道怎么办才好，刚才的欲望一下子跑的没有了踪影。如果她不给我开
门怎么办？如果她把我当成流氓怎么办？如果我进了房间我说什么？

　　我心中突然蹦出很多很多的问题，每个问题都让我无法回答，我感到非常沮
丧。我心中有了一个感觉：原来她不属于我。虽然近在眼前，虽然我已经看到她
的一切，或者说她已经把她的一切都展示给了我，但这并不说明她会同意和我发
生什么。

　　我回到天台时她房间已经熄灯了，我想她已经睡了，睡得很香甜。晚安，不
管你是谁的宝贝。对我来说，你给我的已经足够了，谢谢你。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：
　　这篇文章终于写完了，４０００多字竟然写了一周的时间。开始写东西才知
道原来自己的文笔这么差，到底是工科出身的人啊，驾驭文字的水平是在太有限
了。所以就更加佩服那些写出经典文章的前辈们。文章没有太过露骨的描写，也
许让你失望了。不过重点不在那里，希望大家理解。反正我真的很用心在写了。

　　ＰＳ一下：

　　希望情侣和我联系，我应该在发文章之前和你联系一下的，不过我级别不够
看不到你的详细信息，不知道你的ＱＱ号，站内短信肯定联系不上你，在你的贴
子回帖又说不详细，而且你每个帖子都超多回复，估计也没时间一一细看吧。没
有你的帖子就没有这篇文章，冒昧的虚拟了你的故事，如果你不喜欢我这样做我
就删了它，不过希望你会喜欢。也希望大家喜欢，今天我能睡个好觉啦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊