公车记忆之露水情缘
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 07:06


简评

[ 本帖最后由 藏经阁收录员 于 2009-10-30 15:06 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　公车记忆之露水情缘


作者：eshen
2007/01/08发表于：色中色
排版：男色员

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文是以亲身经历为基础，略加拔高撰写而成，勇敢拿出来和大家分享，如
果喜欢，请点选右上方红心表示支持，谢谢。同时也希望大家都能踊跃写出自己
的经历，以飨同好。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　一上车我就注意到她了，不是因为她那在贴身衣装衬托下尽显成熟丰腴的身
姿，不是因为她那徐娘半老风韵犹存的容貌，是因为她的眼神。

　　从眼神接触的第一秒钟，我就能够真切地感受到一股落寞，深深的落寞，和
她的三十妙龄甚为不符的落寞。尽管她的身边还站着一个看来比她年长至少十岁
的老男人。

　　虽然从他们的语言交流中可以判断他们的夫妻关系，但是我的直觉清晰地告
诉我，这种关系仅仅存在于法律层面，他们的感情关系并不和谐－－她的眼神告
诉了我一切。老男人似乎是遇上了熟人，正和旁边的人兴高采烈地聊着。而她一
个人站在一边，虽然车上人多拥挤，可她却显得格外形单影只。落寞的心，也需
要温暖。

　　没有了惯例性的试探，我径直站到了她的背后，没有任何言语，也无需任何
言语，这一刻，我能够感受到一个强烈的磁场在吸引我。任何言语都失去了意义
需要的，只是默契和行动。

　　我轻柔地贴上去，那种温润熨贴的感觉，真的用丝丝入扣来形容。我们俩的
身高正好相称，我的下体亲密无间地切入了她的臀沟。一切都这么水到渠成，一
切都这么波澜不惊，让你在享受之余，不得不惊叹于造物主对世人的恩宠，如何
造就了这一对契合无隙的合欢尤物。

　　那天，我穿的是宽大的运动短裤（专业习惯，没有穿内裤），小弟弟可以充
分伸展，而不会有任何约束。下体的冲动，她肯定能够真真切切地感受得到，因
为我看到她略施粉黛的脸上，若隐若现地浮现了一层红晕。我一直对熟女情有独
钟，因为她们历经沧桑，更有神韵。而今天，看到一个三十五六的少妇略带羞涩
的神情，竟然让我愈发的兴奋和冲动。

　　更让我感动的是，她略微回头瞟了我一眼，然后就把头扭了回去。在这种敏
感的关头，要是放在以前，我肯定会暂时收手，等观察形势之后再做决断。可是
这一次，我却毅然决然而又信心百倍地做了一个决定。我暂时停止前后的动作，
但是小弟弟仍然故意顶在她丰满凸翘的臀部。

　　僵持局势并没有持续太久。一切都在朝着好的方向发展。她装作若无其事地
把两腿分开了一些，臀部也往后撅。太贴心了，居然调整到了我最合适的体位。

　　无以为报，只有埋头苦干。我几乎在她撅起ＰＰ的同时，把下身坚定不移地
向前挺进。这一次，我对她丰腴屁股的弹性有了更加感性的体会，人过三十，身
体已经发育充分，而且随着岁月增长，身体的一些部位的脂肪层会加厚，在别人
的身上可能就是明显碍眼的赘肉，而在我看来，她的丰腴身体所体现的，更多的
是性感，是一种母性特有的温馨和安全感。

　　心跳有些加快，于是我深深地吸了一口气，试图平复自己那股愈发难以自抑
的激情。但是我失败了，因为这股狂野的激情根本无法抑制，已经完全超出了自
我控制的范畴，像一只脱缰野兽一样，肆无忌惮地享受着肉欲的宣泄。

　　为我的激情火上浇油的，是那股沁人心脾的女人香，那种成熟健康女人所特
有的芬芳气息。我的头轻靠在她的左侧，放肆而又贪婪地汲取着她的迷人气息。

　　真希望时间永远凝固在此刻，真希望一直这样站到地老天荒。

　　那个粗糙的老男人，还在那里肆无忌惮地瞎侃胡聊，殊不知女人是用来疼的
是用来全心全意、尽心尽力呵护的，而不是用来忽略冷淡的。尤其是这么巧媚可
人的温柔妻，捧在手里还怕碎了呢。唉，真是暴殄天物，不知珍惜。

　　夏天天热，她穿着清爽的绸裤，这种布料轻薄透气，具有多重功效。仔细说
来，一方面是穿起来凉爽，另外一方面则是让我能够更贴切的慢慢体会她的丰盈
美臀。现在，我们两人的肉体之间，只隔了薄薄的三层布料而已。

　　我甚至能够感受到她的体温，以及下部些许的湿润潮气。小弟弟雄赳赳地挺
立直率坦然地贴合着她的臀沟，小腹可以清晰地感觉她臀部的充足弹性，车子走
走停停，我也随着惯性前前后后地做动作。

　　不得不说的是，其实成熟女性比较性感的地带，除了美臀之外，还应该算上
两腿的内侧。她两腿略微叉开，臀部后撅，我的小弟弟就紧贴着臀沟向下向前伸
展。小腹紧紧附和着她的臀肉。而此时我的双腿正好也贴合着她的双腿内侧。大
腿内侧的肌肤比较柔嫩细滑，和温润但不失弹性的臀部比起来，自然是另有一番
风味。

　　这种淫靡的姿势大概持续了十分钟，我和她都比较享受。但是在这个过程中
她多数时间都在装作随意的看着窗外，但还是不时地向老男人那里瞄上几眼，估
计是怕被老公发现吧。就在这个节骨眼上到站下车的人流把我们俩暂时分开了。

　　不过幸运的是，下了一拨人，又上了一拨人，车上的拥挤程度一点都没有得
到缓解。但是我发现她似乎有了一些变化。

　　她比原来站立的位置向右转了４５度，我刚开始还以为她有些不乐意了呢。

　　但是看到她又装作若无其事地转头瞥了我一眼，就一切都明白了。之前那个
老男人站在我们重叠身形的右侧，虽然在和别人不停的说话，注意力不在这里但
是还是比较容易看到我们俩体形的紧贴和交叠。而她转了一个角度之后，她的身
体就可以遮挡老男人的目光，我在她背后的情形就完全隐蔽和安全了。

　　在感激涕零之余，我再一次拍马上阵。我拍马赶到的时候，惊讶的发现，她
已经早就把腿张开了，而且大ＰＰ也已经翘了起来。这些都是下半身的动作，不
注意看还真是发现不了。

　　有时候真的是不需要一丝一毫的言语，一个眼神和一个动作，就足以建立默
契了。而我们之间，就是浸淫在这种合欢的默契当中。我们都知道彼此需要对方
身体摩擦接触的快感，交融了当众偷情的刺激感，再加上老公就在身边的紧张感
着实让我有一种飘飘欲仙、欲仙欲死的满足感。

　　和刚才不同的是，我右手在上面拉着栏杆控制平衡，左手自然下垂，放在了
她温润弹性的左臀瓣上。其实刚开始是放在了她的大腿外侧，然后慢慢地贴着光
滑的绸裤向上移动，在这个过程中，静静的用心感受她的每一寸肌肤的质感和弹
性。

　　在接触左臀瓣下侧凹沟的时候，我特意用手指沿着这条堪称完美的臀瓣曲线
划了一周。将手伸展开，轻轻覆盖在她的臀瓣上，那种美妙的感觉简直无法用言
语来形容。有些人的ＰＰ坚硬皮紧，手感乏善可陈。但是她明显属于另外一种极
端。温润如玉，盈盈欲滴，丰盈中透着适度的弹性，如果真要找一个东西比喻的
话，也就只有鲜嫩的日本豆腐可以勉强一比了。

　　我的手指沿着自己小弟弟和她的肌肤之间的接合部抚摸了几下，由于姿势不
太合适，手指很难沿着下臀沟触摸到前面。而且我也不想冒着触怒她的危险。知
足长乐吧，得寸进尺反而会落得一无所有。

　　于是我突发奇想，用手指在她娇嫩的臀瓣上搜寻内裤的痕迹，有几次还调皮
地试图把她的内裤边缘拉起来，利用弹性去弹她的ＰＰ，不过她似乎对这个创意
不太欣赏，把屁股扭动了几下，以示抗议。所有的交流都是像在默片时代，所有
的心思都要靠自己来揣摩猜度。

　　这种美妙的胶合又持续了七八分钟，我已经沉浸在这种近乎完美的狂喜中无
法自拔，突然她把头侧了一下，和我放在她左侧的头差点撞到了一起。我朝着她
的耳朵轻轻吹了一口气，发现她脸颊上的红晕似乎仍然没有消散。羞涩之中蕴含
三分渴求七分无奈，温柔不可方物，一时竟让我痴了起来。

　　我觉得她的臀部加力向后挤压，似乎是主动了起来。我知道，这是在让我加
快速度，她应该是快要下车了。军令如山倒，不容迟疑。我也在车子摇晃的掩护
下，加大了前后运作的幅度，每一下都能轻轻地撞击她吹弹可破的肉臀，尽情的
享受无尽的肉欲，让自己的神经在一冲一突里肆意燃烧。

　　我左手的力度也有所增强，近乎放肆的抚摸她的左半臀，同时也是控制她的
身体平衡，因为她已经近乎软软地依靠在了我的身上，要是不扶着，说不定一下
子就瘫倒在地上呢。我还忙里偷闲地看了一眼老男人，依然是谈得忘形，竟然完
全不知道自己的妻子在这里沉醉地享受淫靡的快感。

　　在高速冲击了几十下之后，我禁不住快感释放了。我的左手已经放肆地搂住
了她的腰，在控制平衡的同时也感受着成熟妇人腰间那些不可避免却又韵味十足
的赘肉，小弟弟戳在她的臀缝里，一下一下的吞吐，似乎在倾诉无尽的思念和不
舍。她也放松了臀部对我的压力，缓缓地恢复了正常的姿势。

　　我在射完之后没有立即拔出，而是继续保持了刚才的姿势，让小弟弟慢慢复
原，手上的动作也收敛了很多，只是轻柔地按在她腰和臀交界处，那里最能够体
会一个成熟女人曲线的变幻，从腰到臀，从臀到腰，我如痴如狂地感受着这个美
妙到让人颠狂的曲线，希望时间就此停住，化为永恒。

　　果然，不希望发生的事情最终还是发生了。过了大概两站之后，她还是到站
了，那个老男人开始叫她下车，在我们俩人肉体即将分离的一瞬，我温柔地在她
的美臀上轻轻拍了两下，权作告别。
   
　　看到她自己在下车的时候还用手在ＰＰ上摸了一下，估计是怕我射的到处都
是，被人看到不好。

　　也许是她误会我了，我还没有大胆到把小弟弟放在外面射啦。不过这在另外
一个方面也体现了触感的真实性竟然让她有了这种错觉。不过也说不定是她怕自
己淫水外流弄湿了裤子吧。

　　以后若再相遇，也会形同路人。

　　她还是原本的贤妻良母，根本就不记得这场突如其来的奇情。况且在车厢之
外，又平添了许多俗世纷扰，人人带着形形色色的面具，很难再有这一次的癫狂
和放纵了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-3-26 09:46 编辑 ]