强奸女神捕后传
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　【强奸女神捕后传】章节目录


　　（１）　圣命难违　三大淫具
----------
　　　　　　　　　　　　　　强奸女神捕后传


作者：业途灵
2011年10月30日发表于：sis001

　　　　　　　　　　　（１）　圣命难违　三大淫具

　　山间的一座大宅门敞开着，一阵风刮过，两扇门撞击在一起发出「砰砰」的
声响，而就在此时，一道黄影一闪已经到了大宅门口，竟是个身穿一身黄衣罩着
一个斗笠的僧人。

　　「奇怪，这三个家伙说好在这里跟本座交易的，怎么……不对，血腥味！」
那僧人身子一晃已然闪入大宅中。

　　只见大宅正厅中横七竖八倒着十几具赤裸的男子尸体，有的胸前开了个洞，
有的则是人头落地，还有的则是被碎片击穿要害而死，地上满是已经快凝固的血
液和一股子浓烈的男女交欢后留下的精液混合淫水的气味，大宅上的柱子已被拉
断了。

　　那僧人个一具具尸体相面，很快找到了自己要找的三个人——吴临风，赵百
胜，萧剑飞。吴临风已经身首异处且断了一臂，伤口处甚是整齐，显然杀他的人
是用剑高手；赵百胜头脸处尽是血洞；而萧剑飞前额上开了个大洞，前入后出，
显然是被什么棒状物刺穿，这一掷的力道极大，显然是内力高深者所为。

　　这三个江湖上也算小有名气的淫贼居然全都死在了这里，他自然不在乎他们
的性命，但他却在乎他们身上那三件要和自己交易的宝物。

　　十大淫具是隋炀帝从无数能工巧匠的无数发明中筛选出来的终极淫具，目前
仅存世四件，他在江湖上奔波多年也只获得一件，而这三个小角色居然无意中获
得了其他三件。他自然欣喜若狂派人联络他们，愿出高价购买他们这三件淫具，
三人知道他的身份后马上就应允了，以他们这种江湖三流人物又怎敢为三件淫具
而得罪他？

　　双方原本约定好了在这座山间的大宅中交易，他也准备好了十万两的银票。
虽然以他的武功完全可以黑吃黑干掉这三个家伙，但他是不屑如此的，钱他并不
在乎，关键那三件淫具才是无价之宝。谁知赶到此处后这三个家伙居然和他们的
手下全部被杀了。

　　看尸体的僵硬程度和血液的凝固情况，他们死了还不超过三个时辰，杀他们
的人应该还没走太远。僧人皱眉想着，又在大宅中搜了一遍，但始终找不到他要
找的三件淫具。

　　看来这三件宝物是被杀他们的人带走了，但是谁杀了他们呢？僧人皱眉仔细
观察着大厅众人死亡的现场。

　　这块地方显然曾是他们欢淫的场所，但奇怪的是现场只有他们的尸体，而却
不见女子的尸体，看现场两根柱子上都曾有绳子的勒痕还有皮鞭上沾着血迹，看
来这女子显然是被他们强暴轮奸，能在挣扎时将这柱子上拉出如此深的痕迹，可
见这被他们轮奸的女子乃是一个内力极为深厚的高手。

　　僧人又低下头仔细看着地面，只见一片混乱的脚印当中，有两串沾血的足印
向大宅外延伸而去，两串足印一串是穿着鞋子的足印，而另一串则是光着脚的足
印。

　　僧人低身用手测量着两串足印的大小，然后闭目沉思片刻后双眼一睁已经有
了结论了。

　　这三个小贼不知用了什么办法居然抓住了一个武功内力极为深厚的女子，并
带到这个大宅中进行了相当长时间的轮奸。但在此过程中这女子竟用无上内力拉
断了绳进行反抗，而又有一名女子赶来相助二人联手杀光了这帮人。而那被轮奸
的女子显然受伤不轻，被另一女子搀扶着离开现场。看地上沾血的脚印还是一高
一低，显然她脚底还受了伤。

　　经过一番精细的推理，僧人已经把这里发生的事情猜了个八九不离十，他站
起来冷哼了一声。

　　这三个家伙死不足惜，可是偏偏把我最需要的三件宝物给人夺走了，真是可
恶至极。那两个女子走不远的，其中一个还受伤不轻，只要顺着踪迹追下去，不
怕追不上她们。

　　僧人一晃身又来到了大宅外，仔细检查地面的痕迹。只见宅外有马车行驶而
去的痕迹，而且是新的痕迹，僧人冷笑一声，黄影一晃，已然顺着马车印直追下
去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黑水镇是临州府以南的一座小镇，而悦来客栈则是这座小镇中最大的一家客
栈，平时生意甚好。这一日下午掌柜的正在柜台上拨着算盘算着帐，心里暗自窃
喜今天生意比昨天又好了不少，却听得门外一阵马蹄车轮滚动之声。

　　掌柜的抬头一看，只见一辆两匹马拉的二轮马车已经停在客栈前。从马车上
下来一人，乃是一个长相清秀异常的少年，看上去就像是一件精美的瓷器，细腰
乍背矫健异常，神态清劲中更添一抹爽朗的英姿。掌柜的阅人无数却还是第一次
看见如此英俊的美少年，不禁一呆。

　　而那少年拉开车厢的布帘，从里面搀出一位容貌秀丽的女子，看上去就二十
出头，小巧而挺直的俏鼻，以及下方那红润的樱唇，在白皙的肌肤衬托之下，更
显得动人无比。

　　她穿着单薄的紧身黑色劲装，那丰满苗条的身材显得婀娜多姿、凹凸有致，
白里透红的颈部肌肤使人不禁想要咬上一口；饱满挺耸的双峰让掌柜的呼吸几乎
停止，上衣的下摆由一条暗红色的带子束在纤细的腰间，双腿修长，隐约现出完
美迷人的曲线。

　　这女子绝对堪称绝色美女，但眉宇间却带着几分忧愁又有几分悲伤和茫然，
双脚落地一晃，秀眉更是一皱，在那少年的搀扶下走进客栈。

　　「掌柜的，我们要一间上房。」那少年朗声道，声音带着雌音，缓过神来的
掌柜的心中疑惑，不由得看了看那少年的胸前，似乎他的胸要比一般男子微微鼓
起一些，而且他的耳旁似乎隐隐有耳孔，莫非……

　　掌柜心中疑惑脸上仍是一副非常好客的样子，「有的有的，客人请先交付定
金吧，一共是五两银子。」

　　那少年伸手从怀中掏出一锭银子放在掌柜的柜台前，那抓银子的手简直像象
牙一样白。

　　「阿三，快带这二位客人去东厢房，快点，二位吃晚饭是要下来吃还是让小
二送去你们房中啊？」掌柜收起银子，然后朝着一旁的小二阿三道。

　　「把吃的送到我们房中吧，先带我们去房间。」那少年只管搀着那美艳的黑
衣女子走上楼梯跟着那小二阿三去了东厢房。

　　掌柜的坐在位子上思索着，这二人是什么人呢？这少年分明是女扮男妆，而
那黑衣女子真是绝色美女啊，自己这辈子还没见过这么漂亮的女人，不过她像是
生了病或是受了什么伤，她们到底是什么人呢？要真是江湖中人可别给咱客栈招
来什么麻烦啊。

　　且说那女扮男装的少年跟着小二阿三，扶着那劲装美女上楼走进东厢房。只
见房间还算干净里面布置的也算不错，阿三笑道：「二位客官请！就是这间，虽
然房间不大，但是房钱便宜。一晚上才十文钱呢……你们就将就一下吧！有什么
事情就跺跺脚叫我，我正好就住在二位的楼下面！有什么事情我随叫随到……」
店小二说完又忍不住多看了那黑衣美女一眼就把门带上退下去了。

　　那少女眼见阿三出去后又站在门口听了听他的脚步声，确实远去后才转身扶
着那黑衣美女坐在床上叹道：「林姐姐，真是辛苦你了，你伤得不轻应该找个地
方好好休息，这样赶路你的伤……」那少女看了看林醉双腿之间不禁眼睛一红。

　　「唉，不行啊，小玲，那三样东西将军说了必须要在端午前送到京城，皇上
下秘旨一定要拿到这三件东西，圣命不可违，我们必须完成这个任务。」那黑衣
美女哀怨的叹了口气从怀中取出一个包裹，打开后里面露出三个精美的锦盒。

　　这黑衣美女正是皇上御口亲封的天下第一女神捕林醉，今年二十一岁，她十
八岁出道时就破了余音寺淫僧掳劫民女案名震天下，一身精纯内力在江湖上罕逢
敌手。

　　而那女扮男装的少女则是她的得力助手李云玲，今年只有十七岁，一套扶风
剑法虽不及林醉，但在江湖上也算一流高手。

　　她们二人在一月前奉大胆将军的命令追捕拥有三大淫具的三名淫贼。本来这
三个淫贼武功低微，林醉认为要拿下他们不是什么难事，然而骄兵必败，即便是
智勇双全如她也因为一时的大意中了对方的迷药，结果非常窝囊的被对方擒下并
在一间破庙中被剥去衣裤靴袜被夺去了宝贵的处子贞操。

　　这三个淫贼对林醉尽情淫辱不算，还要逼她说出朝庭为何对他们紧追不放。
林醉心知一旦吐实必定性命难保，唯有咬牙死活不说，结果被他们用各种下流淫
秽的手段疯狂淫辱，还被十多名喽罗轮奸上百次，甚至还把三大淫具全都用在她
的身上。若非林醉意志坚定，加上内力深厚早就被活活折磨死了，最后她运内力
挣脱天蚕索，加上云玲及时赶到，终于全歼这伙恶贼并夺得了三大淫具。

　　但是林醉连日来屡受虐奸，童贞之身被破下体伤得极重，再加上脚底也被刺
穿，行动不便。多日来纵欲过度对习武之人更是极伤元气，在最后时刻爆发内力
反击时又催谷透支，虽然服下不少灵凡妙药，但如今她的内力仍只恢复到昔日的
五成且身体虚弱至极，云玲唯有带她上马车回京城，在落脚处先给她换上她被掳
走的客栈中所留的衣裤靴袜重新上路。

　　之前林醉她们得到的命令是若东西到手则带到黑水镇，在镇上一处茶楼将东
西交给朝庭派来的特使，所以她们才抓紧时间赶到了黑水镇准备等待朝庭特使。

　　「唉，可谁让它们是当今圣上点名非要得到的东西？」林醉叹了口气看了看
眼前三个锦盒，为了它们自己可真是付出了难以想像的惨重代价，她自己也不禁
心中苦笑，自己为了它们付出这么多到底值吗？

　　「哼，当今圣上简直……简直就是个昏君，整天不问朝政，就只自己跟蔡京
高俅之流玩乐。每年为了满足他的玩乐到各地搜刮珍奇之物，称之为花石纲，结
果搞得百姓受苦。如今又要这三件无耻之物，还不是为了满足他的淫欲。天知道
又要多少女子要被这三件无耻之物折磨，我……真该毁了它们。」李云玲越说越
气忍不住插出长剑一剑直向三个锦盒劈去。

　　「住手……」林醉虽然元气大伤，但仍在百忙中施展擒拿手一把夺下云玲手
中的长剑，但运气之下只感丹田一阵剧痛，不禁一皱眉一手捂住丹田。

　　「林姐姐……对不起……你……你的伤势？」云玲不禁心中一阵愧疚，忙上
前扶住林醉。

　　「不碍事，唉，云玲你太冲动了，这三件无耻之物别说是你，就算是我何尝
不是想毁了它们？可是这是圣上点名限期要将军找到的东西，将军何尝愿意接受
这样的任务，可是如今朝庭腐败，将军和诸葛神侯是少数几个仍能在圣上面前进
言直谏的忠臣了。」

　　「若是将军未能完成这任务，必然招致圣上的不满，蔡京等人自然可以利用
此事大做文章诬陷将军，圣上若是听信了他们的馋言这对将军可是大大不利的，
为了天下百姓我们就算再不愿意也要把三件淫具送上去，这绝不只是关系我个人
荣辱的问题啊！」林醉正色道。

　　「林姐姐，我……我真是太冲动了，没想到这三件东西关系重大，差点误了
大事，你……你的伤势不要紧吧，再让我看看伤口吧。」云玲一脸愧色道。

　　「我的伤势没大碍，那里……再上点药就行了。」林醉微微有些尴尬解开黑
衣劲装的前襟，露出里面粉红色的肚兜以及颈肩处雪白的肌肤，她将劲装敞开，
解开后面肚兜的扣子把它向下一拉，一对硕大且充满弹性的椒乳弹了出来，还连
续晃荡了几下，好像一对晶莹的玉碗扣在她的胸前。

　　而在一对淑乳前端，则点缀着一对粉红色的小乳头，极是可爱，但在左乳下
却有一道长长的暗红色的伤口，这是在她脱困和众淫徒搏斗时被吴临风用短刀划
伤的，若非她乳房太大，这一刀本是可以躲过的。

　　云玲从怀中取出一个小盒子打开，里面一股辛辣的气味扑鼻。这是六扇门最
上等的金创药，为了能治好林醉的伤，云玲自然不会吝惜它们，她用手指刮了一
些轻轻涂在林醉左乳下的伤口上。

　　林醉只感左乳一阵麻痒，双眉紧皱，她倒不是受不了疼，而是这股麻痒让她
双腿间直接感到一阵潮热，经历众淫徒近乎疯狂的虐奸后，她原本冰清玉洁的玉
体已经变得异常敏感，这对她来说实在是相当无奈。

　　乳下的伤口虽长，但涂了数日的金创药已经开始结疤，但最麻烦的并不是这
处伤口。林醉解开自己腰间的红色腰带，将长裤慢慢褪至膝间，露出里面浅黄色
的亵裤和那双美得令人窒息的修长美腿，那泛着象牙光泽的美腿每次连云玲看了
心中都是赞叹不已。

　　云玲弯下腰伸手捏住林醉的右脚脚踝，帮她脱掉脚上的黑色软靴，露出一只
穿着白袜的纤足，又将纤足上的白袜扯下，露出一只裹着纱布的晶莹玉足。

　　这只玉足看上去恰到好处，不肥不瘦，十根小巧的脚趾根部还长着可爱的小
肉坑，足弓很高、很有力，尤其是跟腱部位长而有力，展示出优秀的运动能力。

　　摆脱了包裹多时的长靴和白袜，这只玉足不由活动了一下足趾，一股汗香和
热气散发出来，隐隐还着金创药的药味。

　　云玲帮林醉解开缠在脚上的纱布，只见洁白如玉的足背上有一个半寸长的伤
口，而在红润的足底也有同样的伤口，这是林醉在受刑时受的伤，云玲又帮她在
伤口上换了药，脚上的伤口看上去也恢复得很快，但接下来的……

　　林醉吸了口气将亵裤的扣子解开再褪下，露出胯间紧裹着的纱布，只见原本
白色的纱布已经变成黑色，她紧锁双眉凤目微眯将纱布慢慢解开。

　　「嗯……」林醉喉间哼了一下，胯间的疼痛迅速蔓延开来，纱布解开后露出
她被蹂躏得惨不堪言的下体，原本胯间的浓密阴毛早被拔得一根不剩，被称之为
「收口荷包」的阴唇红肿且泛着血丝，而阴道内更是多处被磨伤挤破，阴道内壁
的伤口远比表皮的伤口愈合要麻烦。

　　云玲在手指上又刮了些金创药然后轻声道：「林姐姐，你忍着点，我会……
我会轻一点插……插进去的。」，说到这里她的俏脸也红了，毕竟人家还是未经
人事的黄花闺女。

　　「没事，我能忍住。」林醉将自己一截长发叼在口中双眼紧闭双腿分开，云
玲当下左手拇指和食指轻轻分开红肿的阴唇，将右手沾着金创药的食指慢慢插入
对方的阴道之中。

　　「嗯……嗯嗯……呜呜……啊……」林醉苍白的俏脸开始变得越来越红，云
玲的手指已经完全进了她的体内，细长的食指和男人的肉棒是完全不能比的，但
这根手指的插入却让她脑中泛起那一根根肉棒直向她体内冲刺抽插的景像。

　　那是她最痛苦的一段日子，每天眼里看到的几乎都是一根根恶臭连天的肉棒
和一张张狰狞淫笑的脸，但可悲的是如今好不容易脱离苦海，但肉本却像是已经
沉迷于那种奸淫的快感中难以自拔，她内心中竟相是渴望那些肉棒再次插入带给
自己痛苦和快乐，她的腰已经开始不由自主扭动起来，她的乳房开始向上耸起，
她的螓首开始慢慢向仰起，她的玉腿开始用力并拢。

　　「啊啊……我……我要……我要啊……」林醉小嘴一张喊出的竟是充满了欲
望的淫叫声，双腿紧紧夹住云玲的小手小腹拼命向上挺动着。

　　「林姐姐，你……你理智点……我快好了……别夹住我的手。」云玲身处这
等状况下可谓尴尬透顶，想要把手拔出偏偏手被林醉的双腿夹紧，而对方的一双
有力的玉足更是紧紧夹住了她的腰，这已经不是第一次碰上这种情况了，云玲只
盼着林醉能够忍住这生理上的反应。

　　可惜这一次云玲又要失望了，林醉终究没能克制住体内的欲火，随着她高昂
亢奋的一声厉啸，同时她双腿一软，云玲把手用力抽出的同时大股淫水混合着金
创药和血林直喷在她的脸上，把她喷得身子向后倒退了数步，忙用双手擦抹着，
鼻中只闻到一股子腥骚的气味实在让她难堪狼狈至极。

　　「啊啊啊……我要去了……」处于极度性高潮状态下的林醉四肢大张美目紧
闭口角含笑，浑身就像浸泡在暖洋洋的温泉之中，一双兴奋得有些微红的玉乳随
着沉重的呼吸不停起伏着，两条绷紧的玉腿慢慢松驰下来，摊在床下浑身绵软无
力。

　　一边用手帕擦抹着脸上的秽物，云玲看着床上瘫软着一副无限满足的林醉不
禁心中一阵酸楚。当日意志坚忍且贞烈的林姐姐如今竟沦落至此，她身体被这帮
淫徒虐奸又被三大淫具折磨过后，已经变得极度敏感，阴道一旦受到刺激就会疯
狂泄身，将阴道内的金创药也一并泄出，这样一来阴道内的伤口始终不能得到药
力的治愈，若长久以往阴道的伤口恐怕会感染化脓，到时情况就严重了。

　　林醉逐渐从高潮中的快感中恢复了过来，她眼见自己腿间一片狼藉不由羞愧
难当。

　　「云玲，对不起……我……我真是不争气……我又……」林醉转过脸用被单
遮住赤裸的玉体，实在没脸抬头看着云玲。

　　「林姐姐，这怎么能怪你呢？你现在都是那帮恶贼害的，现在给你那里上药
是……是有点麻烦，不过不要紧，你再忍忍，我们去京城后找叶神医为你治伤，
肯定会治好的。」云玲安慰着林醉道。

　　「唉，也只有如此了，好在只要把这三样东西交给朝庭的特使就算是完成了
任务，我这悬着的心也可以放下了，对了，小玲，我们和特使会见的地点是在黑
水镇的醉仙茶楼，要不你先去那里看看特使到了没有，如果确定了对方的身份后
再带特使取那三件东西。这三件东西太重要了，随身带着不安全，你先把它们藏
在……」

　　林醉叮嘱了一番后云玲点头将三件淫具收起来道：「林姐姐，你好好休息一
下，我到茶楼那里等一下，要是等到了特使就直接将东西交给他，若是他还没来
我就再回来。」

　　「路上小心，注意周围的情况。」眼见云玲关门离去，林醉长出了口气，上
前将房门的门栓扣上又一步步走回床边。一躺到床上只感到浑身像是没了骨头似
的，这段时间奔波劳累又伤疲交迫，她很快只感眼皮越来越重。

　　为了这三样东西付出自己宝贵的贞操，身体又弄成如今这般不象话，到底值
不值得呢？可这三样东西关系到大胆将军的前程，为了他为了天下百姓自己付出
这些牺牲又算什么呢？

　　可是这样无耻之物落在圣上手中只是供他继续淫虐女性罢了，自己这样做岂
不也算是助纣为虐？到底怎么才能做到忠义两全呢？

　　林醉想着想着意识开始越来越模糊，逐渐就这样裹着被子沉沉睡去，一只伤
脚仍旧赤裸着露在外面，另一只脚则穿着靴子，过了半个时辰一股淡红色的烟气
从门缝中慢慢钻了进来，直向林醉所躺的床上飘去……

　　云玲在醉仙茶楼上已经坐了半个多时辰了，一壶茶已经泡得淡了仍旧没见有
上楼的客人身上佩带着特使的标记，她不禁心中有点不耐烦了。

　　要不先回去？可能特使还没有到，就在她准备起身之际，楼下走上几个人，
为首的是一个二十多岁的公子哥，身着华丽锦袍，腰间是一条镶着五颗宝石的玉
带，头上戴着紫金冠，脚上则是双镶着明珠的缎鞋，要说长得还算颇为英俊，但
双眼透着一股子淫邪之气，眼角发黑，一看就是纵情酒色之徒。

　　身旁是几个保镖打扮的人，其中一个身材高大，三十多岁的年纪，脸上无须
白净脸，腰间佩着一把金吞口的大刀，显然不是凡品。

　　那公子哥一上来就大声嚷道：「快上菜了，小二都死哪去了，知道老子是谁
吗？敢怠慢老子看老子不打断你的腿。」

　　那小二一看这架不知来者不善忙一个劲上前陪笑，也不知那里让他看得不顺
眼了，这公子哥竟抡起一记耳光抽得那小二原地转了三个圈丢了几颗牙齿，但这
主实在得罪不起，那小二只有打掉了牙齿往肚里咽。

　　云玲阅人无数，一看就知这人绝不是什么正经人，不由心中一阵烦恶。正要
起身离去，却突然怔住了，那个公子哥玉带下挂着一块玉牌，竟是御赐的「平乱
牌」，此牌是圣上交给特使的信物，怎么会在此人身上出现？莫非他就是特使？

　　虽然云玲实在不愿意跟这种人打交道，但他真是特使，又不能不去完成任务
吧？她皱了皱眉头走上前去低声道：「这位兄台可是来黑水镇做皮毛生意的？」

　　那公子一楞眯起眼睛看了看云玲。又打量了一下她的胸口淫淫一笑道：「不
错，我做的是虎皮和熊皮的生意，最近又做起了貂皮和狗皮的生意，不知兄台是
否愿意谈笔生意？」

　　「果然是特使，在下捕快李云玲见过特使。」云玲低声道。

　　「嗯，好说好说，李捕快辛苦了，林醉林捕快呢？她怎么没来啊？」那公子
哥摇头晃脑道。

　　「林姐姐她在夺取这三件东西时受了点伤，在客栈养伤，还望特使见谅。」
云玲不卑不亢道。

　　「唉呀，林捕头居然受伤了，她为了完成任务弄伤了自己可真是太可惜了，
早听说林捕头乃是一等一的大美女，不知伤在那里，是伤在脸上了吗？」那公子
哥居然一脸紧张道。

　　「没事，林姐姐伤得不算太重，特使，我们是不是该去拿那三样东西了？」
云玲实在不想和这种人继续纠缠下去，只想快点把东西给他然后就各走各的，他
拿那三样东西回去领赏，而她们好快点回京城替林醉疗伤。

　　「唉，别急别急，我人都到了还怕东西拿不到吗？来，李捕头我们坐下聊，
你说说林捕头是怎么受伤的？」那公子哥居然不急着拿三件淫具，而是一把拉着
云玲坐在一张桌前，云玲实在恨不得甩开他的手，但碍于对方的身份又不得不耐
着性子坐下。

　　「哦，忘了跟李捕头介绍了，在下姓高名强，京城太尉高俅就是我的义父，
他老人家为国为民劳心劳力，我这当儿子的也理当为圣上分忧，所以这次我主动
请殷来这里取那三件宝物，李捕头你说吧，林捕头怎么受伤的？」那高强还真是
个话挺多的人。

　　哼，原来他就是大名鼎鼎的高衙内啊？云玲心中更是卑视，早就听说太尉高
俅有个干儿子，平日里在京城吃喝嫖赌样样精通，而且还抢男霸女，做了不少恶
事，只是仗着自己干爹后台硬，官府亦不敢得罪他对他的恶行听之任之，想不到
这个豪门恶少竟会成为特使，来收那三件淫具，真是让她大叹倒霉。

　　云玲应付了几句，只想让他快点跟她去取淫具，可是这高强就是死活赖着不
走，还让小二上了菜，云玲无可奈何只得动筷子跟他一起吃。

　　「李捕头，这林捕头到底长得怎么个美法？你倒是跟我说说啊？」高强酒过
三巡后脸上已经有点红了似乎显得有些醉意。

　　「这……这自然是极美的，衙内以后或许有机会能和林姐姐见面。」云玲此
时心中别提多后悔自已干嘛不早点走，偏偏让这么个恶心的家伙堵在这里，东西
既交不出去人又走不掉。

　　「李捕头，你也算是英俊少年了，你是不是对林捕头有意思啊？你们一男一
女整天在一起是不是已经……是不是啊……」高强一脸坏笑看着云玲道。

　　「没有的事，我是个……啊……我也算是知道事理的人，林姐姐乃是女中豪
杰，我们岂会做那苛且之事。」云玲又气又恼，只是又有些庆幸对方没看出自己
是女子。

　　「哈哈哈，你们是一个郎才一个女貌，豺狼配虎豹才对……哈哈哈哈……啊
呀……」高强像是不甚酒力手一松筷子掉了桌子了。

　　「不好意思，我捡一下筷子哦李捕头。」高强红着脸一弯腰钻下桌子，云玲
没好气心道：真是个废物，吃饭连筷子都会掉地上，只盼着这家伙快停止胡搅蛮
缠，却只觉右脚一紧，不禁心中一惊。

　　「李捕头，你脚上爬了只老鼠，我帮你扔掉啊。」桌下传出高强的叫声。

　　云玲虽然胆大，可对老鼠的恐惧仍是和一般女子没什么区别的，这下可把她
吓了一跳忙一抬脚，就在此时只感脚底一凉一只白缎软靴已经被扯了下来。

　　「唉呀，这老鼠还在你脚上爬呢，我帮你……」高强说罢双手一拉把云玲右
脚的白袜也扯了下来，一只小巧精致的玉足已然落在他的手中。

　　此时黑水镇外两个美艳少女正快步走入镇中，一个一身红衣英姿飒爽，一双
孤傲的眼睛紧盯着眼前的小镇，如带刺的玫瑰，尤其是一双美丽的手，每根手指
都柔细润滑，尖若春葱。这样的手应该只适合是在自家的花园里采下枝头春花，
或是在月夜里轻拂古筝，抑或是……即使有一万种可能，也绝不可能是江湖人的
手。

　　而另一个女孩子纤腰细细，一头乌黑的长发结成七、八条长辫子垂在背后。
另外额前有几缕乱发垂下来，荡在鼻侧，一双年轻的杏眼带着几丝狡黠的眼神，
双腿修长健美明显要比平常女子长上三分，六尺长的身材而双腿就要占了四尺，
这长腿美女朝着红衣女子笑道：「嫣红姐，不知我们是否来得及，要是林捕头和
李捕头让高强那混蛋占了便宜可真是太亏了。」

　　「哼，本应是我们俩接的任务，可不知怎么搞的他竟向圣上讨了来，这样一
来不但夺取三件东西的功劳变成了高俅的，而且他还想染指林捕头和李捕头，这
混蛋想得美，我们四大女名捕岂会让他得逞。」红衣玉手女子恨恨道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　强奸女神捕说起来是我看过的第一部虐派武侠情色小说，其实多年来一直想
着给它出个后传，就如它的结尾不是有过《强奸女神捕李云玲》的设想吗？那索
性再增加几个女神捕，反正江湖上女神捕又不止一个？就当是我又挖了个坑吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lc0924 于 2012-8-19 17:26 编辑 ]