特别的晚餐
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-15 06:26


简评
----------
【特别的晚餐】
作者：ｃｈａｒｌｉｅ４９９１

时间：６月１９日于ＳＩＳ

原创

　　　　　　　　　　　　　　　特别的晚餐

　　这是一篇翻译的文章，原文作者ＴｗｉｓｔｅｄＰｌａｙｒ，结尾处略有改
动。内有ＷＡＴＥＲＳＰＯＲＴＳ和ＳＣＡＴ（即屎尿），口味很重。如果您对
此及女皇反感，请不要阅读。

　　“亲爱的，你什么时候下班？”托莉的声音中带着一股恶作剧的味道，而斯蒂
夫对此早已非常熟悉了。

  “我打算提前一小时离开。班上没几个人了，而我正在加速完成手头的工作

。你有什么鬼点子了？“他笑着回答。这是一个炎热的星期五，大多数人都

觉得周末太短了，急着回家。

　　“恩，因为你最近正在节食，我给你准备了一份特别的晚餐。艾娃告

诉我一个配方，不知道你喜不喜欢。“托莉说，似乎仍在遮掩什么。

   又是艾娃！她和托莉在一家健身馆认识。艾娃是一个奇怪的女人，至

少对于她的工作总是保守秘密，但很明显她做的是一份报酬丰厚的工作。尽

管斯蒂夫对此有些不满，但他也由得她去。因为托莉很喜欢和艾娃一起健身

，并且效果确实很好。认识艾娃几个月以后，托莉就拥有了梦寐以求的结实

又苗条的身材，还有性感健康的棕色皮肤。妻子能交到这样的闺蜜也是件令

人愉快的事，即使她有点神秘。

　　“我明白了。我中午只吃了份沙拉，现在我饿得什么都愿意吃，只要

没有太多脂肪。“斯蒂夫回答。

　　“什么都行？真的？”电话那头咯咯笑个不停，“好极了，我会把一

切准备得好好的等你来享受的。“

　　完成工作后，斯蒂夫离开了办公室。他想着托莉从艾娃那得到了什么

样的配方。艾娃是个很挑食的女人，每次和斯蒂夫夫妇共进晚餐时，她总是

说：“这个我不能吃，因为我要保持身材。”斯蒂夫一直对她的口味不敢苟

同。

　　艾娃来自于捷克，现在搬到纽约。她中等个头，金发碧眼、苗条的身材

保持的很好。她的欧洲口音和她的曲线一样充满了诱惑力。是啊，无论她看

起来多奇怪，但她是个尤物啊。

　　回家的感觉真好。斯蒂夫这样想着，推开了家门。他以为会闻到煮饭的

香味，但什么也没有。可能托莉打电话时已经把晚饭做好了。他耸了耸肩膀

。托莉有时会这样，根本不管他的想吃什么。即使他不喜欢托莉做的某道菜

，她也会想办法非让他吃个干干净净不可。哎，这也是现代都市小男人幸福

的烦恼啊。

　　“我回来了。”斯蒂夫一边关门一边喊道。妻子不在客厅等候他，厨房

里一点食物也没有。他把公文包放在沙发上，这时托莉的声音从卧室传来。

“过来，我们到床上用餐。不过进门前先把衣服脱了。”声音中充满了

　诱惑力。

　　斯蒂夫笑了，他明白托莉想干嘛了，一次浪漫的晚餐，像以前做过的

一样，两人用手指头相互喂食。有可能还有新花样，他想起来电视节目中介

绍过，把食物放在女子的裸体上让食客品尝。托莉会这样吗？斯蒂夫非常感

兴趣。

　　斯蒂夫脱光了衣服走进了卧室。他以为可以看到妻子裸体上摆着美味佳

肴，但令他吃惊的事。妻子穿得好好地，正在笑眯眯的看着他。托莉站起身

来拥抱住丈夫，送上深深的一吻。象往常一样，她刚从海滩回来，皮肤散发

出一种温暖的椰子油味。这是种斯蒂夫很喜欢的味道。

　　“你闻起来棒极了。”斯蒂夫把头埋到妻子的秀发中，深深的呼吸着她

的气味，鼻子在托莉的脖子上磨蹭。

　　托莉咯咯笑着把他拉到床前，轻轻一推，斯蒂立刻坐在了床上，托莉却

站在他面前：“你想知道艾娃究竟是干什么职业的吗？”她的眼中闪过一丝

　　兴奋的狂热。

　　“什么职业？”斯蒂夫感到很好奇，为什么妻子今天这么兴奋。

　　“你想不到的新职业。”托莉的手伸到斯蒂夫两腿间，轻轻的抚摸着他

的阴茎，“她告诉了我一些很有趣的事，你想试试吗？”

　　“好的，怎么做？”斯蒂夫虽然一头雾水，但他还是完全的兴奋了起来

看得出来妻子也一样。

　　" 这做起来要比说起来更容易，你听我的就行了，无论我让你做什么。

托莉的话中开始有种命令的口吻。每次遇到重要的事时，托莉就会用这种

语气，而斯蒂夫都会乖乖服从，这次也一样。

　　斯蒂夫看着妻子，她个子虽然只有五英尺，但无论站在何处，都显得

泰然自若、气度不凡。齐耳的黑色短发、黑色的短裙以及在裙下隐隐约约露

出的丝袜的花边都使得斯蒂夫根本无法有任何疑问：“好吧，亲爱的，我永

远听你的。”

　　“很好，我很高兴你总是这么听话。”她微笑着提起了一只脚，放到了

斯蒂夫的脸上轻轻的摩擦。一股汗臭味立刻拥进了他的鼻腔。“抱歉，好像

我今天忘了洗脚了。“托莉笑着说。突然她轻轻一蹬，斯蒂夫仰面朝天躺在

了床上。

　　托莉爬到了床上并且跨骑在他的胸前，同时两条丰满结实的大腿正好把

他的双臂压在下面。斯蒂夫看着妻子把黑色的蕾丝内裤往旁边一拨，饱满的

毛浓浓的阴户正对着他的脸。“张开嘴。”托莉用阴户顶了顶斯蒂夫的下巴

。斯蒂夫立刻听话地把嘴张开，舌头伸出准备舔妻子的阴蒂。这一直都是托

莉最喜欢的。但这一次不一样了。

　　一滴液体喷进了斯蒂夫的嘴里，让他警觉到了异常。他是如此震惊以至

于不敢确定发生了什么事。第二滴液体又落在了口中，这下没问题了。他的

妻子正在往他嘴里撒尿。第三滴尿液直接击中了他的喉咙，这使得他呛了一

下连忙想把它吐出来。

　　“喝下去。”托莉下了命令，一股尿液落在他的舌头上。斯蒂夫仍然被

被震惊得回不过神来，以至于忘了闭上嘴。

　　“艾娃告诉我往男人嘴里撒尿很有趣，所以我想试一试。你说永远听我

的，那么你就得说话算话。喝了它！“托莉轻声吼道同时双腿用力挤压他的

手臂。

　　托莉的坚定的表情和坚决的语调一直都使斯蒂夫无法抗拒。他几乎是本

能的咽下了妻子温暖的小便。味道不是太浓，带着点咸味。小便的速度加快

了，变成了一股欢快的小溪般浇在他的嘴里。透过飞溅的尿液，斯蒂夫看到

托莉咬着嘴唇，狂欢的火焰在她的眼中燃烧。

　　尽管斯蒂夫不停的咽下口中的尿液，但小便却如同洪水般源源不断的涌

入，很快金黄色的水流就沿着他的下巴往下流。托莉咯咯笑着开始不停扭动腰肢

　　，把小便对准了丈夫的脸。斯蒂夫感到温暖的尿液打在他的面庞上，有几滴
飞溅进了眼睛，使他眼前又酸又痛。但这不还不够，有一股尿液射进了他

的鼻孔，把他呛得拼命咳嗽。显然托莉是故意的，她哈哈大笑直到尿完，这

时斯蒂夫已经几乎要窒息了。他的脸上如同刚上过润滑油般又湿又亮，只不

过这不是油而是他妻子的金色的甘露。

　　托莉看着喘着粗气的丈夫咧嘴一笑：“别担心，我还留着点。毕竟美

酒不能一下全喝掉，饭后再来一杯味道更美。“她的笑容甚至看起来有点

阴险，斯蒂夫只能猜测她的下一步计划。答案是明摆着的，但他不敢相信。

　　他只能无助地看着妻子探过身去把圆圆的小屁股对着自己的脸。托莉抓住自

己的两片臀肉，用力分开了屁股。

　　斯蒂夫看着托莉的屁眼，粉红的颜色和卷曲的绉褶使它像一朵玫瑰花

蕾朝着他蠕动，不停的蠕动。他知道下一步会是什么。自尊心在大声呼吁要

他奋力踢开托莉，但却有另外一种奇怪的念头在阻止他逃脱，在鼓励他尝试

没有做过的事，就是这种念头让他喝下了妻子的小便。难道这年头就是斯蒂

夫的本能？

　　就在斯蒂夫进退两难时，他一直盯着的花蕾胀了起来。好像花朵开放

一般，美丽的屁眼分开了又闭上了，但很快又分开。再重复了几次以后，似

乎下了决心般，这次分开没有合上。花蕾不停开放，尖尖的一角出现在斯蒂

夫的视线内。它是棕色的，慢慢变大直到变成了一个又短又粗的火腿一般挂

在妻子的屁眼上。

　　“快张开嘴。”托莉催促他，同时开始更加用力的分开臀部。斯蒂夫

张开了嘴，他现在什么也不想只知道听任美丽妻子的摆布。“用舌头舔。”

妻子的命令来了。他的舌头碰到了大便的尖端，味蕾立刻感到了苦涩，但他

还是轻轻的舔着如同小时候舔冰激凌一般。妻子给他特制的又苦又臭又脏的

冰激凌。

　　托莉呻吟着，括约肌一用力终于将一段大便完全排了出来，正好落在

丈夫口中。她转过头来，看着斯蒂夫口中自己的排泄物，笑很很开心：“亲

爱的，咀嚼它。" 斯蒂夫嘴开始忙碌起来，过了一会，托莉让他把嘴张开，

看到了满嘴如同浆糊般的粪便。她笑得更开心了：“亲爱的，吃饱了吗？还

有很多呢“说着肛门又开始用力，又是一根大便涌进了斯蒂夫的口中，紧接

着还有更多，把前面的粪便直接压到了他的喉咙。

　　斯蒂夫不由自主的拼命吞咽妻子的排泄物，但托莉显然为这顿晚餐准

备得非常充分，使他根本跟不上节奏。很快嘴里已经满了，一圈厚厚的大便

堆在了他的嘴唇上。

　　托莉回头看了看，皱了皱眉头：“亲爱的，这样可不行。算了，第一

次你也就能消化这么多了。“紧接着她屁股微微抬起，把屁眼对准了斯蒂夫

的脸又拉出了最后一条大便。拉完后，托莉屁股一沉，坐在了斯蒂夫脸上，

不仅把嘴唇上的大便压进了他的嘴里，还使得剩余的排泄物如同面具般把他

完全覆盖住了。

　　斯蒂夫完全迷失在温暖又粘呼呼的粪便当中，这时妻子爬起身来从床头

柜里拿出了数码相机。一道道白光闪过，斯蒂夫满脸粪便的模样被永远的记

录了下来。托莉咯咯笑着：“你现在知道艾娃是干什么的吗？她就是一个调

教师，专门找你们这样的人。她告诉我世界上有男人天生应该舔女人屁眼，

而我丈夫就是这样的人。“

　　斯蒂夫沉默了一会，颤抖着说：“托莉，我是爱你的。请你不要这样侮

辱我。难道你以前没爱过我吗？“托莉笑了：" 傻瓜，我一直都爱你，因为你

一直都很听话。现在我更爱你了，你让我感觉自己是个女神 .任何女人都

想成为男人的女神，不是吗？所以你永远都别想离开我，我什么时候叫你吃

大便，你就会乖乖的吃，是吗？“

　　斯蒂夫顺从地点了点头，他明白自己永远都是托莉的奴隶了，但他却有

一种如释重负的感觉，似乎今后再也不需要自己做出决定，不需要自己负任

何责任。这种轻松感征服了他，他甚至笑了起来。他才是世界上最爱妻子的

人。

　　托莉扬了扬手中的相机：“艾娃教我如何彻底征服你。我做到了，现在是向
她汇报成果的时候了。”

　　“你要把照片发给她，不。”斯蒂夫绝望地叫到，这怎么可以呢？

　　“不，不是发给她”托莉又露出了恶作剧般微笑“根据我们约定，调教成功
后，应该你自己把这些相片送去。而且……作为报酬，她要亲自使用你一次。不
过仅限一次，以后你还是我的。”

　　斯蒂夫全身发抖，他明白要做什么，想到要做妻子好友的奴隶，哪怕只有一
天也是极大的羞辱。但想起艾娃的美丽相貌和苗条身材，居然这样的美女会分开
屁眼拉屎给自己看，斯蒂夫又隐约有种兴奋。于是，他愣在原地，不知说什么好。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　特别的晚餐


作者：charlie4991
2009/06/19发表于SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是一篇翻译的文章，原文作者ＴｗｉｓｔｅｄＰｌａｙｒ，结尾处略有改
动。内有ＷＡＴＥＲＳＰＯＲＴＳ和ＳＣＡＴ（即屎尿），口味很重。如果您对
此及女皇反感，请不要阅读。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「亲爱的，你什么时候下班？」托莉的声音中带着一股恶作剧的味道，而斯
蒂夫对此早已非常熟悉了。

　　「我打算提前一小时离开。班上没几个人了，我正在加速完成手头的工作。
你有什么鬼点子了？」他笑着回答。这是一个炎热的星期五，大多数人都觉得周
末太短了，急着回家。

　　「恩，因为你最近正在节食，我给你准备了一份特别的晚餐。艾娃告诉我一
个配方，不知道你喜不喜欢。」托莉说，似乎仍在遮掩什么。

　　又是艾娃！她和托莉在一家健身馆认识。艾娃是一个奇怪的女人，至少对于
她的工作总是保守秘密，但很明显她做的是一份报酬丰厚的工作。尽管斯蒂夫对
此有些不满，但他也由得她去。因为托莉很喜欢和艾娃一起健身，并且效果确实
很好。认识艾娃几个月以后，托莉就拥有了梦寐以求的结实又苗条的身材，还有
性感健康的棕色皮肤。妻子能交到这样的闺蜜也是件令人愉快的事，即使她有点
神秘。

　　「我明白了。我中午只吃了份沙拉，现在我饿得什么都愿意吃，只要没有太
多脂肪。」斯蒂夫回答。

　　「什么都行？真的？」电话那头咯咯笑个不停，「好极了，我会把一切准备
得好好的等你来享受的。」

　　完成工作后，斯蒂夫离开了办公室。他想着托莉从艾娃那得到了什么样的配
方。艾娃是个很挑食的女人，每次和斯蒂夫夫妇共进晚餐时，她总是说：「这个
我不能吃，因为我要保持身材。」斯蒂夫一直对她的口味不敢苟同。

　　艾娃来自于捷克，现在搬到纽约。她中等个头，金发碧眼、苗条的身材保持
的很好。她的欧洲口音和她的曲线一样充满了诱惑力。是啊，无论她看起来多奇
怪，但她是个尤物啊。

　　回家的感觉真好。斯蒂夫这样想着，推开了家门。他本以为会闻到煮饭的香
味，但什么也没有。可能托莉打电话时已经把晚饭做好了。他耸了耸肩膀。托莉
有时会这样，根本不管他的想吃什么。即使他不喜欢托莉做的某道菜，她也会想
办法非让他吃个干干净净不可。哎，这也是现代都市小男人幸福的烦恼啊。

　　「我回来了。」斯蒂夫一边关门一边喊道。妻子不在客厅等候他，厨房里一
点食物也没有。他把公文包放在沙发上，这时托莉的声音从卧室传来。

　　「过来，我们到床上用餐。不过进门前先把衣服脱了。」声音中充满了诱惑
力。

　　斯蒂夫笑了，他明白托莉想干嘛了，一次浪漫的晚餐，像以前做过的一样，
两人用手指头相互喂食。有可能还有新花样，他想起来电视节目中介绍过，把食
物放在女子的裸体上让食客品尝。托莉会这样吗？斯蒂夫非常感兴趣。

　　斯蒂夫脱光了衣服走进了卧室。他以为可以看到妻子裸体上摆着美味佳肴，
但令他吃惊的事。妻子穿得好好地，正在笑眯眯的看着他。托莉站起身来拥抱住
丈夫，送上深深的一吻。象往常一样，她刚从海滩回来，皮肤散发出一种温暖的
椰子油味。这是种斯蒂夫很喜欢的味道。

　　「你闻起来棒极了。」斯蒂夫把头埋到妻子的秀发中，深深的呼吸着她的气
味，鼻子在托莉的脖子上磨蹭。

　　托莉咯咯笑着把他拉到床前，轻轻一推，斯蒂立刻坐在了床上，托莉却站在
他面前：「你想知道艾娃究竟是干什么职业的吗？」她的眼中闪过一丝兴奋的狂
热。

　　「什么职业？」斯蒂夫感到很好奇，为什么妻子今天这么兴奋。

　　「你想不到的新职业。」托莉的手伸到斯蒂夫两腿间，轻轻的抚摸着他的阴
茎，「她告诉了我一些很有趣的事，你想试试吗？」

　　「好的，怎么做？」斯蒂夫虽然一头雾水，但他还是完全的兴奋了起来看得
出来妻子也一样。

　　「这做起来要比说起来更容易，你听我的就行了，无论我让你做什么。」

　　托莉的话中开始有种命令的口吻。每次遇到重要的事时，托莉就会用这种语
气，而斯蒂夫都会乖乖服从，这次也一样。

　　斯蒂夫看着妻子，她个子虽然只有五英尺，但无论站在何处，都显得泰然自
若、气度不凡。齐耳的黑色短发、黑色的短裙以及在裙下隐隐约约露出的丝袜的
花边都使得斯蒂夫根本无法有任何疑问：「好吧，亲爱的，我永远听你的。」

　　「很好，我很高兴你总是这么听话。」她微笑着提起了一只脚，放到了斯蒂
夫的脸上轻轻的摩擦。一股汗臭味立刻拥进了他的鼻腔。

　　「抱歉，好像我今天忘了洗脚了。」托莉笑着说。突然她轻轻一蹬，斯蒂夫
仰面朝天躺在了床上。

　　托莉爬到了床上并且跨骑在他的胸前，同时两条丰满结实的大腿正好把他的
双臂压在下面。斯蒂夫看着妻子把黑色的蕾丝内裤往旁边一拨，饱满的毛浓浓的
阴户正对着他的脸。

　　「张开嘴。」托莉用阴户顶了顶斯蒂夫的下巴。

　　斯蒂夫立刻听话地把嘴张开，舌头伸出准备舔妻子的阴蒂。这一直都是托莉
最喜欢的。但这一次不一样了。

　　一滴液体喷进了斯蒂夫的嘴里，让他警觉到了异常。他是如此震惊以至于不
敢确定发生了什么事。第二滴液体又落在了口中，这下没问题了。他的妻子正在
往他嘴里撒尿。第三滴尿液直接击中了他的喉咙，这使得他呛了一下连忙想把它
吐出来。

　　「喝下去。」托莉下了命令，一股尿液落在他的舌头上。斯蒂夫仍然被被震
惊得回不过神来，以至于忘了闭上嘴。

　　「艾娃告诉我往男人嘴里撒尿很有趣，所以我想试一试。你说永远听我的，
那么你就得说话算话。喝了它！」托莉轻声吼道同时双腿用力挤压他的手臂。

　　托莉的坚定的表情和坚决的语调一直都使斯蒂夫无法抗拒。他几乎是本能的
咽下了妻子温暖的小便。味道不是太浓，带着点咸味。

　　小便的速度加快了，变成了一股欢快的小溪般浇在他的嘴里。透过飞溅的尿
液，斯蒂夫看到托莉咬着嘴唇，狂欢的火焰在她的眼中燃烧。

　　尽管斯蒂夫不停的咽下口中的尿液，但小便却如同洪水般源源不断的涌入，
很快金黄色的水流就沿着他的下巴往下流。托莉咯咯笑着开始不停扭动腰肢，把
小便对准了丈夫的脸。斯蒂夫感到温暖的尿液打在他的面庞上，有几滴飞溅进了
眼睛，使他眼前又酸又痛。

　　但这不还不够，有一股尿液射进了他的鼻孔，把他呛得拼命咳嗽。显然托莉
是故意的，她哈哈大笑直到尿完，这时斯蒂夫已经几乎要窒息了。他的脸上如同
刚上过润滑油般又湿又亮，只不过这不是油而是他妻子的金色的甘露。

　　托莉看着喘着粗气的丈夫咧嘴一笑：「别担心，我还留着点。毕竟美酒不能
一下全喝掉，饭后再来一杯味道更美。」她的笑容甚至看起来有点阴险，斯蒂夫
只能猜测她的下一步计划。答案是明摆着的，但他不敢相信。他只能无助地看着
妻子探过身去把圆圆的小屁股对着自己的脸。托莉抓住自己的两片臀肉，用力分
开了屁股。

　　斯蒂夫看着托莉的屁眼，粉红的颜色和卷曲的绉褶使它像一朵玫瑰花蕾朝着
他蠕动，不停的蠕动。他知道下一步会是什么。自尊心在大声呼吁要他奋力踢开
托莉，但却有另外一种奇怪的念头在阻止他逃脱，在鼓励他尝试没有做过的事，
就是这种念头让他喝下了妻子的小便。难道这年头就是斯蒂夫的本能？

　　就在斯蒂夫进退两难时，他一直盯着的花蕾胀了起来。好像花朵开放一般，
美丽的屁眼分开了又闭上了，但很快又分开。再重复了几次以后，似乎下了决心
般，这次分开没有合上。花蕾不停开放，尖尖的一角出现在斯蒂夫的视线内。它
是棕色的，慢慢变大直到变成了一个又短又粗的火腿一般挂在妻子的屁眼上。

　　「快张开嘴。」托莉催促他，同时开始更加用力的分开臀部。斯蒂夫张开了
嘴，他现在什么也不想只知道听任美丽妻子的摆布。「用舌头舔。」

　　妻子的命令来了。他的舌头碰到了大便的尖端，味蕾立刻感到了苦涩，但他
还是轻轻的舔着如同小时候舔冰激凌一般。妻子给他特制的又苦又臭又脏的冰激
凌。

　　托莉呻吟着，括约肌一用力终于将一段大便完全排了出来，正好落在丈夫口
中。她转过头来，看着斯蒂夫口中自己的排泄物，笑很很开心：「亲爱的，咀嚼
它。」

　　斯蒂夫嘴开始忙碌起来，过了一会，托莉让他把嘴张开，看到了满嘴如同浆
糊般的粪便。她笑得更开心了：「亲爱的，吃饱了吗？还有很多呢。」说着肛门
又开始用力，又是一根大便涌进了斯蒂夫的口中，紧接着还有更多，把前面的粪
便直接压到了他的喉咙。

　　斯蒂夫不由自主的拼命吞咽妻子的排泄物，但托莉显然为这顿晚餐准备得非
常充分，使他根本跟不上节奏。很快嘴里已经满了，一圈厚厚的大便堆在了他的
嘴唇上。

　　托莉回头看了看，皱了皱眉头：「亲爱的，这样可不行。算了，第一次你也
就能消化这么多了。」紧接着她屁股微微抬起，把屁眼对准了斯蒂夫的脸又拉出
了最后一条大便。拉完后，托莉屁股一沉，坐在了斯蒂夫脸上，不仅把嘴唇上的
大便压进了他的嘴里，还使得剩余的排泄物如同面具般把他完全覆盖住了。

　　斯蒂夫完全迷失在温暖又粘呼呼的粪便当中，这时妻子爬起身来从床头柜里
拿出了数码相机。一道道白光闪过，斯蒂夫满脸粪便的模样被永远记录了下来。
托莉咯咯笑着：「你现在知道艾娃是干什么的吗？她就是一个调教师，专门找你
们这样的人。她告诉我世界上有男人天生应该舔女人屁眼，而我丈夫就是这样的
人。」

　　斯蒂夫沉默了一会，颤抖着说：「托莉，我是爱你的。请不要这样侮辱我。
难道你以前没爱过我吗？」

　　托莉笑了：「傻瓜，我一直都爱着你，因为你一直都很听话。现在我更爱你
了，你让我感觉自己是个女神 .任何女人都想成为男人的女神，不是吗？所以你
永远都别想离开我，我什么时候叫你吃大便，你就会乖乖的吃，是吗？」

　　斯蒂夫顺从地点了点头，他明白自己永远都是托莉的奴隶了，但他却有一种
如释重负的感觉，似乎今后再也不需要自己做出决定，不需要自己负任何责任。
这种轻松感征服了他，他甚至笑了起来。他才是世界上最爱妻子的人。

　　托莉扬了扬手中的相机：「艾娃教我如何彻底征服你。我做到了，现在是向
她汇报成果的时候了。」

　　「你要把照片发给她，不。」斯蒂夫绝望地叫到，这怎么可以呢？

　　「不，不是发给她。」托莉又露出了恶作剧般微笑，「根据我们约定，调教
成功后，应该由你自己把这些相片送去。而且……作为报酬，她要亲自使用你一
次。不过仅限一次，以后你还是我的。」

　　斯蒂夫全身发抖，他明白要做什么，想到要做妻子好友的奴隶，哪怕只有一
天也是极大的羞辱。但想起艾娃的美丽相貌和苗条身材，居然这样的美女会分开
屁眼拉屎给自己看，斯蒂夫又隐约有种兴奋。于是他愣在原地，不知说什么好。