黑侠艳情录（Black Box Romance）
宋太祖老赵
作者：宋太祖老赵
收集整理：皮皮夏
字数：40万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-16 16:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第一章：蒙受冤屈

　　王天齐今年四十岁，父亲已去世，母亲改嫁。十八年前他在国内一所普通大
学电脑专业毕业后，在美国的叔叔帮他办好了移民手续。他和当时的未婚妻结婚
后就一起到美国来了。八年前他和妻子因性格不合离了婚，儿子的监护权给了前
妻。随后叔叔因病去世，他得到了大约十万美元的遗产。和前妻协商后，他将这
些钱全部交给前妻管理，算是他给儿子的终生抚养费（按他当时所在州的法律，
抚养费只需支付到小孩满十八岁）。

　　他后来一直未再婚，又不用操心每月支付抚养费，因此日子过得还算轻松。
只是他长相普通，不太能吸引女人，特别是那些精明无比的单身华裔女子。她们
似乎一眼就能看穿他的底细，将他排除在可以考虑的男人之外。王天齐对这样的
女人们也是不屑一顾。至于其他种族的女人，他喜欢倒是喜欢，就是不敢去主动
接触。离婚后他只是在机缘巧合下和两三个女人有过短暂的亲密接触，其他的时
间只能靠他自己的双手来解决性欲问题了。

　　他与还住在中国的妈妈很久没有联系过了。起因是他上小学时晚上起来撒尿，
听见妈妈的房间里有动静。他推门一看，见妈妈和一个男人赤裸裸地抱在一起吭
哧吭哧地做那种事，那天他爸爸出差没在家。妈妈和那个男人正在兴头上，根本
没有注意到他。

　　那时他虽然还不到十岁，妈妈赤裸美丽的身体让他震惊不已，他在那以前从
来没有那么清楚地见到过成熟的女人的身体。可是妈妈在那个陌生男人的身子下
面婉转呻吟的画面又让他心里难受无比，像是压上了一块大石头。他没有告诉爸
爸这件事，但是从那以后他就跟妈妈疏远了。

　　半年后他爸爸因车祸去世。妈妈在单位只是个打杂的，一个人含辛茹苦带着
他谋生很不容易。可是他对妈妈一点儿也不亲，他对妈妈心里只有：性欲。他目
睹妈妈有几次带其他的男人来家里过夜，每次他都躲得远远的，心里像被刀割一
样痛。后来妈妈改嫁给了单位的一位领导，和他生了一个女儿。王天齐那时已经
上大学，不住在家里了。他和妻子移民美国后就和妈妈彻底地断了联系。

　　王天齐沉默寡言，不善交际。他在美国一家大公司做电脑编程工作已经好些
年了。他技术很不错，特别喜欢做那些难度大别人都不愿意做或者不敢做的项目。
他在公司里除了编写各类复杂的程序以外基本上不理会别的事，开会时也从不主
动发言。因此他在公司里默默无闻。除了自己本部门里的人，其他人几乎都不认
识他。

　　老板平时干活当然离不开他，论功行赏则与他无缘。同事们也当他是可有可
无的人，除非碰到了技术上的难题。看着那些干活远不如他的同事们升职的升职，
加薪的加薪，他心里当然有怨气但是也无可奈何。谁叫自己不善于交际呢？

　　到后来似乎时来运转，他所在的部门新来了一个年轻漂亮的女老板，对他很
不错。她长得像天使一般，王天齐第一次见到她时就眼睛一亮，登时精神焕发，
像是换了一个人似的。他自觉自愿地帮着女老板做这做那，忙个不停，一点儿都
不觉疲劳。

　　新老板是个黑人，名叫玛丽，二十七八岁的样子。她不但脸长得美，而且性
格沉稳，说话和气，身材出众（该凸的地方凸，该翘的地方翘）。她显然是那种
既有上进心又不讨人厌的女人。王天齐来美国这么多年了，从来没有和黑人交过
朋友，更别说是黑人女性了。

　　玛丽人很聪明，但是业务上比较生疏，几乎没有什么项目管理经验。王天齐
花费了大量的时间给她耐心地介绍公司里的各种系统和技术，帮她熟悉业务。

　　俗话说「男女搭配，干活不累」。他和玛丽之间的合作得很愉快，一个很复
杂的项目在玛丽的领导下提前圆满完成了。与此同时玛丽的业务水平也在王天齐
的帮助下也有了极大的提高。

　　王天齐所在的这个部门里有二十多个人，玛丽是负全面责任的经理。王天齐
因为业务上太强，这个部门的技术工作基本上是他在支撑着。他上面没有小组长
管着，成了受玛丽直接领导的唯一一个普通程序员。他对自己的这个「地位」很
满意。

　　其实这个「地位」一点儿好处都没有，还招来其他人的嫉妒。那几个小组长
既不服气玛丽，也对王天齐看不惯。他们奈何不了玛丽，就时时留意王天齐，看
有什么把柄可抓。王天齐自己乐在其中，对他所处的危机茫然不知。

　　玛丽经常在会上适度地表扬他，令其他同事们羡慕不已。玛丽年轻有为，在
公司里自然备受关注。王天齐渐渐地发现有好几个男同事都对他的心生妒意，甚
至那个坐在他旁边的索菲跟他说话时也语气不善了。索菲是他们这个部门唯一公
开的女同性恋，平时跟他的关系还算好的。

　　王天齐心里对来自玛丽的信任和尊重很是得意。当然，他知道自身条件太差，
她和他之间是根本没有可能产生更进一步的关系的。不过他在夜深人静的时候禁
不住要想入非非。渐渐地玛丽成了王天齐梦中的女神和性幻想的对象。他幻想得
最多的是玛丽那迷人的红唇，其次才是她那健康挺拔的乳房，纤细的腰肢，翘翘
的臀部和结实修长的大腿。好几次在梦中他都将玛丽按在自己的胯下，让她张开
小嘴吸允他的小弟弟。

　　在办公室里玛丽和他从来没有聊过私人话题。他甚至不知道她结没结婚，有
没有男朋友。不过她的社交圈子显然比他的大多了，档次也高得多。公司里那些
平日里高高在上的大老板们，只要玛丽在附近，他们就显得特别亲切和蔼，平易
近人。玛丽在上级面前也能平静自如，不卑不亢。王天齐明白，这是因为她有那
个本钱。

　　王天齐和玛丽之间唯一的一次肢体接触是王天齐在下楼梯时搀扶过玛丽娅，
那一次她和他一起加班，离开公司时电梯碰巧坏了。玛丽的脚踩空了，身子一歪，
靠在了王天齐身上。她的乳房挤在他的胳膊上，他闻到了玛丽娅身上的香味儿，
那感觉真是美妙极了。可惜只有一两秒钟的时间。

　　对于经理们来说，像王天齐这样的技术人员是很好对付的：他从来不主动要
求老板给他加薪，该他干的不该他干的他都会主动自觉地去干，工作上谁来找他
帮忙他都乐意。唯一的缺点是有点儿倔强，特别是在技术上他太过自信，不愿让
其他人来指手画脚。

　　王天齐想不明白像自己这样的模范员工，评年度职工大奖（Employee of th
eYear）都不为过，为什么前任老板们不像玛丽那样信任他，而且有时还要故意
为难他呢？他不懂的是，从老板的角度来看，太能干的员工不一定就是好员工，
有时还会成为自己的威胁。最好是大家都平平庸庸，这样才显得老板的重要。如
果有谁走了，马上就能找到另一个人来代替，这样才能让老板放心。

　　接下来发生的事让王天齐和全部门的人都目瞪口呆。玛丽向人事部门控告王
天齐对她性骚扰！王天齐在这个公司里干了七八年了，从来没有和任何人发生过
冲突。同事们也知道，王天齐这种人虽然有时候对年轻女性同事的帮助显得热心
了些，但是他绝对是有色心没色胆的，不太可能对自己的女老板做出那样的事儿。

　　在美国的公司里，只要涉及性骚扰和种族歧视这类事儿，那是绝对不能用常
理来推测的。公司的员工中很快就流言四起，说什么的都有。王天齐当然全力否
认对玛丽有过任何不当的言行和举动。他虽然不知玛丽为何要指控他，但是他觉
得自己问心无愧，没什么可担心的。

　　人事部门说要公平公正地调查处理这件事，通知王天齐先回家休息一个星期，
同时又给他所在的部门派来了一个新老板。王天齐很想找玛丽当面问清楚到底是
怎么回事，可是她不知到哪里去了。自从王天齐听说自己被玛丽告发以后就再也
没有见到过她，问其他同事也得不到任何消息。

　　人事部门告诉他不要试图和玛丽或者其他同事就此事私下沟通接触，这样会
影响调查工作的客观和公正。他听后表示理解，老老实实地回家休息去了，丝毫
也不知道这是自己马上就要倒霉的信号。那个女同性恋索菲在他离开时对他欲言
又止，似乎有话对他说，可惜他完全没有注意到。

　　一个星期后王天齐再回来上班时，气氛完全变了。王天齐还是没有见到玛丽。
他觉得同事们似乎在他背后指指点点，当面说话时则小心翼翼，半点信息或想法
都不透露给他，他在办公室里好像变成了孤家寡人。索菲更是老远就躲开了，不
和他照面。这过去的一个星期中到底发生了什么？他百思不得其解。

　　公司人事部门找他谈话。他们出示了一系列对他不利的证据。包括从他的电
子邮件里挑出来的几张不雅的照片和略带黄色的笑话，他违反公司规定在上班时
间浏览的一些跟工作无关的网站，等等。更有甚者，他们还找出了他在公司的电
脑上干私活的凭证。

　　王天齐心里叫苦不迭，这些东西中那些比较严重的肯定是捏造的，他认为有
人陷害他，但是他也无法提供反证。那些较轻微的确有其事，但是大家平常都彼
此彼此，谁都有这样或那样的问题。可是人事部门不这么看，他们坚持把这些东
西作为他行为品德有问题的旁证。

　　王天齐全然没有料到，原来这短短几年时间自己在公司的电脑里居然留下了
这么多不好的记录。比如说干私活，王天齐曾经受朋友委托帮一个本地的慈善机
构免费做了一个网站，是在办公室里趁闲着无事时做的。尽管公司有严格的不能
干私活的规定，但大家从来就没有重视过这些规定。公司也没有因此处分过任何
人或发出过任何警告。

　　王天齐看见其他同事上班时炒股的炒股，聊天的聊天，他认为自己工作之余
为慈善机构做点儿好事也不是什么大事儿。在做完那个网站后他及时删除了有关
文件，但是他忘了公司的服务器上还留有备份。谁知现在这些都成了对自己不利
的材料。

　　最要命的证据是王天齐发给玛丽的一张裸体女人照。这个绝对是无中生有。
但是人事部门说同样的照片王天齐还发给了另外几个员工，那些人都已经站出来
作证。但是他们拒绝向王天齐透露那些人的姓名。因此人事部门认为王天齐对玛
丽性骚扰的事是铁证如山。

　　王天齐找到他的几个前任老板们，向他们诉苦鸣冤。他们都和颜悦色地安慰
他，让他放心，说他们会出面为他担保的。玛丽虽然是陷害王天齐的人，但是她
原来在他心里留下的印象太美好了，他直到现在还不愿去破坏这种印象。他甚至
宁愿相信她是在万般无奈之下才出面陷害他的。不过现在他无论怎么想都没有用
了。

　　一个月后，公司宣布了处理决定：王天齐被开除了。开除的官方原因是王天
齐严重违反了公司制定的员工守则，一点儿也没有提及性骚扰的事。公司这么做
很是厉害：既处分了他又使得他没有理由去上诉，因为他确实违反了员工守则。
如果单凭着那张裸照就以性骚扰为由将王天齐开除，他肯定会去法庭提起诉讼，
不论最后输赢如何，公司都觉得划不来。

　　很久以后王天齐才得知，公司极为害怕玛丽向公司提起诉讼。不熟悉美国社
会的人或许不解，既然是王天齐个人对她性骚扰，跟公司有什么关系呢？公司怕
的是玛丽控告公司的工作环境恶劣，还怕她将此事捅到媒体去，从而让公司的名
字和性骚扰种族歧视这些词儿扯上关系。

　　总之这样的诉讼对公司来说就像是洪水猛兽，为了减轻责任避开风险，他们
宁愿牺牲像王天齐这样的人。对公司来说他是个无足轻重的人，也翻不起大浪来。
为了安抚玛丽，他们还给她连升两级，调到位于另一个城市的分公司任高级主管，
几年以后她又晋升为公司的副总裁。

　　这事也反映出美国社会中真正的种族歧视：如果是一个华人控告其他种族的
人性骚扰，除非证据确凿，公司一般是不会害怕的，更不会轻易做出任何让步。

　　对王天齐的处理决定刚宣布完就有专人来寸步不离地监视他，等他收拾完办
公桌上的私人物品后，就将他「护送」出了公司的大门。监视护送他的那个人算
是王天齐的老熟人，是个小头目，比王天齐晚两年进公司。他曾经找王天齐请教
过技术上的问题，所以平常见了面都亲热得很。这次他将王天齐送到公司的门口
就停下了脚步，连多走一步也不愿意。

　　俗话说「泥人儿也有脾气」，「兔子急了还会咬人呢」。王天齐一生为人正
直老实，这一次他的尊严被他为之辛勤工作了多年的公司践踏在地下。他被彻底
地激怒了，以至于完全失去了理智。他开始利用自己的知识和技能来报复将他开
除的公司。

　　王天齐原来有自己的房子，离婚后房子和全部财产都留给了前妻，自己一个
人租了现在这间小公寓住。回家后他去超市买回来了一大堆食物和饮料。随后的
一连几天，除了清晨习惯性地出去跑步外，他都窝在自己房间里在电脑上鼓捣。

　　一个星期后王天齐原来公司的网站出了大问题。网站表面上并没有被黑掉，
只是大部分应用系统停止了运行，正常业务几乎瘫痪。公司紧急召集了信息技术
部门的所有资深员工们来给系统会诊，一时找不出问题的根源。几天后公司里从
外面请来了好几个这方面的专家，可是公司的网站又神奇地恢复工作了，看不出
来有什么其他损失。

　　因为问题暂时已经过去了，公司不可能停下整个系统检查。专家们只好在浩
如烟海的各类电子文件和数据库中寻找蛛丝马迹，同时用各种自动工具监视各个
服务器上系统的运行。不过他们指出，此事不像是任何已知的病毒引起的，有很
大可能是内部懂行的专业人员搞的鬼。怀疑的矛头自然指向了最近被公司开除的
王天齐。

　　这家公司是全美知名企业，平时在电视上的广告做得铺天盖地，无人不知。
出了这样的事，公司高层的压力极大，因为他们不知道下面还会发生什么，媒体
会不会报道，等等。于是他们将所掌握的材料和他们对王天齐的怀疑上报给了地
方检察官，请求检查官以涉嫌进行网络恐怖活动等几项罪名对王天齐逮捕起诉。

　　几天后王天齐就被地区检查官请去（传讯）了。他现在也开始后悔自己太鲁
莽了，盛怒之中他没有花太多精力掩盖自己侵入公司服务器的痕迹。这次或许要
准备坐个一两年的牢了。在讯问中他除了否认所有的指控外拒不回答任何问题，
并且坚持要见自己的律师。

　　法官见他正在失业中，就给他指定了一个免费律师。他和那个律师谈了几分
钟后就决定要自己花钱再找一个律师。美国的法律程序看起来很公平，即使被告
没有钱法庭也会提供免费的律师。但是那些法庭提供的律师们的工作量很大（他
们一般要同时替许多没钱的被告辩护）收入又少，因此他们为你辩护时一般是既
没有多少热情也不想花太多的时间，远不如有钱人自己找的律师可靠。可见一般
情况下只有富人才玩得转司法的轮子，唯一的例外是如果你有可能会得到巨额的
赔偿，那自然会有律师争着帮你打官司。

　　预付了五千美元后，王天齐和自己的律师史密斯先生见了面。史密斯先生在
华盛顿地区很有名气，他满头白发风度翩翩，看起来像是个德高望重的学者。但
是他的客户太多，工作太忙，一般需要出庭的大案他才会亲自上阵。他抽空见了
王天齐一面后就指定自己的助手雪莉小姐和他联络，交流各种信息。

　　雪莉小姐有着一头漂亮的金黄色头发（也许是染的），她举止端庄，是个典
型的白领美人。她做事显得很干练，说话条理分明，看起来比那个法官指定的律
师要强多了。王天齐还觉得雪莉小姐很性感，让他心动不已。

　　他暗骂自己没出息：自己都快进监狱了还忍不住要想这些无聊的事儿。雪莉
小姐看来和玛丽一样，都是他可望不可及的女人。想了想自己在玛丽那里的遭遇，
王天齐强行压制住了自己的胡思乱想。

　　雪莉小姐为王天齐办的第一件事就是先将他保释了出来。本来涉嫌网络恐怖
犯罪是很难被保释的，那个老年法官见王天齐以前没有任何犯罪记录，控告他的
公司除了网站停运了几天外也没有发现其他损失，就准许了他的保释。

　　从法庭回来后王天齐在雪莉小姐的办公室里向她如实说出了全部情况，包括
此事的起因和自己对公司网站进行了怎样的干扰。雪莉小姐和史密斯先生在电话
上讨论了一番后，对王天齐提出了建议：他应该争取和原公司在法庭外和解，或
者与公司和检查官协商之后选择承认一个较轻的罪名。

　　被告人主动承认较轻的罪名以求减刑，这在美国是很常见的。不过认罪之前
各方必须达成协议。在美国是没有「坦白从宽」这一说的，如果你事先没有和对
方达成协议，无意中承认了较大的罪名，那你就倒了大霉，而且没有任何人会同
情你。

　　美国的司法当然是要维护正义的。但是检察官的业绩是以他能成功地给多少
人定罪来衡量的，要是有人被冤枉了，那只能怪他自己或者他的律师。律师的业
绩则是他能帮多少人脱罪来衡量的，当然，金钱是不可缺少的。只要你肯付钱，
不管是杀人放火还是贩卖毒品他都会全力替你辩护帮你脱罪。如果一个律师能替
一个罪大恶极的人赢得诉讼或者替一个无赖争取到巨额赔偿，那他在公众的眼里
就是好个律师。

　　根据案情，如果原公司坚持诉讼，而且假定能够找到王天齐作案的证据的话，
王天齐最后可能会被判五到十年的刑期。王天齐知道自己干扰公司网站的事虽然
做得很隐秘，但是也不是无迹可寻的。他不怕公司里的那帮笨蛋，可是只要公司
肯花时间和金钱，那些从外面请来的专家们还是有可能锁定他的，毕竟服务器上
的各种活动大都会被记录下来。

　　他被传讯前已经发现公司的服务器上有一些专业的侦探应用程序在运行，由
此推出公司一定是请了外面的专家来帮忙调查。现在既然检察官准备正式起诉他，
说明他们可能掌握了部分证据了。当然也有可能是公司和检察官在串通起来吓唬
他，好让他自己乖乖地认罪。

　　王天齐现在不想冒险将此事长期拖下去，因为律师费用实在是太贵了。就这
么几天，除了刚开始时支付的五千美元，他又补交了一万多美元。他有钱的叔叔
已经去世，不敢指望叔叔的亲人们来帮助他。在国内的妈妈肯定没有能力帮他，
他又不愿向自己的前妻求救。他一般几个月才去看一次孩子，他的前妻到现在为
止都还不知道他出事了。因此他同意了雪莉的建议，让她代表自己去和公司和检
查官协商最后解决的办法。

　　这家公司在全美排名在前一百位，此事若传出去肯定会造成轰动的。若王天
齐不肯合作的话，网站说不定何时又会停止工作。而且这种诉讼会旷日持久，对
公司的声誉会有极大的负面影响，至少那几家大电视台都会参与报道这个案子。
考虑到这些，公司的高层一方面对员工们下了封口令，另一方面也在寻找尽快解
决这件事的办法。

　　雪莉小姐和公司的律师们经过几天的谈判，终于达成了协议，主要条款是：
（1 ）王天齐承认非法侵入公司服务器的罪名，并向公司提供详细的侵入途径和
修补漏洞的方法。（2 ）公司取消王天齐以后领取公司的退休金的资格，撤销对
王天齐的其他指控，保证以后不再追究他与此事相关的任何责任。

　　因为王天齐在协议中承认了犯罪，他仍有可能被法官判处短期的监禁。他考
虑了几天后，决定接受这个协议，因为他不想再和这个令他伤心的公司纠缠不清
了。他认为自己应该放下这件事，重新开始自己的人生。

　　果不其然，法官最后判决王天齐服刑三个月。宣判那天底下坐着的除了王天
齐，律师史密斯先生雪莉小姐外，只有公司的律师。王天齐的同事们一个也没有
来，可能是公司禁止他们来，更有可能是他们一点儿都不同情王天齐这个人。

　　倒是那个法官像是个忠厚长者，他说话语重心长，盯着王天齐的眼里充满了
同情。王天齐心想，这是个好法官，他那悲天怜人的眼光是很难装出来的。

　　就这样王天齐开始了他在美国的监狱生活。王天齐的前妻带着儿子住在邻近
的城市。他给前妻打电话，说他要远行，这几个月他都不会去看望儿子了。前妻
巴不得他不来打扰，就同意了。

　　王天齐以前省吃俭用有些积蓄，这次请律师花掉了不少。现在已经结案了，
他不用再担心钱的问题了。需要担心的是服刑出来后找工作的问题。不过那还早
得很，到时再说吧。像王天齐这样的人，心里承受压力的能力还不错，一般的烦
恼睡一大觉就过去了。这也是他的福分。

　　在进监狱的前一天夜里他梦见了自己的妈妈。不知为什么，他和妈妈破天荒
地抱在一起大哭了一场。他心里震撼不已，因为从他记事以来就没有和妈妈亲热
过，而且……他还摸了妈妈的那个地方。醒来后他有点后悔自己这些年来一直疏
远妈妈，从来没有去关心过她，还有那个同父异母的妹妹。

　　雪莉小姐跟他告别的话有点儿惊世骇俗。她似乎看穿了王天齐心里的不平，
说：「王先生，人生来平等这句话其实是胡扯的。每个人都只能去努力适应自己
的环境。要是你有钱跟你的公司耗下去，我敢保证能把你的公司的那帮家伙玩得
团团转，最后你什么事儿都不会有！好好走你自己的路吧。」说完她对王天齐飞
了一个媚眼，然后蹬着高跟鞋扭着屁股离开了。

　　　　　　　　　　　　　第二章：狱中生活

　　王天齐原定要去服刑的那所监狱人满为患了，他被临时安排在一个专门关押
重犯的联邦政府的监狱服刑。这里一天到晚岗哨林立，戒备森严。这对王天齐没
什么，反正他又不打算越狱。这里的生活条件很好，设施完善，有很不错的图书
馆健身房等等。

　　王天齐不知道这所监狱到底有多大，那天押送他和其他新犯人的汽车从外面
开进来时，因天色已晚他看不太清楚。他只知道自己住的这栋楼里有二百多个犯
人。全部犯人加起来或许有上千人。犯人都是住的单人牢房，房间里有厕所，每
层楼有一个公共的大浴室。

　　牢房像电影里演的一样，靠走廊的那一面没有墙，只有铁栏杆，狱警可以从
外面看见里面。犯人们一般呆在自己的牢房里，只有在规定的时间才能去图书馆
看书，去健身房锻炼，去餐厅就餐，去院子里散步等等。那时他们可以互相交谈，
不过时刻都有狱警站在不远处监视。

　　这里虽不是世外桃源，但是也没有好莱坞电影里渲染的那种随处可见的暴力，
也没有面目狰狞的邪恶狱警。或许只是王天齐运气好没有碰到那些阴暗面吧。总
之他觉得除了失去自由以外没有什么不好的，外面世界里许多人的生活还真不如
这里呢。

　　另一件让王天齐惊奇的事是，在这栋楼里工作的那三个女狱警简直是太美了。
他不明白为什么在美国当空姐的女人可以长得又肥又丑，而监狱里的女狱警却一
个比一个漂亮。当然，他迄今只蹲过这一所监狱，心想：这可能是我的运气特别
好吧？

　　王天齐打算好好地利用在监狱里的这段时间。他开始学习西班牙语。他从小
记性就好，以前没事时也学过西班牙语，只是没练过口语。他以前学习外语的方
法是直接看书，边看边查字典。所以他早已掌握了不少西班牙语的词汇。

　　监狱里有几个狱警是南美人的后裔，还有不少犯人的母语也是西班牙语。王
天齐经常找他们对话，请他们纠正自己的发音，日子过得很充实。

　　狱警们从来没有见过像王天齐这么守规矩又好学的犯人。他们都了解他的案
情，知道他不是什么十恶不赦的罪犯，因此对他的态度格外好。

　　特别是那个最漂亮的高个子女狱警伊梅尔达，她常常主动来教王天齐说西班
牙语。她母亲是从阿根廷移民到美国来的，因此她会说流利的西班牙语。她身上
散发出的好闻的气味让王天齐心旷神怡，对他来说跟伊梅尔达说话是一种令人神
往的享受，是仅次于一场艳遇的好事儿。

　　图书馆里有几台电脑可用来查找书籍或播放音像。为了安全，这里的电脑都
不能上网。王天齐经常用这台电脑听西班牙语的光盘。有一次一台电脑出了问题，
那个来修理的技工怎么也修不好。王天齐在一旁见了，忍不住指点了他几下，将
电脑很快就修好了。旁观的几个犯人和狱警都对他伸出了大拇指儿。就这样他在
这个监狱里得到了「电脑专家」的外号。

　　这一天午餐后自由活动时，那个叫安娜的女狱警来找他。安娜大约三十岁左
右，平时脸上的表情很严肃，是监狱里唯一一个平时不怎么理睬王天齐的狱警。
她将王天齐悄悄地叫到狱警们休息的房间，对他说：「我儿子的手提电脑坏了，
没法启动，他很着急。我打电话去电脑修理铺问过，光打开检查就要花去一百多
美元，要是换零件的话可能要花更多的钱。我一点儿也不懂这些，不知你能不能
帮忙给看一下？」

　　一般狱警的工资收入还过得去，但是也不高。王天齐既然是「电脑专家」，
她想找王天齐帮忙或许能省下一点儿钱。

　　王天齐说：「行。」他当然不会拒绝这种小事，一般的犯人想要讨好狱警还
没门儿呢。不过这样做是严重违反监狱的安全规定的。安娜自己跑去站在门口把
风，以免被其他的狱警看见，她让王天齐一个人在屋里鼓捣她带来的手提电脑。

　　过了几分钟，王天齐对安娜说：「我找到问题了。是里面装的电池坏了。」
他告诉安娜说，不要去电脑商店里买电池，那里可能要花费六十到八十美元。他
写下一个网站的名字和电池的型号，叫她去网站订购，加运费可能也就是三十五
美元左右。他还告诉她怎么换新电池，若不行的话就带来监狱让他帮忙换。安娜
点了点头，她嘱咐王天齐千万不要将这件事告诉任何人，不然她会丢掉工作的。
他回答说没问题。

　　几天后，安娜满心欢喜地来向王天齐道谢。说电脑已经修好了，她儿子很高
兴。这以后她和他成了朋友，两人碰见时一般会聊聊家常什么的。王天齐得知安
娜是未婚生子的单身妈妈，儿子的亲生父亲早已和她分开了。她父亲碰巧和王天
齐住在同一个城市里。她有一个固定的男朋友，是个资深会计师，两人虽然还没
有同居但是也经常到各自的家中过夜。安娜也知道了王天齐的基本情况。

　　有一天晚饭后王天齐在自己的牢房里看书，安娜在走廊上值班巡视。王天齐
的牢房在走廊尽头，这天正巧住在和他相邻的牢房里的犯人出狱了，那间牢房里
空着还没住人。安娜可能是感到无聊，走近前来隔着铁栏杆和王天齐闲聊。

　　过了一会儿，她往走廊里看了看，然后对他诡异地笑了一下，小声问道：
「你很想女人了吧？」王天齐愣了一下，听明白了她的话，不由红着脸点了点头。
安娜贴在铁栏杆边上对他道：「你靠过来，我让你摸一下我的奶。」

　　王天齐将微微发抖的手隔着铁栏杆伸进安娜的衣服里，慢慢地抚摸她的乳房，
感觉她的乳头很快就变硬了。安娜似乎很享受，不过她两眼时刻盯着走廊，提防
有人过来。这是王天齐第一次摸这么漂亮的白人女子的奶，他太幸福了！

　　后来安娜又轻声对他说：「你也可以摸摸我的下面。」那性感的声音和迷人
的香气让王天齐的心都醉了。他蹲下身子将手从下往上伸进了安娜短短的警裙里。
他发现安娜的内裤早已湿透了。

　　他用手指挑开她内裤的边缘，开始抚摸安娜两腿间那条毛茸茸的肉缝。后来
他用食指和中指插进了她那湿漉漉的洞口，安娜差一点叫出声来。王天齐隔着铁
栏，一只手在安娜的胯下动作，另一只手还不舍地伸进安娜的衣服里抓住她的乳
房，揉捏她的乳头。

　　他的姿势很奇怪，也很累人，可是他的心里却舒服极了。他知道安娜是可怜
他，心中对她生出了强烈的感激之情。他想有朝一日自己发财了或者得势了，一
定要好好地报答安娜。

　　可惜好景不长，走廊那边传来了电梯铃声。王天齐急忙收回手，躺回倒自己
床上。安娜也整了整衣裙，一本正经地在走廊里巡视起来。当天夜里安娜代替从
前的玛丽成了王天齐手淫的对象。

　　这一天高个子女狱警伊梅尔达来上班时身后跟着一个十岁左右的男孩，男孩
背上背着一个书包。他长着卷曲的头发，蓝蓝的眼睛，皮肤白里透红，很可爱。
伊梅尔达跟所有遇见的人介绍说这是她弟弟，叫汤姆。他来这里是为了写一篇
「采访」监狱的文章，他学校的老师布置的作业是一篇新闻报道，写之前必须有
真实的采访。

　　除了去监狱里各处参观外，伊梅尔达还真的让汤姆去跟她挑选出来的几个囚
犯谈话，当然她自己每次都站在不远处盯着。汤姆很认真，问的问题显然是在家
里就精心准备好了的。

　　一般的犯人对汤姆都较和气，他问什么答什么。有一个囚犯可能是太无聊了，
要逗他玩。他故意粗话连篇，净说些儿童不宜之事，内容既血腥又下流。伊梅尔
达不好上前打断弟弟的「采访」，气得在一旁干瞪眼儿。不过汤姆自始至终都沉
着应对，言语举止得当，末了还一本正经地和这个囚犯握手道谢。看得其他囚犯
和狱警们都对这个小孩啧啧称奇。

　　下午汤姆采访的最后一个犯人是王天齐。他在自己的牢房里，采访是汤姆隔
着铁栏进行的。因为对王天齐比较放心，伊梅尔达忙自己的事儿去了，只是每过
一段时间来查看一下。

　　汤姆和他交谈了很久，询问了他犯的罪和在监狱里的生活，还有他对监狱的
管理和各个狱警们的评价。采访完之后伊梅尔达还没来接他，可能她有事正忙着。
汤姆就从背包里拿出自己的数学作业来做。王天齐很喜欢汤姆，就主动指点他，
给他讲解一些他感觉模糊的概念和技巧。汤姆平时的数学不是太好，他觉得王天
齐的讲解比学校老师的要好得多，让他明白了许多东西，就认真地听起来。

　　「汤姆，你不是长大了要当记者吗？怎么现在对数学这么感兴趣了？」伊梅
尔达不知不觉已经来到他们旁边，笑眯眯地问她弟弟。汤姆一声欢呼，跳起来扑
进姐姐怀里，抱住了她的腰。王天齐注意到，因为伊梅尔达的个子太高，汤姆的
两只小手实际上是抱在姐姐性感的屁股上，他的脸贴在姐姐的肚子上。王天齐心
里羡慕得不得了，心想不知自己今生有没有福气能摸一下这么性感的屁股。

　　伊梅尔达弯下腰来，在弟弟的脸上亲了一下。她拉着弟弟的手走过来笑着对
王天齐说：「谢谢你接受我弟弟的采访，还有帮他完成数学作业。」王天齐笑了
笑，对她姐弟俩点了点头。这时汤姆把姐姐拉得弯下腰来，嘴贴着她的耳朵说了
句什么，伊梅尔达的脸马上红了。她风情万种地瞄了王天齐一眼，拉着弟弟离开
了。

　　王天齐回身躺倒在自己的床上，他心里很想知道汤姆对她姐姐说了什么。

　　这所监狱里有一个特殊的犯人，是个年过六十的白发老人。狱警们似乎对他
看管得特别严，每次出牢房自由活动时他身边都有一个专门的狱警时刻监视着他。
他不跟王天齐住同一层楼，王天齐没有主动和他说过话，只是远远地见过他几次。
他心里觉得这个犯人真的很特殊，跟别的犯人大不一样，好像是很有学问的样子。

　　直到有一天，这个犯人被搬到了王天齐隔壁的牢房住，他们这才开始有机会
接触，交谈。在这人搬来之前伊梅尔达特地来提醒过王天齐，说此人曾是国家安
全局的雇员。她让王天齐和他打交道时要特别小心，不然会惹上很多麻烦的。

　　王天齐带着好奇的心情开始近距离观察这个人。他发现每当他和别的犯人说
话时，都有狱警在附近竖着耳朵旁听。不过王天齐是个例外，因为几乎所有狱警
都和他关系好，对他比较放心。他和这个人说话时附近的狱警也没有走近前来监
视他们。

　　有一天这个犯人主动找他说话。他问王天齐：「你就是那个全监狱都有名的
电脑专家？」王天齐谦虚地答道：「我只是稍微懂一点儿。」见狱警走远了，他
就和王天齐聊开了。王天齐得知他叫约翰森，曾经是国家安全局网络安全方面的
专家。

　　从这以后他们每天见面时都要聊上一会儿。王天齐很快就被约翰森敏捷的思
维和高深的知识惊呆了，比起他来自己懂的那点儿东西简直不值一提！他们成了
无话不谈的朋友，只有一点除外：约翰森从来不对王天齐谈自己犯了什么罪。

　　王天齐离刑满只剩一周时间了，他感觉到约翰森有话对他说，但是又似乎犹
豫不决。他想起了伊梅尔达的好心提醒，并没有主动去追问约翰森到底有什么事
儿。这正好阴错阳差地打消了约翰森对他的最后一丝疑虑，他原来在想王天齐会
不会是国家安全局派来的密探。王天齐不来主动探问他的秘密，反倒让他放了心。

　　等到王天齐出狱的前一天，约翰森找了个狱警不在跟前的机会递给王天齐一
张纸条。

　　他说纸条上写的是首都华盛顿一家银行的名字及地址，一个那家银行租来的
保险箱的编号和密码。这个保险箱里存放着他的秘密：他一生最得意的研究成果
和发明创造。他要王天齐记熟这些信息后再将纸条毁掉。

　　约翰森郑重地告诉王天齐：他可以不去理会这些秘密。但是如果他选择去了
解这些秘密的话，一定要等出狱满了一年以后。另外，只要王天齐看了这些秘密，
他的整个命运都会跟着改变，再也无法回复到原来的样子了。至于王天齐的命运
会变好还是变坏，他说他也不知道。

　　王天齐答应了约翰森，他似乎看见约翰森的脸上闪过了一丝得意的笑容。回
到自己的牢房后，他将纸条上的信息记熟后就将它撕碎扔进马桶里冲走了。他觉
得现在还早，反正还要等一年时间，到时他再决定是不是要去探索约翰森的这些
秘密。

　　第二天吃过早饭，王天齐开始收拾东西准备出狱了。临走时他和认识的犯人
们一一道别，那些狱警们也很不舍得他走，不过他们都笑着跟他说希望以后再也
不要见到他。伊梅尔达一把搂住王天齐哭了。她比他几乎高一个头，他的脸贴在
她柔软的胸部，眼睛也湿了。最后他用西班牙语跟她说了再见。

　　安娜的父亲和王天齐住在马州的同一个城市，离首都华盛顿不远。当她知道
不会有亲人来接王天齐出狱后，就专门请了假开车送他回家。王天齐坐在副驾驶
座上，一路上心里想的都是在监狱里的这段难忘的生活。

　　因为房租便宜，王天齐并没有因为坐牢三个月而退掉他原来租的小公寓。这
样他也省了不少事，出狱后不用再去重新租房了。他邀请安娜进了自己的公寓，
给她煮了一杯咖啡。

　　安娜一边喝咖啡一边和王天齐闲聊着。他向安娜表示了感谢，然后要请她去
饭店吃饭，安娜谢绝了。两个人的眼里都有依依不舍之意。

　　安娜走后，王天齐开始收拾自己的房间。他又是拖地又是擦窗户，累得满头
大汗。刚刚坐下来歇一会儿，门铃响了。打开门一看，外面站着的是身穿狱警服
的安娜。她去而复回。

　　安娜进来后将门在身后关上，看着王天齐眼睛问：「我亲爱的王，你明天能
把今天发生的事儿都忘掉吗？」他似乎听懂了她的意思，点了点头。于是安娜扑
过来抱住王天齐亲吻。他顾不得浑身的臭汗，伸手就去扯下她的警裙，撕开她的
内裤。两人滚在地上，肢体交缠在一起，屋子里响起一阵急促的喘息声和呻吟声。

　　一个小时后安娜才和王天齐分开，她穿好衣服后向王天齐告别，两人亲吻之
后她就离开了。王天齐躺回床上久久地回味着他有史以来肏过的第一个白人女人：
安娜。多漂亮的名字，多好的女人啊。

　　　　　　　　　　　　　第三章：打工艳遇

　　出狱之后，王天齐在找工作时遇到了以前没有想到的困难。他一开始想当然
地去找自己熟悉的程序员的工作，但是这样的工作一般都需要以前工作过的公司
里的人做推荐人。因为原来的公司跟他斩断了所有关系，他没法回去找原来的同
事。他发电子邮件打电话都找不到人，也许原来的同事们都害怕再和他发生联系
吧。他在这家公司之前工作的那个公司在另一个州，位于遥远的中西部，他已经
很久没有与那边的人联系了。

　　王天齐觉得很沮丧，破罐子破摔了一些日子。他每天躲在租来的小屋里，除
了喝酒就是看黄色视频和图片来消磨日子。后来他厌烦了这种生活，银行里存的
钱也快花完了，必须解决经济来源这个问题了。

　　好在他是个豁达之人，从来不会像有些人那样长久地陷入抑郁之中。他认为
四十岁就结束自己生命也确实太早了一些，现在必须振作起来从头开始。他马上
制定了新的作息时间表，开始走上了自己的「复兴」之路。

　　餐馆也许是最容易找到工作的地方。王天齐找到了在一家墨西哥餐馆打杂的
工作，每小时挣十二美元，没有小费。钱虽然少，但是他身体好没病没灾的，这
点钱足够生存了。反正他又不打算长期在这里干。

　　他记得刚来美国时他和妻子两人一起每个月花掉的房租伙食费加起来还不到
四百美元，剩下的钱他们全部存起来。不到一年小两口子就有上万美元的存款了。
许多收入比他们多几倍的美国人不但自己没有存款，还欠着不少债呢。

　　之所以选择在这家墨西哥餐馆打工是因为他不愿意遇见认识的中国人，在美
国的中国人喜欢吃墨西哥餐的还真不多。这家餐馆离他住的公寓不到两英里，可
以走着去上班。王天齐干脆将自己的那辆旧丰田车卖给了卡尔麦克斯（Carmax，
美国买卖旧车的一家大型连锁店），卖了两千多美元。以后他就跑步上下班，既
省汽油钱又锻炼身体。

　　餐馆里里外外加上老板共有十五个员工，除了王天齐外，其他人一半南美人
一半黑人。刚开始时王天齐觉得他们对他有点儿敌视，后来他发现这些人文化程
度虽然低，但是还是蛮直率可爱的。和他们在一起很开心，王天齐几乎忘了自己
前一段时间的冤屈了。

　　这也要归功于王天齐在监狱里学会了西班牙语，他跟许多只会说西班牙语的
人交流一点儿问题也没有，被顾客和员工们当成了自己人。王天齐自己也觉得奇
怪，他用西班牙语和人交流很自然很流畅，熟练程度快赶上用中文了，莫非自己
上辈子是个西班牙人？

　　王天齐相信是金子总会发光的，自己学的知识技能以后总能找到发挥作用的
地方。他相貌平平，个头也只有一米六五，混在人群中根本不能引起注意。不过
很快就有人注意到了他，这人就是餐馆的女老板伊莎贝拉。

　　伊莎贝拉三十出头，骨骼粗大但并不肥胖，褐色的皮肤。她虽不是绝色美妇
但是也很有些姿色，一看就是个有着非凡经历的女人。王天齐甚至觉得她很性感，
特别是她那结实的乳房和臀部让他禁不住浮想联翩。有时他觉得伊莎贝拉有点儿
像好莱坞的那个名叫珍妮的女演员。

　　雇佣王天齐时她并没有反复询问他的经历，几乎是一眼就决定了要雇佣他。
她还从来没见过西班牙语说得这么好的中国人。原来王天齐害怕自己坐过牢会对
找工作有不利的影响，因为很多雇主都会去查询来申请工作的人的犯罪记录。后
来他才知道这个餐馆的员工中坐过牢的人可不止他一个。比如那个憨厚的大个子
何塞就因过失杀人罪在州监狱里蹲了两年。

　　伊莎贝拉开始时只是注意到王天齐干活不偷懒，不管有没有老板在身边都一
样。后来她发现他人很聪明，做事似乎很有计划，从不手忙脚乱，经常能够腾出
手来给其他员工帮忙。其实干体力活也是有许多技巧的，并不是有一把力气就可
以了。

　　干了大约不到两个月，王天齐碰巧有机会展示了自己的专业技能。餐馆的电
脑系统出了故障，重新启动后也没法工作。这下子定菜收款都得手工处理，整个
生意慢了下来。伊莎贝拉打电话叫人来修，可是那人刚出门车就坏了，一时来不
了。伊莎贝拉急得要哭了，对着电话大声喊叫。

　　王天齐的工作就是不停地打扫卫生。有客人时一般在前面打扫，没客人时他
就打扫厨房和那间放电脑的小办公室。这两个月以来他对餐馆里的「系统」也留
了心，那台电脑似乎连着定菜收款系统和厨房里的几个屏幕，上网是通过本地有
线电视公司的网络系统。前台定好菜以后就显示在厨房里的屏幕上，厨师只需按
照屏幕上列出来的一一做好。

　　王天齐虽然是搞软件的，对这些简单的硬件还是能够看得懂摸得清的。他见
伊莎贝拉很着急，就走上前对她说：「我学过电脑，能不能让我来看一下是什么
问题？」

　　伊莎贝拉像是遇见了救星一般，二话不说，一把拽住王天齐的胳膊就将他拉
进了那间小办公室。王天齐的胳膊和她的胸部来回碰撞摩擦，软软的感觉很舒服。
进了办公室，王天齐开始检查各种插口和连线，伊莎贝拉从旁边贴近他的脸，对
他说：「王，你慢慢检查，要是能修好的话我会好好感谢你的。」说完她就出去
了。王天齐鼻子里闻到了她身上浓郁的香水味儿，脸上也感觉到了她嘴里呼出的
热气。他浑身发热，裤裆里也开始有了动静：好长时间没有亲近女人了。

　　幸运的是，王天齐很快就发现了问题：网络连接不通导致系统不工作。他将
那个无线网络路由器重新启动后，系统就恢复了工作。大家没想到他能这么快就
解决了问题，前台和厨房里响起一阵欢呼声。伊莎贝拉激动得扑过来抱住王天齐
在他脸上印下了一个热吻，然后她当众奖给他一百美元现金。

　　要是在从前王天齐是看不上这一百美金的。现在他几乎是再世为人，心里竟
对伊莎贝拉十分感激。一年多以来的抑郁之情好像这一刻都消散了。伊莎贝拉还
给他放假让他回家休息，明天再来上班。王天齐谢绝了，说自己反正在家里也没
什么事。

　　接下来几天，餐馆里的员工们都对王天齐尊敬有加，好像他是什么了不起的
人物似的。王天齐暗自好笑，同时又感慨不已：原来有知识技能的人在监狱和餐
馆这样的地方才能受到尊重。他自己在原来的大公司工作时可以说是劳苦功高，
却得不到多少尊重，最后还要蒙受冤屈。要是那帮可恶的家伙们能够对自己好一
点儿，他怎么也不会因失去理智而触犯法律。

　　伊莎贝拉的餐馆很繁忙，特别是周末。王天齐因为一个人无牵无挂，所以他
不介意周末也来上班，只有星期一才休息一天。这天是星期六，餐馆关门后大家
都急着回家，只有王天齐留下来帮伊莎贝拉做收尾工作，等一切忙完后一看时间，
竟是夜里十一点钟了。

　　伊莎贝拉抱歉地对他笑了笑，说：「王，如果你还不困的话，可以去我那里
喝一杯。」王天齐看出她脸有点儿红，不禁心里狂跳。这几天伊莎贝拉和他的肢
体有意无意地摩擦碰撞过好多次，弄得他心里痒痒的。他当然不会拒绝餐馆女老
板的邀请。

　　在这样的蓝领工作环境里反倒不用担心所谓的性骚扰事件。实际上餐馆里的
男女员工们整天都在互相骚扰对方，这似乎是他们工作中的最大乐趣。那些年轻
女员工们不是奶子被人摸就是屁股被人掐，不过她们也不是省油的灯。连王天齐
这样一把年纪的人都被女员工们戏耍过。有个黑人大妈特喜欢伸手摸他胯下，他
每次见了她都躲着走。当然，大家一般只是闹着玩儿，太过分的事儿也没有发生
过。

　　开车回伊莎贝拉的住处花了将近一个小时。一路上他和她闲聊着，得知她竟
然已是三个孩子的母亲了，其中最大的女儿都快十七岁了。三个孩子都跟着她父
母留在墨西哥，她丈夫因为参与贩毒被墨西哥政府抓起来关进了监狱，她自己只
身一人在美国打拼。

　　王天齐心想：难怪她不查员工的犯罪记录，原来她自己就是个毒品贩子的妻
子。他告诉她：自己离了婚，小孩跟着前妻过日子。其他没有多说，她也没有问。

　　到家后，她先倒了两杯龙舌兰（墨西哥产的烈酒），两人碰杯后一饮而尽。
接着她和他就顺理成章地脱光了衣服搂抱着进了浴室。这时王天齐才真正近距离
欣赏到了伊莎贝拉健美的身材。那高高地翘着的臀部和结实的乳房在亚裔女子中
是很难见到的，他兴奋得一柱擎天。

　　两人开始疯狂地做爱。王天齐见识到了伊莎贝拉狂野的一面，要不是最近一
段他坚持锻炼身体，恐怕今晚体力就会吃不消了。伊莎贝拉也没有料到看起来文
质彬彬的王天齐能有这样的持久力，不由喜出望外。其实他这是被她的格外性感
的身材给刺激的，他在这方面的能力最多只能说是一般。第二天天亮后王天齐才
告辞离开。伊莎贝拉要开车送他，他说不用了。他自己坐公车回的家，中间转了
几次车。

　　接下来他和伊莎贝拉几乎每星期都幽会一次。王天齐觉得这种无忧无虑的性
交很快乐，他跟伊莎贝拉学到了不少东西，认为以前的日子简直白活了。后来员
工们都猜到了他和女老板之间的关系，免不了跟他们开些玩笑什么的，不过王天
齐和伊莎贝拉都不在乎。

　　王天齐帮伊莎贝拉设计了餐馆的外卖业务，顾客们可以提前在网上订菜付款
等等。这些对他来说是小菜一碟，他花了几个晚上就做好了。因为饭菜的销售量
大增，伊莎贝拉多顾了好几个人。她不再让王天齐打扫卫生了，而是让他帮忙管
理她的餐馆。他的工资增加了一倍，其中一半用现金支付。虽然这工资跟王天齐
以前当程序员的工资比起来还是太少，但是用现金支付的那一半可以漏交所得税，
好处是不言而喻的。

　　后来王天齐利用休息时间给餐馆设计安装了视频监控系统。光是这一项他就
替伊莎贝拉省下了近五千美元，再加上他设计的系统不用向他人交月费，实际效
益更大。伊莎贝拉并没有为此给王天齐另外发奖金，也许她认为自己陪他睡觉就
够了，她可是个精明的生意人呢。王天齐对此无所谓，他和她各取所需，谁也不
欠对方的。他注定不会在这里长期干下去的。

　　光阴似箭，一眨眼一年时间过去了。这天王天齐像往常一样去上班，刚走进
餐馆就从其他员工那里听到了一个惊人的消息：伊莎贝拉的丈夫卡洛斯被提前释
放回家了！伊莎贝拉跟王天齐说起过，她丈夫其实只是墨西哥一个毒品贩子豢养
的打手，因为替老板顶罪才被抓起来判了刑的。她用来开餐馆的本钱实际上是那
个毒品贩子为她丈夫坐牢支付的报酬。不过她丈夫以前真的杀过人。

　　王天齐没有问过伊莎贝拉她丈夫到底被判了几年刑。他天真地认为既然是因
为贩毒这样的重罪进的监狱，说不定到死都出不来了。因此他一点儿都不担心自
己的安全，卡洛斯的事儿他只当成是在听伊莎贝拉给他讲故事。现在猛然间卡洛
斯说来就来了，他不由得吓出了一身冷汗。

　　这时餐馆里的其他员工们都开始用同情的眼光看着王天齐。他心一横：该来
的总是要来的，现在害怕也太晚了。他开始镇定下来，吩咐员工们照常开工。他
自己也开始忙了起来。

　　中午时分伊莎贝拉和她丈夫卡洛斯手挽着手走进了餐馆。伊莎贝拉今天精神
特别好，脸上带着淡淡的一层红晕。王天齐暗自嘀咕：莫非她和他出来之前刚刚
在床上大战了一场？接着他又在心里骂自己：到这时候了还管那些干什么？卡洛
斯不跟自己拔刀相向就不错了。

　　他发现卡洛斯长得很英俊，大约一米八零的个子，看起来比伊莎贝拉好像还
年轻几岁。不过他体格极为健壮，身上的T 恤衫和牛仔裤被肌肉撑得满满的。王
天齐强作镇定，走上前和伊莎贝拉夫妇打招呼，将他们迎进了办公室。他还对卡
洛斯用流利的西班牙语自我介绍，说自己是伊莎贝拉的助手。卡洛斯没有说话，
但是他注意到卡洛斯的眼睛里闪过一道凶光。

　　伊莎贝拉红着脸抱歉地笑了笑，她要王天齐别介意，说卡洛斯平常不太喜欢
和生人说话。王天齐微笑着告辞出了办公室，将门带上。这天他一直忙着，没注
意到伊莎贝拉夫妇的动静。现在伊莎贝拉轻松多了，餐馆里经常是王天齐在负责，
大家都很服他，从来没有出过问题。王天齐还培养了一个叫杰西的黑人小伙子当
他的助理，他有事时就让杰西顶上来。

　　直到晚上下班后，所有员工都离开了，王天齐正要给餐馆关门，这时伊莎贝
拉和卡洛斯搂抱着走了进来。卡洛斯一只手搂抱着妻子另一只手里提着一瓶龙舌
兰，伊莎贝拉眼睛通红，似乎已经喝醉了。她说：「王，卡洛斯听说了这一年来
你对我们的餐馆帮助，要来跟你喝一杯表示感谢。」

　　三人关好门，拉上窗帘，然后在一张桌子旁坐下。刚说了几句话，伊莎贝拉
就起身去卫生间了。这时卡洛斯敏捷地从椅子上跳起来，左手单手抓住王天齐的
衣领将他提起来按在墙壁上。王天齐这样的身材在他面前毫无反抗之力。他低头
一看，卡洛斯的右手正握着一支闪闪发亮的手枪对准他的胸口。

　　卡洛斯两眼紧盯着王天齐，问道：「你和伊莎贝拉睡过觉吗？」王天齐努力
让自己狂跳的心镇静下来，也盯着卡洛斯的眼睛看了看，然后默默地点了点头。

　　经过大约半分钟可怕的沉默，卡洛斯放开了王天齐。他拍了拍他的肩膀，说：
「你很好。要是刚才你说谎的话，我就会开枪杀了你！」王天齐暗自松了一口气。

　　这时伊莎贝拉从卫生间出来了。他们三人重新坐下，打开那瓶龙舌兰，开始
喝起来。卡洛斯似乎话多了起来，他说王将这家餐馆经营的太好了，他要代表伊
莎贝拉和他自己感谢王的工作。伊莎贝拉没有看见刚才的紧张场面，还以为卡洛
斯跟王天齐一见如故，心里十分高兴。

　　喝到后来，王天齐也放开了。他觉得卡洛斯这人也不错，很讲义气，值得做
朋友。「仗义每从屠狗辈，负心多是读书人」，王天齐觉得这句话说得真对。要
是在从前借给他一个胆子他也不敢和贩毒的人坐在一起喝酒。

　　渐渐地，王天齐注意到了卡洛斯的手不时往伊莎贝拉的衣服里面伸，去摸她
的胸部和屁股。伊莎贝拉红着脸，但是也没有十分抗拒，偶尔还发出一两声呻吟。
卡洛斯醉得一塌糊涂，他对王天齐结结巴巴地说伊莎贝拉是世界上最好的妻子，
她的乳房最性感，摸起来舒服极了。王天齐趁着自己还没有完全醉，赶紧起身向
她夫妇告辞，一个人走回了自己的家中。

　　夜里躺在床上，王天齐梦见了伊莎贝拉和她丈夫卡洛斯，他们在疯狂地性交。
后来不知怎么他自己也加入了进去，他们三人赤身裸体滚在一处狂欢。

　　　　　　　　　　　　　第四章：智擒劫匪

　　又过了两个星期。因为卡洛斯在的缘故，伊莎贝拉和王天齐一直没有机会偷
情。王天齐忍得比较辛苦，不过也没有办法，他可不想去冒险惹怒卡洛斯。卡洛
斯时常来餐馆转一转，帮不上什么忙，但是他每次都给伊莎贝拉带些玫瑰花或者
其他小礼物。伊莎贝拉总是扑上去拥抱亲吻他，两口子的感情看起来很好，这让
王天齐心里嫉妒不已。

　　后来卡洛斯回墨西哥去了。临走前他来找王天齐喝酒，嘱咐他多多照顾伊莎
贝拉。他现在还在替那个毒品贩子卖命，这次提前出狱就是因为那个毒品贩子花
钱买通了墨西哥的法官。但是他从来不让伊莎贝拉参与非法的活动，害怕连累她
和孩子们。他说要是以后自己出了事，他妻子伊莎贝拉就托付给王天齐了。

　　临别时卡洛斯取出一大叠百元面值的现金交给王天齐，估计有五千多。王天
齐推辞不要，被他强行塞进了他手里，然后拍了拍王天齐的肩膀离开了。王天齐
感觉卡洛斯似乎是默许了他和伊莎贝拉之间的情人关系。

　　这天又是星期六，员工们晚上急着回家，只剩下了伊莎贝拉王天齐还有一个
五十多岁的黑人大妈在打扫收拾。这时门外突然冲进来两个蒙面人，其中一人手
中挥舞着一支手枪，指着王天齐和那个黑人大妈叫他们趴下别动。另一个人大叫
着让站在收款柜台前的伊莎贝拉把钱都装进他带来的一个塑料袋中。

　　那个黑人大妈被直接吓晕过去了。王天齐也是第一次见识真枪实弹的抢劫，
浑身抖个不停。持枪的劫匪好像很有经验，他看见了餐馆里的摄像头，举起手枪
连开三枪，将摄像头打碎了。

　　伊莎贝拉拥有持枪执照，她的枪就藏在钱柜里。她一边拿钱往那个口袋里装，
一边试图伸手去拿枪。不料那个劫匪嫌她的动作太慢，一拳打在她脸上，将她打
倒在地。然后他自己跳进收款的柜台里面拿钱。这下子他一眼就看见了藏在钱柜
里的手枪。

　　那劫匪大怒，抬脚将刚爬起来的伊莎贝拉踢倒在地。伊莎贝拉的头磕在柜台
上，然后被他抓住两只脚从柜台里拖了出来。他一边「母狗，婊子」地大骂，一
边撕扯她的衣服。王天齐心急如火，可是另一个歹徒的枪口还指着他，要是反抗
那就跟找死没什么两样儿。他只好趴在地下不动，连头也不敢抬。

　　这时旁边的几家店铺早就熄灯关门了，外面的停车场里也静悄悄地没有人出
入走动。刚才的几声枪响好像没有惊动任何人。

　　伊莎贝拉的穿着打扮一直都很性感，再加上她出众的身材，那个两个劫匪似
乎被迷住了。他们见摄像头已被破坏，王天齐又趴在地下抱着头不敢动，另一个
女员工可能被吓晕了，于是他们就改变了注意，准备既劫财又劫色。

　　先前拿枪的那人用枪柄在王天齐头上用力敲了一下，将他打晕。他装好钱后
开始和另一个劫匪一起强奸已被剥得赤条条的伊莎贝拉。他们用撕破的衣服裙子
将伊莎贝拉的两眼蒙着，嘴也堵上，然后困住她的双手。现在他们无所顾忌了，
伸手扯下蒙面的黑布，开始轮流侵犯她的身体。

　　王天齐渐渐地恢复了知觉。他头疼的厉害，耳朵里听见了两个劫匪奸淫伊莎
贝拉的声音。他心里滴着血，可是现在硬拼只能白白送死，他只好咬紧牙忍受。
这时两个劫匪都在伊莎贝拉体内发泄完了兽欲，一个抓起那个装钱的袋子，另一
个站起来，举起手枪对准躺在地下的伊莎贝拉赤裸裸的胸口，要杀人灭口。

　　王天齐见了，情急之下顾不得危险了。他从地上跃起，猛扑过去从后面抱住
了那个正要开枪的劫匪。「砰」的一声，劫匪的子弹打空了。那劫匪身材高大，
体重至少是王天齐的两倍。他用力一甩，将王天齐身体甩脱，直飞起来，狠狠地
撞在墙上。

　　这时外面街上远远地传来了一连串的警笛声，不知是警车偶然路过，还是附
近有人听见了最开始时的那几声枪响后报了警。两个劫匪心慌，顾不得杀人了。
他们提起装了钱的袋子跑出了餐馆，消失在黑暗之中。

　　几分钟后，两辆警车呼啸而至，跳下二男一女三个警察。他们端着枪小心翼
翼的接近餐馆，然后是喊话，最后破门而入。只见屋子里一片狼藉，地下躺着三
个人。中间那个女人浑身赤裸裸的，还被破布蒙上眼睛，堵住嘴巴，双手也被绑
着。劫匪早已逃之夭夭。

　　一个男警察上前取下塞在伊莎贝拉嘴里的布团，松开她被绑着的双手和蒙住
的眼睛。那个女警察取来一块桌布盖住她赤裸的身体，然后打电话叫救护车。另
一个警察在查看那个晕过去后还未醒来的黑人大妈。

　　王天齐挣扎着站起身来，向警察描述案情。伊莎贝拉一直没有失去知觉，因
为被蒙住了眼睛，刚才听见枪响时她以为劫匪杀死了王天齐，现在才知是王天齐
将她从劫匪的枪下救了出来。她站起来，任凭身上盖着的桌布掉在地下，赤身裸
体地哭着扑进了王天齐的怀里。

　　接着救护车赶到了，三个人都被送去医院检查处理伤势。因伊莎贝拉已被两
个劫匪奸污，医院还要从她阴道里提取劫匪的精子样品（供法庭作DNA 鉴定用）
并采取措施来预防有可能被传染上的性病等等。

　　王天齐和伊莎贝拉的伤势都不重，那个黑人大妈只是吓晕了，也没什么事儿。
他们三人第二天上午就出了院。王天齐和那个黑人大妈回家休息，伊莎贝拉不放
心她的餐馆，回到那里去查看损失。好在大部分用餐的顾客都是用信用卡付款的，
劫匪们只抢走了八百多美元的现金。

　　伊莎贝拉让餐馆停业两天，跟员工们说好这两天的工资照发。大家走上前来
拥抱安慰她，然后又自发地分别去王天齐和那个黑人大妈家里看望慰问。

　　王天齐晚上在家里刚刚送走来看望他的餐馆的伙计们，门铃又响了。打开一
看，是昨天晚上那个女警察。她自我介绍说她名叫丽莎汤普森，暂时负责这个案
子。她想问问王天齐是否还有情况需要补充。

　　因为摄像头被劫匪用枪打碎了，警察们只看到了短暂的录像，两个劫匪都蒙
着面，很难找到新的线索破案。丽莎带来了一些嫌犯的照片让王天齐辨认，因为
只有他在最后时刻短暂地看到了两个劫匪的长相。

　　丽莎看样子三十多岁，英姿飒爽，是个干练的警官。王天齐看着丽莎的模样，
觉得她有点儿像和他有过一夕之缘的狱警安娜，而且安娜的姓正好也是汤普森。
他想：「她们不会是姐妹吧？」

　　于是他跟丽莎提起他认识一个长得像她的狱警叫安娜汤普森。还真巧，丽莎
就是安娜的姐姐。丽莎当场取出手机和妹妹安娜通了话，她们聊了几句。王天齐
不知安娜在电话里对丽莎说了什么，只见丽莎挂了电话后对他满面笑容，公事公
办的态度不见了，换成了一副亲切和关心的模样。

　　王天齐放了心，他原来还担心因为自己坐过牢丽莎会对他有反感呢。

　　他们聊了不少事情，包括各自的工作生活情况。王天齐得知丽莎还没结婚，
她正在申请一个二级侦探的职位，相当于一个刑警小队长。除非有特殊贡献或者
资历足够，一般的刑警很难得到这个职位。丽莎自己也没有多少信心能拿下它。

　　王天齐突然想起一件重要的事儿。餐馆的摄像系统是王天齐自己安装的。除
了那个大家都看得见的摄像头外，他还装了另外一个摄像头，隐藏在墙上作为装
饰品的那个鹿头之中。在美国有一些餐馆喜欢在墙上安装一个鹿头或牛头做装饰，
就是用真的鹿或牛的头做的标本。王天齐将一个摄像头藏在那鹿头的嘴里，一般
人很难发现。这个隐秘的摄像头拍下的图像资料跟公开的那个摄像头拍下的图像
资料不是存在一个地方，警察肯定还没有看过。当时他安这个额外的摄像头只是
觉得很好玩，并没有想到有什么重要的用处。这个隐秘的摄像头覆盖不了整个餐
馆，但是应该正好覆盖到那两个劫匪活动的大部分位置。

　　王天齐告诉了丽莎关于这个暗藏的摄像头的事，丽莎很高兴，当即拿起电话
她要通知警局派人去取录下来的图像。王天齐急忙止住了她。他给她出主意：如
果丽莎的上级得到图像资料后马上抓住了劫匪，丽莎就不会有太大的功劳。他可
以跟丽莎在晚上餐馆关门后进去查看图像资料，然后丽莎先根据图像资料独自做
些侦探工作，最好能带自己的伙伴们一举擒获劫匪，那样肯定会对她申请二级侦
探的职位有极大的帮助。

　　丽莎瞪大了两眼，对王天齐说：「这个办法太好了，我怎么没想到？你真聪
明！」因为时间还早，丽莎就留在王天齐这里。他煮了饭还做了两个简单的菜，
请丽莎和他一起吃。丽莎吃了赞不绝口，说这是她今年吃到的最好的晚餐。

　　晚上十一点后，他和丽莎一起去餐馆，他有餐馆的钥匙。他们就在餐馆的电
脑上观看那个隐秘摄像头录下来的内容。丽莎越看越激动，说没拿枪的那个劫匪
她认出来了，叫麦克，有案底。他去年才服刑出狱，警局应该有他的详细资料。
她马上向王天齐告别，一个人回警局查找资料去了。临别时两人拥抱了一下，王
天齐嘱咐她千万要小心。

　　王天齐第三天就回餐馆上班了。伊莎贝拉因外出采购一些特殊的调味品，餐
馆就交给他来管理。他觉得自己有点儿不太理解伊莎贝拉，她被两个穷凶极恶的
歹徒轮奸了竟然还像个没事人似的，马上就去忙活自己的生意去了。照他的想法，
女人被轮奸后即使不受严重的心理创伤，至少得悲伤一段时间吧。

　　其实这是他见识少大惊小怪，生活在社会底层的人对这种事见怪不怪，无论
怎么悲伤都解决不了他们生活上面临的问题。曾经有一个很有名的职业棒球队员，
他在接受记者采访时说：「压力？什么压力？一边饿着肚子一边寻找下一个吃饭
的地方，那才是真正的压力呢！」他发迹之前是个穷光蛋。

　　他一连几天都没有听到丽莎的消息，心里不免担心。这天刚下班他就接到丽
莎打来的电话，说她正准备来他的公寓，有好消息告诉他。

　　王天齐赶紧出门在附近的快餐店买了些炸鸡什么的，又去买了一箱啤酒。他
刚回到公寓门口就看见丽莎从她的警车里出来。他们互相打过招呼后一起进了王
天齐的公寓。

　　丽莎高兴地告诉他，她找到那个麦克的资料后，通过一个线人了解到了麦克
的一个女人的住址。昨天她和两个年轻警员一起埋伏在那附近。等麦克开车停到
那女人家门外时，她和同事们上前去盘问。此时麦克刚刚和另一个劫匪从车上下
来，见迎面来了三个警察，那个劫匪立刻伸手去掏枪。

　　丽莎因为要掩饰自己的情报来源，并没有将详情告诉她的同事们，只说这个
麦克有可能参与了一桩贩毒案。她的两个年轻同事不知道拦下的是持枪行凶的劫
匪，根本没有反应过来。幸亏丽莎早有准备，她飞快地连开三枪将那个劫匪击毙。
她的同事们则将麦克制服。

　　丽莎心里很愧疚，因为她隐瞒了情报，她的两个同事险些丧命。不过她的同
事们不知道这些，还以为丽莎关键时刻果断开枪救了他们的命，因此对她感激不
已。丽莎当然不会蠢得对他们说出真相。

　　将麦克押回警局后，丽莎立刻审讯他。警局已存有从伊莎贝拉阴道里提取的
麦克和另一个劫匪的精子样本，丽莎信心十足，不怕麦克不招。麦克自知大势已
去，只得供出了他们抢劫强奸和企图杀人的全部罪行。他死去的同伙叫山姆，因
犯下两宗杀人案早就被德州和佛州两地的警方通缉。这下子丽莎连破三案，又击
毙了穷凶极恶的通缉犯，立功升职几乎成了定局。她的两个年轻同事也肯定会受
到嘉奖，真是皆大欢喜。

　　王天齐主动拥抱丽莎，向她祝贺，然后开了两瓶啤酒。两人边吃炸鸡边喝啤
酒，说些家常话或工作中的趣事，没多久就将那一箱十二瓶啤酒喝掉了八瓶。丽
莎看着那一堆空酒瓶有点儿发愣，她平时从来没有一下子喝过这么多。王天齐也
有些醉了，他步履踉跄地去煮了些咖啡。

　　两人喝过咖啡后，已经过了半夜十二点了，气氛有点儿尴尬。还是丽莎比较
主动，她盯着王天齐的眼睛直接问他：「你和我妹妹安娜睡过吗？」王天齐答道：
「睡过。」丽莎又问：「你有兴趣和我睡吗？」

　　他现在早已习惯了美国女人的放荡行为（对此他很喜欢，一点儿也不介意），
也不答话，直接就去脱丽莎的警服。不一会儿两人就都一丝不挂了。他和她不停
地亲吻抚摸对方，交换着各种姿势，一直做了整整一个小时的爱。然后累得抱在
一起上床睡了。

　　第二天丽莎先起来，她要赶去上班。王天齐躺在床上看着她穿警服，忽然他
觉得丽莎穿着警服的样子太性感了。他猛然从床上跳起来，将丽莎下了一跳。他
从背后将丽莎的头往下按，让她两手撑在桌子上，然后他扒下她刚刚穿好的警裙
和内裤，将自己的鸡巴捅进她的身子里。这一次只做了十来分钟，两人的感觉竟
比昨晚还要尽兴。

　　　　　　　　　　　　　第五章：黑匣秘技

　　伊莎贝拉过了一个多月才回餐馆上班，因为她采购完了以后又回了一趟墨西
哥去看望她的孩子们。自从那天劫案发生以后他们还没有单独在一起过，王天齐
很想和她再续前缘，其实她也很想念王天齐。

　　以前她只是将王天齐当成一个不错的生意上的帮手，同时还是一个过得去的
性伴侣。有时她觉得自己偶尔陪他睡觉也足够答谢他对她的付出了。王天齐那天
晚上成了她的救命恩人以后，伊莎贝拉的心情发生了变化。她和他的关系变得复
杂了，她渐渐地对王天齐产生了感情，或者说是依赖。

　　伊莎贝拉十分苦恼，她和卡洛斯是从小一起长大的青梅竹马，感情很深。她
害怕卡洛斯知道后会杀了王天齐。王天齐则没那么多顾虑，他只知道自己很喜欢
伊莎贝拉的身体。

　　这些天丽莎在警局的工作一直很忙，根本没有时间来和他幽会，再说她也有
自己的男朋友。总之王天齐被憋得够呛。因此他一见伊莎贝拉就两眼放光。伊莎
贝拉不知这些，还以为王天齐也爱上她了，心里甜蜜蜜的。她跟他约好下班后一
起回她的家，王天齐那里实在是太简陋了。

　　这次做爱之前伊莎贝拉先一本正经地对王天齐说，她和卡洛斯是不会分开的。
她还要王天齐以后格外小心，千万不要让卡洛斯知道他们俩的事，不然卡洛斯会
杀了他的。王天齐心里暗自好笑，因为她一点儿都不知卡洛斯和他之间的谈话，
更不知道自己的丈夫打算将她托付给王天齐，还硬塞给了他五千美元。

　　两人开始肆无忌惮地做爱。先在床上，后来又去洗澡间，然后又回到床上。
姿势也换了七八种之多。王天齐做爱不出声儿，但是他特别喜欢听女人做爱时的
呻吟声，而叫唤呻吟正是伊莎贝拉的强项之一。王天齐抱住伊莎贝拉的屁股，用
舌头来回舔允她的阴蒂，伊莎贝拉则发出令人心颤的声音。两人一直折腾到半夜
两点以后才安静下来。

　　这天在餐馆里王天齐遇见了熟人大卫，他是王天齐服刑的那个监狱里的狱警。
大卫和他的未婚妻刚刚订婚，一起来餐馆就餐。大卫的未婚妻是一个姓杨的中国
女人，在本地一家电视台当记者。

　　王天齐自己花钱送了一份蛋糕给他们当甜点。晚餐后王天齐一直将他们送到
停车场，大卫和他站在那里又聊了一阵子才走。王天齐从他那里打听到了不少消
息：安娜被提升为助理监狱长了。那个最漂亮的高个子女狱警伊梅尔达离开了监
狱。她嫁给了一个参议员，现在已经去国土安全部工作了。最后，那个白发老头
约翰森自杀死了。

　　王天齐吃了一惊，他突然想起来约翰森在他出狱时交给他的秘密。他要王天
齐出狱至少一年后再决定是否要看那些会改变他命运的秘密，现在已经快一年半
了，老实说王天齐都将这件事都给忘了。那么，现在他到底要不要去看那些秘密
呢？王天齐想着想着发起了呆，连大卫开车离开他都没有注意到。

　　大卫的未婚妻因为在车里等得不耐烦了，就问大卫为什么要和王天齐说那么
多，他不过是一个服过刑的犯人。大卫答道：「他可不是一般的犯人，他很能干，
很有前途。他出狱后我们狱警们聚在一起时谈论得最多的就是他了，这是以前从
来没有过的事儿。」

　　下班后王天齐回到家里，取出了他刚出狱后默写下来的约翰森给他的那张纸
片上的内容，原件他早已在监狱的卫生间里销毁了。想了一晚上，他还是决定先
看看那到底是些什么秘密再说，要不然他会好奇一辈子的。

　　第二天他打电话给伊莎贝拉请假，然后租了一辆车去首都华盛顿，他住的城
市离华盛顿开车只要一个小时。他找到了那家私人银行和那只保险箱，用密码打
开它，取出了里面的东西，是一个黑匣子。他并没有当场查看那个黑匣子，而是
先将它带回到家里来。

　　那黑匣子里装的是一本厚厚的日记和四五张光碟。这当然是约翰森自己的日
记。实际上不是一本，而是十几本钉在一起的。还有一张纸条，约翰森在上面写
道：「得到这个黑匣子的人：恭喜你拥有了探索我一生的秘密的权利。你应该先
仔细看完我的日记，然后再决定要不要使用那几张光盘。否则可能会使你自己遭
遇到数不清的麻烦和危险。约翰森。」

　　约翰森的日记是他自己用手写在纸张上的，每一张纸都写得密密麻麻的，不
过字迹很工整。王天齐开始了每天晚上的阅读。他看得很仔细，再加上白天要去
上班，因此每天只能看几页纸。开始几天的内容没什么意思，只是大致记录着约
翰森的童年，无非是说自己是个如何了不得的天才少年。虽然他很佩服约翰森的
才智和学识，但是看到如此过分的自夸他都替这个老头子脸红了。

　　不过很快他就被日记的内容深深地吸引住了，就这样他一直读了三个月才将
日记全部读完。他晚上读得很认真，白天有空时也在冥思苦想，这期间他居然错
过了好几次伊莎贝拉要和他做爱的暗示。伊莎贝拉以为他或许是身体不舒服，也
没有在意。

　　年轻时，天才约翰森看不起任何没有真才实学的人，不过他对真才实学的要
求也太高了。让他佩服的人只有牛顿莱伯尼茨爱因斯坦等少数几个大科学家。他
在麻省理工学院和加州大学伯克利分校读过书，但是没有拿到过学位。主要是因
为他喜欢逮住名教授讲课时的错误穷追猛打，让他们下不来台。教授和同学们都
觉得他是个不可理喻的疯子。结果无论是写论文还是做课题，教授们都不愿指导
他，同学们也不愿跟他合作。后来他觉得学校的环境太受限制，他一气之下离开
了象牙塔，进入了技术领域闯荡。

　　经过二十年的拼搏和沉浮，吃过无数的亏之后，他终于领悟到自己也不是什
么都强。再有才能的人如果不被其他人承认也会变得毫无用处。与此同时他在信
息技术领域里有了很大的建树，特别是对电脑网络的安全方面有过精深的钻研。
后来美国国家安全局发现了他，要招收他去为政府工作。他嫌不自由没有理睬。
国家安全局不得不派女特工使用美人计诱惑他犯罪，然后拿住他的把柄逼他就范。
就这样他被半欺骗半强迫地弄进了国家安全局的一个特殊部门，专门研究如何通
过网络隐秘地获取他们需要的任何国家任何公司任何个人的信息。

　　可是紧接着国家安全局就后悔将他招进来了，因为任何防御措施都拦不住他，
所有的保密级别在他面前都是形同虚设。他成了国家安全局有史以来唯一的知道
的东西比局长还要多的雇员。这件事本身就是对美国国家安全的极大威胁。

　　最后他们不得不将他禁锢在一个海岛上，让他在那里发挥余热。没有局长的
命令，他绝对不能离开那个小岛。他和外界的通讯只能通过助手来进行，而且每
次通讯都会被严格地审查。他们也不想除掉他，说不定哪天他们还会需要他来解
决一个非常棘手的问题。

　　三年后，因为政府削减开支，新上任的国家安全局长不愿意每年花费上百万
美元来专门禁锢他，加上他三年时间没有接触到局里开发的最新技术，那些局里
的后起之秀们自大地认为他已经落伍了，他的知识和技能已不构成对美国的威胁
了。

　　经过局长批准，他被作为一般的重犯转进了联邦监狱，罪名是泄露国家机密。
监狱当局被告知他的重要性，跟他接触过的所有人都要上报国家安全局审查。这
就是那个漂亮的高个女狱警伊梅尔达当初好心地跑来警告王天齐，让他和约翰森
相处时要多加小心的原因。约翰森并没有请律师或亲人为他辩护或者将他保释出
监狱，因为他知道那没用。他只有一个姐姐在世，他不愿连累她，并没有将全部
实情告诉她。

　　其实他自进入国家安全局后就有所保留，并没有将自己的所有知识和研究成
果贡献出来。他预计自己不会有好结局，在被局里禁锢之前他就将自己开发的重
要软件和研究成果都收集起来放到几个光盘里，然后连同自己以前写的日记都装
在一个黑匣子里。这个黑匣子被他秘密地存放在从首都华盛顿一家私人银行租来
的保险箱里，他姐姐是唯一知道这个保险箱的人。他进监狱后写的那些日记则是
由他姐姐来探监时一张一张地偷偷塞进她的衣服里贴身带出监狱的。

　　他姐姐早已退休独居在家，她做了一辈子的小学教师，没有表现出有任何特
殊才能和兴趣。她每两个星期准时来探一次监，从来没有发生过问题。因此国家
安全局并未对她严加提防。

　　遇见王天齐时约翰森已经患上了肝癌，到晚期了。约翰森因为和他很投缘，
而且他又懂技术，就打算让王天齐来继承自己的秘密。其实他也不知道这对王天
齐到底是好是坏，说不定王天齐最后也会被美国政府禁锢终生。王天齐出狱后不
到半年约翰森就自杀了。

　　王天齐现在骑虎难下。他害怕自己一不小心被国家安全局抓去关起来，他们
要抓人可是不需要任何理由的。但是作为一个懂技术的而且自以为比较聪明的人，
他又非常想知道约翰森的那些发明和研究成果到底如何。他仿佛又看见了约翰森
交给他那张小纸条时脸上得意的笑容：这个可恶的家伙，他早就料到王天齐抵御
不了这种诱惑！

　　王天齐又花了三个月时间学习消化约翰森的那几张光盘上的内容。约翰森不
但在理论上造诣很深，在实际应用中更是独辟蹊径。他的创新思想和开发出来的
软件可以说遥遥领先于他在国家安全局的同行们。

　　王天齐对理论不求甚解，他关心的是应用技术。他对源代码有着非凡的理解
能力。从前为公司卖力时他经常只看源代码就能找出隐秘的错误来，令所有懂行
的人刮目相看。他不得不承认约翰森的源代码是他见过的写得最好的，几乎没有
什么改进的余地。他想起了约翰森跟他讨论过的那些高深的技术问题，那些讨论
对理解约翰森的工作很有帮助。那家伙早就在帮他打基础了！

　　值得提到的是，约翰森对手机通讯有过深入的研究，还开发了一整套用于监
控手机通讯的软件。这些技术极为复杂，简单地概括起来就是：（1 ）侵入电讯
公司的服务器（并且掩盖踪迹不被发现）（2 ）在电讯公司的服务器上加装特殊
的软件（3 ）准确地找出一个或几个手机的具体位置（4 ）记录下来两个手机间
的通话。

　　按照许多国家的现行法律，电讯公司只能传播手机通话的信息数据但是无权
将整个通话记录下来，但是着这并不意味着他们没有能力这么做。实际上各国的
电讯公司的系统都是大同小异的，要做到这些事是没有任何技术上的困难的。黑
客和政府中某些从事间谍和反间谍的部门当然是不会遵守任何国家的法律的。

　　闲话少说，现在王天齐可以说是掌握了世界上最先进的黑客技术和防黑客技
术。不过这也让他提心吊胆，就好像他手边就是施放核弹头的按钮一样。他心里
下了决心：他不敢保证不用约翰森的技术为自己谋私利，但是绝不用它来干坏事。

　　不过到底怎么区分事情的好坏呢？比如说拯救一万人的生命的同时必须要杀
掉另一个人，这个应该算好事吧？可是如果那个人正好是你心爱的人，你还能为
了救一万个人而狠心杀死她吗？

　　王天齐这人有一个好处，就是想不通的问题他就不去想它。他相信车到山前
必有路。而且他觉得自己也就是区区一个小人物，总不能将拯救世界的担子都压
在他的肩上吧？

　　丽莎终于抽出时间来看王天齐了。这次她只能呆半小时，他们没有时间上床
做爱。不过亲亲嘴摸摸奶还是免不了的。丽莎因上次破了三个大案已被提升为二
级侦探，手下管着一个小组，共有五个人。她干得很带劲儿，她对王天齐很感激：
要不是他帮忙自己哪能那么容易得到这个职位啊？

　　他们正搂在一起亲热着，丽莎的电话响了，是她男朋友打来的。丽莎走到一
边去接电话，张口闭口都是甜心蜂蜜的，王天齐听了心里泛起阵阵醋意。他心想：
莫非自己该找一个正式的女朋友了？

　　第一次婚姻失败后他伤透了心，决定今后再也不往婚姻的陷阱里跳了。可是
真正获得自由以后却又有些向往那些被人管着的日子，这世上最贱的动物恐怕就
是人了。

　　丽莎抱歉地过来对他说：「我得走了，男朋友正在等我呢。」王天齐依依不
舍地抱住她，将手伸进她的警裙里面抚摸她的屁股。丽莎在他脸上吻了一下，道：
「宝贝，下次再来看你。」说完挥挥手，然后出门下楼，开着警车去了。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-30 21:36 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第六章：毒枭巨款

　　卡洛斯给王天齐那五千美元现金他一直塞在床下没有动。卡洛斯将伊莎贝拉
「托付」给他时说话的神情很严肃，可是王天齐当时没太在意。过了两个月后，
他不得不佩服卡洛斯预感的准确性。

　　这一天深更半夜，他接到伊莎贝拉打来的电话，说她和卡洛斯要来见他，正
等在他的公寓下面。王天齐迷迷糊糊地爬起来，开门将伊莎贝拉和卡洛斯让进屋
里。只见卡洛斯一改那个英俊潇洒的形象，脸色苍白，透着疲倦和一丝狼狈。伊
莎贝拉用手搀扶着他。

　　卡洛斯在墨西哥的老板，也就是那个毒品贩子，最近遭到了墨西哥政府和美
国联邦调查局的联手打击，他手下的重要人物几乎被一网打尽。卡洛斯带着几个
保镖掩护老板一路潜逃，在墨美边境的一个小城市遭到墨西哥警方的伏击，老板
和其他保镖都被当场击毙，只有卡洛斯一人带着两处枪伤越过了边境，进入美国
躲避。他一路上躲避警察搜捕，好不容易才找到伊莎贝拉这里。

　　伊莎贝拉做的是正经生意，卡洛斯害怕连累她和孩子们，不敢躲在她那里。
就和她一起来找王天齐帮忙想办法，他们认为联邦调查局迟早会发现伊莎贝拉和
他的关系，找到她那里去。

　　王天齐认识住在这附近的一个退休的中国老头，是早晨一起跑步时认识的。
他和老伴最近出外旅游，要三个月以后才回来。他的家是一栋三四十年的独立屋，
不是很大，有一个小院子。临走前他把房门的钥匙交给王天齐，请他照看一下房
子，有空时帮他给花草浇浇水什么的。

　　王天齐建议卡洛斯去那栋房子里暂时躲避，不要出来露面，伊莎贝拉平时也
不要去探望他。王天齐会将吃的喝的买好给他按时送去，等风头过了再做打算。
有这么隐秘的藏身处，卡洛斯和伊莎贝拉当然乐意，他们两口子不免心里对王天
齐感激涕零。

　　当晚伊莎贝拉和卡洛斯就留在王天齐屋里，三人挤在一起过了一个晚上。第
二天王天齐先打电话让那个叫杰西的黑人小伙子照看餐馆，说他和伊莎贝拉都有
事不能来。他去街上买了一大堆食物和饮料，新的换洗衣服，还有处理外伤的药
物纱布酒精等等。

　　卡洛斯只是大腿和胳膊被子弹擦伤，已经处理过，不是太厉害。伊莎贝拉在
王天齐的帮助下给卡洛斯更换了纱布，抹上消毒防感染的药包好，穿上新买来的
衣服裤子。然后趁着中午外面人不多时，他们三人提着买来的食物饮料衣物等，
一起来到那个老头的房子里。

　　老头家里装了有线电视，这样卡洛斯一个人呆在那里也不至于太寂寞。王天
齐向他夫妇告辞回家，卡洛斯让妻子跟他一起离去，他说自己在这里很好，不会
有事的。两人就在王天齐眼前搂抱着缠绵了一会儿，这才分开。王天齐叮嘱卡洛
斯千万要忍住，不要出门。这家房东夫妇是他的朋友，若不小心出了事连累他们
不好。卡洛斯连连点头。

　　伊莎贝拉没有直接回家，而是跟着王天齐回到他的公寓。一进门她就抱住王
天齐亲吻，一边亲一边脱他和自己的衣服。两人脱得光溜溜地滚倒在床上，像是
干柴遇见了烈火。一场大战，几乎将他和她的身子都融化了。

　　伊莎贝拉因为卡洛斯的事累得不行，昨晚又没有睡好，她也不管床单刚才已
被两人的汗水湿透了，倒下很快就睡着了。王天齐自己也在一旁睡了一觉，天快
黑时他们才告别。伊莎贝拉将一个手提箱交给王天齐，说是卡洛斯的老板的，卡
洛斯已经检查过了，没什么值钱的东西。她请王天齐帮她销毁，以免被联邦调查
局搜去当证据。

　　伊莎贝拉走后，他打开那只箱子，里面除了一些西班牙文的文件外，主要是
那个老板和他家人的彩色合影。王天齐先仔细看了那些文件，似乎都是一些合法
的生意往来的文件，没有什么值得注意的地方。王天齐每看完一份就将它塞进自
己的家用碎纸机销毁，一来这本是伊莎贝拉的嘱托，二来他也不愿留下这些东西
为自己惹麻烦。

　　销毁所有文件后他开始看那些照片。照片是分别放在几个大信封里面的。从
照片上看，卡洛斯的这个老板不到五十岁，长得很端正，性格似乎很温和。有时
他穿着笔挺的西装，有时则是居家便服。那个像是他妻子的女人是一个典型的贤
妻良母，或抱着个幼小的婴儿，或依偎在丈夫身边，两口子间恩爱毕现。

　　还有几张她敞露着胸脯给孩子喂奶的照片和在她华丽的泳池里裸泳的照片，
简直美极了！他们的三个年龄大一点的孩子们也都是俊男靓女。照片里还能看到
他们家的豪宅，奢华的轿车和游艇，穿制服的仆人等等。谁能想象得到这么一个
完美的家庭的主人竟是一个毒品贩子，而且刚刚被警察们乱枪击毙！

　　王天齐叹了口气，心里默默地祝福照片中那个女主人和她的孩子们。

　　看着看着，照片中夹着的一张光盘掉了出来，上面用西班牙语写着「家庭录
像」几个字。王天齐将光盘放进他的电脑后，发现里面果然都是些视频文件，共
有九十多个。他因闲着没事，就按时间顺序一个一个地打开欣赏起来。

　　开始时都是温馨和睦的家庭场景，比较简短。后来竟出现了几个他们夫妻间
做爱的视频。真是男的勇猛如虎，女的温柔似水。王天齐看得浑身血脉奋张，如
醉如痴。这个女主人太美了，要能和她春宵一度这辈子都值了。

　　其中有一个视频文件打不开，他的电脑说是格式不对。王天齐因为是搞软件
开发的，对各类常用文件的格式都很清楚。他用自己的特殊工具打开那个文件后，
发现它根本不是视频文件，而是一个PDF 文件。也许是主人故意将它隐藏在一堆
视频文件中？

　　王天齐心情激动起来，说不定这里面还有些秘密。他将文件名称改了，然后
作为PDF 文件打开。果然不出所料，文件里面是这家人在墨西哥的几个主要银行
里的账号和密码，还有各个账号的用途说明，比如：哪个账户是用于家庭日常支
出的，哪个是用于某一项生意的，以及账户里面的大约存款数，等等。看来这个
文件是主人为他夫人准备的，害怕自己万一遭遇不幸。

　　文件的后半部是一长串银行名称，账号，和密码，没有加任何说明。这些都
是墨西哥境外的银行账号，其中以欧美国家的银行为主，竟然还有中国和日本的
银行。王天齐的直觉告诉他，这些账号才是主人的主要财富。

　　最后一页明显是经过加密的。王天齐想起了约翰森留下的软件，其中就有极
为强大的破解密码的应用程序。他启动约翰森的程序后，将加密过的文字复制进
去，运行了大约十多分钟，那些文字被解密了：简直就跟约翰森给他的那张纸条
如出一辙，是美国维州一家银行的地址，加上两串号码。王天齐觉得自己太幸运
了！他猜想第一个号码是个保险箱号，第二个是保险箱的密码。

　　王天齐将那个银行地址和两个号码记在一张纸上，然后将整个光盘用约翰森
发明的先进方法加密在自己的硬盘上，并且在另一个移动硬盘上做了备份。

　　第二天是星期一，是王天齐的休息日，不用去餐馆上班。他租车去维州那家
银行将那个保险箱里的东西取了回来，是包得严严实实的一大包东西，看不出来
是什么。到家打开一看，把王天齐给乐坏了。除了十万美元的现金（全是百元大
钞）以外，还有各种银行卡和密码，那个PDF 文件中列出的所有银行的卡都有，
包括那些在亚洲欧洲和南美其他国家的银行。

　　王天齐决定暂时不动这些账户里的钱，他要慢慢学习怎样处理这些钱才会不
给自己带来危险。他当天又去自家附近的银行租了一个保险箱，将这些银行卡和
那个经过加密后的PDF 文件放在一个U 盘上一起锁了进去。至于那些账户和密码，
他将这些信息加密后作为电子文件上传到了自己租的虚拟服务器上，自己的电脑
里也留了一份。

　　这样即使公寓失火也不会失去这些信息，而别人就算得到这些电子文件也无
法破解，除非他们破译密码的本领比约翰森本人还要厉害。约翰森的那些光盘上
的内容他早已做了同样的处理。然后他销毁了所有未经加密的文件。

　　最后他在约翰森的光盘上的一种软件的帮助下登录了几个欧洲银行的账户。
之所以要用约翰森的软件登录，是因为他想隐藏自己的网址。即使联邦调查局和
银行合作，也几乎没有可能查到是他登陆了那几个账户。他看了一下这几个账户
里面的余额，总数加起来换成美元竟有三千万之多！他张大了嘴半天合不拢。这
可是天大的一笔巨款啊。

　　做好这些事情以后，他累得躺倒在自己的床上长长地出了一口气。不过他心
里的高兴是没法用语言来表达的。如果不出事的话，他这一辈子是不会再为钱发
愁了。虽然洗钱在美国也是重罪，不过这么大一笔财富无论是谁都抵御不了它的
诱惑。

　　只要这些钱在他的控制下，以后总能想到办法，或者干脆花一大笔钱雇佣高
手帮他将财富合法地转移到自己的名下。那些富得流油的人们经常干这种事儿，
没有几个被逮住的。就算被发现了，他也可以花大钱雇佣最好的律师来保护自己。
美国毕竟是富人的天堂。

　　卡洛斯在王天齐的掩护下一直在那个老头的房子里潜伏了一个多月，后来伊
莎贝拉将他送到在巴西的一个亲戚家躲避去了。临走时，王天齐取出卡洛斯当初
给他的那五千美元让他带去用，卡洛斯被感动的热泪直流。

　　其实他老板的那个手提箱里原来装有五万美元现金，他和伊莎贝拉事先将钱
拿走了，没有让王天齐知道。他是个诚实讲义气的人，心里对王天齐觉得愧疚得
不得了。他说自己有足够的钱用，坚决不收那五千美金，王天齐只好由他去。他
们两个男人紧紧地拥抱后，这才挥手告别。

　　卡洛斯离开一个月之后，王天齐觉得自己该从伊莎贝拉的餐馆辞职了。现在
既然钱的问题彻底解决了，他完全可以自己开个公司干自己喜欢的事儿。这天晚
上下班后他将伊莎贝拉请到自己的公寓，跟她商量这件事。他说自己想离开餐馆，
开一家提供电脑技术服务的公司，包括设计网上购物的网站，安装摄像监视设备
等等。服务对像就是伊莎贝拉这样的小老板。

　　伊莎贝拉吃了一惊，她原以为王天齐是想和她睡觉了才叫她来的。这些天来
她感情上对王天齐越来越依赖，就好像王天齐也是她丈夫一般。现在猛然听说他
要辞职，以为他对她厌倦了，心里很委屈，忍不住眼泪就流了下来。

　　王天齐连忙将她抱住，一边亲吻一边解释，说自己并不是要离开她，只是想
自己创业。他们还是可以保持原来那样的关系的。伊莎贝拉想想也是，自己总不
能真的有两个丈夫吧？王天齐这么聪明的人，迟早会走他自己的路的。如果能保
持现在这样的关系就很不错了。

　　想通以后伊莎贝拉的情绪转好了。不过对王天齐要办的公司她不懂，提不出
什么建议来。他们两个又像往常那样在公寓里热烈地做起爱来，王天齐的床单再
一次被两人的汗水和其他液体湿透了。

　　王天齐一直对那天伊莎贝拉被劫匪奸污的事记忆犹新。平时一想到她被两个
男人脱光了绑着轮奸，他就兴奋异常。这一次他忍不住了，红着脸结结巴巴地问
伊莎贝拉，愿不愿意被他绑着肏一次？

　　伊莎贝拉想不到王天齐这个看起来老实的中国人竟然还有如此奇特的「爱好」。
她以前和丈夫卡洛斯也玩过强奸的游戏，当然不介意和王天齐玩一次。她很高兴
自己又发现了一条王天齐的弱点，以后想要诱惑他就更容易了。

　　这天晚上王天齐开始了他对「绳技」的摸索和实践。

　　　　　　　　　　　　　第七章：公司老板

　　在美国开一家商业公司很容易，只需要向州政府提供资料再交很少的注册费
用就行，王天齐很快就办好了手续。他并不指望通过公司赚许多钱，暂时还没有
做广告拉生意的打算。可是没过几天，他的第一桩生意就送上门来了。

　　生意是丽莎警官介绍来的。她得知王天齐开公司后给他送来了一个大花篮表
示祝贺，还带来了他的第一个客户，她父亲汤普森先生。王天齐很久没见到丽莎
了，他很想念她的身体。可是有汤普森先生在场他当然得装作一本正经的模样，
不能乱来。丽莎因为工作太忙，介绍父亲和王天齐见面以后她就告辞匆匆离开了，
王天齐心里一阵惋惜。

　　王天齐现在并没有租办公的地方，他们只能去一家附近的咖啡店谈事情。汤
普森先生的店铺专做拖车生意。比如有人的车在半路上坏了或者出了交通事故，
一般会给他这类店铺打电话，他就派人开着车去将需要修理的车拖到汽车修理店。
如果是轮胎破了或者电池坏了不能启动等小事，他的人也可以当场帮人解决。

　　汤普森先生雇佣了十几个员工，每次一接到求援电话，他就派一个员工去解
决。有时候所有员工都在外面，这时如果来了求援的电话，他就不知道该派谁好，
也不知道哪个员工离客户最近。一个个地电话联系很费时间和精力。

　　王天齐向他推荐的解决问题的办法是，帮他建一个安装了特殊应用程序的服
务器，让员工们的手机每时每刻都向服务器报告自己的经纬度，这样汤普森先生
坐在自己的店铺里就能从屏幕上一目了然地看见自己的员工们正在什么地方，然
后向距离客户最近的员工打电话布置工作。另外他还要帮汤普森建一个网站，让
潜在客户们通过短信或者电子邮件来联系他。

　　汤普森对这个办法太喜欢了！他年岁已大，不想让自己太劳累。这个办法为
他减少了许多麻烦事儿。当然，这也不是王天齐自己发明的，他早就听说过类似
的方法，在网上也能搜索到不少有用的源代码。他原来准备免费为汤普森先生提
供这些服务，因为他是安娜和丽莎的父亲。后来又考虑到美国人在生意上是不讲
这些情面的，他决定收取二千美元的费用，再加上以后每个月一百美元的网站服
务器维护费。

　　汤普森先生跟他签了服务协议后邀请他一起去喝啤酒。因为王天齐现在也不
是太忙，就跟他一起去了一个附近的小酒吧。他们边喝边聊，一下午很快就过去
了。

　　汤普森先生笑着问了他一个尴尬的问题：「我知道我的两个女儿都认识你。
你和她们之中哪一个睡过觉？」王天齐结结巴巴不知怎么回答。汤普森大笑，道：
「或许你把她们两个都睡了吧？」说完还对他眨了眨眼。

　　他接着说：「我很喜欢你。下星期六是我的生日，我约了两个女儿回家里吃
晚饭。你也来吧，让她们也高兴一下。」他给王天齐写下了家里的电话和地址，
王天齐谢了，说自己一定会去的。

　　回到家以后，他发现电话上有一条留言，是他从前的律师，史密斯先生的那
个助手，金发美女雪莉留的，让他马上回电话。他刚拨通雪莉的电话，就听见她
急促的声音：「王，你现在有时间吗？我需要尽快跟你见面，有非常重要事情。」

　　王天齐不知道她到底有何事，而她又不愿在电话里说。他答应和她在白天他
已经去过的那个咖啡厅见面，可是她非要来王天齐的公寓，说这件事太机密了，
不想让旁人听见。他只好答应她在公寓见面。她说大约四十分钟后她会赶到。

　　王天齐心里很不安：不会是他与约翰森或者卡洛斯的关系被国家安全局或者
联邦调查局知道了吧？转念又一想，应该不会。再说雪莉这么着急，很可能与史
密斯律师或者她自己有厉害关系。若没有付律师费，他们才不会主动为王天齐担
心呢！

　　想到此，他放下了心。他一边等雪莉，一边开始胡思乱想起来：他见过的最
美的女人是那个高个子的女狱警伊梅尔达，另外那个曾经陷害他的女老板玛丽娅
和这个史密斯律师的助手雪莉女士也差不太多，像她们这样级别的美女不知自己
这一生有没有机会一亲芳泽？

　　他发现自己自从坐牢以后就好像交上了桃花运，以前想都不敢想的几个女人
竟然和自己有了交往，或者干脆说得粗鄙一点，是赤裸裸的性交。因为他虽然喜
欢和这几个女人睡觉，但是并没有投入多少感情，也没有太多的共同语言。难道
在勾引女人方面真的像某些人说的那样是无耻则无敌？

　　门铃响了。打开门，他看见了雪莉小姐亭亭玉立的身姿。他的心狂跳起来。
雪莉可能是赶得太急了，面色微红，口里还在娇喘，诱人的胸部在明显地起伏着。
王天齐觉得自己胯下有反应了，他不敢和她对视，只好将脸转向一边，请雪莉小
姐进门。

　　雪莉进来坐下后，就开始向他述说详情。到底是大律师的助手，她说话条理
分明，层次清晰，很快就将事情的原委向王天齐解释明白了。

　　原来美国企业界的传奇人物M 先生的太太向法庭提出离婚诉讼，请了史密斯
先生代表她跟她丈夫的庞大的律师团队打官司。M 先生平时经常在电视上露面，
发表有关美国经济方面的高论。他不但风度翩翩，而且为人谦和，在政经两界更
是声望卓著。

　　不过M 太太拿到了M 先生和年轻女秘书鬼混时的一张不堪入目的照片，将它
交给了史密斯律师。有了这个把柄，有可能使她得到比婚前协议中规定的多得多
的财产。若M 先生不肯就范，这张照片公布出来后会让他在美国公众眼里名声扫
地的。

　　本来史密斯律师对这桩总价值高达三亿美元的离婚案信心十足，这次若获胜，
他的律师事务所能得到高达三千万美元的代理费。可是前天晚上他的办公室被盗，
放在保险柜里的照片不翼而飞。另外他的电脑里保存的唯一的电子拷贝也被黑客
侵入后删除了。

　　史密斯律师怀疑是M 先生指使人干的，他很有可能重金收买了他的事务所里
的雇员。但是没有证据他是不敢去指控像M 先生这样的大人物的，人家的律师团
队可不是吃素的。

　　M 太太的身体不好，他一直不敢告诉她实情，害怕她心脏病发作或引起中风
什么的。史密斯心急如焚，眼看他就要成为业界的笑柄。他想起了曾经为之辩护
的电脑高手王天齐，想看看他能有什么办法替自己挽回败局。他指示雪莉小姐，
要想尽一切办法拉拢王天齐来帮助他。

　　人被逼急了，像史密斯先生这样有教养的人也开始口不择言，脏话迭出。他
对雪莉小姐说的原话是：「我不管你用什么手段，哪怕是脱光了让他肏你的屁股
眼，也要将他给我拉过来！」当然，事成之后雪莉小姐也会得到丰厚的回报的。

　　雪莉小姐说完后紧张地看着王天齐，等待他的回答。那三千万代理费中史密
斯律师已答应分给她一百五十万，当然，前提是他们取得这场官司的最后胜利。

　　王天齐想了一会儿，对雪莉说：「看来史密斯先生是想让我侵入M 先生的电
脑将照片再找回来啦？」雪莉点了点头。

　　他说：「这可是犯法的事儿。我已经蹲过一次监狱了，现在还不想马上回去。
很抱歉。」

　　雪莉开始做出一副诱人的模样，用娇滴滴的声音恳求他。她说：「首先，你
为史密斯先生工作不会是白干的，这里是一份合同，你可以看完后再做决定。其
次，万一你出了事儿，我们的事务所会全力给你提供法律上的帮助和经济上的赔
偿。我们相信依你的能力，应该不会留下痕迹被他们逮住的。你有什么其他要求，
都可以提出来，我一定满足你。」说完用风情万种的眼睛直盯着王天齐的脸看。

　　王天齐看了看合同，很动心。但是他知道律师都是唯利是图的，他们只会尽
量地利用你。即使自己参与此事，也要先捞足好处，还要将他们的命运和自己绑
在一起。这才是对自己最可靠的保护。

　　雪莉离开王天齐的公寓时已经是夜里三点钟了。她脸上潮红未退，一边开车
一边给史密斯先生打电话报喜。打完电话后她心里却在愤愤不平。想不到这个看
起来老实的中国人这么难缠，竟提出了那么多变态的要求。

　　此时她那套昂贵的职业西装里面光溜溜的什么也没穿，内衣内裤胸罩都被那
个家伙脱下来拿走了。她伸手去自己的胯下摸了一下，那里还是湿漉漉的。刚才
王天齐的手指嘴巴和鸡巴都先后光顾过那里。她还被他用绳子绑着肏了很久，想
起来屈辱死了。最可恨的是，整个过程都被他录下来了。以后他要是出了事，她
自己也会被当成同伙受连累。唉，都是为了那一百五十万啊。

　　而王天齐现在正躺在床上一边闻着雪莉的内裤，一边回味刚才的美好时光。
他早已忘了自己的「决不用约翰森的技术干坏事」的誓言了。若侵入M 先生的电
脑还不完全算干坏事（M 先生本就是个道貌岸然的坏家伙），他对雪莉做的那种
事肯定是不折不扣的坏事。可是那种坏事做起来太爽了，他期盼着下一次做坏事
的机会！

　　史密斯的律师事务所和他签了为期十年的提供电脑技术咨询的合同，每年付
给他的公司十二万美元咨询费。合同还规定每次有任务时还会根据任务的难易程
度另外给他加钱，他也有权拒绝指定的任务。也就是说王天齐每年干不干事都能
挣到十二万美元。

　　当然，他不知道雪莉就这么为他「服务」了一次，挣的钱比他十年加起来都
要多。否则他就不会对她心怀愧疚了。

　　他并没有在M 先生的电脑里找到那张照片。使用约翰森的技术他轻易地侵入
了M 先生的公司里的电脑系统，找到了M 先生的办公电脑。但是那里没有发现什
么有用的图片或视频文件。他只好再从系统里找其他可能对史密斯先生有用的东
西。最后他发现了M 先生在给公司里的几个雇员的电子邮件中多次使用歧视性的
语言来描述黑人和其他少数族裔，另外还有他们互相商量着怎么篡改财务数据欺
骗政府税务部门的内容。

　　王天齐将这些内容下载到自己的电脑上。他抹干净自己入侵的痕迹后，将下
载的内容放到一个U 盘上交给了雪莉（他自己也留了拷贝以防万一）。

　　雪莉为了讨好王天齐，先是主动向他奉献了自己性感火辣的身体，还满足了
他将她捆起来肏的要求。值得一提的是，王天齐刚才工作时一直没穿上裤子，雪
莉主动趴在桌子底下，用她那性感的小嘴含住他的鸡巴舔允。

　　史密斯律师收到那些材料后当然知道该怎么利用。既然M 先生首先对他的律
师事务所使用非法手段，他也就不客气了。他先用重金收买了一个知情的M 先生
的前秘书，准备必要时刻利用她来向媒体爆料。他又找了一个以前认识的（已经
出狱的）敲诈犯，花钱他请出面将复制的材料送给M 先生，威逼他在离婚协议上
签字。史密斯律师深知美国司法界的各种规矩和门道，他把事情做得天衣无缝，
就算那个敲诈犯被警察逮住也跟他的律师事务所扯不上关系。

　　过了一个星期，M 先生终于屈服了，他在离婚协议上签了字，他太太如愿以
偿地得到了那三亿美元的财产。如愿以偿的当然还包括史密斯律师。因为这个案
子没有开庭就迅速结案，他的事务所节省了大笔开支。除去给雪莉和王天齐的报
酬和以及收买那两个人所花的钱，他足足地赚了一大笔。

　　王天齐的公司也逐步走上了正轨。他在一个办公楼里租了一个套间作为公司
的办公室，还雇了一个秘书帮他接电话，另外干些杂事儿。他的客户也慢慢地多
了起来，都是熟人朋友和现有客户们介绍来的。他打算要是以后忙不过来就另外
再雇人来给自己干活儿。

　　　　　　　　　　　　　第八章：姐妹双飞

　　王天齐自己也不敢相信，约翰森开发的那些黑客技术会这么强大。M 先生的
公司是美国的一流公司，有着最先进的信息技术部门。王天齐竟然可以畅通无阻
的侵入进去为所欲为。看来要侵入政府部门的系统也不是难事了，难怪约翰森会
被国家安全局当做最危险的敌人那样长期关押起来。

　　王天齐觉得为了自己的安全，第一是不能让任何人知道自己拥有了约翰森的
那些骇人的技术，第二是不能卷入国与国之间的间谍活动。否则自己可能死了都
不知怎么死的。幸亏他和史密斯事务所的合同里有保密条款，也幸亏史密斯和雪
莉都不懂技术，他们只知道王天齐是个厉害的黑客，根本不知道他掌握了什么惊
人的划时代的技术。

　　对M 先生王天齐也是要提防的。万一他为了报复而聘请高手调查史密斯先生，
说不定会查出王天齐和史密斯事务所的关系，那时他可就要倒霉了。为了自保，
他利用约翰森的变态的技术破解了电讯公司的核心系统，时常监视着M 先生的手
机通迅。连M 先生跟他的几个小情人之间肉麻的通话王天齐都能听到。

　　星期六晚上王天齐带着礼物准时地来到汤普森先生家里给他祝寿，开门的是
安娜。见了王天齐安娜似乎很吃惊，他们很久没有见面了，心里一激动就抱在一
起，嘴对嘴亲吻起来。

　　不过安娜很快就挣脱了他的怀抱。这时又走出来一个五十多岁的中年男人，
安娜对王天齐介绍说这是她的男朋友，名叫古德曼。古德曼的胡子和不多的头发
被梳理得整整齐齐的，他头戴一顶小瓜皮帽，典型的犹太人打扮。他和古德曼先
生互相握手问候。

　　这时汤普森先生来了，他给了王天齐一个大熊抱，问道：「亲爱的王，你好
吗？」王天齐答道：「我很好，谢谢。」他掏出带来的小礼物送给汤普森，祝他
生日快乐。然后接过安娜递过来的冰凉的啤酒喝了一大口。

　　汤普森和妻子离了婚，自己一个人住。王天齐跟他和古德曼聊了一会儿，丽
莎和她的男朋友也到了。丽莎的男朋友是她的同事，一个小警察，叫吉米。

　　丽莎在男朋友面前装作和王天齐不熟，有礼貌地和他互致问候。吉米很年轻，
看起来比丽莎小十几岁。要不是穿着警服，可能连出去买酒都得出示驾照，以证
明自己到了法定的饮酒年龄。王天齐心里恨恨地想：丽莎你可真会老牛吃嫩草啊。

　　他们六个人去餐厅里围着桌子坐下用餐。无非是些沙拉，奶酪，面包，牛排
等等西餐常见的食物。看着安娜和丽莎都是成双成对的，王天齐心里有点儿不好
受。早知如此，他可以将伊莎贝拉作为女朋友带来，那就不会感到孤独了。

　　古德曼先生很幽默，也很健谈。他搂着安娜坐在王天齐的旁边，两只手不太
老实，不时在安娜身上来回抚摸。安娜看着王天齐，脸上的笑容有点儿尴尬。

　　王天齐问起古德曼的职业，发现他是个专门替富人处理税务问题的律师。一
提起自己的本行，古德曼立刻掏出一张印刷精美的名片递给王天齐。他接过一看，
上面写的是本地一家有名的财务公司的名字。古德曼的职位是资深税务律师，还
是合伙人（股东）。看来这家伙真有点儿本事。

　　王天齐心里一动：卡洛斯的老板在海外的银行里有那么多账户，现在都控制
在自己手里。不知能否请古德曼帮忙将钱给挪出来转到自己的名下？于是他拐弯
抹角地向古德曼打听，说他有一个在欧洲的亲人留给自己一笔钱，不知能不能想
办法转移到美国来，同时又不引起税务局的关注？

　　古德曼说，如果王天齐只是想在美国随意花这笔钱，可以交给他来办。他要
收百分之二十五的手续费，虽然费用偏高，但是没有一点儿风险，比起向政府交
所得税来还是划算多了。只要王天齐将银行账号和密码交给他，其他的一切由他
来操心。少则两个星期，多则一个月就能办好。

　　美国的税法可能是世界上最复杂的，漏洞和陷阱很多，真正搞得懂的人没有
几个。连税务局的专业人员都会犯错。可以说美国的税法养活了一个庞大的专攻
税务和财务的所谓菁英阶层，他们想尽各种办法替富人们合法地避税。美国的一
个前总统曾经说过：「美国复杂的税法是整个人类的耻辱。」虽然大家都嚷嚷着
要精简税法，消除漏洞，真正实施起来却又会触犯很多人的既得利益。结果是税
法年年改，越改越复杂。

　　安娜在一旁听着王天齐和古德曼的交谈，心里不太平静。那些古德曼的客户
都是极有钱的人，难道王天齐也是个有钱人？这她可从来没想到过。

　　晚餐后吉米先起身告辞，他要去警局值夜班，和丽莎吻别后他就走了。接着
古德曼也要走，他明天要去外地和重要的客户见面，明天清早的飞机。他临走前
亲吻安娜时还没忘了伸手握住她的乳房揉捏了一番，在场的人都装作没看见。

　　现在就剩下汤普森先生，王天齐，丽莎安娜姐妹俩了。汤普森喝得多了，有
点儿语无伦次。丽莎在餐厅和厨房里收拾剩下的食物和垃圾。她的上衣领敞开着，
可以看见大半个乳房，紧身短裙下包裹着的屁股也显露无遗。王天齐感觉胯下硬
了起来。

　　他还在和汤普森先生有一句没一句地聊着，安娜也陪在一旁。这里离他的住
处开车要半个多小时，汤普森已经邀请他住下，明天再回去。

　　这时王天齐感到安娜的腿从桌子底下伸了过来，和他的腿缠在一起摩擦着。
他瞟了一眼，见她正含情脉脉地看着他。后来她的脚伸过来，停在了王天齐的两
腿间轻轻地揉动。王天齐的一只手也从桌子底下伸过去抚摸安娜的大腿，直到丽
莎收拾完过来加入他们。

　　汤普森已经喝得大醉了，身体摇摇晃晃地像是要倒下来。丽莎过来带他去安
歇，他和王天齐安娜道了晚安，由性感的丽莎搀扶着上楼去卧室里睡觉去了。

　　王天齐去上了趟厕所以后，安娜将他领到了客房。一路走着他们的身体已经
紧靠在一起，刚进房门就他们就开始脱衣服，很快就一丝不挂了。王天齐将安娜
赤裸裸的两条大腿架在自己肩膀上，以老汉推车的方式进入了她的身体。两个人
吭吭哧哧地辛勤劳作，不一会儿就浑身大汗淋漓。

　　完事后两人搂在一起喘气，王天齐向安娜提起古德曼的事，问她古德曼这人
信誉怎样。安娜说她也不懂他的那些业务，不过她知道他有许多老客户，应该信
誉还不错。王天齐放了心，决定让古德曼试一试，先给他一个账户，若能办好再
考虑其他的账户。

　　安娜小心翼翼地问他：「你准备让古德曼转多少钱到美国来？」王天齐答道：
「两百万。」安娜吃了一惊，原来他这么有钱。这一下子古德曼会赚去百分之二
十五，也就是五十万。她有点儿替王天齐抱不平，说古德曼太坑人了。王天齐笑
着说：「这可是洗钱，是犯法的事儿，收费当然会高一些。」他又说：「要不是
你，我也不会认识古德曼。等我拿到了钱后就给你五万当谢礼。」

　　安娜现在虽然是助理监狱长了，可是工资每年还不到五万，还要独自抚养一
个小孩。古德曼并未向她求婚，他们之间能走多远还是未知数，所以她也不指望
他会从金钱上给她多大的帮助。王天齐一下子拿出五万给她，真是大方啊。她激
动得搂着他的脖子一阵亲吻，这下子将战火重新燃起来了，两人又投入到激情之
中。后来他们都累得不行了，很快就睡着了。

　　半夜里王天齐醒了，觉得一个女人在下面吸允自己的鸡巴，很是舒服。睁眼
一看，却是丽莎。他伸手拉她上来，正欲搂抱着她亲吻，忽然发现安娜赤裸裸地
还睡在他身边，他差点惊叫出声。丽莎对他摇了摇手，意思是没关系。他们两人
埋下头继续亲热起来。

　　后来安娜被他们的声音吵醒了，动了一下。丽莎放下王天齐，掰开安娜的两
腿，在她那里舔允。看她那熟练的样子，似乎以前常这么干。王天齐也加入进来，
叼住安娜左边的乳头，一阵猛吸。安娜完全清醒了，三人开始了一场混战。王天
齐被夹在香喷喷的两个女人中间，暗道：这就是无数男人梦想的双飞吗？

　　王天齐坐牢以前从来没有一夜数次的经历，更别说跟两个女人了。两姐妹中，
安娜的皮肤稍微白一点，丰满一点，丽莎的身材更为健壮。总之各有特色。他现
在很得意，竟生出了「此生何憾」的感叹。这一刻他眼里只有安娜和丽莎，觉得
她们性感无比，将伊梅尔达雪莉玛丽那些大美女全都忘到脑后了。

　　第二天中午过后王天齐才醒来，安娜和丽莎早已不见了。他急急忙忙穿好衣
服，出来一看，只有汤普森先生一个人坐在客厅里喝咖啡。他说了声早安，汤普
森笑着说：「已经是下午了。」王天齐尴尬不已：他和汤普森的两个女儿昨晚那
么大的动静，说不定这老家伙都听见了。

　　王天齐和汤普森聊了几句，告辞离开。两人互相拥抱了一下，王天齐开车走
了。

　　王天齐是开着自己刚买的黑色甲壳虫来的。这种车早已停产，王天齐是从别
人那里买来的二手车。那人的父亲是个狂热的甲壳虫车迷，拥有好几辆各个时期
的甲壳虫古董车。眼下这辆是停产前的最后一个版本，他父亲买来后已经花钱做
了许多改进，加上了GPS 等现代设备，车内的装饰也很豪华，发动机都换了新的
（马力更大），其他如轮胎等都是全新的，外壳也擦拭保养得亮闪闪的耀人眼。
那人的父亲刚去世，这些车放在家里很占地方，所以急于出售。王天齐花了两万
美元现金将这辆车买下，觉得很值。

　　那人很高兴，免费送给王天齐一个他父亲生前自己制作的小玩意儿，是一个
做成咖啡杯的形状的侦测仪器。这东西不但能侦测到警车上的雷达，还能收听警
用频道的通讯。看来这老家伙生前吃过不少罚单，这才花心思做了这么个专门对
付警察的东西。

　　王天齐开着车往家走，路上甜美地回忆着丽莎安娜姐妹俩的滋味。他离婚前
没有和妻子以外的女人睡过，离婚后除了几次短暂的意外，也基本上是自己解决。
现在他对女人，特别是白人女人有了更清晰的认识。文化差异肯定是存在的，所
以他对以后和白人女人组成家庭不是太抱希望。他所知道的混合族裔的婚姻大都
不是很美满。不过在性方面，他觉得白人女人比亚裔女人开放多了也有趣多了。

　　这时他车里那个警报器嘟嘟地响了，预示这附近有警察在用雷达测速。他一
看速度表，已经超过了限速十多英里。他急忙踩刹车减慢速度，他后面跟着的那
辆车不知他为何突然减速，大为不满，用力按喇叭。这在美国相当于骂娘。

　　王天齐在美国呆得久了，他发现即便是很有教养很知书达理的美国人，他们
在开车的时候都会变得粗鲁不堪，经常会对路上的其他人发脾气。王天齐刚学开
车时在路上没少被别人骂过。

　　很快他就看见前面有一辆车都被埋伏在路边的警车给拦下来，一个警察正在
写罚单，另外两辆警车停在路边，里面的警察手里举着激光仪器在测速。

　　王天齐的速度已经减下来了，他不慌不忙地找地方下了高速，去路旁的一家
加油站加油。正加油时，走过来一个很有风度的中年女士和一个十四五岁的天真
活泼的女孩，她们显然是母女俩。那女士像是个有身份的人，身材极好，也很有
风度。她连声对王天齐道歉，说她刚才不该对他无礼。

　　原来她就是刚才对王天齐按喇叭的后面那辆车的车主。她说要不是王天齐减
速，她肯定也会被警察拦住开罚单，她请求王天齐原谅她的无礼。王天齐笑了笑
说没关系。那个女孩好奇地问王天齐：「你怎么知道有警察在前面？」王天齐拿
起车里那个「咖啡杯」，有点儿炫耀地说：「它会给我报警。」他打开上面的一
个按钮，马上传出了警局和警车之间的通话。

　　那女孩瞪大了漂亮的眼睛，叫道：「真酷！」脸上满是羡慕之情。其实这种
仪器在许多州是非法的，这就是为什么那个老头要将它伪装成咖啡杯的模样。那
妇女忙问王天齐是从哪里买到的，王天齐说：「它是连着这辆车一起买来的，是
原来的车主自己制作的。」

　　她们俩这才发现王天齐这辆车的奇特之处，按理说甲壳虫是早已停产的车型，
但是王天齐这辆车新得像是昨天刚出厂的。而且里面的设置非常讲究，她们俩都
围着这辆车赞不绝口。

　　美国普通老百姓对车的喜爱和观察力王天齐一直都是很吃惊的，他们经常根
据一辆车来判断车主。两人在一起聊天时若提到一个对方不熟悉的人，简短的一
句「他开一辆XXX 车」里面所表达的意思是很丰富的，往往包括了对这位车主的
经济状况乃至性格为人爱好等方面的评价。

　　王天齐加好了油，朝那对母女挥手告别后，开车离去。

　　　　　　　　　　　　　第九章：议员夫人

　　王天齐回到自己公司的办公室后，秘书林小姐对他说有一个电话需要他马上
回，可能是新客户。林小姐二十五六岁，长相一般，英文名字叫克里斯蒂。她从
小在香港长大，大学是在美国上的。王天齐雇佣她主要是因为她英语很流利，听
不出一点儿外国人的口音，比王天齐自己强多了。另外她在电话里的声音极好听，
王天齐心想：这样的人要是不做秘书简直是太屈才了。

　　王天齐按照克里斯蒂给他的电话号码打回去，接电话的竟然是他在监狱里认
识的那个高个子女狱警伊梅尔达。伊梅尔达是王天齐见过的最美丽的女子，没有
之一。她性格温柔，无论对谁都和蔼可亲。王天齐对她的崇拜如滔滔江水，永不
穷尽。上次听另一个狱警大卫说她已经离开了那所监狱，嫁给了一个参议员。她
自己现在在为国土安全部工作。

　　伊梅尔达首先问候了王天齐，了解了他的近况，也简单说了自己的婚姻和工
作等情况。她说好不容易才找到他，她想约他明天见面，有事情找他谈。王天齐
简直乐疯了，对伊梅尔达的问话他只会答「是」「好」，像个傻子一样。好在伊
梅尔达对自己的魅力也很清楚，一般不会计较别人的失态。最后他们约好了明天
上午在一家比较高档的咖啡店见面。

　　这下子王天齐可惨了，他一夜都没睡好，心里全是伊梅尔达的音容笑貌。其
实他并没有痴心妄想。伊梅尔达那是什么人？她是高高在上的女神，是盛开的鲜
花儿，绝不会往牛屎上插的。跟她比起来，王天齐觉得自己连牛屎都不如。所以
他心里没有妄想，只有崇拜。

　　从伊梅尔达的电话里王天齐得知，她丈夫叫约翰汤玛斯，是参院民主党里的
新星。伊梅尔达嫁给他以后辞了监狱的工作，去了国土安全部，是个负责整理资
料的一般工作人员。

　　第二天王天齐早早地来到咖啡店等候。伊梅尔达果然是光彩照人，她一进来
就吸引住了整个咖啡店里的人的眼光。大家打量伊梅尔达的同时当然也要打量一
下跟她约会的人，王天齐觉得有点儿抵挡不住了，从来没有这么多人注意过他。
他握住伊梅尔达伸出来的玉手，同时感受到了人们眼光里的愤愤不平之意。

　　伊梅尔达非常善解人意，她看出了王天齐的尴尬和不安，就建议他们去他的
办公室谈。于是他们走出了那家咖啡店。王天齐心里松了一口气：「看来和大美
人交往的压力不是一般的大啊。」

　　回到办公室，他也不理睬克里斯蒂惊讶的眼神，将伊梅尔达迎进了里间。他
告诉克里斯蒂他要跟客户谈重要的事情，不要将电话转进来。然后他倒了两杯咖
啡，端进里间后随即关上了门。

　　克里斯蒂呆在外间心里好奇的要命。这个高个子美人是谁？她在和老板谈什
么？过了大约半个钟头，她实在忍不住了，就先敲了敲们。然后推门进去礼貌地
问老板：是不是需要咖啡什么的？王天齐说不用了，谢谢。克里斯蒂只好又退了
出来。

　　不过她注意到了，老板王天齐在用流利的西班牙语跟这个美女交谈！

　　伊梅尔达碰上了麻烦事儿。她丈夫的参议员职位年底面临改选，本来他政绩
突出不用担心选不上的。可是他的政敌将矛头对准了年轻的伊梅尔达。伊梅尔达
今年才二十九岁，比丈夫小了将近二十岁。于是有人造谣说伊梅尔达在他丈夫的
妻子去世之前就开始勾引他，想慢慢地通过她将脏水泼到她丈夫身上。他们大肆
挖掘伊梅尔达的所谓丑闻，终于找到了她上大学时和几个同学在海边照的一张合
影。照片上伊梅尔达身上穿着三点式泳衣，她的一个乳头露在了外面。

　　伊梅尔达委屈地告诉王天齐，照片上的都是她当时的好友，那时他们年纪轻，
玩起来有点儿忘乎所以。她自己也不记得曾经拍过这样的照片。他丈夫的团队已
经了解到，这张照片是一个小报记者花钱从伊梅尔达当时的一个追求者那里买来
的。那个小报记者是接到了匿名的爆料才去找那个追求者的，而爆料的人很可能
是伊梅尔达丈夫的政敌指使的。伊梅尔达说自己跟那个追求者谈过很短一段时间
的恋爱，大学毕业以后就再也没有过接触了。

　　她知道王天齐是个黑客，当时他就是因为侵入原公司的服务器而坐的牢。后
来又传说他出狱后利用自己的高超技术帮警局破获过一个重大案件。因此她来求
王天齐，看他有没有办法证明那张照片是伪造的。这件事不单影响到她丈夫的竞
选，她担心还会影响到他们夫妻间的感情。

　　王天齐怒从心起。他十分憎恨那个将照片卖给小报记者的男人。亏他曾经当
过伊梅尔达的恋人呢，怎么能这么下作？他也恨那些企图通过污蔑伊梅尔达来达
到自己的政治目的的那些家伙。他发誓一定要保护好伊梅尔达的名誉，哪怕自己
再坐一次牢也不在乎！

　　他仔细地看了看伊梅尔达带来的照片的复印件。单从照片上来看，看不出是
伪造的。主要是原照片的清晰度就不是很高。伊梅尔达完全可以否认这张照片是
真的。但是，因为她长得太美了，现在的人心既龌龊又险恶，不管她说什么，总
会有无耻的人拿这张照片来质问她，恶心她。他可不想让伊梅尔达长期受这种折
磨！

　　看着伊梅尔达动人的脸庞上挂着的晶莹的泪珠，王天齐的心都碎了。他安慰
她说，自己一定会想到办法来帮她的。他让伊梅尔达先回去，等他的好消息。伊
梅尔达像当初送他离开监狱时那样拥抱了他，只是这一次她的一颗泪珠落下，砸
到了王天齐的脸上。

　　伊梅尔达刚走，王天齐就跟秘书克里斯蒂嘱咐了一番，说自己这段时间要忙
一件极为重要的事情，可能一连几天都不会来办公室，说完他就马上离开了。克
里斯蒂无可奈何地摇了摇头，看来她一时半会儿是没法打听出刚才那个美女的底
细的了。想不到自己这个其貌不扬的老板竟是如此神秘莫测。

　　回到自己的公寓后，王天齐闭门不出，开始利用约翰森的技术搜寻各种可能
有用的信息。他知道要证明那张照片是假的太困难了，恐怕是浪费时间。或许他
能从侧面找到其他的东西来引开选民们的注意力？只是伊梅尔达长得太美了，要
想人们不注意她可真不容易啊。

　　王天齐侵入了那家小报的电脑系统，将里面存的东西翻了个底朝天，还是没
找到什么可利用的资料。那是家专登无聊消息的报纸，销量不大。因为伊梅尔达
的「丑闻」，这才进入了大众的视线。除了报纸的趣味不高，曾经登过一些耸人
听闻的虚假消息外，也没有什么大的把柄。

　　他只好将搜寻的目标对准了那个记者。可是他半年前才被雇佣当记者，以前
在一个建筑材料公司干过多年的推销员，根本没有在互联网上留下多少可供调查
的东西。就算他以前犯过法，那也和新闻报道无关。

　　无奈之下，王天齐只好去搜索伊梅尔达从前的那个追求者的信息。他开始不
愿意这么做，是因为他出于嫉妒，不愿意去了解这个人和伊梅尔达的情史。他竟
然能得到伊梅尔达的青睐，哪怕是很短的一段时间，或许他也有不少出众的地方。

　　王天齐侵入了这个人在雅虎的电子邮件账户和他的博客，仔细查看他的所有
资料。这人名叫杰克，身高一米九，相貌堂堂。他大学毕业后一直在一家大公司
上班，属于收入稳定的白领阶层。他结过两次婚，现在是单身。除了偶尔赌博外，
没有发现什么怪异的地方。也许他是因为赌博输了钱，这才向那个小报记者出卖
那张伊梅尔达的照片的？

　　杰克平时喜欢将自己拍的照片登在博客上。这不奇怪，许多人都有这种嗜好。
在杰克的博客里搜寻了很久，王天齐突然发现杰克和他的第二任妻子离婚后不久，
可能是为了泄愤，他将一些丑化他前妻的照片登在了博客上，还说了些诋毁她的
话。这条博客至今仍未删除。那些照片里有几张很明显是经过了处理的，好让他
的前妻看起来面目丑陋。这条博客淹没在杰克的许多其他博客里面，根本未引起
任何人的注意。

　　王天齐想到了一个给伊梅尔达解围的好办法。他立刻给伊梅尔达打电话，向
她详细说了自己的办法。伊梅尔达向他致谢，他听出来电话那头的她激动得哭了。
挂上电话后，王天齐发现自己已经连续工作了三十多个小时了。他倒在床上很快
就睡着了，手里还攥着伊梅尔达亲笔写下她的手机号码的那张纸条儿。

　　约翰汤玛斯的竞选团队效率很高。接到伊梅尔达提供的消息后，他们马上派
人出发，去找杰克的前妻。找到以后，他们用重金收买她，让她出面，先将杰克
的那条博客上的几张篡改过的照片加以公证，然后去法庭控告杰克故意丑化她，
败坏她的名声等等。

　　各家媒体接到爆料后，都登载了这一消息。这下子杰克成了一个用篡改过的
照片来丑化和诋毁自己的前妻和前女友的无耻之人，引起了舆论的一致声讨。伊
梅尔达在此事上未发一言就赢得了极大的同情和支持。汤玛斯的政敌的阴谋宣告
破产了。

　　几个月以后，约翰汤玛斯以很大的优势击败对手重新当选为他那个州的参议
员。其实明眼人都看得出来此事背后两大势力的较量和他们对选民的操控。不过
美国的政治就是如此，只要参与其中，谁也躲避不了。

　　伊梅尔达和她丈夫对王天齐当然是感激不尽。虽然王天齐一再向伊梅尔达说
明自己要保持低调，不愿引起外界的注意，他们夫妇还是坚持邀请王天齐到他们
位于首都华盛顿附近的家里做客。他们要当面表示感谢。

　　这天中午时分王天齐准时来到了伊梅尔达和她丈夫约翰汤玛斯的家里。这里
虽是一栋独立屋，但是面积很小。王天齐知道这里因为太靠近首都华盛顿，房价
很贵，能拥有这么一小栋房子就很不错了。

　　约翰汤玛斯和妻子将王天齐热情地迎进家中，互相握手致意，然后在客厅里
坐下交谈。在座的只有伊梅尔达夫妇和王天齐三人。在表达了自己最诚挚的谢意
之后，约翰汤玛斯递给了王天齐一张十万美元的支票，是付给他的报酬。王天齐
知道无法拒绝，就收下了。

　　约翰汤玛斯年近五十，秃头，显得有点儿老成持重。他原来的妻子病逝，有
一个十岁的儿子在一所私立学校寄宿。他和伊梅尔达结婚刚刚一年，夫妻间十分
恩爱。

　　伊梅尔达始终像个贤惠的妻子，面带亲切的微笑。她时而为客人端茶倒水，
时而依偎在丈夫身边陪客人说话。王天齐心里感慨：约翰汤玛斯真是太有福气了！

　　接着约翰汤玛斯和伊梅尔达陪着王天齐共进午餐。午餐快结束时，约翰汤玛
斯接到参院领袖的电话，要他马上去国会，有重要事情和他商量。约翰汤玛斯已
经进入参议院外交事务委员会，参与制定和监督美国的对外政策。他对王天齐连
声说抱歉，说自己要去参加一个重要会议。他交代伊梅尔达要好好地陪王天齐，
然后起身匆匆离开，开车往国会去了。

　　他离开之后，伊梅尔达和王天齐明显地都放松了一些，笑声也比较随意了。
王天齐称赞伊梅尔达家里的装饰很好看，很有品味。伊梅尔达来了兴致，她起身
邀请王天齐去各个房间参观。

　　王天齐跟着她到处看，不一会儿就来到了楼上的主卧室。看着那张大床，他
忍不住要想象伊梅尔达和她丈夫在床上翻滚的香艳的一幕。他转身往外走，伊梅
尔达问他：「王，你要去哪里？」他回答说要去一下卫生间，刚才他吃饭时看见
约翰汤玛斯去过餐厅边上那个卫生间。

　　在美国一般客人要先问主人：「我可不可以使用你的卫生间？」王天齐刚才
一紧张就忘了问。伊梅尔达指着主卧室里的一个门对他说：「这里就有卫生间，
你可以用这间。」

　　王天齐推门进了香气扑鼻的卫生间。进去之后他惊呆了，因为浴池里还堆放
着伊梅尔达换下来的胸罩和内裤呢。他鬼使神差地伸手拿起了那件黑丝内裤。

　　这时伊梅尔达也推门进来了，口里说着「抱歉」。她想起来自己早上换下来
的内衣内裤还在卫生间里，赶忙进来收拾。她见王天齐手里正拿着自己穿过的内
裤，脸腾地一下红到了耳朵根。王天齐也羞愧得无地自容，他放下内裤，低着头
出了卫生间。

　　过了好一会儿，伊梅尔达才从卫生间里出来，这时王天齐已经回到楼下的客
厅里了。王天齐带着满脸的歉意，对伊梅尔达说：「刚才的事儿我是无意的，真
对不起。」说完就起身告辞。

　　伊梅尔达对已经转过身去的王天齐喊道：「请等一下！」王天齐回过头，吃
惊地看着伊梅尔达弯下腰，伸手将自己身上穿的内裤脱了从裙子底下拿出来，走
过来塞在他的手中。然后红着脸跑回楼上去了。

　　这天晚上又是王天齐的一个不眠之夜。

　　　　　　　　　　　　　第十章：拳击教练

　　王天齐上次见了安娜的男朋友，就是那个专为富人偷税漏税的专家古德曼先
生，第二天他就在电话里向古德曼提供了卡洛斯死去的老板在一个法国银行的账
户和密码，账户里存的钱折合美元二百多万。果然不到三个星期，他就收到了一
个古德曼寄来的快递。里面有一张银行卡和一盒支票本。

　　据古德曼在电话里说，王天齐可以在美国任意使用这张卡里面的钱和这些支
票，就跟自己名下的钱一样，完全不用担心税务局怀疑这些钱的来历。即使以后
有司法部门来查这些钱，那也是古德曼公司的事儿，跟王天齐没有任何关系。当
然钱的总额扣除了古德曼自己所得的百分之二十五，只剩下一百五十多万美元了。
王天齐自己对这些事到底是怎么运作的一点儿也不懂，但是他相信既然有这么丰
厚的利润，肯定不会出问题。否则失掉信誉后古德曼的公司就别想再赚这么多钱
了。

　　王天齐打电话叫来安娜，给了她五万美元的现金。之所以给现金是不想再交
礼品税。在美国你要是钱太多了送给别人花也不行，超过一定的额度（一万多美
元）的话要向政府交纳百分之五的礼品税，否则你就等着税务局来找你的麻烦吧。
另外安娜是政府的雇员，无缘无故接受别人的钱会有受贿的嫌疑。

　　安娜的男朋友古德曼虽然很有钱，但是他从来不乱花钱，其大方程度和他的
财产不成比例。另外安娜还几次从他身上闻到了别的女人的香水味儿。虽然她还
是和他的保持着男女朋友的关系，但是已不再对他抱有幻想了。

　　王天齐的这五万美元将安娜彻底地砸晕了，她一辈子都没有见过这么多的现
金。她虽然和王天齐睡过几次，但那主要是男女间的本能，其中并没有太多的感
情。对王天齐这个人她除了喜欢他的为人，欣赏他的才能外，还有对他的遭遇的
同情。她开始勾引他时甚至还带有某种调戏和施舍的成分。

　　现在王天齐在安娜的眼里的形象大变，成了一个真正的男人，她爱死他了。
抚摸着那五万现金，她胯下不觉湿了一片，她忍不住和他脱衣上床，两人抵死缠
绵了一回。钱财只要使用得当，谁说它换不来真情呢？

　　王天齐对古德曼的印象很不错，在他看来，有信誉的商人就是好商人。他准
备采纳古德曼的建议，用他推荐的专业人员来管理自己公司的财务和投资。虽然
这样做比自己管理财务要多花很多钱，但是王天齐的钱来得太容易，而且有点儿
见不得光，雇佣专业人员管理财务投资可以减少风险，同时自己也省了不少心。

　　王天齐现在已深知「防人之心不可无」的道理，他侵入古德曼的公司的电脑
系统里查看了他的客户资料，发现了许多在政经两界声名卓著的人物，还有不少
娱乐界的名人。怪不得古德曼底气十足。他将那些特别有名的人的那些见不得人
的财务往来资料收集了不少下载到自己的电脑中，然后加密上传到了自己的虚拟
服务器上。这是为了防止以后被古德曼的公司出卖，尽管这种可能性不大。

　　现在和他来往最多的女人是伊莎贝拉，他们几乎每个星期都要见一次。有时
为了方便，伊莎贝拉来见王天齐时连内裤都不穿，胸罩自然也省了。虽然还有卡
洛斯夹在中间，但是这并不妨碍他们两人之间火热的奸情。卡洛斯还是留在巴西
避难，伊莎贝拉每个月都抽空去看望他。

　　伊莎贝拉的餐馆生意火爆，已经在这个城市的另一端开了一家分店。因为太
忙，她将杰西提拔成那个分店的经理。杰西现在经验丰富，完全可以管理好一个
分店了。

　　丽莎虽然在警局的工作很忙，她还是尽可能每个月都抽空和王天齐幽会一次，
以增进感情。她知道自己在仕途上的顺利都要归功于王天齐的帮忙，说不定以后
还有事儿要求到他的。

　　她隐约知道妹妹安娜接受了王天齐给的钱，虽然不知具体数目，但是她看得
出来安娜和儿子的生活近来大有改善。她不嫉妒妹妹，也不需要王天齐的钱。她
和妹妹都有自己的男朋友，都没有打算要嫁给王天齐，他自己似乎也没有再结婚
的想法。

　　有一次王天齐正赤身裸体地压在她身上肏她，忽然开口问道：「要是我犯了
罪，你会不会将我送进监狱？」丽莎笑了笑，回答说：「只要不是我管的案子，
我是不会理睬的。要是我自己负责的案子，那就没办法，只好公事公办了。」刚
说完她的身体就承受了王天齐一阵狂风暴雨般的猛肏，让她忍不住大叫起来。

　　王天齐发觉自己特别喜欢让丽莎和安娜穿着警服和他那个。不过他只是喜欢
穿警服和军服的女人，对护士服和空姐服则没有什么感觉。

　　王天齐问丽莎能不能介绍个老师教他拳击和射击，丽莎听了哈哈大笑，伸手
摸了摸他脸，问道：「怎么啦，我的宝贝？你想成为克林特伊斯特伍德还是布鲁
斯李？」她又握住王天齐胯下的东西道：「你不用学打枪了，这把枪就不错，我
和安娜早就乖乖地投降了。」

　　笑够了以后，她正经地回答王天齐：「射击我和安娜都可以教你。你要学拳
击的话我可以带你去找卡佳学，她是这里最好的拳击教练。不过卡佳的脾气不太
好，说不定你会在她那里吃不少苦头的。」

　　说实话王天齐自己也不知道该学什么好，他现在身家至少数千万美元，认为
应该学一些保护自己的技能。射击肯定是有用的。他听人说中国的武当少林的功
夫中大部分是吹牛的，没有什么实用。所以他要学西方的拳击。

　　丽莎抽空带王天齐先去一家兼卖枪枝的商店里，挑了一把很普通的能打六发
子弹的左轮枪，等以后他学会了再让他挑自己喜欢的。在美国像沃尔玛这样的商
场都卖枪支，当场就可以办持枪证的申请手续。其实如果单单是想学习射击的话
可以去专门的射击场，既不用自己买枪也不需要什么持枪证。

　　过了几天拿到持枪证以后，丽莎和她的小男朋友吉米专门开车带王天齐去野
外打枪。王天齐一个下午就打掉了三百多发子弹，枪法怎样不好说，但是基本动
作都练熟了。他的耳朵也给震得暂时失了聪。

　　吉米早猜到了眼前这个中国人跟丽莎有一腿，不过他是丽莎的小跟班，轮不
到他来说什么。再加上王天齐大方的很，每次吃饭喝酒都是他出的钱，吉米渐渐
地喜欢上了他。丽莎还悄悄嘱咐过他：「好好伺候王先生，宝贝儿。你以后用得
着他的地方多着呢！」

　　天黑了，他们三人在一家饭馆吃饱喝足后找了一家小旅馆住下，准备第二天
清晨再开车回去。丽莎和吉米住一间房，王天齐自己住一间，他们的房间正好是
对门。半夜里有人敲门，王天齐从门上的小洞里往外一看，见丽莎站在那里，身
上裹着床单。

　　打开门让进丽莎，王天齐发现她除了裹着的床单外，身上光溜溜的什么也没
穿。他一把抱住她伸手去她两腿间摸了摸，还是干干的。他问道：「你刚才没跟
吉米做爱？」丽莎没想到王天齐问得这么直接，红着脸摇了摇头。

　　王天齐心中忽然冒出了一个怪念头，他贴着丽莎的脸小声跟她说：「你去把
吉米也叫来，我想看着他肏你。」丽莎为了讨好他，只得去将吉米叫了进来。

　　吉米还是个初出茅庐的小伙子，丽莎是他的第一个也是唯一的一个女人。他
被王天齐的要求惊呆了，想到要当着另一个男人肏丽莎，他不禁兴奋得一柱擎天。
抬头看了看丽莎，见她肯定地点了点头，就一把将她拖过来，扯下自己的裤子在
王天齐面前将她肏了起来。

　　丽莎被吉米从后面肏得嗷嗷直叫，过了一会儿，她觉得肏她的人换成了王天
齐。她更加兴奋了，迎合着王天齐的动作大声呻吟着。这一晚她被两个男人整整
轮奸了两个小时才罢休。

　　从这以后丽莎和吉米轮流抽空陪王天齐去射击场学习其它的枪械的使用，包
括冲锋枪和机关枪等。学会了各类常用枪械以后，丽莎又陪王天齐去见她以前提
起过的拳击教练卡佳。

　　卡佳是个海军陆战队的退役军人，曾经受警察局聘请专门训练新警察，后来
她自己开了个拳击训练馆。她父亲是前苏联的专业拳击选手，母亲是个黑人。卡
佳除了拳击以外，对巴西柔术也很有研究，曾在世界女子自由搏击比赛中取得过
第七名的好成绩。

　　王天齐一见卡佳就啧啧称奇。卡佳除了皮肤粗糙一点儿外，长得还算端端正
正，她的身材极为彪悍，全是长的肌肉，没有一处柔软的地方。她穿着件男式背
心和窄小的男式拳击短裤，没戴胸罩，汗水让她浑身古铜色的肉体在灯下闪闪发
光。她腋下的黑毛也没有剃掉。王天齐注意到她踢腿时裤裆里也露出些黑毛来。
最引人注目的是她胸前的一对肉球也是肌肉多肥肉少，两个漆黑的乳头在男式背
心下面时隐时现，真是别有一番风味儿。

　　王天齐不由在心里叫道：「这个卡佳，她到底是个什么怪物啊？」丽莎将王
天齐交给卡佳后就赶回警局上班去了。她几天前已经替王天齐向卡佳一次性地交
付了一半学费：两千美元。卡佳答应尽心尽力地教好他。

　　卡佳的训练馆很小，位于一个很偏僻的地方。看来她平时也没有多少学生。
王天齐不知道，这主要是因为卡佳训练起来不讲情面，一般人受不了那个苦。久
而久之她的恶名远扬，只有少数受虐狂才会来找她当教练。这段时间她正好一个
学生都没有，可以专心地教王天齐。

　　丽莎请卡佳教王天齐时也存了些作弄他的心思。反正他有钱，实在受不了苦
就换一个教练吧。

　　卡佳对王天齐一脸严肃地说：「我以后每天花三个小时的时间训练你，包括
周末。但是我先警告你，我训练的强度很大。你每天下午六点来我这里接受训练，
我只有这一段时间有空。」王天齐答道：「没问题。我一定准时来。」

　　第一天晚上王天齐就尝到了卡佳式的「魔鬼训练」的滋味。卡佳先是上下打
量了一下王天齐崭新的一身运动服，走过来三下五除二，将他脱得只剩一条裤衩。
其他衣物都扔在一边。

　　开始训练后，卡佳跟在他身边大喊大叫，让他不停地做各种高强度的体能训
练动作。稍不如意她就用各种脏话骂他，唾沫星子喷得他满脸都是。王天齐的个
性还是比较要强的，他咬着牙硬是坚持了整整三个钟头。

　　训练刚一结束王天齐就扑通地倒在地上再也站不起来了。卡佳好像对这一切
早就习惯了，也不理会王天齐，自顾自地去洗澡更衣。等她洗完回来要关灯关门
时，发现王天齐还在地下躺着。她有点儿不耐烦了，对他说：「我可不想在你身
上浪费时间。你要是受不了，明天带两千美元来把剩下的学费交了，你就可以走
人了。」

　　王天齐羞愧得无地自容，可是浑身痛得实在动不了。他吃力地挪到自己脱下
的衣服旁边，从口袋里摸出一百美元现金，对卡佳道：「我动不了了，你能不能
给我买些吃的喝的送来？」

　　卡佳鄙夷地撇了撇嘴，接过那一百美元放进自己的口袋里。她转身从一个柜
子里取出一包饼干和两瓶纯净水扔给王天齐，然后自己离开了。气得王天齐干瞪
眼。

　　王天齐就着那两瓶水吃下了那一包饼干，然后就躺在地下睡了一觉。醒来后
他才有力气爬起来开车离开卡佳的训练馆，直接回自己的公寓休息。时间过得很
快，彷佛一眨眼儿就到了第二天下午。他心里实在不想再回卡佳那里训练，可是
他想到自己才训练了一天就坚持不下去，觉得对不起丽莎。

　　于是他出门吃了些东西，又买了一大堆食物和饮料，然后开车去了卡佳那里。
卡佳早已在那里等候。她面无表情地让王天齐开始了训练。同样的训练内容，同
样的强度，这次他好了一些，结束时能够自己挣扎着去洗澡了。不过这里只有一
个淋浴，他必须等卡佳用完后才能进去。等他洗完澡出来一看，卡佳已经将他买
的食物和饮料吃喝得所剩无几。她嘱咐他离开时关好门，然后又自顾自地走了。

　　就这样王天齐忍气吞声地跟着卡佳训练了一个星期，觉得自己体力有了很大
的提高。他以前一直早上坚持跑步，已经很多年了，所以底子还算不错。

　　王天齐每天都买好吃好喝的东西带来，卡佳毫不客气地拿来享用。她对王天
齐一点儿也不讲客气，除了骂人之外，有时他反复练习还学不会，卡佳就打他的
屁股。她的手掌像铁板一样，打起来很痛。

　　有一次王天齐被惹火了，回了她一拳。拳头被卡佳架住，也不知她是怎么动
作的，王天齐只觉得手腕手臂一阵剧痛，身子就跟着栽倒在地上。卡佳一屁股坐
在王天齐的背上，扯住他的头发骂道：「你这个没用的臭狗屎，受不了苦就赶快
交钱走人！」

　　卡佳只是生性粗鲁，喜欢打人骂人。她工作起来还是很认真的。她教得很仔
细，复杂的动作她都会反复示范。王天齐原想不来了，可是又不甘心。他觉得自
己在这里虽然受虐，但是学的东西还真不少。于是就咬牙坚持了下来。

　　后来开始真正的对抗练习，王天齐可以理直气壮地回击卡佳了。可是他根本
不是她的对手，一次又一次地被她打倒在地上。他脸上，身上，大腿屁股还有膝
盖上到处都是青紫的伤痕。

　　就这样王天齐挨了足足一个多月的揍，每天都被打得很惨。比起现在来，他
觉得第一个星期的训练简直是太轻松了。其实他还是有很大进步的。他体力上的
进步不用说，他的反应和速度也都快了不少，连卡佳都暗暗吃惊，只是他自己不
知道罢了。

　　当王天齐又一次被卡佳打倒在地时，他开始耍起了无赖。他趁卡佳转过身时
从地上爬起来，猛扑过去抱住她的腰，两人一起滚倒在地上。卡佳很快就从他的
搂抱中脱身出来，用两条有力的大腿夹住他的脖子，他的手脚被卡佳像拧麻花似
的扭在一起，一动也不能动。这是巴西柔术中的绝技，王天齐以前从来没有见过
也没有听说过。

　　他的头被夹在卡佳两腿之间，离她的阴部很近，他闻到了那里散发出来的汗
味和尿骚味。他突然有了想和卡佳做爱的欲望。可惜的是他现在的姿势什么也做
不了，而且还要接着被卡佳打屁股，这次是脱了裤子打的。

　　打完之后卡佳笑了，对他道：「这就对了，实战中是没有规矩的。从现在开
始你可要随时偷袭我。不过后果你自己知道的！」

　　王天齐觉得自已开始有点儿变态：他有点儿喜欢上了被卡佳虐待。他也发现
了卡佳的性感之处，暗自发誓一定要想法子将她打败，然后好好地肏她一次。

　　王天齐每天都会偷袭卡佳几次，每次都被她打败。卡佳似乎也爱上了这个游
戏，她制住王天齐后常常伸手到他的裤裆里捏他的小弟弟，还嘲笑他的东西怎么
那么小。王天齐被气得要命，但是又无可奈何。

　　卡佳的职业道德还是很好的，每次打败王天齐后她都给他解释他哪里做的不
对哪里有破绽，还给他讲解动作要领，做示范等等。王天齐本来就不是太笨，从
卡佳的讲解中他学到了不少简单实用的技巧。

　　又过了一个月，卡佳对王天齐说：「你已经学得差不多了。你要是愿意再花
点钱，我可以带你去其他拳击馆找人比试，那时你就知道自己的本事到底如何了。
另外跟其他人打也可以提高你的实战经验和技巧的熟练程度。」

　　王天齐问：「要多少钱？」卡佳答道：「一千足够了。」第二天王天齐就交
给卡佳一千美元，他还将另一半两千美元的学费也一起交了。

　　卡佳开着车带王天齐到了一处拳击馆。她跟那里的主人耳语了几句，接着就
有一个人过来和王天齐交手。这人生得高大威猛，但是不太经打，几下子就被王
天齐放倒在地下。卡佳从那个馆主手里接过一叠钞票塞进口袋里，然后拉着王天
齐离开了。王天齐边走心里边嘀咕：「原来卡佳在利用我赢钱。若我输了，她就
从我交的那一千美元中拿钱支付。真是个不吃亏的好主意啊。」

　　就这样卡佳带着王天齐将这方圆几十英里内的拳击馆几乎跑遍了。王天齐有
输有赢，不过赢的时候比较多，大约占百分之八十左右。卡佳赚了不少钱，心情
特别好，跟王天齐说话时竟然带着一丝温柔。

　　这一天她对王天齐说：「今天我们哪儿也不去，你的对手会到这里来。他叫
马克，是我从前的男朋友。他很厉害，你要小心。跟他打过之后，不管输赢你都
毕业了，除非你还愿意留下来继续替我赚钱。」说完她对王天齐妩媚地笑了一下，
笑得他晕乎乎的：「这还是那个魔鬼卡佳吗？」

　　过了一会儿，卡佳的前男友马克来了。王天齐一见他就心里叫苦，他是个比
王天齐高了一头的彪形大汉，从走路的姿势看他好像是个职业军人，难怪卡佳要
他多加小心。

　　两人开战后，不论速度力量还是技巧王天齐都比不上马克。他身上挨了不少
拳头，只能护住头东躲西藏，避免被马克打成残废。快撑到一分钟时，王天齐一
个不小心，头上挨了马克一记重拳，跌倒在地昏了过去。

　　王天齐醒来后，先是听见了些奇怪的声音，像是男女之间在那个。抬起头一
看，见马克和卡佳抱在一起，卡佳的男式背心被脱下来扔在地下，胸前晃动着两
只结实的肉球，上面那两个漆黑的乳头特别诱人。她的短裤被退到了脚踝处。马
克赤裸着上身，一边在用力舔着卡佳的胸脯，一边伸出粗大的手指往卡佳胯下黑
毛森森的洞里戳。

　　王天齐不由得怒火万丈：我被打得人事不知，你们两个奸夫淫妇竟然还有心
思干那事？他不知道自己心里其实是嫉妒大于愤怒，经过这几个月的训练他已不
知不觉中将卡佳看成是自己的女人了。

　　他不顾一切爬起来揪住马克的头发将他从卡佳赤裸裸的身子上拉了下来，然
后一个勾拳打在马克脸上。马克被打得怒从心起，提起两个铁拳就来收拾王天齐。

　　可是王天齐跟刚才判若两人，他一点儿也不躲避，迎着马克拳脚跟他针锋相
对地打了起来。这一次他发挥超常，拳头脚尖膝盖雨点似的落在马克身上，马克
被打得节节败退。最后和刚才他打王天齐时一样，头上挨了一记重拳后昏倒在地
下。

　　王天齐上前骑在马克身上还要接着打，却被人从后面抱住腰拖开了。抱住他
的是卡佳。她的短裤已经提了起来，上身还是赤裸着，胸前两个肉球贴在王天齐
的背上，感觉很舒服。卡佳对着他厉声喝斥：「王，你疯了吗？」

　　王天齐的头脑慢慢冷静下来，心里开始后悔自己的举动：「人家本是一对老
情人，在一起亲热关你屁事！而且刚才比试的时候马克也是凭借自己的实力，赢
得光明正大。」可是他心里不知怎么的，就是觉着有一股辛酸和委屈无法发泄。

　　他酸溜溜地看着卡佳扶起马克，将他的头搂在她依然赤裸的怀里。马克已经
醒了，他看了王天齐一眼，转头对卡佳道：「这是你收的学生？怎么跟个疯狂的
杀人犯似的？」马克的语气充满了委屈，就像受了欺负的小孩在向妈妈哭诉。王
天齐在一旁看得目瞪口呆。

　　卡佳狠狠地瞪了王天齐一眼，转头在马克的脸上亲了一下，说：「他是个混
蛋，别理他。」然后拿出整整五百美元，塞在马克手里，对他道：「拿着吧，我
的心肝宝贝。」说完她扶着马克站起身，将他送到门外，马克自己发动车子离开
了。

　　卡佳回到拳击馆，关好门。默默无言地盯着王天齐看。王天齐羞愧地低着头，
不敢看她的眼睛。卡佳忽然开口大笑起来，王天齐觉得她笑得实在有点儿莫名其
妙。

　　卡佳还是笑个不停，连眼泪都笑出来了。她走过来对王天齐问：「王，你刚
才是嫉妒了吗？」他红了脸，没有回答。卡佳贴上来，嘴唇吻在他脸上，用痴迷
的声音对他说：「你今天太棒了，你简直就是我的英雄，我很为你骄傲！」说完
她让自己的短裤再次滑落到脚踝处，又去脱王天齐的裤子。然后抱着他激烈地爱
抚起来。

　　王天齐虽然有点儿懵，但是也不去想那么多，张嘴就吸住了卡佳的一个漆黑
的乳头。两人很快就纠缠在一起，猛烈地撞击对方的身体，浑身汗如雨下。激战
到最后关头王天齐用力咬了一下卡佳的乳头，在卡佳带着哭腔的叫声中他一泄如
注。王天齐终于实现了他狠狠地肏卡佳的梦想。

　　卡佳好像从来不化妆，也不用香水什么的，王天齐喜欢她身上的汗味儿。有
时两人训练时离得太近，卡佳裤裆里轻微的尿骚味他也能闻到。他不但不厌恶，
反而觉得她这样很性感很迷人。有时他自己纳闷：「这究竟是我自己心理变态，
还是卡佳特有原生态魅力啊？」

　　晚上一个人躺在床上，王天齐将他和卡佳的「艳遇」一遍又一遍地回味着，
心里特别满足。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-30 21:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第十一章：初开杀戒

　　这一段时间伊莎贝拉去巴西和卡洛斯相会去了，丽莎和安娜也忙得不见踪影，
因此王天齐比较孤独。他只好去找拳击教练卡佳解决自己的性欲问题。自从和卡
佳勾搭上以后，他获准可以随时去找她那个。是卡佳亲口对他说的，她还将住处
的钥匙也给了他。

　　可是去找卡佳也有不好的地方。第一是她仍然喜欢打王天齐的屁股，这让他
有点儿拉不下脸来。虽然卡佳说他已经毕业了，真打起来他还远不是她的对手。
第二是卡佳白天很难找到，他只能晚上去她的住处找她，经常会碰见卡佳和别的
男人在那个，有时还不止一个男人。

　　他虽然生气但是卡佳又不是他的什么人，他也管不着。好在只要他来了，卡
佳就会将别的男人打发走。他不明白为什么卡佳会喜欢他，她的其他男人们一个
个都是虎背熊腰满胸毛的大汉。

　　有一次他推门进去时正撞见卡佳张开两腿仰面躺在桌子上，那个马克撅着屁
股将头埋在她两腿间，正卖力地舔她那里。王天齐想：「真是冤家路窄。」他吸
了一口气，暗暗握紧了拳头准备迎敌。谁知马克见了他就像老鼠见了猫，提起裤
子落荒而逃。也许是上一次王天齐的疯狂在他心里留下了永远抹不去的阴影吧。

　　卡佳见了马克的狼狈样儿，笑得喘不过气来。她依旧赤裸裸地躺在桌子上，
张开两臂将王天齐拉进自己怀里，口里叫道：「快来吧，我亲爱的杀人犯。快到
妈妈这里来，妈妈想你了。」

　　卡佳告诉王天齐，「杀人犯」是马克对他的称呼，这让王天齐郁闷不已。马
克其实为人直爽，是个品行很不错的家伙。他的正式职业是汽车修理工，曾经在
美国海军陆战队服役过。他现在也还是属于预备役的，随时有可能被抽调上战场。

　　卡佳以前也在海军陆战队干过，还立过功。后来因为殴打上级军官而差一点
被军事法庭判处「不光荣退役」。她离开海军陆战队后曾被本地警局聘请为拳击
教练，专门训练新警察。

　　这天伊梅尔达给王天齐打电话，告诉她自己的丈夫约翰汤玛斯被总统任命为
住中国大使了，她马上要跟着丈夫去中国。如果王天齐有空的话，她想在走之前
跟他见面谈一谈。王天齐怎么会没空呢？和伊梅尔达见面是他梦寐以求的事儿。

　　他们还是选择中午时分在王天齐的办公室见面，不过今天只有他们两个人，
秘书克里斯蒂有事请假不在。伊梅尔达其实没有什么事，只是觉得马上要去中国
了，想跟她唯一的来自中国朋友王天齐聊一聊。王天齐买了些零食和啤酒在办公
室等她。

　　伊梅尔达很准时，这也是王天齐特别喜欢她的地方：她好像从来不会摆架子，
尽管她是国色天香般的大美人儿。王天齐觉得要不是她个子太高不适合演戏，她
一定会成为好莱坞最耀眼的花瓶。当然，他心里很庆幸伊梅尔达没有去当演员，
要不然这么个好女人一定会被好莱坞那个深不见底的大染缸给吞没了。

　　他们边吃零食边聊，主要是聊家常和与中国有关的话题。王天齐自从到美国
后就没有回去过，根本不了解祖国的现状。因此他只能捡些网上能读到的趣事说
给伊梅尔达听，让她开心。伊梅尔达还在关心王天齐学西班牙语的进展，不时和
他用西班牙语交流。王天齐对伊梅尔达的细心体贴很感动，这一别不知何时才能
见面，他心里一阵发酸。

　　王天齐拿起一瓶啤酒要给伊梅尔达往杯子里倒，被她婉言谢绝了。她有点儿
不好意思地告诉他：她怀孕了。王天齐对她表示了祝贺。他飞快地瞟了一眼伊梅
尔达的肚子，现在还看不出来什么，可能不到三个月吧。不过她今天穿的确实是
比较宽大的衣服。她似乎留意到了王天齐扫过她腹部的眼光，脸有点儿红了。

　　王天齐看着女神般的伊梅尔达，心里在想：这下子祖国的十三亿人民可以大
饱眼福了。

　　聊了将近一个小时，伊梅尔达起身告辞。她从口袋里拿出来一张早已写好了
的纸条递给王天齐，说上面是她的几个好友的名字和手机号码，若他有需要时可
以找他们帮忙，只要提她的名字即可。王天齐感动得差点儿在她面前流了泪。

　　伊梅尔达紧紧地拥抱了他一下，这才挥手离开了，王天齐看见她的眼圈也有
点儿红。刚才拥抱时因为身高的差距，他的脸被埋进了伊梅尔达丰满的双峰之间，
她的柔软和芳香让他心里陶醉了。他现在还保留着那天伊梅尔达脱下来送给他的
内裤，晚上想她时就拿出来看看闻闻。

　　伊梅尔达走后，王天齐打开那张纸条一看，上面写的都是非同小可的人物：
有国会议员，有州长，还有一个竟然是美国陆军的现役将军。他小心翼翼地将那
张纸条折好放进了自己的钱包里。

　　因为要帮一个客户处理比较麻烦的技术问题，他埋头在电脑上忙了好几个钟
头，到下班时天已经全黑了。

　　王天齐的肚子饿得咕咕叫，他在办公楼旁边的一家快餐店买了些熟食包好，
然后开车回家。他公寓旁边有一个巨大的室内停车场，他每月都缴纳停车费，保
留了固定的车位。可是今天他的车位被别人的车子占去了，因为时间太晚，停车
场里几乎全部都停满了。王天齐找了很久才在最边缘的一个地方找到一个车位停
下来。

　　他下车后，一手提着公文包，一手抱着买来的熟食，穿过停产场往家走。刚
走了几步，从黑暗中猛地蹿出来两个黑人青年，其中一个手里握着一把手枪。王
天齐吓了一跳，手里的公文包和熟食都掉在地下，薯条鸡块滚得到处都是。

　　拿枪的那个人用枪顶在王天齐的胸口上，口里叫道：「别动！」另外一个人
熟练地将王天齐口袋里的钱包和手机掏出来，塞进自己的口袋里，然后去捡地上
的公文包。拿枪的这个骂了一声「该死的中国佬」，狠狠地一拳打在王天齐的脸
上。

　　王天齐的钱包里只有大约两百美元现金和信用卡，公文包里有一台小型电脑，
不值太多钱。他原来没想到要反抗。可是这一拳很重，打得他眼冒金星。他本能
地使出卡佳教给他的巴西柔术，闪电般地抓住那人的手腕用力一扭。那人惨叫一
声，手枪掉在地下。

　　王天齐的膝盖用力往上一顶，顶在那人的胸口，那人扑通一声栽倒在地下。
他飞快地拾起了地上的手枪握在自己手里。

　　这一切发生得太快，另外那个黑人刚刚从地上拾起王天齐的公文包，发现自
己的同伴倒在地下，手枪已经到了王天齐手里。他吓得浑身发抖，口里不停地叫
着：「别开枪！别开枪！」

　　王天齐发现手里的这把枪是自己从来没有见过的，握在手里很别扭。他自己
的左轮枪还藏在车里的座位底下。他一边用枪指着那个拿着公文包的黑人，一边
慢慢地退到自己的汽车跟前，打开车门，伸手去座位底下取出自己的左轮枪。

　　那个黑人见有机可乘，将公文包一扔，转身就跑。王天齐见他跑得太快了，
没打算去追他。他正要打电话报警，突然想起自己的手机和钱包被逃跑的那个黑
人带走了，地上只剩下一个公文包。手机丢了到不要紧，他的钱包里可还装着女
神伊梅尔达亲笔给他写的那张纸条呢！

　　这时那个黑人已经快要跑出停车场了，王天齐举起左轮枪对着远远移动的黑
影开了一枪。这是王天齐第一次对人开枪，清脆的枪声在停车场内回响着。远处
传来「咕咚」一声沉闷的响声。「打中了？」王天齐自己都觉得不可思议。

　　这时先被他打倒的那个黑人醒来了，正要挣扎着爬起来。王天齐走过去用皮
鞋在他头上用力踢了一下，他再次昏了过去。王天齐向另一个黑人倒下的地方走
去，因停车场里灯光昏暗，远远地他看见地下一团黑影，卧在那里一动不动。

　　「我真的杀人啦？」他心里想的竟是下次和卡佳见面时不知她会怎样来取笑
他：这下子他可成了个名符其实的杀人犯了。

　　十多分钟后，两辆警车赶来了。王天齐碰上了熟人，是丽莎的那个小男朋友
吉米。王天齐前不久才跟着丽莎和吉米去野外学打枪，今天就干掉了一个抢劫犯。
吉米反复地查看了王天齐开枪的地点和七八十米外的那个死得不能再死的黑人，
脸上全是不可置信的神色。

　　又过了半个钟头，丽莎警官也闻讯赶来了。她让其他警察处理现场，她自己
和吉米陪王天齐去警局做记录。一路上是吉米在开车，丽莎和王天齐都坐在后座
上。她解开警服，脱下胸罩，将王天齐的头紧抱在自己的胸前，嘴里不停地说：
「亲爱的王，你真棒。」「我很为你骄傲。」

　　后来丽莎将自己的内裤脱下，只穿着警裙跟王天齐在后座上真刀真枪地干上
了。吉米让警车一路亮着警灯响着警笛满大街转悠，直到他们两个完事后才在警
局门口停下来。下车后王天齐发现后座上已经湿了一大片，不过他也管不了那么
多了。在警局做完记录后王天齐跟丽莎和吉米道了谢，还约了时间请他们吃饭。
丽莎警官派了另一个警察送他回家，他到家中时天都快亮了。

　　睡了一觉起来后，王天齐开始打电话租房子，他要换一个更好更安全的居住
环境。按照他的收入，他早就该换地方了，只因为在这个地方住惯了，一直拖着
没有动。

　　有钱就是好。不到两个小时，他就找到了一个好的住处，是一处靠近市区但
是周围环境比较清净的公寓，有两间卧室，加上客厅厨房和卫生间。月租两千多
美元，包含水电煤气费。王天齐很满意，当天就请搬家公司将自己的所有东西都
搬了进去。

　　出乎王天齐的意料之外，卡佳得知此事后并没有用「杀人犯」的外号来取笑
他。她只是将他抱在怀里亲吻安慰：「我可怜的小宝贝！」不知情的人见了一定
会以为是王天齐挨了一枪呢。

　　这一次卡佳还打电话将马克也叫来了，三人坐在一起喝酒。她对王天齐说：
「马克早就想认识你了，我想你们会成为好朋友的。」马克和王天齐也没有多说
话，只是碰了一下手里拿着的啤酒瓶，然后各自一饮而尽。

　　三人越喝兴致越高，卡佳身上的也衣服越来越少。她声音里夹杂着平时发情
时才有的颤音，王天齐再熟悉不过了。卡佳的两只手不时在他和马克身上抚摸，
有时还伸进他们的裤裆里。最后两人实在忍不住了，轮番将卡佳压在身下奸淫她。

　　卡佳和他们两个大战了两个小时才收兵。王天齐不禁想起了那天在小旅馆里
他和吉米轮奸丽莎警官的情形。他被自己的变态行为惊呆了，心里嘀咕：到底是
自己的本性就是如此，还是后来才学坏的？

　　因为客户逐渐增多，王天齐招收了两个技术人员帮他处理一般的业务，也就
是帮客户开发和维护网站，安装和维修简单的硬件等等。这两人中一个是中国人，
叫张群，技术还行，看起来为人也还诚实。另一个是印度人，叫库玛，很有经验。
当然，王天齐是不会让他们接触任何自己掌握的黑客和反黑客技术的，他们也不
知道王天齐为某些特殊客户干的那些秘密工作。因为公司现在的办公室太小了，
他们两个都是在家工作，等以后租了大办公室再搬过来一起干。

　　王天齐没想到他枪杀了这个黑人之事竟在本地引起了一场不小的骚动。原因
是三天前的大白天警察就在旁边一条街上击毙了一个只有十五岁的黑人孩子，据
说当时他正持刀抢劫一个行人。因为他还未成年，他的父母控告警察滥用武力，
本地的人权组织也介入了此事，闹得很凶。

　　现在又是一桩抢劫案，又有一个黑人孩子被击毙。被杀的这个孩子碰巧还未
满十八岁，以前没有案底。人权组织和媒体的人都来看了现场，他们不相信警察
的说法：光线那么暗，谁有那么大的本事隔着将近一百米一枪击毙劫匪？

　　为了躲避骚扰，王天齐第二天马上就搬了家。警局当然要保护王天齐的隐私，
拒绝向外界透露任何受害人的信息。那个同案犯被打昏了，没有看见王天齐开枪。
因此人权组织和媒体都怀疑是警察作弊，将警察自己杀的人推到受害人身上。

　　王天齐当然不愿意出面去澄清，他觉得自己低调还来不及，哪能揽上这种事
儿？后来州长亲自过问，成立了独立调查小组，经调查后很快就肯定了警方的说
法。但是那两个黑人青年的父母还是不相信这个结论，他们继续在媒体喊冤，控
诉警察的罪恶，闹得满城风雨。

　　王天齐虽然在原来那所公寓住了好几年，但是他与邻居们没有什么来往，认
识他的人不多，记者找不到什么可报道的。但是丽莎警官经常来他这里过夜，一
身警服很惹人注意。于是本地一家电视台报道，此案的受害人和警局的一名女警
官关系密切，很可能是情人关系。

　　这样本来已经快要平息下来的事件又被炒热了，丽莎的真实姓名也被披露了
出来，她的上级也受到了很大的压力。丽莎正在跟踪一个与毒品有关的谋杀案，
却因为王天齐的这件事她上下班都被记者堵截，要她对媒体上的报道发表看法。

　　这天她换上便服来到王天齐的新住处找他倾诉烦恼。王天齐和她脱光了躺在
床上，一边用手拨弄着她的乳头，一边想办法。这件事已经让丽莎彻底地暴露在
大众的视线里了，想要转移媒体的注意力太难了。如果继续下去，会引起上级对
她有不好的看法，影响她以后的提拔。王天齐想：或许应该让她再立一件大功来
摆脱困境？

　　王天齐向丽莎询问她现在经手的案子的详情。对王天齐她当然没什么可隐瞒
的，就将线索一五一十地全告诉他了。丽莎跟踪监控的一个嫌疑人的舅舅是个本
地的一个建筑材料经销商，她怀疑这个舅舅才是贩卖毒品的幕后人物，杀人案也
是他策划的。但是因为没有任何证据，她无权对他采用监控手段。而且这个案子
不算大，还未能引起联邦调查局的注意。

　　不过这些对王天齐都不是问题，他直接侵入电信公司的系统，监听了这个商
人的手机和与他经常联系的几个人的手机。丽莎则根据王天齐提供的信息去调查
了解这些人，终于锁定了好几个可疑的人物和他们经常出没的地点。然后他和丽
莎一起制定了周密的计划。

　　首先王天齐通过监听电话了解到了一次大宗毒品交易的时间和地点。丽莎让
普通警察吉米「偶然」闯入那个交易的地方：一间酒吧后面的库房。那两个正在
交易的毒品贩子见了身穿警服的吉米，正要拔枪反抗，早有准备的吉米立即开枪
击毙了其中一人，击伤了另一人。枪声正好惊动了穿着便衣在酒吧里做「调查」
的丽莎和她团队的几个人，他们迅速赶到支援吉米，在现场搜出了三公斤的毒品
和大量现金。然后丽莎通知警局拦截那个受伤逃跑的毒贩，将他也抓捕归案。他
正是那个建筑材料经销商的外甥。

　　丽莎还在缴获毒品的现场「捡」到了一张那个商人的名片，据此她从法官那
里拿到了搜查证，带着大批全副武装的警察去突击搜查一个属于那个商人的仓库，
又查获了不少毒品和现金。她又马不停蹄地带人去抓捕那个一直躲在幕后的商人。

　　也是那个商人合该倒霉，他的一个保镖看见警察后太紧张，手枪走火了。丽
莎的手下当然不会客气，他们立刻开枪还击，打死三人打伤六人。那个商人虽然
没有被打死，可是他身受重伤，变成了一个植物人，他的两个亲信和那个手枪走
火的保镖被当场击毙。

　　这下子丽莎成了本地的女英雄，警察局的骄傲。她在整个事件中表现得头脑
冷静反应迅速，而且运气奇好，一抓一个准儿（其实她是事先得到了王天齐的情
报才去搜查那个地方的）。她的团队共缴获十多公斤毒品和一百多万美元的现金。
前面的那个「警察枪杀黑人」事件自然烟消云散，被媒体彻底地遗忘了。

　　王天齐在此案中也不是一无所获。他从那个商人和他的那两个被击毙的亲信
的通话中了解到了另一处极为隐秘的窝点。现在这三个知情人中两个死了一个废
了，这个窝点就成了王天齐的囊中之物。他叫上吉米和马克，他们三人半夜里潜
入那个窝点探查，那是一座废弃了的库房。

　　他们花了将近三个小时仔细搜索，最后在一间密室中找到了五十万美元的现
金和一张光盘。王天齐收好那张光盘，然后要将这五十万美元和吉米马克三人平
分。他们两个被这么多的钱砸晕了，高兴得只顾傻笑。不过他们还是挺有自觉性
的，觉得此事全靠王天齐提供的线索，自己出力不多。最后他们每人只拿了五万，
其余的四十万都给了王天齐。

　　王天齐说：「这样也好。以后再有这样的好事儿我还会通知你们的。」吉米
和马克乐得连连点头，直夸王天齐是个好人。其实王天齐早就想将他们两个收为
自己的喽啰了。他跟吉米一起轮奸过丽莎，跟马克一起轮奸过卡佳，还有什么样
的人能比这样的「同志」更为可靠呢？当然，如果吉米和马克真的和王天齐平分
了这五十万，说明他们没有在心里认同王天齐是老板，王天齐以后就不太可能再
找他们帮忙了。

　　回到家里以后，王天齐查了一下那个光盘上的内容，果然不出他所料，又是
一些欧美银行的账户和密码。王天齐使用约翰森的软件登陆了这些银行，发现这
些账户里存款的总数有大约二千万美元。他并没有太过高兴，因为卡洛斯的老板
的那些银行账户他还没处理好呢。可能还要再去麻烦那个古德曼先生。唉，又得
被他搜刮去一大笔了。

　　过了几天他将丽莎和安娜都叫到了自己的新住处。那四十万现金他留下三十
万，给了丽莎和安娜一人五万，这两个女人已经相当于是自己的后宫了，不能亏
待了她们。安娜独自带着个孩子当然需要钱。丽莎自己一人虽然没有负担，但是
警察的工资也不是太高，她还特会花钱，因此这凭空而来的五万现金也让她感激
得说不出话来。这些钱不用去交税，算起来比她一年的工资还多。

　　丽莎和安娜都没有说太多感谢的话，她们只是用行动让王天齐享受到了拥有
后宫的幸福。这一次王天齐玩了些花样。他先将妹妹安娜绑起来，和姐姐丽莎一
起去舔她身上的各处敏感部位。后来他又去绑了姐姐丽莎，用皮鞭抽打两姐妹的
屁股。最后他当然是将姐妹两人都一起肏了。不过这种游戏以后可不能常玩。为
什么？太累人啦！

　　两个月后，王天齐在家看新闻节目，电视上播放了州长对丽莎警官和她的团
队的授奖仪式。丽莎被晋升为这个城市警察局的局长，她的团队的五个成员都立
了功，接受了州长颁发的荣誉证书和奖金。连吉米也连升两级，成了正式的侦探。
而此时那个在电视上向州长敬礼的英姿飒爽的女警察局长正一丝不挂地趴在王天
齐跟前，卖力地舔允着他的胯下之物呢。

　　　　　　　　　　　　　第十二章：昨日明星

　　王天齐星期五下班后刚回到家门口，正要掏出钥匙开门，卡佳来找他了。这
是卡佳第一次来王天齐的公寓。将卡佳让进客厅后，王天齐问她有什么事儿。她
用很委屈的眼神盯着他，问道：「你有可以赚钱的好事儿为什么叫上马克而不叫
我？」

　　王天齐心想：坏了，一定是马克那家伙心里存不住事儿，拿了钱后忍不住去
卡佳那里炫耀了一番。他只得跟卡佳解释说：这件事是犯法的，他不想连累她。
若她不在乎这些，那以后有机会他一定会叫上她一起的。卡佳连声说她不在乎，
看那样子似乎是想钱想疯了。

　　王天齐想起自从开始使用约翰森的黑客技术后，自己在违法的道路上越走越
远，要想退回去恐怕是不可能的了。这一点还真叫约翰森给说中了。既然如此，
多招收几个有用的人进来也好，特别是像卡佳这样身手强悍的人。以后说不定哪
天就有黑白两道的人来找自己的麻烦，有了她在身边可以增加不少安全感。

　　想到这里，他走进自己的卧室，从床底下拖出一个装满现金的纸箱。他取出
了十万美元，都是百元大钞。他将这些钱包成一大包，来到客厅里交给卡佳。他
对卡佳说：「这是十万美元。你收下这钱，从今以后我就是你的主人了。我保证
你以后会赚更多的钱，不过你必须事事都听我的吩咐！我可能会让你去干些犯法
的事儿，但是我决不会让你去伤害无辜的人。」

　　卡佳真不敢相信，她还什么都还没干，王天齐一下子就拿出这么多钱给她。
她一年到头当拳击教练挣不了几个钱，勉强维持在贫困线的边缘而已。她赚的钱
一般很快就花光，存款很少达到过四位数。她凭直觉知道王天齐绝不是个坏人，
因此她相信他说的不伤害无辜的人的话。她双手接过那一大包钱，表情严肃地对
王天齐说：「是的，主人。我愿意为你去做任何事情。」

　　王天齐见一贯凶悍的卡佳对他表示臣服，一阵舒爽的感觉传遍全身。他学着
电影里的黑手党头子那样伸出自己的手，卡佳十分配合，捧住他的手放在嘴边亲
吻。王天齐费了好大的劲儿才忍住没有笑。

　　后来他和卡佳脱光了搂抱着躺在床上时，卡佳温柔地贴在他的耳边轻声说：
「主人，我知道你一直都想打我的屁股。你想什么时候打都可以的。」王天齐倒
有点儿不好意思了，他红着脸岔开话题，说：「马克那个家伙既然当过兵怎么不
懂得保守秘密，这么重要的事儿他都敢乱说出去？」

　　卡佳连忙解释说：马克并没有跟其他人乱说。她看见马克买了一辆崭新的摩
托车，心里起了疑，就对他连哄带诈，费了好大的力气，这才打听到他是为王天
齐干活挣的钱。

　　王天齐心里原谅了马克，他毕竟只是个头脑比较简单的家伙。不过卡佳对马
克的维护却让王天齐妒性大发，她说「费了好大的力气」，说不定还包括了色诱。
他越想越气，决定现在就打卡佳的屁股！

　　卡佳只得乖乖地爬起来撅着屁股让他打。屋子里噼里啪啦的声音一直响了十
多分钟。当然不止是打屁股，他还掐她的乳头，揪扯她胯下的黑毛，用牙齿咬她
的阴唇，像个十足的变态狂。末了还朝她扔下一句话：「以后你跟别的男人睡觉
前必须先经过我的同意！」

　　王天齐又和古德曼谈了一笔生意，他说自己还有一些钱想请他帮忙「洗」净，
问他能不能将收费的百分比降低一点儿？古德曼回答说：「若是总额有一千万美
元以上的话，他可以考虑只收百分之二十，不能再低了。这还是因为王天齐是老
客户的缘故。那些手续费他自己也不能全部拿到，有相当一部分会流到他的公司
背后的那些大人物手中，这样万一出了问题时那些人才会出面帮忙。」

　　他这么一说，王天齐心里觉得平衡了一些，看来不管白道黑道都有自己的规
矩啊。他将总数大约三千万美元的银行账户资料交给了古德曼处理，古德曼大喜。
他也没想到王天齐这么有钱，不过干他们这一行赚钱是唯一的目的，他是不会去
打听客户的资产来源的。

　　古德曼不知道的是，王天齐早已通过技术手段将他的最著名的那几个客户们
的资产来源查了个七七八八。现在全球已跨入信息技术的时代，只要你懂技术有
权限，你需要的绝大部分数据和信息都能在遍布全球的各种服务器上找到。有了
约翰森的发明和创造，王天齐掌握了在各个服务器上获得最高权限的快捷途径，
至今他还没碰到过攻不破的服务器。当然，他现在还不敢去碰国家安全局和国防
部的服务器，除非到了万不得已的时候，他是不想去冒险的。

　　伊梅尔达从中国给王天齐打来了电话。她丈夫约翰汤玛斯工作很忙，经常要
出席各种会议，处理各种突发事件。中美两国大体上关系不错，但是小问题和小
冲突不断，只是绝大部分事件并没有泄露出来，媒体和百姓们都不知道而已。

　　伊梅尔达作为大使夫人，白天主要就是应邀参加各种文化活动，晚上观看那
数不清的文艺演出，出席豪华的晚会和宴席，等等。她自嘲地说现在她的中文已
经好得可以唱京剧了，她认识的中国的部级官员比她认识的美国国会议员还要多。

　　不过她有时还是感觉比较寂寞。她想找王天齐倾诉一下，可是又害怕电子邮
件和电话被监控。她不但怕中国方面监控，更怕美国方面监控，她可不想给自己
的丈夫惹来麻烦。现在她用的这个电话是她托自己唯一一个信任的侍从在大街上
买来的已付费的电话，她是趁观看一个中学的演出时，在一间休息室里抽空打电
话给王天齐的。现在她独自一人呆在休息室里，没有旁人。

　　王天齐没想到身处大使夫人高位的伊梅尔达还要如此担惊受怕，他很心疼她。
他对伊梅尔达说出了一个他自己租的虚拟服务器的网址和密码，让她记牢，回去
后再从那个网址下载一个特殊的软件。通过这个软件他们就可以放心地用计算机
上网交流，不必担心任何人监控。因为这个软件会将一切信息都自动加密。没有
王天齐给的密码，一般人就是下载了那个软件也没有用。

　　第二天，伊梅尔达果然用那个软件开始跟王天齐聊天。她丈夫没在她身边，
她是在卧室里用自己的私人电脑。王天齐让她先等几分钟，他上传了自己的特殊
工具到伊梅尔达的电脑，先检查了一下伊梅尔达的电脑，删除了好几个可疑的流
氓软件，加载了保护程序。然后才开始跟伊梅尔达聊起来。

　　他们聊了一会儿，伊梅尔达问能不能用视频使他们能互相看见对方。王天齐
说行，告诉她怎么打开和关闭视频功能。就这样他见到了日思夜想的女神伊梅尔
达。伊梅尔达的肚子已经很大了，她穿着宽松的居家便服，还是那么美丽那么温
柔。他心都快被化掉了。

　　两人在视频里告别时伊梅尔达向他送了一个飞吻。他突然想起一件事，提醒
伊梅尔达平时不用电脑时将电源关掉，否则……他不好意思地接着说：「否则我
在这边也可以打开你的电脑上装的摄像头，看见你卧室里的情形……」

　　那边伊梅尔达沉默了几秒钟，然后她抬头对王天齐微微一笑，意味深长地说：
「不用了，你早就是我最信任的人了。」王天齐关掉视频，心里久久地回味着伊
梅尔达的话和她的音容笑貌。

　　王天齐接待了一个叫乔治的客户，他是德州来的。他的银行账户被自己的前
妻偷去了密码，将里面的所有钱都转走了。他和三个孩子现在除了几栋房产和一
些股票以外几乎是一文不名了。乔治的有些生意不够光明正大，收入也没缴税。
因此他根本不敢去报案，就算报案，这种案件等到开庭审理也恐怕要三个月到半
年的时间，那时他前妻可能已将他的钱挥霍一空。他前妻是个赌徒，几年前他们
就是因为她赌瘾太大而离婚的，三个孩子都被法院判归他抚养。

　　乔治急得发疯。碰巧他的一个好朋友是古德曼先生的老客户。经过古德曼的
介绍，他找到了王天齐，看他有没有办法帮他把钱追回来。他说愿意拿他在维州
的一栋房产给王天齐作为他的报酬。

　　王天齐让乔治在旅馆里先住下。他紧张地工作了一整天，终于查清了乔治的
钱的去向。乔治的前妻并不是个高手，她只是碰巧偷到了乔治的密码。她将乔治
的钱几经腾挪全部转到了拉斯维加斯的一家银行她自己开的账户上，看来是准备
要大赌一场。

　　好在这些钱现在还几乎原封不动地躺在银行里。王天齐将这些钱神不知鬼不
觉地又转回了乔治自己新开的账户，共有二千五百多万美元。乔治对王天齐感激
不尽，立刻签署了有关文件，将他在维州的那栋价值大约一百万美元的住宅给了
王天齐，过户税和手续费也没要王天齐掏一分钱。至于古德曼先生从中赚没赚钱，
王天齐就不去操那个心了。

　　乔治出身于德州的一个石油家族，王天齐对他这样的家世一直都是比较有兴
趣的。乔治回德州时他自告奋勇地开车送他去华盛顿机场，乔治听了，马上拍着
胸脯保证以后王天齐有什么事儿他一定尽全力帮忙。在美国人中间，一般只有很
亲密的朋友才会开车送你去机场。王天齐和乔治刚认识几天就提出愿意送他去机
场，乔治心里的感动可想而知。王天齐看着乔治进了安检口这才转身往回走。

　　来到机场的停车场，王天齐正要往自己的车里钻，忽听得一个女人用清脆动
听的普通话向他打招呼。抬头一看，吃了一惊，这个女人他认识。她是王天齐上
大学时的一个影视歌坛三栖明星，名叫陈玉玲。当时陈玉玲红得一塌糊涂，王天
齐班上的男同学们几乎一大半都是她的崇拜者。

　　最为可贵的是，陈玉玲完全是凭实力与其他人竞争，从来不靠绯闻之类的旁
门左道来吸引眼球。论容貌她并不是数一数二的，但是她长得端正清秀，身材也
比较性感，歌喉更是被誉为金嗓子，大家都将她称为小李谷一。

　　后来陈玉玲跟香港的一家娱乐公司签约，向港台和海外发展，据说为此还跟
原主管部门发生了争执。再后来她就慢慢地销声匿迹了。想不到今天在这里遇见
了她。

　　王天齐见她举止优雅，穿着合身的旗袍。她的身材比从前丰满了一些，但是
配上这身旗袍后更显得性感妩媚，散发着成熟之美。她的眉眼里似乎带着淡淡的
一丝哀愁。他猜想陈玉玲可能在海外混得不甚如意，或许是碰上了难处。王天齐
心底不由生出了一股要保护她不受伤害的豪情。

　　他对她说：「陈玉玲女士，您好。我叫王天齐，很多年前在中国大陆时我就
看过您的演出也听过您的歌曲，我非常喜欢。赎我冒昧，我想您现在可能有难处。
如有需要我效劳的地方，请直说，不要客气。」

　　他看见陈玉玲露出了感激的神色，暗道自己猜得可能不错。现在两人站在停
车场里也不是个事儿，他邀请她去机场里的一个咖啡店里坐下来慢慢谈。陈玉玲
答应了，跟在他后面回到机场里。

　　他替她和自己各要了一杯咖啡，两人一起聊了大约十多分钟，这才掌握了基
本情况。简短地说，陈玉玲被人骗了。她这些年一直和她的西班牙裔丈夫住在法
国南部的一个小村子里，过着隐士般的生活。她丈夫去世后，她想出来重抄旧业
靠唱歌来养活自己。

　　她联系到一个在住在美国首都华盛顿的熟人，请他帮忙。那人说已经为她联
系好了在华盛顿肯尼迪艺术中心举办一场大型演唱会，要她交五万美元的场地租
赁费。但是如果能够成功举办演出的话，光门票收入就会超过十万美元，其他费
用包括临时请的伴奏和广告费不会超过两万，他会先替她垫付着。他说陈玉玲这
次能净收入三万美元以上，她现在只需先拿出租场地的五万美元即可。

　　陈玉玲因多时不与外界接触，还像二十多年前那般纯洁得几乎一尘不染。她
想自己这次即使一份钱都不赚也没关系，凭自己的先天条件和从前的名气，只要
能成功地举办这次演出，到时各大娱乐公司肯定会争先恐后地来找她。于是她将
自己在法国的小公寓抵押给银行，借出来了五万美元现金，其余的钱还了丈夫死
后欠的债。她将五万美元电汇到了那个熟人的账户上，让他帮着缴纳场地租赁费。
她自己买了机票以后口袋里只剩下不到三百美元，好在那个熟人答应会去机场接
她，并负责安排住宿，不用她操一点儿心。

　　陈玉玲的飞机早上就到了，等了四五个钟头还不见她的熟人来接她，打电话
也没人接。她英语只会很简单的几句，根本不能和人交流。她只好去跟那些外表
看起来像中国人的旅客用普通话搭讪。可是她因为性格腼腆，不善表达，别人搞
不懂她到底需要什么，还以为她打扮得这么漂亮是要推销什么产品。她因此吃了
不少白眼，委屈得想哭，幸亏后来遇上了王天齐这个多年前的崇拜者。

　　王天齐一听这些情况，马上就猜到陈玉玲的那个熟人是个骗子。首先肯尼迪
艺术中心最大的演出厅租一次也只要两万五千美元，王天齐以前帮一个非盈利组
织搞活动（募捐演出）时就租过那里的演出厅，那人说要五万美元纯粹是瞎扯。
第二，那里最大的演出厅只有两千个座位，要想卖出十万美元的门票那么每张票
平均要卖到五十美元。一般的美国人是不会去买票去听中文歌曲的，而在美国的
中国人则舍不得买这么贵的票。王天齐记得国内组织的大型春晚流动演出，在这
里的票价也就是十五到三十美元一张。第三，本地的中文报纸上这段时间根本就
没有登过陈玉玲来华盛顿演出的广告。最后，那人根本没提起演出的收入怎么缴
税的问题。他不接陈玉玲的电话，很可能是卷款逃跑了。

　　王天齐用尽可能婉转的语气，将他的分析明白无误地告诉了她。说完之后他
紧盯着她的脸，心里替他的偶像难过。陈玉玲也不傻，从清晨她等了好几个小时
还等不到接机的人，她就猜到了这个最坏的结局。她想不通的是，那个熟人是她
多年前的一个同事，当时觉得他为人还不错，他甚至还追求过她一段时间。这个
人怎么会变得这么无耻呢？现在自己可是被他害得走头无路了。

　　王天齐见她束手无策，眼泪都快流出来了。于是他挺身而出，对她说：「现
在要紧的是先将您安顿下来，再想办法帮您追回那笔被骗走的钱。陈玉玲女士，
如果您信得过我的话，就将这些交给我来做吧！」

　　陈玉玲抬头看着眼前这个陌生的男人。他相貌很普通，可是他的眼睛里充满
了对她的尊重和同情，可能还有爱慕。她已经走投无路了，就选择了相信他。她
伸出了自己的手，说：「王先生，大恩不言谢。我可能比你大几岁，你以后就叫
我玉玲姐吧。」

　　他握住了她的玉手，叫了一声：「玉玲姐。」陈玉玲强忍住夺眶欲出的眼泪，
对他温柔地笑了一笑。王天齐绅士般地起身，伸手搀扶她下楼来到停车场，然后
开车带她回到了自己的住处。

　　王天齐本来准备先将她送到旅馆里住下，但是路上陈玉玲打听到王天齐是单
身一人住，就问能不能和他暂时挤着住一下。王天齐明白她的意思。因钱被骗光
了，她肯定付不起旅馆费用，而且也不想让王天齐为她花太多的钱。他点头答应
她了，反正自己的公寓有两间卧室。

　　到家以后，王天齐先给陈玉玲安排好房间，床单枕头被子毛巾等都换了新的。
他告诉她，这个房间里有浴室和卫生间，她可以先洗澡换衣服，然后他再带她出
去晚餐。陈玉玲没料到王天齐公寓的条件这么好，不但有自己的单间还带浴室，
心里松了一口气。她谢过王天齐后就关上门洗澡去了。

　　晚饭他们是去伊莎贝拉开的墨西哥餐馆吃的。王天齐考虑到陈玉玲说她死去
的丈夫是西班牙人，或许西班牙语的环境能让她感到亲切一点儿吧，虽然欧洲说
的西班牙语跟南美说的有些不一样。陈玉玲惊讶地发现王天齐竟然能用流利的西
班牙语和餐馆的招待交流，尽管是带着南美口音的。

　　餐馆的员工流动很大，几乎都是王天齐离开以后才雇来的，所以他大部分都
不认识。老板伊莎贝拉过来热情地招呼王天齐，她拥抱了他一下，贴着他的耳朵
说：「你的女朋友真性感。」是用西班牙语说的。陈玉玲听懂了，她和王天齐对
望了一眼，彼此都有点儿尴尬。

　　王天齐解释说：「这是我的客户陈女士。」伊莎贝拉心里依然醋溜溜的，她
才不相信陈玉玲是客户呢。不过王天齐找女朋友是迟早的事儿，她自己已经有丈
夫了，没理由阻止王天齐和别的女人来往。

　　伊莎贝拉走后，陈玉玲对王天齐说：「这个女老板好像对你很好啊。」王天
齐答道：「我以前在这里工作过，这里的监控系统都是我亲手安装的。」陈玉玲
「哦」了一声，没再吭声。王天齐有点儿后悔，也许今晚不该来伊莎贝拉这里。

　　不过接下来他们聊得很愉快，王天齐主要是回忆从前上大学时，男同学们如
何对陈玉玲痴迷，如何喜欢她的表演和她的歌，引得她不时大笑，很开心。

　　王天齐也了解到了许多陈玉玲的不为人知的往事。她那时太年轻，比较向往
西方的自由生活，与她所在的那个隶属于军队的演出团体的领导时有冲突，被批
评过好几次。她和香港一家娱乐公司签约后就脱离了那个演出团体。后来那家公
司经营不善倒闭了，她变成了无依无靠的人。她不愿再回大陆遭人耻笑，正好一
个旅居法国的西班牙画家在追求她，她就嫁给他移民到法国去了。

　　这一去就是将近二十年。她丈夫比她大二十岁，当时觉得他很浪漫。婚后她
才发现了他的许多不如人意的地方，比如懒惰，酗酒，不求上进等等。她在法国
人生地不熟，一直跟丈夫住在一个偏僻的小村里。他们生活很简朴，唯一值得一
提的财产还是她用自己的积蓄买的一套小公寓房。开始时还有不少来法国的中国
人慕名前来看望她，后来她就渐渐地被遗忘了。

　　总之这就是一个典型的年轻女孩子追求自己的理想，最后在现实世界里碰得
头破血流的故事。

　　也许是终于有人耐心地倾听了她的烦恼，也许是喝下去的那半瓶烈酒，也许
是她感觉自己总算到了一个安全的地方，陈玉玲这一晚睡得特别香，直到第二天
午后才醒来。起来后发现王天齐已经出门了，桌上给她留着早餐和饮料，还有一
张纸条。纸条上面说他去公司看看，下午就回来。她的事正在办，让她不要着急，
没事就看看电视什么的。

　　陈玉玲心里感到一阵温暖。这么多年来她一个人在外，受了苦也不敢告诉家
里的父母。因为害怕别人嘲笑，所以她一次也没有回过中国。她丈夫最后几年患
了癌症，一直需要她照顾，她活得很辛苦，有时她都觉得快撑不下去了。昨天在
机场里她已经生出了走上最顶层，然后跳下来一了百了的念头。

　　她洗漱后刚刚吃了些东西，王天齐就回来了。她有一种扑进他怀里去的冲动，
不过还是忍住了。她按照西方的礼节轻轻地拥抱了他一下。王天齐关心地询问她
休息得怎样，两人闲聊了几句。陈玉玲心里对他感激涕零，但是嘴上却不知说什
么好，毕竟他们认识才一天时间。

　　王天齐像是突然想起什么，对她说：「玉玲姐，我有一个好消息告诉你。」
他停顿了一下，接着说道：「我已经将你的钱找回来了，五万美元一分也不少。
过一个星期就能全部取出来交给你。」

　　其实昨天晚上玉玲姐睡下后，他就开始办这件事，只花了三个多钟头就办好
了。早上起来去办公室时，他害怕他的玉玲姐太激动就没有在纸条上说这事儿，
而是等回来后亲口对她说。他马上就会知道自己的这个决定真是太英明了。

　　王天齐昨晚侵入了那家银行的系统，根据陈玉玲提供的她的熟人的那个账号，
找出了更多的信息。她的那个熟人根本就不住在首都华盛顿，而是住在美国中西
部的一个城市里。他那个账户似乎是专门用来干非法活动的，里面有许多可疑的
运作，陈玉玲的钱刚到帐就被转移到别的账户上了。王天齐一路跟踪，一直侵入
到那人家里的电脑上。王天齐查出了那人控制下的好几个银行账户，使用的都是
不同的名字，看来他是个搞诈骗的老手了。

　　王天齐手里有几个已经不用了的欧洲银行的账户，他将陈玉玲的这五万美元
分散开来，转了好几个国家后，最后都转到了他掌握的那几个欧洲银行的账户里
面。王天齐估计那个人即使发现了也不敢报案，就算报案的话银行也很难调查，
王天齐已经将自己侵入后留下的痕迹都打扫干净了。王天齐还在那人的电子邮件
账户上增加了特殊的设置，将所有银行系统发来的提示和警告都全部自动删除。
这样那人很可能会等到需要动用那笔钱时才发现它已经不翼而飞了。

　　王天齐自己正在干着违法的事，所以他不太想从道德上去评价陈玉玲的那个
熟人。不过他害得像陈玉玲这样的好女人到了走投无路的境地，真是不可饶恕。
王天齐好不容易才忍住只拿回了陈玉玲那五万美元，没有去动他的其他钱财。

　　「什么？这么快就办好啦？你说的是真的？」陈玉玲不敢相信自己的耳朵，
一连问了几次才罢。她经过如此大起大落，再也控制不住自己的情绪，飞身扑进
王天齐的怀里大哭起来。

　　她出道以来受了不少苦。和她出众的天赋和才华形成对照的是，她的运气极
坏，竟没有遇见过一个真心对她好的人。在国内演出时常常有人想来利用她，不
是叫她去陪领导就是去陪富商，她一概不与理睬，因此得罪了不少人。到香港后
刚过了几个月舒心的日子，那个娱乐公司就破产了，原来对她许下的天花乱坠的
承诺成了一纸空文。她欲哭无泪，只好答应那个西班牙画家的求婚，躲进了他的
怀抱。婚后她忘掉了自己的事业，一心想做一个好妻子，可是她连这么一点可怜
的诉求都不能如愿！

　　按说她现在更应该小心谨慎才是。可是她认为自己的运气已经坏到了头，还
能再怎么坏下去呢？她一眼就能看出王天齐对她的发自内心的同情和关爱。他不
会欺骗她，因为她觉得自己已经没有什么值得骗的了，她现在只想放肆地发泄一
下自己的感情。哭着哭着，她开始亲吻王天齐的脸和嘴唇。接着她又扯开自己穿
的旗袍，脱下乳罩，将他的头按到自己的胸脯上。

　　陈玉玲虽然年过四十了，她的身体还是那么娇嫩，看起来像盛开的鲜花又像
是晶莹的玉石。王天齐只觉得心里烧起来一团烈火，他抱住她的身子尽情地享受
着，口里不停地叫着「玉玲姐」。他现在是此道中的高手了，知道不同种族的女
人的身体都有各自的的特点，实在不可胡乱加以比较。玉玲姐的身体带给他的感
受就是两个字：舒服。

　　王天齐小心地扶他的玉玲姐躺倒在床上，像是怕打碎了一件珍贵的古玩似的。
然后缓缓地除去她那身漂亮的旗袍，还有里面穿的薄薄的小背心和内裤。陈玉玲
的两手捂住自己的眼睛，她羞得整张脸和脖子还有耳根都红了，是那种特别好看
的红色。

　　王天齐低头看了看玉玲姐的下面，愣住了：陈玉玲是白虎？刚才他就注意到
玉玲姐的腋下好像太干净了，还以为她刮毛时特别细心呢。他一头扎在玉玲姐的
两腿间，张嘴用力吸允她那里，全然不顾她发出的惊呼。

　　陈玉玲的身子自从丈夫患了癌症后就成了一片荒地，再也没有男人光顾过。
她结婚前纯洁得像清晨的露水，可惜她丈夫那方面并不是很强，他对她的激情只
持续了短短的两年时间。丈夫死后她一直渴望着另有一个好男人来疼她爱她。王
天齐是她的第二个男人，她觉得这一晚上她享受到的性爱乐趣胜过了过去二十年
的总和。

　　两人间的鱼水之欢持续了将近一个钟头，这才开始慢慢地安静下来。

　　　　　　　　　　　　　第十三章：大使夫人

　　王天齐认为像陈玉玲这样的人应该留在中国娱乐界发展，在欧美没有足够的
能欣赏她的观（听）众，太对不起她的天赋了。当然，他绝不愿意让她再去受小
人和强权的欺负。他虽然并不懂在娱乐界到底该怎么混，但是他会提供其他方面
的帮助，让她能够凭自己的实力去征服中国的娱乐界。陈玉玲虽然已不再是青春
少女，可是他对她还是很有信心，近年来那些大红大紫的歌星影星们连给她提鞋
都不配。

　　陈玉玲静静地趴在王天齐身上，听他规划着自己的未来，心里有点儿不敢相
信这是真的。她早就反复思考过自己以前在娱乐界混不下去的原因，除了世道险
恶坏人横行之外，自己太过天真了可能也是原因之一。这次下决心重返江湖，她
曾在心里告诫自己，不能再故作清高让众多的机会从眼前消失了。该付出的还是
要付出的，否则在这充满肮脏的娱乐界里怎么生存？况且自己早已不是当年的那
个清纯玉女了。

　　这个王天齐和自己素不相识，几乎一见面就成了自己的福星。她对信息技术
一窍不通，经过王天齐的解释她还是弄不明白他是怎么追回自己的五万美元的。
她只知道他好像有别人所不具备的强大实力。现在她躺在他怀里就觉得特别的安
全和充实。或许她的厄运终于要结束啦？

　　可能是刚才折腾得太疯狂了，一阵困意袭来，陈玉玲带着她那迷死人不偿命
的微笑睡着了。

　　王天齐觉得即使以后要回中国大陆发展，陈玉玲现在也该先学一些有特色的
西方艺术，这样才能具有竞争性。因为他和伊莎贝拉的关系，王天齐去看过很多
次南美艺术家的表演，主要是一些节奏强烈动作奔放的歌舞等。他觉得南美的歌
舞很性感，很有力，这也许会让中国大陆的年轻人喜欢。陈玉玲身材很好，要是
学会了南美特有的舞蹈，以后表演起来恐怕会增色不少。他的另一个考虑是陈玉
玲会说西班牙语，说不定还能顺带着学会不少南美的歌曲呢。

　　他向伊莎贝拉打听过之后，为陈玉玲注册了一个比较高级的南美舞蹈培训班。
他觉得陈玉玲是专业歌舞演员出身，以前受过严格的形体训练，跟上这个训练班
应该没问题吧？

　　培训班虽然也在马州，但是离王天齐的公寓比较远。王天齐每天早上开车送
他的玉玲姐去培训班，中午让她在附近的快餐店吃饭，晚上再去接她回来。培训
的费用都是王天齐出的，还给了她不少零花钱。那追回来的五万美元他已经帮她
存好了。陈玉玲也没跟他讲客气，她现在心里的阴影散尽，好像又回到了十六七
岁的时候。她学得很认真，很刻苦。不但学跳舞，也学英语，每天的日子过得既
充实又开心。

　　才过了不到两个星期，那些培训班的老师们就一个个对陈玉玲赞不绝口。因
为她的英语还没学好，没法跟老师们交流，王天齐去接她回家时那个负责教舞蹈
的女教师就过来跟他说：「你的女朋友简直太棒了，她应该去当专业舞蹈演员！」

　　一般的西方人对亚裔的年龄没有什么概念，她们还以为陈玉玲是二十出头的
姑娘呢。王天齐暗自好笑，心道：我的玉玲姐红遍中国的时候你们几个恐怕还光
着屁股在地下爬呢。

　　王天齐和陈玉玲之间的亲密关系当然还在继续保持着。不过他没有对她隐瞒
自己另有几个女人的事。她听了之后马上问他：「那个墨西哥餐馆的女老板也是
你的女人吧？」他心里不禁叫苦：乖乖，女人的直觉简直是太神了。

　　安娜和丽莎也听说王天齐最近找了一个女朋友，她们因工作太忙，还没有和
陈玉玲见过面。王天齐出于众所周知的原因，也尽量避免让她们碰到一起。

　　这天王天齐去培训班接陈玉玲回家时，上次那个很欣赏陈玉玲的舞蹈教师将
王天齐叫进一间小办公室，说有事跟他商量。这个舞蹈教师是哥伦比亚人，叫卡
塔琳娜。

　　卡塔琳娜说有一个小型乐队最近从哥伦比亚来美国巡回演出，是她的朋友们
组织的。乐队里一共三男三女，卡塔琳娜自己也是三个女队员之一。他们演出时
一般又唱又跳，当然还要自己演奏乐器。可是其中一个女队员临出发时得了重病，
来不了了。少了一个队员后乐队的表演大为逊色，卡塔琳娜想让陈玉玲加入进来，
到时只要她跟着跳舞就行了。

　　王天齐心想：「这太好了。玉玲姐正需要这么一个机会，既能让她学习更多
的南美艺术，还能找回她当年登台演出的感觉，增加她的自信心。」于是他代她
答应了下来。他跟卡塔琳娜说，是不是可以考虑让陈玉玲唱歌，她的嗓子很好。

　　看到卡塔琳娜不解的神情，他解释说陈玉玲会西班牙语，学南美的歌曲应该
不成问题。卡塔琳娜惊愕得眼珠子都快掉出来了。在过去的两个多月的培训中，
她和其他几个教师花了许多时间教陈玉玲英语。她们以为她刚从中国来，根本没
想到她会说西班牙语。早知如此她们就省事多了，直接用西班牙语教她舞蹈就行
了。其实陈玉玲不但会西班牙语，还会法语，她毕竟在法国住了将近二十年。

　　陈玉玲自己对这个表演的机会也很重视，她马上就和这个乐队一起排练起来。
她说的是正宗的欧洲西班牙语，不过在唱歌时跟南美流行的西班牙语也差别不大，
几乎分不出来。卡塔琳娜和其他乐队成员高兴坏了，那个生病的女队员是乐队的
主力，原来以为这次演出效果会大受影响。谁知半路杀出个陈玉玲，不但舞跳得
好，歌唱得也好。唯一遗憾的是她不会弹奏他们的乐器。不过这根本不是问题，
他们决定将她作为王牌，关键时候抛出来给观众们一个大大的惊喜。

　　马上就要和他玉玲姐分开了，王天齐心里很不舍。不过为了她以后的复出，
这一步是必须走的。王天齐虽然自私，他也知道陈玉玲的才华和天赋太好了，将
她藏起来自己一个人享用太对不起造物主了。她不应该是只属于某一个人的。

　　他去找卡佳商量，让她关了那个半死不活的拳击训练馆，去担任玉玲姐的专
职保镖。他不放心让他的玉玲姐一个人跟着乐队出去闯。他除了提前支付给卡佳
一大笔工资外，还交给她一个银行卡，所有的费用都可以从卡上支付。他根本不
在乎陈玉玲这次巡回演出能赚多少钱，他甚至没有和卡塔琳娜讨论过有关陈玉玲
的报酬问题。

　　卡佳的回答很简单：「好的，主人。」她为人处世还跟从前一样，只是对王
天齐一个人的态度变了，将他真正地当成了自己的主人。她相信王天齐是不会亏
待她的，更不会害她。

　　王天齐嘱咐卡佳要她寸步不离地保护陈玉玲。接下来这两个许久没见面的男
女抓紧时间上床大肆淫乐了一番。王天齐当然不会忘了他的特殊嗜好：扒下卡佳
的裤子狠狠地打她的屁股。这次连他自己的手掌都打肿了，他喜欢看卡佳一脸委
屈的样子。

　　几天后，陈玉玲和卡佳就随着那个乐队坐上小巴士出发了。临别时他们抱在
一起吻别，互道珍重。王天齐看了看陈玉玲身后立着的卡佳，她没有说话，只是
肯定地点了点头，做了个让他放心的手势。

　　王天齐又开车去首都华盛顿的机场了，这次是去接一个北京来的客人。这人
是大使夫人伊梅尔达在中国交的朋友，叫谢慧英，五十多岁的年纪。她从前是个
很有名的电影演员，后来从政，当上了一个北方省份的文化局长，正厅级干部。
因为过去当演员时的名气和良好的品行，她从政后还是很受媒体的欢迎，经常活
跃在电视节目中和各种娱乐庆典上。最近她已被上级提名为主管文化工作的副省
长了，任命很快就要批下来。批下来以后省人大也要选举，那只是走一下过场而
已。

　　这次她是来美国办私事的。她以前多次带领演出团队出国，但是从来没有来
过美国。她想趁副省长的任命下来前到美国来办一些私事，以后当了副省长再出
来就不太容易了，需要经过很多上级部门的批准。她的美国朋友伊梅尔达推荐她
到首都华盛顿玩几天，然后再去洛杉矶办她的私事。伊梅尔达特别向她介绍了自
己的中国朋友王天齐，让他有空时陪伴她游玩。王天齐当然是乐意帮伊梅尔达的
忙的。

　　伊梅尔达上个月已经生下了一个可爱的女儿，她将孩子抱到视频前给王天齐
看过。王天齐对她表示了祝贺，他准备给孩子买一件小礼物寄去。伊梅尔达上身
只穿了一件宽大的无袖的内衣，没戴胸罩。看着她那奶水充足的乳房，王天齐的
口水都差点留下来了，赶忙将视线移开。

　　王天齐一见到那个叫谢慧英的女人就明白为什么伊梅尔达会跟她成为朋友了。
这人简直就是中国版的伊梅尔达，虽然现在已经年过五十，外表看起来像是四十
岁。年轻时她肯定是个大美女，王天齐还隐约记得自己上中学时她的照片常出现
在各种电影杂志的封面上。她风度迷人，说话亲切和气，没有一点儿大名人或大
领导的架子。王天齐不知该该怎么称呼她，就管她叫谢副省长，她也没有表示异
议。她叫王天齐小王。

　　到了早就订好的旅馆，王天齐停好车，帮谢副省长办理好入住手续，然后提
着行李送她进了房间。谢副省长的房间是一个套间，王天齐请她先去洗澡换衣服，
说他自己就在外间等，等她弄好了再一起出去吃晚饭。

　　他打开了外间的电视看新闻，浴室里响起了哗哗的水声。旅馆里的有线电视
频道很多，他不停地换着台看。突然间，他被德州的一个地方台吸引住了，因为
那个台正在播放着卡塔琳娜她们的乐队的演出。王天齐看见演出现场人山人海，
不用问就知道她们的巡回演出已经大获成功，因为一般的乐队演出电视台是不会
转播的。

　　王天齐聚精会神地观看电视里的演出。乐队的成员们的表现都不错，陈玉玲
的发挥得特别好，不论是唱歌还是跳舞都赢得了热烈的掌声，可以说她成了这个
乐队的台柱子。她性感的身材配上激烈奔放的舞蹈动作，让全体观众们热血沸腾。
她优美动听的嗓音更是让他们如醉如痴。

　　最后结束时观众们大声嚷嚷，声音震耳欲聋，仿佛不想让陈玉玲走。陈玉玲
挽着乐队其他人的手用英文和西班牙文大喊「我爱你们」，谢幕了好几次才得以
下场。

　　「这不是陈玉玲吗？很久没看过她的演出了。」

　　王天齐回头一看，发现谢副省长不知什么时候洗完澡，也站在他身后看电视。
自己刚才看陈玉玲看得太专注了，竟然没有发现。不过谢副省长显然也被这场演
出吸引住了。她身上只披着一件浴袍，手里拿着个梳子在梳理头发，身上发出一
股沁人心脾的香气。

　　「谢副省长您也知道陈玉玲？」接着他想，真是废话，人家是主管文化工作
多年的领导，怎能不知道名噪一时的陈玉玲？

　　「我以前在庆祝国庆的晚会上见过她一面，很欣赏她的才华和天赋。后来不
知她为何去了海外，从娱乐界消失了，真可惜啊。」

　　王天齐听了心里一动：这谢副省长是主管文化工作的，她在娱乐界肯定有很
大的影响力，这不就是帮陈玉玲实现她重返中国娱乐界的梦想的一条捷径吗？

　　「其实，陈玉玲现在是我的女朋友。她正想着找机会回中国发展呢。」王天
齐有点儿不好意思地对谢副省长说道。

　　谢副省长瞪大了眼睛：「真的吗？小王，看不出来啊，你真有福气！」接着
她又开始道歉：「对不起，小王。我不是说你配不上她，而是这太出乎我意料了。」
王天齐笑道：「没关系，我自己以前做梦也想不到和她能发生什么关系的。」这
倒是千真万确的大实话。

　　谢副省长接着跟他聊起了她看过的陈玉玲主演的一个电影，仿佛忘了他正在
等她一起出去吃晚饭的事儿。说着说着她浴袍的领口松开了一点，王天齐瞥见了
她左边那半个丰满的乳房，包括深褐色的乳头。他急忙低下头，不敢盯着她看。
谢副省长这才注意到自己「走光」了，抱歉地笑了一下，转身进里屋穿衣服去了。
王天齐心想：她连「走光」时都表现得这么富有风度和韵味，真不知她年轻的时
候是个怎样的尤物啊！

　　接下来几天王天齐没去自己的公司上班，而是整天陪着谢副省长参观白宫国
会国家公墓等等名胜，还有华盛顿众多的博物馆和艺术馆。美国911 以后参观白
宫有了很大的限制，要提前很多天联系才能拿到门票。不过有伊梅尔达的关照，
王天齐不用操心这些，她丈夫以前的工作人员专门将门票给他送到家里来了。

　　王天齐对谢副省长照顾得无微不至，他们相处得非常愉快，也聊得特别开心。
除了给她介绍美国的历史名胜和风俗人情外，他们还聊了不少私人话题。他对她
的称呼也由谢副省长变成谢大姐了。

　　谢慧英现在虽然还在位子上，她跟王天齐说话却没有那许多的顾虑，似乎对
他特别信任。她说的不少事都让王天齐大开眼界，比如有关毛泽东和周恩来的传
闻啦，邓小平的爱好和脾气啦，等等。

　　她还问了王天齐一些私人问题，比如：「你怎么跟美国大使夫人认识的？」
王天齐老实回答说：「我是在坐牢时认识她的。」只这一句话就勾起了谢大姐的
好奇心，紧接着她又有一大堆问题上来了。

　　王天齐一五一十地讲了他如何蒙冤如何犯罪如何服刑，以及在服刑期间和伊
梅尔达的交往等等，当然没提约翰森传给他的黑客技术和他后来的那些违法活动，
只是提到他为伊梅尔达的丈夫的竞选提供过电脑技术方面的支持。就这些已经让
谢大姐对王天齐刮目相看，她心想要不是王天齐特别有能耐，哪能轻易引起伊梅
尔达和她丈夫的注意啊。

　　她又问起王天齐和陈玉玲的相识过程，王天齐的回答又是虚虚实实，他说了
陈玉玲早年出道时的坎坷遭遇和被熟人骗去所有钱财之事，也说了自己帮她找回
被骗的钱财，鼓励她去学习南美的歌舞艺术等等，当然没提具体是怎么找回她被
骗的钱财的。

　　谢慧英被王天齐说的故事深深地感动了。她也是很早就出名的人，深知娱乐
界的黑暗。她自己算是很幸运的人了，她以前有几个好姐妹的遭遇都或多或少与
陈玉玲的相似，甚至更惨。她看着王天齐的脸，半晌才说：「小王你很不错，陈
玉玲总算碰到一个真心爱她的人了。」王天齐心里惭愧得要命，要是谢大姐知道
他还有好几个女人，恐怕就不会夸奖他而是扇他的耳光了。

　　来而不往非礼也，王天齐也大着胆子问起了谢大姐的私生活。谢大姐好像根
本就不忌讳和他谈这些。她说自己年轻时进入部队文工团，后来出演了一部电影
的女主角，随后就嫁给了一个军分区司令员，一位比她大二十五岁的革命军人。
第一个丈夫病故以后，她又嫁给了一位著名的剧作家，他比她的第一个丈夫还大
一岁。那人当时是广播电视部部长，结婚后没几年他也去世了。她和第一个丈夫
生有一儿一女，都已成家了。王天齐原想拐弯抹角地问问她和两个丈夫的感情如
何，因为他很好奇。后来他想既然她夫妻间年龄差了二十五六岁，恐怕不是完美
的婚姻，他就没再问了，以免惹起她的伤心事儿。

　　临别的前一天晚上，谢慧英让王天齐去买了好几瓶酒和食品拿到她房间里，
有四十多度的烈酒也有葡萄酒。他们一起坐在沙发上喝了起来。这下子王天齐算
是见识了谢大姐的酒量，那简直是酒仙级别的。为了让谢大姐高兴，他虽然已经
喝得头重脚轻，但还是强撑着陪她一起喝。

　　喝着喝着谢慧英哭了，他问她为什么伤心，她说：「没什么，就是想哭一场。」
她还说要是早些年遇见小王就好了。

　　王天齐挪到谢大姐跟前，一只手环抱着她的腰，另一只手在她背上拍了拍。
谢大姐边流泪边将他的头抱着，贴在自己胸前。他又闻到了那股沁人心脾的香气。
不过他能就记得的这么多了，因为他靠在她怀里很快就睡着了。

　　第二天醒来，他发现自己躺在沙发上，身上盖着旅馆里的毯子。谢慧英已经
起床，收拾好了行礼，就等他送她去机场了。他急忙红着脸道歉，说险些误了大
姐的飞机。谢慧英也有点儿不好意思，脸也红了。他飞快的用冷水擦了把脸，然
后帮谢大姐退了房，开车带着她直奔机场。

　　一路上他们没有说话，到了机场检好票，快进安检口时，谢慧英将早已写好
的电话号码和电邮地址交给他，说：「以后常联系。回国时一定来看大姐我。」

　　王天齐忽然一阵激动，双手捧住谢慧英的脸吻在了她的嘴唇上。他们吻了将
近一分钟，彼此的舌头都伸进了对方的嘴里。

　　从机场回来的路上他一直在想着谢大姐的事儿。到家以后他发现手机上有一
条谢大姐发来的短信，上面说：「忘了告诉你：我会尽力帮助陈玉玲在国内发展。
到时再联系。」真是个细心又体贴的好大姐啊，他的心仿佛被一阵温暖包围了。

　　坐下来打开电脑，想起现在正是中国的晚上，伊梅尔达睡了吗？他想和她聊
一聊，可是又害怕打扰她休息，再说她这会儿可能正跟自己的丈夫在亲热呢。他
很想连接上伊梅尔达的电脑，打开摄像头看看她到底在干什么，可是想归想，他
不会真的去偷窥伊梅尔达的。她可是他心中的女神啊，容不得半点儿亵渎。他觉
得一阵困意袭来，趴在桌子上睡着了。

　　王天齐昨晚和谢慧英喝酒喝得太晚了，今天早晨又很早起来送她去机场，可
能只睡了不到三个钟头。他趴在桌上一睡就是将近两个钟头，直到被电脑里的提
示铃声惊醒。一看，是伊梅尔达传来的视频请求。

　　他急忙揉了揉眼睛，接通了伊梅尔达的视频，甜美的伊梅尔达独自坐在她卧
室里的桌子边。现在已经是中国的半夜了，伊梅尔达还没有睡。她说孩子已经睡
了，她丈夫还在忙。她睡不着，想和王天齐聊聊：「很抱歉这个时候来打扰你，
我知道现在正是美国的中午，一般你不会在家。我只是想碰一碰运气，没想到你
还真在呢！」

　　王天齐太高兴了，他正想伊梅尔达呢，就说：「没有关系，我今天不去上班。
刚刚去机场送走了谢慧英大姐，就是你的那个中国朋友。」伊梅尔达问起了谢慧
英的情况，王天齐告诉她谢大姐在华盛顿玩得很开心。

　　见伊梅尔达并没有什么重要的事情，他就跟她介绍了陈玉玲的情况。说她是
自己最近认识的好朋友，是一个很有天赋的歌手，以前还演过电影。她走过一段
弯路，从娱乐界消失了近二十年。他想帮助她回到中国娱乐界发展，重新站起来，
因为她的才艺只有在中国这片土地上才能得到大众的接受和欣赏。

　　伊梅尔达听完后低下头，沉默了大约半分钟，似乎在思考着什么。然后她抬
头问他：「她和你有过亲密关系吗？」王天齐看着视频里的她，老实答道：「有
的。」

　　又过了片刻，伊梅尔达又露出了她那迷人的微笑，说：「谢谢你对我的信任，
这下我放心了。我会想办法帮她的。」王天齐有点儿不明白她说的「放心」是什
么意思，不过也没有去追问她。

　　这时卧室门外传来了伊梅尔达的丈夫的声音，王天齐急忙将自己这边的视频
输出关掉了。可是伊梅尔达那边的视频还没有关，他还能看见她和她卧室里的情
景。就见她丈夫走过来一边将她拥在怀里亲吻，一边问她怎么还不睡。她回答说：
「刚刚用电脑给朋友发了电子邮件。」

　　由于视角的原因，王天齐并不能看见整个卧室，她夫妇的身体只有小部分出
现在视频中，而且还在不停地移动。伊梅尔达显然是在和丈夫搂抱着亲热，可是
她一直没去关掉自己的电脑！她的背部对着屏幕，衣服胸罩都被脱下来了，偶尔
转身时还能看见她那两只被丈夫握在手里揉捏的玉乳。

　　王天齐理智上知道自己不应该偷窥他最好的朋友夫妻间的隐私，必须赶快将
电脑关掉。可是他的眼睛和耳朵都被那边传来的图像和声音牢牢地吸引住了，手
也僵住了不听大脑的指挥。

　　这时伊梅尔达夫妇从视频里消失了，他们似乎滚到了床上。伊梅尔达的娇声
呻吟和她丈夫粗重的喘息，这一切让地球这一头的王天齐热血奔涌，浑身兴奋到
了极点！

　　王天齐觉得不应该再看下去了，他实在不想冒犯他心中的女神。他刚要关掉
视频，惊人的一幕出现了：伊梅尔达又回到了视频中。这一次她双手撑着桌子，
正面对着视频，美丽的脸和一对玉乳将视频塞得满满的。她身后的男人正在用力
肏她。王天齐再也忍不住了，胯下那根早已硬梆梆的东西像火山一样喷发了！

　　大约半个钟头后，王天齐又收到了伊梅尔达发来的加密电子邮件。打开一看，
只有寥寥数字：「好看吗，亲爱的？」

　　　　　　　　　　　　　第十四章：甩手掌柜

　　王天齐已经好几个月没去他自己的公司了，他让库玛和张群两人全权处理一
般的业务。需要花钱的事（只要不是花太多的钱的话），就让他们找秘书克里斯
蒂小姐解决。他跟克里斯蒂说：自己很忙，要她放手使用库玛和张群，凡涉及财
务的事都由她来做决定，尽量不来打扰他。他交给她一个银行卡和一本支票，用
来支付公司的日常开支，包括发工资，付房租，买办公用品等等。

　　他并不需要他的公司去挣多少钱，他将公司当成了自己的身份掩护。真要挣
钱的话，他可以多接一些像乔治那样的秘密客户。他交给克里斯蒂的那个账户上
只有大约一百万美元，其他的钱中那些已经被古德曼洗净了的部分有三千多万美
元，他用这部分钱买了许多比较稳定的股票和债券，估计每年的收入要超过一百
万美元。剩下那些他所掌握的海外的银行账户他暂时不打算动用，他只是查了一
下，这些账户里的钱的总数也超过了三千万美元。

　　他知道约翰森发明的黑客技术是个能快速生财的手段，但是若使用不当或者
不小心，它也会给自己带来无尽的灾难，甚至在全世界引起恐慌。试想如果各大
财团各国政府获知他们已经没法保守任何商业和军事秘密了，那将是何等恐怖的
事情啊。那时他们第一个要消灭的人肯定就是王天齐了。当然，他不相信地球会
因此而灭亡。约翰森毕竟是人不是神，他发明的黑客技术的潜力一旦被世人知晓，
迟早会有其他的天才想出对付它的办法来。

　　王天齐对物质生活的需求不大，他认为自己的钱已经足够了。他现在要做的
就是保守秘密，千万不能让任何人得到有关这种黑客技术的消息。他甚至设想过
秘密暴露后自己可能的几种悲惨下场，以此来警醒自己：（1 ）被杀死，（2 ）
被打成植物人，（3 ）被永远关进暗无天日与世隔绝的黑屋子里。

　　这天晚上他登陆了交给克里斯蒂管理的那个银行账户，发现账面上活动频繁，
有数量不小的钱进进出出。最让他吃惊的是，账面上的总数从原来的一百万变成
了将近三百万！？

　　这到底是怎么回事儿？他想找克里斯蒂问问，可是又怕电话里说不清楚。第
二天清早他就亲自去了公司找克里斯蒂。他的公司原来租用的是一栋不大的办公
楼里第二层楼的一个套间，只有克里斯蒂和他在那里办公，库玛和张群都是在家
里上班。可是现在他找不到自己的公司了，原来的那个套间已被租给了一个律师。

　　他找管理办公楼的人打听，这才知道他的公司已经从二楼搬到八楼去了，而
且是租下了整个第八层楼！王天齐乘电梯上到八楼一看，好家伙，简直是一个非
常正规的公司！他最先看到的是「王氏技术咨询公司」的大牌子，前台有一个年
轻漂亮的女雇员在接电话做接待，二十多间办公室里每间都有人在工作。克里斯
蒂，库玛和张群都在，他们都忙得不可开交。他注意到克里斯蒂的办公室门前挂
着副总经理的牌子，库玛和张群挂的是经理的牌子。

　　克里斯蒂见到他，吃了一惊，问道：「老板，你怎么有时间来办公室啦？」
王天齐心想：我要是再不来明天我的公司可能就被你搬到不知什么地方去了！他
要克里斯蒂马上叫库玛和张群来一起开一个会。

　　他们四人都进了那间最大的办公室，门上写着「总经理王天齐」，显然是专
门给他留的。关上门后，王天齐要他们介绍一下现在公司里的情况。三人见老板
的脸色不太好看，心里一边打鼓一边将最近几个月的事情说了一遍。

　　原来王天齐刚刚将公司交给克里斯蒂的那天下午，就有一桩大生意找上了门：
一个卖家具的规模不小的公司要将网站长期包给王天齐的公司来做，那家公司的
代表说他是老板王天齐的女朋友的父亲介绍来的。

　　克里斯蒂以为王天齐早就知道这事了。可是现在公司里只有库玛和张群两个
干活的，恐怕无力完成这么大的活儿。她跟库玛和张群一提这事儿，这两人马上
说：「哪有把到手的活儿往外推的道理？」只要对方肯边干活边付钱，人不够再
招就是了。

　　克里斯蒂打电话跟那个家具公司核实了一下，他们果然愿意边干边付款，第
二天就派人来签了合同。就这样公司里一下子就招进了六个新人，原来在二楼的
办公空间太小，克里斯蒂就在正空着的八楼又租了三间办公室。克里斯蒂自己不
懂技术，想起王天齐说过要放手使用库玛和张群，就让他们都过起了当头儿的瘾。

　　谁知一发不可收拾，又有其他公司的生意找上门来了。克里斯蒂依葫芦画瓢，
又是招人又是租办公室，公司越来越大。为了办事方便，她自己给自己封了个副
总经理的官，还分别雇佣了财务人员和专职秘书。当然，库玛和张群的「官职」
也水涨船高。最后整个第八层楼都被租下来了。

　　克里斯蒂这段时间太忙了，前几天才想起要向王天齐作详细的汇报。她刚才
正吩咐秘书替自己准备汇报材料呢。不过她不担心，公司里的财物状况良好，进
来的钱比花出去的钱要多得多。

　　王天齐脸上虽然还保持着严肃的神色，心里早笑翻了。他以前在大公司里打
工时从来没有当过头儿，不过他懂得一条简单的管理方法：那就是「不要没事找
事」。既然克里斯蒂库玛张群三个人没有他也能干得这么好，何必再去做任何改
变呢？他需要做的就是用利益将他们三个和公司绑到一起，这样就不怕他们不拼
命工作了。

　　过去几个月里克里斯蒂库玛张群三个人虽然都没加薪，但是细算起来各自都
拿到了不少加班费，所以他们也没有什么可抱怨的。王天齐当机立断，首先正式
肯定了他们自封的官职，然后给每人加薪百分之五十。但是他们不能再拿加班费
了，以后每人都占有公司百分之五的股份，年底参与分红。王天齐自己只占百分
之五十五的股份，其余百分之三十的股份留着奖励以后有重大贡献的员工。

　　做出这些改变还需要签署许多正式文件，王天齐将这些麻烦事一股脑儿地都
交给了克里斯蒂，让她请专业人员来帮她完成。这三个人一听，高兴坏了：如果
公司每年盈利一百万的话，光是分红他们就能每人拿到五万，至少今年公司的盈
利就会大大超过一百万。这个老板真是太大方了！

　　末了王天齐召开了一个员工大会，和现有的六十多个员工都见了面。他宣布
了对克里斯蒂库玛张群的正式任命，然后鼓励了大家几句就离开了公司。克里斯
蒂库玛张群三人将他毕恭毕敬地送出了办公大楼。

　　回家后他给丽莎和安娜的父亲汤普森先生打了电话，发现那第一笔大生意果
然是他介绍来的。他对汤普森表示了感谢，说要给他一万美元作为谢礼。汤普森
先生自然很高兴，他只是跟好朋友一起喝啤酒时推荐了王天齐的公司，没想到还
有好处拿。

　　随后王天齐笑着问汤普森先生：「我还有一个问题：不知丽莎和安娜两人哪
个才是我的女朋友？」汤普森先生听了哈哈大笑，答道：「随你的便，你要是愿
意，两个都要了也行。」

　　过了几天，有两个西装革履的人来到王天齐的公寓里找他。他们自我介绍说
是联邦调查局的工作人员，希望王天齐协助他们的调查工作。接着掏出证件给他
看了。王天齐心里吃惊，表面上还是不动声色，问他们有何贵干。

　　他们先是问了一大堆王天齐的公司的事儿，只要不涉及他的那些秘密活动，
王天齐当然是尽量据实回答。然后问题慢慢地转向了他的私人交往上，提到了丽
莎警官（已经是警察局长了）和餐馆老板伊莎贝拉。王天齐说这是他个人的隐私，
他只能有选择性地回答某些具体的问题，其他的恕不奉告。他们马上直接问：他
和卡洛斯到底是什么关系？

　　王天齐回答说，他和卡洛斯夫妇是朋友，他们一起喝过几次酒。他们见没有
问出什么有价值的东西，就告辞离开了。其实王天齐心里很紧张，他害怕他们分
别盘问他和伊莎贝拉，如果他和她回答得相差太远，那就有麻烦了。不过后来他
想了一下，除非伊莎贝拉和卡洛斯都出卖他，他没有什么可担心的。卡洛斯老板
的那些银行账户连卡洛斯自己都不知道。王天齐只是让卡洛斯在那个老头的房子
里住了一段时间，这又不是什么犯法的事儿。

　　王天齐没有去主动打电话问伊莎贝拉，他害怕电话被监听。他找了一个公用
电话给她的餐馆打过去。他从接电话的员工那里证实了伊莎贝拉已经从巴西回来
了，昨天还去过餐馆，他听后彻底放了心。

　　陈玉玲的巡回演出终于结束了，她在快到家时从乐队乘坐的小巴上给王天齐
打来了电话。王天齐要他们直接开车到华盛顿一家很好的中餐馆，他要请他们吃
晚饭，庆祝他们巡回演出的成功。

　　一个小时后，他和陈玉玲在餐馆见面了。陈玉玲顾不上害羞，扑过来抱住了
他，将头埋进了他的怀里。她瘦了不少，不过看起来很健康。其他乐队成员们笑
眯眯地看着他们，只有卡佳一脸严肃。

　　乐队六个人加上卡佳和王天齐，正好一桌。大家用一半英语一半西班牙语聊
得很热烈，基本上都是说巡回演出的路上的趣事儿。他们提到有一次表演完以后
有几个醉汉骚扰卡塔琳娜，结果被卡佳狠揍了一顿。那几个可怜的家伙被打倒在
地上爬不起来，后来警察将他们都带走了。

　　王天齐趁人不注意伸手在桌子底下抚摸卡佳的大腿。卡佳瞄了他一眼，没吭
声，脸上也没有任何表情。因为天热，大家都喝了不少冰镇啤酒。王天齐等酒劲
儿都过去了才向大家告辞，开车带陈玉玲回家。

　　一到家王天齐就抱起他的玉玲姐冲进了卧室，她嚷嚷着说身上出了许多汗，
要先去洗澡。他不理她，只顾剥她的衣服，然后就沉浸在她的身体里出不来了。
陈玉玲脸上带着幸福的笑容，任由他在她身上纵横驰骋，他终于又听到了她那比
唱歌还要好听的呻吟声。

　　洗完澡后陈玉玲高兴地从背包里拿出一大叠钞票，有两万多美元，说是她这
次演出赚的钱。卡塔琳娜将演出的收入除去开支后六个人平分了。陈玉玲虽然是
台柱子，但是她是第一次参加这个乐队的演出，所以能和大家平分也不错了。王
天齐搂住她亲吻，祝贺她重返舞台的成功。

　　王天齐根本就不在乎这些钱，他这次付给卡佳的工资加上住宿等其他费用就
超过了一万美元。这次演出虽然成功，但是他觉得陈玉玲的长远目标还是应该放
在中国大陆。他这一段一直在跟谢慧英大姐联系，安排陈玉玲重返中国后的第一
场演出。

　　过了两个星期，谢大姐给王天齐回话了，说北京有一个很好的演出机会，中
央电视台可能会转播，问能不能让陈玉玲回国参加？因为时间紧，还要彩排，陈
玉玲若参加的话必须马上准备出发。王天齐和玉玲姐商量后，觉得机不可失，就
答应了谢大姐。王天齐马上给她订了去北京的机票。陈玉玲虽然已经是法国公民，
但是法国承认多重国籍，她自己一直持有有效的中国护照。因此她不必去中国大
使馆申请办理签证手续。

　　就这样，王天齐和他的玉玲姐相聚不久又要分开了。临别的前一天晚上陈玉
玲抱着他哭得一塌糊涂，王天齐也有点儿舍不得，但是既然决定让他的玉玲姐重
返娱乐界，暂时的分别是免不了的。其实他们之间虽有感情，但是并没有到谈婚
论嫁的地步。陈玉玲自己也不想放弃对事业的追求，她一直憋着一口气，要从跌
倒的地方重新站起来。

　　对王天齐来说，陈玉玲是他上大学时期的梦中女神，他一心要帮她，几乎没
有存太多的私心。这和他对丽莎安娜伊莎贝拉她们不同，她们和他之间性的吸引
和互相利用的因素远远大过彼此间的感情。但是他知道，那些真正海枯石烂的爱
情要么以悲剧收场，要么会变质。他并不想再一次走进婚姻的牢笼，至少现在不
想。

　　玉玲姐离开后的第三天晚上汤普森先生打电话来了。他说劳动节快到了，邀
请王天齐去他家烧烤（BBQ ）。美国人喜欢在三个节日里烧烤，一个是阵亡将士
纪念日，有时也叫二战纪念日。另一个是七月四号独立节，即美国的国庆节。还
有一个就是九月初的劳动节。烧烤时一般用牛肉和鸡肉，偶尔也有烤鱼虾的，啤
酒一般是少不了的。主要是和亲朋好友们聚一聚，图个热闹。

　　王天齐问了具体时间，说自己一定会去。汤普森先生好像喝了不少酒，唠唠
叨叨地对他说：「亲爱的王，我的两个宝贝女儿都想你了。」王天齐急忙挂了电
话，装作没听见：这个老不死的，竟然拿自己的女儿来开玩笑。不过这些天玉玲
姐走了，他还真想丽莎和安娜了。

　　他这次是先和丽莎见了面，然后才一起去她父亲家里的。丽莎将警车停在离
王天齐的公寓不远的一个超市的停车场里等他，这是他吩咐丽莎这么做的。因为
他害怕万一联邦调查局的人还在监视他或者丽莎。他自己假装散步来到了那个停
车场，四处看了看，没有发现跟踪的人和车辆，他就钻进了丽莎的警车。

　　丽莎的警车开动后，王天齐向她说了联邦调查局找他谈话的事儿。他说了卡
洛斯的事儿，说自己帮他找房子躲了一段时间，当然没提那些银行账户。他说是
看在伊莎贝拉的面子上才帮卡洛斯的。

　　丽莎骂道：「这帮杂种！」她是在骂联邦调查局的人。最近她经手的一个大
的毒品案子，已经找到不少证据可以逮捕主犯了，可是联邦调查局派人来将这个
案子强行接管了。丽莎很生气，但是毫无办法。

　　丽莎当然不傻，她怀疑过王天齐那么多钱的来历。可是自己的命运已经与他
的绑在一起了，她能够当上二级侦探，后来又晋升为警察局长，都是靠王天齐帮
她破的那两个大案子。王天齐要是倒霉的话，她肯定得不到任何好处的，而且很
可能失去现在得到的东西。她可不想再回头从小警察做起。她知道别的女警察要
爬到她这一步得费多少力气，付出多大的代价。因此她毫不犹豫地选择了站在王
天齐这一边。

　　丽莎接着对王天齐说，联邦调查局应该没有掌握什么对他不利的证据，只是
初步调查而已。没有什么可怕的，以后有新情况要随时告诉她，她会为他出主意
的。

　　对丽莎的态度王天齐非常满意，丽莎的一身新制服也让他觉得性感逼人。丽
莎的警察局长的职位相当于高级督察或警监（Captain ），经常有机会出席州长
和其他上层人物安排的聚会，因此她时刻注意自己的打扮，每天都要化妆。她化
妆以后穿上警服简直美极了。

　　王天齐情不自禁地伸手去揉捏正在开车的丽莎的胸部。见丽莎没有阻止他，
他又大着胆子将手伸进她的警裙里面，在她胯下来回抚摸。丽莎叫了一声，脸开
始红了。他索性拨开丽莎的内裤，将手指捅进了丽莎的肉穴。

　　这下丽莎受不了了，她将警车开下高速，停在了高速旁的防护林后面。他们
两个脱光了下身在警车里就干了起来。过了大约十分钟，在丽莎的呻吟和嚎叫声
中王天齐一泄如注。他们用纸巾稍微清理了一下，穿好衣服，然后开车往丽莎的
父亲家疾驰而去。

　　快到汤普森先生家里时，王天齐突然想起吉米那个小伙子，问丽莎怎么没叫
上他一起来。丽莎瞟了他一眼，幽幽地叹了一口气，说她害怕王天齐不高兴，已
经没再跟吉米来往了。她一点儿都不知道吉米为王天齐干的事儿。王天齐对她说，
吉米是个不错的小伙子，以后他可能会用得着吉米的。

　　丽莎听了，道：「吉米就住在这附近。」她拿起电话打给吉米，说她和王先
生一起马上到他的住处接他。说完她挂了电话，将方向盘一打，往吉米的住处开
来。

　　吉米被丽莎甩了以后又勾搭了一个女孩，她也是一个年轻的警察，叫凯特。
接电话时他正骑在凯特身上干得正欢呢。打完电话他马上从凯特身上跳下来穿衣
服，说有急事要离开。凯特一脸的不高兴，可是丽莎局长和王先生的召唤吉米不
敢不听。

　　凯特从窗子里看见汤普森局长从警车里出来了，心里一动：早就听同事们说
吉米跟局长有一腿儿，看来果然是如此。她也想搭上局长，以后好得到提拔。于
是她走过去向吉米撒娇撒痴，央求吉米带她一起去。

　　这时丽莎和王天齐已经在外面敲门了。打开门，吉米首先向王天齐恭恭敬敬
地问了好。然后问丽莎他能不能带凯特一起去？丽莎两眼一扫就猜出了吉米和凯
特刚才在干什么好事儿。她说：「要是王先生不介意的话……」

　　王天齐说：「没问题。」吉米和凯特高高兴兴地开着警车跟在丽莎的车子后
面出发了。在车里凯特忍不住问吉米：「这王先生到底是什么人，怎么好像比局
长大人还要厉害？」吉米笑了笑没回答。

　　安娜和古德曼先生早到了，是古德曼出来开门招呼丽莎和王天齐他们。大家
一起进了门，来到汤普森先生的后院。安娜和汤普森先生正忙着烤肉，还有一位
身材魁梧的女士在旁边帮忙。

　　据介绍，这是汤普森先生的新任女朋友，叫劳拉。劳拉看样子不到四十岁，
生得虎背熊腰，胸前一对又大又结实的乳房，好像要将衣服给撑破了似的。王天
齐看了暗自替汤普森先生担心：这么猛的女人，他一个六十多岁的老头儿能吃得
消吗？

　　不过王天齐看走了眼，劳拉竟是个很害羞的女人。反倒是汤普森先生不老实，
他一双手趁人不注意时在劳拉身上东摸一把，西捏一下。劳拉在众目睽睽之下低
着头不敢吭声。古德曼吉米和王天齐都发现了汤普森的小动作，他们一直都在强
忍着笑。

　　他们八个人在后院里，一边喝啤酒吃烤肉一边聊天，十分尽兴儿。一直到九
点多天都黑了，大家才陆续回到屋里。王天齐和丽莎是最后进屋的，发现汤普森
先生和劳拉不在客厅里，不用说是去卧室里干好事儿去了。

　　古德曼和安娜也不见影儿了。刚才王天齐上卫生间时听见傍边一间房里有动
静，不用问是这对男女在里面沟通交流了。王天齐原来还对上一次的姐妹双飞有
所期待，看来今天是不要想了。他没想到的是，丽莎和吉米另有打算。只见丽莎
对吉米使了一个眼色，吉米就将被他一直搂在怀里的凯特带到了王天齐身边。然
后丽莎和吉米一声儿不吭地都从客厅里退出去了。

　　刚才在后院里时，凯特的身体就和王天齐的有过一些碰撞摩擦，现在看来她
是有意的。凯特长得虽然不是太出色，脸上还有些许雀斑，但是她年轻，浑身都
是活力。她早已把警服脱了，穿着一件无袖的汗衫，领口很低，挺拔的乳房像是
要随时从里面跳出来似的。

　　开始时她还有点儿不好意思，后来好像是下定了决心。她抓住王天齐的手放
在自己的乳房上揉捏了一会儿。又伸手去解王天齐的裤腰带，然后蹲下身子，张
嘴含住了王天齐的胯下之物。王天齐先是闭上两眼享受着她的服务，后来他将她
抱到沙发上，脱光了她的下半身。他分开她那两条充满青春活力的大腿，将胯下
硬梆梆的鸡巴刺入凯特的身子。用力运动了二十多分钟后他才在凯特身子里发泄，
自始至终他们都没有说一句话。

　　他们穿上衣服后不久，丽莎和吉米也回到客厅里来了。看他们的样子好像还
在轻微地喘息，刚才肯定也没有闲着。丽莎问他是否需要凯特送他回家，王天齐
道：「还是你来送我回家吧。」

　　临出门时他对凯特挥了挥手，笑了一下，凯特似乎松了一口气。刚才王天齐
背地里塞给她一叠钞票，数了数竟有一千五百美元，这可是超过了她半个月的工
资啊，而且还不用缴税。吉米并没有逼着她去向王天齐献身，他只是跟她说王天
齐是个很大方的人，为他服务会有好处的。

　　本来她跟着吉米来是想拉近和丽莎局长的关系的，后来发现吉米和丽莎都在
围着王天齐转，她也就改变了目标。她以前不是没有被有权势的人欺负过。前任
警察局长曾经将她骗到家里大肆奸淫了一通，提起裤子后就不认账了，既没有给
她钱也没有提拔照顾她。因此她一点儿都没有觉得王天齐给她钱是对她的侮辱，
反而在心里对他有了好感。

　　这天晚上丽莎留在王天齐的公寓里过夜。他们洗澡之后又大干一场，折腾得
一身大汗。完了又去洗澡，又接着干，直至筋疲力尽。两人第二天中午才起床，
幸亏是丽莎的休息日，不用去上班。两人在床上腻了一整天。

　　谢大姐几乎每个星期都要和王天齐通过电话或电子邮件联系。从她那儿王天
齐得知陈玉玲回国后的演出非常成功。伊梅尔达给陈玉玲也帮了大忙，第一次演
出时她不但亲自出席观看，还将谢大姐给她的许多贵宾票送给了她认识的那些部
级高官们。美国大使夫人的面子当然不能不给，结果这些部长们都携夫人前来观
看，一下子将演出的档次提高了不少。

　　娱乐界本来就是八卦满天飞，这下子都传开了，说陈玉玲跟美国大使的夫人
是极为要好的朋友，而且还有好几个部级干部为她撑腰。陈玉玲自己也很努力，
她的天赋和才华在一系列的演出中得到了完美的展现。有好几家娱乐团体都想将
她拉过去。现在陈玉玲有了自己的经纪人并且签约加入了一家很红火的娱乐团体，
她的经纪人就是谢大姐的女儿谢莹。

　　王天齐对谢大姐表示了诚挚的谢意。谢慧英回答说：「这还不都是为了你。」
王天齐从她的话里听出了浓浓的醋意，他心里觉得十分得意。性感成熟的谢大姐
对他还是很有吸引力的。临别前一天晚上他喝得太多，倒在谢慧英怀里睡着了，
醒来时什么也不记得了。他不无恶意地想：以后再见谢慧英大姐时一定不能放过
她！

　　伊梅尔达也不时和王天齐视频聊天。现在她还在哺乳期，她常常一边敞着胸
脯给女儿喂奶，一边和王天齐说话，一点儿都不避讳。王天齐时常被她迷得心猿
意马，说话也前言不搭后语。碰到这种情况，伊梅尔达也不介意，只是露出她那
女神般的微笑。

　　她虽然行事低调，但是因为她太美了，每到一地都是媒体关注的焦点，中国
的老百姓没有人不知道那个美国大使的夫人是个绝世美女。在一次棘手的外事争
端的谈判中，她丈夫忍不住半开玩笑地说：「也许我应该把夫人叫来主持谈判，
那样也许我们就不用争来争去了。」这话引起了全场大笑，事后又被媒体广为报
道。

　　陈玉玲现在心里内疚的很。自己的事业现在一帆风顺，这些都是王天齐给她
带来的。她知道谢副省长和大使夫人伊梅尔达这样的人是不会无缘无故来帮助自
己的。可是自己又给了王天齐什么呢？现在她忙得连打电话都没时间了。有时好
不容易有空打电话，又是美国的深夜，或者碰巧王天齐不在。他们更多的是通过
在电话上留言来表达自己的思念。

　　王天齐劝她不要把这些放在心上，他只希望她过得好，能够忘掉过去那些不
愉快的经历。这更让陈玉玲心里充满了对他的感激和思念。好笑的是，那个骗过
她的熟人这时见她又出名了，竟然恬不知耻地跟她联系。他要安排她来美国演出，
好像从前的事儿没有发生过一样。真想不到世上还有这样不知羞耻的人渣。

　　　　　　　　　　　　　第十五章：最酷学生

　　王天齐和丽莎一起开车来到了维州最好的一所私立中学，他儿子在这里寄宿
读高中。王天齐是个不喜欢攀比的人，他认为上一般的中学就好，不必非得往那
些富人子弟的圈子里面钻。可是他前妻是和他恰好相反的人，什么都想和同事邻
居朋友们比个高低，为此他们之间争吵过很多次。现在儿子的监护权在前妻那里，
所以儿子上什么学校不由他说了算。

　　他儿子叫王凯文，刚满十七岁。除了个头比王天齐要高之外，其他方面和他
很像，都是沉默寡言的人。他学习很好。不过这间私立学校里除了那些极为富有
的家庭送来的孩子外，其他的都是学习特别好的孩子，相貌平平的凯文一点儿也
不引人注意。凯文和父亲的关系还好，平时常在电话里说起他的生活和学习，说
得最多的就是学校里的事儿了。他一点儿都不知道自己的父亲现在已经当了大老
板，而且是身价数千万美元的富翁了。

　　王天齐从和儿子的谈话中，发现了他的一些苦恼。虽然他自己没有明说，但
是他肯定在学校里不受漂亮的女孩子们的青睐。现在的女孩子，特别是十六七岁
的半成年人，都特别现实，或者说是势利。她们喜欢追求的一般都是富裕家庭的
男孩子。儿子正在青春发育期，难免为自己不能赢得女孩们的好感而苦恼。王天
齐也想不到好办法。他可以给儿子一大笔钱，但是又担心会影响他做一个正常的
人，同时干扰了他的生活和学习。

　　想来想去他竟想到了一个怪招：带着丽莎警官一起来去看儿子。他想丽莎警
官英姿飒爽，美艳风骚，肯定能引起大部分学生们的注意。自己和她这样的美女
手挽手一起去看望儿子，可能会提升儿子在同学们心目中的地位吧。

　　丽莎早就想见见王天齐的儿子了。不过她觉得王天齐的想法有点儿好笑，虽
然她很得意王天齐想利用她的美色来给他儿子长脸。她对王天齐说：「如果我是
你，我就直接给儿子一笔钱花。现在的孩子们成熟的早，他们对人生和对外部世
界的观念早已形成，你的钱不会让他变坏的。再说你有这么多钱，迟早要分一部
分给儿子，还不如现在就让他熟悉一下有钱人的生活呢。」

　　王天齐想了想，觉得也有道理。他一边亲吻丽莎，一边将手从丽莎警服的领
口里伸进去，揉捏着她的乳头。他说：「好，就照你说的办。不过你也要给我帮
忙，最少要引得我儿子的那些同学们都羡慕嫉妒他。」丽莎妩媚地笑了笑，说：
「没问题，看我的。」

　　他和丽莎进了那所学校，在门口签到时就引起了大家的注意。丽莎一身笔挺
的高级警官的制服，却紧紧地贴在这个普通男人的身上，脸上充满了幸福和羞涩。
这个样子想不引起注意都难啊！

　　今天的最后一节课还没有完，儿子还在教室里上课。王天齐和丽莎就站在教
学楼外面的草地上等他。陆续有老师和学生经过，都对这一对男女投来关注的目
光。

　　俗话说红花需要绿叶来扶持，其实红花也能给绿叶增色不少。王天齐和丽莎
站在这里，过往的男人和男孩们自然都将目光集中在丽莎身上，那些女教师和女
学生们却免不了将目光绕过丽莎，打量一下她身边的这个男人。王天齐觉得有点
儿受不了了，她们的目光好像要将他剥得一丝不挂了。

　　王凯文终于出来了，他知道爸爸今天会来接他出去吃晚饭。他收拾好自己的
背包后就随着人流下楼来，爸爸一般会等在教学楼外面的空地上。

　　可是今天的气氛有点儿不一样，人流中大家的头都转向一个方向在看。他看
见了爸爸，还有他身边那个美女警官。等等！那个美女警官正和爸爸手牵着手站
在一起，这是怎么回事儿！？他觉得自己的脑子有点儿不够用了。爸爸从来没有
带过任何女人来见他，更别说这么个大美女了。从她制服上的警衔看她还是个高
级警督！

　　王天齐看见儿子了，他和丽莎一起向凯文走来。「这就是我儿子王凯文。这
是丽莎汤普森警官。」他为他们两个做了介绍。

　　接下来轮到王天齐吃惊了，只见丽莎走上前去，张开两臂将他儿子搂在怀里，
接着在他脸上一左一右印下了两个热吻。她对他说：「亲爱的凯文，你爸爸常跟
我提起你，今天总算是见到你了。」

　　王凯文被抱在这个大美女怀里，闻着她身上的芳香，有点儿不知所措。他的
脸腾地红了。特别好笑的是，他的脸上一边一个红色的唇印，那是丽莎刚刚留下
来的。王天齐掏出纸巾递给他，示意他擦去脸上的口红印。周围的师生门见了，
都发出了善意的笑声。当然，这笑声后面也隐藏着不少羡慕和嫉妒。

　　丽莎接着对王天齐说：「亲爱的王，我们该去吃晚饭了。我的肚子早饿了。」
她一边一个挽起他们父子两人的胳膊向校门外的停车场走去。王天齐心里对她刚
才的表演称赞不已，估计儿子从现在开始就是这所学校里的名人了。

　　三人一起愉快地吃了一顿晚饭。王凯文得知丽莎是警察局长后，问了她跟她
的工作有关的许多问题，丽莎都高兴地一一给与详细解答。原来他对爸爸的女人
缘是不看好的，觉得他可能还不如自己呢。今天见了丽莎这么美艳风骚的女警官
竟然和爸爸在一起，他很为爸爸骄傲，他自己心里的自卑感也减轻了许多。

　　王天齐看了儿子的变化心中暗喜，以前儿子和女人说话时都不太自然，见了
漂亮的女人一般都是低着头。不过现在儿子和丽莎聊得很带劲儿，他自己插不上
话成了局外人，这又让他有点儿郁闷。

　　晚饭后从餐馆里出来，旁边正好有一个汽车销售点。王天齐想起了丽莎的建
议，就问儿子愿不愿意去看一看新出厂的汽车。凯文不知爸爸为何突然想起要去
看新车，正在犹豫不决，丽莎一把拉起他的手，说：「一起去看看吧，宝贝？」

　　王凯文虽然只有十七岁，但是他也懂得美女的要求是不好拒绝的，丽莎不单
是美女还是个警察局长呢。于是三人一起进了那个汽车销售点。

　　这里已经快关门了，里面的经理和一个女销售员见来了新主顾，急忙热情地
上来招呼他们。王天齐说想看看有没有适合高中生开的车。经理和销售员两个人
对望了一眼，都意识到碰上大主顾了。在美国除非是很富裕的家庭，一般人家的
父母是不会给还在上高中的孩子买新车的。大多数州拿驾照的最低年龄是十六岁
（有的州年龄限制更低），凯文也是一年前就考了驾照，但是还没有自己的车。

　　这个经理和销售员使出浑身解数，向王天齐推荐一款最新式的福特野马车
（Ford Mustang）。这是一种跑车，价钱从两万多到六万不等。王天齐在向那个
销售员了解这种车的各种性能，丽莎则帮着他挑选配置和颜色，不一会就选定了
一辆白色的野马，加上各种最高级的配置，总共要五万多美元。然后他让凯文自
己开着车上公路试车，丽莎警官坐在他的身旁保驾。

　　王凯文以为只是试一下，没想到爸爸会当场将这辆车买下来，直到试车后看
见爸爸拿出了银行卡来付款。他想阻止爸爸，说自己现在还不需要新车，但是已
经晚了。为了节省时间，刚才儿子试车时王天齐已经将各种表格文件都填写好了，
儿子试车后没发现问题他马上就签字付款。那个经理和销售员都笑得合不拢嘴了。
王天齐接着还给新车办理了牌照，买了保险。在美国一般的汽车销售点都提供这
些配套的服务。

　　王凯文当然不是不喜欢这辆车，相反他非常喜欢它。只是父母从小就没有给
他买过什么贵重的东西，他有点儿适应不了。在凯文的印象中爸爸的工资好像不
是太高。他甚至想问问爸爸是不是去抢银行了。可是看了看旁边的丽莎警官，他
觉得没必要问了。丽莎好像看出了他心里的想法，对他说：「放心吧，你爸爸现
在开了自己的公司，很赚钱。」

　　凯文开着这辆新车回了学校，美女警官丽莎坐在他身边，爸爸开着他自己的
甲壳虫跟在后面。他心里太高兴了，这下子他可能一跃而成为同学中最受欢迎的
人了。他曾经眼见一个同学开车带着几个漂亮的拉拉队员耀武扬威地进出校园，
他那辆车比自己的差远了。

　　告别时王天齐掏出一个信封交给儿子，说里面有一张银行卡和密码，平时花
钱可以用它付账。他忍不住对儿子说教了几句，什么「要学会对自己和家人负责」
啦，「交朋友要谨慎」啦，等等。凯文一点儿都没有表示出不耐烦，这一次爸爸
的话让他觉得特别亲切。最后是丽莎过来和他拥抱，他又一次尝到了她的香吻。

　　回家的路上王天齐在想，人们常说「金钱买不到幸福」，这话可能太偏颇。
金钱使用得当的话未尝不能买到幸福，今天就是一个很好的例子。当然，他不否
认金钱也有可能带来贪婪和罪恶。

　　快到家时王天齐将车子停在了一个商场门前，他挽着丽莎的手走了进去。为
了奖励丽莎的杰出表现，他让她自己去挑一件好看的首饰。丽莎高兴地挑了一枚
镶钻石的胸针，花了他五千多美元。

　　晚上丽莎留在他的公寓里过夜，他们激情过后，丽莎盯着王天齐的眼睛，严
肃地说：「亲爱的王，你是个好人。以后不管发生什么事我都不会离开你的。」
王天齐心想：糟了，她这是爱上我了吗？他身边除了丽莎外还有好几个女人，他
不愿对丽莎撒谎骗她高兴，只是将她压在身下又肏了一次。好在丽莎不是清纯的
小姑娘，王天齐心里想什么她大体能猜到。比起山盟海誓的爱情，王天齐更想要
的是简单的男欢女爱。

　　王凯文回到自己宿舍后，发现自己的手机早就没电了，刚插上电源就有三个
电话留言的提示。留言的是自己学校的三个女同学，她们要么是邀请他一起去参
加聚会，要么是邀请他去看电影。

　　这三个女孩一个叫苏珊，一个叫露西，最漂亮的那个叫凯瑟琳。上个星期凯
文上英语课时和凯瑟琳碰巧坐在一起，他鼓起勇气约她周末一起看电影，当时她
找借口推辞了。现在她们不约而同地来邀请他，凯文心里不由得苦笑。他猜想要
是明天她们见了他新买的福特野马车，恐怕会为了争夺他而互相打起来。

　　他猜得也不是太离谱。第二天这三个女孩子虽然没有打起来，但是彼此间的
敌意却是连瞎子都能看出来的。不过她们对王凯文的态度可不是一般的好。

　　苏珊是天生的红头发，她的优点是性格温柔，甜美可人，当然这也要看是对
谁。露西是学校拉拉队的成员，她有着棕色的皮肤，身材健美匀称。凯瑟琳的皮
肤很白，一副性感诱人的脸，成熟的身体看起来一点儿也不像个高中生。

　　王凯文拿不定主意该从三个女孩中选哪一个，就去找他的好朋友戴安娜商量。
戴安娜的父母也是中国人，她家和凯文家曾经是邻居，她和他从小就是无话不谈
的好朋友。

　　戴安娜对他说出了自己的建议：「你为什么现在就要选定一个？你可以跟她
们三个人同时交往，先看看你最喜欢的是谁，然后再做选择。你只要将和三人约
会的时间错开就行了。」

　　凯文一想：对啊，这真是个好办法。他对戴安娜说：「谢谢你的好主意，这
次算我欠你的。对了，你不是喜欢我那个会唱歌会报时的小狗玩具吗？我明天就
拿来送给你。」戴安娜笑了笑。

　　周六他白天和露西一起去公园里溜旱冰，接着又去游泳。露西不愧是运动爱
好者，她手把手地教会了凯文许多技巧。不过看得出来她不是很随便的女孩。凯
文也像绅士一般守规矩，不对她动手动脚的，虽然在运动中有时两人的某些肢体
接触是免不了的。分别时他们没好意思接吻，只是抱着挨了一下脸。

　　晚上王凯文先和苏珊去参加临近城市的一个中学生的舞会，两人跳了贴面舞。
苏珊的热情奔放让他心动不已。舞会后他们去看了一场电影，在影院里他终于向
苏珊献出了自己的初吻（苏珊经验丰富，这肯定不是她的初吻了）。回到宿舍时
已经是临晨四点多了。

　　周日他睡到下午两点多才起来，刚洗漱完毕，凯瑟琳就打扮得花枝招展地来
找他了。凯文已经在前两个女孩那里学会了不少东西，包括接吻。他们先去打了
保龄球，又去逛了一会儿商场。晚上他请凯瑟琳吃了饭，饭后又去看电影。电影
的内容他一点儿都不记得了，他一直在埋着头爱抚着凯瑟琳的身体。总之凯瑟琳
身上那些他平常所向往的地方都被他用手和嘴熟悉了几遍。

　　就这样王凯文从一个平时无人问津的普通男生变成了学校里最受女孩子们欢
迎的白马王子（他的福特野马车正好是白色的）。其实他的桃花运刚刚开始，他
现在做梦也不会想到自己竟然会和学校里的女教师发生暧昧关系。此是后话，暂
且不提。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-30 21:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第十六章：少女被劫

　　王天齐自从雇佣卡佳给陈玉玲当保镖后，就将她在自己的公司里挂了个名。
她拿的工资虽然不多，但是也比她从前当拳击教练强了不少，主要是收入稳定又
不用干任何事儿。王天齐跟她说好了，以后要用到她的特殊技能时会另外付钱给
她的。她那个拳击馆的场地由王天齐出钱继续租着，说不定哪天还需要让她帮忙
训练一些人。那里地方很偏僻，租金花不了几个钱。

　　卡佳高兴地接受了这种安排，不过她不想光拿钱不干活儿，就提出每天来公
司上班，哪怕是干保安也行。王天齐同意了，还专门给她定做了印有「王氏技术
咨询公司安全部」的漂亮制服，看起来挺正规的。卡佳的工作态度很好，每天都
会穿戴得整整齐齐地按时上下班。

　　王天齐的公司在克里斯蒂库玛和张群的苦心经营下又有了较大发展，已经有
了一百二十多个员工了。原来那栋办公楼的第八层根本不够用了，克里斯蒂只好
租用了旁边的一栋独立的小办公楼，将整个公司都搬了过去。现在公司里也确实
需要雇佣几个自己的保安了。

　　过了一些日子，马克听到了消息也跑来找王天齐，要求也来他的公司上班。
他平时修理汽车只是给人打工，没有自己的店铺，因此挣不了多少的钱。关键是
收入不稳定，没活儿干时就没钱拿。其实马克自己也没有做生意的头脑，就是给
他一个店铺他也经营不好。他心目中的理想生活就是每天下班后有闲钱，能跟朋
友们一起钓鱼喝酒看球赛，当然还包括搞女人。

　　王天齐本来就喜欢马克的直爽，就派他去跟着卡佳做保安。马克也比较识趣，
对王天齐很恭敬。他上班时间一脸严肃，从来不和卡佳打情骂俏儿。他知道自己
的能力有限，这辈子就指望跟着老板王天齐混了。

　　上次王天齐狠狠地打了卡佳的屁股后对她说过「以后跟别的男人睡觉要先得
到我的同意」。那本来是他的气话，谁知卡佳把这话当了真，每次她发情要和男
人那个的时候都会向王天齐电话或者当面请示。

　　开始时王天齐还有点儿不太好意思，后来他的脸皮渐渐地变厚了。他一般会
先向卡佳询问那男人的情况，稍有不如他意的地方他就斩钉截铁地说「不行！」

　　他还变态地要求卡佳跟别的男人那个以后要向他报告详情，总共肏了她几次
每次多长时间用什么姿势肏的都要说清楚。他觉得这样很刺激，有时还没等卡佳
说完就扯下她的裤子和她干了起来。他心情不好时还会专门将卡佳叫来虐待她，
扯阴毛扇耳光打屁股拧乳头等等，每次都整得她哇哇直叫。

　　看得出来，卡佳自己也很喜欢这样。

　　他交给卡佳一个任务，让她每个周末抽空训练他儿子王凯文，就用她原来的
那个拳击训练馆。当然这是要另外付给她加班工资的。他想让儿子的身体尽快强
壮起来，同时学习一些防身技巧。后来马克知道了，说也要去帮忙训练老板的儿
子，还说给不给他加班工资都没关系。

　　王天齐想这样也好，有马克在他也放心了：他有点儿担心儿子跟卡佳发生那
种关系。他自己一个人变态就算了，不能害了儿子。当然，马克的加班工资他也
是照给的。马克和卡佳这种人关键时刻说不定要替他挡子弹的，平时不能亏待了
他们。

　　王天齐对儿子的特殊关照终于被他的前妻知道了。她打电话来气势汹汹地质
问王天齐：他给儿子买那么贵的车到底是什么意思？王天齐心平气和地说，他只
是想对自己的儿子表示一点儿父爱，没有别的意思。他还提醒她，儿子很快就满
十八岁了，到时他自己爱做什么谁也管不着。说完他就挂了电话，也不管前妻听
了会不会大发脾气。后来她也没有再打电话过来。

　　就像丽莎说的，现在的孩子们成熟早，十七岁时他们为人处世的观念和方法
都早已形成。儿子凯文有车有钱之后并没有变成一个纨绔子弟。他的学习依然很
好，不同的是，他的自信心强多了。现在他的社交生活和课外活动很多，不再像
以前那样一到周末就闲着没事干了。

　　王凯文跟爸爸的关系也比从前密切了许多。他有时还打电话来向爸爸询问他
对一些事情的看法，包括对他自己和几个女孩子的关系的看法。作为父亲，王天
齐当然是建议儿子要慎重，不要太早地和女孩子发生亲密的关系。

　　其实他对儿子的那个好朋友戴安娜的印象不错，觉得她倒是一个儿媳的好人
选。戴安娜长得要模样有模样要身材有身材，对长辈还特别尊重，很讨他的喜欢。
但是他害怕自己说出来反倒坏了事，让儿子有了逆反心理。因此他没跟儿子提这
件事儿，让他以后自己去选择吧。

　　凯文已经跟着卡佳和马克训练了三个多月了。虽然只是周末才训练，但是强
度很大，进步也很快。卡佳和马克很用心，不但教他拳击和近身格斗，还开车带
他去野外学射击。凯文比他爸高了十公分，在美国的高中生里也算是中等个子了。
现在他待人接物很有风度，学习又好，再加上有钱，对同龄女孩子们的吸引力与
从前不可同日而语。

　　他还在跟苏珊，露西，凯瑟琳三个女孩约会，但是都保持着最后的距离。不
是他不想尝尝女人的滋味，而是他有点害怕自己应付不了她们。那个露西还好说，
苏珊和凯瑟琳都不是好对付的，一旦跟她们发生了实质性的关系，他可能被缠住
了不放。他这方面的经验还是太少了。

　　他将自己的苦恼跟好朋友戴安娜说了。戴安娜也不知说什么好，她没有一点
儿这方面的经验，只是告诫他万一要和哪个女孩发生亲密关系的话，一定要用避
孕套。这是她妈妈跟她说的。其实，戴安娜自己暗地里也喜欢凯文。她和他从小
就是好朋友，她害怕自己的秘密说出来后他们就不会是朋友了，因此一直没敢跟
他说。

　　有一次他们在学校里坐在一起看美式足球赛，她鼓足了勇气，脱口对他说出：
「你要是实在想和女人睡觉，可以来找我，我不会缠住你不放的。」可惜他被场
上的比赛吸引住了，没听见她在说什么。后来他问她刚才说什么「缠住不放」，
她红着脸答道：「没什么，我只是在评价这个队的防守。」

　　苏珊和凯瑟琳对凯文毫不设防，每次约会都是门户大开任他长驱直入，而他
却在坚守自己的底线。他觉得自己似乎辜负了她们的真情厚意，直到有一天他发
现苏珊背着他和别的男孩子不清不楚的。于是他特别留意了一下，发现凯瑟琳背
后也是如此。

　　这下子他的心结打开了。苏珊没有寄宿，她的家就在学校附近。这天晚上他
开车带苏珊去看电影，完了送她回家时，他把车停在离苏珊家不远的地方。在车
里他和苏珊突破了男女间的最后界限。

　　苏珊热情奔放，毫不害羞，她的娇躯像是着了火一样，他彻底地被她俘虏了。
这是他的第一次。他没有忘记戴安娜的话，事前戴上了避孕套。回到宿舍躺下后
他才发现，他的肩膀和胸脯上都留下了苏珊咬过的牙齿印。

　　第二天晚上他又对凯瑟琳如法炮制，可是关键时刻找不到放避孕套的盒子了。
他不记得昨晚和苏珊用过之后放哪里了。正在着急，就见凯瑟琳从自己的小钱包
里拿出了一个避孕套递给他。

　　他虽然惊讶，但是此时此刻不容多想，他接过避孕套戴在自己的小弟弟上，
然后将它狠狠地戳进了凯瑟琳两腿之间那个温暖潮湿的肉缝里。凯瑟琳嘴里发出
一阵令人心颤的呻吟。相对于苏珊的热情似火，凯瑟琳则是风骚迷人，魅力四射。
做男人的滋味真好啊！

　　因为连着两个晚上和女人大战，白天凯文上课时精神不太集中，脸色也不太
好看，这引起了英语老师菲尔兹女士的注意。她将他叫进自己的办公室，关心地
问他是不是病了，要不要请假去看医生。王凯文礼貌地对她表示了感谢，说自己
没事，就是昨晚没睡好而已。两人闲聊了几句，话题慢慢转到了凯文的爸爸身上。

　　自从那天王天齐和丽莎警官到学校大出了一番风头之后，菲尔兹老师心里就
有了王天齐这个男人。这主要是因为他长得像自己年轻时的一个恋人。那时她父
母都看不起她找的那个亚裔男朋友，因为他家里是越南来的难民。她当时不太懂
事也没有主见，相处了一段时间后就和他分手了。

　　后来她的两次婚姻都以离异告终。她的前后两任丈夫都是来自比较富有的白
人家庭，可是他们自己却没什么本事，混得都不是怎么样。相反她的那个曾经的
恋人却白手起家闯出了很大的名头。

　　他现在是一家大公司的老板，和夫人孩子们过着幸福的生活。他偶尔会打电
话来问候她，还请她去他家里做过一次客。看着他那豪华的别墅，年轻漂亮的太
太和可爱的孩子们，菲尔兹老师心里后悔死了。

　　菲尔兹老师今年已经三十一岁了。她长得很端正，但也不是特别出众。她的
优势是她那魔鬼般的身材：性感的脚，健美修长的腿，纤细的腰，挺拔的乳房，
连胳膊和手指都让人看着舒服。在学校里她一直是那些身体里充斥着雄性荷尔蒙
的高中男生们的关注对象。

　　这时她上身只穿着一件薄薄的无袖汗衫，她的职业女装挂在一旁的衣架上。
凯文不禁被她性感的胸部吸引住了，两眼一眨不眨地盯着她看。菲尔兹老师咳嗽
了一声，他这才尴尬地回过神来，红着脸笑了笑。

　　菲尔兹老师也笑了，她早就习惯被自己的学生当成性幻想的对象了。这次她
从王凯文这里了解到了不少有关他爸爸的情况：他离婚八九年了，自己拥有一间
经营得很不错的技术咨询公司，那个美女警官并没有和他订婚，等等。

　　这简直是太理想了，她决心要主动追王凯文的爸爸，只是她还没想好突破口。

　　王天齐一点儿都不知道自己已经成了女老师心中的猎物，他此刻正压在赤身
裸体的伊莎贝拉身上做运动呢。是伊莎贝拉主动将他约到家里来的，两人心照不
宣，见面后关上门就开始脱衣服，一直脱得浑身上下一丝不挂。

　　这次除了找王天齐重温旧梦以外，伊莎贝拉还想跟他借钱买下她刚刚看好的
一家餐馆。这个伊莎贝拉，任何时候都不改商人的本色。她想要什么从来不羞羞
答答的，该付出的时候也绝不含糊，这也是王天齐喜欢她的原因之一。

　　这家餐馆要价三十万美元，王天齐想都没想就答应借钱给她了，为期三年，
百分之五的年利息，比从银行借划算多了。伊莎贝拉因为王天齐很久没去找她，
担心他不愿意当她的情人了。没想到他对她还是那么有激情，借钱的事也没费什
么劲。她觉得自己欠了他的没法报答，于是主动提出让他将自己捆起来，然后随
便他怎么肏她。

　　此刻她正在床上被捆成大字型，王天齐压在她身上，两手用力揉捏着她的乳
房，大鸡巴在她阴道里来回抽插。她已经被肏得欲仙欲死了。

　　王天齐放在枕边的手机响了，拿起来一看，是个陌生的号码。他按下接听键，
下身的运动还没有完全停下来。这个电话竟是伊梅尔达从中国打来的！他急忙伸
手捂住伊莎贝拉的嘴，示意她不要出声。

　　伊梅尔达说：「对不起，王，我不该在这种时候打扰你。我现在有一件非常
紧急的事情，需要马上和你商量。」王天齐答道：「没问题。我不在自己的公寓
里，我现在马上赶回去。你大约过半个钟头再和我联系，好吗？」伊梅尔达说：
「好的。」她说完挂了电话。

　　王天齐从伊莎贝拉的身体里拔出了自己的小弟弟，将捆绑她的绳子解开。她
知道他有急事儿，赶紧将他的小弟弟含在嘴里舔干净，然后帮他穿好衣服裤子。
王天齐搂住她说了声：「对不起，宝贝。我得走了。」她亲吻了他一下，说：
「快去吧，亲爱的。」

　　回到自己在马州的公寓后，他接通了和伊梅尔达的视频。他们先互相问候了
一番。刚才伊梅尔达在电话里听见了王天齐的喘息声和女人的呻吟声，知道他正
在干那种事儿，她心里竟有一种酸酸的感觉。不过现在她没时间多想其他的，只
是将那件非常要紧的事儿跟王天齐说了，看他有没有办法解决。

　　事情出在伊梅尔达的好朋友，美国陆军少将（Major General ）格蕾丝辛普
森身上。格蕾丝四十多岁，她和伊梅尔达都是军人世家出身。她父亲是美国陆军
的退役将军，曾经和伊梅尔达的父亲一起参加越战。伊梅尔达从小就将比她大十
多岁的格蕾丝视为姐姐，两人关系极好。

　　格蕾丝极为勤奋，也很有军事天才。她从西点军校毕业后一直在陆军中服役，
参加过两次海湾战争。因多次立功，再加上她父亲的人脉，她获得了极快的提升，
四十多岁就成了陆军少将。这可是许多同样有才华的男性军人一辈子都达不到的
高度。

　　她现在正值事业的高峰，已经被上面考虑，要提名她为美国陆军部的助理部
长了。就在这个关键的当口儿，她十五岁的女儿艾琳被两个歹徒劫持了。这是昨
天（星期五）下午六点半发生的事，当时她刚刚在五角大楼开完一个重要的会议，
然后赶去她女儿上学的学校接她。

　　艾琳是学校乐队的成员，他们在为即将到来的初中毕业演出作准备。格蕾丝
和女儿来到学校的停车场，上车坐好之后正要发动车子，她突然想起有一张填好
了的表格忘了交给女儿的老师。于是她让艾琳等在车里，自己拿着表格返身回到
学校里。

　　等她再从学校里出来一看，艾琳和她的车都不见了。艾琳还没有学开车，所
以不可能是她自己开走了，她也不会不跟妈妈说就自己离开。格蕾丝急了，马上
打电话给警察局报了案。十多分钟后警察来了。根据停车场的监控录像，有两个
男人突然出现在视频里。他们上了格蕾丝的车以后就将它飞快地开走了。

　　录像上看不清这两个男人的相貌，他们可能早就躲在一旁窥视。发现格蕾丝
离开了，车里只有她女儿一个人，这才突然拉开车门制住艾琳，然后将车开走。
这时早就过了放学的时间，停车场没有什么人，警察找不到任何目击者。

　　这件事不但牵涉到格蕾丝的女儿的安全，还和格蕾丝自己的前途密切相关。
因为她的公文包也留在了车里，也就是说它落到了那两个歹徒的手里。她的公文
包里有一份绝密的文件，上面有美国在世界上几个重要地区的战略武器部署情况，
属于最高的保密等级。

　　这份文件是不允许被带回家的。但是格蕾丝开完会后急着去接女儿，忘了回
办公室去将这份文件锁进保险柜。出了这样的错也是人之常情，只要下周上班时
记得将它放回保险柜就行了，谁也不会知道，更无法追究。

　　偏巧这份文件现在落到了歹徒的手里，就算歹徒被抓获，此事也会被格蕾丝
的上级知晓，到时国防部会启动正式的调查。格蕾丝辛普森将军可能会因为违反
保密规定受到惩处，她的陆军部助理部长的提名肯定会泡汤了。这些年她虽然晋
升很快，但是美国陆军中也存在着争斗，她作为一个派别的代表人物活跃在军界，
虽有许多盟友但是也得罪过不少人。如果她的敌人利用这件事做文章，她在军中
的前途可能就此完了。

　　格蕾丝为了这件事心急如焚，她昨天一夜没睡觉，既为女儿担心又为自己的
前途担心。她情急之下给自己的好友伊梅尔达打电话诉说此事。伊梅尔达知道艾
琳的学校就在王天齐住的这个城市里，王天齐以前协助警察局破获过重大案子，
因此她求他想办法，看能不能在搭救艾琳的同时又找回这份绝密文件，并且将文
件丢失的事给隐瞒住。

　　其实王天齐不是第一次听到格蕾丝的名字。上次伊梅尔达去中国前交给他一
份名单，都是她最要好的朋友们，其中就包括格蕾丝辛普森将军。她对王天齐说
若是碰到麻烦时可以找他们中的任何一位帮忙，没想到现在需要帮忙的不是王天
齐而是格蕾丝。

　　王天齐想了想，说他会尽快想办法的。他让伊梅尔达将他的电话和住址告诉
辛普森将军，以后他和将军之间直接联系，这样能节省时间。挂上伊梅尔达的电
话后，他马上打电话给丽莎，询问此案的情况。

　　丽莎是警察局长，当然知道这种劫持少女的大案。她说这个案子已被联邦调
查局接管，她的手下只是协助办案。他们正在部署临近几个城市的排查和搜捕，
希望能抓住歹徒，营救出艾琳。王天齐问她能不能来他这里一下，他有和本案有
关的非常重要的事情和她商量。丽莎说：「好的，我大约一个钟头后才能去你那
儿。」

　　王天齐刚挂上电话，又有电话打进来了。是格蕾丝辛普森将军打来的，她说
她已经到了王天齐的公寓楼下了，显然是伊梅尔达刚告诉她王天齐的住址她就赶
来了。王天齐急忙去开门，将她迎了进来。

　　辛普森将军一脸的焦虑和忧伤，可以想象她在过去一天中经历了多么痛苦的
煎熬。她是个天生的军人，穿着笔挺的军装，胸前挂满了勋章，虽然承受着巨大
的压力可还是难掩她一身的英武之气。她的皮肤白里透红，很难想象她是从枪林
弹雨中冲杀过来的人。她头上已略有些白发，但是看得出来她年轻时肯定是个美
人儿。

　　王天齐握住她伸过来的手，说：「你好，辛普森将军。我是伊梅尔达的好朋
友，叫王天齐。」她回答道：「你好，很高兴见到你。请叫我格蕾丝，我也是伊
梅尔达的好朋友。」王天齐不知道，辛普森将军在军中威名赫赫，除了长辈和至
亲好友，还没有几个人能得到允许叫她格蕾丝的。

　　王天齐道：「好的，格蕾丝。我很同情你的遭遇，但愿你女儿艾琳能够早日
获救。我将尽一切可能来帮助你。」他突然回头盯住她的脸又看了看，问道：
「格蕾丝，我们以前见过面吗？」

　　格蕾丝也觉得他有点儿面熟，想了一下，她问道：「楼下停的那辆甲壳虫是
你的吗？」这下子他们都想起来了，他和她确实是在一个加油站见过面的。当时
格蕾丝带着女儿一起，她们很羡慕王天齐的那辆甲壳虫和他的那个能够探测到附
近有没有警察的「咖啡杯」。当时格蕾丝没穿军装，王天齐只觉得她是个很有风
度的女人，没想到竟然是个将军。他和格蕾丝再次握了握手。

　　王天齐不想多耽误时间，问道：「艾琳被劫持时带着手机吗？她的手机号码
是什么？」格蕾丝点了点头，将女儿的手机号码告诉了他

　　王天齐给她倒了一杯水，说：「请你在我的沙发上先休息一下，我的另一个
朋友，本市的警察局长丽莎汤普森警官马上就到。」格蕾丝接过那杯水来说了声
谢谢，在沙发上坐了下来。

　　王天齐回到自己的书桌旁，打开电脑，侵入电讯公司的系统去搜索查询艾琳
的电话号码。如果手机没关机，就会时刻和电讯公司的服务器联系，据此能够准
确地定位。

　　当然这只是理论，实际上要侵入电讯公司的服务器并获取那里存下来的原始
数据不是那么容易的。王天齐现在已经改进了约翰森开发的软件工具，只要输入
手机号码，它就能自动地侵入到各个服务器上调取相关的数据，然后算出这个手
机在过去一段时间里所到达过的具体位置的坐标。

　　结果显示，艾琳的手机信号在她被劫持半个小时后就消失了，很可能是手机
的电池被歹徒拿掉了或者干脆将手机的SIM 卡销毁了。王天齐感到很失望，不过
他想，要是真这么容易的话，联邦调查局的人可能早就抓住歹徒了。

　　他回头一看，见格蕾丝已经靠在沙发上睡着了。伊梅尔达跟他说过，格蕾丝
的丈夫十年前因病去世，她一直一个人带着女儿。看着格蕾丝英武的脸和因呼吸
而均匀起伏的胸脯，王天齐心里升起了一股柔情。这个女人真不容易，一定要想
办法帮她找到女儿！

　　他走过去，小心翼翼地将格蕾丝的身子平放在沙发，然后脱掉了她的皮鞋，
给她身上盖了一床毛巾毯。？

　　　　　　　　　　　　　第十七章：数字追杀

　　过了半小时，丽莎来了。她虽然离开了警察局，但是一路上她都在通过电话
和手下联系，了解最新的进展。她告诉王天齐，案情现在还没有什么进展，由于
艾琳的手机信号早已消失，他们不知道歹徒们现在到底逃往那个方向了。

　　王天齐向她解释了辛普森将军和自己的关系。还说了辛普森将军的那个公文
包里面有绝密文件的事。他说一定要想办法在营救艾琳的同时拿回那份文件，而
且不能让联邦调查局知道。否则辛普森将军在军界的前途会就此完了。

　　丽莎说这个案子是联邦调查局在主导调查，她也插不上手，她的警察们只能
为联邦调查局提供支援和服务。若想拿回那份绝密文件只能自己单干，抢在联邦
调查局之前抓住那两个歹徒。一句话提醒了王天齐，对啊，只要能知道这些歹徒
在哪里，他完全可以带上卡佳和马克一起去将他们抓获，实在不行就开枪杀人灭
口，然后再救人抢文件。这时他完全没有考虑到自己这样做的危险。

　　可是歹徒们到底藏在哪儿呢？这是最为关键的问题。现在警察在到处设卡拦
截搜查可疑的车辆，那两个歹徒应该不会还在路上跑，很可能找个地方暂时躲起
来了。要是歹徒的身上也带有手机而且知道他们的手机号码就好了，那样就可以
不费吹灰之力找到他们的藏身之地。不过这显然是不切实际的想法。

　　「有办法了！」突然，王天齐想到了一个绝妙的主意，他激动得一把抱住丽
莎，在她脸上亲了一下。丽莎忙问是什么好办法？

　　王天齐拿出一张本市地图，对照刚才已经计算出来的数据在上面画了一条线。
他对丽莎解释说：这是艾琳的手机在她被劫持后半个小时内所经过的路线图。他
指出了这条路线上的三个他认为重要的地点，分别用字母ABC 标出，都是比较偏
僻（没有太多房屋）的地方。

　　他说他知道艾琳的手机到达ABC 这三个地点的准确时间，然后他再想办法找
出在三个小时间段（比如这三个时间前后一分钟内）里有哪些手机的信号出现在
这三个地点附近（比如说五十米以内）。这样他就得到了三组手机号码。如果歹
徒带有手机的话，那么他们的手机号码一定会同时出现在这三组手机号码当中。
若是不相干的手机号码，那它一定不会同时在这三组号码中，除非手机的主人在
一直跟踪歹徒。

　　按照这种方法，只要歹徒中有一个人带有手机，就算他一个电话也不打，他
的手机号码也会被找出来。然后只要继续跟踪他的手机就能找到他的藏身之地了。

　　丽莎吃惊地瞪大眼睛，带着一脸的崇拜地看着王天齐，说：「我从来没有想
到还能这样破案的！」警察用手机定位来破案现在已经不是新鲜事儿，但是事先
必须知道要跟踪的手机号码。像这样通过从数据中推理来抓捕歹徒的案例她还从
来没有听说过。

　　不过要是那两个歹徒都没有带手机或者带了手机没开机，那就白高兴一场了。
王天齐一边在电脑上操作，一边在心里替艾琳祈祷：但愿那两个家伙随身带了手
机。丽莎靠在他身边看着他操作，她觉得此时的王天齐特别性感迷人！

　　「皇天不负苦心人。」王天齐先用约翰森的工具将他需要的原始数据从几个
大的电讯公司的服务器上下载到自己的电脑里，然后用自己编写的程序做进一步
的处理，终于找到了ABC 三组手机号码。其中A 组有二百多个号码，B 组有五十
多个，C 组只有十八个。为什么王天齐要选择偏僻的地方作为ABC 三点呢？这是
因为越是偏僻的地方开着的手机就越少，否则光是搜寻下载原始数据就非常花时
间，更别说对数据进行分析了。

　　经过反复对比，除了艾琳的手机外，只有唯一的一个手机号码同时出现在AB
C三组号码中。这个号码几乎可以肯定就是歹徒的手机号码了！「终于找到了！」
王天齐和丽莎高兴得拥抱在一起亲吻。

　　「有消息啦？」王天齐回头一看，见格蕾丝不知什么时候已经醒了，正站在
他们身后。他红着脸松开了搂在怀里的丽莎，给她们俩作了介绍。

　　然后他对格蕾丝说：「我们已经找到了歹徒的手机号码，只要跟踪这个手机，
就很可能发现歹徒的踪迹。」格蕾丝心里一阵狂喜，激动得头脑一阵晕眩，差点
儿栽倒在地下。幸亏王天齐和丽莎同时伸手扶住了她的身子。

　　通过跟踪歹徒的手机，他们确定了一栋楼房，那里很可能就是歹徒们的藏身
地点。这是一家很大的慈善组织的办公楼，周末应该是空着的。这是比较理想的
情况，就算发生枪战，伤及无辜的可能性会比较小。

　　王天齐立刻将卡佳和马克找来，让他们带上自己的武器，告诉他们说有非常
重要任务。丽莎也将她的亲信吉米和凯特找来了。他们一起研究了行动方案，然
后向那栋楼房出发。格蕾丝辛普森将军当然也要跟着去，谁也拦不住她。

　　现在已经是星期六晚上八点多了。王天齐害怕伊梅尔达担心，出发前和她联
系了一下，她果然一直守在自己的卧室里等消息。听了王天齐的简单介绍后，她
要王天齐放心大胆地干，出了事她和她丈夫会全力保护他的。伊梅尔达的丈夫约
翰汤玛斯在政治上有着更为远大的抱负，格蕾丝除了是他妻子最好的朋友外，还
是他在军中的盟友。

　　到达目的地后，王天齐和丽莎发现这栋房子太大了，有五层楼。他们人手不
够，要是被歹徒觉察的话，很难防止他们逃走。可是因为那份绝密文件，他们又
不敢通知其他警察和联邦调查局的人来支援。

　　他们都带了武器。丽莎吉米和凯特因为是警察，自然随身带着枪。王天齐还
是用他习惯了的那把左轮枪。他瞥见格蕾丝手里拿的也是一把左轮，不过比他的
那把要大，枪管又粗又长。卡佳和马克都是退役军人兼枪支爱好者，他们用的是
自己的手枪。

　　因为房间太多，他们分组行动。丽莎一人留下把守在大门口，吉米和凯特一
组，卡佳和马克一组，王天齐和格蕾丝一组。

　　他们略过那些没有灯光的房间，暂时只搜索亮着灯的房间。王天齐端着枪小
心翼翼地移动，心里极为紧张。这是他第一次主动拿着枪与敌人对抗。以前被抢
劫那次他开枪时根本来不及多想，几乎都是本能的反应。这一次却是自己找上门
来抓歹徒的，他不禁有一点儿后悔，万一这次将小命丢了，值得吗？

　　看了看身旁的格蕾丝，只见她面色冷峻，精神集中，动作敏捷，似乎没有丝
毫的犹豫和恐惧。到底是个职业军人啊。接着他又想起了伊梅尔达，他仿佛看到
了她那双充满期待的美丽的眼睛。罢了！为了搭救那个天真活泼的少女艾琳，为
了他和伊梅尔达之间的友谊，为了报答女神对他的青睐，当然也为了他心中藏着
的那一点不太纯洁的幻想，他觉得值得去冒这个险！

　　这时他和格蕾丝来到三楼一间亮着灯的房间外。里面隐约传出来女孩子的哭
叫声，还有男人的喝骂声夹杂着粗重的喘息声。王天齐伸手推门，门是锁着的。
他和格蕾丝对望了一眼，他示意她退后一步，举起左轮枪对准门锁开了三枪。随
后王天齐用力将门撞开冲了进去。

　　因为用力过猛，他冲进门后站立不稳跌倒在地上。只听得忽的一声，格蕾丝
从他身上跃过，持枪挡在了他的身前。他抬头一看，被眼前的景象惊呆了。

　　格蕾丝正举枪一动不动地瞄准前方。她的女儿艾琳双手被绑在身后，领口被
撕开了，洁白如玉的乳房上面的几道血痕特别显眼。她的下身被脱得精光，腿上
屁股上都有青紫的伤痕。一个赤身裸体的歹徒站在艾琳旁边，他一手扯住捆绑她
的绳子，一手持枪顶在她的太阳穴上，脸上露出得意的狞笑。

　　就在这时房间侧面的一个门被打开了，冲出来另一个歹徒。他手里也拿着一
把手枪，抬手对着格蕾丝就是一枪。王天齐刚才跌倒在地时手里的枪也掉了，他
见情况紧急来不及找枪，猛地一跃，将那个刚进来的歹徒扑倒在地上。「砰」的
一声，歹徒的枪打空了。王天齐用自己的胳膊从后面勒住了歹徒的脖子，两人在
地上翻滚。

　　紧接着「砰」地一声枪响，那个用枪指着艾琳的歹徒咕咚一声倒下了。就听
艾琳大叫一声「妈咪」，向她妈妈的怀里扑来，格蕾丝将她紧紧地抱在怀里。

　　这时卡佳马克他们听见枪声都赶来了，他们帮着王天齐制住了那个活着的歹
徒。那个死了的歹徒胸部中了一枪，子弹穿过他身体打在了后面的墙上，血流满
地。格蕾丝是趁他的注意力被王天齐和另一个歹徒之间的打斗所吸引，他手里的
枪稍微偏离了艾琳的脑袋时向他开枪的。她对时机的把握和她射击的精确度令人
叹为观止。

　　捆绑着艾琳的双手的绳子已被她妈妈解开，丽莎找来一床毯子裹住她的身子。
王天齐顾不得身上的疼痛，马上爬起来和格蕾丝一起搜索这个房间，很快就找到
了格蕾丝的公文包。格蕾丝打开公文包，见里面的绝密文件还在，向王天齐点了
点头。

　　王天齐对丽莎小声说，这次不能留下活口。丽莎回头对吉米做了一个手势。
他和凯特两人将另一个歹徒拖进侧面那个房间，接着传来两声枪响。

　　王天齐带着卡佳和马克先离开，因为联邦调查局的人可能很快就会来了。格
蕾丝让他将那个装有绝密文件的公文包和她的那把左轮枪都带走，她说明天再去
他那里取回。现在她对王天齐是绝对信任的。

　　吉米和凯特飞快地清理打扫了现场，他们将王天齐卡佳马克他们三人留下的
脚印手印全部清理干净，格蕾丝和王天齐的手枪里射出来的弹头和弹壳也都被拾
起来处理掉了，然后他们还用自己的枪对着门上墙上的弹洞补射了几枪。

　　联邦调查局负责调查此案的是个女探长，叫格兰特。格兰特探长和她的调查
小组这两天为了此案可以说是呕心沥血，疲于奔命。过去五六个小时之内他们就
根据举报连着搜查了好几个可疑的地点，结果都是一无所获。

　　一个小时前警察局长丽莎汤普森给格兰特探长打电话说她的手下在巡逻时发
现了一处可疑的建筑物，他们正在前往搜查。格兰特看着身边几个已经疲惫不堪
的部下，只好跟丽莎说让她的手下继续搜查，发现进一步的线索后再通知她。过
了不到二十分钟，汤普森局长又打来电话说她的手下已经击毙了两个歹徒，救出
了被劫持的少女。

　　格兰特探长带人匆匆赶到现场时，那里早已被大批警察封锁，一群记者正围
在外面，他们想采访警察局长汤普森和她的部下。「这个婊子，母狗！」看着意
气风发的汤普森局长，格兰特探长妒恨交加，忍不住在心里用最恶毒的话来咒骂
她。

　　辛普森将军代替她女儿回答了联邦调查局探员的简单问话之后，抱着仍然被
毯子裹着的艾琳在大批警察的护送下去医院了。格兰特探长本来还想拦住她亲自
问艾琳几句话，可是看了看辛普森将军的脸色和她肩上的那两颗将星，终于忍住
了没开口。

　　王天齐到家时快半夜了。他顾不得休息，马上联系远在中国的伊梅尔达，向
她报告了好消息：艾琳被救出来了，格蕾丝的绝密文件也找回来了，没有被联邦
调查局和军方发觉文件丢失的事。

　　此时正是中国的中午时分，伊梅尔达的丈夫去办公室了，只有她一人在家等
王天齐的消息。伊梅尔达高兴得泪流满面，视频中王天齐看见她好几次两臂张开
又放下，似乎想要拥抱在地球另一端的他。王天齐很感动，但是也不知说什么好。

　　后来他对她说了声「晚安」，刚要关掉视频，就听得伊梅尔达叫道：「等等！」
王天齐问道：「什么事儿，亲爱的？」伊梅尔达的脸红了，没出声。后来她好像
下了决心，开始用手慢慢地抚摸自己的乳房，然后一边性感地扭动身体，一边将
穿着的衣物一件一件地脱下仍在地上。她尽量在电脑前动作，好让王天齐能从视
频中看得清楚。

　　现在伊梅尔达已经是一丝不挂了。她两手不时地在自己身上游走，嘴里不断
地呻吟着，那声音在王天齐听来像仙乐一般美妙。她还将手指插进自己的肉穴，
然后取出来给王天齐看，再放进自己的嘴里吸允。王天齐看着女神伊梅尔达专为
他而做出的香艳演出，心里觉得自己这次冒的险真是太值得了！

　　与此同时联邦调查局的格兰特探长却心情沮丧。她刚刚被顶头上司狠狠地训
斥了一顿。她常驻这个州，本来所有的大案要案都是由她负责的。但是最近一年
来好几个大案都是市警察局独立破获的。局长丽莎汤普森为此受到了州长的特别
嘉奖，成了本地家喻户晓的名人。这让格兰特探长的形象在上级的眼里受到了极
大的伤害。

　　那两个被击毙的歹徒的身份已经查明了。一个是来自巴拿马的非法移民，因
涉嫌强奸幼女被通缉。另一个是半年前从新墨西哥州的监狱刑满释放出来的，原
来犯的是持枪抢劫罪。这两人在劫持艾琳的前几天在附近的一个城市持枪强奸了
一个半夜下班回家的女护士。那个女护士当时没有报案，她是看了电视上被击毙
的两个歹徒的照片后才打电话给警察局的。

　　来到这个城市前格兰特探长的事业一帆风顺。她升迁很快，以至于同事们中
传出了她是靠向上司出卖肉体换来晋升机会的流言。她对这些流言怒不可遏，但
是又毫无办法。她并不是完全无辜的。有时为了前程她确实作出过某些「牺牲」，
但是这能怨她吗？这只能怪那些该死的手握大权的上司们。她总不能眼看着机会
从眼前消失吧？她又不是十几岁的清纯少女，为了自己的前途跟男人睡觉算得了
什么！

　　格兰特探长将自己关在的办公室里，她在仔细地翻看着她让部下收集来的所
有关于丽莎汤普森局长的资料。丽莎没有什么大的背景，去年才晋升的二级侦探。
可是她好像是突然间爆发了巨大的潜力，连着破获了好几个重大案件，倍受媒体
和上司的好评，连州长都亲自接见并对她大加赞扬。

　　格兰特探长盯着案卷上丽莎的照片咬牙切齿地自言自语：「婊子，你最好不
要让我抓到你的把柄！」她不由得将丽莎看成了自己的头号敌人。

　　她心想：能不能从丽莎的亲人身上找到突破口呢？丽莎从来没有结过婚。她
的妹妹是一所联邦监狱的助理监狱长，她父亲是个做拖车生意的，似乎没有什么
可发掘的价值。对了，根据媒体报道，丽莎有一个神秘的男朋友，是个中国人。
他坐过几个月的牢，还开枪打死过一个黑人。他会不会跟黑社会有某种联系呢？
或许应该将突破口选在这个中国人身上。特兰特探长被自己的这个想法刺激得兴
奋不已。

　　　　　　　　　　　　　第十八章：阴错阳差

　　王天齐和伊梅尔达在视频里道别后刚准备上床睡觉，公寓的门被敲响了。打
开门，丽莎带着那个年轻女警察凯特风风火火地闯了进来。王天齐还没来得及开
口说话，就闻到一阵香风袭来，他的嘴被丽莎的红唇堵住了。接下来她当着凯特
的面肆无忌惮地撕扯王天齐的衣服，将他剥得赤条条的，她自己也很快脱光了。

　　丽莎一边搂着王天齐亲吻，一边对站在一旁的凯特说：「快一点，还等什么！」
凯特听话地脱了衣服，上前跪在王天齐身前，将他的胯下之物放进自己嘴里吸允。
三具火热的身体纠缠在一起，像是要被融化了一般。

　　第二天清晨，格蕾丝辛普森将军来到王天齐的公寓，她是来取回那份绝密文
件的，当然也要顺便向王天齐表达自己诚挚的谢意。王天齐还没睡醒，他胡乱穿
好衣服起来，揉着眼睛去自己的保险箱里取出了格蕾丝的公文包和那把左轮枪交
还给她。

　　辛普森将军用她那锐利的眼光在屋里扫了一下。王天齐随着她的眼光一看：
糟了，只见地下桌子和沙发上到处都是丽莎和凯特脱下来的警服警裙，还有内裤
乳罩和丝袜。他这才想起丽莎和凯特还在自己卧室里，她们赤条条地搂在一起睡
得正香呢。

　　辛普森将军还是很严肃的样子，什么也没说。王天齐红着脸抱歉地笑了笑，
将她送到门口。她转过身来将自己那把特大号的左轮手枪塞在王天齐手里，对他
说：「这是我刚从西点军校毕业时父亲送给我的礼物，现在送给你了。」她和他
握了握手，又举起手向王天齐行了一个标准的军礼，然后大步离开了。

　　王天齐仔细欣赏着格蕾丝送他的这把枪，它和枪支爱好者杂志上登的那些收
藏品一样精致。枪身上刻着「亲爱的格蕾丝，我的天使。」显然是他父亲送她时
刻下的。他笑了，他还记得昨天晚上格蕾丝手里握着这把枪时的模样儿。那可跟
天使差得十万八千里，说是死神还沾点边儿。

　　格蕾丝这次来好像化了淡妆，眼睛里带着一丝的妩媚。他闻了闻自己的手，
上面还留有格蕾丝的余香。他走回到卧室里，脱了衣服倒在床上。他搂着丽莎和
凯特赤裸的身体，心里却还想着辛普森将军，渐渐地他又进入了梦乡。

　　凯文这个周末是在家中和妈妈一起度过的。星期天吃晚饭时电视上在播送本
地新闻。他突然在电视屏幕上看见了丽莎警官，她正在接受记者的采访，介绍刚
刚破获的那个劫持少女的案子。当然，报道中没有透露受害者的姓名和身份。凯
文张嘴脱口喊出：「那是丽莎！」

　　他妈妈奇怪地问他：「你认识那个女警官？」凯文点了点头，说：「是的，
她曾经来过我们学校。」能认识丽莎这样美貌的女警官让他感到很自豪，不过他
没有对妈妈说出丽莎警官和爸爸的关系。他妈妈也没有多问，她做梦也不会想到
这个性感迷人的女警察局长会和自己的前夫有什么牵连。

　　凯文和妈妈的关系一直不错，他已经向她坦白说出了自己和几个女同学的关
系。她没说什么，只是要他注意卫生，千万要带避孕套，等等。男女高中生发生
性关系在美国还真不算什么事儿。老实说她心里很为儿子感到骄傲。以前她担心
儿子不善交际太老实，跟他爸爸一个德性儿，将来有可能找不到女朋友。

　　现在她总算放了心：儿子说的那几个女同学她只见过凯瑟琳，觉得她很漂亮
但是有点儿高傲。儿子如果不是特别有本事，那就是交上桃花运了。她心里认为
最适合儿子的女孩子是他的好朋友戴安娜。在这一点上她和前夫倒是很一致的。

　　要说这一次儿子回来得真是太尴尬了。儿子是星期五晚上很晚才到家的，原
来都是她星期六早上开车去学校接儿子。可是现在儿子有了车，想什么时候回来
就什么时候回来，也不用跟她打招呼，她一时很不适应。

　　她一直在一家公司的技术部门工作。星期五下班时她碰巧和销售部门的小伙
子彼得一起走出办公楼，彼得邀请她去酒吧喝一杯，她答应了，上了彼得的车。
她的车送去检修了，早上她是坐公交来上班的。

　　她和王天齐离婚以后也考虑过另外找一个男人。但是她后来发现愿意和她睡
觉的男人多，但是真心想和她结婚的男人几乎没有。刚开始时儿子太小，她就一
心一意照顾好儿子，就这么七八年时间一晃就过去了。在这期间她只和少数几个
男人上过床，都是一夜两夜就结束的那种关系。

　　彼得和她在酒吧里交谈得很愉快。后来彼得开车送她到家后，她邀请彼得进
屋喝咖啡。结果可想而知，两人从拥抱到接吻到脱光了上床，前后不过三分钟的
时间。

　　彼得是个来自伦敦的帅小伙子，比她小了十多岁，说话有很重的英国口音。
他在公司里人缘很好，是女同事们关注的对象。不过从来没听说过他有女朋友，
以至于有他是同性恋的传闻。

　　彼得和她在床上激情万分，一直大战了将近个把小时。她那许久没有男人光
顾的地方被彼得用嘴吸允得淫水直流，后来又被他胯下那根粗大的东西用力捅了
大约半个钟头，一贯矜持的她竟然不顾羞耻地尖声大叫起来。事后一身大汗的他
们一起去洗澡，在浴室里又亲热了好一会儿。

　　穿好衣服后彼得向她告辞离开。她突然发现儿子的房间里亮着灯，不知他是
什么时候回家的。这下子她脸红得像是发烧了，她留在卧室里不愿出去见儿子。
隐隐约约地她听见彼得和儿子在客厅里说话。

　　后来儿子来跟她道晚安，他们像往常那样拥抱了一下。儿子用手拍了拍她的
背，说：「彼得这人不错，刚才我们聊得很开心。」她感觉到了儿子身上强烈的
男人气息。她觉得整个世界都颠倒了，现在儿子像是父亲，她自己是女儿。

　　王凯文以前从来没有见过自己的妈妈跟别的男人亲近过。父母离婚时他才七
八岁，那时他很害怕。后来发现有不少同学的父母都离了婚或者根本就没结婚，
他就习惯了。现在他睡过了好几个女人，觉得自己长大了。无意中听到妈妈的呻
吟和尖叫，他意识到她不但是妈妈还是一个女人，她似乎应该找一个对她好的男
人。这时他才开始用看一个女人的眼光看妈妈，觉得她的身体对男人还是很有吸
引力的。

　　星期天吃过晚饭后凯文告别妈妈自己开车回学校。他先去戴安娜家里接她，
她妈妈说戴安娜已经搭同学泰勒的车一起回学校了。凯文来之前跟戴安娜打电话
没人接，他想起她最近好像在躲着他，难道她在和泰勒恋爱？泰勒生得高大威猛，
是学校美式足球队的队员，他一直在追求戴安娜。

　　凯文不知道的是，他刚走不到十分钟他妈妈就又一次躺在男人的胯下承欢了。
彼得早就来了，给她打过电话。她让他先在附近转悠，等儿子走了再来。这是她
有史以来第一次盼望儿子快快离开家。

　　彼得也觉得这样很刺激。他早就看上公司里这个成熟的中国女人了，只是以
前一直没机会和她多说话。他刚进门就见她红着脸向他怀里扑来。他伸手往她穿
的连衣裙里一摸，发现她里面光光的什么也没有穿，下面早已泛滥成灾了。

　　彼得将她抱进卧室里放到床上，然后自己脱了衣服爬上去。他和她用六九式
结合，各自用力舔允对方的生殖器。过来一会儿，彼得将她的身子翻转过来让她
趴在床上，他从后面将屁股用力向前一挺，胯下的大枪插进了她的身体。她尖叫
一声，浑身颤抖不止。

　　王凯文回到学校后还是没有见到戴安娜，他不免有点儿紧张：她不会出事儿
吧？听一个女同学说她看见戴安娜和泰勒一起出去看电影去了。他有些不放心，
泰勒这个人名声不好，传说他跟不少女孩子发生过性关系，后来又将她们都甩了。
戴安娜是他最好的朋友，他很不放心她和泰勒一起出去。其实凯文自己也跟好几
个女孩子有过性关系了，比泰勒强不了多少。

　　他来到离学校不远的一条街上，这里有好几家商场里面都有电影院。他一家
一家地去找，希望能找到戴安娜。他知道戴安娜是个心理成熟的女孩子，根本不
需要他来操心。可是他仍然放不下她。就这么转了大约两个多小时，正当他要放
弃寻找返回学校时，戴安娜和泰勒迎面走来了。

　　戴安娜走在前面，泰勒跟在她身后，虽然离得很近但是他们之间身体没有接
触。戴安娜也看见了王凯文，眼里露出一丝惊讶。泰勒的表情比较复杂，他脸上
红红的。

　　王凯文快步上前跟戴安娜打招呼，说他找她半天了。戴安娜问他为什么。他
有点儿吞吞吐吐地说她一直没接电话，不知出了什么事儿，因此有些担心。戴安
娜淡淡地笑了笑，说：「我没事儿，谢谢。」说完她回过头，用手挽起泰勒的胳
膊对他说：「我们快回学校吧，亲爱的，今晚我还要帮你补习功课呢。」凯文目
瞪口呆，站在那里看着他们两个离去。

　　戴安娜心里正暗自得意：她总算知道凯文心里是在乎她的了。刚才她做出和
泰勒亲热的模样儿是故意要让他吃醋。戴安娜长得不如凯瑟琳和苏珊那么美，也
算是端庄秀丽，很有淑女味儿。她为人沉稳很有主见，但是外表又温柔谦和，这
也是王凯文的父母都喜欢她的主要原因。

　　她一直喜欢凯文，以前凯文没走桃花运时几乎不被任何女孩子看好，她很放
心，觉得他迟早是她的。后来凯文的变化太大了，女孩子们对他趋之若鹜。这让
她失去了信心。她的性格又不允许她直截了当地向他投怀送抱，所以她很苦恼。

　　考虑了很久，她决定和别的男孩子谈恋爱，看看凯文是什么反应。泰勒是最
容易的选择，他长得帅气，很能吸引女孩子。至于他以前的那些事儿戴安娜不太
在乎，反正她又不是真的喜欢他。不过她没想到泰勒追女孩子的方式太直接了。
泰勒说要带她去看电影，当然是醉翁之意不在酒。他选的是一部很老的动作片，
整个放映室里总共就没有几个观众。

　　刚才放映室熄灯时，泰勒先是抓住她的手抚摸，她默许了。后来又亲她的脸，
她有些不高兴，但是也没说什么。接下来她的全身都受到了侵犯，大腿和屁股被
他摸了，脖子和胸脯也被他亲过。直到他不顾她的反抗，将手指伸进她的内裤里
抚摸她的阴蒂，还要往她阴道深处插，这才被她狠狠地打了一巴掌。

　　泰勒被她那一巴掌打懵了，他原以为戴安娜跟他以前那些好过的女孩子们一
样，会任他为所欲为呢。呆了一会儿，戴安娜已经整理好衣服起身离开座位了。
他只好跟在后面，想向她道歉又说不出口，不道歉他又舍不得她。泰勒并不傻，
见到王凯文后他就认定这是自己的情敌，戴安娜心里恐怕也是喜欢王凯文的。泰
勒不服气，他下定决心要战胜王凯文将戴安娜赢过来。戴安娜来挽他的手时他也
顺势搂住了她的腰。

　　王凯文见戴安娜和泰勒走远了，心里一阵酸酸的。他知道自己这醋吃得毫无
道理，她又不是自己的什么人。不过这就像小孩子一直在玩的玩具突然被人拿走
了，虽然这玩具不是自己的，但是还是会感到伤心不已。

　　他叹了一口气，只得自己走回学校。接下来几天，他在学校碰见戴安娜时她
都不怎么理他。美国的中学没有严格的班级的概念，同一个班主任（HOME ROOMT
EACHER ）管的学生有的课在一起上，有的课不在一起上，还有一些课甚至是不
同年级的学生混在一起上，跟中国的大学差不多。以前凯文和戴安娜形影不离，
他们只要是上同一堂课总是坐在一起。现在她却坐得远远地，好像不认识他似的。
凯文不知自己怎么得罪她了。

　　又到了周末，王凯文决定去找戴安娜谈谈，可是和她同宿舍的女孩说她回家
了。他们以前一般都是两个星期才回一次家，看来她是打定主意要躲着他了。他
心里装着事儿，没心思跟凯瑟琳苏珊露西她们约会，只是独自一人坐在学校的一
个角落里想心事。

　　「凯文，你没事吧？」抬头一看，见是那个英语老师菲尔兹，她正关切地看
着她。「谢谢，我没事儿，只是随便在这里坐坐。」他回答。菲尔兹老师穿着职
业女装，魔鬼身材展现无遗。

　　他看见菲尔兹老师手里抱着一大摞书和其他文件。她住在学校附近，走路去
大概只要十分钟。「需要帮忙吗？」他很绅士地问她。「那太好了，我正要将这
些书都带回住处去。」

　　他接过菲尔兹老师手里的大部分书，跟在她后面往她的住处走去。他一边走
一边盯着她浑圆的屁股和健美的大腿看，忘了刚才心里的郁闷。她住在一栋公寓
的第三层，很快就到了。她用钥匙打开门，他跟着进去，将那摞书放在了客厅里
的一张桌子上。他看见沙发边的茶几上放着一瓶伏特加，是那种1.5 升的大瓶子，
里面的酒已经喝掉了大约一半。

　　菲尔兹老师请他在沙发上坐下，递给他一瓶纯净水，她自己却拿着个杯子去
倒了一杯伏特加喝。王凯文见了，也去拿了一个杯子准备给自己倒伏特加喝。可
是菲尔兹老师抓住了他的手腕，说：「对不起，你还不到法定的饮酒年龄。」她
身上散发着好闻的气味儿，她的手也很柔软，凯文心里一阵悸动。

　　他笑着说：「我再过半年就满十八岁了，可以合法地去当兵去投票选总统了，
要是当兵的话说不定还会被派去其他国家杀人呢。可是想要喝这该死的伏特加还
得再等三年，真没道理。」在美国很多州的法定饮酒年龄是二十一岁。

　　菲尔兹老师看了他一眼，松开了手，说：「好吧，随你的便。别说是我给你
喝的就行。」凯文怕她改变主意，赶快给自己倒了一杯，两人边喝边聊起来。

　　他们开始说的都是学校里的趣事儿。他告诉她平时学生们是怎么捉弄他们不
喜欢的老师的，逗得她哈哈大笑。她找出学生们给她写的情书念给他听，是一些
情诗，写得狗屁不通。念着念着她自己先笑了，连声说她工作没做好，教出来的
学生连起码的语法都不过关。

　　后来她又跟他说起自己上中学时的事情：那时她特别调皮，晚上常常从窗子
里爬出去跟男朋友幽会。有一次她和男朋友趁他父母不在家时脱光了衣服在父母
的卧室里亲热，他父母突然回来了，他们来不及穿衣服，只好拾起扔在地上的衣
服藏到了床底下。

　　没想到他父母见孩子们都不在，先是亲吻了对方几下，后来竟脱了衣服搂抱
着上床，吭哧吭哧地在床上干了起来。她和男朋友卷缩在床底下不敢吭声，大床
发出吱吱的响声加上她父母的呻吟声。他们两个都没穿衣服，不一会儿她就感受
到了男友胯下的东西顶在了自己的屁股上，硬邦邦的像铁棍一样。这天等她父母
离开后她就跟着男友去了一家小旅馆，将自己的贞操送给了他。

　　她又说了另外一件事。她有一个从小亲如姐妹的女友。她和那个女友打赌，
互相去勾引对方的男朋友，约定事后将对方男朋友的内裤拿来作证。渐渐地她说
得忘了形，竟说出她有一次将自己女友的爸爸给勾引了，引得她们之间大吵了一
场，那个女友和她断了交，直到今天还没有和好。

　　凯文没有她那么放得开，大部分时间在听她说故事。后来在她的催逼下他也
说了自己和几个女孩子之间的事儿。她追问他到底喜欢哪个女孩子，他说喜欢苏
珊的丰满的胸部和圆润的大腿，还有她的快乐的性情，也喜欢凯瑟琳的美貌和风
骚。他说他还没跟露西干过，但是他很喜欢露西健美的身材。

　　后来他们的脸都红了，不是因为不好意思脸红，而是喝得太多了，那瓶酒已
经见了底。他们也不知自己到底喝了多少，估计每人有七八两吧。那伏特加是45
度的烈酒，半瓶就是一斤半左右，后劲儿相当厉害。

　　他们坐在沙发上身子紧紧地贴在一起，醉眼朦胧地看着对方。菲尔兹老师原
来是想从王凯文那儿多打听一些他父亲的事情的，现在她把这些全忘在脑后了。

　　她指着自己的身子问凯文：「我的身材比露西怎么样？」他答道：「你的身
材很好。」她追问：「我是问你谁的身材更好？」不等他回答，又问：「你摸过
她吗？」凯文点了点头。她将上衣和乳罩都脱了，说：「你来摸摸我。」

　　王凯文摸着她极富弹性的乳房，心里扑通扑通直跳。她伸手搂住他的脖子，
胸部贴上去，张嘴吻住了他。凯文的呼吸也急促起来，他两手不停的揉捏着眼前
这具诱人的娇躯。两个人很快就从沙发上滚到地毯上，然后脱了剩下的衣服，身
体紧紧的纠缠在一起了。屋里响起了猛烈的肉体撞击声和欢快的呻吟声。

　　两人醒过来后已经天黑了。菲尔兹先爬起来去浴室洗澡，凯文也跟着进去了，
她没有阻止他。凯文在她乳房和胯下亲吻舔允了好一阵子。洗完澡穿好衣服后凯
文向她告辞，临出门前，她问他：「你确定自己已经满了十七岁？」他点了点头。

　　走了几步后，凯文觉得不妥，又返身回来，双手抱住菲尔兹老师在她嘴上用
力吻了一下，这才离开。她松了一口气，笑了。

　　按照维州的法律（美国的其它州也差不多），两人发生性关系，不论男女，
若一方没满十六岁而另一方是成年人，那么法庭会认定成年人构成了性犯罪，哪
怕是你情我愿也不行。性犯罪的惩罚和强奸是一样的。若老师跟中学生发生性关
系，学校知道后一般会开除老师，不管那学生的年龄多大。

　　刚才菲尔兹有点儿后悔自己这次太冒失了，若凯文或者他父母控告自己强奸，
她说不定会身败名裂的。后来见凯文表现得像是个有主见有担当的男人，她这才
放了心。

　　晚上她躺在床上回忆着刚刚发生的事儿，心里叹息不已：跟儿子上了床，和
父亲的距离就更远了。她还想到了自己小时的那个好友，听说她嫁了一个很有地
位的人，不知她现在过得怎么样了？她那个好友出身于一个很好的家庭，人长得
漂亮，心地善良为人谦和。菲尔兹那时虽然和她交好，但是心里十分嫉妒她，总
是不自觉地要教唆她去学坏。

　　上大学后菲尔兹才开始认识到自己的邪恶的一面，她决心痛改前非，可惜得
不到她的好友的谅解。她们已经很久没有见面了。直到今天她依然感到万分愧疚，
期盼着有一天能与她儿时的好友言归于好。

　　　　　　　　　　　　　第十九章：那个婊子

　　格兰特探长开始实施她的计划：跟踪监视王天齐，从这个中国人身上打开缺
口。她的最后目的是将警察局长丽莎汤普森拉下马。她已经调查过王天齐的公司，
经营得很不错，税务上也看不出有什么问题。在调查中她发现王天齐是个甩手掌
柜，公司都交给几个手下经营，他自己很少涉足那栋办公楼。王天齐名下还有许
多股票证劵资产，都是由正规的投资管理公司在运作，她也找不出什么问题来。

　　因此她只好采用传统的跟踪监视的方法。她直觉上认为汤普森局长肯定有问
题，她不可能凭自己的能力破获那些大案要案。最近这次劫持少女的案件中的两
个歹徒都被击毙，这很不正常，他们像是被灭口了。可是汤普森局长的手下做得
几乎天衣无缝，她甚至没有任何证据向上司提出自己的怀疑。

　　格兰特探长心里也承认，她要扳倒汤普森局长的一个重要动机是她的嫉妒心。
那个婊子比自己还年轻，整天穿着笔挺亮丽的警服出入各种重要场所，让周围的
男人们眼里都闪着绿光。据说年过六十的州长大人也被她迷住了，他每次和她见
面时都握住她的手很久不放开。

　　其实格兰特自己也曾通过勾引男人往上爬。她刚进联邦调查局做侦探时雄心
勃勃，想立刻就能破获一个大案来赢得上司的青睐。后来她渐渐地发现局里的各
类人才济济，很少有她施展发挥的机会。她不得不另寻升迁的门路。

　　她先是色诱一个很有才能但是一直不得志的老特工。那人因为脾气不好，得
罪了太多的上司，一直得不到提拔，他早就死心了。在格兰特的娇躯上发泄了几
次后，他投桃报李，给她出了许多主意。他还帮她分析案情，将自己多年积累的
情报来源一股脑儿地送给了她。就这样年轻的格兰特「独自」破获了一个贩毒案，
赢得了第一次升迁。

　　此后她再接再厉，除了继续勾引那个老特工外，她还献身于一个主管上司，
得到了不少别人得不到的机会。几年后她终于升到了探长的职位。

　　那个老特工被她榨干了所有价值后一脚踢开，现在他已去弗州和那些退休老
人们为伍，安度他凄凉的晚年去了。格兰特自己也不容易，那个主管上司喜欢玩
暴力强奸，好几次都将她折磨得浑身伤痕累累。不过为了前程她都咬牙忍受了。

　　王天齐这几天有一种不好的感觉。无论他走到哪里，总觉得背后有一双眼睛
盯着自己，这种当猎物的感觉真别扭。

　　他现在都不敢跟他的女人们幽会了，害怕连累她们。跟踪他的人似乎很专业，
他几次暗中观察都没有发现任何可疑的地方。看来他只能借助于他的特殊技能了。

　　这天他打扮得很正式，装作有重要的约会。他身上穿着几乎从来不穿的西装，
还打着领带，脚上一双擦得闪亮的皮鞋。他开着他的甲壳虫离开了自己的公寓，
去几个附近的城市转了转。不过他什么都没干，什么人都没见。只是去了几个咖
啡馆稍作停留，打了几个电话，然后又去了几个很偏僻的地方装作在等人。就这
么消耗了一整天时间后，他又回到了自己的公寓。

　　他利用追踪那两个劫持艾琳的歹徒的同样的方法，通过侵入几家大的电讯公
司的服务器，找出了一个可疑的手机号码。这部手机去过他白天去的所有地方，
而且还是在和他相同的时间去的，显然手机的持有人就是跟踪他的人。但是他查
不到这部手机的主人的任何信息，他或她肯定不是一般的人，有可能是某个政府
部门的特工。

　　接下来就容易了，他监听了这部手机的所有通话。几天后终于真相大白，这
部手机的主人是一个叫弗兰克的联邦调查局的工作人员，他奉上司之命监视王天
齐的一举一动。王天齐干脆连他的上司的电话也监听了，发现这是一个女人，弗
兰克称她为格兰特探长。根据他和她之间的谈话，他推断出格兰特探长监视他的
目的是为了搜集对警察局长丽莎汤普森不利的证据。

　　有了手机的监听，王天齐很容易就知道了弗兰克和格兰特探长的作息时间，
因此能够轻而易举地摆脱他们的跟踪。他知道为了他这么一个小人物，联邦调查
局还不至于动用太多的人力。他将丽莎警官和辛普森将军秘密约到他在维州的那
所房子里，一起商议对策。他平时住在马州的公寓，那所房子至今还没住人，他
雇了人定期打扫。

　　丽莎首先确定了屋子周围没有可疑的人和车辆，然后她仔细搜查了一遍，没
有发现窃听装置。这时王天齐才和她们说起联邦调查局跟踪他之事。他一提起格
兰特探长，丽莎就火了，她早就知道格兰特探长很嫉妒她近年来所取得的成就。

　　很显然这是格兰特探长在假公济私，妄图通过扳倒她来给自己脸上贴金。她
知道自己除了受益于王天齐掌握的绝密黑客技术外根本没有进行过其他任何违法
活动，格兰特探长对她的调查很可能是她私下里干的，没有经过上司的批准。

　　「那个婊子，我早知道她不是个好东西！」丽莎愤愤地说。王天齐心里暗笑，
他知道格兰特探长在电话里也称丽莎为「那个婊子」，她们对彼此的评价倒是很
一致的。

　　辛普森将军想了想，说：「既然如此，我们可以给她一点儿厉害，让她得到
一个教训。」她说了自己的想法，丽莎大声叫好，王天齐也觉得可行。王天齐在
心里暗叹：这个辛普森将军可真不是好惹的，以后得罪谁也不能得罪她！

　　格兰特探长这天夜里十二点过后才拖着疲惫的身体回到自己的公寓。这几天
那个该死的中国人去的地方很多。他每次都采用复杂的路线，像是要摆脱跟踪去
和重要人物见面，可是每次都什么事也没发生。她现在还没找到一丁点儿值得怀
疑的东西，所以她不敢向顶头上司报告，下面的人她也只动用了弗兰克一人。

　　可是弗兰克这两天太累了，今天早上他发烧起不了床，格兰特探长只好暂时
放下另一个重要的案子，亲自出马去盯梢王天齐。她在想，要是还没有进展的话，
她就买通一个妓女去色诱王天齐，然后用强奸罪来威逼他就范。只要他知道丽莎
警官的秘密就不怕他不供出实情来。

　　她从清早开始就跟着他，为了防止被他发现或者被他溜掉，她一直不敢有半
点儿放松。他去的那些地方既没有吃的也没有喝的，格兰特只好也跟着忍饥挨饿。
最不能容忍的是那些地方连厕所也没有，同时她也害怕上厕所时被他溜走了。她
只好自己躲在在车里对着一个小纸杯撒尿，然后悄悄地打开车门将尿倒出去。久
而久之她的车里弥漫着一股强烈的尿骚味儿。

　　就这样在外面浪费了十多个小时，王天齐又像没事人似的回到了他自己的公
寓。他白天在车里用望远镜看到了格兰特探长伸手将装满小便的纸杯拿到车门外
倒掉，那狼狈样儿令他大笑不止。她要是知道他在偷窥一定会气疯了。他的甲壳
虫车的玻璃是暗色的，外面的人看不清里面在干什么。其实多数的时候他是在车
里睡大觉，他知道格兰特探长是绝不会冒险走近前来查看的。

　　格兰特探长用钥匙打开自己公寓的门，嘴里还在不停地诅咒着那个婊子警官
和她的中国奸夫。突然背后呼的一阵风声，她的后颈上重重地挨了一下，两眼一
黑栽倒在地上。

　　她醒过来时发现自己浑身上下已经被脱得一丝不挂，双手被绑在身后。她嘴
里塞着一团东西，像是自己的内裤，因为闻着有一股尿骚味儿。眼前站着四个蒙
面人。他们身穿迷彩服，携带各种武器装备，看起来简直就像是好莱坞电影里的
美军特种部队。她的几把手枪被搜出来拆散了扔在桌子上，里面的子弹都被退了
出来，撒得一地都是。

　　她虽然是赤身裸体双手被绑，心里还在琢磨要怎么反击。还没等她发难，其
中一人狠狠地抽了她一记耳光，打得她眼冒金星。打她的那人看来是个强壮的女
人，手劲儿大得出奇。格兰特受过严格的格斗训练，身手算是不错的。可是跟那
女人比起来就差远了，就是没被绑着双手也绝不是她的对手。她接连挨了好几个
耳光，屁股上胸脯上也被那女人狠狠地踢了几脚，她肯定自己至少有一根肋骨被
踢断了。

　　只要她身子稍微动一动就会引来那女人的一顿狠揍，她只好老实下来，什么
也不做。接着另一个人上来摆布她了。这个人是个彪形大汉，格兰特探长刚才吃
了大亏，再也不敢轻举妄动了。

　　大汉给她松了绑，嘴里塞着的内裤也取了出来。他将格兰特探长光溜溜的身
体摆成各种屈辱的姿势，然后给她的阴道和肛门抹上润滑油，再插上各种尺寸和
颜色的假阳具。其他两个人的拿出照相机从各个角度给她拍照，闪光灯将她的眼
睛都晃花了。他们还将她的联邦调查局的证件取出来，挂在她赤裸的胸前上拍了
照。

　　除了被假阳具插进肛门时她痛得忍不住哼了几声外，其他的时候她一点儿也
不敢出声。她现在什么都不想了，只盼望这个噩梦赶快结束，哪怕是给她一枪。

　　那个女的还站在一旁看着，随时准备收拾她。其他人则有条不紊地开始清扫
现场，将所有可能留下指纹的地方都用抹布擦干净了，最后还用湿毛巾将她的身
体上上下下都擦了一遍。

　　做完这一切后，他们在桌子上留下一张纸条，然后扬长而去。自始至终他们
没有说过一句话。格兰特探长忍痛挣扎着走到桌边拿起那张纸条一看，上面只印
着寥寥数字：「婊子，以后少管闲事。」

　　她穿好衣服后沮丧地坐在那里一动也不动。她的手机还在，他们甚至没有关
掉它或者拿掉电池。显然他们根本不在乎她去报警。她想这件事肯定与她对丽莎
警官的调查有关。她现在不能向上司报告，那样做除了显示自己的无能外她还没
法对上司解释为什么要私自调查丽莎警官。

　　她突然想起了自己的手下弗兰克，赶紧拿起电话打给他，没人接。她暗叫不
好，也不敢通知联邦调查局，她从桌上的手枪零件中拼装好一把枪，然后开着车
就赶往弗兰克的住处。到了弗兰克的住处一看，门没有锁。她端着枪小心翼翼地
进去，打开灯后也没有发现什么异常情况。

　　她走进里面的卧室，这才发现弗兰克也被脱得赤条条的，呈大字型绑在自己
的床上。他嘴里绑着个性虐爱好者常用的那种塑料球，肛门里还插着个特大号的
假阳具。弗兰克两眼屈辱地看着她，嘴里「啊啊」地发出痛苦的声音。她赶紧给
弗兰克松绑，连带着取出了他嘴里的塑料球，还拔出了他肛门里塞着的假阳具。

　　弗兰克穿好衣服过了一会儿才缓过神来向她报告详情。这显然都是同一伙人
干的，他们先到弗兰克这里将他制服，绑起来拍了照片以后再去她的公寓里等她。
她不敢跟弗兰克说自己也被这伙人作弄得不亦乐乎，那样太丢脸了。她嘱咐他好
好休息，跟踪王天齐的事先停下来，以后再说。

　　格兰特探长是个冷静的女人，她知道自己这一次是踢到铁板上了。如果她继
续调查丽莎和王天齐，依照那些人的手段，很可能会将自己和弗兰克的不雅照片
匿名在网络上公布，那时不管结局如何自己的职业生涯就算是完蛋了。

　　丽莎警官和那个中国人究竟有什么背景，竟然能够找到这么厉害的一帮人来
对付自己？从他们的所作所为来看，他们只是要警告她一下，否则他们可以轻易
地要了她和弗兰克的小命儿。

　　她突然想起了那些蒙面人身上穿着的迷彩服和他们手里拿的武器，似乎都是
些军用装备，莫非他们和军方有关系？

　　汤普森局长最近破获的那个劫持少女的大案，受害人是美国陆军辛普森将军
的女儿。辛普森将军的父亲是陆军退役将军，越战英雄，他后来曾经当过一家著
名的军火公司的副总裁。那可是全美国数一数二的大军火公司啊！辛普森将军会
不会为了报恩而替汤普森局长出手教训自己？

　　联邦调查局的人根本管不着五角大楼。她曾经派了一个手下去辛普森将军那
里要求见她的女儿，想了解更多的有关那件劫持案的详情，结果辛普森将军一句
话不说，马上叫来个全副武装的士兵将她的人赶出了五角大楼。

　　格兰特探长想到此不禁冷汗直流。罢了，得罪了这么可怕的人，她这次只能
认栽了！

　　教训了格兰特探长以后，王天齐发现再也没人跟踪他了。他邀请了丽莎吉米
凯特马克卡佳五个人，他们一起到他维州的那所房子里摆酒庆贺。那四个去收拾
格兰特探长和弗兰克的蒙面人就是马克卡佳吉米凯特，他们使用的全副行头，除
了那些假阳具外，都是辛普森将军提供的如假包换的军用装备。

　　本来他还邀请了辛普森将军，但是她去加州看望女儿和父母去了，不能来。
自从艾琳被救出来以后，她就将女儿送到自己住在加州的父母那里治疗和休养，
现在艾琳已经好多了。

　　王天齐在酒桌上给吉米凯特马克卡佳四个人每人发了两万五千美元的现金，
算是他们参加营救艾琳和教训格兰特探长的特别行动的奖金。他们都知道王天齐
在这两次行动中并没有赚钱，这些钱都是从他自己腰包里拿出来的。他们认为给
这样的老板效劳真是件愉快事儿，哪怕有时要冒生命危险。接着他们开始一边谈
笑，一边大吃大喝起来。

　　凯特心里最高兴。她自从靠上丽莎和王天齐后，不但得到提拔，还可以拿到
外快。她已经跟吉米一样，是个小警长了。这是她从前做梦也想不到的。她隐约
知道王天齐在丽莎破获的那些大案子中起到了关键的作用，但是具体的细节她不
明白，也不想去弄明白。她懂得，有些事情知道得越少越好。

　　吉米有更大的野心，他不想干警察了，想自己开一间私人侦探所。他想请王
天齐出资做大股东，他只管干活。王天齐说没问题，但是现在还不行，因为丽莎
还需要吉米的帮助，她需要培养一个能干的忠心的手下来接替吉米。吉米点头答
应了。

　　随着桌子上空酒瓶的增加，屋里的气氛也变得暧昧起来。丽莎挨着王天齐坐
着，她的一只手在桌子底下伸进他的裤裆里轻轻地抚摸揉捏着他的鸡巴。吉米和
凯特干脆溜出了客厅，到另一间屋子里快活去了。王天齐发现马克的手也不老实
地伸进了卡佳的衣服里，卡佳正可怜巴巴地看着他。他恨恨地瞪着卡佳，最后还
是点了点头，结果这对狗男女马上就搂抱着找地方睡觉去了。

　　这下子客厅里就剩下了他和丽莎两人。王天齐先脱了丽莎的警裙，双手将她
的警服从中间扯开，连内裤也撕破了。然后他打开一瓶红酒从她的胸前倒下去，
红红地液体一直顺着她雪白的胸脯往下流到她的两腿之间，然后再顺着她的腿流
到地上。

　　王天齐低下头在丽莎的胸前和胯下来回地舔着，她兴奋的大声叫唤。他将丽
莎放倒在地上，扛起她那两条性感的大腿，用他早已硬邦邦的胯下之物对准她的
阴道直捅进去，然后大力抽送。两人的肉体有节奏地猛烈地撞击起来。

　　丽莎的叫声越来越大，后来竟将马克卡佳和吉米凯特这两对奸夫淫妇给吸引
过来了。他们衣衫不整地回到了客厅里，站在那里观看王天齐和丽莎之间香艳的
大战。王天齐在众人围观下情欲高涨，将丽莎肏得欲仙欲死。

　　看着看着，卡佳和凯特都情不自禁地伸手抚摸揉捏自己的乳房，嘴里跟着浪
叫不止。马克和吉米见机不可失，趴在她们身后开始用力地肏她们。整个屋子里
充满了浓郁的淫荡之气和令人销魂的呻吟之声。

　　　　　　　　　　　　　第二十章：儿女情长

　　王凯文这两个星期以来心情都不太好，他还在为戴安娜而伤心。现在戴安娜
没有故意躲着他了，他们见面时也能像往常一样互相问候，但是因为泰勒的原故
王天齐的心像是被堵住了一样难受。他大概能猜出戴安娜对自己的感情，但是他
有点儿害怕这种单一而专注的感情，因为他知道自己没有办法去一心一意地爱戴
安娜。以前也许可以，现在经历了好几个女人后他食髓知味，不太可能只爱她一
个女人了。他仔细考虑过了他和戴安娜的感情，他心里是爱她的，但是他实在不
想让戴安娜以后因为他的花心而痛苦。

　　戴安娜是个聪明绝顶的女孩子，她通过自己的观察，对凯文的心理了解得很
透彻。她知道他正在为她而伤心，心里不免有些儿得意：谁叫你不早早地主动来
追我，活该！但是她还是爱他爱得放不下，毕竟他是她从小就一直喜欢的人。

　　她当然不喜欢凯文跟其他的女孩子们勾搭在一起，可是那些事情已经发生了，
再重新回到起点是不可能的了。现在的问题是，她愿意跟凯文好吗？她想答案是
肯定的。接下来的问题是，他们在一起能长久吗？

　　她和泰勒还在半真半假地谈着恋爱。泰勒现在变得小心多了，他尽量避免惹
她生气。在肉体的接触上他虽然还在不时地试探着去超越她的底线，但是只要她
一不高兴他马上就退却，并诚恳地向她道歉。

　　倒是戴安娜有些受不了了。每次和泰勒约会时，他都抓紧一切机会占她的便
宜，亲她的嘴，摸她的屁股，吸允她的乳头。泰勒本是个英俊的小伙子，她在他
不停的挑逗下难免动情，有时她觉得自己都快要把持不住了，亏得她是个意志极
其坚强的女孩子才没有失身于他。

　　不过也只差最后一步了。对于一般的亲吻抚摸戴安娜已经有免疫力了，可是
泰勒偏偏喜欢亲吻舔允她的阴蒂，那种刺激真是太厉害了。她看得出来，泰勒还
是真爱她的。她多么希望凯文也这么爱她啊。

　　为了戴安娜，泰勒暂时和所有其他的女孩子们断绝了关系，他忍得很辛苦，
现在他觉得自己胜利在望了。他决定最后的较量就在今天晚上。泰勒自己租房住
在校外，他已经跟戴安娜约好了，她去他那里吃晚饭，然后看电影听音乐。他准
备好了一瓶法国葡萄酒，玫瑰花，还有最浪漫的音乐。无论如何他今晚都要攻破
她最后的防线。

　　下午下课后凯文下定了决心，他在校园里的一条小道上拦住了戴安娜。他鼓
足了勇气，邀请她晚上和他一起去他爸爸在维州的那所房子。他爸爸已经将那房
子的钥匙给他复制了一份，他随时可以使用。他是想跟戴安娜推心置腹地谈一次，
要是戴安娜再不理睬他，他就决定放弃了。

　　从王凯文认真的眼神里戴安娜看出这是自己最后的机会，过了这个村就没这
个店了，但是她早已答应了泰勒今晚去他那里。泰勒这些天来对她的好一下子都
涌上了她的心头。虽然她知道泰勒时刻想在肉体上占有她，她真下不了决心马上
抛弃泰勒跟凯文走。

　　就在凯文和戴安娜两人站在那里僵持的时候，泰勒赶来了。他为了得到戴安
娜付出了那么多，决不允许在最后的关键时刻被凯文给搅了。凯文和泰勒平时没
什么交道，但是他们彼此都很了解对方。凯文虽然学习好一些，但是泰勒在其他
方面很强，还是学校里的体育健将。在美国的中学里，体育好的学生比学习好的
学生要吃香多了。

　　泰勒上来二话不说就将王天齐一把推开了。王天齐的个头虽说比他爸爸高了
不少，但是比起泰勒来还是低了半个头。泰勒浑身肌肉鼓鼓的，力量明显比他大。
经过卡佳和马克好几个月训练，凯文现在的身手早就不是一般人能够对抗的了。
他正为戴安娜的犹豫不决而焦急，眼里瞥见泰勒气势汹汹地跑过来，他灵机一动，
想设法激怒泰勒，诱使他先动手。这样能引起戴安娜的同情，然后他再一举击败
泰勒抱得美人归。

　　谁知泰勒不等他开口就动手了，他被推得倒退了几步，然后脚拌在一个石头
上往后跌倒。当然，这是他故意的。戴安娜怎能想到凯文心里转了这么多鬼主意？
到底是自己喜欢了很久的人，一见他跌倒，她惊叫了一声，急忙上前扶他，眼里
露出焦急的神色。

　　王凯文从容地站起身来，对戴安娜说：「我没事。」他伸手将她护在自己后
面。这时过往的许多同学们都看见了这场冲突，他们一齐围过来看热闹。有的为
泰勒加油，有的为凯文助威。王凯文迎着泰勒高大的身躯，朝他走去，那义无反
顾的神态让旁边的好几个女同学心仪不已。其中一个出来打抱不平，大声谴责泰
勒的行为太野蛮。戴安娜想上前劝架，却被围观的人群挤到圈子外面去了。

　　泰勒的肺都气炸了，刚才戴安娜见凯文倒地时焦虑的神情他看在眼里，疼在
心里。凯文有好几个女朋友的事在学校里尽人皆知，这次明明是凯文要横刀夺爱
抢自己的女朋友，现在他竟成了被同情的人，真是岂有此理。

　　泰勒已经完全丧失了理智，他见王凯文走近了，一拳对准他的脑袋猛击过去，
被凯文伸出胳膊挡住了。泰勒学过拳击，他见第一拳没打倒凯文，就拉开架势，
左右开弓，拳头像雨点一样朝凯文头上身上招呼，同时两条腿灵活地移动着。

　　泰勒的拳头虽然被凯文挡住了，没有打中要害，但是打在手上肩膀上还是很
痛的。这时泰勒又是一拳全力打来，凯文一闪身，这拳打空了。他趁机狠狠地一
拳砸在泰勒的肋骨上，周围的人大声叫好。泰勒恼羞成怒，也不管什么拳击规则
了，抬腿一脚朝凯文踢来。

　　王凯文接受卡佳和马克训练时都是拳脚并用的。因为泰勒比他高大强壮得多，
单是用拳头他很难快速取胜，用腿脚就不一样了。泰勒的这一脚被他用手接住顺
势一带，泰勒急着保持身体平衡，不提防被凯文欺近身前一拳打在脸上，紧跟着
又是一脚蹬在他腰上。泰勒咕咚一声重重地跌倒在地下。

　　戴安娜个子不高，她看不见圈子里面的情形，生怕凯文吃亏。听到一阵欢呼
声，她挤进来一看，只见站着的是凯文，倒在地下的是泰勒。同学们都在围着凯
文欢呼。她还没有反应过来凯文就走上前将她一把从地上抱起来，头也不回地往
自己的车子走去，同学们跟着他们有节奏地叫喊：「凯文，戴安娜！凯文，戴安
娜！」

　　半个小时后他们来到了凯文的爸爸位于维州的房子里。这一路上戴安娜什么
也没说，只是将头靠在凯文的肩膀上，眼睛里露出幸福的微笑。进屋后她主动搂
住凯文亲吻他的脸，凯文热烈地回吻她。她伸手去脱凯文的衣服，然后把自己也
脱光了。

　　王凯文一直以为戴安娜在床上也是那种温柔含蓄的淑女，没想到她这么放得
开。现在她似乎身上笼罩着一层特别性感的光芒，甚至压过了他最漂亮的女朋友
凯瑟琳。凯文大口吸允着她的乳头，两手不停地抚摸揉捏着她的屁股和大腿，口
里喘着粗气。

　　戴安娜的身体这些天被泰勒一直不停地「开发」着，她已经很难控制自己的
情欲了。要是凯文不来找她，她估计自己今晚多半会沦陷于泰勒之手。她心里觉
得有些对不起泰勒，但是现在她尽力不去想他。她两手温柔地抚摸着凯文胯下那
根硬邦邦的东西，将它引到自己潮水泛滥的阴道口。凯文用力一挺，「扑哧」一
声，戴安娜痛得大叫一声，心里却松了一口气：她和自己爱的人终于结合了。

　　完事以后戴安娜才想起自己忘记了妈妈的千叮咛万嘱咐：刚才没戴避孕套！

　　王凯文和戴安娜后来并没有进行那场严肃的谈话，他们做了同样的选择：暂
时不去理会那些烦人的事情，先相处一段再说吧。在校园里他们又成了形影不离
的一对儿。许多男女同学们都对他们羡慕不已。私下里凯文还和苏珊凯瑟琳保持
着暧昧的关系，但是他不想让戴安娜伤心，当着她的面他不和任何女孩子亲热勾
搭。戴安娜对他的表现也很满意，恢复了她从前那种温柔可人的模样。

　　王凯文和泰勒为争夺戴安娜而大打出手的事成了学校里同学们热议的话题。
泰勒觉得自己简直是整个学校里最倒霉的人。他当时被打倒时头磕在水泥地上，
可能造成了轻微的脑震荡。他对接下来发生的事儿都记不清了，等他清醒过来，
王凯文和戴安娜早就离开了。

　　因为大家都看见是他先动手，他也不敢去找学校控告王凯文，只能像受伤的
野兽一样躲起来舔自己的伤口。不过他是不会放弃的，他认为戴安娜也是喜欢过
他的，不然她不会跟他在一起耗费了那么多时间。这些天来他对戴安娜的身体变
得很迷恋，哪怕她心里不爱他，他也想要千方百计占有一次她的身体。

　　另一个郁闷的同学是露西。她出身于一个极为保守的基督教家庭，是那种每
个星期天全家去教堂祷告每天晚饭前要说感恩词的家庭。虽然她所在的拉拉队里
的女孩子们都很开放，其中大多数都有过性行为，她却一直很看重并保护着自己
的贞洁。

　　和王凯文约会时，她最多和他接吻，让他隔着衣服摸摸她的身体，其他的什
么也没做。有的女同学嘲笑她说她是性冷淡，她的好朋友们也劝她要放开些。正
当她下决心要和凯文突破最后的界限时，传来了戴安娜捷足先登的事儿。现在她
心里充满了愤恨，既恨戴安娜横刀夺爱，又恨凯文移情别恋。奇怪的是她并不太
恨苏珊和凯瑟琳，也许她认为凯文和她们不会太长久吧。

　　对这件事最看得开的就是苏珊和凯瑟琳了。她们很喜欢跟凯文在一起，因为
他既聪明又有钱还很风趣，每次出去她们都玩得很快乐，心里得到了极大的满足。
至于凯文同时喜欢其他的女孩子，她们不是太在意。高中生之间的男女关系本来
就很难一直持续下去，况且她们自己背地里也跟别的男孩子们有些不清不楚的关
系。

　　有一天她们同时去约会凯文，互不相让，经过协商后竟达成协议两人一起跟
他出去玩。她们和凯文在外面疯了一天后，晚上住在一家旅馆里。不过睡觉时她
们还是感到有点儿不好意思。不过当凯文一手一个将她们抱到一起让她们互相亲
嘴时，却没有遇到反抗。这让凯文吃惊不已。后来她们渐入佳境，不用凯文的强
迫她们就自觉地摆出69式的姿势，抱住对方的屁股，用嘴卖力地在对方毛茸茸的
阴部舔允着。凯文不知道的是，他爸爸王天齐也是不久前才享受到他现在的「双
飞」艳福。

　　菲尔兹老师听了王凯文和戴安娜的事情后很吃惊，她没有想到凯文又和戴安
娜好上了，而且还很认真。女老师们在一起时也常议论男女同学之间的事儿。这
种事儿学校是不管的，而且也很难管，除非女方怀孕了。高中女生带着自己的小
孩来上学在美国也不算是稀奇的事儿。当然怀孕生子的事一般发生在比较贫穷的
家庭的女孩子身上，凯文所在的私立学校还没有过这种事。

　　这天菲尔兹老师上英语课时趁人不注意递给王凯文一张纸条，上面写着让他
晚上来她的公寓找她。他果然按时来了。菲尔兹老师很高兴，这说明自己对这个
男孩子还是很有吸引力的。其实没有几个高中男生能够抵御得了漂亮的女教师的
诱惑，除非他那方面不正常。

　　她和他先上床激烈地运动了一番，解了菲尔兹这段时间里思念男人之渴。王
凯文现在将她当成了情人加人生导师，对不少事情都来征询她的意见。菲尔兹老
师也很喜欢这个较色，毫不吝啬地为他出主意。他们之间除了私情之外竟生出了
一种超越年龄界限的友谊。

　　凯文对她几乎无话不谈，包括他对戴安娜的感情。菲尔兹老师也认为戴安娜
是个好姑娘，她劝凯文说不必太着急，有些事情慢慢地会自己解决的。

　　他好奇地问菲尔兹老师为什么她不找个好男人结婚？她说大多数好男人已经
结婚了，那些没结婚好男人太优秀了，可望而不可及。她甚至坦白地说，她原来
是想追求凯文的爸爸的。凯文暗道：怪不得她老是向我打听爸爸的事儿。爸爸的
情人他已经见过了好几个，单就美貌和性感方面来说，个个都不比菲尔兹老师差，
看来她的希望不是很大。

　　泰勒终于逮到了一个单独跟戴安娜见面的机会。戴安娜心里一直觉得对不起
泰勒，当泰勒恳求她要和她再谈一次时，她心里一软，就跟着他进了体育馆里一
个储藏训练器材的房间。这时已经晚上十点多了，整个体育馆都熄了灯，周围没
有一个人了。

　　泰勒拉着戴安娜的手诉说自己对她的思念之情，将她感动得一塌糊涂。平时
泰勒和她约会时只是一味地要占她的便宜，根本没有那么多废话。这一次他不知
是看了哪一部追求女孩子的宝典还是受到了哪位高人的指点，说出来的话都带着
不少诗意。

　　戴安娜本来就对他怀有内疚之情，在他的温柔攻势下节节败退，渐渐地她身
子靠在了他的怀里。她趁着自己还没有失去理智，强行振作起来，明确地告诉泰
勒：「我爱的人是凯文，以后不会再和你来往了，这一次……」

　　平时脑子反应不是太快的泰勒这次却敏锐地捕捉到了戴安娜话里的暗示，他
马上说以后决不会再来骚扰她，除非她自己改变主意。说完他将她又一次搂进了
自己的怀里，伸手脱她的衣服。

　　就这样戴安娜躺在一个软垫上很快被泰勒剥得精光，小小的储藏室里响起了
泰勒粗重的喘息声。她心想：「罢了，都怪我自己当初要利用泰勒来让凯文吃醋，
就当是还了自己欠他的情债吧。」

　　泰勒对戴安娜的身体的迷恋简直到了变态的程度。他先将她的脚趾一个个地
含在嘴里吸允，接着又一寸一寸地舔允她的双腿，从下往上，直到大腿根部。后
来她的肛门，阴道，乳房，腋下全被他的舌头舔过了一遍。戴安娜被刺激得浑身
颤抖，情不自禁地回应了他的爱抚。这时泰勒已经满身大汗，戴安娜身上也被汗
水湿透了，她的乳房被泰勒揉捏得变了形，脸和脖子红得像是要燃烧起来。她尽
量咬紧牙关不出声，可是她的肉穴正在遭受泰勒那粗大的阴茎的猛烈攻击，早已
淫水泛滥了，她最后还是忍不住发出了欢快的叫声。

　　戴安娜的叫声让泰勒冲刺得更加勇猛，他让她切切实实地尝到了没有爱情的
性爱的乐趣。完事之后她心里竟带有一丝惆怅：这真的是唯一的一次吗？她很难
想象自己以后不会渴望再来一次的这样的性爱。她被自己想法惊呆了：从前她很
鄙视那些不要脸地勾引男人的女孩子们，原来她自己也能这么无耻地去渴望男人
来肏她。

　　第二天晚上当她躺在王凯文怀里时，她很内疚，觉得应该向他坦白自己昨天
和泰勒的事儿。她正要开口，却闻到了凯文身上的一股陌生的香味儿，是女人身
上特有的香味儿。她知道苏珊和凯瑟琳是用的什么牌子的香水，这次的香味绝对
是另外一个女人的。

　　于是她改变了主意，决定什么也不说了。她将伸手进他的裤裆里拨弄，他很
快就有了反应，翻身将她压在身子底下又开始了新一轮的征伐。戴安娜躺在凯文
身下幻想着自己正在被不同的男人肏着，一会儿是凯文，一会儿是泰勒。后来压
在她身上的人竟变成了凯文的父亲王天齐，她为此羞得满脸通红。她一边痛恨自
己变得这么下贱和肮脏，一边又觉得兴奋异常，不能自已。

　　王凯文这次也很尽兴，少女和少妇的身体各有各的味道。菲尔兹老师不用说
是少妇，戴安娜是个娇嫩的少女。苏珊和凯瑟琳虽然年轻但是性经验丰富，她们
从身体上看则更像是少妇。他觉得自己真是个幸运儿，能有这么多不同的女人来
让他来玩弄。

　　后来戴安娜终于发现了王凯文身上的那股香味的主人，因为她从菲尔兹老师
身上闻到了同样的香味儿，不过这已经是几个月以后的事了。泰勒果然信守诺言，
没有再来骚扰戴安娜。凯文开始觉得奇怪，专门就此事问了戴安娜。她笑了笑，
说她也不知道是怎么回事儿，也许泰勒找到新欢了吧。她和泰勒有时碰了面，即
使不说话，他们也会从对方的眼神里读出一些意味深长的东西来。

　　就像戴安娜落进泰勒的魔掌一样，王凯文也没有逃脱露西围追堵截。露西在
好友们的帮助下将凯文逼入了校园里的一个死角，她不由分说拉着他的手进了自
己的宿舍。凯文已经很久没有约露西出去玩了。一个原因是他觉得自己不能太贪
心了。另一个原因是他见过露西的父母，他们气质高贵，谈吐文雅，待人彬彬有
礼，很受他的敬重和仰慕。从露西身上可以看出，他们家显然有着良好的家教。
王凯文已经有了这么多女人，他不忍心去亵渎他们的好女儿露西。

　　露西性格比较拘谨，她只要有外人在场就不好意思和凯文说话。这次她不惜
拉下脸来恳求她的几个密友，让她们帮忙围堵凯文，然后替她将其他人都引开，
给她创造了单独面对凯文的机会。

　　她直接了当地问王凯文为什么可以跟那么多女人睡觉，就是单单不给她机会？
话刚说出口她就后悔了，觉得自己像是在质问凯文。她结结巴巴地寻找着合适的
措辞，脸涨得通红。

　　王凯文搂住露西，温柔地在她耳边说，她是个好女孩儿，他不愿意做对不起
她的事。谁知露西一头扎进他的怀里，一边流泪一边亲吻他。她还主动用手抚摸
他的胯下。她说她早已厌倦做那种她父母心目中的好女孩儿了。凯文无法拒绝这
样一个哭得梨花带雨的美女，就这样他被迫「亵渎」了露西这个纯洁无比的好女
孩儿。

　　露西的身体和戴安娜一样，是个典型的少女。凯文小心翼翼，带着一种罪恶
感侵入她的处女地。但是不论他如何地轻柔，最后关头还是得狠心捅破她身体的
防线。露西很坚强，她忍住了那早已期待过无数次的疼痛。末了她还将凯文胯下
的那个小兄弟放进嘴里轻轻舔允，那上面还带着她自己下体流出来的血。这是她
恳求好友「传授」给她的技巧，为此她将自己的一个心爱的布娃娃送给那个好友
了。

　　凯文很感激露西对他的一往情深，可是一想到将来或许要面对露西父母的严
厉质问，他心里就发慌。露西却一点儿都不往那方面想，只是将头枕在他的胸脯
上闭着眼睛，脸上带着满意的笑容。这天夜里她梦见自己穿着洁白的婚纱，和凯
文一起在教堂里接受她的亲人和好友们的祝福。

　　露西的家庭并不像凯文想象的那么美好。主要是因为她的家庭信奉的基督教
的分支是从摩门教里分化出来的，还保留了不少摩门教的特点。凯文开始对此一
无所知，后来跟露西交往时间长了才有了深刻的了解。这是后话，暂且略过不提。


[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-30 21:38 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第二十一章：回国探亲

　　王天齐自从大学毕业后移民来美国就再也没有回过中国。这些年来他从网络
和媒体上了解到了中国发生的巨大变化，但是因为和妈妈关系不好的原故，他并
没有回去探亲的愿望。他早已加入美国国籍了，现在他应该叫自己美国人，而不
是中国人。可是潜意识里许多像他这样的美籍华人还是把自己当成中国人。毕竟
母语的影响，传统文化的烙印是很难消退的。当然他们的下一代都是地地道道的
美国人，根本不存在对自身的认知的困扰。

　　他现在觉得自己应该回国去探望一下妈妈了，毕竟是骨肉，这么长时间不来
往太不正常了。妈妈对他来说是个谜。他对小时候的许多事记得不清楚了，只记
得自己很渴望母爱，但是没有得到它。上中学和大学他都寄宿在学校，很少回家。
他对妈妈最为深刻的印象竟然是十岁那年看见妈妈被另一个男人压在身子下面肏。
 妈妈的性感娇嫩的身躯，动听的呻吟，还有那根不停地往妈妈阴道里捅的粗大
的阴茎，这些都深深地印在了他的脑海中，想忘也忘不了。

　　这些年来他想了很多，总觉得自己的身世有些疑问，妈妈和他之间感情不好
或许是另有隐情。在他的记忆中好像妈妈的年龄只比他大十四岁，小时候他不懂
这些事，上大学后他弄明白了：中国那时的最低结婚年龄是男方二十岁女方十八
岁，因此妈妈和爸爸的婚姻是很不正常的。爸爸去世得早，妈妈从来不跟他说过
去的事儿。他记得小时候问过妈妈这方面的问题，但是觉察到妈妈明显的尴尬和
不快，就没有再去追问她。后来他移民来美国后跟妈妈断绝了联系，就更无从问
起了。

　　他在国内还有一个同父异母的妹妹，是妈妈改嫁后生的，比他小了整整十八
岁。他上大学时妹妹刚出生不久，大学期间他一直住在学校里，因此跟妹妹一点
儿也不熟。算起来她现在也有二十四岁了。他准备自己先回去一趟看看，争取和
妈妈妹妹改善关系，以后再让儿子也回去跟奶奶和姑姑相认。

　　当然，这次王天齐回国还有另一个目的，就是去跟陈玉玲和谢慧英相会。分
别这么长时间了，他很想念她们。

　　王天齐的妈妈接到儿子从美国打来的电话很吃惊。这个儿子跟她断了联系将
近二十年，现在居然又要回到她身边了。从前的事在她心里埋下了太多的痛苦屈
辱和悔恨，还有无奈和尴尬。原来以为早就将那些事儿给忘光了，现在一下全部
都回到了她的脑海中。

　　王天齐刚去美国时她就在心里强迫自己忘了这个儿子，可是近年来她常常梦
见他。儿子是无辜的，他毕竟是自己的亲人，这一段时间她越来越多地因为思念
儿子而从梦中哭醒过来。她挂上电话后呆呆地坐了两个钟头，这才想起来给在中
学当英语老师的女儿打电话，告诉她住在美国的哥哥要回来看望她们了。

　　她的第二个丈夫是个处级干部，姓张，他十年前已经患肺癌去世了。女儿名
叫张琼，还没有结婚。她自己原来是教育局的职工，现已退休，和女儿住在一起。
她们经济上不是太宽裕，只能勉强维持温饱，日子过得远不如第二任丈夫在世的
时候潇洒。女儿小时候多次向妈妈打听自己在美国的那个哥哥的情况，可是她见
妈妈不愿多说，似乎心中有隐痛，她后来就不再提起了。

　　其实妈妈自己对儿子的情况了解得也不多，只听说她有个孙子叫王凯文，今
年十七岁了。儿子和儿媳妇离婚很多年了，也不知道他后来又结婚了没有。

　　儿子从小沉默寡言，这次在电话里破天荒地对她说了许多话。主要是说自己
前些年太不懂事，太不孝顺，没有为妈妈和妹妹做过任何事情，心里很不安。这
次回来他想弥补自己的过错，多关心一下妈妈和妹妹。她不知道儿子到底会怎样
来关心她们，对儿子的境况她现在一无所知。不过她也认为应该和儿子多亲近一
些了，过去的事情忘掉就好了，不必再提了。

　　王天齐妈妈的家在南方的一个省的省城里。他下飞机后坐出租车来到妈妈和
妹妹住的宿舍楼，发现那是一栋相当陈旧的房子，里面拥挤不堪，走廊里还有不
少垃圾。这栋房子原来属于妈妈工作的教育局，后来很便宜地卖给了里面的住户，
或许过不了几年就该拆了重建了。

　　妈妈和妹妹都在家里等他。他知道她们没有车，所以嘱咐她们不要去机场接
他，连飞机到达的准确时间都没告诉她们。妈妈见了他有点儿不知所措。王天齐
到底还是出国多年，有了不少历练，不像以前那么害羞了。他走过去将妈妈搂在
怀里，在她额头上亲了一下。

　　妈妈的眼睛湿润了，脸也红了。他仔细端详着她，发现她还是风韵犹存，皮
肤白嫩细腻，一点儿都不像是五十六岁的人。她长得有点儿像谢慧英大姐，都是
那种不显老的女人。过了一会儿，妈妈红着脸挣开他的搂抱，将张琼拉过来和哥
哥见面。

　　妹妹的性格开朗多了。她紧紧地抱住他的身子，叫了声「哥」，在他脸上一
边印了一个热吻，然后开心地笑了。妹妹早已是二十好几的大姑娘了，脸蛋儿长
得很端正，身材也比较惹火。刚才她胸前的两团肉在他身上摩擦，让他失神了一
阵子。妹妹今天特意化了妆，亲他时在他脸上留下两个口红印。妈妈递给他一块
湿毛巾示意他擦掉脸上的口红印，一家三口开心地大笑起来。

　　接下来他取出给妈妈和妹妹带回来的各种礼物，都是女人用的香水和一些衣
物之类，还有一些包装精致的巧克力。他也不知该买什么衣服，只是根据记忆中
妈妈的身高体重，让丽莎和安娜一起帮他参谋后挑选的。另外他还给妈妈和妹妹
带来了几件较为贵重的黄金和钻石首饰。她们第一次见到这么贵重的首饰，眼睛
睁得大大的，嘴里也不时发出惊讶的声音。

　　三人在温馨的气氛中吃过晚饭后，已经过了夜里十一点了。妈妈安排他在客
房里睡下，其实就是平时妹妹住的房间，因为家里总共只有两间卧室，再加上厨
房客厅和卫生间。他回来了妹妹就只能跟妈妈挤在一起睡。

　　王天齐躺在床上回忆着和妈妈妹妹见面的情形，心里感到特别满足，他终于
像别人一样有一个正常的家庭了。看来应该尽快让儿子凯文回来见见他的奶奶和
姑姑。

　　半夜时分，妹妹披着毯子进来了。她爬上王天齐的床，跟他说自己睡不着，
要和哥哥一起睡。王天齐虽然觉得不妥，但是他实在不忍心将妹妹赶走，就依允
了。妹妹高兴得在他脸上亲了一下，然后钻进被窝里抱住他睡下了，很快就进入
了梦乡。这下子可苦了王天齐，妹妹身上除了胸罩和一件小内裤外什么都没穿，
她性感火辣香气扑鼻的身子让他心里久久平静不下来。他这么搂着妹妹娇嫩的身
子根本没法入睡，一直撑到快天明时才迷迷糊糊地睡着了。

　　第二天是妈妈来叫王天齐起床的。王天齐挣开眼睛一看，妈妈站在床前，正
一脸关爱地看着他。妹妹还没醒来，她的头依旧缩在他的怀里。要命的是妹妹的
一只手在被窝里正握着王天齐的小弟弟，它早被刺激得硬梆梆地杵在那里。他的
脸红了，不知该对妈妈说什么。

　　妈妈掀开被窝要将妹妹拉起来，发现了妹妹的手所放的位置。她笑了笑，对
他说：「你妹妹很想哥哥，她早就盼望你回来了。她从小被我惯坏了，不懂事，
你不要在意。」说完将还没睡醒的女儿连拉带抱地弄到自己的卧室里去了。王天
齐起床洗漱以后，妹妹也起来了。

　　三人一起吃完了早饭，正坐在客厅里闲聊。王天齐无意中听到了开着的电视
里有关于陈玉玲的演唱会的消息。妹妹张琼说陈玉玲昨天在相邻的一个城市开了
演唱会，明天晚上会来省城演出。陈玉玲现在是全国知名的大明星，她的演唱会
的票很难买，她几次想去看都买不到票。

　　王天齐听了，问她想不想明晚去看？她用不可置信的眼光看着哥哥，问道：
「你确定有办法能买到明晚的票？」他点了点头，说：「我们一家三口都去，你
还需要额外的票给你的好朋友或者我未来的妹夫吗？」张琼红了脸，说：「你妹
夫还不知道在哪儿呢。不过你要是能有多余的票，我有两个好友肯定也想去，她
们都是陈玉玲的最忠实的粉丝。」

　　王天齐走到妈妈的卧室里给陈玉玲打了电话，他暂时还不愿让家里人知道他
和陈玉玲的关系。他回国前已经跟玉玲姐联系过了，知道她的所有演出行程。他
说一到中国就会打电话给她的。陈玉玲接到电话后很高兴，但是她现在特别忙，
没有太多时间和他说话。听说他需要演唱会的票，她就跟他约好了一个地方，是
离演唱会现场不远一个小咖啡馆，到时会有她的人将票送到那里去。说完她就挂
了电话忙演出的事去了。

　　听哥哥说票已经搞到了，张琼高兴得连忙给她的两个好友打电话。她们叫邵
春燕和秦小兰，都是和她在一个中学里教书的同事。

　　王天齐的妈妈听了也很高兴，陈玉玲也是她平时最喜欢的演员和歌星。昨晚
比较激动，有许多事情她都没有来得及问儿子。她现在才有时间问他到底是干什
么工作的，他的境况等等。妹妹显然对此也很感兴趣，她坐在妈妈身边听着他的
述说。

　　他告诉她们自己开了一家技术咨询公司，经营得很成功，现在已经有三百多
员工了（他稍微吹了一点牛）。妹妹听后跳了起来，说：「那哥哥你现在是不是
百万富翁了？」妈妈打了她的头一下，说：「怎么一惊一乍的，没长大！」妹妹
接着问：「哥，我可不可以辞了现在的工作去美国，到你的公司里打工？」

　　王天齐笑着说：「可以啊，只要你真想去我就给你办理移民手续，妈妈也可
以一起去。不过等候美国移民局的批准还要好几年的时间。现在我们抓紧时间出
去买一套商品房，你和妈妈住的地方太差了，我不放心。」妈妈连说不用，她说
现在住的地方已经够好的了，不要再浪费钱了。

　　王天齐不由她分说，和妹妹一起搀扶着她就出了门，叫了一辆出租车直奔省
城里的几个商品房销售点。他们三人用了不到三个小时的时间就选定了一套四卧
室的公寓房，离妹妹上班的中学坐公车只要十分钟时间。因为不在乎多花钱，王
天齐买下的是用来做样品的那套房子，不用再装修了，连带里面现成的家具一起
总共花了一百二十多万人民币。

　　又花了一个小时交钱办理各种手续，最后拿到钥匙时妈妈和妹妹都不敢相信
这是真的。王天齐说他以前很对不起她们，他一定要让她们这一辈子都过上舒舒
服服的日子，说得妈妈和妹妹都流出了眼泪。当晚他们就收拾了一下，带着一些
换洗的衣物和床上用品搬进了那套新房子。至于原来房子里的东西，等以后有时
间再慢慢收拾吧。

　　王天齐还交给妈妈和妹妹一人一张银行卡，里面各有五十多万元人民币，都
是从卡洛斯的那个毒贩子老板的中国账户里转出来的。他要她们用这些钱来补贴
平时的生活，他说以后他还会再转钱过来的。妈妈和妹妹都说已经足够了，不需
要再转了。她们两人过了这么多年的相对贫困的生活，终于步入了这个城市的富
裕阶层，高兴得晚上睡不着觉。

　　虽然新房子里有四个卧室，到睡觉时妹妹还是来缠住哥哥，要和他一起睡。
她问了他很多美国的事情，他也问了她和妈妈这些年的生活情况，后来她困得实
在睁不开眼了，就靠在他怀里睡着了。妹妹睡熟后，王天齐将她抱起来送到她自
己的卧室里放下，给她盖好被子就出来了。

　　回到自己的卧室，他发现妈妈站在床边看着他，眼睛里含着泪水。他们对视
了好一会儿，妈妈轻轻地走过来，两手抱住他的脖子开始亲吻他，一边亲一边哭。
这是他渴望已久的母爱啊！他激动得热烈地回吻妈妈，两手在她身上深情地抚摸
着。她浑身软绵绵的香喷喷的，两只乳房极富弹性，摸起来很舒服。

　　后来他和妈妈的呼吸都变得急促起来，他掀开妈妈的睡衣，张嘴忘情地吸允
着她的乳头，妈妈也动情地发出令人魂消魄蚀的呻吟。过了好一会儿他们才冷静
下来。他抱起衣衫不整的妈妈，将她送回了她自己的卧室，轻轻地放在床上，然
后跟她道了声晚安。

　　第二天下午他们早早地吃完了晚饭，他和妈妈妹妹叫了一辆出租车，先去接
了妹妹的那两个好友邵春燕和秦小兰，然后一起去看陈玉玲的演唱会。一路上王
天齐听到他妹妹的两个好友在小声嘀咕：「张琼的哥哥看起来很普通啊，他真有
本事能搞到票？」

　　他不禁好笑。要说打扮他确实土气了些，不过好像从美国回来的人大多数都
没有国内的人那么讲究穿戴。他平时除了正式场合穿西装以外，一般都是捡舒适
的衣服穿，从来不考虑别人对他的看法。

　　到了和陈玉玲约好的地点，是一处小咖啡馆，离演唱会现场不到两百米。演
唱会还要一个钟头才开始，现在场外已经是人山人海了，有不少人都没有票，等
在那里看有没有人来退票。他们在咖啡馆里等了不到十分钟，一个长得很帅的小
伙子气喘吁吁地跑了进来。这里面除了王天齐一行五人外，只有一对夫妇带着个
七八岁的小女孩。

　　那帅小伙子四下里打量了一下，就对王天齐问道：「请问您是王先生吗？」
王天齐点了点头，说：「是的，我是王天齐。你是？」

　　那小伙子伸出手来和他握了握，说：「久仰久仰。我叫萧军，为陈姨跑腿做
事。」他从怀里取出八张演唱会的票递给王天齐，然后露出洁白的牙齿笑了笑，
告辞离去了。从他一进门，张琼的两个好友就两眼放光地盯着他看，可惜他根本
就没有去看她们。

　　他离开后她们才无奈地叹了一口气，张琼有点儿哭笑不得，对着她们骂道：
「你们两个花痴，也不怕人笑话！」这两人反驳道：「你忘了？你原来和我们一
样花痴。现在有了个了不起的哥哥就变得瞧不起我们了！」三个女人嘻嘻哈哈地
打闹成一团。

　　王天齐电话里跟玉玲姐说他们只有五个人，玉玲姐叫人送来了八张票。剩下
三张票怎么办？他问妹妹，她也不知怎么办才好。卖出去肯定不行，外面那么多
没票的人，说不定会引起骚乱哄抢。

　　「请问这位先生，能将你们多余的票卖给我们吗？我们可以出五百元一张。」
说话的是另外那个女人，她的普通话很纯正，声音也很好听。旁边的两个一看就
是她的丈夫和女儿，他们也在用期待的眼光盯着王天齐和他手里的那几张票。

　　王天齐看了妈妈妹妹一眼，见她们点了头，就说：「好。」左手将多余的三
张票给了她，右手接过了她递过来的一千五百元。那男的拿到票一看，失声叫道：
「不对不对，这是第三排的票，最少值一千元一张！」他妻子急了，说：「可是
我们今天本来没打算看演出，出门只带了不到两千元现金啊！」她丈夫对王天齐
说：「这位王先生，请你留下电话号码，我们明天一定将票钱补齐给你送来。」

　　王天齐对这一家人好感大增，就说：「没关系，就当我们交个朋友吧。」说
完向那男的伸出了手。那男的一把握住，激动地说：「好！好！我叫杨大伟，这
是我的名片。」王天齐也将自己的名片递给了他。

　　演唱会快开始了，他们八个人马上进场。一路过去人太多了，张琼和她的两
个好友年轻还好办，杨大伟夫妇将他们的宝贝女儿护在中间往前走，王天齐搀扶
着妈妈。有一段根本走不通，他只好将妈妈抱在怀里强行挤了过去。进场以后才
好了些，大家都松了一口气。座位在第三排靠中间的地方，简直太理想了。

　　演唱会终于开始了，先是一些其他演员的歌舞表演，节目的质量很高，就是
现场太吵了，观众们的欢呼声震耳欲聋。后来打扮得花枝招展的陈玉玲出场了，
大家都安静了下来。她身穿华丽的旗袍，显得特别性感迷人。她先对大家说了几
句感谢的话，然后就开始展现她那美妙绝伦的歌喉，观众们听得如醉如痴。不少
人在跟着她一起唱，一看就是她的铁杆粉丝。

　　其间玉玲姐还与主持人和观众有不少互动。她风度迷人，说出来的话也是妙
趣横生，现场的气氛十分活跃。等到她开始表演她拿手的南美歌舞时，整个演出
场地都沸腾了！望着陈玉玲那既刚劲有力又性感优美的舞姿，王天齐感到很骄傲，
因为玉玲姐是在他的建议和帮助下才去学习南美歌舞的。他一边观看玉玲姐的精
彩表演，一边想：看来自己当初的决定是对的，玉玲姐确实太有天赋了。她是属
于艺术的，属于大家的。谁要是将这样的女人私藏起来据为己有，可能是要遭天
谴的。

　　演出快结束时，那个叫萧军的帅小伙子又来了，他手里拿着两束鲜花。他对
王天齐说，等下有两个最后的给陈玉玲献花的机会，可以让王天齐或者他的同伴
们上去。王天齐这才明白，原来表演中不时上台献花的人都是主办方安排的。说
来也是，这么大的演出要是不控制，上去一两个胡闹的人怎么收场？

　　王天齐从小害羞，他是没胆量在众目睽睽之下走上舞台去向陈玉玲献花的。
他将一束鲜花递给了妹妹，另一束给了那个同来的小女孩。她们两个高兴得跳了
起来，抱住王天齐在他左右两边脸上亲了一下。张琼的两个女友都要羡慕死了，
杨大伟夫妇也对他投来了感激的目光。

　　此时张琼的心里起了疑：哥哥跟陈玉玲到底是什么关系啊，又是给好票又是
给献花的机会，怎么她这么向着他啊？

　　张琼和那个小女孩给陈玉玲献花时，陈玉玲破例地一边一个搂住她们俩，在
她们脸上各亲吻了一下。杨大伟和她妻子激动得大叫，连给女儿拍照都忘了。幸
亏王天齐及时用妹妹的手机照下了这一幕。在陈玉玲告别观众走回后台前，王天
齐注意到她向他这个方向意味深长地看了一眼，眼光里似乎带着些许幽怨。

　　演唱会结束了，杨大伟握住王天齐的手感激不尽，说以后一定要多多联系，
王天齐点头答应了。张琼已经将王天齐照下的那幅陈玉玲亲吻杨大伟女儿的照片
发给了他妻子。王天齐他们五人还是坐出租车回家的，先去送了张琼的两个好友，
他和妈妈妹妹最后到家时已经是半夜一点了。

　　早上醒来，王天齐在阳台上给陈玉玲打电话，向她表示感谢。她有些不高兴，
说：「昨晚等了你好久，也不见你来，电话也不打一个。」他连忙解释说他一直
和妈妈妹妹在一起，另外他害怕太晚了打电话会影响她休息。陈玉玲告诉他自己
旅馆的地址和房间号码，让他马上去找她。

　　妈妈和妹妹还没睡醒，王天齐匆忙地洗漱后，自己出门叫了一辆出租车去了。
想到马上就要和玉玲姐见面，他心里激动得很。到了那个旅馆一看，外面围着一
些媒体的人，还有看热闹的人群。旅馆的保安们对进出的人查得很严。他想自己
肯定是进不去的，就打电话跟玉玲姐说了。她说让他在大门外等一下，有人来接
他从另一个门进去。

　　过了一会儿，那个叫萧军的小伙子出来了。他找到王天齐，领着他围着旅馆
转了大半个圈，到了一堵不起眼的墙边，在一扇关着的门上敲了敲。里面有人开
了门，检查了他们的证件后将他们放进去了。王天齐心里感慨：到底是娱乐界的
大明星，到处都有媒体的人盯着，干什么都要小心谨慎。

　　他们坐电梯一直上到最顶层，那里被陈玉玲的团队包下来了，来来往往的人
很明显都是演员或者工作人员。萧军用钥匙打开陈玉玲的房间，将王天齐让进去，
然后从外面关上门自己离开了。

　　王天齐正打量着这个房间，陈玉玲从浴室里出来了。她只披着一件浴衣，见
了他就张开两臂向他扑了过来，半路上浴衣掉在了地下，王天齐伸手接住的是一
具赤裸裸的滚烫滚烫的身体。他一把将她抱到床上，张嘴就向她两腿间光洁无毛
的私处吻去，惹起她的一阵尖叫。屋子里很快就响起了玉玲姐的娇声呻吟和王天
齐的粗重喘息。

　　王天齐如猛虎出山一般狠狠地肏着他的玉玲姐，将他所能想到的姿势在她身
上都试了一遍。最后两人累得浑身大汗，倒在床上呼呼地直喘气。歇息了一会儿，
玉玲姐拉着王天齐的手进了浴室，将他的身子上下都洗了一遍，中间又被他侵犯
了好几次。然后他们才从浴室里出来，一起躺在床上互诉离别之情。

　　「昨天给我献花的那个年轻姑娘就是你妹妹吧？」玉玲姐问道。王天齐点了
点头，说另外那个小女孩是他朋友的孩子。玉玲姐笑着说：「你妹妹长得真漂亮，
可是你自己的模样儿我却不敢恭维，你们真是兄妹吗？」

　　话音还没落王天齐就将两只爪子伸进了她的衣服，在她光洁的腋下挠痒。她
最怕被人挠那个地方，连忙向他求饶。两人在床上滚来滚去，末了自然又是玉玲
姐被剥成一只赤裸裸的大白羊，被某个色狼压在身子底下欺负了一回。

　　王天齐问起玉玲姐现在的情况，她说她现在很好。她凭才艺已经赢得了无数
观众听众的喜爱，成了全国最为耀眼的女明星之一。现在找她拍电影电视的导演
络绎不绝，她都是让她的经纪人代她出面谈判。照这种趋势，她会稳稳当当地再
风光几年，然后她会体面的退出娱乐界。这也是她的初衷。

　　王天齐说那他就放心了。他还提醒她要多留意有哪些男人真心对她好，以后
可以找个合适的人嫁了，到老了也不至于寂寞。陈玉玲横了他一眼，说：「你就
那么想我赶快嫁人？」

　　她接着又说她确实是在慢慢地找合适的人，现在有几个候选人，其中一个是
西北一个省的副省长，另一个是解放军海军的中将，他们都是五十多岁，夫人都
去世了。

　　王天齐听陈玉玲这么一说，心里泛起一股醋意，不想再谈这个话题了。突然
他记起了那个带他进来的萧军，问她：「那个小萧是你的什么人？」

　　陈玉玲笑了，说：「他是我的经纪人的亲戚，也是我的粉丝。他自愿来帮我
处理各类事情，不要任何报酬，连他父母叫他回家乡他都不听。我们大家都叫他
大帅哥。怎么样？你吃他的醋了吧？」

　　王天齐急忙否认，说玉玲姐找帅哥他不会吃醋，世界上最帅的帅哥们都该排
队等候他的玉玲姐来挑，说得她咯咯地笑个不停。王天齐想起来听谢慧英说过，
陈玉玲的经纪人是她女儿谢莹，那个萧军长得那么帅，不知是谢大姐的什么亲戚？

　　他和她一起吃了午饭，饭菜是打电话让饭馆送到旅馆里来的。若他们一起出
去吃，那些在旅馆外等候已久的记者们肯定会编出不少花边新闻来的。午饭后他
向玉玲姐告辞，她的团队马上就要出发，今晚还要在广州演出呢。

　　临别时她犹豫了一下，开口问他：「我去找别的男人你真的不介意吗？」王
天齐看着她认真地答道：「只要我的玉玲姐心里高兴，过得快活就行。」他和她
又是一阵热吻后才依依不舍地离开那个旅馆。

　　王天齐回到家里，妈妈和妹妹早已在等他了。妹妹问他：「哥，你是不是和
陈玉玲私会去了？」他笑了笑，没有回答。这时妈妈也加入进来了，问他是不是
在跟陈玉玲谈恋爱？王天齐解释说：「我跟陈玉玲在美国就认识，我帮过她几次
大忙，因此她很感激我。」

　　妈妈和妹妹这才不再追问。或许她们觉得，王天齐长得一般，个子也不高，
恐怕很难配上艳光四射，风华正茂的大明星陈玉玲。

　　王天齐抽空问了妈妈一些关于妹妹的事儿。他对妹妹有没有男朋友很感兴趣。
妈妈说，张琼以前谈过一个男朋友，是个不错的小伙子。他们已经到了谈婚论嫁
的地步，都搬到一起住了。可惜后来两人闹翻了，婚事没办成。说完她深深地叹
了一口气。他正要开口问是为什么闹翻了，见妈妈眼里已经有了泪水，就没再问
下去了。

　　王天齐在家里住了两个星期，妈妈和妹妹陪着他玩了附近的不少地方。他原
来想给她们买一辆车，可是看了看公路上横冲直撞的车辆，他又不放心让她们自
己开车。好在他给妈妈买的房子位于市区，边上有一个公园，早上妈妈可以去锻
炼散步。平时想买什么东西也都方便，妹妹坐公车去她的中学上班也只要十分钟。
因此他把买车的想法压了下来。

　　现在他要告别她们去北京了，他过几天从北京直接回美国。他跟她们说自己
有生意要在北京谈，其实他是想去和谢慧英私会。妹妹张琼很舍不得他离开，可
是现在不是暑假，她还要上班，没法跟着他去。看得出来，妈妈也不舍得让他走。

　　出发的前一天晚上妹妹又不肯回自己屋里睡觉，老是抱着他啼哭。他干脆将
她抱到自己的床上一起睡了。过了一会儿，妈妈也进屋里来了。他见妈妈脸上有
泪痕，就上前搂住她的身子说：「我们三人一起睡吧！」妹妹听了，连忙挪动身
子给妈妈腾了地方。好在他那张床比较大，三人也能躺得下。

　　这些天王天齐翻看过家里的户口本，妈妈确实只比他大十四岁。也就是说，
她怀孕时才十三岁。根据王天齐的记忆，他以前和妈妈虽然不亲，但是她从来没
有打骂过他，对他生活上也是照顾得很周到的。王天齐隐隐约约地觉得他们家从
前一定发生过什么事情，影响到了他们母子间的感情。当然，他印象最深的是小
时候看见妈妈和别的男人乱搞。

　　难道自己不是妈妈亲生的？他不愿去问妈妈这个问题，甚至连想都不愿去想。
他从小缺少的就是母爱，现在好不容易找回来了，怎么容忍再失去它？

　　他对自己这次回家的经历和结果极为满意，他和妈妈妹妹的关系变好了，这
是最为重要的。现在他不想再节外生枝，刨根问底，以免勾起妈妈心中的伤心事
儿。

　　妹妹躺在他左边，妈妈躺在他右边。妹妹还是只穿着她的小内裤，这次她连
胸罩也没戴，妈妈身上穿着一件宽松的睡衣。他闭上眼睛用手轻轻地抚摸着她们
的身子，感觉很满足。

　　渐渐地，他发现妹妹的脸变红了，呼吸也变得急促了，她的嘴凑上来亲吻他，
乳房贴在他胸脯上来回摩擦，她的手也伸进他的内裤里抚摸着他的鸡巴。王天齐
有点儿慌乱，他转头看了看妈妈。见她正盯着他兄妹俩，眼里充满了怜爱，他心
里的慌乱这才被压了下去。

　　妈妈用手轻轻地温柔地抚摸着他的脸，对他说：「乖孩子，我们家的事我们
自己知道就行了，不必担心别人怎么看。」这话像春风一样拂过王天齐的全身，
他被一种轻松的幸福感包围了。他心里一动，将右手伸进了妈妈的睡衣里，发现
她里面什么都没穿！

　　这时妹妹已将他的内裤退到膝盖处，一边用手套弄他的鸡巴，一边脱下了自
己身上仅有的那条薄薄的小内裤。妹妹的脸像喝醉了酒一样红。她骑到他身上，
阴道口缓缓地对着他那挺立着的肉棍坐了下去，王天齐刹那间产生了一股快感，
将他心中的所有兽欲都唤醒了。他开始用力耸动自己的腰身和屁股，狠狠地撞击
着妹妹赤裸的身子。他两手不停地揉捏着妹妹的两只丰满的乳房，妹妹在他的攻
击下娇喘不已，趴在他身上混身颤抖，兴奋得大叫不止。高潮过后，她甜甜地睡
熟了。

　　王天齐刚才控制着没敢射在妹妹身体里，这时浑身觉得难受。妈妈靠了上来，
她将睡熟了的妹妹抱起来放到一边休息，然后俯下身子和儿子热吻在一起。王天
齐翻过身将妈妈压在了身子下面，他嘴里含着妈妈的乳头用力吸允，硬梆梆的肉
棍也顺势插进了妈妈的两腿之间。妈妈那里温暖滑腻，他觉得特别的舒服。

　　他猛烈地在妈妈身子里上下抽动，没坚持多久就大吼一声，下面一泻如注。
他脸贴在妈妈赤裸的胸前抽搐着，浑身不停地抖动，有一种万马奔腾的感觉。他
甚至在想：「难道我要死了吗？难道世界末日就要来临了吗？」

　　第二天在飞往北京的航班上，他闭上眼睛在回味着和妈妈妹妹告别时的难分
难舍的情形，还有昨晚发生的一切。说实话，自从他发现自己喜欢去折磨卡佳以
后，他就觉得自己心理上的变态可能是天生的。

　　他好像不是太嫉妒自己的女人和别的男人那个，反而很喜欢那种酸酸的感觉。
他和吉米一起轮奸过丽莎，和马克一起轮奸过卡佳，他们两个来肏自己的女人他
似乎一点儿都不介意。这点绝对和大多数的男人不一样。他小时候看见妈妈和别
的男人乱搞心里很难受，那是因为他渴望母爱，潜意识中他认为那个男人夺走了
原来属于他的母爱。

　　昨天晚上他和妈妈妹妹之间所发生的是赤裸裸的性爱，这让他意识到他的变
态可能是有家族遗传因素的。要是在以前，他一定会为此羞愧得无地自容，光是
犯罪感就会将自己折磨得死去活来。可是坐牢的三个月让他的思想意识发生了极
大的改变。他对什么是犯罪有了自己的独特的认识和看法。

　　法律和道德一直都是为某些人某些利益服务的。如果一个人的行为不被大多
数人接受，或者触犯了某些人的利益，就往往会被认为是违法的和不道德的。最
好的例子是过去很长时间里同性恋被认为是大逆不道的，犯罪的，甚至是该死的
行为。现在同性恋逐渐被多数人所接受了，歧视同性恋反而被认为是不合法，不
道德的了。

　　一夫多妻（或者一妻多夫）和乱伦都是自古以来就有的，也曾经是被普遍接
受的。但是这些行为渐渐的不再被社会所接受了，成了几乎人人唾弃的东西。其
实一夫一妻的制度是从根本上来说违背人类（和绝大多数动物）的本能的，只要
是正常的男人和女人都能懂得这个道理。但是现代人在后天被不断地灌输着某些
教义和理念，这才使得他们接受和维护一夫一妻的制度。

　　医学上认为乱伦对后代有不好的影响，容易发生各种遗传疾病等等。问题是
就算乱伦的人不要后代，乱伦行为在今天也不被大多数人所容忍。也许遗传进化
使得大多数人对自己的血亲有排斥性，就像大多数人对同性有排斥性一样。王天
齐现在认为乱伦可能和同性恋一样，是少数人天生的秉性，他们对自己的血亲没
有那种排斥性。他从前看黄色小说时就觉得乱伦的情节特别吸引他，但是他没有
去多想。这次探亲，他一开始就被妈妈和妹妹的身体所吸引，他觉得自己心里对
她们的身体没有任何排斥感。如果真有乱伦的基因的话，王天齐觉得自己就是携
带这种基因的人，当然也包括妈妈和妹妹。

　　想通了这些，他就将此事放下了。他一个人不能也不必去解决任何社会问题，
只要这些事情不再困扰他自己就行了。至于他自己要选择怎样的生活，其他任何
人都管不着！

　　王天齐在飞机上睡了一大觉，醒来后下飞机搭上一辆出租车，精神抖擞地直
奔那个谢大姐告诉他的地址。谢大姐约王天齐的相会的地址离机场开车要好几个
小时。他一路上不断地在心里呼喊：「亲爱的谢大姐，我来了！」

　　这是一栋位于远郊的别致的小院子，院子里有修剪过的花草，周围有个小树
林，附近没有别的房子。可见他的谢大姐是个很会享受生活的人。敲开门后，他
看见谢慧英大姐站在那里，一脸笑容地望着他。

　　谢慧英身居高位，又是名演员，漂亮女人，每天盯着她的人很多。官场险恶，
处处都是陷阱，她一直都是小心翼翼，不敢轻易相信任何人的。自从第二任丈夫
死后，她还从来没有亲近过别的男人。她很渴望能够找到一个真正的男人，然后
放松下来，什么也不想，让他尽情地肏她一次。不知为什么，她和这个小王很投
缘，一见他就有一种很亲近的感觉，认定他是一个能够完全信任的人。

　　这次她专门请了三天假在这里等她的小王来和她相会。这里是她为自己准备
的秘密安乐窝，每当身心疲惫时她都会来此休息放松一下，不会有任何人任何事
来打扰她。她穿着很贴身的衣服，将她的好身材展现无遗。

　　王天齐心里一阵恍惚，仿佛不敢确认眼前这个浑身散发着美丽的女人就是他
一直思念的谢慧英大姐。

　　「怎么，傻啦？」谢大姐对他张开了两臂。他一步跨过去，将她紧紧抱住，
说：「谢副省长，你的小王向你报道来了。」然后他疯狂地亲吻谢慧英的嘴唇脖
子和胸脯，两手还伸进她的衣服里面上下抚摸。等他亲完以后，谢慧英身上已经
衣不蔽体了，脸上也红得像熟透了的苹果一样。他将她横抱着走进卧室里，她嘴
里叫道：「等等，我们先吃饭吧！」他恶狠狠地回答道：「我要先吃了大姐你！」

　　就这样他和谢慧英大姐在那张装饰精美的大床上展开了一场最为原始的搏斗，
他们放肆地呼喊呻吟，肢体纵横交错，紧紧地纠缠在一起。卧室的天花板是玻璃
镜做的，谢慧英仰面躺在床上能够清楚地看到小王是怎么肆意侵犯自己的身体的，
这让她情欲更加高涨，仿佛回到了她年轻的时候。她还从来没有过如此痛快的性
爱经历，忍不住放开嗓子大声嚎叫。

　　在王天齐眼里，谢慧英大姐越来越像他妈妈。他一边在她身上驰骋，一边情
不自禁地对她说：「妈妈，我爱你！」谢慧英将他的脸贴在自己的两乳之间摩擦，
口里回应道：「乖儿子，妈妈也爱你！」

　　他们折腾了一个多钟头才平静下来。王天齐抱着筋疲力尽的谢慧英进了浴室，
为她仔细地清洗着身子。看见她脖子乳房大腿和屁股上到处都有被自己抓咬的红
印子，他心疼得不得了，恨不得打自己的嘴巴。谢慧英搂住他哄着：「没事儿，
大姐刚才被你肏得舒服极了，就是死了也值得了！」

　　后来他们穿戴好了，来到小餐厅里吃谢大姐早就准备好的午饭。王天齐像是
刚从牢里放出来的，将满桌子的饭菜吃得像是风卷残云一般，谢慧英在一旁看着
他，甜甜地笑了。

　　饭后他们挽着手在小院子里散步，他们谈了许多事情。谢慧英满脸挂着幸福，
她久久地沉浸在和她的小王在美国的相识相知的回忆中。她还对他说了自己一回
国就被顺利地任命为副省长，她说这都小王给她带来的好运。他真是她的小心肝，
她的吉祥之星。

　　王天齐向她表示了衷心的祝贺：给了她一个长长的热吻，双手也伸进她衣服
里乱摸了一通。谢慧英被他摸得脸红耳赤，情不自禁地抱住了他回吻。王天齐跟
谢大姐说了自己在美国的近况，还说了他在国内的妈妈和妹妹的情况。谢慧英叫
王天齐有需要帮忙的事儿尽管跟她说，他妈妈和妹妹直接来找她也行。

　　王天齐问起她儿子女儿的情况。谢大姐说，她的两个孩子都跟着她姓谢，是
她和第一个丈夫（那个军分区司令员）的孩子。女儿谢莹原是军队里的一个文艺
干部，现在退役了，她靠着妈妈以前的名气，拉起一帮人组织了一家娱乐公司，
接受各种演出邀请，还出唱片，拍电视剧等等。陈玉玲的加盟实际上给谢莹帮了
大忙，让她的公司名声大振，实力大增。谢大姐的儿子谢蒙在国家安全部工作。
她没有多提儿子的事儿，王天齐觉得那是理所当然的，国家安全部那可是要保密
的地方。

　　晚上上床后王天齐自然又沉迷在谢慧英香喷喷的肉体里。最后谢慧英不得不
求饶了，这个小王的精力实在是太旺盛了！她不知道，王天齐在肏她时，心里有
时将她当成威严的政府高官谢副省长，有时将她当成温柔可人的大姐，还有的时
候将她当成了自己慈爱的妈妈。

　　王天齐在谢慧英这里住了三天就启程回美国了。他回到美国后第一件事就是
给伊梅尔达发送加密电子邮件报平安。自从回中国以后他就没有跟伊梅尔达联系
过。他和她之间虽然距离近了，但是要在中国取得联系或者见一面却困难重重。
美国大使馆周围肯定是明岗暗哨密布，哪怕是一只苍蝇恐怕都难以飞进去而不引
起注意。王天齐也害怕美国方面的监视和监听，他可不愿意给伊梅尔达添任何麻
烦。

　　他去了一趟自己的公司，发现公司在克里斯蒂库玛张群三人的手里真的扩大
到将近三百人了。他对他们三人口头表扬了一番。现在也不用再给他们额外发奖
金了，因为公司的盈利他们都是有份的。他去公司的各处看了一下，觉得自己呆
在那里好像是多余的，就索性又当起了甩手掌柜。

　　他不知道在公司的员工们中间流传着各种关于他的神话般的传说。有的说他
是天赋异禀的怪才，慧眼独具，不费吹灰之力就将这家公司迅速地发展壮大。还
有的说他的家族跟黑社会有联系，是靠大量的灰色收入发的家。公司的三个巨头
克里斯蒂库玛张群在各种场合专门辟过谣，可是你越是一本正经地辟谣，相信谣
传的人就越多。他们后来全都放弃不管了，谣传反倒少了些。

　　　　　　　　　　　　第二十二章：寻找靠山

　　陈玉玲在和王天齐分别后不到一个小时就坐上了前往广州的飞机。没办法，
艺人的生活就是这么辛苦，不管你是多大的明星。这次重出江湖，她吸取了从前
的教训，不再清高得让人不敢接近。那些富商和政府官员们她也偶尔见一见，有
时还跟他们一起推杯换盏。多数时候她都是让萧军陪着她去应酬的，可是小萧不
可能一直呆在她身边，他需要出去工作了。就算他自己愿意，她也不想误了这个
好小伙子的前途。

　　萧军最开始对她是纯粹的崇拜，把她当女神了。因为崇拜而去接近她，后来
发现她并没有大明星的那种目空一切的傲慢，那种极端自私的冷漠。她是一个极
好的人，很尊重和她一起工作的人。她也有缺点，那就是她太善良了，容易被人
欺负。幸亏萧军的表姐谢莹在给她当经纪人，要不然她会很快地被周围的恶狼们
给撕咬得一口都不剩。萧军的父母早就在催他尽快去找工作，可是他舍不得离开
他的陈姨，在他心里陈姨就跟自己的亲人一样。

　　女娱乐明星吃的是青春饭，像陈玉玲这般年纪还能重出江湖大获成功不能不
说是一个奇迹，当然这和她有着过人的天赋是分不开的。至于那个年近六十还在
忸怩作态演小姑娘的女演员，她留给后人的只能是笑料。其实那个女人从来就不
是一个好演员，从年轻时她就是靠绯闻和出格的言论来博取名利的。

　　女明星上了年纪可以和心爱的人隐退过平淡的生活，也可以嫁入豪门继续活
在公众的眼里。前一条路陈玉玲已经走过一次了，不但没给她带来幸福反而是她
后来许多痛苦的根源。她不想再来一遍，因此她在考虑嫁入豪门这一选择。其实
大多数女明星都想嫁入豪门，至于能不能成功则是另一回事了。嫁入豪门也不容
易，得抓紧，否则就太晚了。陈玉玲的年龄不容她再浪费时间。

　　上个月她已经和那个叫秦广胜的西北省份的副省长见过一次了。秦副省长确
实很优秀，很有前途，想打他的主意的女人多得数不胜数。不过陈玉玲有自己的
优势，她的巨大名气，她的良好品行，这些都可能成为他今后仕途上的助力的。

　　两人都明白自己需要什么对方需要什么，这样就省了不少事儿。见面的地点
在秦副省长的家里，互相问候之后，说了些闲话，然后就产生了肢体间的亲密接
触。对此陈玉玲有些无奈，这就像是要出卖一样昂贵物品，总不能不让买主看一
看，试一试吧？自己以前在这方面太放不开，吃了大亏。现在她已懂得要去适应
这个社会，否则只能被淘汰。

　　副省长大人的两只手伸进她的衣服内，闭上两眼在慢慢地摸索着她的身体，
真的像是在检查一样贵重物品的质量。她屈辱加羞愧，满脸通红，适时地发出一
两声呻吟。副省长的激情和欲望很快被调动起来了，他喘着粗气加快了动作，陈
玉玲的衣服被一件件地扯下来扔在地上，很快她身上就一丝不挂了。她是白虎的
秘密暴露在他面前，他兴奋得胯下一柱擎天，浑身热血沸腾。

　　秦副省长五十多岁了，身体并不是很强壮。陈玉玲心想要是她反抗的话他可
能还打不过自己，但是她根本没有打算真的反抗。可是完全不挣扎又会让人看不
起，她只得假装不愿意，哭哭啼啼地半推半就地让他得了逞。这使得副省长大人
的身心得到了极大的满足，这一晚他前后在她身上总共发泄了三次。

　　秦副省长对陈玉玲大为满意，当即决定要娶她为妻。他并没有逼迫她，而是
给了她两个月的时间考虑，他要的不是一个性奴，而是一个心甘情愿接受他的保
护，能够为他的仕途增添光芒的明星妻子。

　　俗话说「男人通过征服世界来征服女人」，其实反过来看，男人能够随意征
服女人就是他征服了世界的最好证明。秦副省长一直非常羡慕当今的国家领导人
能够携带娇妻出访世界各国。望着端庄美丽的陈玉玲，他不禁幻想着有朝一日能
够登上最高的那个位子，然后带着这个天生尤物去世界各大洲进行国事访问，慰
问受灾地区的民众，给非洲的原始部落带去善意与和平，等等。

　　陈玉玲对秦副省长的印象也不错。他有知识有文化，不像那些暴富的商人们
那样狗屁不通，那样令人厌恶。另外他的身体也过得去，能给她带来性快感，这
点也很重要。原来她那个西班牙裔丈夫身体太差，要靠药物才能给她带来快感，
娶了她后只过了短短的两年他就一蹶不振了。

　　她现在还不想做出最后的决定，货比三家，她也在挑选。她还要去见一见那
个海军中将。

　　陈玉玲在飞往广州的飞机上睡了一觉。一到广州她和她的团队就被大巴直接
送到演出场地彩排。彩排后休息了两个钟头，吃了些东西，演出就开始了。她的
团队对这种演出已经熟悉了，一切都被程式化，每个人都知道自己什么时候该干
什么。

　　虽然在接下来两个半小时的演出中没有出什么大问题，她们还是累得够呛。
因为是露天演出，她们都见识到了广州闷热潮湿的天气。演出结束时陈玉玲浑身
都被汗水湿透了。她很想先去旅馆洗个澡，但是她没有时间了。她约好了演出后
马上去见那个海军中将，他是某舰队的副司令员，这几天正在广州军区开会。

　　演出刚开始他派来接陈玉玲的人就到了，是一个穿着笔挺军装的年轻军官。
他向陈玉玲行了一个标准的军礼，报告她说自己是某部参谋，是首长派来接她的。
他身后还跟着四个卫兵。那些卫兵个个高大英俊，穿戴整齐，像是参加阅兵仪式
的仪仗队员。

　　陈玉玲不好让他们久等，匆匆卸完妆后，她提着一个装有换洗衣服的小手提
箱，戴上墨镜和一顶太阳帽就跟着他们走了。这次她连萧军也没带，恐怕就算带
去了也进不了首长的驻地。后台来了几个穿着名贵衣服的年轻人，像是富商和高
官的子弟。本来他们想拦住陈玉玲要签名，可能还有其他的图谋。可是一见那个
参谋和他带着的四个配枪的卫兵，他们吓得马上都缩回去了。

　　年轻参谋和卫兵们将陈玉玲护送到了一辆黑色的奥迪车前，车门边站立着两
个极为漂亮的带着白手套腰带上挂着手枪的女兵。女兵们向她敬礼后打开车门，
将她扶了进去。她们俩一个在前面开车，另一个陪着陈玉玲坐在后面。车子发动
后，很快就拐上了上了公路，平稳而快速地向前开着。参谋和卫兵们分别乘坐另
外两辆车在她们的前后保护。

　　陈玉玲有点儿困，这时身边坐的那个女兵轻声问她需不需要给她按摩一下？
她微笑着谢绝了。这两个女兵都是一米七以上的个子，生得齿白唇红，陈玉玲觉
得她们比自己漂亮多了。她在她们面前不免有点儿自卑。

　　奥迪车终于停在了一个有军人站岗的宾馆的门前，可能是属于军区的宾馆吧。
陈玉玲下了车。她终于要见到那个海军中将了，心里有点儿紧张。

　　海军中将在自己套间的客厅里迎接陈玉玲。她从前也当过兵，走上前向他行
了一个军礼，说了声：「首长好。」他哈哈大笑，说：「小陈你不要太拘礼。我
叫武卫国，你叫我卫国也行，叫我老武也行。」那两个女兵给他们端上茶水后就
轻手轻脚地退出去了。

　　陈玉玲暗自打量老武，见他生得粗眉大眼，腰板挺得笔直，身体强壮，浑身
都是自信。她心想：果然有军人的作风和气派。陈玉玲想找一个有强有力的男人
来保护她自己，这个武将军看来和秦副省长一样是个不错的人选，只是他看起来
脾气不小，可能为人比较霸道。

　　老武性格很直率，他开门见山地告诉陈玉玲：他和去世的妻子有两个女儿都
已成人。他想找一个既漂亮又心地善良的女人做他的人生伴侣。他早就听说过陈
玉玲，也看过很多次她的演出，对她十分喜欢，想把她娶过来做老婆。

　　陈玉玲红着脸边听边点头。其实老武说的正是陈玉玲想要的，只是他说得太
直接太快，没给她考虑和选择的余地。她心想：自己也不是什么清纯玉女了，找
个对自己好又有本事的男人不是一件太容易的事儿，不能太挑剔了。

　　陈玉玲红着脸对老武说：「今天我演出太累了，身上出了很多汗，我想洗个
澡然后早点儿休息。真不好意思。」老武说：「没问题！」他叫来一个穿白衣的
中年女护士，让她带陈玉玲去洗澡，顺便为她按摩消除疲劳，陈玉玲不敢拒绝，
就跟着她去了。

　　来到一间很大的浴室，那护士说要先帮陈玉玲洗澡，然后再给她按摩，这样
对消除疲劳很有效。陈玉玲点了点头。可能是怕陈玉玲害羞，那个护士先脱光了
自己的衣服，再来脱陈玉玲的。

　　陈玉玲看了看那个女护士，吃了一惊。刚才没太注意她，现在才发现她虽然
年纪大了一点儿，但是长得很漂亮，一点儿都不比刚才那两个送她来的年轻女兵
差。她的身材也好，该凸的地方凸，该翘的地方翘，浑身上下没有一丁点儿多余
的脂肪。这使得陈玉玲的自信心今天第二次受到了打击。

　　女护士帮陈玉玲清洗身子，动作很温柔。洗好以后扶她在一张按摩床上躺下，
然后开始用缓慢而有力的手法为她按摩。她为很多首长的客人按摩过，陈玉玲是
她见过的最性感的女人。她的身体白璧无瑕，特别是她光洁无毛的腋下和阴部非
常迷人，让人看了忍不住要发狂。那个护士为陈玉玲按摩时很小心，像是在摆弄
一件珍贵的艺术品。她呼吸也有点儿急促，说明陈玉玲的身体对她也有很大的诱
惑力。幸好在陈玉玲闭上眼睛睡着了，没有发现她的异常。

　　陈玉玲睡了大约一个小时，醒来睁开眼一看，那个女护士还在给她认真地按
摩着。她的体力消耗很大，脸上身上都出了不少汗。赤裸美丽的身子，性感有力
的动作，还有她浑身散发出的体香，让陈玉玲生平第一次对女人动了情。

　　陈玉玲忍不住探起身子搂住她亲吻她的嘴，没想到这个女护士早就对陈玉玲
心生爱慕，一声娇呼，她瘫软在陈玉玲的怀里抽泣起来。她们两人紧紧地抱在一
起亲吻，互相用手抚摸着对方的身体，喘息声响成一片。女护士一边亲吻陈玉玲
的乳房，一边用两根手指插入她下面光洁的肉穴里缓缓地转动，陈玉玲被刺激得
差一点大声叫起来。

　　这时门外传来脚步声，不用问是武将军进来了。女护士吓得松开了陈玉玲的
身子，跑去门口迎接将军。陈玉玲想找条浴巾包住自己赤裸的身子，可是武将军
已经走进来了，她只好用两手捂住胸前和胯下，坐在那里低着头，脸红得像发烧
了一样。

　　接下来发生的和在秦副省长家里差不多，陈玉玲被武将军大肆奸淫了一番。
不同的是，将军的身体比副省长强壮多了，而且他不懂得怜香惜玉。陈玉玲被他
折磨得死去活来。他似乎特别喜欢听陈玉玲的哭声，哭声越大他兴致就越高。陈
玉玲离开时下阴已经被他肏得红肿不堪，屁股上也有武副司令留下的巴掌印，连
走路都受影响。她坚持不留在武副司令那里过夜。武副司令自己也累了，他吩咐
了几句就自己回屋里睡觉去了。那个女护士按照将军的指示叫来那两个女兵，让
她们开车送陈玉玲回到了演出团队下榻的宾馆。

　　一路上陈玉玲决定了，她不能嫁给这个老武，否则以后会被他害死的。这么
偶尔玩一次她还可以忍受，要是嫁给他天天受这种折腾恐怕比下地狱好不了多少。
之前和那个女护士亲热时，看见她的身上有淤血和伤痕，正想问她时老武就进来
了。现在看来那个护士的职责是包括为老武提供性服务的，从她害怕的眼神中陈
玉玲明白了老武一贯是这么对女人的。自己可不能明知是火坑还要往里跳啊。

　　可是要不要嫁给那个秦副省长呢？陈玉玲现在又拿不定主意了。

　　她特别思念王天齐。他对她一直呵护有加，含在嘴里都怕化了。王天齐哪怕
是在捆绑她的时候都透着温柔，要是他能够娶了她那该多好啊。这时王天齐正在
地球的另一端骑在卡佳身上狠狠地折磨凌辱她，他突然连着打了好几个喷嚏，心
想是不是妈妈和妹妹又在念叨他了。

　　陈玉玲回来时萧军还没有睡，他一直在宾馆的大厅里等她。他知道陈姨干什
么去了，很为她心疼。见她走路不便，他索性将她一把抱起来送进了她的房间。
陈玉玲知道这个年轻人心里对她的感情，忍不住搂住他的脖子大哭起来，说：
「我不是个好女人，你应该去找一个属于你的美丽的女孩子。你对陈姨的好陈姨
永远都不会忘记。我们下辈子有缘再结为夫妻吧！」萧军强忍着眼泪一声儿不吭，
一直将她哄睡了才起身离开。

　　谢慧英在王天齐离开后又回到了她的工作中。作为掌管一省文化工作的副省
长，她权利不是很大，好处是工作不算太紧张，关键是不要犯政治错误。由于她
从前是个家喻户晓的名演员，无论是同事还是上级都很给她面子，她从来没有因
为工作上的事儿被上级批评过。她不但人美脾气也好，平时很少去批评呵斥她的
下级，因此大家都喜欢她，维护她。

　　在外人看来她的一生是比较完美的，其实她也有不如意的地方。早年她嫁给
那个军分区司令员时才刚满二十岁，丈夫比她大了一倍还多。他已经有了三个孩
子了，其中的老大比她的年龄还大。因此她在家中是很尴尬的。特别是家庭成员
中有争吵时她不知该怎么处理，经常急得流眼泪。好在丈夫的儿女们为人都还算
厚道，没有故意去欺负她。

　　司令员自己没有多少文化，喜欢的是抽烟喝酒，外加用粗话骂人，不过对她
还好。性生活方面就不是太如意了。她从新婚直到自己的两个孩子长大后都没有
享受过什么浪漫的时刻，每次上床办事都是老一套，哼哼哈哈地几下子就完事了。
她结婚好几年了都不知道女人还有快感这回事儿。

　　谢慧英嫁给她的第二个丈夫时两个孩子们都上中学了。第二个丈夫是个全国
著名的剧作家，又当着部级领导，谢慧英就是在他的扶持下走入政界的。从政以
后她才发现了自己原来还有些被埋没了的才能，她跟上级和同事们的关系处理得
非常好，深得他们的喜爱。为此她很感激她的第二任丈夫，是他带她上路，耐心
地传授了不少官场经验给她。

　　后来这个丈夫虽然文化高修养好，但是到底比她大了二十五六岁，谢慧英正
处在性欲旺盛的时期，他们在夫妻生活方面并不合拍。他还有一个较大的缺点，
就是为人怯懦没有骨气。

　　有一次他不小心卷入了一个政治漩涡，得罪了顶头上司。他吓得吃不好饭睡
不好觉，生怕丢了自己的官位。情急之下他想起那位领导似乎很喜欢他妻子，经
常跟他提起妻子年轻时主演过的几部电影。于是他就跪在地下苦苦地哀求妻子，
要她看在夫妻的情份上帮他渡过难关。谢慧英无奈之下答应了丈夫的请求，不过
她从心里很看不起丈夫的为人。她暗道：我做了这一次牺牲后就再也不欠他什么
了。

　　那天晚上他领着妻子进了领导的房间，几分钟后他自己就告辞出来了，将妻
子一个人留在了里面。领导对他的意图心知肚明，对他的作为也很厌恶。但是眼
前这个部下的妻子对他有着致命的诱惑力，他一直在心里喜欢她，还是她最忠实
的影迷。谢慧英为了自己的丈夫忍辱负重，脱光衣服爬上了领导的床，被他爱抚
了大半个晚上。第二天清晨她才拖着疲惫的身子回到家中。

　　她丈夫也是一夜没睡，坐在家里等着她。终于从妻子口中听到了领导的承诺，
他大大地松了一口气：他的职位不会变动。本来他的广播电视部部长的任期还有
三年才满，可惜他五个月以后就因病去世了。谢大姐想起这件事来就替她丈夫不
值：他自觉自愿地戴上这顶的绿油油的帽子，没想到只换来了不到半年的官位。

　　现在那位领导已经是身居高位的党和国家领导人之一了，他一直没有忘了和
谢慧英度过的那销魂的一夜。今天上午谢慧英在办公室里突然接到他从北京打来
的电话：他向谢慧英表示了祝贺，祝贺她顺利地当上了副省长。另外他用官场的
人才能听懂的语言向她暗示：他自己不久的将来可能还会更进一步，他现在需要
忠心可靠的部下。他一直很欣赏她，如果她也有意更上一层楼的话，……总之谢
慧英完全明白了他的意思。

　　谢慧英这个副省长做得相对来说是很清廉的，一来是因为她为人正直，二来
是因为这个主管文化的位置本来就没有多少油水。她宁愿自己一点儿好处都不拿，
可是中国的官场上是容不下一尘不染的人的。她心里痛恨腐败和裙带关系，但是
她自己毕竟也是官场腐败的受益人。她心里很清楚，中国的腐败不只是官员腐败，
而是全民的腐败和整个文化的腐败。老百姓们口里咒骂着腐败的官员们，但是只
要一有机会他们都会义无反顾地投入到腐败的阵营中去。真正敢于主持公道敢于
为公平正义说话的中国人太少了！

　　谢慧英现在面临着站队的难题，她不禁想起了她的小情人，身在美国的小王。
越是这样的时候，她越珍惜自己和小王的忘年情，且不管它到底是忘年友情还是
忘年奸情。王天齐在大洋彼岸又莫名其妙地连着打了几个喷嚏，不同的是这一次
他不是在折磨卡佳那个肌肉女，而是在尽情地享用着丽莎和安娜这两朵艳丽的姊
妹花。？

　　　　　　　　　　　　第二十三章：情色较量

　　王天齐这次去中国在谢慧英家里的电脑上安装了特殊的软件，这样他的谢大
姐就可以放心地和他联系而不必担心被人监视偷听了。他还手把手地教会了谢大
姐怎么自己安装这种软件，现在她在自己的副省长办公室里也可以和他通话和视
频了。

　　他和妈妈妹妹也用同样的方式保持着密切的联系。他儿子凯文也已经跟奶奶
和姑姑在视频里互相见过面了，她们很激动，想赶紧来美国看望他们父子俩。王
天齐已经开始给她们准备材料办理移民美国的手续了。

　　王凯文早就知道自己在中国还有奶奶和一个姑姑，只是没想到她们长得这么
漂亮。姑姑本来只有二十多岁，漂亮一点还说得过去。奶奶那样的年纪居然还这
么性感迷人，真是不可思议。

　　他见过爷爷和二爷爷（王天齐的叔叔）的照片，他们的长相都很一般，比他
爸爸强不了多少。他想起妈妈也很漂亮，不禁好奇为什么王家的男人长得很一般，
却能娶到这么漂亮的女人？他私下跟爸爸说：「奶奶真性感，生的女儿也很漂亮。
我爷爷他是怎么娶到这么漂亮的女人的？」谁知爸爸不但没回答他的问题，还气
得在他头上拍了一巴掌。

　　王天齐自己也不知道妈妈为什么会嫁给其貌不扬的爸爸，他对爸爸的印象比
较模糊。儿子的问题让他心里很不安：他竟然说奶奶很性感。王天齐最担心的就
是儿子也像他那么变态。唉，他自己可是连妈妈和妹子都肏过了，要是儿子在这
方面也有问题那该如何是好？难道他将来要带着儿子去生活在一个共产共妻的邪
教大家庭里面？别说，美国还真有这样的邪教组织，主流媒体以前都报道过的。

　　王凯文明年就要上大学了。和一般的亚裔孩子们都争着去学医，学法律，学
商业管理不同，他准备申请军校。为此他和妈妈发生了争吵，不过爸爸支持他的
选择。王天齐觉得美国的好学校多得很，没有必要大家都往常春藤的那几所学校
里挤。真正要有出息还得靠自己的努力，跟上那所大学关系不是太大。

　　凯文现在经常跟爸爸一起过周末，不过他还是坚持至少每个月都去看望妈妈
一次。他很聪明，在妈妈面前他绝不提爸爸的现在的富裕生活，省得她因嫉妒而
生气。她直到现在都以为自己的前夫还在为某个公司辛辛苦苦地编程序呢。

　　妈妈自从和彼得有了亲密关系以后人变得开朗了不少，后来彼得跳槽去了另
外一家公司，和她也分了手。她伤心了几天，又尝试着勾引其他的男人和她上床
了。其中有一个男人还是结了婚的。渐渐地她觉得这样的生活也不错。现在儿子
长大成人了，她自己不用靠男人来养活，完全可以放松下来，享受享受属于自己
的生活了。

　　她知道儿子有不少女朋友，已经跟好几个女孩子上过床。对此她没有什么好
说的，也不好意思和他讨论这些话题，儿子现在的性经验可能比她还多呢。她不
准许儿子将女朋友带回家里来过夜，不过戴安娜除外。凯文觉得好笑，爸爸好像
也说过同样的话，不知他们为何都不约而同地要对戴安娜网开一面？

　　他还真的将戴安娜带来（妈妈这边的）家里肏过一次。那天晚上他故意在床
上和戴安娜翻来覆去，弄出很大的动静，第二天也没见妈妈抱怨什么。倒是戴安
娜羞得要死，从那以后她再也不愿让凯文在家里肏她了，除非他妈妈不在家。

　　凯文现在的正牌女朋友是戴安娜，她是他的主要性伴侣。偶尔他也和苏珊和
凯瑟琳偷情，只要不被戴安娜撞见倒也没事。他和菲尔兹老师的奸情当然是要绝
对保密的，否则会在学校里引起轩然大波，菲尔兹老师也会因此丢了工作。有点
儿麻烦的是露西，她太纯真了，对他爱得死去活来，连戴安娜都有点儿不忍心从
她那儿「抢走」凯文。好在她们两个现在都知道要尽量地避开对方，这也让凯文
少了些烦恼。

　　现在他已经不在学校寄宿了，而是搬到了他爸爸在维州的房子里居住。他爸
爸大多数时间还是住在自己在马州的公寓里，他不来住的话这房子就会空着。这
里离学校不远，凯文开车来去都很方便，另外他也想避免一些尴尬的事儿发生。
他若是还在学校寄宿，那么他的几个女朋友来找他时撞车的可能性就会大大地增
加。

　　今天是星期五，他放学后回到了家里。花了个把小时做好了晚饭，刚准备吃，
门铃响了。门外站着一个美艳的女人，三十出头，看起来有点儿像丽莎警官。王
凯文暗道：这个大概就是丽莎的妹妹安娜了。他对爸爸的「糜烂」生活略有耳闻。
教他的近身格斗的老师卡佳和马克两人闲聊时说起过，丽莎安娜姐妹俩都是他爸
爸的女人。

　　老实说他是很为爸爸自豪的，能钓到这么两个性感漂亮的姊妹花，那可真不
容易。丽莎跟凯文很熟，是个热心肠的大美人儿。他很喜欢她，因为她不但长得
美，性格也开朗风趣。而且，她还有点儿淫荡。第一次见面她就送给了他两次热
吻。她背着他爸爸常用暧昧的眼神和动作来挑逗他，她的乳房和屁股他都摸过，
当然都是无意间摸到的。有时她的手会「碰巧」拂过他的大腿根部，搞得他心里
痒痒的。现在看来这个安娜也很可爱。

　　安娜对凯文抱歉地笑了笑，说：「你是凯文吧？我是你爸爸的朋友。」她今
天是凑巧路过这里。

　　古德曼先生现在还是安娜对外的正式的男朋友，他并不知道她和王天齐的关
系，或许知道了也不在乎。但是她却知道古德曼还有其他的女人。今天他本来要
带她去他在海边的别墅过一个浪漫的周末。这次是安娜开的车，在路上古德曼接
到了一个非常重要的客户的电话，他必须马上赶回去处理一件十万火急的大事儿。

　　安娜心里很不高兴。她已经雇了人在家照顾儿子，原以为和男朋友可以轻松
愉快地玩一下，谁知又泡汤了。但是她也没办法。她想起王天齐的房子就在这儿
附近，就让古德曼下车，说她要顺便去拜访一个住在此地的朋友，让他自己叫一
辆出租车回去。古德曼正为那个重要客户的事情发愁，见安娜没有为此跟他闹别
扭，就高高兴兴地下车了。

　　古德曼走后安娜给王天齐打了电话，这才知道他这个周末并不在这边住。不
过他跟她说自己的儿子凯文应该在家，她可以顺便去见见他，在那儿休息一下。
于是她就来了。凯文这时也接到了爸爸的电话，嘱咐他好好招待安娜。

　　王凯文将安娜迎进屋里，到餐厅里坐下。他请安娜和他一起吃晚饭，刚才做
的饭足够两人一起吃的。安娜很高兴，边吃边跟他聊起了和他爸爸相识的经过，
还有凯文在学校里的生活。

　　安娜觉得凯文跟她很投缘，她心中因古德曼引起的不快很快就消失了。她夸
奖凯文做的饭菜很好吃，跟他爸爸做的差不多了。她不禁回想起她和他爸爸第一
次做爱的情形，那时他刚从监狱里被释放出来，是安娜开车送他回家的。安娜在
监狱里就和王天齐有过些暧昧，让他摸过她的奶子，他还隔着铁栏将手指头捅进
她的肉穴里面搅动。想到此她脸上现出了一抹红晕，凯文在一旁看呆了。

　　这栋房子的地下室极大，有二十多米长十多米宽。王天齐花钱将它改造成了
一个射击训练场，还买了不少健身器械，平时也可以当健身房用。王凯文听丽莎
说过她妹妹安娜的枪法很好，年轻时她差一点就打入了奥利匹克的竞赛。他邀请
安娜去地下室玩射击的游戏，她高兴地答应了。

　　在美国大多数州的法律规定购买和拥有枪支的最低年龄是十八到二十一岁，
但是对射击训练和打猎则没有什么年龄限制。在自己家里就更没人管了，除非邻
居听到枪声向警察局投诉。王天齐改装地下室时就特意加强了隔音效果，关上门
以后楼上的房间里几乎听不到枪声，邻居就更听不到了。

　　他们来到地下室，各自都戴上了耳塞护具，然后开始用手枪射击二十米远的
靶子。凯文虽然跟卡佳和马克学过射击，但是比起安娜来还是差远了。安娜手把
手地教了凯文许多技巧，凯文独自和安娜在地下室里不免有些心猿意马，不能集
中精力，他的成绩虽有提高但是提高得不多。

　　安娜看透了眼前这个孩子的心思，不由得暗笑，同时她心里也有了一些按捺
不住的骚动。她对凯文说：「我们来比赛吧。五颗子弹一轮，然后由胜方惩罚败
方，惩罚的方式由胜方决定。」凯文说行，他当然知道安娜只是为了好玩，不会
真的来惩罚他。

　　第一轮王凯文输了。安娜诡异的笑了笑，对他说：「闭上眼睛站好，手放在
背后。」凯文照办了。然后就觉得安娜走过来，她的手搭在他肩膀上，张嘴吻住
了他的嘴唇。凯文感觉到了安娜的舌头伸进了他嘴里，她柔软的胸部紧贴在他身
子，他还闻到了她身上的体香。他没想到是这种香艳的惩罚，心想：「真不错。」
因为丽莎就曾经这么引诱过他，他对安娜的举动一点儿也不觉得奇怪和不妥。

　　第二轮还是王凯文输了。安娜又照原样吻了凯文一遍，不过这一次她的纤纤
玉手伸进他的内裤，握住了王凯文胯下的小弟弟，然后上下套弄了几下。凯文的
那根东西立时硬了几分，脸也红了，呼吸也变得粗重了。

　　第三轮还没开始比，王凯文就笑着跟她说他认输了，请求安娜马上处罚他。
看着他色色的眼神和鼓鼓的裤裆，安娜开心地笑了。这一次她蹲下身子，把凯文
的裤子解开退到脚踝处，掏出他的玉柱含在自己嘴里吸允。凯文舒服得大叫起来。

　　刚才安娜教他打枪时她的身体就和他有了不少接触。特别是当安娜一只胳膊
伸出来托住他拿枪的手，另一只胳膊搂住他的腰，嘴凑近他的耳朵向他传授射击
秘诀时，凯文的心脏就开始狂跳不止，觉得都快要拿不稳手里的枪了。安娜也好
不了太多，她从他身上闻到了和他爸爸一模一样的气味，不禁意乱情迷。

　　现在安娜吸允着王凯文的玉柱，她自己内裤也被淫水湿透了。她干脆脱光了
下身，跪在一个软垫上用两手撑起身子，撅着雪白的屁股回头招呼凯文。凯文急
忙上去趴在她背上，挺着那根玉柱从她屁股后面用力肏她。没多久两人就将全身
都脱光了，抱在一起在软垫上来回滚动，身体使劲儿地撞击着对方。

　　过了将近半钟头他们才互相搀扶着去楼上的浴室里洗鸳鸯浴。洗完澡后凯文
觉得困了，他抱着安娜赤裸裸的身子上了床，下体依然插在她的阴道里，头埋在
她的两只大奶子中间睡着了。

　　第二天早上安娜和王凯文又在床上激烈地运动了好一阵子，两人都出了一身
大汗。然后才起床洗浴，吃了早饭后她向凯文告辞。她一边亲吻着他，一边对他
说：「谢谢你，凯文。我和你一起过得很愉快。记住，这是我们两人间的秘密。」
凯文点了点头，依依不舍地看着她离开了。

　　俗话说：「知子莫若父。」好像他爸爸越是害怕什么就越会发生什么。凯文
现在跟他爸爸一样好色，对肏爸爸的女人也没有什么心理障碍。

　　他虽然还没有对奶奶和姑姑有过性幻想，爸爸的其他几个女人却早已成了他
意淫的对象。除了他暂时不知道的谢慧英和陈玉玲外，丽莎卡佳和伊莎贝拉都曾
赤身裸体地在他的梦里出现过，现在他更是真刀真枪地肏了安娜。他爸爸要是知
道这些的话可能会要捶胸顿足，痛哭流涕了。

　　卡佳从前在海军陆战队里服役时因作战勇敢受到过嘉奖。可是她的性格太火
爆了，喝醉酒后经常和其他人起冲突，她犯的那些过错将她的功劳都给抵消了。

　　有一次驻扎在日本时，她在一间酒吧里和当地的黑帮发生了冲突，在打伤了
五六个黑帮分子后被他们抓回了老巢。二十几个年轻力壮的黑帮分子一起上来轮
奸她，卡佳被奸得昏死了过去。这帮人后来大意了，只把她赤条条地扔进一间空
屋子里，没有捆住她的手脚。她醒来后打伤了来给她送饭的人，夺了一支手枪逃
了出来。

　　一路上她击毙了两个黑帮分子击伤了一位无辜的百姓，然后光着身子开着抢
来的一辆车子杀回了海军陆战队的驻地。此事差点儿引起两国间的外交纠纷，最
后在美国驻军司令部的包庇和干预下不了了之，日本的媒体也不敢报道。

　　后来有一个上司军官不知哪根筋搭错了，竟然要去故意找卡佳的碴，还对她
动手动脚的。结果被她在裤裆里踢了一脚，丧失了生殖能力。本来是那个军官有
错在先，但是卡佳平时犯的事儿太多了，上级不得不处置她。她被海军陆战队清
退，连带着还失去了许多她本来应该享受的退役军人的福利。

　　卡佳没有什么经济头脑，赚来的钱一般很快就会花光。她既没有医疗保险又
不懂得节约，日子一直过得很拮据。自从被王天齐用金钱收买过来以后，卡佳就
认定他为自己的主人，对他忠心耿耿，心甘情愿充当他的性奴。

　　王天齐对她也不赖，除了给了她收入稳定的工作，还帮她还了所欠的一万多
美元的信用卡债务。美国的信用卡债务可以称之为「杀人不见血」的刀子。它的
利息一般是百分之十八到百分之二十五，若每月不能按时支付最低还债额度，还
会附加其他的收费和罚金。但是信用卡付款太方便了，不少美国人使用信用卡就
像吸毒一样上了瘾，欠的债越来越多，最后只好宣布破产。

　　王天齐为了让卡佳养成节约的习惯，禁止她使用信用卡。他还给卡佳和马克
都设置了专门的退休金账户，买了医疗保险。他们每个月的工资都要存起来一部
分，发的奖金也要存起来一部分。

　　卡佳终于过上了好日子。她对自己的主人很感激，一心想要报答他。她在给
凯文传授近身格斗的技巧时极为耐心，比当初教他爸爸时要温柔多了。

　　她发现凯文很喜欢她。在训练中他们抱在一起滚来滚去，他的手经常摸卡佳
的乳房和屁股，有时都快伸进她的短裤里去了。王天齐专门警告过卡佳，让她不
要打他儿子的主意。因此卡佳虽然被他撩拨得心里痒痒的，却不敢和凯文真的勾
搭。不过凯文继承了他爸爸的好色本性，而且鬼点子也不少，卡佳预感到自己的
身子迟早会沦陷的。

　　这个周日又是训练王凯文的日子。以前是每个周末都训练一天，现在凯文已
经学得差不多了，改为每两周训练一天。凯文和马克还没有到，卡佳一个人在她
原来的那个小训练馆里等他们。

　　过了大约十分钟，凯文到了，马克却来电话说自己的摩托车坏了，今天来不
了了。卡佳没看见凯文那坏小子的眼里闪过了一丝得意的光芒。凯文为了今天可
是用足了心思，他花了两百美元外加一瓶大麦威士忌买通了马克，让他今天借故
不来。他还没有到法定的饮酒年龄，那瓶大麦威士忌是他从菲尔兹老师家中的酒
柜里偷偷拿出来的（他有她家的钥匙）。

　　马克是个老实人，老板王天齐让他监视他儿子和卡佳，不让他们乱来。他夹
在王氏父子中间不好做人。但是他也有自己的小聪明，他想出了应付的办法：大
事都听王天齐的，小事尽量不得罪王凯文。他看出来了，凯文心眼儿多，前途无
量，以后说不定会成为自己的老板。既然他变着法儿想要肏卡佳，那就让他去肏
吧，当然前提是他能够自己摆平卡佳。这又不是什么大不了的事儿，老板不太可
能为此而处罚他。

　　这一天王凯文训练得特别认真，每个动作都一丝不苟地去做，让卡佳十分意
外。这小子平时比他爸爸滑头多了，今天这是怎么啦？

　　王凯文正暗自着急。他知道卡佳酒量不大，喝酒多了容易醉倒。今天他特地
带来了一箱啤酒，是从他一个要好的同学那里花钱专门定做的。那个同学的爸爸
是个鉴定啤酒的专家，平时喜欢自己动手酿造啤酒，家里有全套的酿造设备。

　　可是卡佳一口也不喝那箱啤酒，只是喝水。凯文只好自己喝，一瓶接着一瓶。
但是他的酒量比卡佳大不了多少，要是他自己先醉倒了那可是闹了大笑话。

　　凯文和他爸爸一样，喝了酒容易脸红。卡佳眼看着他已经喝下去三瓶啤酒了，
现在他满脸通红，酒气熏人，分明是喝过量了。可是他还是那么精力充沛地训练，
动作一点儿都不走样儿，她不由得暗暗称奇。后来卡佳被勾起了酒瘾，心想他一
个高中生，怕他做什么！她让凯文给她也开一瓶啤酒来喝。

　　凯文一见大喜，心想：鱼儿终于上钩了！这一箱啤酒是作了弊的：凯文喝的
那几瓶的酒精浓度都只有百分之三左右，给卡佳喝的却是加了「料」的，酒精浓
度在百分之十五以上。他事先在每个瓶子上都做了隐秘的记号。

　　卡佳开始没注意这是什么牌子的啤酒，咕咚咕咚地喝完了一瓶，只觉得这啤
酒味道不错，特别有劲儿。一看瓶子上的标记，竟是私人酿制的，真是难得。这
时凯文又开了两瓶啤酒，自己喝一瓶，另一瓶递给了卡佳。卡佳见王凯文仰着脖
子大口喝，她不服气，也很快将这一瓶喝完了。虽然只有区区两瓶，按酒精浓度
卡佳喝下的酒几乎是凯文的三倍。

　　接下训练的内容是巴西柔术。凯文早已练好了基本功，学会了各种技巧，现
在他需要的就是和卡佳两人间的对抗练习。他们在软垫上一来一往地交上了手，
互相搂抱撕扯，滚在一起。要是在平时卡佳对付凯文那是游刃有余，今天她一口
气喝下了两瓶厉害的「啤酒」，一使劲儿就觉得酒精直往头上冲，手脚也不太听
使唤。凯文却超常发挥，竟然与她相持了很长时间而不败。

　　卡佳费了好大的劲儿，最终将凯文制服。他的身子被她严严实实地压在软垫
上，一分一毫也动弹不得。

　　卡佳训练时的标准运动服是一件男式背心，一条拳击短裤（她里面从来不穿
内裤）。因为酒精的作用，她一点儿都没用注意到自己穿的背心早已被撕得破烂
不堪了，短裤也被撕成了一条一条的。现在她的胸前袒露无遗，胯下秋毫毕现。

　　此时她汗如雨下，正用力将王凯文压在身子底下，不让他翻身。她双手抓紧
他的胳膊，两腿紧紧地夹住他的腰。她漆黑的乳头正贴在凯文的嘴边，咸咸的汗
水都流到他嘴里去了。就在这么关键的时刻，卡佳她忽然两眼一黑，头一耷拉，
趴在凯文身上呼呼地睡着了。

　　王凯文刚才和卡佳搏斗时手指间夹着一小块精心打磨过的锋利的金属片。他
一边和卡佳角力，一边小心翼翼地用那金属片去割破卡佳的背心和短裤，生怕伤
着了她。现在卡佳早已衣不蔽体四处走光了，她人也醉倒在他身上。

　　他见机不可失，张嘴含住卡佳的乳头吸允起来。是咸咸的汗味儿，跟他想象
的差不多。他伸手往她胯下抹了一把，感觉那里湿漉漉热乎乎的。他用手解开自
己的裤子，放出胯下那根硬得跟铁棍似的东西，对准卡佳那黑毛森森热气腾腾的
阴道口用力一挺，直插了进去。

　　卡佳做了一个梦。她梦见主人王天齐不知为何事发怒，正用力打她的屁股，
打得她的屁股血肉模糊。打完后又把她绑起来狠狠地肏，后来马克和吉米也被主
人叫来一起肏她，肏完后他们都不见了。卡佳被绑着动不了，口渴难熬。她看见
凯文从门外经过，就大声向他求救，让他给自己拿水来喝。凯文拿着小半瓶水走
过来。他先不给她喝水，而是脱了裤子上来肏她，每肏十来下，就喂给她一小口
水，然后再接着肏她。渐渐地她忘了口渴，开始闭着眼睛享受着他对她的侵犯。

　　第二天卡佳主动来到王天齐的公寓里。进门后，她自己脱光了衣服，撅着屁
股爬在地上向他请罪。说她自己太不小心了，喝醉酒后被他儿子给强奸了。她没
敢说出她其实很享受这样的强奸的。

　　王天齐叹了一口气，似乎早料到了这种结果。他没有对卡佳发怒，也没有打
她，只是将她抱到自己的床上，一边亲吻着她，一边两手抚摸着她赤裸的全身。
他想起当初约翰森在狱中对他说过：看了他的秘密会改变王天齐的一生。其实何
止是他自己的一生，他的所有家人（儿子妈妈妹妹）的一生全都被改变了，还要
加上他的那些女人们。

　　现在他心里已经决定，不再为儿子是否变态而操心了。或许这些都是遗传决
定的，或许这些都是命运决定的。总之是他个人没法抗拒和改变的，唉。忽然他
胯下传来一阵温热湿润的感觉，是卡佳将头伸进他的两腿间，用嘴含住了他的鸡
巴，正在卖力地舔它。

　　昨天卡佳酒醒时，凯文还躺在她身边休息，他们两个都是衣不蔽体。她伸手
抱住凯文使劲儿地亲吻他，重新勾起了他的情欲。他们轰轰烈烈地又干了一次。
完事后凯文开车带她去了一家高级餐馆吃晚饭，饭后凯文带她去一家商店里给她
买了几件比较贵的衣服。卡佳伸手接过凯文送给她的衣服时，脸上竟带着一丝妩
媚。

　　晚上卡佳也是和凯文在一家小旅馆里过的夜。凯文跟他爸爸一样，喜欢闻卡
佳腋下和阴部的汗味儿和尿骚味儿，还喜欢用舌头去舔她那两个地方。她那件撕
破了的男式背心和破短裤都被凯文带走了，天知道他要拿去干什么。

　　第二十四章：寡妇将军王天齐坐在自己的电脑前心情久久不能平静，他刚刚
和伊梅尔达通了视频。他们现在都不再去掩饰各自心里的思念之情，说了许多肉
麻的话。后来伊梅尔达对着视频和他吻别，还嘱咐他不要离开，她只关了自己那
一头的视频窗口。

　　伊梅尔达走出了卧室。王天齐等了一会儿，从视频里看见她和她丈夫手牵着
手进来了。他们先是搂在一起亲吻抚摸对方，后来宽衣解带上了床。伊梅尔达表
现得特别兴奋，她丈夫被她勾引得情欲高涨，变换着各种姿势狠狠地肏她，她嘴
里不断地发出性感无比的呻吟声。

　　后来他丈夫站起身来，将她头朝下抱着，他的嘴埋在她胯间卖力地舔允。伊
梅尔达也一边大声叫唤，一边吞吐着她丈夫的大鸡巴，两条性感的长腿搭在她丈
夫的肩上。

　　她的个子比她丈夫高了半个头，而且她不是那种没有一点儿肉的骨感女人，
因此她的体重不会很轻。王天齐看了不禁替他丈夫担心，害怕他体力不支，落下
个腰肌劳损什么的。谁知着老头虽然比伊梅尔达大了二十余岁，但还是老当益壮，
这个费力的姿势他一直保持了十多分钟才将她放下来稍事歇息。

　　这极为香艳的一幕持续了将近一个小时，直到他们熄灯睡下之后王天齐才不
舍地关上了电脑。这不是他第一次观看伊梅尔达和她丈夫做爱了。伊梅尔达从来
不关她卧室里的电脑，她的意思就是让他可以随时看。但是他总觉得在伊梅尔达
不知情的时候偷窥是对她的冒犯。

　　最近美国的现任副总统因为婚外情的丑闻向总统递交了辞呈，媒体上每天都
是连篇累牍的报道。刚才伊梅尔达告诉他，总统已经通知她丈夫，要任命他为新
的副总统，他们可能很快就会回到美国来了。

　　王天齐心里明白，就算伊梅尔达回到美国，他们也很难见上一面。她马上就
要成为美国的第二夫人了，那时媒体将会对她倍加关注，还会有秘密警察时刻跟
着保护她。她是他的女神，他是真心地爱她，超过爱任何人。他要全力保护伊梅
尔达，绝不会为了自己的情欲而让她身陷丑闻和麻烦之中。

　　格蕾丝辛普森将军和王天齐之间也一直保持着联系。她工作很忙，但是过一
段时间就会打电话来问候他。王天齐知道她心里很感激他，由于她在性格和地位
方面和他差异太大，他们之间的交流似乎不是太和谐，总是有那种心里有话说不
出来的感觉。只有在谈到伊梅尔达时，他们才会发出轻松愉快的笑声。可以看得
出来，辛普森对伊梅尔达的感情很深，既有姐妹间的亲密又有母亲般的慈爱。

　　辛普森将军最近一次给他打电话时了解到他儿子凯文申请了西点军校，她很
高兴，立刻发出邀请，让他带着儿子周末去她家做客，那语气根本就不容他推辞。
王天齐只得遵命。

　　星期六上午，他开车带着儿子去了辛普森将军远离市区的家。格蕾丝和她女
儿艾琳在家中迎候他们父子俩。

　　格蕾丝的个子只比王天齐高一点，她是那种丰满结实的女人。但是她并不显
得肥胖，当然也不是卡佳那样的肌肉女。今天她穿着居家便服迎接王天齐父子，
别有一番风味儿。艾琳是个活泼可爱的女孩儿，身体已经发育得很可观了。她比
王凯文小了两岁多，马上就要升高中了。上次她被歹徒劫持后遭到了强暴，幸亏
王天齐和她妈妈赶到，击毙了歹徒将她救了出来。因为当时她受了不小的惊吓，
对救命恩人王天齐的印象不深，这一次才算是真正和他认识。

　　格蕾丝先带王天齐父子参观了她的地下室。王天齐原来以为自己将家里的地
下室建成射击场已经够惊世骇俗的了，格蕾丝的地下室却是个不折不扣的枪支收
藏展览馆。那里面从各式手枪，步枪，冲锋枪，到轻重机枪应有尽有，而且还有
各种规格和型号的子弹。

　　美国的联邦法律已经严格限制私人购买和拥有机枪，通常各州还有自己的法
律对此加以进一步的限制。但是这些法律并不适用于以前造的老式机关枪。格蕾
丝现在的这些枪大部分是她爷爷和父亲收藏然后传给她的。她的家族是传统的军
人家族，几乎所有的成年人都是全国枪支协会（National Rifle Association）
的会员。

　　自从凯文学会射击后，他阅读了许多有关枪支设计和制造方面的书籍和杂志。
他学习之余经常去地下室里练习拆卸和安装枪支，当然只限于他爸爸的那几把手
枪。现在他已经能够闭着眼睛飞快地拆卸安装那几种枪了。

　　格蕾丝见凯文爱不释手地拿着一杆AK47自动步枪在仔细看，就笑着对他说：
「等你一到法定的年龄我就会把这支枪送给你的。」凯文高兴地表示了感谢。这
杆枪原是格蕾丝的父亲的收藏品，他从陆军退役后曾担任一家大军火公司的副总
裁。

　　格蕾丝本人是西点军校的毕业生，还是其中的佼佼者。她和凯文有着许多共
同语言，两人一见如故。午饭时她讲了不少有关美国军队的有趣故事，内容横跨
两次世界大战，韩战，越战，还有她亲自参加过的两次海湾战争。凯文听得津津
有味，问了她许多问题。他觉得自己眼界大开，心想：这一次真是不虚此行啊。

　　格蕾丝后来在餐桌上宣布：她很喜欢王凯文。接着她说要亲自给西点军校写
信推荐凯文入学。王天齐被她说的话惊呆了，这恐怕是极为少见的事儿，西点军
校肯定不会忽略她写的推荐信。

　　他们父子俩马上站起身来向格蕾丝表示了诚挚的谢意。在美国申请西点军校
和另外两所著名的军校（一所海军的，一所空军的）的中学生需要请本选区的国
会议员给自己写推荐信，只要学习成绩好身体条件也不错，那些国会议员们都会
同意推荐。但是现役将军写的推荐信却不是那么容易得到的。

　　饭后凯文跟爸爸要了车钥匙，开着车带着艾琳高高兴兴地看电影去了。王天
齐和格蕾丝在她的住所附近散步。现在他才注意到，格蕾丝家里的房子并不豪华，
是一栋三十多年的旧房子，但是那块地极大，大约有五英亩左右。周围是密林和
草地，看不到其他的住户。

　　格蕾丝说，她家附近生活着许多动物，主要是鹿，野猪，兔子，狐狸，各种
鸟类，等等。每年的猎鹿季节一到，她不用出远门，守在自家的地界内就能打到
它们。离她家不远还有一个天然池塘可以钓鱼。王天齐羡慕极了，说以后一定要
找时间来她这里打猎钓鱼，格蕾丝笑着说她随时欢迎他和他儿子来。

　　聊着聊着他们的关系近了许多。他们围着这块地转了一大圈，又回到了她家
门前石头砌的台阶上，两人不约而同地在台阶上坐了下来。

　　格蕾丝问了王天齐一个很私人的问题：「你和伊梅尔达有没有过超越一般朋
友的关系？」王天齐知道她是在问他有没有和伊梅尔达睡过觉。他回答说没有，
但是他承认自己爱上伊梅尔达了。他坦白地告诉格蕾丝，自己和好几个女人都睡
过觉。但是伊梅尔达和别的女人不同，他对她的爱是那种对女神一样的爱。

　　格蕾丝沉默了好一阵子，然后说：「你们都是好人。上帝会保佑你们的。」
王天齐听了脸一红，心里很惭愧得很：我可算不上好人，死后不下地狱就谢天谢
地了。

　　王天齐突然注意到格蕾丝今天是穿得很随意，衣服的领口开得很低，裙子也
较短。她露在外面的胳膊和大腿白嫩丰满，很性感。她的脖子也很性感，还有那
迷人的乳沟。她的乳房的轮廓也是很健康饱满的，没有下垂的痕迹。再细看她脸
上，化了淡妆，有种说不出来的妩媚。王天齐第一次见她时她穿着将军服饰，胸
前挂满了勋章，那时他简直不敢把她当成一个女人来看。

　　他们之间的谈话停下了，彼此都感到有点儿尴尬。王天齐后来主动问起格蕾
丝有没有男朋友，谁知这一问竟将她的眼泪都问出来了。她哽咽着说：自从她已
故的丈夫病重以后她就再没有碰过男人，已经八年了。

　　王天齐心里惊叹不已：八年啊！此时的格蕾丝一点儿都不像威名赫赫的将军，
而像是一个极需要男人爱抚滋润的柔弱的女人。王天齐觉得自己很理解很同情格
蕾丝，她为了丈夫和女儿，为了事业牺牲了自己身为女人应该享受到的性爱，整
整地守了八年的活寡。

　　他心里生出一股强烈的怜悯和酸楚，不由自主地伸手将格蕾丝抱在了怀里。
格蕾丝哭得一发不可收拾，她哗哗直流的眼泪将王天齐和她自己的胸前的衣服都
弄湿了。王天齐两手抱着她，感觉到了她那结实的乳房传过来的压力。他不知说
什么才能安慰她，似乎是心有灵犀，他们不约而同地吻住了对方的嘴唇，贪婪地
吸允起来。

　　渐渐地他们身体里的血液加速流动，呼吸也变得急促起来。他们都是行事果
断的成年人，彼此都渴望着对方的身体。于是他们搂抱在一起回到屋里，很快就
挣脱衣服的束缚赤裸相向了。他们竟然都没有想着要去楼上的卧室，而是在客厅
的地毯上尽情地做起爱来。这栋房子几乎全是用木头造的，他们之间激烈的性爱
让整个屋子都震动了起来。

　　格蕾丝的皮肤白里透红，不太像是从枪林弹雨里杀出来的军人。王天齐先是
压在她上面肏她，后来又让她趴着从后面肏她。她结实而丰满的屁股让他亢奋异
常，忍不住一边肏她一边举起手掌打她的屁股，清脆的啪啪声在整个屋子里回响。
每打一下，格蕾丝都跟着嚎叫一声，她的脸和脖子都因兴奋而红了，饱满结实的
乳房随着王天齐动作的节奏在晃荡着。

　　王天齐在她身体里发泄了，他的的鸡巴猛烈地抖动，感觉像是山洪暴发了一
样。后来两人一起来到楼上的浴室里，打开淋浴冲洗着身子。王天齐一脸歉意地
轻轻抚摸着格蕾丝红肿的屁股，他的嘴张了张想说些什么。格蕾丝伸手搂住他，
在他耳边轻声说：「没关系，我喜欢这样。今天是我八年来最快乐的一天。」说
完她蹲下身子用嘴含住王天齐的鸡巴吸允。

　　凯文和艾琳看完电影回来了，外面传来汽车刹车的声音，这时格蕾丝和王天
齐刚刚收拾完凌乱的客厅。他们对望了一眼，彼此会心地笑了。

　　艾琳因为新交了一个朋友而高兴，她一点儿都没有注意到妈妈的异常。她使
出了浑身解数要凯文答应做她的男朋友，他拗不过她，只好模模糊糊地答应了。
他心里其实也很喜欢这个可爱的小姑娘。

　　王凯文心里也不平静。艾琳在电影院里主动亲吻了他，还拿着他的手伸进她
衣服里面抚摸她娇嫩的乳房。热情奔放的艾琳让经历过不少女人的凯文性欲高涨，
要不是因为艾琳现在还不满十六岁，他真想将车子停在野外狠狠地肏她。他听说
过爸爸曾经从歹徒手中救出了艾琳，但是他不知道更多的详情，当然也不知道艾
琳被那两个歹徒给轮奸了。

　　格蕾丝并不擅长做家务，平时请佣人打扫卫生，和女儿吃饭也尽量简单，冰
箱里的食物大多是成品和半成品。晚饭是她开车带女儿和王家父子去附近一家有
特色的餐馆吃的，那里的牛排很不错，连王天齐这个平常不太喜欢吃牛排的人都
称赞不已。

　　从餐馆回来后天已经全部黑下来了。他们边看电视边聊了一会儿，很快就到
了艾琳该去睡觉的时间。因为妈妈是军人，她们一家平时的生活极都有规律。格
蕾丝安排王天齐父子分别在两间客房里休息，大家互相拥抱道了晚安。艾琳趁人
不注意在凯文的脸上亲了一下。

　　半夜里王天齐醒来，发现身边多了一个赤条条的女人，是格蕾丝。格蕾丝是
个工作狂，她在男下属面前时刻保持着将军的威严，这些年还没有哪个男人敢来
接近她。白天王天齐让她开了荤，她这才发现自己已经失去了太多的乐趣。她如
醉如痴地亲吻和爱抚着身边的这个男人。王天齐对她倍加怜悯，打起精神来尽力
满足她积累了八年的对男人的渴望。格蕾丝的乳房丰满而富有弹性，特别敏感，
让王天齐爱不释手。他们两人在床上如胶似漆，度过了一个极为销魂的夜晚。

　　第二天刚吃完早饭，凯文就被艾琳拉着去附近的一家农场骑马去了。格蕾丝
有两匹马寄养在那家农场里，每年要为此花掉将近两万美元。作为二星将军，格
蕾丝除了福利每年的工资收入还不到十万。但是她的家族比较富裕，特别是她父
亲退役后为大军火公司工作，生活很宽裕。格蕾丝是他的独生女儿，艾琳又是格
蕾丝的独生女儿，他死后财产都会由她们母女俩来继承。

　　格蕾丝见女儿和凯文出门去了，她转身拉着王天齐的手又回到了楼上的卧室
里。她迫不及待地脱光了衣服抱住他求欢。王天齐当然义不容辞地为她提供性爱
的滋润，他抱住她结实的屁股，将胯下的鸡巴往她两腿间用力捅进去。

　　格蕾丝发出了欢快的呻吟，胸前的大奶子更为挺拔，脸上皮肤的颜色也因害
羞而由白转红，特别好看。肏到紧要关头，王天齐张嘴咬住了眼前这个女将军的
乳头，牙齿一用力，格蕾丝痛得大叫一声。王天齐被叫声刺激，屁股用力一挺，
浑身抖动，将无数精液倾注到格蕾丝的身体里面。

　　王天齐这次来之前想给格蕾丝买一件较为贵重的礼物，但是依他们当时的关
系又不知该买什么好。最后他买了一枚价值上万的漂亮钻石胸针，因为他有预感，
觉得自己可能会和她发生一些暧昧。所有买了件礼物来准备到时送给她。没想到
这么快就和她上了床，他为自己的先见之明感到庆幸。

　　两人洗完澡后，他取出胸针送给她。格蕾丝高兴得流出了热泪，这是很长时
间以来第一次有男人送这么浪漫的礼物给她。她选了件比较性感的内衣穿上，然
后将胸针戴上让王天齐欣赏。王天齐看呆了，搂住她亲吻了她的嘴唇。他费了好
大的劲儿才忍住没有将她剥光了再肏一遍。

　　格蕾丝说要带王天齐去看一个地方。他们一起下楼出了门，往屋子后面的山
上走去。他们在一条小路上走着，旁边都是密林和杂草，还有乱石。到了一处隐
秘的地方，格蕾丝拨开山壁上的草丛，露出一个金属门。她用钥匙打开门，两人
走了进去，沿着一条石头和混凝土修的通道一直走，一路上有昏暗的灯光照明。

　　最后到了一处地下建筑，开灯一看，有卧室，客厅，厨房，卫生间，储藏室
等等，各类设备一应俱全。这里温度湿度适中，通风良好，还有晒人工日光浴的
地方。储藏室里有食物和各种生活用品，还有各类轻型武器，弹药。

　　格蕾丝向王天齐解释了这个地下建筑的来历。她的房子是从她以前上中学时
的一个女老师手上买来的，那个老师是格蕾丝母亲的好朋友。她的父亲上世纪九
十年代末死在了联邦政府的监狱里，他是美国一个极右翼的非法组织的头儿。这
个地方就是他为自己修建的秘密藏身之处。

　　格蕾丝买下房子后有一次自己检修地下室的电源，无意中发现有一根电缆通
到了地底深处，不知是干什么用的。她打电话去问这个老师，这才得知有这么一
个秘密藏身处。现在那个老师已经去世了，知道这个秘密的只有格蕾丝一个人了。

　　格蕾丝对王天齐说，她知道他可能干了些违法的事，不过她不会去过问这些
事的。她只认他是自己的情人，也是她和她女儿的救命恩人。如果他将来有了大
麻烦，可以来找她，她会将他好好地藏在这个地方，谁也找不到。

　　王天齐听了很感动，这样做她得担多大的风险啊！两人又搂在一起热吻了起
来。他扯开她胸前的衣服用嘴含住她的乳头吸允，又将手伸进她的裙子里面揉搓
她胯下，格蕾丝被他「折磨」得娇喘连连。过了好一会儿他们才从山洞里出来。

　　到家时艾琳和凯文也刚刚骑马回来，两人都很兴奋。他们一身都是泥水，是
他们的马跑过一个烂泥塘时溅的。格蕾丝建议大家都换上泳衣，去家里的水流按
摩浴缸（Jacuzzi ）里泡一泡。艾琳大声叫好，转身跑去打开浴缸的水阀调试水
温去了。格蕾丝家的水流按摩浴缸安装在屋后，外面搭了一个玻璃棚子，相当于
一间小屋。

　　过了一会儿，王天齐和王凯文都换好泳裤从楼上下来，艾琳早就坐在热汽腾
腾的浴缸里了。这个浴缸不大，齐腰深，刚好能坐四个人。他们俩也进浴缸里坐
了下来。

　　这时格蕾丝也进来了，她穿着三点式泳衣，浑身性感洋溢。她的身材不像电
视上那些苗条骨感的女模特儿，但是很健康，让人看着舒服。那泳衣的尺寸有点
儿小，几乎遮不住她的三点。王天齐父子都觉得眼前一亮，艾琳也跳起来欢呼，
说：「妈妈真漂亮！」

　　可是众人的眼光反而都射向了她：她全身赤裸，什么也没穿！她妈妈沉下脸，
王天齐和王凯文也赶快将眼光移向旁边。艾琳坐了下来，撅着嘴说：「我的泳衣
破了，还没有来得及买新的。以前的那些旧泳衣现在都穿不上了。」

　　格蕾丝站在那里没说话，屋里气氛有点儿尴尬。艾琳接着说：「要不我们大
家都光屁股，什么也别穿，这样才公平！」王天齐父子似乎被她的话给吓傻了，
有点儿不知所措。更让人吃惊的是，格蕾丝说了一声：「好！」

　　她伸手摘下了三点式的乳罩，然后又脱下了那个本来就小得可怜的三角裤，
大大方方地走了过来。边走她的大奶子边晃动着，胯下的芳草丛清晰可见，十分
诱人。屋子里两个男人的鸡巴都迅速地勃起，幸亏他们坐在翻腾的水花里没人看
见。

　　格蕾丝来到王天齐和王凯文中间坐下来。这时艾琳笑着催促凯文快将泳裤脱
了，还伸手过来要帮忙。凯文只得红着脸脱了泳裤，艾琳将它接过来扔得远远的。
王天齐看了格蕾丝一眼，发现她也在看着他，眼角里藏着一丝笑意。他无奈之下
只好也将泳裤脱了。

　　四个人挨在一起坐着，说些了闲话。艾琳因生性好动，经常从浴缸里站起身
来，胸前两只玉兔活蹦乱跳的。凯文看了不禁心猿意马，赶快把眼睛转过去。可
是眼光一偏又看见了她妈妈的裸体。妈妈比女儿还要性感，他的心跳得更厉害了。

　　格蕾丝在水里身子坐得笔直，翻滚的水花不能完全遮住她的大奶子。王天齐
看得脸红耳赤，心跳不止，心想：姑奶奶，你就不能把腰弯一下吗？

　　突然间，他感觉到格蕾丝的一只手从水下面伸过来，握住了他那早已变得硬
梆梆的肉棍拨弄着。王天齐实在忍不住了，也将手从水底下伸向格蕾丝的大腿。
她略微抬了抬腿，让他的手进去。王天齐的手在她的屁股底下抚摸着格蕾丝毛乎
乎的阴部，还将手指往她肛门里戳。格蕾丝装作无事似的跟女儿和凯文说着话，
不过她的脸红到了耳朵根，鼻子上也冒着细汗。好在屋子里蒸汽弥漫，大家都看
不太清楚。

　　傍晚时分王天齐父子向格蕾丝和艾琳告辞，他们互相拥抱亲吻。回家的路上
王天齐让儿子开车，他自己闭上眼睛，心里回味着和女将军一家度过的这个充满
浪漫和刺激的周末。

　　　　　　　　　　　　第二十五章：追缴赃款

　　谢慧英大姐最近工作有了新的调整，原来她是九个副省长中排名最后的，分
管的工作只有文化艺术，新闻出版和宗教事务。现在上面又给她加上了教育，科
技，广播电视等重要部门，她成了排名第三的副省长，权利一下子大了许多。她
的办公室门庭若市，每天来找她汇报工作的络绎不绝。同事们和上司也对她重视
起来，让她一下子很难适应。

　　她心里明白，这都是因为她最近投靠了那个身居高位的大人物的缘故。那人
现在正是意气风发的时候，在政坛上拥有呼风唤雨的能量。可是他却还是对多年
前有过一夕之缘的她念念不忘，这让她有点儿困惑，也有点儿受宠若惊。

　　她其实最近只见过他一次面。那是在上月的一个深夜里，他的助手亲自开车
来接她，送她到了一处隐秘的内部招待所。她下了车后，有一个年轻的女工作人
员来将她迎了进一个很安静很朴素的房间，然后又为她端茶倒水。她对谢慧英说
请她稍等一会儿，首长正在和省委书记谈话。

　　谢慧英和这个漂亮得不像话的女工作人员聊了几句，得知她竟是京城最好的
大学政法专业的博士，在中央某部门做秘书工作，临时被抽调到首长身边来服务
的。谢慧英不禁感慨：中国没有变，还是权力决定一切啊。

　　现在聪明的人有才华有能力的人都放弃学术和专业拼命往政府部门里挤，还
不是为了将来获得别人所没有的权力？有了权力以后连学术上的荣誉也能不费吹
灰之力得到的。如今省里和中央的领导干部中博士硕士一大堆，那些人不可能真
正花时间去埋头读书做研究，可是他们手里的学位却不是伪造的：即使是名牌大
学的校长也得向权力低头。领导要拿你学校的学位是看得起你呢，你还不赶快找
最好的人来帮领导写论文？许多领导的论文不用你来操心，那是因为他们的手下
早已安排人代写好了。

　　等了没多久，那位领导就进来了。关上门以后，他们握了握手，互至问候。
然后直奔主题，重温了他们多年前的美好记忆：不是用交谈的方式来重温，而是
脱光了衣服在床上重温的。谢慧英的感觉很复杂，可以说是既屈辱又兴奋。唉，
谁也不能长期生活在真空中。当年那个纯洁无暇，充满美好理想的她早已一去不
复返了。她忘了羞耻，卖力地含着领导的鸡巴舔允着，彷佛那是世间最美味的东
西。

　　她原来很看不起她那个怯懦的第二任丈夫：怎么能够为了自己的官位而把妻
子献给领导呢？现在她原谅了他，他只不过是比她觉悟得早而已。她怎么也想不
到，同一位领导时隔多年用同样的方式肏了她，她的心情竟会有这么大的差别。
被领导宠幸的现实好处摆在那里，谢大姐拿不定主意自己该哭还是该笑。

　　谢慧英是个很顾家的妻子。她对第一个丈夫虽说没有什么感情，但是生活上
她将他照顾得无微不至。她的两个孩子从小就生活在妈妈的慈爱和呵护之中，没
有受过任何委屈。后来孩子们大了，不需要她的照顾了，她才在第二任丈夫的引
导下走上了仕途。她女儿谢莹性格上很像她，她比妈妈年轻时更能干，更善于交
际。她们一直保持着亲密的关系。儿子谢蒙从小就不太听妈妈的话，似乎急于证
明自己的能力。自从工作之后就很少回家，偶尔回家也跟妈妈没有太多的共同语
言。

　　今天她接到了盼望已久的电话，是她儿子从美国打来的。当初因为进国安部
的事她跟儿子大吵了一次，后来儿子还是不顾她的反对去国安部报道了。她觉得
国安部那种地方难免要干些见不得人或者伤天害理的事儿，儿子当时已经在她所
在的省里的一个县级市的公安局工作，他有老妈的庇护根本不用去国安部那种地
方。可是儿子的个性跟他爸爸（她的第一任丈夫）一样倔强，偏偏不听她的，喜
欢自己出去闯。她很无奈。

　　不过今天儿子在电话里破天荒地向许久不见的妈妈求救了。他在美国的工作
遇到了很大的难处，否则依他的个性是不会轻易向妈妈低头的。儿子说的事谢慧
英自己也无能为力，唯一的办法是求助于她在中央的后台，那位上个月刚肏过她
的老领导。他当然有能力保护她的儿子。

　　但是她很不愿意走那条门路，现在她刚刚投靠过去，寸功未立，怎能为了儿
子的私事去麻烦领导呢？另一个原因是她的心里还充满着耻辱和对自己的鄙视，
还没有完全恢复过来。

　　她想起了她的小情人王天齐，或许他会有办法？她跟王天齐联系，可是他不
在，她给他发了一封加密的电子邮件。因为儿子正在着急，她立刻给儿子回了电
话，将王天齐的联系方式告诉了他。她在电话里叮嘱儿子：如果他想让王天齐出
面帮忙的话，一定要绝对信任他，不能对他隐瞒任何细节。否则出了事「妈妈是
永远不会原谅你的。」

　　王天齐接到谢慧英的儿子谢蒙的电话时已经是深夜了，他因为外出有事刚刚
回到家中。打开电脑就看到了谢大姐发来的电子邮件，她儿子的电话紧接着也打
过来了。王天齐虽然不清楚是什么事儿，但是任何与国安部的有关的事情肯定都
不宜在电话中谈。他和谢蒙约好了明天见面的时间和地点，就挂了电话。

　　然后他又接通了谢慧英的视频，他们互相问候，表达了彼此间的思念和爱慕。
他们的通话既露骨又肉麻，不过他和谢大姐私下里都喜欢这样。他安慰大姐说，
他一定会想方设法帮助她儿子谢蒙的，要她放心。谢慧英说这件事有可能给他带
来危险，叮嘱他千万不要勉强。

　　第二天中午他和谢蒙在一个书店里见了面。他一路上已经观察过，没有人跟
踪他。不过他不敢保证没有人跟踪谢蒙，尽管他们两人中谢蒙才是个正牌的特工。
他让谢蒙上了他的车，然后开着车去高速上跑了十几英里，没有发现异常，他这
才放心地在一个公共停车场停下来。

　　谢蒙向他解释了自己遇到的难处。他这次来美国是为了追捕一个逃跑的副省
级贪官的。那个贪官携带了大约一点五亿元人民币的赃款，当然大部分不是现金。
那个贪官的儿子和媳妇都在美国，他就躲在儿子家中。他和儿子和媳妇还有一个
上小学的孙女住在一起。

　　谢蒙的小组是趁那个贪官独自一人在家时去抓他的。小组成员们化装成蒙面
劫匪准备进屋去抓人，谢蒙的任务是负责监视，不让旁人接近。就在行动即将开
始的关键时刻，那人的儿媳妇带着女儿回家了。

　　如果是个男人，谢蒙会将他快速制服，实在不行就开枪杀人。但是进来的是
个年轻美丽的女子，后面还跟着一个活泼可爱的小姑娘。不远处的大路上不时有
行人经过。

　　当时是大白天，母女间隔着十几步的距离，谢蒙肯定自己无法将两人同时制
服而不发出声响。谢蒙自己的女儿跟她差不多大，他不忍心对这个和他女儿一样
可爱的女孩和她年轻漂亮的母亲开枪。于是他只好发信号，通知小组的人快速撤
离。

　　那个贪官可能觉察到了什么，当天就从他儿子家中消失了，谢蒙的小组一直
没能找到他的行踪。这件事按说谢蒙处理得完全正确，避免了一桩可能的惨案和
由此引发的外交纠纷。可是他的顶头上司，就是那个小组长，不这么认为。她向
上级汇报时竟将这次行动的失败归咎于谢蒙，说由于他的严重失职，造成了国家
的重大损失。

　　谢蒙的小组一共五个人，他们不知下一步该怎么办，正在严密监视那个贪官
的儿子和媳妇，同时等待上级的命令。谢蒙担心自己回去后有口难辩，会被上级
处分。

　　他想起妈妈说的，要绝对相信王天齐，不能对他有任何的隐瞒。于是他接着
向王天齐介绍了他的小组长的情况：这个小组长名叫张丽华，是个开国上将的重
孙女。她虽然很年轻，但是很有才干。不过她冷面冷心，性格骄横，平时喜欢欺
压下级同事。她已经独立地办了好几个案子，这一次若能逮住这个贪官或者追回
赃款，她肯定会立一大功，再次晋升一级。

　　谢蒙和张丽华除了是竞争对手，他们还有其他恩怨。谢蒙几年前加入国安局
主要是为了追求他现在的妻子张萍。张萍是国安部的文职人员，她和张丽华曾经
是最要好的朋友，还是远房堂姐妹。张丽华不喜欢谢蒙，认为他配不上张萍。为
了嫁给谢蒙，张萍和张丽华大吵一场后绝交了。因此张丽华对谢蒙恨得要死。

　　谢蒙向王天齐透露这些情况已经严重违反了纪律，上级知道了可能被处以叛
国罪。但是张丽华为报私仇，准备诿过于人，根本不给他任何辩护的机会，他也
只能豁出去了。不过有一点细节他没好意思说出来：张丽华是个同性恋，她和自
己的妻子张萍有过暧昧关系。性格强势的张丽华想一直霸占着张萍不让她嫁人。
这才是她痛恨谢蒙要报复他的真正原因。

　　王天齐问谢蒙：「你刚才说逮住贪官或者追回赃款就能立功，难道这两件事
中只要完成一件就行了？」谢蒙点了点头，说：「是的。现在每年外逃的贪官很
多，如果没有所在国政府的合作，极难追捕，特别是在美国这样的讲人权的国家。
他们动不动就怀疑你是在迫害持不同政见者，不愿把外逃的贪官交出来。这次不
论逮住贪官还是追回赃款，都会被上级当成是一件大功劳。」

　　说完他将那个贪官的基本资料都交给了王天齐，还告诉了他自己小组住的旅
馆的地址。王天齐向他告辞，给了他一个新的手机，说一有消息马上会通知他。

　　为了他的谢慧英大姐，王天齐是一定要帮谢蒙的忙的，他早已忘了自己当初
立下的不插手任何与外国间谍有关的事情的规矩。他现在考虑的是，就算他能出
面抓住这个贪官或者追回赃款，怎么将人和赃款交给谢蒙的上级而不引起怀疑？
他要想出一个两全其美办法，不但要完成任务，而且还要将功劳切切实实地记在
谢蒙的名下。这可不是一件容易的事啊。

　　王天齐回去之后，立即通知卡佳马克吉米凯特四个人，说有生意上门了，要
他们做好准备，随时都可能行动。这四人听了高兴得要命，按照老板的行事惯例，
他们完成任务后会发一笔可观的奖金。

　　王天齐又给丽莎打了电话，叫她马上来，说有要事商量。丽莎赶到他的公寓
后，他将自己的计划告诉了她，说到时候可能需要她的配合，丽莎一口答应下来。
当然，详细情况都是他们脱了衣服后在床上交流的。丽莎完事后没时间洗澡，只
是用纸巾擦了擦，然后风情万种地一边整理警服一边扭着屁股离开了。

　　谢蒙回到旅馆以后，被张丽华劈头盖脸地训斥了一通。她质问他为什么在这
么紧要的关头还要到处乱跑？谢蒙理直气壮地反驳她，说现在他们小组丢失了行
动目标，他正在动用自己的关系想法儿补救，要不然回国之后大家都会受处分。

　　张丽华气得几乎要对谢蒙动手，其他几个组员急忙上来劝阻。他们平时也觉
得张丽华太嚣张，心里都对谢蒙有点儿同情。这两天什么线索都没有，他们已经
完全放弃希望了。张丽华见其他组员们站出来为谢蒙说话，只好暂时罢休。

　　他们这个行动小组共有五人，三女二男。这天晚上谢蒙接到王天齐的电话，
让他找借口躲出去一会儿，半个钟头就行了。他跟同屋的男组员说要去外面抽根
烟，一个人走出了旅馆去大街上散步。半个小时后回到旅馆时，见外面停了十几
辆警车。他躲在一旁观看，只见张丽华和其他三个组员被警察铐住了双手，然后
全部押上警车开走了。

　　随后他接到王天齐的电话，告诉他下面该怎么做。他挂了电话后按王天齐说
的立即向上级报告，说他已经查到了赃款的去向，但是组长和其他几个人被当地
警察带走了，请上级指示下一步的行动。过了一会儿，上级回电话说，让他专心
继续追查赃款，其他组员由中国大使馆出面营救。随后他到了王天齐为他安排的
另外一个旅馆住下。

　　说实话，谢蒙刚开始时是抱着「死马当成活马医」的态度的。现在他不但对
王天齐的能量感到吃惊，对他的智谋和手段也钦佩不已：组长和其他组员都被警
察抓走了，现在谁也不知道自己到底在干什么，若王天齐能够帮他追回赃款，哪
岂不全成了他的功劳？

　　这个王天齐到底是什么人，他和妈妈是什么关系？谢蒙除了高兴外，脑子里
全是疑问。

　　王天齐又使出了他的惯用伎俩，通过监听那个贪官和他儿子间的通话，他很
快就锁定了他的藏身之地。然后他带上卡佳马克吉米凯特四大金刚，连夜控制住
了那个贪官，将他蒙着眼睛带到了卡佳原来的那个偏僻的拳击训练馆。

　　他们在他的随身行李中搜出了不少现金和银行卡，还有记录着一些银行账号
的小本子。他们对他用了刑，将密码都给拷问出来了。王天齐马上将这些账户里
的钱都转到了卡洛斯的那个已故的老板的几个已经不用了的账户里。

　　不过也有出乎王天齐意料之外的事：那些赃款全部换算成人民币后高达三亿
一千多万元，而不是原来说的一点五亿元。王天齐发现有不少账户还从来没有被
登录过，赃款的总数恐怕连那个贪官自己都不清楚，只有王天齐一人知道。其实
这也很好解释，这些钱并不全是这个贪官一个人的，有的账户是他替他的后台保
管的。

　　王天齐当然不会傻呵呵地将这些钱全部都交出来。他留下了一亿六千万，只
将其余的一亿五千万转到谢蒙给他的账户上，好让谢蒙拿回去交差。谢蒙对他自
然是感激涕零，他只比王天齐小了不到十岁，却开始叫他「王叔叔」以示尊敬。

　　王天齐也没有客气，他劝谢蒙道：「你的个性可能不适合在国安部干。这次
立了功以后，应该见好就收，听你妈妈的安排去其他的政府部门吧。这样你妈妈
也放了心。」谢蒙连连点头称是，隐隐约约地他感到王天齐说这话时带有一种父
亲对儿子的关怀。

　　张丽华和她的三个组员在警察局里被关了两个星期后由中国大使馆出面保了
回去，他们被永远禁止再来美国。她们被抓时的罪名是非法持枪危害公众安全，
为此美国国务院还向中国外交部发了照会表示抗议。张丽华因脾气暴躁在警察局
里受到了一番羞辱，除此之外到没有其他的损失。

　　那个贪官后来被扔回了离他儿子的住处不远的大街上。他已经身无分文，只
能回去跟儿子媳妇住在一起。幸亏他们已经在美国生活多年，都有工作，温饱不
成问题。

　　当然他也不是真的身无分文，那栋在他儿子名下的住房也是他当初用赃款买
的，大约值四五十万美元。他被拷问时一直都被蒙着眼睛，问话的是王天齐，动
手打他的是马克和卡佳。他一直以为这是中国的特工干的。他不敢声张，就算说
了有谁会信他？他以后只怕要在悔恨和抑郁中度过这一辈子了。

　　最高兴的当然是谢慧英了。这次她儿子平安度过了难关，还回心转意答应她
离开国安部。她心里对她的小情人的爱又加深了一层。这个小王，谢大姐对他是
越来越喜欢了。

　　王天齐给卡佳马克吉米凯特每人发了两万美元的现金奖励，还在自己家中为
他们开了一个庆功会。马克领头在庆功会上对老板大肆恭维感谢了一番，并得到
了其他三人的一致响应，说这样的好老板真是太难遇见了。

　　王天齐现在对他的手下们使用得当，奖励也很有分寸。他知道给他们太多的
钱反而不好，还可能会毁了他们。因此他注重提高他们的各种福利待遇，除了给
他们奖金外还往他们的养老基金里存了一笔钱。现在看来他们这几个人还是比较
能够体谅老板的良苦用心的。

　　吉米最为得意。那三个中国女特工被带回警察局时是他亲自将她们脱光了衣
服搜的身，每个人都被他仔细搜了好几分钟，吃尽了她们的豆腐。对那个不老实
的张丽华他还特殊照顾了一番，她的乳房大腿屁股上都留下了他的一双魔爪的印
子。连阴道和肛门都被他用警棍插进去乱捅了一阵，捅得她大哭大叫，眼泪哗哗
直流。

　　吉米折磨张丽华时凯特就站在旁边，她从头看到了尾，兴奋得脸红耳赤。她
在庆功会上告诉大家说：张丽华是她见过的最美的中国女人，真是太便宜了吉米
那个家伙！

　　王天齐私下里还给丽莎不少钱。警察局长这个位置表面上风光，但是收入相
对来说比较少，除非你能当上州里的警察总监。王天齐记得自己看过的好莱坞的
一个写实的电影，里面的主角是个打入黑帮内部的警察。他辛辛苦苦担惊受怕地
干了许多年，他的妻子和孩子们跟着他受尽了惊吓，最后那些黑帮分子被一网打
尽。影片末尾是上级派人来对主角进行嘉奖，也就是在一个没有几个人的小会议
室里宣读了寥寥数句话的嘉奖令，然后递给主角一个信封，里面装有一张五百美
元的支票。

　　王天齐将他的巨额财产分成了五个部分：一部分合法地转移到了他儿子的名
下，以后无论发生什么事都不会被政府拿走。另一部分是用来保证妈妈和妹妹的
生活的，这些钱也比较保险。第三部分就是他投放在公司里和证券市场上的钱，
万一他死了这一部分钱和他的房子会按照他的遗嘱来分配。第四部分是灰色的，
其中包括这次从那个中国贪官那里「搜刮」来的一亿六千万人民币。他想用这些
钱来支持他那些见不得光的活动，包括给他的女人们的私房钱，还有给卡佳马克
等人发的额外的奖金，等等。最后一部分他还没有动过，甚至没有去查看过：那
些钱还留在卡洛斯的老板和另外那个毒枭的十几个海外的银行账户中。他准备分
期分批地让古德曼先生帮他将这些钱给洗净，若一次性地洗钱可能要冒很大的风
险。

　　张丽华这次的海外行动可以说是一败涂地。虽然谢蒙最后追回了赃款，可是
那份功劳跟她一点儿关系都没有。因为她家族的势力，她回国后没有受到任何处
分。但是这次的经历让她很受伤，用那些背地里嘲笑她的同事们的话来说，她将
「面子丢到太平洋里去了。」

　　相反谢蒙这次立了功，官升一级。两个月后谢蒙离开了国安部，通过他妈妈
的关系被调到北京市下面的一个县的公安局去了。

　　她对谢蒙还是恨得要命。谢蒙的妻子张萍以前是她最爱的人，她们曾经山盟
海誓地要永远在一起。想不到她后来变了心，爱上了谢蒙这么个男人。张丽华一
直没有从那次打击中恢复过来。她尝试过放荡的生活，和不少男人女人乱搞，但
最后还是忘不了张萍，她最亲爱的堂姐。她在心里发誓将来一定要报这个仇。？
----------
　　　　　　　　　　　　第二十六章：母子情深

　　王天齐心中的女神伊梅尔达已经回到美国，成了美国的第二夫人了。她丈夫
约翰汤玛斯上个星期刚刚宣誓接任了美国副总统的职位。和王天齐所预料的一样，
现在要见她一面更难了。他们还是只能通过视频倾诉爱慕思念之情。也许是为了
补偿王天齐，伊梅尔达最近夜里频频向她丈夫求欢，她事先都不忘给王天齐发来
暗示，让他通过连接伊梅尔达卧房的视频欣赏到了不少美轮美奂的情色大戏。

　　伊梅尔达在离开北京前还帮了王天齐一个大忙。王天齐上次从中国探亲回来
之后就开始给妈妈和妹妹办理了移民申请。后来他觉得等待移民的时间太长了，
就又为她们递交了来美国探亲的签证申请。他知道探亲申请被拒签的可能性很大，
因为她们先前的移民申请已经证明了她们有「移民倾向」了。

　　王天齐在跟伊梅尔达通过视频聊天时提到过给妈妈申请来美国探亲之事。他
并没有请她出面帮忙，只是抱怨了那么一句「妈妈的探亲签证可能会被拒绝」。
当时伊梅尔达也没有在意，她正在忙着收拾行李准备和丈夫一起回美国。在即将
蹬上回美国的飞机时她突然想起了这件事，就给美国大使馆负责签证工作的一个
官员打了一个电话。

　　奇迹发生了，王天齐的妈妈几天后就收到了赴美探亲的签证。可是妹妹张琼
的探亲签证却被拒绝了。伊梅尔达根本不知道王天齐还有个妹妹，她只跟那个官
员说了王天齐的妈妈的事儿，因此只有他妈妈一个人的签证申请得到了批准。或
许是因为他妹妹不姓王而姓张，办理签证的移民官给搞糊涂了。

　　王天齐当然不愿意为此事再去麻烦伊梅尔达，他只是对她表示了衷心的感谢，
没有跟她提妹妹的事儿。他现在一个人不用整天忙着工作，或许让妈妈先过来看
看也不错。他花了很多时间来安慰视频上泪流满面的妹妹，最后向她保证要是她
来不了美国，他就再回中国去看她，妹妹这才破涕为笑。另外他嘱咐妹妹先进驾
驶学校学习开车，她以后若来美国工作生活，开车是必需的技能。妹妹本来就是
教英语的中学老师，口语应该不成问题。

　　儿子王凯文被西点军校录取了，秋后就要去西点上学。西点军校位于纽约州，
是美国最好的学校之一，录取率很低。这次儿子被录取恐怕很大程度上得益于格
蕾丝辛普森将军的推荐。儿子的学习成绩是不错的，但是在亚裔学生中学习成绩
不错的太多了。

　　现在暑假刚开始，他给妈妈订了八月中旬的飞机票，那时儿子也快开学了。
他准备开车和妈妈一起送儿子去西点军校。

　　为了表示对辛普森将军的感谢，他和儿子一起郑重地给她打电话，邀请了她
们母女到他在维州的家里来做客。他们为此做了许多准备，包括在屋后安装了一
个水流按摩浴缸，像格蕾丝家中的那个一样。格蕾丝因为出差在外，是艾琳接的
电话。她马上联系了妈妈，然后回电话说她们下周末可以来。

　　王凯文已经满十八岁了。在美国满十八岁意味着已经有了公民权，许多事情
父母说了不算了，要由自己来决定。比如说你带着满了十八岁的儿子去医院看病，
医生不会跟你讨论儿子的病情，而是要直接跟他本人说，作为父母的你只能坐在
外面等。当然，父母也有权将成年的孩子们赶出家门，让他们自己去谋生。

　　凯文当然不会担心爸爸将他赶出去，相反，他还为自己争取到了原来没有的
权利，比如带女朋友回家过夜。自从王天齐知道儿子「强奸」了卡佳以后，他就
没有再把他当成小孩了。他只是提醒他：你已经长大了，以后要为自己干的事情
负责，不能什么都指望爸爸妈妈来帮你。

　　凯文趁机跟爸爸交流了他的「人生规划」：军校毕业后先当几年兵，然后开
始自己创业。他的理想是做一个发明家，但不是那种被大企业控制和奴役的发明
家，而是能够主宰自己的命运的发明家。王天齐觉得儿子的自信心太强了，他还
没有经历过现实生活中的艰难和辛酸。不过他也没有去给他泼冷水，大多数年轻
人都会有这么一个梦想的阶段的。

　　他想或许儿子真的会比他强很多，运气也会好很多。不管怎么说，儿子至少
比他的老子更变态，才这么小就懂得去「抢」爸爸的女人了。他心里甚至开始嫉
妒自己的儿子了。

　　格蕾丝和女儿星期五晚上就来到了王天齐在维州的家里。原来说好是星期六
早上才来的，可是艾琳等不及了，她催着妈妈提前动身，出发前她给「男朋友」
凯文打了电话。王天齐因平时住在他在马州的公寓那里，他今天碰巧要处理公司
的一些事情，只好在电话嘱咐里凯文在家里好好接待格蕾丝母女，他晚些时候才
能赶回来。

　　艾琳一见凯文就甩开妈妈的手，扑上去紧紧地抱着他亲吻。亲完了还抓住他
的手不放，像是怕他跑了一样。凯文对格蕾丝耸了耸肩，尴尬地笑了。格蕾丝熟
知女儿的性情，她不禁回想起自己小时候去见男朋友的情形来，心里充满了温馨。
她张开两臂将凯文和女儿一起拥进了自己的怀里。

　　王凯文拿出了自己的最高水平来给格蕾丝母女准备晚饭，那些食材都是早已
准备好了的。他并没有专门学过厨艺，都是平时看爸爸妈妈做饭做菜看多了，有
时爸爸或者妈妈太忙了就会让他来做，渐渐地他也练出来了。一般中国人做的家
常饭菜比美国的正规中餐馆里卖的要健康多了，味道也不差，只是没有餐馆里做
的那么好看而已。

　　王天齐打电话来说路上堵车，让凯文和格蕾丝母女先吃饭，不要等他。艾琳
和她妈妈早就饿了，她们敞开肚子大吃了一顿，还喝了酒。喝的是王天齐珍藏的
西凤酒。平常格蕾丝是决不允许艾琳喝酒的，今天她心里高兴再加上艾琳的苦苦
哀求，她就点了头。

　　艾琳从来没有喝过中国的白酒，她好奇心重，前后共喝下去两小杯。开始时
觉得没什么，到后来头就开始晕了，脸也红得厉害。格蕾丝将女儿抱到沙发上躺
下来，她很快就睡着了。格蕾丝自己回到餐桌上和凯文一边吃喝一边聊天。

　　王凯文上次在格蕾丝家看了她的裸体后心里震动很大：这个女将军脱光了衣
服后太性感了！这一次他存了点鬼心思，想在格蕾丝喝醉后占她的便宜。谁知格
蕾丝不是卡佳，她的酒量比他要大多了，喝到后来他已经头重脚轻了，格蕾丝还
像是没事人似的。

　　凯文开始收拾桌子碗筷，可是手脚不怎么听使唤。格蕾丝面带微笑看着他在
忙，也不过来帮他。等凯文好不容易忙完了，格蕾丝手里端着两杯酒走了过来。
她递给他一杯，笑着说：「你要是想当个真正的战士就把它喝了。」

　　王凯文心想：「完了，我的诡计早被她看透了。」他不得不接过那杯酒一口
喝下去。格蕾丝一仰脖子，将自己手里的那杯酒也喝干了。她放下杯子伸出手来，
正好接住了凯文往下倒的身子。她将醉倒的凯文抱到另一个沙发上睡下，还找了
两床毯子给他和女儿都盖上了。

　　做完这一切，王天齐刚好推门进来。他看了看倒在沙发上的艾琳和王天齐，
笑着对格蕾丝说：「这里看起来像是刚打了一仗。」格蕾丝飞快地脱下了自己的
上衣，将王天齐的头抱在赤裸的胸前说：「是啊，猜猜谁是胜利者？」

　　王天齐肚子很饿了，很想吃些东西先把肚子填饱。可是看着格蕾丝有些迷离
的眼神，他决定还是先满足她的性欲要紧。他三两下扒下了她剩余的衣物，抱起
她赤裸裸的身子出了后门，走进了他那个安装了水流按摩浴缸的玻璃棚子里。他
一边亲吻着格蕾丝的身子，一边偷空用手打开了电灯和水阀。这栋房子带有六尺
多高的围栏，外面的人看不见里面，所以不用害怕格蕾丝走光。

　　格蕾丝也没有闲着，她早已将王天齐剥得一丝不挂，低下身子含住了他胯下
的肉棍吸允。王天齐忘了饥饿，开始尽情享受着格蕾丝提供的「将军级」的服务。
过了一会儿，浴缸里的水满了，他抱着格蕾丝跳了进去。两人在里面开始了一场
大战。

　　王凯文醒过来时已经是一个钟头之后了。他探起身四下张望了一下，不见了
格蕾丝的身影。他的眼光扫过地下时，呆住不动了：地下散乱的衣服分明是格蕾
丝脱下来的，还有她的乳罩和内裤！

　　他下意识地拾起了地上的那条内裤，把它放到鼻子边闻着，那上面带有格蕾
丝的体香。这时他听到了屋后传来的呻吟声。那个装有水流按摩浴缸的棚子是用
半透明的玻璃做的，从外面并不能看清楚里面的情形。可是在灯光的投影下，凯
文清楚地看见里面一男一女两个人在努力地做着人类最原始的运动，还伴随着令
人销魂的呻吟声。

　　凯文呆呆地看着那里，一直到他们作完运动安静下来。过了一会儿，门口响
起了脚步声，凯文赶紧躺倒在沙发上，假装睡了过去。格蕾丝和王天齐轻手轻脚
地走了进来，格蕾丝的身上还是一丝不挂，湿漉漉的全身水迹。她拾起地上的衣
服穿了起来，可是怎么也找不到她的内裤了。她嘴里骂了一句粗话，只好将裙子
套上，裙子里面空空如也。

　　王天齐胡乱吃了些东西，然后抱起熟睡的艾琳，引着格蕾丝去楼上的卧室休
息去了。凯文依旧闭着眼睛装睡，他手心里攥着的是格蕾丝的内裤，嘴角忍不住
露出一丝笑意。渐渐地他又一次进入了梦乡。

　　第二天清晨，艾琳最先醒来。她来到楼下，看见凯文还在躺在沙发上，就去
拉他起来。凯文其实已经醒了。昨晚他做了许多梦，都是梦见在和格蕾丝做爱，
现在他的肉棍还硬邦邦地杵在那里呢。他见艾琳来叫他，装作没睡够，翻了一个
身面朝另一边又睡下了。

　　艾琳想伸手捏他的鼻子，又有点儿不好意思。这时王天齐从楼上下来了，他
每天早晨都要准时出去跑步。他邀请艾琳和他一起去跑步，艾琳高兴地答应了，
蹦蹦跳跳地跟着他跑了出去。

　　王凯文等他们都出去后才爬起来，去卫生间方便了一下。然后他下意识地往
楼上走。楼上共有五间卧室，他和爸爸各占一间，其余三间是客房。他走到一间
客房门口刚要推门进去，突然意识到自己是在找格蕾丝睡觉的地方。他想了一下，
觉得不妥，转身回到了自己的房间。他脱下衣服，身上只剩下一条裤衩。正准备
换衣服，他突然想起昨天下午洗好的衣服还在洗衣房里挂着呢。于是他就在电脑
前坐下来先查看一下电子邮件。

　　他见到了一条菲尔兹老师发来的邮件，说她想他了。她说昨晚就给他打过电
话，在他手机上留了言。他起身找手机没找到，估计手机可能是丢在爸爸的房间
里了。平常爸爸不在家时他都喜欢在他的大床上睡觉。

　　他起身去爸爸的房间里找手机，刚进门就看见格蕾丝在爸爸的床上睡着，她
齐腰盖着一条毯子，上身赤裸着，看得他口水直流。他看了一会儿，实在忍不住
诱惑，就踮着脚走过去，轻轻地揭开了她身上的毯子。只见她下面光溜溜的什么
也没穿，性感的身子再次呈现在他的眼前。他只觉得浑身发热，喉咙干燥，像是
有一团火要往外冒出来似的。

　　格蕾丝的身上看起来肉呼呼的，但并没有给人肥胖的感觉，而是显得健康有
力，特别的性感。凯文看呆了，胯下的鸡巴马上有了感觉，雄赳赳地翘了起来。
他像是着了魔，飞快地脱下自己的裤衩扑上去，压在了格蕾丝的身上。

　　他刚一接触格蕾丝的身体她就猛地翻过身来，凯文还没反应过来就被她仰面
放倒，骑在了身下。她两只有力的手掐住了他的脖子。凯文想反抗，但是格蕾丝
骑在他肚子上，他的两臂被她的两个膝盖紧紧地压住了。只要他稍一用力那双扼
住他脖子的手就会收紧一分。凯文跟卡佳学了近身格斗，对自己的身手颇为自负，
他完全没有料到在格蕾丝这里竟讨不到半点儿便宜。

　　格蕾丝脸上带着冷笑，对他说：「年轻人，你要学的东西还多着呢。首先，
偷袭之前要留心察看，也许敌人正等着你来上钩呢。另外，千万不要小看了女人。」
格蕾丝一边说她的两只大奶子一边在他眼前晃动着，她连内裤都没穿。

　　本来他还在用力挣扎，现在因为缺氧而两眼发黑，他只好完全放弃抵抗，全
身松了下来。格蕾丝赤身裸体地坐在他肚子上，一方面他呼吸不畅难受得很，另
一方面他又清楚地感觉到了格蕾丝毛茸茸的温暖的下体在他的肚皮上的摩擦，真
是一种欲仙欲死的体验啊。

　　格蕾丝松开了掐住他脖子的手，凯文一阵猛咳过后才缓过一口气来。格蕾丝
从他身上下来，一脸认真地对他道：「凯文，我一直很欣赏你。但是你太年轻，
不适合做我的男人。我一直遗憾自己没有生一个儿子，如果你愿意，我倒是想让
你把我当成自己的母亲。你明白吗？」他点了点头，说：「我明白。」说完心里
一阵委屈，眼泪流了出来。他现在的心情就好像一个小孩子特别想要一件玩具但
是大人偏不给他买一样。

　　格蕾丝伸手捧住他的头放在自己赤裸的胸前，在他耳边温柔地说道：「好孩
子，别哭了。叫我一声妈妈。」凯文叫了声：「妈妈。」她亲了一下他的额头，
然后拍了拍他的背，说：「好了，你现在可以出去了。」他走到门口时又听见她
说：「我那条内裤就送给你做纪念吧。」凯文登时羞得面红耳赤。

　　王天齐和艾琳跑步回来了。他们洗了澡之后一起吃了早饭。这附近比格蕾丝
住的地方热闹多了，有许多商店饭馆图书馆等等，还有一个电影院和一个不小的
游乐场。凯文因为刚才的事在格蕾丝面前觉得很不好意思，他提出要带艾琳去游
乐场玩，艾琳高兴地拉着他的手一起去了。

　　这下子格蕾丝和王天齐又有了独处的空间，他们马上就抱在了一起亲嘴。很
快他们的衣服都被脱下扔到了地下，屋子里只见两具缠在一起的赤裸裸的肉体在
运动。

　　格蕾丝一边享受着王天齐对她身体的撞击，一边喘着气对他说：「凯文他好
像性欲特别强，他有不少女朋友吧？」王天齐一听，心想：坏了，一定是这小子
不老实，对格蕾丝动手动脚了。他连忙对格蕾丝道歉，说：「对不起，这孩子被
我给惯坏了。我一定好好地跟他谈一次。」

　　格蕾丝说：「没关系，他不是个坏孩子。只是还没长大，控制不了自己的欲
望。我已经跟他谈过了，还让他叫了我妈妈。」王天齐很受感动，他看着格蕾丝
的脸，这个不久前还很陌生的女将军竟是那样的亲切和温柔。他突然间产生了强
烈的要和格蕾丝结婚的愿望。他深情地给了格蕾丝一个热吻，对她道：「格蕾丝，
嫁给我，好吗？」

　　格蕾丝的眼睛湿润了。她回吻了他一下，说：「你还记得我说过的话吗？你
是我和女儿的救命恩人，我必须在你将来有危险时保护你。我还需要获得比现在
更高的地位，那样才能更有效地保护你。如果嫁给了你，我就失去了保护你的能
力。」

　　王天齐想了一下，点了点头。他两手紧紧抓住她的两只大奶子，突然加快了
下身运动的节奏，格蕾丝跟着他的动作大声呻吟，两人累得浑身是汗，最后一起
登上了巅峰。

　　王天齐的妈妈终于从中国来了。他和儿子一起去机场接她，同行的还有戴安
娜。戴安娜早就听王凯文多次说起他有个漂亮的奶奶，她心里很好奇，非要跟他
一起去机场接她。等见到她之后，戴安娜又不好意思了。她躲在凯文身后，像是
个害羞的小媳妇。

　　在王天齐和妈妈拥抱过后，凯文上前叫了一声「奶奶」，被她一把搂进了怀
里。这个漂亮的奶奶一边流泪，一边在孙子的脸上亲了一下。凯文接着给她介绍
身后的戴安娜，说是自己的女朋友。戴安娜红着脸也叫了一声「奶奶」。凯文的
个子比他爸爸高了半个头，戴安娜的个头和王天齐一样高，她身穿一身传统的旗
袍，很有淑女风范。

　　奶奶见了这一对金童玉女，觉得他们很般配。她拉住戴安娜的手，从怀里掏
出一副碧绿的玉手镯给她戴上，说这是自己的母亲传下来的。戴安娜暗自高兴，
觉得这一趟真是来对了。她心里有点儿惊奇：如此漂亮又有风度的女人，她真的
是凯文的亲奶奶吗？

　　王天齐站在一旁看着他们祖孙三人微笑不语。凯文则在心里纳闷儿：怎么自
己家里的长辈们一个个都这么喜欢戴安娜，奶奶刚一见面就把传家宝送给了她，
难道她有什么魔力不成？

　　接下来的一个星期里王天齐什么都不干，只是陪着妈妈。白天带她参观风景
名胜，给她做好吃的，晚上逛大型的室内商场，看电视，聊天。凯文也不时地在
奶奶跟前献殷勤，一家人其乐融融。因为时差的关系奶奶晚上睡不着，他就自告
奋勇开车带奶奶出去兜风。

　　王天齐的妈妈忘了现在正是暑假，对大家都整天陪着她有点儿不解。她问儿
子：「美国人每天都像你们这样不用工作吗？」一句话将凯文和戴安娜逗得哈哈
大笑。王天齐第二天就专门带她去参观了自己的公司。看着儿子手下那几百个忙
忙碌碌的员工，还有属于儿子的那间超大的总经理办公室，她笑了，心里很为自
己的儿子骄傲。

　　戴安娜提议他们一家去附近的农场采摘水果蔬菜，草莓蓝莓什么的，说她自
己的外公外婆来探亲时特别喜欢这里的农场。王天齐觉得这是个好主意，就开车
载着他们一起去了。

　　这家农场不大，并不是靠生产粮食和其他农产品来维持的，而是专为城里人
提供娱乐和休闲的地方。看着这里蓝蓝的天，白白的云，清新的空气，还有那些
高大的树木，鲜艳夺目的各类蔬菜和水果，王天齐的妈妈想起了自己的童年。她
仿佛回到了自己的家乡，眼里流出了幸福的泪水。

　　这时王凯文和戴安娜发现了几只农场里养的山羊，其中两只小的特别可爱。
他们一边一个拉着奶奶的手去看山羊。奶奶特别喜欢那只黑白相间的小山羊，她
用手摸着它的皮毛，眼里充满了笑意。她跟孙子和戴安娜说自己小时候也养过这
么一只小山羊。

　　王天齐听见了，走去找到农场主要买下那只小山羊，好带回家去给妈妈作伴。
这些山羊本来是专门供游客观赏的，并不出售。但是在王天齐的坚持下，农场主
让步了。他们付了钱之后，高高兴兴地抱着这只小山羊，还有采摘来的新鲜水果
蔬菜，开着车回家了。

　　又过了几天，王天齐送儿子去西点军校上学，顺便带妈妈参观了这所学校和
沿途的几个风景区。回到家以后，母子俩才第一次有时间单独在一起。吃晚饭时
他们谁也没说话，饭后王天齐起身收拾打扫，妈妈在一旁给他帮忙。

　　收拾好以后，他低声问妈妈：「去洗澡？」妈妈点了点头，脸有些红了。他
将妈妈一把抱起来，去了楼上的浴室。他亲手为妈妈宽衣解带，妈妈哭了。他有
点儿慌乱，不知如何是好。妈妈贴近他的耳朵说：「不要紧，我是高兴的。」他
低头亲在了妈妈的脖子上，然后又往下亲她赤裸的胸脯。

　　他早就期待着和妈妈的赤裸相对了。儿子在跟前时他和妈妈没有任何亲热反
常的举动，但是他在妈妈来之后就没有碰过别的女人，忍得比较辛苦。每天晚上
他脑子里都回想着上次和妈妈妹妹在一起的香艳情节。现在终于又和她亲密无间
地搂抱在一起了。他在妈妈的娇呼声中，将自己的硬邦邦的鸡巴用力插入了她的
阴道，那个四十多年前生出他的地方。

　　妈妈紧紧地抱住儿子，一边喘息一边对他说：「孩子，我们家有些事情我一
直想告诉你，可是又说不出口，真的很难，……」

　　他埋头在妈妈的乳头上猛吸了一阵，然后对她说：「妈妈，你要是觉得难开
口就不要勉强说了。我已有自己的猜测，无非是些不符合世俗伦理道德的事情。
我现在对那些事情根本就不在乎，只有妈妈高兴就行了。你什么都不要担心，没
有关系的。」

　　妈妈听了，抱住他的头又是一阵热吻。同时她的下体开始承受着儿子更加有
力的撞击，她尖叫着，直到儿子在她的体内像山洪一样猛烈地爆发。

　　完事后两人躺在床上。妈妈告诉他那个大明星陈玉玲专门来家里看望过她。
陈玉玲很喜欢张琼，认她做了干女儿。王天齐在心里嘀咕：那她不也成了我的干
妈？下次和陈玉玲睡觉就变成和干妈睡觉了。转念一想，自己连妈妈妹子都敢肏，
还在乎肏干妈？他脸上忍不住露出了一丝淫笑。

　　这次妈妈还带来了陈玉玲委托她转交给王天齐的礼物：她表演的歌舞和主演
的电影电视剧的光盘，共有十几张。

　　妈妈还告诉他，张琼原来的那个男朋友又回心转意来找她了，想与她和好。
但是张琼还拿不定主意，不知该不该接纳他。她说要是哥哥在就好了，她会让哥
哥帮她拿主意，她一切都听哥哥的。王天齐听了心里一阵温暖。

　　妈妈问王天齐在美国有没有相好的女人，准不准备再次结婚？他对她说了自
己有好几个女人，但是还没有结婚的打算。她没有多说什么。他在想，也许是时
候让妈妈见一见自己的几个女人了？

　　他首先邀请了丽莎和安娜两姐妹，还有她们的父亲汤普森先生一起来家里做
客。他和妈妈准备在家里包饺子招待他们。古德曼先生一听说是王天齐请客也跟
着安娜来了。他和安娜已经分手了，但是还保持着朋友的关系。

　　妈妈只有初中文化，以前的工作是在教育局里打杂，收发整理文件资料什么
的。王天齐有些意外地发现妈妈很有修养，也懂得不少西方的礼节，汤普森先生
亲吻她的手时她也能应对自如。她对丽莎和安娜的态度和蔼可亲，像是个极有教
养的贵妇。她退休之后每天都跟着电视学英语，自从儿子回国探亲以后她学得更
勤了。虽然她口语还不行，但是也能听懂一些简单的句子了。丽莎安娜两姐妹暗
地里对王天齐竖起了大拇指，称赞他妈妈，他心里不由得一阵得意。

　　不过王天齐也感觉到了危机。汤普森和古德曼这两个老色鬼对他妈妈兴趣极
大，他们刚一看见她时就两眼放光。古德曼因为有前女友安娜在身边看着，还不
敢太放肆，汤普森先生则没有什么顾虑。他一直围着她团团转，使出浑身解数来
讨好她。他很耐心地教她英语，给她说笑话，也不管她能听懂多少。

　　饺子很好吃，大家都吃了很多，一致称赞妈妈的手艺。王天齐注意到妈妈似
乎也有点儿喜欢汤普森先生，几次看见她用筷子夹了饺子往汤普森的碗里送。汤
普森受宠若惊，咧嘴傻笑。妈妈对汤普森那含情脉脉的样子让王天齐心里有点儿
酸酸的。

　　临别时汤普森先生大着胆子亲吻了妈妈的嘴唇，她只是红了脸，并没有拒绝。
古德曼先生也想仿效他，结果被安娜瞪了一眼，只好作罢。客人走后，妈妈对王
天齐说：「孩子，我看丽莎和安娜都是好姑娘啊。」

　　王天齐问她：「你觉得汤普森先生怎么样？喜欢他吗？」妈妈的脸上立刻罩
上了一层好看的红晕，王天齐看了心动不已。他抱住她一阵热吻，吻得她娇喘不
已。想起汤普森看妈妈时那色迷迷的眼神，王天齐忍不住将手伸进她衣服里乱摸，
后来索性将她脱光了抱上床大肏了一通。

　　王天齐一心想做个孝顺的儿子，只是他孝顺母亲的方式比较特别，或者说比
较另类。他想既然妈妈心里也喜欢汤普森先生，何不遂了她的心愿？自己肏了那
么多的女人，自己的妈妈多和几个男人睡觉也是应该的。

　　几天后他带着妈妈开车去街上逛商店，来到了汤普森先生的拖车店附近。他
假装突然想起来有一件事情要办，对妈妈说：「妈，这里离汤普森先生的店铺不
远。我先把你留在他那里，办完事后再来接你，好吗？」妈妈说：「好的。」他
看着妈妈有些欣喜的神色，肚子里不免醋意翻滚：真是有了相好就忘了儿啊。

　　汤普森想不到王天齐母子会来他这里，喜出望外。他一手搂住妈妈的腰，一
手拍着王天齐的肩膀，说：「你放心去吧，我一定会好好地照顾你妈妈的！」

　　两个小时后王天齐才去接妈妈回家。妈妈的脸红红的，一路上没有说话。到
家以后，王天齐发现妈妈走路有点儿不方便。他抱住妈妈要脱她的衣服，她挡住
不让，说要先去洗澡。王天齐犟脾气上来了，不管三七二十一就将妈妈的衣服剥
得精光。她的乳罩和内裤都不见了，胯下有些红肿，显然是汤普森那个可恶的家
伙干的好事儿。

　　他仔细检查妈妈的身子，发现她连肛门里都被汤普森肏过了，心中不由大怒。
他忘了他自己可是将汤普森先生的两个女儿都糟蹋了，有时还将她们姐妹俩捆绑
起来鞭打。他一边给妈妈清洗着身子，一边流着眼泪温柔地亲吻着她的全身。妈
妈忍不住嚎啕大哭，对他说：儿子是她一生中最爱的男人！

　　晚上和妈妈一起躺在床上，王天齐问起她白天所发生的事儿。妈妈红着脸忸
怩了半天才说出详情。那个该死的汤普森先将妈妈骗到汽车修理间里，说是要教
她怎么修车。妈妈因为过去从来没有接触过机械和电器设备，对汽车当然更不熟
悉了，她心里自然很是好奇。这天碰巧汤普森手下的两个汽车修理工都不在，他
将修理间的门关了，免得有人来打扰。

　　汤普森拿出一套新的工作服，哄她说为了安全要换上它，他自己却不回避。
妈妈本来对他就有好感，虽然害羞，犹豫了一下还是当着他的面脱下了外面的衣
服。他走过来帮她穿工作服，趁机搂住她的身子上下其手，在她乳房屁股上乱摸，
摸得她满脸通红，娇喘不止。然后他不顾妈妈的大声叫喊，就在那个汽车修理间
里狠狠地肏了她。那套工作服被扔在一旁，妈妈始终都没能穿上它。完事后汤普
森还将妈妈的乳罩和内裤当成宝贝收起来了。

　　王天齐心想：怪不得刚才给妈妈洗澡时闻到她身上有机油味儿，原来汤普森
是在那个油乎乎的地方肏的她。不过看妈妈的神色她还是挺满意的，王天齐也就
不好再说什么了。

　　　　　　　　　　　　第二十七章：胜似禽兽

　　戴安娜申请了哈佛大学，但是没有被录取。她最后上的是一所维州的州立大
学，也很不错，而且学费相对来说比较便宜。她的父母离了婚，她跟妈妈住，家
里条件不是很好。她妈妈当然很高兴她去上州立大学。

　　其实美国的许多州立大学都是极好的。说起好的大学，中国人现在有些盲目
自大，总是杜撰出各种各样的世界大学排行榜来，其中前一二十名自然都有北大
清华等中国的名校。其实跟美国那些较好的州立大学比起来，北大清华简直就是
垃圾。他们的唯一长处是垄断了全国的好生源。中国现在的大学教授们全都染上
了商人和政客的恶习，剽窃抄袭造假成风，培养的学生缺乏想象力和创新精神，
根本做不出多少世界领先的研究成果来。

　　戴安娜现在几乎没有时间和凯文见面，更不能像以前那样跟他形影不离了，
她心里有些失落和担心：要是他在外面遇见了新的最爱怎么办？她思前想后，想
出了一个办法，那就是和他爸爸拉近关系。戴安娜的家和学校都在维州，她跟王
天齐提出，要借住在他在维州的房子里，理由是这里离她的学校近一些，坐几站
公车就到了。其实第一年的新生都住校，一般周末才回家。她自己有车，那一点
距离根本不是问题。

　　王天齐和他妈妈本来就对戴安娜喜欢得不得了，自然高兴地答应她住在家里。
戴安娜的妈妈也早知道女儿和凯文的关系，没有反对。戴安娜计策得逞，心里很
是得意了一番。就这样她大多数周末都住在王天齐这里，跟他和奶奶作伴。有时
不到周末也来住，王天齐感觉好像自己多了一个女儿一般。戴安娜和王天齐一家
人打得火热，跟她自己的妈妈的关系反倒有些疏远了。

　　转眼王天齐的妈妈已经在美国住了快四个月了。汤普森先生自从肏了他妈妈
以后，食髓知味，心里老是想着要跟她再续前缘。他多次打电话给王天齐，软磨
硬泡，邀请他带着妈妈去他家。王天齐小气得很，他觉得上次妈妈吃了亏，不想
再将她送入虎口。于是他使出了太极推手，加上装傻充愣，死活就是不带妈妈去
汤普森家。汤普森无奈之下竟厚着脸皮请他的两个女儿为他做说客，丽莎和安娜
都知道父亲的龌龊心思，不肯出面帮他的忙。

　　这天汤普森先生豁出去了，他花了两千美元买了一条钻石项链，外加一大捧
红艳艳的玫瑰花，另外还有两张乘坐豪华游轮去加勒比海七日游的船票。豪华游
轮上的铺位也分许多等级，汤普森买的是差不多最好的，一张票要一千五百多美
元。他带着这些东西亲自登门拜访王天齐，想将他妈妈拐去海上游玩一周。

　　王天齐看了看那条精美的项链，还有那捧玫瑰花和那两张昂贵的船票，觉得
他还算是有诚意。他转眼看了看妈妈，妈妈虽然没有完全听懂他们在说什么，但
是心里早猜到了汤普森先生的大概意思。她觉得汤普森先生人不坏，还很风趣
（虽然她听不懂他的大部分笑话），就含羞对儿子点了点头。王天齐只好答应。

　　汤普森先生高兴得抱住王天齐在他脸上亲了一下，转身又去亲吻他妈妈。王
天齐一边擦着汤普森在他脸上留下的唾液，一边对他千叮咛万嘱咐：一定要好好
对她，要温柔，等等。汤普森先生拍着胸脯一口答应了下来，约好了明天就来接
他妈妈去他家里住，后天（周六）从他那里直接出发到巴尔的摩市的港口登船……

　　想着妈妈马上就要离开他一个星期，王天齐十分不舍，将她搂在怀里疼爱了
一个晚上。汤普森先生害怕夜长梦多，第二天一大早就开车来接他妈妈。王天齐
一边在心里诅咒着汤普森，一边依依不舍地和妈妈告了别。

　　接下来的时间王天齐过得索然无味。他既想让妈妈得到快乐，又嫉妒汤普森
先生。他知道自己嫉妒得毫无道理，可就是忍不住。后来他就变着法儿去折磨丽
莎和安娜两姐妹，以此来转移自己的注意力。可怜的丽莎和安娜，她们一点儿也
不明白他为什么突然间变成了一个性虐狂。

　　一周的时间总算过去了，妈妈被汤普森先生给完好无损地送回来了，王天齐
总算放了心。看样子这一趟他们玩得很尽兴。王天齐尽量不去看汤普森那洋洋得
意的脸色，也没有心思留他吃晚饭。汤普森先生也累了，他坐了一会儿就起身告
辞。汤普森先生虽然找回了失去的青春，不过依他的年纪，这一趟玩下来也真不
容易，恐怕他的身体得好一阵子才能恢复过来。

　　晚上洗浴之后母子俩躺在床上，他们亲密地搂抱着互相亲吻爱抚。他凑在妈
妈耳边小声说：「妈妈，你可能是个狐狸精变的。汤普森先生看样子都快被你榨
干了。」妈妈无声地笑了，儿子说得不错。汤普森先生开始几天确实是热情似火，
每天都会压在她身上反复征伐，纠缠。他们的叫声很大，也不知道有没有影响住
在隔壁的游客们。可是到后来他就有些力不从心了，就像俗话说的那样：「没有
犁坏的田只有累死的牛。」

　　妈妈来美国已经四个多月了，马上要启程回国了。她很思念在国内的女儿张
琼，虽然她经常和女儿通电话和视频。在美国虽然环境好空气新鲜，但是跟中国
比起来太安静了，平时也没有同事朋友来串门，许多年纪大的中国人在这里长住
都感到不习惯。王天齐很清楚两国间的差异，他打算妈妈移民美国后让她一半时
间住在中国，一半时间住在美国。

　　一个星期后他将妈妈送上了飞往中国的航班。凯文，戴安娜，汤普森先生，
还有安娜和丽莎都来给她送行。他们依依不舍地和妈妈拥抱告别，祝她旅途一路
顺风。妈妈将自己养的那只小山羊交给了安娜，让她带回去给她的儿子玩。

　　送走了妈妈后，王天齐一连几天都懒洋洋的。他想去找丽莎或者安娜，可是
这两人前一段时间被他折腾惨了，都借口工作忙躲着他不见。卡佳的父亲病重，
她请假去康州看望他去了。伊莎贝拉也不在，大概是回墨西哥和孩子们团聚去了，
或者是去巴西陪她丈夫卡洛斯了。至于格蕾丝辛普森将军，她更不是王天齐可以
召之即来的女人。结果他一下子竟成了孤家寡人，十分凄凉。

　　这天是星期五，傍晚时戴安娜来了，她放下她的包就去厨房里忙了起来。王
天齐自己坐在沙发上无精打采地看一个老掉牙的电影。过了没多久，戴安娜就将
香喷喷的饭菜端上了桌子。

　　他们一边吃饭一边聊了起来。王天齐突然想喝酒，他去酒柜里拿出来一瓶他
最喜欢的西凤酒，给自己倒了一杯。戴安娜笑着说：「我也来陪伯伯喝一杯吧。」
王天齐笑了笑，并没有阻止她去倒酒。

　　戴安娜有自己的心事：她新年刚过就和凯文分手了。主要是因为她觉得自从
高中毕业以后凯文和她在感情上的距离似乎越来越大，性爱时的激情也慢慢地消
失了，分手是迟早的事。戴安娜自己一贯很有主见，她认为现在友好地分手是最
为明智的选择。

　　王凯文一直没有跟另外的那些女人们断绝关系，其中包括那个菲尔兹老师。
他总觉得自己辜负了戴安娜对他付出的真情，因此和她在一起时难免压力很大。
现在她先提出分手，他心里松了一口气，就同意了。

　　不过戴安娜对他们王家投入了太多的感情，不是想断就能断的。她要求凯文
暂时不要告诉双方的父母，给她时间让她慢慢地处理这件事。凯文当然不会有意
见，他知道自己的父母和奶奶都对戴安娜喜爱得要命，猛然说出分手的事可能会
让他们受不了。

　　因为屋子里暖气开着，戴安娜只穿着薄薄的比较贴身的衣裤。从外面可以清
楚地看见她的乳房屁股还有大腿的轮廓，很性感很迷人。王天齐觉得到她好像没
戴乳罩，不过他也不好意思仔细地盯着她的身子看。他心里一直将戴安娜看作是
自己的儿媳妇，现在似乎还有变成女儿的趋势。

　　戴安娜近来外出时喜欢穿旗袍，王天齐问她为什么会想到要穿旗袍。戴安娜
笑了，她说凯文和她一起偷看了爸爸的电脑里存着的许多陈玉玲的照片，她很喜
欢陈玉玲穿旗袍的样子，就学着她也穿起旗袍来了。

　　王天齐夸奖她，说她穿上旗袍很漂亮很性感。还说他一直担心别的小伙子会
喜欢上她，将他王家的媳妇给抢走了，说得戴安娜不好意思地低下了头。王天齐
忽然想起来，陈玉玲的那些照片中有不少是在卧室里照的，有不少大胆暴露的内
容，有几张照片还是他将陈玉玲脱光了用绳子绑成各种姿势后拍的。凯文这个坏
小子竟然和戴安娜一起偷看了，这下子轮到他自己不好意思了。

　　戴安娜喝酒喝得头有点儿晕。她饭后收拾了一下桌子，然后跟王天齐说了一
声，自己上楼去卧室里睡下了。半夜里她口渴难忍，从床上爬起来下楼找水喝。
喝了水以后感觉好多了。她发现客厅里的电视还开着，走过去一看，王天齐靠在
沙发上睡着了，旁边茶几上放着那个西凤酒的空瓶子，还有三四个啤酒瓶，也是
空的。

　　她关了电视准备回楼上睡觉，走了几步又退了回来。她拿杯子倒了一些水，
抱住王天齐的肩膀给他喂了几口水。然后扶住他的身子站起来，搀着他往楼上的
卧室里走去。王天齐喝了不少酒，他迷迷糊糊地靠在戴安娜柔软的身子上，一步
一步地挪到了他的卧室里。

　　戴安娜扶他在床上躺了下来，然后帮他脱衣服，鼻子里闻到的男人气息让她
脸红心跳不已。脱光了王天齐的衣服后，她拿来一床毯子给他盖上，无意间她的
手碰到了他胯下的那根硬邦邦的东西。王天齐头脑还没有清醒过来，他只觉得一
个柔软的身躯在他身边晃动，鼻子里也闻到了女人的香味儿。他下意识地抱住了
这具娇躯，将头埋进了那两只香喷喷滑腻腻的奶子中间。那女人一声娇呼，整个
身子在他怀里瘫软了下来。

　　戴安娜的父亲从小就将她和她妈妈抛弃了，她一直缺少父爱。她很羡慕自己
的好朋友凯文，虽然他的父母也离婚了，但是他爸爸妈妈都生活在他身边，随时
能够见到。这段时间她在下意识地扮演着王天齐的女儿的角色，对他产生了一种
说不清道不明的感情。

　　现在她被王天齐抱在怀里爱抚，心里矛盾得很。即使是亲生父亲，这样亲密
地搂抱着也极为不妥。她知道王天齐现在还醉着，自己若要挣脱他的搂抱逃走是
很容易的。可是不知为什么，她感觉到要是她今晚离开了这个男人，以后就再也
得不到她所渴望的父爱了。她很想躺在他怀里被他尽情地爱抚一次，她的身子和
手脚都酥软了。她原来下楼喝水时身上就只穿了一件薄薄的睡衣，里面没穿内衣
内裤。现在睡衣不知道被扔到哪儿去了，她浑身上下已经是赤条条地一丝不挂了。

　　不容她多想，王天齐已将她压在了身下，很显然他把她当成了他的女人中的
一个。他两手分开她的大腿，下身用力向前一挺，胯下硬邦邦的东西插进了戴安
娜的阴道，直捅到底。戴安娜大叫一声，意识到一切都晚了。她现在完全被欲望
俘虏，开始主动地配合着他的动作，渐渐地她的整个身体都被幸福和快感包围了。

　　王天齐没坚持多久就在戴安娜的体内猛烈地发泄了。然后他一头栽倒在她身
上，很快就睡着了，他的两手还在紧紧地抓着她的奶子没放。戴安娜待他睡熟后，
一声不吭地从他身子底下爬出来，光着身子悄悄地溜回了自己的卧室，出门前她
还没忘了替王天齐盖好毯子。

　　王天齐第二天早上照例起来跑步。跑步回来时戴安娜已经为他做好了早餐，
放在桌上等他一起来吃。他带着父亲般慈祥的微笑，向她点头致谢。他有喝茶的
习惯，戴安娜起身为他冲了一杯红茶，端来放在他身边。他对戴安娜笑着说：
「你真是个好孩子，比亲生女儿还要孝顺。」

　　戴安娜自己吃完了早餐，温顺地站在他身后替他按摩肩膀和脖子。王天齐闻
到了戴安娜身上的体香，觉得非常熟悉。他心里突然有一种不好的感觉。昨晚他
坐在楼下客厅的沙发上喝酒看电视，记不清自己是怎么回到楼上的卧室里去的。
早晨醒来时他身上什么也没穿，只盖着一床毯子。

　　他暂时压下了那种不好的感觉，上楼回到了自己的卧室。他用鼻子四处闻了
闻，床上果然也有和戴安娜身上一样的香味。他又仔细找了找，从床下拾起了一
个揉成一团的东西，是一件薄薄的绣花睡衣。那分明是戴安娜的睡衣！

　　他被吓出了一身冷汗，心想这可如何是好？自己竟然将这么好的儿媳妇给糟
蹋了，真是比禽兽还要禽兽！要不是害怕楼下的戴安娜听见动静，他真想狠狠地
打自己几个耳光！

　　接下来的几天戴安娜的表现都很正常，他一点儿也看不出什么问题来。儿子
凯文已经一连几个星期都没有回家了，戴安娜却时不时地来和他做伴儿。王天齐
觉得戴安娜对他似乎太好了，既像孝顺的女儿又像温柔的妻子，这让他更加惶恐
不安。

　　这天戴安娜的妈妈打电话给王天齐，说她女儿很久没回家了，问他知不知道
是什么原因。王天齐赶忙安慰她，说戴安娜住在这里好好的，没有出什么事。还
说他会催促戴安娜马上回家看看的。

　　晚上王天齐亲自开车将戴安娜送到了她家门口，交给了她妈妈。他和戴安娜
的妈妈很熟，临别时他们拥抱了一下，他笑着说：「你看，你女儿好好的，没被
我们王家给拐跑吧？」戴安娜心里感到一阵甜蜜，走过来搂住王天齐在他脸上亲
了一下。王天齐嘿嘿的笑了，不过笑得有点儿勉强。

　　戴安娜一连两个多月没有再来，他心里轻松下来，一个人过起了像从前那样
无忧无虑的日子。不过命运马上又跟他开了一个玩笑，他接到了一个好似晴天霹
雳的电话。

　　电话是戴安娜的妈妈打来的，她说戴安娜怀孕了。王天齐很希望这是场噩梦，
醒来后就一切都过去了。很可惜他没有如愿。他几乎可以肯定这个孩子是自己的。
他在心里叹了一口气：罢了，现在说什么都晚了。要是真有上帝的话，我就等着
死后下地狱吧！

　　第二天戴安娜的妈妈又来了电话，请他过去谈一谈。他赶到戴安娜家里时只
有她妈妈一人在家，戴安娜住在学校里没回来，他不禁松了一口气。

　　戴安娜的妈妈要跟他商量女儿的婚事，这一点王天齐早有准备。可是她又说
女儿的反应很奇怪，她拒绝现在就嫁给凯文，为此她还跟妈妈吵了起来。不知他
们小两口儿是否闹了别扭？王天齐心里当然清楚是怎么回事儿，她怀的孩子不是
凯文的而是我的！但是在戴安娜的母亲面前他只能装傻，说他也不清楚这是为什
么。

　　后来他想反正这事儿躲也躲不掉，就向她妈妈提议说让他去戴安娜的学校找
她谈一谈，然后再商量一个妥善的办法。戴安娜的妈妈对他感激涕零，说无论如
何把女儿交给王家她很放心。王天齐听了心里发毛，眼里仿佛看到了她知道真相
后拿着刀子追杀他的情形。

　　来到学校后很容易就找到了戴安娜。戴安娜怀孕后有很大的反应，他小心地
搀扶着她在校园旁边的一个公园里散步。戴安娜只是见面时对他笑了笑，一直没
怎么说话。走累了，他们就并肩坐在公园里的一个石凳上。

　　戴安娜将身子靠在他怀里，显得娇弱无力。他心里产生了一种错觉，觉得怀
里的不是他的儿媳妇而是他心爱的女人。他正坐在那里发愣，戴安娜将自己嘴凑
近前来，吻住了他的嘴唇，她的舌头也在试图往他嘴里伸。他本能地闭紧了嘴唇，
可是他感觉到戴安娜的身子在颤抖，他实在不愿意在这个时候再给她增添任何伤
害。于是他放弃了抵抗，松开嘴，同时两手也环抱在戴安娜的腰上。

　　他们热吻了将近一分钟，戴安娜终于说话了：「我早就知道你是个好人，是
我见过的最好的男人。」她没有像往常一样称呼他为伯伯。王天齐答道：「我不
是好人，正相反我是个坏人，一个该下地狱的大坏人。」

　　他话还没说完就被戴安娜伸手捂住了嘴。旁边过路的行人以为他们是一对夫
妻在打情骂俏，都对他们报以善意的微笑，有的还露出了羡慕的神情。

　　过了一会儿，戴安娜对他说，她早已和凯文友好地分手了。但是因为他们这
个家庭给了她许多温暖和关爱，她舍不得马上离开他们，又害怕伤了他和奶奶的
心。所以她就像往常一样来他家里住，还嘱咐凯文千万不要说出分手这件事。后
来怀上孩子的事是个意外，要怪也只能怪她自己。也许这是天意。

　　王天齐这才恍然大悟，他心里对戴安娜更加愧疚了：心肠这么好的女孩儿太
少见了！儿子凯文和戴安娜分手的事让他心里的沉重负担稍微减轻了一点，但是
这个孩子依然是个极大的难题。这个真相若是披露出来将是对他的每一个亲人的
心理承受能力的极大考验！

　　他静静地等待戴安娜说出她的打算，直觉上他认为戴安娜是会保留这个孩子
的。他自己心底深处也一直期望能再有一个孩子，最好是个女儿。果然，戴安娜
接着说她想要生下这个孩子。她知道这会给他造成麻烦和难堪，但是她不想考虑
其他的选择。她说她会尽量保持这个秘密的，再过几年也许就没事了。

　　王天齐听了，主动将她搂在怀里亲吻，然后对她说：他支持她的决定，他会
照顾好她和孩子的。他心想，自己现在的麻烦和危险难道还少吗？再多一件也没
什么大不了的。无论如何他都不能对不起戴安娜这个才刚满十八岁的好女孩，绝
不能让她受任何委屈。

　　他交给戴安娜一张事先准备好了的银行卡，这个账户里有十五万美元。他说
这只是暂时给她补贴生活用的。戴安娜想继续读书也行，想在家专心生孩子也行，
都不要有任何担心。他会保证她和孩子的所有花费。戴安娜不好意思接受他这么
多钱，他只好将自己的财产总数缩小了十倍以后告诉了她，为的是怕她听了以后
太吃惊。谁知戴安娜还是大吃一惊，她怎么也没有想到凯文的爸爸居然这么有钱。

　　他告诉戴安娜说他过几天再来看她，会给她另外找一个安全方便的住处。现
在他要回去安慰好戴安娜的妈妈，以免她在家里担心。他们像恋人一样拥抱着吻
别。

　　回去见到戴安娜的妈妈后，他对她说戴安娜自己坚决不愿意结婚，他也不好
勉强她。但是戴安娜是个好孩子，他们王家会对她和她的孩子一直负责到底的。
他说了自己对戴安娜的安排，还过问了一下戴安娜的妈妈的经济状况。戴安娜的
妈妈在一家公司做财务工作，收入一般，家中有些积蓄，但是不算富裕。

　　王天齐当即决定，叫戴安娜的妈妈辞职到他的公司来干，工资提高百分之三
十（他害怕提得太高她不好意思接受）。他还说她可以完全在家里工作，这样她
就能有更多的时间照顾戴安娜生孩子。戴安娜的妈妈一下子懵了，她想不到天下
还有这样的好事儿。

　　因为戴安娜不肯和凯文结婚，她心里就开始怀疑戴安娜肚子里的孩子是她跟
别的男人乱搞后怀上的。她极为害怕凯文一家因此讨厌她女儿，不愿再管她了。
当然，她不会去逼问女儿，也不会将自己的怀疑对王天齐说出来。另一件让她害
怕的事是戴安娜因为怀孕而耽误学业，这会影响戴安娜一辈子的。当初她自己就
是因为没有美国的学历在找工作的过程中吃了不少苦。现在听了王天齐的话，她
被感动得眼泪直流，扑在他身上，一把抱住他大哭起来。

　　王天齐刚刚抱过亲过她女儿，现在又被当妈妈的给紧紧地搂住了不放，心里
惶恐不已。戴安娜的妈妈也很漂亮，就是皮肤没有女儿的那么细嫩，屁股稍微大
了一点儿，胳膊和腰肢也肥了一点儿。不知是不是故意的，她的领口没扣紧，一
对乳房又白又圆，像是要蹦出来似的。

　　要是在平时，王天齐是不介意吃她的豆腐的。可惜他现在没有这个心情。他
哄了又哄，她还是搂住他不放，边哭边说王天齐是个大好人，是她和女儿的大恩
人，她不知该如何来报答他。说着说着她搂着王天齐的手往下移了移，在他的屁
股上和胯下揉了起来。看来她心里还是很清楚自己应该怎样报答他的。

　　王天齐哭笑不得。他只好伸手将她抱起来，放到了客厅里的沙发上。她以为
王天齐也动情了，就松开了抱着他的手，红着脸闭上眼睛躺在了沙发上。王天齐
只是帮她盖上了毯子，然后一边哄她一边在她身上轻轻地按摩着。戴安娜的妈妈
这几天为了女儿的事儿操心劳神，过了不一会儿就睡着了。王天齐赶紧趁机离开
了她家。

　　　　　　　　　　　　第二十八章：军校轶事

　　王天齐回到自己家中后觉得疲惫不堪，躺在床上睡了一大觉。起来后跟在中
国的谢慧英大姐通了视频，她为儿子谢蒙的事向王天齐再一次地表示了感谢。她
自己现在仕途很顺利，领导很赏识她，过几年说不定还可以更上一层楼。她的第
二任丈夫去世前不过是个正部级官员，她在有生之年有超过他的可能。末了谢大
姐问王天齐什么时候再回中国，言下之意是她很想他了。

　　谢大姐还说她女儿谢莹过些时间可能会因私事来美国一趟，到时可能会去找
他帮忙。王天齐上次回国没见着谢莹，心里一直很遗憾。但是听谢大姐说她女儿
很漂亮，那不就是年轻版的谢慧英吗？王天齐在心里期待着谢莹的到来。

　　王天齐不禁好奇谢莹因为什么私事要来美国，上次谢大姐也是来美国处理私
事。莫非跟那些贪官们一样，谢大姐在美国也有自己的财产？他心里实在想象不
出，谢大姐那么好的人怎会是个贪官。

　　不过他又想，一个人是好人还是坏人要看由谁来评价。要是自己干的那些事
被揭露出来了，他肯定会成为一个人人口诛笔伐的罪犯。虽然他干的不少事应该
算是好事，但那是用非法手段干的，是现行法律所不能容忍的。按照美国的法律，
他最轻会被判个四五十年的刑期，很可能会是无期徒刑。也许美国政府根本就不
会把他送上法庭，而是让他直接从这个星球上消失，那样反而会让更多的人晚上
睡得更安稳。

　　他现在必须做的就是尽量安排好自己的亲人们，就算他哪一天不在了，他们
也能够继续过上安稳的日子。他的亲人们除了儿子凯文，妈妈，妹妹外，还有他
的那些女人们。当然，现在还要加上戴安娜和她正怀着的孩子。

　　王凯文因为军校的学习忙纪律严，只能在学校放假时回家。他对戴安娜和爸
爸之间发生的事一点儿也不知道。他也没有时间和他的其他女朋友们相会。苏珊
和凯瑟琳都是去外州上的大学，露西在父母的坚持下，选择了本州一所教会办的
大学。他和她们几个除了假期偷空相会外，只能偶尔通一次电话。

　　西点军校的淘汰率是比较高的，每年招收的大约一千三百名学生中只有百分
之八十能够顺利毕业。除了军事训练和军事理论的学习外，西点军校的其他课程
和一般的大学没有什么区别，比如学校设有电子工程，经济管理，数学，社会学
等等常见的专业。学费是由美国陆军支付的，不用学生花一分钱，而且还给学生
发工资（生活费）。学生毕业后一般会被授予少尉军衔，必须在陆军中服役至少
五年。

　　王凯文在学校里还是适应得比较好的，主要是因为他接受过卡佳的魔鬼式训
练，身体素质过关，而且他从小就生活规律，独立性强。和他同时进校的学生已
经有十来个人因为受不了训练的强度和纪律的管束而退学了。王凯文在新生中并
不突出，他的目标是四年后顺利毕业，进入陆军服役。平时他注重与同学和教官
们搞好关系，而不是争强好胜出风头。

　　不过他不出风头并不意味着别人会放过他。军校像军队里一样，等级森严，
高年级的学生比低年级的享有更多的特权，他们通常以作弄新生为乐。新生们也
不是吃素的，他们同仇敌忾，非常团结，常常和高年级的学生们发生一些小规模
的斗殴。学校当局觉得这很正常，有利于培养战斗集体的精神，所以睁一只眼闭
一只眼，只要不是太过分，一般很少处分斗殴的学生。

　　有一个叫索菲亚的四年级女生盯上了王凯文，要故意找他的碴。在一次大的
学生聚餐中，王凯文端着饮料在人群中寻找他的同学们，索菲亚和她擦肩而过，
不知怎么的他手上那杯饮料全泼在了索菲亚的身上，将她胸前都湿透了。索菲亚
性感成熟，平时有不少追求者。当时就有几个高年级的男生跟在她身边，他们对
王天齐大声喝骂，要他赔礼道歉。

　　王凯文感觉是索菲亚故意撞在她身上的，他虽然不介意赔礼道歉，但是周围
也有不少新生在围观，他觉得不能弱了新生们的士气，就和他们争执起来。那几
个高年级的男生们正要通过教训王凯文来讨好索菲亚，就迫不及待地出手了。他
们打成一团，因为事情发生得太快了，那些围观的新生们还没弄清是怎么回事儿，
站在那里不知该不该出手帮王凯文。

　　王凯文一人独自对付三个牛高马大的高年级男生，其中一人还是学校的摔跤
冠军。他吃了不少亏，那些新生们看不过去了，正要加入进来帮他，这时几个教
官们过来阻止了这场斗殴。王凯文一只眼睛有些青肿，左手擦破了皮，流了一点
儿血，他在同学们的护送下去校内医院做了些外伤处理。

　　本来这件事到此就结束了，可是那三个高年级男生中有一人回宿舍后觉得胸
部痛得厉害，当天晚上被送到校内的医院检查。结果发现肋骨被打断了一根，还
伴有内出血，必须卧床休息至少两个星期。

　　这下子热闹了，王凯文被他的朋友们添油加醋地吹捧为新生中的英雄，一个
对五个打得那帮高年级的混蛋们屁滚尿流。不少他不认识的男女同学在校园里见
到他都主动上来握手致意。高年级的男生们则认为这是他们的奇耻大辱，那个索
菲亚更是放出话来，谁要是敢出面单独挑战王凯文获得胜利，她就陪谁睡一觉。
索菲亚虽然不是女生中最漂亮的，但是她早已艳名在外，再加上她身材确实性感，
许多男生们都想一亲芳泽。

　　这事渐渐地传到了负责新生训练的主任莫妮卡少校的耳朵里。莫妮卡是索菲
亚的姑妈，她为人正直作风严谨，是个标准的模范军人。她把索菲亚叫到自己的
住处训斥了一顿，同时也了解到了她为什么要和王凯文作对。

　　索菲亚一岁时母亲就去世了，由父亲和继母抚养成人。她自小聪明绝顶，但
是性格张扬，行为放荡不羁。她刚上初中就加入了一个中学生的帮派组织。他们
一帮人干些偷盗抢劫，欺压其他学生们的勾当，偶尔也接触毒品。到了索菲亚上
高中二年级时，她爸爸觉得自己管不住女儿了，就将她托付给了自己的妹妹莫妮
卡。

　　莫妮卡没结婚也没有自己的孩子，她将索菲亚带在身边严加管教，同时又不
时给予关爱，对她照顾得无微不至。她的苦心教诲终于让索菲亚改邪归正，顺利
地考上了西点军校。因此索菲亚对莫妮卡的感情就像是对自己的亲妈妈一样深厚。

　　索菲亚对莫妮卡坦白说，她找王凯文的麻烦是因为她同父异母的弟弟泰勒在
王凯文手里吃了大亏，被他抢走了女朋友。莫妮卡连声说荒唐，怎么能把弟弟中
学里的那些恩怨带到军校里来！

　　其实索菲亚还有些隐情没敢告诉姑妈：她从小就喜爱这个比自己小两岁的同
父异母的弟弟，有时喜爱得超越了姐弟的界限。刚上高中时她生活很放荡，有不
少她喜欢的男孩子在她身上告别了处男生涯，她弟弟泰勒也是其中的一个。虽然
后来他们不再有那种暧昧关系，她对弟弟还是很偏心的，看不得他受欺负。

　　上一次她回家看望父亲和弟弟，发现弟弟神情沮丧，仔细追问后才知道是因
为他的女朋友被别人抢走了。那个人叫王凯文，他已被西点军校录取了。开学以
后，索菲亚果然在新生名单中发现了王凯文，她故意为难他，只是为了给弟弟出
口气。

　　索菲亚答应姑妈莫妮卡不再去纠缠王凯文。但是她们不知道外面的事情已经
闹大了，早已有人正式向王凯文发出挑战了。就是那个上次参与打斗的摔跤冠军，
他叫路易斯，是个黑人。学生们分成了两派开始打赌，新生们一般赌王凯文胜，
老生们一般赌路易斯胜，赌注是十美元。比赛定在星期天下午三点，地点在学校
用来进行射击训练的一块空地上，比赛方式是无规则自由搏击，还有专门的裁判
医护人员以及负责维持赛场秩序的团队。可见精力旺盛的军校学生们干这种事的
兴趣和效率都是非常高的。

　　王凯文本来不答应参加这场比赛，他说就算比赛胜了对自己也毫无好处。那
些热心的朋友们都说：「怎么会没好处？索菲亚答应跟你睡觉那不是好处？」他
们将索菲亚的话理解为：不管谁胜了，她都会跟获胜者睡觉。他们还专门向老生
们求得了证实：有几个唯恐天下不乱的老生出面保证，说索菲亚当初确实是这么
许诺的。可怜的索菲亚自己一点儿都不知道这些背后发生的事儿。

　　星期天下午三点到了，一千一百多军校学生放弃了自己宝贵的休闲时间，早
早地来到比赛场地等候。他们虽然兴奋异常，但是却秩序井然，乖乖地坐在那里
等候两名选手上场。因为天气炎热，有几个女学生预料到了这是个赚零花钱的机
会，她们弄了些可乐矿泉水什么的在现场贩卖。为了招揽生意，有几个女生脱了
上衣只穿着乳罩，还有的干脆三点式登场，搞得那些男生中本来不口渴的也争相
掏钱买她们的饮料喝。现场的气氛一下子就热闹起来了。

　　路易斯和王凯文一起登场了，他们都赤裸着上身，只穿着拳击短裤。路易斯
个子并不比凯文高多少，但是他身体很结实，浑身上下几乎没有什么脂肪。他从
小练习摔跤，这样的身材在摔跤比赛中很占便宜。王凯文在亚裔中身材还算是不
错的，但是看起来远不如路易斯强壮。他们一黑一白，在场上形成了鲜明的对比。
这件事的女主角索菲亚并没有来，不过大家好像也不是太在意。

　　这时下面的高年级学生们唱起了「陆军战歌」（西点校歌）为路易斯打气，
新生们也不甘落后，他们唱起了「绿色贝雷」（陆军特战队之歌）为王凯文撑腰。
其实观众里不光是学生，还有一些教官也混在学生们当中看热闹，甚至还有一位
灰白头发的将军。这些老家伙们特别受感动，彷佛回到了自己年轻的时候。他们
的眼睛都湿润了，只差没有哭出声来。

　　有几个高年级的男生打出来一条横幅，上面写着：「路易斯加油，为了索菲
亚！」他们在提醒路易斯他得胜后索菲亚会陪他睡觉的事。新生中的几个女生打
出了另一条横幅，上面写着：「凯文加油，我们都愿意成为你的战利品！」可惜
的是，这几个女生长得都比较丑，一个个歪瓜裂枣似的，逗得全场的观众们放声
大笑。不过大家都对她们的勇气表示赞赏，也许她们的本意也只是为赛事增添乐
趣而已。

　　路易斯和凯文只是把注意力集中在对手身上，好像根本没听到场下的欢呼和
喧闹。路易斯一心想欺近凯文抱住他的身体。他在摔跤场上的外号叫口香糖，对
手在比赛中一旦被他抱住就很难脱身，不是被他摔倒就是被他耗得筋疲力尽而认
输。

　　王凯文一直躲避着路易斯，避免跟他抱在一起拼力气。一旦他靠得太近就用
拳脚来攻击，将他逼开。他为了此战专门看过路易斯摔跤比赛的视频，知道他的
长处。路易斯对拳击也不陌生，王凯文想打倒他也不容易。他们两人在场上较量
了二十多分钟，不分胜负，各自都出了一身大汗。

　　其实王凯文是占着很大优势的，他不接触路易斯的身体并不是害怕他的摔跤
绝技，而是为了消耗他的体力和耐心。光比摔跤他可能比不过路易斯，但是这场
比赛是自由搏击，许多摔跤中不被允许的动作都可以拿出来，唯一的硬性规定是
对手受伤倒地以后必须立即停止进攻。凯文跟卡佳学过巴西柔术，那里面的许多
技巧都是近身使用的。他现在将这些技巧暂且留着不用，等关键时刻再出其不意
地使出来。

　　路易斯现在已经暴怒了，刚才不注意时被凯文一拳打在脸上，眼眶被打肿了，
视力有点儿模糊。新生们的欢呼声让他心里更加烦躁，他紧盯着凯文的步法，想
趁他立脚未稳时偷袭，最好能抱住他的腰摔他个鼻青脸肿。

　　终于，机会来了。王凯文的步法慢了下来，似乎气力不支了。他抓住王凯文
的一个破绽迅速欺近，牢牢地抱住了他的腰。他趁王凯文在调整身体重心的时候
猛地发力，一个大转身将他的身子带离地面，狠狠的往地下摔去，同时自己的身
子也跟着压了下去。

　　这要是摔跤比赛，这么漂亮的动作裁判肯定会立即判路易斯得分的，可惜这
不是。路易斯刚要压在王凯文身上将他制服，突然太阳穴的部位受到了猛烈的一
记肘击，一阵剧痛让他整个身体呆滞了一下，眼前也发黑。王凯文利用这不到一
秒钟的空隙对路易斯发起猛攻，他的拳头带着风声落在路易斯眼睛上和下巴上。
路易斯毫无还手之力，竟被打得昏了过去。

　　那些高年级的学生们眼见凯文被路易斯摔倒，正准备欢呼胜利，突然发现路
易斯受到了凯文猛烈的近身攻击，头一歪倒下了，他抱住凯文的腰的两手也无力
地松开了。王凯文轻松地翻身将路易斯脸朝地压在下面，膝盖顶在了他的背上，
他的一条胳膊被扭到了身后，几个高年级的女生们看了都尖叫起来。

　　不等裁判叫停，王凯文已经跳起身来退在一旁。几个裁判刚才惊呆了，这时
才过来俯下身子查看路易斯的伤情。路易斯已经醒过来了，他挣扎了好几次才站
起身来，踉跄着往场下走。他的几个朋友们赶紧过来扶住他，用纱布包着的冰块
往他脸上敷。

　　这时谁都看出来是凯文赢得了这场比赛的胜利。新生们狂热地欢呼起来，凯
文被他们抬起来抛到空中好几次，然后他们排队簇拥着凯文，口里高唱着「绿色
贝雷」，耀武扬威地往自己的宿舍区走去。

　　高年级的学生们则鸦雀无声地站在那里，注视着他们退场。

　　不过这件事并没有结束。索菲亚当初只是说谁要是战胜了凯文她就和谁睡觉，
并没有说过输了的话她就和凯文睡觉，她当然不会去「兑现」这个子虚乌有的承
诺。但是新生们对此却有不同的看法，现在王凯文成了他们的精神领袖，他们强
烈要求索菲亚兑现「诺言」。甚至有少数的高年级学生也认为索菲亚应该守信用。

　　那些新生们其实也是为了发泄不满，他们开学以来没少受高年级的学生们的
欺负。他们中有几个人串通一气，发起了对以索菲亚为代表的高年级学生们的口
头挑衅，比如在餐厅等公共场所不指名地大骂「不守信用的婊子」。为此他们和
高年级的学生们发生了好几次斗殴，不过所幸规模都不大。索菲亚原来也是她那
一届学生中的佼佼者，现在被弄得名声扫地，忍不住去她姑妈莫妮卡那里哭诉了
几次。

　　这些事情王凯文都没有参与，但是每次他的名字总是出现在校方收到的报告
中。莫妮卡少校接到上级的指示，让她尽快处理好这件事。这天傍晚凯文被莫妮
卡少校叫到了她的办公室。他平时很尊敬这个莫妮卡少校，他并不知道她与索菲
亚和泰勒的关系，也不知道她找他要谈些什么。

　　莫妮卡原来以为这些学生们闹事是王凯文在后面指使的，她和凯文谈了一个
多钟头，问了一大堆问题，得到的答案让她大吃一惊。闹了半天，这些事跟他一
点儿关系都没有，他从来没有要求索菲亚兑现和他睡觉的诺言，他甚至不知道索
菲亚开始时为什么会为难他。更好笑的是，这些事件的导火索，是她侄儿泰勒的
前任女朋友，她早在几个月前就和凯文分手了。莫妮卡少校得知真相后哭笑不得：
胡闹！简直是胡闹！

　　事情弄清楚了就好办了。莫妮卡少校让王凯文回去后找那些闹事的新生们说
明情况，让他们不要再为此事纠缠了。凯文点头答应了。莫妮卡看着眼前这个年
轻人，心里不禁喜欢起他来。听说他上军校是格蕾丝辛普森将军写的推荐信，看
来他还是有些本事的。他们之间越谈越投机，竟有一种像是老朋友重逢一般的亲
切感觉。

　　王凯文辞别了莫妮卡少校往自己的宿舍走去。不提防半路上窜出来一个女生，
拉着他的手就跑。王凯文仔细一看，她就是那个跟自己过不去的索菲亚。他问她
要去哪里，她也不答话。王凯文的直觉告诉他索菲亚没有恶意，他也就没有多问。
他很久没有碰女人了，憋得很辛苦，被一个性感的女人拉着手也是件很舒服的事。

　　索菲亚将他一直拉到自己的宿舍里。屋子里空无一人，她开始脱自己的衣服，
还让他也脱。王凯文问她要干什么，她说：「跟你睡觉，兑现我的承诺。」王凯
文连忙说：「不必了，莫妮卡少校已经和我谈过了，这都是一场误会。」索菲亚
说：「这是洗刷我的名誉的唯一办法。少废话，快脱！再过二十分钟我的室友们
就要回来了！」

　　王凯文看着赤身裸体站在他眼前的索菲亚，心想：她既然不在乎，我还怕什
么？何况索菲亚的诱惑力还是挺大的，她身材凹凸有致，特别是那挺拔的乳房和
翘翘的臀部让任何男人见了都热血沸腾。于是他三两下就脱光了，索菲亚扑上来
和他抱住一起。两人热吻了一阵子，然后直奔主题。他们都是老手了，干起这事
儿来轻车熟路，配合默契。很快他们就情欲高涨，两个身子融为一体。

　　凯文不知道的是，自始至终都有一个隐藏的摄像头在记录着他们两个的一举
一动。第二天就有一小段视频在同学们中间流传，视频的内容是一对青年男女抱
在一起做着有利于身心健康的原始运动。视频还有一个标题：「一诺千金的索菲
亚」。

　　他知道此事后哭笑不得。看过视频的熟人们见了他都夸他的演技不错，还有
几个大胆的女生公然向他示爱，说想跟他一起拍片子。索菲亚得到了大多数新生
们的原谅和赞赏，那几个热心于闹事的新生也随着这个视频的传播而偃旗息鼓了。

　　那索菲亚也不是等闲之人，她做事很有魄力，身边有一大帮崇拜她的男女学
生们。她在校园里见了王凯文一点儿也没有觉得不好意思，像他的老朋友那样向
他问好，说些闲话，分别时还拥抱亲吻。久而久之他们竟真的成了好朋友。

　　至于此事的另一个始作俑者泰勒，他上的也是维州的州立大学，和戴安娜同
一所学校。他学习不太好，是作为美式足球的特殊人才被学校录取的。现在他已
经成功地扔掉了板凳队员的帽子成了校队的主力。学校的美式足球队的队员们在
女生中是很吃香的，不时有大胆火辣的女孩子来招惹他。

　　可是他心里一直怀念和他有过一夕之缘的戴安娜，对其他的俗脂庸粉失去了
兴趣，以至于有的女孩子说他是同性恋。他在校园里碰见过戴安娜几次，她只是
笑着和他打招呼，说不了几句话就分开了。泰勒每次见了她之后就跟丢了魂似的，
整天都无精打采的。

　　后来他听到小道消息，说戴安娜怀孕了，已经搬出学校的宿舍住到校外去了。
泰勒想，怪不得我这一段时间都看不到她的身影呢。他还不知道戴安娜跟凯文分
手的事儿，想当然地以为她怀的是凯文的孩子。

　　这天他开着车正在校园里找停车位，突然看见了路边站着的戴安娜，她似乎
在等人。他正准备下车上前搭讪，就见一辆崭新的甲壳虫车停在了戴安娜身边。
车里面出来一个中年男人，他和戴安娜温柔地拥抱了一下，然后扶着她坐进了车
里。现在戴安娜的肚子已经很明显了，行动不是太方便。

　　王天齐和丽莎警官当初为了给儿子凯文长脸专门去他的中学出过一次风头，
那里恐怕有一半人都认识他，知道他是王凯文的爸爸。碰巧那天泰勒不在，他一
点儿也不知道眼前的这个中年人是谁。王天齐父子俩除了脸型以外其他地方也不
是太像。

　　从王天齐和戴安娜的神态上看，泰勒肯定这个中年人就是她肚子里的孩子的
爸爸。他心里震惊莫名：原来戴安娜已经离开了王凯文，而且和一个其貌不扬的
中年男人勾搭上了，还怀了他的孩子！他心里感到悲哀，感觉自己是毫无希望了，
只好调转车头离去。

　　王天齐现在每个星期都来看望戴安娜一次，他们虽然没有做爱，但是彼此间
的关系还是亲密了不少，跟恋人也差不多了。戴安娜对他毫不设防，不但换衣服
时不让他回避，洗澡时还经常让他递个毛巾什么的。王天齐很享受这种暧昧，只
是他的欲火越来越难以压制，好几次他都差一点失去理智将她就地正法。

　　但是她到底是儿子的前女朋友，他心里还是有个疙瘩没解开。而且他潜意识
里还将戴安娜看成了自己的女儿，实在不舍得去糟蹋她，即便是她已经怀上了他
的孩子。王天齐不知道的是，戴安娜心里早就将他既当父亲又当情人了。她知道
他心里喜欢她喜欢得要命，所以她一点儿都不着急，自己一个人在慢慢地享受着
勾引他的乐趣。

　　王天齐的车停在了一栋公寓前。这里附近没有任何熟人，所以他也不用避讳，
直接从车里抱起戴安娜，戴安娜两手搂住他的脖子，幸福地将头埋在他怀里。她
住在二楼，他抱着她没用电梯而是从楼梯上了楼。来到家门口，他要将戴安娜放
下来拿钥匙开门，她却撒娇搂住他的脖子不放。他只好调整姿势，让戴安娜的两
腿夹住他的腰。然后一只手从下面托住她的屁股，另一只手取钥匙，打开门进了
屋。

　　原来他准备为戴安娜租一套离学校近的公寓住。后来发现这里有公寓房出售，
他看了不错，就用她的名字买了下来。这套公寓有三间卧室，外加客厅厨房和卫
生间。屋子里面的家具是新买的，既整齐又舒适，有一股特别温馨的气息。这些
都是戴安娜和她妈妈一起布置的。

　　他要将戴安娜放在沙发上，可是她的两手依然抱住他的脖子不放。她两眼微
闭，嘴里不停地念叨着什么。王天齐低头仔细听了听，她是在说：「小安要爸爸
抱，爸爸不要走。」小安是她妈妈给她取的中文小名。她跟她妈妈姓戴，中文名
字就叫戴安娜。

　　王天齐坐下，将她的身子横放在自己的膝盖上，一边对她说「爸爸不走了，
小安乖」一边用一只手在她的背部轻轻地给她按摩。戴安娜抓起王天齐的另一只
手放进了自己的衣服里。她的身子特别娇嫩，也特别敏感，王天齐的手指刚碰着
她的乳头就感觉到那里硬起来了。

　　王天齐只觉得浑身血液沸腾，胯下变得坚硬无比。他想，我早就成了个不折
不扣的禽兽，连自己的妈妈都睡过了，还有什么不能干的？他心一横，将戴安娜
身上穿的衣服解开，扒拉在一边，然后低下头亲吻在她赤裸挺拔的胸脯上。戴安
娜脸红得像个熟透了的苹果，闭上眼睛轻轻地呻吟起来。

　　就在这紧要关头，门铃响了。来的是戴安娜的妈妈。她现在已经是王天齐公
司里的正式员工了，每天在家里用电脑上班，不用去公司。因为时间充裕，她常
常做些好吃的给女儿送来，还三天两头地住在女儿这里给她作伴。今天她又大包
小包地提着不少东西来了，一点儿都不知道她无意中打搅了女儿的好事儿。

　　戴安娜见是妈妈，赶紧整理好身上凌乱的衣服，将她迎了进来。王天齐为了
掩饰尴尬，转身去给她妈妈倒茶。戴安娜虽然跟王天齐单独相处时情意绵绵，有
旁人在时她还是很害羞的。她害怕妈妈看出什么来，扶妈妈在沙发上坐下后，她
跟妈妈说自己出了一身汗，躲进浴室里洗澡去了。

　　戴安娜的妈妈双手接过王天齐递过来的茶杯连声道谢。因为凯文一直都没来
看过戴安娜，她已猜到他和女儿分手了，由此想到女儿怀着的肯定是别的男人的
孩子。但是女儿是她的命根子，她生怕女儿悲痛伤心，不敢逼问她孩子的父亲到
底是谁。这个女儿从小就很懂事，做事也很有主见，她不说肯定是有她的道理的。

　　对于王天齐，她认为他是个大好人，要不是辈分不对，她真想让女儿干脆跟
了他。她不禁想起了自己的悲惨遭遇：她前夫是个有钱的商人，经常外出不回家。
戴安娜出生后，她因为太寂寞，跟他的一个年轻的助手有了私情，结果被前夫捉
奸在床。

　　后来两人大闹一场，到法院离了婚，不到一岁的女儿被判给了她抚养。她有
个姨妈在美国，还算有点儿钱。姨妈帮她办理了移民手续，那时戴安娜还不到十
岁，她带着戴安娜远渡重洋来到美国谋生。刚来时言语不通，只有姨妈一个亲人。
在姨妈的帮助下，她经过了千辛万苦，终于在美国站稳了脚跟。

　　她听说前夫离婚后又娶了一个女人，后来他因为犯了法被判了二十年刑。另
外她还听说，当初前夫的那个年轻助手就是在他的授意下来勾引她的。那次捉奸
也是事先策划好的，因为前夫在外面养的那个女人非要逼着他和原配离婚。

　　这件事让她对男人彻底死了心，不过她从来不跟女儿说她父亲的坏话。她到
美国以后虽然前后跟好几个男人睡过觉，但是一直都没有想到要改嫁，主要是害
怕找的男人对女儿不好。现在她见王天齐对戴安娜像是对亲生女儿一样好，她的
心好像要被化掉了。只要王天齐愿意，她可以为他献出一切，包括她自己的身体。

　　戴安娜洗完澡后他们三人在一起吃晚饭，就像是一家三口一样。饭后看了一
会儿电视，戴安娜困了，她妈妈扶她去卧室里躺下，很快就睡着了。王天齐也起
身告辞，戴安娜的妈妈拦住了他。她说刚才他喝了不少啤酒，怕他开车出事，要
他在沙发上躺着休息一下再走。

　　她不由分说让王天齐趴在沙发上，然后给他按摩脖子和肩膀。戴安娜的妈妈
刚来美国时几乎什么活都干过，按摩也学过。她的身子看起来略嫌丰满，但是手
臂还是很有劲儿的，按在他身上很舒服。后来她又给他按摩腿部和双脚。最后她
红着脸将他的裤子解开，两只手伸进去，在他的屁股上轻轻地揉捏着。

　　王天齐晚饭前被戴安娜勾引得欲火旺盛，现在哪里还能受得了这个？他舍不
得肏女儿，对肏她妈妈却没有什么心理负担。他在沙发上翻过身来，戴安娜的妈
妈立刻凑近，将她的大奶子贴在他的脸上。他两手扒开她胸前的衣服，用嘴叼住
了她硕大的奶头吸允。

　　一阵急促的喘息声后，他们都脱光了下身。戴安娜的妈妈撅着又白又大的屁
股，张嘴含住王天齐的鸡巴用力舔允，很快他就硬得一柱擎天了。他将她按在沙
发上，两手捧住她雪白的大屁股，鸡巴用力向前一挺，从她后面插了进去。她舒
服得想大叫，又怕吵醒了里屋睡着的女儿，只得咬牙忍住，脸憋得通红。

　　王天齐也害怕戴安娜醒来撞见，他只能速战速决。他俯下身子趴在她的背上，
两手抓紧她的两只奶子，下身一阵猛烈的耸动，很快就在她身子里一泄如注了。
戴安娜的妈妈此时也瘫软在沙发上，浑身一点儿力气都没有了。

　　王天齐赶紧爬起来穿好裤子，又替她把裤子提起来系好。两人搂抱在一起亲
吻了一会儿，这才依依不舍地分开。回家的路上王天齐一边开车一边回味着戴安
娜的妈妈的滋味，想着她那白花花的肉体。或许有一天他能够和她们母女俩一起
共度春宵？他再一次被自己无耻的程度惊呆了。

　　　　　　　　　　　　第二十九章：美艳双姝

　　谢莹终于到美国首都华盛顿来了，王天齐和儿子一起去机场接她。凯文现在
正好放假在家，他很期待见到这个爸爸念叨了好久的谢莹阿姨，于是就跟着爸爸
一起来了。

　　王天齐父子正在那里瞪大眼睛寻找谢莹。他们以前没有见过她，只知道她大
约三十五六岁，应该长得很漂亮。突然一个熟悉的女人出现了，她走过来张开两
臂抱住了王天齐。她是陈玉玲，这次她事先没有跟王天齐说就悄悄地跟着谢莹一
起来了，为的是给他一个惊喜。王天齐激动地和她搂抱在一起亲吻，过了一会儿
才想起给她介绍站在身边的儿子王凯文。陈玉玲也和凯文热情地拥抱了一下。凯
文在爸爸的电脑上看到过她的照片（有的照片还是裸体的），今天总算见到真人
了。

　　接着陈玉玲招手叫过远远站着的谢莹，介绍她给王天齐父子认识。王天齐第
一次见到这个比自己小了六七岁的谢大姐的女儿。她长得确实美，不过她的脸型
和谢大姐有些不一样，可能是更像她父亲吧。谢莹因为在妈妈那里见过王天齐的
照片所以一眼就认出了他，她管他叫王大哥。她和王天齐父子互相握手问候。

　　因为王天齐的甲壳虫的空间太小，他是和儿子开着他的福特野马来接机的。
福特野马车虽然能坐四个人，但是只有两个门，幸亏谢莹和陈玉玲每人都只带了
一个行李箱，还能放得下。王天齐和陈玉玲挤在后座上，王凯文开车，谢莹做在
他身边。

　　因为王凯文和谢莹在场，一路上王天齐和陈玉玲不好意思太过亲热，但是陈
玉玲一直紧紧地抓住他的手不放。不过车的后座比较小，他们两个的身体是紧贴
在一起的，陈玉玲握住他的手将他的胳膊抱在胸前。王天齐闭上眼睛，一边闻着
陈玉玲的体香一边细心地感受着她那随着车子而起伏晃动着的乳房。

　　到家之后，他和儿子将行李搬到楼上放好，陈玉玲和谢莹被分别安置在两间
客房里。他告诉她们浴室和其他用品在什么地方，然后说他会在楼下的客厅里等，
等她们准备好了再一起出去吃晚饭。

　　过了大约一个钟头，谢莹先从楼上下来了。她身穿一件蓝色绣白花的晚礼服，
这身打扮让她迷人的身材显露无遗。王天齐打量着她，心里赞叹不已：到底不愧
是谢大姐的女儿，既有美丽迷人的外貌又具有高贵的气质，恐怕和她妈妈年轻时
一样出众。

　　王天齐看了她一会儿，觉得少了点什么，就上楼去自己的房间里拿来一个首
饰盒子，里面有一条精美的钻石项链，虽然不是很贵重的钻石做的，但也是高质
量的工艺品。他对谢莹说：「这件东西我在商店里看到后觉得很喜欢，买下来准
备下次回国时送给你妈妈的。现在给你戴着正合适。」

　　谢莹是见过世面的能干女人，待人接物更是她的长处。她笑着说：「王大哥，
那我就不好意思收下它了。」说完高兴地将它戴在脖子上，王天齐很绅士地站在
她身后伸手帮她调整项链的位置。他的手接触到了谢莹那晶莹如玉的皮肤，觉得
自己心跳得有点儿快，产生了要亲吻她的冲动。

　　不过他急忙压制住自己的欲望，心想：我已经有了这么多好女人，应该知足
了。谢莹照了照镜子，觉得很满意，心里非常高兴。她对王天齐说：「谢谢王大
哥了。怪不得玉玲姐和我妈妈都不住口地跨王大哥呢。」王天齐听了不禁心虚，
但愿她不知道我和她妈妈的情人关系。

　　其实谢莹早就猜到了这个王大哥跟她母亲的那种关系了。原因是谢慧英这些
年来几乎从来不在儿子和女儿面前提起自己认识的男人，王天齐是唯一的例外。
她妈妈说起王天齐时的表情也很特别，像是很亲近的人。这也让她更为期待见到
这个王大哥了。

　　这时凯文进来了，他对儿子说：「你先带你的谢莹阿姨参观一下房子，我上
楼去看看你陈姨好了没有。」王凯文答应了，引着谢莹往地下室走去，他急着要
向她展示下面的射击场和自己的枪法。

　　来到陈玉玲的房间，她已经洗了澡，浑身香喷喷的。她只穿着乳罩和内裤，
还有丝袜，其他地方都裸露着，正要往身上穿一件漂亮的旗袍。她知道王天齐最
喜欢她穿旗袍的样子。她的内裤又小又窄，还是半透明的，王天齐看见了她光溜
溜的阴部，他费了好大的劲儿才忍住没有将她就地正法。他走近前帮她穿衣服，
陈玉玲顺势软倒在他怀里。他在她耳边轻声说：「我们晚上再亲热，现在该出去
吃晚饭了。」她「嗯」了一声，乖巧地点了点头。

　　穿戴整齐后他们一起走下楼来。这时凯文和谢莹也从地下室里出来了，凯文
刚才手把手教谢莹打了几枪，让她过了一把瘾。他不知道谢莹是部队里出来的，
早就会打枪了，还以为她是新手呢。

　　问过谢莹后，王天齐知道她喜欢吃牛排，在法国生活多年的陈玉玲也喜欢吃
牛排。于是他就和儿子开车带她们去了一家有名的美国餐馆。他们点了牛排和其
他食物，要了一瓶红葡萄酒，边吃喝边聊起来。这个餐馆的装饰很高档，气氛也
很浪漫，来用餐的好像都是一对对的夫妇或者情人。

　　这时有一个穿着燕尾服，手拿小提琴的男人走过来问王天齐，需不需要他为
这两位美丽的女士拉一曲？看来他是餐馆专门雇佣来为客人们增添情趣的。王天
齐点头答应了，陈玉玲一脸的幸福。谢莹的脸也有点儿红，不知是不是喝了酒的
缘故。这人开始为他们演奏，悠扬动听的提琴声响起了。

　　周围的客人们似乎被琴声吸引了，他们停止了谈话，都往这边看过来。他们
都注意到了谢莹和陈玉玲这两个美艳无比的女人，眼里不禁露出赞赏和羡慕。一
曲结束，他们都为提琴师鼓掌，王天齐掏出二十美元的小费递给这个琴师。他说
了声谢谢，然后鞠躬离开了。

　　这顿晚饭吃了两个多小时。因为有美女相陪，王天齐父子两个一点儿都不觉
得厌烦。谢莹很健谈，她主要是说些国内娱乐界的传闻和笑话。凯文的兴致也很
高，他向两位阿姨说了不少自己在军校的生活和趣事。王天齐和陈玉玲说的话不
多，大多数时候他们都是含情脉脉地看着对方。后来他们又要了两瓶葡萄酒，都
喝光了。

　　回家的路上是凯文开的车，四个人中就他一个人没喝酒。一是因为他还没到
法定的饮酒年龄，在公共场合他从不喝酒。二是他知道等下开车的一定是自己，
喝了酒开车太危险了。王天齐和两个女人上车时还行，车子到家时就全部醉得不
醒人事了。

　　王凯文费了好大的劲儿才将他们三人安置妥当。他先将爸爸扶到他的卧室里，
放倒在床上。接下来他横抱着陈玉玲阿姨上了楼，上楼以后他有点儿拿不准，是
将她送到她自己的房间还是送到爸爸的房间？犹豫了一下，他将陈玉玲抱进了爸
爸的房间，和爸爸并排放在床上。他见陈玉玲穿的旗袍可能很贵重，害怕被揉坏
了，就扶着她的身子帮她将旗袍脱了下来挂在床头。待要解她的乳罩，想了想还
是算了。

　　最后一个是谢莹阿姨，他将她抱进了客房，放在床上。又帮她脱了晚礼服挂
好，给她盖好毯子后他退了出来。想了想，他又给每个人送去了一瓶纯净水，喂
了几口后将瓶子放在床头的桌子上。然后才自己回房睡觉。

　　格蕾丝那天早上虽然跟王凯文谈的不多，他还是自己感悟到了不少做人的道
理。要是没有和格蕾丝的那次经历，他今天说不定会大吃特吃陈谢两个美女的豆
腐的。

　　「什么？你说是凯文这小子将我们从车上抱到屋里来的？」半夜里王天齐一
边喝水，一边问身边的陈玉玲，他们两人几乎同时醒了。「应该是的，我一点儿
都不记得自己上楼的事，你喝得比我还多，更不可能自己上楼了。」陈玉玲一边
回答他，一边伸手拿水喝。她的旗袍给脱了，只剩下了乳罩和内裤，她的脸因害
羞而红到了脖子根。

　　王天齐点了点头，觉得儿子长大了。接着他的眼光被陈玉玲几乎赤裸的身体
吸引住了。他的鸡巴腾地一下就竖了起来，他扒下陈玉玲的乳罩和内裤，立刻沉
迷在她光洁的肉体中去了。陈玉玲在他身子底下大声地呻吟着，他们像久别重逢
的夫妻一样疯狂地爱抚着对方，好像要融入对方的身体里面去。

　　陈玉玲已经正式嫁给了秦副省长，是个有夫之妇了。以后恐怕很难找到这样
的和情人幽会的机会了。她打算年底就搬到秦副省长那里住，然后再过一年就逐
渐退出娱乐界。王天齐很赞成玉玲姐的选择，他只是提醒她要保持自己经济上的
独立，管理好自己的财产。这样万一她丈夫在仕途上出现问题，也不至于生活受
影响。

　　当然，真到了那样的境地，王天齐会全力帮助她的。陈玉玲听了他的话后点
了点头。她这一年多来勤勤恳恳的参加各种演出，除去开支外赚了好几百万人民
币。靠这些钱即使丈夫不在了，她以后的生活应该绝无问题。

　　唯一遗憾的是她没有自己的孩子，这也是她一见凯文就倍感亲切的原因。她
向王天齐打听了许多关于凯文的事儿。王天齐笑着说：「我知道你是想认他做干
儿子，我没有意见。不过这孩子不像他外表看起来那么老实，他心里鬼点子不少，
你以后就知道了。」陈玉玲没听进去这些话，她还在心里打着自己的小算盘。

　　第二天清早大家起床后，王天齐照例出去跑步去了，凯文在楼下的厨房里准
备早餐。谢莹趁没人在跟前时将陈玉玲拉进了自己的房间，关上门后问她：「玉
玲姐，你知不知道昨天晚上是谁将我抱到床上，还帮我脱了晚礼服的？」陈玉玲
笑着说：「莹妹妹啊，你自己希望谁来抱你帮你脱衣服？是大王还是小王？」谢
莹不干了，她抱住陈玉玲伸手挠她的胳肢窝儿，两人嬉笑打闹着滚倒在床上，刚
穿好的衣服又被撕扯得四处走光了。

　　谢莹因为是职业经纪人，应付各种社交场合的经验特别丰富，一般情况下是
绝对不会喝醉的。昨天她和王天齐父子在一起似乎特别有安全感，后来竟喝得大
醉而归。一想起早上醒来时自己身上只有一条窄小的三角裤，乳罩的扣子也解开
了，她的脸就因羞怯而变得滚烫滚烫的。

　　陈玉玲平时靠谢莹帮她处理复杂的事务，对付难缠的人，因此知道她表面上
看起来优雅文静，其实性子很泼辣。有一次她亲眼看见谢莹将一个对她无理的人
骂得落荒而逃。谢莹现在这么害羞的模样儿她还是第一次发现，她心里起了疑心，
莫非谢莹对王天齐有那么点儿意思？

　　她附在谢莹的耳朵上说了几句悄悄话，谢莹听了更加羞恼，将陈玉玲扑倒在
床上，一边胳肢她一边脱她的衣服。陈玉玲最怕别人挠她的胳肢窝，笑得在床上
打滚，喘不过气来，不提防裙子和内裤都被谢莹给扒下来了。她也去扯谢莹的衣
服，将她的乳罩给扯掉了。这时王凯文正好上楼来叫两位阿姨去吃早饭，推开门
一看，立刻张大嘴合不拢来。

　　只见陈姨和谢姨抱在一起。陈姨的下身露在外面，光溜溜的没有一根毛。谢
姨骑在陈姨身上，两个白嫩的奶子在胸前晃荡着。王凯文看得目瞪口呆，几秒钟
后才反应过来，嘴里说了声「对不起」，转身关上门下楼去了。屋里的两个女人
连声尖叫，不约而同地扯过毯子和床单盖住自己的头脸。谢莹还好一点，陈玉玲
的光屁股却还在外面高高地撅着呢！

　　凯文心里扑通扑通直跳，他尽量不去想刚才看见的画面，可是那画面偏偏要
往他脑海里钻。他只觉得浑身血液沸腾，胯下硬得跟铁棍一样，过了好一阵子才
平静下来。王天齐跑步回来了，见儿子的脸色有点儿怪，问他怎么啦？王凯文说
没什么，刚才走神了。

　　王天齐问为什么两位阿姨还没有下来吃饭，让他去叫。王凯文只好挪动身子
上楼，这次他先敲了门，站在门外大声请两位阿姨下来吃饭。陈玉玲和谢莹这才
扭扭捏捏地开门出来，和王天齐父子一起吃早饭。吃完早饭后她们两个总算恢复
了正常，开始和王天齐父子有说有笑了。王天齐虽然觉得有点儿怪但是也没有多
问。

　　接下来王天齐和她们谈起了正事。陈玉玲这次来美国除了和王天齐幽会以外
还有两件事：第一件是与一家美国的唱片公司签合同，将她经常表演的那些南美
歌曲和舞蹈做成光盘交给这家公司出售。其实光盘早就在国内做好了，只需签署
授权文件即可。当然这种文件要找精通这方面的法律的专业人员核实后才能签字。
第二件事是起诉一个侵犯了她的版权的公司。这家公司有可能是几个中国人在美
国开的，他们非法录制和出售了大量的陈玉玲的歌舞光盘。

　　谢莹要办的事情比较复杂。她现在的丈夫是她的第二任丈夫。她第一任丈夫
是她在部队的时候认识的，是个野战军的营长，结婚两年后在一次演习中因意外
事故牺牲了。谢莹在精神上受到了沉重的打击，休息了一个多月的时间才恢复好。

　　后来她认识了一个来中国旅游的年过六十的美国富翁，跟他暗地里好上了。
因为她是现役军人，所以不敢公开他们之间的关系。那个富翁虽然年龄比她妈妈
还要大得多，但是很爱她，愿意娶她为妻。她说服他暂且不要急，等她年底退役
后再跟他结婚去美国。谁知那个富翁回到美国后不久就中风瘫痪了，谢莹和他突
然断了联系，半年后才知道他已经去世了。

　　后来谢莹嫁给了现在的丈夫，是北京军区的一个团级干部。那个美国富翁跟
她并没有办理任何法律手续，所以不能算她的丈夫。他和前妻生有两个女儿和一
个儿子，岁数都比谢莹要大。按照他和前妻的婚前协议，他死后财产由前妻继承。
前妻死后财产的继承权由他和前妻协商决定。

　　那老头虽然瘫痪了不能说话行走，但是还能写字。他临死前几天，通过与自
己的律师的书面沟通，将谢莹的名字加在了他的继承人名单里面。他死后前妻继
承了所有财产，没有谢莹什么事。一个月前他的前妻也去世了，他的律师根据他
和前妻留下来的继承人名单，通知谢莹来美国接受遗产。

　　但是他的儿女们向地方法庭提出了异议，认为谢莹不应该在继承人名单里，
理由是他们的父亲当时神志不清，没有能力作出理智的决定。谢莹要分得那个老
头的遗产就必须和他的儿女们打一场官司才行。更为复杂的是，谢莹现在的丈夫
不知道她和那个美国富翁之间的事。他的嫉妒心比较强，因此谢莹没敢告诉他这
件事。来美国也是瞒着他走的，他还以为妻子谢莹正和陈玉玲在外地演出呢。如
果真的和对方打官司，谢莹也没有足够的知识和时间。

　　王天齐没想到谢莹要办的事会这么复杂。不过她既然是谢慧英大姐的女儿，
他对此事是义不容辞的，一定要尽全力帮她办好。陈玉玲的事情相对来说容易多
了，主要是帮她请一个好律师就行了。他想到了自己以前的律师史密斯先生，他
好像办过不少有关离婚和财产纠纷的案子，他的客户中还有不少名人。不过他的
收费肯定不低。

　　他问谢莹那个老头儿到底有多少财产，谢莹说她也不清楚，据他当时跟她说
有上亿美元（也可能是他吹牛）。王天齐想，若真有上亿美元，那就值得请最好
的律师了。四个继承人分一亿美元，一人两千五百万，哪怕律师拿走百分之三十，
还有一千七百五十万。再扣除高额遗产税后还会留下一千多万，这是个能吓死普
通人的数字。至于具体的财产数目，律师应该可以调查清楚的。

　　王天齐安慰陈玉玲和谢莹，让她们放心跟他儿子出去玩，他自己开始为她们
联系律师。陈玉玲和谢莹对他是绝对信任的，她们高高兴兴地跟着凯文出去了。
陈玉玲还在心里打着如意算盘，想拉近她和凯文的关系，让他认自己为干妈呢。

　　大约一年前因为王天齐在M 先生的离婚官司出了大力，史密斯先生的律师事
务所和王天齐的公司签订了为期十年的技术咨询合同，每年都会付给他的公司十
二万美元的咨询费。平常他们也没有什么事情需要咨询的，所以王天齐已经很久
没有和史密斯先生联系了。他拿起电话，拨通了史密斯先生的助手雪莉小姐，就
是那个曾经被他「强暴」过的金发美女。

　　据雪莉小姐说，史密斯先生已经赚够了钱退休了，他的律师事务所已经易主
了。雪莉自己成了现在的三个老板（股东）之一。但是她的日子比较难过，为了
成为股东，她将自己积蓄的一百多万美元都投了进去。可是另外两个股东也是极
为能干的律师，他们的经验比她丰富，人脉也比她深厚，渐渐地联合起来将她排
除在决策过程之外。她因为钱都套进去了，想走也走不成。现在她需要为律师事
务所争取到一桩大生意才能找回她的尊严和权利。

　　因此她一听见王天齐说的案子就两眼放光，这好事来的真是时候！她跟王天
齐说她要马上来他家里和他详谈，问清了地址后她就挂上了电话，开车往他家里
疾驰而来。不到半个小时她的车就停在了他家的门口。

　　她刚要伸腿下车，突然回想起了王天齐以前在她身上干过的那些龌龊事儿，
脸腾地红了。现在她又要来求他了，谁知道这家伙会想出什么法子来折腾她！她
犹豫了一下，伸手解开乳罩的扣子，将它取下来，又脱下了自己的内裤。她照了
照镜子，拉了拉领口，这才下了车，风情万种地扭着屁股走过去按他家的门铃。

　　王天齐一见雪莉就乐了。她穿着很正规的职业女装，可是她的领口几乎全部
敞开，露出深深的乳沟，完全是一副欠肏的样子。欺负这个纯粹的拜金女郎他心
里一点儿愧疚也没有。他二话不说，在雪莉的惊呼声中将她扛在肩膀上往楼上的
卧室里走去。进门后，掀开她的裙子一看，果然她连内裤都没有穿。

　　他一手按住雪莉，一手解开自己的裤子，没经任何前戏就将鸡巴捅进了她的
身子。雪莉的脖子和耳根都红了。她一面怨恨王天齐不会怜香惜玉，一面假装兴
奋，大声地呻吟着。到后来王天齐的动作越来越快，她的叫声也越来越大，连她
自己都搞不清楚她是不是真心在享受这种禽兽般的赤裸裸的性交了。

　　完事后，雪莉用纸巾擦了一下她的胯下。然后她马上和王天齐开始讨论谢莹
和陈玉玲的事情。雪莉办起正事来还是很有能力的。她知道王天齐为人大方，不
会和她斤斤计较律师费。因此她也不拐弯抹角，而是直接说出自己的看法和要求。
她很快就理清了头绪，提出了自己的方案。

　　两人最后敲定，如果雪莉能够帮谢莹避免或者打赢这场官司，她将收取百分
之二十的律师费。也就是说如果谢莹得到两千五百万的遗产的话，雪莉的律师事
务所要拿走五百万，其中包括打官司的所有费用。陈玉玲的事情比较简单，雪莉
准备让她的助手出面来处理，费用相对来说也会低得多，应该不会超过五万美元
（除非那个侵权的公司真的敢上法庭较量）。剩下的就是请当事人谢莹和陈玉玲
来签字了。

　　谈完了公事，王天齐准备尽地主之谊请雪莉吃中饭。这时王凯文带着谢莹和
陈玉玲回来了，王天齐就让儿子打电话给餐馆，叫来了一大桌丰盛的饭菜，还拿
出来啤酒葡萄酒和白酒。大家坐下边吃边谈。王天齐向谢莹和陈玉玲介绍了他和
雪莉协商的结果，她们都没有异议，当场签了委托书。然后大家一起举杯，一饮
而尽。

　　因为是在家里，凯文也跟着喝了几杯白酒。那个金发美女雪莉老是向他抛媚
眼，他的脸不禁红了起来。王天齐狠狠地瞪了雪莉一眼，吓得她浑身一哆嗦，缩
了回去。

　　谢莹和陈玉玲心里都很高兴，想不到有了王天齐的帮忙，她们的事情这么快
就有了头绪。刚才在外面玩时，陈玉玲对凯文母爱泛滥，关怀备至，只差没将他
搂进自己的怀里了。弄得原本是主人的凯文都有些不好意思了。谢莹在一旁见了
开始只是抿着嘴笑，后来她故意逗他们两个，让王凯文叫陈玉玲姐姐，气得陈玉
玲对她直瞪眼儿。王凯文心里纳闷儿，听谢莹话里的意思，陈玉玲是想让自己当
她的干儿子。难道自己真的像是个乖宝宝？那个格蕾丝辛普森将军也让他叫过她
「妈妈」的。

　　雪莉回去后立即安排她的助手接手陈玉玲的事情，又电话联系了那个老头的
三个儿女和他们的律师，要和他们当面摊牌，时间定在后天下午。谢莹将那个老
头儿给她写的几封亲笔信的复印件和其他资料交给了雪莉，其他的准备工作自然
是由雪莉的团队来做的。

　　因为还有一天时间休息，王天齐亲自带两个美女去海滨玩，凯文原来准备回
他妈妈那里，陈玉玲非要拉上他一起出去玩，他只好推迟几天再去看望妈妈。他
们在海边的沙滩上撑起了太阳伞，浑身涂满了防晒油，然后躺在太阳伞下面享受
着阳光和海风。陈玉玲躺在王天齐身边，眼睛却盯着远处和谢莹一起冲浪的凯文。

　　王天齐安慰她，叫她不要着急，还说他儿子迟早会认她这么个漂亮得不像话
的干妈的，说得陈玉玲不好意思地笑了。王天齐忽然想起自己的妹妹张琼拜了陈
玉玲为干妈，就问她：「我妹妹已经叫你干妈了，如果我儿子也叫你干妈，那不
是乱了辈分吗？」

　　陈玉玲原来也没想那么多，她认张琼为干女儿是确实喜欢她，还有一点故意
捉弄王天齐的意思。现在她被王天齐给问住了，不由脸红耳赤，强自狡辩道：
「我就是要认凯文当干儿子，不要你管！」王天齐笑道：「既然辈分已经乱了，
我也管你叫妈吧，我想吃妈妈的奶了。」说完就扒开她的衣服吸允她的乳头。因
为现在既不是假期也不是周末，海滩上人不多，他们在太阳伞下胡闹并没有引起
他人的注意。

　　王天齐又问起她跟秦副省长的婚姻，问得很仔细。陈玉玲心中一直把王天齐
当成她的大恩人，对他没有隐瞒自己心中的任何想法。王天齐问起她生活中的琐
事，她只当成是对她的关心，心里感动得不得了。她对他说了秦副省长的脾气爱
好等等，连他和她办事时喜欢用什么姿势，能坚持多久都说了，极大地满足了王
天齐的龌龊心理。

　　他们玩得很尽兴，傍晚时分才开车往家走。吃过晚饭洗了澡，陈玉玲也不避
讳了，直接就上了王天齐的床。王凯文通过一天的观察，知道谢莹不是个随便的
女人，她对他这样的「小孩子」没有兴趣，尽管她对他的诱惑力极大。凯文的几
个女人都不在附近，他只好开车出去找菲尔兹老师去消解他的欲火了。

　　第二天雪莉带着她的事务所的团队来王天齐家里和谢莹会合，然后带她一起
去见那个老头的三个儿女和他们的律师们，进行初步的交涉。见面的地点选在华
盛顿一家豪华旅馆的会议室里。雪莉深知心理战的重要性，她将自己的律师事务
所里的暂时闲着的助手和职员全都带来了，共有九人。一个个都是西装革履的，
很有气派。

　　那个老头的三个儿女被彻底震撼了。他们原以为谢莹是个中国来的没见过世
面的女人，容易对付。没想到她是个光彩照人的大美女，看来自家的老头子还是
很有眼力的。谢莹的律师团队显得很专业很强大，这让他们不得不在心里反复掂
量：这个官司打下去到底划不划算啊？

　　雪莉向对方出示了己方的强有力的证据：那个老头给谢莹的亲笔信，里面有
向她求婚的内容，还有他死前和他的律师之间的文字交流。这些都能在法庭上用
来证明他的头脑是清醒的，他的决定没有受到病痛和药物以及其他人的干扰。老
头的儿女们的信心受到了打击，他们在和自己的律师们经过一个小时的私下磋商
后，决定放弃这场官司，同意谢莹继承他们父母亲留下的四分之一的财产，一共
两千六百六十三万美元，其中大约四分之一是不动产。扣除了律师费和遗产税后，
谢莹成了名符其实的千万女富翁。

　　当然这些复杂的事务是不可能马上处理好的，双方的律师们还要忙上好几天。
这一转折来得很突然，连雪莉都没有料到会赢得这么轻松。其实这中间也有谢莹
自己的因素。一般的美国人还是很有正义感的。在他们眼里，谢莹是典型的弱势
群体中的一员，再加上她美丽端庄的外表和迷人的气质，若真上法庭的话，她很
容易获得法官和陪审团的同情。对方的律师们考虑到这些因素，对打赢这场官司
更加没有信心了。因此他们建议老头的儿女们放弃。

　　王天齐得知这个好消息后，在家里举行了一场庆祝酒会，请了雪莉的律师事
务所的所有人。雪莉在同事们中间扬眉吐气，这一次五百万美元的律师费她只花
掉了不到十万，为事务所净赚了四百九十万美元。另外那两个股东再也不敢看不
起她了。

　　陈玉玲顺利地和那家唱片公司签了协议。她的侵权官司也有了结果，那家侵
权的公司果然不敢应诉，他们同意赔给陈玉玲三十万美元，以此换取陈玉玲的撤
诉。照理说她还能多要一些赔偿，但是她不愿浪费太多时间打官司，就同意了对
方的条件。除了付出五万美元的律师费以外，陈玉玲这次拿到了二十五万美元的
赔偿。陈玉玲心中感慨不已，一年多以前她还因为区区五万美元被骗而差一点走
上了绝路。

　　王凯文抽空去他妈妈那里看望她。这一段时间她过得很开心，不但工作上顺
利，还有一个新来的年轻男同事痴心地追求着她。她已经和他上了几次床，感觉
还不错。当然，她早已过了冲动的年龄，不会轻易地考虑结婚的问题。

　　儿子不在家时她经常和男人在家里幽会，她现在不止有一个男人。她对儿子
经常住在前夫那里也没有太多的心思去嫉妒了，她感觉儿子不在家自己好像还更
自由一些。今天她觉得儿子看她的眼光有点儿怪怪的。

　　其实这都是因为陈玉玲的缘故，陈玉玲对凯文的感情让他想到了自己平时可
能忽略了的来自母亲的爱。他抱着妈妈将头埋在了她的怀抱里，尽情地闻着那久
违了的妈妈身上特有的体香。他妈妈今天没带乳罩，他用嘴隔着薄薄的衣服含住
妈妈的乳头吸允着。妈妈似乎也很享受和儿子的亲密时光，她和他一起陶醉了。

　　王天齐几天前去看望了戴安娜。这一次戴安娜的妈妈没在，他们依偎在一起
亲吻爱抚了很久。戴安娜的肚子已经很大了，预产期在两个星期之后。为了孩子
的安全，王天齐没有和她做爱。不过戴安娜让他尝了尝她的奶水，很甜很甜的。

　　谢莹和陈玉玲的美国之行快要结束了，她们很舍不得王天齐父子俩，他们两
个也舍不得谢莹和陈玉玲。临别的前一天晚上陈玉玲和王天齐在床上缠绵了很久。
末了她问王天齐想不想和谢莹睡觉？她想撮合他和谢莹。据她的观察，谢莹似乎
也对他有些意思。王天齐虽然欣赏和喜爱谢莹的青春和美貌，但是他觉得自己不
能对不起他的谢大姐，因此他拒绝了陈玉玲的好意。她只好作罢。

　　第二天早上，陈玉玲专门去凯文的房间里向他单独告别。这几天她和凯文的
感情日渐深厚，她好不容易才忍住没有哭出声来。凯文原来一直被这个阿姨所吸
引，脑子里想的都是她漂亮的脸庞和性感的身体，只可惜她是爸爸喜欢的女人。
现在即将和她分别，他突然深深地体会到了陈玉玲对他的那种母爱和亲情，他直
视着陈玉玲，脱口叫了一声「妈妈！」

　　陈玉玲再也忍不住了，她的眼泪夺眶而出。她张开两臂，叫了一声「孩子」，
将凯文紧紧地搂在自己的胸前。凯文也哭了，眼泪湿透了陈玉玲的胸脯。陈玉玲
觉得自己该有些什么表示，急切之间她解开自己的衣服，将乳头塞进了凯文的嘴
里让他吸允。

　　谢莹一直躲在屋外偷听。凯文那一声「妈妈」和接下来陈玉玲的的哭声将她
感动得一塌糊涂，她的眼睛也潮湿了。她转身看见王天齐站在她身后，面带微笑
地看着她。她很不好意思，叫了一声「王大哥」，然后红着脸低着头从他身边走
过去，回自己的卧室去了。

　　像来时一样，王天齐父子俩一起开车去机场送谢莹和陈玉玲。他们依依不舍
地拥抱，挥手告别

　　　　　　　　　　　　　第三十章：淫妇奸夫

　　戴安娜生了一个可爱的女儿，体重七磅。这正合王天齐的心愿，他一直都梦
想着要一个女儿。他抱着女儿仔细看了看，她的脸型和眉毛眼睛都像戴安娜，这
让他心里松了一口气。他知道自己长得太一般，女儿要是像爸爸就麻烦了。王天
齐和戴安娜商量后，给女儿取名叫凯丽（Kelly ），中文名字就是王凯丽，小名
小丽。

　　外孙女的出生证上生父那一栏写的是王天齐的名字，戴安娜的妈妈当时觉得
有点儿不对劲儿。可是因为王天齐早就对她说过她女儿永远是王家的人，王家要
照顾好她女儿的一生，她看着女儿一脸幸福的表情也就不好提出反对了。几天以
后她才回过神来：王天齐和她是上过床的，这下子成了女婿和丈母娘通奸，这要
是传出去她的老脸可丢尽了！不过，现在说什么都晚了。

　　王天齐另外雇了一个全职保姆照顾戴安娜母女。戴安娜因为没有后顾之忧，
她还能够继续自己的学业。戴安娜的妈妈依然在为王天齐的公司工作，不过她的
工作很轻松，经常能够抽出时间来看她的女儿和外孙女。她看见女儿和王天齐之
间的亲热劲儿心里不免酸酸的，这到底是咋回事啊？不过女儿有人疼爱照顾，做
妈妈的应该高兴啊。这样一想她也觉得没有什么可抱怨的了。

　　王天齐接到自己公司的副总经理克里斯蒂的一个电话，说有投资人对他的公
司感兴趣，希望能出钱将它买下来。王天齐这才想起自己已经很长时间没有去公
司里看过了。他每个月都检查一下公司的财务收支情况，觉得还不错，收入稳步
上升，支出也没有失控。他对公司的具体业务并没有太多的关心。他决定去公司
一趟，见一见自己的三个得力助手：克里斯蒂，库玛，还有张群。公司现在全靠
他们三个人撑着呢。

　　到了公司以后，他只见到了克里斯蒂和库玛，张群不在那儿。经过初步了解
之后他才知道自己的公司又扩大了不少，增加了一个专为各类硬件制造商服务的
部门，张群被派到另一个城市去负责这个新的部门去了。现在公司的员工总数已
经接近四百了。他召集克里斯蒂和库玛开了一个会，张群也通过专门的会议软件
参加了会议。他们讨论了一下公司的现状和下阶段的发展。

　　一般个人创业的公司发展壮大后有两条路可走，第一是卖给一家更大的公司，
第二是争取上市。如果操作得当，这两条路都能很快地赚到更多的钱，而赚钱是
绝大多数人开公司的根本目的。问题是，这并不是王天齐开公司的目的。他一点
儿都不缺钱。

　　他是先有了大笔的钱再开公司的。他没有为自己购买豪华游艇或者是私人飞
机等等奢侈品，公司每年赚的钱他都花不完，另外他自己在股票证劵市场上也赚
了不少钱。所以他决定暂时不考虑卖公司的事儿。

　　王天齐拥有百分之五十五的股份，这事儿他一个人说了算。克里斯蒂库玛张
群三巨头每人只占百分之五的股份，其余百分之三十的股份是用来奖励其他员工
的。看得出来，克里斯蒂和库玛都稍微有些失望，估计张群也是同样的想法。按
照他们拥有的股份，若公司卖得好，他们这辈子都不用再工作了。不过老板今天
不卖，说不定是为了以后卖个更好的价钱。因此他们也不是太在乎。

　　从公司里出来后王天齐又回到了戴安娜的公寓。今天那个保姆放假回家休息，
戴安娜的妈妈过来照顾她刚出生的外孙女。王天齐刚一进屋，戴安娜就将女儿交
给妈妈，自己和「爸爸」搂抱着进里屋撒娇去了。

　　戴安娜最近特别粘王天齐，她喜欢管他叫「爸爸」，他也没去纠正她。戴安
娜的妈妈心里有点儿憋屈。虽然她当初也想过让女儿跟了王天齐，现在女儿真的
跟了他，她又有点儿舍不得。那可是自己辛辛苦苦地养大的娇滴滴水灵灵的女儿
啊！王天齐这个中年男人从亲家转眼变成了女婿，这也太惊世骇俗了吧。好在他
们没说要真的结婚，否则亲戚朋友们知道了自己的脸该往哪儿搁啊。

　　她将外孙女哄睡了以后放进了那个婴儿床上。这时卧室里传来了女儿的呻吟，
还伴着她叫「爸爸」的娇滴滴的声音，那张床也在两人的重压下发出了吱吱嘎嘎
的响声。这些声音越来越大，搅得戴安娜的妈妈心神不宁：「这两个人，大白天
的就这么折腾个不停！」她忘了那天她自己勾引王天齐也是在大白天。

　　卧室里的床上，王天齐将戴安娜脱得赤条条的，他的鸡巴正往戴安娜的肉穴
里一下一下地用力插着。戴安娜兴奋得满脸通红，两眼微闭，浑身颤抖。她嘴里
不停地叫着：「爸爸，我亲爱的爸爸！」王天齐心里充满了犯罪感。这个平时端
庄贤淑的年轻女人曾经是他心中理想的儿媳人选，现在却被他剥光了衣服压在身
子底下糟蹋，这种刺激真是要人命啊。

　　戴安娜的妈妈迷迷糊糊中觉得有人在搬动她的身子，后来又脱了她的衣服和
裤子。她刚才睡着了，正挣扎着想使自己清醒过来时，「扑哧」一声，就觉得一
根硬邦邦的东西捅进了她的两腿之间，将她的阴道塞得满满的。不用问这人一定
是「女婿」王天齐了，她干脆躺着不动了，由着他在她略显发福的身上折腾。好
久没有被男人肏了，这滋味可真舒服啊。

　　刚才王天齐和戴安娜大干一场后都睡着了。没过多久他先醒来，发现戴安娜
还在甜蜜的梦乡中，不忍心叫醒她。他自己起来后穿上衣服，在她脸上亲了一下
准备离开。来到客厅一看，戴安娜的妈妈和女儿凯丽都还睡着没醒。凯丽的小床
周围有栏杆围着，她现在还不会翻身，睡在那里很安全。戴安娜的妈妈身子歪在
沙发上，睡觉的样子比较别扭。

　　他将她抱到她自己的卧室里放到床上，又替她脱了衣服和裤子。她身子已经
有点儿发福了，但皮肤还比较好，白花花的乳房和屁股依然很性感。「这个女人
也不容易。」他心里这么想着，胯下的鸡巴竟然又硬了起来。他索性脱了她的乳
罩和内裤，一边将她的乳房握在手里把玩，一边将鸡巴捅进了她的身体。

　　他用力肏戴安娜的妈妈，心里一点儿愧疚都没有。她也很配合，跟着他的节
奏扭动着自己的身子。两个人哼哼哈哈地很快就达到了高潮。她害怕女儿子醒来
看见她的狼狈样子，就赶紧提起裤子，套上衣服，又来帮王天齐穿衣服。她还低
下头在他胯下舔了一遍，舔干净了才帮他穿上裤子。

　　王天齐很享受她的服务，临出门时还抓住她的大奶子用力捏了一下。戴安娜
的妈妈送走了王天齐，心里感到一阵困惑：自己到底是他的什么人？情人肯定不
算，性伴侣还差不多。这样好像也没什么不好的，只要不让亲戚朋友们知道就行
了，最好也瞒着女儿。

　　王天齐现在大部分时间还是住他在马州的公寓里，小部分时间住在维州的房
子里。前一段时间马州的这套公寓的主人要将它出售，王天齐因为在这里住惯了，
不想搬家，见价钱不是太离谱就把它买了下来。他准备等妈妈和妹妹移民过来后
就将维州的房子转移到妈妈或者妹妹的名下，让她们母女俩住在那里。

　　他现在已经为儿子凯文，戴安娜母女，妈妈，妹妹都设立了私人信托基金，
即使他自己出了大事要进监牢，他们的生活也会有保障。对丽莎安娜两姐妹，他
都是直接给她们现金，因为她们都是现任公职人员，给现金比较安全（不怕调查）。
卡佳是他的忠实的下属，享受着他的公司提供的工资和福利，偶尔还有特别的奖
金，她很满意。伊莎贝拉本身就是富有的商人，不需要他给钱。格蕾丝辛普森将
军是现役军人，家族也比较富有，也不需要王天齐的钱。不过王天齐对格蕾丝的
感情比较特殊，还向她求过婚，他专门定做了一些昂贵的首饰送给她。格蕾丝平
时既没有机会戴那些首饰也无法穿性感的衣服，只有在两人幽会时她才专门穿戴
打扮起来给他一个人欣赏。

　　他回到自己的公寓后给伊梅尔达发了一封加密的电子邮件，也就是一般的问
候。他现在不敢通过视频「偷窥」她和她丈夫间的亲密活动了，连往常的视频通
话也减少了许多。这是因为伊梅尔达夫妇已经搬进了副总统的寓所，那里对网络
通讯的监控很严密。虽然他和她之间的通讯都加了密，但是信息的流量却是明摆
着的。视频通讯的信息流量很大，容易引起怀疑。他很想念她，但是现在的她好
像是陷在深宫里面的皇帝的妃子，和他越来越远。对此他毫无办法。

　　他和谢慧英大姐的通讯也减少了一些。谢大姐有望更上一层楼，步入省部级
官员的行列。这意味着她将不再是那个可有可无的副省长了，她的政敌也会跟着
增多。说不定哪一天就会有人来关注她和外界的电子通讯。他和谢大姐约定，一
般情况下不用视频联系，只用加密的电子邮件。

　　女儿谢莹回国后先来见了她妈妈，向她详细述说了在美国的经历和王天齐对
她的帮助。谢慧英吃了一惊，想不到女儿去美国走了这一趟回来后竟然成了身家
上千万美元的女富翁，连谢莹自己也不太相信这是真的。她们母女俩都对王天齐
提供的帮助感激不尽。谢慧英知道女儿和她丈夫的关系不是太好，建议女儿暂且
瞒着他，先不要跟他说这件事。谢莹也害怕丈夫知道后会引起无端的猜测和误会，
同意了妈妈的建议。

　　谁知越是害怕误会，误会就越会发生。她丈夫无意中在她的抽屉里发现了她
去美国旅行的机票，然后又找出她的护照，看到了上面进出美国的签证纪录。这
下子她的小家庭马上成了硝烟弥漫的战场，她的婚姻也一下子滑到了崩溃的边缘。

　　谢莹的丈夫叫董泽龙，是北京军区一个师的副参谋长，正团级干部。他很能
干，也会钻营，但是品行上有些问题。他和谢莹婚后感情不是太好，主要是因为
他嫉妒心强，加上谢莹的工作经常需要外出，还要接触各种各样的男人，他很不
放心。另外谢莹长得太漂亮，还是二婚，这些更令董泽龙疑神疑鬼。

　　其实谢莹跟年轻时的谢大姐一样，作风方面很正派，虽然在男人堆里混，她
从来没有过外遇。她虽然没有跟丈夫提到过那个美国富翁，但那是发生在她和他
认识之前的事。她有好几次想告诉丈夫这件事，但是丈夫平时表现出来的强烈的
嫉妒心让她打了退堂鼓。

　　董泽龙从妻子的手机上发现了几条美国发来的短信，是一个叫「王大哥」的
人发来的。虽然只是一般的问候，但是妻子为什么从来没有跟他提起过这个王大
哥？他怒不可遏。向妻子质问她偷偷跑去美国的事，并且一口咬定她和这个「王
大哥」有奸情，争吵中他打了谢莹一个耳光。

　　谢莹原本是个泼辣的性子，这次因为确实有事瞒着丈夫，心里有愧，就忍下
来了。谁知丈夫越发认定她跟那个王大哥私通，对她拳打脚踢，嘴里还骂个不停，
连带着还辱骂了他的岳母谢慧英。谢莹忍无可忍之下还了手，两人撕扯扭打在一
起，引得邻居们前来围观劝解。

　　最后谢莹在邻居大妈的干预下奋力冲出了房间，带着自己的小包，还有脸上
的血迹和身上的伤痕，搭上一辆出租车来到了弟弟谢蒙家里。谢蒙见了姐姐的模
样大吃一惊。她身上的衣服被撕成了一条条的，脸上有血迹，脖子上乳房上还有
一道道的伤痕。谢蒙从小跟姐姐关系极好，他气得暴跳如雷，马上就要去找董泽
龙问罪，却被他媳妇张萍拉住了。张萍比较冷静，她说这事最好先找婆婆商量一
下，看看该怎么处理为好。于是谢蒙夫妇给姐姐处理好伤口，第二天他们就专程
开车将姐姐谢莹送到了妈妈那里。

　　谢慧英对自己的一双儿女很疼爱，从小就舍不得打骂他们。现在见女儿被欺
负成了这个样子，心中大怒。她抓起电话就打给董泽龙的父母，要他们为自己儿
子的行为给出个解释。董泽龙的父母也是厅局级高官。他们虽不是坏人，但是听
信了儿子的一面之词，对谢大姐的质问并不买账，反而有讥讽谢大姐教女无方之
意，气得谢大姐当场摔了电话。

　　谢大姐想趁着女儿现在还没孩子，干脆跟她丈夫离婚。谢莹虽然伤心，但是
她心里还没有马上离婚的打算。谢慧英也知道离婚不是那么容易的事儿。要是董
泽龙执意不肯离婚，这事很可能会拖上好几年，白白地耽误了谢莹的青春。不过
这一次她们都错误地估计了董泽龙。

　　因为谢慧英的名气和地位，董泽龙平时对她还是很巴结的。这一次他敢对谢
莹大打出手，其实另有隐情。他最近勾搭上了军区副司令员的刚刚离了婚的女儿。
那女人长相一般，身材也稍嫌肥胖，比起谢莹来要差了不知多少。但是她极为淫
荡，人也很聪明，特别是她很懂得利用自己的优势。才几个回合她就将董泽龙勾
引上了床。

　　谢大姐虽然是副省级高官，但是她在军中并无太大影响，对董泽龙的仕途帮
助不大。那个军区副司令员却非同小可，他直接掌握着董泽龙升迁的钥匙。因此
董泽龙对他的女儿死心塌地，一心想和谢莹离婚，然后再娶她。为此他故意在同
事朋友们中散布谢莹作风不好和别的男人私通的谣言，这样就彻底地和妻子撕破
了脸。

　　谢莹没想到结婚五年多的丈夫竟然如此中伤她，心里悲哀到了极点。她在妈
妈和弟弟的劝说下同意和董泽龙离婚，而且同意将家里的车子和房子家具等全部
留给董泽龙。她只拿走了自己的衣物，连首饰都不要了。

　　她不要这些东西是因为自己已经是千万富翁了，看见那些熟悉的东西只会让
她心里难过。但是董泽龙不这么想，他自己工资不高，房子和其他东西绝大部分
是谢莹挣钱买的。为了怕她以后翻悔，他特意在离婚协议里加上了一条：离婚双
方今后不得以任何理由要求对方给与经济上的补偿。就这样他不知不觉中彻底地
堵死了自己未来的暴富之路。

　　谢莹在离婚文件上签字以后，对这个同床共枕了五年多的男人深深地望了一
眼，然后在弟弟谢蒙和弟媳妇张萍的搀扶下哭着离开了。

　　董泽龙被谢莹离开前的那一眼给望呆了，她走出了屋子好几分钟以后他才回
过神来。这时他突然感到了一阵强烈的悔意，妻子平时的好处一下全都涌上心头
来了：谢莹既能干又美丽，还很会处理人际关系。可以说他仕途上的顺利在一定
程度上得益于谢莹的公关技能。在性爱方面谢莹从来都是尽力满足他的，哪怕是
他提出的一些极为变态的要求。

　　董泽龙意识到自己可能犯下了一生中最大的错误，可是想后悔已经晚了！他
只能硬着头皮往家里走去，那个军区副司令的女儿还在家里等着他呢。

　　王天齐照例在美国享受着他的齐人之福，一点儿都不知道自己成了破坏谢莹
婚姻的「罪魁祸首」。这一天戴安娜的妈妈做了些好吃的东西给他送到了公寓里。
她是个闲不住的人，一有时间就给女儿做各种好吃的。这一次她做好了吃的以后
给女儿打电话，要给她送来。女儿说今天胃口不好，一点儿也不想吃。于是她想
起了王天齐，开着车将做好的饭给他送过来了。

　　王天齐当然不会放过这么个好机会，他不但吃了她送来的饭，还将她的人也
吃了下去。虽说过去被他肏了几次，戴安娜的妈妈一直认为王天齐是个斯文人。
她也是带着些许期待来他这里的。没料到王天齐是个色中恶魔，他这一次原形毕
露，毫无怜香惜玉之心，将她折磨得死去活来。

　　她伺候他吃饱饭后刚要起身收拾桌子，就被他拦腰抱住扛进了卧室里。在她
的挣扎和叫喊声中，他将她的衣服裤子撕得粉碎。然后赤条条的她被绑着双手按
在床上。他给她的肛门上抹了些润滑油（凡士林），然后用自己的鸡巴对准那里
用力一桶。这是她第一次被人肏肛门，痛得她眼泪直流。

　　虽然只是短短的十几分钟，戴安娜的妈妈已经被肏得浑身酸软，站都站不起
来了。王天齐正准备替她解开捆绑她的绳子，桌子上的电脑播出了一段特殊的音
乐，是谢大姐发来了视频请求。为了不让谢大姐看见赤身裸体被绑成一团的戴安
娜的妈妈，他将她提过来塞到了桌子底下，两腿夹住她的身子。因为害怕她说话
出声，还逼着她用嘴含住了自己的鸡巴。然后他才接通谢大姐的视频。

　　他上身穿着衣服，只有下身赤裸着，因此谢大姐从视频里看不出有什么不妥
的地方。她跟他说了女儿谢莹的婚变，说她精神上受到很大的打击，正在住院，
可能需要一段时间才能恢复过来。谢莹想委托王天齐找人替她全权管理在美国的
财产，让妈妈先问他一下，看行不行。王天齐自然是满口答应了下来，说没有问
题。末了他还对谢大姐说了不少肉麻的话，完全没理会正跪在桌子底下给他舔鸡
巴的另一个女人。

　　关上视频以后，他这才想起桌子底下的戴安娜的妈妈。看着她满脸委屈的样
子，他解开了绑着她双手的绳子，搂着她像哄小孩一样哄她。后来索性掰开她的
大腿，用力在她胯下又吸又舔，直到她再一次达到高潮。

　　当天晚上她留宿在他的公寓里没有回家。她想：或许给他当性奴也不是件坏
事吧。
----------
　　　　　　　　　　　　第三十一章：军中秘事

　　自从上次联邦调查局的格兰特探长跟踪监视他之后，王天齐一直在花时间改
进约翰森的那些黑客技术。他现在随身带着一个从来不用但是时刻开着的手机，
专门用来防止跟踪。这个手机的用户信息被他改了，就是电信公司也查不到这究
竟是谁的手机。

　　他改进后的黑客工具每天都可以自动地侵入到各大电信公司的服务器，然后
搜寻那些跟踪他的手机：如果有一个手机的信号和他自己的这个特殊的手机的信
号同时出现在一系列的地点，那么他的黑客工具就会自动地调取那个手机持有人
的信息并通知他。

　　他侵入各大电信公司的服务器都是使用了约翰森开发的又经过自己改进完善
的黑客技术，那些公司很难发现他们的服务器被侵入，即使发现后要找到入侵者
和证据也极为困难。

　　另外为了应付以后可能的麻烦他还学习了不少反跟踪和反窃听技术，他使用
的学习资料都是丽莎警官给他提供的警察专用的教材。他还自学了开门撬锁的技
术，研究了各种保险柜和各种视频监控系统，并加入了一个攀岩俱乐部。为了学
习这些东西他这半年来一直忙得不可开交，好在他的公司运转顺利，他不用像其
他人那样卖力地工作。在维州的家里他还自己动手修建了一座密室，用来存放他
的保险箱，武器弹药和其他特殊工具。

　　总之王天齐做好了充分的准备，以后若是有人要为难他至少是要付出一些代
价的。为了防止黑道来找他的亲人的麻烦，他抽空教会了戴安娜和她妈妈打枪，
还教给了她们一些基本的搏斗技巧，这样她们在遇到危险时也会有一定的自保能
力。安娜丽莎和儿子凯文都是有自保能力的，不用他来操心。

　　女儿凯丽已经快一岁了，长得很可爱。戴安娜那里成了他每周都去一次的安
乐窝，偶尔他也去戴安娜的妈妈那里过夜。戴安娜自己学习比较忙，她妈妈也是
有工作的，大家的日子都过得比较充实。

　　这一天中午，王天齐接到了格蕾丝辛普森将军的电话。她只问了他是否在家，
他回答说自己在马州的公寓里。然后她说她二十分钟后来找他，说完了就挂了电
话。看样子她是在离他公寓不远的地方打的电话。

　　过了大约二十五分钟，格蕾丝敲响了王天齐公寓的门。他将她迎了进来。格
蕾丝戴着墨镜，没有像往常那样穿她的将军服，而是穿着一件黑色的大衣，将全
身罩得严严实实的。她手里提着一个小箱子。王天齐伸手接过她的箱子，帮她脱
了大衣，发现她里面什么也没穿！她身上唯一的一件东西就是脖子上戴着的那条
闪闪发光的钻石项链，是王天齐买了送给她的。王天齐盯着眼前这个性感迷人的
女人看呆了。

　　格蕾丝因为工作忙已经很长时间没有来和王天齐幽会了。她迫不及待地投入
了王天齐的怀抱，王天齐手忙脚乱地脱光了自己的衣服，和格蕾丝一起倒在了大
床上哼哼唧唧地开始做爱。这是他们俩第一次大白天在王天齐的公寓里做爱，两
人的兴致很高，最后王天齐像山洪暴发一般射在了格蕾丝的体内。

　　两人在床上歇了一会儿，然后爬起来洗了澡。格蕾丝从她的小箱子里取出带
来的衣服穿好，两人一起出去到一个比较清静的餐馆吃晚饭，格蕾丝依然戴着那
副墨镜。她说自己这一段时间在给伊梅尔达的丈夫当顾问，很忙。

　　王天齐问起她和约翰汤玛斯到底是什么关系，她一点儿也没有瞒着他：除了
她和伊梅尔达是亲如姐妹的好朋友以外，她死去的丈夫和约翰汤玛斯还是老相识，
约翰汤玛斯和伊梅尔达相识还是她介绍的。现在约翰汤玛斯和她已经成了政治上
的盟友。

　　她私下里是约翰汤玛斯竞选班子里的军事顾问，在秘密地为他的总统竞选做
有关军事战略方面的准备工作。如果约翰汤玛斯能够顺利地当上总统的话，格蕾
丝有可能会出任新一届政府里的某个职位。

　　她原来的理想是当陆军副总参谋长。但是那个职位需要上将（四星）军衔，
她现在只是少将（二星），一年之内就算她能再次晋陞也只是中将（三星），不
够资格。她也可以去当陆军部（隶属於国防部）的副部长，但是那是个文官职位，
她必须先从陆军中退役才行。

　　格蕾丝还跟王天齐透露了约翰汤玛斯的其他盟友的名字，因为她知道他绝不
会向外界泄露这些机密的。她说的一些情况令王天齐大开眼界：约翰汤玛斯虽然
是民主党的现任副总统，但是他接任总统的优势并不明显。还有其他几个强有力
的民主党人在觊觎总统的宝座，包括那个已经当了多年议员的女强人。

　　她在全国的影响力比约翰汤玛斯要大得多，因此他的总统之路依然充满了艰
辛。但是，竟然有不少共和党的知名人士在暗中支持约翰汤玛斯，格蕾丝自己就
是一名公开身份的共和党人。

　　美国的共和民主两党表面上看起来势同水火，他们中间大多数人的政治主张
和价值观差别不大，或者说他们准备真正实行的那些政治主张是相似的。可是一
到竞选季节，那些两党中的极端分子就有了市场，各种充满火药味的极端宣传会
佔领各种媒体，偏偏选民们还就吃这一套。

　　其实大多数候选人都明白：无论左右，那些极端的主张根本就不可能在美国
实行，无论谁当选，美国的政治都不会有太大的改变。

　　晚饭后格蕾丝跟王天齐一起回到了公寓，他们搂抱着坐在沙发上闲聊着。现
在是暑假，她女儿艾琳去格蕾丝的父母那里度假去了。艾琳现在长大了，有了自
己的真正的男朋友，她好像将原来的「男朋友」凯文给忘到了脑后。

　　凯文是一直把她当妹妹的，当然不会介意。他自己也很忙，他假期一般住在
爸爸在维州的房子里，有时会去自己的妈妈那里住一段时间。

　　格蕾丝也许很久没有与人轻松地交谈过了，她向王天齐说了许多往事，主要
是她自己的生活和感情经历，包括她的初恋。她从小受父亲的影响，对那些战争
年代的英雄们很崇拜，立志要当兵。

　　她的第一个男朋友比她大三岁，是个长得高大帅气的傢伙，叫麦克。麦克仪
表堂堂，既是运动健将又能说会道，有不少女孩子都喜欢他。高中毕业后他报名
参加了美国陆军第一骑兵师（说是骑兵，实际上是装甲部队，真正的骑兵二战后
就被淘汰了）。格蕾丝对他很是迷恋，为了击败自己的竞争对手，在麦克离开的
前夜她将自己的初夜献给了他。那年麦克十八岁，她自己刚满十五岁。

　　后来麦克去了海外驻紮，他们失去了联系。直到十多年后格蕾丝到一个军事
基地公干时才再一次见到麦克。他在基地里担任负责军需的上士，而格蕾丝此时
已经晋陞为上校了。他们各自都已结了婚有了孩子，隔了这么多年彼此才相见，
他们对命运都感慨不已。

　　格蕾丝邀请麦克去自己的军官宿舍喝酒，两人借酒浇愁，大醉一场，最后自
然是脱光了抱在一起疯狂地做爱。那是她和丈夫结婚后第一次跟别的男人睡觉，
事后她心里很愧疚。从那以后她没有再见过麦克。

　　说到此格蕾丝不得不停下来，因为王天齐的情欲被她的话挑起来了，他正压
在她身上撕扯她的衣服。脱光她以后他立刻将硬邦邦的鸡巴捅进了她早已张开的
两腿间，一边亲吻她一边撅着屁股狠狠地肏她。格蕾丝红着脸喘息，时而低声呻
吟时而大叫不止。

　　美国的各个军种中现在有了越来越多的女兵和女军官，但是她们在军队里混
也不容易。媒体不时报导军中有强奸猥亵女兵的丑闻。军队中并不像媒体所宣扬
的那样歧视女性，但是既然要将那么多性欲旺盛的青壮年男人们集中在一起，还
将他们管得严严实实的，偶尔爆发这种丑闻是很正常的。

　　格蕾丝记得她在刚刚晋陞为中尉的那天夜里，有三个喝得醉醺醺的士兵摸进
她的营房里强奸她。当时她刚洗完澡还没穿衣服，这几个士兵虽然喝醉了，但他
们都是经过严格训练的强壮小夥子，很不好对付。

　　格蕾丝被他们赤裸裸地按倒在地上，其中一人骑在她背上掐住她的脖子，她
的双手则被另外两人紧紧地扭到身后，哪里挣扎得开？她想若是自己一直反抗，
肯定会被痛打一顿，最后还是逃不了被强奸的命运。她只好停止反抗，全身放松
下来，任由这几个人轮番奸淫她。

　　他们三人在她身子里大肆发泄了一通后，放松了警惕。这时格蕾丝突然发难，
闪电般地猛击他们的头部，将两人打得昏了过去。剩下的那人吓呆了，也被她快
速制服。这一战让格蕾丝出了名，她受到了基地最高长官的讚许。在士兵们当中
她更是成了备受敬仰的英雄。

　　那三个强奸她的士兵后来被送上了军事法庭审判。格蕾丝瞭解到他们都是表
现出色的优秀士兵，平时也没有犯过什么大错，就主动在法庭上请求法官宽恕他
们。后来他们都受到了较轻的处罚。他们自然都对格蕾丝感恩戴德，决心改邪归
正。其中一人后来在第一次海湾战争中还因为作战勇敢立了大功。

　　王天齐早就听说格蕾丝的身手很好，是卡佳看出来后告诉他的。他很久没有
跟人过招了，虽然他常常凌辱鞭打卡佳，但是他知道真正打起来他根本就不是卡
佳的对手。他有心想试一下格蕾丝，看她到底强悍到何种程度。他试探着问格蕾
丝：「要是我来强奸你，不知道能不能成功？」

　　格蕾丝听了哈哈大笑，说：「你可以来试一试，我也很想知道结果呢。不过，
上次你儿子凯文可是在我这里吃了大亏的。」

　　於是两人兴致勃勃地开车来到卡佳的那个拳击训练馆，然后往身上穿戴各种
头盔拳套护具等等。他们披挂整齐后二话不说就开打了，一来一往，两人都使出
了全力。开始时他们势均力敌，约莫半个小时后格蕾丝就开始佔上风了。

　　格蕾丝的体力虽然不像卡佳那么变态，但是跟王天齐一点儿也不差。在技巧
方面他们两人是各有各的长处，但是格蕾丝的实战经验更为丰富。

　　最后的结果是精疲力尽的王天齐被格蕾丝打倒在地上，浑身衣服被她剥得精
光，然后她不太温柔地将他「强奸」了。不过王天齐很高兴，他输得心服口服。
回到公寓后他们自然又是一通折腾，后来两人都累得倒在床上睡着了。

　　第二天他和格蕾丝快中午了才起来。吃完午饭后他们又上床缠绵了一个小时，
然后格蕾丝才依依不舍地和王天齐吻别。她还有太多的公事需要去处理，只能偶
尔抽空放荡一下。

　　王天齐在格蕾丝走后又躺回了床上休息，毕竟这两天和格蕾丝的连番大战消
耗了太多的体力。他忽然想起了格蕾丝无意中提到的一件事儿：美国的政府和军
队中保存着数量巨大的机密文件。这些文件中的大多数一般过个几十年就「解密」
了，也就是可以公开了。

　　格蕾丝说，其实还有不少文件是永远不会公开的，除非这个国家不存在了。
原因是这些文件即使一百年后公开也会对美国的安全和声誉造成极为严重的伤害。
格蕾丝说她自己也无权接触这类文件，只是听说过。

　　那个向格蕾丝透露这些秘密的人是一个退役的四星上将，曾经担任过国防部
长。他是二战中的英雄，一位德高望重的老人，也是格蕾丝父亲的老上司。他老
伴死了，没有儿女，晚年生活比较淒凉。格蕾丝的父亲对他极为尊敬，他的态度
也传染给了女儿，格蕾丝一直将这位老将军当成自己心中的偶像。

　　老将军也很喜欢格蕾丝，小时候经常抱着她玩。格蕾丝最喜欢听老人讲述那
些历次战争中的重要决策和他亲身经历的一些机密事件。比如美国曾用自己的士
兵试验核武器的威力的事她早就从他那里知道了。老人时而清醒时而糊涂，有时
他会陷入和过去有关的幻想之中。

　　有一次他把来看望他的格蕾丝当成了自己年轻时的情人，搂住她亲她的嘴，
还用手温柔地抚摸她的身体，嘴里则不停地叫着那个情人的名字。格蕾丝当然不
会跟他计较这些，只是默默地用自己的身体帮助老人回忆他失去的青春。老人在
九十多岁时去世了。美国总统和几乎所有现役四星上将都赶来参加了他的葬礼。

　　王天齐被格蕾丝所说的事勾起了好奇心：不知那些被深深埋藏的机密中有些
什么足以改变世界历史的大事或者是惊天动地的大阴谋？据格蕾丝说，那些发生
在近代的机密文件应该是以电子文件的形式保存的，也就是说它们是存储在某些
被控制得极为严密的服务器上的。

　　约翰森以前就是国家安全局的僱员，他被囚禁的根本原因是他接触了太多的
机密。现在他的黑客技术都在王天齐手里掌握着，或许有一天王天齐自己也能够
看到这些机密文件？当然，王天齐现在只是这么想一想而已，他不会随便拿自己
的生命和自由去开玩笑的。不过人的好奇心真是太强烈了，王天齐不敢保证自己
将来会一直忍住不去探索那些封存起来的秘密。

　　格蕾丝离开王天齐的公寓后去了五角大楼。今天她要去见自己的顶头上司，
陆军参谋长史蒂文森将军。格蕾丝一直在充当史蒂文森将军和副总统约翰汤玛斯
之间的联络人，史蒂文森将军是约翰汤玛斯内定的联席参谋长会议主席的人选之
一。

　　史蒂文森将军曾任美军驻中东战区司令，格蕾丝就是从他手下被提拔为将军
的。史蒂文森将军不但才华横溢，而且生得高大英俊，虽然已经年过六十，他仍
然是许多女军官们心中的追求目标。格蕾丝自己对他也是颇有好感的。她以前和
他的直接接触不多，最近才被调来他身边担任助手。

　　史蒂文森如果不能出任下一届联席参谋长会议主席一职的话，那么他只能从
军中退役了，所以他急於投靠一位可靠的总统候选人。但是谁才是最有希望的候
选人呢？史蒂文森将军盯着眼前这个迷人的女部下，心里在打着自己的算盘。

　　他有自己的情报来源，深知格蕾丝和伊梅尔达间的亲密关系，她应该是约翰
汤玛斯目前最信任的人。政治上讲的是利益交换，私交和感情并不会起决定性的
作用。

　　「或许我该拿出更多的诚意来？」他心中暗想。

　　格蕾丝的父亲以前当过史蒂文森的上司，但是他们之间的关系并不是太好。
他虽然承认史蒂文森很有才华和能力，但是这位野心勃勃的部下的私生活太不检
点了，经常传出和女军官的绯闻。因此当格蕾丝的父亲得知她在为史蒂文森工作
时，就一再叮嘱女儿要小心。

　　他并不是要管女儿的私生活，格蕾丝也不是一碰就碎了的花瓶。他是害怕如
果史蒂文森因为性丑闻而下台的话会影响到自己女儿的前程，他对格蕾丝是寄予
厚望的。

　　格蕾丝身子挺得笔直，站在史蒂文森将军的办公桌前等待他的吩咐。办公室
的门关着，史蒂文森将军已经吩咐不许任何人来打扰他。他起身离开办公桌走近
她，用亲切的语气询问她父亲的健康状况，还请她坐下，亲自动手给她倒了一杯
咖啡。

　　格蕾丝一边喝着咖啡，一边礼貌地回答他的问题。她心里有点儿打鼓，摸不
准他到底想表达什么。她知道自己的父亲不太喜欢史蒂文森。

　　接下来史蒂文森将军直接了当地跟她说，她是他最为可靠的部下，他准备在
不久的将来提议晋陞她为陆军中将（三星），而且他还会为约翰汤玛斯提供对他
的竞选有用的情报。

　　他除了是陆军参谋长外，手里还掌握着一个特殊的军事情报部门，直接对美
国总统负责。他需要的回报是约翰汤玛斯先生做出保证：他将是新一届政府考虑
的联席参谋长会议主席的唯一人选，也就是不再考虑别人。这些要求格蕾丝当然
无法答应下来，只能帮他转达。

　　格蕾丝感觉身体发热，心里异常激动。她虽然不是陆军中提拔得最快的将军
（曾经有人四十四岁就当上了四星上将），但是在女军人中她绝对是出类拔萃的
了。晋陞到中将（三星）意味着她今生有可能达到她敬爱的父亲的高度。她知道
史蒂文森这么做不单是因为信任她，而是要向约翰汤玛斯示好，可能还有其他原
因。她心里在猜想……

　　史蒂文森没有让她继续猜下去，他两手捧住了她的脸，吻在了她的嘴唇上。
格蕾丝忍不住娇呼一声，身子发软。史蒂文森的身体像是充满了青春活力。他飞
快地除去自己和格蕾丝的所有衣服，两只大手用力地在她身上抚摸揉搓，还张嘴
咬住了她的乳头吸允。

　　格蕾丝虽然早就看出了史蒂文森对她有色心，但是他採用这么直接的方式她
还是没有料到。她竟像个少女一样，心中被羞涩和惊慌佔满了，脸红得像熟透了
的苹果，赤裸的胸部在他怀里剧烈地起伏着。史蒂文森将军被她的模样刺激的更
加亢奋，他没有在前戏上纠缠，而是挺起他胯下那个庞然大物对准她的阴道口用
力捅了进去。

　　格蕾丝一时间被他肏得淫水四溅，四肢痠软无力。她搞不明白史蒂文森将军
已经六十多岁的人了为什么会有如此强悍的性能力，竟然让身强力壮的她无法招
架？她的身体对他的进攻的反应很强烈，达到了前所未有的程度。这时她的乳头
被史蒂文森的牙齿咬住，传来一阵痛楚，同时又兴奋不已。她大叫一声，和他一
起登上了快感的高峰。

　　史蒂文森在给格蕾丝喝的咖啡中加入了少量特殊的麻醉剂和兴奋剂，让她精
神高度兴奋，但是又四肢无力，同时头脑里还会产生一些幻觉。他年轻时肏过无
数的女人，现在身体已经不行了，这才开始借助於这些见不得人的小手段。给格
蕾丝服用的药物是他所负责的军事情报部门常用的东西，他自己也偷偷服用了大
量的催情药物。

　　其实史蒂文森肏格蕾丝的时间只有短短的十多分钟，她却觉得自己像是被他
狂肏了一个多小时。她的巨大反应一方面是因为药物作用，另一方面则是史蒂文
森的地位给她心理上带来的暗示。

　　晚上格蕾丝去了副总统的官邸，她要向约翰汤玛斯转达史蒂文森将军说的事。
约翰汤玛斯在外应酬还没回家，伊梅尔达一个人家里。关上门以后，伊梅尔达像
往常一样扑进了这个大姐姐怀里。她们亲密地搂在一起，亲吻好一会儿才分开。

　　伊梅尔达的女儿已经一岁多了。格蕾丝抱着她玩了一会儿，然后伊梅尔达将
她哄睡了。她们开始一边闲聊，一边等约翰汤玛斯回来。伊梅尔达问格蕾丝最近
见到王天齐没有，他现在怎么样了？

　　格蕾丝知道伊梅尔达对王天齐有些意思，王天齐自己也承认过他很爱伊梅尔
达。她当然不好意思跟自己的这个好妹妹说出她和他之间的奸情，只好说她最近
没见到他，但是通过电话，他很好。

　　格蕾丝心里觉得自己「偷」了伊梅尔达喜欢的男人，有点儿对不起她。想起
王天齐昨天和今天和她一起大肆淫乱的情形，她的脸有些红，背上也出了些汗。
她跟伊梅尔达说她想洗个澡，伊梅尔达说正好她也要洗，於是她们两人手挽着手
地进了浴室。

　　熟悉白宫的人都知道，那里的浴室里有一个巨大的浴缸，最初是为那个体重
超过三百磅的塔夫特总统安装的。副总统家的浴室里用的不是浴缸，而是一个现
代化的浴池，容积当然比浴缸还要大。伊梅尔达夫妇常常在里面做爱，嬉戏。

　　伊梅尔达放好了热水，然后和格蕾丝一起脱光了衣服跳了进去。她们两家是
世交，两人从小就亲如姐妹，经常睡在一个床上。现在她们赤身相对，都被对方
的美丽吸引了，不由自主地抱在了一起抚摸亲吻。浴室里响起了令人陶醉的呻吟
声。

　　两个女人沉浸在销魂的气氛中，忘了烦恼，也忘了时间，直到约翰汤玛斯来
敲门她们才惊醒过来。平时妻子在家洗澡时他都喜欢加入进来，这次幸亏他看见
了外间格蕾丝脱下来的衣服，这才没有贸然推门闯进来。

　　　　　　　　　　　　第三十二章：情缘万里

　　王天齐和伊梅尔达虽然一直没有机会在私下里相见，也不方便通电话，两人
之间的电子邮件还是比较频繁的。当然，他们的电子邮件都是经过加密的，即使
被人截获了也不用担心。

　　伊梅尔达的丈夫忙於竟选总统，现在他们夫妇必须注意跟所有人的交往，像
王天齐这样坐过牢的污点人物更应该尽量避免公开接触。伊梅尔达为此很难过，
她多次向王天齐表示歉意。王天齐说没有关系，他很能理解她夫妇的难处。

　　伊梅尔达动用她的私人关系帮王天齐介绍了不少政府和企业界的朋友，这些
人对他的公司有很大的帮助。现在他的王氏技术谘询公司已经通过其他的大公司
承接了不少的来自政府部门的合同和项目，业务上又有了很大的扩展。不过这也
给他王天齐增加了许多额外的工作，他不能再向以前那样当甩手掌柜了。

　　为了不让公司变得过於庞大，王天齐将一些新近得到的业务包给了其他的小
公司去做。现在有一些海外的软件服务公司都来主动联系王氏技术谘询公司，其
中有印度的有越南的也有中国大陆的，他们想通过他的公司承包一些业务。有两
家中国的公司还向王天齐发出了邀请，让他前去北京商谈合作事宜。

　　王天齐对印度人总的印象不错，库玛就是他手下能独当一面的人才。但是若
要选合作夥伴的话他还是情愿找中国的公司，毕竟他自认是中国人。他决定过一
段时间回中国去这两家公司看一看，时间允许的话也顺便探望一下妈妈和妹妹，
还有他的玉玲姐和谢大姐。

　　再说谢莹。她自从和董泽龙离婚以后，日子过得反倒比以前好了许多。董泽
龙这人嫉妒心重，佔有欲强。结婚前谢莹只当他是特别爱她，心里还有些许得意。
谁知婚后他疑心更重，谢莹和别的男人的正常交往都不行，被他百般阻扰防范，
搞得她不胜其烦，在朋友圈子中很没面子。

　　谢莹的工作需要经常外出，她每次回家后都会被丈夫拉进卧室里，然后脱了
内裤仔细检查，并反覆盘问，非要她说出什么时候跟哪个男人见过面说了什么话
等等。这也是上次她去美国没敢跟丈夫说的原因。当然，董泽龙也并非一无是处。
他的性欲极强，谢莹虽然每次都被他折腾得很惨，不过她肉体上还是感到很满足
的。

　　现在谢莹从离婚的阴影中走了出来，感觉自由了，心情也变得开朗多了。她
已经有了好几个新的男朋友，和他们也上过床了。但是她现在谨慎多了，不会轻
易步入婚姻的殿堂，除非是真的遇到了特别理想的男人。

　　谢莹已经拥有了上千万美元的财产，完全没有了一般人谋生的压力。她自己
在美国的财产是王天齐僱佣的专业人员在管理着，每年都会有上百万美元的收入。
当然，这些收入都是要在美国交所得税的。

　　她买了一套高级公寓，自己搬了进去，还经常邀请同事和要好的朋友来她家
中聚会。大明星陈玉玲离开北京前更是她家的常客，有专门属於她的客房。谢莹
的娱乐公司也走上了正轨，不用她天天操心了。她已经辞去总经理的职位，不管
具体的事务了，连陈玉玲的演出合同和公关工作她也不再过问了，而是交给了信
得过的人来管理。

　　这天谢蒙大白天有事来找姐姐，他现在已经是北京下面一个县的公安局副局
长了。他敲了敲门，等了好一会儿谢莹才来开门。他见姐姐身上胡乱披着件睡衣，
脸上红红的，心想自己来得可能不是时候。

　　果不其然，他刚进客厅里坐下，就见姐姐的卧室里走出来一个年轻的小夥子。
谢莹只是对弟弟简单地介绍了一下，说「这是我的朋友小杨」，然后就挽着那个
小夥子的手送他出门了。谢蒙心里不免腹诽了一下：姐姐的这个朋友也太年轻了
些，看样子比高中生大不了多少。

　　谢莹回来后有点儿不好意思，对弟弟说：「这个小杨是刚加入我们公司的员
工，父母在南方的一个大学里当教授。他老是缠住我，我也没办法，赶都赶不走。」

　　不过看她的样子，她恐怕很得意，心里肯定是愿意小杨来缠她的。谢蒙和姐
姐从小关系极好，他记得姐姐第一次结婚时他还不太懂事，心里很嫉妒他那个在
野战军当营长的姐夫，那时他刚上大学。

　　谢蒙笑着对姐姐说：「姐，你现在是自由人了，想跟谁交往都没问题。你要
是心里拿不准的话就告诉弟弟，我会动用局里的资源去帮你查一下。现在骗财骗
色的人到处都是，有的骗子还是十几岁的中学生呢。姐姐你既漂亮又有钱，千万
要小心点儿，别上了那些英俊小生们的当！」

　　谢莹红着脸伸手在弟弟后脑勺上打了一下，说：「别跟姐贫嘴！」

　　不过听了这话她心里还是暖暖的，眼睛也有点湿润了。谢蒙心里一动，彷彿
回到了小时候，他不由自主地将姐姐搂进了自己的怀里。他想起小时候自己在外
面受了欺负时都是姐姐出面保护他的。现在自己长大了，应该能够保护姐姐了。

　　谢莹也伸手抱住谢蒙，站在那里一动不动，闭上两眼享受着和弟弟之间的亲
情。这是很珍贵的时刻，他们姐弟俩很久没有这么亲密无间地在一起了。

　　谢蒙开口问她，道：「姐，有件事我一直想问你。为什么你和王大哥没有走
到一起去？我觉得他人不错。」

　　上次王天齐帮助他追回赃款，让他立下了大功，要不然他也不会顺利地调到
县公安局担任副局长。后来他听说姐姐能够顺利地继承那个美国富翁的遗产也是
靠王天齐帮的忙。因此谢蒙一直很感激王大哥，对他有了一种亲人般的感情。

　　谢莹的脸红了，说：「别胡说，王大哥是玉玲姐的相好，她很爱他。」

　　谢蒙接着问：「可是，玉玲姐不是和那个什么秦副省长结婚了吗？」

　　谢莹答道：「那也不行，王大哥还有其他的女人。再说了，他可能跟咱妈也
有点儿……」

　　谢蒙说：」那倒也是，到时我都不知该叫他姐夫还是叫爸爸…… 哎呦！姐，
你别那么使劲掐我……」

　　两人像小时候那样嘻嘻哈哈地打闹起来。谢蒙搂着姐姐滚倒在沙发上，她的
睡衣被掀开了，露出了洁白的乳房和红红的乳头。谢蒙盯着姐姐的胸部两眼发直，
看呆了。谢莹急忙推开弟弟，起身整理自己的睡衣。谢蒙也站起身来转过脸去，
尴尬得不知说什么好。

　　这时电话铃响了，谢莹拿起电话，是妈妈谢慧英打来的。谢慧英对女儿说，
王天齐今天下午到北京，她自己工作忙抽不开身，让谢莹或者谢蒙去机场接一下。
谢莹对妈妈说弟弟正好也在她这里，谢慧英就跟儿子也嘱咐了几句。

　　挂了电话后，谢蒙接着对姐姐说：「你看，说曹操曹操就到。刚提到王大哥，
转眼他就要来北京了。看来咱妈和王大哥之间还真有些名堂啊，她对他比对我这
个亲儿子还关心。」

　　谢莹笑了笑，没吭声儿。上次去美国继承遗产，王天齐给她帮了大忙，她也
觉得他和亲人一般。午饭后他们姐弟俩一起去机场接王天齐。让他们吃惊的是，
王天齐不是独自一人来的，他还带着儿子王凯文。

　　王天齐原来打算来中国考察一两家公司，商谈合作的事儿。但是他没打算这
么快就启程。前几天他接到了陈玉玲的一个电话，似乎她遇到了很麻烦的事儿，
具体的情况她在电话里又说不清楚。

　　陈玉玲虽然已经嫁给了秦副省长，但是王天齐心里一直很牵挂她，接了这个
电话后他就决定要马上回国一趟。儿子凯文的暑假还有两个星期才结束，他也想
跟着爸爸来中国玩玩，除了观光旅游外，还想看看奶奶和从来没见过面的姑姑。
於是王天齐就将他也带来了。

　　谢莹谢蒙姐弟俩走上前和王天齐拥抱，然后互致问候。谢莹也拥抱了凯文，
然后将他介绍给弟弟认识，两人握了握手。谢蒙没想到王大哥的儿子都这么大了。

　　上次在美国时凯文就一直追着谢莹献慇勤，但是谢莹那时是有夫之妇，不想
搭理这个小孩子。现在凯文上了军校，皮肤晒黑了许多，显得既健壮又成熟了。
谢莹现在也恢复了自由之身，不禁对他有了不同的感觉。她早上刚刚和那个小杨
亲热过，心里很为自己现在心里的欲望感到羞耻，脸上不觉蒙上了一层好看的红
晕。

　　凯文脱口对谢莹说：「谢阿姨你真漂亮！」

　　他在美国出生长大，中文虽然说得不错，但是却是西方式的直接讚美，谢莹
的脸更红了。谢蒙在一旁看了心里直乐：原来姐姐喜欢的都是些嫩小夥子。他想
当然地以为凯文是个经历不多的年轻人，其实凯文睡过的女人很多，至少比谢蒙
自己睡过的要多得多。

　　一行人回到谢莹的公寓后，王天齐才说出了此行的主要目的：他要先去那个
西北的省份看看玉玲姐，看能不能帮她解决她所遇到的麻烦。谢莹最近一段也没
有跟陈玉玲联系，对她的近况瞭解不多。她马上给陈玉玲打电话，可是陈玉玲家
里的电话没人接，手机也关机了。这让王天齐更加担心。

　　谢莹猜想是不是秦副省长那里出了问题？谢蒙也觉得有道理，现在中国的政
坛好像不是太稳定，落马的高官中不乏副省级的。不过姐弟俩都对王天齐一个人
去那里不放心。

　　最后谢蒙提议让自己的妻子张萍陪王大哥一起去，他当即给妻子打了电话。
张萍就是从那个省出来的，父亲退休了，母亲还在省卫生局当一个处级干部。张
萍在电话里说她正好可以顺便回去看看父母，有她在可以帮忙处理许多事情，所
以谢莹也赞同让她陪王大哥一起去。

　　王天齐想了想就同意了。他让儿子凯文自己在北京玩几天，如果他不能按时
赶回来的话，就让凯文一个人先去南方看望奶奶和姑姑。凯文早就对一个人在中
国的旅行充满了期待，心里很高兴。谢蒙在公安局的工作比较忙，谢莹说她没事，
这几天她可以先陪凯文在北京玩。王天齐说那太好了。

　　商量好了行程的安排，王天齐这才给谢大姐打电话。谢慧英现在是常务副省
长了，责任重大，实在抽不出时间来。她只好一再叮嘱王天齐要小心，有事情及
时和她联系。接着她又在电话里嘱咐了儿子和女儿一通。

　　当晚王家父子俩就留宿在谢莹家中，谢蒙因为还要向妻子交代事情，就开车
先回自己家里去了。王天齐因为这几天担心陈玉玲的事儿一直没休息好，感觉很
累，晚饭后很快就上床睡熟了。凯文因为第一次长途飞行，时差影响大，一直不
想去睡觉。谢莹见了，就陪他以一起聊天，看电视。

　　凯文有谢莹这样的大美女陪着很高兴，跟她说了许多自己在军校里的学习和
生活。谢莹觉得他真是变了许多，比上次看见他时成熟多了。她不觉将凯文和她
的男朋友小杨比较，小杨虽然长得比凯文清秀，但是为人太稚嫩，许多时候都是
谢莹在当大姐照顾他。凯文则处处透着男子气，谢莹渐渐地觉得自己正在被他一
点一点地吸引过去。

　　过了半夜十二点，凯文还是没有睡意。谢莹想他可能肚子饿了，就从冰箱里
拿出一些熟食和一些瓶啤酒，她将熟食加热了一下，两人边吃东西边喝啤酒。后
来凯文先喝醉了，躺在沙发上睡着了。谢莹给他盖上一床毛毯，然后自己也回卧
室里睡觉去了。

　　刚才谢莹和凯文无意间有些肢体间的碰撞接触，她感到自己的脸和身子都有
些微微地发热，要不是凯文先醉了，说不定还会发生些什么羞人的事儿。她上床
后没多久也睡着了，还做了一个春梦：不过梦里的男主角既不是凯文，也不是小
杨，而是凯文的爸爸王天齐！

　　第二天王天齐和凯文睡到快中午时才起床。起床没多久谢蒙和他妻子张萍就
带着行李到了，王天齐和张萍的飞机票昨天就从网上订好了。他们五个人一起吃
过早饭后，谢蒙开车送王大哥和妻子张萍去机场。他们走后，谢莹问凯文要不要
去看故宫，凯文很高兴地答应了。北京他从前只是从电视上看过，这一次是真的
身临其境了。

　　接下来三天里都是谢莹陪着凯文出去玩，长城十三陵颐和园等等着名景点全
部看了一遍，还看了一些博物馆和部分奥运会场馆。这些活动把主人谢莹累得够
呛，凯文却觉得很新鲜，一点儿都不感到累。唯一有点儿抱怨的地方就是北京的
人太多了，跟北京比起来自己住的城市（在首都华盛顿附近）简直就是个荒凉的
地方。

　　凯文的爸爸已经给他打来了电话，说他正忙着，叫凯文不要等他，自己去南
方看望奶奶和姑姑。凯文准备明天早上坐火车走，谢莹晚上带他出去吃饭，算是
给他饯行。凯文等了差不多一个小时，谢莹才梳洗打扮完毕，两人这才手挽着手
出了门。

　　就在这时来了一个不束之客，是谢莹的小男朋友小杨。小杨长得秀秀气气，
却有个威武的名字，叫做杨飞虎。他是学艺术的，大学刚毕业，是谢莹从人才市
场上将他招进自己公司里的。却不知他刚一见谢莹就被她迷住了，随后就公开地
锲而不舍地追求她。

　　谢莹见他虽是男人，却生得白里透红，皮肤水灵灵的十分可爱，竟一时心软
接纳了他。不过谢莹已经告诉过小杨，自己还有其他的男人，以后不会跟他长久
下去的。小杨说他不在乎。

　　就这样两人成了公司里人人议论的一对儿。好在现在谢莹只是董事长，不再
担任总经理了，不用天天去上班。她现在也放开了，不是太在乎别人怎么看，反
正谁也没有胆子去得罪她这个董事长。

　　杨飞虎的个子不大，比谢莹还略矮一些，但是他在床上颇能得到谢莹的喜爱。
她私下里管他叫「我亲爱的小虎娃儿」，因为他特别喜欢吸允她的奶子。她还让
小杨叫她「亲爱的妈妈」，他平时不肯叫，只有和她在床上做爱时才这么叫她。

　　杨飞虎从小聪明好学，但是有着严重的恋母情结。一直到上初中时他还是和
自己的妈妈在一个被窝里睡觉。大学毕业后他好不容易下了决心离开父母，靠自
己的本事出去谋生。他独自来北京闯荡，和家里几乎断绝了联系。谁知后来又陷
入了对另一个成熟女人（谢莹）的迷恋之中而不可自拔。

　　谢莹跟他电话里说过自己这几天要接待美国来的客人，很忙，叫他不要来找
她。小杨听了她的话，熬过了三天，感觉就像过了三年一样。最后他实在放不下
对谢莹的思念，就跑来找她了。正巧看见打扮得花枝招展的谢莹挽着一个高大威
武（和小杨自己比起来）的男人走出门来。

　　杨飞虎一见王凯文就认定这个男人是自己的情敌。他觉得凯文和谢莹在一起
是太般配了，比他自己强多了，心里不禁生出一股酸溜溜的味道。

　　谢莹本来对小杨的不请自来有点儿恼火，不过她看见了他那几乎夺眶而出的
眼泪，心里又软了，暗自叹了一口气。她对凯文介绍说：「这是我的朋友杨飞虎。」
又对小杨说凯文是她的好朋友的儿子，到中国来探亲旅游。然后她问凯文介不介
意他们三人一起出去吃晚饭？

　　凯文说没问题。他看得出来这个小杨是自己找上门来的，谢莹事先并不知情。
再说谢莹和自己之间还没有发生过那种事儿，要嫉妒也轮不到他。凯文的大度让
小杨对他产生了一丝好感，他心中的妒火稍微变小了一点。於是三人都上了谢莹
的车，小杨自告奋勇坐在前排开车，谢莹和凯文并肩坐在后座上，车子往事先定
好座位的那家饭馆驶去。

　　路上谢莹不知是不是故意的，她拿起凯文的手放在了自己的腿上。凯文心里
一阵狂喜，不过他现在是个成熟男人了，并没有在脸上表现出来。他只是轻轻地
抚摸着谢莹的大腿，并没有进一步的轻狂动作。

　　晚饭吃得很愉快。小杨喝了不少酒，话匣子也打开了，和凯文聊得很痛快。
让他吃惊不已的是，凯文的年龄比他还小三岁，正在读那所世界闻名的西点军校。
他立刻改变了口吻，自称大哥，叫凯文为老弟，说认识他这个兄弟很高兴，以后
要和他有福同享有难同当。

　　凯文不太懂得中国的人情世故，觉得小杨这人还不错，只是有点儿滑稽。谢
莹看着眼前的两个年轻人交谈着，她脸带微笑，很少插话。

　　饭后他们去一个舞厅里跳舞时却惹上了事儿。原因是谢莹的前夫董泽龙和他
现在的妻子也在那里跳舞，他远远地看见谢莹和两个年轻的男人一起来跳舞，不
由得醋意大发。他现在的妻子就是那个军区副司令员的女儿，她虽然对董泽龙还
不错，但是比起谢莹的温柔和妩媚来要差远了。董泽龙得知谢莹从一个美国富翁
那里获得了巨额财产后，心里更加悔恨和嫉妒。

　　今天和董泽龙夫妇一起来的还有他的内弟和内弟的好几个朋友。他们都是军
区大院里的子弟，加上董泽龙夫妇一共是六男五女，而且都已经喝了不少酒。董
泽龙有心想挑起事端，让谢莹出出丑。他跟内弟耳语了几句，然后拉着妻子悄悄
地离开了。他不想等一会儿闹起来时被谢莹发现。

　　舞厅里很拥挤，大约有两百多人。董泽龙的内弟得到姐夫的吩咐，就和那几
个男女朋友们低声说了自己的意图。他们几个人平时都是喜欢惹是生非的傢伙，
加上又喝多了，随即往谢莹他们三人身边挤过去。

　　谢莹被挤过来的两个女孩子用力撞了一下，差一点跌倒，就转身和她们争吵
起来。凯文因为第一次来中国的舞厅，正在很新奇地东张西望，加上舞厅里声音
嘈杂，他没有注意到谢莹这边的情况。小杨见了，就站过来将谢莹拉到身后，然
后和那两个女的争执推攘起来。

　　这时董泽龙的内弟和另外四个男人加入进来，对小杨恶语相加，说他是靠女
人吃饭的小白脸，鸭子，太监等等。凯文这才注意到这场争吵，他听不太懂他们
骂人的话，就问谢莹是怎么回事儿？谢莹害怕小杨吃亏，但是又跟凯文解释不清
楚，急得快要哭了。这时凯文也看明白了，无非就是年轻人借酒闹事，这种事儿
他在美国也碰到过不少。

　　接下来争吵升了级，双方动起手来。令人意外的是，小杨脸虽长得嫩，打起
架来却是勇猛异常，也许他是一心要在谢莹面前好好表现一下吧？对方想不到他
竟然敢独自迎战他们五个人，顿时恼羞成怒。他们都是强壮的年轻人，一齐上来，
将小杨围在中间殴打，外面还有四个女的在呐喊助威。

　　小杨敌不过他们人多，被打得东倒西歪。他们几个也不是真的要伤人，只是
要让谢莹他们出丑。那几个女的还对着谢莹骂髒话，混乱中将她的上衣给撕破了，
露出了里面的蕾丝乳罩和洁白迷人的乳沟。她们是想激她动手，然后再趁机揍她
一顿。整个舞厅的人们都被这场争斗吸引了。

　　凯文见谢莹急得眼泪都流下来了，心疼得不得了。他也顾不得临来时妈妈的
千叮咛万嘱咐了，走上前去两臂一挥，将那几个围着谢莹的女人全部拨拉到一边。
她们只觉得一股大力传来，迫得她们蹬蹬地往后直退，最后收不住脚，全跌倒在
一堆儿。

　　这时小杨已被那五个青壮男人打倒在地上爬不起来了。他们见凯文将他们的
女伴们全都推到在地上，立刻气势汹汹地叫喊着朝凯文扑了过来。这五个人中董
泽龙的内弟和另外一人是当兵的，其他三人也是经常打架斗殴的主儿。谢莹自己
也当过兵，她看了他们的架势很替凯文担心，急忙拿起手机要打电话报警。

　　舞厅里的人们都站得远远地看热闹，中间空地上只留下凯文和这五个男人，
还有倒在地下昏迷过去的小杨。这几个人看出凯文是练过武的，就大叫着一起扑
上来，想仗着人多将他打倒。

　　凯文已将上衣脱下扔在地上，露出浑身紧梆梆的肌肉。只见他闪电般地挥动
拳头，打得他们嗷嗷直叫，不一会儿就将那五个人全都打翻在地上。只要有人敢
爬起来，凯文就上去补上一拳或一脚，再次将他放倒。最后他们都识趣地躺在地
上不起来了。

　　周围的人们哪里见过这么精彩的真实打斗？都大声喝彩起来，连那几个保安
也跟着众人鼓掌。那些少女少妇们有的吹口哨有的尖叫，她们看凯文的眼神里充
满了崇拜和爱慕。这时小杨已经醒过来了，谢莹将他扶起来搂在怀里。凯文走过
来将小杨全身都检查了一遍，发现没有伤着骨头。他虽然确实受了点儿伤，但是
刚才他昏迷过去并不全是因为被打，主要是酒喝得太多了。

　　谢莹刚才打电话报警时被围观的人群冲撞，手机掉在地上摔坏了。她见自己
这方没有吃亏，就跟凯文和小杨说：「我们赶快离开这里吧。要是等下警察来了，
我们可能会被带走做记录，不知要多久才能完事。」她害怕影响凯文明天的行程。

　　小杨虽然没受重伤，却浑身疼痛，站不起来。凯文见了，上前将他背在背上，
和谢莹一起离开了。众人目送着他们三人走出舞厅，那几个保安也没有过来拦住
他们。凯文和谢莹将小杨平放在车的后座上，谢莹自己坐在前面开车，凯文坐在
她旁边。这时有一个大胆的女孩子跑了过来，她问凯文要他的联系方式。凯文只
是对她礼貌地笑了笑，然后示意谢莹开车。

　　回到谢莹的公寓时已经是夜里十一点了。谢莹让凯文将小杨背进她自己的卧
室里，放在床上。然后帮他脱了上衣，给他脸上身上受伤的地方涂抹消炎的药膏，
包上纱布。凯文在一旁给她帮忙。他见谢莹上身只戴着一个乳罩，汗水淋漓，将
下面的裙子都湿透了，紧紧地贴在她屁股上，显得特别性感迷人。

　　小杨躺在谢莹的床上已经睡着了。凯文向谢莹告辞，准备回自己的客房里休
息。谢莹却一把拉住了他，贴在他耳边说：「凯文，我还没有为今天的事儿好好
地谢谢你呢。今晚你是我的大英雄。」

　　说完她就吻住了凯文的嘴唇。凯文早就被她的性感身体和漂亮的脸蛋勾引得
欲火腾腾的，马上就张开两臂抱住她热烈地回吻，还扒下了她的乳罩，将她的玉
乳握在手里揉捏。

　　过了一会儿，在床上睡着了的小杨被一些声音吵醒了。他的酒劲儿早已过去，
只是身上还很痛，一动就痛得他呲牙咧嘴的。他耳边传来了谢莹那熟悉的呻吟声，
他刚一睁开眼睛就看见了谢莹和凯文两具纠缠在一起的赤裸裸的身体。

　　他们就在床边的沙发上大战。奇怪的是，小杨现在也不怎么嫉妒凯文了，反
而觉得他强健的肌肉将谢莹衬托得更加美丽迷人，他不由得情欲高涨，胯下撑起
了一根擎天玉柱。

　　谢莹听见床上响动，知道小杨醒过来了。她拉着凯文的手走过来，俯下身子，
两手捧住小杨的脸，关切地问道：「我亲爱的虎娃，你好些了吗？」

　　小杨见谢莹这么关心他，眼睛马上湿润了，他想抬手去摸谢莹的脸，可是一
阵疼痛让他放弃了。

　　谢莹见了，将自己胸前晃荡着的玉乳凑近小杨，让他张嘴含住吸允。她还将
芊芊玉手伸进小杨的裤裆里抚摸他的已经硬得不像话的鸡巴。这时凯文加入进来
了，他两手捧住谢莹的两瓣屁股，将胯下之物从她后面用力捅进了她那淫水氾滥
的阴道口，然后使大力肏她。谢莹两手撑在床上，胸前一对白玉般的奶子压在小
杨的脸上，口里还高声大叫着。

　　凯文以前曾经同时和两个女朋友做过爱，这是他第一次在另一个男人面前肏
女人，全身显得亢奋异常。刚才小杨还没醒过来的时候他原想抱起谢莹去另一间
房，可是她不让他走。她一边娇声呻吟，一边恳求他道：「就在这里肏我吧！小
杨今天说过要和你有福同享有难同当呢。」

　　年轻健康的凯文抵禦不了如此淫荡的诱惑，何况它是来自谢莹这么个绝色美
女？他乾脆什么都不想什么都不顾了，只是一心一意地埋头伺候着眼前这个成熟
美艳的女人，在她赤裸的身体上辛勤耕耘。最后他实在控制不住了，一股滚烫的
热流激射在了她的体内。

　　谢莹将精疲力尽的凯文放倒在沙发上休息，她自己找了条毛巾擦了擦自己的
胯下。然后她上了床，倒爬在小杨身上，张嘴含住他的鸡巴用力吸允，小杨舒服
得要命，忘了身上的疼痛，大声地呻吟着。谢莹的阴部就在小杨的眼前晃动，他
忍不住将舌头伸进那里面舔允，鼻子里还闻到了凯文残留在那里的精液的味道。

　　第二天凯文和谢莹几乎同时醒来，发现他们两人都是赤身裸体地睡在床上，
谢莹的一条大腿压在凯文的腰上，凯文的一只手搭在谢莹的两只奶子中间。倒是
小杨一个人躺在沙发上睡得正香。凯文和谢莹不约而同地红了脸，接着又都笑了
起来。

　　等到他们穿好衣服后，小杨也醒了。他一睁眼就开始抱怨谢莹和凯文昨晚在
床上使劲地折腾翻滚，好几次都碰到了他的伤口。他痛得厉害，只好一个人躲到
沙发上去睡了。凯文和谢莹听了忍不住哈哈大笑。

　　谢莹给两个男人准备好了早饭。吃完早饭后她开车送凯文去机场。她想让小
杨自己在家里休息，可是他非要跟着去。一路上他向凯文提出要跟他学习近身格
斗的技巧，凯文说没问题，下次若是到北京来就抽空教他。他让小杨现在就开始
加强锻炼身体，增强力量，否则就算学会了技巧到实战时也没有什么用。

　　谢莹说她可以监督小杨锻炼身体。她当过兵，知道一般的训练方法。她早就
想让小杨多参加体育锻炼了。以前她没敢跟小杨说，害怕他以为自己说他不像男
人，自尊心受不了。

　　到了机场进入安检时，谢莹不舍地抱着凯文哭了，搞得他都有些不忍心离开
北京了。小杨也上前和凯文拥抱道别，凯文以前并不是没有跟别的男人拥抱过，
但是和小杨拥抱让他心里有点儿不自在，因为这个男人的脸像女人一般娇嫩。

　　　　　　　　　　　　第三十三章：反贪风暴

　　王天齐和张萍的飞机降落在了那个西北省份的省城机场。下飞机后他再次拨
打了陈玉玲的手机，还是关机。他心里越发担心了。他知道陈玉玲和秦副省长的
住址，准备直接去那儿，但是张萍劝阻了他。

　　张萍在国安部工作，在纪委也干过。她虽然不是领导，但是对这里面的道道
很清楚。据她猜测，秦副省长很可能是被双规了。若王天齐贸然闯进他家，可能
会被有关部门扣下调查。王天齐是美国公民，身份敏感，为了不节外生枝，这个
时候最好不要露面。否则不但帮不了玉玲姐，可能还会将事情複杂化。

　　张萍送王天齐到离秦副省长家不远的一个旅馆里，让他先住下。她自己先回
父母那里探望一下，顺便找以前的熟人瞭解情况。当然，她找的不会是一般的老
百姓，而是有机会接触某些机密的人。临行前丈夫谢蒙叮嘱她，王天齐是他们谢
家的亲人，也是他谢蒙的大恩人，要她不惜一切代价保护他帮助他。她还从来没
有见过自己的丈夫那么严肃地跟她说过话。

　　张萍去瞭解情况可能需要花些时间，王天齐心急如焚，他在旅馆的房间里呆
不住，吃了晚饭后就自己一个人出来散步。那个旅馆边上有一条热闹的小街，街
上密密麻麻的都是各种小五金店，卖各种金属材料和工具。

　　王天齐忽然有了一个主意，他去那些五金店里查看了一圈，买了不少各种型
号的金属丝，金属钩子，尼龙绳子，还有一些工具，用一只麻袋装好扛回了旅馆。
然后他关起门来开始自己制作他所需要的东西。反正他睡也睡不着，就一直这么
在屋里忙着，到临晨两点才上床休息。第二天起床后他吃完早饭又开始忙碌起来，
一直干到深夜里，中间只有吃饭上厕所的时间才停下来。

　　第三天早上张萍终於来找他了。她的一个中学的男同学在省纪委工作，在中
央纪委里也有熟人。她从这个同学那里瞭解到，秦副省长确实是被双规了，被关
在一个秘密地点。不过他的事现在还没有对外界公开，省委里面的大多数人还不
知道，以为他开会去了。估计上面是想从他这里打开缺口，钓到更大的鱼。

　　王天齐早就听说过中国大陆几乎无官不贪。不过他有些不解，就算秦副省长
是个大贪官，那关玉玲姐什么事儿？她回国才两年不到，而且她的收入来源正正
当当，总不能像过去那样搞株连吧？

　　张萍叹了一口气，跟他解释说现在虽然不搞株连那一套，但是上面要折腾你
有的是办法。陈玉玲现在并没有被带走，而是软禁在家里，电话线被拔了，手机
也被收走「暂时由组织上保管」了。楼下还住着两个纪委的女工作人员，她不能
出门，也无法联系其他人。因为秦副省长是高级干部，涉及到许多国家机密，上
面这么做是有政策依据的，也是有惯例的。当然，控制住家属也是为了对当事人
施加的一种巨大的心理压力，对快速结案很有好处。至於个人的权利，那就不是
他们所要考虑的了。

　　即使是在重视人权的美国，政府真的要想整治一个人那也是很容易的事儿。
王天齐马上联想到约翰森先生。他就是因为知道的东西太多而被美国政府囚禁终
生，最后选择了自杀。看来真是天下乌鸦一般黑啊。王天齐在美国呆久了，距离
产生美，对自己的祖国反而更亲近了。那些以前他认为黑暗的东西在他心里也有
点儿淡忘了。其实要比较黑暗的程度，他知道美国是远远不及中国的，他只能以
「中国刚刚起步，文明发展程度不高」来为它辩护了。

　　他问张萍，一般被双规的人以后还有没有可能被证明是搞错的？张萍抱歉地
摇了摇头，说几乎没有那种可能。即使真的被抓错了，那些当权的人也不会承认。
他们完全可以找出你的另一桩罪行来。在中国要想爬上副省级的位置总是要干许
多见不得光的事情，只要上面下决心，要拉一个高官下马那是十拿九稳的事儿。

　　张萍认为，现在只能想办法去搭救玉玲姐，救秦副省长的事就不要指望了。
王天齐表示同意。他本来就只关心他的玉玲姐，至於秦副省长该不该被打倒，那
不是他操心的事，毕竟贪官是不招人同情的。他现在有点儿后悔当初策划帮玉玲
姐重返中国的娱乐界了，虽然那是玉玲姐自己希望的，而且她也做得极为成功。

　　张萍说：「我们需要见一见玉玲姐，瞭解更多的情况。可是现在她出入不自
由，怎么才能见到她呢？」王天齐说：「既然我们知道她还住在家里，那就好办
了。我可以潜进去见她而不被人发现。」

　　张萍被王天齐的话吓了一跳，抓住他的手吃惊地问：「真的吗？王大哥你可
不能冒险啊！」她盯着王天齐，眼里露出了深深的关切。刚见面时她对这个王大
哥的印象一般，可能是他的长相太不出众了。

　　这几天她经过观察，发现他是个很重情义的人。玉玲姐已经跟别人结了婚，
他还是不远万里地赶来救她，甘愿为她冒险，这让她深深地感动了。再加上丈夫
谢蒙对她的认真嘱咐，她越来越觉得王天齐这人不一般了。谢蒙原来是国安部的
特工，王天齐能给他帮上大忙，那得有多大的能量啊。

　　王天齐也被张萍的关心感动了，他拍了拍她的肩膀，说：「放心吧，我不会
有事的。明天我就去秦副省长家附近看地形，没有把握我是不会去冒险的。」

　　张萍说她也要去，他们可以假扮成来这里旅游的两口子，化好妆再去。现在
到处都有摄像头，一定要小心行事。王天齐答应了。

　　秦副省长和前妻有一个儿子，已经成家立业了，他在外地工作，是个搞技术
的。秦副省长原来住在省政府分配的房子里，和陈玉玲结婚后就搬到自己买的一
栋私人别墅里来了。这里是边远省份，房价不像北京上海那么离谱，依陈玉玲的
收入水平，买这么一栋独立房屋（别墅）是不在话下的。

　　住在这里比较清静，原来住的地方太引人注目，会有许多人慕名来找陈玉玲。
要签名的要合影的要演出票的都有，搞得他们不得安宁，还不敢随便得罪人，因
为来的人一般是同事和上级领导介绍来的。

　　这栋别墅附近就有一座省级博物馆，还有几处名胜古蹟，比较高档的商店和
饭馆也不少。王天齐和张萍假扮成外地来旅游的夫妻，勾肩搭背地在这栋别墅附
近逛了大半天，将地形和周围房屋的结构仔仔细细地看了一遍。这里是省城比较
热闹的地方，即使是晚上游人也不少，他们这样的两口子根本不会引起注意。

　　他们两个这大半天逛下来也累得够呛，下午回到旅馆里洗了澡后睡了一大觉。
王天齐让张萍睡床上，他自己睡在沙发上。

　　张萍躺在那里一下子睡不着。她白天和王天齐在大街上逛时大秀恩爱，亲嘴
搂抱的事儿没少做，感觉很刺激。她对王天齐说这是为了不引起别人的怀疑。她
平时温柔贤惠，和谢蒙结婚后两人感情很好，从来没有对别的男人动过心。现在
王天齐这个普通的男人竟让她春心搏动，跃跃欲试，她自己也不明白是为什么。

　　其实有件事她没好意思告诉王天齐。为了跟她那个在纪委工作的男同学打听
秦副省长的案情，她主动色诱他，让他佔了不少便宜。他亲了她的嘴，还摸了她
的奶。她很高兴自己能帮玉玲姐和王大哥的忙，这点儿牺牲算不了什么。

　　晚上快九点时，王天齐才醒过来。他这两天用买来的金属材料制作了一些攀
岩（登山）用的简易用具，他在那个攀岩俱乐部学到了不少技巧，利用这些工具
要爬进陈玉玲位於二楼的房间是没有任何问题的。

　　他将这些东西在身上藏好。看了看张萍，她还没有睡醒。他想自己一个人离
开，又害怕她醒来后担心。想叫醒她，又不忍心。他看得出来，张萍是个温柔贤
惠才貌双全的好女人，谢蒙这小子还真有福气。

　　过了一会儿，张萍自己醒了。她见王大哥早就准备好了，正坐在那里静静地
等她。她一阵脸红心跳，因为刚才睡着时她做了个令自己感到无比羞耻的梦：先
是丈夫谢蒙来了，他和她像往常一样脱光了衣服做爱，后来压在她身上的人换成
了王大哥，最后是丈夫谢蒙和王大哥一起肏她，将她肏得欲仙欲死。

　　王天齐和张萍在附近一个饭馆里吃了饭，然后趁着夜色接近了陈玉玲的别墅。
张萍是国安部的职员，虽然是做的文书之类的工作，但是也接受过基本的训练，
因此她的胆子比一般的女人大得多。

　　陈玉玲的别墅只有两层楼高，旁边紧挨着的是一家国营企业的幼儿园，比陈
玉玲的别墅略高，晚上黑灯瞎火的没有一个人。王天齐掏出自制的攀爬工具，将
一个带金属钩子的绳索甩向那个幼儿园的屋顶，挂牢以后，抓住绳索沿着墙壁飞
快地爬上了幼儿园的屋顶，然后再从那里轻易地跳到了陈玉玲的别墅的房顶上。

　　张萍在底下给他望风，她吃惊地瞪大了眼睛：这个王大哥，莫非他在美国是
干黑社会的？居然像电影里一样飞簷走壁！其实一般的民房对受过攀岩训练的人
来说跟平地也没有太大的区别。

　　陈玉玲刚刚洗完澡上床睡觉。今天纪委派来的人说关於她的调查工作马上就
要结束了，那时她就可以恢复自由了，她听了后喜忧参半。喜的是她知道自己没
有任何问题，很快就能像正常人一样生活了。忧的是她丈夫秦广胜，他这次可能
逃不脱党纪国法的惩处。唉，早知道嫁给高官也会有这种飞来横祸，当初何必委
屈自己呢！

　　她越来越思念王天齐，只有他和那个叫萧军的小夥子才是真心对自己好的男
人。虽然知道不太可能，她还是希望王天齐能来看望她。隔着这么远，上次电话
里她也没有将事情说清楚，等她第二天再想给他打电话时纪委的人就住进她家了。

　　「咚咚咚。」她躺在床上听见窗子的玻璃被敲响，她猛地从床上坐了起来：
怎么回事？她的卧室在二楼，窗外什么都没有。难道有人从底下爬上来敲她的窗
子？

　　她不敢开灯。只是披上一件睡衣，战战兢兢地走到窗前往外看。窗外什么都
没有，擦了擦眼睛再仔细看，只见有一只带着黑手套的手扒在窗台上。她将窗子
轻轻地打开了一条缝，小声问道：「你是谁？要干什么？」

　　「玉玲姐，是我。请把窗子打开，小心点儿。」

　　是王天齐！陈玉玲喜出望外，急忙打开了窗子，让他爬了进来。王天齐爬进
屋里刚站稳，陈玉玲就扑进了他怀里，抱住他小声抽泣。

　　「别怕，玉玲姐。我是专门来救你的。」他将她抱在怀里，一边拍她的背一
边小声说。

　　陈玉玲哭了一阵，又笑了起来。她说：「天齐，我知道不太可能，可是心里
总盼望着你来。你果然来了！」一边说着她一边将王天齐往床那个方向拉。

　　「纪委的人就住在楼下吗？」王天齐问她。

　　「是的。一共有两个女的，年轻的那个是我的歌迷，对我很不错。那个年老
的比较严肃，总是板着面孔。」她接着又说：「她们晚上是不会来打扰我的。这
房间的隔音效果很好，我们小声一点没问题的。」她一边说一边红着脸给王天齐
脱衣服。

　　王天齐想：这样也好，去床上搂在一起说话也方便。陈玉玲本来除了睡衣外
什么也没穿，於是两人赤身裸体上了床，盖好了被子。陈玉玲在黑暗中摸到了王
天齐的鸡巴，将它对准自己的阴道口放了进去，一边用梦幻般的声音对他说：
「天齐，我想死你了！」王天齐觉得反正还有的是时间，就吻住她的嘴，下身也
跟着做起了活塞运动。

　　这下子可就苦了等在外面的张萍。原来她想王天齐进去跟陈玉玲说话用不了
多久，最多半小时就会出来。谁知她整整等了三个多小时他才出来。现在虽然是
初秋，西北的晚上还是很凉的！她一方面在替王大哥担心，另一方面又在埋怨他：
他肯定是和陈玉玲钻热被窝了，这么长时间还舍不得出来！

　　两人回到旅馆的房间后张萍连着打了好几个喷嚏，好像是感冒了。王天齐这
才想起她在凉风中站了那么久，心里很愧疚，对她说：「真对不起，让你一个人
在外面挨凉风吹。」不说还好，一说张萍的眼泪就哗哗地流出来了。

　　王天齐想伸手搂住她安慰几句，又想起她是谢蒙的妻子，谢大姐的儿媳，自
己和她太过亲热了不合适。他的两臂已经张开，尴尬地停在那里，不知如何是好。
张萍却不管那么多，她一头扑进他的怀里，抱住他不放。

　　王天齐想掰开她的手，可是张萍闻见了他身上陈玉玲留下的女人香，将他抱
得更紧了。王天齐懵了：这个女人到底是怎么啦？

　　从陈玉玲那里王天齐瞭解了到大致的情况：省财政厅的赵副厅长许多年以前
是秦副省长的秘书，赵因为经济问题畏罪潜逃了。纪委来找秦副省长瞭解情况，
他提供了自己所知道的许多关於赵的家庭和亲戚的情况。后来赵在老家被抓获，
她供出了许多人，其中包括秦广胜副省长。据她说她干的许多违法的事秦副省长
都有份儿。

　　陈玉玲平时对丈夫的公事从来不过问，也不怎么熟悉他的人际圈子。只是逢
年过节时陪他去一些老领导老同事家里拜访，另外就是许多人慕名来看她，向她
索要签名跟她合影等等。她演出的票一般也会留下一些给丈夫，让他当人情礼物
送出去。秦广胜被带走前曾经跟她说，自己是被诬陷的，他怀疑是他的政敌现任
省委书记授意赵副厅长诬告他。

　　王天齐想，看来陈玉玲本身并没有什么大事，最多是她丈夫倒台。她有自己
的收入，即便跟丈夫离婚，从娱乐圈隐退，她的生活也没有什么问题。可是从陈
玉玲的语气来看，她对丈夫还是有些感情的，希望王天齐想法儿救救他。

　　也许是她太贤惠太善良了，不愿意在这个时候抛弃她丈夫。她自己也不知道
丈夫到底有没有经济问题或别的问题，他也从来没有向她透露过。但是现在的官
场上，谁敢说自己从来没有谋过私利？认真查起来，恐怕没有几个人能过关。权
力，金钱，女人，名望，这些东西的诱惑力太大了。

　　王天齐想从秦副省长的电脑里找出一些线索，但是陈玉玲说丈夫的电脑已经
被纪委的人拿走了。她想了一下，说丈夫最近刚换了新电脑，那台旧电脑可能还
在家里。当时纪委的人要把旧电脑也带走，陈玉玲找了一会儿没找到，就将另一
台更旧的电脑交上去了。

　　她花了大约半小时，终於从和卧室连着的一间储藏室的一个角落里找到了那
台旧电脑，然后交给了王天齐带回了旅馆。

　　接下来几天王天齐把自己关在旅馆的房间里埋头研究秦副省长的电脑，这台
电脑很显然是他每天带着去上班的，里面留下的信息太丰富了。这家旅馆的房间
里可以上网，王天齐利用电脑里的信息成功地侵入了省政府的网络，获得了系统
的最高权限。他是使用约翰森的黑客软件从远在美国的服务器上做这些事的，即
便有人跟踪追查也查不到他住的这个旅馆。

　　他还攻破了中国的几家大的电信公司的中心系统，可以随时监听有关的人的
电话，包括纪委办案人员的电话。至於这个案子的其他材料包括证词等，只要存
入了纪委的电脑系统，他都能看到。

　　张萍白天在家里陪自己的父母，晚饭后则来旅馆里和王天齐在一起，帮他分
析情况。他到底还是不熟悉中国政府里面的运作细节和一些术语，许多东西没有
张萍的解释他看不明白。

　　因为张萍每天都是后半夜才回家，她父母起了疑心，问她是不是有了外遇？
她解释说自己是陪伴一个「美国的王先生」来省城办一件要紧的事，可是她父母
不相信。她只好让丈夫谢蒙打电话给她父母，他们这才放心。

　　那天她和王天齐有些暧昧，但是也没有进一步的动作。第二天再见面时她很
不好意思，好在王天齐也没说什么。她除了给王天齐当参谋，还从自己家里带来
许多好吃的东西，在旅馆的微波炉上热了给他吃。她还将王天齐换下来的衣服拿
回家去洗。不巧她母亲早上起来从她带回家的东西里翻出了男人的内裤和袜子，
心里马上又是疑云满佈。不过这次她只是深深地叹息了一声，没有再跟女儿说什
么。

　　王天齐现在已经知道了纪委那些办案人员的目标和思路，他们没有对陈玉玲
说实话：领导上根本就没打算轻易放过她。他们怀疑陈玉玲极有可能是美国派来
的间谍，因为她在国外住了二十多年，又跟美国住中国大使的夫人伊梅尔达的关
系很好。可是他们又找不出任何证据，只好先稳住她，转而从秦副省长那里下手。
只要他们往国际间谍这方面追查，恐怕陈玉玲一两年之内都脱不了身。

　　还有令王天齐更为吃惊的事情。那个赵副厅长是个女的，虽然年近五十了，
但是长得极为漂亮。她主动坦白说跟秦副省长睡过觉，不过只是她自己说的，无
人作证。她丈夫已经退休，去年和她儿子悄悄地移民美国了，因此她是个典型的
裸官。

　　王天齐从电信公司的记录中发现赵副厅长被捕前曾用手机给一个在美国的电
子邮箱发送过信件。省政府的系统里有赵副厅长的所有信息，包括家人的信息。
王天齐用她丈夫儿子的名字和生日作密码，试了好几次以后果然成功地进入了那
个邮箱。那是她丈夫在美国註册的邮箱，她发的那条短信还保存在邮箱里。

　　赵副厅长在她的短信里叮嘱她丈夫，要他给她的一个在一家国营工厂做保安
工作的远亲寄去一万美元，说那个远亲替她保存着一些重要文件，关键时刻要靠
这些文件来救她的命。她的短信中还有那个远亲的详细地址，在离省城一百多公
里的一个小城市里。

　　王天齐想，说不定这些文件可以帮玉玲姐和她丈夫摆脱困境。他马上要去找
赵副厅长的那个远亲，就是抢也要把那些文件抢来。张萍当然也要一起去，他们
连夜开车往那个小城市赶去。张萍这些天来和王天齐相会都是开着她父母的车。

　　到了地方已经是夜里十点多了。那是一栋即将拆迁的破旧楼房，里面的住户
都快搬完了，大概就剩下少数几家人还没搬走。赵副厅长的亲戚住在三楼的一个
小单元里。他们上前敲门，没有人答应，看来是没人在家。

　　王天齐等不及了，就用他从五金店买来的工具将门锁撬开了。外间是客厅和
厨房，还连着一个小卫生间。看起来空空的，似乎不会有什么重要的东西。王天
齐进了里屋，从书架到抽屉到床头柜，一处一处地仔细搜索，张萍退出门外替他
把风。

　　大约过了一个多小时，终於在床底下找到了一个硬纸盒子，里面有一个信封
和一些像是财务账目的文件。有的文件上还印有省财政厅的字样，肯定就是赵副
厅长所说的那些东西了。王天齐看看屋里再也没有其他看起来重要的东西了，就
拿着那个纸盒子从里屋走出来，准备把它带回旅馆里再仔细研究。

　　他刚走到外间，耳边就响起一阵风声，一根木棍重重地打在他的头上，将他
扑通一声打倒在地，昏了过去。

　　过了一会儿，王天齐醒了过来，觉得头上脸上很痛，身子也动弹不得。他睁
开眼睛一看，只见自己被绑在一个木头椅子上，张萍也被困住了手脚，坐在地上，
嘴里还塞着毛巾。旁边站着一个身高一米九以上的彪形大汉，正在用一根皮带在
他脸上抽打。张萍一脸焦急，但是她嘴被堵住了，什么也说不出来。她的身子不
停地扭动着，脸也涨得通红，

　　王天齐心想：糟糕，只怪自己太大意了。赵副厅长在邮件里明明说了她那个
远房亲戚是个复原军人，又是当保安的。自己竟没有想到他是在值夜班，随时可
能下班回家来。

　　这时那个彪形大汉说话了：「你是什么人？谁派来的？」他又接着说：「快
说实话，我不会问第二遍的！」

　　王天齐正在考虑该怎么回答，那人似乎等不及了，飞起一脚踢在王天齐的胸
口，将他连人带椅子踢飞，撞到墙上，连那木头椅子都被撞散了架。王天齐重重
地倒在地上，胸口一阵剧痛，眼里直冒金星。

　　这时张萍急得要命，可是嘴被堵住了，没法开口。刚才她在门外站着给王天
齐把风，因为这几天帮着王天齐分析案情她太累了，就坐下来靠着墙休息，谁知
竟迷迷糊糊地睡着了。那个大汉走到跟前了她还不知道。现在她心里悔恨交加，
难过得眼泪哗哗直流。

　　那大汉看着他们笑了。张萍不断扭动着的身体引起了他的注意，他弯下腰用
手托住张萍的下巴仔细看了看她的脸，又伸头在她身上闻了闻，说：「哈！没想
到还是个极品女人，太好了！」

　　他好像没兴趣接着审问王天齐了，他走过来抓起一团破布塞进了王天齐的嘴
里。然后像老鹰抓小鸡一样将张萍从地上抓起来，伸手去撕扯她的裤子，不一会
儿就将她的下身脱得光光的。

　　张萍用力挣扎，胸部剧烈地起伏着，可是她哪里是这么个壮汉的对手？她的
反抗只能让他更加兴奋。他的大巴掌打在张萍的光屁股上，发出清脆的「啪啪」
声。然后他一手将张萍按在地上，一手解开了自己的裤子，将他的大鸡巴用力捅
进她的阴道里，两手在她的胸部又掐又捏。

　　王天齐急得两眼冒火，可是嘴被堵住了，叫不出声来。突然他发现，刚才那
个大汉一脚将他踢翻，和他绑在一起椅子被摔散了架，绳子松了一些，他的手可
以活动了。他一边活动着双手，努力想挣脱捆绑着他的绳子，一边强压着心里的
怒火，不去理会那个大汉对张萍的奸淫。

　　张萍被那个大汉奸得死去活来，她嘴里发出的「呜呜」声音，听起来跟女人
极度兴奋时的呻吟声也区别不大。那个大汉的兽欲被刺激得越发高涨，动作也更
加猛烈了。

　　就在他即将到达高潮之际，王天齐成功地挣脱了绳子。他迅速拾起地上摔成
半截的椅子，抡起来用力打在那大汉的后脑勺上。然后他将那人从张萍赤裸的身
体上拉了下来，骑在他背上用一截绳子紧紧地勒住了他的脖子，坚持了几分钟，
直到他完全嚥气。

　　这时他才心疼地抱起张萍，替她解开捆绑着的双手，取出她嘴里塞的毛巾。
张萍眼睛哭得通红，对他说了声：「王大哥，对不起……」王天齐赶紧摀住了她
的嘴，说：「快别这么说，是我对不起你。」

　　时间紧急不容他们多耽搁。王天齐抓紧时间将屋子整理好，擦乾净地上的血
迹，可能留下指纹脚印的地方都擦了一遍。又将那个大汉的屍体用床单棉被还有
塑料薄膜包了好几层，困得紧紧的，塞到了他的床下。

　　然后他拿着那个纸盒子和穿好衣服的张萍一起离开了这栋楼房。幸亏是半夜
里，他们没有碰见任何人。王天齐一路上仔细观察，没有发现有监控的摄像头，
也许是这栋楼房太破了吧。

　　回到旅馆后，张萍帮王天齐清洗了一下伤口，虽然火辣辣地痛，但是没有大
碍。他先让张萍洗了澡，让后将她抱上床睡下。张萍受了惊吓，还被那大汉大肆
奸淫了一通，身心都已极为疲劳，很快就被他哄睡了。

　　王天齐这才开始忍着身上的伤痛看那些文件。看了快半个小时，他还是看不
明白这些文件到底有什么用，也许交给纪委的专案组会很有用吧。那个信封里装
着一个光盘，里面全是照片，其中有一张是赵副厅长和一个男人做爱的照片。

　　那个男人的鸡巴耷拉在裤子外面，离赵副厅长阴道口不到一寸的距离。照片
很清晰，连皮肤上的汗毛孔都能看见。那个男人的屁股上还有一个清晰可见的伤
疤。

　　王天齐后来也困了，靠在沙发上睡着了，到底是忙碌了几乎一个晚上。他和
张萍一直睡到第二天午后才起来。洗漱后他们简单地吃了一些东西，王天齐就让
张萍也来看看那张照片。

　　张萍见了那张照片大吃一惊，差一点叫出声来：那个男人正是省委书记，这
个案子的负责人！他长期在本省为官，是个跺跺脚全省会发生大地震的人物。而
且他官声不错，近年来有进中央工作的苗头。

　　这下子王天齐有了一个主意。为了救他的玉玲姐他只好大干一场，哪怕是引
起西北官场的大地震也无所谓了。其实他心里不但为玉玲姐担心，还害怕玉玲姐
的事会牵连到谢大姐，被谢大姐的政敌所利用。因为许多人都知道陈玉玲重返中
国娱乐界时谢大姐是出了不少力的。

　　他和张萍商量了一下，她也觉得他的办法可行。第二天一家海外的华人网站
上登出了中国内地男女两位高官的大幅艳照，虽然没有指名道姓，但是很快就被
网友们认出来了。这幅艳照被转帖到了国内的许多网站上，后来虽被删除，但是
已经造成了轰动效应，连中央最高领导都被惊动了。

　　中央派的工作组很快就到了省里，那个省委书记立刻就被隔离审查。他在这
个案子中是主张严查秦副省长的，但是到目前为止只查出一些无关紧要的东西。
省委的人都知道他和秦副省长是对头，现在他一倒台，变成了本案的主犯，秦副
省长就马上被释放了，纪委的人也从玉玲姐家里撤走了。

　　其实秦副省长这次是太幸运了，纪委的人查了那么多天居然才刚刚摸到门路，
正好这时要整他的省委书记倒台了，他才得以保全。他清楚自己以前干过的那些
事，就算达不到判刑的标准，开除党籍和公职那是跑不了的。

　　回到家里后他听妻子说这次多亏了王天齐的帮忙。他跟妻子说，现在自己不
宜公开露面，叫她无论如何都要将王天齐请到家里来，他要当面感谢一下。他早
就听陈玉玲说起过这个王天齐，印象中他是个搞技术的专家。他曾经在美国帮陈
玉玲追回过被骗走的钱财，陈玉玲还认了他的儿子当自己的乾儿子。

　　王天齐心里不愿意去见这个名叫秦广胜的副省长，毕竟他的老婆是自己心爱
的女人，这样和他见面太尴尬了。但是秦副省长坚持要见王天齐，他若是不去的
话反倒会引起他的疑虑，可能还会影响秦副省长和玉玲姐的夫妻关系，所以他只
好硬着头皮去了。

　　到了玉玲姐家门口，他们夫妻两个将王天齐恭恭敬敬地迎进屋里。关上门后，
秦广胜扑通一声就跪在了王天齐面前，给他磕了三个头。王天齐被惊呆了，竟忘
了去扶他，玉玲姐看样子也吃惊得很。秦副省长磕完头后站起身来，擦着眼睛对
王天齐说：「王先生对我的恩情如同再生父母一般，我有生之年一定报答！」

　　王天齐愣在了那里，不知说什么好。幸亏玉玲姐过来解围，拉着他的手请他
入席就座，秦副省长也开始热情地招呼他。家里没有别人，三人坐定后，各自端
起早已倒满了酒的杯子，碰杯之后一饮而尽。然后大家边吃喝边谈，屋子里的气
氛渐渐融洽。

　　秦副省长当官之前是个文人，性格比较阴柔斯文。今天可能是太高兴了，开
怀畅饮了几大杯。到后来竟与王天齐勾肩搭背称兄道弟起来，说话也变得粗俗多
了，什么「为朋友两肋插刀」啦，什么「好兄弟不分家我的就是你的」啦。

　　王天齐也喝得尽兴，陈玉玲从来没有见过丈夫这般模样儿，她的情绪也被调
动了起来。因为是在家里，她身上穿得比较暴露，扭动身子时乳波臀浪，香风阵
阵，显得无比风骚。搞得王天齐一直心神不定，胯下的鸡巴也频频抬头。

　　后来王天齐觉得自己快要醉倒了，他一看时间，都过了半夜十二点了，就起
身告辞。秦副省长说太晚了，一定要留他住在家里。他一边大声喊妻子快带贵客
去洗漱，一边亲自去整理床铺。

　　王天齐洗漱好以后摇摇晃晃地被陈玉玲从卫生间里搀扶着走了出来，秦副省
长早已等在外面。他将王天齐带进了他家的主卧室，王天齐连忙摇手说不行，可
是他硬将王天齐按坐在床上，然后自己出去了。

　　王天齐坐在舒适的大床上清醒了一下，忽然想起自己刚才在卫生间里小便，
他的头昏沉沉的，是玉玲姐用手把住他的鸡巴帮他尿完的！中间他忍不住打了个
喷嚏，撒得玉玲姐满手是尿。

　　这时陈玉玲推门进来了。她穿着一件薄得几乎透明的睡衣，怀里还抱着一床
被子。她的脸羞得通红，低声对王天齐说：「我们家老秦……他一定要我来陪你
睡。」说完就低下了头。王天齐透过那的薄薄的睡衣可以看见她光洁无毛的下体，
他的鸡巴猛然膨胀起来，硬得像一根铁棍。

　　王天齐本来就是个满脑子低级趣味的人，如何能够抵禦得了这般致命的诱惑？
再说他这次虽然心里只是为了帮玉玲姐的忙，但秦副省长还真是最大的受益人。
这次他能躲过了一劫，以后说不定还会再度飞黄腾达呢。

　　想到此，王天齐自己也觉得面对眼前的这个绝世尤物自己是「受之无愧，却
之不恭」了。一直站在门外没有离开的秦副省长终於听到了卧室里传出来的令人
销魂的声音。他刚才悄悄地吩咐妻子不要把门关严，要留一条小缝……

　　第二天早上，王天齐告辞玉玲姐夫妇回到了自己的旅馆里，发现张萍一直在
等他，现在她已经困得靠在沙发上睡着了。这个女人对自己似乎很有意思，他也
觉得她既温柔又可爱，心里很想肏她。特别是那天眼看着她被那个大汉奸淫凌辱，
他的心里对她倍加怜悯和疼爱。可她怎么说也是谢大姐的儿媳啊！他再怎么禽兽
也下不了这个手。

　　昨晚王天齐和陈玉玲恩爱缠绵了几乎一个通宵，现在他极为睏倦。他没有去
叫醒张萍，只是给她盖上了一床毯子，然后自己脱衣上床躺下。很快他就进入了
梦乡，直睡到晚上天黑后才醒来。

　　起床后他发现房间的桌子上摆了不少冒着热气的食物，还有啤酒等。浴室里
传来哗哗的水声，想必是张萍在洗澡。他肚子很饿了，也没多想，拿起食物就往
嘴里塞。边吃边喝啤酒，不一会儿他就吃饱了。

　　这时浴室的门开了，张萍裹着浴巾走了出来。她漂亮的脸蛋儿，白嫩性感的
身体，还有她身上迷人的体香，这些都让王天齐兴奋不已。他明知这样不妥，可
是眼睛一刻也不能从她身上挪开。理智和兽欲在他心里激烈地交战着。

　　张萍见王天齐醒了，娇呼一声，扔掉浴巾，赤身裸体地向他扑了过来。王天
齐伸手接住她滚烫的身体，心想：罢了，看来自己又要欠下一笔孽债了。张萍将
这几天心中的压抑全都释放出来了，一贯温柔的她表现得很疯狂，像是在「强奸」
王天齐一般。两人紧紧地搂抱在一起，剧烈的喘息着。他们都被心底最为原始的
欲望控制了，彼此的身体猛烈地撞击着，全身大汗淋漓，最后一同登上了高峰。

　　激情过后，张萍恢复了她温柔宁静的样子。她闭上美丽的眼睛，红着脸，任
由王天齐在她的身上抚摸亲吻着。

　　这场震动整个西北的大事件直到三个多月后才完全平息下来。省委书记的问
题当然不只是和女下属乱搞男女关系，他还被查出来有大大小小的各种贪污受贿
和以权谋私的行为。这些都是老百姓们早就料到的，没有人吃惊。倒是那张艳照
成了网上的经典，被人反覆转帖PS了无数次，禁之不绝。那些财务文件张萍匿名
寄给了省纪委，也不知道对这个案子到底起没起到作用。

　　省委书记的下场自然是被一撸到底，然后还要送交司法审理，连带着一大批
本省的官员都被撤职查办。那个美貌的赵副厅长在关押期间跳楼自杀了。民间的
传言是她丈夫用她贪污的钱财在美国过着极为奢侈的生活，却通过律师给她送来
了一纸离婚状，要她签字。她万念俱灰之下就那么轻轻地一跳，结束了自己的生
命。

　　赵副厅长那个当保安的远亲因为是单身一人，十几天后他才被邻居发现死在
自己的家中，这时王天齐父子早已回到了美国。他和赵副厅长的关系根本没有人
知道（这也是她当初托他保存那些文件和照片的主要原因），警方没有发现凶手
的线索和作案的动机，他的死成了一桩毫无头绪的悬案。

　　不知为什么，张萍的父母一定要她在回北京前带这个「美国来的大老闆王先
生」回家来见他们一面，还张罗了一桌酒菜招待他。王天齐原来没打算去张萍家，
一时间不知该带什么礼物才好。他在美国的时间太长了，办事喜欢直来直去。他
让张萍先将车停在一家银行门口等他，自己进去办了一张银行卡，里面存了五十
万元人民币。他想这次张萍为他吃了这么多苦，他不好意思直接给她钱，给她父
母点儿钱应该没有问题吧。

　　进门后他先向张萍的父母鞠躬，说这次来办事多亏了他们的女儿张萍帮忙。
然后他将那个装有银行卡和收据的信封递给张萍的母亲，说是一点小意思不成敬
意。老两口请王天齐先去客厅里坐下，张萍陪在他身边。她也不知道自己的父母
为什么非要见王天齐不可，心里有点儿打鼓。

　　她母亲抽空在无人处打开那个信封一看，被那张收据上的数字下了一跳。这
也「证实」了她的猜测，自己的女儿已经跟了这个王先生。不知怎么的，她心里
反倒踏实了一些。这年头上当受骗的年轻女孩子到处都是，这个王先生至少看起
来是个实在人。

　　张萍的父亲正在客厅里与王天齐闲聊，不过他的脸色不是太好，因为老伴说
过他们的女儿可能跟这个王老闆有一腿儿。他女儿本来是个听话守规矩的好孩子，
嫁的女婿也还不错。偏偏这个美国的王先生要来横插一槓子，破坏别人的美满婚
姻。可是他又不好说什么，他看出来了，女儿自己是非常喜欢这个长相很普通的
王先生的。

　　张萍在一旁很担心，生怕父亲说出什么不好听的话来。王天齐看见满屋子都
挂满了书法作品，猜想一定是张萍的父亲退休后自己写的，就夸了几句。谁知这
下子老头子来了兴致，急忙起身去找自己最近的得意之作来给客人欣赏。

　　张萍的母亲趁机将王先生送了五十万元的事跟老伴说了。老头子听了，心情
完全变好了。他马上将自己的书法作品忘到了脑后，回到客厅后就请王先生去餐
厅里就座，张萍和她母亲也陪着坐下了。

　　餐桌上早就摆满了丰盛的酒菜，他们两人男人坐下后就开始推杯换盏，高谈
阔论起来。老头子的酒量和王天齐差不多，两人喝得很痛快。张萍的母亲不停地
给王天齐夹菜，张萍紧挨着他，像个贤惠的小媳妇。

　　临别时张萍的母亲拉住王天齐的手唠唠叨叨，叮嘱他一定要好好地待她女儿。
王天齐喝得太多了，他嘴里含糊地答应着，实际上根本没听明白她说的话。只有
张萍对妈妈的意思心知肚明，她咬着嘴唇一声不吭，脸羞得通红。

　　　　　　　　　　　　第三十四章：海岛旎情

　　王天齐和张萍刚回到北京谢莹就直接开车送王大哥去看望妈妈谢慧英。王天
齐只有一天的时间和谢大姐相聚，明天他还要去南方探望自己的妈妈和妹妹，然
后带着儿子经香港回美国。

　　张萍终於回到了丈夫谢蒙的怀抱。他们两个虽是老夫老妻了，但是久别胜新
婚，从机场回家的路上谢蒙一边开车，一边就觉得自己的胯下蠢蠢欲动。张萍当
然熟知丈夫的秉性，她靠在丈夫肩膀上将手伸进他的裤裆里安抚他的小弟弟。他
们的女儿还在上小学，下午才回家。谢蒙到家放好行李后，急匆匆地关好门，然
后将妻子一把抱上床，脱光了衣服两人开始亲热。

　　张萍今天早上在旅馆里和王天齐有过一次亲密行为，因赶飞机还没来到及清
洗身子。她想先去洗个澡，可是谢蒙不让，直接将她按倒在床上就肏。她此时也
被丈夫挑逗得春情勃动，两人像乾柴遇见烈火一般燃烧了起来。平时他们上床办
事时都尽量小声，生怕惊动了隔壁睡着的女儿。现在是白天，女儿不在，张萍没
了顾忌，尽情地大声叫喊，被欲火熊熊的丈夫肏得欲仙欲死。

　　张萍经过这些天的劳累奔波，现在总算可以在家睡个好觉了。醒来时已经是
晚上十点多了。女儿晚饭后做完作业，已经被谢蒙哄去睡了。她见丈夫正趴在她
身旁望着她，眼里有些奇怪的神色。

　　她伸手搂住丈夫亲了亲他的脸，问道：「怎么啦，亲爱的？」

　　「没什么。」谢蒙答道。「刚才你睡着时说梦话了，好像正和别的男人在那
个，口里还叫着『王大哥，轻一点』。」

　　「啊！」张萍一声惊叫，脸上立刻红透了，直到脖子根。此时她还是赤身裸
体地躺在床上，谢蒙将妻子娇嫩的身子搂进怀里，说：「不要紧，我的宝贝。王
大哥是我的恩人，我是不会怪你的。不过你要将经过详细告诉我，一点儿也不能
遗漏。」

　　张萍无奈，只得将头埋在丈夫胸前，小声地说出了这次她和王大哥去办事的
所有细节，包括王大哥怎么夜里攀上屋顶钻进窗户和陈玉玲相会，以及怎么利用
秦副省长的那台旧电脑获取了大量有用的信息，还侵入了政府和电信公司的系统，
监听办案人员的电话，最后怎么将省委书记和赵副厅长的艳照发到海外的华人网
站上，等等。

　　涉及她自己的细节当然也不能省略。她告诉丈夫为了帮王大哥打听秦副省长
的案情，她不得不让她那个在纪委工作的男同学佔了些便宜，被他亲嘴摸奶等等。
后来和王大哥一起去取文件时又被那个赵副厅长的远亲强奸了，险些害了王大哥
的性命。多亏王大哥及时挣脱绳索，杀死那人，将她救了。最后她在情绪激动之
下投入了王大哥的怀抱（她此处没有全说实话，她心里早就期待着王大哥狠狠地
肏她了）。

　　说着说着，她发现丈夫的鸡巴又硬起来了，她自己的胯下也变得泥泞不堪。
谢蒙对她说：「你做得很对，我的乖宝贝。」说完翻身将她压在身子下开始肏她，
肏得她嗷嗷直叫。

　　王天齐见到谢慧英大姐时她正在自己的办公室里收拾公文包，她即将出发去
一个刚发生了重大火灾的县里面慰问。她接到上级的紧急通知时根本来不及给女
儿和王天齐打电话，因为他们的飞机已经从北京机场起飞了。

　　现在已经过了下班时间，办公楼里几乎所有的人都离开了。她让自己的秘书
去准备好车子在楼下等她，说她过半个小时就下来。然后她关好办公室的门，顾
不得女儿谢莹还站在旁边，一把将王天齐搂进怀里亲吻。一边亲吻一边说：「真
对不起，亲爱的，我没时间陪你了。再过半小时我就要出发了，上级派我去下面
慰问遭受火灾的群众。」

　　「没关系，我的好大姐。」王天齐也忘情的亲吻着谢大姐。

　　谢莹看着妈妈和王大哥两人之间真情流露，心里很感动。她突然有了一个主
意，就说：「妈，王大哥，既然还有半小时，我去站在门外守着。你们可以抓紧
时间在这里……」说完她红着脸扭头往门口走去。

　　谢慧英和王天齐都被谢莹的想法惊呆了，这里可是省政府常务副省长的办公
室啊！不过这么干的诱惑力太大了，他们都无法抵禦。他们的配合非常默契。谢
慧英穿着职业装，下身是深蓝色的裙子，她把裙子撩起在腰间，露出下面的内裤
和白白的大腿，然后两手撑在办公桌上。王天齐拉开裤子前面的拉链，掏出鸡巴，
然后拉下谢大姐的内裤，抓住她的屁股，将鸡巴从她后面伸了进去，一捅到底。

　　就这样他们两人在办公室里大干起来。谢莹站在办公室的外间虽然听不见里
面的声响，可是她脑子在不停地想像着那些香艳淫荡的画面，不知不觉中她自己
的内裤都湿透了。过了大约二十分钟，妈妈和王大哥开门走了出来，妈妈手里提
着她的公文包，边走边整理自己的头发。

　　谢莹小心地在他们脸上身上打量了几遍，除了妈妈脸上有些红晕，没有发现
什么不妥的地方，她这才放了心。她走上前挽住王大哥的手，和他一起送妈妈下
楼。谢慧英和秘书一起坐上车向受灾的县出发了。

　　她的秘书和司机见了王天齐和谢莹的亲热劲儿，还以为他是谢副省长女儿的
男朋友呢。谢慧英闭上眼睛背靠在座位上养神。刚才虽然和王天齐只亲热了短短
的二十分钟，可是她心里感到很满足。作为常务副省长她有听不完的汇报，忙不
完的工作。可是一到夜里她孤寂地一个人躺在大床上时，心里特别想男人。身居
高位的她又不能去外面随便找个男人来解渴，只好自慰了。她自慰时想得最多的
还是远在美国的王天齐。

　　王天齐一直在目送着谢大姐，直到她的车子看不见了才回头。谢莹见他眼里
含着泪水，想安慰他几句，却不防他猛然将她搂进怀里，抱住她在她耳边轻声说：
「谢谢你。」谢莹想起自己上次梦见王大哥肏她的事，脸又红了。她默默地在他
脸上亲了一下。

　　王天齐没有多耽搁，让谢莹送他直接去机场买票搭乘飞机去南方，去和妈妈
妹妹还有儿子凯文会面。一家四口度过了短短三天的温馨快乐的日子，然后王天
齐就和儿子凯文踏上了返回美国的旅途。

　　妹妹张琼舍不得他们离开，哭得泪流满面的。王天齐答应她很快就会接她去
美国的。妈妈的移民签证已经办好了，本来这次就可以随他们一起去美国。不过
她舍不得扔下女儿一个人在家里，就暂时推迟了行程。临别时凯文被奶奶和姑姑
轮流抱在怀里亲了又亲，最后才依依不舍的松开了手。

　　凯文到美国后没几天就开学了，他又回到了西点军校继续他的学业。在去中
国之前，他爸爸已经跟他解释了和戴安娜之间发生的「意外」，还有告诉了他戴
安娜已经给他生了一个妹妹，取名叫凯丽。凯文虽然很吃惊，但是他心里也不排
斥戴安娜和他爸爸在一起。

　　凯文暗想，我是不是也该告诉爸爸我和那个叫做安娜汤普森的女人睡过觉？
想了想之后他还是决定什么也不说。因为安娜说过这是他们两人之间的秘密，他
觉得应该尊重她的意愿。

　　爸爸希望他去跟戴安娜好好谈谈，好早一点消除一家人间的尴尬。他照办了。
他和戴安娜见面时虽然彼此都不太好意思，但是因为有凯丽在场，他们的隔阂很
快就消除了，恢复了从前的好朋友关系。他一边逗着凯丽玩一边和戴安娜说话，
凯丽似乎也很喜欢他，自始至终都笑得很开心，连戴安娜的妈妈见了都啧啧称奇。

　　告别戴安娜时他突然想逗她一下，就附在她耳边对她说：「放心吧，我是不
会叫你妈妈的！」戴安娜的脸登时变得通红，那娇羞的模样儿差点儿令他把持不
住自己。他强忍着压在她身上再狠狠地肏她一次的诱惑，向她母女挥了挥手，转
身离开了。

　　美国国内的政局最近发生了极大的变化。那个民主党的女强人开始了大张旗
鼓的竞选活动。由於她在知名度方面佔了极大的便宜，再加上有她在美国各界庞
大的人脉关系，她的竞选团队很快筹得了数额巨大的竞选经费，将其他的所有候
选人，不论党派，都远远地甩在了后面。

　　伊梅尔达的丈夫约翰汤玛斯现在看来获得民主党提名的希望极其渺茫了。王
天齐给伊梅尔达打电话安慰她。她说没什么，丈夫没希望当总统她自己也松了一
口气。前一段时间她太紧张了，晚上经常睡不着觉。现在总算可以放松下来了。

　　不过王天齐还是从她的语气里听出来一丝失望。这也可以理解，美国总统是
整个自由世界的领袖，谁都抵禦不了那种权力的诱惑。其实真正当上总统的人是
绝不会轻松的，一般在任上都老得很快。不管多么精力旺盛的人，当完总统退下
来后都会老态毕现。但是这显然不能阻止候选人们拚命争取坐上那个位置。

　　史蒂文森将军依然在谋取联席参谋长会议主席的职位，不过现在他转为和那
个民主党的女强人合作了。在此之前他已经兑现了自己的诺言，推荐提拔格蕾丝
辛普森为美国陆军中将（三星）。现在她被总统任命为美军太平洋地区指挥中心
的副司令官，已经去上任了。这是美军在全世界的几个地区指挥中心里最大的一
个，直接听命於国防部，下辖的部队包括着名的第七舰队，总部设在夏威夷。

　　这天是星期五，王天齐在公司里上了一整天班。他的公司已经在准备收购一
家中国的信息服务公司，那个公司有三百多员工，主要业务是为其他公司提供技
术谘询和网站数据库的维护工作。现在虽然大多数的工作他都放手交给克里斯蒂
和库玛还有他们手下的团队去做，他自己也不能完全撇开不管，有许多重要的文
件都需要他亲自审核并签名。不过他整天呆在办公室的情况还是比较少见的。

　　下班后他没有回自己的公寓，而是去了戴安娜那里。他想念她和女儿凯丽了。
戴安娜的妈妈开门将他迎了进来，她手里抱着外孙女凯丽，戴安娜正在洗澡。王
天齐接过凯丽逗弄，一边跟她闲聊。

　　他们两个之间一直不是很融洽。主要是关系尴尬，加上本来的共同语言就不
多。现在戴安娜的妈妈已经知道凯丽是王天齐的亲生女儿了，但是她仍然像以往
那样尽心地伺候着女儿和王天齐。他并不知道她到底怎么想的，也不好意思问，
心里总是怀着愧疚之情。

　　戴安娜洗完澡出来了。她见了王天齐，欣喜地往他身边扑过来。王天齐将凯
丽递给她外婆，伸手抱住了戴安娜亲吻。戴安娜身上只穿着几乎透明的乳罩和内
裤，性感无比，直勾得他浑身像着了火一样。

　　这时戴安娜的妈妈来催他们吃晚饭。他们只好先分开，去餐厅里吃饭。戴安
娜现在一心一意地喜欢这个年龄能当她爸爸的「老」男人，和他的感情竟比当初
和凯文的感情还要深。

　　王天齐正吃着饭，忽然觉得桌子底下从对面伸过来一只脚，脚尖停在他的两
腿间摩擦着，他抬头看了看戴安娜，她嘴角边露出了调皮的微笑。他觉得很刺激，
转头看了看戴安娜的妈妈。她正放下自己的饭碗，抱起凯丽用沖好的婴儿奶粉喂
她。她的上衣很宽松，没戴乳罩。王天齐能瞥见大半个丰满的乳房，她好像在和
女儿比谁更性感。

　　王天齐将碗放在桌上，右手用筷子扒饭，左手在桌子底下捉住戴安娜伸过来
的脚温柔地抚摸着。他的手慢慢沿着地她的小腿往上移动，只可惜中间还隔着桌
子，他的手不够长。很快他们两个都性欲高涨，忍不下去了。他们扔下碗筷，互
相搂抱着进卧室里折腾去了。「真不像话，连吃饭都不能安生。」戴安娜的妈妈
在他们背后直摇头。

　　第二天清早，王天齐将还没睡够的戴安娜从床上拖起来出去跑步，跑完回来
后戴安娜又回到床上补觉去了。虽然是周末，王天齐还有些公司的事儿没处理完。
他匆匆吃了几口摆在桌上的早餐，就准备去公司。

　　临出门时他跟坐在客厅的沙发上看电视的戴安娜的妈妈打了一声招呼。走出
门后王天齐才意识到戴安娜妈妈的眼神里略带着一丝幽怨，他马上返身回到客厅
里。她见他去而复返，心里扑通扑通直跳，却没说什么，依然坐在那里看电视。

　　凯丽在一旁的摇篮里睡得正香。王天齐走过来在戴安娜妈妈的身边坐下，将
她一把抱过来放到自己的膝盖上。接着掀开她宽松的上衣，将头埋进她的衣服，
在她的胸脯上来回舔允。她兴奋得忍不住嗷嗷直叫。王天齐的手探进她的裤裆里，
发现那里头早已是淫水氾滥了……

　　平时王天齐肏她女儿时，她一般不去偷听，因为那实在是太尴尬了，而且她
还害怕自己会忍不住加入进去。可是昨天她终於去偷听了，女儿卧室里那淫荡的
声音令她浑身骚热。里面完事后她躺在床上睡不着，几乎一夜都在性幻想中度过。
如今她被肏得欲仙欲死，心里想着下次王天齐来时她该不该和女儿一起上床为他
服务？反正母女俩都被这个男人给睡过了，现在无非是面子上拉不开而已。她被
自己的无耻想法惊呆了！

　　其实她的想法和女儿不谋而合，此刻戴安娜正把耳朵贴在卧室的门上在偷听
客厅里王天齐和她妈妈之间的大战。从记事起她妈妈就没有带过别的男人来家里
过夜。除了凯文父子，她都记不清上一次在家里看见男人是什么时候的事了。如
果不是王天齐，妈妈可能就这样无性无爱地过一辈子了。

　　因此王天齐这么凶狠地肏她妈妈，当妈妈是他的性奴一样，她心里反倒很感
激他！她甚至憧憬母女两人一起在床上服侍王天齐的那一天。一想到王天齐将湿
漉漉的大鸡巴从妈妈那里拔出来，然后再塞进自己的那里，她就兴奋得直打哆嗦。

　　王天齐回到公司后，正在看一份他要收购的那家中国公司的财务文件，忽然
接到了一个陌生男人的电话。他说自己是辛普森将军的助手，傑克逊少校。他正
在王天齐公司的大楼外面等他，辛普森将军需要马上和他见一面。

　　王天齐吃了一惊，不知发生了什么事儿，马上赶到楼下和那个男人见面。只
见一辆军用越野车旁边站着一个一脸大鬍子的魁梧军人，显然那就是傑克逊少校
了。傑克逊少校一脸严肃的神情，他向王天齐行了一个军礼，请王天齐上车。然
后自己就坐在驾驶座上发动汽车上路了。王天齐问他辛普森将军找他有什么事，
他回答说他也不知道。

　　王天齐原来以为格蕾丝辛普森就在附近的什么地方等他，谁知越野车一直驶
向了安德鲁空军基地。到了基地后，傑克逊领着王天齐直奔一架加好了油准备起
飞的运输机。傑克逊和他一起上了飞机，找了个空地坐了下来。飞机里已经坐了
将近两百人，大部分像是度假后回军营的军官。还有十几个全副武装的士兵，他
们手里抱着枪背上还背着降落伞包，像是马上就要跳伞去参加战斗一样。

　　飞机的目的地是夏威夷。傑克逊少校上了飞机后变得放松了一些，话也多了。
他告诉王天齐，说他自己刚刚和家人一起度完假，准备返回夏威夷的美军司令部。
他临时接到辛普森将军的电话，让他将王天齐顺便给接到夏威夷来和她见面。一
路上王天齐有时和傑克逊少校聊天，有时靠在那里睡觉，飞机飞了将近六个小时
才在夏威夷的一个军用机场降落。

　　下飞机后傑克逊少校没有带王天齐去戒备森严的美军司令部，而是将他送到
了一个比较高档的旅馆，格蕾丝在那里事先定好了的一个房间。傑克逊少校让王
天齐等在那里，说辛普森将军一有空就会过来见他的。他还说旅馆的花销都是算
在辛普森将军的账上的，如果他想吃什么想喝什么，尽管打电话叫旅馆的服务员
给送到房间里来。

　　这个旅馆就在海边，王天齐的房间连着一个阳台，可以看见海边优美的景色。
海风徐徐地吹来，让人很是舒服。真是个度假的好地方啊。王天齐虽然还不知道
格蕾丝为什么要把他接来夏威夷，但是也不是太担心。

　　房间的桌子上放着一个纸袋子。纸袋子里装的是换洗的衣服和其他用品，有
休闲服和游泳裤，另外还有内衣内裤，袜子，防晒霜和洗漱用具等等。显然这是
专为他准备的，格蕾丝想的可真周到啊。他被傑克逊少校从公司里直接送过来，
两手空空的什么行李都没带。

　　他脱了衣服，身上只穿一条裤衩，然后把全身都抹上了防晒霜。又拿了一个
杯子，从房间的酒柜里倒了一杯龙舌兰酒，加了冰，然后坐在阳台上边晒太阳边
喝酒，顺便欣赏着外面的美景。

　　那个纸袋子里还有一个军用望远镜，他拿过来一看，发现能够清晰地看见远
处海滩上的俊男美女们。他们当中的大多数人都是一丝不挂！王天齐从来没有到
过夏威夷，这也是他生平第一次见到裸体浴场。真是太过瘾了。

　　到了傍晚，王天齐的肚子饿了，他穿好衣服，正准备打电话叫旅馆送吃的来，
房间的门被敲响了。他打开门，格蕾丝一身戎装站在外面看着他微笑，她身后还
有两个全副武装的卫兵。他把格蕾丝迎进屋里，那两个卫兵依然站在门口一动不
动。

　　格蕾丝将门关上，然后两手捧住他的脸忘情地亲吻，一边亲一边说：「宝贝，
我真想你！」王天齐也在热烈地回吻格蕾丝，他还将手伸进她的军服里面抚摸她
的乳房和屁股。后来格蕾丝将他抱离地面，放到了沙发上，开始脱自己身上的军
服。

　　「就在这里吗？」王天齐边脱衣服边向格蕾丝问道，他想起门外还有两个荷
枪实弹的卫兵。

　　「没问题。」格蕾丝肯定地点了点头，一边解开背后乳罩的钮子，让两只大
奶子脱出束缚，然后抬起腿退下了那窄小的内裤。

　　两人终於在沙发上赤裸相对了，王天齐迫不及待地用嘴含住了格蕾丝的乳头
吸允。在格蕾丝的手的引导下，王天齐硬邦邦的鸡巴也插进了那个属於它的地方。

　　两人在沙发上恩爱缠绵了大约半个小时，王天齐在女将军的身体里一泄如注，
格蕾丝也尽情地发泄了心中的思念。激情过后，他们去浴室里洗了澡，又搂在一
起亲热了一会儿。然后他们穿好衣服，格蕾丝打电话叫旅馆给他们送来了晚饭，
两人在房间里边吃边聊。

　　格蕾丝先向王天齐道歉，说自己太想他了，很想给他一个惊喜，所以没和他
商量就将他接来了。王天齐忙说没关系，他也很想她，只是没办法见她。格蕾丝
说她现在肩上的担子很重，时刻都要考虑到手下那几十万部队（包括陆海空三军，
还有海军陆战队），压力不是一般的大。

　　另外她还接管了史蒂文森将军掌握的那个军事情报部门，人力和经费充足，
有了许多以前想像不到的特权。比如说她让傑克逊少校直接去王天齐的公司接他，
就是因为她能够通过跟踪手机信号得知他每时每刻的准确位置。

　　自从格蕾丝上次在史蒂文森将军的办公室里和他欲仙欲死了一回之后，一直
对他的超强性能力吃惊。她曾经主动上门去勾搭他，却发现他的鸡巴根本硬不起
来。原来他服用的那种催情药对身体的危害极大，平时他一般不敢用。格蕾丝这
才明白自己是被上司迷奸了，心里对他产生了鄙视：怪不得自己的父亲那么看不
惯史蒂文森将军的为人。

　　王天齐担心地问格蕾丝，像她这样明目张胆地和情人在旅馆里幽会，会不会
对她有不好的影响？格蕾丝笑了笑，说和情人做爱可不是什么罪过。再说军中那
些男性高官们可比她过分多了，他们中有的人情人很多，有时还招来妓女大家一
起淫乐呢。

　　说完她又和王天齐接吻，还将舌头伸进了他的嘴里。接下来两人又解开各自
衣服，搂抱着在地下翻滚。他们的肉体猛烈地互相撞击着，喘息声呻吟声交织在
一起。过了好一会儿才平静下来。

　　王天齐对军队里的事情不太懂，有些好奇格蕾丝为什么会突然获得提拔。格
蕾丝虽有军功，但那已是十多年前的事了。军队里有资格晋陞的将军们应该不少，
她这下子不但肩上增加了一颗将星，而且被任命为手握重权的太平洋战区的副司
令，可以说是平步青云了。

　　格蕾丝不知怎么回答他，心里觉得愧疚，但是她又不愿意瞒着王天齐。於是
她叹了一口气，跟他说了陆军参谋长史蒂文森将军和副总统约翰汤玛斯之间的交
易，还说了她自己陪史蒂文森睡觉的事。

　　格蕾丝的坦白令王天齐很感动，她虽然是个出类拔萃的军人，但是要在这个
传统上由男人统治的职业上混下去还真不容易。他心疼地亲吻着她的身子，并再
一次将鸡巴插进了她大大张开的两腿间，用尽全力为她服务。

　　当心满意足的格蕾丝和王天齐告别时，已经是晚上十点多了。她对王天齐说，
接下来两天她比较忙，白天可能没时间来和他相会。不过她会派两个助手来陪他
到处游玩的，因为她知道王天齐是第一次来夏威夷。另外她叮嘱王天齐，说夏威
夷是个间谍云集的地方，要他外出时小心一点儿。她说不光是敌视美国的国家，
就是那些盟国也会派间谍来刺探美国的军事秘密。王天齐心里吃惊，但是见格蕾
丝似乎不愿多说，就没有去追问她。

　　第二天的早饭王天齐是在旅馆的餐厅里吃的。吃完后他刚刚回到自己的房间，
就听见有人敲门。打开门一看，门外站着两个女军人，一黑一白。她们腰里别着
手枪，手里还提着一个帆布的军用袋子。她们长得不是太漂亮，但是身体强壮，
个子比王天齐高了半个头。再配上一身整齐的军装，显得特别精神。王天齐甚至
觉得她们的威武中还透着一丝性感妩媚。

　　进门后她们向王天齐行了军礼，说辛普森将军派她们来保护他，陪他在夏威
夷玩。黑的那个叫黛比，军阶是中士（sergeant）。白的叫凯西，是个下士（co
rporal）。王天齐心里好笑：要是他这么个普通的中国人带上这么两个极品保镖
出去游玩，恐怕至少会将各国派到夏威夷的间谍们吸引来过来一大半。

　　黛比好像看出了王天齐的心思，她拍了拍手里提着的帆布包，笑着说：「不
要担心，我们出去时会换上便衣的。请问我们能在这个房间里换衣服吗？」王天
齐点了点头，说没问题。

　　谁知她们两个并没有去那个宽大的浴室，而是当着他的面就开始换衣服。凯
西脱得只剩下一条巴掌大的小内裤，连胯下修剪过的阴毛都遮不住，两只结实的
奶子在他眼前不停地晃动着。王天齐急忙转过身去，却又看见了站在另一边的黛
比。

　　黛比更乾脆，她将全身都脱光了，正拿着一件花色的衬衫往头上套。那件衬
衫有点儿小，撑得她胸前鼓鼓囊囊的。她的屁股和大腿都很健美，简直可以和卡
佳相比了。另外她胯下的毛非常浓密，像是一片厚厚的森林。

　　王天齐感觉自己的鸡巴有了反应，他红着脸站在那里，尴尬地抬头望着天花
板。幸亏她们两个很快就换好了衣服。黛比齐对王天地笑着说：「对不起，我们
是军人，喜欢直来直去，没那么多讲究。」

　　凯西两眼扫过王天齐隆起的裤裆，笑着跟黛比耳语了几句。王天齐好像听见
她说出了那个F开头的动词（肏）。黛比伸手打了她一下，然后抱歉地对王天齐
说：「凯西就喜欢乱开玩笑，别理她。」

　　现在轮到王天齐换衣服了，他觉得自己要是一个人躲进浴室里去换，可能对
黛比和凯西不太礼貌。於是他也当着她们两个的面换上了一身休闲服，整个过程
中黛比和凯西都没说话，不过他总觉得她们的眼光一直没有离开过他。

　　通过聊天王天齐得知黛比和凯西都是属於司令部卫队的，平时她们都呆在军
营里。陪将军的男朋友出来游玩是个美差，她们都很乐意。凯西给王天齐出主意，
说她们可以先带他在这里的街上和海滩上逛一逛，然后再坐游艇去附近的几个有
名的岛屿上游玩。王天齐点了点头，说这是个好主意。

　　一上午很快就过去了。因为王天齐有的是钱，他们玩起来也不怎么累，稍微
远一点的地方都是坐出租车或者游艇，吃喝当然也是王天齐掏钱。王天齐并没有
请她们去什么高级餐厅，只是啤酒海鲜冰淇淋管够，黛比和凯西吃得玩得很开心。
她们两个力气大食量也大，当兵的虽然有些福利但是工资不高，因此她们平时都
没有什么积蓄。夏威夷的物价昂贵，据说比纽约还要贵，像这么开心的吃喝玩乐
的机会还真不多。

　　下午太阳比较大，黛比提议去海滩游泳，王天齐说他从旅馆出来时忘了带游
泳裤了。黛比看了王天齐一眼，说我们可以去不用游泳裤的海滩，凯西跟着叫好。
王天齐心里也想去裸体海滩看看，但是在一大帮陌生人面前赤身裸体还是需要不
小的勇气的，特别是像他这样身材不是那么出众的人。

　　凯西看出他从来没去过那种地方，就鼓励他说：「放心吧，没有人会盯着别
人看的，因为每个人身上的东西都差不多。」说完她自己先笑了。王天齐心想：
罢了，今天我就豁出去了。他点了点头，然后就跟着她们一起去了。

　　到了海滩上脱衣服时，王天齐发现黛比和凯西身上居然还带着枪呢。自己和
她们一起游玩了一个上午竟没有看出来。黛比找来一个大塑料袋，将三人的衣物
和枪支都装了进去。

　　走进那些一丝不挂的人堆里后，王天齐觉得自己放松了下来，原来置身在裸
体世界里是这种感觉。黛比和凯西轮流陪他在海滩上奔跑戏耍，和海浪搏斗，她
们中间一人始终抱着那个装着衣服和枪支的塑料袋。

　　黛比和凯西长得不如王天齐自己的那些女人们漂亮，但是也有她们的特色。
黛比性格沉稳，办事比较认真。她是那种皮肤特别黑的黑人，身手矫健，彷彿充
满了爆发力，看起来别有一种魅力。

　　凯西性格比较开朗，或者说有点儿放荡。她总喜欢用她那白花花的胸部和王
天齐的身体碰撞，还不时地放声大笑。王天齐是个正常男人，对她的挑逗当然会
有所反应。在众目睽睽之下，他胯下夹着根硬邦邦的东西感觉很丢脸。有时他真
恨不得抓住凯西的奶子使劲地拧她掐她。

　　比较起来他更喜欢黛比一点。他的女人中只有卡佳算是半个黑人（卡佳的父
亲是前苏联移民），她的皮肤是棕黑色的。黛比说她祖上是刚果来的，她的皮肤
的颜色跟煤炭差不多，但是黑亮黑亮的，极为光滑细腻。

　　王天齐心想，不知肏这种黑女人会是个什么滋味？

　　在和黛比一起游泳时，他和她的肉体之间也有过短暂的接触，那感觉确实很
舒服。黛比和凯西都不到三十岁，论年龄王天齐比她们大了十多岁，不过她们一
点儿都不觉得他老。

　　玩累了以后，王天齐请她们去一家餐馆大吃了一顿，然后一起回到了旅馆里。
黛比和凯西告辞回军营去了，走之前说明天上午再来陪他。王天齐自己洗了澡以
后睡了一觉，起来后天已经快黑了。

　　正好格蕾丝忙完了工作来找他了。这次她是穿着便衣来的，没有带卫兵。进
门后王天齐迫不及待地脱她的衣服。白天和黛比凯西两个女人在裸体海滩玩，他
早就被挑逗得欲火难耐，现在都一股脑儿地发泄在格蕾丝身上了。

　　「怎么样？我给你找到这两个女保镖的身材还不错吧？」格蕾丝一边亲吻他
一边问。她见王天齐没回答，又接着说：「你要是想肏她们的话，我是不会介意
的。」格蕾丝觉得自己真的爱上这个男人了，愿意为他做任何事情。王天齐也不
回答她，只是奋力在她身上耕耘，很快她就喘息得说不出话来了。

　　晚饭他们是出去到一家较为高档的饭馆吃的。吃完饭后他们搂在一起像恋人
一样在海滨散步，后来又去了一间酒吧喝酒。回到旅馆后，他们忍不住又恩爱缠
绵了一番。格蕾丝离开时已经是深夜了。

　　第二天上午，黛比和凯西又来接他了。她们说今天要带他去探险，让他上了
她们开来的军用吉普车。凯西发动了车子，开了大约半个钟头，经过一道有军人
站岗的关卡，来到了一个停着好几架飞机的小型军用机场。凯西将吉普车停在一
架直升飞机旁，王天齐再一次见到了那个傑克逊少校。

　　他身穿飞行服，和王天齐握了握手，说很高兴再次见到他。一路上黛比已经
告诉王天齐，说辛普森将军让她们陪他去一个没有人烟的火山岛去玩，傑克逊少
校亲自开直升机送他们去。王天齐心里很感激格蕾丝为他做出的精心安排。

　　黛比说如果他愿意玩得更刺激一点，他们可以从直升机上跳伞，降落到那个
荒岛上。如果他不敢跳伞也没关系，她可以带着他一起跳下去。王天齐没有学过
跳伞，当然不敢独自往荒岛上跳，他选择了让黛比带着他一起跳。黛比看得出来
他还是有点儿害怕，就拍着他的肩膀笑着说：「放心吧，就是带着一头牛我也能
安全着陆的。」

　　直升机起飞前，凯西将一大包东西扛了上去，估计是在荒岛上需要的食物饮
水和其他用品。傑克逊在专心地开着飞机，黛比则一路向王天齐介绍飞过的几个
海岛。飞了不到两个小时就到了那个荒岛的上空，黛比早已将降落伞在身上绑好，
还将王天齐用专用的绳具和自己联在了一起。凯西虽然是一个人，但她身上绑着
许多东西，还有一个巨大的背包，重量加起来恐怕比王天齐轻不了多少。

　　直升机在空中盘旋了一会儿，凯西先跳了下去，接着王天齐也懵懵懂懂地被
黛比带着跳了下去。他也不知道高度到底是多少，紧张得两手抱住黛比，闭上眼
睛将头贴在她胸脯上，不敢看下面。黛比和凯西一样，一边快速下落一边兴奋得
大声尖叫。

　　过了一会，王天齐感觉黛比背后的降落伞已经打开了，速度降下来不少。他
这才睁开眼睛看远处的蓝天和脚下的景色。黛比问他：「怎么样，好看吗？」

　　他点了点头，说：「很好看，谢谢你。」

　　他发现自己刚才紧贴着黛比，将她胸前的衣钮蹭开了，她左边黑黝黝的乳房
露在了外面。他很不好意思，红着脸对她说：「真对不起。」

　　黛比笑着用手摸了摸他的脸，说：「没关系，我的宝贝。」

　　终於在一片沙滩上着陆了。他们整理好随身携带的东西，然后往事先约定的
那颗大树走去。凯西先到，已经坐在树下等他们了。黛比身上带着无线电通讯设
备，她向仍在上空盘旋的傑克逊少校报告说已经安全着陆了。傑克逊少校回答说
明天下午再来接他们，祝他们玩得愉快，说完就驾驶着直升机飞走了。

　　凯西的大背包里带有面包，啤酒，饮水，还有油盐调料。她马上开始在空地
上生火，黛比一边带着王天齐去找吃的，一边给他介绍了不少野外生存的知识。
这个岛上有个大水池，很浅，可以看见里面有许多鱼在游动。黛比用一个带着把
的金属锅很快就捞到了几条鱼，足够他们吃一顿的了。

　　王天齐看见海滩上有许多海鸟，问黛比这里能不能打鸟？黛比取出自己的军
用手枪递给他，说可以打。但是她从来没吃过海鸟，听说不好吃。王天齐说他想
试一试。他举起黛比的手枪，瞄准了远远地停在一块大石头上的一只比较肥大的
海鸟。

　　黛比告诉王天齐说这里的海鸟不怕人，可以走近了再打，话音刚落，王天齐
已经扣动了扳机。「砰」的一声，那只海鸟应声倒下。黛比和凯西都惊呆了，连
声夸奖王天齐的枪法。隔着将近七八十米远的距离，她们经过严格训练的老兵都
不敢保证自己能一枪打中那只海鸟。

　　三人中凯西负责烤面包，黛比负责烤鱼，王天齐负责处理自己打的那只海鸟。
他们都不知道那到底是什么鸟，它又大又肥，拨光了毛开膛洗净后还有大约一斤
重。王天齐充分发挥了中国人什么都敢吃什么都会吃的传统，将那只海鸟里外都
抹上盐，然后在大火下烤得香气四溢。

　　凯西黛比都被香气吸引过来了。三个人互相传递着，就着带来的啤酒你一口
我一口，很快将那只鸟吃得只剩下了一副骨头架子。接下来他们又吃了些烤鱼和
面包，不一会儿肚子就饱了。

　　吃饱后他们三人背上行李向火山口出发了。这座火山看起来不高，但是要走
到跟前还是很不容易的。他们花了将近两个小时，累得浑身大汗，终於到了山顶。
火山口还冒着烟，地下也是热的。他们不敢靠得太近，只在外围向中间那个冒着
烟的巨大的黑洞看了看。

　　王天齐和凯西黛比拍了许多照片留做纪念。因为这里荒无人烟，也不见一个
游客，凯西和黛比乾脆都脱光了，站在火山口摆出各种挑逗的姿势，让王天齐给
她们拍了不少香艳的裸照。后来王天齐经不住她们两个的极力撺掇，也脱光了摆
出姿势，跟她们合影了几张。

　　这时天色已晚，黛比说晚上山顶的风太大，不能在这里过夜，於是他们开始
往山下走。下山的路也不好走，似乎比山上还要累。下到半山腰时，他们看见了
白天上来时就发现的一处温泉，是个天然的池子。凯西提议，既然大家累了，不
妨都去温泉里泡一泡。黛比和王天齐都说这是个好主意。

　　上山时他们只是远远地看见这里冒热气，不知水温有多高。现在走近用手一
试，还正好。於是三人都脱光了衣服，跳进了温泉池子里。现在王天齐对黛比和
凯西的裸体都看习惯了，她们的乳波臀浪在他眼前晃动，带有一种自然和谐的美
妙意境。他在温泉里伸了个懒腰，闭上了眼睛，真舒服啊！

　　三人洗完温泉浴后，一起吃了些带来的面包和罐头，这时天已经黑了。凯西
开始拿出睡袋，准备在此过夜，王天齐帮着黛比生火。在野外过夜最怕的就是蚊
虫叮咬，他们睡觉前全身都涂上了驱虫药物，然后钻进各自的睡袋里。

　　黛比和凯西训练有素，躺下后很快就打着鼾睡着了。王天齐却不行，他以前
从来没有在野外过夜，怎么也睡不着。而且白天看多了黛比和凯西的裸体，躺下
后心里不免想入非非。

　　后半夜气温下降得厉害，生的火也灭了，他感觉有点儿冷，在地上翻来覆去
不停地动。黛比醒了，小声问他是不是太冷了睡不着？他说是。黛比沉默了一会
儿，对他说：「那你到我这里来吧。」

　　王天齐钻出了自己的睡袋，爬进了黛比的睡袋，和她挤在一起睡。一进睡袋
他就发现黛比赤裸的身子十分暖和。他嘴里说了声「谢谢」，心里却扑通扑通直
跳。

　　两人挤在一个睡袋里当然避免不了身体的接触，王天的脸红得厉害，幸亏是
夜里。黛比张开她那强壮的两臂将他搂在自己的胸前，说：「快睡吧，我的宝贝。」
没过多久他就贴着黛比光滑温暖的身子睡着了，还做了一个好梦。

　　第二天醒来时已经天色大亮了。他发现自己还是搂着一个女人的身体，不过
不是黛比，而是换成了凯西，他的一只手正握着凯西的乳房。黛比已经起来了，
在一旁生火。这是怎么回事儿？他一点儿都不知道她们是什么时候互相交换了位
置的。

　　「早上好，亲爱的。」凯西也醒了，她一边笑着向他问好一边对他眨眼，他
感觉到凯西的手在睡袋里抓住了他的鸡巴，正缓慢地抚摸着。王天齐很不好意思，
赶紧把手从凯西的胸部拿开，脸涨得通红。

　　「快穿好衣服起来吧，吃过早饭我们还要继续下山呢。」黛比说。

　　王天齐和凯西都从睡袋里爬了出来，正准备穿衣服，黛比拉住王天齐往一旁
的一颗大树下指了指。他定睛一看，见那里有一条三尺多长，手腕那么粗的蛇。
他吓了一跳。再仔细看，那蛇已经死了。它的头被利刃砍断，只剩下一点皮连着
身子。

　　黛比说：「多亏了凯西，她发现这条蛇钻进了我们的睡袋，赶紧将它拉出来
杀死。这种蛇有毒，虽然毒性不会马上致命，如果被咬上一口也是很麻烦的。」

　　他对凯西说了声「谢谢」。凯西上前搂住他，用娇滴滴的声音说：「不用谢。
要是你不介意的话，我很想跟你做爱。」一边说一边将手伸进了他的短裤里。

　　凯西的身上还是赤裸裸的什么也没穿，她肯定是故意的。王天齐被她的肉体
摩擦得浑身冒火，右手搂住她的脖子，左手捏住她的大奶子用力拧了一下。凯西
痛得大叫一声，趁机将他推倒在地上，骑了上去。

　　黛比在一旁看得面红耳赤，她情不自禁地走过去帮王天齐退下短裤。凯西将
自己的阴部对准他的鸡巴坐了下去，扑哧一声，直没到根部。凯西高声浪叫起来，
后来黛比也脱光衣服加入了进来，三人一场混战，难分难解。

　　幸亏王天齐昨晚在黛比怀里睡得好，不然他肯定吃不消这么两个性欲旺盛的
女人。三人都很尽兴，不过黛比和凯西的身材实在是太彪悍了，叫声也太响亮了，
要是被外人撞见，很可能会以为是两个女的在强奸一个男的。

　　他们的大战持续了将近一个钟头才停下来，然后都穿好了衣服。这时他们的
肚子早饿了。王天齐想：放着这么好的蛇肉不能浪费了。他问黛比和凯西吃没吃
过蛇肉？她们摇了摇头，不过都表示愿意尝试一下。於是他拾起那条蛇，用刀子
割开蛇皮，头和内脏全扔了，然后将剩下的蛇肉剁成一块一块的放进金属锅里，
加了盐搁在火上燉起来。

　　燉好以后，撒了一些辣椒粉，他们三人开始就着面包吃起来。蛇肉的味道很
鲜美，黛比和凯西越吃越爱吃，不一会儿就将一大锅蛇肉羹全部报销了。他们收
拾了一下，背起睡袋炊具等开始往山下走，走了半个钟头才到达昨天跳伞降落的
地方。

　　因为王天齐来夏威夷没有带任何行李，他昨天出发前就退掉了旅馆的房间。
他们等了一会儿，傑克逊少校驾着直升机到了。他将直升机停在了沙滩上，黛比
凯西和王天齐都上去坐好，飞机起飞后直接往夏威夷的火奴鲁鲁国际机场飞去，
王天齐将从那里出发乘飞机返回美国大陆。昨天早上出发前格蕾丝已经跟他通了
电话，说她今天有重要的会议，不能来送他了，他们只能在电话里依依不舍地告
别。

　　王天齐要搭乘的是美国联合航空公司的班机。黛比和凯西一直将他送到安检
处，他们互相拥抱告别。黛比紧紧地将他搂在怀里，在他脸上重重地亲了一下。
凯西跟着如法炮制，还笑着对他小声说：「要是哪天辛普森将军把你甩了，别忘
了来找我们两个啊。」

　　王天齐进了安检后，和她们两个挥手告别。彼此都有些不舍，眼睛也有些湿
润。凯西的豪放和黛比的温情给王天齐留下了深刻的印象。飞机起飞后，他在座
位上闭上双眼，心里回想着和黛比凯西的恩爱缠绵，很快就进入了梦乡。
----------
　　　　　　　　　　　　第三十五章：侠踪谍影

　　王天齐从夏威夷回到家里。三个月后，妹妹张琼终於办好了来美国的签证。
其实为兄弟姊妹办移民签证是不会这么快就能办好的，王天齐走了一条捷径。他
的公司买下了那家中国的软件服务谘询公司，他妹妹张琼被任命为王氏技术谘询
公司中国部的副总经理，当然只是挂名的。张琼来美国持的是商务签证，王天齐
准备对她加以适当的培训，以后让她帮自己管理公司。张琼是和妈妈一起来的。

　　王凯文也利用感恩节的假期回来看奶奶和姑姑，就这样刚刚分别了几个月的
一家人又团聚了。自从上次在中国见到这个性感漂亮的姑姑后，凯文心里就忘不
了她了。他知道自己对姑姑的这种思念太出格了，但还是控制不了自己。

　　姑姑好像也很喜欢他，有一次姑姑和他单独在一起时，她搂住他亲吻了他的
嘴唇。也许她是把他当侄子那样喜爱，但是这已经在他心里激起了滔天巨澜。在
中国的最后几天晚上凯文都是跟奶奶一起睡的，他害怕自己单独睡的话会忍不住
夜里爬起来溜进姑姑的房间，钻到她的被窝里去。

　　这些想法他当然不敢跟爸爸说。回到美国后，他去看望妈妈时向她吐露了自
己心里的烦恼。妈妈听了只是安慰他，说她读过有关的心理学书籍，有不少年轻
人在生长发育的某一阶段都会对自己近亲中的异性产生一些感情。这样的感情是
不被这个社会所接受的，但也不是大的罪恶。她叮嘱儿子千万不要为此背上沉重
的精神负担，这种感情一般很快就会过去的。

　　妈妈似乎对儿子还是不太放心，就将凯文搂进自己的怀里，说：「记住，你
要是再遇到感情上烦恼的话一定要来找妈妈。不管是什么事儿，妈妈都会帮你的，
因为妈妈是这个世界上最爱你的人。」似乎是为了证明自己刚刚说的话，她掀开
了衣服，露出饱满的胸部，然后用手将自己的乳头塞进了儿子的嘴里。

　　凯文被妈妈的爱感动的热泪直流，他用力抱住妈妈，一边尽情地吸允着她的
乳头，一边脱光了她本来就不多的衣服。妈妈直到自己赤裸的身子被儿子搂在怀
里爱抚时才想到自己可能做得过头了，但是现在她自己也情欲高涨，真的很难停
下来了。无奈之下她心一横，低头钻到了凯文的胯下，张嘴含住了他那已经翘得
高高的鸡巴……凯文在妈妈的嘴里得到了极大的满足，心里感觉轻松多了。第二
天他就高高兴兴地返回学校去了。

　　母亲和妹妹的到来也给王天齐带来了一些烦恼。首先是戴安娜的事儿，上次
见面时他跟妈妈介绍说她是儿子的女朋友（未婚妻），妈妈还将自己的传家宝
（一副绿色的玉手镯）送给了她。现在她却成了自己的女人，要命的是还生下了
女儿凯丽。这么大个弯子可叫人怎么转过来啊？

　　其他的那些女人们那里也有麻烦。安娜和丽莎两姐妹本来就见过妈妈，自然
是要来凑热闹的。可是她们并不知道自己和戴安娜的事，只知道戴安娜是凯文的
女朋友。要是大家都碰到一起，这事该怎么解释呢？王天齐现在十分痛恨自己干
下的事儿：简直是太禽兽了。

　　还有，要不要让妈妈去见一见格蕾丝呢？除了伊梅尔达，格蕾丝现在是他最
爱的人。妈妈以后会长住美国，和她见面是迟早都躲不开的。其实王天齐不知道，
还有更离谱，更让他烦恼和伤心的事儿在等着他呢。这都是他自己做的孽，谁也
帮不了他。

　　伊梅尔达的丈夫约翰汤玛斯还在忙着竞选总统的事，虽然他早已不是处在前
沿领跑的候选人了，但是他当初也筹到了不少的竞选资金，哪怕是明知希望不大，
也得硬着头皮将竞选活动继续下去。若是半途而废，下次选民们就不会再支持他
了。

　　伊梅尔达现在已经用不着时刻跟着丈夫去应付媒体和选民了，但是她也有了
新的烦恼。她丈夫已经好几个月没有碰过她的身体了，开始时她以为是竞选太累，
没有太在意。后来她发现有三个年轻漂亮的女人总是围着她丈夫转。这三个女人
有两个分别是她丈夫的朋友和属下，还有一个是志愿人员。平时伊梅尔达见了她
们都必须和颜悦色，充分地展现她作为未来第一夫人的亲和力。即使她们对她丈
夫有些过於亲热的举动，她也决不能发火。

　　眼下伊梅尔达陪着丈夫住在中西部一个州的旅馆里，丈夫出去和选民见面去
了，她藉口头疼没有跟着去。心情郁闷之下，她通过电脑视频向王天齐诉苦。王
天齐心疼得要命，他马上忘了自己的烦恼，开始安慰伊梅尔达。两人唧唧咕咕地
说了不少亲密的话。后来伊梅尔达解开衣服自慰，让王天齐通过视频大饱眼福。
王天齐现在对伊梅尔达的感情与日俱增，已经无数次在梦中和她翻云覆雨，共赴
巫山了。

　　王天齐忽然从视频里瞥见了伊梅尔达房间的桌上放着的一张摊开的报纸，那
头版上登载的故事他自己刚巧也看到过：一个共和党的参议员候选人和一个女下
属通奸，后来被她拍了不雅照传到网络上，最后导致这个候选人不得不退出竞选。
他的太太对记者说，那个女下属很可能是被她丈夫的政敌收买，然后主动设下陷
阱，用美色来诱惑她丈夫的。

　　王天齐心里一动，忙问伊梅尔达：「那三个围着你丈夫转的女人，她们有没
有可能是你丈夫的政敌暗中派来引诱你丈夫的？」现在的竞选不比从前了，候选
人除了用激烈的言辞攻击对手外，各种阴谋手段也是层出不穷。

　　伊梅尔达想了想，觉得可能性不大，那三个女人的背景她都很熟悉。再说她
丈夫现在远远落后於对手，那些领先的候选人已经不把他当成什么威胁了。不过
为了保险起见，她还是将那几个女人的名字和手机号码都告诉了王天齐，让他帮
忙查一查。她还提供了这几个女人的基本情况，比如她们的住址，职业和婚姻状
况等等。

　　王天齐结束了跟伊梅尔达的视频后，立刻启动他的黑客程序侵入几家大的电
信公司的系统，对那几个手机号码进行搜索跟踪。这样的事儿他做过很多次了，
可以说是轻车熟路。他主要是要看看常跟那几个女人通话的都是些什么人。

　　王天齐将那些和这三个女人通话的手机的主人的信息（包括姓名，职业，住
址）都列了出来，没有发现什么值得怀疑的情况。为了对伊梅尔达负责，他又扩
大了搜索跟踪的范围，将这些列出来的人的手机都纳入了他的搜索跟踪的范围。

　　最后他找出了一个有疑点的女人，她叫妮娜。据伊梅尔达的介绍，妮娜是主
动来帮约翰汤玛斯竞选的志愿者，她有一个叫卡尔的男朋友。妮娜平时多数的电
话都是打给卡尔的，但是卡尔却经常与一个叫麦特森的人通电话。卡尔和麦特森
居住在不同的州，卡尔是个不太成功的推销员，麦特森则是受僱於一家职业助选
机构（专门做竞选工作的专业机构）。他们两人为什么会经常通话呢？

　　王天齐接下来监听了麦特森的电话，终於发现了一个的惊人秘密：他和卡尔
是中学同学，他的僱主正在为民主党的那个女强人工作。他通过卡尔联系到妮娜，
收买她为情报人员，专门将约翰汤玛斯的竞选计划等重要文件送交给那个女强人
的团队，好让他们制定相应的对策。

　　不过最近麦特森和卡尔之间发生了争执：现在那个女强人已经遥遥领先，她
的团队觉得约翰汤玛斯已经不值得他们关注了，所以没有必要再利用妮娜了。他
们以前的计划不单是要收买情报，还计划让妮娜勾引约翰汤玛斯上床，拿到证据
后再将他彻底打败。为此卡尔和妮娜会得到两百五十万美元的报酬。

　　现在麦特森要取消计划，除了收买情报的钱以外他只肯再支付十五万美元给
卡尔和妮娜。卡尔不干，他坚持要麦特森付给他们至少一百五十万美元，并威胁
说拿不到这笔钱他就要去找媒体泄露此事。两人为此在电话里争吵不休，各种髒
话都骂出来了。这些通话都被王天齐录了下来。

　　王天齐将此事告诉伊梅尔达后，她吃惊得半晌合不拢嘴来。那个妮娜只有二
十岁，长得很甜，既勤快又温柔，很得她和他丈夫的喜爱。她万万没想到妮娜竟
然是政敌派来的美女蛇。依据她的判断，那个女强人现在实力极为强大，就算卡
尔去找媒体爆料也很难影响到她。她身经百战，是个政坛上的老狐狸，要扳倒她
太难了。

　　伊梅尔达自己拿不定主意，只好等丈夫回来，让他自己决定该怎么办。约翰
汤玛斯听了妻子的述说，还有王天齐录下的麦特森和卡尔之间的通话录音，他非
常吃惊。真是太险了，他差一点就陷入了万劫不复的境地。

　　同时他也感到很对不起妻子。最近这些天他的心确实被那个既天真可爱又性
感迷人的妮娜给牢牢地抓住了，若不是伊梅尔达今天跟他谈话，他和妮娜上床是
迟早的事儿。想到此他背上出了一身冷汗，凉飕飕的。

　　不过约翰汤玛斯到底是个成熟的政治家，他定了定心神，先温柔地亲吻了伊
梅尔达，然后让她去卧室里休息。他自己在沙发上坐下来，开始思考对策。经过
大半夜的思考，他理清了自己目前的处境，觉得要是自己能很好地利用这件事的
话，说不定还有翻盘的机会。

　　但是他需要有人来帮他完成一些见不得人的工作。他决定马上赶回华盛顿，
他要亲自和王天齐谈一谈。幸亏他在中西部的竞选刚好告一段落，这么回去不会
太引人注意。他跟妻子说了回去的事，伊梅尔达当然也没有意见。她只是有点儿
担心王天齐，这一次自己会不会将他拖入政治的漩涡中来？

　　王天齐没想到副总统约翰汤玛斯要和他见面。见面时间在晚饭后，地点在王
天齐公司的办公室。约翰汤玛斯化了妆，戴着墨镜，身后只跟着两个秘密警察。
王天齐心里有些忐忑，毕竟自己和伊梅尔达的关系大大超出了好朋友的界限。

　　约翰汤玛斯让他的保镖等在外间，自己和王天齐进了里间，关上了房门。王
天齐重新对他详细讲了自己所发现的情况，约翰汤玛斯越听越吃惊。他现在吃惊
的不是那个女强人对他搞阴谋手段，而是对王天齐的能力感到吃惊。他知道就算
是联邦调查局和中央情报局一起合作，也不一定能在这么短的时间里将此事查得
这么清楚。他不懂王天齐所使用的那些技术，但是他知道这些技术肯定可以为他
所用。

　　王天齐和约翰汤玛斯的谈话一直持续了三个多小时，然后约翰汤玛斯就带上
两个保镖离开了。王天齐一个人在办公室里静了一下才起身回家。就像他说的事
让约翰汤玛斯吃惊一样，约翰汤玛斯说出来的话也让他吃惊：他竟然知道王天齐
和他妻子之间的秘密！他还说当初在北京当大使时，有几次他和妻子在卧室里做
爱，他知道王天齐正在美国用视频实时观看。

　　他说这些并不是要威胁王天齐，因为此事传出去最丢丑的是他自己。他只是
要告诉王天齐，他们两个的命运已经通过伊梅尔达紧紧地绑在一起了。他请求王
天齐用他掌握的技术帮助他重新崛起，赢得大选的最后胜利，当然，事成之后王
天齐也会得到丰厚的回报的。王天齐现在没有其他的选择，因为帮约翰汤玛斯就
是帮伊梅尔达，为了伊梅尔达他愿意作出任何的牺牲。

　　约翰汤玛斯给了王天齐三天时间让他考虑，他在回家的路上就已经考虑好了。
他决定积极插手这件事。这样做虽然危险，但是如果约翰汤玛斯能成功地登上美
国总统的宝座的话，他就有了最大的安全保障：哪怕是个十恶不赦的杀人狂，总
统也是有权赦免其罪的。在美国，总统的赦免也许就跟中国古代皇帝御赐的免死
金牌一样吧。

　　回到家后，他给伊梅尔达送了一个加密电子邮件，大概说了他和她丈夫之间
谈的事情，请她转告她丈夫，自己已经决定上这条船了。过了半小时，传来了伊
梅尔达的回覆：「亲爱的，汤玛斯很高兴你愿意来帮助他，我也是。此事很危险，
千万小心。」

　　奇怪的是，决定参与这么高风险的事情后，王天齐心里反倒轻松了起来。这
三年多以来他的生活是前所未有的丰富多彩，女人，金钱，亲情，应有尽有。有
时他甚至觉得，要是当初玛丽不诬陷他性骚扰，他的日子只会平淡无奇地过下去，
绝对不会享受到来自这么多的优秀女人的关爱，也不可能拥有这么庞大的资产。

　　妈妈和妹妹到美国后，他一点时间都没有耽搁，很快就将许多财产转移到了
她们名下，包括维州的那一栋房产。现在他自己在王氏技术谘询公司只佔有百分
之二十五的股份，他儿子凯文，女儿凯丽，妹妹张琼各佔了百分之十。

　　凯丽因为没成年，她的财产是放在他专门为她设立的信託基金里面的。这些
财产的转移大部分是由古德曼先生自己或者他介绍的专业公司经手的，虽然花了
不少钱，但是这样做他放心。这些事情办完以后他长长地吐了一口气，现在就是
马上去死他也没有遗憾了。

　　妹妹张琼到美国后适应得很快。她原来是学英语的，和人交流没有问题，加
上她人不笨，许多专业的东西也难不倒她。王天齐要将她培养成管理人才，将来
管理王氏技术谘询公司的重担会落到她的肩上。张琼知道哥哥的良苦用心，她全
心全意地投入到工作和学习中去。为了方便，她求王天齐在办公楼里给她收拾了
一间房子，里面安装了一个带淋浴的卫生间，她工作忙时就住在那里不回家了。

　　全公司里只有克里斯蒂和卡佳知道张琼的真实身份。克里斯蒂当然必须知道
内情，这样她才能尽量多给张琼提供学习锻炼的机会。卡佳负责张琼的安全，可
以说是她的保镖。张琼那么漂亮，天知道会有哪些不长眼的猥亵男人会来打她的
主意。

　　根据约翰汤玛斯和王天齐初步商定的计划，他们要先暴露妮娜的间谍身份，
然后利用这件事炒作，让媒体和选民们重新注意到几乎快被遗忘了的副总统约翰
汤玛斯。这件是必须做得很隐秘，决不能留下任何容易让政敌，特别是那个女强
人攻击的地方。

　　卡尔最近脾气很坏，因为他事事不顺。他的工作是向政府和大公司推销一种
高档的办公用电脑。他曾经因为傑出的业绩成了公司里的红人，每年能拿到许多
奖金，连妮娜这么优秀的女孩子都被他吸引了过来。可是近年来这一行越来越难
做，他的业绩下降入不敷出，整天为此烦恼不堪。

　　这时正好中学同学麦特森得知他的女朋友妮娜在帮助约翰汤玛斯做竞选工作，
就约他谈了一些极为机密的事情。在两百五十万美元的诱惑下，他二话没说就答
应了麦特森的要求。回家后他动用自己的三寸不烂之舌，使出浑身解数说服了妮
娜参与此事。

　　妮娜生性浪漫，从小喜欢冒险，当间谍是她的梦想。长大后才发现要进入中
央情报局和联邦调查局这种地方，光是长得漂亮是远远不够的，首先要经过各种
各样的考试。像她这样学习不是太好的人连考试的机会都没有。卡尔跟她说的事
让她重新燃起了当间谍的欲望。内心深处她甚至想真的将约翰汤玛斯勾引到手，
自己取代他夫人伊梅尔达的地位。

　　现在麦特森忽然说计划取消了，卡尔大为沮丧。麦特森答应支付的十五万美
元还不够他偿还所欠的债务。他越想越恼火，又不敢将实情告诉妮娜。於是他决
定铤而走险，反过来敲诈麦特森和他背后的人。他准备拿到钱后就和妮娜一起逃
到国外去，重新开始生活。他当然不知道，现在他和麦特森的所有通话都已处在
王天齐的监听之下。

　　麦特森其实只是个小喽啰，他自己对背后的真正主谋并不清楚，只是凭自己
的猜测知道那人跟民主党的那个女强人有联系。他知道背后那些人的能量极大，
即使他去联邦调查局投案自首，也不太可能对他们造成什么伤害，他还会因此丢
了性命。

　　美国是个讲究法治的国家，不管犯了多大的罪，只要没有找到确凿的证据，
罪犯就肯定能逍遥法外。那些强大的政治势力也不怕小人物去媒体揭发，因为这
样的事经常发生，他们的公关部门也不是吃乾饭的，完全能够将各种对他们不利
的言论和信息扑灭在萌芽阶段。除非你掌握了确凿的证据，或者有另一较强的势
力加入进来捣乱。

　　麦特森虽然不怕卡尔的敲诈，但是他的老闆却因此事对他极不满意：怎么这
点小事还没有办好？在挨了一顿臭骂之后，他的老闆同意再给卡尔多付十五万美
元，总共是三十万美元。卡尔拿了钱后必须马上消失，否则他什么也别想得到。
背后的那些大人物也不想再发生什么意外，以免引起不必要的麻烦。

　　卡尔得到麦特森通告给他的「最后数字」后，叹了一口气。依他多年做推销
工作的经验，他认定这是最后的开价，麦特森和他的后台老闆绝不会再多给他一
分钱了。於是他决定接受这个价钱，三十万美元总比没有好。麦特森和他约好了，
说今天夜里十点钟在马州一家酒吧外面的停车场把钱交给他。

　　卡尔现在也不是完全相信麦特森，为了防备万一，他离家去取钱时给妮娜打
了一个电话，告诉她自己和麦特森来往的一些重要的证据藏在什么地方。另外他
还带上了一支装满了子弹的手枪。

　　卡尔和麦特森的碰头很顺利。麦特森二话没说，将一个鼓囊囊的黑色提包交
给了他，他打开看了一下，里面全是钞票。麦特森将皮包交给卡尔后就自己开车
离开了。卡尔回到自己的车里坐下后，先把皮包里的钞票数了几遍，确实有整整
三十万美元。然后他才放心地开车离开那里。

　　就在卡尔的车子开出停车场即将拐上一条大道时，他的轮胎突然爆了，估计
是压着了散落在路上的一颗钉子。卡尔一边嘴里骂骂咧咧的，一边下车查看。这
时从路边房子的角落里突然窜出一条黑影，只听「呼」的一声，卡尔的头部被重
重地打了一棍，他咕咚一声栽倒在地上。那黑影迅速地从他的车上搜出那个皮包，
然后在同伴的接应下溜之大吉。

　　卡尔醒过来后，身边已经围了好几个路过的人，其中动作快的已经打电话报
了警，还叫了救护车。卡尔顾不得头痛，急忙推开众人回到自己的车里，发现那
个黑皮包不见了。他心急如焚，当然不会留在那里等警察，而是发动车子飞快地
开走了。

　　卡尔现在被彻底激怒了，这事麦特森肯定脱不了干系。自己一直是和他一个
人联系，现在刚拿到钱就被抢了，不是他指使人干的还能是谁？卡尔已经失去了
理智。他和麦特森很熟，知道他来马州时最喜欢住哪一家旅馆。到了那家旅馆的
服务台一查，麦特森果然住在那里，不过他好像外出还没有回来。

　　夜里十二点后，喝得醉醺醺的麦特森回到了自己的旅馆。他正要进旅馆的大
门，卡尔从旁边窜过来，用枪抵住了他胸口。然后将他连拉带扯地带到了旅馆旁
边的一个小巷子里。

　　卡尔向麦特森讨要那三十万美元，麦特森醉得厉害，哪里分说得清楚？两人
拉拉扯扯，最后从旅馆旁路过的人听见了「啪啪啪」的几声枪响，然后一切都归
於寂静。半小时后，警察赶到了。他们发现两个男人都死在地上，都是被近距离
射出的手枪子弹打死的。他们各自的手边都握有一把枪。

　　这个案子很快就报到了警察局长丽莎汤普森那里。王天齐早就跟她沟通过了，
这一次她没有去抢破案的功劳，而是将整个案件移交给了联邦调查局。联邦调查
局的效率的确很高，很快就查到了两个死者的背景，他们一个叫卡尔，一个叫麦
特森，还查到了卡尔有个女朋友名叫妮娜，是副总统约翰汤马斯的竞选团队成员。

　　这么大的恶性杀人案当然会引起媒体和公众的注意。副总统约翰汤普森和他
的竞选团队再一次出现在了各大电视台和各大报纸上，一开始都是负面新闻。不
过对一个政治家来说，因为负面新闻受到注意也是不错的，真正的悲剧是任何人
都不睬你。

　　妮娜被当成知情人请到了联邦调查局。她到底只是个刚满二十岁的年轻女人，
眼前的两条命案已经将她吓得要死，而且她也没有钱僱请出色的律师来保障她的
权力。最后她经不住联邦调查局的干员们的严厉询问，招出了她男朋友被副总统
的政敌所收买，唆使她去做间谍的事。她承认自己偷盗了副总统的团队的竞选计
划，并且正伺机勾引副总统本人，以图制造绯闻，破坏他的竞选。

　　联邦调查局当然不会相信她的一面之词。根据妮娜的交待和一个匿名人士提
供的线索，他们对卡尔和麦特森的住所进行了彻底的搜查，搜出了被盗的竞选计
划的拷贝和其他一些属於副总统团队的绝密竞选材料。

　　另外他们还从卡尔的社交网站的账户里发现了更多的文件，以及他生前和麦
特森的许多通话录音。这些进一步证明了他们确实在进行破坏竞选的违法活动。
其实这些录音和一些其它文件都是王天齐通过黑客工具「塞」到卡尔的社交网站
的账户里去的。

　　这个案子顿时成了惊天大案，足以在全国造成轰动。当然联邦调查局有自己
的考虑和行事方式，他们不会轻易向公众披露这么重要的案情的。如果等到他们
将一切都调查清楚再加以公佈的时候，总统竞选可能早就结束了。

　　就在联邦调查局内部在暗自庆功的时候，有几个小报根据匿名人士提供的消
息刊登了此案的大致细节，这几家报纸的网站上还有发表了几份作为证据的电子
文件和部分录音资料。

　　这下子全国的各大媒体都马上加以报导，案情真相大白，其震撼性简直不亚
於当年导致尼克松总统下台的水门事件。虽然那个女强人和她的团队还没有受到
起诉，但是她的支持率已经大幅下降了。

　　自始至终约翰汤玛斯和他的团队都没有公开对这件事发表过任何看法，也没
有站出来谴责他的政敌。但是，共和党的人抓紧机会猛烈攻击那个女强人，因为
他们早就对她恨之入骨。鹬蚌相争渔翁得利，约翰汤玛斯几天之间就赢得了大量
的选民们的支持。他的竞选活动像是被打了一剂强心针，几个重要的民意调查显
示他成了和那个女强人并驾齐驱的民主党的两位总统候选人，各种捐款也滚滚而
来。

　　那个女强人的团队自然地怀疑这一切都是约翰汤玛斯在背后搞鬼，但是他们
找不到任何证据。有谣传说那个女强人气昏了头，竟在竞选团队内部的会议上用
髒话对约翰汤玛斯破口大骂。

　　同样郁闷的是共和党的那个领先的候选人，因为他们事先没有料到约翰汤玛
斯能够这么快地起死回生。这里面有很大一部分功劳是属於他们共和党人的。本
来民主党的两个候选人竞争对共和党是有利的，可是现在的形势是媒体和选民们
将共和党给彻底地抛在了一边，好像这次总统选举将要在两个民主党候选人之间
决胜负似的。

　　那个妮娜因承受不了压力企图打开家中的煤气自杀，结果被救了过来。她现
在正住在医院里治疗，被联邦调查局派人严密地看管着。

　　王天齐根本没想到他玩的这套把戏能有这么神奇的效果。他所做的不过是及
时掌握了各种信息，然后在关键时刻毫不犹豫地下了狠手。那三十万美元是他指
使马克和卡佳两人去抢的。

　　卡尔和麦特森则是被早就跟踪他们的吉米和凯特开枪打死的，然后再将手枪
印上两个死者的指纹，造成他们互相开枪击毙对方的假象。王天齐自己没要一分
抢来的钱，将它全部分给了参与行动的马克，卡佳，吉米，凯特四个人，一人分
得了七万五千美元。另外王天齐还自掏腰包给他们每人发了一万美元的奖金。

　　约翰汤玛斯和伊梅尔达夫妇在人前表现得很有风度，绝口不提这件事，回到
家里后他们才关起门来庆祝。约翰汤玛斯完全恢复了往日的精力，晚上上床后他
像从前那样抱住妻子大肏一通。伊梅尔达也是情欲高涨，用她优雅迷人的体态和
极具诱惑力的呻吟来配合着自己的丈夫。唯一不和谐的地方是，有一次她嘴里叫
出了王天齐的名字。好在她丈夫并没有特别在意。

　　联邦调查局的大楼里，格兰特探长正坐在她的椅子上苦苦思索。这次那个警
察局长丽莎（格兰特更愿意称她为婊子）主动将一件重要案子上交给局里，本来
格兰特探长以为自己可以有机会表现一下了，谁知因为涉及到一些重量级的人物，
上边另外派了人来处理此案，她只能在一旁干些跑腿的活儿。虽说案件取得了重
大进展，但是她心里总觉得不对劲儿。那些恰到好处的匿名举报，还有轻而易举
搜到的证据和后来的泄密事件都很值得怀疑。案情似乎在被人暗中引导着往某一
个方向发展。

　　到底是一股什么力量在这背后使劲儿呢？这要看谁从这个案子中得到了好处，
副总统约翰汤玛斯的名字自然排在了首位。奇怪的是他和他的团队根本就没有丝
毫利用这个案子做文章的迹象。这让联邦调查局里的一些资深探员们都大惑不解。
不过他们也毫无办法，总不能无缘无故地怀疑现任美国副总统吧？

　　上次格兰特探长因为追查丽莎局长的事吃了个大亏，事后还不敢声张。她现
在学乖了，绝不自己出面得罪任何不该得罪的人。她只是偶尔旁敲侧击地提醒一
下局里那几个趾高气扬的精英，让他们注意一下这背后可能隐藏着的势力。

　　经过了一段提心吊胆的日子，王天齐终於松了一口气。约翰汤玛斯的选情进
展良好，他只落后那个女强人不到三个百分点了。虽然免不了还有一场或几场血
拼，但是最后的结果就不是王天齐这样的人能够左右的了。他已经尽了最大的努
力，帮助约翰汤玛斯成功地重新站到了前沿。现在全国的选民们都在关注这个副
总统了。

　　王天齐想让自己放松一下，正巧丽莎和安娜的父亲汤普森先生邀请他去家里
喝酒，王天齐大清早就匆匆地赶去他家了。到了汤普森先生家里，他自己却不在
家。迎接他的是丽莎和安娜两姐妹。她们是汤普森先生送给他的一个「惊喜」，
她们一看就是刚刚洗过澡化过妆，身上香气迷人，穿着既华丽又暴露的晚礼服。
王天齐心里不禁又生出了「双飞」的念头。

　　自从妈妈和妹妹来美国后，汤普森先生就不断地向王天齐示好，不是送高档
的陈年威士忌就是送球票。王天齐知道他的心思，无非是想和妈妈重温旧梦。不
过他一点儿都不着急，像猫逗老鼠一样吊着汤普森先生的胃口。

　　对汤普森先生送的大礼他自然是全部笑纳，包括眼前的这两个大活人。丽莎
和安娜陪他吃过早饭，然后又给他洗澡，洗澡时当然要脱下那昂贵漂亮的晚礼服。
王天齐也不客气，「准许」她们两个赤身裸体地来伺候他，一个帮他浑身按摩，
另一个蹲在他前面用嘴吸允他的鸡巴。很快浴室里就变得满地狼藉，乳波臀浪在
雾气中时隐时现，还伴随着一声声高低起伏的呻吟。

　　丽莎和安娜都有自己的事业，王天齐不过偶尔想起来时才给她们三五万美元
补助生活，让她们的日子过得宽裕一点儿。两姐妹也投桃报李，对王天齐的特殊
要求都是尽量满足。他的要求好像越来越过分了，什么裸体相扑，什么水下六九
式，还有倒挂金灯，隔山取火，跑马射箭，等等。总之她们感觉很累，但同时也
很刺激很满足。

　　当王天齐提议要找他的其他女人加入进来一起玩时，却遭到了姐妹俩的一致
拒绝。享乐是一回事儿，可是助理监狱长和警察局长的尊严还是不能丢的。

　　王天齐和安娜丽莎鬼混了半天，午饭后他想起自己跟妈妈说过下午要陪她上
街买东西，就告辞出来了。妈妈和妹妹现在都住在维州的房子里，妹妹早上就去
公司里上班了，不在家。有时她晚上忙时也呆在公司里不回来。

　　王天齐到家后，自己开了门进来。楼下没有人，他倒了一杯茶坐在客厅的沙
发上喝着，一边看刚来的报纸。忽然听见楼上妈妈的卧室里传来一些奇怪的声音，
像是桌椅家具的摇晃声，又像是老鼠的吱吱的叫声。

　　他悄悄地摸上楼来，慢慢移到妈妈的卧室门外。门没有关严，他轻轻地推开
门往里一看，就见妈妈全身被脱得精光躺在地毯上，两条腿被高高地架在汤普森
先生的肩膀上。

　　汤普森先生也是赤裸着，背对着门，正用他胯下的大鸡吧狠狠地往妈妈的阴
道里戳。妈妈被他肏得淫水四溅，她满脸通红，用手捂着自己的嘴，显然是不愿
高声叫出来。汤普森先生用了很大的力，两人身体碰撞时发出呱唧呱唧的声音，
整个床架子都在晃动着。

　　王天齐看呆了，这不正是他十来岁时第一次见到的妈妈和别的男人偷情的场
景吗？妈妈的身子好像还是那么年轻美丽，而那个男人胯下的东西还是那么丑陋。
王天齐感觉脑子里一阵空白，身子站不稳，像是要倒下来。他急忙用手扶住墙，
悄悄地退回到楼下。

　　他回到客厅里坐下，端起刚才倒的茶一口气喝完了。他想：难怪汤普森先生
要将丽莎和安娜留下给我当「惊喜」，原来他这是声东击西，自己一个人悄悄地
跑到我家里来肏我的老娘。看来今天是猫被老鼠给耍了！

　　他后来躺在沙发上睡着了，也不知道汤普森先生是什么时候离开的。醒来后
天快黑了，妈妈已经做好了晚饭等他去吃。他朝妈妈脸上打量了一下，发现她气
色很好，似乎平添了一种妩媚。

　　王天齐低下头气呼呼地吃饭。吃完饭后，妈妈洗了碗。然后两人像往常一样
并肩坐在沙发上看电视聊天。这时妈妈挪近身子用手搂住王天齐的腰，将头靠在
了他的胸前上，对他小声说：「汤普森先生今天向我求婚了。」

　　「轰」的一声，王天齐只觉得两眼一黑，昏倒在妈妈的怀里。

　　　　　　　　　　　　第三十六章：天齐嫁母

　　王天齐的妈妈自从第一次来美国后，她学习英语劲儿头更大了。一年多来她
的英语水平已经有了很大的提高。她现在不但能听懂汤普森先生向她求婚，连他
的一些下流蹩脚的笑话她也能听个似懂非懂了。

　　他们两个可以说是一见锺情，特别是这次重逢后彼此间的感情愈深，简直到
了难分难舍的地步。王天齐不想让妈妈难过，不得不允许汤普森先生带着铺盖暂
时住到他家里来。

　　不过这让他心里很是郁闷。每天早上起床后，一见到汤普森先生脸上那得意
的笑容他就心里恨得牙痒痒的，他现在终於体会到了「天要下雨娘要嫁人」的悲
哀了。

　　妹妹张琼倒是很喜欢汤普森先生，觉得他很有绅士风度。王天齐不得不专门
给她讲述男人的虚伪狡诈和他们的各种阴暗龌龊的心理，以免她以后上当受骗。
可是他越是严肃地说这些东西，妹妹越是忍不住要笑，搞得他很气馁。

　　汤普森先生是个老顽童，越活越年轻。家里有他在总是充满了欢乐，妈妈和
妹妹有时都笑得眼泪都流出来了。王天齐表面上和他和睦相处，背后却嫉妒得不
得了。特别是汤普森先生喜欢当着他的面将手伸进他妈妈的衣服里面摸她，王天
齐看得心里火冒三丈，但是又无可奈何，谁让自己的妈妈喜欢那个傢伙呢？

　　后来王天齐藉口公司里最近很忙，一个人搬到马州的公寓住去了。唉，眼不
见心不烦啊。临走时他把妹妹张琼叫到一边，跟她说汤普森这人甜言蜜语，就会
哄骗女人开心。他叫她千万小心，不要让汤普森佔了便宜。说得妹妹大笑不止，
他只好跺了跺脚，恨恨地离开了。

　　戴安娜已经抱着凯丽来见了王天齐的妈妈。出乎王天齐意料，妈妈似乎不是
太吃惊。她和戴安娜关起门来聊了许久，跟她像母女一样亲密无间。戴安娜离开
时王天齐注意到她手上还是戴着妈妈送她的那副绿色的玉手镯。她原本跟王天齐
提过，要将妈妈的传家宝还给她。

　　转眼王凯文已经在西点军校度过了将近两年时间了。他学习很好，和教官同
学们的关系也不错，是个学生中的领袖人物。这天总统候选人现任副总统约翰汤
玛斯先生来学校给毕业生发表演讲，凯文也去听了。

　　约翰汤玛斯在民主党的预选中以微弱的票数输给了那个女强人，没有获得民
主党的提名。但是因为他拥有强大的民意支持，而且支持率还在上升，他转而退
出民主党，以独立候选人的身份继续参加竞选。这样一来，许多原来支持共和党
的人也开始支持他。现在民主共和两党的候选人再加上约翰汤玛斯，他们三个并
驾齐驱平分秋色，光是这一点就创造了美国的历史。

　　许多媒体的资深评论员们都认为，约翰汤玛斯即使最后输掉了这场选举，他
也会作为一个不朽的人物载入美国的史册。因为从他开始，美国政治被两大政党
控制垄断的历史将走向结束。

　　美国是多党制，但是实际上一直由民主共和两大党控制，因为它的选举制度
不适合其他小党。如果真的由选民直接投票选总统，那么过去历届当选的总统们
恐怕没有几个人能够获得半数以上的选民的支持。美国大多数州的选举制度是，
如果你在一个选区赢得了多数，那么这个选区所有的选票都是你的。如果你在一
个州的候选人中票数最多，那么这个州的选票也就全归你了。

　　这种制度极为有利於那些大的政党，他们只需要集中精力拿下票数多的那些
州和选区，打败几个比较突出的竞争者就可以了。久而久之，大多数选民都习惯
了投民主党或者共和党的票，因为投其它的党的票是没有希望获胜的。

　　凯文正在人群里听演讲，有一个军官挤过来拍了拍他的肩膀，说：「跟我来，
有人要见你。」凯文从他的眼神看出来这事很重要，就跟着他走了。来到一栋楼
房前，见有几个士兵在外面站岗。凯文不知道这栋楼房平时是做什么用的，不过
以前从来没有见过有哨兵站岗。

　　那个军官将凯文交给一个在门口等着的穿西装的中年女人，然后自己离开了。
这个女人看起来很有教养，她礼貌地请凯文跟着她往里走。上了电梯，来到一间
小会议室外面。会议室的们关着，门外站着好几个穿黑西服的高大保镖。那女人
指着门，对凯文说：「请进，副总统夫人在里面等你。」

　　凯文进去后，一眼看见了他的乾妈格蕾丝辛普森将军，旁边还有美得不像话
的伊梅尔达。他原来没见过伊梅尔达（电视上见的不算），只听说爸爸跟她是好
朋友。伊梅尔达现在是各大媒体经常光顾的名人，几乎无人不识。

　　格蕾丝先将门关好，然后一把将凯文搂进自己怀里，在他脸上亲了一下。凯
文叫了她一声「妈」，格蕾丝很高兴。她给他们介绍说：「这就是王天齐的孩子，
他叫凯文。这是副总统夫人伊梅尔达，我的好朋友。」

　　伊梅尔达走过来向凯文伸出了手，对凯文说：「你好，很高兴见到你。我是
你爸爸的好朋友。」她身穿极为考究的晚礼服，高贵的风度和婀娜的身材展露无
遗，脸上还戴着迷人的笑容。凯文瞬间就被她彻底征服了。他握着她的芊芊玉手，
说：「你好，你真漂亮啊。」说完他竟忘了松开伊梅尔达的手。

　　格蕾丝在旁边笑着对伊梅尔达说：「我忘了告诉你，这孩子跟他爸爸一样，
是条色狼。」凯文听了尴尬地笑了笑，松开了握着的伊梅尔达的手。伊梅尔达的
脸上现出了好看的红晕。

　　这时有人送来了午饭，还有水和饮料，伊梅尔达邀请凯文和她们一起吃。他
们三人一边吃一边聊，说的都是些家常话。伊梅尔达问了凯文许多家事，瞭解到
他姑姑也从中国来了，说一定要找机会见一见她。

　　凯文接着说，爸爸最近在忙着为奶奶筹备婚礼，奶奶要嫁给汤普森先生了。
格蕾丝说她还没有见过凯文的奶奶呢，到时要想办法去参加这个婚礼。伊梅尔达
心里也想去，又想起自己现在到哪儿身后都跟着一大堆保镖还有媒体的记者，害
怕会影响婚礼的气氛，而且她与王天齐的关系也不宜曝光。

　　凯文向格蕾丝和伊梅尔达告辞，格蕾丝先上来和他紧紧地拥抱了一下。伊梅
尔达也站起身来拥抱他。她张开两臂，将他的脸埋在了自己的酥胸里，还亲了他
的额头一下。凯文心里狂跳，好不容易才镇定下来，没有出丑。

　　第二天就放暑假了，凯文先回到妈妈的家中。他妈妈很高兴，晚饭给他做了
许多他喜欢吃的菜。她最近和原来的男朋友断了，还没有交新的朋友。儿子回来
正好给她有些寂寞的日子添了些喜气。

　　饭后她和儿子坐在沙发上闲聊。自从有了上次的暧昧以后，儿子在她面前就
有些得寸进尺。他平躺着，头枕在妈妈的大腿上，一只手伸进妈妈胸前的衣服里，
一边用手指拨弄着她的乳头，一边和她说着学校里的趣事儿。

　　说到昨天副总统约翰汤玛斯来到他们学校访问演讲，凯文的语气激动起来。
他告诉妈妈，说副总统的夫人伊梅尔达是他所见到的最美的女人。当然，他没有
提她是爸爸的好朋友的事儿。

　　妈妈听了儿子的话似乎有点儿不舒服。她俯下身子，嘴唇贴在凯文的耳边问：
「她真的那么漂亮吗？」凯文听出了妈妈声音里的醋意，还发觉妈妈的一只手放
在了他的大腿上轻轻地柔着。他猛地一翻身，将妈妈压倒在沙发上。

　　妈妈惊叫一声，她的嘴马上被凯文的嘴给堵住了。凯文掀开她的衣服，两手
肆意地侵犯着她的身体。妈妈浑身发软，喘息越来越急促，身上的衣服也越来越
少，她终於在儿子强有力的攻势下彻底地沦陷了。

　　就这样她被儿子压在沙发上肏了足有半个小时，两人都累得一身大汗。平静
下来后，她默默无言地抱着儿子赤裸的身体，满脸都是羞愧之色。过了十多分钟，
凯文在她耳边说：「妈妈，我爱你。」她的脸红了，对他说：「乖儿子，我也爱
你。」

　　糟糕的是，她发现儿子的鸡巴又开始硬起来了……

　　王天齐在自己马州的公寓住了一段时间，安娜和丽莎这些天都忙着，没有功
夫来和他幽会。他想回妈妈那里去，又怕影响她和汤普森先生之间的柔情蜜意。
其实是王天齐自己心里有鬼，汤普森先生根本不觉得王天齐在场会影响到自己，
他甚至喜欢当着王天齐的面和妈妈亲热，也许是要报复王天齐从前对他的捉弄吧。

　　王天齐想了想，觉得还是去戴安娜那里好。自从妈妈来后，他去戴安娜那里
的次数少了些，现在他也比较想女儿凯丽了。到了那里后，正是晚饭后的时分，
是戴安娜的妈妈给他开的门，戴安娜推着小车带女儿凯丽去附近的公园里散步去
了。

　　戴安娜的妈妈给他倒了茶，然后自己回到厨房里洗碗收拾桌子。她穿着无袖
的汗衫，两条胳膊裸露在外面，胸前还现出一道深深的乳沟，下身是一条薄短裙，
将屁股包得紧紧的。王天齐从背后看去，透过半透明的短裙，他看见了她窄小的
内裤。她的屁股随着她洗碗的动作在性感地扭动着，王天齐感觉到自己胯下的鸡
巴很快就翘了起来。

　　他走过去一手抱住她的腰，一手去抓捏她的乳房，同时将鸡巴顶在了她的屁
股沟上。只听她娇呼一声，身子站立不稳，要往下倒。王天齐急忙伸手托住，将
她放倒在地上。接着这对奸夫淫妇就像乾柴遇见烈火那样熊熊地燃烧起来，屋子
里充满了淫荡的呻吟和粗重的喘息。

　　戴安娜和女儿凯丽回家时天已经黑了，她妈妈和王天齐都已穿戴整齐，一本
正经地坐在那里看电视。她妈妈见她回来了，走过来将睡着了的凯丽抱进里屋，
戴安娜自己走过去依偎在王天齐的怀里，两手搂住他的脖子，叫了声「爸爸」，
然后看着他笑了。

　　王天齐的两手也没闲着，在慢慢地抚摸着她娇嫩的身体。戴安娜趴在他耳边，
轻声问道：「怎么啦？刚才和妈妈还没亲热够？」王天齐不由得老脸一红。他身
上残留着戴安娜妈妈的香味儿，做女儿的早就闻出来了。

　　王天齐心里对自己的行为有个奇怪的解释：因为汤普森先生肏了他妈，他现
在就特别想肏别人的妈，戴安娜的妈妈正好撞在他枪口上了。不过刚才耗费了太
多的精力，现在他的鸡巴软软的，半天都直不起来。戴安娜扶他进卧室里，让他
先躺下歇一会儿。这一躺下他就撑不住睡了过去。

　　半夜里醒过来，他感觉精力已经恢复，也不开灯，拽过身边的女人分开两腿
就肏，一点儿前戏都没有，好在平时他肏戴安娜也是这样的。肏着肏着，他觉得
不对劲儿了，因为平常戴安娜都喜欢大声呻吟，今天却一声不吭，摸她身子的手
感也有点儿不同。他伸手打开床头灯一看，原来不是戴安娜，是她妈妈。

　　只见她的脸色红润，紧闭着双眼，额头上还冒着汗。王天齐在她脸上摸了一
下，感觉烫的厉害。王天齐忽然有点儿可怜她。为了不让她太尴尬，王天齐关上
了床头灯，接着做刚才没有做完的运动，心里却在纳闷儿：戴安娜这小妮子，跑
哪去啦？他心里还不知足，还想着要同时肏她母女俩呢！

　　远在万里之外的北京，一个「妇女代表团」正在组成，她们要启程来美国参
加王天齐母亲的婚礼。这个团就是由陈玉玲谢莹张萍组成的。其实也不完全是妇
女，谢蒙打算陪妻子一起去。

　　但是他最后能不能一起去还不一定。因为谢蒙作为县公安局的副局长，他的
工作太忙，有可能请不上假。如果谢蒙去不成的话，那就成了名符其实的「妇女
代表团」了。

　　陈玉玲的丈夫秦副省长自从被解除双规以后，他因祸得福，在仕途上又进了
一步。现在他担任了一个民族自治区的主席，虽然是全国五个自治区中最不重要
的那个，但毕竟是正省级的高官了，下属们都管他叫秦主席。他现在对王天齐更
加感激和佩服了，经常通过陈玉玲给王天齐发加密的电子邮件，有些难办的事情
还专门向王天齐请教。

　　王天齐上次受了不小的惊吓，他很担心陈玉玲在国内再碰到什么危险的事情。
他想找一个可靠的人就近替他照顾和保护陈玉玲。他记起了那个叫萧军的能干的
小夥子，问陈玉玲他现在到哪儿去了，能不能将他找回来当她的经纪人或者助理？
他还说可以由他的公司来给萧军发工资。

　　陈玉玲跟丈夫商量这件事，秦主席一听是王天齐的建议，二话没说就让秘书
千里迢迢去找那个萧军谈话。萧军是谢慧英的远房亲戚。他在自己的家乡考上了
公务员，但是他的工作不是太顺心。主要原因还是他对陈玉玲的感情太深，离开
她后他感到很忧伤，工作起来没有热情。

　　秦主席的人找到他后，答应将他调到自治区任秦主席的特别助理，副科级。
主要的工作是帮秦主席处理一些比较隐秘的事情，也就是帮陈玉玲做事，当然这
些是不会对外公开的。能够回到陈玉玲身边，这让萧军极为高兴。他很快就办好
了调动手续，简单地收拾了一下行李就动身了。

　　不过见了陈玉玲后他并没有表现出很激动的样子。他是个感情不轻易外露的
人，处理各种事情时知道轻重缓急，几乎从来不出岔子。秦主席对这个阳光帅气
的年轻人很喜欢，要不是妻子需要他，他都想将他要来给自己做随身秘书了。

　　萧军每天忙着给陈玉玲跑腿办事，顺带着也帮秦主席处理了不少公务和私事，
很快就成了他们夫妻俩都离不开的人。陈玉玲猜测萧军是对自己有感情的，她找
他单独谈话，说他年龄也不小了，要给他介绍一个才貌双全的的女朋友。直到这
时萧军才敞开自己感情的大门，他抱住陈玉玲大哭不止，说自己这一辈子都不愿
意再离开她了。他的泪水将她的衣服都湿透了。

　　陈玉玲被萧军感动得热泪盈眶，忍不住主动地亲吻了他的嘴唇。她还解开了
自己的衣服，将自己毫无瑕疵的身体送到他的眼前，任由这个小夥子抚摸亲吻。
这一次他们虽然没有上床做爱，但是心里都明白彼此间的情意了。

　　张萍自从和王天齐分别后一直在心里忘不了他，她和丈夫谢蒙做爱的时候常
常将丈夫想像成王天齐。谢蒙对张萍的温柔体贴那是没说的。他知道妻子的心思，
有时为了让妻子得到更大的满足，他在床上和妻子做爱时故意装成王大哥，学着
他的口气说话。可惜他学得不像，张萍被他逗乐了，身子卷缩在床上笑得喘不过
气来。

　　后来谢蒙发现妻子收藏着几件王天齐穿过的旧衣服，心里有了主意。一天晚
上，他穿上王天齐的衣服，用黑布蒙上脸，打扮得像恐怖分子一样。张萍洗完澡
正从浴室里出来，突然窜过来一个蒙面人，一把抱住她用力撕扯她的浴袍。她下
了一跳，不过马上就闻到了王天齐衣服上的那股熟悉的味道。

　　尽管张萍知道这是丈夫谢蒙在假扮王天齐，她心里还是狂跳不已。那天王天
齐趁夜色攀上陈玉玲的房顶搭救她时穿的就是这身衣服，那场景给张萍留下的印
象太深刻了。此时她完全将蒙面的谢蒙当成了王天齐，两腿间不禁春潮氾滥，连
叫喊声都令人觉得特别销魂蚀骨。

　　谢蒙终於找到了王大哥肏他妻子的那种感觉。他现在胯下坚硬如铁且持久不
倒，妻子被他一通折腾下来，浑身冒汗，全身颤抖不已。床单和被子都被淫水和
汗水湿透了。直到最后两人都筋疲力尽了，这才更换了床单和被子，亲密地搂抱
在一起睡着了。

　　谢莹和小杨分手了。是小杨的父母来北京，找到谢莹后向她苦苦地哀求：他
们要带小杨回老家去成亲。谢莹是个心地善良的女人，怎能忍心拒绝这对夫妇？
她好言劝慰小杨，终於将他送走了。

　　从那以后又有几个年龄相当的男人闯进了谢莹的生活，不过都没有持久。谢
莹现在阅历丰富，眼界又高，一般男人的花言巧语都很难骗过她了。有一个男人
是个专门勾引女富豪的老手。他见谢莹很有钱，就缠着她不放，结果被她弟弟谢
蒙带人狠狠地教训了一顿。

　　上次帮助谢蒙向贪官追讨赃款时，王天齐得到了一亿六千万人民币。这一大
笔钱他一直没有用。他自己现在不缺钱花，想用这些钱在中国做一点儿善事。按
说这些钱本来就是贪官从中国的老百姓们身上搜刮来的，这样也算是取之於民用
之於民了。

　　王天齐通过古德曼先生的巧妙运作，用这一亿六千万人民币设立了一个国际
慈善基金，专门用来资助中国的穷人。这个基金用他女儿的名字来命名，就叫做
凯丽慈善基金。

　　他听说现在许多名人富豪们设立的所谓慈善基金中有不少猫腻，以慈善的名
义向公众骗捐的事儿时常发生。他准备请独立的机构负责监督凯丽慈善基金的运
作，以保证所有的钱都用到正当的地方。

　　王天齐委託谢莹担任凯丽慈善基金的理事长。基金的工作人员都是她找来的，
大部分是不拿薪水的志愿者。在中国的行政手续也是她请了专门的律师来完成的。
谢莹现在没有什么事儿，很愿意做这项有益的工作。她向王天齐保证，绝不让奸
诈之徒混进基金会里来，绝不乱用一分钱。

　　做好这件事后王天齐松了一口气，心想：或许这样能赎掉我的一部分罪过吧。

　　妈妈的婚礼还在筹备着，主要是丽莎安娜在给张琼帮忙。这种事情女人天生
喜爱做。她们两个没事时就开车带着妈妈和张琼到处逛，挑选婚纱，首饰，装饰
品等等。戴安娜和她妈妈也想加入进来，可是王天齐自己觉得她们和安娜丽莎搞
在一起太尴尬了，就没有同意。

　　按照这边的习俗，婚礼定在一间教堂里举行，虽然汤普森先生并不是个每星
期天都去教堂做礼拜的信徒。王天齐拿出了三百万美元给妈妈当「嫁妆」，这些
钱会写进婚前协议里，和汤普森先生自己的财产分开。

　　王天齐坚持这么做。他要防备汤普森那个老傢伙一手，怕他将来对妈妈变心。
在美国结婚前双方签好协议是常有的事儿，除非两口子本来就没有什么财产。结
婚后妈妈会搬过去和汤普森先生住在一起，维州的房子现在已经转移到妹妹张琼
的名下了，他已在为张琼将来结婚做准备。

　　「妇女代表团」终於到了，只有陈玉玲谢莹和张萍三人，谢蒙还是没来成。
王天齐见面后跟她们开玩笑说：「娘子军里怎么能没有党代表呢？」惹得三个女
人都笑了起来。

　　婚礼就定在后天也就是这个周六举行。预计参加的人只有汤普森的亲友们和
王天齐这边的人，包括凯文，张琼，戴安娜母女，陈玉玲，谢莹，张萍。当然还
有王天齐手下的四大恶人。

　　因为凯文也请假回家了，住的地方有点儿拥挤。当然，也可以分开住，但是
那样就没有热闹的气氛了，大家都说在一起挤一挤算了，连近在咫尺的戴安娜母
女也要来凑热闹。最后的方案是，戴安娜母女带着凯丽住一间卧室，陈玉玲和她
的乾女儿张琼住一间，谢莹和弟媳妇张萍住一间，凯文和他爸爸住一间，汤普森
先生和他的新娘住一间。

　　汤普森先生不明白为什么大家非要挤在一起不可，不过他很快发现自己在这
件事上没有发言权，就知趣地闭嘴了。要是一大堆男人们挤在一起他可能受不了，
但是来了这么多美女，他真有点儿目不暇接的味道了。王天齐暗地里警告他，这
些美女们都是能看不能动的，想都别想。汤普森先生马上一本正经地说，他已经
找到自己一生的真爱了，怎么还会乱打其他女人的主意？说完还很噁心地对王天
齐挤了挤眼睛。

　　凯文没有想到谢莹会来参加婚礼，他已经邀请了菲尔兹老师和他一起参加婚
礼，看来在婚礼前还得找机会跟谢莹沟通解释一下。菲尔兹老师想见他爸爸，但
是一直没能如愿。这次是个好机会，所以她坚持要和凯文一起来。凯文心想，也
许她对爸爸还没死心吧？

　　周五晚饭后大家聚在家里边喝啤酒边闲聊，主要是几个女人在七嘴八舌地说，
三个男人很少插嘴。她们一边聊一边逗小凯丽，每个人都很开心。因为大家说的
是中文，汤普森先生听不太懂，不过他可没有老老实实地呆着，而是趁人不注意
时在新娘的身上左摸一把，右捏一下。

　　这些小动作都被王天齐看在眼里，不过他也只能睁一只眼闭一只眼了。说来
也奇怪，一贯在人前靦腆的妈妈却对汤普森先生的行为很纵容，她看他时竟是一
副含情脉脉的样子。这让在场的其他女人们心里都很羨慕。

　　凯文的心思不在这里，他正跟谢莹眉目传情，心里想今天晚上会不会有机会
去偷香窃玉？

　　戴安娜母女带着凯丽最先去睡觉了，后来汤普森先生也撑不住了，他抱着王
天齐的妈妈上楼休息去了。剩下的人一直过了半夜十二点才打着哈欠，醉醺醺地
回各自的卧室里休息。

　　王天齐没喝多少酒，他一个人留在客厅里看了一会儿深夜的电视访谈节目。
等他来到楼上自己卧室的门口，正要推门进去时。听见里面有些声音，是男女之
间干那种事的声音。不用问一定是凯文那小子了。

　　他只好转身下楼，在客厅的沙发上躺下来。睡了一会儿后，他听见有人轻轻
地喊：「王大哥，王大哥！」客厅里光线很暗，他感觉一个穿着睡衣的女人趴在
他身上。那女人睡衣里什么也没穿，一股体香直冲他的鼻孔。

　　王天齐猜想是张萍。他伸手去她两腿间一摸，感觉毛茸茸的，果然不错。妈
妈张琼和戴安娜都不会叫他王大哥，陈玉玲是个光溜溜的白虎。戴安娜的妈妈性
格懦弱，她是绝对不会在这种场合下主动地来勾搭他的。

　　他并不知道自己在张萍眼里已经是个顶天立地的大英雄大侠客，只觉得她很
温柔可爱，似乎很喜欢自己。他抓紧时间骑上张萍的身子，将她猛肏了一通。两
人休息了一会儿，他起身抱着她要将她送回她自己的卧室去。

　　进了卧室一看，床上空空的没有人。原来张萍一觉醒来，不知谢莹什么时候
从身边溜走了。她时差还没有完全调过来，怎么也睡不着了，这才顾不得害羞摸
黑进了王天齐的卧室里找他。谁知床上两个男女正在激烈地运动着，完全没有觉
察到屋里又进来了一个人。张萍摸得两手湿漉漉的，羞愧得咬住嘴唇退了出去。

　　她人虽然退出来了，可是心里忍不住醋意翻滚，泪水在眼眶里打转。她想：
原来谢莹这个大美女赶在她前面和王大哥搞起来了。她没有回卧室，而是下楼到
客厅里找水喝。结果惊喜地发现她日思夜想的王大哥睡在沙发上。她再也顾不得
矜持，掀开睡衣扑在了王大哥身上。

　　王天齐把张萍放到床上，给她盖好了被子。正准备离开，却被张萍拉住手不
放，他觉得她似乎在恳求他留下。心里一软，他掀开被子自己也钻了进去。张萍
马上用她火热的嘴唇在他身体上下亲吻，亲到他的两腿中间，她张嘴含住了他的
鸡巴吸允……

　　王天齐第二天醒来时天已经大亮了，身边的张萍还睡得死死的。他亲吻了一
下张萍，然后起来穿好衣服。他在门口听了一下才开门出去，他害怕从这间屋子
出去撞见其他的人会不好意思。

　　刚巧对面的卧室里也出来一个人，却是戴安娜的妈妈。她见王天齐从谢莹和
张萍的房间里出来，顿时羞得满脸通红，好像是她自己干了什么坏事一般。她低
下头，想从他身边溜过去，却被他拦腰一把抱住，伸手在她屁股上用力地揉捏了
几把，这才放开她。看着她仓皇而逃的背影，王天齐猥亵地笑了，不知怎么的，
他特别喜欢欺负她。

　　婚礼如期举行。这是一个小教堂的礼拜堂，里面的装饰不像其他的教堂那么
华丽，但是却有点儿古色古香的味道。虽然没有邀请任何不相干的人，但是也来
的人也超过了一百。汤普森先生那一方的亲友们就有八十多人，连他的前妻（安
娜和丽莎的生母）和前女朋友劳拉都来了。

　　女方这边只有不到二十个人，这还包括了不请自来的古德曼先生和雪莉律师。
当然，马克卡佳吉米凯特「四大恶人」也来了，现在吉米凯特都不当警察了，而
是在跟着王天齐混。另外伊莎贝拉和她丈夫卡洛斯也来了，卡洛斯还在联邦调查
局的通缉名单上，他是化妆成一个满脸鬍鬚的老头来的。

　　王天齐挽着妈妈的手在婚礼进行曲中陪她走上前去，将她交给了汤普森先生。
汤普森先生一脸严肃地跟他说：「你放心吧，我会照顾好她的。」王天齐点了点
头，同时也松了一口气。

　　王天齐回到下面在抱着凯丽的戴安娜身边坐了下来，戴安娜给了他一个甜甜
的微笑。他转脸扫视了一下身边的这一堆人，突然意识到，身边的女人很多很多，
而且……而且除了谢莹和凯文带来的那个菲尔兹老师，这些女人全都被自己睡过，
包括台上正被汤普森先生抱在怀里亲吻的妈妈和她旁边站着的妹妹，还有丽莎安
娜姐妹！

　　他赶忙在心里祈祷：上帝啊，请饶恕我的罪过吧！他本来不信神，但是站在
这个显得格外庄严和圣洁的地方，他心里不由得一阵发虚，背上凉飕飕的，好像
时刻都可能有万钧雷霆落在他头上似的。

　　在礼拜堂的靠后面离门不远的地方，站着一些看热闹的人。其中有一个戴着
墨镜的高个子女人，她就是副总统夫人伊梅尔达，离她几步远的地方站着她的两
个保镖。格蕾丝辛普森将军因为军务繁忙，已经回到夏威夷的美军司令部去了。
伊梅尔达觉得自己无论如何要来一下，哪怕远远地看一看也好。

　　她终於见到王天齐和他的家人了，虽然隔着有几十米远。王天齐的妈妈看上
去一点儿也不显老，很有风度。那个被一个年轻女人抱着的小女孩的肯定是王天
齐的女儿凯丽了，真是个可爱小天使，她妈妈也很漂亮。还有旁边这莺莺燕燕的
一大群，难道她们都是王天齐的女人吗？

　　伊梅尔达意识到王天齐早已不是那个需要她的关爱和帮助的囚犯了，他已经
成了个很有气势的男人，一个值得女人信赖的男人。伊梅尔达的眼睛有些湿润了，
心里还有一丝醋意：这人看起来老实，其实是个大色狼！

　　伊梅尔达将目光从王天齐身上挪开，看向了他的儿子凯文。结果她发现了更
让她吃惊的事：那个挽着凯文胳膊的女人不是曾经影响了自己一生的「恶魔」菲
尔兹吗？她怎么可能和凯文认识呢，他们看起来关系还很亲密？

　　伊梅尔达可以说是含着金汤匙出生的。她父亲从军队退役后，成了一个成功
的汽车经销商。她妈妈是个音乐教师，从外公外婆那里继承了一大笔遗产。她从
小衣食无忧，受到了良好的教育，也很听父母和老师的话。

　　可是她的美好童年和温暖的家庭都被那个叫做菲尔兹的坏女孩给毁了。菲尔
兹是上中学时认识伊梅尔达的，她们成了无话不谈的好朋友，一直到高中二年级
才因为一场大的冲突而决裂。

　　菲尔兹出身贫民，听说她妈妈早年还当过妓女。她没有伊梅尔达长得漂亮，
但是她性格泼辣，身材性感，勾引男孩子的本领更是高得出奇。她很快就成了伊
梅尔达欣赏羨慕的对象。

　　伊梅尔达正处在青春叛逆期，她很讨厌自己从前的「乖宝宝」形象。她没有
多少朋友，也知道同学们在背后讥笑她是花瓶，马屁精，老师的探子，等等。其
实她的同学们主要是嫉妒她，认为她太优秀了，高不可攀，这才串通一气来羞辱
她的。

　　菲尔兹是坏女孩的典型，谁都不敢欺负她。单凭这一点就让伊梅尔达倾慕不
已。她们很快就打得火热，除了抽烟喝酒，菲尔兹还教会了伊梅尔达许多「邪恶」
的东西，包括怎么向男人抛媚眼儿，怎么哄骗他们，等等。

　　因为伊梅尔达小时候太乖了，她父母根本没有想到她会变坏，等到他们觉察
时已经晚了。她学习成绩下降，经常彻夜不归。她父母为此伤透了脑筋，温馨和
睦的家庭出现了深深的裂痕。

　　与此同时，伊梅尔达在菲尔兹的教唆下还在不断地堕落着。为了得到菲尔兹
和她那一帮朋友的认同，她交了不少男朋友，她把自己的贞操也轻易地给了其中
一人。那人是个普通的叛逆青年，她现在连他的名字都记不起来了。

　　菲尔兹和她经常约好了互相勾引对方的男友。她最拿手的是挑动两个男孩子
为了伊梅尔达而大打出手，然后唆使伊梅尔达去用身体去「安慰」他们。伊梅尔
达开始时也感到这样玩很刺激，直到有一天一个男孩将另一个打得头破血流，差
一点闹出了人命，她才停止了这种危险的游戏。

　　从那以后伊梅尔达开始渐渐地疏远了菲尔兹。她们最后的决裂是因为菲尔兹
将她的父亲勾引下了水，而且还被她母亲捉奸在床。因为菲尔兹身体发育得很成
熟，她母亲起初以为她是个职业妓女，没想到她是自己女儿的同学，那时她刚满
十七岁。

　　这件事在小镇上闹得人人皆知，伊梅尔达的父亲的声誉毁於一旦，因为他的
行为已经触犯了当地的法律（和未成年女孩性交），虽然他最后并没有被起诉。

　　伊梅尔达的父母因此事离了婚，温馨和睦的家庭一去不复返了。伊梅尔达直
到这时才认识到菲尔兹这个女人简直就是个魔鬼，是专门来引诱她，破坏她的幸
福生活的。

　　有些东西只有失去后才会感到它的珍贵，她是多么向往从前那个温暖和睦的
家庭啊！可惜这时她已经没有办法挽回了。她父亲因为愧疚选择了自杀，幸亏被
她及早发现，抢救了过来。

　　自那以后，伊梅尔达洗心革面，立志重新做人。她又变成了一个勤奋好学的
好孩子，同时她还满怀真情地宽慰劝解自己的父亲，将一切责任都揽到了自己身
上。虽然她最后没能挽救父母的婚姻，但是她父亲在女儿的鼓励下终於走出低谷，
重建了自己的自信心，还保住了濒临破产的生意。在这期间，她父亲的朋友的女
儿，比她大十多岁的格蕾丝给了她许多支持，她们成了最为亲密的姐妹。

　　伊梅尔达的父亲后来又娶了一位妻子，还给她生下了一个弟弟，叫汤姆。伊
梅尔达很爱她的弟弟，她的继母对她也很好。他们父女终於又有了一个温馨和睦
的家庭。

　　菲尔兹后来改邪归正，试图与她和好，向她忏悔了自己的罪恶。但是伊梅尔
达怎么也不能原谅她，她恨不得亲手将菲尔兹这个人从地球上彻底地抹去。

　　现在伊梅尔达看见菲尔兹亲密地挽着凯文的手臂，她心里十分恐惧。她自己
当然不会再害怕菲尔兹了，她是替王天齐担心。她不知菲尔兹要干什么，她是不
是又旧病复发，要去破坏凯文的家庭，就像当初她破坏自己的家庭一样？

　　伊梅尔达替王天齐父子捏了一把汗。她该怎么办呢？

　　「伊梅尔达，很高兴你能抽出时间来参加我妈妈的婚礼。」不知什么时候王
天齐已经站到了她的身后。伊梅尔达急忙向那两个正要过来保护她的保镖打出了
「不用担心，一切正常」的手势（保镖教给了她许多手势和暗语，用来应付突发
状况）。

　　伊梅尔达见到王天齐后心里很激动，忍不住想扑进他的怀里。王天齐向她摇
了摇手，轻声告诉她：「这里不方便说话，你先去楼上牧师的办公室里等一下，
我会带妈妈来见你的。」伊梅尔达点着头「嗯」了一声。

　　伊梅尔达不但见到了王天齐的母亲，还见到了他妹妹张琼，女儿凯丽，戴安
娜母女，以及从中国来的客人陈玉玲谢莹张萍等人。她和每个人都亲切拥抱并合
影留念，还当场答应做凯丽的教母。凯文因为不知道伊梅尔达来了，他几分钟前
就和菲尔兹老师一起离开了这里。

　　那两个保镖在门外忙得不亦乐乎，因为每个要进去见伊梅尔达的人他们都要
先仔细搜身，只有王天齐除外。他们现在也认出王天齐了，他就是副总统先生亲
口交代过的那个值得信任的人。这次跟来的保镖只有他们两人，搜身的事只能是
自己上阵了。好在今天来的全是美女，包括两岁的凯丽，所以他们一点儿也不嫌
麻烦。

　　谢莹张萍在中国时就见过当时的大使夫人伊梅尔达，因为她是谢慧英的好朋
友。陈玉玲复出时得到过伊梅尔达的大力协助，因此见到她也特别高兴。最近听
说伊梅尔达有可能成为美国的第一夫人，和她合影留念可是件很稀罕的事儿。她
们很快就忘了刚才被那两个男保镖在身上摸来摸去而引起的不快。

　　张琼也是伊梅尔达的粉丝，不过她有点儿不明白，这个绝世美女和哥哥之间
到底有什么关系？戴安娜母女虽然早就从电视上熟悉伊梅尔达了，但是她们从来
没想过会和她近距离接触，更别说拥抱合影了，而且她还要做凯丽的教母！她们
都激动得有点说不出话来。

　　汤普森先生心里很郁闷。王天齐将他的新娘给「借」走了，也不告诉他到底
是什么事儿。他看见王天齐的家人朋友们都上了二楼，他自己的两个女儿领着
「四大恶人」守在电梯旁和楼梯口，将汤普森和他的所有亲友们都挡住了不让过
去。搞得大家议论纷纷，不知道发生了什么事。

　　直到晚宴结束后他和新娘子回到家中，她才激动地告诉他今天见到了电视里
的副总统夫人。汤普森先生连呼可惜，他也是约翰汤玛斯的热心支持者，副总统
的妻子伊梅尔达更是全国至少一半男人心中的女神。

　　他对王天齐不由得刮目相看：这小子什么时候变得这么有能耐啦，居然成了
美国副总统的朋友？照现在的竞选势头，也许明年一月他就是总统的朋友了。

　　　　　　　　　　　　第三十七章：拯救少女

　　婚礼结束后紧接着是晚宴和舞会，伊梅尔达因身份特殊不便公开露面，所以
没有参加。王天齐因为妈妈改嫁的事心情不是太好，晚宴上喝了不少酒。舞会开
始时他坐在一旁的椅子上睡着了，陈玉玲一直在他身边照顾他。张萍也想留下来
照顾他，但是当着陈玉玲的面又有些不好意思，正犹豫间，汤普森先生的弟弟来
邀请她跳舞，她就跟着他下场去了。

　　舞会结束后已经是晚上十一点了，妈妈自然是被汤普森先生带回家去了，戴
安娜母女在舞会开始前就带着凯丽回自己的家里去了。只剩下妹妹，儿子，和陈
玉玲谢莹张琼三个女客人。

　　回去时分别是凯文和张琼开的车。谢莹和张萍上了凯文的车。王天齐和陈玉
玲上了妹妹张琼的车，坐在后排。一路上陈玉玲让他将头枕在自己的大腿上休息，
两只手温柔地抱着他的身子。

　　到家后王天齐说自己头有点儿痛，要先去休息，他让妹妹张琼和儿子凯文带
客人们去屋后的水流按摩房里轻松一下。陈玉玲没有跟着去，而是和他进了卧室，
帮他脱了衣服，然后她自己也脱下衣服上了床。

　　她将王天齐的头抱在自己的胸前，说：「天齐，亲爱的，你想哭就哭一场吧。」

　　王天齐真的抱着她哭了起来，眼泪把她的胸衣都弄湿了。陈玉玲脱了胸衣，
将自己的乳头塞进王天齐的嘴里，说：「今天我就是你亲爱的妈妈，快来吃奶吧。」

　　王天齐听话地大口吸允着陈玉玲的乳房，吸着吸着他翻过身来，将陈玉玲压
在了底下，然后拉开她窄小的内裤，腰用力一挺，将硬邦邦的鸡巴送进了她光洁
湿润的下体。

　　凯文和张琼谢莹张萍三个美女泡在流水按摩浴缸里，不过他只是老老实实地
坐在那里，没有任何不规矩的动作。一来是他长大了，能够控制自己了。二来是
他泡妞的经验丰富了，知道某些时候越是守规矩越能赢得女人的好感。

　　刚才进来时凯文顺手拿来了一瓶威士忌（烈性白酒）和几个杯子。他给自己
倒了一杯拿在手里喝着。张琼她们见了，也吵着要喝，於是他给她们三个每人都
倒了一杯。

　　这里的墙上新安装了一个大电视屏幕，虽然屋子里雾气瀰漫，并不妨碍他们
一边享受水流按摩，一边聊天看电视。过了一会儿，张琼提议，大家都是至亲好
友，乾脆都脱光了，那样会泡得更舒服一些的。凯文发现三个女人都在笑眯眯地
看着他，因为喝了酒，她们的脸红得特别好看。

　　因为同住在一个屋簷下，他早已看到过姑姑张琼的裸体。不过他有点害怕爸
爸，一直不敢打她的主意。和裸体女人一起泡澡他可是经历过的，他不由想起了
小艾琳白嫩的身体还有她那性感成熟的妈妈（自己的乾妈）格蕾丝。

　　「怎么啦？凯文，快脱啊。脱光了姑姑会亲你一下作为奖励的。」张琼一边
笑一边说道。谢莹和张萍在一旁跟着起鬨，看他的笑话。

　　凯文在水下脱了自己穿着的短裤，手一扬，将它扔了出去。张琼接着脱了自
己的三点式，她果然走过来坐在凯文身边，抱住他的脖子在他嘴唇上亲了一下。
谢莹和张萍都拍手大笑，不知是不是酒精的作用，她们很快也脱得光溜溜的了，
一点儿害羞的样子也没有。

　　那一瓶威士忌（750毫升）很快就被几个人喝完了，几乎有一半是他喝的。
凯文感觉自己快要醉倒了，不光是因为酒精的作用：三个女人不时光着屁股去倒
酒，他看得满眼都是玉乳香臀，看着看着就醉了。

　　渐渐地他发现自己正在左拥右抱，左手抱着的是姑姑张琼，右手抱着的是张
萍。谢莹到哪去了？正纳闷间，他泡在水下的鸡巴被一张嘴给含住了……他在彻
底醉倒前心里想的是：天堂里的日子恐怕也不过如此吧。

　　王天齐睡了一个好觉，醒来时依稀记得昨晚做的那些香艳的梦，梦里不光有
张萍，还有谢莹这个大美女。罪过罪过，他心想。在清醒的时候他还真的能控制
住自己，不去垂涎亲爱的谢大姐的女儿。

　　他躺在床上伸了一个懒腰，想爬起来，发现自己的下半身被两个裸体女人死
死地压着动不了。对，不错，是两个裸体女人。一个是谢莹，一个是张萍。天哪！

　　原来昨晚的梦不是梦，而是真的！

　　为了不惊醒她们，费了好大劲儿，他才慢慢地将自己从她们的身子下面解脱
出来，然后穿好了衣服。谢莹和张萍还是睡得很死，张萍差不多是呈「大」字形
仰面躺在床上，谢莹则侧身卷曲着，两手抱着张萍的一条大腿。

　　他看着看着觉得谢莹的乳房和乳头的形状自己都很熟悉，仔细一想，那不是
和谢大姐的一样吗？虽然谢大姐的身体比谢莹的要丰满一些。谢莹撅着屁股，阴
部正对着王天齐。王天齐回忆着昨晚的「梦」，依稀记得自己昨晚用鸡巴肏过谢
莹和张萍。他轻手轻脚地替两个女人盖好被子，然后退出了卧室。

　　到了客厅里，眼前的景象更是让他吃惊。地下扔的都是女人的衣物，花花绿
绿的，乳罩内裤丝袜到处都是。凯文正睡在一个沙发上打呼噜，身上盖着一床毯
子。妹妹张琼和陈玉玲则是睡在地毯上，她们赤身裸体地搂抱在一起。看样她们
好像是从旁边的沙发上滚下来的，毯子被她们压在身下。

　　他蹲下身子轻轻地摇醒了陈玉玲。她睁眼见是王天齐，脸马上红了。她坐起
来，伸手接过王天齐递过来的衣服，赶快穿上了。王天齐轻声问她昨天晚上到底
发生了什么事？

　　陈玉玲拉着他的手进了厨房，向他小声解释。她说昨天半夜里她不放心，起
床来查看，发现楼上几间卧室里都是空的。她急了，赶快下楼来，正碰上张琼谢
莹和张萍三人喝得醉醺醺的，她们全部都是一丝不挂，正抬着呼呼大睡的凯文要
往楼上卧室里去。

　　可是她们都醉得厉害，东摇西摆地站都站不稳。陈玉玲害怕她们从楼梯上摔
下来，就叫她们把凯文放在客厅里的沙发上，给他盖上了毯子。接下来她们三个
将陈玉玲也脱得精光，大家搂抱在一起又哭又笑。

　　后来谢莹和张萍哭着闹着要去找「王大哥」，陈玉玲只好假意说带她们去找
王大哥，将她们两个扶到楼上的卧室里躺下睡了。她回身下楼再准备去扶张琼时，
却被她抱住了哭着叫「妈妈」，嘴里喊着，「妈妈不要走，不要扔下我一个人。」，
还用嘴吸允她的奶子。

　　陈玉玲心里一软，就抱着她跟她说：「妈妈在这里，妈妈不走了。」和她一
起躺在沙发上哄她睡，谁知她自己也跟着睡着了，直到刚才被王天齐叫醒。

　　王天齐心疼地搂住陈玉玲，拍了拍她的背，说：「辛苦你了，玉玲姐。」陈
玉玲小声说：「说哪里话。」

　　王天齐接着问：「那谢莹和张萍后来怎么又睡到我床上来了?」刚说完他就
后悔了，怎么能向玉玲姐问这个？「啊！她们睡到你床上去了？那你们……」陈
玉玲话还没说完，她的嘴就被王天齐的嘴给堵上了。

　　吃早饭时，大家都埋头吃饭不怎么吭声，谁也没提昨晚的事儿。今天是陈玉
玲谢莹张萍她们三个启程回国的日子，王天齐和妹妹张琼儿子凯文一起去机场送
她们。最后分别时，几个女人终於忍不住了，她们和王天齐父子抱在一起哭得一
塌糊涂。

　　王天齐的妈妈今天清早就随着汤普森先生一起度蜜月去了，没来送她们。她
和她们几个在昨天晚上就告了别。这次汤普森先生度蜜月选择的是乘坐横渡大西
洋的豪华游轮，游轮会在西班牙法国和意大利的几个港口停泊。

　　送走了这几个美女后，凯文告别父亲，直接从机场开车回他的军校去了。张
琼把王天齐送回家以后，自己一人上班去了。现在王天齐有意锻炼她，公司里的
许多事情都交给她去办，所以她一天到晚都忙得很。

　　王天齐坐在沙发上叹了口气，终於把妈妈给嫁出去了。虽说他感情上很不愿
意妈妈嫁给别人，哪怕那个人是汤普森先生。可是他心里明白得很，这是最好的
选择：妈妈的下半辈子不用操心了。就算汤普森先生和他都不在了，还有丽莎和
安娜呢。她们看在自己的份上，肯定会好好照顾妈妈的。

　　下面他要考虑的是妹妹张琼的终身大事了，一定要给她找一个如意郎君。不
过这事儿不能着急，得慢慢来。等等！妹妹这一段时间一般都回来得很晚，有时
还留在办公楼里他专门为她准备的那间屋子里过夜，莫非她已经有了心上人？

　　王天齐坐在桌前打开了电脑。因为他公司的那栋办公楼已经被他买下来了，
那里的监控录像都是由他自己的程序控制的，通过桌上的电脑他可以像值班的保
安一样看到被监控的每一个角落。他选择了张琼办公室外面的走廊，从画面里他
可以看见进出张琼办公室的都有谁。

　　才看了不到半个钟头他就吃惊得不得了，原来公司里各个阶层都有男人往张
琼的办公室跑。小到楼下餐厅的服务员，大到部门的主管，他们似乎都有事儿跟
她商量。张琼对他们都很和气，说话时面带微笑，又不失庄重。难怪她经常要加
夜班，原来白天有这么多人来打扰，她很难安下心来干正事。

　　王天齐想起克里斯蒂前几天跟他说：「你妹妹在公司里很受欢迎，人人都喜
欢她。」他当时还以为她是通过夸奖张琼来拍他的马屁，现在想来她的语气里好
像隐藏着那么一丝丝的嫉妒。

　　王天齐拿起电话，他想让克里斯蒂告诉底下的人，没有要紧事不要来打扰张
琼。想了想又觉得不行，那样做的话下面的那些精明鬼很快就会得知张琼的来历
不简单了。现在她在别人眼里只不过是一个新提拔上来的很有希望的中层管理人
员，这个身份能让她瞭解许多公司底层的情况，有利於她将来掌控整个公司。

　　王天齐刚决定暂时放下张琼的事儿，他桌上的电话响了，是一个叫露西的女
孩子打来的。她急促地说了大半天，王天齐终於听明白了。露西是凯文中学时的
女朋友之一，她有要紧的事儿需要联系凯文，但她的手机被毁坏了。她是用一个
图书馆的电脑找到凯文的爸爸家里的电话号码的。现在这个电话是她借用一个好
心的图书馆工作人员的手机给他打过来的。

　　她父母都是虔诚的教徒。他们那个教派是属於摩门教的一个分支，是个比较
极端的教派。他们人数虽然不多，但是有一个强有力的领袖，叫亨利马拉多斯。
亨利马拉多斯自称是耶苏基督在这个世界上的化身，他要惩罚邪恶，拯救犯罪的
灵魂。只有跟随他的人才能躲过即将到来的灭顶之灾，进入美妙无比的天堂。

　　其实所有宗教都是这么宣传的，一方面用地狱来吓唬你，另一方面用天堂来
引诱你。问题是马拉多斯近年来变得越来越极端，他自己和原来的摩门教派彻底
断了联系，他底下的教众也成了越来越孤立的群体。他禁止教众们使用手机电脑
等现代工业品，也不许他们去医院看病。

　　马拉多斯的许多信徒们，包括露西的父母，已经被他洗了脑，无论他说什么
他们都深信不疑。露西的父母原来很富有，现在他们卖掉了自己的农场和零售生
意，除了留下基本的生活费以外，其他钱财全部捐献给了马拉多斯。他们销毁了
家中的所有手机和电脑，也不让露西和她妹妹上学了，而是整天把她们关在家里
祈祷或者去教会里跟其他教众们一起聆听活耶苏（马拉多斯）的布道。

　　马拉多斯对女人的道德沦丧极为痛恨。他说那些没结婚就失去贞操的女孩子
是被魔鬼给引诱玷污了，是没有机会进入天堂的。除非她们彻底忏悔，将自己交
给神来处置。可想而知，马拉多斯的成年女信徒中也有不少是婚前就有过性行为
的。她们诚惶诚恐，祈求马拉多斯想办法拯救她们。

　　后来马拉多斯专门组织了一个救赎团，里面全部是女人。女人只要加入救赎
团，就成了神的奴仆，能够接受神的庇护。她们在每次活动中都要被其他的信徒
鞭打，说这样能帮助她们忏悔和清洗自己的罪孽。他还会定期从她们中间挑选表
现好的出来，接受他本人（活耶苏）的亲自救赎。

　　露西的妈妈也参加了救赎团。她虽然表现得很好，但是从来没有被活耶苏挑
选出来亲自救赎。她很渴望能够早日洗清自己的罪孽。后来一个接近马拉多斯的
女信徒悄悄地告诉她，她的罪孽太深，已经洗不清了。

　　现在只有一个办法，她可以让自己的女儿去代她赎罪，若是能得到神的宽恕，
她和她的家人说不定也有可能跟着获救。她观察了几天，发现确实有女信徒将自
己的女儿带到救赎团来，有的女孩子年纪很小，一看就是未经人事的处女。

　　她回家后和丈夫商量，决定让露西也去参加救赎团。他们知道露西早已不是
处女了，她本来就应该进那个救赎团。可是露西死活不去参加救赎团的活动，他
们就把她关在地下室里一连两天不给她饭吃，是露西刚满十二岁的妹妹趁父母不
注意时将她放出来的。

　　露西想到自己逃出来了，可是妹妹现在就危险了。照她父母的痴迷程度，说
不定那天就会将妹妹送进那个救赎团里去。她平时因为家里管得严，朋友很少，
现在离开了学校后就更没有和以前的朋友们联系了。凯文是她所想到的第一个人。

　　王天齐觉得这事太诡异了。凯文现在正在上军校，连出校门都必须请假，可
能没时间也不适合处理这样的问题。他问了露西现在的地址，然后要她就等在那
里，他会马上去接她。一个小时后，他见到了飢肠辘辘疲惫不堪的露西。

　　凯文高中时的几个女朋友他应该都见过，对这个露西印象不深，好像听凯文
说过她是学校拉拉队的成员。她穿着不合身的旧衣服，头发散乱，脸上也有点儿
髒。不过她的身材极好，难怪能进拉拉队。他安慰了露西几句，先带她去一家快
餐店吃东西。

　　露西也顾不得形象了，狼吞虎嚥地吃下了三个大号的牛肉饼三明治。王天齐
开车带她回了家，抱来了各式各样的一大堆女人的衣服，让露西挑自己喜欢的。
露西挑了几件后自己进浴室洗澡换衣服去了。

　　王天齐给凯文打电话，终於接通了。他说了露西的情况，问凯文跟她的关系
如何？凯文说很久没有跟露西联系过了，但是他坦白说当初他是和露西睡过觉的。
他还说露西虽然性格不合群，但是她是个很好的姑娘，让爸爸尽量想办法帮她。
王天齐心想，这还要看她自己愿不愿意呢。他要凯文放心，说自己会全力帮她的。
说完挂了电话。

　　露西洗了澡换了衣服后显得漂亮多了。王天齐和她开始谈，看看到底该如何
处理这件事。王天齐刚才已经和警察局长丽莎联系过，露西父母住的地方在她的
辖区之外，她没有权利管。她在警察使用的信息系统里查了一下，到现在为止还
没有关於那个教派的任何案件或报告，也找不到亨利马拉多斯这个人。这说明还
没有任何人对他提出过指控。除非露西愿意出面正式指控他或者指控她的父母，
否则警察是没有理由过问这件事的。

　　露西并不愿出面控告自己的父母。就算她真的控告的话，专门负责保护儿童
的地方政府人员会上门调查。如果属实，她父母会被剥夺抚养权。那时露西未成
年的妹妹就会被政府分配给别人暂时领养，直到她父母重新拿回抚养权。其实这
对她妹妹不一定是好事。因为那些申请领养别人的小孩的家庭并不一定是出於爱
心，有的是为了钱。

　　如果政府将一个小孩交给另一个家庭抚养，那个家庭会从政府得到各种各样
的补助，包括生活费和医疗费。有些家庭就是为了这些好处而申请领养别人的小
孩的。当然，还有一些家庭是因为自己没有小孩，希望以后能够得到这个领养的
孩子的永久监护权。年龄越小的小孩越受欢迎，像露西的妹妹这样已经十多岁的
小孩要找到一个好的家庭就比较困难了。

　　不过这些都是后话，现在要解决的是怎样才能将那个亨利马拉多斯绳之以法。
美国是个有宗教自由的国家，必须先找到可能违法的初步证据，这样警察才能出
面干预。现在什么都是露西嘴里说的，有的还是她听说的，很难让警察採取行动。
若她只是控告自己的父母，还有可能会打草惊蛇，让亨利马拉多斯警惕起来，採
取防范措施。

　　因为马拉多斯既不用电脑也不用手机，王天齐的特长都用不上。他想了半天，
想到了一个办法。他问露西：「你真的想救你妹妹吗？我有一个办法，可是对你
来说有一点儿危险。」

　　露西说：「我不怕，只要能把我妹妹从家里救出来。她现在应该去上学，而
不是呆在家里整天祈祷。」

　　王天齐说：「那好，只要照我说的办，你一定能将妹妹救出。她以后上学的
费用我全包了。」他叫来了吉米凯特马克卡佳四人，他们一起商量细节。

　　吉米不当警察后自己开了个私人侦探所，侦探所里就他和凯特两个人。当时
王天齐因为忙着其他的事，没顾得上帮他。侦探所的生意不景气，很快就开不下
去了。后来他和凯特找到王天齐，要求去他公司当保安，像马克和卡佳一样。王
天齐答应了。不过吉米那个侦探所的营业执照还有效。

　　王天齐的办法是，让露西成为吉米的侦探所的客户，签署正式的僱佣合同。
这样的话吉米他们就可以合法地录音录像，不然就算有了录音录像也不能拿到法
庭上当证据。另外他让露西回去当内应，想办法把微型摄像机带进那个救赎团，
将里面的情形录下来。

　　露西知道，只有剷除了亨利马拉多斯的那个邪教组织，才能真正地救出她妹
妹，同时唤醒她父母。因此她毫不犹豫地答应了下来。她当天晚上就回到家里，
向父母道歉，说她不该从家里逃出去，不该不听父母的话，等等。

　　因为她以前从来没有反抗过父母，他们对她的道歉深信不疑。第三天下午，
她母亲就开车和她一起去郊外的一个农场，参加在那里举行的救赎团的赎罪活动。
救赎团举行活动时，房屋外面有七八个马拉多斯的狂热信徒在持枪守卫着，除了
救赎团的成员和想参加救赎团的女人，其他的人包括配偶一律不得入内。

　　王天齐开车远远地跟在露西家的车子后面。到了以后，他没有停车，而是边
开车边查看地形，绕着那个农场转了一圈。那栋房子不大，周围没有其他建筑，
他很难靠近前去而不引起注意。硬闯进去是不行的，这个地方是马拉多斯的私有
财产，他们可以开枪打死擅自闯入者而不受法律制裁。

　　露西的身上藏有微型摄像机，她跟着母亲一起进去了。王天齐生怕露西出什
么意外，或者她身上带的设备被人发现了。他把车子停在远处一个小树林里，然
后悄悄地靠近那栋房子。那些守卫的人一直在房子外面巡视，他只能等待。过了
两个多小时，直到露西和她母亲平安出来后他才松了一口气。

　　深夜时分，王天齐身穿黑衣，带着攀爬工具接近了露西住的那栋房子，从她
位於二楼的卧室的窗子里爬了进去。露西已经上床睡觉，她知道王天齐会来，留
下一扇窗子没关。她家的规矩很严，她和妹妹晚上九点半必须上床睡觉，她父母
会来检查。王天齐蹲在露西的床边，露西在被窝里小声向他讲述了白天那个教堂
里所发生的一切，并将她录下的音像材料交给了他。

　　王天齐回到家里以后，打开电脑仔细看露西偷偷录下来的东西。画面不是太
清晰，也不太稳定，但是还可以看。那栋房子是一个空仓库，中间的地上生着一
大盆火，屋顶上有几盏微弱的灯。

　　屋子里有将近八十多个各种年龄的女人，大家都脱得赤条条的。因为距离比
较远，她们说的话也听不清楚。露西也脱光了衣服，她已经将微型摄像机安放在
了一个能看见全场的较高的地方，真难为她了。

　　可以看得出来，有七八个强壮的女人是「神」的执法人员，因为她们和别人
不一样：她们身上并不是全裸而是穿着清一色的皮短裤，手里还拿着皮鞭。其他
的女人们一边祈祷，一边排着队等待神对自己的惩罚。排到最前面那个会自动走
上前去，伸开两臂和两腿，这时那几个强壮女人就会将她的手脚都绑上绳子，她
的身子被张成「大」字形。然后就有两人过来，一前一后用鞭子抽打她。

　　鞭打的程度有轻有重，被打的人不时高喊着什么，好像是「感谢神」之类的
口号。有一个步履蹒跚的老妇，估计有八九十岁了。她也光着身子晃动着干瘪的
乳房上去接受鞭打，那两个执法女人只是象徵性地在她胸前和屁股上打了几鞭子，
就放开她让她下去了。要是打重了估计她马上就会小命不保。

　　露西可能是太紧张，她上去时忘了喊感谢神的口号，结果被那几个女人用鞭
子狠狠地抽了一顿。她痛得不能自己走下来，是她母亲一边扶着她一边喊着「感
谢神」走下来的。王天齐心想：怪不得露西裹着被子在床上跟他说话时的姿势很
奇怪，既不像趴着有不像躺着，估计是她的鞭伤还在痛。

　　自始至终亨利马拉多斯都没用露面。这些被鞭打的女人有的虽然年轻，但是
都是发育成熟的女人。就算法庭拿到这些音像资料也没有办法给马拉多斯定罪，
因为这些女人们都是自愿接受鞭打的。即使露西出面作证说她不是自愿的而是被
逼着来的，那也只能怪她的父母。

　　王天齐又仔细看了一遍录像，发现那个似乎是头儿的女人不时会跟某个女人
耳语几句，那个女人接着就出列走进旁边的一个小门。王天齐开始以为那是厕所，
想了想又觉得不像。这些几个女人都是听了那个领头女人说的话才进去的，她当
然不可能知道谁内急了。莫非马拉多斯就在那个小门里面？

　　王天齐突然有了一个主意。现在已经是凌晨五点了，他却一点儿睡意也没有。
他带上所需的东西，马上开车又回到了那个农场。还好，天还没亮。他悄悄地往
那栋房子走去，翻进了大约一米五高的木栏。

　　这时突然窜出来两条大狼狗，凶狠地冲着他直叫。王天齐掏出一把手枪，对
准它们开了两枪。两条狼狗倒在地上不动了。他手枪里装的是特殊的麻醉弹，开
枪时声音不大，一般的狗中枪后只要几秒钟就会被麻倒，没有一个钟头醒不过来。
这种麻醉弹是格蕾丝负责的军情部门常用的，她前些时特地委託傑克逊少校给王
天齐捎来了几盒。

　　王天齐迅速将狗身上紮着的麻药筒（弹头）取出，这样别人就发现不了狗被
麻醉枪打过了。他快速地用工具打开那栋房子的门锁，潜了进去。这时里面已经
空无一人。他先在外间的墙上安装了摄像机，想法将它隐蔽起来，一般人很难发
现。

　　接着他又进了那间小屋，其实也不小，大约有二十多平方米的样子。屋子里
摆满了各式各样的奇怪工具，王天齐虽然不知道这些工具该怎么用，但是看起来
和那种杂志上登的性虐俱乐部的东西差不多。他赶紧在小屋里也安装了摄像机，
然后就离开那里回家了。

　　到家后他给露西发了一条信息，说自己已经做了安排，以后不用她冒险携带
摄像机进救赎团了。他让她下次去救赎团前尽早给自己发短信。露西自己的手机
早被她父母销毁了，王天齐上次给了她一个手机，叮嘱她要小心，不要让她父母
发现了。另外嘱咐她所有的短信看过之后都要立即删除。

　　王天齐这次安装的两个摄像机不是上次给露西的那种微型摄像机，它们可以
自动发送信号，只要在五十米之内就能用信号接收机和电脑实时观看录下的内容。
他有点儿后悔自己早没有想到这个办法，不然的话或许露西就不用回家去冒险了。
不过现在再让露西从家里逃出来可能会引起她父母的疑心。

　　王天齐已经想好了，那个农场很偏僻，正好座落在丽莎的辖区的边缘。一般
情况下警察接到报警后再赶来至少要半个小时。他准备到时打个擦边球，让丽莎
安排她的人在附近巡逻。等拿到证据后，就通知丽莎的人来拘捕马拉多斯，然后
再交给当地警方。

　　又过了几天，露西给王天齐发来了短信，说这次救赎团的活动会在晚上七点
举行。王天齐一看现在已经五点了，他立刻通知了丽莎，然后再打电话给吉米凯
特马克卡佳四个人，让他们一起去那个农场附近和他汇合。

　　将近七点时，陆陆续续有人来了，先来的自然是马拉多斯和他的死忠分子，
他们乘坐的是一辆小型巴士。这一次共有八个荷枪实弹的男人，据露西说他们被
信徒们称为「神的战士」，也就是马拉多斯的保镖。另外还有八个肥壮的女人，
也就是王天齐在录像上见过的那些身穿皮短裤手持皮鞭的执法者。这些男女显然
都是被洗脑洗得最彻底的。

　　王天齐和吉米他们的车停在农场的边缘一棵大树后面，不太引人注意。他从
监视屏幕上可以同时看到仓库内部和那间小屋里的动静，里面人说的话他也能听
清楚。他注意到有两个男人扛着一个大布袋进了那间小屋子，将布袋扔在一个角
落里。那个布袋在不停地蠕动，显然里面装着一个活人。

　　这时参加赎罪活动的所有女人们都来了。有几个女人是她们的丈夫开车送来
的，那些守卫的人让她们的丈夫赶快离开，不许他们留在附近。王天齐看见露西
跟着她母亲也站在一堆女人里面。

　　马拉多斯开始对那些女人们说了一通话，大意是你们自愿来接受神的惩罚，
你们肉体上的痛苦越深就越能帮助你们尽快地赎清罪孽，你们要全心全意地相信
神，不可有一丝犹疑，等等。他满脸络腮鬍须，长得一表堂堂，说话的声音也很
威严。下面的女人们似乎对他充满了崇拜，有的激动得流眼泪，还有的趴在地上
试图吻他脚上穿的靴子。露西的母亲也是趴在地上的女人之一，王天齐看见露西
也被她拉着一起趴在了地上。

　　接着他和几个保镖退回了那个小屋，关上了门。那些执法者开始鞭打一个个
排着队自己走上前来的女人，跟上次的情形差不多。不过这一次王天齐可以看见
小屋里的情形，只见有一个女人带着一个小姑娘进来了，那小姑娘看样子绝对不
到十五岁，带她进来的女人显然是她的母亲。马拉多斯向那母亲挥了挥手，将她
赶了出去。

　　那个女孩进来之前显然已经被她母亲吩咐过了。她自动地脱了衣服，浑身一
丝不挂地站在马拉多斯和他的四个保镖面前，身子有点儿发抖。马拉多斯用充满
磁性的男性声音对他说：「你母亲将你送给神，你今天将要忍受的一切痛苦都是
为你的家人们赎罪。你愿意吗？」那女孩小声回答：「我愿意。」

　　屋里的四个保镖开始哼唱一段庄严的讚美神的歌曲，他们的嗓子都不错，居
然唱得有模有样的。马拉多斯用他的大手按下那女孩的头，让她两手撑住一张桌
子，屁股在他眼前撅得高高的。

　　他用自己的大手在那女孩子的阴部摸了摸，似乎在做什么检查。他给她喂了
些药片儿，不知是催情药还是避孕药。然后他掀开自己穿的黑袍，里面什么也没
穿。他一手揪住那女孩的头发，一手握住自己的鸡巴，身子向前一挺，没有任何
前戏就将鸡巴从后面捅进了那个可怜的女孩的阴道里。

　　那女孩痛得一声惨叫，她的嘴立刻被马拉多斯的一个保镖给摀住了。这时其
他保镖们还在哼唱着那首歌，马拉多斯也没有停下来，他做着剧烈的抽插动作，
持续了将近五分钟的时间，然后在她体内发泄了。

　　马拉多斯将手掌按在那女孩的前额，说了几句什么，好像是「神会来拯救你
和你家人的灵魂」之类的话。他在中间的椅子上坐下来，闭上眼睛像是在打坐。

　　那个女孩的噩梦还没有结束，她接着被那四个保镖提起来绑上了一个木制的
架子，然后他们四人轮流上前侵犯奸淫她，一直持续了二十多分钟。这一过程全
部被录了下来。王天齐心想，那个女孩子看来也就是十五岁的样子，绝对不到十
六岁。马拉多斯这一次无论如何都逃不了强奸少女的罪名了。

　　他正准备给丽莎打电话让她来拘捕马拉多斯，突然看见两个保镖将那个扔在
角落里的布袋抬了出来。他们将一个全裸的女人从布袋里面拖了出来。她手脚都
被紧紧地绑着，嘴也被堵上了。她很漂亮也很年轻，身体的各部位的发育都很成
熟，王天齐不敢断定她是不是还未成年。不过她既然是被绑来的，肯定不是自愿
的了。王天齐觉得她有点儿面熟，但是一下子又想不起来她是谁。

　　刚才被奸污的那个女孩子已经穿好衣服被送出去了。一个保镖对马拉多斯说：
「这个年轻女人在为华盛顿邮报工作，她好几次找我们的信徒们和他们的子女打
听教派的内部消息。她是被几个信徒抓住后送来的。我们不知道她已经瞭解了多
少情况，她显然是要对我们的教派不利。」

　　马拉多斯点了点头，说：「看来神必须给她一个教训，让她知道冒犯神的后
果。」

　　那几个保镖闻言就给那个年轻女人的解开捆绑她的绳子，再将她的两条胳膊
用绳子吊在屋樑上。然后开始鞭打她，还七手八脚地上前用力掐她的乳房屁股大
腿等处。那年轻女人被塞住了嘴，叫不出声来，只是徒劳地挣紮着，看起来痛苦
不堪。

　　她的容貌美丽，身材娇好，这几个男人都忍不住了，纷纷脱了裤子要上前去
肏她。王天齐看着看着突然想起她是谁了：她是格蕾丝的女儿艾琳！

　　他心急如焚，顾不得打电话给丽莎叫警察了。他拔出腰里插着的左轮枪，对
旁边的吉米凯特马克卡佳大吼一声，「快去救人，阻挡者格杀勿论！」吉米等四
人平时听王天齐的习惯了，想也没想就拿起枪往那栋屋子冲过去。

　　外面守着的一个保镖见突然冲过来几个拿手枪的人，就举起了自己的长筒猎
枪对准了跑在最前面的王天齐。还是吉米机灵，他大喊一声：「警察！赶快趴下！」
那人一愣神，王天齐已经冲到跟前，一脚将他踢翻。

　　这时屋子外面的另外三个保镖闻讯赶来，其中一人举起了枪。王天齐和凯特
同时开枪，将那人打倒在地上。其余两人显然是被同伴的鲜血吓坏了，他们扔了
手中的枪，乖乖地趴在地上，两手抱着头。

　　王天齐上次早已观察好了，进了那个大门就是仓库，旁边一个小门是直接通
往那间较小的屋子的。王天齐吩咐马克和卡佳看住这四个保镖，他自己指挥吉米
和凯特两人猛地撞开小门，然后持枪冲了进去。

　　吉米在后面大喊：「警察！放下武器，趴在地下！」

　　这时屋里的那四个保镖已经把枪搁在一旁，他们正在轮番奸淫艾琳。他们虽
然听见了外面的枪声，但是还没有来得及有所反应，王天齐和吉米凯特的手枪已
经指向了他们。他们顾不得穿裤子，一个个光着屁股趴在地上，双手抱着头。

　　亨利马拉多斯可能感觉到自己的末日终於来了，他悄悄地从桌子的抽屉里摸
出一把手枪，对准王天齐等人开了一枪，结果没打中。王天齐吉米凯特的枪同时
响了，将他的头打得血肉模糊，倒在了地下。

　　王天齐这才给丽莎打电话，简单说了这里的情况。丽莎和她新培养的四个亲
信正等在离此大约一英里的地方，接电话后马上亮着警灯赶到了。她指挥手下将
那八个保镖全部带进那个小屋里铐了起来。

　　现在情况有点儿棘手，因为王天齐他们并不是警察，开枪打死马拉多斯的事
儿不好糊弄过去。主要是有八个保镖在场，要将他们全部灭口而不被人怀疑太难
了。丽莎当机立断，只留下吉米和凯特，还有录像资料，让王天齐带着其他人赶
快离开。王天齐来不及和艾琳说话，只是叮嘱丽莎要好好照顾她，然后就开车走
了。

　　紧接着丽莎打电话给本地的警察局长，说这里发生了大案，她手下的警察击
毙了一个奸淫少女的邪教头子。对方听后，立刻出动了局里的所有警察赶来此地，
共有二十多辆警车。

　　令人吃惊的是，那些女人们还在仓库里举行赎罪仪式。因为仓库里的人太多，
十分嘈杂，她们都没有听见外面的枪声。本地警察到达以后，打开仓库的大门，
发现了满屋子赤身裸体的女人，惊得目瞪口呆。

　　丽莎将那个本地的警察局长拉到一边，跟他述说详情：她手下的警察接到私
家侦探吉米和凯特的报告，说他们有确凿证据证明邪教头子马拉多斯正在此地奸
淫未成年少女。因为案情紧急，为了拯救受害的少女，她的手下匆匆赶来，击毙
了试图顽抗的马拉多斯。事后才发现这个地方不是在她的管辖范围之内。

　　丽莎又对这个局长说，这件事是她和她的部下考虑不周，踰越了自己的权限。
她以前也犯过类似的错误，她害怕这一次自己会受到州政府的处分。她说她可以
将所有的证据都交给本地警察局，功劳也全让给他。请他出面承担这件事，也就
是说，这件事以后跟丽莎和她的部下没有任何关系了。

　　这个局长原来就跟丽莎很熟，还追求过她一段时间。但是公事是公事，他对
丽莎的部下越界执法之事很不高兴。听了丽莎的建议后，他心里乐坏了。这可是
个大功劳啊。再说外面的空地上站着近百个赤身裸体的女人，肯定会引起媒体的
大肆报导，自己马上要出名了！

　　他忙不迭地答应下来，握住丽莎的手连声道谢，还趁机在她脸上亲了一下。
丽莎笑了笑，吩咐了吉米和凯特一些注意事项后，然后亲眼看着艾琳被送上了救
护车，这才带着她的人离开。吉米凯特留下来配合本地的警察做案情记录。

　　她刚走就有大批记者闻讯赶来，那个本地警察局长第二天就上了各大报纸的
头版，还接受了本地电视台的採访。为了自己的前程，他不遗余力地替丽莎圆谎，
将整个事件的过程修饰得天衣无缝。他还将自己的几个亲信作为侦破此案的有功
人员写进给上司的报告中。

　　那八个保镖除了那个伤重的被送去急救外，其他的都被马上带走了。他们根
本就没有想到这中间有这么大的猫腻，也没人关心他们的想法。事发的过程本来
就快得像闪电一样，他们只记得自己很快就被便衣警察制服，然后就抱着头趴在
地上，谁也没有记清楚那几个便衣警察的具体长相。

　　　　　　　　　　　　第三十八章：情债难了

　　王天齐回到家休息了两天，他反思了自己的所作所为，心想自己可能太急躁
了。这一次要不是丽莎当机立断将功劳让给那个本地警察局长，自己恐怕真的很
难脱身了。当然，现在也不是万事大吉了，以后还必须小心地应付随时可能会降
临的调查，绝不能让联邦调查局的人抓住把柄。

　　但是他仍然认为，即使这事再重来一遍，他还是会义无反顾的冲过去救下艾
琳的。他决不允许任何人伤害艾琳，因为他和格蕾丝的感情远重於他这么做所冒
的风险。

　　王天齐第四天晚上才去医院看望艾琳，是丽莎陪同她一起去的。他化了妆，
戴着墨镜和假鬍子，自我感觉像是个中国老电影里的汉奸头子。丽莎已经代表王
天齐来看过艾琳两次了。艾琳从丽莎那里听到了她被救的真相，当然，丽莎嘱咐
过她，此事不能对任何人泄露，以免给王天齐造成麻烦。

　　今天艾琳一见王天齐，就从病床上跳下来扑进了他的怀里，抱着他就大哭起
来。王天齐将她又抱回到床上，拍着她的背哄了好久，她才停止哭泣。王天齐用
自己的袖子替她擦乾眼泪，这才开始问她为什么会被马拉多斯的人抓去？

　　这事说来话长。自从格蕾丝去夏威夷任职后，艾琳留在本地继续上高中。她
还差一年就毕业了，不想在这个时候再转到另一个学校去。格蕾丝想这样也有道
理，就没有强迫她转学。她将退休的父亲从加州接来，让他和艾琳暂时住在一起，
给她做个伴儿。

　　艾琳假期找到了一个华盛顿邮报的实习工作，这对她将来申请大学很有好处。
她想报考新闻专业，将来做一名记者。在邮报工作期间，她接触到了一位资深老
记者。那人手里掌握了一些关於马拉多斯的那个邪教教派的资料，原来他准备写
一个长篇的报导。但是他生了一场大病，身体吃不消了，於是决定退休。他离开
邮报的当天将有关那个邪教的资料顺手塞给了艾琳。

　　艾琳将资料带回家研究了一番，越看越有兴趣，觉得这是极为重要的素材，
她若将这个报导写好，有可能引起像华盛顿邮报这样的主流媒体的兴趣。她下定
决心独自将调查进行下去。她以邮报实习记者的身份开始走访那些邪教的成员和
他们的家人，试图瞭解更为详尽的事实。

　　她当然没有想到这样做会给自己带来生命危险。就在她的调查取得重要进展
之时，她被两个狂热的邪教信徒给绑架了。他们将她交给了马拉多斯的保镖们，
后来发生的事就是王天齐那天看到的那一幕。

　　艾琳比凯文小两岁半，还差几天才满十七岁。王天齐上次见到艾琳是半年前。
现在她有了极大的改变，脸上脱去了稚气，变得漂亮妩媚了。更主要的是她的身
体得到了很好的发育，凹凸有致，充满了性感。真是女大十八变啊！难怪王天齐
一开始只是觉得她眼熟，没有认出她来。

　　王天齐伸开两臂将她揽进自己怀里，在她耳边说：「真对不起，那天让你受
苦了。我早该认出你来的。」艾琳抱着王天齐的脖子，哭着对他说：「这已经是
你第二次救我的命了。」说完她张嘴吻住了王天齐，还将舌头伸进了他的嘴里。
王天齐的神思一阵恍惚，彷彿觉得自己正在跟她妈妈格蕾丝接吻。

　　王天齐抱着艾琳娇嫩的身子，不禁回想起她两次被歹徒折磨奸淫的情形，第
一次被强奸时她还不到十五岁。她妈妈格蕾丝曾经跟王天齐说过，她自己年轻时
在军队里也曾被三个喝醉了的士兵轮奸过。真是一对苦命而又坚强的母女啊。现
在看来艾琳已经通过这些磨难成长了起来了，就像她妈妈一样。

　　临别时艾琳告诉王天齐，她写的那个邪教的调查报告已经被邮报的主编通过
了，下周一就会全文发表在报纸上。另外，时代周刊也准备转载。用不了几天，
艾琳就会成为全国闻名的中学生记者了。王天齐向她表示了热烈的祝贺，艾琳甜
甜地笑了，一下子就变回去成了一个小姑娘的模样。

　　王天齐回到公司后，他将吉米凯特马克卡佳都召集到他的办公室里。他拿出
了四个厚厚的装满现金的大信封分别交给他们。他说这次他们四人不但完成了任
务，还救出了他的好朋友的女儿，这些钱是他个人对他们的感谢。

　　他给了四个人每人一万美元。因为吉米和凯特在行动中起了关键的作用，他
又另外给他们两个每人加了五千。要不是吉米当时冒充「警察」惊呆了那个保镖，
王天齐就可能被猎枪子弹击中，那可不是好玩的。凯特开的那一枪也很及时。他
们三个后来还一起击毙了马拉多斯。

　　他们四个都对老闆的慷慨表示了谢意，然后拿着自己的钱心满意足地走了。
自从他们跟着王天齐以后，一切事情都是由老闆筹划安排。风险大半也老闆来承
担，他们只要执行命令和保守秘密即可。就这样还有外快拿，这种好事儿上哪找
去啊？

　　丽莎手下的那几个亲信警官王天齐也没有忘记，他已经委託丽莎给了他们每
人五千美元现金。严格说来，警察收了这钱就构成了受贿罪。但是警察的职业风
险很高，工资却不见得高，以至於有些本地警察要靠虚报加班时间来多挣几个钱。
这几个警察有丽莎这个警察局长罩着很安全，拿一点辛苦钱没有任何风险，何乐
而不为呢？再说他们也不知道这里面的全部内情，就算他们去告发丽莎，恐怕也
捞不到什么好处。

　　吉米他们走后，王天齐刚要离开办公室，凯特又返身回来了。她进门后马上
关了门，然后抱住王天齐的脖子亲了他的嘴。她眯着媚眼小声对他说：只要老闆
需要，她随时可以来为老闆服务。说着她的手还伸进王天齐的裤裆里摸了摸。王
天齐在她结实的屁股上用力打了一巴掌，说：快滚吧！她这才笑嘻嘻地离开了。

　　凯特走后又有人敲门，王天齐说了声「请进」，可是半天没有动静。他走过
去打开门一看，是卡佳扭扭妮妮地站在那里。这姿态跟她雄壮的躯体太不相称了。
王天齐直截了当地问她：「怎么啦？是不是想挨肏啦？快说是谁！」卡佳直到今
天还遵守着当初定下的那条规矩：和别的男人睡觉前要事先得到王天齐的批准。

　　卡佳嘴里咕隆了一句，王天齐没听清，要她再说一遍。这一次他听明白了，
卡佳是在说「主人好久没有惩罚过我了」，她是皮痒了。

　　王天齐拽着她的头发把她拖了过来，顺手给了她几个耳光，又用自己的魔爪
在她胸前结实的肉球上狠狠地掐捏了几把，说：「我现在没时间了，给你两天的
特赦：这两天你想跟谁睡觉都行，不用来跟我说。」说完他不顾卡佳幽怨的眼神，
大步离开了办公室。

　　王天齐赶着要去赴露西的约会，地点在离公司不远的一家咖啡馆。他现在深
深地理解了「杀人须见血，救人须救彻」这句话的含义了。马拉多斯虽然完蛋了，
可是露西的父母因为失去了精神支柱，陷入了极度的抑郁之中。他们已经没有能
力照顾自己的孩子了。露西和她妹妹的生活都成了问题。

　　王天齐出钱给露西在这附近租了一套公寓，让她将妹妹接出来住在一起。这
套公寓离她妹妹原来上学的地方不远，每天都有校车来接送。他还请律师出面为
露西向法院争取妹妹的临时监护权。

　　另外他还给了露西一笔生活费和学费，让她自己也能够继续回去上大学。今
天这次约会是露西提出来的，不知道她还有什么事情需要他的帮助。

　　露西早早地就等在了那个咖啡馆里。她上身穿着一身乾净朴素的灰褐色衣服，
紧包着她发育良好的胸部。下面是白底蓝花的裙子，衬托出她健康修长的两腿。
她的容貌不是特别美丽，但是整个人透出一种健康和善良之美。王天齐不禁看呆
了。

　　露西请他坐下以后，开口对他说：「王先生，你已经为我和我妹妹做了太多
的事，我真的不想再麻烦你了。可是这件事又非得找你不可，真是惭愧的很。」
王天齐说：「没关系，你说吧，只要我能够做到的。」

　　露西接着说：「我不想再回去上大学了。我想找个工作做，顺便照顾妹妹，
让她能够好好读书。我……我是想去你开的公司里工作，不管做什么都行，哪怕
是做清洁工。」

　　王天齐并不是那种死板的人，认为非得上了大学才能拥有自己的快乐人生。
他相信每个人都有不同的天赋和机遇，像露西这样的人，也许上大学不一定是最
好的出路。

　　他没有再多想下去，就对露西说：「好吧。你既然不愿意上大学，我就给你
在公司里安排一个工作。你可以去给我的一个部门经理做助手，年薪大约是三万
美元，享受公司的福利。你要是干得好的话，工资每年都会有提升，还有奖金。」

　　王天齐想的是，让露西给他妹妹张琼当助手。招聘一个助手容易，但是要找
到一个既勤劳肯干，又死心塌地能够完全信任的人就没那么容易了。三万美元虽
然不多，但是对一个高中毕业生来说已经很不错了，况且还有福利。这比任何一
个餐馆，百货商店，或者是其他服务行业的蓝领阶层的待遇都好。

　　在美国的大公司必须依法给全职员工提供福利。但是因为法律上有漏洞，像
沃尔玛和麦当劳这样的大公司经常僱佣好几个临时工来干一个全职员工的工作，
这样他们就可以避免给这些人提供任何福利了。这些大公司贪婪无耻的程度是一
般人很难想像的。

　　露西简直不敢相信自己的耳朵，竟然还有这么好的事等着她。她原来以为王
天齐会苦口婆心地劝她先上完大学，然后再去工作的。依着她现在的家庭状况，
她已经很难安下心来回去上大学了,她只想做些实事。她对王天齐的感激之情更
加深厚了。不过她觉得她下面要说的话也更难说出口了。

　　当初她走投无路时求助於凯文，但是心里根本没有指望他能够完全解决自己
的问题。后来联系不到凯文才打了他爸爸的电话，没想到竟歪打正着遇到了贵人。
王天齐不但惩治了邪恶的马拉多斯，救出了她和妹妹，还给她们提供了生活保障。
她们再也不用生活在恐怖之中了。这么大的恩情，她想自己一辈子都没法报答了。

　　「怎么啦？你还有什么困难？都告诉我吧。」王天齐在鼓励她继续说。

　　露西结结巴巴了一会儿，脸涨得通红，最后吐出了几个字：「我是，我是…
…我想做你的女人。」她以前当凯文的女朋友时就听他说过他爸爸有好几个漂亮
的女朋友，她想：再多我一个应该没什么吧？她知道自己不算太漂亮，但是她对
自己的身材还是很有信心的。

　　「啊！」王天齐万万没想到露西要说的是这个。他直觉上认为露西是个极好
的姑娘，他不想伤害她的感情，更不想让她感到难堪。他该怎么回答露西呢？

　　「王先生，请不要误会。我不是想做你的太太。我只想报答你的恩情，只想
有一个为你服务的机会……」王天齐心里直纳闷儿，今天到底是怎么回事啊？在
不到一个小时的时间里，已经连着有三个女人主动向他投怀送抱了。

　　王天齐还能怎么办？他觉得有时候老是让别人欠着自己的情没法偿还也是一
件很残忍的事。既然露西愿意主动献身，他不接受就是对她的伤害，无论怎样的
解释都是没有用的。露西虽然不能算是大美女，但是也有她的性感之处。只要是
正常的男人，和她这样的女孩子做爱绝不会是件痛苦的事儿。

　　王天齐很庆幸自己拥有极为强大的动物本能，这种本能让他能够摆脱伦理道
德方面的束缚。他也不多话，拉着露西的手就往自己公司的室内停车场走去。他
准备开车带她回马州的公寓，坐进车里以后他忽然想起自己好久没在车里搞过女
人了。他四下里看了看，因为是上班时间，到处都停满了车，一般不到午饭时分
是不会有人过来的。

　　他把车前面的两个座位放倒，然后就开始脱露西的衣服。露西刚才心里窃喜，
不过她万万没想到王天齐这么急，要在汽车里肏她。她心里多少有些害怕，战战
兢兢地让他脱光了自己的衣服，然后被他放倒在车里的座位上。她主动亲吻着压
在她身上的王天齐，同时感觉到下面一根硬邦邦的东西插进了自己的阴道深处。

　　甲壳虫车里面的空间很小，两个人在里面做爱是很受限制的。可是这样也带
来了独特的刺激，很快车身就剧烈地晃动起来。车里面的雾气瀰漫，车窗上好像
蒙上了一层薄纱一样。

　　王天齐一边肏着露西一边胡思乱想。这可不是他第一次肏儿子的前女友了，
和戴安娜发生意外的那一次才是第一次。儿子的眼力还是不错的，找的女人一个
个都很出色。他完全忘了以前儿子跟他一样不善交际，一直没有受到过女孩子的
青睐，直到丽莎警官出现在他的学校里。

　　露西的特点是阴道比较紧，而且还会自己收缩颤抖，他插进去后哪怕一动不
动也觉得很舒服，这跟和他的其他女人做爱有些不一样。很快他就被刺激的兽性
大发，在露西赤裸的身体上又掐又拧，痛得她大声喊叫。他是故意这么做的，他
不想让露西对他的太过尊敬，每次来见他都是诚惶诚恐，感激涕零的样子。当然，
虐待露西也满足了他的兽欲。

　　马克正坐在监控室里值班。他接到一个公司女员工的电话，说她远远地看见
停车场二楼的一辆甲壳虫车里有可疑的动静，或许是有人在偷车里的东西。马克
急忙将对准那个角落的监控视频窗口放大查看，果然看见一辆甲壳虫车在那里明
显地上下左右晃动着。

　　马克拿起电话就要报警，这时站在他身后的卡佳喊道：「等一下！」

　　她俯身向前盯住屏幕看了一会儿，然后伸手在马克的后脑勺上打了一下，说：
「笨蛋，那是老闆的车！」而且里面的人肯定不是小偷，小偷拿东西用得着把车
子那么用力地摇动吗？

　　马克恍然大悟，红着脸不好意思地傻笑起来。卡佳没理他，两眼一直在盯着
视频里的那辆车看，她已经猜出老闆在车里面干什么了。马克注意到她的嘴唇和
喉咙在轻微地抖动，胸部也在上下起伏着。马克肏过她无数次，知道这是她发情
的徵兆。

　　马克正盯着她的身子胡思乱想，卡佳猛地扑过来脱他的裤子。马克知道卡佳
给自己定的「规矩」，就好心地提醒她道：「你还没向老闆请示呢！」他心里也
知道，老闆自己现在正忙得不亦乐乎，怎么去请示？但是他深知卡佳的性子，她
做了错事后肯定会向老闆去坦白请罪，到时说不定会连累自己也跟着受罚的。

　　「早上已经请示过了。」卡佳已经把马克的下身脱光了，她自己也把制服和
内衣内裤都脱了。她赤裸裸地往地下一躺，张开两腿，拽着马克，将他拉倒在自
己身上。马克看着卡佳光溜溜的身子眼睛都直了，他一听卡佳说已经请示过了，
就迫不及待地将大鸡巴捅进卡佳胯下那个黑漆漆的洞口。

　　卡佳胸中的情欲之火越烧越旺，可是她忽然意识到：上班时间在监控室里和
男人乱搞也是违反规定的。可是现在大错已经铸成，这紧要关头她实在停不下来
了！她只好宽慰自己，事后再去向老闆坦白请罪。这次犯的过失这么大，老闆总
不会置之不理吧？她早就期待着王天齐恨恨地揍她一顿了。

　　对於王天齐来说，这个戏剧化的一天还没有过完。他晚上回到自己的公寓后，
吃完饭洗完澡正准备上床休息，他的手机响了。拿起来一看，是格蕾丝辛普森将
军打来的。他接通了，却没有听到对方说话。过了一会儿，手机里传来了格蕾丝
轻轻的哭声，王天齐听了很心疼。这个坚强的女人，她几分钟前和女儿艾琳通了
电话，得知了她刚刚经历的折磨和危险，也知道了是王天齐又一次救了她的女儿。
她再也控制不住自己的感情了。

　　「王，我在司令部的职务还有两年多才到期，到那时我就回来和你结婚，好
吗？」这是格蕾丝今晚在电话里说的唯一的一句话。

　　「好。」这是王天齐的回答。

　　格蕾丝和伊梅尔达是无话不谈的亲密朋友，虽然格蕾丝比伊梅尔达大了十多
岁。格蕾丝知道王天齐和伊梅尔达两人早就互相爱慕着，她为自己「抢」了伊梅
尔达的爱人而内疚不已。后来她终於将自己和王天齐之间的奸情向伊梅尔达坦白
了，所有细节都毫无保留。她想请求伊梅尔达的原谅，得到她的祝福。

　　伊梅尔达知道王天齐和许多女人都有暧昧关系，她心里常常为此吃醋。但是
格蕾丝是个例外，她觉得自己的这两个最好朋友走到一起是再正常不过的了，虽
然她内心承认自己也爱着王天齐。

　　昨天晚上格蕾丝和她在电话里几乎聊了一个钟头，主要说的是王天齐再一次
救了艾琳的故事。伊梅尔达听得眼泪直流，心里觉得自己也该为王天齐做些什么。
她想起了那天在王天齐妈妈的婚礼上，她看见凯文和那个邪恶的菲尔兹在一起的
事儿。

　　她回忆着菲尔兹对自己的家庭的伤害，那简直是自己一生中最大的屈辱和伤
痛。她要制止菲尔兹继续伤害别人，特别是不允许她伤害凯文和他的家人。可是
她又不愿意将自己小时候做过那些的蠢事告诉她心爱的人，她十分珍惜自己在王
天齐和凯文心中已经树立的女神形象。

　　怎么才能让凯文清醒过来，使他能够甩掉菲尔兹的纠缠呢？她和菲尔兹曾经
好得形影不离，知道她有一手勾引男人的高超技巧。她甚至想到了请人干掉菲尔
兹这个坏女人，当然，这只是在她脑海中一闪而过的一个念头。

　　「亲爱的，你不舒服吗？」睡在身边的丈夫将她的身子搂了过来，一边抚摸
她一边问道。「没什么，我只是在想一些事情。」她答道，一边响应着丈夫在她
身上的动作。她的手碰到了丈夫的大鸡巴，它正在迅速地变硬。

　　「亲爱的，你不会是在想别的男人吧？」丈夫的手伸到了她胯下，动作也变
得粗野起来，他喘着气问她。「我没……」伊梅尔达两手抚摸着丈夫的身体，不
知怎么回答。

　　「快说啊，再不说我可要惩罚你了。」丈夫继续逗着她，嘴角带着一丝笑意。
她感觉到他的手指捏住了她娇嫩的乳头，他的龟头也顶在了她下面肉缝的边缘上。
过了一会儿，见她还没有回答，他的手用力一捏，伊梅尔达的乳头上传来一阵剧
烈的痛感，他下面的鸡巴也猛地捅进了她的身体，一直没到根部。「啊……啊！」

　　「亲爱的，你要小心一个人，他一直对你不怀好意。」激情过后，约翰汤玛
斯对妻子说，一边用手在她胯下拨弄着她粉红色的阴唇。

　　「谁？」伊梅尔达心里狂跳，生怕丈夫提王天齐的名字。

　　「还有谁？就是我们的那位总统先生！」约翰汤玛斯答道。

　　「什么？总统先生！」伊梅尔达惊叫出来。「他不是有着自己幸福美满的婚
姻吗？他写的那本书叫什么来着？里面的很大一部分都是写和他妻子怎么恩爱的。」

　　「好像叫《幸福的遐想》。鬼才相信他在书里说的那些话呢！不过他对你的
色心我是从另一个绝密途径瞭解到的。」

　　「什么绝密途径？」

　　「不能告诉你。这可是最高级别的机密，知道它的人几乎都死光了。哎哟…
…别使那么大的劲儿掐我……好好，我告诉你……」

　　与此同时，伊梅尔达心中的「邪恶」女人菲尔兹正孤独地躺在自己的床上发
愁。随着年龄的增长，她对自己的魅力越来越没有信心了，她甚至连那个初出茅
庐的凯文都控制不住了。

　　凯文还是和她保持着情人的关系，但是他显然只对她的肉体感兴趣。最近凯
文还喜欢上了对她施虐，暴力的倾向越来越严重，有把她当性奴使唤的意思。虽
然她在和凯文的性交中也很享受他的暴力，但是她心里还是有很大的挫折感。曾
几何时，她是高高在上的女王，能够随意将一大群男人玩弄於股掌之上。

　　至於凯文的爸爸王天齐，她觉得自己更是没有指望了。那些围着他转的莺莺
燕燕们太多了，大部分都比她年轻漂亮。她婚礼那天虽然通过凯文的介绍和王天
齐正式见了面，他自始至终没有主动跟她说过一句话，都是被动地回答她的问题。
可见他的眼里完全没有她。

　　感恩节到了，这是美国的家庭团聚的节日。戴安娜自己一个人去中国看望她
生病的外公外婆去了，女儿凯丽留在美国由妈妈和保姆照看。王天齐有点儿不放
心，但是他自己跟着去不太好，戴安娜的妈妈也不想让他去：外公外婆都是要面
子的人，要是他们知道自己的宝贝外孙女跟了这么个老男人，恐怕会被当场气死
的。

　　她们母女俩一直没有跟国内的外公外婆说实话，隐瞒了她不到十九岁就生下
了女儿凯丽的事儿。最后他决定派凯特扮作戴安娜的同学跟她一起回去，一路上
好照顾保护她。

　　王天齐的妈妈自然是和汤普森先生一家过感恩节。他妹妹张琼也去那边凑热
闹去了，丽莎安娜姐妹最近和张琼的关系搞得很好，或许她们有什么企图，但是
王天齐也管不了那么多了。汤普森先生也邀请了王天齐，但是他不肯去，他还在
对汤普森把他妈妈「抢走」的事情耿耿於怀呢。

　　凯文因为参加了同学组织的一个感恩节的慈善活动，他要明天早上才能回来。
本来凯文没有报名参加那个活动，他跟他妈妈打电话，说要回家和她一起过感恩
节。谁知他妈妈在电话里支支吾吾了半天，最后才说出来她要和新交的男朋友去
弗罗里达玩。

　　凯文听见电话里有些奇怪的声音，像是脱衣服时发出的悉悉索索的声音，还
伴随有喘息声。她妈妈似乎正在电话的那一头和一个男人在干些儿童不宜的事儿。
他有点儿哭笑不得，现在他总算能理解爸爸在奶奶改嫁时的那种既失落又悲哀的
心情了。放下电话后他就去报名参加了那个慈善活动。

　　艾琳的外公因为妻子生病了，他一个人匆匆地赶回加州看她去了，只留下艾
琳一个人在家。格蕾丝还在夏威夷回不来，她叮嘱艾琳，让她去和王天齐一起过
感恩节。其实就算格蕾丝不说艾琳也会去的。

　　除了艾琳外，王天齐还邀请了露西和她妹妹来和他一起过节。露西的父母一
直没有好转，还是整天生活在虚幻之中。他们足不出户，每天只吃一顿饭，其余
时间都用来忏悔自己的所谓罪孽。王天齐看她姐妹俩可怜，就邀请她们来家里一
起过感恩节，露西心里很高兴。

　　露西的妹妹到底是个孩子，她一进门就被王天齐给她准备的各种玩具和礼物
给吸引了，刚放下这个又去拿那个，脸上充满了幸福的笑容。露西看了，偷偷地
伸手擦了擦自己湿润的眼睛。

　　露西还是穿着一身乾净朴素的衣服，不过今天她在领子上别上了一朵小白花。
她健康修长的身体，纯洁无暇的面容，让王天齐看了心动不已。他将露西引到楼
上给她准备的客房里，指着床上的大大小小十几个硬纸盒子对她说：「这些是送
给你的礼物，你自己打开看看吧。」说完就自己下楼去了。

　　按照美国的习俗，圣诞节才是互相送礼物的日子。但是王天齐才不管那么多
呢，他是想什么时候送就什么时候送，他的那些女人们从来都没有说过他什么
（可能也不敢说他）。

　　这时门铃响了，这次来的是艾琳。王天齐和艾琳拥抱亲吻了一下，伸手接过
她脱下来的大衣替她挂好。艾琳来之前特意化了妆，还穿了一身特别性感的衣服。
她发育良好的胸部被高高地托起，乳沟时隐时现，纤细的腰肢像是随风摆动的杨
柳，还有那裙子包住的浑圆的屁股，这一切都让男人看了忍不住要想入非非。

　　王天齐看着她，说：「我现在总算明白你妈妈年轻时有多么漂亮了。」艾琳
伸手搂住他的脖子，又给了他一个热吻。她的舌头像上次在医院里那样伸进了他
嘴里。艾琳看着他的眼睛，问：「你真的觉得我很漂亮吗？」

　　「当然。」他拉着艾琳的手说：「艾琳，你妈妈已经答应嫁给我了，你知道
吗？从今以后我会把你当成亲生女儿的。」艾琳搂着他的腰说：「我知道。」她
紧接着小声说：「可是我也喜欢你啊。」王天齐假装没有听见。

　　露西从楼上下来了，她换上了极为漂亮的一身晚礼服，将她的好身材衬托得
更加完美。这身晚礼服是王天齐根据丽莎安娜和张琼帮他出的主意买来的。他还
让张琼试穿了一下，因为她跟露西的高矮胖瘦都差不多，虽然她身体远没有露西
那么结实。

　　露西不但换了身新衣服，她耳朵上脖子上胸前都戴着王天齐给她买的闪闪发
光的珠宝首饰，就像是一位富贵人家的少奶奶。只有她脸上的表情还是显得那么
纯洁，善良，温柔。

　　露西的妹妹见了姐姐，吃惊地叫了声：「露西你真漂亮！」马上扑过去抱住
了她的腰。露西从王天齐和艾琳的眼里也看出了他们的讚许，她心里一片温暖，
悄悄对王天齐说了声：「谢谢你。」

　　他们一起进了餐厅，里面摆满了一桌子丰盛的菜餚，当然离不开传统的烤火
鸡了。王天齐来美国也这么多年了，年年感恩节吃火鸡，也吃出一些经验来了。
一般美国人家里考的火鸡难吃得要命，嚼起来跟嚼木头一样。主要是火鸡肉的纤
维本来就粗，再加上烤法不对。

　　王天齐自己烤的火鸡吃起来又香又嫩，艾琳和露西姐妹吃过以后讚不绝口，
说这是她们平生吃过的最好吃的火鸡。其实他的火鸡里什么佐料都没加，只用到
了盐和醋和酒。不过别人烤火鸡只要三到六小时，他却准备了整整一天的时间，
其间还要多次调整烤箱的温度。

　　王天齐和艾琳每人喝了三瓶啤酒。按理说艾琳刚满十七岁，是不允许喝酒的。
但是王天齐一看她开啤酒瓶的动作就知道她平时喝的肯定不比自己少，也就不去
管她了。

　　露西的父母在家里是滴酒不沾的，当然也不允许露西喝，所以她还从来没有
喝过酒。今天她见比她小了三岁的艾琳在大口喝着啤酒，忽然也很想尝一尝啤酒
的味道。王天齐也没拦着她。对一个这么年轻就有了这么多惨痛的经历的女人，
区区一瓶啤酒是不会毁了她的。

　　没想到露西的酒量让王天齐和艾琳都大吃一惊，她竟然是个天生的海量。开
始时她一口气喝了两瓶啤酒，觉得没什么，就随口说道：「原来啤酒就是这种味
道啊，这怎么会让人喝得醉过去呢？」实际上两瓶啤酒还真能喝醉不少人的。

　　艾琳有点卖弄地接口说道：「喝啤酒当然不容易喝醉了，要是喝威士忌那就
不一样了。」这下子露西的好奇心上来了，她问王天齐这里有没有威士忌，放在
哪儿了？王天齐在忙别的事情，没听见她的问话。艾琳自己走到客厅里从一个玻
璃酒柜里拿出来一大瓶酒，是汤普森先生前几天送来的陈年威士忌，酒精浓度在
四十五度。

　　这时已经过了晚上九点半，露西的妹妹已经洗漱好上床睡觉去了，只剩下了
艾琳露西这两个年轻姑娘和王天齐这个「老」男人。艾琳给露西和自己各倒了一
杯，然后端起来一口把它喝了，露西学她的样儿也把自己面前的那杯喝了下去。

　　王天齐正在洗碗收拾桌子，等他看见想阻止她们时已经来不及了。他想了想，
觉得今天既然是节日，就让她们去闹吧，哪怕是胡闹也没什么大不了的。这两个
姑娘虽然年龄小，但是她们经历过的事情可真不少，喝点酒根本不算什么。

　　他自己没喝威士忌，他想，要是艾琳和露西今晚都醉倒了，他还要负责将她
们抱进卧室里去呢。艾琳见露西喝了那杯威士忌一点事都没有，接着又给她倒酒，
这次她换了个喝水用的大杯子，往里面倒了半杯，足有三两。她对露西说：「你
要是喝完这杯，肯定连站都站不稳了。」

　　露西不服气，接过杯子来又是一饮而尽，她以为别人喝烈酒都是这么喝的。
这下子艾琳傻眼了，她问露西：「你确定自己以前从来没有喝过酒？」露西点了
点头。艾琳只好自己也跟着喝了一杯，不过她给自己倒的酒比较少，只有露西的
份量的三分之一。

　　艾琳又说：「有的人刚喝酒后没什么，可是过一会儿就会醉得不省人事的。」
露西笑了笑，说：「我今天真想尝试一下喝醉酒的感觉呢。」她拿起那个酒瓶又
给自己倒了一杯，然后咕咚咕咚地全部喝了下去。

　　还真被艾琳说中了，不过醉得不省人事的人不是露西，而是艾琳自己。王天
齐在边上冷眼旁观，对露西的酒量和风度都佩服得五体投地。艾琳醉倒后，他笑
着对露西伸出了大拇指。露西脸红了，很不好意思地低下了头。

　　其实她们两个一开始就凭着女人的直觉在憋着劲儿暗中较量，谁也不服输。
按理说艾琳长得比露西漂亮多了，可是今天的运气在露西这一边，艾琳似乎处处
被她压了一头。

　　艾琳见露西穿上王天齐送的晚礼服很漂亮，那些首饰戴在她身上让她显得更
加迷人。艾琳只好另闢蹊径，她藉口屋子里温度太高将上衣脱了。她还悄悄地摘
下了乳罩，上身只留一件薄薄的小背心，模模糊糊地能看见她的乳头在里面晃动。
她下身的裙子也很短，露出了两条白嫩性感的腿。可惜还是没能引起那个人（王
天齐）的注意，艾琳恨得牙痒痒的。露西就是再不开窍也能闻出战争的硝烟味了。

　　现在艾琳醉倒在沙发上呼呼大睡，王天齐走过来要抱她去楼上的卧室里睡觉。
他伸手到艾琳的脖子底下和膝盖弯处，刚准备将艾琳横着抱起来，就听露西尖叫
了一声。

　　王天齐转过脸问她：「怎么啦，露西？」露西指了指艾琳的裙子下面。王天
齐一看那里，原来艾琳不知什么时候将自己的内裤也给脱了，或者说她来的时候
就没有穿内裤！

　　艾琳的两腿间的芳草地被修剪得很整齐，还有那粉嫩的阴唇和饱满的屁股，
简直太可爱了。王天齐不由得苦笑了一声。他想起格蕾丝跟他说过她自己年轻时
是怎么和别的女孩子争抢男朋友的，真是有其母必有其女啊。他硬着头皮两手托
起艾琳，将她抱到楼上的一间客房里的床上放好，再给她盖好了被子，在她额头
上亲了一下。

　　回到楼下后他见露西已经将那身晚礼服脱下放在一边，戴的珠宝首饰也取下
来了。她只穿着一件性感的内衣和一条几乎透明的窄小内裤坐在沙发上看电视。
她身上的内衣内裤也是王天齐今天送给她的礼物。

　　王天齐的欲火「呼」的一下就烧起来了，他两眼紧盯着露西的身子，呼吸变
得急促起来。露西站起身来，温柔地帮他退下了裤子，扶他在沙发上坐下，然后
面对面骑坐在他身上，用嘴吻住了他的嘴唇。露西的嘴里带着浓重的酒气，不过
她只有七八分醉意，明亮的眼睛显得更加迷人了。

　　王天齐的鸡巴很快就硬邦邦地翘了起来，「扑哧」一声，它突破了露西的内
裤的阻挡（其实那只是窄窄的一条线），插入了她的肉穴之中！现在她们两人亲
密无间的结合在一起，开始尽情地享受着充满诱惑的男欢女爱。

　　王天齐越肏越带劲儿，他也不知道这是因为露西的阴道比较紧，还是因为她
曾经是儿子的女人给他带来的心理上的刺激。现在他也不去研究自己和儿子到底
谁更变态了，反正他们肯定都不是正常人！

　　人的遗传基因真是太神奇太强大了，天生的秉性似乎是无法改变的。他现在
完全能理解儿子的心思了。难怪这小子一见爸爸的女人们就两眼放光，他现在肏
着儿子的前女友也是兴趣盎然。真是不可救药啊。

　　露西想得比较简单。她认定这个男人是真的喜欢自己需要自己的，这让她从
心理上和肉体上都得到了极大的满足。那天在汽车里被王天齐爆肏过一通之后，
她还没有完全放心。她害怕王天齐纯粹是因为可怜她才和她做爱的。

　　王天齐抱住露西的身子站起身来，就这么带着露西回到了楼上的主卧室里，
一路上他的鸡巴都插在露西的身子里没有拔出来，露西的呻吟声也没有停下来。
他们扑倒在大床上继续刚才的战斗。王天齐矛盾得很，他明明很心疼露西，觉得
她是个好姑娘，可是又忍不住要去欺负她，对她施暴。他特别喜欢听她带着哭腔
的呻吟声。

　　这次他还对她动用了绳索和皮鞭。露西在高中参加拉拉队时受过严格的体操
训练，她的肢体能够伸展弯曲到令人难以置信的程度。王天齐兴致勃勃地变着花
样捆绑她，像是摆弄一件摺叠家具。露西乖乖地忍受着他的折磨，哭喊得也特别
带劲儿，这令王天齐十分满意。

　　露西自己也很满足。她事后顾不得身上的疼痛，抱着王天齐亲了他一下，甜
甜地说：「你真是个好人。我爱你。」王天齐听了心里惭愧得要命，他将露西抱
在怀里，轻轻地舔着她身上那些疼痛的地方，直到她进入梦乡。

　　第二天清早，王天齐醒来时看见露西也醒了，正含情默默地注视着他。他一
阵心动，又将她紧紧地抱住了。露西的妹妹因为醒来后找不到姐姐，就挨个推开
每个房间的门进去找。当她走到他们床前时，正好看见了大床上的姐姐正赤身裸
体骑着王先生的身子上下运动，王先生胯下的那个东西不停地在姐姐的身子里捅
进捅出。

　　露西见了妹妹惊叫一声。她连衣服也顾不得穿，光着屁股跳下床来，将妹妹
连拉带抱弄到另一个房间里去了。

　　艾琳醒来后头还在痛，她平时不怎么习惯喝威士忌的，昨晚那两杯烈酒简直
要了她的命。另外她心里也很郁闷，沮丧。露西对王天齐那含情脉脉的样子让她
很不开心，她不知道后来到底发生了什么，她肯定不会是什么好事。

　　早饭后露西带她妹妹去街上玩去了。王天齐看出艾琳心里不高兴，就专门过
来陪她说话，哄她开心。艾琳蛮横地抱住他跟他舌吻了好一会儿，这才心情好转
起来。她本来还想得寸进尺，结果凯文正好回来了，这才打断了她对王天齐的纠
缠。凯文一到，艾琳就和他打得火热，像是把王天齐给忘了一般。

　　王天齐苦笑着摇了摇头，总算是松了一口气。他觉得自己对女人的抵抗力太
弱了，彷彿只要不是真正的丑八怪，他都能看出她们身上性感的地方。艾琳这么
年轻漂亮的尤物对他的诱惑力太大了，要是他哪天忍不住把艾琳也给糟蹋了，那
就太对不起格蕾丝了，虽然他知道格蕾丝是不会怪他的。他现在觉得有个像色狼
一样的儿子也不完全是坏事，至少今天凯文就给他解了围。
----------
　　　　　　　　　　　　第三十九章：淫乐无边

　　王天齐的儿子凯文回家时装着一肚子的心事。他本来想找爸爸单独谈一谈，
可是又不想冷落了艾琳。艾琳要拉他去看电影，他只好跟着去了，将爸爸一个人
丢在家里。

　　凯文昨晚参加的慈善活动是去华盛顿市中心为一个流浪人收容中心做服务工
作。这个收容中心每年感恩节圣诞节都会举行大型的餐饮会，提供食物给那些穷
人和无家可归的人享用。

　　他们用的食材全是公众捐献的或者用募捐得来的钱买的。凯文和他的同学还
有其他的志愿者们都在那里帮忙，有的当厨师，有的当服务员，还有的在帮忙打
扫卫生。活动的场地是室外搭起来的一个大棚子，气温虽然有点儿低，但是因为
来的人很多，所以不觉得有寒意。

　　这一次活动比较特别，因为一些在白宫工作的志愿者也来参加了，其中大部
分是年轻女人。她们带来的食物是用美国正副总统的捐款买的，还有一些白宫的
小纪念品。因为她们的到来气氛变得特别热烈。凯文注意到伊梅尔达也来了，她
是经过化妆的，而且还带着墨镜。她身边的两个保镖也装扮成了普通的志愿者。

　　伊梅尔达趁人不注意时塞给凯文一张小纸条，说等活动完了以后要见一见他。
那纸条上写着附近一家旅馆的名字和一个房间号码。凯文不知道伊梅尔达找他到
底有什么事儿，心里七上八下的，等活动一结束他就往那家旅馆赶去。伊梅尔达
在这之前就离开了。

　　伊梅尔达是特地为了凯文才来参加这次活动的，她通过在西点军校的关系瞭
解到凯文今晚要来华盛顿参加志愿服务的活动。她最近睡不好觉，总是梦见小时
候那些事情，回忆起她那个温暖的家庭是怎么被菲尔兹这个坏女人给毁掉的。她
考虑了很久，为了制止菲尔兹对王天齐父子的可能的伤害，她决定不顾羞耻跟凯
文好好地谈一谈。最好能让他马上离开这个坏女人。

　　凯文来到那个旅馆，等在外面的一个保镖把他带到了伊梅尔达的房间，然后
他退出去关上了门。这时凯文意识到自己跟公认的美国第一美女伊梅尔达单独呆
在了一个房间里，这可是绝大多数男人做梦都碰不到的机会啊。

　　凯文此时心里却没有想到性爱。伊梅尔达拥有漂亮的脸蛋和完美的身体，但
是凯文不能将她当成一个可以去随意亵渎的女人。首先她的为人很让凯文尊敬，
即使她美如天仙，他每次见她总是被她高贵的人品和气质所折服。其次是因为爸
爸和她的关系。

　　凯文知道爸爸和伊梅尔达之间的那种深厚的感情。他嘴上不说，心底里他是
很爱爸爸的。爸爸的其他女人们他早就在心里亵渎过无数次了，有的见面时还忍
不住要动手动脚佔些便宜。她们对他也很溺爱和纵容。他甚至还强奸了卡佳，虽
然她自己也愿意，但那一次毕竟是他的阴谋。他和安娜也有过赤裸裸的性爱。但
是伊梅尔达是个例外。他一开始就坚决地排除了自己对她的任何胡思乱想。

　　伊梅尔达所说的事情让凯文大吃一惊。原来伊梅尔达就是菲尔兹老师曾经跟
他提起过的那个小时候最要好的朋友！伊梅尔达说了她和菲尔兹从前的交情以及
菲尔兹后来对她一家的伤害，为了挽救凯文，她将自己年轻时干的那些丢脸的事
情毫无保留地告诉了他。她认为菲尔兹这样的坏女人是不会悔改的，劝凯文马上
离开她。否则迟早会受到伤害。那是她无论如何都不愿看到的。

　　凯文没想到伊梅尔达与菲尔兹的结怨是如此之深。他知道菲尔兹确实已经改
过自新了，但是他发现自己无法让伊梅尔达相信这一点。他自己最近一段时间兽
性大发，每次和菲尔兹做爱都将她折磨得死去活来的。他很庆幸伊梅尔达不知道
这些隐情，否则她眼里的恶魔将不是菲尔兹，而是他凯文了。

　　不过他也很感动，因为伊梅尔达插手这件事完全是为了保护他和他爸爸，并
不是为了报私仇。为此她放下了自己的脸面和地位，对凯文说出了那些令她羞愧
无比的尴尬往事。

　　凯文从来没有碰到过这么複杂的情况，他的头脑里正在思考着该怎么办，伊
梅尔达却误会了他。她以为凯文这个孩子已经被菲尔兹洗脑了，再也难以摆脱她
了。为了将好朋友和爱人的孩子从那个邪恶的女人手里救出来，她什么都愿意做。
她开始脱自己的衣服！

　　她曾经听格蕾丝说起过凯文很好色，她决定用色诱这一招。她对自己的美色
还是有信心的，说不定能将凯文从菲尔兹的诱惑中拉出来。她脱衣服的动作优雅
无比，全身彷彿染上了一层圣洁的光芒。

　　凯文被伊梅尔达的举动惊呆了。伊梅尔达这个天使般的女人，她正在他面前
宽衣解带！她美艳成熟，毫无疵瑕的身子正缓缓地展现在他的眼前。这是多么强
烈的诱惑啊。他觉得自己的心跳加快了数倍，胯下的肉棍也不由自主地昂起了头。
为了不让自己失去最后的理智，他咬破了自己的舌尖，尝到了自己的鲜血的味道。

　　伊梅尔达张开两臂，温柔地将凯文搂进她赤裸的胸前，伸出纤纤玉手握住了
他胯下的那根东西。她发现凯文抬头望着她，眼里饱含着泪水。他结结巴巴地说
她是他今生见过的最美丽最善良的女人。他一定听她的话，不辜负她的期望。他
发誓要爱她一辈子，就像爱自己的妈妈一样！

　　凯文的话让伊梅尔达产生了一些困惑。她开始冷静了下来，在心里问自己：
我今天做得是不是太性急了？看凯文现在的样子似乎不像是个被菲尔兹迷惑得晕
头转向的孩子。

　　凯文靠在伊梅尔达的怀抱里激动得不能自已。他发现自己的脸贴在她完美的
酮体上，两手正捧着她雪白的屁股，他翘翘的鸡巴离那个迷人的肉穴只差一寸的
距离。他强压住心里熊熊燃起的欲火，艰难地推开伊梅尔达，弯腰拾起她刚才扔
在地上的内衣内裤递给她。他想转过脸去不看她赤裸的身子，但是他做不到。

　　伊梅尔达不知道凯文为什么会拒绝送到眼前的美色，他胯下那根东西的坚硬
程度是毫无疑问的，他强忍欲火欲罢不能的样子让她看了都心疼。她意识到自己
对凯文的看法可能有误，她不该这么赤裸裸地勾引他。她接过凯文递过来的衣服，
开始一件一件地往自己身上穿。她的脸因为羞耻而变得通红，愈发显得迷人了。

　　凯文心里在想：爸爸可真有福气啊。自己若是能够得到这么一个绝世美女的
爱，那就死而无憾了。等伊梅尔达穿好衣服后，凯文向她礼貌地告辞。伊梅尔达
又一次将他紧紧的拥进了自己的怀里。她在他额头上亲了一下，说：「凯文，我
爱你爸爸，也爱你。你以后就把我当成你妈妈吧。」说得凯文的眼睛又湿润了，
心里却不免有点儿后悔：唉，又一个美女变成了我的妈妈！

　　王天齐对儿子昨晚的经历一无所知。他起床后自己一个人出去跑步，跑完回
来后沖了个澡又接着睡了一大觉。昨晚跟露西折腾到很晚，今天早上醒来后又和
她亲热，虽然后来被露西的妹妹打断了，但还是消耗了不少体力。他一觉醒来，
都快中午了。露西姐妹还没有回来，也没有给他打电话，估计她们会在外面吃午
饭。

　　王天齐觉得肚子饿了，就开始用微波炉热些剩饭剩菜吃。他身体里忽然感到
一阵燥热，似乎和早上没来得及在露西身上发泄一番有关。他想自己可能是被身
边这么多的好女人给宠坏了，要是以后出了事被关进大牢里，一天到晚都接触不
到女人，那自己会不会觉得生不如死呢？

　　转念又一想，任何男人有了他这么多的艳遇都应该知足了，就算马上去死那
又如何？想到此他的心情变得好了一些。

　　门铃响了，王天齐去开门。出乎他的意料之外，门外站着的不是露西和她妹
妹，而是戴安娜的妈妈。她提着大包小包的东西，一看就是食物，有的还在冒热
气。

　　戴安娜的妈妈是个老实的女人，自从戴安娜回国探亲以后，她还没有来见过
王天齐。她知道王天齐的妈妈和妹妹感恩节都不会和他在一起过，於是觉得他一
个人在家里无人照顾，日子一定很难过，她有些心疼他。她今天特地让保姆一个
人在家照看外孙女凯丽，她自己下厨房做了不少王天齐平常喜欢吃的饭菜，然后
就给他送过来了。因为来的匆忙，现在她身上还带着一股子厨房里的油烟味儿。

　　她的嘴比较笨，原来她和王天齐一家是邻居，见了面有说有笑的。现在因为
和他的关系实在暧昧，她一见他就心里发慌，竟说不清楚自己的来意。王天齐似
乎是她命中的剋星，她对他又怕又爱，心甘情愿地受他的欺负。

　　王天齐当然知道她心里的意思，觉得有点儿好笑，也有点儿感动。他把她带
来的饭菜都放到桌子上，让她在桌边坐下，然后自己也坐下。他开始大口吃着她
带来的饭菜，还让她也尝尝自己做的火鸡。王天齐吃饭快，两人在餐桌上又不怎
么说话，他一会儿就吃好了。

　　「饱暖思淫欲」，他一边打着饱嗝一边上下瞄着她丰满的身子，脑子里开始
打坏主意了。其实戴安娜的妈妈也很想念那几次被他肏的滋味，这次来她心里是
有些期待的。

　　王天齐烤的火鸡实在是好吃，比她自己烤的强多了。她还在磨磨蹭蹭地吃着
火鸡肉。王天齐等不及了，走上前将她从椅子上拽了起来。他让她的两手撑在桌
子上，然后把她的裤子连着内裤一起往下拉，退到脚踝处，她肉呼呼的屁股和阴
部都暴露在他的眼前。他解开自己裤子上的拉链，掏出鸡巴从后面往她的身子里
直捅了进去。

　　接着他拿起桌上的盘子里的一个火鸡腿递到她嘴边，命令她继续吃。她不敢
不听，一手撑着桌子，一手拿着火鸡腿在啃，那模样既可怜又可笑。王天齐在她
身后做着活塞运动，魔爪不停地蹂躏她丰满的身子。他还用力打她的屁股，只听
得「啪啪」的响声。这样的恶作剧让他很开心，不一会儿他就达到了高潮，喷得
她背上屁股上大腿上到处都是他的精液。

　　戴安娜的妈妈逆来顺受惯了，完事后她先用红着脸帮他清洗下身，然后才开
始清洗自己身上的髒东西，换了一件裤子穿上。好在王天齐这里女人的衣服多得
是，有戴安娜的，有丽莎姐妹的，还有的他自己也不知道是谁的。

　　等到她收拾完餐桌洗好碗，王天齐又不老实了。他抓住她的身子，将手伸进
她衣服里面又摸又掐，折腾了好一会儿才放她离去。她回去时浑身痠软，差一点
儿都没劲开车了。

　　凯文在电影院里陪着艾琳看一部重演的老片子。看着看着就感觉到艾琳的手
伸到他的两腿间抚摸，他一转头，正好碰上了艾琳火热的红唇。他们搂在一起热
吻了一会儿。凯文虽然成熟了许多，但是昨晚伊梅尔达赤裸美丽的身体对他的刺
激太大了，他急需发泄自己的欲火。他和艾琳中途退出了电影院，开车回到爸爸
在马州的公寓里。

　　一进门他们就互相撕扯对方的衣服，很快两人就一丝不挂地搂抱着滚到了地
毯上。艾琳把自己在王天齐那里受的「气」全部撒在了他儿子身上。她像是饿狼
扑食一样疯狂地亲吻爱抚着他的全身。凯文也没有客气，他用硬邦邦的鸡巴朝艾
琳的柔嫩的阴部一阵猛戳，不到十分钟就把她推上了高潮。

　　歇了一会儿他们吃了点东西，然后又开始了第二轮的鏖战。艾琳虽然只有十
七岁，但是她不光有漂亮的脸蛋，身材也发育得极好，具有一股成熟女人才有的
魅力。她十五岁就被歹徒强奸过，至今已经历过不少男朋友，因此她的性经验可
以说是相当的丰富。凯文像他爸爸一样，是个不折不扣的色狼。他们两人好比是
棋逢对手将遇良才，一时间杀得难分难解。

　　完事后凯文睡了一大觉，醒来后天都快黑了。艾琳已经回家了。她给他在桌
上留下的一张纸条，上面写着「凯文，我爱你」。凯文洗漱以后就自己开车回军
校去了，一路上他在想着该怎么跟爸爸提伊梅尔达的事情。

　　根据他有限的阅历，他认定伊梅尔达年轻时被菲尔兹教唆引诱，心理上留下
了极大的创伤。她至今没有办法摆脱心头的阴影，因此她才在凯文面前表现失态。
他觉得爸爸应该想一个办法治好伊梅尔达的心病。

　　王天齐过完感恩节以后去公司里看了看。现在他的公司越来越正规，甚至有
点儿像他原来工作过的那家大公司了。不过他对公司的变化已经习惯了，并没有
太在意。公司里的员工都认得他，在走廊电梯里碰见了都会向他微笑着问好。

　　今天一到办公室，克里斯蒂就向他报告了一个重要的消息：有一家大公司要
来挖王氏技术谘询公司的墙角，他们开出了高价，要将技术总管库玛给挖过去。
这家公司名叫国际信息技术投资集团。

　　国际信息技术投资集团是一家在纳斯达克上市的公司，在世界各地有好七八
万员工。库玛肯定是心动了，觉得自己去那边可以有更大的发展空间。库玛三十
五六岁了，他一年前离了婚，没有小孩。最近他看上了公司里的一个漂亮的中层
女主管，她叫张琼，是从中国分部调过来的。听克里斯蒂说，张琼是来这边实习
的，以后还会回到中国分部去。

　　库玛原来怀疑张琼是老闆的女人，因为她长得太漂亮了。后来他发现张琼几
乎每天都在公司里加班，而老闆则很少到公司来，他们不太可能是情人关系。因
为他们的姓不同，库玛根本没往兄妹关系上去想，何况王天齐长得虽不算很丑，
但是一般人绝对想不到他有个天仙般的妹妹。

　　库玛的如意算盘是带上张琼和他一起到国际信息技术投资集团去发展。不过
他还没有将张琼追到手，不知她肯不肯跟自己走。他是公司的高管，经常亲自来
指导张琼的工作，还悄悄地往她的办公室里送过玫瑰花。张琼至今对他没有过任
何表示，不知道她心里到底是怎么想的。

　　克里斯蒂和公司的几个女秘书们都知道库玛对张琼的那点意思。克里斯蒂在
心里嘲笑库玛，就你那鸟样儿还想追老闆的妹妹？简直是痴心妄想。其实克里斯
蒂自己原来也打过库玛的主意，只是库玛对她根本不感兴趣，让她很委屈。现在
她就等着看库玛的笑话了。

　　王天齐不知道库玛在打他妹妹的主意。他对库玛离开公司的事儿不是太在意，
要是他自己想离开就随他去吧。不过他想把公司里的其他员工们都稳定住。公司
的股份王家人佔了百分之五十五，克里斯蒂库玛张群三个元老佔了百分之十五，
还剩下百分之三十的股份是准备奖给将来有特殊贡献的员工的。王天齐决定将这
百分之三十的股份分给现在的所有员工，他让克里斯蒂去做这件事。这些事情需
要几个月才能办好，他先让克里斯蒂将消息透露了出去。

　　这下子全公司的人都激动起来了。哪怕只分到几百上千股，将来公司上市的
话也有可能会变成一大笔财产的。消息一传开，傻瓜才会选择现在离开公司呢。
连库玛也变得犹豫不决起来，他拥有的百分之五的股份每年都带给他不少分红，
若王氏技术谘询公司以后能上市，那么他的收益将是非常可观的，这个时候要是
跳槽那可就吃了大亏。

　　库玛决定先对张琼发动爱情攻势，把她搞到手再说。张琼收到库玛送来的一
束玫瑰花，还有和他一起吃晚饭的邀请，心里吃了一惊。她知道这个公司的高管
对她有那么点意思，但是公司里对她有意思的男人多了，她以前并没有放在心上。
她想了一下，答应了库玛的邀请。

　　库玛高兴坏了。自从张琼到公司里来之后他就对她日思夜想，但是又不敢去
公开追求她，今天他终於迈出了第一步。他现在心情特别好，走路都轻飘飘的，
像喝醉了酒一样。库玛身材魁梧，一脸的大鬍子，颇有男人味儿。自从他离婚之
后，公司里有几个女同事追过他，但是他心里只有张琼。

　　其实张琼对他也颇有好感。他为人诚实可靠，知识渊博，是个很有前途的人。
张琼在国内谈过一个男朋友，但是最后没有成功。她来到美国后库玛应该算是她
接触到的男人中比较优秀的一位。

　　她这辈子迄今只有过两个男人。第一个是她在国内时的男朋友，她和他上过
床。但是后来闹翻了，计划好的婚事也吹了。自那以后她就没有再谈过恋爱。其
实她和男朋友之间也没有什么大事儿，主要是那时她太年轻，不会控制自己的性
欲。

　　有一次去男友家时晚上住在他家的客房里，男友半夜里摸进屋里来和她那个。
她一时忘形，叫得声音太大了，吵醒了男友的母亲。她觉得张琼太不自爱，太淫
荡，坚决反对儿子娶她。男友很怕他母亲，一点不敢跟她对着干。结果他们两个
大吵了一架之后就分手了。

　　张琼的另一个男人就是哥哥王天齐了。哥哥在她很小时就远渡重洋来美国了，
她长得后一点儿都记不得他了。王天齐第一次回国探亲时，她刚一见他就被这个
其貌不扬的哥哥给深深地吸引住了，觉得他就是自己一直寻找的最亲最爱的人。
也许这是因为她自己的父亲死得早，她从小跟着妈妈过，生活里一直缺少一位强
有力的男性亲人吧？

　　她和哥哥突破了男女间的最后的界限，发生了乱伦的性行为。这不是她一时
糊涂，而是她自觉自愿的。她心里一点儿也没有因为乱伦而产生的内疚和羞耻。
她对妈妈和哥哥之间的出格的感情也没有任何反感。她觉得妈妈和她一样，生活
中需要一个强有力的亲密的男人。而哥哥正是这样的一个男人。

　　妈妈改嫁给汤普森先生后，她开始考虑也给自己找一个丈夫。毕竟她和哥哥
的暧昧关系是见不得人的，是不被这个社会所容忍的。她是很喜欢和哥哥做爱的，
但是她害怕此事影响了哥哥跟其他女人的感情，所以她一直压制着自己的情欲。
她拚命工作学习不光是为了获得管理公司的知识和技能，也是为了转移自己对哥
哥的思念之情。

　　感恩节这几天她住在汤普森先生家里，卧室与妈妈的卧室只隔一面墙。汤普
森家的房子比较老，隔音效果不太好。夜深之时她常常听到妈妈的卧室里传出来
的声音，不用问那肯定是汤普森老先生在折腾妈妈了。她一边想像着赤身裸体的
妈妈被汤普森先生压在身下婉转呻吟的情形，一边用手在自己的两腿间揉搓。她
脑海里时时显现出哥哥的影子，很快她胯下就变得泥泞不堪了。

　　汤普森先生似乎是个正人君子，除了正常的拥抱接吻外，并没有对她这个继
女动手动脚的，即使妈妈不在跟前时也一样。看到妈妈和汤普森之间的柔情蜜意，
她不禁为他们感到高兴，同时她也期待能找到自己的如意郎君。

　　库玛带张琼去的地方是一个优雅浪漫的意大利餐馆，位於华盛顿市中心。库
玛穿着笔挺的西装，皮鞋也擦得闪闪发亮。他慇勤地搀扶着张琼从车子里走下来。
张琼打扮得很漂亮，面带迷人的微笑。餐馆里的服务人员和客人们都对她这个大
美女行注目礼，库玛心里很是得意。吃饭时他一直对张琼甜言蜜语，极力奉承，
张琼微笑着，说话不多，只是默默地享受着这个男人的慇勤。

　　饭后库玛送张琼回家，上车后他大着胆子亲吻了张琼。她没有拒绝，库玛受
到鼓励，一把将这个娇嫩的女人搂进了自己怀里。他一边热烈地亲吻她，一边伸
手进她衣服里抚摸她的乳房。见她没有反抗，他的手逐渐往下移动，最后他的手
掌覆盖到了她下面的肉穴上。

　　张琼被他摸得脸红耳赤，气喘吁吁的。库玛温柔地问她：「亲爱的，去我的
公寓，好吗？」她一脸羞意，闭上眼睛点了点头，那模样简直让库玛爱死了，好
不容易才忍住没有在车里奸淫她。

　　到了库玛住的公寓后，他迫不及待地将张琼从车子里抱进了自己的卧室。他
将她浑身上下剥得精光后将放倒在床上，然后他自己也飞快的脱光了压在她身上。
张琼用手摀住脸，用她娇嫩的身体承受着这个男人的猛烈征伐。她被肏得喘不过
气来，忍不住大声呻吟，屋子里响起一片急促的肉体撞击声。

　　库玛是那种多毛的男人，除了脸上的大鬍子，他胸前也是黑乎乎的一片，像
是一头黑熊。这让张琼感到特别刺激，她幻想着自己是个失足掉进山沟里的小姑
娘，正在被一头野兽大肆蹂躏。库玛要是知道她心里的想法一定觉得冤死了，因
为他平时是个极为斯文有礼貌的人。

　　张琼感到自己高潮快到了，她不顾羞耻地张开两条大腿，迎着库玛大喊：
「好哥哥，妹妹爱你！」「亲哥哥，别停下来！」反正他也听不懂中文。库玛虽
然不知她喊些什么，但是她那性感的声音还是给他带来极大的刺激，他粗黑的鸡
巴一下又一下狠狠地戳进张琼粉嫩的肉穴里。最后他大叫一声，瘫软在张琼身上。
此时两人都是一身大汗，抱在一起不停地抽搐着。

　　激情过后，库玛将张琼拥在怀里，开始对她述说自己的打算。他告诉她一家
大公司要聘请他过去主持一个项目，他正在犹豫。他劝张琼也跟他一起去，说到
了那边他一定会给她安排一个更好的职位。

　　张琼开始时一边倾听一边用欣赏的眼光看着库玛，到后来却不由得邹起了眉
头。库玛竟然对王天齐口吐怨言，说这个老闆什么事儿都不干，公司发展这么快
主要是靠他库玛出力。他只分到很少的一些股份，这太不公平了。张琼不在乎库
玛要跳槽，但是她不喜欢别人说她哥哥的不是，因为哥哥是她最亲爱的人。

　　库玛没注意到张琼的不快，还在那里接着吹牛。张琼不得不打断他，说她要
去一下卫生间。此时库玛的鸡巴虽然还插在张琼的肉穴里，但是早已软了下来。
张琼的身子一动，它就从她下面滑了出来。张琼拾起散乱在底下的衣服，进卫生
间后关上了门。在里面她先给卡佳打了一个电话，然后开始淋浴，十多分钟后，
她才穿戴整齐开门走了出来。

　　库玛刚才很想跟她一起洗澡，无奈卫生间的门被张琼从里面锁上了，他只好
耐心等待。见张琼穿戴整齐出来了，他有些吃惊，觉得哪里不对劲儿，但是又想
不起来。张琼向他告辞：「谢谢你，我今晚过得很愉快。」她已经从一个性感火
辣的娇娃变回去成了那个冰清玉洁的女神。

　　库玛正想缠着她求她今晚不要离开，门铃响了。他开门一看，外面站着的是
一个极为彪悍的女人。他认出来了，她叫卡佳，是公司安全部门的一个头目。库
玛和卡佳并不熟，但是他知道卡佳是老闆王天齐最信任的人之一。卡佳一脸严肃
地对他说，她是来接张琼经理回家的。

　　库玛愣在那里，眼看着张琼和卡佳一起离开，临出门时张琼还回头对他报以
礼貌的一笑。他从公寓的窗口往外看，见卡佳搀扶着张琼上了停在公寓前的一辆
轿车，那车上印着王氏技术谘询公司的标志。她们都坐在后排，另有一个司机在
前面给她们开车。

　　库玛百思不得其解。这么晚了，卡佳用公司的车子来接张琼回家，而且来的
还不止一人。张琼刚才在卫生间里不过十多分钟，就算她打电话叫卡佳来，从公
司到库玛的公寓开车至少要半个小时。这么看来，卡佳和那个司机恐怕一直就在
外面等候她。

　　卡佳刚才的表现像是张琼的保镖，也许他和张琼在餐馆吃晚饭时卡佳就一直
在附近暗中保护着张琼。张琼在公司里只是一个中层经理，享受的待遇比他库玛
差远了，卡佳怎么会亲自给她当保镖？她到底有着什么样的特殊身份？

　　张琼坐在车里，把头靠在卡佳结实的身体上，两手抱住卡佳的强壮的胳膊和
腰肢。她还没有从刚才激烈的性爱中完全恢复过来，刚才上车时她的腿发软，差
点摔倒。是卡佳把她连扶带抱弄进车里的。她知道卡佳是哥哥的人，她搂住卡佳
就像搂住哥哥的一样，心里感到特别安全。卡佳没有说话，只是让张琼趴在自己
的大腿上，然后用她的大手在她的腰背和屁股上缓慢地按摩着。张琼很快就舒服
得闭上眼睛睡着了。

　　坐在前排开车的是马克。从后视镜里看到卡佳在抚摸着张琼性感无比的身子，
他「咕咚」一声嚥了一下口水。他和卡佳今晚确实是一直跟在张琼后面保护她。
这是老闆的命令：张琼外出时他们都要跟着她。当然，他们不会干涉她与其他人
的正常交往，尽量不给她造成任何难堪。

　　张琼平时对公司里的员工们都很好，几乎从来不发脾气，大家都喜欢和她交
往。大胆一点的小夥子有事没事都往她办公室里跑，给她跑腿的，送花的，讲笑
话的都有。马克没去凑热闹，因为卡佳警告过他，说她是老闆的妹妹，叫他不要
自找麻烦。不过这并不妨碍他私下里将她当成性幻想的对象。

　　马克和卡佳将张琼送到他哥哥的家门口，眼看着她进了门才发动车子离开。
是张琼自己让马克把她送到这里来的。她现在工资比较高，已经给自己买了一套
三居室的公寓，还买了车。因为公寓比较大，她叫自己的助手露西和她妹妹搬过
来和她一起住。哥哥知道后她买了房子后替她将房款都付清了。

　　王天齐还没睡，正坐在客厅的沙发上看电视。张琼走过去坐在他边上，然后
将头靠在他肩膀上，今晚她特别想和哥哥在一起。

　　「怎么样？今晚的约会愉快吗？」王天齐笑着问妹妹，她告诉过他今晚是库
玛约她一起共进晚餐。这么晚才回来，不用问他们除了吃饭还干了其他的事儿。
自从妈妈改嫁以后王天齐就看开了，他自己也在时刻留意适合妹妹的男人，虽然
他很舍不得她嫁人。

　　「哥……」张琼只说了一个字就泪流满面地扑进哥哥怀里，抱住他疯狂地亲
吻起来。王天齐默默地回吻着妹妹，没吭声。他看电视时只穿着睡衣和短裤，张
琼帮他脱下短裤，迎面抱住他的脖子坐在了他的大腿上。她把自己的内裤也脱了，
现在她的裙子下面光溜溜的什么也没穿。

　　「我不想嫁人，我要一直跟着哥哥过。」张琼在王天齐耳边小声说道。

　　「好吧，哥哥也舍不得你走啊。除非哪天你看中了一个帅小子哭着喊着非要
嫁给他不可。」他一边亲吻着妹妹的乳头，一边回答她。他胯下的鸡巴也悄悄地
抬起了头。

　　「坏哥哥……」张琼羞红了脸，在哥哥怀里扭动了一下身子。「扑哧」一声，
他的鸡巴钻进了妹妹依然红肿未消的肉缝，直插到底。「啊……」张琼发出一声
长长的呻吟。

　　哥哥插在她肉穴里的鸡巴给她带来了极大的快感。她完全放开了，搂住哥哥
的身子大叫起来。现在她不得不在心里承认，自己很可能就是个天生淫荡的女人，
从前那个男友的母亲说的一点也没错。不过自己并没有伤害其他人，凭什么就不
能尽情地享受性爱的乐趣呢？

　　王天齐和妹妹一场大战，累得一身大汗，他都不记得自己是什么时候睡着的
了。他第二天醒来时觉得有个女人正在含住自己的鸡巴吸允着，他一翻身将那个
女人压在了身子下面。不对，那不是一个女人，而是两个。

　　藉着朦胧的光线，他看清楚了，一个是妹妹张琼，另一个是露西。

　　库玛这几天心情很不好，像是霜打的茄子。张琼不知为何不再理他了。他照
例给她送花，可是一点儿用都没有。她对他又恢复了从前的态度，好像他们之间
什么都没有发生过一样。

　　库玛肏过张琼一次以后就觉得今生再也没有别的女人能替代她了，她的滋味
真是太美妙了。他想法单独接近张琼，可是每次她的那个助手露西都在场。如果
张琼正忙着，露西会毫不客气地将他请出去。

　　现在他明白了，张琼的身份一定很特殊，因为全公司里除了执行总裁克里斯
蒂，谁都没有配备专职的助手，连他库玛也没有专职助手。他早该注意到这一点
了。库玛的办公室在同一层楼，若不关门的话，他能够远远地看见都有些什么人
出入张琼的办公室。他什么事都没心思干，一直在盯着那里。

　　进出她办公室的人像往常一样多。他注意到张琼对其他人还是像往常那么和
蔼可亲，他看见她有说有笑地亲自送一些人出来。特别是那个在一楼餐厅里工作
的小夥子比尔，他离开时竟然得到了张琼的拥抱，他们的脸互相贴了一下。张琼
又不负责管餐厅的事儿，天知道比尔到底有什么事儿需要去找张琼讨教！库玛嫉
妒得要命。

　　下班时库玛跟在张琼后面，他想找机会和她单独说说话。他见张琼正准备打
开她的车门，就赶紧加快脚步走过去。可是还没等他靠近，就见那个叫比尔的小
夥子抢先和张琼打招呼，还上了她的车，然后他们就开走了。库玛站在那里气得
要命，自己一个堂堂的公司高管，竟然还不如一个餐厅的服务人员。他心里怒气
冲天，可是他又真的舍不得放下这个女人。

　　现在库玛已经决定不离开王氏技术谘询公司了，一是因为那家大公司给的工
资虽然高一点儿但是长远看来并不划算，他离开后不能带走现在这家公司的股份，
公司如果上市他就亏大了。二是因为在这里他的地位更高更能发挥作用，那家大
公司里职位比他高的人多如牛毛，他不会太受重视的。三是他对张琼恋恋不舍，
觉得离开了她自己的日子不知道该怎么过。

　　张琼一点儿都不知道库玛为她害了相思病。那天她又一次和哥哥乱伦以后，
就没有再多想库玛的事儿。哥哥那天夜里将她搂在怀里对她讲了许多故事。包括
他自己以前怎么被公司开除，怎么犯罪入狱，又怎么在监狱里接触到了这个世界
上最厉害的黑客技术，后来又怎么运用这些技术发了财，还赢得了不少女人的欢
心，等等。他还说自己已经亲手杀过三个人，当然，被杀的都是些坏人。

　　张琼听得如醉如痴，她一直崇拜哥哥，觉得他无所不能。原来哥哥真的有过
这么多非凡的经历。

　　哥哥还对她说，他们家的人和别人不一样，在性爱上好像没有什么节制和禁
忌，对近亲之间的性交也不反感。这可能是由他们家族的特殊的遗传基因决定的。
对此张琼自己也有过类似的猜测，她很同意哥哥的说法，要不她也无法解释妈妈
哥哥和她三人之间的那种出格的感情。

　　哥哥叫她千万不要为此事背上沉重的精神负担。他们可以选择自己的生活，
别人怎么想不必去关心。当然，他们也必须明白，这种事情是永远无法得到大多
数人的理解的。

　　刚来美国时她对哥哥的某些财产方面的安排不理解，好像他是在准备后事似
的。现在她明白了哥哥的良苦用心，他要运用自己的财力为他们一家人不受干扰
的自由生活提供一种保障。张琼心里彻底放开了，她决定要像哥哥希望的那样，
毫无愧疚地幸福地生活下去。

　　今天是星期五，下班后她和比尔一起开车往康州的一座监狱驶去。他们是去
接比尔的爸爸出狱的。她是在公司的餐厅里吃饭时偶然认识比尔的。比尔是个从
康州来的黑人，他很热情，干活也很勤快，整天都是乐呵呵的。他作为公司里的
后勤服务人员，主要在一楼的餐厅里工作，有时也去打扫办公室。

　　上班几天后公司发现他说了谎，他的实际年龄还不到十七岁，准备辞退他。
王天齐偶然听到这件事，就说不要辞退了，留下吧。这么小就出来找工作肯定不
容易。他想起自己从前杀死过一个未成年的黑人孩子，虽然那是个抢劫犯，他心
里还是有些愧疚的。公司里其他人都不知道他留下比尔的真正原因，比尔自己也
不知道他差一点就被辞退了。他只是碰见老闆时向他问过好，他们之间从来没有
真正说过几句话。

　　比尔的妈妈在他很小的时候就离家出走了，他的姐姐有先天性智障，智力和
七八岁的小孩差不多，生活上全靠他和他爸爸两人照顾。他爸爸是个汽车修理工，
为人很正直。但是他们一家运气不是太好，一直在贫困中挣扎。

　　美国的社会福利制度有些方面是很不合理的。像比尔这样的家庭，完全靠政
府的救济过日子会比自己出去工作还要好。比尔的爸爸坚持要靠自己的劳动谋生，
他和他儿子的辛勤劳动换来的却是更为的贫困的生活。

　　两年前比尔的姐姐被他们的一个邻居猥亵奸污了，还怀上了身孕。他爸爸知
道后怒不可遏，失手将那人打死。他去找警察自首，后来被法庭以过失杀人罪判
了两年徒刑。比尔从小就很坚强，从来不对外人诉说自己的不幸。可是他被张琼
这个异国来的女人的善良和真诚给感动了，不由自主地向她敞开了心扉。

　　比尔的姐姐自从父亲入狱后就被送进了政府办的收容机构，她的孩子生下来
后过继给了别人。她现在虽然生活不如爸爸照顾得那么周到，但是也不愁温饱。
比尔不是太聪明，但是他和他爸爸一样正直一样勤奋。他没有上高中，很早就自
己出去打工挣钱，送报送外卖帮人割草，什么活儿他都干过。他从来不参与偷盗
抢劫贩毒等非法活动。他的理想是将来能靠自己挣的钱来成家立业，让爸爸和姐
姐过上好日子。

　　张琼第一次见面就喜欢上了比尔，待他像弟弟一样。今天早上比尔说起他父
亲明天就要出狱了，他要去监狱接他。可是他担心自己那辆破车开不到康州就会
散架了。张琼马上表示自己可以开车和他一起去。她说今天是星期五，她正好这
个周末没事儿。其实她平时几乎每个周末都会来办公室加班的。

　　张琼还跟比尔说，她会去跟公司的老闆说情，帮他爸爸安排一个合适的工作。
这可不是件容易的事儿，因为谁都不想僱佣一个过失杀人犯。比尔在心里很感激
她。这个天仙般的女人比他大了不到十岁，却像母亲一样关爱他，他什么事都愿
意跟她说。他晚上在睡梦里就哭着叫她妈妈。

　　因为张琼不熟悉去康州的路，一路上主要是比尔开的车，除了吃饭喝水上厕
所，基本上没有停下来休息过。五个小时后他们进入了康州，这时已经过了半夜
十二点了。张琼让比尔把车停在一个汽车旅馆外面，她自己去订房间休息。比尔
说只要一个房间就行了，他可以在车里睡一晚。他一般外出时为了省钱都是这么
做的。

　　订好房间后张琼让比尔去房间里洗个澡，说这样可以消除一路上的疲劳。比
尔确实太累了，就没有推辞。等他洗完澡出来后，张琼一定要让他睡在房间里，
说在车里过夜太凉，也不安全。说完她就自己进卫生间洗澡去了。比尔红着脸不
知该怎么办，站在那里走也不是，留下也不是。

　　张琼洗完澡出来，身上裹了一条浴巾，只遮住了身子中间从胸部到臀部那一
截，胳膊和大腿都露在外面。比尔躺在沙发上赶紧闭上眼睛假装睡着了，心里却
紧张得要命。他从来没有跟张琼这么漂亮的女人近距离接触过，光是她身上飘过
来的香味儿就让他激动不已。

　　渐渐地他感觉到张琼走了过来，俯下身子亲吻他的脸。她裹着的浴巾掉在了
地下，他慢慢地睁开眼，看见了张琼美丽的脸庞和白花花的肉体。他一把抱住张
琼的身子，把头埋在她胸前哭了。他说她是他心中的天使，是上帝没有抛弃他的
证明。

　　比尔还是个处男。平时他能接触到的都是些下层社会的女子，不是粗俗不堪，
就是卖淫吸毒。比尔谨记爸爸的忠告，一直远离她们。

　　张琼喜欢比尔爽朗的性格，他是个黑人这一点也是她亲近他的原因之一。因
为她早听说过黑人男子的非凡的性能力，内心一直想尝试一下和黑人做爱的滋味。
可惜比尔年龄太小，显然没有这方面的经验。

　　她尝试着将手慢慢地伸进比尔的裤裆里，温柔地抚摸他的鸡巴。从来没有碰
过女人的比尔因为紧张过度，很快就在她手里一泻如注了。比尔很沮丧，对她说：
「真抱歉。我从来没有和女人亲热过。」

　　张琼用毛巾擦了擦手，笑着安慰他说：「不要紧。你今天开车太累了，先睡
吧。」然后自己去床上睡下了。他们确实都很累了，两人一觉睡到大天亮。

　　第二天起来后，已经过了八点了。为了不让比尔的爸爸久等，他们两人退了；
旅馆的房间，马上上车往州监狱驶去。比尔很想和张琼亲热一下再走，只是不好
意思说出来。张琼看出比尔忍得很辛苦，於是她伸过头主动地亲吻了他，还拉着
他的手伸进自己的衣服里摸了摸，然后才让他发动车子。比尔红着脸说了声：
「谢谢。」

　　张琼终於见到了比尔的爸爸，老比尔（美国人父子同名的很多）。老比尔其
实还不到四十岁，但是已经头发花白了。比尔的妈妈并没有跟他结婚，她给他生
了两个孩子后就自己跑了。老比尔一个人辛辛苦苦地把两个孩子带大。儿子很听
话，女儿也生得极为美丽，可惜她天生智力有问题。

　　按说像老比尔这样愿意吃苦的黑人在美国是应该有许多机会的，他只有稍微
努力就应该可以摆脱贫困，成为中产阶级的一员。联邦政府州政府还有各大企业
都有照顾少数族裔的各项措施，这些措施的受益人主要是黑人和说西班牙语的南
美移民。可是老比尔的运气极差，从小到大有不少机会都和他擦肩而过，最后他
终於因杀人罪而入狱。

　　老比尔也有令人羨慕的地方。虽然是生活在社会的最底层，他却长得一表堂
堂，身体极为健壮，充满了男性之美。若不是被两个孩子拖累。他完全可以娶一
个既漂亮又家境好的女人，那样的话他就可以不再去过贫困的日子了。

　　张琼一见老比尔眼睛就离不开他了。和儿子紧紧地拥抱过后，老比尔握住了
她的手，说：「你就是张琼吧？比尔每次都在电话里提起你。你真是个好人，非
常感谢你对我儿子的关照。」

　　张琼什么都没听进去，只是握着他的手不想松开，眼前这个黑人男子像磁石
吸引铁钉一样吸引着她。她发现自己身上发热，脑子里不时冒出一些香艳的画面
来，眼睛也往老比尔两腿间凸起的地方瞄。幸亏比尔见了爸爸极为高兴，嘴里说
个不停，这才掩盖了她的窘态。她暗骂自己：我怎么变得这么不知羞耻！

　　老比尔从来不缺女人，在这方面经验丰富得很。他觉察了张琼看过来的热辣
辣的眼光，不过他没有太在意。他听儿子说过张琼是公司里的一个经理，对他很
关心。这年头像她这样关心帮助下面的员工的经理几乎都要绝迹了。

　　他们三人先去一家快餐店吃饱了肚子，然后开车回家。回去的路上还是比尔
在开车，爸爸坐在他边上，两人心情很愉快，一直都在聊些有趣的事儿。张琼一
个人坐在后座上想心事。他们父子俩不想冷落了张琼，时不时跟她聊上几句。因
为回家不用赶时间，他们路上很轻松，除了吃喝外，还在一个小镇的电影院里看
了一部恐怖片。

　　看电影是张琼提出来的。比尔和他爸爸闲聊时回忆起小时候他们一家人出去
看电影的温馨，他脸上都是幸福的表情。张琼发现他们停车休息的小镇子里就有
一间电影院，於是她就强拉着他们父子俩进去了。比尔挣钱不多，老比尔刚出狱
也没有什么钱，一路上的花销自然都是张琼掏的钱。他们嘴上没说什么，心里还
是充满了感激之情的。

　　看完电影天已经快黑了，他们继续赶路。张琼仍然坐在后座上，她脸上发烫。
刚才看那部恐怖电影时老比尔坐在中间，她和小比尔坐在他的两边。自始至终小
比尔都在像孩子那样大呼小叫，她没有吭声，却一直都抱着老比尔强壮的胳膊，
紧紧地贴在自己的乳房上。老比尔什么都没说。

　　终於回到了小比尔的住处。这是一间窄小的公寓，只有一室一厅，外带一个
小浴室。卧室里除了一张大床，几乎没有其他东西。客厅是和厨房餐厅合在一起
的，摆着一个很旧沙发，还有餐桌和几把椅子，不过好在屋子里收拾得还算乾净。

　　张琼像家庭主妇那样挽起袖子开始做晚饭，小比尔兴致勃勃地给她帮忙。冰
箱里吃的东西不多，有的她也没见过，自然不知该怎么做。她只能做一个炒鸡蛋，
一个西红柿汤，还有就是通心粉。她先把通心粉煮熟了，再加上油盐和碎牛肉在
锅里炒过，上面还撒了些粉状的奶酪。

　　她平时做饭的时候不多，但是技术还过得去。今天她是用典型的做中餐的办
法做的西餐。没想到比尔父子都非常喜欢吃她做的这种不中不西的东西，三人一
起吃得满头冒汗，还喝了不少啤酒。

　　小比尔昨天白天上了一整天班，晚上又要开车，很晚才睡下。今天回家的路
上也是他开的车，若不是见了爸爸他心里特别高兴，他可能早就累趴下了。晚饭
时他一个人喝了三瓶啤酒，饭后很快就趴在桌子上呼呼地睡着了。

　　老比尔将他儿子扛进里屋床上去睡，张琼则开始洗刷碗碟收拾桌子。她想：
「现在我该回去了。」但是心里却舍不得离开。

　　刚才和比尔父子一起吃饭，她坐得离他们很近。她虽然啤酒喝得不多，但是
被他们身上的男人气息给熏醉了。小比尔比较单瘦，似乎还没有发育成熟。他的
优点是性格活泼开朗，一看就是没有什么坏心思，值得信任的人。他爸爸却是个
铁打的汉子，全身肌肉发达，脸上也棱角分明，岁月在他身上脸上留下的痕迹反
而使他增加了对女人的魅力。

　　张琼心里想着强壮的老比尔，她的呼吸变得有些急促，脸也红了。忽然，她
发现老比尔不知什么时候站在了她的身后，正用审视的眼光默默地打量着她。她
的心狂跳起来。她很希望他马上扑过来将她全身的衣服剥光，然后狠狠地强奸她。
当然，这样的心愿她无法说出口。

　　她对老比尔说，她给他找到了一个在公司里收发邮件的工作，每小时的工资
是十五美元，公司会提供医疗保险等基本福利，节假日工资照发。要是他愿意的
话下星期一就可以去上班了。华盛顿地区生活费用高，十五美元的工资一点儿也
不多。但是这类工作一般都是临时性的，根本享受不到什么任何福利，刚出狱的
老比尔是没有可能全靠自己就找到有这么好的福利的工作的。

　　为了让妹妹能够获得更多的管理经验以便她将来接掌公司的大权，王天齐派
她到公司的几乎每一个部门都当过一段时间的负责人。不过她在公司内部的职务
变动一般都很低调，从来没有发过公开的通知，所以连库玛都不知道。最近一段
时间她负责的部门是后勤保安和通讯，安排一个普通的职工是她的职权范围内的
事。

　　老比尔知道，作为一个刑满释放犯，要找个像样的工作简直比登天还难。美
国监狱里关的犯人很大一部分都是有过前科的，这跟出狱之后就业难有很大的关
系。老比尔出狱前一直在想自己出去后该怎么谋生？

　　他不愿去干犯法的事儿，但是如果没有工作，连吃饭都成问题，总不能长期
靠儿子养活吧？张琼给他找的工作太好了，他简直不敢相信自己的耳朵。她为什
么要帮助自己这样的人呢？

　　「张琼，我知道你是个好人，既漂亮又善良。可是我们父子都一无所有，你
到底想从我们身上得到什么呢？」老比尔紧盯着张琼的脸问道。他看出了张琼对
他的兴趣，但是他实在想不通这个年轻美貌有钱有地位的女人会喜欢上他这样的
普通人。

　　张琼不知该怎么回答，她想起了哥哥对她说过，美国人其实跟中国人一样，
都喜欢直率的人，有的时候说实话是最好的选择。她用色色的眼光往老比尔身上
打量了一会儿，开口说道：「我想跟你做爱，可以吗？」

　　老比尔笑了，张琼看起来确实很急色。他对她道：「没想到你不但长得漂亮，
还是个诚实的人。我很高兴能为你效劳。」说完向张琼走来。他也不想再忍耐了，
两年多没碰过女人，从早上看见张琼那一刻他心里就燃起了一团火。

　　张琼也等不及了，她马上开始脱自己的衣服，老比尔走到她跟前时她已经脱
得一丝不挂了。她冲着老比尔喊：「快来吧，亲爱的！快来肏我吧！」老比尔大
叫一声，抓起她的身子就像抓起一只小鸡一样。她被扔进了沙发里，老比尔跟着
猛扑过去，张开大嘴用力舔允她身上的各个部位，她被舔得满脸通红，大叫不止。

　　老比尔正当壮年，又在牢里忍了两年，张琼对他来说就像是饿汉眼里的一顿
美餐。他掏出自己那又黑又粗的大鸡巴，把她按在沙发上用各种姿势肏了将近一
个小时，肏得她的小肉穴红肿不堪。

　　他很久没有这么痛快地肏女人了。稍事休息以后，他又一次雄风大振，挺着
他的肉棍插进张琼淫水未乾的肉穴。张琼总算尝到了黑人大叔的厉害，被他肏得
几乎昏死过去。这一晚上他在她身上一共发泄了三次，后来两人都累得倒在地上
睡着了。

　　第二天早上张琼醒来时天还没亮。她发现自己的两条胳膊正抱着老比尔的一
条粗壮的大腿，他的「凶器」离开她的脸不到两寸远。他还没睡醒，脸上依旧带
着满足的笑意。她忽然想起小比尔还在里屋睡觉，害怕他起来后看见自己这个样
子太尴尬，她急忙爬起来穿好了衣服。

　　她看了看老比尔强壮的身体，回想起昨晚的激战，脸上一片羞红。她不好意
思叫醒老比尔跟他告辞，更不好意思去见小比尔。她俯下身子在他脸上亲了一下，
还恋恋不舍地伸手去他胯下摸了摸。谁知这一摸，那根昨晚给她带来极度快感的
肉棍像是苏醒了，它正在迅速地充血变大。张琼花容失色，赶紧抓起她的小包慌
慌张张地逃出门去。

　　其实老比尔已经醒了。他知道自己和张琼是属於两个完全不同的阶层的人，
没有什么共同语言。这次艳遇对他来说是一件极为美妙的事儿，但是他们在一起
是不会有将来的。张琼这样的大美女送上门来给他肏，还为他找了个好工作，她
已经是他的大恩人了。以后除非她自己需要他，他是不会去缠着她不放的。

　　张琼临走前在他鸡巴上摸的那几下给他带来了极大的刺激。他差一点忍不住
跳起来将她再次奸淫一番。

　　王天齐这两天在家有点儿替妹妹担心。张琼外出时给他打过电话，说她要去
帮朋友一个小忙，没有危险。她让哥哥给卡佳和马克放假，不必跟着她了。没有
王天齐的话他们两个是不敢偷懒的。

　　王天齐只好由着她去了。好在他已经让卡佳传授给了张琼不少防身的技巧，
还教她打枪，给她办了持枪证。他知道妹妹以后总是要独立生活的，他不可能时
刻都盯着她。

　　张琼从比尔那里回家时没有回自己的公寓而是直接到哥哥这里来了。她用自
己的钥匙开门进来。现在不到早上七点钟，哥哥还没有起床。她进卧室里脱光衣
服爬上了哥哥的大床，发现露西和哥哥睡在一起。露西见张琼来了，身子往一边
挪了挪，让她挤了进去。

　　露西的妹妹去参加学校组织的活动去了，没住在家里。因此她晚上悄悄地来
王天齐这里和他幽会。他们昨晚睡觉前就如胶似漆地恩爱缠绵过一次了。

　　自从发现王天齐和他妹妹乱伦以后，露西的心里反倒踏实了一点。以前王天
齐在她心目中的形象太高大，她总觉得自己不配跟他在一起。即使他故意变着法
儿虐待她，她依然对他充满了崇敬之情。现在总算发现他也有不那么美好的地方
了。

　　张琼在公司里是露西的老闆，平时对她很好，很信任她。私下里她们也成了
好朋友，露西和妹妹都已搬到张琼的公寓里和她做伴。晚上有时候露西等妹妹睡
着后就会爬到张琼的大床上和她一起睡。张琼很羨慕露西健美的身材，露西则喜
欢张琼的美貌和她白嫩的肌肤，她们经常亲密地搂抱在一起入睡。

　　「回来啦？」王天齐感觉妹妹的身子发软，脸上也有点烫，他将她搂在自己
怀里，满脸都是关切。张琼没有回答哥哥的问话，她忽地钻到哥哥的胯下，张嘴
含住了他的鸡巴，然后使劲地吸允。

　　露西看见张琼撅起白白的屁股在那里一动一动的，觉得特别性感。她也爬起
来挪到张琼身后，两手捧住她的屁股，用舌头伸进她的肉穴里舔。张琼被她舔得
舒服极了，忍不住小声呻吟起来。三具赤裸的肉体很快纠缠在一起，上演了一场
香艳旖旎的大戏。结果可想而知，她们两个都被王天齐用肉棍伺候了一通。

　　　　　　　　　　　　　第四十章：女神沦陷

　　远在北京的郊外的一栋看起来很普通的别墅里，谢慧英正坐会客厅等候她的
那位中央领导（后台）的召见。最近全国的反腐运动进行得如火如荼，她那个省
的省委书记倒台了，紧接着省长受到上面的严厉批评，恐怕也干不长了。身为常
务副省长的谢慧英很有可能再进一步。

　　可是她一点儿也高兴不起来。现在的反腐很得人心，人人都痛恨那些贪官污
吏。但是中国的事有时真的不能太认真。大家都是在同一种体制里混出来的，都
清楚那些游戏规则。所谓党的领导，就是各级都要听最高领导（党委书记）的，
民主监督说穿了就是个笑话。除非最高领导已经在上级那里失宠了，否则即使是
贪官也很难拿下他（她）。

　　贪污受贿，利益输送，乱搞女（男）人，这些当然都是违反党纪国法的行为。
但是最后由谁来决定你这个人到底是不是贪官？还不是由领导（党委书记）拍板？
试问在现有体制下，你要是真的清廉如水，从来不讨好上级，怎么有可能爬到那
么高的位置？

　　现在腐败的方式更是五花八门，层出不穷，贪污受贿只是其中一种而已。比
如说一个大学校长，他（她）可以给上级领导颁发硕士博士学位证书，这种利益
的输送实际上比行贿几十万上百万更厉害。但是从来没见过一个校长因为给领导
发颁发学位而被定性成贪官的，也没有一个领导因此而受到过处分。

　　时间到了，谢慧英被一个漂亮的女秘书领进了老领导的房间。都是老关系了，
他们互相之间除了问好，也没有多余的客套，而是直奔主题：老领导用他青筋爆
满的手伸进她衣服里揉捏她依旧丰满的乳房，她的衣服裙子连同内裤也很快就被
扒下来了。

　　老领导的鸡巴已经不行了，谢慧英费了好大的劲儿才让它硬起来，然后把自
己湿润的肉穴对准它。领导稍一用劲，就将鸡巴送了进去。谢慧英现在对和领导
做这种事已经没有什么感觉了，可是又不得不装出一副很享受的样子来。

　　她一边张开两腿配合着他的动作，一边在心里腹诽不已：都一把年纪的人了，
怎么还是这么龌龊下流？在一起说说话不是很好吗？非要干这种羞人的事儿。就
是这个爬在自己的赤裸身子上吭哧吭哧地忙活的老领导，前些天还做了一次关於
反腐的内部书面发言。那篇东西读起来可真是义正词严，句句铿锵啊。

　　她忽然想到她的小情人王天齐也不是个高尚的人，也很下流龌龊。不知怎的
自己就是喜欢被他玩弄奸淫。除了让他肏她的肉穴，还让他肏过屁股眼。这也许
就是人们常说的缘分，或者乾脆叫孽债吧。

　　不过老领导放着那些年轻漂亮的女秘书不去碰，偏偏要来「宠幸」她，可以
说他这个人至少是很念旧的，对此谢慧英心里还是比较感激的。有人惦记着总比
被人遗忘了好，哪怕人家惦记着的只是她白花花的肉体。

　　谢慧英被这个兴致勃勃的乾瘦老头子压在身子底下使劲儿地折腾，心里却十
分忧虑：要是哪天他倒台了，单凭「通奸」这一条，她谢慧英辛辛苦苦干出来的
事业也就跟着全完了，不管她平时是怎么兢兢业业地为老百姓服务的。

　　这次见领导还是有些收穫的。谢慧英瞭解到上面确实有提拔她的意思，她有
可能留在本省任省长，或者调到一个南方的省份去担任省委书记。另一个收穫是，
老领导让她看了一些机密的材料，那上面居然提到了王天齐的名字！国安部已经
注意到王天齐了，他们怀疑他是美国军事情报部门的高级间谍，而且说他已经好
几次潜入中国境内活动了。幸亏他们还不知道她和王天齐的关系。

　　回到家后，她马上用加密的电子邮件通知了王天齐这件事。她当然不相信王
天齐是间谍，只是叮嘱他要多加小心。她还把女儿谢莹和儿子谢蒙都叫来，郑重
地告诫他们：以后千万不要跟别人提起有关王天齐的任何事。

　　陈玉玲那里谢慧英也打了电话提醒她和她丈夫要多加小心。陈玉玲的丈夫秦
广胜自从上次逃过双规以后仕途上就一帆风顺，他最近又找到了新的靠山，这位
靠山跟谢慧英的靠山一样厉害，他迟早也会更进一步的。他对老婆感激不尽，心
想要不是她，王天齐肯定不会从美国亲自赶来搭救他的。

　　他最近工作太忙了，几乎没有时间陪老婆，许多时候只能靠那个叫萧军的助
手代劳了。陈玉玲知道萧军对她的一往情深，她也喜欢这个年青人。两人朝夕相
处，最后终於忍不住诱惑，脱得一丝不挂搂抱着上了床。萧军年轻的身体能给她
带来许多快感和慰藉，每当她思念王天齐时就忍不住要找萧军来做爱。

　　秦广胜似乎已经知道并且默许了她和萧军的事情。不过她的脸皮比较薄，每
次丈夫提到萧军时她都难掩尴尬和愧疚之情。她最爱的男人还是王天齐，有几次
和萧军在一起亲热时她情不自禁地叫出了王天齐的名字。萧军对她极好，一点儿
也不介意这些，每次听见她喊「天齐」他都会更加卖力，将他的陈姨伺候得欲仙
欲死。

　　陈玉玲心里明白王天齐的女人很多，上次她去美国参加王母的婚礼时就知道
谢莹和张萍两个都和他发生了亲密关系（她不知道张萍在那之前就跟王天齐勾搭
成奸了）。他要应付那么多女人，恐怕思念她陈玉玲的时候不会太多吧？她叹了
口气，毕竟这世上没有十全十美的事，只要他心里有她就行了。她一想起王天齐
那一次不远万里从美国赶回来救她，心里立刻就充满了温暖和甜蜜的感觉。

　　秦广胜今天还没到下班时间就匆匆回了家。陈玉玲将他迎进门来，给他换上
了拖鞋和居家便服，又给他沏上一杯他最喜欢喝的祁门红茶。

　　她现在外出演出的次数已经大大减少了，能有许多时间在家陪丈夫，可惜丈
夫总是要出去忙。她在家时穿着比较随便，不喜欢戴胸罩。秦广胜瞥见她宽松的
衣服里面不时露出来的白白的奶子，心里升起了一股欲望。

　　可是他今天回家有要紧的事情和妻子说，只好暂时压下了心中的欲火。陈玉
玲觉察出丈夫今天有点奇怪，似乎有难言之隐。她在他身边坐下，温柔地依偎着
他。「老秦，有什么事儿？说吧。是不是工作上碰到难处啦？」

　　秦广胜看着美丽贤惠的妻子，突然觉得自己太卑鄙太无耻了。他狠狠打了自
己一个耳光，然后跪在地下抱住陈玉玲的大腿嚎啕大哭起来，就像是个做错了事
儿的孩子。陈玉玲被他吓了一跳，难道说他在外面找了别的女人，或者是犯了错
误？她一边用自己的衣袖给丈夫擦着眼泪，一边拍着他的背哄着：「老秦，不要
怕。犯了错误也不要紧，大不了咱就辞职不干了。我们两人可以到一个没人知道
的地方过自己的舒心日子去。」

　　陈玉玲的话让秦广胜更加无地自容。过了好一会儿，他才止住哭泣，对她说：
「我不是人，我对不起你啊！」接着他把详情告诉了妻子。原来他新投靠的那个
人的秘书跟他说，首长很欣赏他，准备在不久的将来就让他官升一级。另外，首
长也很喜欢他妻子表演的歌舞，想找个机会单独见她一面。

　　秦广胜当然知道这不只是见一面那样简单。首长要见谁那还不容易，犯不着
这么郑重其事地向他提出来。那秘书话里的意思，分明是要他将妻子献上去给首
长享用一次啊。他知道这是自己唯一的一次机会，要是不抓住这个机会他这辈子
别再想在政坛上走下去了。他没有多犹豫，当时就答应了，跟那个秘书约好请首
长今晚来他家里。

　　回家的路上他才想起老婆的各种好处，特别是上次他被双规，要不是老婆向
王天齐求救，他现在肯定还会被关在监狱里。老婆可以说是他的大恩人，他怎么
可以为了自己的前程，这么轻易地就将她送给上司去玩弄？

　　陈玉玲听了这些感到很气愤，同时又有点儿哭笑不得：这些当领导的都是些
什么人啊，怎么一个比一个更无耻？秦广胜说自己已经知错了，表示要坚决拒绝
领导的这种无理要求，哪怕是马上辞职不当这个官了。可是他和陈玉玲心里都知
道事情不是这么简单，要是当时没答应还好说，答应了再变卦，那可把领导给得
罪死了。

　　再过不到一个小时就到了和领导约定的时间了，陈玉玲考虑再三后主动跟丈
夫说她愿意去应付这一次，帮他渡过眼下的难关。秦广胜被妻子愿意为他去牺牲
的那种无私和深情感动得痛哭流涕，他跪在地下向妻子发了毒誓：他从今以后要
把妻子当成自己的主人，哪怕做牛做马都要让她开开心心地过完下半辈子。

　　不知怎么的，刚刚发生的这件事竟让陈玉玲情欲高涨。她站起身来，掀开自
己的衣服，搂住丈夫用自己的乳房摩擦他的身体。秦广胜对妻子这种神情和动作
太熟悉了，她这是在向他求欢。可是领导再过二十分钟就来了，他担心没法在这
么短的时间跟妻子亲热完，要是被领导撞见就不好了。

　　陈玉玲却不管那么多，她一边脱丈夫的衣服，一边在他耳边说：「快来肏肏
你老婆吧。领导来了就让他在一旁看着吧，他想肏我也只能排在你后面！」她跟
他还从来没有说过这么粗俗的话，秦广胜听了呆了一下，全身一震，只觉得浑身
发热，鸡巴也开始往上翘了。他马上抱住妻子一起躺倒在客厅的地上，将鸡巴插
进她的肉穴里疯狂地抽插起来。

　　秦广胜生得文质彬彬的，身体比较弱，平时很难给陈玉玲带来满足。这一次
他却像一只出山猛虎，才十多分钟就将妻子肏得淫水四溅。陈玉玲全力迎合着自
己的丈夫，大声地呻吟着，直到他大叫一声，在她体内一泄如注。

　　秦广胜没有忘了领导马上就要来的事。他赶紧提起裤子，胡乱穿了件衣服，
然后从地上扶起妻子让她先去沐浴。这时门铃响了，领导果然守信，准时到了。
秦广胜急得抓耳挠腮，陈玉玲却对他说：「不要紧，让我来应付。」她对丈夫投
去安慰的一笑，然后用手半掩着胸部走过去给领导开门，她上身穿的是一件几乎
透明的无袖汗衫，没戴乳罩，下身只有一条小内裤。

　　秦广胜从来没有见过妻子这般自信的模样，她简直就像个运筹帷幄的大将军。
他低头一看，自己刚才太匆忙了，身上穿的竟是陈玉玲的那件绣花上衣，难怪找
不到钮子呢。这时陈玉玲已经牵着领导的手往楼上的卧室里走去。领导似乎被她
迷住了，完全没有注意到站在一旁尴尬无比的秦广胜。

　　这位领导比秦广胜还年轻两岁，生得膀大腰圆，精力充沛。他早就听说秦广
胜的妻子是全国最着名的演员和歌手，还是电视明星。她的美貌和贤惠在上层圈
子里是很有名的，这样的人妻一直是他的最爱。

　　平时他工作忙，没时间关注文艺节目和新拍出来的电影电视。因为秦广胜的
投靠，前些天他特地让秘书找来一些陈玉玲演出的光盘看了一下，马上被她的风
采给迷住了。他竟然茶饭不思，连着看完了所有的光盘。善於察言观色的秘书猜
到了他的心思，这才有了今天的安排。

　　他当然明白利用职权染指下属的妻子是不道德的，可是只要自己紧跟最高领
导，反腐难道还能反到他头上不成？大家都说无官不贪，但是只要仔细看看，倒
台的人要么是反对最高领导的要么是那些不长眼的。

　　来秦广胜家之前，他一直很担心。陈玉玲已经是四十多岁的人了，她的美貌
性感是不是化妆打扮后造成的假象？现代的整容和化妆技巧太神奇了，连捅破了
的处女膜都能给修复得完好如初。

　　等到他一见陈玉玲，心里暗道：「果然名不虚传。」

　　她没有化妆，她那既朴素大方又高贵典雅的气质让他心动不已，那气质可不
是装得出来的。一般情况下哪有衣衫不整就去给领导开门的？可是陈玉玲不一样，
在他眼中她好像是自己思念已久的情人，他只想立刻就和她上床，哪里还顾得上
她的衣着打扮？

　　其实若论美貌，要找一个胜过陈玉玲的女人也不难。但是她无论相貌还是气
质都特别适阖眼前这位领导的胃口，正所谓「萝蔔白菜各有所爱」。

　　秦广胜不放心妻子，留在卧室外面，没敢走远。卧室里面传出来很大的动静，
他忍不住上前把耳朵贴在门上偷听。要说这位领导还真不简单，将他老婆足足肏
了一个多小时才罢休。领导对陈玉玲的身子特别迷恋，她还是个白虎，这更是意
外之喜。他离开前握住秦广胜的手一个劲儿地摇，口里连声道谢。那神情看来彷
彿他不是领导，而是秦广胜的下属。

　　领导走后，秦广胜马上关了门，返身去卧室里查看妻子的情况。陈玉玲依然
光着身子躺在床上喘息，不过还好，她除了面色通红满身大汗之外，精神状况还
不错。秦广胜心疼地在她身旁躺下，将她拥进怀里，说：「亲爱的，今天真是辛
苦你了。」陈玉玲没吭声，脸上却露出了那迷死人不偿命的笑容。

　　过了一会儿，她把嘴贴在丈夫耳边，用几乎听不见的声音说：「老秦，我还
想要。」

　　「啊！」秦广胜惊得差点从床上滚了下来。他知道自己的那点本事，刚才他
躲在门外偷听时忍不住手淫了一回，现在他真的是心有余而力不足了。想了一下，
他把心一横，对妻子说：「我马上打电话叫小萧来吧？」

　　陈玉玲带着满脸的羞意，「嗯」了一声，然后把脸埋进了丈夫的怀里。

　　萧军接到秦主席的电话后没多久就来了。秦广胜在电话中只是说陈姨找他有
事，并没有说别的什么。平常只要是陈姨召唤，他都会放下手中一切快速赶到的。
这天晚上他到陈姨家后就没有再离开了，他生平第一次和陈玉玲夫妻俩在一张床
上度过了难忘销魂的一夜。

　　可能陈玉玲自己没有意识到，从这天起她彻底地冲破了传统礼教和现实社会
加在女人身上的桎梏。她真正地明白了自己需要什么，懂得了怎么放开心胸自由
地享受性爱带来的欢乐。

　　那位领导当然不会满足於这一次的享乐。在这以后他又在百忙中抽时间和她
幽会了两次，一次还是在陈玉玲家中，另一次则在一个隐秘的别墅里。陈玉玲早
已掌握了他在这方面的习惯和爱好，两次都能轻松地应付过去。

　　可是秦广胜不愿意了。这样下去，谁敢保证其他的高层领导不会对他妻子动
心？要是这事传出去了，对他的仕途也是绝对没有好处的。他现在因为身体和年
龄方面的问题，性欲已经很弱了。但是每当看见陈玉玲被别的男人（不管他是领
导还是小萧）搞过之后的兴奋样儿，他心里还是酸酸的，难受得不得了。

　　他晚上躺在床上苦苦思量，终於想到了一个可行的办法。远在美国的王天齐
无论如何都猜想不到他的这位「秦大哥」的奇怪心思：他的「性福」指数马上又
要提升了。

　　戴安娜在州立大学的学业快要结束了。她虽然在当学生期间生了孩子，可是
由於王天齐的安排，她妈妈几乎是全职在家照顾她和孩子，还请了保姆，因此她
学业上不但没有受影响，反而能够提前毕业。当然这也是因为她学习上很有天赋，
再加上她特别勤奋的缘故。

　　她的专业方向是公共交通管理，不久前她已经向州政府的交通部门投递了求
职申请，准备以后去那里工作。这种工作赚钱不多，但是她现在最不需要考虑的
就是赚钱，她只想凭自己的兴趣去干些自己喜爱的工作。

　　她已经好长一段时间没有单独去王天齐家了。一来是因为要照顾女儿，二来
是为了避免尴尬。在王天齐那里无论是见了王天齐的女人还是见了凯文的女人，
她都不好意思。

　　最尴尬的一次是有一天晚上她去得很晚，王天齐已经睡下了。她脱了衣服摸
上他的床，结果摸到的是露西光溜溜的身子。露西被吓得尖叫起来，开灯一看，
见是她从前的情敌戴安娜。她也和自己一样一丝不挂！

　　两人都愣在了那里，一动不动。从前在中学里追凯文时，她们虽然没有公开
发生过任何冲突，但是彼此心里都有过要掐死对方的冲动。王天齐也不知该怎么
打破僵局，他只好硬着头皮一声不吭，将两个赤裸的女人搂在一起大肏了一通。

　　那场面既难堪又淫荡，戴安娜和露西都羞红了脸，忍不住发出了母兽般的吼
叫声。她们抱住对方的身子互相舔允着，她们的奶子被王天齐的一双魔爪挤压揉
捏着，下体也被他的肉棍轮流插入侵犯。三人在一起尽情发泄了大半个晚上。她
们两个后来竟温柔地搂在一起睡着了。

　　事后无论是戴安娜还是露西都没好意思向王天齐追问他和另一个女人的故事。
王天齐感觉非常刺激，他还想再来一次，结果戴安娜和露西都死活不答应，他只
好作罢。

　　戴安娜住的地方现在成了王天齐的避风港，他不时来看看她和女儿凯丽。当
然他每次都忘不了享受一下和戴安娜母女间的不伦之恋。戴安娜的妈妈伺候王天
齐就像伺候主子一样，有时他简直不敢相信她和自己都是生活在二十一世纪的人。

　　这一次他是晚饭后才来的。戴安娜的妈妈满心欢喜地将他迎进门来，弯腰给
他脱了皮鞋，换上软绵绵的拖鞋，然后扶他坐到客厅里的沙发上。王天齐也没有
客气，舒舒服服地靠在那里闭目养神。戴安娜抱着凯丽上楼去睡，等她安顿好凯
丽下来时，她妈妈已经脱光了衣服在电视机前撅着屁股，王天齐正从后面用鸡巴
猛插她的肉穴。

　　在此之前王天齐还没有同时肏过她们母女俩。戴安娜心里扑通扑通直跳。她
默默地脱下自己的衣服，走上前去用自己娇嫩的乳房贴在王天齐的后背上，伸手
在他肩膀和背上轻轻地按摩着。

　　电视里正在播放的是非洲大草原上一个狮群的生活，发情期的一头公狮和母
狮们在肆无忌惮地交配着。王天齐忽然觉得自己就像是那头公狮，他的母狮群里
包括姐妹，母女，甚至还有他的亲生母亲和同父异母的妹妹！想到此他兴奋异常，
胯下的肉棍变得坚硬如铁，很快就将戴安娜的妈妈肏得淫水四溅，瘫软在地上了。

　　他把她的身子抓起来翻了个身，让她仰面躺在地上。然后抱过戴安娜放在她
妈妈身上，让她们脸对着脸。他跪在戴安娜身后，将自己的鸡巴用力捅进了戴安
娜湿淋淋的阴道。那鸡巴刚从她妈妈那里拔出来，上面还沾着她妈妈的淫水。

　　戴安娜被捅得「啊」的一声大叫，身子跟着往前移动了半尺，她的一个乳房
正好贴在了她妈妈的嘴边。她妈妈在极度兴奋中张嘴含住了女儿的乳头用力吸允，
两手不停地在女儿身上抚摸着。戴安娜憧憬过多次像今天这样的场景：她们母女
俩一起为王天齐服务。这一天真的来了，其淫荡和刺激的程度都远远超出了她的
想像。她完全忘记了羞耻，兴奋的像电视节目里的母狮子那样嚎叫起来……

　　在此之前王天齐已经和戴安娜谈过，说过两年他会和格蕾丝结婚。他知道戴
安娜不会介意，因为她从来没有把他看成自己的丈夫。尽管她给他生了一个女儿，
平时她一直喜欢管他叫「爸爸」。有恋父情结的女人可真好啊，王天齐心想。

　　王天齐夜深人静之时偶尔也会被内疚和羞耻所折磨：他和这么多的女人之间
的关系实在是太淫乱太荒唐了，在外人看来简直是禽兽不如。但是他又不得不承
认，他很喜欢现在的这种生活。他给自己找的藉口是：他和别人不一样，很可能
一生下来就是这么个变态的人。

　　一场针对约翰汤玛斯夫妇的阴谋正在背地里策划着。总统竞选已经到了关键
时刻，那些幕后的人们觉得时间不多了，必须加快进度。政治斗争是你死我活的，
个别人甚至考虑过採用暗杀的手段，但是又害怕不成功的话反而会大大提高约翰
汤玛斯在选民中的声望。

　　伊梅尔达今晚要去白宫参加一个总统夫人主持的私人晚会，她正在卧室里给
自己化妆。约翰汤玛斯在华盛顿大学有一个早已预定好了的演讲，她原想推掉这
个晚会陪丈夫去演讲，可是总统夫人特地打电话来跟她说了很多话，嘱咐她今晚
一定要去。她和总统夫人的关系一直不是很好，不想为此事再次得罪她，就答应
了。

　　她是像往常一样带着自己的两个保镖去的。进了白宫以后有专人来迎接她，
带她去晚会的大厅，她的保镖就留在值班室等候。总统夫人见她来了很高兴，她
们热烈拥抱，然后互致问候。总统夫人夸她的穿着既美丽性感，又朴素大方。伊
梅尔达也不惜用最为甜蜜的语言恭维了总统夫人一番，虽然她平时很看不惯这个
趾高气扬的女人。

　　晚会邀请了伊梅尔达最喜欢的乐队来表演，参加的也是各界的名人。伊梅尔
达不觉兴致高昂，边看表演边和贵宾们愉快地交谈，还喝了不少葡萄酒。到晚会
结束时她已经略有醉意了。

　　总统夫人让总统的贴身秘书带伊梅尔达去一间屋子里休息，她说她要去送一
下那些邀请来的贵宾们，过一会儿她还有事要和她说。等了大约二十多分钟，伊
梅尔达有点儿不耐烦了，正想起身离开，却见总统先生独自走了进来，手里还拿
着一杯酒。

　　他刚才因为要会见来访的外国政要，并没有参加晚会。不过他现在的样子有
点儿醉醺醺的，像是喝了不少。他对伊梅尔达说：「很抱歉，我太太那边出了点
事。她的那个好莱坞巨星朋友突然得了急病，我太太要亲自送她去医院，只好嘱
咐我先来陪陪你。」

　　他说话的语气很得体，但是他嘴里浓重的酒气熏得伊梅尔达直想吐。「谢谢，
总统先生。不用了，我早该回家了。」伊梅尔达想起了丈夫曾经说过，这个人对
她居心不良，要小心他。

　　「是吗？我很失望。难道你不想听听我的忠告：怎么帮助你丈夫坐上总统的
位子？还有，怎么保护好你的那个情人？如果我没有记错的话，他叫王天齐，是
吧？我想你不会希望他被关在监狱里过完下半辈子的。别忘了，虽然我马上就要
离开白宫了，至少现在我还是这个世界上最有权力的人。」

　　伊梅尔达大吃一惊，总统先生的话充满了威胁的意味。他提到了王天齐的名
字，可见他知道不少东西，不是在瞎说一通。她五年前认识了参议员约翰汤马斯，
那时他的妻子刚刚去世。伊梅尔达和约翰汤玛斯很快就坠入了爱河。当她得知丈
夫有意总统的宝座后，就决定帮助他。她要用自己温柔贤惠的品格和美艳性感的
外貌来帮丈夫征服选民，使他能够顺利地登上美国总统的宝座。

　　王天齐是伊梅尔达的另一个软肋，她都不记得他是何时闯入了她的心中，也
许是他在监狱服刑的那短短的三个月。后来发生了那么多非同寻常的事儿，王天
齐每一次及时出现给她帮了大忙，同时也征服了她的心。现在他在她心中的地位
甚至超过了丈夫。

　　总统见她在沉思，就笑着对她说：「这就对了。要搞政治就必须和人做交易，
对不对？不过你我都没有多少时间了。」他一仰脖子喝光了那杯酒，开始用色色
的眼光打量她的全身。

　　「你想从我这里得到什么？」她决定和他做一笔交易。为了丈夫和王天齐，
她什么都愿意付出。他这个人虽然在总统的位子上没有多少作为，但是还是比较
受欢迎的，特别是在女人当中受欢迎。他人长得不错，风度翩翩，说话也比较幽
默。

　　「我感兴趣的当然是你这个人了，没有什么比你更令男人憧憬渴望了。」他
握住了她的手，另一只手开始抚摸她的手腕，然后慢慢地沿着胳膊向上移动，到
了领口。再从那里伸进去，最后停在了她的饱满的胸部。他的手指捏住了她的乳
头慢慢地揉捏着。

　　尽管已经决定要向他献身了，伊梅尔达还是很紧张，她的脸色变得通红，心
跳也开始加快了。她低下了头，躲避着他炽热的目光。她越是这样，他就越兴奋。
他的另一只手开始粗暴地撕扯她的衣服，她的乳头也被他捏得发痛。

　　伊梅尔达惊慌地四下里张望，生怕她这个样子被人撞见。他一边将她身上剩
下的内衣内裤脱下扔在地下，一边说：「别担心，宝贝。这里其实是我的另一间
办公室，我不想见人时就在这里办公。没有我的吩咐是不会有人到这里来的，哪
怕是我太太也不行。」

　　为了能够好好地享用伊梅尔达这个绝世美女，他花了不少心思，包括串通那
个好莱坞的巨星，让她装病拖住他的老婆。虽然他和那个巨星早就有一腿，她也
不会白给他帮忙。这次为了得到伊梅尔达，他私下里答应为她摆平她的税务问题。

　　可怜的伊梅尔达，一边被这个男人肆无忌惮的侵犯着，一边还要和他谈判。
她不知道他到底掌握了什么样的情报，能够为她做些什么。她在娇声喘息的空隙
里要不停地整理自己的思路，把需要瞭解的情况都瞭解清楚，然后再向他提出自
己的要求。

　　总统先生很享受现在的时刻。从这个女人嘴里无论说出什么来，都是那么性
感动听。他一边随口回答她的问题，一边用魔爪蹂躏着她的身体。有时他还抽空
从办公桌的抽屉里拿出一些文件给她看，他知道她感兴趣的东西，早就做好了充
分的准备。这些文件都是绝密的，不能带出这间办公室。

　　伊梅尔达躺在沙发上飞快地翻看着那些文件。她的下体正在被男人的东西侵
入，她很难集中精力。可是她不得不咬紧牙关忍受，她要争取从这个男人那里获
得最大的好处。

　　总统先生正在用力肏着伊梅尔达的嫩穴。这个女人真不知是怎么保养的，她
的肉穴竟然和少女的一样紧凑一样富有弹性，肏起来舒服极了。他一边抽插，一
边不无得意地对身下的女人炫耀，说：「这些文件你看过之后我就会把它们列为
美国的最高机密，一百年之内再不会有任何人能够看到了。」

　　他的动作越来越快，伊梅尔达感觉自己的身体抖动得厉害，实在无法看下去
了。她手里拿的文件散落了一地，有几张纸上还沾了些污迹，是他的汗水夹杂着
她胯下溅出来的淫水。

　　伊梅尔达闭上了眼睛，她脑海里出现了一幕又一幕的画面。有的是她小时候
和爸爸妈妈在一起的温馨场景，有的是她和丈夫谈恋爱的甜蜜时刻，还有王天齐
和她交往的过程。她虽然还没有和王天齐有过肉体上的亲密关系，但是她觉得他
毫无疑问是她最亲爱的人。一想到他，她心里就产生一种甜蜜的感觉。她幻想正
在肏自己的男人是王天齐，情不自禁中她伸手一把抱住了他的脖子，用嘴去亲吻
他，她香甜柔嫩的舌头也伸了进去。

　　压在她身上的男人被她的举动惊得停下了片刻，随后心中狂喜：「这个女神
终於被我肏得动情了。」他加大了动作力度，不一会儿就一声大叫，达到了高潮。
他赶紧将狂喷着精液的鸡巴从她的阴道里拔出来，对准了她。可怜的伊梅尔达，
她美丽无暇的脸和完美的胸部立刻被射满了黏黏糊糊的腥臭液体。这个男人却得
意地咧开嘴笑了。

　　这时门被敲了几下，外面传来了总统的贴身助手的声音：「总统先生，您夫
人正在回白宫的路上，估计三十分钟就到了。」屋里的两个赤身裸体的男女听了，
马上跳起来手忙脚乱地找衣服穿。伊梅尔达脸上身上都是男人的精液，只得去卫
生间里拿了一条毛巾弄湿了，把脸上和身上都擦了一遍。然后她从地上拾起内裤，
刚要穿上，却被一旁的总统夺了过去。

　　他脸上带着笑意说：「亲爱的，请允许我来帮你吧。」说完弯下腰将内裤撑
开。伊梅尔达红着脸将自己的一双美腿先后伸了进去，说了声「谢谢你，总统先
生。」然后她提起内裤，再去穿衣服和裙子。

　　他又一次把她紧紧地搂在怀里，一边亲吻她一边说：「伊梅尔达，你知道吗？
我一直想要得到你，今天终於如愿了。你需要干我什么，请你说出来，我一定会
尽量帮你办到的。一下子想不起来也没关系，这是我的电话号码，用的是加密了
的安全线路，不必担心窃听。打这个电话你随时可以找到我。」他递给她一张纸
条。

　　伊梅尔达将那张纸条塞进了自己的手提包里，然后主动吻了吻他。刚才她将
这个男人幻想成王天齐，身心得到了极大的快感，对他也有了一丝感激之情。伊
梅尔达的举动让他再度激动起来，可惜的是他夫人马上就要回来了，他只好吻了
一下她的手，向她告辞。他吩咐助手送伊梅尔达离开。

　　伊梅尔达匆匆地在卫生间补了一下妆，然后在总统的贴身助手的指引下带着
两个保镖离开了白宫。刚回到家，她丈夫约翰汤玛斯也回来了。她走过去抱住他
亲吻，说：「我爱你。」

　　约翰汤玛斯感觉妻子今天的神情比较特别，他伸手摸了摸，发现她没带乳罩
（总统先生把她的乳罩拿去收藏了，她还没来得及再找一个新的带上）。他当然
想像不到妻子刚刚经过了什么事，心想她可能是动情了，於是顾不得演讲带来的
疲劳，一把将她抱起来，往他们的卧室大步走去。

　　接下来几天伊梅尔达都在思考自己该向总统先生要些什么好处。这事她当然
不能跟丈夫说，也不能告诉王天齐，否则他一定会因为心疼她而对此加以阻止的。
经过冥思苦想，她终於确定了自己的目标，她义无反顾地决定这么做了。

　　为自己的丈夫和王天齐，她愿意牺牲自己的一切。她也不知道总统先生会不
会答应她的所有要求，她想尽力向他争取，哪怕送上门去再给他肏几次也不在乎。

　　格蕾丝现在比以前更忙了。太平洋战区的司令是个年过七十的老傢伙，最近
几个月来他一直在生病，都是由格蕾丝在代理他的职务。她离司令的位置只有一
步之遥了，可是那却是极为困难的一步：因为必须先晋陞为四星上将才能被提拔
为司令。司令部里有不少人眼红她，其中有几个资格比她老得多。

　　上星期她接到通知，陆军参谋长史蒂文森将军将以联系参谋长会议副主席的
身份前来视察。她和史蒂文森将军的关系比较尴尬。因为她是从他的麾下被提拔
为将军的，外人都以为她是他的亲信。可是现在史蒂文森将军已经投靠了那个民
主党的女强人，他和她实际上站在互相敌对的阵营里了，尽管他们之间发生过那
种亲密的关系。

　　格蕾丝早就从她父亲那里得知史蒂文森将军的人品不好。她怀疑他这次是来
者不善，说不定会给她找茬儿。她这几天已经为视察做了些准备，还跟副总统约
翰汤马斯一起研究了目前的国际局势。末了她又跟伊梅尔达通了话，聊了很久。

　　伊梅尔达虽然不懂军事上的事儿，但是她们是极为亲密的朋友，互相知道对
方最为隐秘的私事。每次她心情不好时伊梅尔达都会想尽办法安慰她，为她排忧
解难。她对伊梅尔达绝对信任，连自己和史蒂文森将军睡过觉的事儿都没有瞒着
她。

　　史蒂文森这次果然有所图谋。他在司令部全体高级军官参加的战略会议上对
格蕾丝辛普森将军提出了严厉的批评，指责她对太平洋地区可能发生的危机的各
项应对措施不够完备同时缺乏力度，完全没有给她在下属和同僚前留面子。在座
的军官们虽然大气都不敢出，但是他们心里都在猜想：这个意气风发的女将军恐
怕要倒霉了。

　　当天夜里史蒂文森把格蕾丝叫到了自己下榻的旅馆。他完全换了一副面孔，
做出忠厚长者的模样，说他对她的批评只是为了让她更快地成长。其实他背地里
已经写好了给国防部长和总统的亲笔信，建议撤销格蕾丝辛普森将军太平洋战区
代理司令和副司令的职务，由他的另一名老资格的将军来替代她。

　　那封信就放在他随身携带的公文包里，他准备回去后就呈送国防部长和总统
批准。因为国防部长也是约翰汤玛斯的敌对阵营里的人，他的建议肯定会得到批
准。他今晚找格蕾丝来只是因为他对她的肉体恋恋不忘，想最后再肏她一次。

　　格蕾丝当然不相信他的鬼话，也没有喝他专门为她准备的葡萄酒和饮料。史
蒂文森跟上次一样事先服下了大剂量的兴奋药物，不管格蕾丝愿不愿意，他都忍
不住了。他猛扑到格蕾丝身上，伸手撕扯她的军服。

　　格蕾丝的头脑是清醒的，她要是反抗的话，史蒂文森根本就不是对手。但是
他是她的顶头上司，这种事闹出去大家丢脸，她总不能杀了他吧？那些手握重权
的大佬们甚至很有可能为了维护所谓的大局而袒护史蒂文森。她不禁后悔，被这
个老色鬼给缠上真是倒霉透了。

　　撕扯中她忽然想到了一个主意。自从负责了那个军事情报部门以后，她对各
种兴奋剂麻醉剂的作用和效果都有了深刻的瞭解，那些东西可以说是情报部门的
法宝。她知道史蒂文森服用的那种药物虽然效果很强，但是副作用也极大。若是
服用后和女人交配的时间过长（比如说超过两个小时）的话，很可能引起神经系
统的紊乱，严重的会导致半身不遂或者完全瘫痪。

　　格蕾丝想：「既然你不仁就别怪我不义了。」她决心要反制史蒂文森，让他
在她身上栽一个大跟头。於是她停止了挣扎，任凭他将她浑身上下脱得精光，按
倒在大床上。

　　史蒂文森再次享受到了这个女下属美丽结实的身体。他先是用舌头将她全身
都舔允了一遍，待舔得她动情了，他立刻骑上她的身子，用早已硬邦邦的鸡巴插
进她的肉穴里大肏一通。肏得她娇喘不已，他自己也汗流浃背。

　　格蕾丝表现得极为淫荡，像是个很久没有被男人肏过的骚货。史蒂文森爽得
一塌糊涂，几乎忘了自己姓什么了。他坚持了一个多小时后，这才大叫着将奔涌
而出的精液全部灌进了格蕾丝的肉穴里。

　　格蕾丝用毛巾擦去了她胯下那些粘糊糊的髒东西。虽然浑身痠软，她只是稍
微歇了一会儿就开始给史蒂文森做全身按摩。史蒂文森对她的表现大为满意，闭
上眼睛躺在那里由她摆佈。格蕾丝跪在床上，低下头慢慢地舔允他那已经疲软的
鸡巴。

　　他感觉舒服极了，很快就恢复了战意，再一次精神抖擞地向格蕾丝发起了进
攻。这一次他选择的是她的肛门。她结实的大腿和丰满的屁股看起来实在是太性
感了，他早就对那两瓣结实的屁股中间夹着的那个洞穴垂涎三尺。他让格蕾丝跪
在地毯上，从她后面将肉棍捅了进去。格蕾丝假装受不了他对她肛门的粗暴侵犯，
像小女孩那样哭喊起来。

　　她的哭声让史蒂文森兽性大发，他一面狠狠地肏她的屁股，一面用力打她的
耳光，拧她的乳房，将她浑身上下折磨的青一块紫一块的。格蕾丝咬牙忍受着他
的肆虐，一边暗暗地估算着时间。

　　每当史蒂文森现出疲劳之态，准备偃旗息鼓时，她的身子就像蛇一样地在他
眼前扭动，用屁股和乳房贴上去摩擦他的身子，两手也去他胯下温柔地揉捏他的
肉棍，同时嘴里还发出极为诱人的呻吟声。

　　史蒂文森从来没有见过性欲这么强的女人，他被激起了男性的骄傲。他忘了
自己已经年过六十了，一心只想彻底地征服她。他变得勇猛无比，像是个二十几
岁的年轻人那样在她身上往来驰骋。最后他终於将格蕾丝再一次推到了高潮，几
乎同时他滚烫的精液也射进了她的肛门。这时格蕾丝和他已经缠斗了整整两个半
小时。

　　她忍着浑身的疼痛爬起来去卫生间里清洗了一下，重新穿好了军服。出来后
她发现史蒂文森已经昏迷过去了，他的公文包就放在桌子上。格蕾丝灵机一动，
拿起那个公文包，开始翻看里面的文件。很快就发现了那封写给国防部长和总统
的建议撤销格蕾丝职务的信。

　　格蕾丝冷笑一声：「这傢伙果然没有一点儿人性，他已经决定撤我的职了，
竟然还要在我身上佔便宜。」她将那封信贴身藏好，给史蒂文森盖好了毯子，然
后走出了他的房间。她心里明白像史蒂文森现在这样的状态如果不及时抢救的话，
一定会留下可怕的后遗症的。

　　她对等在外面的史蒂文森的助手说：「参谋长他累了，已经睡下了。让他好
好休息吧，没事不要去打扰他。」她左右两边的脸刚才都被史蒂文森打过耳光，
现在还是红红的，配上她性感的身体，有一种难以用语言形容的妩媚。

　　那助手盯着她看呆了，不敢相信这就是那个赫赫有名的女将军，太平洋战区
代理司令。他听到了刚才屋里的动静，参谋长是玩女人的老手，他作为史蒂文森
的贴身助手对这些事早已见怪不怪了，只是用一种痴迷的眼光目送着格蕾丝离开
了旅馆。

　　第二天司令部的值班军官接到了参谋长的助手的电话，说参谋长生病了，必
须提前结束视察，返回华盛顿就诊。格蕾丝立刻安排了一架军用飞机，还派了几
个护士护送参谋长回华盛顿。格蕾丝亲自来送史蒂文森将军上飞机。她注意观察
了一下，发现他精神萎靡，根本无法行走，是两个男护士架着他上的飞机。

　　史蒂文森将军回到华盛顿后被用轮椅推进了一家陆军医院。他以为自己是患
了重感冒，根本没有料到他从今以后再也没能丢开轮椅站起来。两个月后美国总
统收到并批准了陆军参谋长史蒂文森将军的辞呈。

　　这封辞职信是由他的秘书代劳的，因为这时他已经完全瘫痪了，连吃东西喝
水都需要护理人员帮忙。一直到死史蒂文森将军都没想到是格蕾丝这个美丽的女
下属算计了他。

　　　　　　　　　　　　第四十一章：谍鹰折翅

　　王天齐在美国收到了谢大姐的电子邮件，知道了她心里担心的事情。他也不
明白自己怎么就被中国国安部给盯上了，好在妈妈和妹妹己经到了美国。为了安
全，他大不了暂时不回中国去罢了。

　　几天后他发现有些不对劲儿，那种被人盯哨的感觉又回来了。有了这种感觉
真不好受。他心里一天到晚烦躁的很。他只好故技重施，通过侵入各大电信公司
的服务器，很快找出了两个可疑的手机号码，这两个手机都不是美国的用户的，
而是以色列的，难道他们是传说中的摩萨德？他们为什么会对自己这个小人物感
兴趣？

　　他找了个机会约丽莎在一个隐秘的地方见了面。丽莎告诉他，也许是联邦调
查局或者中央情报局在调查他，他们有时候不直接出面，而是借助于外国的问谍
机构来干些违法的勾当，摩萨德跟美国政府和美国情报机关一直有密切的合作，
也许跟踪王天齐就是联邦调查局授意他们干的。

　　王天齐心想：见鬼了，我从来没有涉及过国家机密，怎么惹上这帮家伙啦？
不过现在害怕也没有用，该来的总是要来的，走着瞧吧。

　　王天齐与还在夏成夷关军司令部的格蕾丝辛普森将军取得了联系，告诉了她
这些新的情况。格蕾丝说：「亲爱的，这都怨我。上次我接你来夏威夷度假的事
可能引起了各国间谍机构的注意。你放心，要是他们敢对你不利，我定饶不了他
们！」

　　王天齐这才想起格蕾丝跟他说起过她现在负责，个军事情报部门的工作。他
跟格蕾丝的私下相会要是被外国间谍知道了，那他们自然要怀疑他也是从事间谍
工作的。怪不得中国国安部说他是美国的高级军事间谍呢。

　　其实王天齐想得太简单了。此事背后隐藏着深刻的政治背景。现在约翰汤马
斯的总统竞选进行的如火如荼，大有改变美国两百年以来由两大政党把持政坛的
局而的趋势，这使得幕后的各大财团产生了严重的恐慌，他们在两党中多年来培
养了不少自 己的代理人，不能让两党中哪个党上台都不会对他们产生威胁。

　　现在一下子跳出来一个独立的候选人，这可是极为不稳定的因素。

　　另外两党中的实力人物们也觉得约翰 汤If斯对他们的威胁大大超过了来自
老对手的威胁。因此他们在背后开始密谋，希望能找到扳倒约翰汤马斯的方法。

　　联邦调查局的格兰特探长曾经向她的上司提出过对马州警察局长丽莎汤普森
的怀疑，说她可能有黑道背景，王天齐这个华人很可能就是她背后的黑道人物。

　　那个上司恰好是民主党一个大佬的亲信，那个大佬是支持那个女强人反对约
翰汤马斯的。

　　他们秘密开会研究了丽莎破获的许多案子，感到确实可疑。其中一个人案是
现任陆军少将格蕾丝辛普森的女儿艾琳的劫持案。格蕾丝本人不但是约翰汤马斯
在军中的代理人，还是他老婆伊梅尔达的密友，那件案子疑点重重，但是又找不
到可信的证据，他们怀疑其中有骇人听闻的内幕。

　　他们希望通过王天齐将约翰汤马斯和黑道扯上联系，于是就对王天齐的巨额
财产进行了秘密的调查。因为没有一点证据，他们的调查不可能由司法部出面，
而只能通过他们在联邦调查局里的亲信来暗中进行。

　　王天齐是委托古德曼先生的公司洗的钱，那家公司的势力很大，手里还握有
不少政界人物的把柄。

　　他们可不想让自己的客户受到威胁，从而影响到自己的生意。因此这项秘密
的调查很快就碰了壁，什么有价值的东西都没有发现。

　　就在这时共和党的一位大佬提出了两党合作扳倒约翰汤马斯的建议。他拿出
了他在 摩萨德的那位「朋友」提供的格蕾丝辛普森将军和王天齐在夏威火私会
的密报，还附带有他们两个赤身裸体在旅馆的房间里搂抱在一起的照片。

　　照片是用高级间谍设备从极远的距离拍摄的，不是很清晰。但是这没关系，
他们只是想间接地证实自己的猜测而己：副总统约翰汤玛斯，陆军中将格蕾丝辛
普森，警察局长丽莎汤普森，还有「黑道人物」王天齐，这些人都是一伙的，他
们之间有着不可告人的秘密。

　　要直接对付约翰汤马斯和格蕾丝辛普森是不那么容易的，搞不好会被反咬一
口。他们决定雇佣摩萨德的人来监视王天齐，从他这里打开缺口，为了搅混水，
他们故意向一些外国的谍报机关透露了王天齐的可疑背景，这就是为什么中国安
部也开始注意到王天齐的原因。

　　王天齐这天在公司里接到古德曼先生的一个电话，问他是不是得罪了什么人。
他说有好几拨人要查询王天齐的资产来源。

　　不过他对王天齐拍胸脯保证，那些家伙从他的公司里什么也别想查到。王天
齐向他道了谢，说改天请他来喝一杯。

　　回家后他马上开始行动，对那两个可疑的手机进行二十四小时的录音监听。
他要看 看对方到底在搞什么名堂。外国间谍在关国针对美国公民的任何行动都
是违法的， 所以王天齐有恃无恐，想借此机会给他们一个教训，管它足什么
「摸傻的」还是 ,「摸死的」。

　　在采取行动之前他需要先安排中给自己的亲人和家属们，一个选择的机会，
毕竞 以后他可能会招惹想象不到的敌人，前途难料。妈妈。妹妹，还有戴安娜
母女。这些人他早就有了安排。他也不准备让她们接触任何危险的或者犯法的事
情，所以不担心。凯文己经长大了，正在走自己的路，他也不担心他。

　　他先约个时间和丽莎安娜姐妹见面。见面的地点在一处普通的公寓里，这是
他早 就为自己准备好的藏身之地。像这样的藏身之地他还有好几处，都是为了
将来万一走投无路时准备的，这两年王天齐用他的那些洗过的黑钱通过古德曼介
绍的专业人员投资股票市场，又 赚了不少钱，他的身家已经超过了止三十亿万
元。其实他并不是特别想赚钱，否则他完 全可以用更为轻松的方式赚钱，他掌
握的黑客技术能让他获得许多别人得不到的各个人公司的内部信息，凭着这些内
部信息他完全可以在股票市场上所向无敌。

　　获取别的公司的内部信息当然是违法的，但是他犯法还犯得少吗？迄今为止
他的罪行加起来判个终身监禁都够了。

　　正好像水浒传里武松对那个沧州牢城营的左拨所说：怎地奈何我？没地里倒
把我发回阳谷县去不成！

　　王天齐没有这么做是因为他觉得自己并不需要那么多钱。他对做金触寡头和
统治世界都没有兴趣。

　　他不喜欢讲排场和面子，也不弃欢浪费钱在奢侈品中，只要自己和亲人们能
够过得舒舒服服他就满足了。

　　安娜先到了。

　　她和王天齐很长时间没有亲热了，两人一见就抱着对方的身子滚到了床中，
她最近稍微有点儿发福，两只大奶子更加丰满了，令王天齐爱不释手。他骑在她
身上开始了剧烈的运动，安娜在下面极力配合著。

　　安娜可以说他来美国的第一个女人，也是他操过第一个白人女人，他和她在
一起感觉特别放松。

　　激情过后，王天齐抓紧时间和她淡正事。他们还是赤身露体地抱在起躺在床
上！舍不得去穿衣服。

　　王天齐对安娜说出自己可能遇到的麻烦，说他己经给她准备了五十万美元，
要是他以后失去自由了，安娜和她的儿子可以用这笔钱来补贴生活。

　　这笔钱己经洗过了，很安全，还不用交税。

　　安娜还没听完就泪流满面了，王天齐是她遇到过的最有情义的男人。她的第
一个男人，也就是说她儿子的父亲，在她刚生下孩了后不久就失踪了，而且很久
都没有音讯。

　　她的前男友古德曼先生，他跟王天齐一样有钱，可是他只想从她这里得到肉
体上的满足，花起钱来却小气得很。她知道王天齐的女人中比她年轻漂亮的有的
是，现在他自己有麻烦了，竞然还想到要安置好她和她儿子，这样的男人上哪找
哇？

　　哄了安娜阵子后，王天齐问起她的近况，得知她工作上很顺利，最近可能会
被提拔为监狱长。另外，有个比他小两岁的男人向她求婚。他是个水道修理工，
没有什么文化。但是他身体强壮，为人也极好，对她也很迷恋。她正在考虑是不
是答应他的求婚。

　　王天齐向她表示了祝贺，说感情好身体好再加上为人好，这些才是最为承要
的。

　　安娜捧着他的脸一阵热吻，然后穿好衣服后，依依不舍地离开了，她最后对
他说的话是：「王，你是我最爱的人。将来只要你只要我，无论什么情况我都会
马上回到你身边 的。要是你想结婚的话，我会毫不犹像地嫁给你的。」

　　安娜走后没多久，警察局长丽莎汤普森到了。她不是个人来的，而是和十 
多个警察开着好几辆警乍来的。她将那些警察都布置到外面警戒，然后自己一个
人 进公寓里和王天齐见面。过路的行人见了这么大的阵势，都在猜测这里是不
是发 生了什么重大案件？

　　丽莎和安娜的个性不一样，她比较张扬，喜欢新奇的东西，也喜欢冒险。在
床上她也别有一番风味。王天齐对她跟说了同样的话，丽莎一边用手拨弄着他刚
操过安娜的软软的鸡巴，一边笑着回答：「你的钱我收下了，不过你别想把我甩
了。你要是失去了自由，我也不会好到哪儿去。所以我还是继续跟着你吧。除非
那天你讨厌我了、」

　　王天齐想想也是，丽莎是靠着他起来的，他们的命运早己紧紧地连在一起了。
好吧，那就干脆和她一起玩一次大的，谁怕谁啊？想到此他心里一阵轻松，胯下
的东西也开始坚挺抬头了。丽莎一边用手套弄着他的鸡巴，一边温柔地对他说：
「亲爱的， 我这次带来的警察都是年轻的女人。其中有一个还不到几十岁，她
们从一个社区大学 毕业。她们都是我信任的人。要不要叫几个进来我们一起玩？」

　　王天齐吃惊地瞪大了眼睛、他原来以为丽莎是从办案现场直接赶来这里的，
没想到她是专门去挑选了这些女警察来给他玩的。她知道他的特殊嗜好，对身穿
警服和军服的女人特别喜爱。

　　王天齐自然响往自己威风八面地征服，那些年轻的女警察们的拉风场面，想
了想还 是算了。他的身子毕竟不是铁打的，就算他是头强壮的公牛也有累死的
那一天。

　　第二天王天齐在自己公司的一间会议空里开会，把他一手提拔的「四大恶人」
都召集到一起了。

　　他拿出四个大信封，对卜佳，马克，古米，凯特说：「现在有好几个政府的
执法机关在关注我，国外还有外国的间谍机构也在找我的麻烦。这些个信封里有
五万美元现金，你们要是害怕的话，现在就可以拿了钱走人，想跟着我继续干也
行，但是会有风险的，你们要考虑好再做决定。」

　　出乎王天齐的惫料之外，吉米，凯特，卡佳都表示要坚决跟着老板继续干，
那个平时最为忠实可靠的马克却吞吞吐吐，似乎有难言之隐。后来他终于说了出
来：「我能不能继续跟老板干，但是也可以拿走这五万美元现金？」

　　卡佳在一旁气得打了他一巴掌，说：「笨蛋，你以为跟着老板干他会亏待我
们吗？」

　　王天齐觉得马克像是真的有难处，就向他追问详情。原来是他最近把个不到
十七岁的女高中生搞大了肚子，她父母威胁他：要他跟他们的女儿结婚，否则就
要去控告他强奸。可是他没钱结婚。

　　马克平时花钱没什么节制，要不是王天齐替他设立了退休金账户，他到老了
以后说 不定会变成个流浪汉。但愿他结婚后老婆能管住他。在场的人听了马克
的事都开心 得哈哈大笑，只有马克个人红着脸站在那里不知所措。

　　王天齐接着说：「好了既然你们都这么信得过我，不怕危险，这些信封里的
钱你们都拿走吧，算是我对你们的谢意。另外年底我还会给你们每人发两万美元
的奖金。」

　　四个人都对老板表示了感谢，然后欢天喜地地拿着钱走了。

　　那两个跟踪监视王天齐的摩萨德间谍，一个叫尤里，一个叫萨特。当然，这
是他们的化名。他们都是二十五六岁的年轻人。刚刚通过了摩萨德的严酷训练。

　　他们背后的老板是一个叫埃利亚娜的女人。埃利亚娜指示他们查消楚王天齐
的出入的规律和 喜欢去的地方，然后等待进一步的指示。他们不明自为何老板
要关注这个看起来很 普通的美籍华人，他除了很有钱，其他方而好像没有什么
值得调查的。

　　他们不知道他们和老板之问的电话通讯内容，就被王天齐监听了，他们的一
举一动部己 经暴露无遗。王天齐和丽莎一起设下了一个陷阱，准备给他们背后
的人一点颜色瞧一瞧：这天是星期四，王天齐按照往常的规律应该去办公室上班。

　　尤里和萨特两个终于接到了埃利亚娜的命令，让他们趁王天齐去公司时赶着
去公寓的秘密地搜查他的家，看能不能找到他从事违法活动的证据。他们等王天
齐离开后，仔细观察了半个多小时。觉得他短时间不会再回来了，这才偷偷地潜
入进去公寓。

　　尤里在一旁望风，萨特熟练地破坏了房子周围安装的儿个摄像头和报警装置，
然后打破几片高楼的窗户上的玻璃，两人先后翻了进去。

　　进去后他们先在上楼大致翻看了一下，没找到什么，于是开始往楼下摸去。

　　进了卧室后，忽然听到里面的浴室里传来了水声。尤里和萨特对望了一眼，
吃惊不已。他们已经监视这里三天了，除了王天齐外，没见其他人进出。他们当
机立断，决定先制服浴室的人再说。尤里猛地一脚揣在浴空的门口，想破门而入。

　　准知那门竟然没被踢开，浴室里专出了女人的尖叫声。他们两人急了合力一
起往门上撞去，撞了三四次才把浴室的门撞开。进去后见里面空无一人，窗子却
是大开着的。

　　「该死的女人，竞然跳窗逃走了。」

　　尤里正要跳窗追出去，这时屋子里响起了警报声。

　　他对萨特吼道：「见鬼，你不是把警报系统给破坏了吗？」

　　萨特站在那里不知所措，不及多想，他们两个只好再从楼下那扇窗户翻出去，
狼狈逃窜。

　　现在可是大白天，再不走就来不及了。

　　其实自始至终这房子里都没有什么女人，那几声尖叫只不过是王天齐事先准
备的录音而己，他启用了另一套隐藏得很好的摄像头，正舒舒服服地坐在白己的
办公室里实时观看尤里和萨特的表演。

　　半个钟头后，他接到了警察打来的电话，说他的邻居报警等，他家那里公寓
被盗。

　　他赶到家门门时那银己经停了五辆警车。

　　为头的那个警察走过来对他说：「你家的窗户玻璃被打破了，盗贼显然是从
那里爬 进去的。另外楼上浴室的门也被砸坏了。很抱歉。你的摄像头被破坏了。
报案的邻居和过路的行人都没有人亲眼看见盗贼的模样。请你马上去查看一下，
看看丢失了什么东西！」

　　王天齐轻松地笑着说：「好的。我家里还装有另一套监控设备，如果罪犯真
的进去了，一定会被隐蔽的摄像头捕捉到的。」那警察头子一听，高兴坏了，连
忙请王天齐回家去查看。十多分钟后，他带着王天齐提供的录像资料兴冲冲地离
开了。

　　他留下了两辆警车在附近巡逻执勤，以防罪犯去而复返，

　　当天晚上，本地几家电视台播放了警察局通缉两个入室行窃的罪犯的消息。
和以往 不同的是，这两人都被监控录像给捕捉到了，虽然只录下了几分钟，他
们怎么破窗而入，怎么踢开浴室，后来又怎么狼狈逃离等等细节全部都披录下了。

　　而且图像异常清晰，跟一般电影差不多了，据记者报道，这两个倒霉蛋其实
什么也没有偷走。

　　紧接着CNN和另外一家全国性的报纸，也报道了此事，还说己经查出两名罪
犯，共有两人持以色列护照的。这下子联邦调查局也不得不正式介入调查了。观
众们兴奋不己，全国性媒体联网上有人设了赌局，赌这两个家伙到底会在那一天
落网。

　　尤里和萨特背后的人被气得暴跳如宙，现在风声这么紧，埃利亚娜也不敢再
派人去 接应他们。这两个笨蛋，这么简单的事竟给办砸了，还闹成了美国媒体
中的笑料！ 有的美国记者甚至去向以色列政府的发言人求证，问这两人是不是
在为以色列做间谍工作？以前美国政府曾经不止一次地抓获和驱逐过以色列派遣
到美国的间谍，这样的事搞不好是会引起外交纠纷的。以色列政府的发言人对此
当然坚决地已以否认。

　　接下来的两个星期内见尤里和萨特两人，一直在日夜不停地逃避着警察的追
捕。

　　他们不 敢坐飞机也不敢住旅馆，只能租车不停地从美国的一个州逃到另一
个州。因为这件事闹得很大，美国各个州的譬察们把这事儿当成了一种娱乐活动，
都在起劲儿地搜捕他们，只要能抓到他们，说不定一夜之间就全国闻名了。

　　萨特最后只得在芝加哥的一个公园里的长凳上睡着了，被一个五十多岁的女
清沽工认出，然后打电话叫来警察将他逮住。尤里得知此事后也不愿再逃了，他
自己主动去当地警察局投案自首。

　　那个女清洁工和那两个逮捕萨特的警察，第二天就作为嘉宾上了一个全国有
名的电视节目，此事在媒体下沸沸扬扬了一段时间后才终于落幕。

　　让中东各因政要为之色变的摩萨德在美国一夜之间竟成了笨蛋的代名词，因
为王天齐一开始就谢绝任何媒体的采访，所以大家倒把此事的始作俑者给忘记了。

　　说起以色列这个国家，对敌人那是出奇的狠，对自己的人则非常地袒护。

　　尤里和萨特落网后，以色列政府马上派高级官员来找国务院和司法部交涉。

　　因为他们两个并没有偷走什么东西也没有伤害什么人，所以美国政府决定把
他们两个驱逐出境。

　　交还给以色列政府。不然，这背后还有些什么交易就不是外人所能知道的了。

　　格蕾丝看了电视新闻后给王天齐打来电话，王天齐向她述说了此事的来龙去
脉，她听后忍不住大笑起来，自然而然说：「亲爱的，你真棒，不愧是我的男人。」
不过她还是叮嘱王天齐以后要多加小心，这事背后可能有政治背景，王天齐也猜
出这件事可能和约翰汤玛斯的总统竞选有关，要是那样的话，以后说不定还会有
人来找他的麻烦的。

　　他要去通知伊梅尔达，让她也多注意安全。

　　凯文星期五中午从西点军校的一个图书馆出来，他正准备回自己的宿舍，那
个和伊梅尔达相识的军官在门口拦住了他。他对凯文说：有人想要见他，请凯文
跟他去一下。

　　有了上次的经验，凯文没有多问，跟着他走了十来分钟。进了4栋楼房。就
是上次他第一次见伊梅尔达的那栋房子，那一次他干妈格蕾丝也在场，

　　那军官带他来到二楼的一间屋子的外面，请凯文自己进去，然后在外面他把
门关好了。凯文进门一看，果然不出他所料，伊梅尔达端坐在沙发前等他。她一
见凯文，就起身快步向他走来。还差儿步远她就张开了两臂，凯文只觉得一阵香
风扑而而来， 他的身子已经被她紧紧地楼在怀抱里。

　　伊梅尔达还是那样美丽迷人，凯文的脸贴在她的酥胸中，感觉还是那样很舒
服，凯文有点儿奇怪，为什么这次没有个保镖跟着她，这不合常理。

　　伊梅尔达盯着凯文看了一会儿，对他说：「凯文。我这次是专门甩开保镖来
这里的。我有很重要的东西交给你，请你转交给你爸爸，另外还有一些话跟你说：
你一定要听好了，这可是人命关天的大事儿。」凯文点了点头。

　　她小声跟凯文说了大约半个小时，然后将一个密封了的大信封交给他。凯文
一直在静静坐直地听着，纵然心里震惊不己，但是他忍住了没有打断她的话。

　　伊梅尔达亲瞩他将这个信封交给他爸爸，它在关键时刻能用来救他爸爸的命。
凯文郑承地答应了。

　　说完了这一切，伊梅尔达感到非常疲倦，不过心底却轻松了不少。一个星期
前她又去和总统先生秘密地见了面。在她的不乞不挠的努力下，总统先生终于答
应给她那收她想要的东西。

　　当然，美国总统绝不是轻易就能被说服的。作为交换条件，他又一次得到了
她的身体。这一次他没有再怜香惜玉，她被操得死去活来，阴道肛门都被他的肉
棍捅得红肿不堪。

　　当时她的喉咙哭哑了，浑身疼痛，走路都有困难。回到家后她在床上躺了好
 几天才稍微恢复过来。

　　幸亏她丈夫在另一个州搞竞选活动，最近一段时间没有住在家里。

　　这些付出都是值得的，她为自己能够帮上王天齐的忙而高兴。

　　看着眼前的凯文，她的眼光充满了柔情渐渐地，凯文在她眼里变成了他爸爸
王天齐，伊梅尔达情不自禁地抱着也亲吻他的嘴解，还送上了香舌。

　　凯文被伊梅尔达楼在怀抱亲吻，他激动得快要失去理智了。

　　怀抱绝世美女而不能吻她，就像饥饿的人眼看着，一顿美味而不能下嘴。这
滋味真是难受咧，他记得上次和伊梅尔达见面时，他曾哭着对她说：要把她当成
妈妈来爱。

　　后来他才想起那话说得不对，他可是连亲妈都操过的！

　　凯文的脸色通红，身子也开始发烫，在轻微地颤抖着。伊梅尔达消醒了过来，
松开了紧抱着他的手，对他说：「对不起，孩子，是我不好，我不该这么做的。」
她自己刚才一也动情了，比凯文好不到那儿去。看着凯文眼里对她的那种赤裸裸
的爱慕，她心疼得很，但是也无可奈何。

　　凯文嘴巴说着：「没问题」。

　　可是他不敢抬眼看她。生怕自己忍不住要跳起来将她压 在身下，狠狠地侵
犯她。

　　伊梅尔达整理好自己的衣服，吻了一下凯文的额头，跟说了声「再见」。

　　凯文心里充满了失望，委屈得想哭。他强忍住眼泪，转身离开了。

　　戴安娜的妈妈这几天心中盘算着，有好几个星期没有见着王天齐了。戴安娜
己经被维州政府录用，每天都去办公室上班。

　　凯刚也两岁半了，她白天被送去家当地最好的幼儿园，晚上妈妈下班后才来
接他回家。

　　戴安娜的妈妈忽然空闲了下来，在家没事时她心里老是盼着工天齐来，她领
着工资又不用去上班，觉得很不好意思。家里请顾着一个保姆帮助做饭打扫卫生，
因此她在家没什么事儿，有时她主动去王天齐在维州房子帮他打扫收拾，晚 上
就在那里过夜， 自从王天齐上一次同时操了她和女儿后，她私底下就开始称呼
他为「主人」。

　　最初她是听见那个健壮得像个男人的女保镖卡佳称呼他为「主人」,当时她
心里震惊不已。从那时起她就开始幻想王天齐也是她的主人。

　　晚上在睡梦，她经常梦见自己做了错事，主人在毫不留情地惩罚她，每次都
把她折磨得欲仙欲死的。

　　王天齐对她称呼自己为主人并没有反对，她心目中松了一口气，每次主人来
她都伺候得无微不至，主人有时喜欢掐掐她的乳房，捏捏她的屁股，这都会让她
心里产生一阵热辣辣的感觉，特别的舒服，她最难忘的一次是，主人扒下她的裤
子让她横趴在他膝盖上，然后拿着一根圆润光滑的胡萝卜，抹了些润滑油后往她
的肛门里捅。

　　这天戴安娜的妈妈又来给王天齐收抬屋子。

　　到了晚饭时分，他还没有回家，电话也打 不通。她一个人吃完晚饭后，去
浴室洗了澡，然后坐在客厅看了一会儿电视。

　　后 觉得困了，她就去楼上睡下了。半夜里醒来，她发现楼下的灯开着，心
里，一阵高兴：主人回来了。

　　到了楼下去看，却没见一个人。

　　莫非主人他己经上楼去睡了，她轻手轻脚地又上楼来，推开主卧室的门，里
面果然传出来鼾声。她心里扑通扑通地跳着，爬上了主人 的大床。她睡衣之下
只穿了一条内裤，犹豫了一下，她脱掉睡衣和内裤，掀开被子钻了进去。

　　凯文辞别伊梅尔达后，连夜开车拿个密封着的信封给爸爸送回家来了。

　　一路上和爸爸通了将近个小时的电话，详细说到伊梅尔达跟他淡话的内容。

　　王天齐叫儿子把那个信封直接送到维州的家里，存放在地下室的保险柜里，
等他明天回来后再说 。

　　凯文到家时己经是半夜时分了。

　　他先去地下室打开爸爸的保险箱，放好了那个信封。又去厨房里胡乱吃了些
东西，然后澡也没洗就去爸爸的房间里睡了。

　　他还是以前养成的习惯，爸爸不在家时睡在他的大床上。

　　因为开了好几个小时的车，比较累，他很快就睡着了，他梦见了伊梅尔达，
她倾城倾国的关貌，完美无暇的身材，再次出现在他面前。他不顾一切地抱住她
疯狂地亲吻爱抚着，她也在热情地回应着他的爱抚。后来她跪在地下，掏出他的
鸡巴含在嘴 里吸吮，凯文觉得浑身说不出来的舒坦，好像越到了天堂一般。

　　忽然间，怀抱的女人变成别人，是上学时的女朋友戴安娜，他们俩在校园里
的4个角落里 做爱，她正被他操得娇喘连连，淫水四溅。这时身后突然传来了俏
笑声，他回头一看，发现有不少同学在不远处围观他们两个，他和黛安娜都是一
丝不挂黛安娜难掩羞愧之情，捂住脸尖叫起来。

　　凯文被叫声从梦中惊醒了：他确实是趴在一个女人身上，鸡巴还插在她的肉
穴里没拔出来呢！那个女人正用两手捂住自己的脸在大声叫唤。凯文打开床头灯
 一看，顿时惊呆了。

　　那个赤身裸体的女人竟是戴安娜的妈妈，他听妈妈说过，戴阿姨从前经常抱
着他起睡。

　　他脑子里也留下了自己小时候在一个大奶子的女人的怀里入睡的摸糊记忆。

　　现在阿姨的两只大奶子近在眼前，凯文也没多想，把头低下含住其中一个奶
头吸吮起来，同时下身开始继续用力耸动。「啊！」戴安娜的妈妈早被他操得不
亦乐乎，她再也受不了这样的刺激了，不一会儿就失叫着达到了高潮，凯文自己
也大吼一声将精液射在了她的体内。

　　完事后凯文才冷静下来，他开始为自己刚才的禽兽行径自责，怎么能对戴阿
姨做岀这种无耻之事？他害怕戴阿姨将此事告诉她女儿，戴安娜知道后肯定会来
找他算账的，说不定还会去爸爸那里告状。

　　他想向戴阿姨道歉，请求她的原谅，正琢磨着怎么开口，谁知戴阿姨比他更
怕人知道。她战战兢兢地拉着凯文的手央求他说：「凯文，我求求你，千万别跟
你爸爸说这事儿，你要怎么样阿姨都答应你。」

　　凯文一看她那紧张的模样儿，心里就全明白了。他原来就怀疑戴阿姨跟爸爸
有一腿，看来还真有这么回事儿。

　　他小心翼冀地把这个差一点儿成了自己岳母的戴阿姨扶着坐好，然后厚颜无
耻地对她说：「戴阿姨，真对不起。我刚才没想到是您。」

　　这话骗鬼去吧，他刚才嘴巴都叫出「戴阿姨」了，还能不知道她是谁？戴安
娜的妈妈边往身上穿衣服一边说：「孩子这不怪你，都怪阿姨自己……。。」因
为内疚和 自责，她的眼泪竟止不住咚昨地往下淌。

　　凯文慌了，心想：「这个戴阿姨，她不会因此想不开去寻短见吧？」光着屁
股，他上前把抱住她，而且用手在她胸前和背后轻轻的按摩着。

　　戴阿姨呆了一下，心想：凯文的爸爸操过她之后也喜欢这么揉捏她的身体，
很像啊。

　　顾不得自己还是戴安娜的妈妈 ，这父子俩还真像。

　　她说：「孩子，我不要紧。。。。。。」说完就起身去卫生间洗了洗自己的
胯股之间，然后拿来一条温热的毛巾帮凯文擦拭身休，她平时和他爸爸搞过之后
就是这么做的成习惯了。

　　擦着擦着，她想起刚才被凯文操得挺舒服的，对他们父子俩她好像没有一点
儿抵抗力。

　　她情不白禁地仲手去抚摸凯文强壮的胸肌和胳膊。

　　凯文很快就被摸出了感觉，他用力捏着她的两只大奶，连呼吸也变得急绌起
来。她的手碰到了凯文的两腿间肉棍，发现它还是软软的，她很渴望再被凯文干
一次，因为刚才那一次的感觉太美妙了。

　　她偷偷地瞄了凯文一眼，大著胆子用手捉住他的鸡巴塞进了自己的嘴狠吸允
起来。

　　不一会他的肉棍就硬起来了。他粗狂地将她的身子翻转过来，让她撅起屁股
背对着他。他用手打开她那两瓣又肥又自的屁股，用力将自己的肉棍往她的肛门
之间直捅 进去。

　　她痛得人叫声，心里后悔不己：「这个凯文，他折磨起女人来跟他爸爸一个
样啊。」

　　王天齐盯着手里拿着的张纸，心情久久不能平静。那是从伊梅尔达交给凯文
的那个信封里取出来的，是一张总统签署的特赦令。

　　总统赦免了王天齐过去所犯下的一切罪行。

　　最为不可思议的是，这张特放令是签署日会是明年一月11日，那是新总统宣
誓就职的前天。也就是说，从现在起直到那一天，王天齐可能犯下的任何新的罪
行也都在赦免之列。

　　美国宪法规定总统有权赦免任何人，不受国会和法庭的制约，连解释都不用
解释。

　　这张特赦令简直比中国古代皇帝赐的免死金牌还好使利。

　　王天齐不知道伊梅尔达是怎么得到这张特赦令的，他猜想伊梅尔达一定为此
做出了巨大的辆牲。

　　王天齐默默地坐在那里流泪。他自问不是一个高尚的人，他脑海里装着许多
肮脏和 邪恶的东西。

　　但是他对伊梅尔达的感情是真实的。为了她，用自己的身体让他献出自己的
生 命他都不会有片刻的犹豫。

　　伊梅尔达还通过凯文告诉了他一些机密，他终于明自了那些幕后算计他的人
都是谁 以及他们的目的。不然不知道是 一回事，并不等于他能够阻止他们。

　　在关国一切都是要讲究证据的，对方没有被你抓到把柄，不怕你知道他们要
想干什么也无可奈何。不过他好歹也有了准备。

　　这些机密其实是国家安全局提供给总统的绝密情报，但是总统什么也不能做，
因为这些手段本身是通过非法途径得到的，在法庭中没有任何效力，再说他也不
想直接参与到几个候选人之间的争斗之中，那对他没有任何好处，王天齐给远在
夏威夷的格蕾丝打了电话，她告诉他说伊梅尔达已经将这特赦令都跟她说了，她
马上就派人过来帮他。王天齐没有细问她究竟想怎么帮他，格蕾丝身为 美军太
平洋战略的代理司令，做事肯定是靠谱的。

　　摩萨德的高级特工埃利亚娜正在加紧策划针对王天齐的行动。

　　她自从加入摩萨德以 来多次立功，有好几个杀人如麻的哈马斯的头目都倒
在了她的枪下。她还曾经扮成 妓女勾引中东某国的内务部首脑，从他那里获得
第一手情报，使得摩萨德能够成 功地营救出被俘的代名谍报人员。因为这些功
劳。她被授与「犹太之鹰」的光荣称号。

　　自从被派到美国后，她好运气似乎也到了头。她的两个很有前途的手下，尤
里和萨 特居然在执行一个很普通的任务时栽了个大跟头。结果不但被媒体和大
众嘲笑，在国际情报界他们也成了笑料和反面教材。

　　尤里是埃利亚娜从前的一个情人的孩子，萨特则是她一个牺牲了的搭档的弟
弟。为了培养这两个小伙子，她付出了特别多的心血。不但跟他们一起摸爬滚打。
练习各种武器的使用和徒手搏斗的技巧，她还亲自和他们上床，教他们怎样色诱
目标，怎样对付女人。久而久之，她和这两个年轻人操出了感情。

　　现在这些全完了，他们都被押送回国，恐怕再也不能在以色列的情报部门棍
下去了，埃利亚娜是个不服输的女人，她从来没有遭遇过这么大的挫折，她发誓
要抓住那个叫王天齐的家伙，用酷刑或者其他乒段撬开他的嘴。她「犹太之鹰」
怕过谁？

　　为了确保万无一失。她决定动用她掌报的一个特别行动小队。这些人是摩萨
德豢养的死士，他们虽然听命于摩萨德，但是表面上又和摩萨德扯不上任何关系。
他们平时不但参加搜集情报，还追踪绑架甚至暗杀住在关国的对以色列有敌念的
穆斯林政客和一些极端组织的成员。

　　埃利亚娜仔细研究过王天齐的出没规律，认定他是个家庭观念很乖的人，这
对她的计划极为有利。她决定多管齐下，同时对王天齐和他的家人们动手。

　　把王天齐和他的亲人们抓住后，她自有办法让他供出有价值的东西来。

　　王天齐现在也觉察到了一些危险的气氛，他开始采取措施保护自己的家人，
他这天下班回家后一直在打电话，作出了些重要的安排。

　　至少在美国总统竞选见分晓之前，他必须倍加小心，保护好自己和家人， 
因为有伊梅尔达搞来的总统的特赦令，他有肆无恐。

　　出门时他一般随身携带着两支手枪，一支放在提包里，另一支藏在身上。另
外他车子的后面还藏着一支大口径步枪，里面装满了子弹。

　　要是有人想武力绑架他可得付出不小的代价。

　　至于他的家人，儿子凯文不用他操心，其他人就比较难办了。他总不能禁止
她们出去，也不想让她们知道内情后担惊受怕。他叮嘱卡佳和马克保护好张琼，
又派吉米和凯特去保护戴安娜母女，妈妈那里应该问题不大，她从不一个人出门。

　　汤普森先生是警察局长的爸爸，应该没人敢去他家去捣乱。不过他还是给丽
莎打了电话， 提醒她注意。

　　王天齐想了一下，觉得该考虑的都考虑到了，他的肚子已饿得咕咕叫了。正
准备吃些东西，门铃响了。这时己经是深夜了，还会有人上门来呢？他的几个女
人倒是都有可能来。他从抽展里拿出他的左轮枪，检查了子弹后别在腰间，然后
下楼去开门。

　　门外站着的是一个高大的军人，从他的军服看应该是陆军上尉。

　　他向王天齐行了 个军礼，用那种斩钉截铁的语气说：「报告长官。陆军上
尉乔治克拉克奉命前来报到！」说完将一封信递给了王天齐。

　　王天齐心里非常吃惊，不知这到底是谁的哪出。他竭力保持着镇静，不动声
色地对乔治克拉克说：「你好，克拉克上尉请进来，先坐下休息一会儿。」乔治
再次行了军礼，答应进入：「谢谢长官！」然后迈着军人的步伐跟着王天齐进了
客厅。

　　王天齐见乔治脸上全是公事公办的表情，同时又不失下级对上级的尊敬。他
也没有再和他客气，让他在客厅的沙发上坐下后，就自顾自地拆开密封的信封看
里面的内容。

　　信封里而装有两封信，一封是美国太平洋战区司令部的委托状，任命王天齐
为陆军特别情报处的少校情报官，一面有战区代理司令格蕾丝辛普森将军的签名。
另一封是格蕾丝给他的私信，说她派了一个加强班的经过特别训练的士兵来执行
保护他和他家人的任务，他可以随意调遣这些人，给他们分任务。还说他们都懂
得军纪，不该问的不会过问，更不会泄密。

　　「天哪，这个格蕾丝，她可真是敢作敢为啊。」要不是乔治就在身边，王天
齐肯定会忍不住惊叫出声来的。「你带来的人都住在什么地方？他们都带着武器
吗？」开口问乔治上尉。

　　「报告长官，我带来的士兵们共有十八人，都安置在离这还不到英俚的一栋
属于我们陆军的房子里。他们携带着陆军特战队的个副装备，包括手枪冲锋枪夜
视镜和通讯设备等，随时听候长官的吩咐！」乔治小猫站起来答覆，

　　王天齐每天早上跑步，对这附近的一草一木都很熟悉，从来没有注意到这附
近还有一栋属于陆军的房屋。不过幸亏这样，要不他家里可住不下这么多的军人。

　　乔治接着说：「辛普森将军指示，要我至少派两个士兵时刻跟在长官身边执
行保护任务。 现在他们就在门外，请问可以让他们进来吗，长官？」

　　王天齐说：「好吧！」他心里不太情愿，不过格蕾丝也是好意，他不能不给
她面子，家里住两个士兵的地方还是有的。他和乔治上尉走到门口，打开门一看，
外面一个人也没有。

　　他正要询问，只见乔治将食指放进嘴巴，打了一个响亮的呼哨。就见到「呼
呼」的两 道黑影从他门前的那两株大树上飞了卜来，仔细一看，是两个身穿迷
彩服脸上抹着油彩的全副武装的士兵。

　　两人走近前来向王天齐和乔治行了军礼，然后笔挺地站在那里一动也不动。

　　王天齐心毕激动不已，他认出来了，那两个士兵是黛比和凯西，就是陪他在
夏威夷游玩的那两个女兵。他和她们在那个火山岛上还渡过了香艳无比的两天时
间。

　　他心里不由得对格蕾丝感激不尽，真是个善解人意的好未婚妻啊！

　　克拉克乔治向王天齐介绍了黛比和凯西后就告辞离开了，王天齐马上关好门，
然后一边一个将黛比和凯西搂住，轮流和她们热吻起来。黛比和凯西笑着说她们
要先去卫生间洗一洗，把脸上涂抹的油彩洗掉。王天齐好像没听见，他用手伸进
她们的军服里，捏住她们硕人的奶房不放问道：「你们全副武装藏在我家门口的
树上，是不是成心想吓死我啊？」

　　黛比说：「对不起。这是辛普森将军特别吩咐的，她想跟你开一个玩笑。其
实我们都带了便衣的，平时不会穿迷彩服。」凯西接着说：「不过只要你高兴，
想让我们穿什么都行。」她的声音听起来娇滴滴的，充满了诱惑和挑逗，和她高
大强壮的身材有点儿不相称。

　　黛比笑道：「凯西说得对。你现在就是我们的长官，就算你要我们一丝不挂
地走到大街上去，我们也会执行命令的。」王天齐把自己的脸埋进四个硕大的奶
子之间，他的两手移到了她们的胯下，不停地揉捏着她们的阴部。

　　他心里对今晚的性福已经充满了期待。

　　经过将近一个星期的准备，埃利亚娜觉得时机成熟了，今天半夜里她就要开
始行动。她的计划是绑架王天齐本人，另外还要同时绑架几个他亲近的女人，到
时可用她们来威逼他就范。她准备动用五个特别行动小认的人，加上她自己，共
是六个人，分为两组，每组三人她亲自带一个组去对付王天齐，另外一个组去绑
架王天齐的妹妹张琼。

　　这些人都是直正的精英，埃利亚娜不到万不得己时是不会动用他们的。

　　这一次因为这次任务特殊，加上幕后的大佬们催得太急，埃利亚娜决定孤注
一掷，成败就在今晚了。

　　夜色降临以后。埃利亚娜带着她的那一个小组开始行动了。她吸取了上一次
的教训， 三个人全部用黑布蒙面，就算披摄像头拍下来也不用担心自已。她和
一个特工监视着周 围的动静，另一个特工是开锁专家。他摸上前小心翼冀地打
开了房门。还好，没有触动警报。

　　事先埃利亚娜己经侦查好了，今天只有王天齐和他的那个名叫露两的小情人
在家。 她和两个特工手握着枪轻手轻脚地往楼上摸去。

　　这时他们听到了楼上卧室里传来了一 阵忽高忽低的呻吟声，显然是王天齐
和他的小情人在做那事儿。

　　埃利亚娜不由得放下心来，嘴角裂露出了一丝笑惫。

　　可是主卧室的门却无法打开。埃利亚娜当机立断，对准门锁连开两枪，然后
把头一摆，那两个特工跃起身，向主卧室的门撞去。门被撞开了，他们紧跟着扑
了进去。 这时埃利亚娜心华突然有了一种不好的预感，她猛的止住了即将迈出
去脚步。就听见四声传出几声沉闷枪响。先进去的两个人立刻栽倒在地下不动了。

　　埃亚娜感觉他们中了埋伏，她顾不得多想，起身越过楼梯的栏杆向跳跃过去。
未落地她就连翻了几个滚，躲过了退踪而来的子弹，藏到了一个沙发后而。她脑
子飞快的转了起来：敌人不止一个，还是躲在暗处阻击，从开枪的速度和准确性
来看肯定是职业枪手，说不定还是军人。她今天无论如何都讨不到好了。

　　这次行动失败了，她只能逃走。但是又不敢妄动，害怕被打成筛子。屋子里
没开灯，一片漆黑。枪声也停了，平静可怕。她的敌人即有可能戴着夜视镜，正
等着她现身呢。 她从腰叭摸出一个烟雾弹扔了出去，趁着烟雾弥漫的片刻她飞
快地夺门而出。

　　刚要出门她的脚就被什么东西绊了一下，从水泥台阶下滚了下来她的头磕在
坚硬的地上，昏迷了过去。

　　王天齐呆在床上等还没有起身。他赤身裸体，枕头边放着他的左轮枪。他身
子下面躺着的是凯西，她同样是一丝不拄，他们的下体还是连在一起的。刚才他
们虽然在热烈地做爱，但是两人心里都紧张得要命。那种兴奋和刺激可是花多少
钱都买不来的。

　　王天齐并没有参加刚才的抢战，自始至终他都在由着露西他把自己和凯西的
命都交给了黛比和凯西两人，因为他绝对地信任她们。

　　这时主卧室的灯被打开了，黛比走了进来。她来到床前蹲下身子向王天齐报
告：这次共来了三个敌人，其中两个被当场击毙，一个受伤被俘。被俘的是个女
人，看起来是他们的头。刚才的枪战虽然激烈，但是他们的武器装备都装了消音
器，没有惊动附近的邻居。

　　这时凯西领着七八个十兵进来了。他们一声不吭地将地上被击毙的两个特务
的尸体装进特制的尼龙袋子里，扶起被撞倒的椅子，处理地板上和墙璧弹洞，收
拾地上的碎片，救获还有一个士兵在熟练地给撞坏了的门换锁。然后他们又在凯
西的指挥下一起消洗地上的血迹。

　　王天齐的脸皮厚，在床上若无其事地和黛比说着话。露西却受不了这满屋子
的男人和女人，她想起来穿衣服。可是身子依然被王天齐压得死死的，动不了。
他的鸡巴还插在她的肉穴里没拔出来呢。她只好捂着眼睛，羞得满脸通红。

　　黛比注意到了露西的窘态，笑着说：「对不起。打扰了。你们继续。」说完
就招呼所有的人都退出去，这时房内己经清理完毕，垃圾和尸体也被一起运走了。

　　待其他人都走后，王天齐低了头，用手指捏着露西的乳头，笑着问她：「我
们刚才操到哪了啦？」

　　张琼昨天晚上原来打算去找老比尔幽会。她发现自己现在变得越来越淫荡了，
脸皮也厚多了。那次被老比尔操过之后她总是要留给他一些「小费」，有时 是
去商场里给他买些衣服和鞋袜，有时是带他去餐馆大吃一顿，她还给他买 过手
机和眼镜等等。开始时她害怕老比尔的自尊心受到伤害，后来见他心里 没有什
么不快，她就大胆了，干脆直接给他钱。老比尔经过这么多年的磨合放开了，既
然这个女人好心要帮助他，他没有理由拒绝。

　　她很爱老比尔健壮的身体。既然自己从他那里享受到了性爱的快乐，给他一
些报酬算不得什么不道德的事儿。她有钱，愿给他是她自己的事。再说这跟叫鸭
不同，老比尔并不足准给钱就操谁的。可以看得出来，他心里也是非常喜欢张琼
的，至少是喜欢她的肉体。

　　张琼知道小比尔一直没有忘了她，常常想和她春风一度。她依然对小比尔很
好，只是在性爱方而她觉得老比尔才是她喜欢的男人的类型。她害怕他们父 子
俩因为争风吃醋而破坏了亲情，那样的话她的罪过就大了。

　　为此她一直没有和小比尔上床，但是心里又很可怜他。当老比尔不在时，她
有时也和小比尔亲亲嘴，还让他摸摸的她的乳房和屁股。好在小比尔很尊重她的
意愿，从来没有得寸进尺。

　　因为今晚是去和情人幽会，张琼花了不少时间梳妆打扮，她挑选了自己认为
 最为性感的内衣内裤穿上。就在她准务好要出门时，卡佳和马克来了。卡佳对
她说，今晚她不能外出，有危险。她和马克是奉老板的命令前来保护她的。上次
呀！哥哥告诉了她许多隐秘之事，她明白其中的厉害，所以没有多问。只是今晚
和老比尔的激情幽会要泡汤了，她带着失望的心情给老比尔打电话，告诉他今晚
他们不能见面了。

　　这一次好像有点儿不同寻常。马克和卡佳跟她寸步不离，连她去卫生问时也
 要跟到门外等候。王天齐交代下来的任务是让卡佳和马克贴身保护张琼，其他
事情交给克拉克上尉指挥的上兵们处理，因此他们两人一点儿也不敢怠慢。

　　张琼坐在客厅里看电视新闻，还看了两个电视剧。她说自己困了，要上床睡
觉了。这下子马克和仁佳有些为难了，要不要跟进她的卧室里去？现在己经是深
夜了，他们也不好为此专门去打扰老板。

　　最后卡佳决定她一个人持枪 在外间守卫，让马克跟进卧室里看着张琼。她
担心若是让马克自己守在外间， 他可能会打嗑睡，出了问题可不好向主人交代。

　　马克是个老实人，张琼是老板的妹妹，她长得再漂亮他也不敢去亲近她。最
后还是卡佳硬把他推进了张琼的卧室，张琼见这个粗壮的汉子扭扭捏捏地走进她
的香闺，心里觉得好笑。

　　她故意当着他的面宽衣解带，脱得只剩一条小内裤，然后钻到毛长毯里面。

　　张琼的乳波臀浪将马克刺激得脸红耳赤，站在那里不知所措。张琼躺在床上
睡不着，心里老是想着和老比尔在一起恩爱缠绵的香艳场面，只觉得全身骚热，
无法安心下来。她眼珠子一转，决定逗逗马克给自己解闷儿。她对马克说她很害
怕，让他坐到她床头来。马克只得过来坐下，他背对着张琼，手里拿着枪，脸朝
着门。张琼从床上坐起来，两条玉臂撑抱住了马克的腰，她把脸贴在了他肌肉发
达的背部。

　　马克闻到了醉人的女人香味儿，脸一下子变得通红，呼吸也急促起来。

　　他感觉到张琼柔软滑腻的胸部挤压在他的背上，正在缓缓地移动。。

　　过了一会儿，张琼的手伸进了他的裤档里头，握住了他盎然挺拔的肉棍。马
克吓得身体僵直，不敢动弹分毫。这滋味真是既舒服又难受啊！

　　这时公寓外面传来几声枪响。马克浑身一激灵，他赶快把张琼近乎赤裸的肉
体，按倒在床上盖毛毯，然后他两手持枪瞪人大眼睛盯着门窗。又过了约10多分
钟，卡佳在卧室的门口敲了几下，说问题己经解决了，他们安全了。

　　马克发现自己紧张得出了，身体出汗，转头一看，张琼己经仰面躺在床上睡
着了，毯子被蹬在一旁。她一对奶子裸露在外面特别诱人，窄小的内裤根本遮 
不住她雪白的屁股和两腿间的三角地带，有些许黑毛从她的内裤边缘探出头来。

　　马克「咕咚」一声，咽下了一大口吐沫。他走过去给张琼轻轻地盖好毯子，
这才恋恋不舍地开门出去了。

　　这一次行动摩萨德人失败，包括埃利亚娜在内的六个特别行动队员一个也没
有逃出来，这些人全都消失得无影无踪，像是从人间蒸发了。

　　埃利亚娜的上司后来了解到，王天齐竟然真的是关国军事情报机构的情报官，
他的使命被列为最高机密，他的档案也被总统亲自下令封存，连联邦调查局的高
官也无权查看。

　　其实除了被黛比和凯西击毙的那两个特工，埃利亚娜和另外几人都被活捉了。

　　他们被送往夏威夷的美军司令部的秘密监狱里关押起来。

　　在得到摩萨德高层的保证，他们以后决不再参与或者谋划任何危害王天齐及
其家人的行动后，格蕾丝辛普森将军下令将几个俘虏交还给了以色列政府，只留
下了埃利亚娜。

　　留下她是因为还要从她嘴喂得到一些重要的东西，摩萨德方面被告知埃利亚
娜己经因伤重不治而死亡了。

　　摩萨德要求归还死亡的特工们的尸体，但是他们得到的只是三个粉灰罐子。

　　在美国虽然犹太人的势力极强，似是这种事情摩萨德不敢声张，害怕传出去
会引起国会和 民间的强烈反弹，好在这次不像上次那样闹得满城风雨，媒体根
本不知进这件事，所以他们还算足没有太丢面子。
----------
　　　　　　　　　　　　第四十二章：儿孙满堂

　　王天齐早先给自己立过规矩发过誓，无论如何也不能卷入国际间的间谍争斗。
现在他却身不由己地成了一名「在职」的军事情报人员，虽然格蕾丝并没有分派
给他任何具体的工作。他原来定下的那些规矩，好像一个个全都被他自己给打破
了。真是「人在江湖、身不由己」啊。

　　这一次格蕾丝彻底地得罪了民主共和两党的大佬们，除非约翰汤马斯登上总
统的宝座，否则新总统上任之日就是她被解除权力遭到清算之时。现在选情扑朔
迷离，表面上看约翰汤马斯领先于民主共和两党的候选人，但是如果两大政党能
够抛弃前嫌集中所有资源全力对付约翰汤马斯的话，那他几乎注定要被打败。可
是民主共和两党争斗了这么多年，很难达成一致。因此最后鹿死谁手还很难说。

　　格蕾丝对局势有清醒的认识，她也在考虑约翰汤马斯竞选失败的可能。她的
初步打算是退出政界军界，和王天齐一起过隐居的生活。这几年她树敌太多，就
算是退出，恐怕她的敌人也不会甘心让她平安离去。她必须保护好自己和王天齐。
为此她已经开始和王天齐商议，要他协助她做一些必要的准备工作。黛安娜和露
西几乎同时怀孕了。这两个昔日的同学和情敌现在已经大大地改善了关系，她们
经常在电话上聊天，还不时聚一聚，亲近得跟姐妹一样。黛安娜因为已经生过孩
子，她主动向露西介绍了不少自己的经验，露西心里对她很感激。

　　不过亲近归亲近，她们每次见面都不约而同地选择在王天齐不在的时候。这
样，王天齐要再一次同时肏她们两人的想法总是没法实现。他怀疑她们是故意串
通好了，可是又不好意思去追问，毕竟他的年龄可以当她们的父亲了。

　　王天齐现在的心情很复杂，他自己也搞不清究竟该高兴还是该发愁？他不在
乎多几个孩子，也不担心养不起。可是这两个年轻的妈妈都是他从儿子手里「接
管」过来的，将来孩子们长大后要是知道了这些事怎么办？他们的性格都强悍得
像大哥凯文一样，那他这个当爸爸的就不用操这份心了。

　　陈玉玲和他丈夫秦广胜离婚了。并不是他们夫妻之千有了什么问题，相反，
他们现在的感情很好，比他们刚结婚时要好多了。他们是假离婚。

　　秦广胜觉得对不起陈玉玲。他很心疼她，但是他又知道自己是个不折不扣的
官迷，他的人生目标就是往上爬，要是哪天某个领导又要他把妻子献出来，他该
怎么办呢？他想来想去，决定让妻子住到美国来，这样才保险。可是如我不离婚
的话，他就成了时下老百姓们议论纷纷的「裸官」，这对他的仕途是极为不利的。

　　另外一个原因他没跟妻子提。那就是他对她的感情虽然越来越深，但是他那
方面的能力却江河日下，陈玉玲自从被那个领导肏过之后，她的性欲好像变得极
为强大，他根本满足不了她。有时做爱途中他不得不把小萧叫过来帮忙。他甚至
担心要是陈玉玲再被领导多肏几次，就会离不开领导了。

　　小萧已经结婚了，娶的是空政歌舞团一个很漂亮的舞蹈演员，那女孩子还是
秦广胜的表妹的女儿。他和陈玉玲都想影响小萧的家庭幸福。他心里打算，最好
是由他在美国的「好兄弟」王天齐来照顾陈玉玲，这样他才放心。不知怎地，他
早就将王天齐当成了最值得信任的人，连心爱的妻子都可以托付给他。

　　陈玉玲同意了丈夫提出的假离婚的办法，一方面她希望丈夫能够走上更高更
大的舞台，另一方面她也存有私心，她很想念王天齐。到美国来就能和他在一起
了。

　　她心里矛盾得很，觉得自己整天想着另一个男人（王天齐），太对不起丈夫
了。秦广胜不是傻瓜，他知道王天齐会很好地照顾好妻子的，包括满足她在性方
面的需求。可是他一点儿都不在乎，内心深处他甚至觉得是他占有了本来属于王
天齐的陈玉玲。

　　两个人办了离婚手续没几天，秦广胜就亲自将陈玉玲送上了前往美国的飞机。
呆在国内夜长梦多，听说那个领导很快又要下来视察了，保不定他就是冲着陈玉
玲来的。

　　陈玉玲为了给王天齐一个惊喜，事先没有打招呼。她有王天齐家的钥匙，从
机场出来搭上一辆出租车就直奔他家里来了。王天齐下班后回家，刚一进门就闻
到一股熟悉的女人香味，紧接着就被飞扑过来的玉玲姐紧紧地抱在怀里。这真是
喜从天降啊，连得知黛安娜和露西双双怀孕的消息都没让他这么高兴。

　　两人亲热了才几分钟，还没来得及宽衣解带，警察局长莉萨就来了。莉萨只
见过陈玉玲两次，第一次是在王天齐妈妈的婚礼上，另一处是去机场送她和谢莹
张萍等人回中国。她一直对这个比王天齐还大几岁的女人特别有好感。今天正好
碰见她和王天齐抱在一起，她也伸开胳膊，将他们想个都搂住了，也不管陈玉玲
愿不愿意，在她脸上狠狠地亲了一下。

　　王天齐站在那里没吭声，心里却乐坏了，他知道莉萨大胆泼辣，男女通吃，
这回可要好好地享受一下齐人之福了，莉萨搂住了陈玉玲后就没有松手，她一边
和他们说话，一边用手在她的乳房和屁股上抚摸着，后来干脆解开她的旗袍，掀
开乳罩去亲吻她左边的乳头。

　　陈玉玲被她吻得脸红耳赤，她生性温柔腼腆，只好眼看着王天齐，指望他来
解围。谁知王天齐不但不加以制止，反而火上浇油，张嘴含住她右边的乳头吸允。
很快陈玉玲就被这对狗男女给脱得一丝不挂了。莉莎一见陈玉玲干净无毛的下体，
立刻两眼放光，一边把头埋在她的两腿间大口吸允，一边大声嚎叫，像是头发情
的雄狮一样。

　　这是陈玉玲生平第一次被一个女人「强暴」，莉萨舔得她嗷嗷直叫，浑身颤
抖，简直是惨不忍睹。不过最后关头王天齐还是出手相救了。他将莉萨掀翻在地
毯上，先是打她的屁股，然后狠狠地肏了一通，看得陈玉玲心里直叫痛快。

　　肏完之后，因莉萨接到警察局的电话，有紧急情况需要她去处理，她只好用
纸巾胡乱在自己的胯下擦了几下就匆匆离开了，临走前还没忘记在陈玉玲胸前抓
了一把。

　　王天齐伺候他的玉玲姐洗了个澡，然后穿戴整齐和她走路去附近的一个西餐
馆吃她喜欢的牛排。因为不担心开车、他们都喝了不少葡萄酒。晚上回来时他们
已经大醉了，互相搀扶着走回家中。洗漱之后他们搂抱在一起，连衣服都没脱就
倒在床上呼呼大睡。快天亮时王天齐从梦中醒来，发现他下身已经被脱光了。陈
玉玲正用嘴含着他的鸡巴在津津有味地品尝着，原来刚才不是在做梦。

　　他一把抱过她的身子，熟练地分开她的两腿，将已经硬起来的鸡巴插进了那
个久违了的光溜溜的肉穴里。两人在床上如胶似漆地黏在一起，好一番恩爱缠锦，
嘴里还「阿哥阿妹」「心肝宝贝」「亲妈乖儿子」地乱叫一通。

　　第二天早饭后，陈玉玲催着王天齐带她去看望情怀孕的黛安娜，王天齐昨天
在餐馆里已经跟她说了自己又要当爸爸了。到了黛安娜家中，碰巧露西也在那里。

　　陈玉玲是黛安娜的偶像，她一见陈玉玲就扑过来抱住了她，亲热地叫了一声
「陈姨」。黛安娜过去一直在穿着打扮上模仿陈玉玲，她特别喜欢陈玉玲穿旗袍
的样子。

　　露西以前只是从照片上见过陈玉玲，知道她是个中国的大明星，是王天齐的
女人之一。她怯生生地用刚学的中文向陈玉玲问了好。

　　看着两个如花似玉的年轻女人，陈玉玲又开始母性泛滥了，将她们一边一个
搂抱在怀里。王天齐心里觉得好笑：陈玉玲最开始认了张琼当干女儿，后来又认
了凯文当干儿子，这辈分早就乱了。他倒是想看看，玉玲姐最后到底会认黛安娜
和露西当干女儿呢，还是给她们的孩子当干妈。

　　三个女人再加上已经会说话的凯刚，叽叽喳喳的很热闹，王天齐根本插不上
嘴。他忽然发觉得这里少了一个人：黛安娜的妈妈不见了。平常他来时都是她开
门迎接，给他拿衣服换鞋子的。

　　他见黛安娜和陈玉玲正聊得得起劲儿，就没有开口问她。他扔下客厅里的几
个女人，抬腿走到黛安娜的妈妈的卧室外，推开门去。他推门时用力稍微大了一
点，只听得咕咚一声，站在门后的黛安娜的妈妈被推得一屁股坐到了地上。她正
鬼鬼崇崇地躲在门后偷听呢。

　　黛安娜她们并没有注意到这边的动静，仍然在那里聊天。王天齐见黛安娜的
妈妈神色慌引，眼睛也不敢看他，心里觉得蹊跷。他关上门，一把将她以地上拖
起来抱到床上，问她这到底是怎么回事儿？

　　黛安娜的妈妈「出溜」一下从床上滑下来，跪在他面前抱住他的大腿哭了起
来，一边哭一边说：「主人，我错了，我对不起你！」她生怕外面的女儿听见，
哭的声音很小很压抑。王天齐见她实在哭得可怜，就把她从地上抱起来放到自己
的膝盖上，说：「宝贝，别怕。快告诉我到底发生了什么事儿？」

　　黛安娜的妈妈吞吞吐吐地说：她也怀孕了，怀的是凯文的孩子！「啊？」王
天齐顿时觉得天旋地转，向后倒在床上，脑子里一片空白。黛安娜的妈妈慌了，
连忙抱住他叫到：「主人，主人！你怎么啦？」她的声音很小，因为不敢惊动外
面的人。

　　过了一会儿，王天齐清醒了过来。他见黛安娜的妈妈满眼都是泪水，就拿纸
巾替她擦了几下。她结结巴巴地向他说了她那天怎么错上了凯文的床的事儿，脸
红得像柿子。王天齐听了点了点头，没吭声。

　　他站起来在屋子里来回踱步，开始冷静地思考自己的这些麻烦事儿。他自嘲
地想：自己早就开始乱伦了，连亲妈和妹妹都没有放过，比较起来这件事还真没
什么。凯文是他的亲生儿子，看来是有其父必有其子啊。

　　他的心情变得轻松了一些。他搂住黛安娜妈妈的身子，说：「没事了，我不
会怪你的。」其实该怪的是他自己，还有凯文！他忽然心里升起了一股要掐死凯
文的冲动。唉，这都是作的什么孽啊！

　　他问黛安娜的妈妈「怀孕几个月了？还有谁知道？」她答道：「三个月了、
我没有敢告诉别的人。」他把手伸进她的裤档里面，摸了摸她的肚子。感觉不出
来是怀孕了、也许是因为她本来就比较丰满吧？

　　他想了想，对她说：「这也是我们王家的后代啊。暂时不要跟任何人说起，
到实在瞒不住时就说是我的孩子。其他的事等孩子生下来再说，听明白了吗？」

　　黛安娜的妈妈连连点头。她再一次抱住了他大腿，激动地说：「谢谢主人！
谢谢主人！」她原来担心王天齐不想要这个孩子，会让她去堕胎。她心底里一直
想再生一个孩子，原来以为这辈子都没指望了，没想到在四十多岁上又怀了孕。

　　晚上王天齐和陈玉玲没有回去，而是留在黛安娜的公寓里过夜。可是怎么安
排睡觉的地方让大家很费了一番心思。最后王天齐提议在主卧室的大床边上搭个
小床，大家挤一下就行了。三个女人都红着脸没出声，算是默认了。只有黛安娜
的妈妈还是带着外孙女凯丽回她自己的卧室里睡。

　　第二天早上王天齐醒得最早。当他从床上的乳波臀浪里钻出来时，惊讶地发
现戴安娜的妈妈在屋里的地下搭了一个地铺，她和外孙女凯丽睡得正香呢。作天
晚上他除了和几个女人亲了亲嘴外，没干什么荒唐事就睡了。他主要是害怕玉玲
姐不好意思，毕竟她比同床的另外那两个女人的年纪大了一倍还有余。

　　两个月后，王天齐正式将王氏技术咨询公司交给妹妹张琼管理。他自己回家
专心陪伴陈玉玲，还有三个怀孕的女人，黛安娜母女和露西。又过了将近四个月，
黛安娜的妈妈先生下一个男孩，取名叫做凯龙（英文名字是Colin），出生证上
父亲那一栏上写的是王天齐。

　　在美国生孩子时，孩子的妈妈说谁是爸爸出生证上就会写谁，根本没有人会
来盘问你或者查你的证件。就这样王天齐心安理得地当了凯龙的爸爸。陈玉玲，
黛安娜和露西那里他已经摆平了。她们都是无原则地喜欢他，对他的一切早就见
怪不怪了。

　　民主共和两党终因分歧太大，无法联合起来一致对付约翰托马斯，致使他在
年底顺利地赢得了大选，登上了总统的宝座。美国两党垄断政坛的局面终于的结
束了。约翰托马斯的支持者们许多都是民主共和两党中出来的「叛徒」，他们组
成了一个新党，叫做进步党。进步党刚一成立就成了美园的第三大政党。

　　凑巧的是，约翰浣马斯当选的这一天黛安娜和露西也同时生下了她们的孩子，
她们都是生的女孩。黛安娜的孩子叫凯兰，英文名字是Caroline。露西的孩子叫
凯琳，英文名字是Karen。王天齐在打电话给伊梅尔达祝贺她丈夫当选总统时顺
便告诉了她三个孩子出生的消息，伊梅尔达向他表示了热烈的祝贺。

　　不过她心里却有点儿酸酸的不是滋味，她最爱的人竟然和这么多女人生了孩
子。她当然不知道凯龙其实是凯文的孩子，这事儿连凯文自己也不知道。如果可
能的话，她是很想为王天齐生一个孩子的，不过这种希望太渺茫了。作为第一夫
人，她的行动比以前更加不自由了。

　　又过了几个月，儿子凯文从西点军校毕业了。他即将去陆军服役，可能会驻
扎在最危险的中东地区。出发前有将近两个星期的空闲时间，他先去看了看自己
的妈妈。

　　他妈妈已经辞了职，跟一个叫爱德华的没儿没女的律师同居，他们准备明年
结婚。

　　那律师是个白人，刚过六十，身体还好。他整天都在事务所里或者法庭里忙
着他的案子，一般很晚才回家。凯文以前只见过他两次。

　　凯文来时他正好不在家，凯文有了和妈妈亲近的机会。他和妈妈没说几句话
就抱在了一起亲吻起来。他们又一次突破了乱伦的界限，上床大干了一场。后来
他妈妈被他肏得软瘫在床上动不了了，她的肉穴里灌满了儿子的精液。

　　她搂住儿子说：「你这个狠心的小冤家、毎次都把妈妈往死里肏！」凯文没
说活，只是一边揉捏她的乳房，一边用舌头在她脸上乱舔。

　　凯文回到爸爸这边，除了见到他的干妈陈玉玲外，还有不常见到的前女友黛
安娜和露西，黛安娜的妈妈也在。她们最近一段带着凯兰凯琳和凯龙住在这里，
很热闹。

　　凯文抱凯兰和凯琳时她们都很安静，只是睁着眼好奇地看着这个大哥哥。凯
龙可就不一样了，凯文刚一抱他，他的小脸就露出了笑容，嘴里还咿咿呀呀的发
声。而且他的小手一直紧紧地抓住凯文的衣服不肯放开。

　　站在一边的王天齐和黛安娜的妈妈对望了一眼，心中吃惊不已：到底是亲生
父子啊，和别人就是不一样。王天齐记得凯文小时候也是这样的，刚出生时跟爸
爸特别亲。此刻他心中只担心着一件事：凯龙这小子长大了会不会和他爸爸一样
变态啊？

　　露西趁没人时搂住凯文在他脸上吻了一下，小声对他说：「谢谢你。」凯文
向她：「谢我干什么？」她红着脸回答：「要不是你，我也不会认识你爸爸。我
们姐妹俩

　　都……「说着说着她的眼泪快要流出来了。凯文赶紧接住她，吻了一下她的
额头，说：」对不起、我不该让妳想起伤心事的。

　　露西的父母因为没有工作，无法继续支付房贷，银行要收回他们的房子。王
天齐听说后替他们把房贷都还了，这对他来说是件经而易举的事儿。露西偶尔抽
空带着妹妹去看父母一次。他们的身体都不太好，脑子也退化得厉害，现在几乎
都不认识自己的两个女儿了。幸亏还有政府和慈善机构定期派人去查看他们的生
活。

　　黛安娜现在对凯文的态度一点儿也不拘谨了。她喜欢叫凯文「乖儿子」，指
使他干这干那的，搞得凯文郁闷不已。不过凯文也不是省油的灯，他不敢欺负黛
安娜，就从她妈妈身上占便宜。黛安娜的妈妈都不记得自己的乳房和屁股被凯文
给摸过多少次了，还偏偏不敢吭声。

　　后来连陈玉玲也发觉她当初认的这个干儿子有多好色了，因为他有时也会在
他干妈身上揩些油儿。比如他有一次悄悄地跟干妈说想吃她的奶，搞得陈玉玲哭
笑不得，又不忍心拒绝他，只好让他吸了几下自己的乳头。她还记得当初王天齐
就提醒过她，说凯文不像外表上看起来那样老实。好在凯文的行为并没有惹她讨
厌，相反这种暧味有时会弄得她心里痒痒的。

　　黛安娜对她妈妈的「悲惨」遭遇毫无所知，还是一如既往地「折磨」着对凯
文。她的潜意识中可能是要报复凯文从前对她的无情，有一次她差点儿玩过了头。

　　那天吃过晚饭后，王天齐说要带陈玉玲，露西，黛安娜，还有大女儿凯丽开
车出去兜风。黛安娜说她自己有点儿困，想呆在家里，让她妈妈跟着他们去。她
妈妈性情腼腆，平时不愿跟大家一起出去玩，这次被她女儿强推着去了。黛安娜
一个人留在家里照顾三个小家伙。

　　到了孩子该睡觉的时候，凯文回来了。他过两就要去中东了，刚刚在外面和
一些同学聚了聚。

　　黛安娜一见凯文就说：「乖儿子，你回来得正好！快去哄弟弟妹妹睡觉，我
要去洗个澡。」说完她站起身来甩手进了那间大浴室。

　　凯文二活没说、乖乖地去哄三个小家伙睡覚去了。好不容易才把三个吵闹的
小家伙给哄睡了，又听见黛安娜在浴室里喊他，说是要他帮忙找一下她新买的那
件带蓝花的睡衣。凯文嘴里咕隆了一句，转身去主卧室的衣柜里找。找了半天没
找到。戴安娜等不及了，自己光着身子从浴室里走了出来，一边走一边说：「怎
么这么笨？找件睡衣要花这么长时间？」

　　这时凯文已经找到了那件睡衣，正拿着它从卧室里往外走，两人撞了个满怀。
戴安娜惊叫一声，凯文怕他摔倒，一把将她的身子抱住了。

　　黛安娜生了两个孩子后的身材更加性感成熟了，她本来就是个娇滴滴的美人，
现在一丝不挂地被凯文搂在怀里，脸红到了脖子根。凯文只觉得脑子里「轰」的
一声，失去了所有的理智，他低头用嘴吻在了黛安娜赤裸的胸脯上。

　　黛安娜嘴里发出一阵娇呼，两个人抱在一起滚到了地上。凯文比上中学时强
壮多了，黛安娜被他抱在怀里，根本无法挣扎。她心中虽然有点儿后悔，可是他
是自己的第一个男人，她对他一点儿都不排斥。

　　让她吃惊的是，凯文居然很快就冷静了下来。他把她抱进卧室里放到床上，
给她盖好被子。然后低头在她额头上吻了一下，对她说：「晚安。」说完就转身
走出卧室去了。黛安娜呆呆地看着他走出去，下意识地舔了舔自己的嘴唇。

　　此后黛安娜没有再去「欺负」凯文。他们谁也没有再提起这件事儿，仿佛它
从来没有发生过一样。

　　等到三个小家伙都满一岁时，王天齐把孩子们留给黛安娜母女和保姆照顾，
他带着陈玉玲和露西一起到夏威夷度假去了。他在夏威夷已经买了一栋房子，本
来是准备带上一大家子一起去的。可是黛安娜的妈妈不喜欢外出，自愿留下来照
顾几个孩子。黛安娜见她妈妈不去，她也要求留下米。露西的妹妹还是跟张琼住
在一起，不过她已进入一间私立寄宿学校上中学，平时并不在家。

　　王氏技术咨询公司在张琼的带领下已经进入飞速发展的时期，被纳斯达克评
为当年北美300家发展最快的公司之一，员工总人数已达到两千五百多。公司里
的两个元老克里斯蒂和张群都高升公司到别外高就去了。克里斯蒂回了香港，张
群回了中国大陆。他们都已经赚够了钱。

　　只有库玛还没有离开，开始时是因为舍不得离开张琼，后来则是舍不得他的
那些股份分红。因为公司并没有上市，他若离开就必需把股份交回去，他觉得与
其要公司给的那些补偿，不如继续留在公司里拿分红划算。

　　自从知道张琼是老板的妹妹后，他就对她死心了，他另外找一个印度女人结
了婚。

　　公司里的人私下传说总经理张琼的私生活很放荡，她有不少男人，据说她也
喜欢女人。现在张琼完全将库玛当成一个同事，他只能独自在心里回味当初的那
次艳遇。

　　王天齐在夏威夷买的房子虽然不是很豪华，但是很宽敞，是为了和格蕾丝结
婚准备的。他现在和陈玉玲和露西住在一起。露西还保留着在王氏技术咨询公司
的职位，当然，她只需在家工作，不用去公司上班了。

　　王天齐花了将近一百万美元买下了他上次和黛比卡西去玩过的那个火山岛。
那个岛不是美国领土，而是属于一个名叫波利尼斯卡的太平洋小国的。这个国家
只有不到两千居民，分散在一百多个小岛上。

　　别看都是小岛，若按照十二海里计算领海，波利尼斯卡所拥有的海洋面积在
世界上是名列前茅的。而且它还是联合国正式承认的国家。波利尼斯卡的居民大
多数靠打渔维生，偶尔也捕杀鲸色和海豹卖钱。他们拥有自己的语言，但是只有
老一代的人在使用，四十岁以下的差不多全部都说英语了。

　　王天齐买的那个岛有三平方公里，不算小了。但是岛上那座山是个活火山，
经常会喷射熔岩。据联合国派来的专家预测，再过四十到五十年左右会有一次特
大的爆发，那时整座岛屿有可能完全沉入太平洋中。

　　王天齐在一个偶然的机会认识了波利尼斯卡的女王，这才从她手里用这么便
宜的价格买到了这座「没用」的小岛。他正在上面大兴土木，建造自己的乐园。
他觉得能有四十年的时间就不错了，足够自己这辈子享受的了。

　　其实他要建的不是传统意义上的乐园，根本没有什么豪华设施。这是一栋不
但能遮风挡雨，而且承受得住地震和小规模火山爆发的房屋，或者说是城堡。这
个建筑总共只有两层，底层是个大厅，外加一个巨大的储藏室。楼上有六间卧室，
一个超大的卫生间，还有餐厅和厨房。

　　他雇佣了专业的建筑公司，地基打得很深，墙壁是一米多厚的钢筋水泥，厚
厚的钢筋水泥上包着绝热材料。一般的炮弹打来都能扛得住，更别说小规模的火
山爆发了。储藏室的门也是密封的，需要时可以从楼上的房间里的特殊通道下来
取东西。因此就算火山熔岩把小岛完全淹没了，住在上层的人也不会受影响。

　　另外他把山泉用水管引到了他的房子里，有了自来水，还安装了烧柴油的小
型发电机和锅炉。储油罐是埋在地底下的，灌满一次够用大半年的时间，很安全。
半山腰的那个温泉他也稍微修了一下，建了一个能容纳十来个人的浴池，使用起
来很方便。

　　岛上的设施修好以后，他在那里储存了够吃好几年的粮食，当然还有燃油和
武器弹药。至于肉食，岛上多的是：海里的鱼只要用个带把的小网就能轻松地捞
到，那些海鸟也不怕人，很容易捕捉。另外还有海蟹和海龟等等。

　　唯一不足的是没有蔬菜和水果，就算送来了也无法长久保存，要补充维生素
只能靠药片儿了。岛上有椰子树，其他还有一些野果王天齐既没见过也没听说过，
不敢去碰。

　　格蕾丝现在几乎每隔两周都来和王天齐幽会一次，她现在和陈玉玲露西之间
都很熟悉了。她们知道格蕾丝是王天齐正式的未婚妻，对她极为尊敬。她对她们
也很友好，从来不摆将军的架子。谁叫她爱上的人是个大色狼呢？

　　约翰辛普森当选总统后，格蕾丝辛普森被晋升为四星上将并正式任命为美军
太平洋战区司令。原本她打算今年底就退役，看来又要推迟了。王天齐无所谓，
现在住得这么近，见面方便得很。

　　他现在除了陪陈玉玲和露西外没有太多的其他事情，经常去他的那个岛上玩。
去那里坐上他新买的快艇也要五六个小时，很累人，身体不是很强壮的人肯定受
不了。

　　陈玉玲只去过两次，后来她再也不敢去了。

　　格蕾丝也跟他去过那里，不过她去时因为有军用直升飞机送她，只要不到两
个小时就到了。格蕾丝送给他一样好东西，是一套能直接和卫星通讯的设备。这
下子即使到了那个岛上王天齐也能通过卫星和世界各地保持联系了。

　　格蕾丝这么做也不能算假公济私，这套设备早已被军方淘汰了，这套设备其
它人拿去没有任何用处。王天齐能继续使用它是因为他破解了卫星通讯公司的防
护措施，可以免费享用所有的服努。依他的黑客技术，卫星通讯公司根本发现不
了。

　　即使出事，格蕾丝也可以用一句「军事机密」来为他解围。负责军事情报部
就是这一点好，干什么都不用跟人解释。其时万不得已时王天齐还可以去找伊梅
尔达要一张现任总统签署的特赦令，她现在可是第一夫人啊。

　　凯文现在正挤在一架军用运输机上、昏昏欲睡。这架飞机上除了装着不少军
用物资以外，还有一百多军人，是飞往伊拉克首都巴格达的。凯文是主动要求被
派到伊拉克来去的。

　　按照他的计划，他只准备在陆军里渡过五年时间，达到军校毕业生的最低要
求，然后再去从事自己喜欢的职业。但是他不想禄禄无为地度过这五年，既然是
陆军的军官，获得战场经验是很宝贵的，不管他以后干什么。他现在还年轻，喜
欢冒险，因此他要求到伊拉克去。当然，有战场经验的军官提拔起来也会更快一
些。

　　迷迷糊糊地他梦见自己在战场上受了伤，躺在一个野战医院里，浑身包着绷
带，一动也不能动。他看到一个孩子被人抱到了他跟前。那孩子用手摸他的脸，
感觉是个男孩。他想起了凯龙。不知为什么，第一次见面时他就很喜欢凯龙，凯
龙也特别亲近他。

　　「凯龙，快叫爸爸！」是个女人的声音。「爸爸。」那孩子张开小嘴对他喊
道。

　　凯文大惑不解。为什么要凯龙叫我爸爸？听声音那女人是戴阿姨，他想看看
她的脸，可是怎么也看不清楚。他急得满脸冒汗，一下子就从梦中惊醒了。原来
他还在那架飞往巴格达的运输机上，周围的士兵们大多数在呼呼大睡。

　　他心里在想刚才那个梦到底是什么意思。难道凯龙真的是我的儿子？他仔细
回忆了一下，还真有这种可能。那一晚戴阿姨阴错阳差地脱光衣服爬到凯文的床
上，被他毫不客气地给奸污了。按时间算应该和她怀上凯龙的日子差不多。

　　他越想越肯定，因为他刚见到凯龙时就觉得特别亲，是一种很不一样的感觉。
他想起来这次回家的一个星期里，戴阿姨对他的态度也不同寻常。自从他和她发
生了关系之后，她总是躲着他，这一次她见到他后却没有像往常一样被吓得赶紧
溜掉。有一天在厨房里他故意作弄她，一手捏住她的乳头一手伸进她的内裤里拉
扯她的阴唇。她虽然羞得满脸通红，却没有跑开。

　　我有儿子了！这想法让他激动不己。激动过后是尴尬。我怎么老是和爸爸抢
女人啊？平时他学习任务重课外活动多，根本没有时间来想这些乱七八糟的东西。
现在他睡不着了，开始琢磨自己和黛安娜母女的关系。

　　黛安娜跟爸爸已经生了凯丽和凯兰两个孩子了，她们将来都会叫他哥哥，所
以戴安娜是他的长辈。但是凯龙却是黛安娜的弟弟，他自己既然是凯龙的爸爸，
那就变成了黛安娜的长辈了。这真是乱成一锅粥了。

　　不知爸爸心里会怎么想。凯文平时虽然嘴里不说，但是并不等于他没看见。
他早已发现了爸爸跟奶奶和姑姑都有那种见不得人的关系。他自己也和妈妈超越
了伦理的界限，也许这是王家的遗传吧？

　　他心想：要说变态，爸爸肯定是第一，我就算是第二吧。我也不想这样啊，
可是有什么办法呢？想着想着他觉得累了，干脆不去想它了。

　　「怎么啦，宝贝？太紧张了睡不着吧？」旁边坐着的一个大个子黑人女兵问
他。凯文刚上飞机时就跟她混熟了，她叫奥莉薇娅，是个上士，这是她第二次去
中东战场了。

　　奥莉薇娅长得五大三粗的，还有较重的狐臭。不过她为人很直爽，乐于助人，
是个一刻也闲不住的人。凯文觉得她这人不错，比较好相处。

　　她和凯文刚见面时，聊了还不到十分钟，就贴近他的脸说：「凯文，要是我
早认识你就好了，我会把我的未婚夫给踹了，做你的女朋友！」她装着说悄悄话
的样子，实际上旁边的人都听见了。

　　那几个认识她的士兵都笑了、其中那个叫斯坦利的麻脸下士说：「奥莉薇娅，
你有哪门子的未婚夫啊？」她不理他们，用胳膊搂住凯文的肩膀对他说：「别听
他们的，他们全都是嫉妒我，这帮臭狗尿。」

　　凯文被她的身上的气味熏得够呛，不过心里却有种轻松温暖的感觉。他一点
儿也没有料到，一场真正的战斗正在前面等着他呢。

　　　　　　　　　　　　第四十三章：意外之战

　　这天王天齐又来到他的小岛上享乐了，这一次他准备在这里多住上几天。他
特别喜欢在这里泡温泉。夏威夷风景秀丽，气候宜人，比这个小岛美丽的地方多
得是。但是在别的地方怎么也找不到在属于他自己的小岛上的那种满足的感觉。

　　这个岛在当地的土语中叫做苏科塔拉，是垃圾场的意思。王天齐不喜欢这个
名字，他给它重新起了一个中文名字叫仙人居（英文是HomeofAngels）。不过这
个名字必须先得到波利尼斯卡女王的认可，他虽然拥有这个岛屿，但是这里的主
权还是属于波利尼斯卡王国的。

　　这一次是露西陪他来的。陈玉玲因为想念凯龙和其他几个小家伙，已经提前
回维州去了。

　　王天齐虽然很享受现在的生活，但是心里也不是没有隐忧。他担心在这样的
环境下孩子们不能正常成长。要是他的孩子们天生都像他这么变态，那倒是无所
谓。

　　可是万一不是呢？他们长大后会不会在心理上有严重同题？

　　他跟黛安娜和露西提起过，说自己年纪比她们大这么多，如果她们想离开他
去过自己的生活，他这里是没有问题的。她们还年轻，完全可以找一个年龄相当
的好小伙子嫁了。至于孩子，他会负责到底的。

　　露西坚决不愿意离开他，她现在是彻底地爱上了王天齐这个「老」男人了。
戴安娜也不愿意离开他。她和王天齐之间虽然并不是爱情，但是她从小就有严重
的恋父情结，再加上她很享受她母女两人和王天齐之间的那种畸形的性关系。

　　不过随着年龄的增大，她渐渐地意识到她们母女这样明目张胆地同时跟着一
个男人不好，至少对孩子们的成长不好。女儿凯丽都快四岁了，她很聪明，已经
懂得许多事了。这件事很伤脑筋，她知道王天齐正在绞尽脑汁地想办法，希望能
找到一个好的解决问题的办法。

　　王天芥和露西一起正赤裸裸地泡在半山腰的温泉池子里。这个岛上现在只有
他们两个人，自然就不用麻烦去穿什么衣服了。他们在这里无论是晒日光浴，还
是打鸟捕鱼烧烤，身上最多穿一条短裤，很多时候都是一丝不挂的。当然，防晒
油是必须涂抹的。

　　温泉池上面搭了一个顶棚、可以遮雨遮太阳。露西的下半身泡在温泉里、手
上拿着一个军用望远镜，在那里欣赏着远处的沙滩和海浪。王天齐站在她身后，
鸡巴插在她的肉穴里，俩手搭在她的肩膀上，正闭着眼睛前后摇动着。他的腹部
撞击着她的翘臀，「啪啪」直响。

　　「有一艘船往我们这边开来了！」露西突然兴奋地叫了起来。王天齐从她手
里接过望远镜一看，果然有条小机动船往这边驶过来。王天齐用的是高质量的军
用望远镜，是格蕾丝送给他的礼物，能够清晰地看见远处的那条船上的人。那是
一男一女两个人。

　　待那条船驶近一些后，王天齐认出来了，那个女的就是波利尼斯卡的女王西
尔维娅，男的是女王的保镖兼助手泰占尔，他同时还是女王的远房表哥。王天齐
因为购买海岛的事跟西尔维娅打过好几次交道，还请她来家里做过几次客。

　　西尔维娅大约二十八九岁的年纪，容貌端正，性格和蔼。缺点是有些发胖，
她身高才一米六，体重却超过了八十公斤。她的英文说得很好，是整个王国中唯
一的一个女大学生，毕业于夏威夷大学海洋学专业。

　　她的王位是人死去的父亲那里继承来的。波利尼斯卡的所有居民都沾亲带故，
但是女王的直系亲人只有一个残废的哥哥，他小时候在海边玩要时被鲨鱼咬断了
一条腿。

　　王天齐和她交往虽然不多，但是每次见面都很愉快。别看波利尼斯卡是个巴
掌大的小国，它和美国之间竟然签署了包括税务协议在内的一长串协议。为了繁
荣波利尼斯卡，西尔维娅正想法让她的王国变成避税天堂，吸引一些大公司把总
部给搬过来。她知道王天齐的公司规模不小，就想方设法要说服他到这里来投资。

　　王天齐已经把公司交给妹妹张琼管理了，对投资的事暂时没有兴趣。不过他
自己却想成为波利尼斯卡的公民，原因是这里的婚姻法很对他的口味：一夫多妻
和一妻多夫都是允许的！唯一的一条要求是必须双（多）方自愿结合。这里结婚
的最低年龄只有十五岁，不论男女。

　　西尔维娅的船又驶近了一些，可以看得更清楚了。王天齐套上了短裤，露西
穿好了三点式的比基尼，他们准备去迎接尊贵的女王。自从他在这里盖了房之后，
这还是第一次有客人来呢。

　　他们站在小码头上等了一会儿。忽然王天齐觉得有点儿不对劲儿，他又拿起
望近镜仔细况察了一下，发现西尔维娅的神色慌张。她在大声喊叫，好像是在催
促泰古尔把船开得快一点儿。西尔维娅平时的座驾是一艘极为华丽的游艇，今天
她乘坐的却是条破旧的小船。

　　王天齐把望远镜对着西尔维娅的船后面看去，大约一公里处另有一只稍大的
船尾随而来，那才是西尔维娅的座驾。再仔细一看，那船上面有好几个人手里都
拿着枪。

　　「情况不对，西尔维娅女王好像碰到了麻烦。有坏人在追她。」他对露西说。

　　「那我们该怎么办？」露西问道。王天齐没有回答，他拉着露西的手迅速地
跑回山脚下他的城堡里，从储藏室里搬出来各种武器和弹药，包括两把手枪，一
支自动步枪，还有一箱手榴弹。

　　当初修建这座城堡时为了不破坏周围的风景，王天齐把它建在了一个比较隐
秘的山坳里。这里本来就杂草灌木丛生，不仔细找很难发现。为了防止外人轻易
地闯进来，他还在城堡的周围拉上了一道铁丝网，只留下了一道铁门进出。现在
铁丝网和铁门上都爬满了带刺的藤蔓，成了一道半天然的屏障。此外他还建了一
条地道，能从城堡里面一直通到外面山上的一个隐秘的出口。

　　王天齐把一支装满了子弹的手枪递给露西，拍着她的肩膀对她说：「你守在
这里别动，有人闯进来就开枪。如果人多的话就扔手榴弹，不要怕。」露西跟了
王天齐这么长时间，早已学会了各种武器的使用。她点了点头，脸红了，不知是
因为紧张还是兴奋。

　　王天齐自己插上手枪，背上自动步枪，口袋里塞了好几个弹夹和手榴弹，手
里还拿着一个手电筒，然后打开了地道入口处的小门。露西扑过来抱住他在他脸
上亲了一下，说：「亲爱的，小心！」王天齐点了点头，钻进了地道的入口。

　　枯燥的旅途终于结束了。凯文他们下飞机后，乘坐装甲运兵车从机场到了巴
格达城里的一个大军营里。他注意到进城以后三步一岗五步一哨地盘查得很严，
跟电视上看到的差不多，真不愧是当今世界上最危险的城市。

　　凯文和同机来的那些军人们在军营里休息了五六个小时就有任务了：有一个
西方记者团队在附近的另一个城市迷了路，他们有十来个人，被当地的伊斯兰激
进分子包围在了一个小镇子里，那个镇子是被逊尼派控制的。凯文他们被司令部
派去营救这些记者。

　　在外人看来，那些西方的媒体和记者们也真是太玩命了。为了一点点不值一
提的新闻，明知有生命危险还偏偏往那里钻。其实一般正常情况下，这些人都是
有军队保护的。他们当中不单有记者和媒体工作人员，还有带着各种任务的便衣
军人，有的甚至是中央情报局的特工。

　　营救小队由三十多个士兵和三名军官组成，奥莉薇娅和斯坦利都是小队的成
员，带队的是詹姆斯上尉。他们到达那个镇子外面时天已经黑了，只听得镇子里
面传来断断续续的枪声和爆炸声，不知道到底有多少敌人。通往镇子里的大道已
经被路障隔断，他们想拆掉路障开车进去，但是又害怕路边埋有爆炸装置。

　　詹姆斯上尉跟指挥部联系后，得到的命令是继续前进。指挥部和那个记者团
队失去联系了，他们很可能已经落入了敌人的手中，必须马上营救。詹姆斯决定
让凯

　　文帯着一小部分人徒歩绕道从侧面逃去、他自己和另一名少尉带上其他的人
乘车

　　走大路。凯文听了，二话没说，带着奥莉薇娅和斯坦利，还有另外五个士兵
就出发了。

　　来之前他们都看过这个小镇的地形图，知道侧面是一片小树林，可以穿过它
逃入镇子里去。树林里黑咕隆咚的，但是他们带有夜视镜，可以看见周围的动静，
行动没有受太大影响。

　　走了不到二十分钟，大路那传来了爆炸声，还有激烈的枪声。看来詹姆斯上
尉的人和敌人交火了。士兵们停了下来，询问凯文是继续前进，还是赶回去去支
持詹姆斯上尉。凯文想了一下，他们的任务是营救可能被俘的记者们，要是现在
返回的话，今天恐怕无论如何都完不成任务了。于是他带着士兵们继续往镇子里
摸去，没有理会那些枪声。他想詹姆斯上尉他们应该能够自保。

　　很快他们就来到了小镇里。远远地他看见前面的路口有火星，像是有人在抽
烟。

　　他打了一下手势，让其他人暂时隐蔽，斯坦利和奥莉薇娅悄悄地从左右两边
摸了上去，他自己则从正面大摇大摆地往前走。

　　走近一看，果然是两个身穿黑衣服的哨兵模样的人站在那里，他们肩上都挂
着AK47冲锋枪。他们见了凯文，因为他是大模大样地走过来的，他们只是对着他
嘴里叽哩呱啦地说了一些话，连枪都没有从肩膀上拿下来。这时斯坦利和奥莉薇
娅猛地从黑影里跃起，扑向那两个人。

　　就听到喀嚓一声响，一个哨兵被奥莉薇娅后面抱住拧断了脖子，紧接着另一
个也被斯坦利用匕首给干掉了。凯文看见那两个死了的哨兵的脸上都蒙着黑布，
遮住了嘴和鼻子。他灵机一定，赶快吩附其他的士兵把那两人的黑衣服脱下来、
撕成布条把自己的嘴和鼻子也蒙起来、把头盔取下来拿在手里。这样打扮以后，
他们跟当地的武装分子看起来也差不多了。

　　这时他们已经来到镇子里的大街上。凯文低声叫大家三三两两地分开，沿着
大街往前走。街上有灯光，也有行人，还有不少扛着枪的激进分子。他们在那里
大声说着话，凯文他们当然听不懂，也许他们说的和外面的战斗有关。参加这次
行动的有一个懂阿拉伯语的翻译，他跟着詹姆斯上尉的那一拨人，没和凯文他们
在一起。

　　好在灯光比较昏暗，走了一阵竟没有人发现凯文这一伙人有什么不对劲儿的
地方。这时远处传来两声巨大的爆炸声，震得街道两旁的房屋哗哗直响。接着传
来一阵叫喊声，从一个像是清真寺的建筑里冲出来二十几个荷枪实弹的武装分子，
他们出来后哇啦哇啦地说了些什么，就和外面的一些人一起往爆炸声传来的方向
跑去。

　　凯文心想，那个建筑也许就是他们的指挥机关。如果那些记者们已经被俘了，
有可能就被关在那里面。他打着手势让大家都戴上头盔，往那栋建筑悄悄地靠近。

　　突然，有两个持枪的人冲过来拽住凯文的衣服一边叫唤一边用手往刚才爆炸
的方向指，好像是要他到那边去支援。不过他们很快就发现凯文穿着的是美军的
迷彩服还有防弹衣，头上戴着头盈，手里拿的也不是AK47。

　　其中一个瞪大了眼睛刚要叫喊，凯文一枪托用力砸在了他的嘴上，把他砸得
昏倒在地上。另一个人端起枪来对准了凯文，这时奥莉薇娅从旁边扑过来，用匕
首插进了他的心脏，他呼都没呼一声就死透了。

　　凯文领着队员们继续往前冲，这时前面出现了十几个武装人员，他们手里都
拿着枪对着他们。凯文知道无法再蒙混过关了，于是端起枪向来他们扫射，其他
的队员们也开枪了，还扔过去几颗手榴弹。那些人被炸得东倒西歪，四散逃走。

　　凯文和他的队员们很快就冲到那栋建筑前，凯文叫斯坦利和另外五个士兵在
外掩护，阻挡周围的敌人。他和奥莉薇娅踢开门闯了进去。

　　里面有一个大厅，周围还有一些像是办公室的房间，大厅里灯火通明。不过
凯文和奥莉薇娅都被惊呆了，因为这里面全是女人和小孩，约莫有二百多人，她
们好像是在开会，又好像是在举行什么仪式。她们看见冲进来两个全副武装的美
国兵，也被吓傻了。除了小孩哭闹以外，其他女人都不敢出声。

　　奥莉薇娅也不管她听不听得懂，高声用英语叫喊着，让她们都趴下不要动，
还把手里的枪对准了她们。有一个看起来四十多岁的中年女人显然能听懂英语，
她对着那些女人们喊了几句，她们全都拉着自己的小孩趴在了地下。

　　王天齐从他的城堡外面的地道口出来后，发现西尔维娅和泰古尔已经上了岸。
他们显然不知道王天齐的房子建在哪里，正往相反的方向跑。后面的大船已经追
上来了，他们一共有七个人。为头的那人挥舞着一支手枪，其他的人中有三人扛
着步枪，剩下的三人手里拿着冲锋枪。

　　王天齐心想，自己只有一个人，对方七个。他们要是被打死打伤几个后还有
能力反击，自己要是受了伤那可就完了，不但救不了西尔维娅，连带着露西都要
遭殃。他们有冲锋枪，哪怕是胡乱扫射一通，也有击中自己的可能。

　　要想一个办法把他们一下子全部制服才好。就在他思索的这一会儿，那些人
已经上了岸追到山那边去了。他来不及再想了，赶紧隐蔽着跟了上去。

　　刚跑了没几步，就听见前面霹霹啪啪地传来一阵枪响。不好了，女王西尔维
娅和她的保镖泰古尔恐怕要遭殃了。他借着树木草丛的掩护中，快步往前冲过去。

　　远远地看见那些人园成一圈站在那里，西尔维娅的保镖泰古尔满身是血倒在
一边。王天齐迅速地躲到一个草丛后面，拿出望远镜仔细观看，发现泰古尔脑门
和胸部都中了枪，己经死得不能再死了。

　　王天齐再往人群中间一看，立刻怒从心起，只觉得浑身热血都往脸上涌。西
尔维娅的两条胳膊被身旁的两个大汉扭住，其他人一边撕扯她身上的衣服，一边
嬉笑着。领头的那个年轻人一手扯住她的头发，一手用力打她的耳光，还用脚踢
她的肚子。西尔维娅痛得尖声大叫，身上早被他们脱得一丝不挂了。她肥硕的乳
房随着她的挣扎在剧烈地晃动着，那些人见了都哈哈大笑。

　　那个年轻人还在不停地折磨西尔维娅。他用一根树枝抽打她赤裸的身体，一
边兴奋地朝天上开枪，他既像个穷凶极恶的匪徒，又像个还没长大的孩子。王天
齐屏住呼吸，举起了步枪向那人瞄准。因为隔着四五十米的距离，风又大，他根
本没有把握打中目标。不过现在已经没时间多想了。

　　就听得「砰」的一声，那人的后脑被击中，一头栽倒在西尔维娅跟前不动了。
他身边的人吃了一惊，几秒钟后才反应过来，大叫着举枪向刚才枪响的方向乱放
一通。这时王天齐早已躲到一颗大树后面去了。

　　那些人找不到目标，不知如何是好。过了一会儿，又是「砰」两声枪响，刚
才扭住西尔维娅胳膊的那两个大汉一个肚子中弹，一个胸部中弹，都倒下了。

　　剩下的四个人中有两人拿的是冲锋枪，他们一齐向王天齐藏身的地方扫射，
弹雨压得他不敢露头。其实他们没有看到王天齐，更不知道到底有多少敌人在暗
处袭击他们。王天齐根据枪响估摸着敌人的方位，从口袋里掏出两个手榴弹扔了
出去。

　　随着「轰轰」的两声巨响，冲锋枪的声音消失了，接着传来了惨叫声。王天
齐抬腿观察，发现那两个拿冲锋枪的人有一个被当场炸死，另一个也受了伤，

　　浑身血肉模糊躺在地上哀叫。剩下的两人被吓得要死，扔了手里的枪正在用
西班牙语高喊「我们投降」，其中那个年纪较小的还哭了起来。

　　这时王天齐才从树丛后面端着枪慢慢地走近前来，用西班牙语命令那两个俘
虏抱着头蹲下来。他举起手枪给那五个倒在地下的人不论死活每人都补了一枪。
他知道自己一个人根本无法看管这些俘虏，更没精力给他们治伤，就算有露西来
帮忙也不行。这些人可都是亡命之徒啊，他不能冒这个险。

　　他叫那两个俘虏将上身穿的衣服脱下来，然后撕成布条把他们的手脚都紧紧
地绑起来。送两人皮肤都是棕色的，看起来像是墨西哥或者其他南美国家的人。

　　刚才枪响时西尔维娅抱着头蹲在地上不敢动，直到王天齐走过来时她才哆哆
嗦嗦地爬起来，正在往身上穿衣服。可是她的手哆嗦得不听使唤，怎么也穿不上。

　　王天芥只好走过来抱住她赤裸的躯体，一边安慰她一边帮她穿上衣服，再套
上裤子。西尔维娅死里逃生，扑进王天齐的怀里大哭起来。王天齐吃力地把她抱
到泉水边，替她洗净了脸上的血迹。

　　接下来王天齐三下五除二，将死了的那五个匪徒的尸体全都扔进了旁边的一
个依然冒着烟的火山坑里。他注意到那个最先被他打死的家伙是个长得极为英俊
的小伙子，他皮肤白净，看起来还不到十八岁。他心里有点儿惋惜，对着那具尸
体咕隆了一句：这可是你自己命不好，怪不得我啊。

　　露西在家里听见枪响，心里放不下，也拿着枪赶来了。她见王天齐平安无事，
这才放了心。她和西尔维娅以前虽然只见过几次，但是很喜欢她，西尔维娅也当
她是好朋友。他们两个一边安慰着西尔维娅，一边听她结结巴巴地诉说事情的经
过。

　　这些人都是海盗。他们一共有三十多人，领头的是个女人。他们乘坐的是一
艘挂着巴拿马国旗的商船，那船显然是他们抢来的。西尔维娅和一个官员在保镖
泰古尔的陪同下正在属于自己王国的海域里巡视，正好被这伙人撞见。他们见西
尔维娅的游艇装饰豪华，就想把它抢去。

　　西尔维娅见势不妙，叫泰古尔调转船头逃跑。海盗们向他们开枪，那个跟随
她的官员开枪还击，结果他被海盗击中胸部，栽进了大海里。西尔维娅和泰古尔
被活捉了。她身上的珠宝首饰都被他们搜刮去了。

　　海盗们发现西尔维娅是波利尼斯卡的女王，就决定将她当成人质来向波利尼
斯卡国的居民们索要赎金。她和泰古尔都被绑住手脚扔到了一个船舱里。

　　泰古尔在天快亮时挣脱了捆绑他的绳索，又给西尔维娅松了绑，然后悄悄地
带着她一起驾着那条小机动船逃跑了。海盗们发现后紧跟着追来，西尔维娅和泰
古尔误打误撞地逃到王天齐的小岛上来了。

　　王天齐听后，叫西尔维娅先坐下休息，然后叫露西爬到一个高坡上用望远镜
监视着海面，若是看到那艘海盗船就赶快来告诉他。

　　王天齐开始用流利的西班牙语审问两个俘虏。情况很快就弄清楚了：这伙人
原来是靠贩毒为生的，在尼加拉瓜，危地马拉和墨西哥南部活动。后来因为和另
一个贩毒集团火并，被打败了，这才流落到海上当了海盗。

　　一个多月前他们碰巧截获了一条挂着巴拿马国旗的商船。这船载重达两千五
百多吨，上面装满了琳琅满目的商品，烟酒食物和衣帽鞋袜等等应有尽有，算是
发了一笔小财。他们准备把这船货物走私到墨西哥卖掉。半路上遇到了西尔维娅
的豪华游艇，这才发生了接下来的事情。

　　凯文见了这满屋子的阿拉伯女人和孩子们，有点儿手足无措。他以前很少跟
阿拉伯人打过交道，对他们的认识完全来自美国的电视节目。这将近两百个高矮
胖瘦各种体态都有的阿拉伯女人们真的让他目不暇接。

　　他一把抓住那个懂英语的中年女人的胎脾，把她拉出人群，用英语问她：
「我们要找那些被俘虏的记者，他们在哪里？」他也不知道那些记者是否真的被
俘了，他这么问只是要诈她一诈。

　　谁知那个中年女人并不怕他，她没有回答他的问话。但是凯文注意到她对着
旁边的一扇门看了一眼，还朝那里努了努嘴，似乎是想要向他传递着什么信息。
凯文松开了抓住她的手，把她推回到了那群人中间。

　　他把奥莉薇娅叫过来，让她把这些女人和孩子们都赶到大厅的另一边，远离
这扇门。他不知道这门后面有没有藏着武装分子，要是打起来，首先遭殃的肯定
是这些女人和孩子们。

　　凯文悄悄地靠近这扇门，隔着门听了一下，里面没有声音。他猛地一脚踹在
门上，那门很结实，没有被踹开。他只好对准锁的部位连着开了几枪，然后再用
脚把门踢开。

　　凯文的脚还没有迈进门去就听见「砰砰砰」的几声枪响，有一颗子弹打中了
凯文的胸部。他身上穿着防弹衣，还好，没有打穿，就是有些痛。他看不清屋里
的情况，只能凭感觉朝枪响的方向一梭子弹扫过去。只听得一声惨叫，一个拿着
手枪的家伙中弹栽倒在地上。

　　这下子他看清楚了，屋里的地下坐着两个女的三个男的，浑身脏兮兮的，一
看就是西方人。他们的手被绑在身后，嘴里还塞着布条。好险，要是刚才凯文扫
射时枪口稍微偏下一点、他们就完了。

　　凯文看见屋里没有其他人了，就走近前帮她们松绑。突然从一个柜子后面冲
出来一个人，他从后面抱住凯文的腰用力一摔。那人的个子比凯文大得多，凯文
的身子失去平衡，被摔倒在地下，手里拿的武器也丢了。

　　那几个坐在地下的人的眼看着凯文被那人从背后掐住了脖子，他们的双手都
被捆着帮不上忙，嘴里也喊不出来，急得要命。这时凯文想起了卡佳教给他的绝
招，他屏住呼吸，猛地一记铁肘击在那人的助下。那人惨叫一声，估计肋骨被打
断了，掐住凯文脖子的手也松开了。凯文转身一脚踢在他的胯下，就在他痛得往
地下蹲时，凯文飞快地拔出匕首插在了他的胸部。他的血喷了凯文一脸。

　　凯文擦了擦脸上的血，拾起了掉在地上的枪。这时奥莉薇娅带着另一个士兵
也进了屋，他们两人给那几个俘虏松了绑。一问才知他们都是为欧洲的几家新闻
媒体工作的。「还有其他活着的人吗？」凯文问他们，因为他知道他们一共应该
是八个人。

　　那几个人获救后都很激动，原来他们都以为这一次是在劫难逃了。他们说另
外三个人中有两个一开始就被乱枪打死了，还有一个被当成美国人给拉出去枪毙
了，其实他是个荷兰人，在为英国一家报纸工作。

　　凯文和他的士兵们带着获救的这五个人试图从原路返回。走了一段才发现，
他们可能已经被敌人给包围了，好像几个方向都有枪声。他当机立断，带着大家
又退回到那个镇子上。他们占领了一间旧仓库，一面阻击外面的敌人，一面呼叫
支持。

　　过了大约一个钟头，他们听见了空中传来直升飞机的声音，大家都欢呼起来。
可是他们高兴得太早了，外面的敌人扔进来一个手榴弹，斯坦利下士眼捷手快，
抓起它马上给扔了回去。

　　那个手榴弹刚爆炸，又有一个手榴弹被扔了逃米，落到一个男记者的身旁。
他赶紧把它抓起来往外扔。可是他没扔准，那个手榴弹砸到窗框上又弹了回来，
在地下滚动。凯文大叫一声：「快趴下！」他猛地将离手榴弹最近的个女记者扑
倒在地上。就听见「轰隆」一声巨响，他失去了知觉。

　　王天齐找来工具，和两个女人一起动手，把泰古尔的尸体埋在了山上的一颗
大树下。西尔维娅准备以后再给他按波利尼斯卡的习俗举行葬礼。王天齐押着这
两个俘虏，露西搀扶着西尔维娅，他们一起回到了城堡里。

　　西尔维娅吃惊地打量着这座坚固的建筑。她听说王天齐在这里盖了房子，不
过从来没有来亲眼看过，想不到竟是个这么结实的城堡，一般的火山爆发根本奈
何不了它。王天齐今天还救了她的命，她现在看他的眼光充满了感激和崇拜。

　　露西从样上的厨房里拿出米不少食物，还有饮水，大家坐在地上吃饱喝足了。
王天齐把绑着的两个俘虏解开了，让他们也吃了些东西，喝了些水。

　　这里楼下本来没有准备住人，空空的什么家具都没有。王天齐拿来两个睡袋，
让两个俘虏睡在楼下，他和露西还有西尔维娅三人住楼上的房间。

　　他刚才已经审问过了，这两人是亲兄弟。哥哥叫卢卡斯，二十岁，弟弟叫桑
提诺，才十七岁。他们加入黑帮还不到一年，一看就是没有什么地位的小喽啰。
王天齐对他们说，不会把他们两兄弟交给警察。如果他们想离开，他回放他们走，
还会给他们一些钱作为路费。说完他就自己上楼休息去了。

　　通往楼下的那扇钢门已经关上了，武器弹药也都搬到储藏室里锁好了。这房
屋的主要结构是钢筋水泥的，防火性能很好。因此他可以放心地把这两个俘虏留
在楼下。

　　这时露西和西尔维娅已经洗过澡睡下了，王天齐自己勿勿地洗过澡后也爬上
床，掀开露西盖着的毯子钻了进去。露西马上转过身来抱住了他，她浑身赤裸裸
地什么也没穿。

　　刚躺下，西尔维娅就推门进来了，她原来是睡在另一间屋子里的。她红着脸
说：「我一个人睡很害怕，可以跟你们一起睡吗？」王天齐看了一眼露西，她点
了点头、身子往里挪了挪。于是他掀开毯子、拍了拍床沿、示意西尔维娅上来。

　　西尔维娅脱了自己的衣服，只剩下乳罩和内裤。她身材虽然偏于肥胖，但是
胖得还算均匀，看上去不失性感。西尔维娅瞥见露西身上什么也没穿，就索性将
自己的乳罩和内裤都脱了。王天齐白天已经见过了她的裸体，还帮她穿过裤子，
所以她也没什么好害羞的。再说她乳房和屁股的尺寸都很大，乳罩和内裤只能遮
住四分之一还不到的地方，跟没穿也差不多。

　　就这样王天齐被幸福地夹在了两个女人中间。露西深知他的嗜好，她对西尔
维娅友好地笑了一下，就自愿自地钻到他胯下开始吸允他的鸡巴。王天齐不时发
出一声满足的呻吟。

　　过了一会儿，他感觉西尔维娅的乳房也贴在了他的背后，她开始用两手替他
轻轻地按摩着。王天齐转过身在西尔维娅的脸上吻了一下，说了声：「谢谢。」
她答道：「你今天救了我的命。我很高兴能为你服务。」

　　王天齐白天累了一天，只觉得一阵疲劳袭来，他很快就睡熟了。西尔维娅和
露西后来也睡着了。

　　西尔维娅一晚上都在做梦。她本来是个普通渔民的女儿，家里比较穷，母亲
很早就死了。她父亲有一次被派去跟随老国王外出办事，碰巧遇见了暴风雨，把
老国王的船给吹翻了。她父亲把老国王放在一块木板上，在海里漂了几天几夜。
后来他们终于遇见了一艘渔船，被救上了船。

　　从那以后老国王就把她父亲当成亲人，还将独生女儿嫁给了他。老国王死后
他女儿成了女王，可是女王一直没有自己的亲生儿女，不过她很喜欢西尔维娅这
个养女。后来女王死了，西尔维娅的父亲继承了王位，他死时又将王位传给了西
尔维娅。

　　西尔维娅为人正直，性格温和，很受本国居民们的爱戴。可是她也有不如意
的地方。从小她喜欢过一个男孩，叫桑迪。可是桑迪却喜欢西尔维娅的一个好朋
友，长大后他和那个姑娘结为夫妻。

　　西尔维娅是受人爱戴的女王，为了自尊她无法主动去勾引桑迪，那些追求她
的男人仙「她又不是太满意，因此她常常暗自叹息。她埋怨自己长得太胖，也埋
怨上帝不公平。后来桑迪带着他的一家子从波利尼斯卡迁走了，他成了她心中永
久的遗憾。

　　喜欢她的男人还是不少的。她耐不住寂寞时也和他们中的几个发生过性关系，
可是她一直没法忘了桑迪。每次和男人那个的时候她要么是紧闭双眼，要么用枕
头蒙住头，心里总是幻想着那个禽她的男人就是她亲爱的桑迪。

　　这天晚上她却梦见自己主动去亲吻挑逗一个男人，她浪叫着上前抱住他疯狂
地索吻，情不自禁地脱光了自己的衣服，还伸手去脱他的衣服。后来她主动躺倒，
张开两腿，让那个男人进入了她的身体。

　　那个男人肯定不是桑迪。他好像是到她的王宫来做客的，不知怎么就让她动
心了，竟然不顾差耻地主动勾引他。她把自己的大奶子送到他手里让他揉捏，一
边张开两腿迎接着他的身体撞击，一边放肆地呻吟着。

　　最后她被送上了高峰，随着那个男人的一声怒吼，她的肉穴被奔腾而来的火
热的精液灌满了。她从梦中醒了过来，发现压在她身上的是王天齐，旁边还有她
的好朋友露西。

　　他们三个人都是浑身大汗，她的两腿还搭在王天齐的肩膀上。露西正趴在她
身上吸允着她的大奶子。

　　凯文苏醒过来时已经是一个星期之后了。他已经被转移到德国的一个美军基
地的医院里，身上缠满了绷带，就像他去伊拉克的途中在飞机上做的梦里的情形
一样。那个年轻女护士告诉他，医生从他的背部和大腿屁股上一共取出了十几块
金属碎片，他失血很多，能活下来简直是个奇迹。

　　他问起自己这边其他人的伤亡情况，结果听到的都不是好消息。那五个记者
还好，只是受了些轻伤。他手下有两士兵被当场炸死，有一个需要截肢，剩下的
也都受了轻伤。另外，跟随着詹姆斯上尉的那二十多士兵竟然死了五个重伤七个。

　　指挥部显然是低估了那个镇子里的武装分子的力量，造成了这次的严重伤亡。
他们随后派两架直升机袭击了那个镇子，炸毁了好几栋被怀疑有武装分子盘据的
房屋，造成了不少平民的伤亡。这两天媒体上正为此事吵得热闹呢。

　　又过了一个星期，奥莉薇娅拄着拐杖来看他，凯文这才知道她就是那个被截
肢的伤员。她的左腿膝盖以下被截掉了，需要回美国去装假肢。凯文感到很难过，
倒是奥莉薇娅反过来宽慰他。她笑着说：「虽然失去了一条腿，比起那些送了命
的，我已经很幸运了。装个假腿也没什么，现在的科学技术这么高超，医生说我
伤好后打篮球都没问题。」

　　其实美国退役军人的待遇是很好的，他们可以享受许多福利，还有不少专门
为他们争取利益的组织。那些媒体上报导的流浪街头的退役军人没有几个是真的，
有个别的虽然是退役军人，但是因为吸毒问题或者其他的精神问题，他们是自己
要跑出来流浪街央，不愿被人照顾和管束。

　　奥莉薇娅先被送回美国了，凯文过一段时间也会被送回美国继续养伤。虽说
这次行动的伤亡比较大，但是凯文的表现已经得到了指挥部的肯定。那两名被他
压在身子底下从而获救的女记者和她们所在的媒体都特地向他表示了感谢，还在
报纸上刊登了长篇文章描述了被美军营救的经过。

　　凯文这一次在战斗中的出色指挥和勇敢行为可能会被美国陆军授予银星奖章
（SiverStar）

　　，如果不出意外的话，他还有可能晋升为中尉。他手下的那几个士兵，包括
奥莉薇娅和斯坦利，也都会受到不同程度的嘉奖。不过奥莉薇娅因为伤残，伤好
后肯定会光荣退役了。

　　银星奖章是陆军官兵在战斗中所能获得的第三高的荣誉。最高奖当然是荣誉
勋章（MedalofHonor），其次是杰出贡献十字勋章（DistinguishedServiceCros
s）。

　　美国军队中的各类奖章很多，其中有许多是不用参加战斗就能获得的，还有
一些凡是正常地服役的人都能得到，连当了战俘都有一个专门的奖章（Prisoner
ofWarMedal）

　　王天齐与海盗的战斗和凯文在伊拉克的战斗几乎同时发生，他一点儿也不知
道儿子凯文受重伤的消息。军方是等凯文被抢救过来后才通知家属的，那都是一
个多星期以后的事了。

　　王天齐现在考虑的是，怎样才能将那些剩下的海盗都一网打尽呢？西尔维娅
也很担心：波利尼斯卡是没有国防军的，只有不到二十人的治安警察。这些海盗
都是亡命之徒，可以造成很大的危害。

　　王天齐给格蕾丝发去了一封加密的电子邮件，向她说了这里发生的事情。他
不知道格蕾丝能不能插手管这件事。因为波利尼斯卡是独立的主权国家，美军想
介入的话也必须得到总统的授权。如果西尔维娅向美国总统正式求救的话，可能
会太晚了。

　　王天齐心想：他自己一个人很难潜到海盗们的船上去而不被发现。再说留下
露西和西尔维娅在岛上他也不放心，因为还有两个俘虏呢。对了，能不能利用一
下这两个俘虏呢？

　　王天齐跟卢卡斯商量，问他愿不愿意回到那艘商船上将那个海盗头子给骗来，
就说西尔维娅和泰古尔都被抓住了，可是他的儿子从山坡上摔下去受了伤。

　　卢卡斯告诉过他，他们的头领叫帕布罗。那个最先被击毙的长得很英俊的年
轻人叫列奥，是帕布罗的儿子。

　　王天齐答应事成之后给卢卡斯五万美元，并将他和他弟弟都放走。他不怕卢
卡斯去向帕布罗告密，因为他的亲弟弟桑提诺还在自己手里呢。卢卡斯想了下就
答应了，他们兄弟俩在这伙海盗中间地位最低，经常受欺负，说不定哪天就全被
推出去控子弹了。

　　第二天清晨，卢卡斯一个人驾着小艇回到了停泊在二十多海里外的那艘大商
船上。过了不到两个钟头，他果然带着另外两个人驾船回来了。王天齐从望远镜
里远远地看见前面走着的是一个彪形大汉，看来那人就是帕布罗了。

　　他叫露西和西尔维娅拿着枪守在城堡里，告诉她们千万不要自己跑出来。为
防万一，他把桑提诺又给绑起来了。他自己悄悄的埋伏在城堡外面的山路旁，等
候卢卡斯一行人的到来。

　　他们走到为王天齐藏身之地大约三十多米时停了下来。帕布罗似乎发现了有
什么不对劲儿的地方。他用手枪指着卢卡斯，在那里盘问他，另一个海盗则抱着
冲锋枪警杨地守在一旁。因为隔着有一段距离，王天齐听不清他们在说什么。

　　王天芥正在想着对策，突然，卢卡斯和帕布罗打起来了。看来他是想出其不
意地把帕布罗手里的枪夺过来，可惜没有得逞。帕布罗的身手不错，他抬腿一脚
踢在卢卡斯的肚子上，卢卡斯痛得梧着肚子倒在地下。另外那个海盗举起了手里
的枪正要开枪打死卢卡斯，王天齐的枪先响了，子弹击中了他的背部。

　　帕布罗愣了一下，王天齐已经猛地跃起向他扑过去。他回身举枪对准王天齐
奔来的方向开了一枪，卢卡斯这时挣扎着爬起来，从后面抱住了他的腰，让他这
一枪打偏了。他们两个摔倒在地上滚动着，王天齐跑到跟前时又听见「砰」的一
声枪响，卢卡斯的身子抽搐了一下，不动了。

　　王天齐上前一脚踢掉了帕布罗手里的枪，一边用枪指着他，一边用西班牙语
喊道：「不要动！」帕布罗好像没听见，不要命地向王天齐扑来。王天齐虽然跟
卡佳学过巴西柔术，懂得许多实用的搏斗技巧，但是他并不想跟帕布罗徒手搏斗
下去，那样太冒险了。

　　王天齐朝帕布罗的大腿打了一枪，帕布罗噗通一声栽倒在地上。不料帕布罗
受伤后还是十分凶悍，他不知从哪里模出一把小匕首，朝着王天齐用力掷来。匕
首擦着王天齐的脸皮飞了过去，王天齐气得对准他的胸部连开三枪，他被打得血
流如注、只剰一张嘴还在喘气。王天齐仔细打量了一下帕布罗、心里不禁纳闷儿：
像他长得这么凶恶丑陋的人怎么会有一个像列奥那么英俊的儿子呢？

　　卢卡斯和另外那个海盗都死了。王天齐回到城堡里，给桑提诺松了绑，然后
叫上露西和西尔维娅一起来处理后事。王天齐向桑提诺保证，这件事结束后他会
把答应给卢卡斯的五万美元转交给桑提诺，然后随便他去哪里都行。

　　桑提诺点了点头，没有吭声，他当然也没有其他的选择。帕布罗已经断了气，
他们一起把三具尸首都抬到附近的山上，扔进还没有熄灭的火山坑里去了。

　　这时响起了直升飞机的声音。他们抬头一看，是两架美军的飞机。飞机在海
滩上停稳之后，从上面下来了十来个陆军士兵，领头的是黛比和卡西两人。

　　原来格蕾丝接到王天齐的电子邮件后向总统约翰托马斯报告，说这艘被海盗
劫持的商船虽然没有进入美国的海域，但是船上可能装有准备销往美国的毒品。
总统听后，立刻指示夏威夷美军司令部派兵捉拿这些海盗，并没收船上的毒品。
格蕾丝这才派了黛比带着十几个士兵，乘坐两架直升机来到王天齐的岛上，听从
他的指挥。王天齐现在还有少校的军衔，是格蕾丝属下的军情部门的人。

　　王天齐跟黛比和卡西说了情况：海盗的头领帕布罗已经被他诱杀了。他带着
露西和西尔维娅还有桑提诺一起登上直升机，和黛比的士兵们一起往那艘商船飞
去。

　　直升机在来的路上就已经发现了那艘商船，这一会儿功夫他们肯定逃不了。

　　不一全他们就到达了那艘商船的上空，他们用英语和西班牙语向那些海盗喊
话，让他们举手投降。那些海盗们就是吃了豹子胆也不敢和美军的直升机对抗，
他们一个个都来到甲板上，放下武器高举着双手。

　　士兵们果然从船上搜出了将近一百公斤的冰毒，虽然不算多但是足够格蕾丝
用来向总统交差的了。另外他们还解救出了二十多个船员。令王天齐惊奇的是，
这些船员中除了船长是巴拿马人之外，其他的全是中国人。他们都来自中国东南
沿海的一个省份，见了王天齐像是见了亲人一样，眼泪哗哗直流。那些海盗已经
处死了船上的大副和另外一个船员，因此他们在过去一个多月里时刻都在担心着
自己的性命。

　　王天齐没时间跟那些中国船员们唠家常，只是应付了几句，他答应一定会联
系中国政府，将他们安全送回中国的。这艘商船上的所有货物都没有任何海关档，
他怀疑这本来就是条走私船。他用卫星电话联系到了在美军司令部坐镇的格蕾丝，
她让部下查了一下，果然是如此：这条船的船主是危地马拉人，他曾经因为走私
被美国政府通缉过，一直在逃未能被抓获归案。

　　这下子整条船都要被美国政府没收。王天齐提议将船上的货物交给波利尼斯
王国，因为这艘船是在波利尼斯卡的海域内被抓获的。格蕾丝同意了他的建议。
美军对这些货物并没有什么兴趣，要是运回夏威夷去处理还是件很麻烦事儿，再
加上波利尼斯卡和美国之间确实签订了有关处理走私货物的协议。这件事就这样
决定了。

　　　　　　　　　　　　第四十四章：林肯卧室

　　西尔维娅很高兴，心里很感激王天齐。他这次不但救了她的命，还为她的王
国争取到了这么大的好处。这艘船上的各类生活用品很丰富，还有粮食烟酒等，
足够她的臣民们享用好几年了。

　　工天齐指挥那些中国船员们把船开往西尔维娅住的那个岛，也就是波利尼斯
卜的王宫所在地。

　　这是波利尼斯卜最大的一个岛屿，上面住着八百多居民。船在码头边停好后，
西尔维妍就来了岛上，岛屿上的男女老少，他们兴高采烈地将船的货物全都卸下
下来，存放到了王宫里的一个大仓库里。

　　这时露西跑来跟王天齐说：海盗中有一个女人，看起来很可怜。她拉着他一
起去看，果然是个不到四十岁的女人，长得白净美丽。

　　王天齐吃惊地发现，自己认识这个女人。她就是卡洛斯从前的老板的太太。

　　王天齐虽然没有和她见过而，但是他看过她和她家人的视领。那时她一看就
是个典型的贤妻良母，没想到现在和海盗在一起。

　　她脸上有两个有不少伤痕，像是新近被人打的。或许她只是被抓来的，并不
是海盗？

　　王天齐想起自己发的第一笔财就是从她死去的丈夫那里来的，他不忍心看着
她继续受苦。

　　他找来了儿个被俘的海盗来盘问这个女人的底细。他们这批人都是后来加入
这个团伙的，对这个女人的事情知道得不多，但是他们所说的己经令王天齐瞠目
结舌了：这个女人原来是一个贩毒团伙的头子，为了生存，她不得不跟帕布罗的
团伙合并。帕布罗凶残狡诈，他很快就设计干掉了她的几个亲信，包括她的大儿
子，吞并了她的毒品生意。

　　帕布罗并没有杀死她，但是也不放她走。他派人时刻监控她，防止她逃跑。

　　平时他除了在她身上发泄兽欲之外，还把她当奴隶使唤，经常鞭打折磨她。

　　帕布罗的黑帮一度发展到了两百多人。后来他在与另一个更大的黑帮的火拼
中败下阵来，带着剩下的人流放到南美的沿海地区间当海盗。

　　王天齐找来桑提诺，从他那里再一次证实了这些情况。这个女人显然受过良
好的教育，能说流利的英语，王天齐私下里问她：「我可以把你放走，你有地方
去吗？」

　　她流着泪说：她的亲人们全都死光了，她没有任何人可以投奔。而且因为她
以前的贩毒活动，美国和好几个南美国家都在通缉她。她说她对自己从前做的事
情很后悔，现在只想找个安身的地方。她问能不能给留下来给王天齐当仆人？

　　她会干家务活她认定王天齐是个好人，至少比帕布罗要好上百倍千倍。

　　王天齐看了露西一眼，她好像很喜欢这个女人，眼里充满了同情。王天齐想
了一下，说：「好吧。我可以收留你住在我的一个小岛上，那里是属于波利尼斯
卡王国的。只要不离开那个小岛你就是安全的。你愿意吗？」

　　她对王天齐鞠了一躬说：「谢谢主人。」露西也高兴地抱住王天齐在他脸上
吻了一下。

　　这个女人说她的真名叫玛丽娅桑切斯。

　　露西去找西尔维娅要来了干净的衣服和药品。她先让玛丽娅吃了些东西，再
帮她洗了澡，给她受伤的地方涂抹了消炎药，包扎好了。玛丽娅感动得哭了，对
露西说很久没有人对她这么好了。

　　露西很同情她，她自己也是被王天齐搭救以后才过上好一阵子的。她对玛丽
娅说了自己的遭遇，两人抱在一起大哭了一场。

　　桑提诺跟王天齐说：他也要给他当仆人。他甚至提出不要王天齐答应给他的
那五万美元。想想也是，他既没文化也没技能，拿了这五万美元也就是挥霍个一
两年（如果不被别人盯上抢走的话），最后还是会被打回社会的最底层。给王天
齐当仆人至少不用担心温饱，能够过卜稳定的好日子。他觉得王天齐是个靠得住
的老板。而且他能够指挥那些美国的大兵们，那得多大的能耐才有机会获得。

　　就这样王天齐全家加了一男一女两个仆人。王天齐将桑提诺留在夏威夷的家
里，玛丽娅则送到他的岛上的城堡里，当然，他准备等过一段时间就接玛丽娅到
夏威夷住一阵子，因为那个岛的与世隔绝，长期呆在那里不见人恐怕不行。

　　凯文终于回到美国了，他现在住在马州一个属于军队的医院休养。他的伤虽
然还没有全好，但是己经能够在护士的搀扶下下床走动了，妈妈得知消息后马上
来看了他，是跟一个爱德华律师一起来的。他们己经正式订婚了。

　　妈妈看了他身上那么多的伤疤，抱住他哭了。她询问了那次打战之下的情况，
凯文怕把她吓着，只是简单地说了说。

　　倒是爱德华律师以前当过兵，他问的问题都很专业。

　　后来等爱德华律师不在身边时，妈妈问凯文是不是很想女人了。边问边悄悄
地把手伸进凯文的裤档里而，握住他的鸡巴揉捏着，凯文红着脸回答说没事，可
是他的鸡巴却不争气地硬了起来。妈妈的嘴角露出一丝笑意，小声对他说：「要
是忍不住了就跟妈说啊？」说是这么说，这病房里不是时常有人进出，凯文就是
有这个心思也做不了什么。

　　凯文岔开话题，问妈妈那个爱德华律师对她好不好？她说他对她很好。凯文
关心地问她：「他那么老了，性能力还行吗？」她说还行。接着她就脸红了，瞪
眼质问凯文怎么可以对妈妈问这种事儿？她似乎忘了自己的刚才说的话比儿子更
过分。

　　现在她己经听说了她的前夫王天齐的许多「事迹」，包括他成了资产上百亿
的大富翁还跟好几个年轻女人生了孩子的事。她心里不忿得很，只想当面大骂他
一通。特别是戴安娜那么个甜美的女孩子都被他给糟蹋了，还有没有天理啊？

　　她一直把戴安娜看成足自己的儿媳的第一人选的。

　　「你爸爸是个大混蛋，他不得好死！」凯文装作没听见。

　　她要是知道戴安娜的妈妈那个老实的女人也被王天齐霸占了，她恐怕会不疯
才怪的。她理怨凯文说这些事儿怎么他从来都没有告诉过她。

　　凯文接住妈妈，一边亲她的嘴边说：「我这都是为了妈妈好。」她点了点头，
眼睛红了。

　　妈妈在医院里陪了他三天才离开。她临走时告诉凯文，为什么要嫁给爱德华
律师，因为妈妈的肚里有了孩子，说是凯文的孩子，凯文要去中东前，孩子生下
来了是儿子很像凯文，妈妈走后的第二天，爸爸就带着干妈陈玉玲来了。

　　凯文心里暗自庆幸，还好，他们没有撞在一起。以前爸爸妈妈没离婚时有过
许多次激烈的争吵，那场面他至今还记忆犹新。他心里早就认为他们两个人在一
起是不合适的。

　　陈玉玲很心疼她的干儿子，她抱着凯文哭得跟泪人似的，不知道的人着了还
以为她是凯文的亲妈呢。倒是他爸爸王天齐像是个外人，只问了几句凯文的伤势
和那一次的战况就没有太多话说了，凯文被陈玉玲的真情感动得热泪直流，这个
后妈对他可真好啊！

　　王天齐留下他们娘儿俩在病房里说话，他自己走出屋外，在走廊里来回踱步。

　　他在思考要不要把凯龙是凯文的亲生儿子的这件事告诉他？儿子己经长大了，
也许应该告诉他真相。

　　又过了一个月，凯文的伤全好了。他和其他二十几个立了功的官兵们被招进
了白宫，总统约翰汤马斯亲自给他们授勋。凯文得到的是银星奖章，在此之前他
的军衔也被提升成了陆军中尉。

　　授勋仪式刚完，总统就匆匆地乘坐飞机前往瑞士日内瓦参加一个重要的国际
会议去了。

　　凯文准备离开时被一个白官的工作人员叫住了，她说第一夫人要他留下吃晚
饭，她正从另一个州参加完一个慈善活动后赶回来。

　　凯文很久没有见到伊梅尔达了，还真想她。等了将近两个钟头，快到晚上七
点钟时，伊梅尔达终于来了，她手里还拉着一个五六岁的长得像小天使一般的姑
娘。伊梅尔达跟凯文拥抱亲吻过后，给他介绍了自己的女儿，说她叫艾米丽。

　　晚饭摆上了桌子，伊梅尔达却说要等一下。她告诉凯文说今天还有一个客人，
他马上就会知道是谁了。过了不到十分钟，凯文的另一个干妈格蕾丝到了。

　　她一见凯文就高兴得把他紧紧地抱在怀里，在他脸上亲了好几次，对他说：
「凯文，你太棒了。真是我的好孩子，」

　　凯文今天真是太幸福了，他刚刚被女神伊梅尔达抱过吻过，现在又来了这么
个性感的干妈。

　　他们一起开始吃晚饭。伊梅尔达叫工作人员都离开了，只有他们两女一男，
再加上小艾米丽，气氛极为亲切融洽。

　　伊梅尔达拿出来了不少啤洒和葡萄洒，说大家可以敞开喝，今晚都住在白宫
不回去了。

　　凯文早就听说过总统和第一夫人的贵客有时会被安排在那间着名的「林肯

　　总统的卧室「里过夜，他心里不禁有些期待。

　　大家边吃边聊，伊梅尔达和洛蕾丝都喝了不少酒。凯文因为是第一次来白宫，
不敢喝太多，害伯酒醉以后出丑。

　　晚饭后都快九点钟了，这时格蕾丝的女儿艾琳也来了。她现在是乔治华盛顿
人学新闻专收的学生，还在华盛顿邮报担任兼职记者。今天她每月为有个重要的
采访，所以不能和她妈妈格蕾丝一起来。

　　她跟妈妈说自己晚些再来，要他们不用等她一起吃晚餐饭。

　　艾琳能够在华盛顿邮报当兼职记者还是得益于上次她写的那篇关于马拉多斯

　　的邪教组织的长篇报道，那篇报道让当时还是中学生的她成了个的名人。她
很感激两次救了她的命的王天齐。要不是他及时出手相救，她恐怕早就被马拉多
斯给灭口了。不然她知道妈妈和王天齐的感情，她心里还是对这个年龄能当她父
亲的男人产生了很深的爱慕。她和凯文睡过觉。她虽然也喜欢凯文，但是那一次
和他睡觉主要是因为王天齐拒绝了她，她心里太郁闷了。

　　艾琳因为肚子饿了，和凯文伊梅尔达还有她妈妈搂抱亲吻过后，她就不客气
直接地坐在桌子旁大吃起来。

　　伊梅尔达见小艾米丽己经在打嗑睡了，就抱着她去她的卧室里哄她睡觉。等
她回到餐厅里时，艾琳己经吃好了，正在跟凯文和她妈妈格蕾丝聊得高兴。

　　艾琳说：「凯文，想不到你刚到伊拉克就成了人英雄。你得跟我好好说，说
当场的战斗情况，我要写一篇报道。」凯文急忙谦虚了几句，有四星上将格蕾丝
辛普森将军在场，他当然不敢以大英雄自居。再说那次营救记者的行动己经有人
写过详细的报导了。

　　几个人又聊了一阵，话题转到了日常生活上的趣味。艾琳说起她和妈妈第一
次请凯义和他爸爸到家里来做客，那天他们大家一起坐在流水按摩池子

　　泡汤，玩得真痛快。

　　伊梅尔达一听了，说：「要不我们都去流水按摩池里坐着聊天？这里的设施
很不错的。」

　　艾琳大声叫好，格蕾丝也没有反对。凯文却想起了那一次极为香艳的经历，
心里开始扑通扑通立跳。

　　伊海尔达己经吩咐工作人员今晚不要来打扰她，现在白宫里整个总统的住宅
区这一块儿只有他们三女一男，外加己经睡觉的小艾米丽。

　　艾琳拽着凯文的手把他先拉进了那个极大的浴室。进去后她先打开水龙头，
调好水温，然后三下五除几就把自己脱得精光，她在凯文面前一点儿都不避讳。

　　她催促凯文赶快脱衣服。凯文脱得只剩一条短裤，正要下水，艾琳说：「要
全脱了。你忘了上次我们大家都是光屁股的啦？」

　　凯文当然不会忘记，只是有些不好意思，这里可是白宫啊。不过艾琳不管他
怎么想，她走过来用手将他的短裤扯下来，然后抱着他哈哈大笑着一起跳进了水
里。那个池子不小，水有齐腰深。

　　过来一会儿干妈格蕾丝穿着比基尼进来了。她见凯文和艾琳都是一丝不挂地
坐在水里，笑了一下，不动声色地脱下她的比基尼也跟着进来坐下。其实她穿的
比基尼尺寸太小了，根本遮不住她丰满性感的乳房和屁股，连胯下的阴毛都不能
完全遮住。

　　最后进来的是伊梅尔达，她是直接光着身子进来的，手里还搬着一大箱啤酒。

　　她的身子简直是完美的代名词，连艾琳都忍不住大声叫起好来：「伊梅尔达，
我爱你！」

　　伊梅尔达听惯了这样的赞美，只是笑了笑。凯文坐在那里觉得自己的喉咙里
发干，鸡巴也立刻充血硬了起来，脸也红了，幸亏浴室里雾气腾腾，他又是坐在
水里，没有人注意到他的不正常。

　　自从到伊拉克以后凯文就没有和女人亲热过，不是他不想，是因为根本没有
机会。负伤后他转移好几个医院医治，疗养，直到最近才完全康复。他最近接触
过的女人们只有两个被他救了的女记者，他的战友奥莉薇娅，还有就是陆军医院
里的女护士们了。

　　那两个女记者都是有家室的中年女人，她们的孩ㄧㄧ子都上大学了。她们长
得很一般，凯文对她们没有产生什么想法。在德国治疗时有一个小护士对凯文特
别好，对他照顾得无微不至，连洗澡擦身子这种脏话累活她都做得特别仔细。

　　后来凯文发觉她可能爱上他了，每当她接近他时他都可以感觉到她的心跳。

　　有一次她以为凯文睡着了，偷偷地吻了他。可惜她没来得及表自凯文就被送
回美国了，他们之间的「恋情」无疾而终。

　　奥莉薇娅好像对凯文也很有些意思，不过她知道这只是她的一厢情愿。她己
经装好了假肢。最近她来看凯文时带来了一个跟她一样长得五大六粗的黑人大汉，
她跟凯文介绍说那是她的未婚夫。

　　凯文没想到她还真有这么个未婚夫，看他们的样子确实很般配：他们都丑得
很有特色。

　　临别时奥莉薇娅当着未婚夫的面热吻了凯文，然后对他：「你看我多爱你啊！

　　这么英俊的小伙子我都放弃了。「那黑大汉只是站在一边裂开嘴傻笑。

　　此刻坐在白宫里总统夫妇的专用浴池子，温暖的水流冲击着他的身体，蒙蒙
胧胧云霉中晃动着美人们的玉体。那白花花的乳波竹浪和迷人的体香，这样的凯
文觉得自己好像进入了仙境一般。

　　女神们还在一边热烈地聊着，一边慢慢地喝着啤酒。凯文没有加入她们的谈
话，只是在默默地欣赏着眼前的美景。她们不时递给凯文一瓶啤酒，他接过来后
总是一口气喝完，不知不觉他一个人喝下了七八瓶。

　　他忽然听见伊梅尔达在叫他，招手要他到她身边去，她说想看看凯文背上的
伤疤，此时凯文己经完全醉了，他不但脸色通红，全身的皮肤都是红的。他想站
起来走过去，可是腿发软，刚站起来又坐下了。

　　艾琳注意到了他的醉态，乐得哈哈大笑起来。凯文己经神智不清了，他模模
糊糊地感觉到自己的身子被格蕾丝母女两个抬了起来，伊梅尔达好像己经披上浴
巾坐在了水池的边缘，他被脸朝下横放在她双膝下，肚皮贴在她光滑柔软的大腿
上。

　　惊他接下来儿个女人都惊讶叫了一声。

　　凯文昏昏欲睡，一手来，一边抚摸他背上和屁股上的伤疤，边发出被她们的
温柔给融化了感觉三个女人似乎正在用乳房给自己做全身按摩。接下来他就失去
了知觉，沉睡过去。

　　第二天醒来时己经天大亮了，凯文发现自己真的睡在了林肯卧室的大床上。

　　好像并没有什么特殊的感觉，一点儿也不比小时候睡在爸爸的床上舒服。

　　美国民间一直有传说，说自宫里面经常闹鬼，半夜里有时能看见林肯的鬼魂
在游荡。

　　他掀开身上盖的毯子，发现自己浑身一丝不挂，他的衣服都整齐地朴放在大
床边的一张木头椅子上。

　　他伸了个懒腰，从床上跳起来，很快穿好了衣服，然后去卫生间洗漱。他在
自己的衣服上闻到了那股熟悉的女人香味儿。

　　他发现卧室的桌子上放着格蕾丝母女留给他的信，格蕾丝的信写得很正式，
里面有很多赞扬鼓励他的话。艾琳只是写了一句「亲爱的凯文」，下面写了一个
大大的心形，落款处是她的口红材印。

　　这时有人敲门，进来一个女工作人员，她手里还拿着一个结实的大塑料袋子，
上面印着白宫的字样。

　　她说总统夫人己经出门去参加一个重要的活动去了，她今天早上来跟他道别
时他还没有醒，这些东西都是她送给他的纪念礼品和礼物。

　　凯文接过那个袋子，向那个工作人员道了谢。他心里感到特别的温暖。

　　王天齐躺在他在维州的房子的主卧室的床上，一左一右楼着两个年轻的女人。

　　左边的是戴安娜，右边的足露西。他们三人刚刚经过了一场激烈的大战，光
光的身子上还淌着汗水，嘴里在喘着气，心跳也没有完全恢复正常。

　　戴安娜和露西现在卜床赤裸相见时？点也不害羞了。她们都很欣赏享受对方
的年轻关丽的身躯，平时也无话不谈。此刻她们俩还不睦睡，露西正在给戴安娜
讲她从玛丽娅桑切斯那里听来的她家人的悲惨离奇的故事。

　　王天齐闭上眼睛，两只手却还在两个女人的身卜缓缓地抚摸。摸着摸着他就
睡着了。

　　露西告诉戴女娜说王天齐新收的仆人玛丽娅桑切斯出身于一个虔诚的天主教

　　家庭，家里上不算富裕但是也不愁吃穿「她十七岁就嫁给了一个成功的生意
人，过上了豪华奢侈的生活。

　　不过她和她的家人都不知道，她那个长相英俊性格温和的丈夫是从事毒品生
意的。

　　她后来听说了丈夫的秘密，但是一切都晚了，她只能每天祈祷上帝她一家人
的平安。

　　她一共为丈夫生了四个孩子，两男两女。

　　几年前天降大祸，玛丽娅的丈夫被他的竟争对手出卖给墨西哥政府，遭到了
政府军和美国联邦调查局的联合打击。他丈夫和他的几个重要亲信们都被击毙，
政府还没收了她家的所有财产。她走投无路，带着几个孩子投奔了她丈夫从前的
一个朋友，给他当情妇。

　　那个人也是个毒品贩子，玛丽娅跟着他也渐渐地学会参加了贩毒活动。后来
那个人也死了，为了生存她只好接过他的生惫来自己经营。

　　她木来是个手无缚鸡之力的家庭主妇，为了笼络住下面的喽啰们，她只好利
用自己唯一的长处，她的身材漂亮，因为她长得像天使一般美丽，像魔鬼一样性
感，她手下的人经常为了她而大打出手。后来其他黑帮的头子们也瞄上了她，有
一次她的全家被一个黑帮的人抓了去，他们把她的两个儿子吊起来鞭打，然后十
几个大汉当着她儿子们的面轮奸她和她的两个女儿。她被奸得昏死了过去，她的
两个女儿们因为反抗被杀死了，死后尸体还被他们奸淫玩弄了许久，

　　这件事给她的两个儿子造成了巨大的伤害，他们长大后都成了心理扭曲变态
的人。

　　她后来主动找到势力很强的黑帮头子帕布罗，想得到他的保护。

　　谁知这无异于羊入虎口，她从此过上了暗无天日的生活。她的大儿子和几个
亲信先后被帕布罗害死，她自己也沦为他泄欲的工具和奴仆。

　　奇怪的是，帕布罗十分喜欢她的小儿子列奥，待他像亲生儿子一样。列奥自
己竟然也认贼作父，完全忘了他哥哥是怎么死的。

　　他对妈妈的悲惨遭遇也不闻不问。

　　玛丽娅开始以为列奥是在韬光养晦，伺机报仇。等了两年还没动静，她才
「彻底地死心了。

　　「什么？你说列奥是玛丽娅的儿子，不是帕布罗亲生的？」

　　王天齐这时睡醒了一觉。可刚好听到露西在说列奥。

　　列奥可是死在他手里的，他后来又收了玛丽娅当仆人。要是她以后想为儿子
报仇，那他一家子就太危险了。

　　露西知道他在担心什么。她亲了他一下，说：「亲爱的，别担心。玛丽娅不
是那样的人。」

　　她和玛丽娅的感情己经很好了。玛丽娅告诉她，她的小儿子列奥因为在恶劣
的环境中长大，染上了一个很令人恶心的怪癖，搞得她自己都想杀了他一了百了，
他迷恋上了尸奸。这也许跟他从前亲眼看见歹徒们奸淫他的两个姐如的尸体有关。

　　列奥平时把自己的「特殊嗜好」隐藏得很好，其他的家伙们都不知道。只是
他长得这么英俊又没见他喜欢过哪个女人，他们常常取笑他是同性恋。

　　有一次一个半夜起来撤尿的家伙看见他在奸淫玩弄一个白天被他们折必死

　　的少女的尸体，他的怪癖这才在同伙中传开了。

　　玛丽娅开始不愿意相信，直到有一天她因伺候帕布罗时睡着了，失手将一杯
热咖啡泼在了他身上。

　　她被帕布罗打得昏死过去，扔进了一间屋子里。

　　醒来时发现自己的儿子兴奋地压在她身上，他的鸡巴正在妈妈的肉穴里捅进
捅出，十分卖力。

　　玛丽娅大声尖叫起来，列奥见死去的妈妈又活过来了，吓得爬起来提起裤子
逃跑了。

　　戴安娜从来没听说过这么离奇的故事，她好奇心重，求露西接着讲故事。

　　谁知露西专挑那些恐怖的讲，比如怎么肢解尸体，怎么用人的心肝下酒等等，
吓得戴安娜脸色苍自，身子直打哆嗦，但是又舍不得叫她停卜来。其实这些都是
露西受了玛丽娅的故事的启发，自己瞎编出来的。

　　王天齐瞥见了露西脸上的一丝得意，知道她是故意吓着戴安娜。他一把拽过
露西，在她的光屁股上狠狠打了几巴掌。

　　戴安娜也趁机去露西腋下挠一挠，两个人在床上叽笑打闹成一团儿。

　　王天齐看着两个年轻活泼的女人，他胯下的肉棍又硬起来了。

　　他想起陈玉玲睡在隔壁的房间，就问她们：「我去把你们的陈姨抱过来一起
睡，好吗？」

　　戴安娜和露西两人对望了一眼，红着脸点了点头。

　　她们平时挺喜欢陈姨了，就是还没有和她一起服侍过王天齐。

　　到了隔壁一看，陈玉玲正搂着凯龙睡觉。她的胸前衣服敞开了，乳房紧贴着
凯龙胖乎乎的小脸。

　　王天齐生气了：凯龙这孙子，竟敢占爷爷的女人的便宜！他把熟睡中的凯龙
抱到他自己的婴儿床上放好，然后把陈玉玲脱光，双手将她的身子托起，往主卧
室里走去。

　　陈玉玲迷迷糊糊地觉得自己在和王天齐亲热，她脸上露出了幸福的笑容。

　　等到睁开眼看，发现旁边还有露西和戴安娜两个赤身裸体的年轻女子。

　　她大叫一声「妈呀」，羞得满脸通红，拭图用手去档住自己的要害部位。

　　可是己已经晚了，她的两个乳头己经被戴安娜和露西一左一右用嘴含住了，
光洁无毛的下体也被王天齐牢牢地占据了。真是叫天天不应，呼地地不灵啊，戴
安娜和露西想不到她们的陈阿姨在床上竞是这么害羞，这让她们兴奋不己。

　　除了吸吮她的乳头外，她们人还去舔陈姨的腋下，仿佛那里是妙不可言的美
味一样。陈玉玲平常最怕别人舔她的腋下，不管是男人还是女人。她高声尖叫着，
眼泪都流出来了。

　　过了一会儿，她的蜜穴也被攻克，大股的淫水喷涌而出，王天齐拔出鸡巴，
将嘴贴在她的洞口上大口地吸吮着。

　　陈玉玲怪叫不止，身子抖个不停。

　　折腾完陈玉玲，王天齐又开始折腾露西一边向她一边拍打她的屁股，然后才
轮到戴安娜，最后他们个都精疲力尽，倒头睡到第二天傍晚才醒过来。

　　离开白宫后凯文一边开着车在街卜转悠，一边在回想昨晚的经历，心中充满
了甜蜜和满足。那些香艳的情形也许是真的，也许是他酒后的幻觉，他一点儿也
不在乎。他知道这三个女人都是爱他和他爸爸的，这就够了。

　　这时他感觉到下身的一股灼热：好久没有真刀真枪地操过女人了。

　　他发现自己来到了马州一个熟悉的小镇子，卡佳的那个拳击训练馆就在这里、
他不禁想起当初自己是怎么费尽心机将卡佳给迷奸的事来，越想心里的那股火越
旺。不知现在卡佳在哪里？

　　他拿出手机，拨打了卡佳的号码。

　　「凯文？！」卡佳的声音允满了惊讶，彷佛不相信他会给她打电话。

　　凯文说了自己现在的位置，卡佳回答到：「你不要走开。我马上来！」说完
就挂下了电话。

　　凯文在那个拳击训练馆门外等了不到半个小时，卡佳就开着车风驰电掣般地
赶到了。她二话不说，用钥匙打开了训练馆的门，把凯文给拉了进去。他们进去
后就热烈地拥袍在一起，亲吻了很久。

　　卡佳虽然长得异常彪悍，跟奥莉薇娅比起来，她简直就是个大美女。

　　凯文胯下的鸡巴己经硬得跟铁棍一样了，卡佳也好不到哪里去，她急不可待
地脱自己和凯文的衣服，脱光以后两人吭味吭味地就在一个训练川的垫子上干了
起来。

　　这个训练馆已经很久没用过了，到处都是灰尘，可是他们一点儿都不在乎。

　　凯文抓住卡佳胸前的人肉球，不停地将他的鸡巴往卡佳两腿间的黑洞里戳，
戳得她满心欢喜，忘情地大叫起来。

　　他们都达到高潮后，搂在一起歇了一会儿，肚子却饿得咕咕叫了。卡佳去一
个书包里找出了一包饼干和两瓶水，这些东西也不知道在那里放了多久了。他们
顾不了许多，两人就着水把那包饼干都吃完了，这才好受一些。

　　凯文盯着卡佳满身结实的肌肉，忽然很想尝一尝把她按倒在地上打她的屁股
的滋味，可是又不好意思说出口。

　　卡佳好像看懂了凯文眼神里的意思。王天齐早己给她「解了禁」，允许她和
任何男人睡觉，可是她心里反倒不如以前舒服痛快。

　　那种被主人凌辱虐待的滋味令她怀念不己。

　　她光着身子站起来，走到一个角落里乱翻厂一会儿，找出来一条又粗又长的
绳子和一根棒球棍。

　　她把这些东西递给凯文说：「我知道你想打我一顿。来吧，把我先绑起来再
打。」凯文想不到卡佳如此善解人意，他高兴得楼住她在她脸上亲了一下，说：
「谢谢你。」

　　他把卡佳两条胳膊用绳子吊在了屋梁上，两条腿也岔开绑紧，像是一个「大」

　　字。然后他抡开巴掌打卡佳的屁股，打得啪啪直响。后来嫌不过瘾，又开始
用棒球棍来打。排打一下，卡佳就兴奋地大喊一声，比挨操还要过瘾。

　　他走到卡佳的面前打她的耳光，她的脸很快就被打得红肿起来了。他捏住她
又大又黑的乳头用力拉扯，拉完乳头又去拉她的阴唇。

　　卡佳被折磨得满身人汗，嗓子都喊哑了。凯文的鸡巴又硬起来了，他瓣开卜
佳的两瓣屁股，将它用力捅进了卡佳的肛门。卡佳怪叫一声，兴奋得浑身直抖。

　　这时突然传来一声巨响，训练馆的门被人砸开了，从外面冲进了七八个持枪
的警察，领头的那个女警察高喊：「警察都不用动！」

　　凯文和卡佳被惊得目瞪口呆。卡佳手脚都被绑着，根本动不了，凯文高高地
将手举过头顶，一动也不敢动。

　　两个警察过来将凯文的双手给拷上，把他拉过一边。凯文的鸡巴还在翘着，
那模样尴尬极了。

　　几个女警察将卡佳的手脚解开，给她拿来衣服穿上，却没给凯文拿衣服来穿。

　　这时卡佳己经完全冷静了下来，她跟警察们解释说她和凯文是情人关系，他
们只不过是在这里体验新奇的性交方式，并没有触犯任何法律。

　　那个女警察没想到是这么回事儿，怪不得那很。那几个男警察则莽出恍然大
悟的样子，他们一边说「对不起」，一边笑着去给凯文打开了手铐，同时还对着
那个女警察挤眉弄眼。

　　那个女警察想了一下，走过去把卡佳的双乒给拷上了，对她说：「他没事儿
了，你还得跟我们去警察局一趟。」这下凯文和卡佳都傻眼了，不知说什么好。

　　原来卡佳接到凯文的电话后，着急着想和他重温旧梦，一路开快车而来，连
闯了好几个红灯，还差一点撞倒一个行人。她虽然没有遇上警察，但是有好几个
行人都打了报警电话。

　　那个女警察和她的同伴根据行人的举报，一路跟踪追查，最后才在这个训练
馆外面找到卡佳的车子。

　　她们听见里面有很大的动静，先趴在窗子上往里看了一下，正巧看见凯文在
「强奸」卡佳。

　　这还了得。她们马上打电话急乎叫支援。其他的警察到达后他们才破门而入，
当场抓获「强奸犯」凯文。

　　现在凯文没事了，卡佳却被警察以「妨碍公众安全罪」拘捕，塞进警车里带
走了。

　　凯文眼巴巴地看着卡佳被抓走，突然想起了那个美艳的警察局长丽莎，这个
地方应该是属于她的辖区。

　　他赶快打电话给丽莎。

　　电话里传来了丽莎性感的声音。

　　丽莎得知找她的是凯文，高兴地叫到：「天哪，原来是你！你爸爸说了你在
伊拉克负伤的事，我和安娜还有你奶奶姑姑都急死了。你的伤全好了吗？」

　　凯文忙说自己的伤好了，他接着把卡佳被警察抓走的事跟丽莎说了，请她帮
忙。

　　丽莎回答说：「别着急，你在那里等着，我马上就来。」

　　凯文热急地等了大约一个小时，丽莎开着警车带上卡佳来了。

　　卡佳虽然严重地违反了交通规则，但是好在还没有造成任何伤害和损失。

　　不然的话丽莎也无法把她给保出来。

　　凯文上前抱住卡佳说：「真对不起，都怪我。」卡佳竟然扭泥了一下，脸也
红了。凯文接着向丽莎表示了感谢。

　　丽莎将凯文抱在怀里亲了一会儿，舌头都伸进凯文的嘴里去了。

　　然后她笑着对凯文和卡佳说：「我的部下说你们的表演精彩极了，如果去拍
色情片，一定会有许多人愿意买票来看的。」说得凯文和卡佳脸红耳赤，尴尬不
己。

　　丽莎接着说：「好了，我不打扰了，你们继续吧，凯文，记得晚上给我打电
话。我要请你吃饭。」说完她用媚眼看了凯文一下，扭着屁股坐上并车开走了。

　　　　　　　　　　第四十五章：美满姻缘（大结局）

　　两个月后，王天齐和格蕾丝辛普森将军在夏威夷的一个小教堂里举行了婚礼。

　　在这之前格蕾丝己经正式解除了王天齐的陆军情报官的职务。

　　格蕾丝自己还没有从军中退役，她是听了好朋友伊梅尔达的劝告后决定提前
结婚的。

　　婚礼是秘密举行的，只有双方的家人和一些亲密的朋友参加。婚礼的保安级
别却是前所未有的，这是因为新郎新娘的亲密朋友中有一对是美国总统夫妇。

　　格蕾丝没有邀请她在夏威夷美军司令部和军官们，和其他同僚们出席她的婚
礼，如果他们都来的话那她的婚礼就会变成一个最高级别的军事会议了。

　　这天除了新婚之喜，最近王天齐还得到了两个好消息。

　　第一个是在中国的谢慧英大姐在加密视频中告诉他的，谢大姐现在更进一步
了，担任了个因政协的副主席。

　　因为她没有更大的政治野心，她的仕途可以说是圆满地划下了句号，再也不
用担心那些明争暗斗和告密陷害了。

　　不过她说的好消息也不是这个，而是儿媳张萍上次从美国回去后给王天齐生
下了一个儿子，现在都一岁多了。

　　她说再过几个月张萍就会带着孩子来见他爸爸了。

　　张萍发现自己怀孕后，马上把实情告诉了丈夫谢蒙。

　　谢蒙早就知道妻子喜欢王大哥，他说王大哥是他的人恩人，要求妻子把这个
孩子生下来。他把自己的想法告诉了姐姐谢莹和妈妈谢慧英，得到了她们的全力
支持。

　　为了不影响谢蒙的仕途，谢慧英安排他和张萍离了婚，女儿归张萍抚养。

　　然后张萍从国安部辞了职，在谢莹的凯丽慈件基金会干一些轻松的工作。

　　谢大姐和谢莹每月都给张萍不少生活费，还为她安排了一个隐秘的住处。

　　张萍己经退休了的父母也被接来照顾她和女儿。她父母早就认定女儿是美国
的那个王老板包养的二奶，上次见面时他们就将女儿郑重地托付给王天齐了。

　　张萍的孩子生下来以后，立刻就成了老两口的心肝宝贝。

　　谢蒙自己的日子一点儿也不寂寞。他在国安部的那个死敌张丽华也调到了他
所在的那个县负责政法工作，又一次成了他的上级。张丽华对他依然公报私仇，
穷追猛打，谁知斗来斗去竟因恨生爱，和他斗到床上去了。

　　谢大姐说，因为前一阵子政坛上风云变幻，起伏动荡得厉害，被中央查处的
干部很多。她既害怕国安部的密探，也害怕她的政敌发现这个孩子后利用他来搞
阴谋，因此才隐瞒实情没有告诉王天齐。

　　她请求王天齐原凉她。王天齐当然不会怪罪他亲爱的谢大姐，也不会怪罪那
个乖巧可爱的张萍，他对她们疼爱还来不及呢。谢大姐一家人对自己的情意那真
是没说的。谢慧英给这个孩子取名字王凯麒，

　　王天齐觉得这个名字很好，不用再改了。按照阶音凯麒的英文名字叫Cage比
较好，但是因为Cage在英文中就是牢笼的意思，王天齐觉得不吉利，就把凯麒的
英文名字取为Keith。

　　第一个好消息和女王西尔维娅有关。这一次她来参加王天齐的婚礼，送了许
多礼物、过了几天后。总算等到了一个单独和王天齐在一起机会，她羞答答地告
诉他：她也怀孕了。她自己去夏威夷的医院检查过了，是个男孩。

　　西尔维娅在正式场合一般都表现得大方得体，很有女王的风度。但是她骨子
里里是个很害羞的女人。

　　自从上次她被王天齐从海盗手里救出来井且有了一夕之缘后，她总想找机会
来看望王天齐和露西。当然，她也想和王天齐再圆春梦。只是她很不好意思。

　　直到她确认自己怀孕了，才不得不硬着头皮来找他。

　　这个孩子作为波利尼斯卡女王的长子，将来长大后就是王位维承人。身为一
国之王，未婚生子确实不太好看，西尔维娅来找王天齐是想和他结婚。

　　王天齐马上就想到了波利尼斯卡的那部神奇的婚姻法。他和西尔维娅关起门
来密谈了两个小时，终于商定了解决办法。西尔维娅离开时眼睛里光彩照人，一
副幸福得要死的样子。

　　不过她走路脚步有点儿虚浮，两手还不时往下按住自己的裙子。只有王天齐
知道那是因为她裙子底下没穿内裤。

　　他们的密谈其实只进行了不到一个小时，剩下的都是王天齐在安抚西尔维娅
饥渴的身体。

　　女王的内裤早被撕成支离破碎的布片儿，不能再穿了。

　　露西、陈玉玲她们的内裤她又穿不上，只好裙子底下什么也不穿走回自己下
榻的旅馆去，好在只有几步路远。

　　半年后在太平洋的一个小岛上举行了世界近代史上最为独特的婚礼，这个岛
就是波利尼斯卡王宫的所在地。岛上的居民和游客们载歌载舞地庆祝女王的大婚。

　　本来一个小小的岛国的女王结婚不算什么稀奇事，但是如果女王和别的女人
同时嫁给一个男人，那就是天大的新闻了，女王西尔维娅这次十分低调，没有邀
清任何媒体，事后也拒绝记者的采访。

　　新郎王天齐这次迎娶了包括波利尼斯卡女王在内五位妻子。她们是：西尔维
娅，陈玉玲，戴安娜，露西、张萍。西尔维娅挺着即将分娩的大肚子，露西、戴
安娜和张萍怀里都抱着自己的孩子，陈玉玲也抱着凯龙。五个穿着婚纱抱着孩子
的新娘子成了波利尼斯卡的一道奇异靓丽的风景。

　　婚礼由王天齐的美丽妻子，陆军退役上将格蕾丝辛普森主持。她现在己经退
出政界军界，不再担任任何职务了。

　　应邀而来的嘉宾包括美国第一夫人伊梅尔达。当然，她是化好妆戴着墨镜出
现的，外界井不知她的真实身份。

　　新郎和新娘们没有外出度蜜月，而是聚集在王天齐买下的那个小岛上。女王
西尔维娅已经将那个岛正式命名为「仙人居」（HomeofAngels）了。

　　岛上的城堡经过了扩建，能够住下王天齐的所有家人和保镖。另外，半山腰
上还增修了一个较大的温泉浴池，可以同时容纳下二十多个人。

　　婚礼和蜜月期间的安全保卫工作都是由波利尼斯卜的女王卫队负责，其实就
是黛比和凯西两人，再加上十个经过训练的土着女子，黛比和凯西是跟辛普森将
军同时退役的，她们被安排在波利尼斯卡当安全警察。

　　现在她们专职负责女王夫妇的安全。王天齐的城堡的地底下修建了一个小型
军火库，里而存放着各种武器和弹药，对付一般的敌人那是绰绰有余了。

　　这一次王天齐的妹妹张琼也来了，一大家子都住在他的城堡里，温馨和睦，
其乐融融。

　　王天齐的便宜老爸汤普森先生身体不适，他妈妈需要留下照顾老伴不能前来，
两日子只能让丽莎作为他们的代表来了，丽莎一直是独身主义者，不然的话王天
齐这次娶的妻子中肯定也有她一个。丽莎的妹妹安娜也很想来，可是她和那个管
道修理工结婚后怀了孕，己经快要生了，其实也是王天齐他的孩子，安娜不想告
诉王天齐而已。

　　妹妹张琼还是王氏技术咨询公司的总裁，她现在是个大忙人。卡佳和凯特作
为贴身保镖一直跟在她身边，时刻保护着她。她很久没有见到过哥哥了，这一次
总算有机会和哥哥在一起度过了几天愉快的时光。

　　凯文也来了。他在岛上的日子过得很开心。他伤好以后回到伊拉克，被安排
在参谋部门工作，不用再去战斗前线了。当然，那个国家是没有绝对安全的地方
的，时不时就会有自杀式的袭击发生。

　　本来他是不太可能被批准假期回来参加爸爸的婚礼的，这是爸爸一年内的第
二次婚礼。不可思议的足这一次居然是上级主动通知他，派他到夏威夷执行秘密
任务，实际上是给了他一个星期的假期。他不知进，这件事的安排甚至惊动了最
高层：是第一夫人伊梅尔达跟总统吹了枕边风。

　　凯文现在己经大概知道了一些爸爸的秘密。不过他们父子俩似乎有默契，从
来不去讨论这些。爸爸的际遇太离奇了，这可不是什么人都能碰上的。而且碰上
了也不一定就是好事儿，说不定哪天连命都丢了。凯文还年轻，正在走他自己的
路。

　　此刻他站在城堡里自己房间的窗前，手里拿着一个军用望远镜，正欣赏着远
处沙滩正举行的裸体女子排球赛。

　　比赛的一方是张琼卡佳和凯特，另一方是露西戴安娜和张萍，可以说这是王
氏技术咨询公司和王氏太太们之间的对抗赛。比赛进行得很激烈，简直太精彩了。

　　当然，有这么多裸体美女，这么多结实健康的大腿，丰满性感的乳房，还有
光滑圆润的屁股，即便不比赛，稍微跑动一下都会很吸引人的。

　　大肚子的西尔维娅坐在一个木头架子上，她嘴里含着哨子在担任本次比赛的
裁判。

　　海风吹得那个木头架子有点摇晃，令人担心它是不是能承受得住西尔维娅的
体重。她大约还有两个星期就要分娩了。

　　王天齐安排丽莎站在她身后保护她，害怕她出什么意外。

　　王天齐左边挨着伊梅尔达，右边挨着陈玉玲，他们并排坐在那里当观众，给
场上的人加油。他只穿着一条泳裤，伊梅尔达和陈玉玲都是一身比基尼泳装，她
们脸上都带着一丝羞意。

　　唯一一个全身都穿着衣服的人是那个女仆玛丽娅桑切斯。她守着一个大冰捅，
不时给场上的人递上一瓶水或者一罐啤酒，她的容貌和身材都不错，这么让衣服
遮盖着太可惜了，凯文在心里嘀咕着。

　　稍远的地方是格蕾丝和艾琳母女俩，她们都赤裸着上身，只穿着一条三角裤。

　　她们正和凯丽一起在沙滩上认真地用塑料工具挖掘着，似乎要建造一个宫殿
什么的。凯麒、凯龙、凯兰和凯琳都在一边玩，他们还太小，只会在沙滩上爬，
旁边有黛比和凯西两个大人在看着他们。

　　艾琳玩得很带劲儿，浑身透着青春的活力。格蕾丝还是那么沉稳，她的动作
刚劲有力。她身上因为涂了不少防晒油，硕大的乳房在太阳下面闪闪发光，下面
那条窄小的三角裤深深地陷进了她的股沟之中，使得她那结实的屁股更加诱人。

　　凯文看着看着就觉得自己的鸡巴在充血了，有硬起来的苗头。他赶紧把望远
镜转回到了那场排球赛上。

　　凯文觉得有点口渴了，这时身后有人给他递过来一杯冰水。他接过冰水喝了
一日，随口说了声：「谢谢你，戴阿姨。」戴阿姨？！他突然意识到自从他来到
这个岛上后，这是他唯的一次和戴阿姨单独在一起。他想起了自己在飞机上做的
那个梦。

　　回头一看，戴阿姨正在匆匆离开，己经快走出房门了。

　　。「等一等，戴阿姨！」她的身子猛地停了下来，僵在那里不动。「戴阿姨，
你过来。到我这里来！」凯文用命令的语气对她说。

　　戴安娜的妈妈机械地挵动着身子，回到了凯文身边。凯文一把将她搂进怀里。

　　「别，别这样，凯文，阿姨求求你了。」那语气很可怜，不过凯文无动于衷。
他一边把手伸进她的衣服里面抚摸她的乳房，一边贴在她耳边问道：「告诉我，
凯龙是不是我的孩子？」

　　「凯龙……我……」戴阿姨红着脸支支吾吾，眼睛不敢看凯文。凯文没有再
问下去，傻瓜都知道那答案是什么了。看着戴阿姨裸露在外面的一个乳房，他兽
性大发，开始撕扯她的衣服。他心里也觉得戴阿姨很可怜，自己对不起她。

　　可是她越足可怜他就越想欺负她，根本控制不住自己的兽欲。

　　戴安娜的妈妈脸红耳赤一身发软，她身上的衣服正在迅速减少。她想喊救命，
可是又喊不出来，很快就被凯文脱掉得精光。她闭上眼睛，感觉到凯文坚硬的下
体狠狠地捅进了自己早己潮湿不堪的肉穴里。她嘴巴忍不住发出了淫荡的呻吟。

　　王天齐这次结婚，新娘子的名单本来原来也包括了戴安娜的妈妈。母女俩同
嫁一个男人在波利尼斯松虽然不常见，但是也不会有人大惊小怪的。波利尼斯卡
的风气极为宽容，没有那些可怕的社会舆论的压力。

　　可是她却拒绝和王天齐结婚，这是她第一次拒绝自己的「主人」。王天齐想
了一下，觉得左右都不是好办法，只好由她去了。

　　凯文抱着他的戴阿姨一边用力操她，一边气喘吁吁地喘息着。还没等到他尽
兴，沙滩上的排球赛就结束了。

　　有人己经往城堡这边走来了，他只好放开了她。戴阿姨像是自己做错了什么
似的，匆匆地穿好衣服从凯文的房间里溜出去了。

　　傍晚时岛上海风习习，很凉爽。大家聚在沙滩上烤肉，喝啤洒。

　　有下午刚刚从海里捞上来的新鲜鱼蟹，还有在海滩上捉来的海鸟。戴安娜和
露西耸恿陈玉玲表演了几段她拿手的富有南关风情的歌舞，大家看得如醉如痴。

　　后来丽莎借着酒兴跳起了脱衣舞，尖叫声和呼啸声响成一片。

　　过了一会儿，张琼凯特和艾琳都加入了进去。最后连大着肚子的西尔维娅和
鼓为害羞的张萍也脱光了衣服跟着舞了起来。

　　凯文和他爸爸坐在下面大饱眼福，兴奋得说不山话来，

　　他们一直闹到天黑了才回城堡睡觉。

　　凯文刚才喝了不少啤酒，躺在床上后却睡不着，只觉得小腹中火辣辣的，鸡
巴也异常坚硬，他知道这是因为白天操戴阿姨时没有射精，晚上看脱衣舞时又重
新勾起了欲火。

　　看来要找一个女人来发泄一下才好。

　　刚才的脱衣舞简直是美不胜收，要不是爸爸就坐在身边，他几乎要控制不住
自己了。这时他脑海中浮现出丽莎那充满诱惑的身体。

　　丽莎风情万种，时常和凯文玩一些小暖昧，不过他们至今还没有勾搭成奸。

　　「就找她吧。」凯文爬起床悄悄地往丽莎住的房间摸去。进了门往床上一摸，
却是空空的，他只好退了出来。

　　他又摸进了艾琳的房间，里面也没有人。

　　「见鬼，她们都到哪儿去了呢？」

　　其实她们都去泡温泉去了。凯文急着找女人发泄，想了一会儿，掉头就往戴
阿姨的房间里走去。

　　她的卧室隔壁就是几个小家伙的房间，她一般不会走远。进屋后往床上一摸，
果然摸着个熟睡的女人。

　　凯文赶快把自己脱得精光，爬上床扯下那女人的内裤，分开两条大腿，腰身
用力往前一挺。

　　「扑叱」一声，他的鸡巴捅进了女人的肉穴。

　　他也不管她醒没醒，马卜就开始用力抽插起来。凯文还是醉醺醺的，只管抱
住那个女人使劲儿操她，渐渐地那女人也回应起来，嘴里哼哼唧唧的似乎很享受。

　　凯文操出了一身大汗。这时身后传来另一个女人的声音：「主人累了吧？来！

　　喝口水。「分明是戴阿姨的声音，那床上的女人是谁？他身子顿时僵在了那
一动也不敢动。

　　随着「啊」的一声惊叫，戴阿姨手里的杯子掉在了地上摔碎了。

　　「凯文！」床上的女人也消醒过来，跟着叫了起来。是戴安娜的声音！凯文
心想：坏了。我怎么把戴安娜给操了呢？她可是爸爸刚娶过来女人，自己的后妈
咧！

　　戴安娜见这几天晚上，妈妈陪着几个小家伙睡，半夜还要起来给他们喂奶粉，
太累了。她心疼妈妈，过来替换她，让她去自己的屋里好好睡一觉。

　　她躺在妈妈的床上不知不觉就睡着了。

　　戴阿姨先去洗了澡，又给女儿倒杯水送来。她见一个男人在床上操女儿，以
为他是主人王天齐。

　　谁知却是凯文这个坏小子！

　　截安娜还被凯文操着，他的鸡巴依旧插在她的阴道里。她刚要说话，嘴就被
凯文的嘴给堵上了。

　　她妈妈站在一边不知如何是好，稍一犹豫，身子被凯文把拉过来按倒在床上，
和女儿并肩躺在一起。

　　凯文伏在戴安娜身上，屁股又开始耸动了，这一次他一边操女儿一边揉捏母
亲的乳房，屋子里中断的呻吟又响起来了，因为多了一个人，那声音好像变得更
为淫荡了，此起彼伏，不绝于耳。

　　「总统先生，我们对那个叫仙人居的小岛的卫星监视遇到了麻烦。」说话的
是国家安全局的制局长。

　　「哦？是什么麻烦？」约翰汤玛斯总统问道。

　　「我们的卫星发回来的仙人居的照片都是空白的，其他的照片却没有任何问
题。估计我们的监控系统被黑客侵入控制了。至于黑客是怎么做到这一点的我们
现在还没有任何头绪。」

　　「好了，从现在起停止一切对仙人居的卫星监视。另外，这件事要列为最高
机密，不可泄露出去。」总统下了命令。

　　「是的，总统先生。那我们还要不要维续追查这个黑客？」国安局局长问道。

　　「不用了，我知道那是谁了！是的。他对美国没有威胁。这件事到此为止，
连你们的局长那里也不要提起，明白吗？」

　　「是的，总统先生。」

　　约翰汤玛斯总统闭上眼睛，无力地靠到了座椅上。

　　这次伊梅尔达去仙人居参加好朋友王天齐的婚礼，他破例同意她在那里多住
几天，而且还不带保镖。

　　出于好奇，他下令国家安全局对仙人居进行卫星监视，没想到一无所获。他
早就怀疑王天齐掌握了高深的黑客技术，能够探测到一些极为隐秘的信息，只是
没想到他连卫星系统都能千扰，国家安个局都拿他没办法。

　　他不想对王天齐做的事加以追究，因为其中牵连到他自己。好在王天齐至今
没有做出什么有损于美国的国家利益的事情来。他苦笑了一下：那个家伙运气好
得出奇，这一次居然一下子娶了这么多女人。看来他的日子比我这个当总统的要
舒服自由多了。

　　王天齐为他登上总统的宝座出了大力，他不但不能出手对付他，还要极力保
护他。所有关于他的档案都被销毁了，销毁不了的也被作为最高机密全部封存了
起来，至少要等到一百年后才能解密。

　　他早就知道妻子和王天齐之间的暧昧关系。他对此毫不介意，因为妻子为了
他所付出的己经远远超过了一般女人能够做到的极限。

　　伊梅尔达从前任总统那里不只是求来了王天齐的特赦令，还搞到了他的竞选
对手们的许多重要信件以及他们之间秘密淡话的录音，这对他在竟选中最后获胜
有极大的帮助。

　　前任总统不是傻瓜，将这些国家安全局掌握的绝密资料交给伊梅尔达他也是
要担任极人的风险的。

　　约翰汤玛斯儿乎可以想象得到伊梅尔达当时是怎么被那个色鬼疯狂地蹂蹦

　　的。当总统以后他忙得晕头转向，对妻子性方面的需求常常无法照顾到，他
倒是真希望有个人能为他代劳。

　　王天齐正在床上享用着伊梅尔达和陈玉玲两个人美人。

　　她们玉体横陈，摆出最为淫荡的姿势，婉转的呻吟声就像仙乐一样动听。

　　王天齐本来一直将伊梅尔达当成心中最为崇敬的女神，从来没有想过要真的
把她给那个了。

　　是格蕾丝让他改变了注意。她早就知道伊梅尔达深深地爱着王天齐，是她自
己把王天齐「抢」来了。她心里觉得很对不起她从小的好朋友和好妹妹。

　　刚才「伊梅尔达洗完澡正要上床睡觉，扯她强行脱了伊梅尔达的睡衣，将这
个赤裸裸的好明友从客房里抱到了王天齐的床上。

　　她在惊呆了的王天齐和伊梅尔的耳边悄悄说了几句话，然后他们两个就黏在
一起，再也分不开了。紧接着格蕾丝又把一丝不挂的陈玉玲也抱进了屋里，放到
了大床上。然后她自己走出去关好了门。

　　陈玉玲看着伊梅尔达的身体看呆了：世界上竞然有这么完关的女人！身为女
人的她也忍不住对伊梅尔达生出了浓浓的爱意。陈玉玲自己对女人的吸引力也是
极人的。

　　她在王天齐的妻子中沦年龄只比格蕾丝小一岁，性格温柔，为人端庄，很受
尊敬，平时戴安娜和露西都亲切地叫她陈姨。可是晚上到了床上以后她就变成了
无助的羊羔，常常波这两个小辈肆意「侵犯」。后来连格蕾丝和女王西尔维娅也
都喜欢上她了。

　　陈玉玲是心甘情愿的。别说是和这些的美女少妇们亲热，为了王天齐，就算
是被一群凶恶的歹徒轮奸她也是愿意的。

　　她知道她的天齐弟弟身体强壮，但他毕竟不是铁打的。跟这么多性欲强盛的
女人们耗下去，迟早会有精尽人亡的那一天。她宁愿献出自己的身体，替王天齐
弟弟承担一些压力。何况这样做还给她带来了许多无法言喻的快乐。

　　这间卧室跟城堡里的其他房间一样，没有什么特别的地方，就是那张床特别
宽大，看起来也特别结实。它也确实经过了实战的检验：王天齐前几天和戴安娜，
露西，陈玉玲，再加上丽莎，一共四女一男在床上翻滚折腾，荒淫了大半个晚上。

　　要不是肚子太大，西尔维娅也想加入进来。她一直坐在旁边观看床上上演的
好戏。

　　陈玉玲，伊梅尔达，还有王天齐，他们三人亲密无间地抱在一起亲吻爱抚，
屋子里响起了淫荡的呻吟。

　　他们的灵魂似乎己经离开了尘世，进入了一个极为美妙的仙境。

　　伊梅尔达此时早忘了自己是个有夫之妇，是美国的第一夫人。

　　西尔维娅顺利分娩了，产下一个胖乎乎的男孩，有九磅重。王天齐给他取名
叫凯恩（英文名字是Kane）。

　　波利尼斯卡全国为此狂欢了七天，喝光了王天齐特地从夏威夷运来10顿大麦
威士忌。

　　王天齐现在常住波利尼斯卡，主要是呆在自己的岛上，偶尔也去西尔维娅的
王宫里转转。

　　这里的居民们都熟悉这个女王的新任丈夫了，见了面都礼貌地向他问好，甚
至有称呼他为国王〔King）的。

　　这是因为英文中女王和王后不分，都是Queen有些人自然就把女王的丈夫和
国王混为一谈了。

　　王天齐纠正了许多次，还是有人称他为国王，他干脆放弃不管了。因为西尔
维娅自己也不介意，他的其他妻子们都开始称他为国王大人，当然是开玩笑的。

　　这天清早，王天齐搂着格蕾丝还在床上卿卿我我。张萍急急忙忙地推门进了
屋，把他从床上拉起来就往外跑，问她到底有什么事她也不回答。

　　王天齐被她拽着一边走一边把短裤往腿上套。格蕾丝见了，也紧张起来。

　　她顾不得许多了，下身只穿了一条三角裤，胸前晃荡着两个大奶子，跟在他
们两个后面下了楼。

　　到了城堡的门口一看，陈玉玲和戴安娜母女带着几个孩子们，还有露西和西
尔维娅都己经聚在了那里。

　　戴安娜指着大门口的几个金光闪闪的大字拍手大笑。王天齐一看，顿时心里
明白了，也觉得很好笑。

　　原来谢慧英大如看了王天齐扩建后的城堡的照片，觉得那门口得有几个字才
显得气派。

　　她特地请了一个着名的书法家写下了「工天齐府」四个大字，又委托北京一
家工艺美术店将这四个制成精致的四块描金瓷板，然后用特快专递给工天齐邮寄
了过来。

　　今天早上张萍和藏女娜兴致勃勃地要把这些瓷板贴到大门上去。

　　露西自告奋勇搭着梯子爬了上去，不一会儿就把四个字都贴好了。

　　戴安娜和张萍在下面一看，马上就乐了。露西的中文还是比较生疏，她把字
的顺序搞错了，变成了「齐天王府」。

　　西尔维娅和格蕾丝等人听到身旁陈玉玲的解释，也哈哈大笑起来。

　　王天齐要蹬脚上梯子去把字的顺序给换过来，无奈几个妻子都不同意，说这
样挺好，他只好作罢。

　　中国人一般不习惯把自己的名字贴在人门下，或许谢大姐送来的这四个字本
来就是「齐天王府」吧？

　　从这天起，戴安娜张萍几个人不再叫他国王大人了，都改叫他「大圣」或者
「大师兄」。

　　王天齐心想：还好，没有叫我「弼马温」。

　　王天齐觉得自己这辈子干的坏事挺多：践踏国家法律，洗钱杀人，奸浮妇女，
再加上乱伦，简直是恶贯满监。

　　他相信上帝，一定会严厉地惩罚他的，却没想到自己的日子竟然越过越滋润
了，儿子、女儿、孙子也生了一大堆。

　　即使是明天就天降雷火把他烧成灰烬或者被压在五行山下永世不得翻身，他
也知足了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】