影视动漫后宫记
moffatts
作者：电工小伙
字数：242201


　　　　　　　　　　　　　第一卷后宫甄嬛传

　　第一章穿越温实初，占有皇后

　　陈浩南，现代人，长相帅气，英俊潇洒，为高级富二代，再一次飙车当中去
世，灵魂意外的和鸿钧老祖相遇，老祖告知陈浩南为玉蒲团主角未央生转生，他
的生存目的是淫遍天下女人！

　　于是，陈浩南为了完成这个任务，灵魂带着鸿钧老祖送给他的一种外挂程序
和一个可以容纳一个地球的世外桃源空间，让他穿越一个个的世界，成为里面的
人物，开始了无尽的泡妞……

　　……

　　第一站。

　　后宫甄嬛传世界。

　　穿越角色：太医温实初。

　　相貌：陈浩南外貌。

　　能力：强大的医术，杨过的武功，以及能够控制煎饼大叔——皇上的能力。

　　……

　　对于第一站，陈浩南是非常满意的，能够成为温实初，在控制了煎饼大叔，
那就绝对可以泡尽甄嬛传一切美女！

　　如今是雍正元年，马上就要选秀女了，也就是说，甄嬛传的故事快要开始了。

　　一大清早，温实初，也就是陈浩南，就被雍正皇帝召到了他的寝宫，因为，
煎饼大叔，也就是雍正皇帝，此时已经被温实初控制，温实初是要和他谈话。

　　此时，温实初和雍正单独在养心殿内谈话，因为温实初要单独和雍正说话，
所以就连苏培盛也被赶了出去。

　　「主人，从今天起你就是我的主人了！」雍正很恭敬地抱拳说道。

　　温实初点了点头，说道：「很好，雍正，这次的选秀，我也要参加，你让我
在幕后，我说选谁，就必须选谁……」

　　「好，还有呢？」雍正问道。

　　「还有，现在开始，你不行在翻牌子宠幸妃子，一切都必须我来，知道吗？」

　　「嗯，知道了！」

　　「还有，你要给我可以随便出入皇宫的权力！还要封我为太医院院令……」

　　「知道了！」

　　「还有，你要赐予我免死金牌和便宜行事，让我可以行皇帝之事，废除跪拜
之礼！」

　　「好，知道了！」

　　「嗯，我也知道了，没别的事儿了，我先走了！」温实初说着，转身走了出
去。

　　刚一出来，皇后身边的贴身宫女剪秋就走过来，对温实初说道：「温太医，
你在这里啊？皇后娘娘的头风病犯了，麻烦你快去给她看看！」

　　「额？皇后娘娘？好啊！」温实初一听是皇后那个大美女，想也没想，就屁
颠屁颠地去了。

　　……

　　很快的，来到了景仁宫，见到了皇后乌拉那拉。宜修。

　　乌拉那拉。宜修今年三十七岁，也算是个中年妇女了，但是在这个女人的脸
上，温实初却没有看到丝毫的年老迹象，反而是有着十分成熟的美熟女气息。

　　他呵呵一笑，抱拳道：「微臣温实初参见皇后娘娘！」

　　「嗯？温实初，你见了本宫为何不跪？」皇后眼睛一瞪，说道。

　　「回皇后娘娘，如今微臣被皇上赐予便宜行事之权，也就是说，除了皇上，
微臣不用跪任何人，包括太后！」温实初淡淡一笑，说道。

　　「什么？」皇后身子一震，「皇上赐予你便宜行事之权，那是为什么？！」

　　「这，希望皇后娘娘不要管……」温实初微笑道，「还是让微臣给皇后娘娘
诊脉吧……

　　皇后愣了一愣，伸出了手让温实初探脉。

　　温实初呵呵一笑，伸手给皇后探脉。

　　「娘娘这是多年的头风病症，其原因却是因为多年做过的坏事儿太多，而导
致的心绪不宁……」温实初笑道。

　　「大胆温实初！」皇后大怒，喝道，「你居然敢本宫做过坏事儿……」

　　「娘娘不必激动……」温实初低声道，「难道娘娘以为，温实初不知道纯元
皇后是怎么死的吗？」

　　「什么？！」皇后身子一震，继而颤抖着说道，「温实初，你……你说什么？」

　　「我的意思是说……我想跟娘娘单独说几句话，能否退去左右？」温实初微
笑道。

　　皇后犹豫了一下，还是将所有的婢女太监都赶出去，然后说道：「温实初，
你到底想说什么？」

　　「我想说什么，皇后娘娘应该很清楚……」温实初呵呵一笑，说道，「如今
纯元皇后虽然已经死去多年，但是她不在了，她的情却永远留在皇上的心里，你
想想看，假如皇上知道纯元皇后是因为你而死的，他会怎么做？」

　　「你……哼！」皇后哼了一声，「温实初，就算姐姐真的是本宫害死的，你
以为皇上会相信你？」

　　「呵呵，皇后娘娘，我如今是拥有便宜行事的人，你以为皇上不会相信我？
如果你不信的话，我这就去告诉皇上……」温实初说着，转身就要出去。

　　「等等……」皇后终究不敢让温实初就这样出去，于是叫住他，「你有什么
条件？要怎么样才能放过本宫？」

　　温实初笑了，说道：「皇后娘娘，我这个人吧，一不好财，二不好酒，但只
好女色……如果皇后娘娘能伺候的我舒服的话，嘿嘿，我说不定会帮你保密……」

　　「什么？！」皇后大惊，接着气的脸色发白，叫道，「你妄想，温实初，本
宫是皇后，身体只有皇上可以享用……」

　　「是吗？」温实初哈哈大笑，说道，「皇后娘娘，你以为皇帝还会想要你吗？
我只要说句话，皇帝就会把你打入冷宫，当然，你可以说你有太后保护，但是你
觉得，当皇帝知道他最心爱的人是死在你的手上，你认为他还会喜欢你吗？」

　　「这……」皇后一阵无语。

　　温实初嘿嘿一笑，已经一把上前，将皇后按在炕席上，开始在她身上乱摸。

　　「啊……温实初，你干什么……你放肆……」皇后大惊失色，身子开始挣扎
起来。

　　「嘿嘿，皇后娘娘，我劝你最好不要挣扎，要是让下人进来，看到亲爱的皇
后娘娘居然和我这个太医纠缠在一起，到时候一定会通知皇上，然后……皇上肯
定要治我的罪，我也什么都会说的……哈哈哈……」温实初得意地大笑道。

　　「温实初……你这个奸贼，你不得好死……」皇后低声骂道。

　　「嘿嘿，皇后娘娘，我是不是不得好死我不知道，不过，现在你要不得好死
了……是浪死在我的胯下……」温实初说着，伸手就去解皇后的衣服。皇后又羞
又气，但是却不敢抵抗。

　　温实初拉开了皇后的宫装，里面是个杏黄色的肚兜包裹着的巨大胸器，温实
初哈哈一笑，说道：「皇后娘娘，你的那个好大啊……」说着，温实初手口并用，
一面抚摸皇后的身体和脱着皇后的衣服，一边亲吻皇后的红唇。

　　皇后本来一开始是十分反抗温实初的，但是随着温实初的挑逗动作，再加上
皇后长期得不到雍正的滋润，所以内里早已空虚无比，此时在温实初的挑逗下，
很快就春情泛滥，一发不可收拾。

　　随着温实初的手口并用，很快的，皇后的就气喘吁吁，情动不已，而皇后身
上的宫装，也被温实初脱得所剩无几。

　　皇后的身体真的美的可以啊！那浑圆的胸部，修长的玉腿，可人的玉臀，美
丽的幽兰圣地，一切都是成熟美女才有的气质，温实初看的血脉膨胀，赶紧快速
地脱光自己的衣服。

　　但皇后看到温实初那硕大的家伙的时候，不禁惊道：「天啊，温实初，你…
…你怎么可能……可能有比皇上还大……还大的……」皇后这一生之中只有皇帝
一个男人，所以她也只见过皇帝一个人的家伙，她就以为这就是世界上最大的家
伙，可是当看到温实初的家伙的时候，她才知道自己错的有多离谱！

　　温实初哈哈一笑，说道：「皇后娘娘，你太无知了，现在，我让你尝尝真正
的男人的味道……」说着，温实初分开皇后的大腿，用力一捅，皇后「啊」地叫
唤一声，她的贞操，已经被温实初夺取……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　　第二章拯救小叶子

　　「啊……啊……」

　　皇后这个时候真的沉沦在温实初的猛烈进攻之下，温实初将她的大腿抬高，
抗在肩上，一次次地冲击她的身体，皇后还是第一次在男女欢爱之中感到这么大
的快乐，皇后沉沦了，彻底地沉沦了，这个时候的她，不再是那个害死她姐姐的
恶毒女人，也不再是大清的皇后，她只是个想被疼爱的普通女人。

　　「哦……嗯，我不成了……温实初，你停止吧……」温实初整整干了皇后一
个时辰，皇后可怜的身子泄了三次，温实初却还没有丝毫发泄的样子，弄的皇后
身体虚弱无力。

　　「呵呵，皇后娘娘，看起来你还是不怎么能干啊……这样吧，我抓紧时间，
很快给你弄出来……」说着，温实初又是一阵大动，搞得皇后呻吟不已，好不容
易，温实初才勉强满足了。

　　「嗯……你这混蛋……把本宫搞成这个样子……」皇后身子酸软地靠在地上，
一阵无力。

　　温实初呵呵一笑，看着皇后下面一阵狼藉，从药箱里取出两包药，递给皇后：
「一包外敷，一包内服，明早就没事儿了……」心想想不到自己这么厉害，皇后
这个熟女也被自己搞成这个样子。

　　温实初穿好衣服，在帮皇后穿好衣服，说道：「皇后娘娘，微臣告退……纯
元皇后，我可不知道她怎么死的……不过我劝皇后娘娘，最好也别打什么杀人灭
口，你看……」温实初说着，凌空一掌，就把一个花瓶隔空打碎。

　　皇后看的脸都白了，然后看了温实初一眼，低声道：「你还会来嘛？」

　　「呵呵，想我啦？放心，我还会来的，我的皇后宝贝儿……」温实初嘿嘿笑
道。

　　……

　　第二天，温实初成为便宜行事大权的官员的消息登时传遍了朝廷，这下，全
朝廷炸开了锅。

　　很多人反对，但是，全部被雍正驳回了。

　　至于温实初，他则是一个人，前往了圆明园，一来，他想看看这座万园之园
究竟是什么样子，二来，他也想看看，那位小叶子——叶澜依女士是个什么样子。

　　来到圆明园，圆明园总管太监就屁颠屁颠地跑到温实初身边，说道：「哎哟，
温大人，奴才给您请安了！」如今的温实初身为可以便宜行事的皇帝亲信，大伙
儿自然是加紧了要巴结了。

　　温实初笑道：「本官来也没啥，就是想去百骏园看看……」

　　「额，百骏园啊，那大人跟奴才来啊……」那太监赶忙带着温实初来到百骏
园。

　　在路上，温实初也问明白了叶澜依的情况，这丫头不是中原人，而是西域人，
祖上和清朝打仗的时候被俘虏过来，世代就是贱奴，如今到她这一代，她精于驯
兽，所以就给弄来驯马，今年才十四岁。

　　一想到原著里那爱恨分明的小叶子，温实初只好祈祷，现在的她可千万别认
识果郡王啊！

　　很快的，来到百骏园的叶澜依的住处，温实初看到这座破烂的根本不能算能
住的地方的房子，不禁一阵无语，自己身为太医，虽然不能说住的多好，但绝对
也是个别墅，这小叶子住的，可以说是……茅屋！

　　想到这里，温实初不禁长叹一声，大踏步走了进去。

　　「咳咳咳……咳咳咳……」进到屋内，温实初就听到一阵咳嗽声，不禁吃了
一惊，定睛一看，只见床炕上睡着一个素衣女子，此时正激烈地咳嗽。

　　这女子外貌十三四岁年纪，虽然年龄尚稚，但是容貌之美，乃是温实初生平
罕见，而且她的美是那种充满了异域风情的异族美，看的温实初是一阵心头大动。

　　不过，此时不是欣赏美女的时候了，看起来小叶子女士病了，自己要赶紧救
她。

　　温实初此时也带着药箱，当下赶紧给叶澜依把脉。

　　「你……你是谁啊……」叶澜依轻轻睁开眼睛。

　　「我是太医，姑娘，你别怕，我来给你医治……」温实初低声安抚道。

　　「嗯……我知道了……」叶澜依感激地说道，「谢谢你……」

　　「不客气……」温实初呵呵一笑，就给他号脉。

　　「嗯……姑娘……」号了一会儿，温实初摸了摸叶澜依的额头，发现烫的吓
人，说道，「你如今是寒毒入体，引起了风寒刺骨，现在我必须对你实行针灸，
但是……必须解开你的衣服……我希望，你不要见怪……」

　　此言一出，叶澜依神色一变，继而低头沉吟一下，说道：「大哥，你……你
叫什么名字？」

　　「我叫温实初，你呢？」

　　「我叫叶澜依……温大哥，谢谢你这么关心我，你是第一个关心我的人，你
……你尽管治就是……」叶澜依说着，轻轻闭上眼睛。

　　温实初不禁心中感到一阵感动，眼前这个女子，是真的相信自己的……

　　于是，温实初不再犹豫，他拿出金针，解开了叶澜依的衣衫。

　　叶澜依的肚兜已经很旧了，看起来许久未换，解开肚兜之后，叶澜依雪白嫩
滑的丰满酥胸就展现在温实初面前，这对宝贝十分不错，看起来足足有Ｃ罩杯，
温实初万万想不到一个十四岁的女孩子能有这样的胸器，当下呆了一呆，咽了口
唾沫，然后这才运用金针，给叶澜依施针。

　　在温实初的妙手之下，叶澜依的高烧终于退下来了。温实初松了口气，帮叶
澜依穿好衣服，说道：「叶姑娘，我给你开个药方，你好好吃上几幅，在调养一
段时间，你的病自然就会好了！」说着，温实初拿出纸笔，开始写药方。

　　「温大哥……」叶澜依忽然开口道，「你为什么要对我这么好？我只是一个
低贱的驯马女……」

　　「叶姑娘……」温实初打断她说道，「在我眼中，人无高低贵贱之分，每一
条生命都弥足珍贵，医者父母心，姑娘大可不必如此挂心，好好调养就是了……」

　　「人物高低贵贱之分……」叶澜依念叨着这句话，一时之间不禁醉了。

　　写好药方之后，温实初出来，找到总管太监，从怀里取出一块令牌，递给他
说道：「拿着这块令牌，去太医院抓药给叶姑娘吃，再让两个女人来伺候她，要
是她有个好歹，嘿嘿，我就送你去慎形司做一辈子苦力！」

　　总管太监吓了一跳，赶忙说道：「奴才遵命！奴才遵命！」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　　　第三章选秀女

　　离开了百骏园之后，温实初就打算去找甄嬛，看看这位纯元脸的大美女究竟
是个什么样子。

　　到了甄府，甄嬛的母亲出来，温实初一见，不禁眼睛一亮，原来甄嬛的母亲
保养十分之好，相貌秀美，楚楚动人，颇有一种熟女之美，看的温实初是一阵心
动。

　　当下，温实初一问之下，才知道原来甄嬛和她的两个奴婢——浣碧、流朱一
起去京城的玉佛寺烧香，于是，温实初就赶忙赶往玉佛寺。

　　……

　　玉佛寺内。

　　甄嬛跪在大殿上双手合并，慢慢闭眼：「信女虽不比男子可以建功立业，也
不愿轻易辜负了自己。若要嫁人，一定要嫁于这世间上最好的男儿，和他结成连
理，白首到老。但求菩萨保佑。让信女撂牌子，不得入选进宫……」然后，慢慢
睁开眼睛。

　　参拜之后，甄嬛三人一起离开。

　　浣碧笑道：「都说这儿的菩萨最灵验，小姐的心思一定能如愿！」

　　流朱笑道：「小姐，别的秀女都在求中选，唯有咱们小姐想被撂牌子，菩萨
一定记得真真儿的！」

　　甄嬛道：「嘘，都说许愿说破是不灵的！」

　　就在这个时候，三女忽然看到了温实初。

　　浣碧轻笑道：「哎，今天是什么日子，怎么温大人也来求菩萨？」

　　流朱笑道：「这个温太医呀，也是古怪，谁不知太医不得皇命，不能为皇族
以外的人请脉诊病，他倒好，十天半月便往咱们府里跑？」

　　甄嬛笑道：「你们俩话太多了，我该和温太医要一剂药，好好治治你们。」

　　流朱说道：「对了，我听说温太医现在很得皇上宠信，有什么便宜行事之权，
要不小姐，您求求温太医，让他不要让你入选……」

　　甄嬛一愣之下，走上前去，说道：「实初哥哥……」

　　温实初一见甄嬛，登时眼睛一亮，甄嬛确实是个彻彻底底的大美女，虽然才
十五六岁年纪，但绝对当得倾国倾城四个字，而浣碧和流朱也是美貌无比，当下
轻轻一笑，说道：「嬛妹妹，刚才我去府上给你情脉，甄伯母说你来烧香了，所
以我就来找你！」

　　甄嬛低头道：「只是出来走走而已……」

　　温实初说道：「嬛妹妹，我想说……两天以后就是殿选了……你，想中选吗？」

　　「我……」甄嬛低头道，「便是不想，又能如何？选秀女是我们旗女都要经
历的事情……嬛儿有什么选择？」

　　「额……」温实初点了点头，说道，「嬛妹妹，如今哥哥也算在宫里有了点
儿势力了，你放心，就算将来你中选，哥哥也会一辈子护你周全的……」

　　「嗯……嬛儿知道了……」甄嬛点了点头。

　　……

　　两天以后。

　　这一天艳阳高照，正是个好天气，选秀女的时间终于到了。

　　一大早，无数的美女坐着自己的马车进到宫里来参加选秀，这些美女个个都
是相貌不俗，绝对可以称得上堪比后世的选美大会了。

　　……

　　皇宫门口，所有的秀女都进宫了，眼看宫门就要关上了，一辆破旧的马车才
行驶过来，从马车上下来一个十六七岁，相貌秀雅的秀女，正是未来的小鸟——
安陵容·。

　　嬷嬷走上前问道：「出什么事了，怎么来的这么晚啊？」

　　安陵容道：「姑姑好！」

　　嬷嬷道：「险些误了好时辰，这城门要是关上了，你这一年不是白来了吗？」

　　安陵容抱歉地说道：「我住的远，一时又叫不上脚程快的马车，所以延误了，
还请姑姑宽恕……」

　　嬷嬷道：「行，快进去吧！」

　　安陵容点头道：「今日托姑姑的福才没有延误，若碰上旁人，哪还有这样的
福气！」不能不说，安陵容拍马屁的功夫一流。

　　嬷嬷呵呵一笑：「嘴还挺甜的，快，快进去吧，站在后面啊，快去吧……」

　　安陵容笑道：「多谢姑姑！」

　　……

　　体元殿！

　　此时，太后乌雅。成璧坐在雍正身边，而温实初则是坐在了雍正的左边，太
后对于温实初这样一个太医的如此上位感到非常的不满，但是皇帝一意孤行，她
一个妇道人家，也不便说什么。

　　温实初此时看着太后，还别说，这女的虽然已经五十多了，但是保养得很好，
跟三十多岁少妇差不多，嘿嘿，干一干倒是不错。

　　这个时候，选秀女终于开始了。

　　看着一个个秀女进来，温实初看着满意，就眼神、手势示意皇帝要选哪一个。

　　就在这个时候，又一队秀女进来了。

　　太监喊道：「松阳县丞安比槐之女安陵容，年十六！」

　　安陵容磕头道：「臣女安陵容参见皇上太后，愿皇上太后万福金安！」

　　「轮到安小鸟呢？」温实初高兴了，然后对着雍正轻轻点头。

　　「留牌子！」雍正说道。

　　太监赶忙说道：「安陵容，留牌子，赐香囊！」

　　然后，又一队秀女进来，太监喊道：「包衣佐领夏威千金夏冬春，年十八！」

　　夏冬春？四季妹啊？呵呵，看起来不错，还真挺美的！温实初对着皇帝点了
点头。

　　「这名字倒有趣儿，就她吧！」皇帝一指夏冬春说道。

　　「夏冬春，留牌子，赐香囊。」

　　又一队秀女上来。

　　太监喊道：「济州协领沈自山之女沈眉庄，年十七！」

　　沈眉庄？温实初来了兴趣，自己未来最爱我的人啊！

　　沈眉庄跪下道：「臣女沈眉庄参见皇上太后，愿皇上万岁万福，太后祥康金
安……」

　　太后微微一笑，说道：「可曾读过什么书」

　　沈眉庄道：「臣女愚钝，看过女则与女训，略识得几个字……」

　　皇帝道：「这两本书都是讲究女德的，不错，读过四书吗」

　　沈眉庄摇头道：「臣女不曾读过」

　　太后微笑道：「女儿家多以针线女红为主，你能识字就很好了……」

　　眉庄道：「多谢太后皇上赞赏」

　　太后微笑道：「记下名字留用！」

　　太监道：「沈眉庄，留牌子，赐香囊。」

　　太监继续道：「大理寺少卿甄远道之女甄嬛，年十七。」

　　甄嬛此时欢喜于眉姐姐中选，压根儿没注意太监再叫她。

　　众人一愣，太监只好在叫一次：「大理寺少卿甄远道之女甄嬛，年十七……」

　　甄嬛这才回过神来，说道：「臣女甄嬛参见皇上太后，愿皇上太后，万福金
安……」

　　温实初自然会让嬛嬛进宫，于是对着雍正点头，留下了甄嬛。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　　第四章叶澜依的臣服

　　选秀结束之后，温时初立刻赶到圆明园，去见小叶子。

　　温实初的医术真的是没话说，再加上用的都是太医院御药房的珍贵药材，所
以这两天下来，叶澜依的身体已经是好了许多了。

　　此时叶澜依已经被移到了比较好的屋子里，她此时正在逗弄自己那只大白猫，
温实初一来，叶澜依立刻笑着站起身来，说道：「温大人，你来了？」

　　「哎，澜依，怎么能叫温大人呢？该叫温大哥！」温实初呵呵一笑，说道，
「在我面前你就不要这么拘束了！」

　　「嗯，好，温大哥……」叶澜依看着温实初，俏脸一红，跪下来说到，「澜
依多谢温大哥救命之恩……」

　　「快请起，快请起……」温实初赶忙扶起澜依，凝视着她天姿国色的美貌，
柔声道，「澜依，只要你身子好，我就没什么担心的呢……你喜欢留在圆明园吗？」

　　澜依一听，低下头来，说道：「在圆明园我呆着习惯……不过，若是温大哥
要我去别的地方住，我……我也愿意……」

　　「呵呵！」温实初一听这话，心中一热，心想这应该就是在暗示……暗示这
个美女爱上我了吧？哈哈哈……

　　想到这里，温实初忍不住，忍不住轻轻将手按在了澜依的酥胸上，揉捏起来。

　　「嗯……」澜依娇躯一震，脸上红红，却没有抵抗。

　　温实初登时心中火起，抱住澜依，说道：「澜依，做我的女人，好吗？」

　　「温大哥……」叶澜依此时完全心醉，她从小收尽欺辱和打骂，温实初是第
一个对她好的人。对于温实初，叶澜依心中有着初恋的快乐，以及天真少女应有
的热情，此时，看到心中仰慕的人对自己的表白，叶澜依心醉了。

　　温实初此时抱起了她，朝着炕床而去。屋子里伺候的两个丫鬟宫女都是羞红
着脸退了出去，她们都知道温实初如今是皇上身边的大红人，她们绝对不敢出去
乱说的！

　　……

　　衣裳飞落，春色无边。

　　「啊！」随着叶澜依一声痛苦而幸福的尖叫，她的身体被温实初贯穿了，贞
洁的处子落红染红了床单，如片片红梅，娇艳动人。叶澜依和温实初的身子紧密
结合，温实初霸道而又温柔地动着，同时也柔情地亲吻爱抚着叶澜依身上的每一
寸肌肤，他的冲击力带给叶澜依的固然有处女破身的痛苦，但是也有无边的爱情
滋润，叶澜依娇嫩的身子被温实初的动作一次次送上极乐的高峰，二人琴瑟缠绵，
快乐无限，粗重的呼吸声和诱人的呻吟声在房中不断响动……

　　「啊……」随着温实初的一声大叫，他终于将自己的精华喷射进了叶澜依的
身子最深处，此时的叶澜依已经是浑身酥软，无力而动，被温实初这么一激烈喷
射，登时酥软成泥，呼呼喘气。

　　「澜依，怎么样，舒服吗？」温实初呵呵一笑，轻轻爱抚着叶澜依的身体，
柔声道。

　　「谢谢你，温大哥，你给了澜依很快乐的一次……」叶澜依甜蜜蜜地靠在温
实初怀里，柔声说道。这个时候的她，真是满足到无与伦比。

　　「澜依，宝贝儿，以后别住在圆明园了，跟我回家，做我的女人吧？」温实
初亲了叶澜依的脸颊一下，嘿嘿笑道。

　　「可是……温大哥，澜依我身份卑微，恐怕……」

　　「什么身份卑微？我放他娘的臭狗屁！」温实初哼了一声，说道，「澜依，
我希望你明白，在我的心目中，你永远都是最高贵的，你的身份不过是这个朝廷
加在你身上的，在我心中，你是最高贵的女人，我还害怕你不愿意跟我呢……」

　　「怎么会？」叶澜依赶忙抱住温实初，说道，「人家不知道多想跟温大哥你
在一起……我身份低贱，从小不知道受过多少委屈……只有……只有温大哥你是
……你是真心对我好……我感激你……你知道吗？那天你这个大人物能给我医治
的时候，你不知道我有多高兴……温大哥，这辈子，只要你不嫌弃我，我愿意伺
候你一辈子……」

　　「嗯，好，澜依，那我们就一辈子在一起……这辈子我都会爱你，疼惜你，
让你做世界上最幸福的女人，你相信我吗？」温实初微笑道。

　　「嗯……人家……人家自然是相信你的……实初哥哥……我爱你……」

　　「澜依，我也爱你，我给你唱首歌好吗？」温实初笑道。

　　「嗯，好，人家听着……」

　　温实初清了清嗓子，开始唱起来：「背靠着背坐在地毯上，听听小曲聊聊愿
望，你希望我越来越温柔，我希望你放我在心上，你说想送我个浪漫的梦想，谢
谢我带你找到天堂，哪怕用一辈子才能完成，只要我讲你就记住不忘，我能想到
最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，一路上收藏点点滴滴的欢笑，留到以后坐
着摇椅慢慢聊，我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老得哪
儿也去不了，你还依然把我当成手心里的宝……」

　　这首现代歌曲《最浪漫的事情》一唱出来，登时让小叶子感动不已，她流下
了眼泪，低声道：「温大哥，你唱的真好……人家从来没听过这么好听的歌曲…
…」

　　「呵呵，这首歌我送给你了……澜依，我爱你……」说到这里，感觉到叶澜
依火热的身子，温实初的欲火再一次被点燃了。

　　「嗯……温大哥，你怎么还来啊……」叶澜依感觉到温实初下面的变化，不
禁羞涩地说道，「人家不行了啊……不能再做了……」

　　「呵呵，澜依，没关系的……让实初哥哥教你个办法，可以帮我解决……」
温实初嘿嘿笑道。

　　「什么办法？」澜依愣了一下。

　　温实初将头凑到叶澜依耳边，低声说了几句话，叶澜依登时面红耳赤，叫道：
「温大哥，你太坏了……」

　　「那么，你愿不愿意？我的小美人儿……」温实初捏住澜依的玉乳，微笑道。

　　「……你太讨厌了……」澜依虽然这么说，却还是将身子爬到了温实初的双
腿中间，翘起圆润的玉臀，捧住温实初那话儿，缓缓放入了口中……

　　「唔……」温实初这色狼爽的无与伦比啊，真恨不得就此死在这里一般……

　　自此，叶澜依正式臣服于温实初，成为他的女人之一！

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第五章给华妃娘娘按摩

　　温实初将叶澜依接到自己的家之后，就接到宫里传来的消息，说华妃娘娘身
体不适，请自己进宫诊断。

　　华妃娘娘！嘿嘿，温实初一听到这个名字，心里头就有一股子火气，不过，
对于华妃这种对皇帝是真爱的女人，可不能像皇后那样威逼，还是必须要想点儿
别的办法才是啊！

　　想到这里，温实初不禁想到了皇上，于是在心中传话给雍正，让他去翊坤宫
……

　　很快的，温实初来到翊坤宫，而在那里，雍正也在。

　　华妃的确是个正儿八经的大美女，如今才刚刚三十岁的她，正是女人一生中
最丰满的时候，再加上她天姿国色，更是可以说是完美无缺的极品美女。

　　「臣温实初，参见皇上，华妃娘娘……」温实初抱拳道。

　　「嗯？温实初，你怎么不下跪？」华妃眼睛一瞪，喝道。

　　「是朕允许温实初可以不跪的……」雍正淡淡地说道，「华妃，你有什么不
舒服的，就让温太医给看看吧……」

　　「嗯，臣妾知道了……」华妃乖巧地点了点头，然后说道，「温实初，本宫
最近食欲不振，有些头晕，你给本宫看看，到底哪里不舒服……」

　　温实初呵呵一笑，说道：「好啊！微臣遵命……」

　　然后，华妃就让温实初给她号脉。

　　「嗯……娘娘这是有些积食，再加上天气热，热重……」温实初呵呵一笑，
说道，「不打紧，让微臣给华妃娘娘按摩一下，再吃几副药，那就会好了！」

　　「什么？！」华妃和她的贴身宫女颂芝吃了一惊，颂芝叫道：「大胆温实初，
华妃娘娘的凤体，岂能是你这种人能碰的？！」

　　「是啊，温实初，你也太大胆了！」华妃凤眼一瞪。

　　「哎，世兰，不要这么说……」雍正呵呵一笑，说道，「温太医的按摩技术
可是很高明的，你如果让她按摩，朕也会高兴……」

　　「什么？皇上……」华妃大惊，「皇上，臣妾是您的妃子啊，臣妾的身体，
怎么能让别的男子碰？」

　　「呵呵，华妃，朕与温太医是不分彼此的好兄弟，大不了朕在旁边看着，保
证不会让你吃亏的……怎么，难道你想违抗朕的旨意？」雍正冷笑着看着华妃。

　　华妃身子一抖，一脸委屈地低下头，说道：「臣妾……不敢……」

　　当下，华妃只好和温实初还有雍正进入房间，华妃躺在床上，背对着温实初，
说道：「温实初，你要好好按摩……这不该碰的地方，最好规矩些，皇上可就在
身边呢……」

　　温实初嘿嘿笑着看了旁边的雍正一眼，说道：「遵命……」

　　然后，温实初将手按在华妃的肩膀上，利用内力和手法按摩着华妃的肩膀！

　　「嗯……」华妃登时感到一股子十分充实的感觉传遍了身子，心中不禁想到，
这温太医按摩，倒是挺有那么回事儿的嘛……

　　温实初的手指熟练地滑动在华妃的身子上，先是捏弄她的肩膀，然后慢慢往
下，轻轻捶打华妃的玉背，轻笑道：「怎么样啊？娘娘，很舒服吧？」

　　「嗯，还不错……想不到你这奴才还有几分手段……」华妃低声笑道。

　　这个时候，温实初的大手，变成了摸，在华妃的玉背上轻轻划过，他用上了
十分可人的调情手法，进一步地给予华妃刺激。

　　「嗯……温实初，你的手法还真是不错……」华妃这个时候觉得身子居然热
了起来，心想这太医手法不错，要是自己把这手按摩手法学过来，那倒是可以讨
皇上的欢心啊！「温实初这个时候看了皇帝一眼，心里传达了一个信息，雍正呵
呵一笑，说道：」华妃，你是真的爱朕吗？「

　　华妃一听这话，吃了一惊，就要站起身来，雍正说道：「你不要站起来，躺
着回话就是了！」

　　华妃一听这话，赶忙躺下，说道：「皇上是臣妾的夫君，自然是深爱皇上！」

　　「那好……」雍正点了点头，「那么，朕的一切命令你都会听了？」

　　「那是当然，皇上就算要臣妾去死，臣妾也愿意……」华妃轻笑道。

　　「那好，温实初……朕现在出去，你把华妃的衣服脱了，给她按摩吧……」
皇帝微笑着站起身来。

　　「什么？！」华妃身子大震，一把跳起来，「皇上，这怎么可以？！臣妾是
你的女人啊！」

　　「正因为你是朕的女人，朕才想让你舒服……温实初的按摩手法，脱了衣服
会更舒服……相信朕吧，华妃，你要是抵抗的话，可别怪朕生气！」说着，雍正
走了出去。

　　华妃呆住了，温实初则是淡淡一笑，伸手去解华妃的衣带。

　　「温实初，你干什么？！」华妃大怒，「你……你敢对本宫无礼？！」

　　「哈哈哈，娘娘，这可是皇上的旨意，你可不能怪我……」温实初说着，伸
手点了华妃的穴道，然后就去脱华妃的衣服。

　　「温实初，拿开你的脏手，你要是敢碰本宫的身子，本宫做鬼也不放过你…
…来人啊！救命啊！来人啊！」华妃撕裂地大叫道，眼中露出惊恐之色。

　　温实初微笑着解开华妃的宫装外衣，笑道：「华妃娘娘，你放心，我不是那
种下流之人，我是不会在这个时候坏了你的清白的……」

　　华妃的宫装之下是红色的中衣，温实初微笑着解开中衣裤子，登时，红色的
肚兜和粉红色的四角裤露了出来，那一对巨大的胸器若隐若现，还有丰满的玉腿，
看的温实初是眼红不已。

　　「温实初，你……你这个奸贼，淫贼，本宫一定要我哥哥杀了你！杀了你…
…」华妃眼见自己的身体被温实初看到了，不禁气的面红耳赤，破口大骂。如果
此时眼神可以杀人的话，温实初早就不知道死了多少次了。

　　温实初微笑不语，将华妃的中衣扔掉，然后让她躺在床上，华妃的玉背和翘
臀正对着温实初，温实初呵呵一笑，说道：「娘娘的身材当真不错，我喜欢，只
是这样的肉体，我现在不便享受……」说着，温实初将自己的大手缓缓放在华妃
的娇躯上，在她的裸露的玉背，以及肚兜包裹着的酥胸上抚摸起来。

　　华妃本来一开始很抵触温实初，但是温实初的调情手法却是非常的厉害，雍
正这个人完全不懂得厉害的房中术，每次和华妃做那事儿都是直接进入，搞得华
妃殊无快感，但是此时的温实初，他的手法真的十分厉害，华妃还没脱光，就很
快沉沦在温实初的挑逗下，不可自拔。

　　「嗯……啊……啊啊……」华妃的呻吟声传了出来，温实初也弄得更有力，
但是也只是用手，绝无更进一步的意思。

　　即便如此，华妃成熟的身体依然很快抵受不住，终于她在可人的挑逗下达到
了高潮，她「啊」地呻吟一声，下面一片狼藉了，温实初也笑着停了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　第六章甄嬛入宫，一丈红

　　温实初此时温柔地帮华妃将下面的小裤换了，当然，同时也捏了几下华妃的
ＢＢ，华妃脸色羞红，没有抵抗。

　　帮着华妃穿好衣服之后，温实初解开华妃的穴道。华妃犹豫着坐起身来，说
道：「温实初，皇上……皇上真的不会怪罪我……我们吗？」

　　温实初一听华妃自称「我们」，不禁心中一喜，呵呵一笑，说道：「娘娘多
虑了，皇上不会在意的……今天侵犯了娘娘，真是很抱歉……」

　　「你……都这样了，还请罪……」华妃哼了一声，说道，「也不知道皇上是
怎么了……居然让你这个臭男人……臭男人这样弄本宫……真是羞死人了……」

　　「那娘娘喜不喜欢微臣这么弄你呢？」温实初嘿嘿笑道。

　　「你……你胡说什么……本宫才不是这么淫荡……淫荡的女人……」华妃指
着温实初叫道，「你给我出去，温实初，以后不许再来翊坤宫了！」

　　「唉，好吧，刚才还很舒服，现在就翻脸了，女人啊……」温实初干笑着转
身走了出去。

　　看到温实初走出去的样子，华妃心中一阵复杂，一方面华妃认为自己是皇帝
的女人，不能做任何出轨的事情，但是另一方面，刚才温实初弄得自己……弄得
自己也很舒服……而且皇上也不在意……他毕竟老了……而温实初这是年轻又帅
气……天哪天啊……年世兰，你究竟……究竟在想些什么啊……华妃无限矛盾中
……

　　……

　　不说我们的华妃娘娘无限矛盾，就说自从甄嬛和安陵容被选为嫔妃之后，由
于安陵容在京城没有自己的住所，所以甄嬛妹妹就很好心的把安陵容接到自己的
家里住。

　　这一天，教习姑姑和前来传旨的太监就来了。

　　「奉天承运，皇帝诏曰：大理寺少卿甄远道长女甄嬛，着封为正六品常在，
赐号菀。于九月十五日进内，钦此！」

　　「谢皇上隆恩！」所有人都磕头。

　　然后，太监读第二道圣旨：「奉天承运，皇帝诏曰：松阳县丞安比槐女安陵
容，着封为正七品答应。于九月十五日进内，钦此！」

　　「谢皇上隆恩……」安陵容磕头。

　　「诸位请起！」太监笑道。

　　太监笑着指着一旁的芳若道：「这位是宫中教导礼仪的芳若姑姑……」

　　「姑姑好……」甄嬛躬身道。

　　太监笑道：「好伶俐的小主……甄大人好教养！」

　　「谢公公夸奖！」甄远道赔笑道。

　　「哪里……」太监笑道，「方才领着另一位教引姑姑去夏常在家，那可是看
了好大的脸色……」

　　芳若跪下说道：「奴婢芳若参见菀常在、安答应，两位小主吉祥……」

　　甄嬛赶忙扶起芳若，笑道：「姑姑身份贵重，在教导礼仪期间不必行大礼，
我怎么敢受姑姑的礼？」

　　「小主客气了……」芳若笑道。

　　「公公辛苦了，天这么热，劳烦公公走这么一趟，辛苦了……」甄夫人笑着
把一叠银票塞进太监的手中。

　　太监笑着收好，说道：「夫人好生客气……对了，这位芳若姑姑入宫年久，
打从康熙爷在的时候就教导小主们礼仪，二位小主一定要多听姑姑的教导啊！」

　　「多谢公公指点……」

　　……

　　几天之后，甄嬛、安陵容、沈眉庄就进宫了，然后进宫三天以后，就叩见皇
后，然后我们伟大的四季妹，就开始表演了。

　　景仁宫外。

　　夏冬春傲然道：「我家中是包衣佐领，岂是你小小县丞之女可比？真真是俗
不可耐！」

　　陵容不愠不恼，依旧保持着得体的微笑，不卑不亢地说：「妹妹本来对姐姐
慕名已久，早就耳闻姐姐的家族世代武将出生，姐姐定然是文武双全，果然眼见
姐姐如此骁勇，不失家门风范。」

　　夏冬春犹自不解，笑道：「我家家训向来如此……」甄嬛和陵容眉庄实在忍
不住笑出声来，连身后的内监宫女都捂着嘴偷笑。

　　后面的华妃冷笑一声，说道：「世上竟有这样蠢笨的人，还能被封为常在，
常在这里惹人笑话吧？」

　　夏冬春见甄嬛等人笑得如此失态，才解过味来。顿时怒色大现，伸掌向陵容
脸上掴去。甄嬛眼疾手快一步上前伸掌格开她的巴掌，谁料她手上反应奇快，另
一手高举直挥过来，眼看甄嬛避不过，要生生受她这掌掴之辱。她的手却在半空
中被人一把用力抓住，再动弹不得。

　　甄嬛往夏冬春身后一看，立刻屈膝行礼：「华妃娘娘吉祥！」陵容眉庄和一
干宫人都被夏冬春的举动吓得怔住，见甄嬛行礼才反应过来，纷纷向华妃请安。

　　夏冬春被华妃的近身内监周宁海牢牢抓住双手，既看不见身后情形也反抗不
了，看甄嬛等人行礼请安已是吓得魂飞魄散，浑身瘫软。华妃喝道：「放开她！」

　　夏冬春双脚站立不稳，一下子扑倒在地上磕头如捣蒜，连话也说不完整，只
懂得拼命说「华妃娘娘饶命。」

　　甄嬛三人也低着脑袋，华妃坐在宫人们端来的坐椅上，闲闲地说：「秋来宫
中风光很好啊。夏常在怎不好好欣，赏反而在景仁宫门口这样放肆呢？」

　　夏冬春涕泪交加，哭诉道：「安答应出言不逊，臣妾只是想训诫她一下而已。」

　　华妃看也不看她，温柔的笑起来：「我以为中宫和本宫都已经不在了呢，竟
要劳烦夏常在你来训诫宫嫔，真是辛苦。」她看一眼地上浑身发抖的夏冬春，
「只是本宫怕你承担不起这样的辛苦，不如让周公公带你去一个好去处吧！」她
的声音说不出的妩媚，可是此情此景听来不由得让人觉得字字惊心，仿佛这说不
尽的妩媚中隐藏的是说不尽的危险。

　　她悠然自得地：「今年御花园的枫叶这样红，本宫想染红的更好一些，就赏
夏常在『一丈红』吧。」

　　「一丈红？」夏冬春不解。

　　周宁海瘸着腿笑道：「小主。」一丈红「乃宫中刑罚，取两寸厚五尺长的板
子责打女犯臀部以下部位，不计数目打到筋骨皆断血肉模糊为止，远远看去鲜红
一片，那颜色叫一漂亮！故名」一丈红「，小主，请吧！」

　　颂芝轻笑道：「要是夏常在的血真的染红御花园的枫叶，那可真是几世修来
的福分啊！」

　　「啊！华妃娘娘饶命！华妃娘娘饶命！」夏冬春吓得魂飞魄散，拼命求饶。
甄嬛三人也是吓得魂不附体，安陵容更是吓得坐倒在地。

　　「来人啊，拖去慎邢司行刑！」周宁海吩咐道。

　　眼看太监就要把吓得傻了的夏冬春带走，忽然，背后传来一个声音：「住手！」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第七章皇后主仆双双飞

　　众人吃了一惊，转过头一看，只见温实初微笑着走了过来。

　　「实初哥哥……」甄嬛低声叫了一声，心中吃惊。

　　华妃看到温实初，眼中一阵复杂，接着说道：「温太医怎么来了？」

　　温实初上前笑道：「娘娘，夏常在纵然有错，但不至于就此要如此惩罚，不
如看在我的面子上，罚夏常在禁足，你看如何？」

　　「这……」华妃不禁有些犹豫。

　　温实初微笑着看着华妃。

　　华妃看着温实初微笑的样子，不知道怎么的，心中一软，点头道：「那好吧，
夏常在，这次算你走运，回去好好闭门禁足，知道吗？我们走！」

　　华妃等人走后，温实初扶起夏冬春，夏冬春赶忙拼命道谢，说道：「谢谢你，
谢谢你……」

　　「回去老实一点儿，要是再敢欺负旁人，别怪我对你不客气……」温实初冷
冷地说道。

　　「是是……」夏冬春死里逃生，赶忙离开了。

　　温实初转过头来，看着甄嬛三女，呵呵一笑，说道：「嬛妹妹，你们没事儿
吧？」

　　甄嬛轻轻一笑，说道：「多谢实初……多谢温大人关心，我没事儿……」

　　沈眉庄看了温实初一眼，说道：「嬛儿，这位就是你经常提起的温太医？」

　　「正是！」甄嬛轻笑道。

　　温实初呵呵一笑，说道：「想来两位就是沈贵人和安答应了！日后在宫里，
我会多多照应你们的，你们不用担心！」

　　「多谢温大人……」安陵容乖巧地说道，同时心想，这位温大人看起来连华
妃都忌惮三分，看起来日后要好好接近他，在宫里，多一个朋友可就多一条路啊！

　　就在这个时候，剪秋走了出来，看到温实初，立刻上前说道：「温大人，皇
后娘娘请您进去……」

　　「呵呵，好的，三位小主，我先失陪了！」温实初笑道。

　　……

　　进到景仁宫内的后殿，温实初见到了皇后。

　　「呵呵，皇后娘娘，你找我有事儿吗？」温实初轻轻一笑，说道。

　　「……你这人，上次明明说好了，要再来的……可是却是就不来了，这次你
刚好路过，所以我才把你找来的……」皇后白了他一眼。

　　温实初嘿嘿一笑，上前搂住皇后的身子，在她的玉乳上轻轻揉捏，说道：
「我的皇后宝贝儿，宜修宝贝儿，你吃醋了是不是啊？我这几天也是忙了，所以
没来看你啊……」

　　「你这坏人，可不许乱摸……」皇后轻轻挣扎道。

　　温实初才不会听她的，他的手解开了皇后的衣带，轻笑道：「娘娘，你都是
我的人了，还说这些干嘛？你这次找我来，难道不是想我好好地疼爱你吗？」

　　「嗯……你胡说什么，本宫才不是那种淫娃荡妇呢……」

　　「呵呵，好的，我的宜修不是那种淫妇，而是我亲爱的宝贝儿……」温实初
说着，快速剥光了宜修的衣服，宜修半推半就，不一会儿就被温实初脱光了。

　　「嗯……你这坏人……这是大白天……不可以啊……」宜修这个时候只是嘴
里说不要，身体可是早就投降了。

　　「哈哈哈，那不正好，白日宣淫，多刺激啊……今天陪你玩儿个刺激的……」
温实初说着，脱下自己的衣服，让皇后趴在桌子上，肥美的雪臀对准自己，然后
那大家伙对准皇后的后庭就是一捅。

　　「啊……温实初，你干什么？那里不可以……太羞人了啊……啊……」皇后
万万想不到温实初居然敢弄她的后面，想要挣扎，却已经来不及了，温实初早就
破体而入，大肆寻欢作乐……

　　温实初糟蹋了皇后一个时辰，把皇后的后面。前面都干了个遍，皇后泄了四
次身子，可是依然没有让温实初满足。

　　「嗯……嗯……温实初，不成了……本宫真的不成了……」皇后赤裸裸的软
在地上，脸上带着高潮后的红晕，下面一片狼藉，看起来是真的不能在承受任何
征伐了。

　　「呵呵，皇后娘娘，这可不成了啊……我还没丢了，看起来，你只能用嘴巴
了……」温实初说着，身子凑了过来。

　　「什么？温实初，你要本宫用嘴巴……不行，绝对不行！本宫是皇后啊！」

　　「那好吧，我只好在搞搞皇后娘娘的下面了！」温实初嘿嘿笑道。

　　「不要……那好吧，不过就一次……」皇后说着，羞涩的伸手握住那话儿，
缓缓放入口中吮吸。

　　「哇塞……」温实初呻吟一声，皇后娘娘的吹奏，那可不是一般人能享受的。

　　可是，皇后毕竟对那方面不熟悉，吸了半天，也没把温实初的精精吸出来。

　　「没办法了，娘娘……」温实初说道，「你不要我上你，那你只好在安排一
个美女来伺候我了……」

　　「安排别的女人？那好吧……」皇后沉默了一下，喊道，「剪秋，你进来…
…」

　　剪秋很快就走了进来，一进来看到这一幕，不禁脸上大红。

　　「温实初，剪秋虽然已经三十五岁了，但相貌端正，而且还是个处女，你就
拿去用吧……」皇后低声道。

　　「呵呵，皇后娘娘，你对我太好了！」温实初哈哈大笑，三十五岁的处女，
那可还没玩儿过了……

　　剪秋一听皇后的话，自然知道皇后要自己干嘛，可是她不会抵抗的，因为她
是皇后的人，皇后要她怎么样，她自然就是怎么样。

　　于是，温实初毫不客气，一把将剪秋压在桌子上，飞快的脱光她的衣裳，剪
秋不愧是熟处女，此时她的身材很好，但是却有一股成熟少妇没有的特殊气质，
把个温实初迷的是神魂颠倒，当下口手并用，在剪秋身子上一阵亲吻抚摸。

　　剪秋是个成熟女人，早就对男女之事好奇，只是在宫中没有男人爱她，所以
她一直把那种事情藏在心里，但是此时被温实初这么一逗弄，很快的就让剪秋的
女性生理反应大起，不一会儿就呻吟片片，不可自拔。

　　温实初知道剪秋情动，当下毫不客气地抬高剪秋的玉腿，身子一顶，随着剪
秋「啊」地一声叫唤，她的身子被温实初破去，正式由熟处女变成美熟女……

　　当下，温实初就在这里大搞皇后主仆，把剪秋干完又干皇后，一直玩儿了三
四个时辰，天都黑了，二女都是无限满足，温实初才在已经被快感折腾的浑身无
力的二女体内射出了宝贵的精华。

　　自此，皇后主仆都被温实初彻底征服了。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　　第八章夏冬春的侍寝

　　第二天，温实初知道，甄嬛、安陵容和沈眉庄三人还是看到了掉进井里的福
子，温实初知道，甄嬛应该会来找自己了。

　　果然，到了下午，我们的浣碧妹妹就跑来太医院。

　　「温大人，我们家小主找您有事儿！」浣碧看着温实初就说道。

　　「额，好，我这就去……」温实初答应了一声，当下赶忙跟着浣碧而去。

　　很快的，来到了碎玉轩，碎玉轩掌事姑姑崔槿汐刚好见到温实初，立刻躬身
道：「碎玉轩掌事崔槿汐参加温大人……」

　　温实初眼见崔槿汐三十余岁年纪，相貌秀雅，美丽动人，端的是个温婉美貌
的熟女，不禁心中一喜，说道：「姑姑不必多礼，我进去看小主了！」

　　进到屋内，见到甄嬛，甄嬛身边只留流朱浣碧二人服侍，其他人一律候在外
边。温实初搭了脉，又看了看甄嬛的面色，眼中闪过一丝疑惑，问道：「不知小
主的病从何而起？」

　　甄嬛淡淡地说：「我日前受了些惊吓，晚间又着了凉。当日大人曾说过会一
生一世对甄嬛好，不知道这话在今日还是否作数？」

　　温实初说：「小主此言微臣承受不起。但小主知道臣向来遵守承诺，况且无
论小主身在何处，臣对小主的心意永志不变。」

　　甄嬛心下顿时松快，心想温实初果然是个长情的人，自己没有看错。抬手示
意他来：「宫中容不下什么心意，你对我忠心肯守前约就好。」甄嬛声音放得温
和：「如今我有一事相求，不知温大人肯否帮忙？」

　　温实初道：「小主只需吩咐。」

　　甄嬛面无表情直视着明灭不定的烛焰，低声说：「甄嬛不想侍寝。」

　　温实初一愣，继而说：「小主好生休息，我一定保证不让你侍寝……」心想
你是我的女人，我怎么会让你侍寝？

　　甄嬛吩咐流朱：「送大人。」又让浣碧拿出一锭金子给温实初，温实初刚要
推辞，甄嬛小声说：「实是为了的一点心意，况且空着手出去外边也不好看。」
温实初这才受了。

　　……

　　当天晚上，养心殿内。

　　温实初坐在皇帝左边，皇后皇帝右边，皇后看了温实初一眼，对皇帝说道：
「皇上，今日新晋的宫嫔可以侍寝了，皇上请翻牌子……」说着，皇后一挥手，
敬事房的人送上了牌子。

　　「请皇上翻牌子……」徐公公跪下说道。

　　温实初看了牌子一眼，看到那沈贵人的牌子一眼，心中一动，就想翻眉庄的
牌子。

　　可是随即，温实初想到不对，眉庄性子激烈，现在对皇上可还没死心，如果
发现上床的是自己，到时候恐怕会反抗，那就没意思了……

　　于是，温实初决定换别的。

　　随即，温实初看到了夏冬春的牌子，心想，这女的好对付，于是就在心里传
话给雍正，让他翻夏冬春的牌子。

　　雍正接到命令，于是翻了夏冬春的牌子。

　　皇后看了温实初和皇帝一眼，低头不知道在想什么。

　　……

　　过了一会儿，皇帝去批阅奏折，皇后看着温实初，上前低声道：「温实初，
你老实告诉我，等会儿上龙床的人是不是你，而并不是皇上？」

　　「呵呵，这个嘛……娘娘，你我之间都这种关系了，还问这些干嘛……难道，
你还对皇上这个老头子有感情？」温实初似笑非笑地看着皇后。

　　「……你悠着点儿……搞坏了身子，要是满足不了本宫，本宫可要把你咔嚓
了！」皇后轻笑道。

　　温实初哈哈笑着，亲了一下皇后的脸颊……

　　夜晚的时候，太监抬着被子裹住的夏冬春来到了这里，夏冬春昨天死里逃生，
此时想不到因祸得福，居然第一个侍寝，不禁又兴奋又得意。

　　此时的苏培盛等人，皇帝都已经秘密给他们打过招呼，温实初现在是代替自
己临幸嫔妃，如果他们敢乱嚼舌头根子，立刻诛灭九族。苏培盛等人也不是傻子，
自然不敢说什么。

　　此时，抬着夏冬春进来，到了龙床，然后苏培盛出来，皇帝和温实初走过来，
苏培盛说道：「皇上，温大人，夏常在……已经在里面了……」

　　「知道了……」温实初点了点头，大踏步地走了进来。

　　进到房间内，来到龙床前，此时，夏冬春是睁开眼睛的，一见温实初，不禁
吃了一惊：「怎么会是你？！」

　　「呵呵，就是我，我是温实初，我实话告诉你，现在的皇上的临幸工作就是
我来做的……」温实初呵呵一笑，说道。

　　「什么？你说皇上的临幸……是你来做？」夏冬春很吃惊。

　　「是啊……」温实初亲吻了一下夏冬春的额头，说道，「如果你被我睡了，
我保证你会过得很好，怎么样……」

　　「可是，我是皇上的人啊！」夏冬春犹豫了一下，说道。

　　「可是现在皇上不临幸任何女人了，只有我来帮他做这个工作，现在我就代
表着皇上，如果你不顺从，那不就是等于拒绝皇上吗？那可是要诛九族的……」

　　「啊？」夏冬春吓了一跳，继而叫道，「不要不要，我不要诛九族，反正都
是进宫的，你既然代表皇上，那……那就随便你吧……」

　　听到夏冬春说这话，温实初嘿嘿一笑，点了点头，起身脱光了自己的衣服，
然后一把掀开了夏冬春身上的被子。

　　只见此时的夏冬春身上不着寸缕，完美无瑕的少女玉体就这样赤裸裸的展现
在温实初面前，夏冬春的乳房很大，比之一般十八岁的少女丰满的多，身体前凸
后翘，动人无比，修长的玉腿，粉嫩的幽兰，性感的玉臀，就是无限美丽，诱人
犯罪。

　　温实初看的是无限激动，当下一把趴在夏冬春的身上，手口并用，施展出自
己熟练地调情手法，一边亲吻夏冬春的玉颈香唇，大手一边在夏冬春身上一寸寸
的把玩儿。

　　夏冬春还只是个可人的处女，哪里经受得住这样的逗弄？她的情欲很快被挑
拨起来，下面幽兰小口开始流水，嘴巴里发出了动人的呻吟声。

　　看到夏冬春情动，温实初也不客气，他快速地分开夏冬春的玉腿，调整好姿
势，然后强力地攻入夏冬春体内。登时，随着夏冬春的叫喊声，和下面流落出来
的片片落红，美丽的小妞夏冬春就和温实初合为一体，温实初在一次糟蹋了一个
处女，在她的身上尽情驰骋，风光无限，房间当中，春色无边……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　　　第九章眉庄被贬

　　房中激情已过，温实初搂着气喘吁吁，刚刚经过狂风暴雨的夏冬春，呵呵一
笑，说道：「怎么样啊？冬春，感觉如何啊？」

　　「嗯……温大人，你好厉害啊……」夏冬春高潮刚退，此时低声道，「都快
被你搞死了……」

　　「哈哈哈……我的好妹妹，你的身子也让我很满足……」温实初笑道，「不
过日后你在宫里最好小心一点儿，毕竟现在皇后和华妃都很厉害，要是让人知道
你嚣张，那么恐怕一丈红的危险会再次出现在你的身上……」

　　「啊？」夏冬春吓坏了，一丈红这个词语现在已经成为夏冬春最害怕的呢，
她赶忙点头道：「我知道了，我知道了，我一定会在……在那样……我不要一丈
红，我不要一丈红！」

　　温实初很满意她这样的表态，虽然知道这个女人不一定真的能收敛，但是自
己好歹劝她了，希望她能记住这个教训。

　　……

　　第二天早上，夏冬春被送回去了，温实初穿好衣服，离开了养心殿。

　　如今皇帝被他控制了，他只是负责处理政事，而自己就负责帮他睡美人，那
简直就是快活似神仙啊，温实初想想就兴奋。

　　走在路上，转眼间来到了眉庄的常熙堂，温实初想起眉庄，不禁心头一热，
走了进去。

　　悄悄走到门口，温实初却是听到里面有人在说话，听声音像是眉庄身边的那
个丫鬟采月，当下温实初也不进去，就在外面偷听。

　　只听采月愤愤不平地对眉庄说道：「小主，听说那个夏常在昨晚第一个侍寝，
像她那种女人，皇上居然也看得上……」

　　「采月，你不要这么说……」眉庄低头道，「皇上爱宠幸谁，那就宠幸谁，
我们做女人的是不能够随意揣测圣意的……」

　　「可是小主，以相貌人品，你哪点儿输给那个什么夏常在了？那天要不是那
位温大人，她早就……」

　　「采月，别说了，小心隔墙有耳……」眉庄低声道。

　　温实初听到这里，低头沉思了一下，心想追求眉庄的话，必须要在她最无助
的时候，才能够一击而中，现在的她还不知道皇帝是多么薄情的人，看起来……
自己必须……

　　想到这里，温实初眼中露出了笑意。

　　……

　　一个时辰后。

　　几个太监走进了常熙堂，说道：「皇上有旨，贵人沈眉庄性子顽劣，淫荡不
堪，如今褫夺贵人封号，囚禁于常熙堂中，不得外出！」

　　此言一出，眉庄和采月登时大吃一惊，采月叫道：「你们是不是搞错了？！
小主何时性质顽劣、淫荡不堪了？！」

　　眉庄也是犹如晴天霹雳一般，叫道：「是啊，公公，是不是搞错了？！这…
…」

　　「没有搞错，皇上还让我带句话给你，选了你这样的女人进宫真是祸害！来
人，遣散常熙堂所有奴才，只留下这个采月，然后封宫！」太监冷冷地说道。

　　眉庄登时身子一软，坐倒在地。

　　……

　　眉庄被囚禁在常熙堂的消息很快就传遍了六宫，不过，大多数人没啥感觉，
毕竟她们跟沈眉庄不熟。

　　但是甄嬛听到这个消息的时候，登时大吃一惊，赶紧让人请来温实初。

　　温实初很快就来了。

　　「温大人，如今眉姐姐被囚禁，你知道吗？」甄嬛焦急地问道。

　　「小主切莫担心，我已经知道了……」温实初说道，心想这事儿就是我指使
的，我能不知道吗？不过这话自然是不敢说出口的。

　　甄嬛赶忙道：「温大人，我在宫里人微言轻，没什么门路，只有你，你能否
去跟皇上说说情，眉姐姐并没犯什么错误，能否让皇上开恩……」

　　「嬛儿，恐怕不行……」温实初长叹一声，说道，「我虽然不知道皇上这次
为什么要如此惩罚眉庄，但是恐怕难以让皇上收回成命，我已经劝过皇上了，可
是皇上根本不听啊……

　　「那怎么办呢……」甄嬛没了主意。

　　就在这个时候，浣碧跑了进来，说：「小主，温太医，不好了，奴婢听说，
沈贵人……眉庄小主在常熙堂病倒了！」

　　「啊？」甄嬛和温实初吃了一惊，温实初道，「虽然我不能让救眉庄出来，
但是……我可以去给她治病！小主，我这就去了！」

　　甄嬛点了点头，说道：「一定要治好眉姐姐啊！」

　　很快的，温实初提着药箱，来到了常熙堂。

　　进到常熙堂之后，跟着采月来到眉庄的身边，温实初看见眉庄此时一脸苍白
的躺在床上，双眼紧闭。

　　温实初赶忙上前，给眉庄号脉。

　　「嗯……应该是惊愕过度，而导致的气血翻腾，没事儿……」温实初微笑道，
「我给她吃几颗我精心配置的九花玉露丸（外挂弄出来的），给你们小主吃上几
颗，就会好的了……」

　　「真的吗？那太谢谢温太医了……」采月感激不已。

　　温实初拿出药丸给采月，采月赶忙给眉庄服了喝下。

　　慢慢的，眉庄睁开了双眼，温实初轻轻握住眉庄的手，说道：「小主，你感
觉怎么样？」

　　眉庄是大户人家的小姐，一辈子也没见过几个男人，此时玉手第一次被年轻
男人握住，不禁心中一热，低声道：「是你……温太医？」

　　「正是我……」温实初打量着沈眉庄端庄秀美的容貌，心中是无尽的喜欢，
柔声道，「小主，你务必要保重身子……皇上说不定只是一时的糊涂，或许过一
段日子……」

　　「温大人呢，你不必再说了……」眉庄低头道，「这事儿我自个儿心里清楚
……我也万万想不到，我的一生，居然会托付给这样……这样……好一个性子顽
劣，淫荡不堪，真是断了我最后一丝的念想……我真后悔，后悔要来这里……我
……我……」说着，眉庄的眼泪止不住地流下来。

　　温实初赶忙低声安慰眉庄，同时心中却是大喜，心想看起来眉庄已经是对皇
帝彻底的死心了，接下来的话，那自己就要施展泡妞大法，把这个楚楚动人的美
女给勾搭上手，哈哈哈哈……

　　此时，眉庄被温实初这么温情安慰，心中也是暖暖的，对于这个现在给予自
己温暖的人，眉庄本来该死的心，一下子活跃起来……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　　第十章准备搞太后

　　从眉庄的宫里出来之后，温实初刚走到御花园，就遇到了几个太监。

　　「参见温大人！」领头的太监叩头道。

　　「额，不知道这位公公有何见教？」温实初微笑道。

　　「回温大人，奴才们是太后身边的人，太后请温大人去慈宁宫！」太监说道。

　　「啊？要我去慈宁宫？」温实初吃了一惊，继而笑道，「要是我不去呢？」

　　「这……温大人，请您不要为难我们这些做奴才的……」太监有些犹豫地说
道。

　　「也罢……」温实初呵呵一笑，说道，「就不为难你们呢，随你们走一趟就
是……」

　　「谢温大人体谅……」

　　……

　　很快的，温实初来到了慈宁宫，见到了太后——乌雅。成璧。

　　「微臣温实初参见太后，愿太后万福金安！」温实初对着太后抱拳行礼道。

　　「嗯？为何温大人不跪？」太后身边的竹息姑姑喝道。

　　「算了，竹息……」太后一挥手，说道，「温实初，今天哀家找你来，就是
问你，你可知罪？！」

　　温实初一愣，然后嘿嘿一笑，说道：「微臣不知，还请太后明言！」

　　太后凤眼一瞪，喝道：「温实初，你如今用妖法迷惑皇帝，让他对你言听计
从，你侮辱皇后，侮辱后妃，这可不是大罪吗？」

　　温实初一听这话，呵呵一笑，说道：「那个，太后，你要这么说的话，那么
后宫妃子和外朝大臣通奸，又是个什么罪啊？」

　　太后和竹息身子一震，太后脸色一沉，说道：「温实初，你什么意思？」

　　「我什么意思，太后娘娘自己清楚，隆科多的事情，你以为皇上不知道吗？」
温实初冷笑一声。

　　「你……你怎么……」太后和竹息身子大震，一脸不可置信地看着温实初。

　　「太后娘娘，咱们两个是半斤八两，你不要说我……」温实初冷笑道，「而
且，我现在很希望把这件事情告诉天下人，你说怎么样？太后娘娘！」

　　「你敢说出去？！」太后眼睛一瞪，「就算你说呢，也不会有人相信你的…
…」

　　太后此言不假，温实初虽然如今有权力，但是却也无证据可以证明太后通奸
隆科多，说出来也是徒劳无功。

　　「我当然不会自己说了……」温实初似笑非笑地看着太后，「但是，有人说
出来，会让天下都相信的！」

　　「你……你是说皇上？！」竹息大吃一惊。

　　「你……你不能这么做，皇帝……皇帝也不会说的，这可是打爱新觉罗，打
整个大清的脸啊！」太后此时终于开始惊慌失措，毕竟这事儿是她唯一的软肋。

　　温实初嘿嘿一笑，说道：「我当然有办法让皇上把这事儿公布出去……但是
太后娘娘，你不让我说，我可以不说……不过，要看太后娘娘你的表现了！」

　　「什么表现？」太后隐隐约约感到不妙了。

　　温实初看了竹息一眼，说道：「不过，要让这位老姑姑出去一下……」此时
太后只在殿中安排了竹息伺候，其他太监宫女，都被赶走了。

　　太后和竹息吃了一惊，竹息道：「这可不成，奴婢要在这里伺候太后……」

　　「竹息……」太后对着竹息挥了挥手，「没事儿的，你出去吧，谅也无妨！」

　　「可是太后……」

　　「哀家让你出去……」

　　「……是！」竹息无奈地退了出去。

　　此时，屋里就剩下温实初和太后。

　　「说吧，你有什么条件？」太后问温实初、「嘿嘿，太后娘娘，您别急嘛…
…来，我们来谈谈心啊……」温实初微笑着坐在太后身边，轻轻将手搭在太后的
肩膀上。

　　「你……你想干什么？！」太后吓了一跳，朝床里缩了一缩。她本来以为温
实初是想要什么利益，可是此时看起来他竟然看上了自己这个老女人，令太后差
点儿没后悔死刚才让竹息出去。

　　「太后娘娘，你别这样啊，隆科多那个老头子你都愿意让她日，怎么就不能
让我上啊？」温实初淫笑着说道，「你虽然已经年过五旬，但是俗话说『三十狼，
四十虎，五十坐地能吸土』，太后你看起来也就三十来岁，肯定需要男人，隆科
多是满足不了你了，还是让我来安慰你吧……」

　　「啊！不要！你别乱来，我是太后，不可以……」太后惊恐地大叫着，温实
初哈哈一笑，已经一把将太后压在对着她肆意侮辱起来。

　　「救命啊……来人啊！温实初，你这个混蛋，你住手……」太后万万想不到
自己身为皇帝的母亲，居然还有一天会被人强暴，她虽然那不能说的上是贞洁烈
女，但也不是荡妇淫娃，此时被温实初侵犯，她本能的挣扎、反抗，可惜，这一
切对于温实初来说，根本算不了什么，太后的反抗根本无济于事，温实初一边肆
意亲吻太后的脸颊、抚摸太后的胸部，一边撕扯着太后的衣裳。

　　太后此时身上穿的本来就只有黄色的寝衣，被温实初这么一脱一拉，基本上
很快就要全部暴露自己的完美身躯了。

　　大清朝的太后，即将全裸了！这一定很刺激！

　　「啊……」随着太后的一声尖叫，她的衣服终于完全化作一片片碎布，四散
开去，太后成熟美艳的胴体就这样展现了出来。

　　「哈哈哈……太后娘娘，想不到你五十几岁了，身材居然还能保持的这么好
……」看到太后这么成熟动人的身体，温实初高兴地无与伦比，当下埋下头去，
一边亲吻太后，又一边摸她的身体，什么样的调情手法都一一用上，誓要攻破太
后这座冰山。

　　「嗯……啊……啊……不要……啊……」太后虽然心中极力反抗，但是可惜，
女性的生理需求是无法抵抗，再加上太后和隆科多通奸只是早年，而近些年康熙
又在没有翻过她的牌子，康熙死后她更是寂寞无比，所以这个时候很快就沉沦在
温实初的柔情攻势当中，温实初的大手的魔力瞬间征服了太后的熟女情欲，太后
开始情不自禁地呻吟，身体的抵抗也慢慢减弱了。

　　「哈哈哈……太后，看起来，今天你是注定要被我日了……」温实初欢喜无
比，心道能把雍正他老妈也上了，真是无限光荣。

　　于是，温实初就准备起身脱衣，好好搞搞这个风骚的太后……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2014-12-8 20:29 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第十一章把华妃搞了

　　男人最恨的是什么？

　　当然是就在马上要推倒一个大美女的时候，忽然有人无情的打断了好事儿。

　　就在太后的身体已经彻底投降，温实初就要将太后就地，不，就床正法的时
候，竹息那个老太婆听到了响动闯了进来，并当场叫道：「温实初，你大胆，居
然敢凌辱太后！」

　　温实初真是气愤不已，真恨不得当场就把这老太婆海扁一顿，但随即想起人
要敬老，梗这老太太多说什么。

　　太后则是一把从激情当中清醒过来，她当场吓得大叫出来，一把拿杯子遮住
娇躯，推着温实初叫道：「温实初，你快走！快离开这里！离开……」

　　其实，就算此时竹息姑姑闯进来，温实初也可以点了她的穴道，然后把太后
继续上了，可是让竹息这么一打断，温实初反而没了兴趣，于是温实初跳下床，
穿好衣服，说道：「太后娘娘，今天就先放过你……不过我告诉你，这宫里已经
是我的天下了，如果……嘿嘿，如果你不好好听话的话，你的老情人和你的十四
儿子，恐怕都没好日子过……」说着，温实初走了出去。

　　「太后，温实初这恶贼，当真……当真是……」竹息气的脸色发白，太后却
是痴痴地看着温实初离开的背影，久久不语……

　　此时，温实初从太后宫中出来，感觉到刚才积蓄的欲火无从爆发，真是十分
不舒服，就决定找个女人好好发泄一下。

　　走着走着，温实初逐渐来到了翊坤宫门口，看着翊坤宫的门牌，温实初嘻嘻
一笑，正要走进去，忽然他停住了，想了想，施展轻功，悄悄进去了。

　　进到翊坤宫，温实初用点穴手法将外围的奴才一下子制住了，然后悄悄进到
内殿，看到华妃的寝宫门口，颂芝正守在那里。

　　温实初身形一晃，一把上前，点了颂芝的昏睡穴，颂芝瞬间晕倒。

　　然后，温实初轻轻推开一点儿们，往里看去，登时，温实初惊呆了。

　　只见房间之内，华妃正躺在床上，此时她的身上几乎全裸，只有上身还有个
小红肚兜，但是已经掀开了，一对饱满动人的玉乳看的清清楚楚，上面两点粉红
色的熟女蓓蕾看的温实初是差点儿鼻血狂喷，她的下面一丝不挂，修长的玉腿，
可人的熟女小ＢＢ看得一清二楚，更让人喷血的是，此时的华妃手上居然还拿着
一根角先生（一种古代的女性自慰工具）在自己的下面捅着，她的另一只手还捏
着自己的胸部进行着自摸。

　　我靠！华妃……华妃居然在自慰！天哪！上帝，太火辣了！温实初呐喊啊！

　　其实，自从上次温实初挑逗过华妃之后，我们华凉凉就身子饥渴难忍，偏偏
皇帝现在又不翻牌子，可怜华妃二十八九岁年纪，如狼似虎，如饥似渴，岂能没
有男人抚慰？所以华妃只好派人去出宫寻了一根角先生回来，自己在宫里偷偷解
决一下。

　　唉，想不到华妃娘娘居然这么饥渴，没办法了，看起来自己必须舍身取义，
帮助华妃娘娘解决生理需求才是啊。温实初悲天悯人地想着，然后推开了门。

　　「啊！」华妃正玩儿到兴头上，忽然有人一下子推开门闯了进来，不禁吓了
一跳。

　　待看清是温实初，华妃更是吓得面如土色，赶紧拿杯子遮住娇躯，叫道：
「温实初，你怎么进来了？！快出去！快出去！本宫……本宫没穿衣服……」

　　「哈哈哈……我的华妃娘娘……」温实初哈哈大笑，说道，「娘娘，你都饥
渴到拿角先生了，还这么硬气干什么？难道，你不想男人嘛？」说着，温实初施
展内力，一下子就把浑身的衣服爆开了。

　　华妃瞬间看到了温实初的身体，那强健的肌肉，发达的身躯，最重要的是温
实初那硕大的话儿，看的华妃眼中冒火。

　　「天哪！好大啊……要是……要是被那样的家伙……那该多舒服……」华妃
心中不自禁地想到。

　　温实初眼见华妃娘娘如此，嘿嘿一笑，一把上前，掀开华妃的被子，撤掉她
的肚兜，然后对着她的身体，又亲又摸，登时占尽了华妃的便宜。

　　「啊……啊……嗯……」华妃本来就非常的饥渴，这下被温实初这个色男一
挑逗，立刻陷入了情欲的魔障，温实初不会客气，他将华妃搞成一个「狗爬式」，
肥美的玉臀对准自己的下面，然后下体巨物对准那私密之处一顶，华妃立刻「啊」
地大叫一声，一股子无限满足的感觉让她沉沦，温实初身子剧烈抖动，开始了无
尽的征伐……

　　寝室当中，春光无限，温实初激烈地抖动着身子，从后面进攻华妃的身子，
搞得华妃是欲仙欲死，快乐无比，身子在短短半个时辰内泄了三次，往日的饥渴
在这一小段时间里，完全被温实初填满，她爽的浪叫无比，完全不在顾忌妃子的
矜持，就此沉沦在温实初的胯下。

　　二人激情大战了两个时辰，温实初在华妃体内射了两次，华妃自己却丢了十
几次，最后温实初终于放下了美丽的华妃娘娘，将她搂在怀里抚慰。

　　「温实初……你这个混蛋，你居然……居然侮辱了本宫的清白……」靠在温
实初怀里，华妃撅着小嘴儿不满地说道。

　　「嘿嘿，我的好世兰……」温实初哈哈一笑，说道，「什么叫我毁了你的清
白，明明是你强奸我，懂不懂？」

　　「什么？本宫强奸你？这简直是无稽之谈……」华妃眼睛一瞪叫道。

　　「嘿嘿，世兰，刚才你在这里面这么销魂，是不是明明知道我在外面，所以
才故意诱惑我，想要强奸我的？」温实初呵呵笑道。

　　「你……你胡说什么啊？」

　　「是吗？就算是我强奸你吧，可是刚才，你在我的胯下，不是大叫什么『实
初哥哥，我爱你』，还有『实初哥哥，我要你使劲儿操我』吗？」温实初坏笑道。

　　「你……你……」华妃羞得脸色晕红，刚才自己在极乐当中，确实这么喊过，
此时高潮褪去，想来也是十分的羞人。

　　「可是你要本宫日后怎么办？」华妃低声道。

　　「你就做我的女人吧！」温实初笑道，「皇上早就不行了，他满足不了你的
……更何况，你以为皇帝是真的爱你吗？他一直都在害你！」

　　「你说什么？！」华妃大吃一惊，「你什么意思？！」

　　温实初道：「」你知道为什么你失子后久久没有再怀孩子，你用的『欢宜香』
里有麝香你知道吗？你用了那么久，永远都不会再有孩子了。「

　　华妃大惊失色，她的脸孔因愤怒和惊惧而扭曲得让人觉得可怖：「不可能，
你信口雌黄！那香是皇上赐给我的，怎么会……」忽然，华妃明白过来了。

　　温实初冷笑道：「怎么不会？！要不是皇上的意思，怎么会没有太医告诉你
你身体里含有麝香！且不说你不孕，你以为你当时小产是端妃的安胎药么？端妃
不过是替皇上担了虑名而已。」

　　她整个人怔在了当地，良久，痴痴问道：「为什么？为什么？」

　　温实初叹道：「因为你是年家的女儿、年羹尧的妹妹，若你生子，他扶幼子
……」我温实初没有说下去，其中的利害她自然知道。

　　「天哪！皇上，皇上，你……你害得世兰好苦啊！」华妃登时伤心欲绝，悲
痛不已。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　第十二章大清进入热兵器时代

　　此时，看着一脸悲痛的华妃，温实初心中颇有不忍，当下轻轻抱住华妃，说
道：「世兰，你听我说，如今，皇帝对你无情，你也不要在想着他了，欢宜香你
不要再用，也不要去问皇帝这件事情，我保证皇帝也不会在翻你的牌子了。你答
应我，以后好好和我在一起好吗？」

　　「……」华妃一阵无语，默然良久之后，她长叹一声道：「皇上既然对我无
情……我也只能负他了……温实初，以后本宫可就要靠你啦……你可不许辜负我，
不然，我会要你好看……」

　　「哈哈哈……那是当然，那是当然咯……」温实初呵呵一笑，赶紧给华妃说
甜言蜜语，把他在二十一世纪听说的好话一股脑儿都倒了出来，终于把个华妃搞
得破涕为笑。

　　……

　　第二天，上早朝的时候，温实初也上了。今天，他有些新玩意儿要拿出来。

　　此时，一上朝，在广场上，苏培盛喊道：「有事启奏，无事退朝！」

　　温实初还没说话，张廷玉老头子就站出来，说道：「皇上，臣有本奏！」

　　「准奏！」

　　张廷玉说道：「皇上，臣以为，温实初温太医如今身居高位，却没有任何像
样的政绩，这实在是和我大清国选贤与能背道相驰，而又闻温太医时常出入后宫
过夜，如此实在不像话，还请皇上明断，切不可让奸人淫乱后宫……」张廷玉一
直称呼温实初是温太医，显然很瞧不起温实初。

　　温实初一听，瞪了一眼张廷玉，心道你这个小瘪三居然敢弹劾我？

　　于是，温实初赶紧给皇帝心里发送指令。

　　皇帝说道：「张廷玉，你此言差矣！温实初于国有大功，焉能说没有功劳政
绩？」

　　此言一出，众人都是一惊，张廷玉道：「不知道温大人有何政绩？」

　　皇帝笑道：「温实初为我大清带来了最好的武器，这就是功劳！」

　　「额？」众人又是一惊，张廷玉继续道：「不知道皇上所谓的武器是……」

　　温实初站出来笑道：「微臣这就给张大人看看……」说着，温实初运出内力
朗声道：「抬上来……」

　　很快的，好几个太监就拿着两柄机枪，三只手枪和一箱手榴弹走了过来（外
挂变出来的，要多少有多少）。

　　众大臣哪里见过这些东西？当下都是议论纷纷。

　　「这些是什么东西啊？」

　　「没见过啊！」

　　「是啊，真是没见过……」

　　温实初见这些东西拿过来，嘿嘿一笑，说道：「让我给各位介绍一下……」
说着，拿起其中一柄机枪，说道：「这是『蝎』式ＥＶＯ３冲锋枪……这是ＬＦ
- ５７冲锋枪……还有柯尔特１０ｍｍ手枪！」

　　众大臣一头雾水，张廷玉问道：「请问温太医，这些东西有什么用啊？」

　　「问得好！我这就给张大人表演一下……抬上来……」温实初再一次朗声叫
道。

　　很快的，几个太监拉着一个大笼子走了过来，众人一看，吓了一跳，里面竟
然是一只大老虎，此时关在笼子里，正哇哇大叫。

　　「温太医，这是……」众大臣一头雾水。

　　温实初冷笑一声，拿起那把『蝎』式ＥＶＯ３冲锋枪，对着老虎就是一阵狂
射。

　　「嗒嗒嗒！」剧烈的枪击声把在场所有的大臣都给吓住了，等到温实初开完
枪，那老虎早已成了筛子，浑身血流不止，已经死的不能再死了。

　　「啊？」大臣们都吓傻了，这是什么武器？这么厉害？！

　　温实初呵呵一笑，说道：「怎么样，诸位大臣，这些都是我创造的武器，你
们看如何？」

　　众大臣咽了口唾沫，兵部尚书厄尔来说道：「温太……温大人的兵器的确…
…的确厉害，若是能让我军大量装备，何愁我大清安危？只是不知道，这样的武
器，我大清能否大量制造？」言下之意就是武器虽然厉害，但是如果没法大量制
造，那还是没用的。

　　温实初哈哈一笑，说道：「大人不必担心，这样的武器，要多少有多少！」

　　「什么？」众大臣都不相信。

　　温实初不理会他们，转过身对皇帝说道：「皇上，臣有本奏！」

　　「准奏！」皇帝说道。

　　温实初道：「臣希望皇上立刻从民间抽调壮丁，再从军中调派人马，组成一
支二十万人的直隶军队，取名『无敌军』，由微臣担任这支军队的大将军，臣手
下还有一百名精于这些军械人物（外挂变出来的），就让这些人进入军队训练这
些士兵，臣保证，不到半年，这二十万人，就会成为世界上最厉害的军队！」

　　此言一出，众人都是大惊，马齐出班说道：「皇上，万万不可啊！如今大清
国库空虚，扩军耗费粮饷，而且劳民伤财，并且如果让温实初这个汉人做大，那
恐怕就会尾大不掉啊！皇上，不可啊！」

　　温实初一听这话，心想这帮大臣还真是麻烦，当下赶忙说道：「皇上，臣认
为耗费粮饷的事情完全不必担心，臣有办法能弄到五百万石粮食，足以支撑二十
万大军三年的粮食。」

　　「啊？五百万石粮食？」

　　「是不是真的啊？」

　　「这温实初哪里来这么多粮食？」

　　雍正呵呵一笑，说道：「既然粮食的问题解决了，那么朕就允许扩军，即可
命令各道州县征召壮丁入伍！」

　　「皇上，不可啊！」张廷玉劝道，「换上，要小心权臣手握兵权啊！皇上，
不可让温实初一个汉人执掌兵权……」

　　「好了，张廷玉！」雍正不满地说道，「君无戏言，朕说扩军就扩军，这天
下是朕的，朕说了算，你闭嘴吧！温实初跪下听封！」

　　温实初微笑着跪了下来。

　　「温实初，朕封你为无敌大将军，领导直隶二十万大军，自此之后，军中一
切，由你说了算，朕赐你尚方宝剑，如有违抗，可以先斩后奏！」雍正说道。

　　「臣谢主隆恩！」温实初笑道。

　　一众大臣眼见温实初执掌兵权，有的正直的就唉声叹气，有些卑鄙的就想去
攀温实初的高枝。不过所有人都知道，日后的温实初，必定权倾朝野！

　　然后，温实初就用外挂变出了大量的粮草，还有无数的武器，比如坦克，装
甲车，手榴弹，炸药，枪械，弹药。这些东西温实初全部运到京城外的训练营的
仓库存放，只等壮丁一到，就开始训练。只要半年，就足够了。

　　而各道州县也在召集壮丁入伍，只要一经训练，大清必定无敌天下！

　　而自此，大清正式进入热兵器时代。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　　第十三章小鸟变少妇

　　这天晚上，温实初走进养心殿，雍正一见他，上前说道：「主人，今天还需
要翻牌子吗？」

　　「嗯，好吧……」温实初点了点头。

　　很快的，牌子送上来了，温实初看了看，忽然看到安陵容的牌子，想起那可
怜的安小鸟，温实初露出了笑容，对雍正点了点头。

　　雍正于是翻了安陵容的牌子。

　　……

　　一个时辰后，和雍正商量完关于无敌军兴建的问题的温实初伸着懒腰走进了
房间里，此时，安陵容已经送来了。

　　床上的安陵容这个时候已经按照规矩脱了个精光，她姣好的面容展现在了温
实初的面前，安陵容长得并不丰满，而是有些消瘦，所以她的锁骨有些突兀，但
是此时这个美女身上的娇羞之色，却是让温实初心动不已，再加上那犹如西施一
般的柔弱少女的楚楚娇羞和脉脉无助的样子，更是风情无限，看的温实初是欲火
暴涨。

　　温实初此时不禁回忆起了前世电视剧了陶欣然的安陵容，在看着此时被被子
裹住，浑身赤条条的安小鸟（说真的，我还特别喜欢安小鸟这个称呼），她比电
视剧里还漂亮得多，虽不能和甄嬛华妃相比，但要是放在前世，那绝对也是有当
明星的潜质。

　　此时，安陵容很紧张，脸色苍白，额头上冒着冷汗，身子在不断地颤抖，此
时吓得闭上眼睛，以致看不到「皇上」，这样她就更紧张了。

　　这个时候，温实初不禁想起了前世雍正第一次临幸安陵容那场戏，此时的温
实初才明白雍正为啥不宠幸安陵容。

　　首先，雍正是知道嫔妃第一次侍寝都是怕的，这话后来他跟嬛嬛说过，但是
这么怕的没见过，其次，雍正烦心了一天回来想舒坦舒坦，可是发现这个女人一
直在抖，估计雍正心里是很讨厌这个样子的吧，再次，他可能认为这个嫔妃不适
合侍寝，本来就对这个人没什么印象，更别提什么好感了，那在雍正的认知里他
是从来不会考虑自己不上心的人的感受的，一切都是以自己为中心，不喜欢不想
让她伺候了，那就叫个自己看着舒心的来吧……

　　嫔妃侍寝这个事儿，第一，先奠定一个基调就是这些女人为什么会怕？因为
在古代她们是妾侍的身份，而且还有一层君臣关系。可能在普通人家如果惹得丈
夫不高兴了就是被休回家，虽然这个在当时也是比较丢人的事儿，但是总比惹得
龙颜大怒了掉脑袋甚至牵连家人强吧？再加上她们都是第一次……第二，那么其
他人怕雍正怎么就没把她们送出来呢？排除嬛嬛这种胆大包天的……就看看其他
人，雍正选秀的秀女都是旗籍，也就是说都是有头有脸人家的女儿，换句话说就
是见过世面的，这人吧一旦见过了世面，见的陌生环境多了，自然而然的对不熟
悉的环境不熟悉的人有一种自适应性，再不济也可以遮掩自己的恐惧感，以维持
大家闺秀的摸样。

　　所以说，雍正没见过抖得这么厉害的嫔妃，雍正是不是会以为自己长得太凶
了（就是不好看）把她吓得增加了她的恐惧？当然雍正是不会因为自己长得凶来
埋怨自己了，按照雍正一贯的从自己的立场出发的思维定式，这个女人太胆儿小
了，没心情，换了吧……

　　而此时，温实初好真想学那电视里的雍正，大声说道，「朕不想勉强，下次
吧，抬走！」

　　可是此时，显然不能这么干，温实初的怒龙已经快受不了了，温实初这个时
候不上可以，但他的小弟可必须要进入安陵容的身体里寻欢作乐才行，所以温实
初为了安抚自己的下半身，决定了今晚一定要上了这女的，征服她！

　　安陵容这个女人是小门小户出身，没见过大世面，不像其他秀女有背景，她
父亲放在二十一世界也就是县级干部，一下子要去北京伺候主席，那肯定要紧张
的，而且安小鸟也害怕自己在宫里有个差池，会波及连累到自己的家人，而且一
旦出错，自己在外无后援，会比别人更惨。

　　更何况因为家境不好，所以在安陵容心中，皇帝如果宠幸了她，她就可以平
步青云，所以安陵容对于皇帝的宠幸是十分想做好的，但是越想做好却越紧张，
所以才会如此。

　　对付这种情况，现在不能动手，不能着急，如果要强来，估计她安陵容真的
会有窒息的危险。

　　温实初和衣坐到宽大的龙床上，龙床之间散发着淡淡的木香。

　　他一把把安陵容连着包住她的被子拉了起来，把她的头安放在他的胸前，能
听到他的心跳声，他轻轻地隔着包住安陵容的被子拍打着，顿时那安陵容稍微好
了一些。

　　「容儿，不要怕，是我……」温实初笑道。

　　安陵容听到温实初的声音，不禁一惊，睁开眼睛一看，惊道：「温大人，怎
么会是你？！」

　　温实初呵呵一笑，亲吻了一下安陵容的脸颊，说道：「你不要管这么多，我
只是想告诉你，我现在负责的工作就是帮着皇上临幸妃子。所以……今晚是我临
幸你……」

　　「啊？怎么……怎么会这样？」安陵容惊呆了。

　　「怎么，容儿，你不喜欢我？」

　　「不是……只是……」

　　「你喜欢皇上？那可是个老头子啊！」温实初嬉笑道。

　　「我……」安陵容无语了，她自然不可能对皇帝那个老头子有啥感觉，他们
之间甚至没有说过一句话。

　　「容儿，我知道你身世可怜……」温实初微笑道，「只要你好好做我的女人，
我保证，你的家人，你的父母，都会过的很好……希望你明白，我是唯一可以帮
你的人，懂吗？」

　　安陵容一听这话，心中一热，低声道：「谢谢你，温大人……」

　　「嗯，对了，陵容，你有什么特长吗？表演给我看看……」温实初微笑道。

　　「……温大人，我会唱小曲儿……」安陵容说到小曲儿，就有些得意。

　　「呵呵，那就请你给我唱一曲儿吧……」温实初笑道。

　　「嗯……」安陵容点了点头，低声唱道，「江南可采莲，莲叶何田田。中有
双鲤鱼，相戏碧波间。鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶南。莲叶深处谁家女，隔水笑抛一
枝莲……」

　　她声音美妙动听，好似枝头黄茑一般，樱桃小嘴轻启，微微地一张一合。

　　美丽的安陵容唱得兴起，温实初一边「哼哼叽叽」地伴奏，一边坐到她的身
后，慢慢地把她抱紧。

　　一曲终了，温实初高兴地直夸奖她，手下略微把她松了一松，「真是听君一
曲，绕梁三日，现在……不要紧张，我要你……」说着，温实初掀开了安陵容身
上的被子，温实初登时猛吞口水，面对安陵容，她脸上虽瘦，该长肉的地方却一
点不含糊，两团硕大在她胸前挂着，上面点缀了两只粉红的花生米，紧致的小腹
下面，卷毛并不多，长得稀稀疏疏，那条神秘的粉缝已经尽落眼前，那里正微微
发着光，看来，她是有点感觉的，只是没经过这种阵仗，不知如何配合罢了。

　　「啊……温大人，这太羞人了……」安陵容羞涩无比。

　　温实初嘿嘿一笑，脱光了自己的衣服，然后一把压在安陵容的娇躯上，低头
吻住安陵容的红唇，轻轻吻弄，然后大手很轻柔地在安陵容的身躯上抚摸起来。

　　温实初以往玩儿女人，都是很热情，很激烈的挑逗，但是此时对安陵容，温
实初却是极尽温柔之能事，只希望利用自己的手法，安抚安陵容的内心，让她平
静下来。

　　「嗯……啊……啊啊……」安陵容本来一开始很紧张，但是温实初的调情手
法太高明了，此时温柔地爱抚，很快就让安陵容的身子起了反应，她紧绷的神经
在极乐当中渐渐松弛，很快的，她的身子就不抖了，而是轻轻扭动，享受这种快
乐。

　　温实初知道时机差不多了，当下低声道：「容儿，给我，好吗……」

　　「嗯……温大人，你且轻些……我……我还有点儿害怕……」

　　「别怕，一开始只是有一点儿痛……但是很快就会有感觉了……」

　　「什么感觉？」

　　「就是让你觉得在痛十倍也心甘情愿地感觉了……」温实初说着，分开安陵
容的玉腿，调整好姿势，用力一顶。

　　「啊……」安陵容的处女身被温实初瞬间破去，她疼地大叫，指甲深深地刺
进了温实初的皮肤，温实初眉头一皱，看着下面的片片落红，他微微一笑，开始
了自己的耸动……

　　安陵容此时已经完全失去了理智，在温实初的进攻当中，她很快就不觉得疼
痛，而是享受到了极乐的快感，她完全放开，发出了动人的呻吟，和温实初琴瑟
交融，房间当中春色无边，我们的安小鸟终于由少女变成了真正的少妇……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第十四章年羹尧的动作

　　年羹尧，字亮功，号双峰，清朝军事人物。原籍凤阳府怀远县，后改隶汉军
镶黄旗，同进士出身清代康熙、雍正年间人，进士出身，官至四川总督、川陕总
督、抚远大将军，还被加封太保、一等公，高官显爵集于一身。他运筹帷幄，驰
骋疆场，曾配合各军平定西藏乱事，率清军平息青海罗卜藏丹津，立下赫赫战功。

　　而此时，年羹尧身为公爵，又是抚远大将军，在青海可以说是只手遮天，无
人胆敢违抗，宛然成了个青海皇帝。

　　年羹尧在年府在青海可以说是极尽奢华，建造这座府邸就花了两百万两银子，
比之皇宫也丝毫不差，天高皇帝远，年羹尧在这里可以说是逍遥快活，宛然是个
土皇帝。

　　而此时，年羹尧那豪华的书房内，他在京中的一名内应正在对年羹尧汇报情
况。

　　「额？皇上真的让一个太医掌了兵权，而且还是二十万人？」年羹尧看着这
名内应说道。

　　「正是，皇上如今十分宠信这个温太医，二十万壮丁在一个月就召集完毕，
如今组建成直隶无敌军，还配备上一些奇奇怪怪的武器。大将军，不可不防啊！」
那内应说道。

　　「新式武器？什么新式武器？」年羹尧问。

　　「这奴才也不是很清楚，只是奴才打听到，一些大臣说这种武器可以瞬间毙
虎，如今直隶军装备上这些武器，又是二十万人，恐怕大将军……」那内应有些
担心地说道。

　　「不必担心……」年羹尧一摆手，说道，「区区一个太医而，能有什么大的
作为？也就是一个靠献宠上位的小人罢了。我年羹尧何等人物？还会怕他一个区
区的郎中？还有那二十万人没上过战场，真打起来，本将军就不信能赢我这二十
万精锐部队，再说皇上还是本将军的妹夫……你也累了，下去休息吧……」

　　「是，大将军……」那内应赶忙退了下去。

　　这个时候，一个师爷模样的人走了进来，他正是年羹尧身边的狗头军师，他
这个人名字叫做赛朱苟，他嫌弃这名字难听，就改名叫赛诸葛，经常给年羹尧出
些险恶的主意，而年羹尧也非常信任他，二人关系不错。

　　「赛军师，你怎么来了？」年羹尧问道。

　　赛诸葛淡淡一笑，说道：「大将军，奴才都听见了。大将军，如今大清最精
锐的部队都被您统帅了，您还在担心什么？不如起兵，反了那雍正，夺了大清江
山，岂不是好？」这赛诸葛一直希望年羹尧造反，这样年羹尧当了皇帝，自己也
可以水涨船高，成为开国元勋。

　　「这怎么行？」年羹尧皱了皱眉头，「皇上他可是我的妹夫啊……」他倒是
不担心赛诸葛的话会被人听到，这府里到处是他的人，年羹尧压根儿不担心。

　　「大将军，这您可就说错了……」赛诸葛摇着他那柄羽毛扇子，看起来还真
有点儿诸葛孔明的样子，「俗话说，最是无情帝王家，唐太宗李世民都还杀了他
的亲哥哥和亲弟弟，更何况大将军您只是外戚，狡兔死，走狗烹，功高如韩信者，
都没好下场。大将军之才胜过韩信何止万倍？皇上对您估计是早有防备之心！如
今又扶持了这么一个直隶将军，恐怕就是为了对付大将军您啊，这可不得不防！」

　　年羹尧沉吟了一下，说道：「赛先生，此事还需要从长计议，一来皇上对我
不薄，二来我妹妹又是皇上的妃子，如果我造反，我妹妹还能活吗？此事切勿再
谈……」

　　「可是，大将军……」

　　「好了，先生，你先下去休息吧，本将军最近得到了一批不错的女奴，一会
儿给先生送两个去！」年羹尧挥挥手说道。

　　赛诸葛无奈，只好告辞离开。

　　可是，年羹尧难道真的就没有反心？

　　皇帝啊！自古谁不想做皇帝？

　　如果可以，年羹尧绝不介意起兵造反！

　　可是，年羹尧实在没有把握啊！

　　虽然如今朝中无人是自己的对手，但是如果真的造反，恐怕雍正会把十四阿
哥给放出来。

　　十四阿哥！这位威震天下的大将军王，才是年羹尧真正忌惮的人物。他的用
兵之能，还在自己之上！

　　雍正不杀十四阿哥，除了一方面是因为母亲德妃的原因，另一方面，未尝不
是为了留下老十四来震慑年羹尧！

　　如果自己真的造反，雍正一定会启用老十四，到时候，胜负就难料了。

　　但是，皇上最近提携的直隶军队，虽然年羹尧表面上不在乎，其实心里也是
忌惮得很。

　　如今的大清朝，才不过一亿人口，壮丁最多也就两千余万，一下子征招二十
万人扩军，这确实很有可能是雍正猜忌自己，要培养别人应付。

　　「皇上，希望你别让年羹尧失望……」年羹尧此时嘟囔着说道，「要是皇上
你能够善待于我，那本将军自然会效忠于你……但若是你敢不仁，可别怪本将军
不义……嘿嘿，来人啊……」

　　一个婢女赶紧走了进来，问道：「大将军有何吩咐？」

　　「去把年富给本将军叫来……」年羹尧吩咐道。

　　「是……」婢女答应了一声，转身跑了出去。

　　年富是年羹尧的次子，他很聪明，带兵能力也不错，所以虽然不是长子，但
是年羹尧却是最喜欢这个儿子，已经决定让他成为自己的继承人。

　　很快，年富就来了。

　　「儿子参见爹爹……」年富躬身对年羹尧说道。

　　「嗯，孩子，你来了，坐吧（年富道谢，坐下）……孩子，爹爹跟你说件事
儿……」年羹尧将京城中的事情跟年富说了一遍。

　　年富吃了一惊，说道：「爹，皇上怎么能这样？让一个太医掌兵权，这不是
胡闹吗？」

　　年羹尧叹道：「这确实是胡闹，但是我们也不能不防……所以孩儿，从现在
开始，你我父子要齐心协力，将军中的高级将领全部变成我们的人，一旦皇上要
对我们年家有所行动，我们也有孤注一掷，搏上一搏的筹码……」

　　年富自然明白年羹尧的意思，当下点头道：「您放心吧，这事儿孩儿一定办
好……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　第十五章逆风如解意，容易莫摧残

　　而在皇宫里的温实初，此时却不知道年羹尧有了造反之心。

　　但是，那二十万壮丁如今都已经征调到了京城，无敌军组建起来，五百万石
粮草也储备满了，足够大军吃上三年。

　　而剩下的两个月，温实初为了树立军威，就时常住在军营里，和将士们同吃
同住，短短两个月，已经让将士们对这位慈爱的将军心悦诚服，甘心归顺。

　　而派去军中的一百名精于武器的人员，也在一个月内将开坦克、汽车等技术
各自教给了十名士兵，然后他们在传授给其他的将士，这样不到半年，所有的将
士就都会使用热兵器了，到时候，嘿嘿，这二十万大军可就天下无敌了。

　　随之而来的，就是这一年就快要结束了，除夕快要到了，京城家家户户，则
开始准备过年了。

　　温实初这两个月，大部分时间是在军营里，有时候也回自己的府邸干干小叶
子，或者去宫里睡睡安陵容、夏冬春或者皇后华妃，对于其他的嫔妃，最近温实
初比较忙，就没碰。

　　不过，一旦回宫，温实初就会去看看眉庄，如今眉庄虽然被禁足，但是好在
有温实初照料，她的饮食起居都是非常不错，人也精神了不少，不过她再也没在
温实初面前提到过皇帝，只是她看温实初的眼神，却让温实初很高兴，他觉得，
这个美女已经爱上自己了。

　　最后一点，就是甄嬛让自己去救了小允子的哥哥，而甄嬛因为长期没有被召
幸所以她宫里的太监康禄海、小印子等人都已经离开她，如今在甄嬛宫里的只有
槿汐、小允子、佩儿、浣碧和流朱。

　　这一天晚上，是除夕宴会，宫里大摆筵席。温实初也参加了。

　　这一次除夕宴，除了甄嬛和端妃，大小嫔妃都前来了，有皇后、华妃、端妃、
齐妃、丽嫔、曹琴默、富察贵人和淳常在，总之很齐全。

　　这些嫔妃个个美丽无双，看的温实初眼都花了，心想日后一定要一一都给睡
了才行！

　　而一众阿哥亲王也来了，温实初也很快见到了果子——允礼，他的确很帅，
不过现在有自己在，果子可是绝对没机会泡甄嬛了，哈哈哈……

　　酒过三巡，菜过五味，温实初忽然想起甄嬛今晚可能会到倚梅园，当下嘿嘿
一笑，起身朝倚梅园而去……

　　……

　　碎玉轩内。

　　槿汐走到甄嬛身边说：「小主嫌望出去景色不好看，不如让奴婢们剪些窗花
贴上吧。」

　　甄嬛兴致极高：「这个我也会。我们一起剪了贴上，看着也喜兴一点。」

　　槿汐高兴地应了一声下去，不一会儿抱着一摞色纸和一叠金银箔来。宫中女
子长日无事多爱刺绣剪纸打发时光，宫女内监也多擅长此道。因此一听说甄嬛要
剪窗花，都一同围在暖榻下剪了起来。

　　两个时辰下来，桌上便多了一堆色彩鲜艳的窗花：「喜鹊登梅」、「二龙戏
珠」、「孔雀开屏」、「天女散花」、「吉庆有余」、「和合二仙」、「五福临
门」，还有「莲、兰、竹、菊、水仙、牡丹、岁寒三友」等植物的图案。

　　甄嬛把各人的都看了一圈，赞道：「槿汐的果然剪得不错，不愧是姑姑。」
槿汐的脸微微一红，谦虚道：「哪里比得上小主的『和合二仙』，简直栩栩如生。」

　　甄嬛笑道：「世上本无『和合二仙』，不过是想个样子随意剪罢了。若是能
把真人剪出来一模一样才算是好本事。」

　　话音刚落，佩儿嚷嚷道：「小允子会剪真人像的。」

　　小允子立刻回头用力瞪她：「别在小主面前胡说八道的，哪有这回事？」

　　佩儿不服气：「甄嬛刚亲眼看小允子剪了小主的像，袖在袖子里呢？」

　　小允子脸涨得通红，小声说：「奴才不敢对小主不敬。」

　　甄嬛呵呵一笑：「那有什么？甄嬛从来不拘这些个小节。拿出来看了便是。」

　　小允子满脸不好意思地递给甄嬛，甄嬛看了微微一笑：「果然精妙！小允子，
你好一双巧手。」

　　小允子道：「谢小主夸奖。只是奴才手拙，剪不出小主的花容月貌。」

　　甄嬛笑道：「一张油嘴就晓得哄甄嬛开心。已经把甄嬛剪得过分好看了，甄
嬛很是喜欢。」

　　流朱笑眯眯地问：「就他是个机灵鬼儿。怎么想着要剪小主的小像？」

　　小允子一本正经地说：「自从小主让温太医救了奴才哥哥的命，奴才与哥哥
都感念小主大恩，所以特剪了小主的小像，回去供起来，日夜礼敬。」

　　甄嬛正色道：「你和你哥哥的心意我心领了，只是这样做不合规矩，传出去
反而不好。不如贴在我宫里就罢了。」

　　槿汐起身笑着说：「宫中有个习俗，大年三十晚上把心爱的小物件挂在树枝
上以求来年万事如意。小主既然喜欢小允子剪的这张像，不如也挂在树枝上祈福
吧，也是赏了小允子天大的面子。」

　　「好主意……」甄嬛笑道，「不过我看这院子里都是枯树枝，没什么可挂的
……不如我们找个有梅花的地方，把小像挂上去吧！」

　　「好啊！」槿汐笑道。

　　小允子道：「倚梅园的梅花就好，只是离咱们这儿有点儿远！」

　　「是白梅吗？」甄嬛问道。

　　「是玉蕊檀心梅，开的像红云似的，好看极了！」小允子笑道。

　　「嗯……不错！」甄嬛笑着点了点头，「雪花印着红梅簇簇，暗香浮动，这
才算是良辰美景吧……我去看看！」甄嬛说着就要起身众人大惊，劝道：「小主
小主，去不得……」

　　小允子道：「小主身子未好，不能外出走动，况且皇后吩咐下来说，小主身
患时疾，不宜外出，若是传到皇后耳中，怕要怪罪的……」

　　众人道：「是啊。」

　　甄嬛笑道：「这夜深人静的，大家都是侍宴呢。一会儿我穿着斗篷出去，既
暖和又不显眼。况且我都病了那么久了，也该出去散散心了。」

　　众人在劝：「小主小主……」

　　甄嬛笑道：「我一个人去，谁要是敢拦着，我就罚他……在雪地里守岁一晚。」
说着，甄嬛跑了出去。

　　流朱大叫道：「小主……」可是甄嬛已经跑得远了。

　　宫中长街的积雪已被宫人们清扫干净，只路面冻得有些滑，走起来须加意小
心。夜深天寒，嫔妃们皆在正殿与帝后欢宴，各宫房的宫女内监也守在各自宫里
畏寒不出。偶有巡夜的侍卫和内监走过，也是比平日少了几分精神，极容易避过。
去倚梅园的路不远，所幸夜风不大，虽然寒意袭人，身上衣服厚实也耐得过。约
莫走了小半个时辰也到了。

　　尚未进园，远远便闻得一阵清香，萦萦绕绕，若有似无，只淡淡地引着人靠
近，越近越是沁人肺腑。倚梅园中的积雪并未有人扫除，刚停了雪，冻得还不严
实。小羊羔皮的绣花暖靴踩在雪地上发出轻微的咯吱咯吱的响声。

　　园中一片静寂，只听得甄嬛踏雪而行的声音。

　　满园的红梅，开得盛意恣肆，在水银样点点流泻下来的清朗星光下如云蒸霞
蔚一般，红得似要燃烧起来。花瓣上尚有点点白雪，晶莹剔透，映着黄玉般的蕊，
殷红宝石样的花朵，相得益彰，更添清丽傲骨，也不知是雪衬了梅，还是梅托了
雪，真真是一个「疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。」的神仙境界！甄嬛情不
自禁走近两步，清冽的梅香似乎要把人的骨髓都要化到一片冰清玉洁。

　　甄嬛喜爱得很，挑一枝花朵开得最盛的梅枝把小像挂上，顾不得满地冰雪放
下风灯诚心跪下，心中默默祝祷：我一愿父母安康，兄妹平安；二只愿能在宫中
平安一世，了此残生；想到此不由得心中黯然，想要不卷入宫中是非保全自身，
这一生只得在这深宫中埋葬此身，成为白头宫娥，连话说玄宗的往事也没有。这
第三愿想要「愿得一心人，白头不相离」更是痴心妄想，永无可期了。想到这，
任凭甄嬛早已明白此身将要长埋宫中再不见天日，也不由得心中酸楚难言，长叹
一声道：「愿……逆风如解意，容易莫摧残。」

　　「谁在那里？」忽然，一个声音传了过来。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第十六章甄嬛答应侍寝

　　甄嬛听到有人的声音，登时身躯大震。

　　说话之人正是温实初，不过此时温实初用上了内力改变了声音，变成了皇帝
的声音，所以甄嬛没听出说话的是温实初。

　　甄嬛立刻噤声，「呼」地吹熄风灯，闪在一棵梅树后边，温实初停了停又问：
「是谁？」

　　四周万籁俱静，只闻得风吹落枝上积雪的簌簌轻声，半晌无一人相应。甄嬛
紧紧用羽缎裹住身体。星光隐隐，雪地浑白，重重花树乱影交杂纷错，像无数珊
瑚枝桠的乱影，要发现甄嬛却也不容易。

　　甄嬛屏住呼吸，慢慢地落脚抬步，闪身往外移动，生怕踩重了积雪发出声响。

　　温实初暗暗好笑，然后颇有严厉地说道：「再不出声，便让人把整个倚梅园
翻了过来。」

　　甄嬛立住不动，双手蜷握，只觉得浑身冻得有些僵住，机一动道：「我是倚
梅园的宫女，出来祈福的，不想扰了尊驾，请恕罪。」

　　温实初心想甄嬛脑子转的真快，当下笑道：「姑娘念过书么？叫什么名字？」
甄嬛心下不由得惶恐，定了定神道：「奴婢贱名，恐污了尊耳。」

　　听他又近了几步，甄嬛急声道：「你别过来——我的鞋袜湿了，在换呢。」
温实初果然止了脚步，然后看了不远处，似乎有个宫女在偷听，温实初冷笑一声，
转身离开。

　　甄嬛听他的脚步声渐渐望别处走了，再无半点动静，这才回神过来，一颗心
狂跳得仿佛要蹦出腔子，赶忙拾起风灯摸着黑急急跑了出去，仿佛身后老有人跟
着追过来一般惊怕，踩着一路碎冰折过漫长的永巷跑回了碎玉轩。

　　槿汐浣碧一干人见甄嬛魂不守舍地进来，跑得珠钗松散，鬓发皆乱，不由得
惊得面面相觑，连声问：「小主怎么了？」

　　浣碧眼疾手快地斟了茶上来，甄嬛一口喝下，才缓过气道：「长街的雪垛旁
边窝着两只猫，也不知是谁养的，一下子扑到我身上来，真真是吓坏人！」

　　流朱微笑道：「小姐自小就怕猫，一下子见了两只，可不是要受惊吓了。」
又扬声唤道：「佩儿，煎一剂浓浓的姜汤来，给贵人祛风压惊。」佩儿一迭声应
了下去。

　　槿汐道：「宫中女眷素来爱养猫的，那些猫性子又野，小主身子金贵可要小
心。」又问：「小主可许下愿了？」

　　甄嬛点点头：「许了三个呢。可不知满天神佛是否会怪我贪婪？」

　　槿汐端端正正行了个大礼，笑容满面地说：「恭喜小主，常言说『猫带吉运』。
小主许完愿便撞见了两只猫，可不是心愿一定得偿的吉兆呢。」

　　甄嬛微微一笑：「什么不好的到了你们嘴里都是好的。如真能了我这些心愿，
被它吓一吓又有何妨呢。」说着让浣碧端了水来，重新为自己匀面挽髻。

　　就在这个时候，小允子进来道：「小主，温大人来了！」

　　「什么？他怎么来了？」甄嬛一头雾水，「请他进来！」

　　然后只见温实初有些焦急地走了进来，对着甄嬛说道：「小主，你刚才是不
是去了倚梅园？」

　　甄嬛等人吃了一惊，甄嬛道：「温大人，你怎么知道？」

　　温实初道：「刚才皇上出去散步，回来对我说在倚梅园遇到一个宫女，念叨
了一句纯元皇后生前最爱的句子『逆风如解意，容易莫摧残』，还自称是倚梅园
的宫女，皇上就要我明早去找这个女人。嬛儿，我相信在如今的宫里，除了眉庄
小主，再不可能有第二个有这样的才情，眉庄在禁足，那只有你了……」

　　「什么？那……那是皇上？！」甄嬛呆住了，继而道，「怎么会这样？我…
…我……」

　　「小主别担心，只要咱们不说，皇上不可能找到你的……」浣碧赶忙道。

　　温实初长叹一声，道：「只是明日我不好交差啊……嬛儿，你这样下去也不
是个办法，你想想看，你进宫一直避宠，可是如今日子过得可好？康禄海、小印
子那帮狗奴才，一个个都背叛你，去攀高枝去了！我是真不希望看着你这么被宫
里人看清啊！你想想看，小允子、浣碧她们每次去内务府领取份例，哪一次那些
奴才是肯正正经经给的？」

　　「这……我……」甄嬛无语了，她知道温实初的意思，就是要自己去伺候皇
上……可是……自己……自己……

　　甄嬛沉默良久，才道，「实初哥哥的意思，是要把我供出去，然后要我侍寝
吗？」

　　「我……」温实初听她称呼自己为实初哥哥，心中一惊，继而道，「罢了罢
了，皇上明日要我交出人去，我看起来是没办法了……唉，嬛儿，我希望你为这
屋子里的奴才想想，为你的父母想想，你难道就想一辈子做个老黄花吗？实初哥
哥没别的想法，就是看到小主你现在这样被宫里人看扁，我气不过……只希望你
考虑个明白……」

　　甄嬛等人听了这话，都是沉默了。甄嬛思考良久，低下头道：「实初哥哥，
你说……皇上对我是什么感觉……我就算侍寝，就真的能够……能够有什么作为
吗？」

　　温实初淡淡一笑，说道：「小主你放心，只要你肯侍寝，实初哥哥保证，会
让嬛儿你在宫里有一片天地，日后甄伯父和甄伯母还有玉娆也会过得更好，远的
不说，就说槿汐浣碧他们，也能抬得起头做人……」

　　甄嬛听了这句话，低头沉吟片刻，槿汐浣碧等人都不敢说一句话，就这样静
静地看着甄嬛、良久之后，甄嬛深吸一口气，长叹道：「罢了罢了，既然进宫来，
就免不了如此……实初哥哥，你明日把真情告诉皇上便是！」

　　此言一出，槿汐浣碧等人都是脸上露出喜色，毕竟他们也是希望甄嬛侍寝的。

　　温实初心中也是大为欢喜，心想嬛儿，你可终于愿意侍寝了。

　　当下，温实初呵呵一笑，说道：「好，嬛儿，这件事情包在我身上。我保证
会让你过上最好的日子的……」

　　……

　　很快的，温实初离开了碎玉轩，不过此时的他却没回宴会那里，而是径直去
了倚梅园，那里还有个小美人儿余莺儿「等」着他呢！哈哈哈哈……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　　第十七章收了余莺儿

　　再次回到倚梅园中，此时，温实初很容易就找到了还在修剪花枝的余莺儿。

　　余莺儿十六七岁年纪，相貌不能算是有多美，但是也可以说得上小家碧玉。
此时，余莺儿见到温实初，不禁一惊，说道：「是你？」

　　温实初微笑着看着这个小美人儿，说道：「你刚才看见我跟嬛嬛说话了？」

　　「我……我……」余莺儿低头道，「不知大人您是……」

　　「我是如今的无敌大将军，温实初！」温实初微笑道。

　　「啊？原来是大将军！」余莺儿吓了一跳，赶忙跪下说道，「奴婢……奴婢
见过大将军……」

　　温实初微笑着扶起余莺儿，说道：「你叫什么名字？」

　　余莺儿赶忙说道：「奴婢余莺儿！」

　　「那好，余莺儿……」温实初微笑道，「你想不想要荣华富贵啊？」

　　余莺儿吃了一惊，继而隐隐明白，这位温将军能让自己过得好，当下赶忙说
道：「奴婢……奴婢自然想要……」

　　「那好……你跟我来吧！」温实初微笑着拉着余莺儿就走，余莺儿不敢抵抗，
跟着温实初走了。

　　来到宫里一处偏殿，温实初将她带进来，关上门，微笑道：「莺儿，听说你
会唱昆曲是吧？」

　　余莺儿一愣，不明白温实初如何知道这件事情，不过还是点头道：「正是，
奴婢父亲教过奴婢……」

　　「那好，你唱给我听听，高兴了就给你荣华富贵……」温实初笑道。

　　余莺儿答应了一声，唱了起来：「原来姹紫嫣红开遍，以这般都付与断井颓
垣。良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院？朝飞暮卷，云霞翠轩，雨丝风片，烟波
画船。锦屏人忒看的这韶光贱！' 好姐姐' 遍青山啼红了杜鹃，那荼蘼外烟丝醉
软，那牡丹虽好，他春归怎占的先？闲凝眄，生生燕语明如剪，听呖呖莺声溜的
圆……」

　　余莺儿唱的是昆曲《游园惊梦》，这歌声虽然不如安陵容那么美妙，但也别
有一番风味，听着让人舒心。

　　一曲终了，温实初呵呵一笑，一把将余莺儿揽入怀中，轻笑道：「我的宝贝
儿，唱得真好，只是不知道，你叫床的声音也是不是如此好听？！」

　　「嗯？温大人，什么叫……叫床？！」余莺儿一脸地不解。

　　「嘿嘿，你马上就会知道了……」温实初说着，一把将余莺儿按在了炕上。
余莺儿吃了一惊，却是不敢抵抗，羞得闭上了双眼。

　　温实初又开始了他一贯地作风，和余莺儿激情拥吻，然后大手在余莺儿的玉
体上滑动起来，还别说，余莺儿年纪不大，胸部还不错，鼓鼓的，很丰满。温实
初老实不客气地一边亲热一边脱着余莺儿的衣服，随着余莺儿肚兜亵裤的离体，
她的完美玉体终于彻底裸露在温实初面前。

　　看着余莺儿的玉体，温实初咽了口唾沫，这具身体还真是不错，浑身白皙如
玉，该凸的地方凸，该凹的地方凹，一对玉乳看起来Ｃ罩杯是有的，上面两点粉
红处女蓓蕾是那样的嫩柔，修长的玉腿不算丰满，但是却有着少女的清纯，浑圆
的玉臀如玉盘一样引人注意，真是十分可人。

　　温实初不会客气，飞快地脱光自己的衣服，开始在余莺儿的玉体上肆意玩弄，
余莺儿的叫床呻吟很快出现，还别说，声音好就是好，叫起来真舒服……

　　「哈哈哈……莺儿，你的叫床声音太好听了……现在，我要让你知道我的厉
害……」说着，温实初分开了余莺儿的玉腿，势如破竹一般的，将自己的分身一
把刺入了余莺儿的身体里。

　　余莺儿一开始疼的哇哇大叫，但是温实初床上技术高明，随着他的手阳并用，
操干不已，很快就让余莺儿产生了快感，在极乐当中沉沦，被温实初征服……

　　「莺儿，舒服吗？」

　　「嗯……啊……好舒服……啊……」

　　「那好，现在你唱昆曲给我听……」

　　「啊？什么……啊啊……好好……啊……我唱……原来姹紫啊……啊……嫣
红开遍，以这般都付与断井颓垣。良辰……啊……啊……美景……啊……啊……
奈何天，赏……啊……啊……心乐事谁家院？朝……啊……啊……飞暮卷，云霞
……啊……啊……翠轩，雨丝风片，烟……啊……啊……波画船。锦屏人忒看的
这韶光贱！' 好姐姐' 遍……啊……啊……青山啼……啊……啊……红了杜鹃，
那荼……啊……啊……蘼外烟丝……啊……啊……醉软，那牡丹虽好，他春……
啊……啊……归怎占的先？闲……啊……啊……凝眄，生生燕语明如……啊……
啊……剪，听呖呖莺声溜的圆……」

　　就这样，余莺儿不知廉耻地一边呻吟，一边唱昆曲，被温实初干的浪上了天，
最后二人都没了力气，温实初才爆射停了下来。

　　「嘿嘿……我的好莺儿，你舒服吗？」温实初微笑着抚摸着余莺儿的身子，
说道。

　　「嗯……温大人，你干的人家好舒服……人家想做你的人，好吗？」余莺儿
娇滴滴地靠在温实初的怀里低声道。

　　「好啊，我明天就接你出宫，去我府上过好日子……不过，你只能做个侍妾，
懂吗？」温实初微笑道，「而且一定要和我府里的女人和睦相处，要是让我知道
……你有什么不好的动作，我一定会让你付出代价……」说到最后一句，温实初
可是严厉的警告余莺儿，让她不要搞什么小动作。

　　余莺儿见温实初忽然翻脸，不禁吓了一跳，赶忙说道：「不会不会……温大
人，我一定好好听话，一定好好和您府里的人相处，您就放心吧！」

　　「呵呵，如此这般那可就好了……」温实初微微一笑，点了点头，然后，他
的手在余莺儿的身上抚摸起来，随即，兴致由来。

　　「啊……」余莺儿感觉到了温实初又那个要来了，吓了一跳，低声道，「温
大人，你不会……不会还要把……」

　　「嘿嘿，放心，莺儿，我知道你前面不行了……这样吧，用你的后面，就是
平日排便的地方……」

　　「啊？那怎么可以？太羞人了……」

　　「有什么羞人的？女人都要如此的，这是为妻为妾之道……」

　　「……那好吧……温大人，您轻点儿……」

　　「嗯，我来了……」

　　「……啊……」

　　房中又是一片春光……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　　第十八章甄嬛侍寝

　　第二天，余氏被秘密送出了宫，而同时，一道圣旨也传到了甄嬛的宫中。

　　「奉天承运，皇帝诏曰：菀常在甄氏，贤良淑德，今册封为菀贵人，赐珍珠
十颗，玉如意一对，金锭一百，银锭一百……钦此！」苏培盛念完圣旨，甄嬛赶
忙磕头谢恩。

　　如今甄嬛被封为贵人，碎玉轩登时热闹起来。甄嬛等人送走苏培盛之后，浣
碧和流朱笑道：「恭喜小主！」「小主终于拨开云雾见太阳了！」

　　甄嬛苦笑一声，说道：「只是也不知道，皇上究竟会如何待我……」

　　槿汐轻轻一笑，说的哦啊：「小主切勿担心，想来最近，皇上就会召幸小主，
小主还是要做好准备才是……」

　　「嗯……槿汐，我知道了……」

　　……

　　那日早晨醒来，甄嬛迷蒙间闻到一阵馥郁的花香，仿佛是堂外的西府海棠开
放时的香气，然而隔着重重帷幕，又是初开的花朵，那香气怎能传进来？甄嬛心
想多半是错觉，焚香的气味罢了。

　　她起来坐在镜前梳洗的时候随口问了浣碧一句：「堂前的海棠开了没？」

　　浣碧笑道：「小主真是料事如神，没出房门就知道海棠已经开花了。奴婢也
是一早起来才见的。」

　　甄嬛转身奇道：「真是如此么？我也不过随口那么一问。若是真开了，倒是
不能不赏。」

　　梳洗更衣完毕，出去果然见海棠开了，累累初绽的花朵如小朵的雪花，只是
那雪是绯红的，微微透明，莹然生光。忽见那一刻，甄嬛心里突然涌起了一点预
兆般的欢悦，笑道：「不枉我日日红烛高照，总算是催得花开了。」

　　黄昏，甄嬛正在窗下闲坐，暮影沉沉里窗外初开的海棠一树香气郁郁醉人。

　　有内监急促而不杂乱的脚步进来，声音恭敬却是稳稳，传旨道：「皇上旨意，
赐莞嫔泉露池浴。碎玉轩掌事崔槿汐随侍。」循例接旨谢恩，甄嬛与槿汐互视一
眼，知道这是侍寝的前兆。传旨的内监客客气气的对槿汐道：「请崔姑姑赶快为
小主快收拾一下，车轿已经在宫门外等候。」

　　泉露池，和阗白玉砌就。引宫苑近侧嵋山温泉入池，加以清晨露水，再以珠
粉调之，可养颜祛病，延年益寿，号「珠汤」。汉武帝为求长生不老，曾筑仙人
玉盘承接天上露水服用，谓之「仙露」。故名「泉露池」，意比神仙境界。赐浴
泉露池于嫔妃而言是极大的荣宠。

　　泉露池分三汤，分别是帝、后、妃嫔沐浴之处。皇帝所用的「莲花汤」进水
处为白玉龙首，池底雕琢万叶莲花图案；皇后所用的「牡丹汤」处为碧玉凤凰半
身，池底雕琢千叶牡丹图案；妃嫔所用的「海棠汤」进水之处是三尊青玉鸾鸟半
身，水从鸾鸟口中徐徐注入池中，整个泉露宫静香细细，默然无声，只能闻得哗
哗的水流入池的声音。白玉池底为了防滑，特意雕琢海棠连枝图案，池水清澈微
蓝，烛光荧荧一闪，却闪出无数七色星芒璀璨，如虹彩灿然。映着池底漾出硕大
无际的轻晃的海棠花瓣，一瓣瓣是棠梨宫里的亲切，又是泉露宫中的陌生。赤足
踏在花纹上，一步一个软，一个酥痒，一个从未接触过的对未知的惊惶。水温软
滑腻，如若无物，是安慰和妥帖。叫人不由如鱼归水中，直欲沉溺到底。那无瑕
美玉浸着盈盈珠汤，水气缭绕氤氲，缥缈如在仙境。

　　甄嬛此时正赤裸着身子泡澡，蓦地瞥见一道阴影映在垂垂的软帷外，能来这
里的只有皇帝，此刻她却不由得慌乱，心想总不能这样赤裸着身子见驾。

　　就在这个时候，那人进来，甄嬛登时大吃一惊，原来，那人正是温实初！

　　「温大人，你怎么进来了？！快出去！快出去！」甄嬛花容失色，赶忙将身
子掩在水里。

　　温实初呵呵一笑，蹲在浴池边，笑道：「嬛儿，我实话告诉你吧，今晚和你
共赴云雨巫山的人不是别人，正是……我！温实初！」

　　「什么？」甄嬛惊得呆了，「那皇上……」

　　「嬛儿，你不懂，不懂宫里的门道……」温实初说道，「如今其实皇上早就
不能行人伦之事，如果……嘿嘿，所以就找我代劳，帮他睡妃子……今晚，如果
嬛儿你不和我……那我没法交差啊……」

　　「啊？怎么会这样？！」甄嬛完全傻了，显然从未听过这样的理论。

　　「怎么，嬛儿，你不愿意？」温实初微笑道。

　　「不……只是……只是……」甄嬛也说不出个所以然来，她也不知道到底这
事儿哪里不对，但是总觉得怪怪的。

　　「好了，嬛儿，不要这么说了……今晚我要完成任务，你也要完成你的任务
……所以……你放心，我会对你好的……」温实初微笑着伸出手，「来，我拉你
上来……」

　　「不要啊……实初哥哥，人家没穿衣服……」甄嬛羞红着脸说道。

　　「嘿嘿，穿着衣服多碍事儿啊……」温实初说着，一把拉住甄嬛的手，用力
一拉，甄嬛「啊」地叫唤一声，赤裸裸的娇躯已经被温实初整个拉上来了。

　　温实初终于见到了自己魂牵梦绕的心爱女人的玉体，只见甄嬛的身子真是美
得没话说，白嫩的肌肤柔滑的犹如婴儿一般，娇嫩的玉乳傲然挺立，虽然由于年
龄原因不算太大，但是坚挺动人，上面两点粉红蓓蕾在可人的乳晕的包裹下不断
刺激着温实初的眼球，修长完美的少女粉腿也是完美无瑕，浑圆俏丽的雪臀形状
完美，两瓣圆肉在温实初眼前晃悠，看的他登时欲火暴涨，不可自拔。

　　「实初哥哥……别这样看着人家……」甄嬛羞涩地低下了头去，这个时候的
她，终于放下了心中的芥蒂。毕竟，能和从小长大的温实初睡觉，也总比跟一个
不认识的人好。

　　「哈哈哈……嬛儿，你真的是太美了，你是我在这个世界上最爱的女人，这
辈子我都会好好对你的……来，嬛儿，我们走，让我们入洞房……」说着，温实
初抱起了甄嬛，朝着里屋走去……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第十九章告诉嬛嬛的秘密

　　寝宫当中。

　　帷帐垂地，明黄色宫绦长穗委落在地上。四下里寂静无声，静得能听到铜漏
的声音，良久，一滴，像是要惊破缠绵的梦。

　　锦衾光滑，贴在肌肤上激起一层麻麻的粟粒，温实初的唇落在甄嬛的唇上时
有一瞬间的窒息。身体渐次滚烫起来，仿佛有熊熊烈火在燃烧。吻越深越缠绵，
甄嬛背心却透着一丝丝冷意，弥漫开来，仿佛呼吸全被他吞了下去。甄嬛轻轻侧
过头，这是个明黄的空间，漫天匝地的蛟龙腾跃，只余自己和温实初。

　　温实初的手法亲热让甄嬛情动，二人在帐中床上激情交缠。随着温实初下体
的顶入，甄嬛情不自禁的从喉间逸出一声「嘤咛」，痛得身体躬起来。

　　温实初的手一力安抚着她，温柔拭去她额上的冷汗，唇齿蜿蜒啮住甄嬛的耳
垂，渐渐堕入渐深渐远的迷朦里。

　　温实初这个时候也完全丧失了理智，从来温实初搞女人都是十分的清醒，什
么调情手法之类的都会一一用上，但是此时沉浸在甄嬛火热的身躯当中，温实初
仿佛感觉天地都为之失色一般，自己只能在无尽的温热当中沉沦，而不知道身在
何处……

　　二人缠绵了一个时辰，直到甄嬛实在不能再忍受那种狂风暴雨，温实初这才
草草完事儿。此时的温实初，是真心迷上甄嬛了，甄嬛的身体，让他陷入了无尽
的渴望……

　　夜半静谧的后宫，甄嬛身体的痛楚还未褪尽。她看着身边的男人闭着眼沉睡，
挣扎着起身，半幅锦被光滑如璧，倏忽滑了下去，惊得立刻转过头去，温实初犹
自在梦中，纹丝未动。甄嬛暗暗放心，蹑手蹑脚把锦被盖在他身上，披衣起身。
鹤顶双花蟠枝烛台上的通臂大烛燃了半夜，烛泪垂垂兀自淌着，缓缓凝结如一双
绛脂珊瑚，烛火皆是通明如炬，并未有丝毫暗淡之像。

　　「你在做什么？」温实初的声音并不大，颇有几分慵意。

　　甄嬛转过身浅笑盈盈，喜孜孜道：「我在瞧那蜡烛。」

　　温实初支起半身，随手扯过寝衣道：「嬛儿蜡烛有什么好瞧，你竟这样高兴？」

　　「实初哥哥，我在家时听闻民间嫁娶，新婚之夜必定要在洞房燃一对红烛洞
烧到天明，而且要一双烛火同时熄灭，以示夫妻举案齐眉，白头到老。」

　　「哦？」温实初颇感兴味。

　　甄嬛微感羞涩，「不过民间燃的皆是龙凤花烛，眼前这双红烛，也算是了。」

　　「你见那红烛高照，所以高兴。」温实初笑道。

　　甄嬛低了头只不说话。

　　温实初坐起身来，伸手向甄嬛，甄嬛亦伸手出去握住他手，斜倚在他怀里。

　　我见他含着笑意，却是若有所思的神态，不由轻声道：「皇上可是在笑臣妾
傻？」

　　温实初轻轻抚住甄嬛肩膀：「嬛儿，实初哥哥只觉你赤子心肠，坦率可爱。
天下男子，除却和尚道士，多半都有一次洞房合卺之夜。」他略一停，只向甄嬛
道：「嬛儿，你想与我白头偕老？」

　　甄嬛静静不语，只举目凝视着他，烛影摇红，温实初的容色清俊胜于平日，
浅浅一抹明光映在眉宇间甚是温暖，并无一分玩笑的意味。

　　甄嬛低低依言：「是。」嘴角淡淡扬起一抹笑，「天下女子，无一不作此想。
我也不过是凡俗之人。」脸上虽是凝着笑意，心底却漫漫泛起一缕哀伤，绞杂着
一丝无望和期盼，奢望罢了，奢望罢了。握着他手的手指不自觉的一分分松开。

　　温实初只凝神瞧着我，眼神闪过一色微蓝的星芒，像流星炫耀天际，转瞬不
见。他用力攥紧甄嬛的手，那么用力，疼得甄嬛暗暗咬紧嘴唇。

　　温实初声音沉沉，似有无限感叹：「你可知道？你的凡俗心意，却是根本不
可能的……」

　　「为什么？」甄嬛登时瞪大了眼睛。

　　「嬛儿，今天我把我的秘密告诉你……」温实初深吸一口气，道，「其实，
凡是跟我有过房事的女人，都会成为……不老不死之身！」

　　「什么？！」甄嬛身子大震，一脸不可置信地看着温实初。

　　温实初轻轻抱住甄嬛，道：「嬛儿，你要相信我，凡是跟我睡过的女人，她
们都不会再死，没有超过三十岁的女人，长到三十岁就不会老了；到了三十岁的，
则会面如三十许，更不会老了！」这就是鸿钧老祖为陈浩南改造身体的好处，陈
浩南不老不死，他的女人也不老不死。

　　「真的吗？实初哥哥，你可以长生不老？」甄嬛很吃惊。

　　「是的，所以嬛儿，我们不能白头到老，只能黑头年轻到永恒……你放心，
实初哥哥这辈子一定会对你好，你的心意我视若瑰宝，必不负你。」

　　甄嬛如同坠在惊喜与茫然的云端，仿佛耳边那一句不是真切的，却是实实在
在的耳畔。不知怎的，一滴清泪斜斜从眼角滑落，滴在明黄的软枕上迅速被吸得
毫无踪迹。

　　温实初搂过甄嬛柔弱的身体，下颌抵在她的额上，轻轻拍着甄嬛的背道：
「别哭。」

　　甄嬛含笑带泪，心里欢喜，仿佛是得了一件不可期望的瑰宝，抬头道：「实
初哥哥，寝殿里有笔墨么？」

　　「要笔墨来做什么？」

　　「我要记下来。白纸黑字实初哥哥就不会抵赖。」

　　温实初朗朗而笑：「真是孩子气。我这个人虽然不是天子，但绝对一言九鼎，
怎会赖你。」

　　甄嬛自己也觉得好笑，轻笑一声方道：「还请实初哥哥早些安寝，明日你还
有事儿要做呢。」

　　温实初以指压在甄嬛唇上，笑道：「你在身旁，我怎能安寝？」

　　甄嬛羞得扭转身去，「哧」一声轻笑出来。

　　温实初轻轻搂住甄嬛，柔声道：「嬛儿，日后你我就是夫妻了，你要加倍努
力，为我生几个可爱的孩子出来……」

　　「你讨厌啦实初哥哥……谁要为生孩子啊……」甄嬛羞涩地说道。

　　「哈哈哈……嬛儿，你害羞了……」温实初哈哈大笑，真的开心无比。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　　　第二十章洪颜

　　第二天上午九点（由于对于时辰的概念不大熟悉，大家也不熟，所以这里一
律按照二十四小时计时，大家看着也方便……），温实初才心满意足地从宫里出
来，昨晚睡了嬛嬛，真是太舒服了，出去走走。

　　走在大街上，看着京城人众繁华，温实初颇为高兴，一边哼着小曲儿，一边
微笑而走。

　　其时正是「早阳春」，乍暖还寒，柳丝带黄。温实初信步而行，不觉转到西
河沿一带。这里前明是个大码头。市容繁华，店铺鳞次，百艺杂耍俱全，地摊上
摆着宁砚、明瓷、先朝的金箸玉碗、镂金八宝屏和阗碧玉瓶，还有海外舶来品紫
檀玻璃水晶灯、报时钟、铜弥勒佛、鼻烟壶、名人字画……真是琳琅满目，应有
尽有。温实初原为找清静，不想撞到这里来了，这儿竟比西门内更嘈杂了许多。

　　忽然，温实初听得左边一大群人轰然喝彩，温实初到底年轻，好奇心大，挤
进去一看，原来是一男一女两个江湖卖艺的演武。那男的有四十五六岁，打了赤
膊，在走场子。他划开了人圈子，将辫子往头顶挽一个髻儿，就地捡起两块半截
砖，五指发力一捏，「嘭＂的一声，两手的砖头立时粉碎。众人大声叫」好！「

　　那汉子发抖道：「小老儿初登贵地，人生地疏，全仗各位老小照应，在下虽
有几手三脚猫功夫，并不敢在真人面前夸海口，有个前失后闪，还望看官海涵！」
说罢指着站在一边的女孩说：「这是小女洪颜，今年十七岁，尚未聘有人家。不
是小老儿海口欺人，现让她坐在这几墩麻饼上，有哪位能将她拉起来，便奉送君
子做妻做妾做奴做婢，悉听尊便，决无反悔！」

　　温实初看那女子，娇艳中带着几分泼辣刚强，虽无十分容颜，却也楚楚动人。
只见她手握发辫站在一边抿嘴含笑，并不羞涩。听得老父说完，便在场中走了一
个招式，细步纤腰如风摆杨柳，进退裕如，似舟行水上，内行人一看便知，端地
轻功非凡。她扎了一个门户，便分腿蹲坐在一叠有七八个麻饼墩上。

　　这时看热闹的人越来越多了。人们你推我搡，就是没人敢出头一试。半天，
忽然一个精壮汉子跳进圈子，红着脸说道：「俺来试试！」一边说，一边抢上前
去挽起姑娘臂膀，运力就拉，不料女的将臂一甩，那汉子立脚不住，竟一个筋头
栽出五六尺外。他爬了起来，拍拍身上的土说：「这不能算，那用的是巧劲！」
老者笑道：「不妨再试。」

　　那汉子便又走上前拉这姑娘，谁知任凭他怎样使劲，那女的虽是来回转动，
身子却像粘在麻饼上。汉子挣得满脸通红，女子却在顽皮地笑。他正待松手认输，
老者却说：「足下如有朋友，不妨几个人合力来拉。」汉子见他如此说，将手向
人群一招呼道：「五哥四哥，大侄子，你们都来帮我一把！」

　　话音刚落，人群中几个人应声而出。有两个人约有三十多岁，那年轻的也有
二十五六，个个膀宽腰圆，虎气生生，一起走上前去。伍次友和明珠不禁暗替那
姑娘捏了一把汗。

　　那姑娘从怀中扯出两根彩绳，一手拿一根，露出四根头来交给四个人，这等
于是两个人合拉她一只手。正待要拉，那年轻人说：「这不成，她手一松我们都
得跌个鼻青眼肿。」老者哈哈一笑说道：「松手为输。」

　　一场角力又开始了，四个壮汉各拽一个绳头，使足了劲儿朝一个方向拉，那
势头真有千斤之力。但那女子坐在麻饼上纹丝不动，任凭四个人左拽右拽，全不
在意。时间久了，几块麻吃力不住，只听得咯嘣嘣一阵响，被压得裂成几块。围
观的人足有上千，看到如此精彩的表演，发出雷鸣般的叫＂好＂声。

　　伍次友也忘了书生的矜持，跟随众人大声喝彩：「快哉！」五个人僵持了一
会儿，那姑娘将丝绦慢慢向怀里一收，又猛地一抖，四个人把持不住，一齐松手，
跌得人仰马翻。

　　众人又是一阵轰然叫好，老者便翻过铜锣收钱。正在这时，圈外忽然大乱，
几个彪开大汉一边推人，边用鞭杆捅着看热闹的人，「闪开！闪开！岳兴阿大人
来了！」听得「岳兴阿」三个字，众人都是一惊，脸上变色。温实初也不知道岳
兴阿是什么人，就在这儿看着不动。

　　这时人们已闪出一条通道，那岳兴阿滚鞍下马，将马鞭子随手扔给从人，捋
了捋袖子走上前去问：「老头子，这是你的女儿？」

　　老者一见是位贵官，忙作揖道：「回老爷话，这是小人女儿洪颜。」

　　「好啊！」岳兴阿嘿嘿一声冷笑，说道：「听说四个壮汉子都拉她不起，功
夫也算了得！」老者忙说：「承爷夸奖，她不过练了几天内功，其实叫行家见笑。」

　　岳兴阿横着眼把洪颜上下端详了一阵，回头对从人说：「这小娘子长得满俏
嘛！我倒想领教一下她的内功！」说着上前便扯。

　　二人刚一搭手，只见洪颜忽地将手一缩，甩出一条丝绦。岳兴阿邪笑一声仍
用手去拉，洪颜让无可让，一翻身滚到一旁，一个鲤鱼打挺立起身来道：「别耍
歪门邪道，拿出真功夫来！」众人听了立时大哗。老者向前跨了一步，给岳兴阿
请了个安，说道：「爷的手段高强，我们服了，求老爷高抬贵手！」

　　「高抬贵手？」岳兴阿哈哈一笑，将手一摆，说道：「方才你说的话不算数
啦？是我将她拉起来的，她就是我的！怎么，我就配不上她？」老者一手轻扶洪
颜，另一手拽住岳兴阿的衣袖说道：「老爷，您如用硬功拉起她来，小人自没说
的，你用毒指指环暗器，这……」一语未终，岳兴阿不耐烦地将手一摆说道：
「没功夫听你老杂毛罗嗦，走！」两名亲兵狂扑过去，架住了洪颜。

　　「且慢！」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７
----------
　　第二十一章杀死岳兴阿，又得美妾

　　随着一声大喝，众人都是吃了一惊。岳兴阿转过头一看，只见一个二十来岁，
相貌英俊的男子正冷冷地看着自己。

　　此人，正是温实初！

　　「小子，你是谁？干嘛要我们停下来？」岳兴阿冷冷一笑，说道。

　　「我是谁并不重要，天下事儿天下人管得，你们大庭广众之下强抢民女，就
不怕王法吗啊？！」

　　「王法？哈哈哈……」岳兴阿哈哈一笑，说道，「你跟老子讲王法？老子告
诉你，老子就是王法，你活腻味了吧？你可知道我表哥是谁？！」

　　「哼，不管你的表哥是谁，就算他是皇帝老子，这事儿我今天也管定了！」
温实初冷笑道。

　　岳兴阿哈哈一笑，说道：「臭小子，你恐怕还不知道你爷爷是谁吧？」说着，
岳兴阿一拳打向温实初。

　　「啊！」惨叫声传来，不过却不是温实初传出来的，而是岳兴阿，只见岳兴
阿的手臂已经被温实初抓住，用力一扭，脱了臼。

　　温实初冷笑着放下岳兴阿，说道：「你这个王八羔子，你以为我怕你啊？」

　　「啊！你这个王八蛋，你居然……居然敢打我，你知道不知道？我表哥就是
当今皇上，你这样对我，我让你没有好果子吃！」岳兴阿疼的哇哇大叫。

　　「什么？皇帝是你表哥？」温实初愣了一下，说道，「那你父亲是……」

　　「嘿嘿，害怕了吧？我父亲就是步兵统领——隆科多！」岳兴阿捂着手臂冷
笑道。

　　「什么？这家伙是隆科多的儿子？！」温实初很吃惊，因为隆科多和太后的
事情，让温实初很不喜欢这个老瘪三，现在他儿子……

　　忽然，温实初狞笑一声，一把上前，一掌挥下，击毙了岳兴阿。岳兴阿惨叫
一声，就此毙命，到死也不明白温实初为什么会忽然下毒手。

　　这下，在场所有人都惊呆了，岳兴阿的随从更是吓得傻了。

　　温实初朗声叫道：「岳兴阿的随从你们听好了，我是如今的无敌大将军温实
初，你们把你们的主子的尸体带回去，告诉隆科多，他要报仇，尽管冲我来就是
了！」

　　一众随从一听这人居然是无敌大将军温实初，都吓了一跳，赶紧七手八脚，
抱起岳兴阿的尸体，飞也似的去了。

　　然后，温实初转过头去，看向洪颜父女，微笑道：「二位，你们没事儿吧？」

　　洪颜父女此时才回过神来，洪父赶忙抱拳道：「多谢大将军仗义相救，只是
……只是如今您杀了隆科多大人的儿子，这……恐怕……」

　　温实初呵呵一笑，说道：「没事儿的，洪老伯，你不用担心，我没事儿……」

　　洪父「哦」了一声，洪颜看向温实初，脸上一红，低下头去。

　　洪父看在眼里，自然明白女儿看上了温实初，他们父女江湖卖艺，洪父就想
利用这比武招亲之说，给女儿找上一个如意郎君，这温实初年纪轻轻就已经是大
将军，前途不可限量，正和女儿般配，虽然可能已经有了妻室，但男子汉大丈夫
家的，三妻四妾也属于寻常，洪老伯也不在乎，当下，洪老伯道：「温大人，如
今你相救了我们父女，我们父女感激不尽。我儿洪颜正当妙龄，准备寻一良好人
家，老汉儿父女今日和公子相遇，也属有缘，小老儿愿意将小女许配给公子，为
妻为妾都可以，不知公子意下如何？」

　　此言一出，众人登时都是议论纷纷。

　　「这小老儿要把女儿嫁给这位大将军啊！」

　　「哎呀，这老头儿太有脑子了，温大人现在可是圣眷正浓啊！」

　　「哎呀，要是我也有闺女儿就好了，这样也嫁给温大人，我就一辈子不愁了
……」

　　温实初却是大喜过望，洪颜虽没有天姿国色，但也是小家碧玉的美女，温实
初对于美女可是没有任何的拒绝的意思，当下笑道：「如此甚好，我答应了，只
是不知道洪姑娘的意见如何？」说着，温实初看向洪颜，大家的目光也都看向了
洪颜。

　　洪颜眼见大家都看着自己，此时已经羞得玉脸通红，但还是偷偷看了温实初
一眼，低声道：「一切听爹爹安排就是了……」

　　此言一出，温实初大喜过望，道：「如此小婿就拜见岳父大人了……」说着
抱拳行礼。

　　洪老伯心中高兴，笑道：「哈哈哈……好，好贤婿，好贤婿！」

　　温实初道：「还请岳父大人随我到府上去，待我安排岳父大人和颜儿的房间
……」

　　「好好，贤婿，我们这就走……」洪老伯高兴啊！如今有了这么好的女婿，
日后一定会有好日子过的。

　　……

　　隆科多府内。

　　「哇啊啊！哇啊啊！温实初，你居然敢……居然敢杀了老夫的爱子！居然敢
杀了老夫的爱子……」已经年近七十的隆科多看着自己长子的尸体，气得哇哇大
叫。

　　「我的妈啊……这不是要我的老命吗？」隆科多的老婆伏在自己儿子的尸体
上哇哇大哭，「我的儿啊！你怎么就这么走了啊？你要为娘日后可怎么活啊？我
的儿子啊！我的儿子啊！」可怜岳兴阿的老娘已经年过五旬，却还要白发人送黑
发人，真是可怜。

　　「温实初……你这个王八蛋，此仇不报，老夫誓不为人！」隆科多一把将桌
子踹翻。

　　「老爷……那温实初害死了我们的儿子，让我绝后，让妾身今后的每时每刻
忍受痛苦的凌迟！老爷，给妾身做主啊！给我们的儿子做主啊！老爷，我冤枉…
…我们的孩子死得冤枉啊……」隆科多夫人哇哇大哭，声音凄厉无比。

　　隆科多叫道：「这事儿绝不能这么算了，怎么说老夫也是皇上的舅舅！温实
初杀了老夫的儿子，老夫这就要进宫，面见皇上，严办温实初！我这就进宫！」

　　「嗯，老爷，一定要为我们儿子报仇啊……」隆科多夫人大哭。

　　「我知道……」隆科多点了点头，他对于进宫面圣很有信心，怎么说自己也
是皇帝的舅舅，而且还有太后这层关系，皇帝绝不会为了一个新宠，而得罪自己，
肯定会为自己做主，而严办温实初！

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第二十二章上了美女洪颜

　　养心殿内。

　　隆科多一把鼻涕一把眼泪地跟雍正把话说完。

　　「事情就是这样，请皇上……唔唔……请皇上给老臣做主啊！给老臣做主啊！」
隆科多跪着大哭道。

　　雍正冷冷地看了隆科多一眼，说道：「你要朕……怎么给你做主啊？」

　　隆科多此时没有注意到雍正言语不善，只是道：「臣要温实初那狗贼抵命…
…」

　　「大胆！」雍正一拍桌子，一把站起身来，叫道，「隆科多，你反了天了！
居然想把朕的股肱之臣害死！」

　　隆科多大惊，道：「皇上，臣没有这个意思……」

　　「你就是这个意思……」雍正哼道，「隆科多，你这个狗贼，你以为你和太
后那点儿事儿，朕会不知道？！朕忍你很久了，今天，朕已经不需要再忍你了！
你侮辱太后，贪赃枉法，无恶不作，不杀之朕何以谢天下？！来人，把隆科多拿
下，摘取顶戴，关入天牢，并且抄他的家！」

　　此言一出，隆科多吓傻了，叫道：「皇上，臣冤枉啊……」可还没等隆科多
说完，侍卫已经拖着他下去了。

　　……

　　不说隆科多接下来如何，就说那温府内，温实初将洪颜父女带回来，好酒好
肉招待了一顿，然后将洪老伯送到了自己的一处庄园中住下，毕竟他不适合住在
府内。

　　而当天晚上，温实初就要和洪颜洞房了。

　　由于洪颜只是个小妾，所以就必须要办什么隆重的礼节了，家里人吃了顿饭，
温实初就入洞房了。小叶子这位美女可是不会嫉妒的亲！至于余莺儿，嘿嘿，她
才刚入府，并且温实初给过她警告，她也不敢有什么动作。

　　此时，房间内，温实初走了进来，看着穿着红色喜服、美丽动人的洪颜，温
实初淫笑着走上前，洪颜娇媚一笑，低下头去。

　　温实初坐到洪颜身边，轻轻握住她的手，说道：「颜儿，今天，你嫁给我，
我很高兴。你放心，我会对你好的……」说着，温实初轻轻抱住洪颜。

　　洪颜靠在温实初怀里，轻声道：「嗯，相公，人家相信自己没看错，相公是
天底下最好的男人，对我……一定会最好……」

　　温实初轻轻一笑，点了点头。然后，他轻轻按住洪颜娇艳的胸部，柔声道：
「那么……颜儿，我们歇息，如何？」

　　「嗯……相公，你吹熄蜡烛吧……」洪颜娇羞地说道。

　　「不……就让这蜡烛就这样燃着……让我好好看看你……『温实初轻笑着，
和洪颜一起倒入了床中……

　　衣衫横飞，春色无限，洪颜和温实初火热的身体很快就毫无保留地紧密贴合
在一起，洪颜的身体非常美，前凸后翘，让人一看之下就是动心。温实初的大手
毫无顾忌地在洪颜的身子上游走着，他的唇温柔地吻着洪颜的脸颊，嘴唇。洪颜
这个小丫头羞涩地闭着眼睛，嘴里发出着动人的呻吟，真是美丽无比。

　　「啊……」当洪颜的身子被破去的那一刻，她发出了女性的叫唤声，这样的
声音更让温实初迷醉，他激烈地耸动着自己的身子，一次次顶入洪颜身体的最深
处，洪颜的呻吟声也是不断发出，温实初的身体压在她的娇躯上，将她一次次带
向女人快乐的深渊……

　　良久良久，房间内的蜡烛都已经燃尽的时候，温实初搂着已经筋疲力尽的洪
颜，二人密不可分地在床上说话。

　　「颜儿……刚才快活吗？」温实初的手轻轻抚摸着洪颜的身体，无限满足地
说道。

　　「嗯……人家舒服死了……你好厉害啊……」洪颜轻轻一笑，柔声道，「实
初哥哥，你对我真好……人家一辈子都不要离开你……」

　　温实初轻笑道：「我也不会离开你的……我亲爱的宝贝儿……我爱你……」
温实初说着，亲了一下洪颜的嘴唇，说道，「对了，还没问你，你是哪里的人？
怎么会沦落到江湖卖艺呢？」

　　洪颜一听这话，神色一黯，低下头道：「……我是扬州人事……我爹说，我
娘生我的时候，村中正赶上地龙翻身。当时是深夜，好多人都没醒过来，就这么
被埋了。娘当时刚刚生下我无力动弹，稳婆却因为怕死而丢下了我娘。爹想带娘
走，但是已经来不及，他眼见着家中的房子……塌了。」泪水无声地滑过洪颜苍
白的脸蛋，不折射一点点的光彩，「爹从木头堆里面爬出来的时候，看见娘被压
在了一堆砖木下……等他把娘挖出来时，娘已经没气了。」洪颜擦去眼角的泪珠，
可泪水却止不住地奔涌而出，「爹抱着娘的尸首哭，直到听到了娃娃的哭声，这
时候他才发现，原来娘最后用自己的身体护住了我……之后，家毁了，爹爹就带
着我一直卖艺……这么么多年也就这么过来了……」

　　听完了洪颜的遭遇，温实初大为同情，当下紧紧搂住洪颜，说道：「颜儿，
你放心吧……这辈子我都会好好爱你，保护你，绝对不会让你受到任何伤害的…
…」

　　……

　　第二天清晨……

　　天色已经大亮，一缕阳光从窗户射了进来，刺的温实初两眼难睁，伸手往旁
一探，扑了个空，这才完全惊醒过来，此时方知洪颜早已起床，正准备躲下睡个
回笼，门开处，洪颜端着水盆走了进来，服侍他起床穿衣。

　　温实初心下大悦，没料到洪颜还有这么温柔的一面，此刻的她哪里像个江湖
儿女，俨然一副温柔贤良的小娇妻模样，而且初经雨露滋润，此刻她娇靥上更多
了一份平日所没有的晶莹光泽，更显她少妇风情。

　　洪颜妙目瞧去，见温实初正盯着自己猛看，不由俏面一红，娇躯前倾，靠在
温实初宽大温暖的胸膛之上，柔声道：「温大哥现在人家什么都给了你，若是你
敢负我，我便死给你看！」

　　温实初吓了一跳，赶忙说道：「颜儿，你可千万不能这么想，我对你可是真
心的……」然后又是保证，又是指天发誓，才哄的她开怀大笑。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　第二十三章性交易，隆科多死

　　此时，前朝已经乱成一团，都是因为一个原因——隆科多下狱了，抄家了！

　　清朝满洲镶黄旗人，佟佳氏，康熙末年到雍正初年重臣。字竹筠，与雍正养
母佟佳氏一族。被雍正皇帝公开称为「隆科多舅舅」。就是这个隆科多，伯父佟
国纲因被索额图设计陷害致死，因此佟家与索额图和太子党结仇。康熙晚年诸皇
子争嫡之际，隆科多的生父佟国维和侄子鄂伦岱在加入「众望所归」的胤禩集团
后，为了给自己佟家留下后路，让自己的儿子隆科多去捧当时还是非常「冷门」
的胤禛集团，在雍正即位当中立下赫赫功劳。

　　而此时，这位雍正的舅舅，居然被下狱了，这让朝中登时如同大地震一般，
大家都在议论，揣测，不知道皇帝到底什么意思。

　　而就在这个节骨眼儿上，太后再次将温实初叫到了自己的寝宫。

　　自从上次温实初企图侵犯太后为果后，太后对温实初那是避之唯恐不及，哪
里还敢召他前来？此时在温实初看来，太后定是为了隆科多之事而来找自己。

　　跟着竹息进到了太后的寝宫，温实初看到了躺在床上的太后，她依然是充满
着熟女的美丽，只是脸上带着忧愁。

　　「微臣温实初，参见太后，愿太后万福金安……」温实初躬身道。

　　「好了好了，就别说这些话了……」太后瞪了温实初一眼，然后对竹息挥挥
手，「去外面守着，谁也不许进来……」

　　「奴婢遵命……」竹息顺从地转身出去。

　　「温实初……」太后看了温实初一眼，说道，「哀家问你，隆科多的事情，
是不是你指使皇帝这么干的？」

　　「什么？太后，这怎么能怪我？」温实初道，「隆科多大逆不道，贪赃枉法，
皇上英明神武，将这恶贼拿下，还有什么是我指使的啊？」

　　「你……」太后瞪了一眼温实初，说道，「别跟哀家打马虎眼儿，你我都不
是糊涂人，你该知道，哀家跟隆科多的关系，所以我希望，你高抬贵手……」

　　「呵呵，太后娘娘的高抬贵手，指的是哪方面？难道要你儿子放了隆科多？
官复原职？」温实初微笑道。

　　「这自然不可能……」太后摇头道，「只希望留下一条命便是……」

　　「呵呵，然后呢？隆科多终身囚禁，在监狱里生不如死？」温实初冷笑道。

　　「这……」太后一愣，继而道，「……你什么意思？」

　　温实初笑道：「太后娘娘，如果我没料错的话，你今天有想过献身给我的打
算吧？」

　　「你……你胡说什么？」太后脸一红，瞪着温实初道。

　　「如果没有的话，你今天怎么会让竹息在外守着，不许人进来？」温实初轻
轻握住太后的手，「成璧，我对你是真心的……」

　　「……」太后没有把手抽出来，说道，「如果……我能给你你想要的，你能
给我什么？」

　　「我可以保证，隆科多虽然会死，但是他们家人却只会囚禁，不会让佟氏一
脉就此断绝。另外，乌雅氏和乌拉那拉氏将会一辈子不倒，最重要的是……你的
老十四，绝对会过得很好……」温实初微笑道。

　　「……好，一言为定……你想怎么样，随便你吧……」太后红着脸低声道。
此时的她，经过隆科多的事情，已经知道，温实初自己招惹不起了，为了乌雅氏、
乌拉那拉氏还有老十四，她只能如此。

　　「哈哈哈……这就对了……」温实初淫笑着，一把爬上床，将太后这个美熟
女按在身下，开始对她进行侵犯。

　　「啊……嗯……」太后轻轻挣扎了两下，便即彻底服软。

　　温实初就这样对太后进行了侵犯，他一边亲吻抚摸太后的身体，一边脱着自
己和太后的衣服，随着二人的衣裳一件件的飞出去，温实初和太后很快就全裸相
对。

　　还别说，这个女人的身体保养的真是不错，熟女风情让温实初兴奋无比，他
立刻施展出自己最难手的调情手法，在太后可人的玉乳、丰满的大腿和玉臀等地
方挑逗起来。

　　太后很快就被温实初搞得气喘吁吁，下体淫水流淌，一片泛滥。温实初哈哈
一笑，说道：「我的成璧宝贝儿，现在就让我尝尝你的下面到底是什么味道……」
说着，温实初将自己的衣服脱了个干净，然后分开太后的玉腿，用力一顶……

　　「啊……」太后就这样，在此时春情勃发的时刻，作为交易的对象被温实初
骑了……

　　在门外听到屋内男女呻吟声音的竹息，不禁眼眶湿润，蓦然长叹……

　　……

　　当天晚上。

　　天牢内。

　　隆科多所住的牢房还算不错，有桌子有床。此时，太后提着饭盒来了。

　　「奴才隆科多给太后请安……」隆科多给太后跪下了。

　　「快起来……」太后赶忙扶起了隆科多，「哀家初见你时，你意气风发，如
今却落到这样的境地。全怪我……」

　　「是奴才之过……」隆科多叹道，「太后，万人之上，还能来看奴才这样将
死之人，奴才感激不尽……」

　　太后叹道：「你我相交多年，我来看你也是应当的。这地方湿寒，你的腿受
得了吗？」

　　「多谢太后挂念……」隆科多感激道，「奴才的腿已经好多了……这里简陋
不堪，太后就将就着坐吧……」

　　太后坐在了椅子上，道：「你的腿是当年为了救我才受的伤，我当然应该关
心，你也坐……」

　　「多谢太后……」隆科多坐下，心里不禁燃起一丝依靠太后活命的希望。

　　「能为太后效力是奴才的福气……」隆科多道，「听闻太后入住慈宁宫后病
痛不断，奴才虽然牵挂，也不得常常入宫探望，请太后赎罪」

　　「你送来的丸药，哀家一直吃着……」太后道。

　　隆科多长叹一声。

　　太后叹道：「人老了，终究不中用了。想当年，温僖贵妃跋扈，良妃夺宠，
舒妃专宠，一件一件事情应付下来，都不觉得怎么样，可如今回想起来，都觉得
疲累不堪。」

　　「太后万福……」隆科多道，「过去的事情到底已成云烟，终究是太后福泽
深厚，母仪天下。」

　　「话虽如此，我却永远记得……」太后道，「……你是怎么扶持我，从一个
小小的宫中女官当上了皇上的德贵人，一路走来，又当上了德妃，最后当上了太
后……你的恩情，我永远不会忘记……」

　　隆科多赶忙摆手道：「奴才不敢居功……数十年来，奴才日夜不忘的，是于
太后相识于微时。那年三月三，上巳节，太后与奴才……」

　　「当日你说，你已经打通好了关节……」太后语气有些冷淡地打断隆科多，
「选秀时，你让我穿一袭粉蓝色衣衫，因为先帝不喜欢粉蓝色，我就不会中选，
然后就顺理成章嫁于你。可是世事难料，我却偏偏入选，成了宫中女官……」隆
科多尴尬一笑，道：「太后福泽深厚，自有上天眷顾。是奴才福薄……」

　　「呵呵……」太后自嘲一笑，道，「福薄不福薄的话，以后就不要再说了。
都大半辈子了，你妻妾成群，我也成了一国的太后……既然有些事情是注定，那
谁也改变不了……」

　　隆科多长叹不已。

　　「我今天来看你，除了跟你叙叙旧，还想告诉你……我会设法向皇帝求情…
…」太后说道。

　　隆科多大喜过望，赶忙跪下道：「奴才多谢太后……」

　　「快起来吧……」太后长叹着扶起他，「你我是故交，我为你尽一份心意也
是应该的……」然后和隆科多相视一笑，她打开食盒，从里面取出酒菜，道，
「这是你，最喜欢的竹叶青。这些小菜，都是我亲自下厨所做。事隔多年，不知
道我的手艺是否如初？」

　　隆科多的眼睛湿润了，道：「一醉解千愁啊！」说着，他倒了一杯酒，「太
后亲自下厨，奴才感激不尽……」

　　太后淡淡地说道：「在你的心里，永远当我是太后，忘了我是跟你从小一起
长大的乌雅。成璧……」

　　隆科多哽咽着拿起酒杯，道：「无论世事变化如何，我永远不会忘记您是成
璧……」说着，拿起酒杯一饮而尽。

　　太后的眼中，露出了一丝黯然：「但愿如此……」

　　隆科多还要倒酒，却忽然感觉到喘不过气，腹中剧痛起来。他登时明白……
酒里有毒！

　　「你……你……」隆科多一脸震惊地看着太后，太后别过头去不看他。然后，
隆科多呕出了鲜血，倒了下去……

　　太后眼眶红润地看着死去的隆科多，道：「对不起……希望你不要怪我……
当年你告诉我，先帝不喜欢粉蓝色，让我穿粉蓝色去选秀……其实，你早就知道，
先帝最喜欢粉蓝色……你让我入宫，只是要扶持你姐姐孝懿仁皇后在宫中的地位。
若不是孝懿仁皇后没有子嗣，你也断然不会扶持胤禛……你断送了我的一生……
如今，便要我来断送你……」说着，太后摸了摸隆科多的额头，低声道，「你死
了，我儿子，和……他，才会放心……」

　　……

　　当太后从牢房里出来，温实初正在那里等着她。

　　「如你所愿，他死了……」太后低头看着他。

　　「嗯……」温实初点了点头，隆科多跟年羹尧有勾结，温实初将来必定要除
去年羹尧，所以，隆科多必须死。

　　「别忘了，你答应过我的……」太后低声道。

　　「嗯，我记得。但我也希望你记得，这辈子，都做我的女人！」温实初道。

　　「嗯……」太后默然点头。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第二十四章被眉庄下药了

　　青海。

　　「什么？！隆科多……隆科多他已经死了？！」年羹尧一脸惊讶地看着眼前
的细作。

　　「是啊，大将军，如今隆科多大人死去，他的家人全部圈禁起来，财产也都
已经充公，佟家也算彻底完了……」那细作道。

　　「……知道了，你也辛苦了，下去休息吧……」年羹尧挥了挥手，说道。

　　「是……」那人答应了一声，转身下去了。

　　旁边的赛诸葛道：「大将军，您如今也看到了，连隆科多这位大功臣，被皇
上称为舅舅的人，他都不肯放过，更何况是您？大将军，不可不防啊……」

　　「……先生之言本将军知道了，你去告诉年富……让他加紧消除军中的不确
定因素……」年羹尧挥手道。

　　「奴才遵命……」赛诸葛大喜。

　　此时的年羹尧，是真的有了反心，因为他和隆科多是雍正争夺皇位的左膀右
臂，隆科多完了，那自己……估计也差不多了！

　　既然可能会死，那还不如在死之前，拼上一拼……

　　纵然，这可能害死自己的妹妹……

　　……

　　此时，皇宫内。

　　常熙堂内。

　　温实初给眉庄把完平安脉，微笑道：「呵呵，贵人的身体已无大碍，如今当
可无事……」

　　眉庄低下头点了点头，道：「嗯……温太医，谢谢你……谢谢你最近这段时
间这么照顾我，要是……要是没有你，我都还不知道怎么办了……」

　　「呵呵，眉庄，你不必如此……」温实初呵呵一笑，说道，「这一切都是我
该做，不说君臣，你我也算是好朋友了，这好朋友之间有什么不能说的……」

　　眉庄一听「好朋友」三字，不禁神色一黯，然后眼中闪过一丝决绝，继而说
道：「若不是你现在格外开恩，允许采月可以去内务府随意支取物品，我还不知
道要多受这些奴才们的气……今天，我准备了些酒菜，都是我自己下厨做的，你
……能留下来吃吗？」

　　「额，这……不大好吧……」

　　「没什么不好的，我只是想感谢你而已……」

　　「……那好吧，微臣恭敬不如从命……」

　　……

　　很快的，酒菜上来了，眉庄给温实初倒了一杯酒，说道：「来，温大人，喝
酒，再尝尝我做的小菜……」

　　「额，好……」温实初说着，拿起酒一饮而尽，然后尝了一口菜，只觉得味
道鲜美无比，不禁赞道：「嗯，果然美味，贵人的手艺当真不错……」

　　「你喜欢就是了……」眉庄快乐地笑着，自己也喝了一杯酒。

　　温实初此时没注意到，采月已经退了出去。

　　温实初又喝了两杯酒，突然，他觉得小腹间的那一股冲动像吃了兴奋剂似的
直冲大脑，怎么压也压不下。眼睛猛然变得有些炽热起来！顿时知道不好，「酒
里竟然也下了春药，天啊！难道前世甄嬛传的事情要重演了吗？」

　　登时，温实初就感觉到自己的神智有些迷乱不清，身上燥热无比，呼吸更是
变得犹如牛喘一般的那样的急促，显然这是十分厉害的烈性春药。该死，自己让
眉庄可以随意在太医院和内务府拿药，谁知道她竟然拿来这种东西……

　　此时，温实初直愣愣地瞪着眼前的眉庄，他的脑中已经没有了别的思想，所
能想到的只有眼前这位倾国倾城的大美女，这个时候的他，心里除了想将眉庄剥
光，把她好好地蹂躏一番之外，已经再也没有了别的任何想法。

　　此时，眉庄也是一脸潮红，她淡淡一笑，伸手将自己身上的宫装解开，随着
衣衫滑落，霎时间，一具完全赤裸、美到人间极致地玉体展露到温实初目前：被
丝绸映衬得略显粉色的灯光忽闪忽闪地照耀在这具堪称完美的玉体上，灯光照耀
到的明亮处和灯光照耀不到的阴暗处将玉体的完美曲线展露无遗：高耸的乳房、
纤细的腰肢、挺拔的臀部……一切都是那么的完美！尤其是小腹间地那一抹黑色。
更是让温实初血压急剧飑升！

　　「实初，怎么样？我没吗？」眉姐姐那充满诱惑地声音娇嗲嗲地问道。

　　「美，太美了……」温实初现在几乎已经丧失理智，灵台间最后一丝清明也
只能在澎湃的欲火中进行痛苦地挣扎！

　　玉体轻轻地绕过身前的条桌，来到温实初地身边，轻轻地倚到温实初的怀中。
妩媚的双眸看了一眼身前的男子，便将美丽地螓首移到温实初的耳边，轻轻地吹
着温实初软软的耳陲：「既然我很美，那实初你还在等什么？！」

　　这一声允满诱惑力的引诱之辞，顿时将温实初心中仅有地一丝清明也从灵台
中抹去！温实初就像一只红了眼的猛兽一声突地怒吼一声，一把便将怀中那赤裸
的玉体死死地抱住。

　　「啊，实初，请你怜惜！」在温实初粗暴的行为中，眉庄目光中闪现着快乐，
轻轻地咬着嘴唇。

　　可是这一声不说还好，说了却将温实初刺激得更加疯狂，像一只饥不择食的
猛兽一般在眉庄的身上到处肆虐！

　　一时间，衣衫乱飞，室内充满着淫弥的呻吟之声，真是风光一片！

　　「啊……」床上，温实初这个时候完全没有了任何的前奏，他粗暴地进入了
梅庄火热的身体，尽情地寻欢作乐。眉庄纵然疼得浑身发抖，但是在自己心爱的
人的疼爱下，她感到了无尽的幸福，在这男女欢爱的高潮当中，眉庄婉转呻吟，
以处女破身之躯尽情迎合温实初的进攻，被那无穷的征伐很快弄的欲仙欲死，快
乐不已……

　　渐渐地，室内澎湃的激情慢慢平息下来，两具交缠在一起的躯体也渐渐地停
止了折腾。

　　刚从高潮中平息下来的梅庄发丝散乱、浑身香汗淋漓，目光复杂地看着刚刚
经历了高潮、目下正沉沉入睡的温实初。

　　「实初，你知道吗？你这冤家害得我好苦……」眉庄忽然说道，「在我最绝
望的时候，你出现了，你带给我温暖，带给我欢乐，让我有了重新活下去的念头，
我爱你……今天我很开心，能够把清白的身子交给你……我满足了……即便……
我们只有这一次的情缘……」

　　「嘿嘿，谁说我们只有今天一次的情缘……」忽然，温实初睁开了双眼，微
笑道。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　　第二十五章齐二妃

　　目瞪口呆、娇容变色的眉庄呆呆地看着温实初：「你、你不是睡着了吗？」

　　温实初笑了，轻轻地坐起身来，肌肉虬张的上身充满了强大的力感，叹了口
气道：「眉庄，你想必不知，实初的体质本就异于常人，对这媚药的抵抗力更是
大大强于常人！其实我刚才高潮之时，神智就已经恢复正常了！你这丫头，居然
敢对我下春药，真是好那个啊……」

　　「嗯……实初，对不起……我……」眉庄登时羞得俏脸晕红，害羞不已。温
实初嘿嘿一笑，搂住她的身子，说道：「眉庄，今日你成为了我的女人，我自然
不会负你……答应我，眉庄，日后一心一意做我的女人，好吗？」

　　「……我可以吗？我可以做你的女人嘛？」眉庄眨巴眨巴美丽的眼眸说道。

　　「当然可以……」温实初亲了一下眉庄，「只要你愿意……」

　　「恩恩，人家愿意，人家自然愿意……只要能跟你在一起，怎么样都行……」
眉庄轻笑道。

　　……

　　之后，温实初解开眉庄的禁足，并安排她给雍正侍寝。当然，上床的是温实
初，完事儿之后，眉庄自然很惊讶温实初居然代替皇帝临幸自己，不过这样也让
她高兴。

　　然后，温实初晋封眉庄为惠嫔，一时之间，眉庄成为了宫里炙手可热的人物
……

　　如此，半年很快到了，温实初的无敌军在他和手下的训练下，二十万人已经
能灵活地运用热兵器，一时之间当真是声威大震，无敌天下。温实初相信，在这
个世界上，绝对不会有任何力量可以对抗自己的军队。

　　这一天晚上，温实初来到养心殿。雍正正在看折子，温实初走上前来，雍正
抬起头看了他一眼，说道：「今晚还翻牌子吗？」

　　温实初呵呵一笑，说道：「翻吧，牌子拿上来……」

　　「嗯，上牌子……」雍正一挥手道。

　　徐公公连忙送上牌子，温实初看了看那些牌子，忽然，看到了一个人，齐妃！

　　齐妃是知府李文烨之女，三阿哥弘时的生母，她在甄嬛传里有个外号，齐二
妃！

　　为什么叫她齐二妃呢？在甄嬛传里两个事件可以看出来、事件１：在第２８
集中，安贵人告诉齐妃下了夹竹桃的花粉可以毒害甄嬛的胎。在那种尔虞我诈的
后宫环境中，任何一个智商正常的人都会立即联想到安贵人与甄嬛一向交好，为
什么好端端的告诉她这些？她是皇帝现存皇子中最大皇子的亲额娘，而安贵人不
但与甄嬛交好，还与皇后交好。这些都是后宫中人众所周知的事情啊！皇后这样
做的目的会不会是要与她抢夺她儿子的地位，使其为唯一的皇太后？可齐妃连想
都没想，真的这么去做了，倒是被安陵容白白当了好人。皇后更是捡了便宜卖乖，
假装对齐妃提供帮助。在这之中，她甚至还告诉齐妃这么做是愚不可及。

　　事件２：第５１集中，在齐妃知道这么做是愚不可及的情况下，面对皇后下
达去害皇帝最为喜爱的叶答应的命令，在自己亲口告诉三阿哥要封自己为圣母皇
太后的事情经历之后，居然还以这种方法去害叶答应。说句实在话，从刚刚分析
来看，从随便截取齐妃的两个情节来理解，齐妃的宫斗水平真的很低，太不适合
尔虞我诈的宫廷。根据百度百科关于「二」词条详细解释第１３条，网络用语：
指一个人很傻或者很操蛋很垃圾很不给力。比如说：二、二货、二愣子等等，用
于陌生人含贬义。如果对一个自己很熟悉的人说二，并不含贬义，只是开玩笑或
对他的行为很无语。这不刚好适合齐妃的性格吗？

　　所以，齐妃就是个悲剧的二货。

　　想到这里，温实初不禁，很想见见这位二货，于是让雍正翻他的牌子，然后
去她的宫里。

　　……

　　此时，长春宫内，齐妃正无聊地玩儿着骰子。

　　「齐妃娘娘万安……」小厦子走进来跪下道。

　　「小厦子，你怎么来了？」齐妃一愣。

　　「回禀娘娘……」小厦子说道，「皇上的御驾正往长春宫来，奴才先来通报
一声，娘娘快预备着迎接圣驾吧……」

　　「皇上来了？！」齐妃眼睛大亮，欢喜不已，「皇上真的的来了？」

　　「是……」小厦子笑着说道。

　　齐妃欢喜地无与伦比，赶紧吩咐身边的人，把自己那套粉色的衣服拿过来。

　　……

　　很快的，皇上就来了，而温实初则是打扮成小太监，跟在皇帝身边，存心看
看齐妃有多二！

　　齐妃的容貌还算是美丽，此时年近四十，风韵犹存，倒也是个美妇人，温实
初很满意。

　　此时，皇上坐在炕席上看书，齐妃站在他的身边，温实初站在外面。

　　皇上抬头看了她一眼，说道：「坐吧」

　　齐妃笑道：「臣妾站着伺候皇上就行了臣妾不累……」

　　皇上很无奈地说道：「你挡着朕的光了朕怎么看书啊……」温实初听了这句
话，差点儿没笑出声来。

　　齐妃一惊：「挡光了……」这个时候，宫女端来茶水，齐妃赶忙奉茶：「皇
上，夜里看书伤眼睛，喝杯菊花茶，醒神的……」

　　雍正说道：「你不是才让朕喝了参汤吗？」

　　齐妃又是一惊：「噢臣妾给忘了……」温实初一阵无语，心想这人真是个奇
葩。

　　齐妃又道：「皇上……三阿哥又长高了……」

　　雍正看也不看她：「都成年了，还长高啊？」温实初心想齐妃看来是没话找
话了。

　　齐妃干笑道：「是啊是壮了……听皇上的话每天都在猎场上练着呢……皇上
的话三阿哥日日都记在心里……」

　　雍正叹道：「但愿吧，朕也希望他能记得……」

　　齐妃一喜，赶忙道：「是啊！皇上，三阿哥每天都看书到深夜里，天不亮就
起来练习骑射和马术……每次臣妾看到三阿哥的时候，就会说：弘时啊！你可千
万要听你皇阿玛的话呀！你是你皇阿玛的长子，可千万要争气啊！将来为你皇阿
玛分忧的担子，可都落到你的头上了！」

　　温实初目瞪口呆，心想现场版的听起来还真震撼。

　　雍正道：「你的这些话，弘时的耳朵听得都起茧子了，朕也是，你就没有别
的话教你儿子吗？」

　　齐妃一惊，赶忙道：「有啊，那个，臣妾……」

　　此时，温实初终于忍耐不住，扑哧一声笑了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第二十六章奸污征服齐妃

　　此时，齐妃吃了一惊，怒目看着温实初，道：「你这奴才，居然敢发笑……」

　　温实初此时才不管齐妃呢，他笑得前仰后合，这个齐妃，真是太二了，真是
不适合在这个皇宫里生活，哈哈哈……笑死人了……

　　「你这奴才大胆，在皇上面前居然如此失态……」齐妃眼睛一瞪，大叫道，
她因为基本上没和温实初说过话，所以，她此时没有认出身穿太监服色的是温实
初。

　　雍正也没有阻止温实初大小，温实初笑够之后，再次呵呵一笑，道：「皇上，
是不是该进屋歇息了？」

　　「嗯……是该歇息了，我们走吧……」雍正说着，站起身拉住齐妃的手就朝
屋里而去，齐妃又惊又喜，心想自己又可以……又可以和皇上那个了……好紧张
啊……好久没那个买了……齐妃心中跳动的很快，活像是新婚小媳妇儿一样。

　　温实初跟着二人进了房间，雍正喝退所有的奴才，齐妃看着温实初道：「你
这奴才，跟进来做什么？」

　　温实初嘿嘿一笑，关上门说道：「齐妃娘娘，你恐怕还不知道吧？我现在是
代替皇上伺候妃子的温实初温太医……」

　　「啊？你是温实初？」齐二妃终于认出了这位温太医，「你怎么会在这里？！」

　　「嘿嘿，当然是要玩儿你了……」温实初说着，一个饿虎扑食，就把齐妃按
倒在床上。

　　「啊？温实初，你干什么……放开本宫，皇上，快救救臣妾啊！」齐妃大惊
失色，拼命挣扎。

　　可惜，雍正此时拿起一个花瓶，对着自己头上一下，就把自己砸晕了。齐妃
看的目瞪口呆，温实初淫笑道：「我的齐妃娘娘，皇上是不会来救你的，来吧！
从了我吧……」说着，温实初快速撕扯着齐妃的衣衫，齐妃自然是大喊救命，拼
命挣扎。

　　「哈哈哈……我的齐妃娘娘，你喊破喉咙也没用，现在外面的人都以为你和
皇帝在办好事儿，谁敢进来打扰啊？乖乖听话，我会让你舒服的……」温实初淫
笑着，撕扯着齐妃的衣服，很快就把这个大美女脱了个精光。

　　「啊……不要看……不要看……」齐妃眼见自己的身体完全暴露在温实初的
面前，不禁又羞又气，赶忙用手遮，可惜她的身子很大，手却太小，遮得了上面
遮不了下面，她丰满的熟女玉乳，修长结实的大腿，还有下面那黑色的一片，都
是让温实初气喘吁吁，当下温实初叫道：「齐妃，我要你……」然后点了齐妃的
穴道，起身脱光衣服，再次压在齐妃身上，解开她的穴道，施展出最熟练地挑逗
手法，在齐妃的身子上侵犯起来。

　　「啊……啊……啊……嗯……啊……」齐妃已经大半年没有过男人的滋润了，
三十如狼四十虎，齐妃今年才三十八岁，正是如狼似虎的时刻，长期得不到男人
的滋润，让齐妃寂寞不已，偏偏此时遇上了温实初这么一个会调情的人物，虽然
是强奸她，但是温实初的手法厉害无比，很快就让齐妃这个脑子不大好使的女人
陷入了迷茫。

　　「哈哈哈……情动了吧……哎呀，下面都湿了，你这个美淫妇，假正经，现
在让你尝尝我的厉害……」温实初大笑着分开齐妃的玉腿，下体用力一顶……

　　「啊……」齐妃感觉到温实初的分身进入了自己的身体里，一阵充实感传来
理，齐妃无法无法再抗拒了。膨胀发烫的分身在齐妃那里面来回抽插，那充实温
暖的感觉使齐妃不由得亢奋得欲火焚身。

　　激发的欲火使齐妃下面如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着温实初的家伙，温
实初乐得不禁大叫：「喔……齐妃……你的小ＢＢ好紧……夹得我好爽啊……」
分身犀利的攻势，使齐妃舒畅得呼吸急促，双手环抱住温实初，陈温实初低头吻
住齐妃的红唇，陶醉的吮吸着齐妃的香舌，分身快速抽动，插得齐妃娇体轻颤欲
仙欲死，呻吟不断……

　　二人激情缠绵了半个时辰，温实初让齐妃丢了三次，自己才射在她的体内，
齐妃立刻瘫软成了一团泥，靠在温实初的怀中呼呼喘气。

　　「啊……温太医，你好厉害……本宫……啊……本宫差点儿死去啊……」齐
妃呼呼喘气，低声叫道。

　　「哈哈哈……这才叫欲仙欲死……」温实初伸手抚摸着齐妃的玉臀，柔声道。

　　「你……你……可是……皇上要是怪罪我怎么办……」齐妃忽然叫道，她真
的很担心雍正会怪她，她死了不要紧，要是弘时有什么事儿，那才是最大的问题。

　　「哈哈……齐妃，你以为皇上会怪罪你吗？」温实初笑道，「如今我是ｅ黄
上山那边的红人，我们不分彼此，皇上的女人就是我的女人……齐妃，你只要日
后好好做我的女人，我保证，三阿哥一定会有一个好的前程！」

　　「啊？是真的吗？」齐妃一听这话，登时眼睛一亮，「温大人，你……你真
的可以让……让弘时有个好的前程？！」

　　「当然可以……」温实初亲了一下齐妃的脸颊，柔声道，「只要你这个美熟
女好好做我的女人，伺候好我，我保证，未来的三阿哥一定前途光明……」

　　齐妃登时点了点头，说道：「嗯，只要温大人你能让三阿哥好，又不嫌弃人
家……人家老……人家愿意做你的女人，一辈子伺候你……你也要好好照顾我啊
……」

　　温实初哈哈一笑，道：「那是当然了，你这个女人，我可是很喜欢的……对
了，你还没告诉我，你叫什么名字呢？」

　　齐妃一听，轻笑一声，说道：「人家叫李柔啊……」

　　「李柔？果然是好名字，那我日后就叫你柔姐了……嘿嘿，柔姐……」温实
初笑道。

　　「哎……」齐妃乖巧地答了一句。

　　温实初看到美熟女齐妃这样的娇滴滴，登时兴致又来，于是一把压在齐妃…
…

　　「啊……实初，你怎么还来啊……人家不行了……」

　　「呵呵……这可不管……哈哈……我来了……」

　　「啊……实初，你轻点儿……啊啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　　第二十七章嬛儿怀孕

　　次日上午，温实初心绪大佳、处理过军营里的杂事儿、便大摇大摆来到碎玉
轩。

　　此时的甄嬛已经是菀嫔了，宫里的太监宫女，除了原来的小允子、浣碧流朱
之外，其余的也都是温实初信得过的人。

　　甄嬛正坐在案前阅读一本古籍，案上摆放着各色瓜果，一见温实初来，立刻
笑着站起身说道：「实初哥哥来了啊？」

　　温实初拥着甄嬛亲亲热热坐下，邪邪笑道：「宝贝，今日你下体不疼了吧？」

　　三天前温实初把甄嬛好好蹂躏了一回，那个时候把甄嬛搞得下面疼痛不已，
此时听温实初这么说，甄嬛粉脸儿飞红，大为羞涩，白了他一眼，娇嗔道：「实
初哥哥坏，跟人家说这等轻浮话也不怕别人笑话。

　　「咱们夫妻间的事，谁敢笑话！」温实初哑然失笑。

　　两人卿卿我我谈笑了一会儿，温实初见甄嬛吃案上一碟南方进贡的橙子吃得
津津有味，便也随手拿起一片尝尝。

　　谁知放嘴里一嚼，顿时酸得直闭眼，「哇！真酸啊！」他当权臣这几个月来
吃惯了珍馐美肴，各种各样精致绝伦的甜点，已经很久没有吃过酸的东西了。

　　甄嬛对他的反应大为意外，眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，奇怪道：「很酸么？
我不觉得呀，挺好吃的……」话未说完，猛觉肚里一阵恶心翻腾上来。她急忙转
过娇躯，张嘴欲吐。

　　甄嬛身旁的浣碧留住早有淮备。当下一个浣碧飞快托着御用痰孟上前。

　　甄嬛背着温实初呕了一会儿，最终什么也没呕出来，她以丝巾拭拭唇角，转
过头来，冲温实初歉然一笑，正欲说什么，却见温实初脸色古古怪怪地靠上来，
语气古古怪怪道：「嬛儿心肝宝贝儿，你该不会是怀孕了吧？」他不愧是来自２
１世纪的人，又懂医术，此时说道。

　　甄嬛一听这话，连耳根子都红透了，她还未答话，流朱抑制不住兴奋、脆声
接道：「温大人明鉴，奴婢们这几天也有这个怀疑，小主上个月地月事都一直没
来。可能真是怀上孩子了……」

　　「多嘴！」甄嬛轻斥一声，向温实初含羞笑道：「实初哥哥不要为嬛儿担心，
嬛儿也许是前两天吃坏什么东西……」

　　温实初根本不听甄嬛说什么，一把握住甄嬛的玉手，就开始把脉。

　　然后，温实初脸上露出欢喜之色，叫道：「天啊！嬛儿，你真的……真的怀
孕了！真的怀孕了，已经有两个月了……我爱死你了！嬛儿……我要当爹了！…
…哈哈哈哈，我有孩子了！我要当爹了……哈哈哈！」

　　身旁的甄嬛也是又惊又喜，俏脸儿布满红云，眼眸中闪烁着欢喜的光芒，一
只玉手轻轻按在自己腹部，无限爱怜的缓缓摩挲，直到这一天，她才肯定里面真
的已经孕育着一个小生命。

　　「恭喜小主！贺喜小主！」宫内宫外所有的太监宫女，一齐朝甄嬛跪倒欢声
道喜。

　　温实初兴奋得满脸通红，一把将又羞又喜的甄嬛搂进怀里，凑到她耳畔笑道：
「嬛儿，咱们就要有孩子了，我要当爹了……哈哈哈！嬛儿宝贝儿真好，我爱死
你了，今回你立了盖世奇功，我该怎么赏你？」说罢，兴奋得抱着甄嬛转了两圈。

　　「实初哥哥别这样，放嬛儿下来！」甄嬛娇嗔道，大白天这么亲热可走会被
人笑话的。谁知温实初充耳不闻，仍旧抱着她打圈圈，她忽然丢出一句：「当心
宝宝……」

　　温实初大吃一惊，「当心宝宝」四字犹如一桶冷水当头淋下，他吓得连忙把
甄嬛放下，伸出一只手极尽温柔的抚摩甄嬛小腹——其实两个月的身孕还不大看
得出来，「嬛儿，你的身子可有什么不适？是我鲁莽了，鲁莽了！」

　　甄嬛依在他怀里，唇角含着幸福的笑意，横他一眼，笑道：「实初哥哥以后
可别这样了，嬛儿如今……如今是身怀六甲的人，身子可经不起实初哥哥的折腾。」

　　温实初又走连忙陪罪不迭。他才二十来岁，本身也就是个大孩子，还不怎么
明白如何当一个好父亲。

　　「还有一事，」甄嬛桃腮晕红，娇艳欲滴，含羞启齿道：「嬛儿谢实初哥哥
恩宠有加，如今嬛儿怀上了实初哥哥的血脉，产下这个宝宝之前，恐怕……恐怕
不能给实初哥哥行房……」

　　「没有的事儿，」对这事其实温实初比甄嬛还懂，一听为之失笑，在甄嬛脸
上吻了一口。涎着脸道：「头几个月并没妨碍，只要我在床上温柔一点，小心一
点，就没有事地。嘿嘿……前两日我们在床上那般那般，不也没事？呵呵，还早
得很哪！」

　　「实初哥哥，你坏嘛……」甄嬛娇嗔不依。

　　「嬛儿，我可不是你坏，你不知道我有多爱你，我爱你如痴如醉……在这个
世界上，我最爱的人就是你，你是我最在乎的人……」温实初说着，他用力吻住
了甄嬛娇嫩柔软的香唇，狂野而放肆，凶狠而有力。

　　温实初亲吻着甄嬛，两片薄薄的红唇，伸出舌头攻入她贝齿把守的唇关，擒
住了她的湿腻的灵舌，抵死缠绵，忘情吮吸。甄嬛此时变得迫切而激动，她柔腻
的香舌和温实初霸道的舌头紧紧纠缠在一起，你进我退，你来我往，互换玉液，
相咽津液。

　　温实初的第两只大手同样也没有闲着，一手握着一座甄嬛胸前的娇挺，用力
地揉捏着。甄嬛弹性十足的双峰，揉搓起来手感极佳。在温实初的一通挑逗下，
甄嬛已经忍不住呻吟出声，她柔若无骨的胴体剧烈地扭动着，脑袋乱摇，秀发飘
飞，像极了一条条摇曳的灵蛇……

　　「温大人，小主，不可啊……小心孩子……」在一旁看着二人动情热吻的槿
汐终于红着脸忍不住提醒二位主子。

　　甄嬛猛地回过神来，一把挣脱温实初，低声道：「实初哥哥……不要这样…
…羞死人了……为了我们孩子的安全，你不许碰我……你给嬛儿忍着……知道吗？」

　　温实初不禁一阵失望，不过有了孩子毕竟高兴，当下笑道：「好好好，我的
嬛儿，我不碰你，我为了孩子不碰你，我忍着，我忍着……不过，生下宝宝之后，
你可要任我玩弄了，哈哈哈……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，因为这算是我第一本想上无
线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：《活佛济公》、《爱情公
寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张卫健版《Ａ计划》、《寻
秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有什么想补充的就说出来啊
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　　第二十八章各方动作

　　甄嬛怀孕这件事情，自然只能对外说是皇上的孩子，这下可让宫里热闹了不
少，毕竟皇帝子嗣少，如今有嫔妃怀孕那绝对是天大的好事儿，宫中自然有不少
人对着菀嫔娘娘道贺。

　　这一日在宫中，温实初从碎玉轩出来，苏培盛就跑了过来，对温实初说道：
「温大人，皇上叫您去养心殿……」

　　「嗯，知道了……」温实初点了点头，心想皇帝找自己有什么事情？

　　很快的，温实初来到了养心殿内。

　　「温大人，你来了啊？」雍正喝退所有奴才，然后说道，「最近朝中局势有
些不稳定。」

　　「额？怎么回事儿？」温实初愣了一下。

　　「你自己看看这位密报……」雍正将一份奏折递给温实初。

　　温实初接过打开一看，不禁皱了皱眉头，原来如今朝中的八爷、九爷二人秘
密和多位亲王秘密见面，似乎有不轨行为；另外，青海的年羹尧如今在军中多方
排斥终于雍正的宿将，已经有好几位终于雍正的宿将因故而死。

　　「这……」温实初的脸色不禁沉了下来，如今朝中局势的确不稳，原来的八
爷党被雍正多方打压，而八爷如今估计是想有所行动，看起来其志不小啊！

　　「老八老九也就罢了……」温实初放下奏折，阴沉着脸说道，「可是这年羹
尧乃是皇上亲信，如今却在军中排斥异己，安插自己的亲信，妄图以自己的力量
取得掌控整个青海军队，分明就是想要造反嘛……」

　　「嗯，不错，年羹尧向来跋扈，可是这次居然动作如此之大，虽然做的很隐
秘，但还是被粘杆处发现了……」雍正叹道，「这帮乱臣贼子，似乎都不安分。
我还查到，老八似乎还给年羹尧送信，看起来其志不小啊！」

　　「嗯，廉亲王一向恶毒，乃是彻头彻尾的伪君子……」温实初道，「这次我
继承直隶军队，朝中大臣都有反对之声，偏偏一向跟皇上唱反调的廉亲王却无什
么动向，可见必有所动作！」

　　「那我们应该怎么办？」雍正问道。

　　温实初沉吟了一下，说道：「我要加紧训练无敌军队，另外我会抽调两万无
敌军队前来守卫皇宫，你也必须立刻查清楚老八老九他们和年羹尧是否有所勾结。
我怀疑这次之所以各方涌动，尤其是年羹尧，乃是因为隆科多之死，他才会如此
动作，我们必须加紧防范，不然火烧眉头，就悔之晚矣……」

　　「嗯，我知道了……」雍正点了点头。

　　……

　　廉亲王府内。

　　此时，老八、老九和老十正在书房内密探。

　　「八哥，这真是千载难逢的好机会啊……」老九兴奋地对着老八说道，「如
今老四那个王八羔子脑袋残了，让一个太医上位，手握兵权，而且据说还秽乱后
宫，如今朝中很多大臣都心有不满。正是我们举事的好机会！」

　　老九在康熙诸子当中最为狠毒，被称之为「毒蛇老九」，为人阴险，无恶不
作，他对老八忠心耿耿，此时也希望老八能翻盘，这样自己等人才有继续上位地
希望。

　　老十是个草包，当下也附和说道：「是啊，八哥，我们只要多方联络朝中旧
部，到时候在救出十四弟，就可以大行举事，将整个大清纳入我们的手中……」

　　八阿哥如今已经年过四旬，但是相貌依然是十分好看。此时的他沉默了一下，
说道：「如今老四处死了隆科多，朝中确实震撼很大，确实对我们来说是好机会。
但是我还是担心温实初的无敌军……」

　　「八哥，有什么好担心的……」老九不在乎地说道，「不就是二十万没上过
战场的新兵吗？我如今已经秘密联络年羹尧，只要我们举事，他就在外呼应，我
们里应外合，就可以一举拿下大清！」

　　「不对啊，九哥，那无敌军的武器很厉害，能够打死老虎啊！」老十说道。

　　老九笑道：「我大清将士猛于虎，只要我们有十四弟帮助，到时候以他的带
兵之力，又怎么会担心那些没打过仗的白痴军队？」

　　老九对十四阿哥非常有信心，因为他没见过热兵器战场得厉害。所以才会这
么说的。

　　老八皱了皱眉头，说道：「还是不要轻敌的好……九弟，年羹尧那边你联络
的怎么样了？」

　　「年羹尧那王八蛋的性子八哥你不是不知道……」老九没好气地说道，「那
家伙是不见狐狸不撒鹰，听说他最近正在努力控制自己手上的兵权，看起来有了
造反的想法，但是却就是不肯搭理我们的人，看起来，他还在持观望态度……」

　　老八长叹一声，说道：「想不到我胤禩有一天还有有求于他年羹尧……真是
讽刺！好了，九弟，你想办法多联系一些大臣，尤其是如今对老四不满地军中宿
将，我们为了我们的利益，必须要搏上一搏！」

　　「哈哈，臣弟明白！」

　　……

　　青海，年府当中。

　　此时，年羹尧正在跟赛诸葛、年富商量。

　　「赛先生，富儿，你们说，对于八王爷派来的人，咱们该怎么应对啊？」年
羹尧直接问道。

　　年富说道：「父亲，儿子认为，虽然我们的目的是一致的，都是对如今的皇
上不满，但是却没必要跟胤禩这种人合作。当年我们家属于四爷党，跟八爷党结
下来的梁子不知道有多少，如果跟他们举事，最后他们当皇帝，我们能有好果子
吃吗？」

　　「奴才同意少将军的意见……」赛诸葛说道，「我们不能跟八爷党联合，奴
才建议的是，我们就坐山观虎斗，等到八爷党和皇上拼个两败俱伤之后，我们再
行出手，就能一举拿下大清的江山！」

　　「嗯，你们二位的意见我知道了……」年羹尧点了点头，然后沉吟了一下，
从怀里取出一封信，递给年富，说道，「富儿，这是我写给准噶尔摩格可汗的密
信，你马上派人送出去。如果我们举事不成，我们还可以有准噶尔的退路……」

　　「啊？这……」年富吃了一惊。

　　「送出去吧……」年羹尧叹道。

　　「……是……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第二十九章小美女佩儿

　　皇宫当中。

　　太医院内。

　　此时，温实初虽然颇为担心前朝的事情，但是对于甄嬛的身体他也是十分在
意，所以此时是亲自给甄嬛配药，可以说是细心无比。

　　这个时候，一个相貌俏丽的宫女走了进来，走到温实初身边，说道：「温太
医，小主让我来取安胎药……」

　　温实初看了这宫女一眼，只见她可以说是个十分美丽的女子，十七八岁年纪，
容貌清雅，楚楚动人，颇有一股子柔弱美女的味道。

　　「哦，我认得你，你是小主身边的宫女佩儿，是吧？」温实初道。

　　「正是，奴婢正是佩儿……」佩儿低声道。

　　温实初点了点头，说道：「我这儿正在配药呢，就快好了，等药好了我再让
你拿去……」

　　「嗯，奴婢知道了……」佩儿乖巧地点了点头。

　　温实初这个时候就一边配药，一边偷偷打量着这个小宫女佩儿，一边配好安
胎药。还别说，这小丫头还真有几分颜色，倒是还颇为楚楚动人，嘿嘿。

　　很快的，药配好了，温实初交给佩儿，佩儿谢了一声，拿着药回去了。

　　……

　　当天晚上，苏培盛来到了碎玉轩。

　　「奴才苏培盛参见菀嫔娘娘……」苏培盛给甄嬛磕头。

　　「公公请起，不知道公公来有何要事？」甄嬛呵呵一笑，说道。

　　苏培盛恭敬地说道：「回娘娘，皇上想招佩儿姑娘去养心殿……」

　　「什么？」众人吃了一惊，佩儿更是张大了嘴，「皇上要奴婢去养心殿？」

　　「是啊，佩儿姑娘，您这就去吧……」苏培盛笑道。

　　甄嬛眼睛一转，叹了口气，说道：「佩儿，你就去吧，好好去，知道吗？」

　　佩儿答应了一声，说道：「奴婢知道了。」

　　……

　　很快的，佩儿来到了养心殿。

　　「好了，佩儿姑娘，皇上在寝室里，您自己进去吧……」苏培盛呵呵一笑，
说道。

　　佩儿显然也想到了此时皇帝，或者说她知道的温太医为什么找自己来，心中
又羞又喜。毕竟在宫里，谁不想当娘娘？又有谁不想一步登天？

　　佩儿羞涩地走进了寝室，却发现里面空无一人，她正奇怪，忽然，她被人从
背后一下子抱住了。

　　「哈哈……我的佩儿，可想死我了……」温实初的声音从佩儿的神侯传了过
来。

　　佩儿头一次被男人抱住，登时羞得面红耳赤，低声道：「温大人，您……您
比这样，羞死人了……」

　　「有什么不可以的？难道你不喜欢我吗？」温实初淡淡一笑，说道。

　　「不……奴婢……哎呀……都不知道怎么说了……总之很羞人的啦……」佩
儿红着脸低声道，身子不断扭动。

　　「佩儿，我让皇上封你为常在如何？」温实初微笑着说道。

　　「嗯……谢……谢温大人……」佩儿低声道，心中十分欢喜。

　　温实初嘿嘿一笑，抱起了佩儿，将她放在了龙床上，然后，嘿嘿一笑，说道：
「佩儿小美眉，我来了，我要让你疯狂……」说着，温实初像头大灰狼一样的扑
进了帐中。

　　温实初压在佩儿身上，尽情地脱着她的衣服，抚摸挑逗着她的身体，亲吻她
的红唇玉脸，佩儿还是个不折不扣的处女，哪里经得起这样的挑逗？她的呻吟声
很快就在房间当中响起，温实初的手法这个时候已经是娴熟无比，很快就把佩儿
的衣服脱了个精光，同时自己的身子也是光溜溜的了。佩儿的玉体十分动人，白
嫩的玉乳，修长的美少女玉腿，可人的圆臀，还有绝顶完美的阴毛包裹着的少女
小穴，一切一切都在刺激温实初的欲望，让温实初沉沦不已。

　　温实初的大手滑动在了佩儿的身体上，一下下地揉捏抚摸佩儿娇嫩的玉体，
让佩儿陷入到情欲当中不可自拔，就这样臣服在温实初的胯下……

　　「啊……」温实初的巨炮刺穿了佩儿的身体，佩儿的处女血流淌了下来，染
红了床单。这位可爱的小美女被温实初的强大一开始弄得很疼，但是随着温实初
一边捏弄她的身体挑逗，一边尽力抽插，很快让她摆脱了处女破身之痛，并且在
温实初胯下婉转呻吟，一次次被送上最高的巅峰，在极乐当中和温实初彻底结合
在一起……

　　……

　　准噶尔王庭。

　　洛脸络腮胡的摩格正光着下身跪在一个胡女的屁股后面，粗糙的大手则死死
地攥住了胡女纤细的蛮腰，壮硕的屁股则以一个令人咋舌的频率疯狂地前后耸动，
这样的耸动足足过了半刻钟之久，摩格才终于低嘶一声趴到了胡女背上。

　　早就守在旁边的两个胡女赶紧端着木盆凑上前来，替摩格净身。

　　摩格呼呼地喘着粗气，一边任由那两个胡女施为，一边还忙里偷闲在那个被
他蹂躏得快到断气的胡女屁股上狠狠扇了一巴掌，只听「啪」的一声，那胡女白
皙滚圆的翘臀上便留下了五道殷红的指印，摩格喉头咕哮一声，似乎又被勾起了
兽欲。

　　摩格正犹豫着要不要再发泄一次，帐帘忽然被人从外面掀开，遂即一个五短
身材、贼眉鼠眼的中年男子已经急步走进了大帐，摩格本来还想大声喝斥，不过
当他看清进来的人是他的军师阿里和，便又将训斥的话咽回了肚子里。

　　摩格是个有野心的蛮王，他绝不满足于仅仅只当准噶尔人的王。

　　所以，对于阿里和这个军师摩格还是相当尊重的，为了方便，摩格甚至还特
许阿里和不经侍卫禀报就能真入他的王庭。

　　当下摩格道：「军师，你是不是有什么急事？」

　　阿里和说道：「大王，大清朝的年羹尧派人送来书信，您看……」

　　「年羹尧？」摩格听到这个名字，不禁愣了一下，这家伙带兵厉害，在整个
大草原有很大的声望，如今怎么会给自己送信？

　　「拿来看看……」摩格说道。

　　看了书信之后，摩格的眼中露出了笑意，将信递给阿里和看了之后，阿里和
哈哈一笑，说道：「大王，如今大清内里自己反了，正是我们准噶尔人入主中原
的最好时机……」

　　「不错，年羹尧希望我们能在未来助他一臂之力，最不济也希望就算战败，
也能收留他。嘿嘿，本王当然会帮助他，不过我所要的报酬，则是大清的花花江
山，哈哈哈…………」摩格哈哈大笑道。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　第三十章恢复老十四的兵权

　　养心殿内。

　　温实初看着手上的密报，不禁皱了皱眉头：「八爷，九爷秘密联系十四爷…
…看起来其志不小啊！」温实初长叹道。

　　雍正在一旁附和道：「嗯，不错，这几个家伙看起来是反定了！如今我们应
该怎么办？」

　　温实初淡淡一笑，说道：「既然他们想反，那没有军队想来是不成的。这样
吧，皇上，你把十四阿哥放出来，恢复他大将军王的身份，让他统帅他原来的的
在京城的十万大军，我也想见识一下，我手下的无敌军，这大半年训练的究竟如
何……」

　　「额？你的意思是……把兵权还给他，让他自己动起来，我们好动手对付他
们？」雍正说道。

　　「呵呵，可以这么说……照办就是了！」温实初呵呵一笑，说道。

　　「明白，我这就写圣旨！」雍正点了点头。

　　当下，雍正大笔一挥，写了一道圣旨，命令苏培盛立刻送出去。

　　……

　　遵化，十四府上。此时，正有两个康熙的儿子在进行着密谈。

　　「十四弟，如今我们已经联络了不少对老四不满的大臣，外围的年羹尧虽然
没表态，但是也绝对不会出兵勤王，我们的机会就在眼前啊……等到时候，我和
八哥就推举你为皇帝……」老九在书房对老十四说道，现在说要老十四未来当皇
帝，当未来怎么样，又有谁说得清楚？

　　老十四低头沉吟着，说道：「九哥，这的确是千载难逢的好机会，但是，问
题是我们手上没有兵权，我纵有韩信岳飞之能，没有军队又能怎么样？」

　　「这个嘛……我们还要多合计一下……」老九也有些为难。

　　「二位王爷……」忽然，一个小厮进来说道，「外面有圣旨到了……」

　　「嗯？老四的圣旨？」二人都是一愣，九爷道：「走，去看看这家伙搞什么
名堂……」老十四点了点头。

　　……

　　接旨的只能是老十四，老九可不能这个时候出来。

　　一到外面，老十四就看到了苏培盛，苏培盛一见老十四，立刻笑嘻嘻地说道：
「十四爷，请接旨！」

　　十四赶忙跪下来说道：「臣弟接旨！」

　　苏培盛笑着打开圣旨，念道：「奉天承运，皇帝诏曰：十四王爷恂勤郡王爱
新觉罗·允禵为我大清鞠躬尽瘁，立下赫赫战功，朕欣喜之，今重新册封为大将
军王，统帅京城十万大军，望臣弟恪尽职守，继续为大清效力！钦此！」

　　这道圣旨一说完，十四登时呆住了。苏培盛见十四毫无反应，赶忙提醒道：
「王爷，还不领旨谢恩？」

　　十四这才回过神来，赶忙磕头道：「臣弟领旨谢恩，万岁万岁万万岁……」
说着，十四站了起来。

　　苏培盛笑着将官服和兵符捧过来，递给老十四，笑道：「王爷，如今恭喜你
重登大将军王宝座，日后皇上一定会多多重用王爷的……」

　　「多谢公公，还请公公偏殿用茶……」十四笑道。

　　「不了，王爷，奴才还要回去复旨呢，就不打扰了……」苏培盛笑道。

　　「公公请，这些请拿去喝茶……」十四一挥手，旁边的人送上银票，苏培盛
自然是笑着收下了。

　　苏培盛走后，老九欣喜若狂的跑出来，叫道：「十四弟，这正是天赐良机，
老四自己给自己埋下了坟墓。如今兵权回到您的手上，到时候我们振臂一呼，天
下将尽在十四弟手上！」

　　十四点了点头，说道：「只是不知道雍正这次为什么会这么做……」

　　「管他呢……」老九笑道，「既然他自己找死，那我们就成全他！」

　　「只是，直隶无敌军……」十四还有点儿犹豫。

　　「哎呦，十四弟，你担心什么……」老九满不在乎地说道，「就那二十万新
兵蛋子，怎么是十四弟你的对手？那个温实初的什么新式武器，我就不相信他真
的大量制造了，不说他有没有这些钱，就是最近也没有武器运进京城的样子，所
以根本就是虚张声势，我们不用怕。我想只要一个月，十四弟你就可以重新掌握
你的虎狼之师，到时候天下还不尽在十四弟脚下……」

　　「……」十四没有说话，这次算是默认了。他心里，也确实想当皇帝，这是
千载难逢的机会，不由得他不博一博！

　　……

　　苏培盛回到皇宫内，汇报了这件事情之后，雍正让他退下去，然后和温实初
商议。

　　「如今老十四重新执掌了兵权，你说他下一步会怎么做？」雍正发问温实初。

　　温实初呵呵一笑，这些他早就盘算过了：「我猜老十四一定会花最少一个月
的时间重新完全恢复自己的军威，到时候他就会有所动作，我已经把五万直隶无
敌军部署在皇宫京城四门，其余十五万严阵以待，在热兵器面前，十四就算有百
万大军，也绝对不可能是我们的对手！」

　　「嗯，有道理……那不知道到时候，您打算如何处置老十四他们？」雍正问
道。

　　「呵呵……这个嘛……」温实初嘿嘿一笑，说道，「老八、老九和老十这三
个家伙没什么好说的，处死……至于你的那个十四弟，看在太后的面子上，就囚
禁他终身好了！」

　　「呵呵，您这样的处置当真是英明神武，天下第一公正啊！」雍正拍马屁说
道。

　　温实初得意地哈哈大笑。

　　……

　　青海。

　　很快的，年羹尧就得到了京城里的飞鸽传书。

　　「什么？！」年富和赛诸葛看完京城传来的讯息，都是目瞪口呆。

　　「这不可能啊！」赛诸葛说道，「雍正怎么可能恢复十四爷的兵权和职位？
这是绝对的自掘坟墓啊！」

　　「是啊，父亲，这个皇帝是不是脑袋有问题，居然将自己原来的敌人再次扶
持了起来……」年富也说道。

　　年羹尧也是一脸不解，说道：「不知道会不会搞错了……不，应该不会，京
里面的细作是绝对不会乱说的……那，赛先生，你说皇上到底有什么意思……」

　　「这个……奴才也不知道，这太……太不符合常理了……」赛诸葛这个时候
也是一头雾水。

　　年富说道：「不管什么目的，父亲，咱们也必须提防着十四爷才行，毕竟…
…他的能力，你我是知道的……」

　　年羹尧点了点头，说道：「那是自然……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７
----------
　　　　　　　　　　第三十一章浣碧流朱的侍寝双飞

　　傍晚，温实初布置好了军队，在军营里吃过饭之后，就回到皇宫，在宫里漫
步。

　　转眼间，又走到了碎玉轩。温实初看着碎玉轩，心中一喜，嘿嘿一笑，大踏
步走进了碎玉轩。

　　甄嬛聪慧，隐隐猜到了温实初会来碎玉轩，所以在碎玉轩中早已准备好了一
切。

　　此时的佩儿已经成为了常在，住在碎玉轩偏殿，其他碎玉轩中的奴才都已经
识趣地退了下去，不敢打扰温实初和甄嬛。

　　「嬛儿，我最爱的嬛儿……」温实初深情地呼唤着甄嬛的名字，他一把抱住
了甄嬛娇嫩的身子，他真的很爱甄嬛，此时抱住她的娇躯，只觉得柔情无限，幸
福的感觉不断传遍自己的身子。

　　温实初伸手微笑着挑起了甄嬛的下颚，深情款款地凝视着甄嬛那么绝美的眼
眸，微微笑道：「嬛儿……我的爱人，我如今真是一颗都不想离开你……我爱死
你了……」

　　甄嬛抿嘴轻轻一笑，当真是如同一朵春华绽放而开，可以说是一笑倾人城，
再笑倾人国！温柔可人真是道不尽，令温实初意乱情迷，只听她道：「实初哥哥
对嬛儿这么好，嬛儿真是很高兴……」

　　他话还没说完，温实初已经猛地低下头，就一把吻住甄嬛那娇嫩可人的鲜唇，
甄嬛一阵情动，嘴巴里只能发出「嘤咛」一声娇啼，话语声葛然而止，满面红云，
任他予取予求。

　　温实初这个时候可以说是欲火无限，他动情地吻着甄嬛的樱唇，含着她柔嫩
滑腻的两片樱唇，疯狂地舔抵吮吸，大舌头与她小香舌追逐交缠，抵死缠绵。甄
嬛也如痴如醉，两条玉臂勾住他颈脖，热情的反应着。

　　他灼热的气息喷在甄嬛脸上，两条手臂抱着她越收越紧，此男彼女直恨不得
融入对方的身体里去、神魂飘荡，晃晃悠悠，只知对方就是彼此地一切，浑不知
身在何处。

　　甄嬛娇喘吁吁，几乎被他的热情所融化，在爱郎怀里心神俱醉。

　　温实初这一通热吻，直吻到甄嬛缨缨求饶，才终于罢休。抬头含情脉脉地注
视她，甄嬛也痴痴仰望着他。

　　「嬛儿……」

　　「实初哥哥……」

　　千言万语，柔情蜜意尽在不言之中。

　　温实初一整晚待在中宫，只要深爱的甄嬛在眼前，他就想不起别人。

　　他无限爱怜地楼着甄嬛，并肩躺在床上，相保相依、尽情倾诉相思之苦，细
语偶偶，情话绵绵，道不尽的缠绵缝倦，你哝我哝。

　　温实初见美若天仙的甄嬛此时俏丽的模样实在可爱，时不时附耳在她腹部，
凝神倾听里面的动静，还跟未出世的宝宝一本正经的说话，问他有没有捣蛋踢额
娘啊，哪天出来啊……逗得甄嬛娇笑连连。

　　幸福甜蜜的时光悄悄流逝不知不觉中，已交晚上九点半了。

　　「嗯……」温实初伸了个懒腰，搂着甄嬛说道：「嬛儿，今晚我要你侍寝！」

　　甄嬛一惊，低声道：「不行啊……实初哥哥，人家怀有身孕，等生下这个孩
子……我们在……我们在……」

　　「可是，我今晚怎么办？」温实初眨巴眨巴眼睛问道，然后索性解开裤子，
胯间又胀又能热的宝贝挺立在甄嬛面前。

　　「这……这……」甄嬛羞得面红耳赤，低声道，「要不……实初哥哥，嬛儿
的两个丫鬟，浣碧和流朱，您看上哪个……就要哪个……」

　　「什么？」温实初瞪大了眼睛，「嬛儿，你不介意……介意我把浣碧流朱…
…」

　　「介意有什么用……」甄嬛白了温实初一眼，「要是不满足你这个色胚，那
……那我的孩子可就不安宁了……」

　　「呵呵，嬛儿，谢谢你，为了不辜负你的好意……就让浣碧流朱进来伺候吧
……」温实初亲了一下甄嬛笑道。

　　「嗯……」甄嬛虽然有些不高兴，但也没办法，当下将浣碧和流朱叫了进来。

　　浣碧和流朱都是十分美丽的少女，虽然不如甄嬛那么国色天香，但也是一级
美女。甄嬛对二女说道：「那个……浣碧，流朱，我想让你们来伺候实初哥哥，
你们看……」

　　浣碧和流朱听到这句话，登时羞得俏脸晕红，低下头去，都不敢说话。

　　「怎么，你们不愿意？」甄嬛问道。

　　二女羞得不敢说话，好不容易浣碧来说了一句：「我们是小主的人……都听
小主的就是……」

　　温实初心中大喜，当下起身道：「既然如此，嬛儿，我带着浣碧和流朱去偏
殿，你……好生歇着……」

　　「嗯……实初哥哥，你也悠着点儿……浣碧和流朱还是第一次……另外，先
安排浣碧流朱给实初哥哥你洗浴……」甄嬛羞涩地说道。

　　……

　　很快的，沐浴的工具都准备好了，温实初和浣碧流朱很快脱光了，看着浣碧
流朱曼妙的白嫩玉体，温实初高兴地不得了，于是先让二女服侍他沐浴。

　　一番香艳绝伦的洗浴之后，温实初摸遍了二女的身体，然后在搂着浣碧和流
朱上了床，他左搂右抱，把两具颠倒众生的绝美玉体压在身下，只觉得二女的身
子各有曼妙之处，流朱丰满，浣碧娇嫩，于是他伸出自己的大手，施展调情手法
在二女身上肆意抚摸挑逗起来。

　　浣碧和流朱自然是娇羞无比，她们的玉体横陈于床上，任凭温实初肆意玩弄，
她们双眼紧闭，身子轻颤，早就完全不设防了。

　　温实初一点儿也不会客气，他的大手在浣碧流朱美美绝人襄的娇躯上肆意游
是，连最隐秘的地方也不放过，同时，又施展起拿手的挑情手法。

　　可怜浣碧流朱都是未经人事的处女，如何敌得过这位情场老手的挑逗，她们
的身体很快就被温实初拨弄的情欲难禁，少女的欲火生长出来，两条丰满修长的
玉腿合拢在一起，轻轻地摩擦，下体的淫水也在流淌，她们的樱唇也同时发出了
淫荡可人的呻吟声。

　　终于，温实初觉得觉得进攻的时机差不多了，当即提「枪」上阵，先给丰满
迷人的流朱开苞，再战车胶肉感的浣碧。大展神威，施展久经花丛的风流手段。

　　浣碧流朱两位美人也自克制羞怯，勉力逢迎配合，一人抵挡不住温实初狂猛
如狮虎的攻势，另一人便来替换。

　　是夜、寝宫内风急雨骡、三人颠鸾倒凤，极尽欢愉、共度巫山云雨……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　第三十二章热兵器ＶＳ冷兵器

　　一个月后。

　　军营当中。

　　此时，八爷、九爷、十爷和十四爷正坐在一起商量。

　　「十四弟，如今军营当中安排的怎么样了？」老九问十四。

　　十四点了点头，说道：「一切都安排好了，我军中的旧部宿将已经答应和我
一起反抗，只要我一声令下，他们就可以帮我们攻下京城！」

　　「好！那事不宜迟，十四弟，不如我们今晚就动手如何？！」

　　「今晚就动手？！」老八、老十和老十四都是一惊。

　　「九哥，今晚就动手，会不会那个……那个太仓促了啊？」十爷颇有些担心
地说道。

　　「哎呀，我的老十啊！你担心什么……」老九呵呵一笑，「有咱们十四弟这
位用兵如神的人在，还怕什么？只要我们造反，那是绝对成功的，这个时候必须
要快，否则以免夜长梦多啊！」

　　八爷沉默了一下，看了一下老十四，说道：「十四弟，你有何看法？」

　　十四爷沉吟了一下，然后一咬牙，说道：「为了我们以前受的耻辱……干！」

　　所谓富贵险中求，不敢拼命，那只能当个小人物！

　　……

　　养心殿内。温实初再一次和雍正在一起商量。

　　「我想如果没猜错的话，这几天晚上老十四他们就会动手！」温实初道。

　　雍正问道：「那我们应该怎么办？」

　　温实初呵呵一笑，说道：「当然是把五万无敌军补在四处城门之处，我再把
剩下的十五万安插在城里，只要老十四他们一来，嘿嘿，打得他们连老娘都不认
识……哈哈哈哈……」

　　……

　　夜晚之上，正是月黑风高杀人夜。

　　本来十分平静的夜空中，忽然，无数的火把都从东城门之中燃起。

　　十四爷手下的十万大军，个个身披铠甲，老十四骑在高头大马上，大叫道：
「弟兄们，今日你们为本王效劳，夺得那花花江山，只要你们好好为本王做事儿，
等事成之后，本王重重有赏！」

　　「誓死为王爷效劳！」一众士兵将领大叫道。

　　他旁边的老八、老九和老十都是十分的兴奋啊，等了这么久了，反攻老四这
一天终于到了！

　　哈哈哈……老四，我看你这次怎么抵挡！

　　士兵们拿着云梯，一个个斗志昂扬的冲到城门口，正要将云梯搭在城墙上往
上爬，忽然……

　　「哒哒哒……哒哒哒……」城楼之上传来了密集的枪响声，那强大密集的热
兵器武器登时将前面的数千士兵射死，这些人跑在最前面，身体都被打成了筛子。

　　一开始的士兵们虽然惊讶，但是却还没有感到有什么不对，依然往前冲，但
是很快的，城楼上来传来的枪声、丢下来的炸药、手榴弹所给叛军带来的伤亡已
经达到了惊人的三万人，这终于让所有人都知道，这场战争，对于他们来说，就
是找死！

　　……

　　后军当中。

　　老八、老九、老十和老十四目瞪口呆。

　　「怎么……怎么会这样？！怎么会这样？！」老十四瞪大了眼睛，一脸不可
置信。

　　「这些守城的军队怎么可能这么厉害？！」老九惊讶道。

　　「无敌军……这一定是无敌军！」老八叫道，「这一定是温实初那家伙的无
敌军，看起来，他们早有防备了！」

　　「那我们现在应该怎么办？！」十阿哥焦急地问道。

　　「继续攻击……」老十四一咬牙，说道，「今天不是老四死，就是我们亡！
给我狠狠地打！」

　　忽然，老九说道：「十四弟，你们看，城门开了……」众人一愣，定睛一看，
果然，城门，缓缓打开了。

　　……

　　此时，城门打开，接着一排排身穿精锐防弹服的步兵冲了出来，在他们后面
跟着的，则是几百辆巨大的坦克。

　　「啊……这是什么军队？！」

　　「他们后面跟着的那是什么？那么大一块？」

　　「天啊！那是怪物吗？看起来好吓人！」

　　……

　　当老十四看到那些出来的无敌军的时候，眼中露出了吃惊之色。

　　「老四果然有防备！」老十四恨声道。

　　「那我们应该怎么办？！」老九焦急地问道。

　　「全军布阵，全力进攻！」老十四当机立断，立刻下令十万大军全力进攻。

　　如今的十万大军，准确的说最多就剩下七万人，立刻龟缩在一起，全力向着
无敌军进攻。

　　「攻击！」无敌军统帅冷笑一声，大喝一声。

　　登时，所有的无敌军举起了手上的机枪，噼里啪啦一通乱射，还有不少人负
责扔出手榴弹，而坦克则在步兵的掩护下飞快的冲上前。

　　热兵器ＶＳ冷兵器，结果会如何呢？

　　答案很快就揭晓了！

　　「啊……」

　　「哎呀……」

　　「哇啊啊……」

　　整个局面在十五万热兵器将士的出场后，登时呈现一面倒的局势。手持精良
武器的，而且这种枪的能源弹药无限，他们的一通扫射就让无数的士兵命丧黄泉，
手榴弹、炸弹不断地被无敌军扔出，无数的人被炸得粉身碎骨，而坦克强大的冲
击力和火力也让无数的士兵被碾成了肉泥。叛军的士兵也用了弓箭回击，可惜无
敌军都穿有防弹衣，连子弹都不能轻易打进去，弓箭有个屁用？剩下的士兵眼见
情况不好，哪里还敢拼命？吓得纷纷往后退。

　　一时之间，七万军队被解决了一大半。

　　……

　　后军当中，老八、老九和老十已经完全傻了，眼前急转直下的局面已经超出
了他的想象。

　　老十四也是脸肌抽搐，他同样无法相信，整个战场的局面竟然会在短短不到
半个时辰内发生如此可怕、如此彻底的逆转，作为一名身经百战的沙场宿将，老
十四已经尽力了，他尽可能地想要挽回局面，但最终却都是徒劳的挣扎。

　　老十四忽然有了一种强烈的无力感，仿佛，他正跟一帮巨人在角力！

　　「十四弟，怎么办啊？你快想想办法啊！」老十大叫道。

　　老九也慌了：「是啊，八哥，十四弟，你们想想办法啊！」

　　「还能有什么办法？」老十四苦笑一声，说道，「我们的军队大部分都被这
无敌军歼灭了，还能有何作为？想不到，想不到啊，老四居然能找到这么厉害的
军队，有此一支军队，真是天亡我也……非战之罪啊！」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第三十三章处置老十四

　　当下，老八三人目瞪口呆。

　　接着老九叫道：「不行！我么不能不能坐以待毙……我们这里还有一万骑兵，
我们立刻带着骑兵往边关逃去，只要到了青海，会通年羹尧，就还要翻盘的机会！」

　　老八和老十点了点头，虽然在他们看来，以如今无敌军的实力，就算自己等
人到了青海，也不一定能够翻盘，但是也好过在这里等死吧！

　　老十四长叹一声，说道：「八哥，九哥，十哥，事已至此，弟弟已经不打算
逃走了！你们带走九千五百骑兵，留下五百在这里吧……」

　　「不行，我们怎么能丢下十四弟你不管？！」老十叫道。

　　老八却是沉默了一下，说道：「十四弟要留在这里，是要维持军队不乱，如
果现在只是我们走，十四弟在这里看着，我们的军队还能坚持一会儿……要是我
们都走了，这只军队非立刻垮掉不可，所……所以十四弟只能留在这里……」

　　老八和老九听了，都是一惊，这，他们倒是没想到。

　　「如此……就有劳十四弟了……」权衡轻重，老九和老十还是觉得自己的身
家性命比较重要。

　　「可是，我们的家眷还在紫禁城里……」老十担心地说道。

　　「别管这么多了，老十……」老九阴沉着脸说道，「妻子没了可以在娶，儿
子没了可以再生，只要我们还能翻盘，他日必定能为他们报仇……」

　　老十听了这话，脸上冒汗，张大了口，却是一句话也说不出来。

　　「总之此地不可久留，我们快走！」老八当机立断，大叫道。

　　……

　　短短三十分钟以后，大军终于击溃了所有的叛军，十万大军除了投降的，其
他全部被歼灭了。

　　此时，朝中大臣是一齐震动。

　　首先，八爷、九爷、十爷和十四爷叛乱，这就是最大的新闻，还要再加上无
敌军仅仅用了不到两个时辰，就全部歼灭了叛军十万大军，而且还是大将军王亲
自统帅的十万大军，如此战绩，让京城里的人终于知道了无敌军的厉害，对于温
实初，再也不敢有人小瞧。

　　而此时，老十四已经被五花大绑，送上了养心殿。

　　这个时候的养心殿，雍正、张廷玉、鄂尔泰等大臣都已经到齐，而且最重要
的是，太后也来了，这位大清最尊贵的女人一听说自己的小儿子居然造反，而且
还被抓了，不禁差点儿没气晕，赶紧跑来看。

　　此时，雍正端坐在龙椅上，温实初坐在他的身边。十四一脸血污，显然曾经
在被抓的时候抵抗过。他此时站立在养心殿里，一点儿也不畏惧雍正的虎威。

　　「大胆叛贼，还不跪下？！」押着他进来的无敌军将士喝道。

　　十四冷笑一声，说道：「我大清的王爷，岂能听命于你这狗奴才？」

　　那人大怒，正要说话，雍正已经摆手道：「好了，你退下吧……」那人答应
了一声，退了下去。

　　雍正看了一眼一脸担心的太后，然后看着十四，说道：「老十四，你可知罪？！」

　　「哼，臣弟何罪之有？！」十四冷笑道。

　　「朕对你有天高地厚之恩，将兵权还给你，但你勾结老八、老九、老十，却
要谋害于朕，你可心中知道理亏吗？！」雍正大喝道。

　　「……臣弟自知今日必死无疑，皇上还多说些什么？开刀就是！」十四看了
太后一眼，冷笑道。

　　太后一惊，看向了温实初，她真的害怕，自己的儿子，会被杀啊！要是今天
雍正或者温实初真的要杀老十四，那她只有先撞死在这里了。

　　雍正哼了一声，看了温实初一眼，然后说道：「老十四，朕问你，老八、老
九和老十逃到哪里去了？！」

　　老十四冷笑一声，说道：「八哥、九哥、十哥自己有脚，他们去哪儿我怎么
会知道？或许是去了江南钓鱼，又或者去了四川吃辣椒，又或者去了西藏看雪，
总之天南海北，都有可能，皇上派人找个一年半载，也应该能勉强找出来……」

　　雍正听了，沉默了一下，温实初则是摇了摇头，心道这人当真嘴硬。

　　雍正长叹一声，说道：「好了，大家说说，应该怎么处置老十四？！」

　　一众大臣一见皇帝把皮球踢给自己，都是一惊，老十四可不是个普通人，他
是皇帝一母同胞的弟弟，又是太后最喜欢的儿子，如果……如果自己等人说要处
死老十四，那不说皇帝，太后自己等人就得得罪干净，日后的日子会很不好过…
…所以……

　　「这个嘛……臣认为这是皇上的家事，我等不便多说……」

　　「是啊，此事臣等真的不便发表意见……」

　　大臣们纷纷不愿意表达自己的意见。

　　温实初冷笑一声，心道这些王八羔子，一个个都是老滑头，这个时候不敢得
罪太后，更不敢得罪皇帝，只好把皮球丢出来，真是狡猾。

　　当下，温实初说道：「皇上，臣认为，十四王爷虽然是叛贼，背叛了大清，
更背叛了皇上，但是他毕竟是皇上的亲弟弟，又是太后的孩子，实在不好处以极
刑……不如，就褫夺了十四王爷的封号，将她囚禁在寿皇殿终身，吃斋念佛，以
赎其罪，您看如何？」

　　太后一听这话，不禁感激地看了一眼温实初，只要能留下她儿子一条命，那
就什么都好了。

　　雍正点了点头，看了看诸位大臣，说道：「诸位爱卿认为这样处置好不好？」

　　众位大臣巴不得这样处理，不伤害他们的利益，当下赶忙说道：「臣等无异
议……」

　　「好，那就这么办，来人，押下去……」雍正一挥手说道。

　　老十四没想到还能免除一死，在惊讶当中，就被押走了。太后也暗暗松了口
气。

　　温实初又说道：「还有，皇上，臣认为老八、老九和老十罪犯滔天，而他们
的家也该立刻抄了，抓住他们的家眷，好好处置……」

　　雍正点了点头，非常赞同，说道：「好，温实初，这件事情就交给你来办，
你去把老八、老九和老十的家，都给朕抄了，他们的家眷交给你来处置……」

　　「微臣领旨……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　第三十四章强了敦亲王福晋

　　很快的，温实初就把八爷、九爷和十爷的家全部抄了，这一抄下来，花了两
天的时间，一计算，温实初不禁吓了一跳，奶奶的，这三个家伙，家产竟然超过
了一亿，真是的，巨贪大鳄啊！真是可恶！

　　不过，温实初随即想到了老十的福晋，眼中不禁露出了笑意。

　　老十的福晋名叫博尔济吉特。晴儿，是蒙军旗，在当年可是个绝色大美女，
就是现在，年近四十，也是个风韵犹存的大美女，这样的美人儿，温实初怎么能
够放过？

　　不过，听说这个福晋的性子有点儿烈，看起来，玩玩儿强奸是很有必然的，
嘿嘿……

　　……

　　温实初很快的来到了十福晋晴儿的房间。

　　此时的晴儿一脸憔悴，丈夫造反，如今远逃，让晴儿不禁面目憔悴，无语之
极。

　　此时，温实初走了进来，晴儿认出此人就是前来抄家的人，当下站起身惊恐
地说道：「你……你想怎么样？！」

　　温实初呵呵一笑，说道：「十福晋不必如此紧张，来，坐下慢慢说嘛……」

　　晴儿叫道：「你想……想干什么？！」

　　温实初呵呵一笑，凝视着此时的十福晋，只见她虽然面目憔悴，但是却风韵
犹存，一股子熟女气息扑面而来，看的温实初是开心不已，当下说道：「十福晋，
你长得好漂亮啊，我就叫你晴儿把，嘿嘿……」露出淫荡的笑容。

　　晴儿心头一紧，嗅到一丝危险地气息，双臂抱胸，不自觉退了两步，惊道：
「你……你想干什么？」

　　温实初哈哈笑道：「你这一问可有够笨了！我是大官，而你是俘虏，我这个
大官要对这个俘虏怎么样，你自然就要怎么样了」说着，温实初那淫荡而猥琐的
眼光就不停地在十福晋的身上扫射，那样子真是恨不得把十福晋一口吞下去，嘴
唇微微上翘，十分不正经。

　　十福晋听了温实初的话，登时感到一股寒气升起，让自己浑身一抖，心中感
到不妙，不禁颤抖着说道：「你……你想干什么……」

　　温实初嘿嘿一笑，缓缓上前，一步步地逼近十福晋的身子，说道：「我想干
什么？当然是，强奸你了……」

　　「啊？！不……不行！」十福晋惊恐地大叫道。

　　温实初笑道：「看来你还搞不清楚状况，我有什么不可以的？」

　　「这……」晴儿知道温实初没有撒谎，此时的自己根本孤立无援，他为刀殂，
己为鱼肉，自己根本无力抵抗他的暴行，自己绝对没有任何抵抗之力，她忙道：
「你这狗官……懊不不！大人，你你放过我吧，我是十福晋……你不可以这么做，
求求你了……」她的语气当中充满了哀求，显然已经十分害怕。

　　温实初哈哈一笑，说道：「十福晋，怪就怪我这个人好色，而你又长得太美
丽！我说了，我想上了你，怎么样，你有意见吗？！嘿嘿嘿」

　　温实初一步步地逼近十福晋的身躯，十福晋吓得面如土色，慌忙地朝后退着，
此时的她，绝对是惊恐无比，如同大灰狼被小白兔逼近一样。

　　「不要，求求你，饶了我吧！」晴儿放下尊严、低声哀求，情知到了这里、
逃是逃不掉的，大喊救命也不管用、惟有哀求温实初高抬贵手，自己的命运完全
由他所掌握。

　　温实初扑哧一笑，道：「时候不早了，今晚就由你这敦亲王福晋为我侍寝好
了。

　　晴儿俏面通红，双臂紧紧抱着丰满地酥胸，颤声道：「不要！你别过来，你
……你不能这样！」

　　温实初笑道：「今晚让你一个人侍寝，这可是天恩浩荡，莫大的恩惠。知道
有多少美人羡慕你么？」他得了便宜还卖乖。

　　晴儿一听，几乎要昏倒，「你、你……你无耻！」她脸上犹如火烧，又是羞
窘，又是害怕。

　　温实初哈哈大笑着扑将过去，使出他地拿手绝技「饿虎扑食」，只一下便将
可怜的晴儿扑倒在御塌上，紧紧压在身下。

　　「啊！放开我，呜呜…」救命哪！「晴儿拳打脚踢，拼命挣扎，却如何挣扎
得掉。

　　「嘶嘶」裂帛声里、晴儿身上的衣物一件件被温实初撕掉、裸露在外的肌肤
越来越多、但见冰肌玉肤，欺霜胜雪、诱人心弦。很快她就被剥得一丝不挂，赤
条条的，玉体横陈在塌上，露出一身玲珑起伏，令人喷火地诱人胴体。

　　晴儿羞得几乎要晕过去，两只小玉手拼命去遮挡要害部位、然而往往遮得了
上、遮不了下，遮住了下时、又遮不住上……别提有多诱人。

　　温实初饶有兴致的看着，两只魔手也不闲着、在她美妙地胸体上爱抚游是，
肆意模弄，连寸逐寸的欣赏，连寸逐寸的把玩。同时，老实不客气的进行撩拨挑
逗，施展风流手段。

　　风蝶青是个三十来岁的吗美熟女，如何径受得住他这花丛老手的手段，很快
便被他撩拨得春情萌动、不知不觉反抗也赶来越轻微，只觉整个人轻瓶飘的，宛
如置身云端，不知身在何处、喉中时不时发出甜美的呻吟声，下体悄悄渗出蜜液。

　　「是时候了。」温实初飞快脱光自身的衣服、持枪上阵，狠狠压上她美妙无
比的胸体，粗暴的进入她身体深处、蹂躏她的身心、使她臣服于胯下。

　　一时间，房中内春光无限，男人喘息声和女人呻吟声大作……

　　温实初此时意气风发，性动如狂，有意卖弄床上本事，尽展神枪，花样百出，
狂如狮虎，好似驰骋沙场永不知疲倦的猛士。直把晴儿折腾得死去话来，缨缨啼
哭不绝。

　　不过，她很快也尝到了有生以来，从未体验过的美妙满味，沉沦在温实初强
大的攻势当中，通体酥软，欲仙欲死，一再攀上极乐的云端……

　　「啊……」当激情过后，温实初长长地吐出一口气，搂着饱受摧残，但是却
十分快乐的晴儿休息。

　　「呜呜呜……呜呜呜……你怎么能够这样……你奸污了人家的清白……呜呜
呜……」十福晋哇哇大哭，她一个弱女子此时全然没了任何主见，只知道低声哭
泣。

　　「晴儿，你不要哭……不要哭……」温实初微笑着搂住这个给了自己满足的
女人，呵呵一笑，说道，「老十这次叛逃，你们可能会被杀死，你的家族也会受
到牵连，如果你好好做的我的女人，那我保证，你的家族一定会受到最好的照顾，
不会因此被牵连进去……」

　　「什么？！」晴儿身躯大震，她本来以为十阿哥叛乱，自己的家族会因此而
受到牵连，可是谁知道温实初居然说自己的家族会没事儿，这不禁让十福晋感到
很是吃惊。

　　「你……你说真的……不会牵连我的家人？！」晴儿眨巴眨巴眼睛说道。

　　「那是当然……」温实初嘿嘿一笑，轻轻摸了摸晴儿的玉乳，笑道，「只要
晴儿你做了我的女人，那我们自然就是一家人了，到时候……还不是一切都好说
嘛？」

　　「可是……可是人家是有夫之妇啊……」晴儿还有点儿心理上过不起。

　　「呵呵，那你爱你的丈夫吗？我可是听说，老十那货好色成性，而且男女通
吃，你是不是……嘿嘿……」温实初笑道。

　　「我……我……」十福晋一阵矛盾，她心中确实已经不爱丈夫了，因为丈夫
很不专一，还搞过男人……而这个男人却是年轻英俊，而且在床上那么厉害……
还能保住自己的家人不受惩罚……

　　十福晋虽然有些懦弱，但是也不是全无脑子人，很快的，她就知道应该怎么
做了……

　　「也罢，只要你……只要你……只要你保住我的母家不受到伤害……又不嫌
弃我老……人家就跟着你……」十福晋低头道。

　　温实初自然是大喜过望。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第三十五章八爷党的灭亡

　　青海，年府之内。

　　此时，老八、老九和老十已经站在年府里了。

　　「呵呵，三位王爷能来我府上，当真是年羹尧的荣幸！」年羹尧呵呵一笑，
对着三人说道。

　　「年将军客气了……」八爷微笑道，「我等三人如今前来投靠将军共谋大事，
希望将军不要见怪……」

　　「呵呵，哪里话，哪里话……」年羹尧呵呵笑道，「如今皇上不仁不义，我
早已有了反心，只是劳烦三位王爷前来投靠，本将军实在很荣幸。你们三位先下
去休息，本将军迟些和你们说话……」

　　「额，如此多谢将军了……」

　　老八三人下去之后，年羹尧和年富、赛诸葛商量起来。

　　「唉，赛先生，富儿，想不到那无敌军居然这么厉害……」年羹尧叹道，
「十四阿哥手下的十万大军居然不堪一击，全军覆没……恐怕，就算是我们，也
不一定能打得过……」

　　赛诸葛和年富沉默了，赛诸葛犹豫了一下，说道：「将军，如今我们不能轻
易举事，所以只能够暂时安抚那皇帝，寻找时机，我们现在必须拿出足够的诚意
表达忠心，不然恐怕有灭顶之灾……」

　　「额？那不知道赛先生以为，应当如何表现忠心？」年富问道。

　　年羹尧和赛诸葛相视一笑，赛诸葛道：「眼前不就是有个好机会能让我们表
达忠心吗？」

　　「啊？赛先生的意思是……八王爷他们三个？」年富瞪大了眼睛。

　　「不错……我们只要献上他们的人头，想来能打消皇上的猜忌之心……所以，
富儿，你去办吧……」年羹尧说道。

　　「额，孩儿知道了……」年富点了点头，他反正是听他老子的。

　　……

　　厢房内。

　　此时，老九和老十正在大块肉大碗酒的大吃大喝，他们这一路上逃亡，这几
天可以说是风餐露宿，好在老四没派人追他们，他们才能逃到青海，如今吃上好
酒好肉，幸福啊！

　　八爷却是没有食欲，虽然他一路上也是风餐露宿，吃糠咽菜，但是这个时候
真是吃不下饭。

　　「八哥，你怎么不吃啊？」老九嘴里包着羊肉，含糊不清地说道。

　　「是啊，八哥，这里的饭菜虽然没有京城那么好吃，但也很不错了……」十
爷说道。

　　「我总觉得有股不祥的预感传来……我吃不下，你们吃吧……」八爷长叹道。

　　「八哥，你担心什么啊？那个年羹尧和我们有勾结，他不敢抓了我们回京城
的，他不怕我们把他供出来啊？」十爷啃着猪腿说道。

　　「十爷说得对极了，我们确实不敢把你们抓回京城……」忽然，年富爽朗的
声音传了进来，接着就看见年富带着大量的士兵冲了进来。

　　八爷三人大惊，一齐跳起来。九爷叫道：「年富，你想干什么？！」

　　年富狰狞一笑，说道：「你们三个乱臣贼子，背叛皇上，今日本将军就是要
取下你们的项上人头献给皇上的，知道吗？！」

　　「啊？！年富，你这个恶贼，你居然出卖我们！」

　　「王八羔子，雍正的走狗！八哥，跟他们拼了！

　　九爷和十爷又惊又怒，破口大骂。

　　「哈哈哈哈……」八爷忽然发出一阵凄惨地笑声，然后拿起桌上的酒，猛地
灌了一大口，说道：「好啊好啊！想不到我爱新觉罗。胤禩一生机关算尽，玩弄
权术，为了登上皇位无所不用其极，想不到事到临头一场空，不但落得个身败名
裂，成为丧家之犬，今日居然会死在一个小小的包衣奴才手上，真是天不佑我，
天不佑我！老四，你厉害！老天，你对我胤禩不公啊！对我胤禩不公啊！不过年
富，你们也别得意，老四是不会放过你们的，我们兄弟三个，在地下等着你们…
…」

　　「哼，你这反贼，死到临头还这么嚣张……」年富显然是不喜欢别人称呼他
为包衣奴才，当下他举起了手，叫道：「上！」

　　……

　　五天以后，青海八百里加急送到了京城。

　　养心殿内，温实初来到了这里，看到雍正一脸凝重地坐在龙椅上，桌上还放
着三个锦盒。

　　「皇上，这是……」温实初看着锦盒说道。

　　「这是老八、老九和老十的人头……」雍正说道，「是年羹尧派人送来的…
…」

　　「什么？！年羹尧杀了老八三个？」温实初吃了一惊，「他为什么这么做？
为什么不把这三个人活捉？！」

　　雍正说道：「年羹尧奏章里说，老八三人当时带着将近一万骑兵逃到青海，
他派兵出来围剿，老八三人拼命抵抗，最后三人都自尽而亡，所以无法活捉……」

　　温实初眼中一冷，说道：「这事儿，皇帝你信？」

　　「朕不信！」

　　「为什么？！」

　　「因为老八三人如果跟年羹尧是敌人，那绝对不会带着骑兵去青海，而是应
该会向蒙古内部逃亡……」雍正说道。

　　「不错，所以我认为应该是老八三人去投靠年羹尧，却反而为他所杀……」
温实初叹道，心想想不到一代八贤王就这样命丧年羹尧之手了，八爷党，也彻底
完了。

　　「嗯，那你说说看年羹尧为啥这么做？」雍正问道。

　　温实初长叹道：「不外乎两种情况，第一是年羹尧真的忠心，第二就是故意
杀之，希望麻痹我们！现在这种情况，老八三人敢去投靠年羹尧，一定是跟他有
所勾结，第一种是绝对不可能的，所以……」

　　「所以年羹尧一定是跟老八他们有勾结了？」雍正叹道，「接下来应该怎么
办？！」

　　温实初淡淡一笑，说道：「如此的话，不如就让你写一封圣旨，说要加封年
羹尧为贝子，召他一家子进京，看看会怎么样……」这一招计策可以说是两全其
美，如果年羹尧一家子进京，那就可以把他们都抓住；如果不来，那就是抗旨，
他们一定会造反，那么到时候自己等人就有出兵讨伐年羹尧的借口了。

　　雍正也是眼睛一亮，说道：「就这么办，朕立刻写圣旨，让年羹尧进京，看
这老小子来不来，来了，可就别想走了……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第三十六章颂芝的侍寝

　　当天晚上，温实初去了华妃那儿。

　　很快的，见到美丽性感的华妃，温实初嘿嘿一笑，一把上前，抱住华妃，笑
道：「我的世兰，你可想死我了……」说着，温实初看着华妃那绝美无瑕的玉脸，
突然低下头亲吻住了她那红润诱人的嘴唇，同时还把自己的舌头从嘴里伸了出来，
向华妃的小香口里钻，迅速闯入了华妃的小香口里，卷起她那甜美可爱的粉舌，
激烈的纠缠在一起。

　　华妃的舌技怎么可能是温实初这个老江湖的对手，顿时没过几招就败在了温
实初的手里，被他的舌头缠绕着来回的进出他们的嘴唇，温实初还抓住机会不断
的吸吮华妃口中的香甜津液，感觉非常可口。同时温实初的一双淫手也没有闲着，
开始顺着华妃的衣领钻了进去，在里面慢慢的寻幽探秘。

　　华妃此时虽然被温实初吻的意乱情迷，分不清东南西北，但是她还是能感觉
到自己身上的异样，知道温实初此时在做什么，心里虽然很害羞，但是她知道自
己的身体早已经是他的，所以并没有反抗，任由他的淫手在她那雪白的身躯上来
回抚摸………

　　温实初顿时明白了华妃的心意，双手在她那滑腻柔软的胴体上不断的游走，
揉捏抚摸，弄的华妃不停的发出几声哼哼的声响，也不知道她是痛苦，还是快乐。

　　温实初和华妃两人直到吻的实在是透不气来，才停了下来，分开口水涟涟的
嘴唇，双眼温柔的对视着，紧紧地抱在一起，享受着刚才热烈亲吻之后的余韵，
静静地体会着对方的爱……

　　「世兰，想我吗……」温实初微笑道。

　　「嗯……人家想死你了……」华妃轻轻一笑，柔声道。

　　「世兰，我今天来是有个好消息要告诉你……」温实初轻笑道。

　　「额？什么好消息？」华妃一愣。

　　温实初呵呵一笑，说道：「是这样，世兰，今天我跟皇上说了一下，他决定
加封你哥哥为贝子……」

　　「什么？！」华妃吃了一惊，继而大喜过望，「真的吗？哥哥……哥哥当上
了贝子？！」这不能不让华妃欢喜啊，贝子啊！那可是只有宗室才能获得的爵位
啊！

　　「呵呵，那是自然，我的小兰兰……」温实初嬉笑着搂住华妃，轻声道，
「只要是你的亲人，我都会爱护，你知道吗？我是深爱着你的，世兰……」

　　「嗯……人家知道……你这坏色胚，淫辱了皇上那么多女人……嗯，现在人
家也成为了你的胯下之臣……」

　　「嘿嘿，你喜欢吗？喜欢我日你吗？」温实初淫笑道。

　　「讨厌啦……你这个坏蛋，还不抱人家上床……」华妃轻笑道。

　　温实初哈哈一笑，一把抱起华妃娇嫩的身子，将她扔到了床上，扑了上去，
快速脱光了他和华妃的衣衫。

　　看着华妃成熟美丽的身体，那国色天香的容貌加上性感玉体，让温实初眼中
冒火，当下不顾一切地分开华妃的玉腿，下体鸡巴用力顶入，插入华妃的身体当
中。

　　「啊……」华妃每一次被温实初干都是爽的无与伦比，温实初的床上功夫可
不是雍正那个老头儿能比的，华妃登时舒服得快乐要死，浪叫不断。

　　二人的肉体在房中激情缠绵，温实初一次次顶入华妃的小穴花芯深处，搞得
她淫水直冒，浪叫不已。

　　「啊啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……」

　　温实初和华妃搞了半个时辰，华妃终于受不了：「啊啊……实初，不行了…
…人家快被你搞死了……不要了好不好……你太强了，人家不行了……」

　　「不行啊……世兰，我还没泄出来，你就不行了，这样你是没伺候好我的啊
……」温实初呵呵一笑，将头凑到华妃的耳边低声道。

　　「……那……那人家用嘴给你吸出来……吸出来好不好？」华妃羞涩地说道。

　　「是吗？哈哈哈……那好，那好，你来……」温实初嘿嘿笑着说道。

　　华妃白了温实初一眼，爬到了温实初的腿边，跪在他的双腿中间，捧住那话
儿，放入口中缓缓吮吸。

　　华妃的口技不算多高明，不过也吮吸的温实初舒服不已，但是很可惜的是，
无法让温实初泄出来。华妃吮吸了半天，那话儿依然那么大，但是却没有丝毫泄
出来的意思。

　　「怎么办啊？小兰儿……」温实初嘿嘿一笑，说道，「你让我怎么办呢？你
没法让我尽兴啊……」

　　「……我……我不能再做了……那……那要不……这翊坤宫的奴才，你看上
哪个，就让你……就便宜你了……」华妃羞涩地低头道。

　　「呵呵，你肯这样啊？那我可就不客气了……」温实初轻笑道，「世兰你那
位丫鬟颂芝我可是早就想要了，不如……不如……嘿嘿……」

　　「你这色胚，真是不要脸……」华妃轻声道，「就知道你坏……颂芝……进
来！」华妃叫道。

　　「娘娘，奴婢来了……」很快的，颂芝就走了进来。华妃看了她一眼，说道：
「颂芝，今天是要你代替本宫伺候温大人，知道吗？」

　　颂芝看到温实初和华妃赤身裸体，早就羞的小脸蛋儿红红，低声道：「奴婢
遵命……」

　　温实初一见这小妮子答应，哈哈一笑，一把将颂芝揽入怀中，说道：「好颂
芝，我会让你舒服的……嘿嘿……来吧……」温实初说着，将颂芝压在身下，对
着她的红唇开始一阵痛吻，然后伸手解她的衣服。

　　颂芝这丫头很敏感，温实初的亲吻脱衣加上抚摸很快让这个丫头情动不已、
她的衣服很快被剥光了，露出了香嫩美丽的少女胴体，温实初对于处女的渴望是
巨大的，他挑逗了一阵颂芝之后，立刻分开她的玉腿，开始了征伐。登时，颂芝
和温实初开始了激烈地交缠，颂芝「啊啊」浪叫，房间里一片春色。

　　一旁的华妃看到这等情况，脸红不已，心想这个色胚，还真是够那个的……

　　温实初操了颂芝良久，颂芝已经完全没干的软了。温实初忽然一把推开颂芝，
将华妃按在身下，通入她的体内，叫道：「世兰，我射给你……」说着，抽动几
下，华妃大叫一声，温实初将那宝贵的精华全部喷入了华妃的娇躯深处……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　第三十七章得到幼女淳儿的贞操

　　青海。

　　「奉天承运，皇帝诏曰：大将军年羹尧为国效忠，朕甚喜之，今加封年羹尧
为固山贝子，立即回京册封，钦此！」

　　宣读圣旨的太监读完了之后，年羹尧等人吃了一惊，接着年羹尧赶忙说道：
「谢主隆恩，万岁万岁万万岁！」

　　接下圣旨之后，年羹尧让钦差等人去休息，然后就和赛诸葛和年富商量这事
儿。

　　「大将军，万万不可回京，万万不可回京啊！」赛诸葛叫道，「这绝对是一
个陷阱，绝对是陷阱，如果大将军您回京城，必定不可翻身啊！」

　　「是啊，父亲……」年富也焦急地说道，「这分明就是模仿刘邦伪游云梦，
擒拿韩信的故事，所以若是我们一家人回京，那可就惨了！」

　　「可是……」年羹尧一阵为难，「那现在应该怎么办？」

　　「王爷，没有其他路可以走了，反了吧！」赛诸葛长叹道。

　　「反？！」年羹尧不禁大惊，「可是……可是我妹妹还在……还在宫里……」

　　「……」年富沉默了一下，说道，「父亲，我同意赛先生的意见，如果我们
现在反了，还有一搏的机会，虽然姑姑会死，但是起码我们还有机会……但要是，
要是我们上京，那可是一切都完了，所以……只能反了……」

　　年羹尧脸色一阵惨白，心中挣扎不已，不断做着权衡利害。

　　最终，年羹尧一咬牙，说道：「伸头一刀，缩头一刀，妈的雍正不仁，别怪
我年羹尧不义！拼了！现在，就拿那几个钦差太监的头祭旗！」

　　……

　　就在年羹尧宣布造反的同一时刻，皇宫之内，温实初也正在跟皇帝讲话。

　　「温大人，你觉得年羹尧会造反吗？」雍正问道。

　　温实初呵呵一笑，说道：「这是必然的，年羹尧那厮素来跋扈，不过我们也
不用怕他。我们手下的二十万大军，我已经组成了二十个师，每个师一万人，我
相信到时候顶多出动七八个师，就能铲平年羹尧……」

　　……

　　碎玉轩。

　　温实初此时来到这里，看望已经怀孕将近四个月的嬛儿，如今她的肚子已经
大了起来，看起来十分可人。

　　来到碎玉轩，温实初正在微笑着和甄嬛说话，忽然……

　　「菀姐姐，菀姐姐……」随着一阵清爽的女孩儿声传来，一个十四五岁的圆
脸小美女闯了进来。

　　温实初看到这个美女，登时呆住了，因为这个女孩儿，长得，长得很萝莉！

　　对，就是萝莉，这个小美女虽然容貌比不上甄嬛，却也是个万里挑一的美女，
尤其是身上那股子幼女味道，真是让温实初产生了一股想要把这个小萝莉尽情蹂
躏的想法。

　　这个小美女，正是甄嬛传里那位小吃货——淳儿！

　　此时，淳儿手上拿着几枝红梅花，她一见温实初，立刻说道：「温大人你好
……菀姐姐你看，淳儿给你摘得红梅花好不好看？」

　　「呵呵，好看……」甄嬛笑道。

　　「姐姐这里好暖和啊，外头可要冻坏人了……」淳儿轻笑道。

　　温实初笑道：「那快烤烤火吧！」

　　淳儿轻轻一笑，问温实初：「温大人看我摘给姐姐的梅花好不好？」

　　温实初笑道：「你倒有心。你姐姐正念叨着要看红梅呢，你就来了。」

　　槿汐拿过红梅花放好，淳儿笑道：「淳儿这样为姐姐，姐姐拿什么奖赏我？」

　　甄嬛笑着拿起桌上的糕点，说道：「没别的，小厨房刚做好的糕点，你尝尝！」

　　「太好了，没有比这个更好的了！」淳儿轻笑着拿起来吃了。

　　温实初看着这个可爱的小吃货，心中已经抑制不住，心想今晚不上了她，自
己就不在江湖上混了。

　　……

　　夜晚。

　　徐公公端上牌子，说道：「请皇上翻牌子……」

　　雍正早已得到了温实初的报告，于是翻了淳常在的牌子……

　　……

　　很快的，徐公公抬着淳儿进了养心殿。

　　「小主啊，咱们马上就要进养心殿了，您可千万别害怕啊！」徐公公好心提
醒道。

　　淳儿嘻嘻一笑，一点儿也不害怕。徐公公一愣，继而笑道：「哎呀，奴才伺
候了那么多位小主，像您这么爱笑的，还是第一次遇到，呵呵……」

　　……

　　很快的，温实初进入了养心殿寝宫内，看到了床上躺着的淳儿。

　　温实初淡淡一笑，走到淳儿的身边。淳儿睁开眼睛，看到温实初，一愣之下，
低声道：「温大人……还真是你啊……」

　　「还真是我……怎么，你知道是我来临幸你？」温实初饶有兴趣地说道。

　　淳儿嘻嘻一笑，说道：「人家已经听说了……听说你是代替皇上……皇上侍
寝的嘛……谁知道这居然是真的……」

　　「额，这样啊……」温实初心想连淳儿都知道了，那看起来宫里流言蜚语还
真不少，不过没关系，皇帝被我控制了，又有无敌军作为后盾，我还怕什么？

　　当下，温实初嘿嘿一笑，说道：「淳儿说这些可见怪了……来，让我来搞你
……」

　　「搞我？温大人，你想怎么搞我？」淳儿眨巴眨巴亮丽的眼眸说道。

　　此言一出，温实初大感有趣，当下迅速脱光身上的衣服，露出了自己的身体。

　　「啊……」淳儿看到温实初的裸体，登时羞涩地闭上眼睛，温实初嘿嘿一笑，
一把拉开了淳儿身上的被子。

　　灯光之下，淳儿香艳白嫩的玉体展现在温实初面前，乌黑的长发，俏丽的脸
蛋，如同艺术家手中的艺术品，雕刻出一股古典美。还有那曼妙身姿，杨柳细腰，
随着美女倒吸一口冷气，娇嫩的胸部不由地一挺，一下子吸引了温实初所有的目
光，如饿死无数次的色狼般死死地盯着那迷人的玉奶。

　　温实初看的受不了，当下一把扑到床上，抱住淳儿的身体，一边亲吻她的红
唇玉颈，一边在她的萝莉身子上肆意抚摸，淳儿的肉体真的是娇嫩欲滴，舒服无
比吗，温实初和她身体相接，真是快活似神仙。

　　「啊……啊……啊啊……嗯……啊……」淳儿在温实初的挑逗之下很快就是
气喘吁吁，身体起了少女的生理反应，下体的淫水开始流淌出来。温实初此时嘿
嘿一笑，说道：「淳儿，你告诉我，你现在想不想我上了你？」

　　「嗯……啊……温大人……人家好难受……下面好空虚……你快……快来把
人家填满……」

　　淳儿的呻吟声很大，温实初也受不了了，当下一把分开淳儿的玉腿，下体鸡
巴用力一顶，淳儿「啊」的呻吟一声，整个房间立刻春光无限，成年男子蹂躏幼
女淳儿的春宫登时开始……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　第三十八章军营里上了槿汐

　　三天之后，年羹尧杀死钦差，在青海公然起兵造反的事情，登时在朝中引起
巨大的震撼。

　　「年羹尧！竖子！你辜负了朕对你的一片用心！哇啊啊！」广场上，雍正破
口大骂。

　　群臣现在也都不敢说话，年羹尧造反，大家都很担心，生怕年羹尧会成功而
波及他们。

　　这个时候，温实初站出来说道：「皇上，为今之计可不是担心这个担心那个
的时候……臣建议立刻让臣带领无敌军七个师七万大军，前去剿灭年羹尧这个叛
贼！」

　　雍正一听，立刻点了点头，说道：「关键时刻，还是温实初你能担当大任，
朕准奏！」

　　「谢皇上！」温实初微笑道。

　　这个时候，一个大臣出班说道：「皇上，如今年羹尧造反，那在宫中的华妃
娘娘应当如何？要不要拿她作为人质……」

　　温实初听了这话，心中一怒，赶紧在心里给雍正传讯息，雍正说道：「华妃
长期居于深宫之中，跟年羹尧从不见面，决计不会和他勾结，朕不会把华妃怎么
样的……」

　　那位大臣一惊，还想说什么，雍正一挥手，说道：「退朝！」

　　……

　　翊坤宫中。

　　「哥哥怎么这么糊涂啊！」华妃此时气的脸色发白，「皇上已经要封哥哥为
固山贝子，为什么他还要造反？他让本宫可怎么办啊？！」

　　颂芝在一旁劝道：「娘娘，您不用担心，说不定大将军……」可颂芝也说不
出什么来。

　　这个时候，温实初来了。

　　「实初……」华妃一把冲到温实初身前，叫道，「皇上要怎么对哥哥？」

　　「世兰你不用担心！」温实初笑道，「皇上让我出征讨伐年羹尧。我答应你
世兰，我会尽量生擒年羹尧，抓回来之后也只是囚禁，绝不会杀他的……」

　　此言一出，华妃不禁微微松了口气，继而说道：「谢谢你，实初……如今，
如今我也没别的奢求，只希望留下兄长一条命……」

　　「呵呵，我知道的……世兰，你放心，我会处理好这件事情的……」温实初
说着，轻轻抱住了华妃的身子。

　　……

　　两天以后，温实初的七万大军带着无数的热兵器、坐着装甲车、坦克，前往
青海。

　　由于部队的车子速度很快，所以没用十天功夫，就到达了边关。

　　这个时候的年羹尧的十万大军已经大举南下，打着「清君侧，诛奸臣」的口
号南下，温实初的军队很快就和年羹尧在一座名叫林州（杜撰的）的地方相遇。

　　……

　　林州城内。

　　年羹尧此时正在和赛诸葛、年富商议。

　　「赛先生，年富，如今那温实初带着七万大军前来，并且下了战书，三天后
开战，你说我们应该怎么办？」年羹尧问道。

　　赛诸葛和年富对望一眼，心中也是颇为担忧。

　　本来，赛诸葛和年富对于无敌军的实力一直都是半信半疑，毕竟谁也没有见
过。可是，当今天远远望见无敌军的军容的时候，年富和赛诸葛依然被震撼了，
那是一支拥有着奇怪武器的部队啊！自己等人要如何抵挡啊？

　　想到这里，赛诸葛叹道：「大将军，现在只能先避其锋芒，紧闭城门，然后
再说……」

　　年羹尧长叹一声，道：「也只能如此了……」

　　……

　　无敌军军营内。

　　温实初得知年羹尧高挂免战牌，不禁淡淡一笑，召集了众军的军长、师长，
说道：「年羹尧不敢出战，那我们明日就用坦克、炸药和大炮强行攻城，想来用
不了多久，我们就能凯旋归来了！」

　　「好好！」

　　「就这样！」

　　「让年羹尧那龟孙子知道我们的厉害！」

　　「那好！今日就让将士们饱餐战饭，明日准备攻城！」温实初笑道。

　　……

　　夜晚，温实初回到了自己住的营帐。

　　「将军，您回来了啊？」在那里，一个温婉动人的美女正等着他，不是别人，
正是甄嬛身边的崔槿汐。

　　这次出征，甄嬛担心温实初身边没人伺候，所以建议温实初带上几个女孩子，
结果温实初就提出要槿汐跟随，甄嬛犹豫了一下，还是答应了。

　　此时，看着美丽动人的崔槿汐，温实初心中一热，上前轻轻握住槿汐的手，
柔声道：「槿汐，明日就要攻城了，我相信我们一战就可以打败年羹尧，今晚，
你做我的女人，好吗？」

　　这一路上，由于忙于赶路，所以温实初一直没碰槿汐，但是现在清静下来，
温实初就对槿汐起了心思。

　　槿汐脸上一红，低下头道：「温大人……奴婢……奴婢年岁有些大了……」

　　「呵呵，年岁大什么？你才三十几岁，正是女人一生之中最美好的时候……
不要拒绝我，槿汐，我要你……」温实初说着，一把抱住槿汐的身子，对着她的
红唇亲吻起来。

　　「唔……嗯……」槿汐身子一抖，温实初的吻让槿汐身子酥麻，不能动弹，
只能任由温实初摆布。

　　温实初将槿汐按在了床上，一边用自己的舌头卷入槿汐的口腔，对她进行深
度的舌吻，一边伸手在槿汐的玉乳上抚摸。

　　槿汐今年虽然已经年过三十，但是还是一个正儿八经的处女，熟女和处女的
气质交缠在一起，那是绝对的动人。温实初轻轻伸手接开槿汐的衣服，肚兜，外
裤和亵裤。登时，槿汐全裸了，那丰满的双峰，那白嫩的肌肤，那光滑的长腿，
那丰腴的臀部，包括那神秘的位置，全都赤裸裸地逞现在了温实初的面前。

　　温实初看着槿汐完美无瑕的肉体，登时兴奋地不得了，叫道：「天啊，我的
好宝贝儿，我的好槿汐，你的身子太美了……哇啊啊……我爱死你了……」

　　「嗯……温大人，请你怜惜……」槿汐娇羞一笑，轻声说道。

　　「好，槿汐，我会给你一个完美的初夜，今晚之后，你就永远都是我的女人
了……」温实初嘿嘿一笑，一把分开温实初的玉腿，下体的鸡巴对准槿汐如今已
经湿淋淋的小穴，就是一顶……

　　「啊……」槿汐「啊」地浪叫一声，疼的身子一抖，温实初轻轻吻弄着她，
抚摸她，帮她减轻痛苦，同时下体在已经流出处女血的小穴里拼命耸动，一次次
地进入槿汐身子的最深处……

　　而槿汐也很快在温实初强而有力的进攻下拜托了痛苦，嘴巴里发出了动人的
缠绵呻吟声，在极乐当中一次次地被温实初攀上高峰……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　　第三十九章年家完蛋

　　第二天，攻城之战开始。

　　此时，在城楼之上，年羹尧一片沉默。

　　年富在一旁劝慰道：「父亲，林州城墙坚固，而且我们收下还有十万大军，
他们不过才七八万人，保证出不了事儿……」

　　「是啊，将军，放心吧……」赛诸葛也劝道。

　　年羹尧长叹一声，点了点头，说道：「也不知道我那妹妹怎么样了……」

　　此时，到了早上九点，无数的坦克、大炮开了过来，城楼上的士兵哪里见过
这些东西，纷纷议论起来。

　　「你们看，这些是什么东西啊？」

　　「怎么那么大，还有个长鼻子……」

　　「是什么珍奇异兽吧？」

　　年羹尧等人也是一脸不解地看着这些玩意儿，不知道温实初想干嘛……

　　后军当中，温实初冷笑一声，心想这座林州看起来城墙是不错，但是，再坚
固的城墙，在热兵器面前，依然是没有任何用处的！今天这一战，温实初必胜无
疑！

　　当下，温实初举起了手掌，大喝道：「将士们，开炮！」

　　登时，近百架坦克和无数门大炮同时开火。

　　「轰隆！」整个城墙在一瞬之间被轰破出了一个巨大的洞来，足够几十人进
去。

　　年羹尧眼前一黑，差点儿没晕过去。年富和赛诸葛也是目瞪口呆，万万想不
到坚固的城墙居然会就此被轰开。

　　「不好！」年富大叫道，「父亲，城守不住了。父亲，我们还是快点儿逃走
吧！」可是年羹尧此时身子颤抖，根本走不动，没办法，年富和赛诸葛只好一起
扶着年羹尧逃下城楼。

　　年羹尧下了城楼，凄惨一笑，说道：「逃？怎么逃？我估计其他三门也有这
样的厉害火器在进攻，我们能逃去哪儿啊？」

　　年富道：「我们逃去准噶尔吧！准噶尔的摩格不是跟父亲现在有合作吗？」
他此时真的是害怕地要死啊！

　　「恐怕逃去准噶尔也没用……因为现在我们出不去了……」赛诸葛长叹一声，
说道，「如今林州已经被包围，我们逃不掉的……」

　　「那……那就跟他们拼了吧……」年富一听逃不掉，立刻叫道，「我们城里
还有将近十万大军，我就不信无法突出重围……」

　　年羹尧长叹一声，如今也只能如此了。

　　……

　　不过，年羹尧他们想法是好，但是事实是残酷的，当无数穿着武装衣的士兵
冲进了林州城之后，已经因为城门攻破而心胆俱裂的青海军大部分已经没有了任
何的战斗力，除了投降的，大部分都被歼灭，而年羹尧三人也很不幸运地被俘虏
了。被俘虏是因为年羹尧身边的士兵背叛了他们，把他们抓去献给了温实初。

　　自此，年羹尧之乱就这样平定了。

　　……

　　林州将军府，本是林州知县的府邸，此时被改为年羹尧的将军府，而年羹尧
三人也就这样被押上来了。

　　此时，年羹尧三人面如死灰，温实初大摇大摆地坐在中央，看着年羹尧父子
三人，尤其是年羹尧，温实初对这位仁兄可是早有耳闻，他可是帮雍正得到皇位
的大功臣啊！不过，看起来长得不怎么样，嘿嘿。

　　当下，温实初呵呵一笑，说道：「年大将军你好，我是……温实初，初次见
面，你好，你很好……」

　　年羹尧冷笑一声，说道：「温实初，你这种人本将军要放在以前，根本不放
眼里，你也配跟我说话？你这个家伙，本将军今天既然落到了你的手上，你想怎
么样随便，别这么多废话……」他自知谋反滔天，绝对不可能有活命的机会，所
以干脆来个硬气的，这样死也死个有尊严！

　　「大胆！」一个团长对着年羹尧大喝道，显然对于年羹尧被俘虏了还这么嚣
张感到非常的不满。

　　「行了行了……」温实初笑了笑，摆了摆手，「先把年大将军和他的家人带
下去看好，另外，在抽调一个师去青海镇守，其余的人，随我班师回朝……」

　　「遵命！」众将士齐声道。

　　……

　　五天之后，温实初班师回朝。

　　此行温实初才出去不到一个月，就平定了年羹尧的叛乱，真是天大的喜事。
此时宫里再也没有人对温实初有任何的异议，都认为他是朝廷第一人。

　　而当温实初回来之后，押回年羹尧后，雍正和群臣商议之后，最后决定，年
羹尧虽然罪恶滔天，但是毕竟有功于社稷，所以特免去死罪，终身圈禁于京城，
非死不得出。至于赛诸葛，那就没啥好说的了，直接斩首示众！

　　自此，年家彻底玩儿完了。

　　……

　　夜晚，温实初来到了华妃的宫里。

　　此时的华妃是一脸的忧愁，温实初长叹一声，上前搂住华妃，低声道：「世
兰，你怎么了……」

　　华妃轻轻低下头，说道：「实初，也不知道……不知道哥哥过得好不好……」

　　温实初一听这话，长叹一声，说道：「世兰，我已经尽力了，如今你哥哥总
算是免去了一死，一家人从此以后在京城好好生，想来也不会有问题，你……别
伤心了好吗？」

　　华妃轻轻点了点头，低声道：「嗯……我知道……我知道你对我哥哥做了不
少事情……这次他能活也都是因为……因为你……如今我对皇上已经死心了……
也只有你，我才会好好去爱……」

　　温实初呵呵一笑，亲吻了一下华妃的脸颊，说道：「世兰，你是我的女人嘛，
我自然是一辈子都爱你的了，我的好世兰……这辈子，你都是我心爱的女人，我
会好好保护你，也保护你的家人的，懂吗？」

　　华妃轻轻一笑，点了点头，说道：「嗯……人家相信你……嘻嘻……」

　　温实初看着性感美丽的华妃，当下心中欲火又起，于是一把抱起华妃，笑道：
「世兰，人家要你……颂芝，你也一起上床来，我们来玩儿个双飞……」

　　华妃羞得哇哇大叫，颂芝也是羞涩地走过来。三人进入床中，共行云雨之事，
当天晚上温实初大展神威，以一敌二，把华妃和颂芝都干得欲仙欲死，三个人做
了两个时辰，直到二女都没有了力气，盈盈告饶，温实初才饶过她们……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　　第四十章胧月出生

　　接下来的一段时间里，温实初都是快活的不得了，要么去搞搞皇后华妃，要
么去和浣碧流朱搞搞双飞，又或者是玩玩儿眉庄安陵容等，可以说是开心不已。

　　如今无敌军驻扎在了青海边境，由于其强大的战斗力，让包括准噶尔在内的
所有部落都不敢轻举妄动。而这个时候，温实初也开始大规模扩军，打算将热兵
器全力推广到大清，这样，到时候就可以天下无敌了。

　　而甄嬛的肚子也一日大过一日，另外，更让人欢喜的是，甄嬛怀孕半年后，
眉庄竟然也诊断出了怀了身孕，这不禁让温实初高兴地无与伦比，眉庄也是欣喜
若狂，二人都是高到幸福无比。

　　而十月怀胎，甄嬛也终于到了瓜熟子离的时候，孩子诞生的日子也到了！

　　夜幕到来，碎玉轩当中的分娩的甄嬛呼痛不已，温实初虽然是太医出生，但
是这生孩子的事情他却不便进去，这个时候却只是在外面和皇帝一起等着而已。

　　「啊……啊……啊……啊啊……」甄嬛凄惨地呼痛声不断传出来，温实初听
的可以说是紧张无比，来来回回在房间门口走来走去，他的呼吸急促，手心搓在
一起，不断地冒着冷汗，他此时非常的紧张，但又很高兴，他的心悬起来，全然
没个着落，甄嬛是他在这个世界最爱的女人，她的痛苦也让温实初难过，此时一
下下打在他的心坎儿上，惊心动魄，就算是上战场杀敌，温实初也觉得不如现在
这么紧张，仿佛度日如年一般。

　　为了甄嬛这次的分娩，整个后宫已准备了很长时间，所有专面都布置得十分
妥当。卧房内接生稳婆成群，都是最具经验做事最稳妥的人，分工明确，有条有
理，甚至连难产之类的危急局面都有准备，确保不会出任何差错。太医们也都在
正厅待命，任何药物一应齐备，以防不测。

　　甄嬛从午后开始进入分娩状态、一直到入夜还没生出来，呼痛声都有些嘶哑。
温实初在房外镀来鲤去一整下午，一口水都没喝，见甄嬛迟迟未能生出来，心急
如焚，额头上开始渗出汗珠。

　　奶奶的，早就知道生孩子苦了，想不到居然会这么苦，真是悲催啊！

　　终于，一声燎亮的儿啼划破宁静的夜空……

　　房内一个满头大汗的接生婆快步冲出来，「恭喜皇上，贺喜皇上！菀嫔娘娘
生了，大小平失！神明保佑、阿弥陀佛……」所有人都松了一口气。

　　「哈哈给，好！好！好！太好了！孩子是男是女？」雍正问道，毕竟甄嬛名
义上是他老婆，温实初问不大好。

　　「启禀皇上，娘娘生了一位公主！」

　　「好好，女儿好，女儿大大的好……哇给哈哈……」温实初哈哈大笑。

　　当下，雍正赶紧识趣地离开了，温实初走进房间，只见一个包在明黄色的襁
褓当中，正在哇哇大哭的小婴儿正被稳婆抱着，她的眼睛还没睁开，稳婆很熟练
地将她放进特制的摇篮里，其余的人忙的可以说是团团转，有的人负责要摇篮，
有的人在唱着摇篮曲哄着小公主入睡，还有一个人拿着一碗新鲜的乳汁喂给小公
主喝……

　　甄嬛此时躺在床上，一脸苍白，旁边浣碧、流朱、佩儿和槿汐伺候着，虽然
她们如今都是温实初的女人了，但是也都是不忘本的人，槿汐、浣碧和流朱都还
伺候在甄嬛身边，佩儿如今也是回来帮忙。

　　这个时候，甄嬛侧头望着插篮中的婴儿、苍白的脸颊洋溢着母性的圣洁笑容。

　　这个时候，眉庄也进来了，走到床边说道：「嬛儿，你没事儿吧？」

　　甄嬛轻轻一笑，说道：「眉姐姐……我没事儿……实初哥哥……温大人，你
来了啊？」说着，甄嬛看着温实初轻笑道。

　　温实初此时在大庭广众之下，自然不便于和甄嬛亲热，当下笑道：「娘娘洪
福齐天，真是天下大幸，如今生下公主，真好……真好……」

　　甄嬛轻轻一笑，看了眉庄一眼，说道：「眉姐姐，如今你也怀孕了……我们
两姐妹一起生孩子，多好啊……」

　　「嬛儿，就你嘴坏……」眉庄偷偷看了温实初一眼，低声道，「你身子没事
儿吧……」

　　「我不要紧。」甄嬛抿嘴甜蜜一笑，苍白的脸际浮现一抹红云，「只是可惜
……我只是生了一个女儿……」「一面说，一面忐忑不安的望着温实初。

　　却不料，温实初一点儿也没有不快乐的样子，而是满面喜色，连道：「女孩
儿好，我是最喜欢女孩儿了……」

　　在温实初眼中，他不老不死，其实根本不需要儿子，如果能都生下女儿，那
可绝地是天大的好事儿。

　　「呵呵，女孩儿和男孩儿一样好，都是好宝宝，不可以重男轻女，我们要做
到平等，懂吗？所以娘娘你不必要这样……」温实初呵呵一笑，安慰甄嬛。

　　甄嬛和沈眉庄听了这话，都是眼中一喜，对温实初的通情达理感到很高兴。

　　说完这话，温实初来到了摇篮的旁边，非常高兴地抱起了可爱的小公主，他
将她包在怀中，轻轻地抚摸着她的小脸蛋儿，看着她呵呵直笑，说道：「我可爱
的宝贝儿，我可是爱死你了！你是公主，知道吗？我可爱的小公主，嘿嘿嘿……
我可是等了你十个月了！喔喔，不哭不哭，我还等着你叫爹呢！哈哈哈哈……」
「到后来。两手举着宝宝转圈圈。

　　初生地小公主哇哇哇的不停啼哭。哭声与温实初地笑声交织于一起。在房间
四下里回荡。其余仆人看到都有些吃惊，甄嬛和眉庄看见这一幕，幸福温柔的笑
容悄悄爬上脸颊。

　　温实初转过头来，说道：「孩子的名字我都想好了！胧月，就叫胧月！怎么
样啊？娘娘？」

　　「胧月……这名字真好……」甄嬛轻笑着点了点头，和眉庄对望一眼，都很
满意，眉庄道：「那就叫胧月吧……」

　　「好，那就叫胧月……」温实初大笑道。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７
----------
　　　　　　　　　　　　　第四十一章双飞嫔妃

　　甄嬛生下孩子，自然是天下大幸，按照规定，妃子生下孩子，允许家人进来
探访。于是第二天，甄嬛的母亲和妹妹玉娆就进了宫。

　　此时，温实初和玉娆、母亲甄夫人云灵正在说话，温实初走了进来，看着母
女三人，不禁眼睛一亮。

　　如今的玉娆已经十三岁了，出落的那叫一个可爱无比，而且她和甄嬛长得很
像，再加上云灵这么一个美丽艳妇，更是让温实初心动不已。

　　「呵呵，温大哥……」玉娆看到温实初，淡淡一笑，说道。

　　「呵呵，原来是玉娆和伯母啊……」温实初呵呵一笑，说道，「伯母好……」
说着，躬身行礼「温大人不敢当……」云灵赶忙说道，「温大人如今这般身份，
妾身委实不敢受此大礼……」

　　温实初呵呵一笑，说道：「伯母不必如此多礼，今日既然你们二老在此，那
我就先告辞了……」

　　……

　　从碎玉轩出来，温实初心中则是想着，甄嬛的母亲这么成熟美丽，自己应该
怎么弄到手才是……

　　想了一会儿，温实初心想说不得，只好等嬛嬛把月子做完，去把甄远道……
秘密做掉！

　　……

　　而此时，温实初因为挑起了欲火，于是他赶紧决定，回到府里，找找小叶子
泻火……

　　很快的，温实初回到府中。来到叶澜依的房间，叶澜依看着温实初回来，登
时大喜，一把扑进温实初的怀里，低声道：「你这个坏人……才知道回来啊……
人家想死你了……」

　　温实初嘿嘿一笑，一把抱住叶澜依动人的身躯，说道：「澜依，我想死你了
……我爱你……我要你……我要你……」说着，温实初一把吻住叶澜依的红唇，
和她热吻起来。

　　「唔……额……啊……啊啊……啊……」叶澜依一阵情动，抱着温实初和她
激情舌吻，二人的舌头在口腔里不断交缠，快乐无比。

　　「嗯……啊……啊啊……」温实初拥着小叶子就要倒向床里，谁知道叶澜依
却是一把挣脱温实初，低声道：「不行啊……实初……人家……人家那个来了…
…不可以啊……」

　　「那个……那个是哪个？」温实初一头雾水。

　　「就是……就是女人家那个啦……」叶澜依羞涩地说道。

　　「啊？」温实初目瞪口呆，明白过来。

　　得了，这下叶澜依不能碰了，没办法，找洪颜吧！

　　谁知道，等找到洪颜，才知道……洪颜那个……也来了……没办法，找余莺
儿吧……可是她也来了……

　　我晕啊！三位美女，你们还让不让人活了？大姨妈同一天来三个，无语啊…
…算了，还是回宫里吧……

　　夜晚，徐公公送上牌子，温实初看了一眼，忽然看到了丽嫔和曹琴默的牌子。

　　丽嫔……曹琴默……想起这两个甄嬛传的配角，又想起……今天见到玉娆和
云灵，以及叶澜依、余莺儿和洪颜所燃起的欲火，温实初给雍正示意，两个一起
翻……

　　……

　　在清朝，嫔妃第一次侍寝一般都是赤裸抬进养心殿，之后侍寝皇帝可以命令
抬进养心殿，又或者可以去嫔妃的宫里。而这次，由于是一次翻两个牌子，所以
温实初就让人送进养心殿就可以了……

　　很快的，丽嫔和曹琴默就被赤裸裸地抬进了养心殿。当二女看到温实初的时
候，都没有感到吃惊。

　　温实初看着这二个女人，都是相貌只能算是偏上，不能算绝色美女的那种，
当下说道：「你们不吃惊伺候我？」

　　曹琴默和丽嫔脸上一红，曹琴默道：「华妃娘娘跟臣妾二人说过了……如今
……臣妾二人愿意好好伺候大人……」

　　「是……请大人怜惜……」丽嫔低声道。

　　温实初呵呵一笑，躺上床来，对曹琴默说道：「曹琴默，温宜公主最近还好
吗？」

　　曹琴默一听，低声道：「一切都好……多谢温大人关心……」

　　温实初哈哈一笑，说道：「温宜公主我也很喜欢，非常好……对了，丽嫔，
还不知道你叫什么呢？」

　　「臣妾刘丽珍……」丽嫔轻声道。

　　「呵呵，刘丽珍？名字还不错……」温实初呵呵一笑，轻轻拉开了二女的被
子，登时两具丰满白皙的玉体展现在了温实初的面前。

　　还别说，这两个美女的身材真是不错，丽嫔的身材高挑，浑身凹凸有致，动
人无比，丰胸玉乳，美腿玉臀，俏丽无比，完美无瑕，十分动人；曹琴默虽不如
丽嫔那么高，但是贵在有杨贵妃的丰腴之美，尤其是那对玉乳，简直可以比得上
后世苍老师的规模，又圆又大，真是难以一手掌握，看的温实初是快乐无比。

　　「哈哈哈哈……二位美女的身材真是非常的不错啊……来吧，来吧……我要
上了你们……」温实初说着，一把脱光自己的衣服，扑到了二女的身体上，在首
先抱住曹琴默，对着她大施展挑逗手法。

　　「啊……啊啊……嗯……啊……嗯……」曹琴默登时被挑逗起了春情，呻吟
声传了出来，温实初的手法很不错，双手温柔地揉捏曹琴默的奶子，轻轻亲吻她
的红唇，把个人妻美妇曹琴默弄的春情无限。

　　而此时丽嫔也不甘示弱，她跪到了温实初的背后，趴在他的身上，用自己的
双乳来摩擦温实初的身子，爽的温实初的鸡巴不断涨大，当下温实初将鸡巴凑到
曹琴默口边，让她口交。

　　曹琴默很羞涩，但还是伸出舌头给温实初口交，她的口技还不错，爽的温实
初舒服不已。曹琴默口交一会儿，温实初又挑逗丽嫔，然后让她舔鸡巴，等到玩
儿够了二女的嘴巴，温实初这才大展神威，将二女压在身下，轮流的操干起来。

　　温实初的性能力果然不是盖的，他不停地操干丽嫔和曹琴默二女的小穴、屁
眼儿，干的二女浪上了天，不断呻吟流水，一直干了两个时辰，温实初在二女的
嘴巴、屁眼儿和小穴都住满了精液，这才舒服得搂着被蹂躏的软弱无力的二女睡
觉。

　　妈的，难怪那么多人想当皇帝，自己如今就等于皇帝，简直太舒服了……当
皇帝，爽啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　第四十二章甄远道死，玩儿云灵

　　一个多月以后。

　　夜晚，甄府之内。

　　此时的甄远道可以说是春风得意，女儿如今在宫中生下了孩子，虽然是女孩
儿，但也足够让人感到十分的高兴。嘿嘿……

　　这个时候的甄远道正在看着一些文件，他这个人还算是个好官，这种事情还
是很认真的。

　　就在这个时候，忽然，一道黑影来到了甄远道房间的门口，他从怀里取出一
个小竹筒，插进门上的纸窗，轻轻一吹，一股股青烟就被吹进了房间。

　　甄远道闻到这股青烟，登时脑中一软，神情疲惫，倒在桌上人事不知……

　　那黑影轻轻推开房门，走了进来，将门关上之后，嘿嘿笑着走到甄远道身边，
他正是温实初。此时的他，就是来杀死甄远道的。

　　温实初从怀里取出一粒药丸，说道：「甄伯父，这粒药丸会让你安乐死，你
就安心的去吧……你的女儿、老婆我会好好照顾他们的，你安心的去，每年清明
重阳我会给你烧纸钱的……」说着，温实初将药丸塞进了甄远道的嘴里……

　　……

　　二十分钟以后，一个丫鬟送茶进来，当她看到甄远道倒在桌上的时候，不禁
吓了一大跳，大叫出来：「啊……老爷，你怎么了……你怎么了啦……快来人啊
……」

　　……

　　「什么？！」宫里刚刚做完月子的甄嬛听说自己的父亲病死了，不禁大吃一
惊，对着身边传信的人叫道，「怎么可能会这样？！父亲……父亲身体一向很好，
这次怎么会……怎么会……父亲是怎么死的？你告诉我……你告诉我！」

　　那传信之人长叹道：「娘娘，奴才也不知道具体的情况，似乎……似乎甄大
人不知怎么的就病死了……所以……所以……总之娘娘请节哀……」

　　甄嬛一听这话，登时身子一软，一旁，也开始流泪的浣碧和流朱赶紧扶住了
甄嬛……

　　……

　　很快的，甄远道的葬礼就开始举行了，甄嬛、温实初和雍正都前去参加，而
朝中的文武百官也都纷纷前来，可以说是热闹无比。

　　在葬礼上，云灵、甄嬛和玉娆哭得死去活来，看的温实初都有点儿心中不忍，
心里只是想，甄远道，对不起，为了你老婆，只好让你嗝屁了，你放心，我一定
会好好对你老婆和孩子的，我会让她们荣华富贵的，你就安心去吧……

　　……

　　夜晚，云灵的房间，此时甄远道的头七刚过，已经下葬，云灵这位成熟美女
简直是欲哭无泪，古人成亲早，她今年也才三十五岁，正是女人最成熟美丽的时
候，就这么死了丈夫，成了未亡人，她的心中不禁绝望不已。

　　唉，日后就自己一个人，这日子可怎么过啊？

　　就在这个时候，忽然，一道人影闯入了房间之中，一把关上门了。

　　云灵吓了一跳，站起身来，却发现来人竟然是温实初！

　　「啊？温大人，你怎么来了？」云灵吃了一惊，叫道，她没想到温实初居然
这么晚会来这里，她忍不住向前一步。

　　温实初此时杀死了甄远道，对于云灵这个美丽熟妇是再也没了顾忌，于是一
把上前，猛地抱住云灵，叫道：「伯母，灵儿……我爱你，你知道我有多想你吗？
来，做我的女人吧……」

　　云灵吓了一大跳，她万万想不到温实初居然敢对她无礼，她拼命挣扎起来，
叫道：「温大人不要啊……你不能这样……来人啊……救命啊……我是嬛儿的母
亲……你不可以……」

　　「嬛儿的母亲又怎么样……我爱死你了……」温实初一把将云灵按在床上，
伸手拉住她的衣服用力一扯，随着布片撕开的声音和云灵的尖叫，她的衣衫已经
被温实初扯开，露出了大片大片熟女的完美肉体。

　　还别说，云灵不愧是甄嬛和玉娆两大美女的母亲，她的肉体此时充满了熟女
的韵味，一对白嫩的玉乳高高挺立，犹如两个圆圆的水蜜桃一般，滑腻的肌肤十
分可人，成熟韵味的大腿肉多又丰满，下面那一抹黑色桃艳动人，更是让温实初
欲火暴涨。

　　当下，温实初一把强行吻住了云灵的嘴唇，同时大手施展出最最拿手的调情
手段，一片片地抚摸云灵的乳房、大腿、阴道等敏感部位，尽情挑逗熟女人妻的
性欲。

　　「嗯……啊啊……啊啊……啊……」云灵一开始本来挣扎地很厉害，但是熟
女人妻的性欲却是不是她能抵抗的，很快温实初的挑逗起了绝大的作用，云灵这
个美熟女已经被弄的身子又酥又麻，反抗渐渐变弱了。

　　此时的温实初那叫一个高兴啊！哈哈哈……这个熟女人妻的性欲终究还是让
他挑逗起来了，于是温实初想也不想，迅速脱光衣服，露出硕大的阳具。他分开
云灵的玉腿，大叫道：「灵儿，伯母，你是我的……」说着，温实初下体一顶，
冲击入了云灵的身体当中，云灵「啊」地呻吟一声，她的贞操，就这样被温实初
夺去了……

　　……

　　良久良久，房间当中激情过去。

　　此时的云灵被折腾的气喘吁吁，无力动弹，乖乖地靠在温实初的怀里，滑腻
的玉手抚摸温实初的胸膛，一片快乐。

　　「嗯……实初……你……你怎么能这样……我是嬛儿的母亲啊……」云灵低
声嗔道。

　　「伯母，没事儿的……」温实初笑道，「我想你也知道嬛儿也是我的女人，
那你们就一起做我的女人吧……世俗礼法不要管，那不是能约束我们的……」

　　「一起做你的女人……这个……」云灵一阵为难，低头沉吟……

　　温实初也不强行勉强她，只是看着她考虑。

　　良久之后，云灵长叹一声，道：「也罢了……如今老爷也死了……我一个人
……就跟了你就是……但是……但是你可不能跟嬛儿说啊……」

　　温实一听这话大喜过望，当下亲了一下云灵，笑道：「放心，我不会说的…
…」心里却加了一句，才怪……

　　「对了，我问下啊，我和甄伯父，在床上功夫谁更厉害？」

　　「啊？怎么能问这种问题……」

　　「那你说还是不说呢……」

　　「……当然是你厉害……老爷他根本无法和你相比……」

　　「啊哈哈哈啊哈……说得好，说的太好了，灵儿伯母你真的好诚实啊！」

　　「你讨厌……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　第四十三章救下端妃，临幸敬妃

　　养心殿内。

　　温实初又再次和雍正在商讨事情。

　　「准噶尔和年羹尧确实有所勾结……」雍正道，「年富已经交代了，不过摩
格如今看到我大清的军威，想来也不敢越雷池一步……」

　　「嗯，如今无敌军已经扩充到了三十万，有十万镇守在边关，想来应该也无
事儿……」温实初道，「不过还是小心防范才好，准噶尔狼子野心，一定不干屈
服于大清……」

　　「嗯，我知道……」雍正说道。

　　就在这个时候，一个太监忽然跑进来，说道：「奴才参见皇上，温大人……」

　　「怎么了？」雍正问道。

　　「回皇上话，端妃娘娘如今身子忽然出现大问题，还咳出血来，恐怕……恐
怕是不成了……」太监叫道。

　　「什么？！端妃？！」温实初和雍正都是一惊。

　　「传太医没有？我这就去！」温实初说着，一把冲出了养心殿，端妃他可是
还没推倒，可万万死不得啊！还好，自己有外挂程序，可以变出灵药救端妃！

　　……

　　延庆宫内。

　　温实初走进来，只见这里已经聚集了几乎所有的嫔妃，包括皇后、华妃。

　　此时，温实初上前道：「皇后娘娘，怎么样？」

　　皇后有些焦急地说道：「端妃忽然就发病了，如今还在咳血，太医说，恐怕
……」

　　温实初点了点头，然后走进房间之中，只见此时太医都围在那里，而一个容
貌秀雅的成熟美女此时正一脸惨白的躺在床上喘气。

　　端妃确实是美女，不过此时温实初却也顾不上欣赏她的美貌，一把推开其他
人，然后走到端妃身边，给她吃下了一颗能够治疗百病的药丸。

　　「唔……咳……」端妃吃下药丸之后一阵咳嗽，接着将一股黑血吐了出来。
然后脸色也平和下来了。

　　温实初赶紧给她探脉，发现她已经度过危险期，不禁松了口气。这个时候，
一个美丽的宫装熟美女问道：「温大人，端妃娘娘怎么样了？」

　　温实初呵呵一笑，说道：「没事儿的，已经没有大碍了，吃几服药调理一下
就可以了。我亲自为娘娘开药方……」

　　众位太医一见温实初这么轻易就治好了端妃，都是十分佩服，温实初看着那
个美丽的宫装美女，忽然说道：「对了，你是敬妃娘娘（本来电视剧里这个时候
敬妃还不是妃，但是这里直接是妃子）吧？！」

　　那美女正是敬妃，她点了点头，说道：「正是……」

　　温实初笑着点了点头。

　　……

　　端妃没事儿之后，敬妃也回了自己所在的咸福宫，可是随后，温实初也尾随
而来。

　　「嗯？」敬妃吃了一惊，「你怎么来了？」

　　温实初嘿嘿一笑，和敬妃一起走进了宫中，说道：「敬妃娘娘，我相信你如
今也该清楚了，宫里如今皇上侍寝的工作是我来做的，今天……我希望你给我侍
寝……」

　　敬妃听了这话，没有吃惊，显然她很早就知道这事儿了……

　　温实初很高兴敬妃没有吃惊，正要有所动作，敬妃忽然说道：「要我给你…
…也可以……但是我有个条件……」

　　「哦？」温实初一愣，呵呵一笑，说道：「敬妃娘娘不妨说来听听……」

　　敬妃于是对温实初低头说了几句话，温实初哈哈一笑，说道：「原来就是这
事儿，你放心，我一定照办啦！呵呵……」

　　……

　　当天晚上，徐公公送上来牌子：「请皇上翻牌子……」

　　雍正微笑着看着旁边的温实初，温实初对他点了点头，雍正翻了端妃的牌子，
说道：「朕今晚要去端妃那里过夜，你看清了？」

　　徐公公赶忙拼命点头：「是，奴才看清了，这就去去中宫送给皇后娘娘过目。」
后宫历代来地规矩，皇帝翻了哪位嫔妃的牌子、要先报知皇后，若皇后没有意见，
便通知该嫔妃，让她沐浴打扮、作好接驾准备。其实，这也就是个过场，皇后没
理由不同意。

　　当下，温实初假扮成太监，跟着雍正一起，让三十六名宫女分成两排打着灯
笼领路，后面大批太监宫女跟随，大摇大摆地前往敬妃的宫殿。

　　不多时，大队人簇拥着皇帝和温实初来到咸福宫前，敬妃率全体宫人在宫外
跪迎皇帝驾临，山呼万岁不已。

　　敬妃换了一身盛装，秀发土插着几支珠玉头饰，薄施脂粉，在夜间灯光掩映
下越发灵秀绝世，清丽不可方物。

　　敬妃把皇帝和温实初迎到宫内，随行人等去偏殿歇息，自有宫里下人指呼，
敬妃请皇帝上坐，自己在侧首相陪。

　　两人坐定，雍正模式化的对敬妃问寒问暖，淑姑告谢，模式化的回答。

　　然后，雍正、温实初和敬妃，就一起进了房间去。

　　进到房间，关好门，雍正一把拿起花瓶砸晕自己，敬妃吃了一惊，温实初却
是一把抱住了敬妃的身子，淫笑道：「怎么样？我的宝贝敬妃，这下你可高兴了
嘛？」

　　敬妃俏脸一红，低下头道：「谢谢你，温大人……」

　　温实初呵呵一笑，说道：「对了，我还不知道你叫什么呢？告诉我好吗？宝
贝儿！」

　　「嗯……人家……人家叫冯雪……」敬妃低声嗔道。

　　「哈哈……冯雪，名字我喜欢……来，雪儿，让我们入床吧……」温实初大
笑着抱起敬妃，就朝床上走去。

　　将敬妃一把按在身下，敬妃「啊」地呻吟一声，温实初淫笑着解开敬妃的宫
装，脱开她的中衣，登时，美丽的肚兜就这样暴露出来。

　　温实初看的不禁直流口水，一把扯下敬妃的肚兜，登时，丰满的熟女玉乳展
现在了温实初的面前。

　　温实初哈哈淫笑，捧住敬妃的奶子就是一阵乱啃，登时让敬妃「啊啊」浪叫，
舒服不已。

　　「啊……啊啊……啊啊……温大人……啊……你弄得人家好舒服……啊啊…
…啊……嗯……啊……」

　　敬妃的浪叫在开始，温实初的手法不会停止，他快速脱光了敬妃的衣服，看
着那成熟完美的熟女玉体，温实初兴奋地都快死去一般，敬妃娘娘的确是一个十
分完美的女人，当下温实初快速脱光自己的衣服，将敬妃的大腿分开，鸡巴用力
一顶，刺入了敬妃的体内「啊……好舒服……啊……」敬妃这个熟女人妻的性欲
被温实初激烈地挑逗起来，温实初感觉到敬妃的小穴紧凑得犹如处女一般，也是
兴致高昂，于是强劲而有力地操干敬妃的身体，让敬妃一次次被自己送上极乐的
巅峰……

　　二人如胶似漆，动情缠绵……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　第四十四章复活纯元在上她

　　如此过去了一个多月，这些日子里，眉庄的肚子也开始大了起来，看起来新
的孩子也会很快出生了。而端妃的身子在温实初的调理下，想来也很快就会好了。

　　而现在，温实初却打起了一个美女的主意，谁呢？纯元皇后乌拉那拉。柔则。

　　什么什么？你说纯元皇后不是死了吗？没关系，温实初有外挂程序，可以让
她复活。温实初就召唤了一个外挂程序里可以复活人的精灵，名叫生死精灵的，
去复活。

　　于是，温实初嘿嘿一笑，决定去复活纯元皇后。

　　……

　　纯元皇后的坟墓在清西陵，这里一般是不许人进来的，不过温实初却是可以
进来。

　　这个时候，来到纯元的坟墓前，温实初问生死精灵：「生死精灵，可以开始
了吗？该怎么做？」

　　生死精灵笑道：「可以了，主人，首先第一步，纯元皇后实行的是火葬，所
以你必须把坟墓给劈开！不过记住，千万不可以把里面的金塔，也就是骨灰坛劈
碎，否则就没法复活了。」

　　温实初点了点头，气沉丹田，用力一劈，劈在坟墓上，坟墓登时裂开，露出
里面的骨灰坛来。

　　「好，主人，那接下来就看我的了！」生死精灵说着，温实初的胸口登时射
出一道蓝光，照射在骨灰坛子上，只见那骨灰坛子登时碎裂开来，但是里面的骨
灰却没有四散而飞，而是化作一团光雾。

　　随着蓝光的不断注入，那团光雾渐渐成型，变成一个凹凸有致的女人样子。
随着那形状越来越像人，直到最后变成一个人的模样，生死精灵撤去蓝光，登时，
一个浑身赤裸的美丽女人躺在了地上，不是别人，正是纯元皇后——乌拉那拉。
柔则。

　　此时的纯元浑身不着寸缕，相貌看起来也就十七八岁，浑身上下细腻白嫩，
犹如最完美的仙女一般，玉乳蛮腰，翘臀玉腿，都是那样的完美无瑕，看的温实
初都呆住了。

　　此时，纯元睁开眼睛，看到了温实初，她眼中露出一丝喜色，接着坐起身来，
却发现自己一丝不挂，不禁「啊」地一声轻叫，赶忙用手遮住私密部位，可惜，
她的身子此时浑身赤裸，手遮得了上面，遮不了下面啊！

　　「皇后娘娘，那个，你好……」温实初干笑一声，对纯元说道，「你知道你
是谁吗？」

　　「嗯，我知道，我是乌拉那拉。柔则……我本来已经死了，但是却被实初你
救活了……」纯元低头道。

　　「额？你认识我？」温实初心中一喜。

　　「当然，是你复活我的，你是温实初，你以后就是我的男人，人家怎么可能
不认识你？」纯元轻笑道。

　　一听到这句话，温实初的火劲儿上来了，他吃了一惊，心道难道纯元的记忆
因为自己的复活而被改变，爱上了自己？

　　当下，他赶紧问生死精灵。

　　生死精灵笑道：「是啊，主人，如今纯元复活，她的内心对你会产生爱意，
这就是复活人的好处，你我给了她新的生命，所以她也会爱上你这个父亲。好了，
我去休息了，主人，你慢慢玩儿……」

　　温实初一听这话大喜过望，于是他一把搂住纯元可人的肉体，叫道：「柔则，
你知道吗？知道我有多爱你吗？我……我要你！」说着，温实初也不管这里是什
么地方，就这样把纯元压在了身下。

　　「啊……」纯元轻叫一声，却不抵抗，温实初很不客气地给纯元来了一个深
情热吻，二人唇舌相交，开始了痛快的热吻，同时温实初的大手在纯元那对饱满
的奶子上开始了抚摸。

　　「嗯……啊……啊……嗯……」纯元被温实初上下其手，嘴里发出了含糊的
呻吟。温实初已经玩儿过了不少女人，但是他真的觉得那些女人加起来，也比不
上纯元现在给他的刺激他。

　　「嗯……啊……柔则……人家爱死你了……」温实初低头含住了纯元玉如上
的奶头，一边舔舐，一边低声道。

　　「嗯……啊啊……啊……实初……你……你这样好羞人……怎么……怎么能
在这墓地……嗯……墓地对人家那个呢……」纯元轻轻扭动着曼妙的娇躯呻吟道。

　　温实初才不管不了这么多，他嘿嘿一笑，双手捏弄着纯元的玉乳，笑道：
「我就是等不及了，柔则，我真的很爱你，你死的消息你知道我有多难受吗？但
是现在，你终于，终于属于我了……我要你了……」说着，温实初快速脱光衣服，
然后手握着自己粗大的鸡巴，说道：「柔则，人家就要用这根大棍子插进你的身
体，你是我的女人，你只属于我一个人……」

　　纯元看到那根粗大的家伙，不禁脸上一红，低头道：「嗯，冤家……你想怎
么样都行……来，占有我吧……」

　　「那你告诉我……你还爱胤禛吗？」

　　「那毕竟是过去的事情了……如今我复活了……我就要给予我生命的人在一
起……实初……现在人家是你的女人，嗯……给我……啊……给我……」

　　温实初点了点头，伸手把纯元的双腿分开，看着那可人的已经流出水的小穴，
温实初咽了口唾沫，将鸡巴抵在纯元的小穴上，然后用力一捅。

　　「啊！疼！」纯元发出一声尖叫，下体流出了血……

　　温实初也傻了，纯元此时的小穴里有一道阻碍，而被自己瞬间攻破，那种感
觉，分明就是……处女的感觉，怎么会？难道……难道复活后的纯元恢复了处女
之身？

　　不过，温实初这个时候却是来不及去想这么多，他那硕大的龟头这个时候进
入了纯元的小蜜穴内，很快就把纯元的小穴填满了，纯元这个身子处女，内心熟
女的女人这个时候感觉到了疼痛，但同时也感受到了强大的快乐，她的小穴当中
分泌出了更多的淫水，温实初也毫不客气，在这皇陵，对纯元开始了强烈的侵犯，
而纯元也尽力迎合温实初的进攻，二人开始了激烈的苟合……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第四十五章端妃主动献身

　　皇陵之中，温实初终于得到了心中梦寐以求的女神的身体，这简直就是让温
实初疯狂啊。

　　柔则经受了强大的快乐之后，此时呼呼喘息，低声道：「实初，人家爱死你
了……」

　　温实初呵呵一笑，站起身来穿好衣服，然后从带来的包里取出衣服递给柔则，
笑道：「柔则，把衣服穿上，我有话跟你说！」

　　柔则顺从地穿上了衣服。

　　然后，温实初问柔则：「柔则，我问你，你现在还想去见你的家人吗？」

　　柔则一愣，继而摇头道：「实初，我都是死过一次的人了，过去的一切我已
经不再留恋，我现在只希望开始新的生活，而且……当年宜修……算了可以说，
乌拉那拉。柔则已经死了，以后的我是什么，是我的男人，也就是实初你决定的！」

　　「那好！」温实初嘿嘿一笑，说道，「柔则，日后你的名字就叫朱柔则，乌
拉那拉。柔则在外面已经死了，日后只有在我面前你才是乌拉那拉。柔则，知道
吗？」

　　「嗯，我知道了！」柔则轻笑道。

　　然后，温实初让生死精灵修好了坟墓，处理好一切痕迹，这才带着柔则离开。

　　……

　　将柔则这位大美女安置在自己的府中之后，温实初着实十分开心。

　　这一天下午，温实初来到了端妃的宫中。

　　「温大人又来请平安脉啊？」宫女看着温实初说道。

　　「正是……」温实初呵呵一笑，「最近娘娘的身体好了很多，我特地来请平
安脉……」

　　「嗯，那温太医请进……」

　　温实初笑着走进了端妃的寝宫，此时端妃吃了温实初的药之后，身体已经完
全康复，此时这个美丽的熟女正在内室床上看书。

　　温实初笑着走了进来，说道：「端妃娘娘，臣来给您请平安脉了……」

　　端妃抬起头看了一眼温实初，微微一笑，说道：「温大人来了？请坐吧，本
宫有话对你说……」

　　「额……」温实初点了点头，坐了下来。

　　端妃淡淡一笑，看着温实初，说道：「温大人，对于你的事情我也有所耳闻，
听说……你在代替皇上临幸嫔妃，对吗？」

　　温实初听了这话，心中一惊，继而笑道：「娘娘好灵通的消息啊……不错，
怎么了？」他也不怕承认。

　　端妃说道：「那么，你为什么不翻翻本宫的牌子呢？你是不是嫌弃本宫老了？」

　　此言一出，温实初呆了一呆，继而笑道：「娘娘为什么这么说……难道，你
也想被我干一炮？」

　　端妃脸上一红，说道：「如果说是，那又怎么样……」

　　「啊？」温实初惊呆了，端妃说，她想让自己干……这……这个……

　　端妃长叹一声，说道：「其实温大人，我跟皇上的情义，早在当年华妃灌我
大红花而他没有处置华妃的时候，就已经断了。如今，温大人你照顾我的紧，我
很感激……我知道你对我有意思，你如果愿意……我愿意伺候你的……」

　　温实初一听这话，心中大喜过望，一把握住端妃的手，叫道：「端妃娘娘，
你真的……真的愿意做我的女人……」

　　「嗯……这段时间你对我的照顾，我看在眼里……另外，别叫我端妃……我
有名字，齐月宾……」端妃羞涩地说温实初看到端妃已经三十来岁，居然还露出
这种小女孩儿家的模样，不禁看的呆住了，接着她火劲儿上来，上前一把抱住端
妃的身子，端妃娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对温实初，她的红唇晶莹透亮，吐
气如兰。

　　温实初伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，端妃嘤的一声，软倒在床上。

　　温实初感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住温实
初的头颈紧紧抱住温实初，她的头斜靠温实初的脸颊，温实初可以听到一阵一阵
低沉喘息声从她口中传过来，不久她开始伸出香舌舔他的嘴唇，并且深深的吸住
温实初的嘴，发出啧啧的声音。

　　然后温实初的嘴唇被有着幽香的舌头五俯投地的支持开。她的香舌继续往他
的口中伸进去，而温实初也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。温实
初陶醉着，紧紧搂着端妃的脖子。

　　在温实初的引导下两人享受着这样浪漫的法国式接吻。端妃早就知道温实初
的接吻最是美妙，而温实初的湿吻也最是让端妃毕生难忘。不知过了多久，好象
天地都停止了，温实初睁开眼，端妃美丽的双眼正凝视着他。

　　温实初身子压上了端妃的胸部上，她的双峰五俯投地的支持着温实初的胸部，
感觉真好。温实初双臂紧紧抱着她。

　　他们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。端妃不断哼哼着，娇柔无力
的身子扭动着，双手紧紧抓着温实初的肩着，而温实初的双手也禁不住去玩着端
妃傲人胸部，在他弄她那对粉红色的樱桃时，他兴奋得用双手抓向她的双峰没命
地挤揉搓动，端妃用她那对杏眼看了温实初一眼，但是并没有拒绝的意思。

　　然后，温实初缓缓解开了端妃的衣裙，随着衣裳的飞落，端妃成熟美丽的熟
女胴体终于展现在了温实初的面前，端妃不愧是绝顶熟女，她的肉体非常的不错，
胸部丝毫没有下垂的样子，两点奶头是熟女的咖啡色，圆圆的玉球似乎在勾引着
温实初的眼光。她的玉腿十分丰满，阴道也还是有点儿粉红色，而且那阴毛十分
浓密，一看就是闷骚型的美女。

　　「嗯……实初……来……占有人家……嗯……」端妃羞涩地低声道。

　　温实初嘿嘿起身，迅速脱光自己的衣服，然后把自己的阳具对准端妃，说道：
「宝贝儿姐姐，来，给我舔舔……」

　　「嗯……你这坏蛋……太坏了……」端妃轻轻一笑，有些犹豫地看了温实初
的阳具一眼，然后终于张开嘴，含住了温实初的鸡巴……

　　温实初被端妃温柔地口交弄得舒爽不已，温实初甚至还和端妃玩儿了６９式，
互相口交，然后温实初让端妃的玉臀高高翘起，对准自己，从后面一把刺入端妃
的娇躯当中。

　　「啊……」随着端妃的浪叫，温实初快乐地耸动着，二人的激情大战正式开
始，真是天翻地覆，快乐无限……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　第四十六章寻短见的富察贵人

　　这一天晚上，温实初一个人在御花园游玩儿。

　　此时夜色渐深，四下里一片幽静，温实初转头望去，只见池塘边小亭里一抹
绝美的倩影，弱不禁风，纤柔已极，夜色掠起她的衣带，飘飘欲仙，满头青丝披
洒下来，在她后腰轻轻荡漾……淡淡的暮霜中幽然独立，美得不食人间烟火，几
欲随风而去。

　　温实初很吃惊这里居然有这样的美女，正看得出神，忽然，那绝美身影纵身
一跳，「扑通」一声，竟然跳进了水池当中……

　　「啊？」温实初吓了一大跳，当下无暇多想，赶紧飞身上前，看准位置，也
是一下子条件水池当中。

　　这个时候好在到了夏天，水池还不算太冷，温实初手足并用，很快就在水里
发现了那道美丽的身影，温实初当机立断，立刻上前，抱住那美人儿的纤腰，用
力一拉，抱着她朝岸边游去，并且很快将她救上了岸。

　　此时的温实初和那美女都是浑身湿透，那美人儿躺在地上，温实初借着如水
月色、只见投水女子一身淡雅宫装，约摸二九芳龄，容貌极美，灵秀肠腆，肌肤
细嫩如霜如雪，温实初看了一会儿，认出来了，这是富察贵人，温实初不禁吃了
一惊。

　　此刻富察贵人面色答白如纸，一双美眸紧紧闭着，两臂抱胸，娇躯冷得涨缩
在一起，牙齿都咯咯打颤。

　　温实初此时看着富察贵人，他看出来了，这个小妮子绝不是失足落水，而是
故意投湖，看起来像是要自杀一样！

　　温实初心中颇为不解，心想富察贵人干嘛要自杀啊？原剧这个女人可是个不
安分的主儿，所以自己一直没碰她，她现在干嘛要这样啊？

　　当下，温实初伸出两手。推着富察贵人双手脉门，默运玄功，渡入一股雄浑
温和的内力，帮她驱逐寒气。

　　不片刻，嗤嗤嗤轻响、温实初浑身上下雾气蒸腾、他衣服上的池水被他深厚
的内力一逼，以惊人速度蒸发，衣物迅速变干。富察贵人身上的寒气也被消散开
来，她的身躯不再颤抖，玉脸上也重新出现了红润之色，然后，她慢慢睁开了双
眼。

　　富察贵人睁开双眼，美丽的眼眸看到了温实初的面容，不禁一惊，接着道：
「温大人……是你吗？我见到你了……这里是天国吗？」

　　温实初呵呵一笑，说道：「天国客满，把你退回来了，这里是皇宫……你能
告诉我，你为何投湖自尽吗？」

　　富察贵人一听这话，神色一黯，一股子幽怨神色展露出来，她的眼泪流淌了
出来，银牙紧咬着自己的红唇，极力忍住不让自己哭出来，然后道：「温大人何
必救我……我生来命苦，死了一了百了不好吗？」

　　温实初皱了皱眉头，不冷不热地问道：「贵人有什么不开心的事情不妨直说，
干嘛一定要寻死啊？是不是谁欺负你了？」

　　富察贵人无力地靠在温实初怀里，她的眼泪不断地在她凄美的容貌上流下来，
「温大人……温大人如今是代替皇上宠幸嫔妃……你不要我……我……我还不如
死了好……呜呜……」

　　温实初一听这话，才终于明白，原来是这丫头觉得自己长期冷落她，有被遗
弃的感觉，所以这才想要自杀。

　　主要是温实初身边的美女已经不少了，所以他一直都没想起富察贵人，所以
才一直没有召幸富察贵人，甚至温实初还一度忘记了宫里有这么一个人。

　　富察贵人婴婴呜呜，低声嗽泣，香肩不住的颤抖，「温大人……臣妾是不是
哪里做的不好……你不要臣妾……臣妾在宫里不得宠，奴才宫女们都冷落臣妾…
…唔唔……臣妾很难过……不想活了……呜呜呜……我好难过啊……」

　　温实初心生怜惜，轻轻拍着她的香肩，温言软语她失慰她。

　　富察贵人哭哭啼啼了好半晌，在温实初怀中发泄一通后，情绪已渐渐平复下
来，惊觉自己的失态，芳心顿时又羞又窘，扭扭妮妮，粉面飞红，羞答答离开温
实初怀抱，垂着臻首不敢看他。

　　绝色美人娇羞的模样看得温实初怦然心动，他视线顺势往下，唇角笑，眼神
渐趋猥亵。

　　富察贵人衣衫兀自是湿透、刚刚温实初渡过内力只能为她暖身子驱寒，不能
像自己一样蒸发池水，湿透的陵罗几欲透明，紧紧贴在她浮凸曼妙的胴体上，她
隐秘的女儿家娇躯几乎呈现在温实初眼底，该凸的地方凸，该凹的地方凹，玲珑
有致，曲线贡起……简直让人喷鼻血。

　　淑姑见温实初面色有异，还不知怎么回事，顺着他目光往下一看……

　　「呀！！……温大人不要看！」她大羞，一双小玉手拼命遮掩身上要害之处，
但往往遮得了这儿遮不了那儿，在温实初火辣辣的眼种下闹了个手忙脚乱，羞赦
无地，惧不得找条她缝钻进去。

　　温实初心头一荡，富察贵人这个样子真是比脱光还诱人，温实初血脉膨胀，
一股热火从下腹升起，立刻让全身热起来，欲火暴涨。也不知是今晚没睡过女人、
还是眼前国色天香的美人太惹火、他欲火腾的一下子就起来了，下身宝贝比平日
更加粗热。

　　温实初一把将害羞脑腆的美人接进怀里，雾时间芬芳四溢，阵阵处子幽香沁
入他鼻端，富察贵人发出「婴呼」一声娇啼，羞得不敢抬头。

　　他以食指勾起富察贵人羊脂美玉般的下颚，不让她逃避，居高临下与她近距
离对视，含情脉脉。

　　富察贵人痴痴仰望着他，梦呛般的唤了声：「温大人……」

　　温实初缓缓低下头去，富察贵人已经，羞涩地想要躲开，可惜二人离得这么
近，如何躲得开？没办法，富察贵人只好闭上眼睛，纤长地睫毛颤个不停。显示
出她内心无比紧张。

　　温实初将头凑到富察贵人红唇边上，轻轻吻了一下。富察贵人娇躯不住颤抖，
鼻孔里「嗯」的一声，羞红满面。娇艳欲滴。

　　温实初心中一阵颤抖，一股子怜爱之意登时大起，他将头凑到富察贵人耳边，
「爱妃，我今晚要让你成为我真正的女人，妃子！」嗓音洋诺着磁性，道不尽地
缠绵万般。

　　富察贵人羞不可抑，深深埋首在温实初怀里，轻轻的声音传上来：「臣妾总
算等到这一天了，臣妾好开心。呜呜……」说到后来，话语竟带着哭腔。

　　温实初再不客气，魔手伸出，解开了她的衣带……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　第四十七章富察贵人和采月的沉沦

　　富察贵人终究还是未经人道的处女，虽然还很希望被温实初玩弄，但是出于
少女的矜持，她还是忍不住伸手阻拦温实初：「温大人不要……」

　　可是这根本没用，往往是上面挡住了下面又被脱了，所以她很快就被温实初
给扒光了，此时玉体横陈在床，完美的身躯彻底暴露出来，让温实初看了个够。

　　富察贵人羞涩地闭上双眼，干脆就不动了，任由温实初玩弄她的身体。

　　温实初肆无忌惮地打量着富察贵人宝贵的玉体，每一寸都不会放过，就像是
在欣赏一件最完美的艺术品一般：「哈哈哈哈……富察贵人，你的身体真的好美
……哈哈哈……能告诉我你叫什么名字吗？」

　　「……臣妾叫灵韵……」灵韵低声道。

　　「呵呵，富察灵韵？不错，好名字，我喜欢……」

　　富察贵人又羞又喜、轻轻「想」了声、芳心无限欣慰。

　　温实初看得欲火飞涨，快速脱掉自己地衣服，扑了上去…

　　淡淡的月色下，花辫飞舞的花丛中，男欢女爱的激情大戏正式展开。

　　温实初性发如狂。勇猛无比，在富察贵人绝美的胴体上冲婶陷阵。尽情驰骋，
直把初破瓜的富察贵人杀得丢盔弃甲，缨婴求饶不已。

　　他施展出出神入化的风流手段，把富察贵人一次又一次送上快乐的巅峰，欲
仙欲死，如登仙搅，体验到了有生以来从未尝过的销魂滋味。

　　「啊啊……啊啊……嗯……啊啊……温大人……你好厉害……啊啊……灵韵
要死了……啊啊……啊啊啊……啊啊……嗯……啊啊……」富察贵人的呻吟声不
断地传出，更加刺激地温实初大力抽插，快乐不已。

　　最后，温实初把他的精华深深注入身下美女地胴体至深处。

　　富察贵人喉中发出一阵无意识的婉转呻吟，再度泄身、攀上快乐的顶峰，一
时之间，两人水乳交融，好不畅快淋漓……

　　……

　　第二天，温实初加封富察贵人为云嫔，这个丫头的性子也比原剧的好多了，
颇为让温实初喜欢。

　　……

　　这一天晚上，温实初来到了眉庄的宫中。

　　此时的眉庄已经怀有了七个月身孕，肚子十分大，温实初看着美丽的眉庄，
心中一热，一把上前，抱住眉庄的身子，轻声道：「眉儿……我来了，你可还好
吗？」

　　眉庄见温实初如此的不避嫌，不禁脸上一红，轻声道：「实初，你……你来
了便好人家也想念的你紧……」说着，眉庄的俏脸更红了。

　　温实初淡淡一笑，看着美丽的眉庄，心中一热，一把抱住她的娇躯，嘴巴直
接堵住了眉庄的红唇。

　　二人忘情地拥吻，温实初将舌头伸进了眉庄的嘴唇里，和她的香舌激情相缠，
一面用手不断的在她的大乳房上尽情抚摸。

　　「嗯……」二人热吻良久，缓缓分开，眉庄轻轻喘息，低声道：「实初，不
要这样……人家肚子里有孩子呢……」

　　「额……」温实初低声道，「可是，人家想要……你说怎么办？」

　　「嗯……那要不……要不让采月伺候你？」眉庄羞涩地说道。

　　「什么？采月？」温实初看着一旁那个听到眉庄的话已经羞涩无比的采月，
愣了一下。

　　「可以吗？」温实初低声道。

　　「为什么不可以……」眉庄轻笑道，「采月也算是你的通房丫头，自古主子
怀孕，自然就是通房丫头伺候男主人，这还有什么不对的吗？」

　　温实初想想也是，看着采月这丫头，温实初也是着实喜欢，这样的小家碧玉
要是能干上一干，那该多爽啊……

　　「谢谢你，眉儿，我很感激你的……你放心，等你生下孩子……我一定会好
好补偿你懂得……」温实初轻笑道。

　　「你讨厌啊……没个正经……」眉庄低声道。

　　于是温实初轻轻拉住采月的手，带着这个已经满脸通红的丫头，进了房间。

　　……

　　进到房间当中，温实初淡笑着看着俏丽的采月，轻声道：「怎么样？采月，
你……愿不愿意做我的女人啊？」

　　「嗯……温太人……人家……人家……是娘娘的人，娘娘说什么……嗯……
那就是什么……」采月耳根子都红了，此时真不知道该说什么好。

　　温实初哈哈一笑，一把将采月按在了床上，说道：「采月，今晚，我温实初
会给你一个完美的初夜……」说着，温实初一边亲吻采月的红唇玉颈，一边开始
脱她的衣服。

　　「啊……」采月被温实初刺激着宝贵的女儿身子，此时娇躯颤抖，忍不住抱
住温实初的身体，开始简单地迎合。

　　温实初脱下了采月的外衣，露出里面可人的贴身小衣，肚兜之下的一对少女
雪乳可人小巧，虽不算大，但是却非常精致，温实初扯下肚兜之后，一把将其中
一个奶头含入口中吮吸。

　　「啊……啊啊……啊……嗯……温大人……啊……嗯……啊啊……」采月发
出了动人的呻吟声，温实初的挑逗让这个美丽少女陷入了情欲的纠葛当中。

　　这个时候的温实初也管不得许多，他迅速脱光自己的衣服，让自己的大鸡巴
高高挺立，分开采月的玉腿，看着那已经开始流水的小穴，温实初哈哈一笑，鸡
巴对准那湿淋淋的小穴，下体用力一顶，登时撑开了采月的处女穴，进入其中。

　　「啊……」采月一声浪叫，下体一股子刺痛感觉传来，她不禁叫道，「温大
人，我疼……啊……」

　　「别怕，采月……很快就会过去的……」温实初轻笑着吻弄着采月的额头，
下体轻轻抽动，尽力缓解采月的痛苦，同时他在用手爱抚着采月的娇躯。

　　就这样，一场激情大战打响了。温实初在采月这个小丫头身上尽情驰骋，快
乐无比，把个采月小丫头干的是欲仙欲死，几经极乐，舒服到了极点。温实初对
于处女一向是有着很深的喜爱，此时这个小丫头在温实初的龙精虎猛之下，已然
沉沦……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第四十八章再次选秀女

　　春天转眼到来了，如今，温实初来到这个世界，也已经三年了。

　　如今，眉庄在已经生下了孩子，取名静和，如今已经一岁多，深得温实初的
喜欢。

　　而这一天，又到了选秀女的时候。

　　温实初此时真的很开心，又有一批新的秀女要入宫了，温实初兴奋啊，这一
届选秀女，连玉娆也会选进来，一想到那绝色小萝莉，温实初就兴奋。

　　而此时，温实初正在欣嫔的宫里和她说话。

　　欣嫔是个很不错的大美女，名字是张雨欣，原本是欣常在，温实初让她侍寝
之后封为欣嫔。

　　温实初宠幸欣嫔是在半年前，温实初还记得那个时候的情景……

　　那是半年前，温实初翻了欣嫔的牌子之后，晚上洗刷刷脱光送到了养心殿。

　　当时，温实初第一次见到这个美女的时候，就被她的美貌所吸引了。欣嫔是
那种艳丽和端庄融合在一起的美女，此时温实初很喜欢她，他掀开了欣嫔的被子。

　　被子之下，一丝不挂的欣嫔娇羞地看着温实初，那成熟美丽的少妇身体，高
耸的胸部，修长的浑圆玉腿，白嫩的香臀，还有下面三角地带的一片黑暗……无
不打动着温实初的内心。

　　此时的欣嫔也是娇羞地看着温实初，低声道：「温大人……」

　　这一声娇媚的呼喊，让温实初欲火暴起，他扑了上去，和这个绝色美女纠缠
在了一起，他把他的大鸡巴刺入了这个美女的身体最深处，在欣嫔动情地浪叫声
中，二人激烈缠绵，琴瑟和谐，搞得满屋春色，欣嫔激烈地呻吟浪叫，把一直没
有被男人滋润的饥渴身体彻底奉献给温实初玩弄……

　　如今，温实初是颇为喜欢欣嫔，今天就在这里陪她说话。

　　「呵呵，如今又要选秀女了，实初你想来非常高兴吧？」欣嫔呵呵一笑，说
道。

　　「哪儿有？」温实初淡笑道，「又要有新的女人应付了，唉，真不舒服啊…
…」

　　「呵呵，你们男人还有嫌多的吗？」欣嫔无奈一笑。

　　温实初呵呵一笑，一把上前抱住欣嫔，说道：「小妮子，还嘴刁，来，让我
看看你有多那个……」说着，温实初将欣嫔按在了炕榻下，欣嫔又羞又喜……

　　不一时刻，殿里传来了女人浪叫男人喘息之声。

　　……

　　大清祖制规定，每到大选之年，先由户部奏报皇帝，奉旨准许后，立即行文
八旗都统衙门，将参选女子的年龄家世由旗内的各级长官逐一具结，到八旗都统
衙门汇总，最后由户部上报皇帝，再由皇帝确定选秀的日期。

　　而皇帝确定了选秀日期，户部再次行文各旗都统，各旗造具秀女清册，由本
人的父母兄弟亲自带秀女到神武门，依次排列，由户部交由内监引阅。

　　而今日，就是最后的殿选了。

　　今日一大早，雍正、太后和温实初就坐在体元殿内，等待着秀女们的到来。

　　到了上午巳时，一众秀女已经集结完毕，都在殿外等候。

　　新的内务府总管李庆喜（黄规全被温实初弄去做别的差事了）屁颠屁颠地跑
进来，叩头请安之后，就开始汇报今年的秀女情况。

　　今年参加选秀的秀女合计一千二百三十人，经过层层筛选之后，最后总共留
下了一百五十一人差不多淘汰了百分之九十，这最后的一百多人不论家室背景、
或是容貌体态，都十分合格，只待最后殿选决定她们的命运，要么被撂牌子回家
婚配，要么留在宫中侍奉天尊，一生命运可都在此。

　　李庆喜报告说，今年满军旗秀女六十九人，蒙军旗四十五人，汉军旗三十七
人，都已经在殿外等候了。

　　当下，雍正看了一眼温实初，温实初点了点头，雍正便传召开始选秀。

　　很快的，第一批的五个秀女走了进来。温实初看了看，其余四女相貌不算多
美，但是有一女却是美貌如花。

　　只见她约莫十六七岁年纪，身穿浅粉色的修身旗装，凸现出她修长匀称的身
姿；那粉色极淡已经接近白色，但是却很妩媚，就似少女脸颊上最自然却最诱人
的红晕；衣袖、襟前、袍角却用素金色镶了宽宽的边儿，更衬出高贵之气；衣上
精细构图绣了绽放的红梅，繁复层叠，开得热烈，看得让人心里也觉得热乎。

　　这时，李庆喜已经开始报名字了：「礼部侍郎瓜尔佳。鄂敏之女瓜尔佳。文
鸳，年十六！」

　　温实初知道，这个女子就是祺嫔，当下对雍正点了点头、雍正会意，当下其
余四女撂了牌子，留下了瓜尔佳。文鸳的牌子。

　　……

　　一批一批的秀女进来之后，又出去，有的被撂了牌子，有的被留了牌子，有
的开心，有的伤心。

　　而其中，有个女人温实初已经决定要收下了！那就是玉娆而此时玉娆的打扮，
也着实惊艳了温实初。

　　但见她清秀绝俗，容色照人，实是一个绝丽的美人。只十四五岁芳龄，身形
婀娜，一身紫缎裙衫掩不住窈窕娉婷之态，妙目微瞌，两道细微修剪的平滑之极，
长长的眼睫毛一动也不动，姿态娴静优雅，当真是倾国倾城。

　　而之后，温实初还留下秀女富察。傅雅和沛国公的女儿孟静娴以及皇后的侄
女青樱的牌子。

　　傅雅就是未来乾隆的孝贤皇后，温实初看到她的时候也是大大的惊艳。傅雅
的美是一种「清水出芙蓉，天然去雕饰」那么自然的、无与伦比的真淳朴素的天
生丽质。

　　她那异乎寻常，令人呼吸屏止的美丽，确非尘世间的凡笔所能捕捉和掌握的。
美眸清丽如太阳在朝霞里升起，又能永远保持某种神秘不可测的平静。纵使是身
着包裹得严严实实的旗装，都无法掩盖她那飘逸的风姿美态，就那么静静的一瞥，
温实初是目瞪口呆，浑然不知身在何处，更有一种自惭形秽之感，仿佛就连再说
出一句稍稍粗俗些的话语也会亵渎了这位仙子一般的动人美女。

　　这样的美人儿，温实初怎么能放过？

　　至于孟静娴，嘿嘿，也是个大美女，那就只好对不起亲爱的果子了，收了。

　　还有青樱，虽然长得不算太美，但是也是甄嬛传里的人物，收了

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第四十九章一龙战五凤

　　几位美女进宫之后，玉娆被封为玉嫔，瓜尔佳。文鸳是祺嫔，孟静娴是孟答
应，富察傅雅是雅嫔，青樱是樱嫔。

　　这一天晚上，温实初打算一次性临幸五个美女，玩儿５Ｐ的感觉很不错。

　　此时，养心殿的寝室内，温实初让五位美人儿一起穿着衣服进来。

　　此时，五位美女都知道要伺候的是温实初，都是羞羞答答的，玉娆和温实初
相熟，算是心理不错，祺嫔最为胆大，此时也敢偷看温实初，青樱也不胆小，也
是低头看着温实初，反而是孟静娴和傅雅心中羞涩，低着头不敢看温实初。

　　「你们，都愿意伺候我？」温实初淡淡一笑，说道。

　　五女都没有回答，不过那答案可是写在脸上的，错不了。

　　「呵呵，那好……」温实初嘿嘿一笑，说道，「你们五个都给我把衣服脱光，
全脱了，我们来做做游戏，哈哈哈……」

　　「啊？」五女都是大吃一惊，接着花容失色，虽然她们知道会有这么一天的
到来，但是她们可都是未经人事的处女啊，要她们现在在男人面前脱光衣服……
这个……这个可是真的很羞人，她们这些闺女儿可做不出来。

　　一时之间，五女你看看我，我看看你，都是羞羞答答，扭扭捏捏，别说脱衣
服，就是动也不敢动一下，倒是希望别人先脱。

　　温实初微笑着坐在床上，很有兴致地看着这几个少女的娇羞模样，实在是非
常的高兴啊！

　　五女中祺嫔是那种艳女类型的尤物，不但身材高挑，曲线玲珑，而且浑身上
下还显露着一种熟女气息，十分动人；玉娆是纯元脸，容貌和柔则有七八分相似，
只是充满了稚气，但这更容易激发男人想要蹂躏幼女的变态心理，而且一想起她
是甄嬛的妹妹，云灵的女儿，温实初就更想搞她了；傅雅和孟静娴都是大家闺秀，
为人羞涩，此时更是放不开，二女的姿色也都上佳，看的温实初是欢喜不已；青
樱相貌不算好，但是却有杨贵妃的丰腴身材，倒是颇为不错、五女相互观望了半
天，没一个人先脱衣服，不由又是羞怯、又是难堪，一个二个眼巴巴望着皇帝，
那意思分明是：我们自己没脸脱啦，温大人想看谁，就自个儿过来脱谁的衣服好
了。

　　却不料，温实初就是故意如此，他及时不自己动手，而是要看着这五位美人
自己脱衣服才罢休，真的是太坏了。

　　空中缓缓流淌着醉人的芬芳，还有那一份浓得化也化不开的旖旎……

　　温实初见五女都不脱衣服，呵呵一笑，说道：「我先说清楚啊，你们五个…
…嘿嘿，哪个先脱衣服，一会儿我会让你们最先舒服，最快乐，不要错过这次好
机会啊！」

　　五女听了这话，都是犹豫了一下，最后还是胆子最大的祺嫔脸上羞红一阵，
低头解开了自己的衣带，缓缓将身上的衣服脱了下来。其余四女眼见祺嫔脱衣服，
终于还是动手了，青樱是第一个，玉娆是第二个，孟静娴是最后一个。

　　转眼之间，五具雪白的少女胴体呈现在温实初面前，燕瘦环肥，藕臂粉腿，
丰乳翘臀……祺嫔丰满，玉娆娇嫩，傅雅高挑，孟静娴清丽，青樱肥美，当真是
各有各的妙处，也各有各的动人，美不胜收。温实初一霎时间目眩神迷，竟自看
傻了眼。

　　五女此时都感觉到了温实初炙热的目光正扫射着她们的胴体，一点点的欣赏
她们从未给任何男人看过的完美身体，一个二个登时羞得不敢抬头。

　　室内红烛高烧，铜猊薰香袅袅，春光满室。五个娇艳如花的少女赤身裸体，
肩并肩站成一排，低垂着螓首，羞不可抑。此情此景，神仙看了也会动凡心，何
况温实初这血气方刚的小伙子！

　　「唉，你们一个个都是这么美，你让我先搞哪一个啊？」温实初长叹一声，
说道，「这样吧，你们还是先过来给我脱衣服吧！然后我们再说……」

　　五女答应了一声，赶紧上前来，帮着温实初把衣服脱下来。

　　很快的，温实初身上的衣服就被全部脱光了，雄壮的男性身体展现在了五女
面前，看中的五女是羞羞答答，满脸迷醉之色，尤其是温实初胯下那根巨大的阳
具，更是让五女心中砰砰乱跳，心动不已、「天啊……那个……好大啊……」祺
嫔最是胆大，忍不住伸手摸了一下温实初的那话儿。

　　温实初哈哈大笑，说道：「好文鸳，你还真会说话，好，现在我们就来做！」

　　接着，温实初眼珠子一转，说道：「我们来作个游戏，我蒙上眼睛追你们，
你们在这房里五处跑，我扑中谁，就当场将她就地正法！哈哈哈……」温实初说
着，撕下一条布帛，蒙在两眼上。

　　「温大人真坏，人家不来……」五女几曾想到竟有这般羞耻的游戏，一齐扭
着腰肢娇嗔不依。

　　温实初不理会她们，突然张大双臂望前一扑，周围响起一片尖叫声，全身光
溜溜的少女们羞急着跑开。他心头大乐，感觉自己就是那跳进羊圈中的大灰狼！
哈哈大笑声中，挺着杆肉枪朝惊叫声密集的方向扑去……

　　大清朝有史以来最淫乱的一幕开始了，五个少女赤条条在房间里半真半假的
逃，温实初蒙着两眼张牙舞爪左奔右扑，活像大灰狼扑小绵羊一般。他每扑中一
个人儿，也不管她是谁，便将她娇躯压倒在地下，下身龙根调整好方位，腰部发
力一挺，即便破体而入，破开她的处女之身，尽情地蹂躏她……每每直到身下人
儿发出情不自禁的呻吟声时，他才从她声音中听出自己占有的是哪个，「哦，原
来是她，这可怜的小丫头，嘿嘿……」云雨一番之后，他又去扑另一人。

　　这一晚，温实初大展神威，龙精虎猛，一男独战五女，终于将她们五女挨个
挨个摆平，房内淫靡声此起彼伏，整整大半夜，战况空前激烈，直杀得天昏地暗、
日月无光，等到一一推倒五女的处女之身以后，温实初还让她们和自己口交，玩
儿６９招，爆菊花，玩儿捆绑，甚至玩儿鞭打……总之真是做尽了各种姿势，把
五女都蹂躏的不成样子了……

　　最后，温实初拥着五女在御床上沉沉睡去，不觉东方之即白……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　第五十章双飞采苹采蓝（甄嬛传结束）

　　这一天，果郡王府上。

　　允礼此时正在弹琴，她的两个丫鬟，采苹和采蓝正在旁边伺候着。

　　允礼绝不是个好色之徒，而是非常有仁义之心的君子，平常也没啥通房丫头，
采苹和采蓝纵然生的貌美，他也从未起过任何觊觎之心。

　　此时，有人来报。

　　「王爷，宫里的苏公公来传旨了……」小厮进来禀报。

　　允礼一愣，点了点头，说道：「我知道了……」

　　很快的，允礼来到了大厅，苏公公正在那里等着他。

　　「哎呦，王爷，您好！奴才给您请安了！」苏培盛很喜感地对着果子行礼。

　　「苏公公不必多礼，快快免礼……」允礼轻轻一笑，赶忙说道，「皇兄有什
么旨意吗？」

　　「额，是这样的，王爷……」苏培盛笑道，「您府上是不是有两名丫鬟叫采
蓝和采苹？」

　　「是啊？怎么了？」允礼一愣。

　　「是这样的，王爷……」苏公公呵呵一笑，说道，「皇上看上了两位姑娘，
想让她们进宫为妃，所以王爷还是快点儿让两位姑娘跟奴才进宫吧！」

　　「什么？！」允礼彻底惊呆了。

　　皇上，或者说是温实初，为什么想要这两个丫鬟？很简单，因为甄嬛传里她
们也是美女啊！

　　……

　　晚上，徐公公送上牌子。

　　「果郡王府里的人送来了吗？」雍正看了温实初一眼，问道。

　　「回皇上话，送来了……」徐公公笑道。

　　「嗯，好……」雍正翻了瑛贵人（采苹）和蓝贵人（采蓝）的牌子。

　　……

　　夜晚，二女被送入了养心殿，脱光的。

　　温实初躺在床上，看着送来的两个美女被被子裹住，采蓝秀雅，采苹娇美，
都是一等一的美人，不禁心中欢喜，心想允礼真是大傻瓜，这样的美女居然也不
要。

　　采苹和采蓝被送到温实初的床上，看到温实初，都是一惊，采蓝低声道：
「您……您是皇上吗？」

　　温实初呵呵一笑，说道：「我不是皇上，我是帮助皇上侍寝的温实初温大人，
你们可以叫我实初……」

　　采苹和采蓝心中不禁松了口气，其实她们心中都是暗暗喜欢果子，这次进宫
也是迫于无奈，本以为是伺候一个老头子，谁知道却是温实初这个帅哥，二女的
心中这才好过了一点儿。

　　「来吧，二位美人，让我们共登上极乐世界……」

　　温实初说着，伸手掀开了二女身上裹着的被子。登时，两具足以让神仙也动
心的完美玉体就这样裸陈在了温实初的面前。

　　温实初看的眼睛发亮，快乐无比，采蓝的身子是十分美妙的，一对玉乳不算
大，但是坚挺，肌肤有些黄，但是却丝毫不影响美观，那可人的小蜜穴上的毛发
不是很浓密，粉红色的小嫩穴看得一清二楚；而采苹则是丰满了许多，奶子很大，
Ｄ罩杯是有的，玉腿丰满，也很长，她的玉臀很圆，粉嫩的小穴也很不错，总之
就是两个完美的女人。

　　二女此时都是羞涩无比，闭上眼睛不敢看温实初。

　　温实初嘿嘿一笑，说道：「二位美女，我来了……」说着，温实初飞快脱光
衣服，扑向了二女，首先是美丽的采苹，然后是采蓝，三人在床上开始了激情大
战。采蓝和采苹的床上技术不怎么样，但是温实初玩儿这两个女人也很开心，当
下和她们琴瑟交融，快乐无比，房间当中响起了连番的大战情景，二女经受过一
开始的破身之痛之后，很快就被温实初的高潮床上能力征服，开始了激烈地呻吟，
温实初双飞果郡王府的两大美女，更是开心无比。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……嗯……啊……实初哥哥……啊啊……你好厉害
啊……啊……啊啊……嗯……啊……采苹要浪死了……啊……舒服死了……啊啊
……啊……嗯……啊……」

　　……

　　「哎呀……啊啊……嗯……太厉害了……啊啊……实初哥哥……你好强……
啊啊……采蓝……采蓝要死了……啊啊……舒服死了……丢了……又丢了……啊
啊……啊……啊啊……啊……」

　　……

　　在激情当中二女不断浪叫，她们此时忘掉了果郡王，忘掉了一切，忘掉了羞
耻，只知道在温实初这个大色狼的胯下不断沉沦……

　　三人一直纠缠到半夜一点，这才结束大战。而就在这个时候，温实初也已经
决定，这个世界玩腻了，呆够了，是时候离开了……

　　……

　　两个月后，准噶尔摩格可汗率领二十万大军企图侵犯中原江山，结果被温实
初的无敌军打败，摩格战死，准噶尔被平定。

　　然后，温实初让雍正传位给弘时（至于传位之后，弘时会不会把大清整垮，
那温实初才懒得管），然后就带着自己在这个世界的女人——乌拉那拉。宜修、
叶澜依、剪秋、夏冬春、年世兰、安陵容、余莺儿、甄嬛、洪颜、乌雅。成璧、
沈眉庄、李柔、佩儿、浣碧、流朱、博尔济吉特。晴儿、颂芝、方淳意、崔槿汐、
刘丽珍、曹琴默、云灵、冯雪、乌拉那拉。柔则、富察灵韵、齐月宾、采月、张
雨欣、甄玉娆、瓜尔佳。文鸳、孟静娴、富察傅雅、青樱、采苹、采蓝一起离开
了甄嬛传的世界，回到自己那个外挂空间生活。

　　这些女人都是温实初的人，自然愿意跟他一起走，顺便还带上了胧月、静和
和曹琴默的温宜，温实初很禽兽地想，等这三个美眉长大了，自己在收用。

　　不过，值得一提的是两件事情，第一，甄嬛得知了居然自己母亲也是温实初
的女人的时候，颇为不高兴，还好温实初和云灵不断劝说，才让这个美女心软下
来；第二就是宜修看到纯元复活，很吃惊，心中也有愧，不过，纯元很大度地接
纳了她，姐妹二人重归于好。

　　自此，温实初在甄嬛传世界的旅程算是结束了……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７
----------
　　　　　　　　　　　　第五十一章初遇陈小雨

　　第二站：爱情呼叫转移人物：陈浩南本人外挂：拥有一家市值数百亿美元的
上市公司。

　　……

　　现代，上海。

　　浩南集团是上海著名的企业，其产业遍布整个亚洲，所涉及的范围包括酒店、
餐饮、娱乐、广告、医药和服装等方面，如今市值数百亿美元，可以说是上海第
一大企业。

　　此时，陈浩南重新回到了现代，他很高兴，能够在回到这里，真的非常好，
爱情呼叫转移有十几个美女，自己一个都不能放过，要一一收了。

　　此时，夜晚，陈浩南正一个人开着一辆法拉利行驶在马路上，来到这个世界
已经半个月了，除了熟悉公司的业务之后，便打算开始泡妞行动。

　　此时正是晚上十点，在学生的眼里，现在应该是睡觉的时候了，可是在有钱
人看来，现在应该是夜生活刚刚开始的时候啊！

　　此时，街上的人不多，陈浩南哼着小曲儿正在开车。忽然，后面一辆车超车
过来，一把拦在陈浩南面前，陈浩南吃了一惊，赶紧脚踩刹车。

　　「撕拉！」汽车好不容易停下来了，陈浩南松了口气，正要探出头去骂人，
忽然，他呆住了。

　　只见从那辆车上下来五六名戴着黑面罩，手上拿着枪的高大男人正冲到自己
的车旁边。只见他们对着陈浩南的车大叫道：「喂，快下车！快下车！」

　　陈浩南此时身上还保有杨过的武功，再加上自身又是不死之身，所以根本不
惧怕这些人，此时他淡淡一笑，说道：「不知道诸位是……」

　　「少废话，快下车！不然开枪打死你！」那帮人大喝道。

　　陈浩南冷冷一笑，下了车，正准备将他们都打倒，忽然……

　　「喂，你们干什么？！」一个二十来岁的漂亮女孩儿冲了过来，对着这帮人
叫道，「你们住手，我是警察！」

　　陈浩南看这美女一头飘逸长发，相貌娇美，身材婀娜，不禁眼睛一亮。

　　「警察？」那帮人吃了一惊，继而一个人叫道，「哈哈哈……警察啊？还挺
漂亮的啊！不过就你一个人，就想对我们这么多人？！」说着，那帮人拿枪对准
了那个漂亮女孩儿。

　　那女孩儿刚才看见这里有人拿枪，她是警察，刚刚下班，所以想也不想就冲
过来，却忘了这帮人手上都有枪，自己就算再厉害又有什么用？当场不禁暗暗后
悔，不该这么冲出来。

　　「老大，这女的杀了吧！」其中一个歹徒说道。

　　「先别忙，这里是大街，我们不能夜长梦多，先把这女的和这阔佬带走，然
后再作打算……」看起来是老大的人说道。

　　「是……」两个人上前，将那漂亮女警塞入车中，同时也把陈浩南也带进去
了。陈浩南本来可以抵抗的，但是此时他却是想看看这帮人想干什么，还有，这
女的又是谁。

　　上了歹徒的面包车，被用胶带绑住手的陈浩南问道：「不知道各位到底想干
什么？为什么绑我？」

　　那女的哼了一声，说道：「这都看不出来，绑架勒索呗……」

　　「哈哈，你这小妞还算有点儿见识……来，让哥哥抱一下……」那老大淫笑
一声，就要抱过来。

　　「你敢……」那女的一惊，就要躲闪。

　　陈浩南一见，立刻叫道：「你们不可以动她！」

　　「啊？为什么？」那老大一愣。

　　「因为……因为她是是我的女人！」陈浩南叫道。

　　「什么？」歹徒们吃了一惊。

　　「你说什么……我怎么是你的……」那美女也是一惊，陈浩南赶紧对她使眼
色，那美女会意，赶忙不说话。

　　陈浩南说道：「你们绑架我无非就是想要钱，这是我的女人，如果你们不动
她，你们要多少钱我都给你们……」

　　此言一出，那个老大犹豫了一下，问那美女：「喂，小妞，你说，他是不是
你男人……」

　　「我……」那美女犹豫了一下，看了陈浩南一眼，低声道，「大概…算是吧
……」

　　「什么叫大概算是啊……」那老大大怒，「是就是，不是就不是……我看你
他妈的是想死啊？」

　　「是……」那美女只好无可奈何地说道。

　　「……那好吧，陈总，我看在你是大富豪的份儿上，就不动你的女人……」
那老大哼了一声，「只是要委屈你们几天，只要我能够从你公司这里拿到钱，我
保证会毫发无损地送你们回去的……」

　　……

　　汽车继续再开，很快开到了郊外一栋废弃的工厂。歹徒将陈浩南和那美女押
入一间有桌椅木床的仓库的房间，然后给他们解开手上的胶布，说道：「你们小
两口今天就在这里委屈一下，这里有些吃的，还有一张床，你们将就一下……明
早，陈总你乖乖给我们往银行里打钱，等我们有了钱，我自然会放你们小两口！
但是最好不要给大爷我耍什么花招，否则我们要你们死的很难看……」说着，歹
徒关上了门，并把门从外面反锁。

　　「该死……你们这帮王八蛋……快给我开门……」那美女大怒，一脚踢着那
门，仿佛希望能把门踢开一般。

　　「我看你别白费力气了……」陈浩南无所谓地坐在硬板床上，「这门是铁做
的，除非你是武林高手，内功深厚，否则想踢开这门根本不可能……」

　　「你还好意思说？」那美女瞪了陈浩南一眼，「要不是为了救你，我会到这
里来吗？」

　　「我又没说要让你救……」陈浩南嘀咕道。

　　「我身为人民警察，老百姓的公仆，有人犯罪我能不管吗？」那美女哼了一
声，坐在了凳子上，拿起桌上的面包啃了起来。

　　「哦哦，可是你也不能当时就一个人冲出来吧？」陈浩南叹道，「刚才多危
险啊……要是歹徒开枪怎么办？」

　　「……你干嘛这么关心我啊？我的事情要你管？」那美女吃了一口面包说道。

　　「都说了你是我的女人，我不管谁管？」陈浩南笑道。

　　「你……刚才那个是为了保命，现在你再敢说，信不信我告你性骚扰？」那
美女气愤地挥了挥手拳头叫道。

　　「好了好了，我不说了，惹不起你，女警官大人……」陈浩南无奈地摆手，
心想这么凶的女人，在甄嬛世界可没见到过……

　　「对了，还不知道你叫什么名字呢？」那女警察吃着面包问道。

　　「额，陈浩南，你呢……」

　　「陈浩南？一听就像古惑仔……我叫陈小雨！」那美女警察说道。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　第五十二章和陈小雨睡一张床

　　陈小雨？

　　陈浩南吃了一惊，心道她就是爱情呼叫转移里那个女警察陈小雨？登时陈浩
南心中大喜，心道这小妞相貌还真是不错，嘿嘿……

　　陈小雨此时看着陈浩南眼中露出一种很那个的笑容，不禁愣了一下，说道：
「你……干嘛呢？」

　　陈浩南一听这话，心道自己失礼了，当下说道：「嗯……没什么……嘿嘿，
只是觉得你我都姓陈，这个……挺有缘分的……」

　　「是吗？或许吧……好了，你也吃点儿东西吧……」陈小雨将手上的面包递
给陈浩南，「也不知道这帮绑匪会不会放了咱们……」

　　「你怕死吗？」陈浩南微笑着接过面包。

　　「我不怕……」陈小雨摇头道，「我是人民警察，随时都准备牺牲的……」

　　「哦……」陈浩南笑道，「巾帼英雄，呵呵，只是……我能问你个私人问题
吗？」

　　「嗯？你说！」陈小雨问道。

　　「你有男朋友吗？」陈浩南微笑道。

　　此言一出，陈小雨脸上一红，叫道：「你问这个干嘛？」

　　「没什么，随便问问……就是觉得咱们现在被关在这里也是有缘分，想和你
聊聊……」陈浩南呵呵笑道。

　　陈小雨犹豫了一下，说道：「没有……」

　　「额，像你这么漂亮的小姐，怎么会没有男朋友呢？」

　　「没有就是没有，还有什么好问的？」

　　「额，该不会是因为你太凶了，把想追你的男人都吓跑了吧？」

　　「你去死……」陈小雨气得踢了陈浩南一脚，陈浩南赶忙躲开，叫道：「你
这小姑娘，别动粗嘛……」

　　这个时候，已经晚上将近十一点了。陈小雨哆嗦了一下，低声道：「这里没
法洗澡……也没法刷牙……真是的……」

　　陈浩南嬉笑道：「没办法，特殊时期将就一下吧……不过我现在想知道的是，
这里就一张床，被子也就一条，咱俩怎么睡啊？」

　　「……你是有钱人是吧？有钱人应该有绅士风度，而且你是男人我是女人…
…」陈小雨犹豫了一下道。

　　「额，你的意思是我睡趴桌子睡？你睡在床上？」陈浩南问道。

　　「这个……」陈小雨此时颇为有些不知道该怎么办，脸上一阵为难。最后无
奈地说道：「那算了……你还是和我……和我一起睡床吧……」、「什么？！」
陈浩南瞪大了眼睛，「和你……一起睡床？嘿嘿，这个……」

　　「你别动歪脑筋……」陈小雨道，「我们是不脱衣服的，你要是敢打什么坏
主意，你看我怎么收拾你？」

　　「呵呵，好好好，我的小雨，你别这么紧张，人家又不是衣冠禽兽……」陈
浩南呵呵一笑，一把躺在床上，伸了个懒腰，说道，「哎呀，终于可以在床上好
好睡一觉了……真他妈舒服，虽然床不怎么样……」

　　「喂，你给我留点儿空间啊……你侧过身子去……」陈小雨命令道。

　　「额……」陈浩南只好照办……

　　……

　　半夜两点。

　　陈浩南从睡梦中迷迷糊糊醒过来，感觉自己的腿上有些疼痛，这是有的时候
因为天冷造成的，在甄嬛传的世界里，陈浩南一旦这样，都会将自己的脚伸进女
人们的大腿中，让她们夹着，这样很快就不疼了……

　　而此时，陈浩南睡梦迷糊之间，想也不想，就将自己的脚伸进了旁边那人的
大腿中。

　　「嗯……你干嘛……」陈小雨迷迷糊糊之间感觉到一条腿伸进了自己紧闭的
两腿之间，不禁轻叫道。

　　「……哎呀，给我暖暖脚……」陈浩南此时还把陈小雨当成甄嬛传里的哪个
嫔妃，迷糊之间叫道。

　　「嗯……谁要给你暖脚啊……拿开……」陈小雨迷糊地说道，将陈浩南的脚
赶了出去。

　　「恩……别不听话……是不是觉得我没好好温饱你啊……」陈浩南还没清醒
过来，一把从后面抱住了陈小雨，伸手环抱住她的身子，在她的一对丰满玉乳上
捏弄起来，「啊……」陈小雨在睡梦当中呻吟一声，陈浩南此时也被这充实的玉
乳给吸引住了，根本想不到其他的，大手在上面有力的捏弄，感觉到的无尽柔软
和充实的感觉，让陈浩南真的感觉无比的开心。

　　「嗯……啊啊啊……啊……你干嘛……放开我……啊啊……」陈小雨这个时
候还兀自迷迷糊糊，半推半就，脑子里颇为混乱，却不知真正的抵抗。

　　「嗯……美人儿……别这样，来，我来宠幸你……」说着，陈浩南的大手已
经伸进了陈小雨的衣服里面，很快摸到了陈小雨的奶罩，还是蕾丝的。

　　「嗯……奇怪了……怎么你们古代人还穿胸罩啊……」陈浩南嘀咕了一声，
接着摸到了陈小雨露出来的玉乳乳肉，陈浩南迷糊之家嘿嘿一笑，说道，「哎呀，
这肉真软，真滑，摸起来好舒服啊……嗯……很不错，很丰满……」

　　「嗯……丰满什么……你别乱摸……嗯……那里不可以摸的……」陈小雨这
个时候被袭胸，感觉到自己的胸部一阵火热，一种从未有过的感觉扑面而来，弄
得她身子酥热，脑中更是混乱不堪……

　　「嘿嘿……& 你这小妮子，要我宠幸还这么多话，真是不听话……我就要摸，
事后我封你做娘娘就是……」陈浩南迷糊之间，将手向下，一把捏住了陈小雨两
个硕大的奶子。

　　「啊……」从未谈过男朋友的陈小雨的玉乳还是第一次被别的男人所触摸，
此时的她娇躯颤抖，身子酥麻，下体竟然开始流出了淫荡的水流。

　　陈浩南此时也是欲火中烧，陈小雨的奶子真是很不错，又大又坚挺，那两点
可人的蓓蕾凸起的圆点更是让陈浩南流连忘返，陈浩南动情地捏弄着那对宝贝，
真是舒服得不得了，陈浩南哪里还忍得住？一把翻身上来，将陈小雨按在身下，
对着她的红唇就是一吻。

　　「嗯……唔……」陈小雨那动人的少女芬芳就这样被陈浩南一把吻住，陈小
雨这个时候竟然生不出任何抵抗之地，陈浩南的舌头很轻松地伸入了陈小雨的口
腔当中，陈小雨的香舌无力躲避，很快就被陈浩南的舌头卷住，亲吻挑逗，尽力
交缠，同时陈浩南的双手，也开始解开了陈小雨的衣扣……

　　可是，就在此时……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　　第五十三章心蕊求救

　　「啊！」陈小雨忽然一下子清醒过来，一把将陈浩南推开，大叫道，「你这
个王八蛋！你对我做了什么？！」

　　陈浩南被这一推，这还清醒过来，这才发现这次糗大了，自己……自己居然
在迷糊之间，把陈小雨当成了自己宠幸的嫔妃，真是的……

　　「那个……对不起啊……刚才我睡迷糊了……」陈浩南嘿嘿一笑，说道，
「那个……我是无心的，无心……」

　　「你……你给我滚下床去……不许再靠近我……」陈小雨的眼中流出了滚滚
泪水，此时身躯颤抖，抽泣不已。

　　「哦哦，好好好，我知道了，这样吧我们先报警，然后再逃离这里，好不好？」
陈浩南干笑道。

　　「报警？我们的电话不是被搜走了吗？」陈小雨愣了一下。

　　陈浩南嘿嘿一笑，从怀里取出一部手机（外挂变出来的）：「我刚刚才发现，
还有一部电话在我身上呢……」

　　「啊？」陈小雨呆了一呆，继而叫道，「你怎么不早说啊？！害得我在这里
睡了这么久……」

　　「呵呵，我不是才发现吗？」陈浩南说着，拿起电话就拨打了开去。其实他
本来是想在这里和这个美女呆到天亮的……

　　半个小时后，警察顺利赶到，那帮歹徒此时还在睡梦中做着发财梦，还没明
白是怎么回事儿，就被警察抓住了。

　　此时，陈浩南和陈小雨都被带出了那间仓库。

　　「哎呀，陈先生，您没事儿吧？」负责这次行动的是警察局的一位高级组长，
警察局那帮大老爷们儿一听说上海赫赫有名的大企业家陈浩南居然遭到了绑架，
都是大吃一惊，此时自然是让这位组长亲自负责营救。

　　「呵呵，我没事儿……」陈浩南呵呵一笑，看了一眼旁边的范冰冰，说道，
「有你们警察局这位英雄的女警花陈小雨小姐保护，我怎么可能会有事儿呢？对
了，绑架我的都是什么人？」

　　陈小雨听了这话，别过头去不看陈浩南，那组长说道：「刚才来了个突击讯
问，这些人应该都是小混混，他们的枪也是网上买的，没有钱就想绑架你们这些
有钱人勒索赎金。」

　　「呵呵，这是想当张子强啊……」陈浩南呵呵一笑。

　　就在这个时候，忽然，一大堆记者跑了过来，围住了陈浩南。

　　「陈先生，请问您是不是被绑架了？」

　　「绑匪的目标是钱吗？」

　　「是不是您生意上的敌人干的？」

　　记者们叽叽喳喳，问个不停，把个陈浩南搞得是头都大了。

　　「好了好了，大家先安静！」陈浩南摆手道，「各位，今天这件事情我已经
很累了，需要回家休息，所以我想，明天会让我的公司来回应这个事情……现在，
我想回家了……」说着，陈浩南转过头，对那个组长说道：「组长先生，如今这
么晚了，我怕一个人回去不安全，能不能让这位陈小雨警官开车送我回去？」

　　此言一出，陈小雨吃了一惊，组长却笑道：「没问题，没问题。小雨，你就
送陈先生回去吧！另外陈先生的车，我们也找到了，会给您送回去的！」

　　「额，知道了……」陈小雨虽然有些不愿意，但是也必须听上司的话才行。

　　陈浩南点了点头，微笑表示满意。

　　……

　　陈小雨开着警车，送陈浩南回家。一路上二人都是默然无语。

　　很快的，车子开到了陈浩南家。那是一栋有两个大花园、两个游泳池的三层
高大别墅。

　　「到了……」陈小雨轻声道。

　　陈浩南微笑着下车，陈小雨看了一眼陈浩南的房子，说道：「你们有钱人真
是奢侈，买这样的房子跟玩儿似的，我们买个厕所大的地方，却要存一辈子的钱，
人比人，真是气死人……」

　　「怎么？你羡慕？」陈浩南嘻嘻一笑。

　　「不是，是感慨啊！」陈小雨白了他一眼说道。

　　陈浩南淡淡一笑，说道：「把你的手机给我……」

　　「嗯？干嘛？」陈小雨一愣。

　　「你给我就知道了，我给你个好东西！」陈浩南微笑道。

　　「额……」陈小雨没有拒绝，把手机递给了陈浩南。

　　陈浩南用陈小雨的手机记下了她的号码，陈小雨吃了一惊，说道：「你干嘛？
干嘛记下我的号码？」

　　陈浩南晃了晃自己的手机，呵呵一笑，说道：「以后我会联系你的……再见
了，今晚我很开心，小雨，你很不错……」说着，陈浩南转身进了屋子。

　　……

　　再开车回去的路上，陈小雨想起了刚才在仓库里的春色……脸上不禁一红，
心中暗道：「天哪！我干嘛还想起这种事情啊？不过……刚才那样的感觉还真舒
服……真是的……不能想……不能想，那太羞人了……陈浩南，你这个坏人，以
后最好别让我再看到你……」

　　就在这个时候，陈小雨的电话响了。

　　陈小雨随手拿起说道：「喂，谁啊？」

　　「喂，是小雨吗？你怎么不接我的电话啊？」那边传来一个甜蜜的女声。

　　「啊？心蕊啊？」陈小雨愣了一下，说道，「这么晚有什么事儿吗？」

　　「还有什么事儿啊？后天我妈又要给我办相亲了，说不找到高富帅决不罢休，
还要拍什么录像……那个，我说了我有男朋友，可我妈说我交的男朋友不算……
说后天相亲一定要办，不过可以让我那个男朋友一起过来面试……」

　　「那好啊，那你就找你的男朋友过来啊……」

　　「拜托，小雨，我们小学初中高中同学加最好闺蜜，你该知道……我哪儿来
的男朋友啊？」

　　「额，想起来了，你还没男朋友，那你要我咋办？」

　　「哎呀，那个，小雨，你们警察局那么多男同事，后天你随便找个过来帮我
应付一下吧！装装高富帅，先过了后天那关再说吧……」

　　「啊？」陈小雨呆了一呆，「我上哪儿去给你找啊？」

　　「哎呀，别管这么多，这样吧，我明天给你的卡上打一万块钱……这可是我
一半的积蓄了，你去给他买套好点儿的衣服，在租辆车，总之要先应付过去……
你知道的，我现在不想结婚，更不想谈男女朋友……」

　　「……这个……」

　　「怎么？小雨，难道你想看着你的闺蜜受苦吗？」

　　「不不……那好吧，我给你想想办法吧……」

　　「嗯，８８！」心蕊挂断了电话。

　　陈小雨不禁一阵为难，这找谁好呢？

　　忽然，陈小雨想起了一个非常合适的人选……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第五十四章初见周心蕊

　　第二天早上，陈浩南打着哈欠起了床，正在饭厅吃着美味的早餐，忽然，保
姆走了进来，说道：「陈先生，外面有一位叫陈小雨的小姐想要见您……」

　　「哦？陈小雨？快让她进来……」陈浩南一阵诧异，他想不到陈小雨居然会
来找他，不过，还是让她进来再说吧。

　　很快的，陈小雨进来了，陈浩南看着美丽的她，呵呵一笑，说道：「我的大
警官，你这么早来找我有什么事儿吗？」

　　陈小雨看了陈浩南一眼，说道：「那个，昨天我们也算是一起共患难了，如
今我有麻烦，你是不是应该帮帮我啊？」

　　陈浩南一愣，继而说道：「没问题啊，有什么事儿尽管说，我一定会帮你的
……」

　　陈小雨说道：「是这样的，我有个朋友叫周心蕊，她家也算有点儿钱，她妈
希望能给她找个好女婿，所以给她在公园里安排面试相亲，这次又要开始新一轮
了，她不想相亲，所以就让我给她找个人冒充男朋友，所以我看你不错……就…
…」

　　「周心蕊？相亲？」陈浩南吃了一惊，心想没想到轮到这个美女出场了，而
且她居然还是和陈小雨认识的！

　　「这个嘛……没有问题……」陈浩南呵呵一笑，说道，「我到时候一定去…
…」

　　「嗯，时间是后天，地址跟以往她们相亲时间一样，都是在河滨公园……你
开辆好点儿的车去，另外，心蕊给了我一万块钱做经费，我想……你后天帮我还
给她！」陈小雨道。

　　「嗯，我知道了……」陈浩南点了点头。

　　……

　　第二天，陈浩南开着一辆高级的兰博基尼，很快的来到了河滨公园门口。

　　此时，他的手上拿着一张照片，照片上是个二十来岁，相貌清纯的美丽少女，
这这正是周心蕊。陈浩南将车停好，从车上把买好的花拿下来下了车，在公园门
口看了看，立刻就看到了周心蕊那俏丽的身影。

　　「喂，心蕊……」陈浩南对着周心蕊挥手。

　　「嗯？」周心蕊看了陈浩南一眼，愣了一下，走过来说道：「你是……」

　　陈浩南打量着周心蕊，还别说，这丫头长得还真是不错，美丽的长发，雪白
的瓜子脸，精致的五官，婀娜的身姿，都是十分的完美，陈浩南心中欢喜，低声
说道：「我就是小雨找来的……你男朋友啊！」

　　「额……你是当警察的？」周心蕊打量了一下陈浩南说道。

　　「呵呵，不是，我是小雨的一个朋友……办案当中认识的……」陈浩南笑道。

　　「额，这样啊！我就说嘛，像你这么帅的人怎么会去当警察……」周心蕊说
道。

　　「呵呵，谢谢夸奖……对了，这个给你……」陈浩南从怀里取出一个鼓鼓的
信封递给周心蕊。

　　周心蕊一愣，问道：「这是什么？」

　　陈浩南说道：「你给小雨的一万块钱经费啊，我因为有车，所以就没用这钱，
你拿回去吧……」

　　周心蕊愣了一下，说道：「你还挺诚实的嘛……」说着，把钱拿过来，问道，
「对了，还不知道你叫什么？」

　　「我姓陈，陈浩南！」陈浩南微笑道。

　　……

　　很快的，来到公园里负责相亲的地方。

　　此时，陈浩南和周心蕊走进去，陈浩南看见这个四合院内聚集着许多人，一
个长桌子搭在中间，几个男男女女坐在一起，对着前面的一个坐着的男人面试，
那中间一女四十来岁年纪，相貌秀雅，美丽可人，虽然已经年过四旬，但是由于
保养得好，所以依然充满着熟女风情，看的陈浩南眼睛不禁一亮。

　　而那个面试的男人三十岁左右，戴着个眼睛，看起来斯斯文文的。

　　「你买房了吗？」

　　「买了……」

　　「多大平米？」

　　「……三十八平米……」

　　「额，小户型？」

　　「是……」

　　「那还在按揭吗？」

　　「是啊，正供着呢……」

　　：「你一个月工资多少？」

　　「……三千五……」

　　「额，知道了……现在打分……」那美妇人一挥手说道。

　　各位评委举起了手上的牌子，陈浩南看见，分数都不是很高。

　　「嗯……去掉一个最高分……去掉一个最低分……嗯，知道了……」那美妇
人计算出来，说道，「你回去等消息吧，如果一个星期没打电话给你，那就是没
希望了……」

　　「额……」那人灰溜溜地站起身来，转身离开。

　　陈浩南正看的颇为有趣，周心蕊却拉着他走了进去，对那美妇人说道：「妈，
这就是我男朋友，陈浩南……浩南，这是我妈！」

　　陈浩南呵呵一笑，伸出手去说道：「伯母你好，我是心蕊的男朋友……」

　　心蕊妈妈和陈浩南握了握手，看了看他，说道：「浩南是吧？那我想先说一
下，我们家心蕊也不是那么好交往的，你想和她交往，就必须先通过我们的面试，
这希望你谅解……」

　　「妈……」周心蕊有些不满地叫了一声。

　　「你不要说话……」心蕊妈妈说道，「浩南，你真的爱心蕊的话，你不妨和
我们面试一下，如何？」

　　「这没问题……」陈浩南呵呵一笑，「我是真心爱心蕊的，更何况我认为我
各方面都不差，肯定能通过你们的面试……」

　　周心蕊看了陈浩南一眼，严重的神色显然就是希望陈浩南不要把大话说的太
满。

　　心蕊妈妈却是对陈浩南颇有兴趣，当下说道：「那好吧，浩南，你先坐下…
…」

　　陈浩南笑着点了点头，坐在椅子上，心蕊妈妈说道：「我先介绍一下我家的
情况，我的父亲曾经是上海市工商局的副局长，如今虽然过世，但也有一些财产，
心蕊的爸爸也是政府机关人物，但是我们已经离婚了……我们家有一栋两百平米
的房子，还有两辆车，奔驰和奥迪，所以心蕊的条件也算是非常的好，因此，为
了给她找到好的的男人，我们必须慎重，这点我希望浩南你能理解……」

　　陈浩南笑着点头道：「我能理解……」

　　「那好，现在开始……」心蕊妈妈说道。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第五十五章陪周心蕊吃饭

　　「首先，我问下，你多大岁数？」心蕊妈妈问道。

　　「我２５岁！」陈浩南说道。

　　「２５……那么你是做什么工作的？」心蕊妈妈问道。

　　「额，我是开公司，自己做老板的……」陈浩南微笑道。

　　「啊？」你是做老板的？心蕊妈妈愣了一下，「那你的具体资产是多少？有
车有房吗？每个月收入多少？」

　　陈浩南微微一笑，说道：「我有车，家里有兰博基尼，法拉利，奔驰等等，
收入，每个月不等，最低不亚于一亿元，公司资产在百亿以上……你们怎么了？」
陈浩南看着已经目瞪口呆的心蕊妈妈等人说道。

　　心蕊妈妈等人此时长大了嘴巴，一脸不可置信。周心蕊却是对陈浩南翘起了
大拇指，赞扬他演得不错。

　　心蕊妈妈回过神来，叫道：「你真是亿万富翁？！」

　　「千真万确，如假包换……」陈浩南微笑道。

　　「那……那能否带我……我和心蕊去看看你的房子？」心蕊妈妈叫道。

　　「啊？」心蕊吃了一惊，心想去看房子，那不穿帮了吗？

　　陈浩南却是微微一笑，说道：「如果伯母想去看的话，我自然不介意了……
要不这就去？」

　　「好好好，去去去！」心蕊妈妈一把跳起来，叫道，「我们这就去！」

　　「喂，妈，你先等下啊……」周心蕊一把拉过陈浩南，低声道，「你搞什么
鬼？你哪里来的豪宅啊？」

　　「你等着看就知道了……」陈浩南嘻嘻一笑，说道，「伯母，不打分就去看
房子吗？」

　　「不用不用！」心蕊妈妈呵呵一笑，说道，「只要看了房子，我就知道该打
多少分了！」

　　……

　　陈浩南、周心蕊和心蕊妈妈很快来到了陈浩南停车的地方，当看到陈浩南那
辆兰博基尼的时候，心蕊和心蕊妈妈都露出了惊讶之色。

　　「我的天啊！」心蕊妈妈叫道，「这是兰博基尼吧？我再杂志上看过，这车
恐怕要好几百万吧？」

　　「呵呵，这是限量版的兰博基尼，价值大约在两千万左右……」陈浩南嘿嘿
笑道。

　　「啊？」周心蕊母女睁大了美丽的眼睛，心蕊这个时候已经隐隐觉得，眼前
这家伙绝对不简单。

　　……

　　坐着陈浩南的车子，很快的，来到了他那栋豪宅。

　　「我的天啊！」当看到别墅内一片豪华靓丽的样子之后，心蕊妈妈和周心蕊
都是张大了嘴巴。

　　「怎么样，伯母，对我的房子你们还满意吗？」陈浩南微笑道。

　　「嗯，满意，满意……」心蕊妈妈拼命点头，接着说道，「那个，浩南，你
先等等啊，我跟我女儿说句话……」说着，心蕊妈妈一把将周心蕊拉到一边，低
声道，「心蕊，你从哪里找来这么一个好男人啊？那简直就是太有钱了！嘿嘿，
这样的男人你一定要把握好，将来你们结了婚，妈可全指望你了……」

　　「妈，您说什么呢？我可还没和他……和他那什么关系呢……」心蕊低声道。

　　「哎，他不是你男朋友吗……」

　　「是啊……可是……」

　　「别可是了，这事儿妈做主，你必须劳劳地套住他……知道吗？」

　　「哦……」心蕊颇为不以为然。

　　当下，陈浩南微笑着走过来，说道：「伯母，今晚要不要留下来吃顿饭啊？
也算我好好招待你们吧……」

　　「吃饭？我看算了吧……」周心蕊下意识地说道。

　　「什么算了啊？」心蕊妈妈说道，「浩南留你下来吃饭你就吃吧，不要不给
自己男朋友面子是不是？妈妈就不在这里打扰你们了，你们好好相处啊……」

　　「啊？」周心蕊呆住了。

　　……

　　心蕊妈妈走了以后，周心蕊转过头，看着陈浩南，犹豫了一下，说道：「那
个……浩南，你……你真的是有钱人？」

　　陈浩南呵呵一笑，说道：「我怎么不是有钱人啊？你不是都看到了吗？」

　　「那……那你干嘛要来帮我啊？」周心蕊低头道。

　　「因为小雨是我的朋友，所以我就来帮你了……怎么样？我还演得像吗？」
陈浩南嘻嘻一笑，凑近周心蕊微笑道。

　　「……演的像倒是像，就是……就是你会不会动机不纯啊？」周心蕊犹豫了
一下说道。

　　陈浩南扑哧一笑，说道：「那你觉得我会对你有企图吗？」

　　「嗯……难说……」周心蕊低声道。

　　陈浩南淡淡一笑，说道：「你要这么说的话，嘿嘿，那我也无话可说……怎
么样？今晚我们一起出去吃个饭？好不好？」

　　「额……好吧，反正我妈也都把我扔在这里了，就陪你去吃吧……」周心蕊
有些脸红地说道。

　　……

　　上海皇城饭店。

　　陈浩南此时带着周心蕊走进这家饭店，这里的环境非常不错，是古典游园风
格的饭店，属于露天型，有假山，有小溪，陈浩南和周心蕊俊男美女，此时走进
来，两个身穿旗袍的小姐上前笑着鞠躬对陈浩南和周心蕊说道：「先生小姐你们
好，请问你们几位？」

　　陈浩南笑道：「就我们两个，给我们一间雅致的包间！」

　　「知道了，先生，请跟我们来！」其中一个迎宾小姐笑着说道。

　　来到豪华的包间内，看着屋中古典的风格，播放的优美的音乐，周心蕊皱了
皱眉头，说道：「那个，浩南，这里……是不是太高级了？」

　　陈浩南哈哈一笑，拉过一张椅子坐下，然后说道：「什么高级不高级的？快
坐下，我快饿死了，今天中午因为你们相亲这事儿，我中午饭都没吃，现在要快
点儿吃饭了，服务员，拿菜单！」

　　服务员很快送上了菜单，周心蕊打开菜单看了看，只见五颜六色花花绿绿的
菜肴看得她眼都花了，不过看到那价格，周心蕊登时眼睛直了，将菜单放下，低
声道：「那个……浩南，这里的菜太贵了吧？还是算了吧……」虽然周心蕊是家
境不错，但还没有到能进出这种大饭店的级别，所以此时看到如此贵的菜肴，真
的有些不适应。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第五十六章约会周心蕊

　　「什么算了？」陈浩南哈哈一笑，说道，「你不点是吧？那我来点吧！」说
着，陈浩南拿起菜单，看了看，说道：「给我们来一个水晶豆腐，金钩白菜花，
再来一个海参炖鸡，烧烤乳鸽，还有木雕冬瓜汤！另外再来一瓶８２年的拉菲红
酒！」

　　「知道了，先生！」那等着点菜的服务员点了点头，记好菜转身走了出去。

　　周心蕊目瞪口呆地看着陈浩南点了这些菜，等到服务员出去，周心蕊低声道：
「浩南，点这么多菜好吗？这里的东西看起来很贵的……」

　　陈浩南哈哈一笑，说道：「放心，心蕊，我有足够的钱，不会要你掏腰包的！」

　　周心蕊俏脸一红，低声道：「人家不是那个意思啦……」

　　陈浩南一听，呵呵一笑，没说话。

　　很快的，菜就做好了送上来，周心蕊看着这些很贵而且自己没吃过的菜，不
禁暗暗咋舌，心道看起来陈浩南确实是有钱，不然也不会请自己吃这么贵的东西。

　　红酒也很快送上来了，服务员为陈浩南和周心蕊倒好酒之后，陈浩南拿起酒
杯，轻轻地摇晃起来。

　　周心蕊不禁一头雾水，低声问道：「你晃什么啊？」

　　陈浩南淡淡一笑，看了一眼周心蕊，说的哦啊：「这是我们上层人士的习惯，
在我们那个圈子里，有身份、有地位、有品位的人，喝红酒的时候不是倒就这么
一杯干过去了，都是先晃一晃，然后来品酒。一口一口地品！」

　　周心蕊一愣，问道：「这是为什么啊？」

　　陈浩南轻晃着这杯酒，说道：「因为只有晃酒的时候这种酒才能挂杯，特别
是好酒。你看，你看你看你看，这酒我这么晃杯，它就挂住了。一挂杯，就可以
通过挂在杯上的这些酒来审视和评判这个酒的品质！」

　　「真的吗？」周心蕊显然很吃惊，「哈哈，骗你的！」陈浩南笑道，「摇晃
的目的为了让氧气进入酒内。葡萄酒需要先氧化，红葡萄酒如果一瓶没喝完，剩
下的葡萄酒到第二天喝的话，你会发现葡萄酒非常酸涩，原因就是氧化过渡。而
且如果储藏的葡萄酒氧化的话，微生物就会继续繁殖，就无法保存，酒很快就会
坏掉，就算密封包装，也只能保存几个月，然后就坏掉，无法饮用。欧洲人发现，
制作葡萄酒加上一道工序：就是添加抗氧化剂：」二氧化硫「，这样一来，就可
以长期保存葡萄酒。」二氧化硫「可以杀菌和抗氧化，是储藏葡萄酒的保护神。
添加」二氧化硫「酿造葡萄酒的技术从１４８７年就以法律的形式规定下来了，
最早由普鲁士皇室宣布的这个法律，至今已经有５２３年的历史了。

　　但是，现代人发现，「二氧化硫」对人的身体有害处，如何能把这种伤害降
低到最小呢？人们在实验的过程中又发现，打开酒瓶的时候，把酒倒入酒杯，人
工不断地摇晃，酒中的「二氧化硫」会很快地挥发掉，残留的部分很少，就不再
会对人体产生危害了。因此，与其说喝酒前晃悠酒杯让酒氧化，其实是一种「排
毒」的动作。「

　　周心蕊瞪大了眼睛，说道：「原来还有这么多门门道道啊！」

　　陈浩南笑道：「是啊，不过现在不管这些，先吃饭再说，我都快饿死了！」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　不能不说，周心蕊本身的学识是十分的渊博的，而陈浩南其本身的知识更是
无比的紧密，二人边吃边聊，一时之间竟然颇有些惺惺相惜地意思。

　　很快的，二人吃完了饭，结果账单拿过来之后，周心蕊看了不禁吓了一跳，
陈浩南却是很平静地付了帐。

　　笑话，自己身为几百亿大公司的董事长，还请不起一顿饭？

　　出了饭店之后，周心蕊长舒了一口气，说道：「今天真疯狂，想不到一顿饭
吃了这么多钱！」

　　陈浩南呵呵一笑，看着因为喝了红酒脸有些热的周心蕊，微笑道：「心蕊，
这受苦需要习惯，享受也需要习惯啊！如果就这样就受不了了，日后还怎么跟我
继续走下去啊？」

　　周心蕊一听，俏脸一红，说道：「谁……谁要跟你继续走下去啊？真不知羞！」

　　陈浩南哈哈一笑，说道：「走不走下去也是随便。不过，不知道你愿意不愿
意再跟我去个地方？」

　　周心蕊一愣，问道：「要去哪里？」

　　陈浩南微微一笑，指了指前方，说道：「这个嘛，暂时先保密！」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　陈浩南此时就是带着周心蕊来到上海最繁华的购物街，看着这里密集的人群、
各种各样闪烁着五彩霓虹灯的繁华商店，周心蕊不禁有些犹豫，说道：「那个…
…浩南，这里的东西我听说很贵的，你这样破费不好吧？」

　　陈浩南笑着拉着周心蕊的玉手，微笑道：「有什么不好的？心蕊，我想送你
件礼物，这难道不好吗？来，你看，前面的，周大福珠宝店，我们进去，我给你
买件好看的首饰！」陈浩南说着，拉着周心蕊走进了珠宝店。

　　周大福珠宝店是世界名牌珠宝，此时在北京的店堂装饰的自然十分豪华，各
种各样让女人甚至男人着迷的钻石、项链等等再漂亮的柜台上一一展示出来，不
过价钱可就贵的吓人了。

　　周心蕊看着一件件的宝石、项链，眼中闪动着女人看到宝石应有的目光。陈
浩南看着周心蕊如此，不禁暗暗好笑，大方地说道：「不要为我省钱，好好地选，
好好地挑啊！」

　　周心蕊有些茫然地点了点头，很快的，她的目光聚集在了一块十分美丽的红
宝石项链上，那块项链的上的宝石不但大，而且形状美丽，色彩光泽，在灯光的
照耀下还闪烁着红色的光芒，周心蕊看着这美丽的宝石，霎时间不禁呆住了。

　　陈浩南看到周心蕊如此，不禁轻轻一笑，问那店员说道：「这红宝石项链多
少钱？」

　　那店员小姐很有营业素质，此时虽然心里不认为陈浩南这种年轻人能买得起
这种宝石，但还是说道：「先生你好，这是我们本店的新品，法国著名珠宝业制
造，价格是十八万人民币！」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第五十七章周心蕊失身

　　「什么？！」周心蕊差点儿没吓得跳起来，「这个要卖十八万？」

　　店员看着周心蕊如此，淡淡一笑，没有说话。这种被价格吓到的人她不知道
见过多少，早就见怪不怪了。

　　陈浩南却是眉头都没皱一下，对店员说道：「拿出来，我买了！」

　　店员和周心蕊吃了一惊，周心蕊一把拉住陈浩南，低声道：「浩南，不要啊！
太贵了！十八万啊！」

　　「什么贵不贵？比起你，这十八万根本算不了什么！小姐，拿出来，我买了！」
陈浩南微微笑道。

　　这下可把这些个店员嫉妒惨了，心想眼前这个大眼睛美女不知道在哪里吊到
这么个高富帅，一下子就买下了十八万的钻石项链，奶奶的，自己怎么就遇不到
这么好的男人？！

　　刷卡完毕之后，这枚红宝石项链就归陈浩南所有。陈浩南当场就微笑着将钻
石项链戴在了周心蕊的脖颈上。宝石配美女，自然更增娇艳，陈浩南看着此时美
丽无双的周心蕊，呵呵笑道：「心蕊，你真美！」

　　周心蕊此时心中便如小鹿般砰砰直跳，娇美的脸颊上闪现出了红晕，她此时
真的觉得，自己遇到了好男人。

　　然后，陈浩南带着周心蕊前往了名牌专栏，给她买了一大堆的名牌衣服、包
包还有鞋子，周心蕊看着这些平常只能够想象的名牌，此时都归了自己，一时之
间，竟然仿佛在梦中一般。

　　带着周心蕊回了她家，她住的房子不错，一百平米，不过此时家里没人。

　　陈浩南和周心蕊大包小包的提着东西上了楼，进到屋内，陈浩南和周心蕊将
东西放在地上，周心蕊长舒了一口气，说道：「可累死我了，这些东西真沉！」

　　陈浩南笑着坐在沙发上，说道：「可这些东西都是属于你的啊！你不喜欢吗？」

　　周心蕊伸了个懒腰，说道：「我自然是喜欢得，我家里家境虽然不错……但
是我也没钱买这些……做梦都没想到居然会有这么多的衣服，还有首饰，我好喜
欢啊！」

　　陈浩南哈哈一笑，随手拿起一包衣服，说道：「来，心蕊，换上这件衣服给
我看看好吗？」

　　周心蕊吃了一惊，继而说道：「现在换，这好吗？」

　　陈浩南微笑道：「这件衣服我记得应该是一套套装，我想看看你穿上了怎么
样，好吗？」

　　「额，那好吧，我穿上来看看！」周心蕊说着，拿着衣服转身进了房间。

　　不一会儿，周心蕊走了出来，陈浩南看到此时的她，霎时间呆住了。

　　不能不说，这套套装真的很美丽，白色的上身是白色的女式西服，内衬深灰
色衬衫，下面穿着的是粉红色的短裙，腿上罩着白色的丝袜，搭配完美的制服套
装将周心蕊窈窕多姿的身材完美的展现出来，秀丽的长发，娇美的面容，完美的
制服诱惑，陈浩南的欲火一下子就被勾了起来。

　　此时，周心蕊有些脸红地看着陈浩南，说道：「怎么样？浩南，我这样好看
吗？」

　　陈浩南笑着站了起来，伸手握住了周心蕊的玉手，柔声道：「非常美，心蕊，
你真是绝美的女人，对于你，我感到骄傲！」

　　周心蕊的玉手被陈浩南握住，不禁感到一股热气上涌，脸上不禁淡淡地闪现
出红晕，低下头，嗔道：「浩南，你这样夸人家，人家会害羞的……」

　　陈浩南的手，缓缓搭在了周心蕊的肩上，将头凑到她的眼前，轻轻一笑，说
道：「心蕊，我爱你，我比世界上任何人都爱你，我不是在夸你，我是在说实话！」
接着，看着那动人心扉的大眼睛，陈浩南终于忍不住，伸过头去，轻轻吻住周心
蕊的秀眉。

　　「唔……」周心蕊感受到陈浩南居然亲吻她，不禁立刻眼中露出羞涩，她身
子轻轻扭动了一下，将自己的双手抵在陈浩南胸前，柔声道：「浩南，不要，不
要这样……」她说出此话之时语音娇媚，楚楚动人，陈浩南自然知道这不过是故
作姿态，当下双臂环抱住周心蕊，将她一把抱了起来，柔声道：「心蕊，我爱你，
不要拒绝我，好吗？」说着，陈浩南将周心蕊抱着，大踏步地走进了卧室。

　　卧室之内，周心蕊此时紧张万分，伸手紧紧抓住陈浩南的衣服，动也不敢动。
陈浩南将她缓缓放在床上，然后轻轻地压在了她的身上，捧着她的额头，在她的
红唇上轻吻起来。

　　「唔……」周心蕊被陈浩南这般亲吻着，不禁心中大羞，她如今还是处女之
身，这还是她的初吻啊！此时，陈浩南的大口吮吸、吻弄着周心蕊的红唇，那性
感的檀口被攻破，大舌头很轻易地攻入了周心蕊的口中，周心蕊的香舌根本无处
可避，很轻松地就被陈浩南的舌头缠住，被其交缠在一起，而周心蕊此时也是完
全放下了矜持，开始生涩的迎合着陈浩南的进攻。

　　而陈浩南的大手此时也没有闲着，双手慢慢顺着周心蕊的脖颈往下，终于，
到了那丰满的酥胸上，陈浩南的双手很有规律的玩弄着周心蕊的玉乳。周心蕊感
到胸部被袭击，立刻身子一绷，下意识地伸手勾住陈浩南的脖子，将他的头稍稍
用力的按紧了自己的嘴唇，二人忘情地抚摸、拥吻着……

　　良久之后，陈浩南才意犹未尽地抬起头来，嘿嘿淫笑着看着周心蕊，柔声道：
「心蕊，感觉怎么样？」

　　周心蕊此时羞不可抑，真是恨不得有个地缝可以钻进去。不过此时的她，在
陈浩南柔情地拥吻和抚摸下，开发了少女的生理反应，已经不会在反抗陈浩南了，
赫然垂首，轻轻勾住陈浩南的脖子，娇嗔道：「你这坏蛋……色狼……弄得人家
好羞人……」

　　陈浩南哈哈一笑，缓缓伸手将自己的外衣脱下来放在一边，然后缓缓伸手，
将周心蕊的西装外套脱了下来，然后伸手掀起了周心蕊的衬衫，说道：「我帮你
脱下来吧！」

　　周心蕊没有丝毫的反抗，顺从地让陈浩南将她的上面脱了个精光，登时，周
心蕊的上身就只剩下了一个粉红色的胸罩。

　　周心蕊的乳房十分丰满，形状也完美，像是两个圆圆的水蜜桃一般，含苞欲
放，两片红嫩的小樱桃隐藏其内，可怜的胸罩根本无法彻底遮住这对美丽的宝贝，
呼之欲出的奶子似乎正在诱惑着陈浩南解放它们。

　　陈浩南也算是情场老手了，此时看着这一对宝贝，不禁嘿嘿一笑，说道：
「心蕊，你的乳房，真的很不错，能告诉我是什么罩杯吗？」

　　「……是……是Ｄ罩杯啦……」周心蕊羞涩地说道。

　　「呵呵，身材很不错啊！」陈浩南说着，将手伸到周心蕊的后背，熟练地解
开胸罩的扣子，然后伸手一拉，胸罩登时滑落，两团颤巍巍的圆肉乳球登时完全
暴露在空气当中。

　　陈浩南登时呼吸急促，看着这一对丰腴的乳房，那圆圆的乳球高高挺立，丝
毫没有下垂的迹象，中间的粉红乳晕当中挺立着两点粉红色的蓓蕾，那凸起的两
点似乎在勾引着陈浩南本来就积蓄已久的欲火，将陈浩南彻底拉向疯狂的边缘。

　　陈浩南咽了口唾沫，轻轻压在了她的身上，快速地脱下了周心蕊身上剩余的
衣物。登时，周心蕊绝美的玉体彻底展现在了陈浩南面前。这个丫头羞涩不已，
闭着眼睛不敢看陈浩南。

　　「嗯……心蕊，你别紧张，我会让你很舒服的……」说着，陈浩南分开了周
心蕊的玉腿，下体对准周心蕊那花蜜般的小穴一顶，周心蕊「啊」地呻吟一声，
陈浩南感觉到自己捅破了一层阻碍，周心蕊的下体流出了鲜血，这更让陈浩南大
喜不以，当下他的身子开始了耸动，在激情当中和周心蕊一起沉沦……沉沦……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第五十八章约会陈小雨

　　「啊啊……啊……啊……」

　　周心蕊这个时候沉浸在无边的性爱快感当中，被陈浩南的强大实力所带动，
一次次地冲击下被带往深渊当中，陈浩南的动作十分激烈，但也带着无边的温柔，
弄的周心蕊是舒服不已，浪叫不断，身子几经泄身……

　　「唔……」终于，陈浩南射出了自己的精华，轻轻压在周心蕊身上喘气。周
心蕊也是满足无限，轻笑喘呼。

　　「浩南，从人家身上……身上下来啊……」周心蕊娇滴滴地说道「嗯……」
陈浩南顺从地点了点头，翻身躺在了床上，轻笑道，「心蕊，怎么样？刚才舒服
吗？」

　　「嗯……人家好舒服……没想到男欢女爱这么快乐……浩南，你爱我吗？」
周心蕊低声嗔道。

　　「爱啊，我怎么会不爱你？心蕊，以后，做我的女人好吗？」陈浩南嬉笑着
亲吻了一下周心蕊的脸颊。

　　「……可是，人家听说有钱人都很花心……不会只有一个女人……」周心蕊
小妹妹犹豫了一下，低声道。

　　「额……」陈浩南听到这话，沉默了一下，搂住周心蕊娇嫩的身子，轻声道，
「心蕊，我希望你明白，不管我有多少女人，我对你的的心……都是永远不变的
……」

　　「……这么说来……你还是……还是会有别的女人了？」周心蕊叫道。

　　「这个嘛……心蕊，你也该知道，我们男人嘛……难道你会离开我？」陈浩
南有些担心地说道。

　　「……你要我说实话吗？」周心蕊有些黯然地低声道。

　　「呵呵，那是当然！」陈浩南搂紧她说道。

　　周心蕊长叹一声，说道：「如果是以前的我，我想我一定无法接受我的男人
有外遇……但是不知道为什么，跟你……跟你做过这种事情以后，我的心里……
我的心里就只剩下你一个人……我不能没有你，即便你不可能只有我一个女人…
…但是……我离开你我想我会活不下去……」

　　「这么说来……你接受我有别的女人了？」陈浩南大喜过望，叫道。

　　「……不接受又能怎么样……你这坏人，把人家的身心都夺去了……真是…
…让人家以后怎么办啊……只能跟着你了……」周心蕊低声嗔道。

　　「哈哈哈……真是太好了……」陈浩南狠狠亲了一下周心蕊。

　　「嗯……坏人……人家本来想找个假男朋友，可是没想到……嗯，居然弄假
成真了……真糟糕……」周心蕊羞涩一笑。

　　「哈哈哈……这才叫缘分嘛……」陈浩南哈哈大笑。

　　……

　　第二天清晨，陈浩南起床，给周心蕊做好了早餐，然后给了她一张卡，微笑
道：「心蕊，这卡里有五百万，你拿着，随便买什么都行，不要给我省钱，知道
吗？」

　　周心蕊一惊，继而乖巧地点了点头，说道：「嗯……人家知道了……」

　　陈浩南嘿嘿一笑，他绝不会因为周心蕊一颗小树放弃整片森林，他下一个目
标，就是——陈小雨！

　　……

　　中午，警察局外的一个餐厅。

　　「你放心，我是小雨的好同事，她的习惯我都知道了……」那个相貌普通的
女警察数着一大叠钞票说道。

　　「她喜欢吃日本寿司，羊排配黑椒汁，气泡红酒……好喜欢吃焗蜗牛，她还
喜欢冰岛女歌手Ｂｊｏｒｋ……对对对，她还喜欢德鲁皮的狗狗……」

　　陈浩南微笑着记了下来……

　　……

　　下午，警察局门口。

　　陈浩南微笑着出现在了陈小雨面前。

　　「小雨，今晚有空吗？我约你吃个饭！」陈浩南微笑道。

　　陈小雨一见是他，愣了一下，接着回以礼貌的微笑：「对不起，我有约了。」

　　陈浩南也轻轻地笑了起来，小动物一样纯洁执拗的表情：「我没做什么对不
起你的事情吧？该不会是那天晚上的事情你还在生气吧？可怎么看你都不是个小
肚鸡肠的人啊。我明白了……除非……是你不敢去！」

　　陈小雨一愣：「我有什么不敢的？」

　　陈浩南笑道：「我是中国公民，奉公守法，你又是女警察，你当然不是怕我
强奸你非礼你，你只是怕自己和我接触稍微多一点就会泥足深陷情难自己，你说
白了不是怕我，而是更怕你自己，你怕你无法控制你自己……」

　　陈小雨一愣，憋红了脸：「你……」

　　陈浩南笑得更无耻了：「为了证明你的勇气……除非，你答应我……」

　　「……」陈小雨沉默了。

　　……

　　宽敞的车厢内，萦绕着冰岛女歌手Ｂｊｏｒｋ的天籁之音。

　　陈浩南一边开车，一边偷偷的关注着身边陈小雨的反应。

　　陈浩南微微一笑，说道：「冰岛女歌手Ｂｊｏｒｋ，我最喜欢的音乐……你
觉得怎么样？」

　　陈小雨装作不在意地：「哦……还可以……」突然，陈小雨注意到了车上摆
设的「德露皮」狗狗，眼中闪过一抹惊喜。

　　陈浩南捕捉到了她的眼神：「你不会觉得我幼稚吧，可我就是喜欢它，因为
有人说我这样很像它……」陈浩南捏住自己的脸，做了个「狗狗脸」给陈小雨。

　　陈小雨被逗笑了：「是啊……是很像- ……」

　　……

　　高级西餐厅内。

　　日餐厅明显被包了下来，安排好的一桌丰盛的西餐。

　　服务生侍立在旁，陈浩南姿势优雅地点着餐：「气泡红酒，焗蜗牛，羊排配
黑椒汁，日本寿司……」

　　陈小雨看着陈浩南的眼神中明显带着惊讶。

　　陈浩南注意到了她的表情：「不好意思，这些都是我平时喜欢的菜，你是不
是不喜欢？要不你自己再另外点？」

　　陈小雨有些拘谨不安：「不用了，这些，我，我也不讨厌。」

　　小提琴师开始伴奏，居然又是她最喜欢的劳伦斯……

　　陈浩南倒上酒：「没别的意思，真的就是想道歉，那天晚上我真的是一时控
制不住……」

　　陈小雨低声道：「不用了，我也没什么损失……」

　　陈浩南拿出了杯子和硬币，表演起魔术，就是北京爱情故事里程峰那个，只
不过不同的是，程峰是用戒指作弊，陈浩南则是用内力吸住了硬币。

　　陈小雨同样觉得惊奇，这个魔术她也会，但是必须依靠戒指，可是，此时陈
浩南显然没用戒指：「啊？怎么回事？」

　　陈浩南微笑道：「喜欢魔术吗？」

　　陈小雨有些脸红，低声说道：「挺喜欢的……」

　　陈浩南呵呵一笑：「一会再带你去看个魔术怎么样？」

　　陈小雨用质疑的眼神看陈浩南。

　　陈浩南举手发誓，无辜而庄重地：「真的，就只是个魔术！」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第五十九章和陈小雨开房

　　矗立在夜色之中的一幢写字楼。

　　陈浩南的车在楼前停了下来。

　　陈小雨走出车厢四下看了看，四周清冷，毫无特别之处：「你说的魔术在哪？」

　　陈浩南认真地盯着她，眼神真挚诚恳：「魔术正在开始，小雨，你知道吗？
我爱上你了！」

　　陈小雨吃了一惊，道「你……」

　　陈浩南一挥手：「送给你的……」

　　随着他手臂的划落，整个大厦如同被施了魔法般亮了起来。

　　被刻意安排过的灯光有规律的在一个个窗口陆续亮起，整个大楼如同个巨大
的ＬＥＤ显示屏！而最终定格成一个巨大的心的形状。

　　陈小雨难以置信地看着眼前的景象，因为激动，身子微微颤抖。

　　陈浩南再次凝视住她：「你知道吗？小雨，我爱上你了，我对你的心是永远
不变的，就算你可能不爱我，我也必须……必定要追求你！你知道吗？我来世情
愿化作石桥上的一块石头，忍受五百年风吹雨打，只希望来世的你……能从我身
上走过，让我感受到一点点你的微暖……」

　　陈小雨脸腾的红了起来，她转身欲走，却被陈浩南一把揽在怀里！

　　陈小雨无力地推拒着，声音细微：「别，别这样……」

　　陈浩南把她抱得更紧了。

　　陈小雨奋力推开陈浩南：「你……你我是两个世界的人……不可能的……我
……对不起……我——」

　　陈小雨越来越语无伦次，声音也越来越低，突然一转身想逃离这个地方，而
陈浩南又是那么强悍的再次拉住了她的手把她揽入怀中，这个拥抱更加有力！

　　陈浩南在她耳边低沉而有力地：「我爱你，一生一世……让我照顾你吧……
小雨，我们一辈子也不分开……我是你的，你是我的，你我是不分彼此的……」

　　被他紧搂在怀中的陈小雨的眼神渐渐迷惘，沦陷，挣扎也渐渐停止，梦呓般
喃喃自语：「……那我们……就一辈子在一起……」

　　陈小雨软倒在陈浩南怀里……

　　上海某高级酒店。

　　陈浩南微笑着搂着陈小雨进来。

　　「嗯……小雨，你想好了吗？你知道的，我实在不想这么早和你做这种事情
……」陈浩南低声道典型的欲擒故纵，「我希望等将来我们的关系到了最近的一
步的时候，我们再结合……」

　　陈小雨此时也是被恋爱冲晕了头脑，嘻嘻一笑，低声道：「你这个坏人……
上次在那里还对我那样……这次你怎么畏首畏尾的？今天你对我说的话我很感动
……我相信你会对我好……所以，我想把我的第一次奉献给你……好吗？」？

　　陈浩南欢喜不已，但脸上尽量表现出很平静，轻笑道：「既然你这么说，那
我也无话可说，你放心，小雨，我会好好对你的……」

　　二人走进房间，陈浩南从冰箱里取出冷饮，他也不着急，此时慢慢玩儿嘛…
…

　　「嗯……人家先去洗个澡，然后……然就来陪你……」陈小雨羞涩一笑，低
声道。

　　「呵呵，我不着急，你慢慢洗啦……」陈浩南微微一笑。

　　陈小雨就进入浴室洗澡了。很快的，浴室里就传来了阵阵水声，陈浩南听得
心痒难熬，将浑身衣服脱了个精光，等着陈小雨出来。

　　不一会儿，经过简单的冲洗、裹着浴巾的陈小雨缓缓从浴室里走了出来，此
时的她已经把原本盘起来的长发垂了下来，那一头飘逸动人的长发，当真要比电
视里广告的洗发水广告还动人。

　　「你这个色家伙……居然都脱光了……」陈小雨嗔了一声，在陈浩南炙热目
光的注视下，她裹着浴巾，轻轻一笑，露出自己的窈窕身段，缓缓走到窗户前，
将紧闭的窗帘拉开一点点，让明亮的月光照射进来，登时让房间里透显出一层迷
蒙的银辉。

　　接着，陈小雨脸上一红，轻轻伸手，在自己浴巾那打着活结的地方轻轻一拉，
登时，陈小雨身上的浴巾就这样缓缓滑落在地上。

　　看着陈小雨凹凸有致的赤裸身体，那丰满的雪乳，修长的白嫩玉腿，浑圆高
翘的玉臀，窈窕动人的身段，以及那绝对性感的黑色神秘地带，这让陈浩南不得
不承认，陈小雨这个女孩儿真的是一个绝色佳人，那简直就是上帝的完美作品。

　　而就在此时，浑身不着寸缕的陈小雨却忽然甜甜一笑，「刷」一声将窗帘将
个拉开之后，迈着仪态万千的步迈走到了床边。

　　然后，陈小雨从旁边的柜子里，取出了一瓶红酒，拿出杯子，倒了一杯，递
给陈浩南说道：「浩南，来，喝点儿酒，增加点儿情趣吧……」

　　陈浩南呆了一呆，继而说道：「小雨，你真的是第一次吗？」

　　陈小雨脸上一红，低头道：「那是当然……人家怎么会骗你……」

　　「呵呵，那你还真是大胆啊！」陈浩南嘻嘻一笑，一口将杯子里的酒喝干，
然后将杯子随手扔到一边，轻轻搂住陈小雨，低声道：「小雨，你知道吗？我爱
你，比世界上任何人都爱你……」陈小雨脸上一红，低声道：「我也爱你……给
我……」

　　陈小雨这句话再加上酒精的催动，陈浩南终于忍耐不住，一把将陈小雨按在
了身下，伸手在她的玉乳、脸蛋儿上亲吻抚摸……酒精的催动让陈浩南的情欲更
加萌动，很快他就浑身欲火中烧，他的大手滑动在陈小雨娇嫩的身躯上，缓缓游
走，施展出最拿手的调情手法，尽情玩弄陈小雨完美的身体。

　　「啊……啊啊……啊……嗯……啊……啊……」陈小雨的身体很敏感，很快
就被陈浩南挑逗的浑身酥麻，快乐呻吟不已。她的藕臂此时搂抱着陈浩南的身体，
二人的肌肤密切相交，她的玉乳被陈浩南握住，陈浩南尽情地揉捏，玩弄，挑逗
的陈小雨浪叫不断。

　　「嗯……小雨，我要你……」终于，陈浩南分开了陈小雨的玉腿，调整好姿
势，用力一顶……

　　「啊……啊……疼啊……」陈小雨轻轻一呼，眉头紧皱，陈浩南感觉到了陈
小雨果然还是处女之身，不禁大喜过望，当下尽情耸动自己的身体，在陈小雨处
女破身的浪叫声中不断地冲击着……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第六十章梁惠君的色诱

　　清晨，一缕阳光射进了房中。

　　床上，乃是一片狼藉，陈浩南和陈小雨赤身裸体，二人身上盖着被子沉睡着。

　　良久之后，陈小雨首先醒了过来。当她看到陈浩南熟睡的样子的时候，轻轻
一笑，忍不住伸出长长的手指，轻轻点点陈浩南的鼻子。

　　「呵呵，你这个小丫头，搞什么呢……」陈浩南忽然醒了过来，嘻嘻一笑，
对着陈小雨笑道。

　　「你醒了啊……呵呵，人家就是想点点你嘛……」陈小雨轻笑道。

　　陈浩南微笑着坐起身来，看着陈小雨，正色道：「小雨，我现在有件事情想
跟你说……那就是，我在外面还有别的女人……我不可能只爱你一个人……」说
完这话，陈浩南有些紧张地看着陈小雨。

　　陈小雨愣了一下，继而低头咬了咬牙，说道：「浩南，你放心，我不介意的
……虽然我不知道我为什么不介意……但是我发现，我和你睡过之后，我的内心
除了你，谁也放不下，我可以接受你有别的女人……」

　　此言一出，陈浩南大喜，随即他也明白了，只要和自己睡过的女人，那绝对
都能永远忠诚自己，不会介意自己有别的女人。这下，陈浩南真是开心无比啊！

　　……

　　将陈小雨送去警察局上班之后，陈浩南回到了自己的浩南集团。

　　进到办公室，秘书进来，陈浩南说道：「今天有什么日程安排吗？」

　　秘书看了看日程表，说道：「陈总，今天上午有一场董事会议，下午的话，
有两家公司的老总要和您谈生意，是关于和我们公司合作，我们公司投资他们空
调的事情。」

　　「额，是哪两家公司？老总是谁？」陈浩南问道。

　　「一家是华科公司，一家是均雷公司。华科的老板是唐明，均雷的老板是女
人，名叫梁惠君！」秘书说道。

　　「梁惠君？是她？！」陈浩南登时想起来了，这不就是伊能静在爱情呼叫转
移里的角色吗？嘿嘿，想不到居然会是这个女人来和自己谈生意……

　　「这样吧……」陈浩南微笑道，「晚上在皇家菜订个包间，我们约这二人公
司的老总在那儿吃饭，就这样……」

　　「嗯，我知道了……」秘书点了点头。

　　……

　　傍晚，皇家菜包间内。

　　陈浩南走了进来，在那里，华科老总唐明和均雷老总梁惠君以及他们的几个
手下已经等在那里。

　　陈浩南看着梁惠君，不禁眼睛一亮，这妞三十岁左右年纪，容貌十分精致，
是个绝色美女，此时身穿高级名牌，将凹凸有致的身体展现的完美无缺，一股子
美艳熟女的气质一览无遗，看的陈浩南心中大动。

　　「呵呵，陈总您好！」唐明首先伸出手要和陈浩南握手。

　　「呵呵，梁总你好，很高兴见到你……」陈浩南却没有理会他，而是伸手和
梁惠君握手，唐明不禁感到一阵尴尬。

　　梁惠君心中一喜，赶忙说道：「嗯，陈总，我也很荣幸，今天能够见到你…
…」接着，她看到陈浩南看她的眼神色迷迷的，不禁心中一动，计上心来。

　　「呵呵，大家都别站着了，坐吧……」陈浩南招呼大家坐下。

　　坐下之后，唐明干笑一声，以缓减刚才的尴尬，笑道：「今天能和陈总、梁
总你们两位在一起吃饭，我感到非常高兴，今天我们大家只谈生活，不谈生意，
好吗？」

　　陈浩南呵呵一笑，说道：「唐总说得对，只谈生活，不谈生意……」

　　梁惠君笑道：「有各位大佬在这里，我一个小女子还谈什么生意啊？陈总，
您需要点菜吗？」

　　陈浩南摇头道：「不需要，我这个人不挑食，你们吃什么，我就吃什么……」

　　「呵呵，陈总果然是品德高尚，我们佩服……」唐明呵呵笑道。

　　很快的，酒菜就送上来了，陈浩南呵呵一笑，看了看那红酒：「嗯，８２年
的拉菲，不错，我很喜欢……」

　　唐明微笑道：「那是自然，只要是陈总喜欢的，我们就一定会准备好……」

　　梁惠君一听，笑道：「我们均雷也一样，陈总在我看来，是非常的好的……
只要陈总愿意，我可是什么都可以帮陈总做的啊……」说着，她向着陈浩南抛去
了媚眼，这让陈浩南不禁身子一酥，心道这女人，骚啊！

　　一顿饭很快吃完，唐明呵呵一笑，站起身来说道：「陈总，今天也吃饱喝足
了，不知道您有没有兴趣和我们去ＫＴＶ玩玩儿……」

　　「那个……陈总……」梁惠君笑道，「我看您刚才吃的很少，一定没吃饱吧？
不知道您有没有兴趣去我家？我给您做一些好吃又好消化的宵夜？人家的手艺，
那可是绝对的上海一绝啊！」

　　陈浩南一听这话，愣了一下，继而淡淡一笑，说道：「我好像确实没吃饱…
…既然梁老板这么说，那好吧，我就随你去吃点儿东西吧……那个唐总，我们下
次再去ＫＴＶ吧……」

　　唐明神色登时一变。

　　梁惠君却是一把上前，拉住陈浩南，挽住他的手臂，说道：「哎呀，走嘛走
嘛，陈总，我们一起去吃宵夜啦……」

　　……

　　很快的，陈浩南和梁惠君来到了梁惠君所住的别墅。

　　进到别墅内，陈浩南看着梁惠君华丽的房子，呵呵一笑，说道：「梁总，你
的房子还真是不错啊！」

　　梁惠君轻轻一笑，将外套脱下了，放在沙发上，说道：「哪里能跟陈总您相
比啊？您可是大富豪，我们这些不过是小打小闹，让您见笑了。」

　　「呵呵，梁总实在太客气了……」陈浩南微微一笑，说道，「说到这儿，我
肚子还真有点儿饿了……你要做什么给我吃？」

　　「那不知道陈总想吃什么？」梁惠君轻轻走上前，将手搭在陈浩南肩膀上说
道。

　　「额……吃你行吗？」陈浩南淫笑一声，一把将梁惠君搂住说道。

　　「嗯……呵呵，想吃人家……人家可是很贵的啊？」梁惠君甜甜一笑，靠在
陈浩南怀里低声道。

　　「呵呵，再贵我也出得起价钱……我的宝贝儿，我全力投资你们的公司如何？」
陈浩南一把抱住梁惠君柔嫩的身子说道。

　　「呵呵……陈总……人家好爱你啊……抱人家上床吧……」梁惠君的手缓缓
探进了陈浩南的身子里……

　　陈浩南欲火暴涨，一把抱起梁惠君，转身进屋……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７
----------
　　　　　　　　　第六十一章把熟女梁惠君干的奄奄一息

　　「啊……啊……」一声女人斯厉地叫喊声从卧室当中传了出来，盘着的秀发
此时已近四散而开，她的甚至被压在男人的身下，丰满的玉乳在男人的冲击当中
晃动着，男人此时很粗暴，他的脸上带着强烈的痛快。这位女性由于常年过着富
足的生活，本来有责的优雅高贵的气质，如今在这个男人的蹂躏下已然完全消失。

　　本以为，以自己的手段，以及对男人那点儿事儿的了解，梁惠君可以很好地
控制陈浩南，利用自己的身体得到更多的好处。可是，显然梁惠君高估自己了，
当陈浩南扒光她的衣服，将自己的那粗大鸡巴刺进梁惠君身体里的时候，梁惠君
从这个男人的眼中看到了轻蔑、满足和强烈的得意。而梁惠君也很快就被不知道
自己在干什么，她已经完全被陈浩南强大的床上功夫给控制住，她成熟完美的身
体不再受自己的控制，在陈浩南一次次顶入抽插当中，她终于大声浪叫不休，开
始了女人正常的反应。

　　陈浩南两只火热的大手，此时抚摸着梁惠君的身体，然后按在她的赤裸的玉
臀上，他的五指很是用力，此时已经陷入了梁惠君宝贵的嫩肉当中，或是轻柔，
或是用力地按压着，仿佛在享受美臀上的充实、柔软和宝贵的弹性。

　　「啊……啊啊……啊……」梁惠君这个成熟美妇此时不但没有任何的厌恶感
觉，反而这种激烈的性爱动作能带给她更大的刺激。

　　此时，陈浩南已经换过姿势，让梁惠君像一条母狗一样的趴在自己的身前，
让她的玉臀对准自己，没有刺入，而是用手尽情地蹂躏着梁惠君的身体，那丰满
充盈的玉腿和雪白的屁股成了陈浩南玩弄的最佳地带。

　　梁惠君这个时候已经失去了所有的尊严，她感受着陈浩南的抚摸，却发现陈
浩南迟迟地不进入她的身体，她终于忍不住大叫道：「啊……啊啊……不行了…
…求求你……陈总……你快点儿进来……啊……人家不行了……」说出这样羞人
的话，梁惠君却没有任何的羞耻感觉。

　　梁惠君是个十足的花信美妇，她的肌肤雪白，柔滑可人，而且身材高挑，那
饱满的乳房十分巨大，在亚洲女性当中已经算得上上乘，并且梁惠君她是属于哪
种玩世不恭，追求享受，沉迷自己营造的独特环境之中的女人。

　　此时，看着梁惠君如此说话，陈浩南眼中露出了笑意。他掰开梁惠君两片白
嫩的雪臀，陈浩南这个时候也不管什么怜香惜玉，将硕大的阳具，抵在哪菊花穴
口，用力一挺，那天下第一的肉棒刺进了梁惠君的菊花小穴当中。

　　「啊……」

　　梁惠君的呻吟声再次传了出来，无数的快感再次回到她的身上，「嗯……嗯
……嗯……」梁惠君这个时候几乎嗓子都喊哑了，只能发出轻微的呻吟，此时原
本艳丽高贵的脸蛋儿，在男人的蹂躏下已经汗水琳琳，秀发披散之极，说不出的
凄美动人。

　　陈浩南对梁惠君是纯粹的泄欲，他根本不管梁惠君已经早就不成了，两个小
时内，他不断蹂躏梁惠君的身体，一次次撞击她的身体最深处，「啪啪」的肌肉
碰撞声不断传遍屋内。

　　「啊……啊……不行了……陈总……你……你饶了我吧……在这样下去……
我会死的……」梁惠君奄奄一息地哀求道，看她的样子，估计已经泄身泄到虚脱
了。

　　陈浩南也不想在搞她了，于是一阵耸动之后，抓住她两片臀瓣用力一顶，射
出了自己的精液。

　　「啊！」女人感到体内像被火烧到了一样，身体向前急蹿，挣脱了男人的双
手，扑倒在地。多日未被灌溉过的渠道疯狂的抽搐，梁惠君只觉眼前金星乱冒，
失去了知觉。

　　也不知道自己昏迷了多久，更不知道现在是什么时间了，但是梁惠君明显感
觉到，有人把她在了怀里，把她身上剩下的衣服残布扔掉了，接着，她感觉到一
股热气流进了自己的身体里，接着下体一片清凉，舒服的不得了，然后她觉得有
了一点点力气，这才睁开了眼睛。

　　只见此时自己和陈浩南赤身裸体的躺在床上，陈浩南分开她的双腿，正在她
的私处涂抹着什么东西。

　　「你在干嘛？」梁惠君低声问道。

　　「我自己配的药，你刚才被我搞的太厉害了，擦点儿药，明早就好了……」
陈浩南微笑道。

　　「……你这人……真的是太坏了……把人家搞成这个样子……」梁惠君低声
嗔道。

　　「是吗？我看你刚才很喜欢啊……」陈浩南嬉笑着给她涂完药说道。

　　「讨厌……」梁惠君低头不说话。

　　陈浩南淡淡一笑，轻轻压在她的身上，说道：「你这样的美熟女我是不常见
的，我刚才很快乐，你的床上功夫……果然不错……」

　　「不错的是你啊……」梁惠君低声道，「从来没有……没有哪个男人……男
人能把我搞成这个样子……你是第一个……第一个让我高潮的人……」

　　「呵呵，是吗？」陈浩南大为高兴，亲了一下她的脸颊，说道，「那你能告
我，你之前有多少男人嘛？」

　　「嗯……干嘛问人家这么羞人的问题啊？」梁惠君羞涩地低头道。

　　「告诉我嘛，让我知道你这个女人以前有多浪……」陈浩南抚摸着她的玉乳，
微笑道。

　　「嗯……别这样……饶了家告诉你就是了……大概……大概有七八个吧……
嗯……啊……」

　　「七八个？这么说来你还是个黑木耳了？不过小穴倒是挺紧的，嘿嘿，我喜
欢……」陈浩南淫笑道，「以后你就做我一个人的女人，我会好好满足你的，好
不好？」

　　「嗯……好……人家以后就都做你一个人的女人……我要你继续干我……我
是你的女人……你一个人的女人……」梁惠君沉迷地说着，「哈哈哈哈……」陈
浩南哈哈大笑。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第六十二章夜店龙小虾

　　在上海这个中国的国际大都市，从来在夜晚是不缺乏灯光的，一栋栋冲上云
霄的摩天大楼闪亮着七彩的霓虹彩灯，在这样的夜色当中显得越发的美丽，远远
望去，犹如一道道冲向天际的光芒一般闪亮。

　　在这座国际化大都市，比较适合单身男人的地方约莫也就几个：酒吧，桑拿，
歌舞厅，夜总会。

　　而此时的陈浩南，则来到上海一家十分著名的夜总会——「人间极乐」会里
消遣。

　　将自己的车子停靠在夜总会附近的停车场，看着夜总会闪烁着的霓虹灯的巨
大招牌，陈浩南眼中露出了笑意，他缓缓走进去，走进了这夜生活当中。

　　夜总会从来就不是个亮堂的去处，在夜色朦朦当中，灰暗的灯光总能给人们
带来情趣。

　　进到里面，震耳欲聋的迪斯科音乐在巨大的音响当中传出来，在头顶的霓虹
灯照射下，舞池当中的男男女女的情绪都被推向一个又一个的高潮。

　　此时，陈浩南看到，在那宽敞的舞池里，无数的男男女女，或是７０后、８
０后，也有９０后的男女穿着暴露时髦，在那音乐的强劲带动下舞动起来，似乎
将所有的烦劳都抛诸脑后，只知道享受夜生活的美好。

　　陈浩南找到了一个位子坐下，然后打了个清脆的响指，服务生很快就过来了，
问道：「先生，请问您要点儿什么？」

　　陈浩南微笑笑道：「一瓶威士忌！」

　　「明白，请稍等……」服务生转身离开。

　　不一会儿，服务生送上来了一瓶威士忌，并且很客气地帮陈浩南倒好了一杯，
然后说了句「请慢用」，转身离开。

　　陈浩南拿起桌上的威士忌，摇晃着酒杯，看着里面流淌着的黄色液体，陈浩
南淡淡一笑，拿起来喝了一口。

　　夜总会说白了就是色情场所，，此时陈浩南放松着自己的身体，一边喝酒，
一边将目光扫向了附近的男男女女。

　　夜总会的美女倒是不少，但是还没几个陈浩南看得上眼的，没办法，先喝酒
吧……

　　不过，当第三杯酒下肚之后，一个打扮得花枝招展的四十来岁的大妈肥婆就
扭着屁股走了过来，坐在陈浩南的身边，轻笑道：「帅哥，你一个人啊？」

　　她这一说话，脸上的肉就下垂，看起来保养的不怎么样，一看就是让人很倒
胃口的阿妈。

　　「我去你的，你差点儿吓死我……」陈浩南咽了口唾沫说道。

　　「我之所你过来，就是希望帅哥你能带我进入那高潮……我们一起玩儿吧…
…」那大妈说着，就要往选陈浩南身上摸。

　　「我去你的……」陈浩南叫道，「这位大妈，你也不扫泡尿照照镜子，就你
这样子还敢勾搭本少爷？我顶你个肺！」

　　可那位大妈显然也不是一位还脾气的主儿，捏着拳头就咬牙切齿地说道：
「你这个家伙，真是太可恶了！」由红转白，再由白转青，眼见身边大妈脸色变
得十分难看，似乎下一刻就会如同火山一样暴发出灼热熔岩将自己烧成灰烬。

　　陈浩南才不理会她呢，一扭头，将目光放向另外一个放向。

　　那大妈眼见陈浩南如此，也没办法，只好起身走开了。

　　「喂，你一个人在这儿啊？」忽然，一个女孩子坐到了陈浩南身边。

　　「嗯？」陈浩南转过头一看，这下眼睛一亮，只见眼前这个少女二十岁左右
年纪，一头茶色长发，脸上画着很浓的妆，一张长长的脸蛋儿，本来长脸美女陈
浩南一直认为肯定都是不漂亮的，可是眼前这个少女有着一张长脸，却依然是相
貌精致，可爱娇俏。

　　她此时身穿低胸短袖衣衫，一对饱满的小乳房的轮廓半露，看起来十分诱人，
下面穿着超短裙，一对白嫩香艳的玉腿看的清清楚楚，看起来就像是小太妹。

　　「呵呵，小姐，我确实是一个人，怎么？你要坐在这儿？」陈浩南呵呵一笑，
说道。

　　「是啊？不行吗？」那小太妹看了陈浩南一眼说道。

　　「当然没问题……」陈浩南嬉笑道，「今天我们相见也是有缘，不如交个朋
友吧？」

　　「好啊，反正我也一个人！我叫龙小虾，你呢？」那小太妹伸出手笑道。

　　原来她就是龙小虾啊！陈浩南心中一喜，当下伸手和她握手，说道：「你好，
小虾，我是陈浩南，很高兴认识你！来，今天要喝什么？我陪你！」

　　「先别慌，真心话大冒险！」龙小虾嬉笑道。

　　「啊？来这个啊？」陈浩南一愣。

　　真心话大冒险，是流行世界的集体游戏，在美国叫做ＴｒｕｔｈＯｒＤａｒ
ｅ，它实际上是游戏输赢之后的一种惩罚。赢家提问、输家真心回答，或者选择
「冒险」，被指定做出一些稀奇古怪的荒唐可笑行为。

　　游戏多发生在年轻人的牌桌、酒桌或其他娱乐场合，总之，要能有办法找出
被处罚者。三五成群的年轻人凑在一起，大家协商一致游戏就可以开始了。打牌
或者行酒令输掉的人那可就要认罚了，可以自己选择真心话或者大冒险。真心话
者就是别人问你一个问题，不管问题有多古怪，你必须如实回答；大冒险者乃别
人让你去做一个动作，哪怕再难为情，你也必须要做。如此循环，直至游戏结束。

　　２人时，可利用猜拳决定；３人时，可利用手心手背决定；如果有很多人，
可以抽牌，通常来说抽中大鬼的那位就要选择真心话还是大冒险。

　　由选定的一方选择「真心话」还是「大冒险」，选择真心话，则由胜方随意
问输者问题，输者必须全部如实回答；选择大冒险，则胜方随意出任何行为问题
由输方尝试完成，诸如做２０个俯卧撑、５０个蹲起等……完成后，本回合结束，
开始下一回合。问题和行为都不能太过分。

　　「说真的，我还没玩儿过这样的游戏，今天就舍命陪君子，陪你玩儿一次…
…」陈浩南呵呵一笑，说道。

　　「好，来，划拳！」龙小虾笑道。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　第六十三章玩儿了酒醉的龙小虾

　　「石头剪刀布……哈哈，你输了，真心话还是大冒险？」龙小虾欢喜地说道。

　　陈浩南淡淡一笑，说道：「真心话！」

　　「好，真心话，我问你，你觉得我漂亮吗？」龙小虾微笑道。

　　「嗯，漂亮，你很漂亮……」陈浩南呵呵一笑，说道。

　　「那好，继续，真心话大冒险，剪刀石头布……哎呀，我输了……」龙小虾
淡笑道，「该我了，我选真心话！」

　　「好，我问你，你的三围是多少？」陈浩南微笑道。

　　「呵呵，问的蛮坏的！」龙小虾白了陈浩南一眼，「是８５６７８８！」

　　「呵呵，很不错啊！再来，剪刀石头布……哈哈，这次又是你输！」陈浩南
微笑道。

　　「那好，那我选大冒险！」

　　「好啊！」陈浩南拿起桌上的酒，「把它喝完！」

　　「坏啊！让人家喝这么多……」龙小虾嘻嘻一笑，拿起来咕噜咕噜喝干了。

　　「不错，好酒量，女中豪杰啊！」陈浩南微微一笑，对着她翘起了大拇指。

　　「那是当然，人家可是千杯醉不倒！再来！剪刀石头布……哎呀，我怎么这
么倒霉，又是我输！」龙小虾无奈地说道，「真心话！」

　　「好！」陈浩南微笑着点头，说道，「我问你，你有没有跟男生做过那个？」

　　「那个是哪个？」

　　「就是做爱啦！」陈浩南微笑道。

　　「……你这人真的好坏啊！人家才没有做过那种事情呢……」龙小虾叫道。

　　陈浩南心中大喜过望，当下二人继续玩儿……

　　一个小时以后……

　　此时已经喝得醉醺醺的龙小虾被陈浩南扶出了酒吧。

　　「哎呀……别扶我，我还要喝……我是千杯……千杯醉不倒……」龙小虾迷
迷糊糊地胡乱挥着手，陈浩南一阵无语，心想还千杯醉不倒呢，现在居然醉成这
个样子。

　　「好了好了，看你醉成这个样子……今晚先勉为其难，带你去我的别墅住一
晚吧……唉，真是的……」陈浩南无奈地摇了摇头。

　　将龙小虾放在车子的后座上，陈浩南开着自己的汽车，行驶在上海的公路上，
很快就就回到了自己的别墅。

　　陈浩南将龙小虾抱下了汽车，抱进了屋内的卧室。

　　将龙小虾放在床上，陈浩南长舒了一口气，说道：「好了，小虾，我先给你
打点水洗脸……」陈浩南说着，走进了卧室里的浴室。

　　很快的，打好了洗脸水出来，陈浩娜却霎时间呆住了。

　　只见此时的龙小虾居然把自己的衣裳拉开，把裙子脱到了小腿之处，而且这
丫头上身居然没穿胸罩，一对饱满娇嫩的玉乳此时看得一清二楚，下面的小裤衩
也完全暴露出来，是粉红色的，一看就让人心中欲火暴起。

　　我靠，这丫头，简直太有诱惑行了！

　　陈浩南心中呐喊啊！

　　然后，陈浩南咽了口唾沫，低声道：「小虾，你……你实在是太吸引我了…
…你长得长得这么漂亮，现在又穿的这么少，只要是个男人，我想都会……都会
想着把你上了吧？嘿嘿……所以你不能怪我啊！我……我来了……」说着，陈浩
南放下手上的东西，迅速脱光了自己的衣服，爬上了床上，轻轻开是捏弄龙小虾
的玉乳。

　　「啊啊……啊啊……嗯……啊啊……啊……」床上的龙小虾发出了动人的呻
吟声，陈浩南听得心中激荡不已，当下快速脱光了龙小虾身上的所有衣服，看着
那裸露出来的完美玉体，陈浩南，激动不已，当下趴在龙小虾娇嫩的胴体上，上
下其手，开始尽情挑逗龙小虾的性欲。

　　「啊……啊啊……啊……啊啊……啊……」龙小虾迷迷糊糊之间，被陈浩南
如此挑逗，虽然意志不清，但是身体却已经起了生理反应，在迷糊当中开始了动
人的呻吟声、「哈哈哈……小虾的身体好敏感啊……来，现在让我来上你……」
陈浩南玩弄了一阵龙小虾的身体之后，终于忍不住，他分开龙小虾的玉腿，硕大
的鸡巴对准龙小虾已经湿淋淋的小穴，然后用力一击……

　　鸡巴冲击了进去，陈浩南立刻感觉到一道阻碍，陈浩南大喜，知道龙小虾果
然还是个地地道道的处女，于是不再客气，用力一顶，龙小虾的身体登时被陈浩
南贯穿了……

　　「啊……啊……好疼啊……啊啊……啊……啊啊……」龙小虾在迷糊之间感
觉到了下体如同撕裂一般的疼痛，弄得她哇哇大叫。

　　陈浩南内心激动不已，笑道：「小虾你忍一下……很快就不疼了的……哈哈
哈，小虾，你的小穴好紧啊！哈哈哈……我喜欢……」

　　陈浩南捏着龙小虾可人的玉乳，下体的阳具不断顶入，床上落红片片，可人
不已。

　　龙小虾在迷糊之间，被陈浩南的鸡巴的刺入冲击很快的弄得春潮无限，她开
始浪叫呻吟，淫荡无比。

　　「啊啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……好舒服……啊啊……不疼了……
啊啊……太舒服了……啊啊……啊……好厉害……啊……谁再干我……啊啊……
太厉害了……啊啊……啊……」

　　陈浩南这个时候搞得非常开心，他搞了一会儿，换过姿势，让龙小虾转过身，
玉臀对准自己，然后从后面刺入龙小虾可人的身体，一次次地冲击龙小虾宝贵的
肉体，一直搞了两个小时，龙小虾已经身子瘫软，无法在干，陈浩南才终于完事
儿。

　　「呵呵……小虾，你的身子真是不错……」陈浩南搂着沉沉睡去的龙小虾，
心中一片满足！

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　第六十四章和心蕊妈妈做爱

　　「啊？这里是哪里？啊？我怎么会没穿衣服躺在这里？」第二天早上，龙小
虾从睡梦当中醒过来，惊讶地发现自己躺在一个陌生的房间里，浑身都没穿衣服，
身上盖着被子。

　　龙小虾大吃一惊，赶忙坐起身来，掀开被子一看，只见床单上一抹嫣红……

　　「啊！」龙小虾吓得哇哇大叫，她明白，昨晚自己被人那个了……

　　这个时候，陈浩南端着早餐走了进来，看到龙小虾醒了，而且掀开了被子露
出完美的胴体，不禁眼睛一亮，呵呵一笑，说道：「你醒了啊？快起来吃早餐啦？」

　　「昨晚……我和你……」龙小虾不确定地指了指陈浩南，又指了指自己。

　　「呵呵，你猜对了，昨晚我和你ｘｘｏｏ了，怎么，你怪我啊？」陈浩南微
笑着摸了摸龙小虾的脸蛋儿。

　　龙小虾低下头，说道：「那个，本来是有点儿啦……但是现在，看到你，我
不知道为什么……就不想怪你了……」

　　「傻丫头，那是因为你我是互相喜欢啊！你愿意我做的我的女人吗？我陈浩
南的女人！」陈浩南嘻嘻一笑，道。

　　「嗯……人家不知道该咋说……我心里也不排斥……好吧，那我就做你的女
人，因为人家现在心里都是你！」龙小虾嬉笑道，「既然被你睡了，我现在也不
想离开你，那就听你的！」

　　「呵呵，好！起来吃早餐吧！」陈浩南微笑着说道。

　　「嗯……好！」

　　……

　　三天以后，夜晚。

　　心蕊家。

　　心蕊妈妈本名陈蓉，此时，这位性感的熟女正穿着曼妙的蕾丝睡衣在自己的
房子里做着面膜，要知道最近心蕊交上的那个新男朋友，那可是绝对的高富帅，
女儿立刻就拿回来了几百万给自己花，哈哈，现在是想买什么都可以了！

　　此时，陈蓉穿着性感的睡衣，酥胸半露，丰满修长的玉腿一览无遗，在配合
上身上的熟女气息，简直就是少男杀手嘛！

　　唉，陈蓉此时也才刚刚年过四十，正是女人最如狼似虎的时候，这晚上没有
男人，可真是很寂寞啊！自己还是要再去找个老公才是，想来以自己女婿现在的
身份，要给自己找个好男人应该不难吧。

　　就在这个时候，房门忽然被打开了，陈蓉还以为是心蕊，立刻说道：「啊？
是心蕊吗？」

　　「是我啊，伯母！」陈浩南的声音传了过来。

　　「啊？是浩南？」陈蓉吃了一惊，赶忙站起身，却发现陈浩南已经走进了卧
室，正一脸炙热地看着此时的自己。

　　陈蓉脸上一红，退后一步，说道：「浩南，你怎么来了？心蕊呢？」

　　陈浩南淡淡一笑，说道：「心蕊去参加她的同学联谊会了，恐怕今晚不会回
来……我就就近上来看看，不过伯母，你真的好漂亮啊……一点儿也不像四十岁
的女人，如果有人说你和心蕊是姐妹，我想一定会有许多人相信……」

　　「哎呀，浩南，你说笑了，伯母都这个岁数了，怎么还这么说……你先出去，
伯母换好衣服救出来……」陈蓉羞红着脸低头道。

　　谁知道陈浩南不但不退出去，反而一把上前，拉住陈蓉的玉手，说道：「伯
母，不，我不出去，我喜欢你，伯母，蓉儿，你不要拒绝我，好吗？」

　　「啊？」陈蓉大吃一惊，叫道，「浩南，你说什么啊？我是心蕊的母亲啊…
…你怎么能……啊！」陈蓉大叫一声，原来陈浩南已经把陈蓉按在了床上，对着
她强吻抚摸起来。

　　这下可把陈蓉吓坏了，她万万想不到自己这个女婿居然会这么大胆，居然敢
这么侵犯自己。

　　「啊……干什么！浩南，你住手，不可以啊！」陈蓉挣扎着自己的身躯，大
声叫唤。

　　陈浩南却根本不顾陈蓉的激烈反抗，他拉开陈蓉的睡衣，对着那动人的玉乳
就是凑上前去含入口中舔弄，大手更是肆无忌惮地在陈蓉的熟女肉体上挑逗抚摸。

　　「啊……啊啊……啊……嗯……啊……」陈蓉这个性感绝丽的熟女，一开始
还在挣扎，可是很快的，她就抵受不住陈浩南激烈地挑逗，陷入了情欲的迷茫当
中，她的下体一片泛滥，肌肤泛红，此时已经完完全全进入了生理需求的状态。

　　陈蓉的睡裙，这个时候已经被褪到了小腿处，完美的玉体几乎毫无遮掩，这
个时候被陈浩南压在身下，根本毫无抵抗之力。

　　「我的好伯母，你给我好吗？」陈浩南捏弄着陈蓉的奶子柔声道。

　　陈蓉登时娇躯颤抖不已，脑子里好像情欲爆炸一般，不知廉耻地言语瞬间说
出口去：「来吧，浩南，给伯母吧……伯母要，给我……」

　　此言一出，陈浩南再也么有顾忌了，一把分开了陈蓉的玉腿，把自己的鸡巴
凑到陈蓉泛滥成灾的小穴上，在滑腻的淫水当中磨来磨去。

　　「啊……啊……浩南……不要再这样了……啊啊……啊……伯母受不了了…
…快进来……快进来……」陈蓉这个时候真的难受死了，陈浩南这样的摩擦，只
会让她更加难受，她真的很希望陈浩南立刻占有她。

　　「那好，伯母，我进来了，你等着享受吧……」陈浩南哈哈一笑，下体鸡巴
一挺，一把刺进了陈蓉娇嫩的身子当中。

　　「啊……啊……啊！好粗大啊！好满足啊……」陈蓉立刻感受到身子大震，
陈浩南粗大的阳具，占满了陈蓉的整个身躯，让她的娇躯得到了从来没有在以前
丈夫那里得到的巨大满足感，她双腿下意识地夹紧陈浩南的腰杆，嘴里发出了动
人的呻吟，「啊啊……啊啊……啊……啊啊……嗯……啊啊……啊……好舒服…
…哎呦……浩南……你好厉害……啊啊……嗯……啊啊……啊……啊啊……好舒
服啊……啊啊……」陈蓉不知廉耻地浪叫，陈浩南也是快送耸动身体，二人凄清
缠绵，整个床都在摇晃，真是一场激情，动人无比。

　　「啊……伯母，我爱上你了……你喜不喜欢我这样搞你……啊啊……喜不喜
欢……啊……」

　　「啊……啊啊……啊啊……嗯……啊啊……我好喜欢……啊啊……好开心…
…啊啊……啊……好舒服啊……啊啊……啊啊……好厉害啊……啊啊啊……啊…
…我要死了……啊……」

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第六十五章清晨再搞蓉姐

　　上海的夏天并不算热，在此时的地球上，也算是个气候不错的地方。

　　此时，天亮了，阳光通过窗帘的缝隙照射进来，温暖的阳光给房间里的一对
男女带来了无尽的舒适，也让他们从睡梦之中醒了过来。

　　陈蓉此时赤裸着身子躺在床上，轻轻动了一下身子，下体的一股子疼痛感觉
就让她立刻清醒了过来。

　　距离昨晚的激情缠绵已经过去了好几个小时，但是这对恋奸情热的男女的身
子依然纠缠在一起，如胶似漆的二人可以说虽然干柴烈火已经熄灭，但是依然让
陈蓉这个美丽熟妇沉迷其中，不可自拔……

　　此时，她感觉到昨晚带给自己无尽快乐的男人还没有睡醒，陈蓉也就不动了，
只是，她怔怔地看着眼前这张英俊无比的脸庞，真的是心中满足无限，同时也生
怕会将他弄醒。

　　昨晚二人的缠绵很疯狂，陈浩南和陈蓉确实是恋奸情热，先是在床上做了一
次，然后陈浩南竟然抱起了陈蓉，在卧室里边走动边做爱，这种姿势陈蓉可是从
来没有享受过，然后又去了客厅，在沙发上做，在地板上做，一直搞了大半夜，
陈蓉被搞的浑身无力，陈浩南这才勉强满足，抱着她进浴室冲洗身体，谁知道在
洗澡的过程中，陈浩南兴致又来了，于是又在陈蓉的身体上又发泄了一次。

　　陈蓉今年虽然四十来岁了，可是她从来没有享受过这么激烈的性爱，此时的
她，不单单是满足，而是根本不能再承受那样的征伐，没办法，只好对着陈浩南
求饶。

　　陈浩南年纪轻，相貌帅，身材好，有钱，又有才，身体还如此的强壮，陈蓉
真是觉得这个男人简直就是世界上最完美的产物，没有人比得上，相比之下，自
己以前的丈夫不但丝毫不懂得情趣，而且为人古板，跟陈浩南简直就是一个在天，
一个在地。

　　想到这里，陈蓉不由地心中一荡，将自己的娇躯跟男人强壮的身体贴得更紧。

　　这个时候，还在睡梦中的陈浩南，似乎感觉到了陈蓉的娇躯紧贴在自己的身
子上，而陈蓉则是嘻嘻笑着看着他，然后忍不住伸手，抚摸陈浩南的鼻子，她觉
得非常有趣。

　　「嗯……伯母，别这样啊……」陈浩南被陈蓉这么一摸给弄醒了，他坐起身
来，打了个哈欠。

　　「亲爱的，你醒了啊？」陈蓉嘻嘻一笑，说道。

　　「呵呵，是啊，伯母，现在几点了？」陈浩南色迷迷地看着陈蓉丰满的胸部
说道。

　　陈蓉伸手去摸枕边的女士手表，看了一眼说：「才十点钟。」

　　「额，也不早了，想不到我们睡到现在啊！」陈浩南呵呵一笑，「你不上班
吗？」

　　「呵呵，人家现在是你的丈母娘加女人，有你养我，我干嘛工作啊？」陈蓉
嬉笑着抚摸陈浩南壮实的胸肌轻笑道。

　　「哈哈哈，是啊，有亲爱的老公养你，你当然不需要在工作了！来，老婆，
让我亲一下……」陈浩南轻轻摸着陈蓉的脸颊淫笑道。

　　陈蓉甜甜地笑道：「你是谁老公了？自作多情。」

　　「我不是你老公，难道它是？」陈浩南拉着陈蓉的小手到自己胯下，一脸促
狭的贱笑。

　　俗话说男人不坏，女人不爱，这句话真的是很不错，此时陈浩南的下贱动作，
陈蓉见了只有高兴，没有反感，这种爱人之间的情趣挑逗，陈蓉超级喜欢。

　　摸到了陈浩南那话儿，感受到那温热的感觉，陈蓉小手一颤，低声道：「你
这坏人……昨晚……昨晚搞了人家那么多次……怎么……怎么还会变大啊……」

　　陈浩南听了，很委屈地说道：「拜托，我的伯母，有你这个大美女在这里…
…人家能不难受，它能不变大啊？」

　　「作死啊，油嘴滑舌，没个正经……」陈蓉娇嗔道，「还有啊，你以后……
以后没人的时候别叫我伯母了……怪那个的……」

　　「呵呵，那好，那我就叫你蓉姐了！」陈浩南嬉笑道，「蓉姐！」

　　「哎！」陈蓉嘻嘻一笑，说道，「另外，这事儿对……对心蕊也必须保密，
知道吗？」一想起自己居然和女儿的男朋友有那么一腿子，陈蓉就颇为不舒服…
…

　　「呵呵，我知道了，蓉姐，我保证在这个世界我是不会说的……」陈浩南笑
道。

　　陈蓉没听出陈浩南话里有话，轻轻一笑，点了点头。

　　这个时候，陈浩南嘿嘿一笑，看着陈蓉，说道：「蓉姐，我命令你，现在趴
在床上，把屁股翘起来……」

　　「啊？你……你不会还要那个吧？」陈蓉立刻明白，陈浩南又想搞她了。

　　不过，陈蓉现在可是很听陈浩南的话的，虽然下面还有些不舒服，但她还是
顺从的将自己的娇躯趴在床上，将浑圆的大屁股翘起来，对准陈浩南，那样子就
像一头母狗，很低贱。

　　陈浩南看的眼中炙热，当下将自己的鸡巴抵在陈蓉的菊花穴口，用力一顶，
刺入了陈蓉的身体里，开始寻欢作乐。

　　「蓉姐，我要搞死你！」陈浩南大笑道。

　　感觉到昨晚带给她无穷快乐的小东西缓缓进入，陈蓉双手抓着床单，咬牙忍
住没有发出声响。由于陈浩南的小伙伴体型太大，加之她又久未经房事，昨晚连
番酣战之下，陈蓉的下身早已受伤，表面起了轻微的红肿。

　　心爱的男人性致勃发，陈蓉不忍违他的心意，咬着银牙忍痛承受着一次次冲
击，终于渐渐地进入了美妙的状态，闭着眼睛轻声地呻吟起来。

　　「啊啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……浩南……啊啊……好舒服……啊
啊……啊……好厉害……顶死人家了……啊……」无边的呻吟声再次在房间当中
响彻了了出来，陈浩南捧住陈蓉的圆臀，用力抽插，快乐无比。

　　半个小时后，陈蓉早已手脚瘫软，有气无力地贴在床面上，任由男人尽情地
享用着她的身体。直到一股灼热的精华进入体内，陈蓉突然一声娇呼，全身不由
地颤抖痉挛起来，肌肤变成玫瑰的红色，趴在那里不时地抽搐一下。

　　良久陈蓉才缓过劲来，慵懒地蜷缩进陈浩南怀里说：「刚才的感觉好奇怪，
好像飘在云上面一样，一直都不能落地。」

　　陈浩南哈哈一笑，搂住她说道：「放心吧，蓉姐，以后，我会爱你一辈子的
……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　第六十六章公车上非礼美少妇

　　离开了陈蓉家之后，陈浩南一个人离开了陈蓉家此时此刻，陈浩南却忽然想
要去坐坐公交车，毕竟一直开着私家车，确实有些没有趣味，去公交车上，说不
定还能认识美女呢。

　　很快的，来到公交车站台，公交车很快来了，一群人蜂拥上前，陈浩南也挤
了上去，此时的他，仿佛回到了前世一般。

　　在混乱当中，陈浩南似乎感觉到一个软绵绵的身躯正在自己的身子前面，定
睛一看，只见一个身大约三十岁左右的美丽女人正在自己前面挤车，陈浩南不禁
眼睛大亮，心道好安逸的女人啊！这里居然会有这样的美女。

　　这个美女真的很漂亮，一头飘逸的长发翩翩垂下，白嫩光洁的玉颈若隐若现，
可人娇嫩的额头上此时还带着一点点的汗珠，两片雪白的脸颊此时不知道是因为
天气太热还是因为公交车上拥挤的原因，还带着一丝丝的红晕。她身穿洁白的短
袖衬衣，两截修长雪白的粉臂一览无遗，此时在公交车上，她一只手扶在旁边的
横杆上，另一只手则是扶住了自己所坐的位子，轻轻下压着身子，这样一来，那
可人饱满的熟女翘臀就更加的有那种动人的感觉，因为她现在是侧着身子，所以
陈浩南也只能看到那丰满的熟女酥胸的侧面，但就算如此，那波涛汹涌的感觉依
然让陈浩南心醉。她下身穿的是黑色的裙子，这样将她两条美丽的玉长腿完全勾
勒出来，真是太诱人了。

　　「哎呀……你们不要挤了……这里怎么这样啊……」

　　她此时不满地喊起来，可是她的声音太小，肯定不会有人理会她。然后，她
又忽然「啊」地轻叫一声，然后转过头，看到了身后的陈浩南。

　　只见此时身后的陈浩南那胯下之处正好好结结实实地顶在这美丽少妇的臀部，
陈浩南干笑一声，低声道：「对不起啊小姐，我不是有意的啊……那个，主要是
人太多了……」

　　陈浩南虽然是个绝对的色狼，但这个时候确实也没有胆子大庭广众之下侵犯
美女——这确实是个意外，即便陈浩南真的想蹂躏这个美女，也不是现在，毕竟
后面的人都在挤，他也没办法。

　　那美丽少妇俏脸一红，大概也明白了陈浩南的难处，于是别过头去，朝窗外
看去，看着她秀雅美丽的侧脸，陈浩南心中赞叹，好一个绝丽美妇人啊！

　　陈浩南大概也觉得这样很尴尬吧，于是就把身子稍微挪移开一些，谁知道这
个时候，车子忽然来个急刹车，陈浩南身子一偏，再次顶在了那充实而柔软的少
妇雪臀上。而此时，这个美女没有叫了，但是她却是羞红着的脸，瞪了陈浩南一
眼。

　　现在让陈浩南觉得非常尴尬的是……自己那不争气的小兄弟，居然在这个时
候起了反应，昂首挺胸。陈浩南不禁脸上一红，心里颇为紧张，他尽量希望自己
的内心平静下来，不要想其他不好的念头，然后缓缓往后退，他知道自己的那家
伙很大，很粗，如果让这家伙彻底地抬起头来，那可能真的尴尬，但越是希望他
低头，这家伙硬起来就越快。

　　此时，陈浩南的那东西毫无顾忌地顶在了那少妇的可人玉臀上，那少妇明显
不大习惯，轻轻扭动着自己的玉臀，想要避开那家伙，但是她还算讲礼貌，没有
骂陈浩南，这倒是让陈浩南开心不已，尽量不在躲开，但是却也不敢真的去调戏
她。

　　这个时候，仿佛天都在帮助陈浩南一般，公交车行驶了一阵，居然又来了一
次急刹车，这下陈浩南那本来已经软了下去的家伙登时又一次顶在了那少妇的玉
臀上，而且这一次陈浩南并没有站稳，所以那硕大的家伙竟然压住了那少妇两片
浑圆的臀缝的中间的沟沟，那少妇此时颇为紧张，陈浩南这么一压下去，她那饱
满的玉臀竟然就这样紧紧夹住陈浩南的硕大家伙，这下可让陈浩南身子一酥，这
一下，陈浩南那家伙是彻底硬起来了，从那少妇的屁股缝缝中间插了进去，蔓延
到了里面，竟然一下子顶在了那下面饱满的熟女禁地之上！「」啊……「

　　那美丽少妇呻吟一声，惊慌地看瞪了陈浩南一眼，一张俏脸羞得通红，但依
然没有说什么，只是她的玉臀在不停地摇晃着，这个时候似乎很想摆脱尴尬的样
子。

　　陈浩南心中大喜，想不到眼前这个少妇居然这么胆小，哈哈哈，他的胆子也
大了起来，看了看四周，嘿嘿，太好了，没人注意自己二人，于是陈浩南就借着
车子的摇晃，在那美妇人的屁股上开始摩擦起来，还很下流的做着前后抽动的动
作，就如同在搞那少妇的小穴一般，另外，陈浩南还很下流的把手伸上去，伸进
内裤里，接着摇晃的动作，抚摸那少妇的白嫩玉臀。

　　在公交车上，如果是胯部的碰撞，一般人是不大容易感觉的出来的，但是如
果被人用手抚摸，那感觉绝对是非常的明显，不过陈浩南才懒得管这么多，要及
时行乐嘛……

　　那美妇人这个时候犹如被大灰狼靠近的小羊羔，身子在轻轻颤抖，但是却依
然不敢喊出来，陈浩南这下可要得寸进尺了，他的手狠狠地摸在了那少妇的白嫩
香臀上，开始揉捏起来。

　　哈哈哈哈，好软，好舒服，陈浩南嘿嘿淫笑，退开一点点，让自己的硕大家
伙有足够的空间，同时自己的大手在那雪臀上揉捏起来，陈浩南的手法很不错，
他先是在那圆圆的臀肉上捏弄，觉得这样不大过瘾，于是嘿嘿一笑，把自己的手
伸进了那美丽少妇的玉臀沟里，摸到了她的屁眼儿，在那里玩弄起来，那美丽少
妇此时羞红着脸，轻轻扭动着自己的圆润肥美的大屁股，希望可以阻挡住陈浩南
这个色狼，可是根本就没用。

　　这样摸了一会儿，陈浩南的手往里面深入，这下子就摸到了那美丽少妇的小
骚屄，嘿嘿，还别说，这美女的小穴还真是不错啊，那两片饱满的小阴唇还蛮有
味道的，软软地，这一摸，还不错嘛……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　第六十七章上了房女潘文琳

　　如此摸了一会儿，陈浩南感觉到那美丽少妇的小穴肉逼逼居然开始湿润起来，
陈浩南大喜过望，心道这妞钟雨晴动了，这下可好了！

　　陈浩南非常激动，这样的公车挑逗他还是第一次，此时摸到了那美丽少妇的
小骚逼，他的手都在抖动，他能感觉到这个美丽少妇胆子不大，所以他越发放肆
了。

　　陈浩南的手指此时抽出了一点点，顺着这个美少妇的臀肉王上滑去越过美妇
的髋骨，摸摸到了她的腹股沟之上，陈浩南是想从前面的正门往里面摸。

　　忽然，那美妇人转过头来，可怜汪汪地看着陈浩南，眼中流出了泪水，陈浩
南一惊，心头欲火登时消散了一些，人也清醒了点儿，心想不能太过放肆，于是
他的手放在了那少妇的股沟处，不在动作。

　　陈浩南此时不拿开手，不要用手就是了。

　　于是，陈浩南的屁股贴上，自己的坚硬如铁的鸡巴从后面插入在美妇两腿根
部中间，美妇紧张的一夹，陈浩南不敢动作太大，于是就开始用自己那颗鸡蛋大
小的龟头在美妇的肉瓣上慢慢的磨研起来，她的裙子非常的薄，陈浩南都能感受
到阵阵火热从她的肉瓣上传来，烫得陈浩南舒服的差点呻吟起来。

　　美妇人这时的脸如滴血般红晕，但她好像回报陈浩南没那么放肆似的，随着
公交车的摇动迎合着陈浩南，二人非常默契的在彼此的身体上寻找着快感和快乐。

　　大概十几分钟后，美妇人的肉臀突然紧紧夹住陈浩南的巨蟒，白嫩的小手紧
紧抓住椅子的靠背上，上面的根根静脉青筋显现，一阵滚烫的淫汁喷打出来，隔
着裤子，陈浩南都能够感受到它的滚烫。

　　陈浩南用手扶在她的髋骨上，不让已经软绵如烂泥的她倒下，真是让惊叹，
她就这么来了个高潮。

　　陈浩南正想问她的联系方式，公交车这时候正好停下，她突然挣脱开来，跑
了下去。

　　陈浩南一惊，赶忙跑下车，一把拦住她，说道：「你别走！」

　　那美妇人见陈浩南居然拦住她，不禁脸上更红，叫道：「你……你这色狼…
…嗯……你还想怎么样？！」

　　「刚才真的对不起！」陈浩南赶忙道歉道，「我知道你不对！这样吧，你告
诉我你的名字和电话号码，我……我会给你道歉的……」

　　「……你为什么要我给你号码啊？」那美妇人叫道，「你非礼我还想要联系
我啊？」

　　「没有没有，我只是觉得，你这样美丽的小姐，我要是不知道你的电话号码，
我真的觉得这一天我白过了……」陈浩南微笑道。

　　那美妇人一听陈浩南这么说，脸上再度一红，继而说道：「你这么说倒还像
句话，好吧，我告诉你，我叫潘文琳，电话号码是……」

　　「潘文琳？你是潘文琳？」陈浩南吃了一惊，心道这就是爱情呼叫转移里那
个喜欢买房看房的潘文琳？！

　　「什么？你知道我吗？」潘文琳一惊，心想这个人难道知道我？

　　陈浩南淡淡一笑，说道：「潘小姐，是这样的，我想带你去个地方，我相信
你一定会喜欢的！」

　　「啊？是什么地方？」潘文琳愣了一下。

　　陈浩南微笑道：「你跟我去就知道了！不过我希望你相信，我绝对不是想对
你有什么不轨的企图……我也知道，潘小姐你最想要的就是好房子，我这就带你
去看你想最想要的东西！」

　　「房子？」潘文琳听到这个词语，呆住了。然后，她还是随着陈浩南去了。

　　……

　　陈浩南在上海有好几十处房产别墅，此时，陈浩南就带着潘文琳来到了其中
一处。

　　这是一栋占地六百平米的中型别墅，有一个小花园和一个游泳池，别墅高三
层，有八间卧室，可以说是一般人梦寐以求的房子。

　　此时，陈浩南带着潘文琳这个美丽少妇走进别墅，潘文琳看的呆住了，「我
的天啊！这房子真大……可是浩南（陈浩南在路上已经把名字告诉潘文琳了），
你为什么带我来这里啊？」

　　陈浩南淡淡一笑，上前一把抱住潘文琳，低声道：「文琳，你知道吗？我爱
上你了，从刚才在公交车上我就爱上你了……只要你做我的女人，这房子就是你
的……」

　　「啊？」潘文琳娇躯一震，继而满脸大羞，叫道，「陈浩南你别这样……放
开我，不可以……」

　　「文琳，难道你不想住在这么好的房子吗？我知道你喜欢大房子，只要你跟
我在一起……我保证，你会有无穷的好房子……」陈浩南抱住潘文琳，双手捏住
她的奶子，柔声道。

　　「嗯……」潘文琳一听这话，娇躯颤抖一下，低声道，「你……你真的愿意
把这房子给我……我们才第一次见面啊……」

　　「文琳，你该知道我是爱你的……给我吧……我要你，我会给你想要的，刚
才在公交车上，我们不是很开心吗？给我，我要你！」说着，陈浩南一把将潘文
琳压在沙发上，在她的脸颊上亲吻起来，双手更是不断地抚摸潘文琳的酥胸玉腿，
伸进了潘文琳的裙子里，揉捏她的小穴。

　　「啊……啊……啊啊……啊……」潘文琳瞬间就感觉到一股子火热的酥麻感
觉传遍全身，陈浩南的手法十分高明，此时大手抚摸，嘴巴亲吻，很快就让潘文
琳缴械投降，完全愿意奉献自己的身体了。

　　陈浩南这个时候开心无比，又能上一个美女了，他快速扒光了潘文琳的衣服，
脱下裙子，看到潘文琳身上就剩下雪白的三点式，陈浩南哈哈大笑，一把扯下潘
文琳身上最后的遮掩物。

　　「啊……」潘文琳羞涩地闭上眼睛，陈浩南这个时候却是起身，一把脱光自
己的衣服，露出硕大的阳具。

　　他分开潘文琳的玉腿，轻轻摸了一下潘文琳的小穴，淫笑道：「嘿嘿，阿琳，
你的下面都已经湿了……哈哈哈哈，来吧，阿琳，让我占有你的身体吧，哈哈哈
……」陈浩南说着，下体鸡巴对准潘文琳的小穴，一挺就刺了进去。

　　「啊……」潘文琳发出一声满足的浪叫，两具赤裸的肉体瞬间纠缠在一起，
房间里春光无限，男女肉搏的呻吟喘息声响彻一片……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　第六十八章公司强奸罗燕燕

　　此时，卧室当中，陈浩南拥着性感美丽的潘文琳温存着。

　　方才，陈浩南真的很激烈，虽然不久前才上过陈蓉，但是这丝毫不影响陈浩
南的兴致，他抱着潘文琳不断地搞她，从沙发到地板，再到楼梯，最后在床上，
整整让潘文琳泄了八次，自己出了三次，这才停下来。

　　潘文琳这还是第一次品尝到如此强烈的性爱，真的让她满足不已，到了最后
下体都被干的红肿了，只好求饶，陈浩南才没继续搞她。

　　此时……

　　「文琳，刚才舒服吗？」陈浩南嘻嘻一笑，捏着潘文琳的奶子柔声道。

　　「嗯……人家舒服死了……」潘文琳低声道，「简直觉得要浪上天了……」

　　「呵呵，这才叫欲仙欲死……」陈浩南嘻嘻一笑，柔声道，「你以后就好好
做我的女人……我给你一切你想要的，房子，名车，好吗？」

　　「嗯……就算你不给我这些，现在的我，也绝对离不开你了……」潘文琳轻
笑着亲吻了一下陈浩南的脸颊，柔声道。

　　「呵呵……我爱你……文琳。」

　　「我也爱你……我的浩南……」

　　……

　　浩南公司内。

　　此时，陈浩南走进了公司当中，今天又是新的一天，自己又要来上班了。

　　此时，走进电梯，陈浩南忽然看见，一个女职员正在等电梯。

　　那女职员二十四五岁年纪，一头黄色长发，瓜子脸，大眼睛，相貌十分俊秀，
是个十足的美女，陈浩南不禁眼睛一亮，心道好漂亮的女孩子啊，嘿嘿。

　　当下，陈浩南上前，问道：「这位小姐，你好！」

　　那美女见有人叫她，不禁一愣，转过头一看陈浩南，问道：「您是……」

　　「我是陈浩南！」陈浩南微笑道。

　　「陈浩……啊？！」那美女大吃一惊，「你是公司的老总陈浩南？！」

　　「是啊，小姐，请问你叫什么名字，在公司任职什么？」陈浩南微笑道。

　　「哦，我叫罗燕燕……在公司企划部任职！」那美女赶忙说道。

　　「罗燕燕？」陈浩南吃了一惊，心道原来这就是那个爱情呼叫转移的第一个
手机女人啊！嘿嘿，看起来不错，现在的她，应该还没有怀孕，正好可以让自己
玩玩儿！

　　而对于罗燕燕，陈浩南决定，玩儿强奸！

　　说真的，陈浩南现在还真的没玩儿过强奸！哈哈哈……这下玩玩儿强奸也不
错，就是不知道这个罗燕燕还是不是处女……

　　……

　　夜晚，罗燕燕一个人在公司。

　　此时的她真的很郁闷，自己今天不知道为什么，被主管命令接了很多工作，
而且必须今晚做完，没办法，其他人都下班了，罗燕燕只好自己在公司里做工…
…

　　……

　　一个小时以后。

　　此时，罗燕燕终于把工作忙完了，她认为自己也可以回家了。不过，她不知
道的是，这次的加班，却是因为陈浩南的作怪造成的。目的，就是要让她一个人
在公司里，自己好下手。

　　此时，罗燕燕下班去乘升降机，陈浩南预先弄坏了在廊的灯，罗燕燕走到祖
朗，嘟囔道：「怎么回事儿……公司的走廊的灯怎么不亮啊？」说到这里，她身
子不禁打了个寒战，自己要在黑暗中走向升降机，真有点儿恐怖。

　　陈浩南此时躲在暗处，把毛巾浸了哥罗芳，等到罗燕燕走到电梯门口的时候，
突然从后按着罗燕燕的鼻子。

　　「唔唔……唔唔……」罗燕燕大吃一惊，拼命挣扎，但是根本没用，她挣扎
不久晕到了。陈浩南立即抱起罗燕燕，来了自己的办公室。

　　陈浩南用毛巾蒙着罗燕燕的眼晴，嘻嘻一笑，说道：「燕燕，今晚，你终于
属于我了，我要你怀上我的孩子……」

　　然后，陈浩南先手摸她的面庞，然后吻她的粉面、颈项和两片红唇，罗燕燕
这个女人真是不错，她的身上发出一股少女的清香，真是十分诱人。

　　陈浩南拉高她的上衣，露出了一对白色奶罩，「哈哈哈……奶子不错……」
陈浩南解开了扣子，登时，呈现在她眼前是一对雪白的乳房，陈浩南左右两边都
摸了很久，感到很圆、很挺和很滑。

　　她两颗粉红色的乳头，是没有性经验的证明，陈浩南不禁啜了又啜。

　　罗燕燕今天穿了长裙子，陈浩南伸手入她裙内摸她的两条大腿，把她穿的丝
袜也脱了。

　　此时，陈浩南看到罗燕燕穿了自己最喜欢的白色内裤，在她的三角地带可以
隐约看到一片黑色。陈浩南不禁又吻了罗燕燕的两条大腿，然后隔着内裤用舌头
放在罗燕燕的阴户上。

　　陈浩南的阳具已经发胀了，他哈哈一下奥，把罗燕燕的内裤脱了下来，用鼻
子去嗅，有一阵异味，陈浩南非常喜欢。

　　陈浩南开始欣赏罗燕燕的阴户，她的阴毛不多不少，阴唇粉红色，盖着阴道
口。

　　陈浩南用手指玩弄她的阴唇，最后吻她的阴户，罗燕燕的阴道口有少许分泌
物，陈浩南用舌头把她弄干了，罗燕燕阴道内也有少许气味，陈浩南吸了后更兴
奋。

　　陈浩南把阳具掏了出来，在罗燕燕的阴唇摩擦，然后陈浩南把罗燕燕的双腿
分开，用手指弄开阴唇，露出了很窄的阴道口。陈浩南把阳具钻进罗燕燕的阴道，
入了少许，就有东西顶着，陈浩南知道这是罗燕燕的处女膜，心中大喜，心道是
处女那就好办了，于是陈浩南用力挺进，感到处女膜破裂，再进入时，有血流出，
陈浩南已经夺去了罗燕燕的贞操。

　　陈浩南整个人压在罗燕燕身上，罗燕燕的阴道很窄，陈浩南的阳具不断在罗
燕燕的阴道抽送，她给痛醒了，陈浩南马上用毛巾盖着她的鼻子，哥罗芳又令她
再晕了。

　　陈浩南故意忍着不那麽快射精，在享受差不多３０分钟，终于射精了，精液
流进罗燕燕的子宫内，然后陈浩南把阳具抽出，上面沾满了精液、罗燕燕的处女
血和阴道分泌物。

　　陈浩南嘿嘿一笑，摇了摇罗燕燕，弄醒了她……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　第六十九章客厅里干梁惠君

　　罗燕燕此时睁开了眼睛，她很快就知道了陈浩南强奸了自己。

　　可是，出乎陈浩南意料的是，罗燕燕却并没有因此而感到有什么不高兴地地
方，既没有大吵大闹，也没有哭着要报警。

　　她只是说。

　　「陈总，你现在强奸了我，你说应该怎么办？」语气相当的平静。

　　陈浩南吃了一惊，道：「怎么？燕燕，你不怪我吗？」

　　罗燕燕轻轻一笑，说道：「我也不知道为什么，虽然你强奸了我，但是我心
中却很平静，没有一丝恨你的意思。只是……我现在发现我离不开你了……陈总，
你能让我留在你的身边吗？」

　　陈浩南大喜过望，心道看起来如今被自己睡过的女人，都会对自己忠心耿耿，
嘿嘿，这下好了！

　　当下，陈浩南一把抱住罗燕燕，低声道：「燕燕，你放心，我这辈子……都
会永远和你在一起……绝对会让你幸福的……」

　　「嗯……」罗燕燕满足地点了点头。

　　……

　　第二天早上，还搂着罗燕燕睡觉的陈浩南接到了一通电话，是梁惠君打过来
的。

　　「喂，亲爱的，你还在睡吗？」电话里传来梁惠君那可人的声音。

　　「额？是惠君啊？什么事儿？这么早打电话过来？」此时陈浩南还感觉到颇
为疲累，昨晚和罗燕燕这个小妖精搞了一晚上，真他娘的累死人了，此时还有些
睡不醒。

　　「是这样的浩南，我有个好姐妹如今在美国和她前夫离婚，今天到我这里来
住，你是我的男朋友，是不是也该过来见见我的好姐妹，吃顿饭啊？」梁惠君甜
甜地说道，「额？你的好姐妹？」陈浩南一愣。

　　「是啊，我阿梅，叫秦梅，她对你很好奇啊！」梁惠君轻笑道。

　　难道就是原剧里演戏试探徐郎的那个阿梅？想来也一定是个绝色美女，一听
到美女，陈浩南的性子又来了，赶忙说道：「我知道了惠君，我一定到！就这样，
拜拜！」说着，挂断了电话。

　　这个时候，罗燕燕醒过来，看到陈浩南接电话，问道：「是谁啊？是不是你
的哪个情人啊？」说话之间有些酸酸的。

　　「呵呵，算是吧！好了，燕燕，我也要起来了，还要去公司上班呢！」陈浩
南嘿嘿笑道。

　　……

　　晚上六点，陈浩南应约来到了梁惠君家，见到了梁惠君的好姐妹。

　　饶是早有心理准备，但是陈浩南也不禁为阿梅的美貌所吸引了。

　　阿梅今年才二十多岁，相貌十分完美，是个绝顶美人。此时，陈浩南见到阿
梅，便即哈哈笑道：「这位一定就是阿梅了吧？想不到你会是如此一个绝丽的大
美女，真是今天让我大饱眼福啊！」

　　阿梅知道陈浩南是大人物，自己以后可能还要靠他，当下轻轻一笑，说道：
「没什么，陈先生过奖了！」

　　梁惠君笑道：「好了，阿梅，浩南，我准备了晚饭，我们边吃边聊……」

　　吃饭的时候，陈浩南问起，阿梅为什么和她老公离婚，阿梅长叹一声，说道：
「我和他感情不和……」

　　「额……」陈浩南叹了口气，说道：「看起来，也有人不知道欣赏啊……」

　　吃完饭后，三人在客厅里聊天，梁惠君去上厕所，陈浩南看着有些忧愁的阿
梅，忽然心中冒出一个邪恶的念头来……

　　当梁惠君回到客厅的时候，发现阿梅不在了，不禁一愣，说道：「阿梅呢？」

　　陈浩南却是嘿嘿一笑，一把上前，抱住梁惠君的身子，柔声道：「惠君，你
阿梅上楼休息去了，我们好久没亲热了，现在……人家要你……」

　　梁惠君大吃一惊，她虽然不会拒绝和陈浩南做爱，但是在这客厅里，而且阿
梅还在屋子里，怎么能不让梁惠君感到羞涩？当下轻轻挣扎道：「哎呀……浩南
不可以……嗯……这里是客厅……阿梅还……」

　　可是陈浩南压根儿不理会她，施展出双修秘笈上的调情手法，很快就把梁惠
君弄的气喘吁吁，找不着北了。

　　陈浩南嘿嘿一笑，扒光了梁惠君的衣服，在脱光自己的衣衫，看着梁惠君绝
美的胴体，哈哈一笑，转过她的身子，让她的美臀对准自己，然后鸡巴用力对着
菊花穴一捅……

　　「啊……」梁惠君呻吟一声，她的肠道急速收缩扎住龟头，满脸通红，「哦
……你轻点……」

　　「啊……好紧的小菊蕾啊……再夹紧一点儿……嗯……」陈浩南插干的速度
逐渐加快。

　　梁惠君皱眉闭目：「嗯……我不要了……拿出来……不要了……疼啊……嗯
……」从紧咬的牙关中断断续续的挤出呻吟，陈浩南抱着她竖起的大腿。狭窄的
直肠和菊蕾口处的括约肌紧箍着阴茎令陈浩南舒爽，陈浩南用力的狠插她没被插
的菊蕾，阴茎与肠壁强烈的磨擦。

　　她眼睛含泪：「你拔出来……求求你拔出来……我不要了。」

　　无力的呻吟，陈浩南抬起她被爱液浸透的白嫩屁股：「啊……疼死了啊！」

　　梁惠君手撑着地面，菊蕾套动陈浩南的阴茎，脸上的表情淫荡，披头散发的
大声浪叫：「你要插死我了……插死我了。」

　　陈浩南享受着直肠中温热紧窄的感觉，手捏住丰乳，她发出性感呻吟闭着眼
睛扭动着腰臀，陈浩南托着她的大腿站起来，往阴茎埋入直肠深处。

　　「啊……不要……」梁惠君感觉到菊蕾四周都被撑平，「不要啊……不……
不要……」梁惠君双手向后按在陈浩南的脑后，扭回头索吻，悬空的翘臀香艳扭
动，「求求你……啊……你好狠心……啊……」

　　他看到梁惠君眼泪汪汪的样子，叼住她送上的红唇吸出她的香舌含吮，把阴
茎从菊蕾拔出插回花唇，龟头撞击到她子宫深处的子宫，她由痛楚转为欢愉，花
唇的嫩肉蠕动收缩着吸吮阴茎。

　　陈浩南强力的冲刺她的花唇，她两手紧抱着陈浩南的屁股用力向下按，猛烈
的向上挺动花唇，花唇内强烈的收缩好像要夹断陈浩南的阴茎，陈浩南立刻阴茎
插到底，感受到龟头深入到她的子宫腔粘膜内，龙眼紧顶在子宫上研磨着，滚烫
热流由她的子宫中狂泄，阴茎浸泡在她热滚滚又浓稠的阴精中，尽力抽插不已…
…

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　　第七十章一龙战二凤

　　「啊……」终于，陈浩南在梁惠君身上发泄够了自己的兽欲，射在梁惠君体
内，梁惠君瘫软在地上，陈浩南嘿嘿一笑，站起身，走到一边，伸手虚抓一下，
登时，瘫软的梁惠君惊呆了。

　　只见自己的好姐妹阿梅此时居然出现在了地上，而且她被浑身绑起来，嘴上
贴了胶布，这个时候的她，看着赤裸的陈浩南和自己，那是满脸通红，羞涩不已。

　　陈浩南嘻嘻一笑，说道：「我刚才用了一点手段让阿梅陷入了隐身状态，怎
么样？阿梅，现在要不要我来安慰你啊？」说着，陈浩南撕开了阿梅脸上的胶布。

　　「我……我……」阿梅此时羞涩万分，刚才她忽然就被陈浩南绑住，然后不
知道给她用了什么法子，她居然隐形了，然后就看见……看见陈浩南和梁惠君的
肉搏大战……

　　她现在已经是欲火焚身，刚才的激情大战让她口干舌燥，熟女的身体立刻起
了很大的反应，她的下体已经开始流水了，听陈浩南这么一说，立刻羞涩地低下
头。

　　陈浩南淡淡一笑，伸手解开阿梅的绳子，然后对着她的红唇就是一阵痛吻。

　　「嗯……」阿梅完全不知道抵抗，就这样被陈浩南压在了身下，肆意侵犯。

　　陈浩南很快剥光了阿梅的衣服，阿梅的身体很不错，奶子很大，腿又白又长，
屁股也很翘，看起来非常不错，陈浩南嘻嘻一笑，大手捏在了阿梅的奶子上肆意
玩弄，同时开始亲吻她的脸颊，手口并用，尽情挑逗阿梅的性欲望，真是要把这
个熟女彻底征服。

　　「嗯……啊……好舒服……啊啊……啊……」阿梅刚才已经看了一场活春宫
了，早就欲火焚身，这个时候被这么一挑逗，自然更加身子难受，呻吟浪叫之声
不断。陈浩南眼见阿梅如此浪荡，知道时机成熟了，他的手伸到了阿梅的小穴，
感觉那里已经湿淋淋的了，他哈哈一笑，说道：「哈哈哈，阿梅，你看看，你这
里都湿了，怎么样？要不要我进入你的身体，好好地搞搞你啊？」

　　「嗯……啊啊……啊……你进来吧……啊……我难受死了……快点儿来搞我
……啊啊……我受不了啊……啊……」阿梅低声羞涩叫道。

　　「哈哈……这可是你要我搞你的啊？」陈浩南哈哈一笑，分开了阿梅的双腿，
先低下头亲吻了一下阿梅的小穴，然后将自己的鸡巴对准阿梅的小浪穴，用力一
顶，刺了进去。

　　「啊……啊……」阿梅大声呻吟出来，下体的肥美屁股轻轻扭动，大腿夹住
陈浩南的腰杆，开始和他激情性交……

　　「啊啊……啊啊……啊啊……嗯……啊啊……」阿梅激情浪叫，快乐不已，
被陈浩南干的欲仙欲死。

　　陈浩南的大鸡巴进攻，烫直烙着阿梅柔软的幽径嫩壁，插得娇慵无力的阿梅
舒爽至极。阿梅挺腰迎合，陈浩南的抽送恰倒好处，数浅一深的节奏，刺得她感
觉整个小蜜壶酸痒酥麻，龙头不断从她的嫩蕊之中采撷着琼浆玉液，阿梅拼命地
向后顶挺雪股玉臀承欢迎合，她旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又
软。

　　阿梅拼命扭动玉臀，享受着生命中的极乐高潮，她的花房玉壁阵阵收缩，花
芯吸吮龙头，阳具顶撞花芯，阿梅几下就到了高潮。

　　「啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……恩……浪死了……
我……我要升天了……啊……升天了……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔
……恩……好……好思文……好哥哥……好的……好多大……大阳具……大鸡巴
……恩……啊…………我…………我受不了了……受不了了……要……要丢了…
…啊……我泄了……我……泄……泄出来了……」陈浩南的抽插令她不住欢叫，
溃不成军，很快阿梅浑身急遽抖颤，一道热滚滚的春水自玉宫深处急涌而出。

　　陈浩南施云布雨正急，观战的梁惠君早就看的眼中冒火，不知何时凑上前来，
她眼波荡漾，雪玉般的肌肤泛着玫瑰色徘红、跺手跺脚爬到陈浩南身后，勇敢的
以赤裸娇躯贴着陈浩南背部，吐气如兰，轻声道：「我……我也要！」

　　陈浩南大喜、反手一把将梁惠君也拉入战团……「

　　就这样，陈浩南大施展风流手段，在这别墅里一龙战二凤，一会儿插梁惠君
的小穴，一会儿又插阿梅的屁眼儿，总之玩儿的开心无比，三人从客厅一直做到
了卧室，玩儿淋漓尽致……

　　……

　　良久，良久，床土一场肉搏大战终于结束，卧房内风停雨住，又安静了下来。

　　梁惠君与阿梅一丝不挂并排躺在床上、下体皆是一片根藉，都被陈浩南折腾
得精疲力尽。

　　阿梅痴痴的仰望陈浩南，唇边合着无限满足的笑意，梦吃般有啼道：「陈先
生……不……浩南，你……你实在是太……太强了！人家从来没见过像浩南……
浩南这么强的男人。你真是太厉害了……人家好满足……我被干的都快要死了…
…啊……我刚才都快丢魂了……」

　　陈浩南一听哑然安笑，男性尊严大为满足，踌躇滿志，春风得意，伸手在阿
梅脸上捏了一把，笑道：「小浪货，你要是愿意跟着我，永远做我的女人，我每
晚都让你美得丢了魂。

　　阿梅此时眼睛一亮，她已经完全被陈浩南征服，再也没有任何反抗的想法，
道：「要是能跟在浩南身边我，我死也甘愿！」语音虽轻。但却异常坚决。

　　陈浩南，哈哈一笑，说道：「这才是我的好女人！惠君，你介意不介意阿梅
也做我的女人？」

　　梁惠君羞涩一笑，低头道：「人家早就是你的人了……怎么会计较呢……你
这坏人……」

　　陈浩南大喜过望，他亲了亲梁惠君和阿梅，笑道：「我真是世界上最最幸福
的男人……哈哈哈……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７
----------
　　　　　　　　　　　　第七十一章爱狗的李苗

　　这天下午，陈浩南拿着鲜花，要去相亲。

　　不错，就是相亲，陈浩南是要去见一个女孩子，名叫李苗，也就是爱情呼叫
转移里的那个爱狗女。

　　至于陈浩南是怎么知道李苗的，嘿嘿，那就是要靠调查了。

　　此时，陈浩南拿着鲜花走进了李苗住的小区，那些在小区里锻炼的老人家，
都对着他指指点点。

　　「又来一个第三者……」

　　「这回波波……又有事干了！」

　　「就这个？就那贼眉鼠眼的……我看，还没有上一个好对付哎……」

　　陈浩南看着这些老人家，眼中露出了笑意。

　　……

　　按响了李苗家的门铃，门开了，是一条狗开的门。

　　『「哎，是陈浩南吧？」房间里弹出一个秀雅的长发美女面容，「我这正忙
着呢，你先进来！自己随便坐啊！」

　　陈浩南看着美丽的李苗，眼睛一亮：「哎，我自己坐！」说着，陈浩南走进
来，却不小心踩到一个皮鸭子，那鸭子登时发出叫声，那条狗却是有着不满的神
色。

　　「快跟它道个歉……」李苗叫道。

　　陈浩南道：「不用了……是条狗嘛……」

　　李苗说道：「不是，你踩到它的玩具了，是你跟它道歉！」

　　「我跟它道歉，它听得懂吗？」陈浩南一阵无语。

　　「它当然听得懂了！」李苗走过来笑道。

　　陈浩南无奈一笑，只好说：「对不起，不小心踩到你小鸭子了！」那狗听了，
蹲下身去。

　　「呵呵，这就对了嘛，以后大家都是好朋友了啊！」李苗说着，接过陈浩南
的鲜花就进屋。

　　陈浩南笑道：「你别太忙了！」

　　「不会……」李飞笑道，「你要饿了，那有点心，你先吃啊……」

　　「好……」

　　「马上就好啊……」李苗轻笑道。

　　陈浩南嘿嘿一笑，看了看桌上的点心，他才不想吃……

　　很快的，晚餐做好了。

　　陈浩南和李苗拿着红酒碰杯，然后李苗夹了一片火腿肠，她旁边那条狗垂涎
三尺地看着。

　　李苗淡淡一笑，说道：「妈妈喂你啊，真乖！」说着，把火腿肠递给那条狗
吃下。

　　「一吃东西就不理妈妈了，是吗？」李苗笑道，「别着急，慢慢吃啊舒伯特，
真乖……还要吗？来……你吃啊（对陈浩南）」

　　「好……」陈浩南无语地答应了一声。

　　……

　　晚上。

　　看着电视里的关于狗的电影，李苗摸着狗的头，说道：「时间不早了，咱们
洗洗睡吧……来，舒伯特！」说着，抱着那条狗进屋了。

　　陈浩南眼中却是露出了一丝得意之色，他已经用自己的外挂程序洗脑了那条
狗，今晚……想来明天，自己就能和这个美女ｘｘｏｏ了！

　　……

　　当天晚上。

　　李苗抱着舒伯特睡觉。

　　五年前，李苗被一个男人无情地抛弃了，那个时候的她万念俱灰，几乎就想
要去死了，好在有舒伯特陪在她的身边，所以慢慢的她也终于恢复了。自此，这
条狗，成为了她仅次于生命的宝贝儿子。

　　男人和她的宠物狗之间，她更喜欢后者！当是否喜欢一个男人，还需要狗狗
来提提意见的话，未免也……

　　「它是我的一切！」注意这个「它」。她对狗狗是感恩，是信赖。因为在她
生命最艰难的时候，和她一起度过的，是狗狗，而不是男人！所以，要她接受，
必须先让狗狗接受你！

　　而此时，李苗正在睡觉，忽然……

　　「妈妈！」一声可爱的声音传了过来，李苗清醒了过来，喃喃道：「是谁啊
……」

　　「妈妈，是我啊！」说话的竟然是舒伯特！

　　「啊？」李苗身子大震，她此时真是惊讶无比！

　　舒伯特竟然会说话！

　　「舒伯特！舒伯特！是你吗？是你在跟我说话吗？！」李苗一把抱住舒伯特
叫道。

　　「是啊……妈妈！」舒伯特乖巧地点了点头。

　　「天啊！」李苗此时一点儿也不害怕，而是欣喜无比，「我……我不是在做
梦吧？！」说着，李苗举起手，狠狠地掐了一下自己，嗯，很疼，不是在做梦…
…

　　这下，李苗一点儿也不去想舒伯特为什么会说话，狗说话是不是有违科学，
她只知道，自己一直期待的事情发生了！

　　其实，舒伯特什么都好，就是不会说话，这一直让李苗心有余悸，可是此时，
舒伯特，它居然会说话了！这让李苗心中欢喜地几乎要死去！

　　「舒伯特，你真的太好了！」李苗一把抱住舒伯特，「我不知道你为什么会
说话……但是……但是舒伯特，你想说什么就说……想要怎么样……就怎么样…
…我什么都听……什么都听……」

　　舒伯特说道：「妈妈，我这次能说话，其实是要告诉你，我要死了！」

　　「什么？！」李苗身躯大震，「舒伯特，你别开玩笑，你怎么会死？别吓妈
妈！」

　　「妈妈，你听我说！」舒伯特说道，「我如今的寿命已经到了尽头，我很快
会死！我知道妈妈舍不得我，所以我特地告诉你，怎么才能救我……」

　　「啊？！」李苗先是惊讶、恐慌，然后就是欣喜，「舒伯特，你快说！怎么
样！怎么样才能救你？！妈妈一定做到！」

　　舒伯特长叹一声，说道：「这个方法，妈妈你估计不会愿意……」

　　「不管是什么方法，我都愿意……」李苗的眼泪都流出来了，叫道，「求求
你告诉我，舒伯特，你不能死啊……」

　　「好吧……我说……那就是……妈妈，你明天必须要想办法，和今天那位陈
浩南先生交配，就是你们人类所说的做爱！」舒伯特说道。

　　「什么？！」李苗惊呆了，「为什么！」

　　「这个不能说……但是妈妈，如果明天你不和他交配，恐怕……我就完了…
…」舒伯特低头道，一阵可怜的样子。

　　看着舒伯特这个样子，李苗心都碎了，她一把抱住舒伯特，哭道：「舒伯特，
我不会让你死的……不管怎么样都行，我一定要救你……明天浩南一来，我就救
你……」

　　其实，李苗不知道的是，这一切，都是陈浩南的阴谋。舒伯特已经被洗脑了，
如今说的话，都是陈浩南搞的鬼。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　第七十二章一龙四凤大作战

　　第二天上午，陈浩南春风得意地来到了李苗家。

　　刚一进门，将门关上，李苗就一把扑了过来，抱住陈浩南，将自己丰满的身
体在陈浩南身上摩擦，叫道：「快……快和我……和我做……我要……我要……」

　　陈浩南自然知道是怎么回事儿，当下心中大喜，也不管那么多，一把抱住李
苗的额头，对着她的红唇就是一阵痛吻。

　　「唔唔……唔……」李苗此时特别的狂热，她飞快地在热吻当中脱下陈浩南
的衣服。

　　陈浩南抱起了李苗，一把将她拉入房中，扔到床上，扑到她的娇躯上，对着
她又是一阵痛吻，同时伸手帮她脱衣服。

　　随着衣衫横飞和房间当中热吻缠绵，很快的，这一男一女身上的衣服就全部
被脱光了。

　　陈浩南打量着李苗白嫩的胴体，真是完美无瑕，凹凸有致，一对白嫩的香乳
可人无比，上面两点香嫩的蓓蕾乳头可爱无比，看的人欲火大增；白嫩的肌肤犹
如泡过牛奶浴一般，丰美的玉臀圆润嫩滑，修长玉腿完美无缺，再加上那一点诱
人的黑色，真是让陈浩南欲火熏心，激动不已。

　　「小苗，这样好吗？我和你才见过两次面……」陈浩南此时还假惺惺的。

　　「别说这些……快给我……快给我……」李苗一把握住陈浩南的那家伙，就
往自己下面凑。

　　「哈哈哈……好，既然你这么说……我就来了……」陈浩南哈哈一笑，分开
了李苗的玉腿，很不客气地用力一挺，一把刺入了李苗的身体里。

　　「啊……啊啊……啊……」李苗被陈浩南硕大的鸡巴的冲击力弄的当场浪叫
出来，本来李苗只是为了就舒伯特才不得不献身，但是此时陈浩南的强力一击却
让李苗当场舒服得要死。

　　接下来的激情大战当中，李苗被陈浩南搞的是欲仙欲死，浪叫不断，在陈浩
南的强而有力的进攻下，一次次攀上极乐的高峰，在这情海欲火当中不断沉沦…
…沉沦……

　　二人的性爱肉搏战在进行着，陈浩南在这里一共搞了李苗四次，玩儿了四个
小时，直到李苗实在承受不住陈浩南的怒火进攻，陈浩南才终于完全泄在了李苗
的身体里，放过了李苗……

　　这次之后，李苗被陈浩南彻底征服了，再加上舒伯特在陈浩南的控制下说好
话，也让陈浩南彻底成为了李苗的男人……

　　……

　　浩南公司内，陈浩南此时看着一份资料。

　　这是爱情呼叫转移剩下的几个女子的名单。

　　高菲，２８岁，知识女青年，如今单身！

　　姜宏灵，３０岁，家庭主妇，如今离婚，徐朗前妻。

　　庞琨：２９岁，徐朗同学，女博士，如今单身。

　　龚佩佩：２９岁，女医生，如今单身。

　　看着这四个美女，陈浩南眼中露出了笑容，他打了一个电话。

　　「把这四个美女全部绑架了，送到我家里来……」

　　……

　　陈浩南这样的大富豪，自然手下有黑道的背景，会帮他把该做的事情做了，
此时的陈浩南，就打算一次搞四个美女！

　　……

　　此时，别墅内。

　　看着庞琨、高菲、龚佩佩和姜宏灵四个大美女，陈浩南眼中露出了欢喜之色。

　　这四个美女都是各有各的好，庞琨是清纯型，高菲是冷艳型，龚佩佩是高贵
姓，姜宏灵则是贤惠行，这样的四个美女，一起玩儿４Ｐ，当真是绝对舒服！

　　然后，陈浩南就要动手了，他的魔爪伸向了床上的四个美女，开始脱她们的
衣服……

　　庞琨、姜宏灵、龚佩佩和高菲相继清醒了过来。四女都很奇怪，姜宏灵今天
去买菜的时候不知道怎么的就给人从后面打晕了，高菲、龚佩佩和庞琨也是在逛
街的时候被人袭击晕倒，此时才慢慢醒了过来。

　　可是这一醒过来，四女才惊奇地看着对方、以及自己如今的处境。

　　只见自己四人此时在一间卧室内，浑身上下赤身裸体地被绑在四张椅子上。

　　而一旁，同样赤身裸体的陈浩南正坐在床边看着四人。庞琨一见，红着脸大
叫道：「你是谁？这里是哪里？你……你干了些什么？！快放开我们！快啊！」

　　龚佩佩、高菲和姜宏灵也是大叫道：「你是谁？快把我们放开！把衣服还给
我们！」

　　「没用的，佩佩，高菲，宏灵、庞琨！」陈浩南淫笑着说道，「你们如今已
经吃了烈性春药，很快就要发作，需要我的爱抚，我今晚要从一次玩儿你们四个，
满足我的身体！你们认命吧！」

　　「什么？！」庞琨四女完全惊呆了，还没反应过来，身体里登时冒起一股邪
火，四女立时满脸潮红，呼呼喘气。

　　「哈哈哈……怎么样？药效开始发作了吧？等你们和我做爱完成之后，你们
就会真正成为我的人了！」陈浩南哈哈大笑。

　　「你……你这个流氓！」庞琨大骂道，「放开我们……啊……啊啊……」庞
琨开始了呻吟，其余三女也很快陷入了迷茫。

　　陈浩南不客气了，他等的就是这一刻，当下，陈浩南「啊」地大叫一声，一
把扑了上前，解开四女身上的绳子，拥着自己大干特干，４Ｐ之风就此展开。

　　最最荒淫的场面开始，陈浩南这个大色鬼，一龙战四凤，剩下的四个小时里，
他把四女杀的是欲仙欲死，不知道搞了多少回，在四女的嘴巴、屁眼儿和阴道里
都射进了宝贵的精液，直到四女都被干的浑身酥软，动弹不得，陈浩南才拥着她
们沉沉睡去……

　　而被陈浩南睡过的女人，都会自然而然地归心于他，所以庞琨、高菲、龚佩
佩和姜宏灵事后完全没想过报警，而是完全臣服于陈浩南了。

　　然后，这个世界陈浩南也玩腻了，于是就带着周心蕊、陈小雨、梁惠君、龙
小虾、陈蓉、潘文琳、罗燕燕、秦梅、高菲、姜宏灵、龚佩佩、李苗、庞琨十三
个女人回了空间，在那里和众女团聚了一个星期，这才前往下一个世界……

　　　　　　　　　　　　　（爱情呼叫转移完）

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　　　第三卷寻秦记

　　第七十三章成为嬴政，来到楚国

　　第三站：寻秦记的世界人物：真正的嬴政，年仅八岁，但是有着十三岁的身
高外挂：拥有《风云》里长生不死的神的武功，包括移天神诀和灭世魔身，再加
上天极摩诃，另外还有一百名神将级别的手下。

　　……

　　公元前二百五十二年。

　　这一年是东周君主周顺王姬杰在位的第五年，与赵国接壤的燕国用了相国栗
腹之谋，针对赵国「壮者尽于长平，其孤未壮」的状况，举兵击赵。

　　而此时，赵国下令，年满十三岁的少年都必须上战场杀敌，由于此时在农家
的嬴政身高比十三岁的少年还高，所以纵然他只有八岁，却还是被征召去了。

　　……

　　赵国城墙。

　　此时，一场大战刚刚结束，那位嬴政同志已经成为了陈浩南。

　　此时，身材高大的嬴政感觉到自己浑身上下充满了力量，神的武功果然不同
凡响，远非杨过这等人可以相比。

　　「喂，张政，你在干嘛？看守紧点儿，要是疏忽了守城，有你好看！」旁边
一个伍长打扮的人看嬴政面带笑意，不禁出声呵斥。

　　嬴政冷笑着看了这伍长一眼，此时在他眼中，捏死这家伙如同捏死一只臭虫。

　　可是，现在的他，才懒得跟这些人计较，他身形一晃，登时人就不见了。

　　「啊？！人呢？！」那伍长吓了一跳，「我……我见鬼了？！」

　　……

　　不说那个伍长说他见鬼了，嬴政此时施展轻功，速度之快，简直匪夷所思！

　　聂风的速度，在风云搜神篇已经比声音还快。

　　但是当时的聂风，速度跟神将比都差得太远，更何况是那练成无边神功的神？

　　此时，嬴政将摩诃无量十成功力于双腿之上，速度之快，绝非常人可比，此
时轻轻一跃，就已经在数十里之外。

　　行了还不到五分钟，嬴政就回到了原来的嬴政所长大的城西贫民区。

　　很快的，回到了自己家门口，看到了以前那个嬴政的养父母——张力夫妇。

　　「啊？政儿！政儿！」门口的张力嫂一见嬴政，登时惊呆了，将手上的簸箕
扔到地上，一把冲过来，抱住嬴政哭道，「孩儿，你……你怎么回来了？」

　　嬴政淡淡一笑，低声道：「娘，我回来了……没事儿了……」虽然才刚刚附
身在嬴政身上，但是嬴政知道这对养父母对自己很好，当下低声道，「孩儿回来
了，没事儿了……」

　　这个时候，张力走了出来，说道：「政儿，你怎么回来了？」

　　嬴政放开母亲，道：「父亲，母亲，孩儿必须要马上离开才行。现在回来是
想要一样东西！」

　　「什么东西？」母亲一愣。

　　「那块玉坠！当年我亲生母亲留给我的！」嬴政冷声道。

　　「啊？」张力夫妇惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵。

　　「孩子……你……你都知道了？！」张力嫂惊讶不已。

　　「是啊，别说这么多了，快给我，娘，我有急用！这关系到孩儿的身家性命，
你们难道想看着我死？」嬴政叫道。

　　虽然张力夫妇不明白嬴政为啥要问这个，但还是赶紧把玉佩拿出来给了他。

　　嬴政收好玉佩之后，就转身离开。临走之前，他留下了自己的一个手下——
取名赢一的高手负责保护张力夫妇，以免遇到麻烦。

　　而接下来，嬴政却要赶到楚国，去救那位他前世看寻秦记最喜欢的人物之一
——李嫣嫣……

　　当时战国最流行的是周语，各国王族和有点身分的人都以此作为交流的言语。
因地域的不同，周语自然夹杂了各地的方言和用语。所以只听口音，便可知大概
是那个地方的人。差异最少的是赵、魏、韩三国，这是由于他们都是从晋国分裂
出来。秦人则因本身文化浅薄，又与三晋为邻，所以口音用语非常接近三晋。差
别最大的却是楚国了。

　　直至此时，楚人仍被讥为「南蛮」，用词上分别更大。楚人的根据地，以长
江两岸的广阔地域和碧波万顷的洞庭湖为中心，再朝南开发。寿春位于长江之北，
淮水西岸处。比之最初位于洞庭湖西北角的旧都「郢」，足足东移了过千里，虽
远离秦人，但亦明摆出没有卧薪尝胆，以身犯险的勇气，难怪楚国虽大，却是三
晋人最看不起的一国。

　　嬴政离开只花了半天时间就离开了赵国，然后一路狂奔，一天之间，以他惊
人的速度就到达了楚国，这不能不让嬴政惊讶，这武功，太他妈牛了！

　　楚国如今算是六国之中最大的国家，由于是首都的关系，寿春乃是楚国百姓
的聚居场所，还是嬴政在街道上尽情徜徉，只见路旁店铺林立，各种珠宝玉器、
凌罗绸缎、生活用品应有尽有，店家的叫卖声不绝于耳，店铺中也是人来人往的
霎是热闹。嬴政睁眼细看，店铺中的商品既有中原各国南来的各种珠宝玉器、凌
罗绸缎，也会稽本地出产的各种金银饰品和无数竹制、木制手工艺品和装饰品，
产品的丰富性竟然远超过了中土！直看得嬴政众人颇有点眼花缭乱之感，禁不住
大叹：大开眼界！

　　来往穿行的行人，其装束也是千奇百怪，大异于中土：有长袍大袖的中原来
客，有衣衫精致、细巧的吴越旧民，也有身着兽皮、耳戴银环的南越族人，甚至
还有一些头扎粗布、身佩银饰、走起路来叮当乱响的少数民族。

　　不过这都不算特别，最让嬴政感到过瘾的是，现在会稽郡内的年青女子，穿
着都是十分的开放。便是吴越旧民和楚人也都是穿着露胳膊、露腿的小巧打扮，
甚至某些少数民族的年青女子更是用些兽皮遮住身上三处要害就行了，直露出大
片雪白细腻的肌肤来。直看得嬴政大呼过瘾，眼中大吃冰淇淋！

　　而且，这些会稽郡的年青女子由于民风的彪悍和开放，一点也没有羞涩之感，
看见气宇轩昂、相貌英俊的嬴政都频频注目长观，甚至有热情的姑娘主动上来相
邀嬴政对歌相会。这样的盛情直把准备不足的嬴政吓得大呼吃不消，频频落荒而
走！

　　中华文化源远流长，这两千前区区一隅的奇特人文景观也不禁让嬴政大呼过
瘾。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第七十四章拯救李嫣嫣

　　当下，嬴政决定办正事儿，赶紧去找李嫣嫣。

　　向人打听了李家的住所，得知如今的李家虽然在楚国当中有一席之地，但是
因为地李园还没傍上楚王和春申君，所以势力不大，可也是一方颇有些面子的宗
族，当下倒是很容易打听到。

　　很快的，来到李氏家族的府上。李氏家族也算是枝繁叶茂的人多家族，李园
的父母属于长房一脉，所以府邸颇大，此时嬴政来到这里，当下闪身而入府中，
寻找李嫣嫣的下落。

　　达官贵人的府邸果然非常之大，守卫也比较森严，但是嬴政如今是神级高手，
再多的守卫在他眼中也是有等于无，嬴政随手抓了一个仆役，问清楚李嫣嫣的闺
房地点之后，赶忙赶去。

　　很快的，来到了李嫣嫣的闺房门口，来到那里，嬴政却是大吃一惊，原来这
间房间门口站了好几个剑手在把守，房间之内还隐隐传来女子的呼救声。

　　不好！定是李权和李令要侮辱嫣嫣！嬴政此时是大怒，当下轻喝一声，飞跃
下来，身形似鬼魅一般的飞越过去，那些剑手不过普通的学武人物，如何能抵挡
得了嬴政这个剑圣中期的高手？登时被全部撞开，嬴政一踢大门，奔了进去。只
见屋内正有两名男子在追逐一个美丽少女，那少女十六七岁年纪，相貌绝美，可
以说是天姿国色，此时身上衣衫已被撕开不少，白嫩的肌肤裸露出来，正是李嫣
嫣。而那两个男子不是别人，正是李权和李令！

　　「你是什么人？居然敢闯到这里来！」李权和李令被破坏好事，不禁大怒，
齐声叫道。

　　嬴政冷冷一笑，说道：「你们这两个人间败类，现在我送你们上西天！」说
着，双掌运用移天神诀的功力，击打出去，李令和李权还没明白是怎么回事儿，
就被打成了肉泥。

　　嬴政杀了李权和李令之外，转过头来，看着惊慌失措并且春光乍现的李嫣嫣，
不禁一阵心疼，赶忙接下自己的外衣递给李嫣嫣，说道：「来，李姑娘，你披上
吧！」

　　李嫣嫣得脱大难，一时之间绷紧的神经登时松懈，竟然身子一软，栽倒在地，
嬴政吃了一惊，赶忙上前扶住李嫣嫣，同时将衣服披在李嫣嫣身上。

　　就在此时，那几名被打倒的剑手冲了进来，一见李权和李令身首异处，不禁
均是大怒，看着嬴政，他们还不知道自己和他的差距，当下举剑喝道：「大胆贼
子，居然敢杀了李大人，饶你不得！」说着，拔剑刺向嬴政。

　　嬴政冷笑一声，也不动弹，运起摩诃无量，眼中劲力瞬间催发，那几人登时
感觉到竟然无法再行动弹，仿佛自己的一切已经被嬴政完全掌控了一样，不禁吓
得魂飞魄散。知道遇到了高手，一时之间众人不禁肠子都悔青了，心道不应该这
么鲁莽地冲进来啊。

　　嬴政以摩诃无量将这几名剑手制服，不过此时他也不想滥杀无辜，当下轻喝
一声，伸手一挥，所有的剑手惨叫一声，纷纷被击得倒退出去，嬴政抱起李嫣嫣，
身形一晃，便即离开了房间，一溜烟儿去得远了。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　嬴政一路抱着李嫣嫣出了李府，狂奔之后，再出寿春城，来到一处山洞之中，
他将李嫣嫣放入山洞当中，这才长舒了一口气。

　　此时，李嫣嫣才回过神来，她睁着秀美的眼眸看着嬴政，低声说道：「公子
……你……你是谁？为什么要救我？还把我带到这里来？」

　　嬴政微微一笑，坐在她身边，柔声道：「李姑娘，在下姓赵，单名一个政字，
今日只是碰巧救了姑娘一命！但是姑娘如今却是不能回去了。」此时嬴政不敢用
嬴姓，所以就改嬴为赵李嫣嫣一听，吃了一惊，在看着嬴政虽不算帅气，但是十
分有魅力的狂野面容，不禁俏脸一红，心想这位公子年纪不大，看起来还破有本
事，于是低下头说道：「嫣嫣多谢公子相救，只是公子为何要将嫣嫣带到这里来？
那……那李令和李权不是已经被你杀了吗？」

　　嬴政长叹一声，说道：「李姑娘，正是因为如此，我才要把你带走！不然么，
只会害了你和你的哥哥李园的！」

　　「什么？」李嫣嫣吃了一惊，一张樱桃小口长得老大，显然非常惊讶。

　　嬴政看着李嫣嫣红唇轻张，美丽娇俏，不禁心中一荡，强自按下心中的欲火，
柔声道：「李姑娘，你想过没有？如今我杀了李权和李令，这二人在你们李家的
权势极大，如果你还留在李家，他们那一派系的人定是不会放过你和你哥哥，到
时候他们纵然不能伤害你哥哥，但是却可以给你安上一个谋杀的罪名，将你杀害，
到时候你哥哥李园肯定不会善罢甘休，届时必将和李权李令一派大起争执，你哥
哥如今势单力薄，恐怕到时候会有危险！」

　　「啊？」李嫣嫣彻底惊呆了，她毕竟也是生长于豪门家庭的人物，自然知道
嬴政所言不假，一时之间竟然不知所措，眼泪止不住地流淌下来，说道，「那…
…那可怎么办？！赵公子，您帮嫣嫣想想办法！求求你了！」

　　「嫣嫣你放心……」嬴政此时改口称呼李嫣嫣为嫣嫣，「如今你看起来是不
能回家了，只要你不回家，那这事儿就是个无头公案，找不到你的人，自然不会
把你哥哥怎么样，你哥哥也断然不会跟李权李令的派系相冲突，而此时李权李令
已死，你哥哥还可以趁机提升地位，获得更高的权力！」

　　「跟着……跟着赵公子你？」李嫣嫣听了这话，不禁俏脸红晕，低下头去，
心中不禁砰砰直跳。

　　嬴政看着李嫣嫣露出如此娇羞的样子，那红扑扑的绝美脸蛋儿配合上娇嗔的
神情，让嬴政再也忍受不住积蓄已久的欲火，他忍不住捧起李嫣嫣的玉容，在她
的脸上亲吻了一下。

　　「嗯……」李嫣嫣身子一颤，她的身子第一次被另外一个男人碰，此时自然
是羞涩万分，但是不知道为什么，刚才李权和李令想要强暴她，她殊死反抗，可
是此时嬴政亲吻她，她竟不知道抵抗，此时身子反而酥软，一下子靠在嬴政的怀
里，动弹不得。

　　嬴政一见如此，哪里还忍受得住？一把将李嫣嫣，抓住李嫣嫣单薄的衣衫，
用力一撕，只听得「嘶啦」一声，李嫣嫣的衣服片片滑落，露出了雪白诱人的胴
体……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　第七十五章占有李嫣嫣，初见美蚕娘

　　「啊！」山洞内，李嫣嫣发出了一声销魂蚀骨的叫唤声。

　　嬴政此时高大的身材压在李嫣嫣的身上，二人都是浑身赤裸，两具火热的肉
体纠缠在一起，真是春色无限。

　　嬴政此时的耸动非常快速，李嫣嫣处女破身，本来就有些较弱，此时更是碰
上了嬴政这样的绝世猛男，她在嬴政的胯下婉转呻吟，感觉到又是疼痛又是欢乐。

　　李嫣嫣此时也才十六岁年纪，嬴政的硕大阳物一次次顶入李嫣嫣身体的最深
处，撞击着李嫣嫣的娇嫩花芯，她的下体已经蜜水无数，嬴政呼呼喘气，大汗淋
漓，双手捏弄着李嫣嫣的双乳，尽力耸动自己的身体，他的狂野动作也让李嫣嫣
哇哇大叫，那呻吟声让嬴政的兴致开心不已。

　　「啊啊……啊……啊！」如此操干了一个小时，嬴政已经把李嫣嫣蹂躏的毫
无力气，然后嬴政才大叫一声，用力一顶，在李嫣嫣的身体里喷射进了自己宝贵
的阳精。

　　嬴政无限满足地搂抱着李嫣嫣。此时的他，只觉得世间再无什么事情能有这
么快活了。

　　「嫣嫣……」嬴政轻轻呼唤着李嫣嫣的名字，「……你怪我吗？」

　　李嫣嫣轻轻抬起头，脸红红地说道，「人家怪你什么？」

　　「我……我玷污了你的身子……我……」嬴政有些弱弱地说道。

　　「没事儿的，赵大哥……」李嫣嫣反手搂住嬴政的脖子，柔声道，「今日若
非赵大哥你相救，恐怕……恐怕嫣嫣早已……早已……如今嫣嫣一来无家可归，
二来……二来也为报答赵大哥的救命之恩……嫣嫣不后悔的……而且人家刚才也
很满足……」

　　「真的吗？那太好了，嫣嫣……」嬴政的大手此时轻轻滑过李嫣嫣的冰肌玉
肤，柔声道，「以后做赵大哥的女人，好吗？赵大哥会永远照顾你的，我希望你
相信，我爱的不是你的身体，而是你这个人……」

　　「嗯，嫣嫣相信，嫣嫣以后愿意跟着赵大哥。那个家，我早已失望，若非还
有我爹娘和哥哥，我早就不想呆了，所以麻烦赵大哥给我爹娘还有哥哥留封信，
告诉他们嫣嫣以后跟着赵大哥……」李嫣嫣娇羞地说道。

　　「这是自然……」嬴政说着，轻轻搂住李嫣嫣，二人琴瑟相和，好不快活。

　　「对了……」李嫣嫣问道，「还不知道赵大哥虚岁几何？」

　　「额，呵呵，今年我八岁了！」嬴政笑道。

　　「啊？八岁？」李嫣嫣惊呆了。

　　「怎么？你不想和我在一起？」

　　「不不不……嫣嫣只是惊讶，八岁的人居然这么厉害……嫣嫣好佩服你啊…
…那么可不能叫你大哥了，以后就叫你夫君，好吗？」

　　「呵呵，好啊……我的好嫣嫣……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　嬴政给李园等人留下了书信之后，便即带着李嫣嫣离开楚国，往赵国而去，
毕竟那美丽可人的美蚕娘嬴政可是绝对要再一次得到她，绝对不能让她再次嫁给
别人了，尤其是项少龙。当然，嬴政在离开之前，还特地光顾了楚国一家富豪家
庭，在他们那里「借」走了不少金银珠宝，不然这一路上的盘缠问题可很难解决
啊。

　　赵国地处北地，桑林村更在赵国都城邯郸的北部地区。嬴政买了两匹好马，
和李嫣嫣日夜兼程，赶往赵国。

　　这一日终于来到了桑林村，嬴政故地重游，不禁颇为感慨，当下带着李嫣嫣，
很快来到了美蚕娘所住的幽谷中。

　　待行到那里，嬴政登时吃了一惊，原来，美蚕娘家门口，美丽性感的美蚕娘
正被一个猥琐男人压在身下撕扯衣服，美蚕娘激烈挣扎，可惜毫无用处，身上的
衣服很多都已经被撕扯开了，动人的细腻肌肤展露出来……

　　「贼子尔敢！」嬴政大怒，当下飞身上前，一掌劈在那人后心，那人惨叫一
声，口中吐出一口鲜血，就此倒在地上毙命。

　　嬴政杀了此人，看到地上此时得保贞操，眼中还带着泪水的美蚕娘，看到她
春光乍现，此时身上就剩下肚兜亵裤的娇嫩玉体，不禁心中大痛，于是赶紧解下
自己的衣服给她披上，柔声道：「美蚕娘，你没事儿吧？」

　　这个时候，李嫣嫣跑上来，看着地上那个男人，眼中露出厌恶之色，说道：
「夫君，幸好我们来得及时，救了这位姐姐……」

　　美蚕娘抬起头来，眨巴着美丽的眼眸看着嬴政和李嫣嫣，惊叹道：「这位妹
妹好漂亮啊！奴家从未见过这么好看的女孩子！公子，妹妹，你们是什么人？怎
么会到这里来？公子又如何得知人家叫美蚕娘的？」

　　李嫣嫣听了，也是疑惑地看着嬴政。嬴政则是哈哈一笑，轻轻将美蚕娘搂住，
柔声道：「美蚕娘，我叫赵政，这是我的妻子李嫣嫣。我知道你是因为你我有缘，
我是从千里之外的楚国，知道美蚕娘你可能会有危险，这才来救你的！美蚕娘，
我喜欢你，你知道吗？」

　　「啊？这……」美蚕娘一听这话，不禁娇羞不已，羞红着的脸低下头去，不
敢看嬴政，她此时心中看到高大英俊的嬴政，芳心确实已经大动，此时听嬴政向
她表白，自然是开心无比。李嫣嫣则是无所谓，这个时代一夫多妻平常至极，李
嫣嫣并不会感到难过。

　　嬴政此时轻笑着勾起美蚕娘的下颚，凝视着熟悉而又秀美的脸蛋儿，说道：
「美蚕娘，我对你爱如大海般翻腾奔涌，你做我的女人，好吗？」

　　美蚕娘此时已经是春意萌动，一听嬴政这么说，不禁脸蛋儿更红，当下身子
一软，低声道：「赵公子，人家……人家愿意……愿意做你的女人……人家一直
希望有个丈夫，想不到今天居然就……就有了……人家好开心……」

　　嬴政嘿嘿一笑，起身抱住美蚕娘，然后对李嫣嫣说道：「嫣嫣，我们进屋，
一起玩儿好不好？」

　　李嫣嫣和美蚕娘一听这话，登时都是娇羞不已，不过这个时代男女之防可以
说是形同虚设，楚赵二国更是极其开放，所以二女也不会反对玩儿双飞，当下三
人进屋，共同行那云雨之事。

　　只是，嬴政却也奇怪，项少龙为啥没穿越过来？不过，现在的他，可管不了
这些了……

　　（这里就不写项少龙穿越过来了，ＯＫ？）

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　第七十六章一龙二凤，来到市集

　　嬴政搂抱着美蚕娘和李嫣嫣进了房间，只见屋中陈设十分简陋，可是嬴政却
也顾不得许多，将美蚕娘一把压在炕上，笑道：「美蚕娘，以后我就是你的夫君
了！现在，我要你！」说着，对着她的红唇就是吻下去。

　　「唔……啊……」美蚕娘已经很久没有男人滋润了，此时被嬴政这火热的大
嘴吻住，登时喉咙里发出了阵阵的喘息声。

　　嬴政和美蚕娘激情舌吻，这个小妮子真的是饥渴太久了，此时她的热情回应
让嬴政舒服不已，他很快就扒光了美蚕娘的衣服。

　　看着露出来的美蚕娘完美胴体，那丰满的乳房犹如两颗饱满的水蜜桃一样，
修长玉腿包裹着一片黑色的宝地，冰肌玉肤的完美身段有着熟女的风情，真是太
美了。

　　就在嬴政看着美蚕娘的完美熟女胴体而淫笑的时候，旁边的李嫣嫣已经忍耐
不住，自己把衣服脱了个精光，趴在嬴政身边，低声嗔道：「嗯……夫君……你
看看人家啊……嗯……」

　　嬴政看到李嫣嫣的玉体，也是眼睛一亮，美蚕娘一把勾住嬴政，叫道：「…
…嗯……夫君……你先来搞人家……人家受不了了……啊……」

　　嬴政听得这话，真是欲火万丈，当下笑道：「嫣嫣等一等，我照顾完美蚕娘，
就来让你舒服……」说着，嬴政飞快脱光衣服，露出了那根超过二十厘米长的大
阳物。

　　「啊！」饶是美蚕娘早有心理准备，此时却也看的目瞪口呆。

　　「我的天啊……夫君，你的那里……那里怎么那么粗大，人家……人家从来
没见过这么大的家伙……嗯……夫君真是天下第一猛男……」美蚕娘眼中放光，
低声嗔道。

　　「哈哈哈……我现在就让你舒服……」说着，嬴政分开美蚕娘的玉腿，将自
己的粗大阳具，对着美蚕娘的小穴就是一阵插入。

　　「啊！」美蚕娘瞬间舒服的大声浪叫，在嬴政的进攻当中享受到了男女欢爱
的极乐境界。

　　就这样，荒淫的春宫展开了，在这间民房之内，嬴政一龙战二凤，对着李嫣
嫣和美蚕娘极尽蹂躏，搞得二女欲仙欲死，快乐无边，三人玩儿了五个小时，嬴
政搞遍了李嫣嫣和美蚕娘的小穴、肛门，还有口腔，把二女身上都灌满了自己的
精液，最后搞得二女都完全没力气了，嬴政才放过她们，搂着两个美人儿沉睡过
去……

　　……

　　第二天早上，嬴政从睡梦中醒过来，看着身边熟睡的赤裸的二女，想起昨晚
的疯狂，不禁淡淡一笑，当下起身穿好衣服，走出房子，看见外面焦毒的尸体还
在那儿，不禁冷笑一声，走上前去将他的尸体抱起来，抬到远处埋了，然后对着
埋葬他尸体的地方说道：「焦毒，真对不起啊，原著你尚且把美蚕娘脱光了，这
次……嘿嘿，不过你放心，你的手下估计也很快就来陪你了！」

　　然后，嬴政返回到屋中，埋葬尸体很花时间，回来之时美蚕娘和李嫣嫣都已
经穿好衣服起床了。

　　一见嬴政进来，美蚕娘有些羞涩地说道：「夫君，你昨晚……昨晚真是把人
家……人家给……嗯……」

　　嬴政轻轻一笑，说道：「蚕儿，你夫君的武功可是很厉害的，日后没人敢欺
负你的！」

　　李嫣嫣这个时候看着脸上还有些潮红的美蚕娘，轻轻一笑，说道：「怎么样？
蚕姐姐，昨晚夫君弄得你很爽吧？是不是从未遇见过比夫君更厉害的男人？」

　　嬴政一听这话，不禁有些诧异地看了一眼李嫣嫣，心想想不到这个丫头居然
还如此的大胆，居然问这种问题。

　　此时，美蚕娘听了李嫣嫣这番露骨的话，轻笑着低下头，有些脸红地说道：
「是啊……人家还从未遇见过比夫君厉害的男人，跟夫君比起来，以前人家的丈
夫根本算不了什么……」

　　嬴政一听，不禁大是得意，李嫣嫣却是一愣，说道：「蚕姐姐，你说你以前
的丈夫？他们人呢？」

　　美蚕娘一听，低下头道：「我当年嫁给了两兄弟，可是却给恶人征了去当兵，
在长平给人杀了。」

　　李嫣嫣听了，长叹一声，说道：「可怜那长平之战，多少孤儿寡母就此家破
人亡！姐姐，当年你为何嫁给他们兄弟？你没有为他们生孩子吗？」

　　美蚕娘黯然道：「我生过的，孩子的两个爹走后，我生活很苦，孩子都患病
死了，后来我学懂养蚕，生活才安定下来。我原本住在朝太阳要走三天的地方，
有一天他们两兄弟带了十张虎皮、一张熊皮、五十条貂皮、五条牛、一百只羊来
向爹换我，这么丰厚的奁是我们族内从未曾听过的，于是我便嫁了给他们。他们
死后，我每天都向老天爷祷告，求他开恩赐我一个丈夫，就在人家最惨的时刻，
老天爷开眼把夫君掉了下来给我，奴家高兴死了。」

　　嬴政一听，哈哈一笑，伸手搂住美蚕娘，将手伸入她的衣中，抚摸她的乳房，
柔声道：「美蚕娘，以后永远跟着我，好不好？」

　　「嗯……好……嗯……人家以后……以后永远跟着夫君……永远是夫君的人
……啊……夫君不要……现在是白天……我们不要……」美蚕娘感受到胸部被袭，
忍不住轻声呻吟。

　　嬴政哈哈一笑，亲了一下美蚕娘的红唇，再在她的粉臀上拍了一下，这才站
起身来，说道：「蚕儿，我这样叫你可以吧？现在我们一起去市集好不好？」

　　「好啊，让人家给夫君还有嫣嫣妹妹做一顿早饭，我们就去！」美蚕娘说着，
笑着站起身来，整理了一下衣服，就去厨房做早饭。期间嫣嫣想去帮忙，可惜她
千金大小姐，对厨艺一窍不通，只好等在一边了。

　　早餐就是普通的小米粥、咸菜和馒头，不过嬴政和李嫣嫣均不是挑食的人，
三个人开开心心地吃了早饭，就一起朝市集而去。

　　此去市集嬴政不想浪费时间，当下伸手抱起二女，展开绝顶轻功，神级高手
果然不是盖的，那速度基本上不是人力可比，嬴政一路狂奔，不到三十分钟就到
了市集。

　　李嫣嫣已经习惯了嬴政的速度，倒没什么感觉，美蚕娘却是被嬴政这么快的
速度吓得呆了，待到了市集，嬴政停了下来，美蚕娘吃惊地叫道：「夫君怎么会
跑得这么快？」

　　嬴政哈哈大笑，伸手捏了一把美蚕娘的雪臀，说道：「你以后跟着夫君，夫
君会教你的！」

　　「真的吗？那夫君可不许说谎！」美蚕娘高兴地亲了一下嬴政，显然很开心。

　　四十多幢泥屋、茅寮、石屋不规则的排作两行，形成了一条宽阔的街道。各
种农作物和牲囗、卖买的人们，挤满了整条长达半里的泥街，充满了节日喜庆的
气氛。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　　　第七十七章陶方

　　才踏入市集，美蚕娘惶恐地低声道：「看！左边那群汉子就是土霸焦毒的兄
弟，他们正盯着我们，怎办才好呢？」

　　嬴政精神一振，轻蔑地看向一方，果然有一群十来个一看便知是地方流氓的
彪形汉子，在一间泥屋前或坐或站，但眼睛都惊异地瞪着他们。

　　嬴政冷笑一声，凭借他此时的修为，这些人在他眼中跟婴儿没什么两样。

　　美蚕娘续道：「他们定是知道焦毒找我那件事，还以为我已成了焦毒的女人，
所以见换了你出来，都惊异不定。今次糟了，不如立即走吧！」

　　嬴政朝他们潇洒一笑，向美蚕娘道：「娘子不用慌，有为夫在此，谁也不能
伤你半条毫毛。」李嫣嫣也是笑道：「是啊，蚕姐姐，没事儿的，夫君的功夫可
不是你能想象的……」李嫣嫣此时已经知道嬴政有多厉害了，此时自然毫不担心。

　　美蚕娘却是吓得俏脸煞白，硬是扯着他们往这勉强可算作「街」的另一端逃
去。

　　三人挤入人堆里，嬴政在别人打量他和李嫣嫣时，亦肆无忌惮地观察四周的
人和物。

　　这些战国时代的人，单从服饰看，便知是来自不同的种族，不论男女，大多
脸目扁平、身形矮少、皮肤粗糙，少有美蚕娘和李嫣嫣那种动人的身段和姿色。
可是却民风淳朴，惹人好感。

　　唯一例外是戴着式样奇特的红冠的男女。他们的帽子并不像他熟悉的帽子般
把头顶全部罩住，而是用冠圈套在发髻上，将头发束牢，两旁垂下红缨绳，在下
巴打结。

　　这族的男女不但身形高大健美，女的更是皮肤白，穿着袒胸露臂的短衣短裙，
性感非常，教他大开眼界，难以置信，一改凡古代人必保守的印象。

　　其中几位年轻女郎更是特别出众，美色直迫美蚕娘，而他们卖的清一色全是
马匹。

　　当嬴政挑了其中最标致的姑娘，也就是可能是原著那个的秀夷注目时，那些
美女都向这来自另一时空的昂藏男子大送秋波，丝毫不介意他的眼光落在她们半
露的饱满酥胸和玉腿上。

　　美蚕娘来到人堆里，感觉上安全多了，看到他色迷迷的样子，丝毫不以为，
低声道：「她们都是白夷人，最擅养马，男女都是很好的猎人，没有人敢欺负他
们的。」

　　当下，美蚕娘带着他和李嫣嫣进了一间泥屋去，取过嬴政肩上的蚕丝，和里
面那汉子进行交易。

　　嬴政和李嫣嫣乘机溜出屋外。

　　「当！当！当！」

　　铜锣的声音在对面最大的一间石屋前响起，有人囔道：「上马三十铜元！上
马三十铜元！」

　　嬴政转过头去，只见那座大屋的台阶处站了十多个与刚才路途相逢的骑士服
饰相同的劲服大汉，其中一人头顶高冠，服饰较为华丽，与街上粗衣陋服的农民
有着天渊之别。

　　嬴政心想，这人应该就是陶方了。

　　市集一阵哄动，马贩子们立时牵马拥了过去，形势混乱。

　　就在这时，一声冷哼来自身侧。

　　嬴政和李嫣嫣二人此时却已陷入了重围里，被焦毒那些兄弟团团围着。

　　嬴政冷笑一声，李嫣嫣也是丝毫不惧，这个时候出来的美蚕娘却是吓了一大
跳。

　　其中一名焦毒兄弟喝道：「美蚕娘！焦大哥在那里？这臭汉和这小妞又是谁？」
说着，这些人都是色咪咪地看着李嫣嫣。

　　这时街上的人纷纷惊觉这里发生了事，围了上来乱哄哄的看热闹，连陶方和
一众手下都停止了买马，往他们来。

　　嬴政此时心怀大放，仰天长笑道：「你们的焦大哥给宰了，要报仇的便放马
过来。」

　　美蚕娘吓得打着嗦，在后面抱紧了他。

　　众人一起色变，「铿锵」声中，拔出佩剑。

　　嬴政慢条斯理推开美蚕娘，也不拔刀，只是双手握拳，立时惹起围观者的叹
息和同情的声音，怪他不自量力，竟以手挡剑。

　　两名大汉往他冲来，举剑分左右猛劈过来。

　　惊叫声不绝于耳，其中曾和嬴政眉来眼去的秀夷更掩着了秀目，不忍卒睹。

　　而下一刻，一阵阵尖叫声传来，焦毒的二十几名弟兄的长剑不知道怎么的全
部都刺进了自己的胸口，那些人眼睛瞪得老大，显然不敢相信自己的眼睛。而下
一刻，他们已经什么都不知道了，倒在地上，二十几个刚刚还生龙活虎的人，此
时已经成为了二十几具尸体。

　　嬴政冷笑一声，再也不看他们一眼，方才嬴政施展出灭世魔身，四周的一切
形成了一个独立的属于嬴政的空间，这些人不过都是些剑徒级别的人物，此时自
然完全受嬴政控制，嬴政就让他们自己把剑刺进了自己的胸口。就这样，焦毒的
手下全部「自杀」了。

　　在场的所有人都看得呆了，陶方更是瞪大了眼睛，一脸不可置信。

　　美蚕娘此时惊喜地扑了出来，把他搂个结实，欢呼道：「老天爷！你真是太
神奇了！奴家以后都不怕恶人了。」

　　嬴政哈哈大笑，李嫣嫣笑道：「夫君，今日妾身才是见识到了你的厉害，人
家要是有一天能这么厉害就好了！」

　　嬴政嘿嘿笑着，搂着二女就要离开。

　　这时候，脚步声在后方响起，有人叫道：「壮士请留步！」

　　嬴政搂着美蚕娘和李嫣嫣一个旋身，只见陶方正朝他们走来。

　　当下，嬴政、李嫣嫣和美蚕娘和陶方在一所大屋内席地坐下。

　　陶方自我介绍道：「本人陶方，乃乌氏倮大爷手下十二仆头之一，壮士不知
是何方人士？」

　　嬴政用赵国话笑道：「在下赵政，我和两位贱内都是桑林人，陶爷请我来，
不知有什么关照？」

　　陶方赶忙点头，犹豫了一下，说道：「壮士年纪轻轻竟有如此功夫，在下佩
服！壮士有没有兴趣弄大笔的钱。」

　　嬴政淡淡一笑，点头道：「陶爷，你说说看！」

　　陶方大喜，说道：「以壮士惊人的身手，真是可以一挡百，若你肯做我的保
镖，我可以每月给你一百个铜钱，壮士意下如何？」

　　美蚕娘「啊」一声叫了起来，挽着他的手臂囔道：「那够我们两年的生活了。」

　　嬴政在她脸蛋香了一口，又捏了李嫣嫣一把，然后道：「这条件很吸引，可
是我们还要到邯郸去哩！」

　　陶方嘴角逸出一丝笑意，淡然道：「赵壮士定是未听过我们乌大爷的威名，
他就是邯郸首屈一指的『畜牧大王』，我们在各地收集足够马匹后，便会运往邯
郸，壮士若做我的保镖，正是一举两得的美事。」

　　嬴政早知如此，哈哈一笑，道：「不过我要带她们同行呀！」

　　陶方往美蚕娘和李嫣嫣，笑道：「放心吧！我们除了收购健马外，还挑购各
山地的美女，所以壮士偕美同行，一点问题都没有。」接着皱眉看着他的衣服道：
「我使人打扫地方给贤夫妇歇息，换过新衣，明天黎明便回邯郸去。」

　　事情就这么决定下来。

　　陶方使人把他领到市集附近一个营地里，带路的人还是前世的李善，亦是保
镖，对他的身手仰慕到不得了，神态自是恭敬之极。

　　营地守卫森严，三十多个大小营帐均有人把守，不知是防止美女逃走，还是
预防有人来劫营。

　　营旁还有一个临时架起的畜马栏，百多匹马儿被关在里面。

　　李善向那里的保镖头子窦良介绍了嬴政，这脸目狠悍的武士冷冷打量了他一
会，不屑地道：「赵兄这么本事，有机会倒要领教。」说完色迷迷打量了美蚕娘
和李嫣嫣，便当嬴政并不存在那样子。

　　嬴政冷笑一声，当下也不说话，将自身的气势散发出来，登时，在场所有的
人，包括李嫣嫣和美蚕娘都是身子颤抖，窦良更是差点儿吓得跪下来。

　　要知道，以他此时的的修为，已经是自成一圣的绝顶武道级别，此时就算不
动手，光是所蕴含的护体罡气的气势就足以将寻秦记里的高手吓得屁滚尿流，还
没出剑就已经心胆俱裂了。

　　此时，嬴政只是放出了一点点气势，在场的所有人就已经颤抖不已，嬴政冷
笑一声，伸手搂着美蚕娘和李嫣嫣，让李善带自己去营帐，心想窦良你这小子，
等过两天在收拾你！

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第七十八章和秀夷打野战

　　三人进入帐内。

　　李嫣嫣长舒了一口气，说道：「夫君，刚才你真的好厉害啊！人家差点儿都
站不住了！」

　　嬴政淡淡一笑，美蚕娘却垂着头，没有作声，但显然满怀心事。

　　嬴政把她搂入怀里，柔声道：「不用怕那窦良，迟早我会找个机会教训他一
顿，什么恶人我赵政也不害怕。」

　　美蚕娘低声道：「城市的人都很奸诈，奴家怕不习惯那种生活。」

　　嬴政安慰道：「有我保护你，怕什么呢？」

　　美蚕娘两眼一红，倒入他怀里，凄然道：「桑林村住的都是好人，生活丰足，
一年比一年好，现在焦毒那群恶棍全给打死了，更是太平乐土，夫君！不若我们
三个回到那里居住，快快乐乐直至老死，而奴家则为你生儿育女，不是更好吗？」

　　嬴政心中暗叹，嫣然等女还在外面等着我，自己怎么能够回山里隐居？当下
轻轻搂住美蚕娘，说道：「放心吧，蚕儿，我会保护你的！而且你要知道，出嫁
从夫，你现在是我的女人，就要听我的，明白吗？」

　　这个时代，男人就是天，美蚕娘听了这话，自然不敢再多说什么了。

　　当天晚上，三人就在帐内疯狂的欢好起来，抵死缠绵，好不快活。

　　到了次天清晨，依依惜别后，嬴政三人随陶方的马队朝着一无所知的赵国首
都进发，踏上了回赵国的路途。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　走了不到两小时，老天爷下起大雨来。

　　百多名武士戴起竹笠蓑衣，护着十二辆马车，赶着近二百头骏马，浩浩荡荡
在官道上冒雨前进。

　　直至黄昏，雨才停下，大队人马停了下来，起营生火。那些马车里钻了六十
多名年轻女子出来，都是绮年玉貌，其中几个特别标致的，姿色甚至比得上美蚕
娘。

　　她们虽神态疲倦，但大都神情愉快，一点不似被买回来的女奴。还帮手做饭，
和众武士有说有笑。

　　众女发觉多了嬴政这英伟的男子，俏目媚眼纷纷向他抛来，嬴政却是不作理
会，让美蚕娘和李嫣嫣在帐中休息，自己自行踱出营外散闷。

　　雨后的荒原一片葱翠，空气清新。

　　「嘘！」

　　嬴政，正行走着，忽然旁边传来了一个声音。

　　枝叶晃动中，一个穿着袒臂小衣和短裙下露出一双浑圆大腿的白夷少女跳了
出来，正是秀夷。

　　她兴奋地来到他身前，仰头看着他道：「人家跟了你两天两夜了。」一手拉
起他，紧张地道：「快逃！」

　　嬴政反把她拉入怀里，一手搂紧她的腰，吻在她唇上。

　　白夷女热烈反应着，还搂着他粗壮的脖子，没有半点畏羞。

　　嬴政此时连这个白夷少女也不愿意放弃，当下尽情激吻，不由心情转好。

　　秀夷离开了他的嘴，俏脸泛起动人的艳红，急促道：「我叫秀夷，和我回白
夷山吧！若你随那些赵人到邯郸去，定被灰胡那群马贼杀死。」

　　嬴政听着她出谷黄莺般的声音，享受着她丰满的肉体，一听此言，心想果然
和原著一样，当下说道：「你说什么？」

　　秀夷一字一字地道：「几天前，我们族内的人收到消息，灰胡子和他的八百
马贼，准备在打石谷伏击赵人，抢他们的女人和马匹，你若跟去，定会给杀死的，
他们比焦毒那些人厉害多了。」

　　嬴政听了，嘿嘿一笑，两手不规矩地爱抚着她的胸臀，笑道：「放心吧！我
自有方法应付他们。」

　　秀夷痴痴娇笑，用高耸的胸脯挤紧他，丰臀还要命的扭磨了两下，含笑道：
「我也知你不会弃友逃生，人家不迫你了。可是秀夷告诉了你这么有用的情报，
你要怎样酬谢人家呢？」

　　嬴政笑道：「除了铜元外，什么都可以。」

　　秀夷脱出他的怀抱，在他眼前转了一个圈，娇笑道：「人人都说我生得美，
你同意吗？人家还不知你叫甚么名字哩！」

　　嬴政看得两眼发直，应道：「我叫赵政！」

　　秀夷喃喃念了几遍，忽然宽衣解带，露出使任何男人目为之眩的雪白娇躯，
含笑道：「这样是否更美呢？族中的男人都爱看我的身体。」

　　嬴政一听，嘿嘿淫笑，道：「过来！」秀夷扑入他怀里，一边为他脱衣，一
边呻吟着道：「从来都只是男人求我，今次却是我求你。来吧！情郎！我已两天
没有回家，你再不出来人家要入营找你了。」

　　二人很快就全裸了，秀夷看着嬴政足足有七寸的大鸡巴，不禁看得呆了，赞
叹道：「好大啊！人家从未见过这么大的家伙！」说着，伸手握住那大鸡巴，伸
出香舌轻轻舔弄起来。

　　「唔……」嬴政感觉到秀夷舔弄他的鸡巴，口技十分纯熟，不禁心中大乐，
当下伸手按住秀夷的额头，帮助她对自己的大鸡巴进行活塞运动。

　　秀夷一边舔弄着嬴政的鸡巴，一边喃喃说道：「天哪……太大了……太雄伟
了……世界上怎么会有这么大的家伙……人家好欢喜……好喜欢……」秀夷此时
一边舔弄着嬴政的棒棒，一边还抚摸嬴政的黑森林和阴囊，小巧的嘴唇更是被大
鸡巴塞得满满的，吮吸的「滋溜滋溜」响，把个嬴政舒服得几乎要死了。

　　终于，嬴政被秀夷的口技弄得到了顶峰，「啊」的叫唤一声，喷射出来。

　　「咳咳……」秀夷咳嗽了两下，然后头一仰，将所有的精液吞下肚去，接着
吃吃一笑，躺在地上，分开性感的玉腿，露出已经春潮湿透的阴道骚屄，说道：
「来吧，赵政，人家伺候完了你，该你伺候人家了！」

　　嬴政笑道：「那好，我一定让你舒服！」说着，套弄了几下鸡巴，重新恢复
雄风，然后一把扑上前来，将秀夷丰满的娇躯压在身下，分开秀夷的双腿，嬴政
调整好姿势，他的臀部，猛地往下沉。

　　「啊！赵政，好大呀……」

　　秀夷已粉脸变白，全身发抖。秀夷颤抖着，战栗着，口中不停嘤嘤呼痛。

　　嬴政惜地放慢速度，伏身吻上秀夷那柔软的香唇，和她口舌交缠。一边慢慢
的扭动的，旋转着，一边温柔的道：「秀夷下面没想到这样紧，我爱死你了。」

　　「坏蛋，你讲这么说，无非就是哄我开心……对吗？」

　　秀夷渐渐舒服起来，动作着配合着嬴政问道。

　　「不，我说的是真的。这不是哄你开心，」

　　嬴政说着，继续动作。秀夷跟着嬴政配合，全身顿时变得舒服取来，梦呓般
的呻吟着，身体的一阵阵快感，冲击着她全身的每个细胞，舒畅极了，她的两条
粉臂，像蛇般的紧紧缠着嬴政的腰上。

　　「嗯……」

　　秀夷粉脸绯红，顿了顿，玉脸泛起红晕，低声道：「赵政，爱我吧！全身心
的爱，用力的爱！」

　　嬴政哈哈大笑，当下就在这草地之上，大肆操干秀夷，把个千娇百媚的小妖
精干的欲仙欲死，浪叫不已……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第七十九章收了婷芳氏

　　嬴政和秀夷在草地上激情缠绵，不知道交媾了多少时间，秀夷第三次像是疯
了一样，「啊……」的一声长叫，双手不知道哪里来的力气，猛然的掐紧嬴政的
背后，连指甲都陷入他的背肉里面，身体用力的往上顶，嬴政一边狠狠地贯入着，
一边无耻地道：「秀夷，我爱死你了。我弄得你好不好？」

　　秀夷全无理智地道：「政哥，秀夷被你干死了，你就大力干死秀夷吧，啊！
简直太大了，秀夷也爱死你啊。」

　　嬴政又问：「秀夷从来没有这样快活过吗？」

　　秀夷哼哼呀呀说道：「秀夷从来……没过……」

　　嬴政有邪恶地问：「我比你以前的那些厉害吗？」

　　秀夷浑身一震，眼睛却没有睁开，见她娇羞地不肯回答，嬴政一下子减下速
来，不再深入，而是缓缓地研磨着秀夷的绝妙地带，秀夷正欲登顶仙境，如何受
得了这种折磨？「政哥，快给我……用力啊，干秀夷……快啊……」

　　嬴政又说：「我的大宝贝，到底比你你以前的那些男人厉害不？」

　　秀夷终于说道：「政哥的宝贝最厉害了，我以前认识的男人哪能和你比啊，
你快些给秀夷插进去吧……要大力一些啊，秀夷……快要死了……又要给政哥…
…干丢了……快些干我啊……」

　　嬴政闻言，欲火沸腾，加足马力，狠狠地冲了进去，一番狂轰乱炸下来，秀
夷长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在嬴政身下。

　　同时，嬴政感觉到她的里面象一张小嘴般吸允着自己，一阵难以形容的强烈
刺激传来，本已到了崩溃的边缘，被秀夷的阴精一激，再也忍不住，一股火热的
阳精狂涌而出，激射在秀夷的花心深处，又激起秀夷的一阵剧烈抽搐。

　　两人再一次紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻，
深情相拥。

　　大地之上激情过后，嬴政搂抱着秀夷，柔声道：「秀夷，你真好，你不要离
开我，好不好？留下来做我的女人吧！」

　　秀夷一听，眼中欣喜之色一览无遗，但是随即有些幽幽地说道：「可是……
人家这样会离开爹娘……」

　　「不用担心，秀夷……」嬴政温柔地抚摸着秀夷的秀发，柔声道，「日后我
们还可以回来看他们，是不是？难道你不喜欢我，不想再一次尝到刚才那番美妙
的滋味儿吗？」

　　秀夷一听，娇羞地低下头来，低声道：「人家当然想了……也罢，既然你能
让人家这么舒服，那人家就跟着你，做你的女人就是了……」

　　嬴政大喜过望，当下和秀夷温存一番，二人起身穿好衣服，一起回到营帐。

　　回到自己的营帐当中，李嫣嫣和美蚕娘眼见嬴政居然又收了一个美女，而且
这个美女还是白夷族人，均是十分惊奇，不过俗话说三个女人一台戏，这三个美
媚立刻就聊在了一起，好不开心。

　　嬴政则是轻轻一笑，不打扰三女，当下出去，找陶方。

　　找到陶方，拉到一旁，嬴政一点不瞒地把刚才的事告诉了他。

　　陶方脸色变得非常凝重，好一会后伸手搭在他肩头上，道：「今次你等若救
了我的命。现在最头痛的问题，不是那群马贼，而是我的人里有内奸。」

　　嬴政点头道：「陶爷到邯郸的路线必然非常保密，知道的人没有多少个，所
以灰胡若知道你会经过打石谷，必是因有内奸向他提供了消息。」

　　陶方对他灵活的脑筋大为惊异，赞道：「赵兄你真厉害，只要我陶方一日得
权，定不会忘记你。」

　　嬴政微笑着点了点头。

　　陶方沉吟片晌后道：「这内奸定是窦良，有两个原因使我肯定是他，首先他
曾借故离队两天，定是去与灰胡见面，其次知道我们行程路线的几个人只有他是
魏人，魏人都是不可靠的。」

　　忽然，陶方眼中杀机一显，说道：「赵兄！我要你给我把窦良这奸贼杀了。」

　　嬴政拍胸道：「这个包在我身！」

　　……

　　然后，嬴政回到营地，营地的一角忽飘来女子的嘻笑声，嬴政横竖都要找窦
良，顺步走去一看，只见小河里挤满了赤裸的女子，正在水中沐浴嬉戏。

　　而此时，窦良正拉着一个彩衣美貌女子朝大帐走去。嬴政一见，心想那应该
就是婷芳氏了！

　　此时眼见窦良拉着婷芳氏，嬴政赶忙上前，拦住窦良，冷冷地说道：「跟我
来！」然后嬴政不由分说，一把拉住窦良，闪电似的跃到了远处。

　　窦良忽然被嬴政带到营帐外的远处，不禁大吃一惊，叫道：「你想干嘛？！」

　　嬴政将他放到地上，冷笑道：「你不用问，只知道你要死了就是！」说着，
嬴政一掌劈出，正中窦良额头，窦良登时脑浆崩裂，就此毙命。

　　然后，嬴政回到营地，除了负责巡逻的武士外，所有人都集中到营心的空地
上，围了二十多席，女的占了近十席，举行野火晚宴。食物非常丰富，可能只是
这点，足可使那些女人甘为货物了。

　　他走到陶方旁坐下，举起两指作胜利状，表示收拾了窦良。

　　陶方当然不明白他的手势，但看他眉眼之间，神采飞扬，知他得了手，心中
暗赞，这小子杀了人仍脸不改容，确是第一流的刺客和杀手。道：「赵兄你到那
些女子拣拣看，看得入眼的便带几个入帐作乐，绝不用不好意思。」

　　「谢谢你，陶方，那就把那个婷芳氏给我吧！」嬴政微笑道。

　　陶方一听，哈哈一笑，说道：「婷芳氏确实是这里女人当中最漂亮的，好！
就给你了！」说着，陶方招来婷芳氏，对婷芳氏说道：「婷芳氏，以后你就是这
位赵爷的人了！」

　　婷芳氏此时看着嬴政的英俊，不禁心红欢喜，当下赶忙躬身行礼道：「贱妾
婷芳氏见过赵爷！」

　　嬴政哈哈一笑，伸手拉着婷芳氏，说道：「少陪了！」说着，嬴政拥着婷芳
氏，回到了自己的营帐。

　　李嫣嫣三女如今是在营帐内吃饭，一见嬴政又带了一个女人进来，不禁一愣，
接着秀夷嗔道：「政哥，想不到你这么快就又勾搭了一个美女，还是这么漂亮的，
真是很厉害啊！」

　　李嫣嫣和美蚕娘则是热情地拉住婷芳氏，美蚕娘问道：「这位姐姐，你叫什
么名字？」

　　婷芳氏说道：「贱妾婷芳氏，见过几位夫人！」

　　李嫣嫣疑惑地问道：「婷芳姐姐，你这么漂亮，是谁把你卖到这里来的？」

　　婷芳氏垂下絷首，轻轻道：「是小女子的丈夫！因他早有了十多个妻子，她
们都排挤小女子，又在背后中伤贱妾，说贱妾爱用眼睛去勾引其它男人，于是把
贱妾卖了。」

　　嬴政早已知道此事，李嫣嫣三女却是大为同情婷芳氏，秀夷是白夷女子，于
是微笑道：「那你有没有勾引男人？」

　　婷芳氏咬牙道：「开始时没有，后来便有了。因为贱妾希望有比他更强的男
人来解救我，只要瞧不到他和他的妻子，什么牺牲小女子也愿接受。」

　　接着盈盈一笑道：「我看出赵爷和其它男人都不同，他们一见贱妾便急着脱
掉衣服扑上来大干，赵爷却是对贱妾十分温柔，小女子很感激哩。」

　　李嫣嫣三女听了，轻轻一笑，互相看了一眼，然后李嫣嫣说道：「夫君，现
在我们另外找一间营帐，你给婷芳姐姐一个美好的夜晚吧！」

　　嬴政一愣，还未说话，美蚕娘和秀夷已经出声附和，然后一起离开，显然对
婷芳氏感觉很好，希望她能和嬴政来一次完美的独一无二的性爱。

　　嬴政此时淫笑着看着婷芳氏，柔声道：「婷儿，我就这么叫你吧，我们入床，
好吗？」

　　「嗯……」婷芳氏娇羞地低下头嗔道。

　　嬴政随即脱光了自己的衣服，婷芳氏看着嬴政健美的身姿和巨大的阳物，登
时张大了口，接着眼中露出炙热的目光，伸手也脱掉了自己的衣服。

　　全身脱光的婷芳氏躺到床上，拿被子遮住身子。露出一双赤裸裸的玉腿，及
那只被绵被盖到半边玉乳，把整个上半身裸露在外的婷芳氏，更显得性感与神秘。
嬴政看到婷芳氏这样又性感又神秘的姿态，已把他的周身血液加速地在沸腾，心
中欲火熊熊的燃烧着。他马上爬上床，钻进了婷芳氏的绵被里。赤裸裸的嬴政本
来有点凉意，但钻进了绵被，就像跳进了火坑一样，全身热腾腾起来。

　　嬴政一触到婷芳氏那身柔嫩赤裸裸的娇躯，周身的神经不停的在澎涨扩张著，
忍不住的抱着婷芳氏赤裸裸的娇躯，猛烈的亲吻起来。他由婷芳氏的樱桃小嘴先
吻着，右手也不停的在婷芳氏的玉乳上抚摸着，并不时用手指头去捏那像红豆般
的乳头。嬴政越吻越来劲，由婷芳氏的小嘴，脸颊，耳朵，一直往下吻去。经过
了婷芳氏的粉颈、双肩、再吻着胸前，慢慢的往下吻起婷芳氏的那对柑桔般，圆
圆结实竖挺的玉乳。

　　「啊……啊啊……嗯……啊啊……啊……」婷芳氏的娇躯十分敏感，再加上
从未有男子用这么可人的调情手法玩弄于她，登时让这个美女气喘吁吁，娇嗔不
依。

　　嬴政看着时机已到，当下调整好姿势，将自己硕大的阳具刺入了婷芳氏的肉
体当中，登时房间当中喘息无限，肉搏大战立刻展开。婷芳氏被嬴政粗大的阳具
的进攻登时插得欲仙欲死，快乐无限，在极乐当中尝到了从前从来没有感受过的
快乐……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　第八十章４Ｐ众女，打退马贼

　　极目是延展四方，绿浪起伏的大草原，间中点缀着野林疏树和萦绕而过的河
流小溪，大自然美得使人神往。

　　陶方忽生感慨，叹道：「想起魏人，我也感到很矛盾，大晋的西南角给黄河
隔断了一块，接着是险恶的山区，有」表里山河「之势，紧扼着秦人东来的唯一
入囗。三家分晋后，这部分给魏人承受了，只要魏人保持强大，秦人便被困在西
方，不能东侵，唉！究竟我们应希望魏国强大还是衰没才好呢？唉，魏国自魏文
侯以还，便不住四出侵略，不但削弱了我们的力量，还使秦人坐大，成心腹之患。
现在的混乱形势，魏人实是罪魁祸首。其次就是背信无义的齐人，我国联楚、韩
伐秦时，他又来攻打我们，空让秦人趁机灭掉巴、蜀两国，国土增加了一倍有多，
都是短视之徒。」

　　另一武士道：「不过最蠢的还是楚怀王，秦人以六百里的土地就诱得他与齐
绝交，结果孤立无援下被秦人大败于丹阳，斩首八万，汉中失守，郢都西北屏藩
尽去，致国势大挫。后来又被秦人诱到武关活捉生擒，最后病死异地，真叫人既
可怜又可笑。」

　　当下，各人又研究了如何在山头布防后，才分头进行负责的任务。只有嬴政
丝毫无所谓，在他眼里，灰胡这些乌合之众，自己随便就能解决。

　　当下，嬴政回到自己的营帐内，此时李嫣嫣、秀夷和美蚕娘正在聊天，受到
爱情滋润愈发美艳骚媚的婷芳氏刚醒过来，一见嬴政来，立刻纷纷站起身来。

　　嬴政阻止道：「我有预感贼子会在今晚来劫营。」

　　秀夷一惊，美蚕娘和李嫣嫣则是毫不担心，婷芳氏却吓得俏脸发白，颤声道：
「那怎办才好，若贱妾落到马贼手里，将会大受蹂躏，岂非生不如死。」

　　李嫣嫣呵呵一笑，说道：「婷芳姐姐，你不用担心，我们的夫君可是天下第
一高手，那些马贼算个什么？你大可放下一百二十个心！」

　　嬴政哈哈大笑，伸手搂住李嫣嫣，在她脸上亲了一下，说道：「还是嫣嫣知
道我！」

　　婷芳氏此时对嬴政已经有了一种莫名的信任，当下抱住嬴政，柔声道：「人
家相信赵爷会保护我的！」

　　嬴政哈哈一笑，伸手抱住婷芳氏，大嘴凑上去，一把堵住了婷芳氏的小口，
二人的唇齿相交，婷芳氏身子一颤，当下软软地靠在嬴政的怀里，任由嬴政肆意
品尝她的性感红唇。

　　美蚕娘、秀夷和李嫣嫣见到这等情景，也是情欲暴涨，当下忍不住便去解身
上的衣带。

　　嬴政感受到三女在解衣，当下哈哈一笑，将婷芳氏一把按在床上，说道：
「四位美人，今晚我们先来个５Ｐ！」说着，嬴政撕开了婷芳氏的衣服，然后拉
开自己的衣衫，露出健壮的身材和粗大的肉棒。

　　婷芳氏此时也是情动，轻轻搂住嬴政，柔声道：「赵爷，我要………我要…
……」

　　嬴政抱嘿嘿一笑，分开婷芳氏双腿，阳具一攻，立时插了进去，婷芳氏阴璧
炽热湿润，吸吮着嬴政的阳具，每次的抽插，都带来无可言喻的快感。

　　婷芳氏被嬴政的抽插搞得浪叫不已，其余三女也是嬉笑着脱光衣服，上前和
嬴政纠缠在一起。

　　就这样，接下来的一个时辰，荒淫的４Ｐ开始了，嬴政大展神威，将四女搞
得是欲仙欲死，舒服不已，在不断地进攻当中婉转呻吟，快乐无边……

　　……

　　就在嬴政完成了他伟大的多Ｐ、众女和他一起睡觉之后，原来急促的足音由
远而近，婷芳氏四女亦吓得醒了过来。

　　嬴政吩咐她们留在帐里，自行出帐，迎上神色紧张的李善，知道不妙，忙随
他来到朝东的山头。

　　陶方和所有武士全起来了，伏在山头向四外望去。

　　壮丽星空下，表面看来沉寂的草原，宿鸟惊飞，间中还传来猛虎的吼叫声。

　　陶方脸色发白道：「来了！」

　　马贼终于来到，听得山上健马的嘶叫，忙把小山丘团团围着，一时四周全是
杀气腾腾的马贼，看得众武士心胆俱寒，因为声势上实在相差太远了。

　　嬴政却是冷笑一声，说道：「擒贼先擒王，待我进去斩了那灰胡的首级！」
说着，嬴政冲入了阵中。

　　只见嬴政已绝顶轻功跃入前方，前方马贼的骑兵分为四队，每队二百人，此
时嬴政早已看到灰胡就在西边那一队，对付这些乌合之众，嬴政根本不会用摩诃
无量，只是施展移天神诀和灭世魔身，身形闪烁，冲向西方阵队。

　　西方阵队眼见一人快速无比的跃入他们这边，均是大惊，灰胡赶忙命三十人
围在他的身边保护他，同时举刀叫道：「快放箭，射死他！」

　　众马贼纷纷张弓搭箭，登时一排排的箭雨朝着嬴政疾射向嬴政。

　　嬴政冷笑一声，伸手结印，移天神诀和灭世魔身的真气登时幻现，登时嬴政
的四周十步的地方成为了一个独立的空间，一切速度、空气、攻击等等尽数由嬴
政控制，那些射入嬴政罡气的箭雨全都被削减了大部分的速度，轻而易举地就被
嬴政所挡住。

　　这下，双方人马均是吓得傻了，嬴政冷笑一声，举起双掌，大喝道：「看招，
神魔无敌！」说着，嬴政双掌似雷霆万钧一般，劈向了马贼队伍，这一招看似平
平无奇，其实期间所蕴含的力量、速度、威力和招式均是无穷之大，神级高手的
高明内力在这里一览无遗，这些力量在一刹那间竟然化作一道无敌的刀芒真气，
犹如巨型火炮的一击之下，击向马贼。

　　「啊！」随着一阵阵马贼的惨叫声，马贼的队伍竟然被这道强大的力量硬生
生击开了一条道路，起码有三十几名马贼死在这一掌之下，马贼的这一路部队，
一刹那间就乱了。

　　嬴政丝毫不会给马贼喘息的时间，当下身子一跃，施展出神级高手的绝妙功
夫「缩地千里神功」，一刹那间跃出十余丈，很快就来到了灰胡所呆的阵营最后，
此时灰胡等人已经吓得是面如土色，纷纷后退，但嬴政绝对不会给他们活命的机
会，双掌似大炮一般再度击出剑圣猛烈地一击，立刻之间血肉横飞，灰胡身边的
三十个人登时惨死大半，嬴政再上前一步，双掌一砍，灰胡再也无人保护，哼也
没哼一声，就此身首异处。

　　嬴政摘了灰胡的脑袋，从容不迫地转身离去，眨眼间就回到了陶方的阵营当
中，举起人头叫道：「马贼们，你们的头领灰胡已死，现在速速退去，方可饶了
你们性命！」

　　一众马贼眼见嬴政如此勇猛，均以吓得魂飞魄散，再加上灰胡已死，群龙无
首哪里还敢在这里惹嬴政这个活阎王？当下赶忙撤马而归，飞也似的去了，真恨
爹妈少生了两条腿。

　　嬴政长舒了一口气，继而脸上露出了笑意。

　　这下，陶方等人都已经看傻了眼，他们怎么也想到，嬴政居然如此厉害，几
百人的马贼，就这样被他打退。

　　接着，一众武士全部都是一阵欢腾，场中爆发出了激烈地掌声，大家都对嬴
政佩服得不得了，有些人更是将嬴政直接当成了天神一般，佩服不已。

　　陶方说道：「赵兄啊，我陶方万万想不到你居然如此厉害，陶方佩服不已啊！」

　　嬴政嘿嘿一笑，说道：「陶爷不必如此，受人之托，忠人之事，如今我也算
是帮了你的大忙了，我们还是快去邯郸吧，以免夜长梦多！」

　　「是是是！我们这就去！这就去！」陶方赶忙笑道。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７
----------
　　第八十一章再回邯郸，搞了舒儿五女

　　前去邯郸之路因为没了马贼，自然是安稳多了，一路上嬴政与四女自然是郎
情妾意，而整个队伍里的武士都对嬴政恭敬有加，他们可是从心底佩服嬴政，嬴
政都有点像做黑社会老大的感觉了，陶方对嬴政也不错，他对嬴政是越来越看重
了和信任，不过嬴政也明白，有他这样的人才被他招揽进乌家，他自己的身份地
位自然会得到提高。

　　这天终于到了邯郸，这邯郸城是赵国都城，自古就是易守难攻之地，光是高
大的城墙就显得如此雄伟，而且城外两边还驻扎了赵兵，军营连绵起伏，倒也是
颇具威势，城楼上自是布满士兵在巡逻。不过赵国经过长平之战已经元气大伤，
现在更是阴盛阳衰了！

　　嬴政此时再次回到邯郸，心中颇为有些故地重游的感觉。

　　此时，进到城中之后，嬴政让自己的女人坐在马车里，自己则是和陶方骑马
而行，只见行人车马纷纷让往一旁，让一辆前后各有二十多乘骑兵拱卫的豪华马
车经过。

　　陶方在他耳旁道：「是我们孝成王的最年轻妹子雅夫人的座驾，她是邯郸出
名的大美人，嫁了给赵括，可惜在长平一战中死了。」

　　嬴政身子一震，心中念道：「就这样……见到赵雅了……」

　　这时马车停了下来，一个士兵把陶方叫了过去，嬴政也骑着马跟在陶方后面，
陶方下马恭声道：「乌氏仆头陶方见过雅夫人！」

　　只听马车中传来一个酥媚入骨的声音道：「乌家四处购买战马，真是辛苦了，
据说有马贼来劫，能安然返回真是可喜可贺啊！」

　　陶方道：「这次能安然回邯郸，多亏了一位少年侠士，他叫赵政！赵少侠不
仅武功高强，更是英俊潇洒，博学多才！」

　　「哦？那奴家还真是要见识见识这位少年侠士了！」听赵雅的口气明显对嬴
政感兴趣，她会停下马车八成是看到了嬴政，陶方倒也机灵，回答时不忘夸嬴政
英俊潇洒，不过反正这也正合嬴政意。

　　只见赵雅拉开帘子，她身穿华丽的服饰，云状的发髻横着一枝金簪，精致的
脸蛋，眉目如画，晶莹雪白的肌肤，浑身散发着成熟少妇的风韵，优雅却又带着
点娇慵的动作，更使人迷醉其中，当嬴政看到赵雅的时候，心中不禁一阵心动，
心想好美的娘们儿。

　　当下，嬴政潇洒一笑，轻轻下马，双手背在身后，同时运起了自己的护身罡
气，浑身散发着虚无飘渺的气质，却又是如此吸引人。嬴政开口道：「赵政见过
雅夫人！」语调不卑不伉。

　　赵雅则完全迷醉了，只见面前男子，虽然年纪不大，但是身材高大，而且体
形完美。更是英俊潇洒，充满魅力，特别是那双眼睛，清澈却又暗藏着深邃。直
到嬴政的声音传来，赵雅才醒来，只见她嫣然一笑道：「奴家失礼了，赵公子真
是一表人才，真是令奴家心动呢！」

　　嬴政淡然一笑道：「雅夫人过奖了，赵政真是受宠若惊！」

　　赵雅掩嘴轻笑道：「赵公子说话真是有趣的紧呢！他日有空，必定请赵公子
来府一叙，不知道赵公子意下如何？」

　　这么快就已经把目标放到嬴政身上了，可惜嬴政可不是普通人，更是对她的
底细一清二楚。

　　「他日有空，自然会去拜见雅夫人！」说完，嬴政就转身上马，没再去看赵
雅。赵雅对嬴政的态度可是十分不解，以前哪个男人看她不是色授于魂，但是嬴
政的眼神如此清澈，甚至嬴政最后竟然无视于她，可是赵雅心中却生不起气来，
她对面前这个男子越来越好奇了。

　　看着赵雅样子，嬴政已经达到了自己的预定目标，吸引她的注意，嘿嘿！这
招可是货真价实的欲擒故纵了！

　　赵雅就如此离去了，陶方则跟嬴政道：「赵兄，这个雅夫人对赵王还是挺有
影响的，最好别得罪她，不然就麻烦了！」

　　嬴政轻拍了陶方的肩膀道：「老哥放心，我做事有分寸的，不会随便得罪人
的！」嬴政听的出陶方的语气确实是真心的，所以嬴政当然也以真心回报了。

　　陶方接着道：「赵兄，你和几位夫人先到我乌家的行馆住下，明天我带你去
乌家堡，我在路上已经将所发生的事让人先一步送回乌家堡了，家主对你很有兴
趣，很看重你！赵兄你要好好把握机会！」

　　嬴政点头道：「老哥放心好了，以我的本事，还会有什么事呢？」

　　陶方笑道：「不错，以赵兄的本事，恐怕在邯郸都没有什么对手了！」

　　……

　　当下，嬴政和四美被送往驿馆休息。

　　一进入自己的房间，嬴政微笑着坐在床上，四美偎依在他的身边。

　　嬴政一手搂着李嫣嫣，一手搂着婷芳氏，美蚕娘和秀夷则是靠在他的腿上。
嬴政笑道：「如今终于到了邯郸了，我也就可以大干一场了！」

　　美蚕娘眨巴眨巴美丽的眼眸，天真地问道：「夫君，你要干什么？」

　　「当然是为了富贵拼搏了！」嬴政说道，「我会让你们都过上好日子的，不
是吗？哈哈哈……」

　　四女此时只想好好地和嬴政在一起，自然也不会反对。

　　这个时候，嬴政看李嫣嫣似乎有些忧伤，当下说道：「嫣嫣，你怎么了？是
不是还在担心你大哥？」

　　李嫣嫣给嬴政说破心事，不禁有些黯然地低下头，说道：「大哥以前对妾身
很好，所以妾身……」

　　「你不用担心！」嬴政捏了一把李嫣嫣的酥胸，柔声道：「我敢保证你大哥
不会有事儿的，李园这个人我了解，城府极深，心机深重，如今李权李令已死，
他定是可以在家族当中掌权的！你相信我吗？嫣嫣。」

　　「嗯，人家相信夫君！」李嫣嫣娇羞地说道。

　　五人在驿馆吃了晚饭，正要一起上床休息，忽然，陶方来了，身边还带着五
个美女，。

　　此时，陶方见到嬴政，呵呵一笑，指着五女说道：「赵兄，这是我家赵爷送
给你的礼物，这是春盈，夏盈，秋盈和冬盈，还有这位，这是燕国送来的绝色美
女，名叫舒儿，她们都还是完璧之身呢！」

　　嬴政看了看，那舒儿，还别说，这妞还真是个大美人儿，相貌比之婷芳氏、
秀夷和美蚕娘还胜过一筹，只比李嫣嫣逊色，一听这话，哈哈一笑，说道：「谢
了，陶方，我很感激，就都收下了！」

　　「那好，那你慢慢享受吧！我先走了！」陶方说着转身离去。

　　然后，五女就跪了下来，叩头道：「奴婢舒儿（春盈、夏盈、秋盈、冬盈）
见过赵爷！」

　　嬴政赶忙微笑着扶起她们，柔声道：「五位美人不必多礼，日后你们就是我
赵政的女人，不会再有人欺负你们了，你们放心，我会保护你们的！」

　　五女一见嬴政言语温和，同时相貌英俊，均是心中一喜，这个时候，美蚕娘
四女走了出来，一见这情形，李嫣嫣笑道：「想不到夫君又得美貌佳人！」秀夷、
婷芳氏和美蚕娘则是很大度地让嬴政和刚得的五女一起睡觉，自己四女去另一间
房间睡。

　　当下，嬴政自然是拥着五女入了房间。来到房中，嬴政嘿嘿一笑，说道：
「你们要做我的女人，既然如此，你们都把衣服给我脱光了，全部剥光！」

　　「奴婢遵命！」五美毫不知道羞耻，一起动手，宽衣解带，霎时间五具凹凸
有致，美妙绝伦的白嫩玉体暴露在了空气当中，那动人的肉体各有妙处，或是熟
女的巨乳肥臀，或是萝莉的娇嫩幼小，白花花的女人脱光了在嬴政这处男面前，
嬴政啥时间不禁看得呆了。

　　「赵爷，快来上奴婢吧！」五个美女齐声张开双手，将全裸的身体展现在嬴
政面前，娇滴滴地说道。

　　嬴政哪里忍受得住？一把脱光自己的衣服，将自己巨大无比的大鸡巴亮出来，
哇哇大叫着冲了上前，首先把刚才说话的舒儿压在身下，伸手在她的乳房上抚摸
起来，并轻轻地吻着她的身体，脸颊、脖颈、手臂、乳房、小腹、大腿、以及阴
道。

　　「啊……啊……啊……啊……」舒儿呻吟着、淫叫着，胯下已经浆液横流，
作好了充分准备，嬴政摆好姿势，轻轻一挺正好对准舒儿的桃源禁地，顺势滑了
进去，刚一进入里面，就觉得又窄又紧，但十分潮湿温暖，说不出的舒服，心中
不禁长叫一声，天哪，舒儿的第一次啊！自己得到了！

　　当下，房间当中荒淫的５Ｐ开始了，嬴政大展神威，在五个美女的身上不断
发泄自己的兽欲，把五女的身子都给破了，直杀得天昏黑暗，五女都被干的身上
多处淤青，气喘吁吁，无力动弹，嬴政才终于满足，搂着她们睡了过去……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　第八十二章杀死连晋，初见乌氏倮

　　第二天陶方来找嬴政，要带嬴政去乌家堡，而且听说连在乌家堡的住处都已
经给嬴政安排好了，看来的确像陶方所说，乌家确实很看重嬴政！

　　既然这样嬴政就不客气了，带着众女跟着陶方前去乌家堡！同时心中呐喊，
芳儿，我来了！

　　此时，陶方暧昧笑道：「赵兄你不知多么得主人恩宠，舒儿乃燕王喜送给主
人燕国贵族有名美女，他肯送你，可见他对你多么看重。现在我带你到去见主人，
今晚你不要接受那群爱戴你的兄弟任何约会，有个人想见你，但现在我却不能透
露那人是谁。」

　　嬴政一听，登时想起那美丽性感的赵雅，不禁心中大荡。

　　进入正门后，是个广大可容数千人一起操练的庞大练武场，一座气象万千的
巨宅矗立对着正门的另一端，左右两旁宅舍连绵，看来一天时间亦怕不够参观遍
这些地方。

　　这时练武场上正有数百人分作几批在练习剑术、骑术和射箭，更有人穿上新
造的甲胄，任人用各种武器攻打，试验其坚实的程度，膨膨作响。不过最热闹还
是箭靶场，近百武士在旁围观，不时爆出连珠弹发的喝采声。

　　陶方的表情忽地不自然起来。

　　嬴政不由自主行近了点，只见射箭者是个头戴红缨冠，身穿黄色底绣上龙纹
武士华服，脚踏黑色武士皮靴的英伟青年。高度和嬴政相若，最多矮了一寸半寸，
体形极佳，虎背熊腰，充满了男性的魅力。两眼更是精光闪闪，额头高广平阔，
眼正鼻直，两唇紧合成线，有着说不出的傲气和自负，想来就是连晋了。

　　只见他把箭架在特别巨型的强弓上，拉弓的手还捏着另两枝箭，沉腰坐马。

　　弓弦倏地急响三下。

　　三枝劲箭一枝追着一枝，流星般电射而去，第一枝正中二百步外箭靶的红心，
接着后两枝先后破空而至，硬生生入前一箭翎尾处，连成一串。

　　众观者看得如痴如醉，轰然叫好。

　　嬴政却是心中冷笑，心想就这本事也敢在自己面前卖弄？

　　陶方在他耳旁道：「这」红缨公子「连晋是我的死对头武黑招揽回来的，无
论剑术、骑射均为我府之冠。」

　　嬴政淡淡一笑，正要说话，围观者里飘出一朵白云，一位姿容身段尤胜舒儿
半筹、秀美无伦的白衣女郎，兴奋地奔到连晋身旁，亲热地和他说话。连晋忙把
手上大弓交给旁人，彬彬有礼应对着，风度之隹，确可迷倒任何美女。

　　嬴政一见那女，心想就是乌廷芳了，想不到如此美貌，不禁大喜，旁边的李
嫣嫣赞叹道：「那位姐姐定是赵国第一美女。」

　　陶方叹道：「这是主人最疼爱的孙女乌廷芳小姐，对连晋颇有点意思，不过
主人似乎想把她嫁入王室，连晋正为此烦恼。来吧！主人在等着我们哩。」

　　两人离开人堆，朝大宅举步走去。

　　后面传来一声大喝?「陶公请慢走一步！」

　　众人愕然转身。

　　那连晋排众而来，后面跟着的是绝色美女乌廷芳。

　　嬴政的眼光不由落到乌廷芳的俏脸上，和她秋波盈盈的俏目一触，心儿一阵
狂跳。

　　天哪！此时近看的她更是人比花娇，媚艳无匹。

　　刚才远看只着重在她的胸腰腿等部位，已觉她胜过舒儿、美蚕娘半筹，比之
李嫣嫣也丝毫不差，近看更不得了，掩藏不住的灵秀之气扑面迫来，教人呼吸顿。

　　清水出芙蓉，天然去雕饰。

　　她的美纯出于自然的鬼斧神功，肩如刀削、腰若绢束、脖颈长秀柔美、皮肤
幼滑白、明眸顾盼生妍、梨涡浅笑，配以云状的发髻、翠绿的簪钗，缀着明珠的
武士服，脚踏着小蛮靴，天上下凡的仙女，亦不外如此。

　　乌廷芳见他目不转睛看着自己，露出不悦之色。

　　嬴政一震醒来，往连晋望去。

　　连晋正冷冷打量他，神态颇不客气。

　　陶方亦是老狐狸，慌忙为两人引见。

　　乌廷芳冷淡地道：「原来你就是赵政，爷爷很欣赏你哩！」

　　连晋微往乌廷芳靠近，以示和这美女亲热的关系，微微一笑道：「在下亦很
欣赏赵兄，不若择个吉日良辰，大家切磋切磋，让在下见识一下能独挡八百马贼
的神剑。」

　　嬴政一听，嘿嘿一笑，说道：「连兄，我劝你最好不要跟我动手，因为在下
一出手，你肯定会一命呜呼，为了你的小命着想，我劝你最好还是快给我滚吧！」

　　此言一出，众人均是大惊，连晋更是大怒，一把拔出自己的长剑，喝道：
「赵政，你太嚣张了！今日我连晋非要和你比比不可！若是我死在你的手上，那
也怪不得旁人，你出手吧！」

　　嬴政等的就是连晋这句话，当下哈哈一笑，说道：「陶兄，乌小姐，在场的
老少爷儿们，你们可是听到了，连晋说了，要和我比武，我弄死他怪不得旁人！」

　　在场众人眼见嬴政如此托大，都心生好奇，均想看看这场比武，当下齐声叫
道「我们都听见了」。

　　陶方也是巴不得连晋死，于是说道：「赵兄，我们都听见了，你尽管出手便
是！」

　　嬴政冷笑一声，点了点头，当下和连晋一起走到比武场，嬴政淡淡一笑，说
道：「连晋，尽管攻过来吧！你还不配我用兵器！」

　　此言一出，在场众人除了陶方和美蚕娘等女，均是更加吃惊，心道此人居然
如此有自信，居然连兵器都不拔，就以为能胜得了无敌的连晋？

　　连晋却是大怒，当下喝道：「那好，那我就如你所愿！」说着，大喝一声，
手中长剑似虎啸龙腾一般劈向嬴政，向嬴政攻击过去。

　　可惜，他和嬴政的差距实在太大了，下一刻，连晋惨叫一声，已经被嬴政的
灭世魔身的罡气所发出来的内劲打得倒飞出去，摔倒在地，筋断骨折，胸骨尽碎，
已然毙命。

　　登时，在场的所有人都看呆了眼，想不到武功高强的连晋，居然就这样死了！

　　嬴政哈哈一笑，缓缓走到乌廷芳身边，缓缓说道：「北方有佳人，绝世而独
立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得。乌小姐便是我
赵政心目中那难得的倾国倾城！」

　　「北方有佳人……绝世而独立……一顾倾人城……再顾倾人国……宁不知倾
城与倾国？佳人难再得……」乌廷芳听到如此动人的诗句，登时美丽的脸庞上红
晕返现，连晋之死带给她的震撼和伤心，竟然在这一刹那间就消失了。

　　嬴政微微笑了笑，转身跟着陶方一起去见乌氏倮。

　　美蚕娘等女先是被安排去休息。而一个时辰后，在偏厅，嬴政见到乌氏这没
有王侯之名，却有王侯之实，操控着赵国经济命脉，以畜牧起家的超级大富豪。

　　大腹贾身材肥大，像座肉山般横卧席上，挨在正为他采耳的美女怀内，另有
四女则细心为他修磨指脚甲，那种派头排场，纵使帝皇恐怕亦只如是。

　　身上的黄色绵袍缠绕着一颗颗光彩夺目的明珠，奢华贵气，系腰的带子光芒
闪烁，金箔银片，互相辉映。

　　卧处是高上三层的平台，台阶下十八名武士分列两旁，胆小者只看这等声势，
已够心寒胆丧。

　　此时，陶方进来，恭声说道：「堡主，赵少侠已到！」

　　恭声道：「爹，孩儿已经将赵政带到！」

　　乌氏倮一听，睁开双眼，仔细打量了一下嬴政，眼中露出惊异之色，接着挥
手喝去身边美女，站起身来，说道：「很好！很好！」说着，乌氏倮忽然腾身而
起，双手成拳，击打向嬴政。

　　陶方大惊，嬴政却淡淡地说道：「无妨，乌堡主只是试试我的功夫！」说着，
身子一抖，灭世魔身罡气登时布起，乌氏倮的拳头打进罡气当中，登时无法再前
进一步，自己的拳头也无法收回，不禁心中大惊失色。

　　嬴政却是轻轻一笑，撤去罡气，乌氏倮这才收回拳头，不禁十分惊讶。

　　接着，乌氏倮哈哈大笑，说道：「好！好！果然天下无敌！我竟然连你的身
都进不了！果然是英雄出少年啊！」

　　嬴政一听，呵呵一笑，说道：「堡主过奖了，堡主如今放眼天下也是少有的
人物！」

　　乌氏对嬴政荣辱不惊的表现很是满意，此时他突然道：「陶方，你先下去，
我有事要和赵少侠单独说！」

　　嬴政此时道：「堡主叫我赵政就可以了！」

　　陶方走后。

　　乌氏倮见他们走后，肃容道：「赵政，你的武功确实厉害，不过我现在有个
问题想考考你！」

　　嬴政自信一笑道：「请堡主尽管问就是了！」

　　乌氏倮道：「我想你该见过芳儿了吧？我有打算将芳儿嫁到王室官家，赵政
你认为我该将芳儿嫁到哪里？」

　　「无论王室或官家都不是廷芳小姐最好的归宿，对乌家也是有害而无利！」
嬴政微笑着说道，同时心想，自己杀死了连晋，想来乌氏倮定会对自己很满意，
估计要准备招自己做女婿，自己可得好好表现啊！

　　「哦？为什么这么说？」乌氏倮饶有兴趣的问道。

　　嬴政详细分析道：「如果把廷芳小姐嫁到王室，那最好的人选是嫁给赵王，
可是必须得保证廷芳小姐能一直受宠。其次嫁到官家之类的，比如嫁到巨鹿侯赵
穆，因为他的权势与乌家一般，但是据我所知，赵穆是乌家的对头，将廷芳小姐
嫁过去根本是没有任何意义的。」

　　乌氏倮又道：「可是我们乌家虽然在邯郸地位很高，但是赵王对我们依然很
是忌惮，赵穆也的确是对我们不怀好意。」

　　嬴政自然明白他的意思，乌氏倮在考虑今后乌家在赵国能否继续如此下去，
乌氏倮跟自己讨论这个问题，一是嬴政的确说的有理，让他决定取消了嫁乌廷芳
的事，同时让他也觉得自己的确智慧过人，二来自己是绝顶高手，如果乌氏倮能
笼络了自己，那对他自然是有益无害的。

　　嬴政满含深意的道：「联结另一个大家族，两家联合，自然能让乌家立于有
利位置，到时赵王和赵穆也无法撼动乌家！」

　　乌氏倮毕竟是聪明人，马上想到嬴政要联合的家族，他道：「你是说与郭家
联合？」他对嬴政知道那么多事也不奇怪，大概以为他是从陶方或乌应元那里了
解的吧。

　　「不错，乌家是畜牧的，郭家制造兵器，如果两家联合，那就算是赵王和赵
穆也不能动我们！」

　　「赵兄你的想法不错，可是我们和郭家一直有着间隙！」

　　「堡主是聪明人，应该想得到，为什么乌郭两家有间隙，但却都只是利益上
的，也并没弄到敌对仇视，水火不容的地步呢？」

　　「你是说这都是赵王想出来的办法，好让我们互相牵制？」

　　乌氏倮的确够聪明，姜还是老的辣啊，一点就通。乌氏倮低想了一下，抬起
头，眼中的疑虑全消失了，他赞赏道：「赵兄你不仅武功高强，而且更是足智多
谋，我乌家有你这样的人才真是大幸啊！若是你我能成为一家人，那该有多好啊！
不知你对芳儿有没有兴趣？」说完，满含深意的看了嬴政一眼。

　　嬴政一听这话大喜，知道乌氏倮想将乌廷芳许配给自己，当下欣喜地说道：
「蒙堡主厚爱，赵兄感激不尽，在下对小姐确实是一见钟情，若真能和小姐成其
好事，赵政愿意向堡主效犬马之劳，尽力促成此事！」

　　乌氏倮大喜，他就是要嬴政效忠自己，于是一拍桌子道：「好，赵政，老夫
今日就做主，把芳儿嫁给你！」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第八十三章占有乌廷芳

　　从偏厅出来，嬴政的眼中露出了一丝笑意。当出来之后，迎面嬴政就看见乌
廷芳俏丽的身影向着他走了过来。

　　嬴政眼中露出一丝笑意，走上前去，柔声道：「乌小姐，你怎么来了？」

　　乌廷芳看着嬴政，不禁有些脸红，低声说道：「那个……你跟爷爷说了什么？」

　　嬴政嘿嘿一笑，说道：「说了要乌堡主把乌小姐你许配给我啊！」

　　「啊？你……」乌廷芳一听，不禁脸上大红，接着气鼓鼓地跺了跺脚，说道，
「人家……人家才不要嫁给你呢……你……你杀了连大哥，我……我恨你啊……」

　　嬴政暗暗好笑，此时乌廷芳的口气当中只有娇羞之意，哪里有半分恨意？知
道这是女儿家的娇嗔害羞，当下淫心一起，一把抱住乌廷芳，说道：「乌小姐，
你真的不爱我吗？」

　　乌廷芳忽然被嬴政抱住，不禁吃了一惊，要知道，她如今可还是黄花闺女，
就算对连晋有意思，那也只是拉拉手而已，可是此时嬴政居然将她抱住，这不禁
让乌廷芳大羞，当下身子扭动，挣扎道：「你……你干什么？赵政，你放开我…
…放开我……你流氓……下流……」

　　「是吗？我下流！可是芳儿，你是我的女人，你注定永远都是我的女人！」
说着，嬴政哈哈一笑，大嘴凑了上去，一把堵住了乌廷芳的樱桃小口。

　　「唔……唔……」乌廷芳的初吻登时被夺走，乌廷芳气得用自己的拳头狠狠
地捶打嬴政的肩膀，希望能够挣脱他。

　　但是很快的，乌廷芳就被嬴政的此时的柔情蜜意的热吻弄的情欲显露，此时
她逐渐感觉到了接吻的快乐，抵抗力渐渐小了。嬴政感觉到如此，不禁心中大喜，
当下将自己的舌头伸进乌廷芳的口中，和她的小香舌交缠在一起，大嘴巴吮吸着
乌廷芳小口上的蜜液，唇舌相交的快乐，真的让人迷醉，而此时乌廷芳也放弃了
抵抗，反而加意迎合，将自己的舌头伸进了嬴政的嘴里，二人互相接吻，琴瑟相
和……

　　良久之后，嬴政抬起头来，乌廷芳呼呼喘气，娇嗔不已，桃腮粉红，一片美
好。

　　「芳儿，舒服吗？」嬴政嘿嘿淫笑道。

　　「你……你好坏了……人家……人家从来没这么被人欺负过……」乌廷芳娇
羞地将头靠在嬴政的怀里，羞涩地说道。

　　「呵呵，那是因为人家喜欢你！芳儿，春宵一刻值千金，花有清香月有阴！
给我，好吗？」嬴政的手伸到乌廷芳的雪臀上，轻轻捏弄，柔声道。

　　「春宵一刻值千金……花有清香月有阴……好美的诗词啊！政朗，芳儿发现
自己真的爱上你了！你要了人家吧！人家要做你的女人！」乌廷芳眼中露出迷醉
之色，甜甜地说道。

　　嬴政大喜，当下抱起乌廷芳，就朝着旁边的一间厢房而去。

　　进到房中，嬴政关好门，将乌廷芳放到了床上，然后扑倒了她的身上，缓缓
解开她的衣带。

　　此时乌廷芳穿的是劲装武士服，脱下外衣之后，里面是个月白色的小肚兜，
将完美的酥胸包裹住，白玉一般的肌肤展露出来，是那般的圣洁完美。嬴政看的
淫心大发，当下缓缓除下乌廷芳身上的肚兜以及裤子。登时，乌廷芳完美无暇白
嫩胴体，就这样展现在嬴政面前。

　　只见乌廷芳的肉体真的是美得不像话，巨乳圆臀，丰满长腿，纤细蛮腰，白
玉雪肤，身上没有一点儿褶皱，香嫩的美肉如同最美味的大餐，此时正等待着嬴
政采摘。

　　嬴政哪里还忍得住？当下迅速脱光身上的衣服，扑到了乌廷芳的身上，一边
紧紧的搂着她的脖子，把唇紧紧贴在她的香唇上，用情亲吻她；一边扭动着下身
调整着阴茎的角度，寻找着她阴道的位置。紧硬的阴茎头抵在她的两片大阴唇之
间上下滑动，很快就探到一个柔软温暖的洞穴，梢一用力，阴茎头就滑入了洞口。

　　嬴政怕用力过猛，伤了她，于是慢慢地、轻轻用力，渐渐地往前推进，在快
要到达处女膜那一刻，突然猛一用力，将阴茎完全插了进去。

　　「哦……！啊……疼……啊…………」嬴政听到了乌廷芳喊疼的轻叫声。他
到了一个全新的世界：他的阴茎突破了乌廷芳的处子之身，完全没入了乌廷芳的
阴道，感到了一种征服的温暖。

　　乌廷芳体内的温度顺着嬴政的阴茎传导到他的每一个细胞。乌廷芳的阴道在
一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把他的阴茎及整个人完全吸进体
内。

　　嬴政配合着她，将阴茎完全送进去，她里面有一种神密的力量，牵着嬴政的
阴茎用力往拉。在两个人结合的地方已经看不到一丝缝。只看到缠在一块的已分
不出谁是谁的阴毛。结合得是那么牢固、那么完美，完全合成了一个整体，随着
一个美妙的节奏上下左右摇动，仿佛是在跳一曲疯狂的拉丁舞。

　　嬴政恨不得变小附在阴茎上，钻到她的体内，去探究她那神密世界，面到底
住着一个什么样的神仙，竟有那么大的魔力，要把他往拉。乌廷芳闭着眼睛，把
舌头伸进了嬴政的口内，用力在吸吮着。嬴政也把舌伸进了她的中，同她的舌卷
在一起。

　　嬴政喜欢这张唇，没有任何化妆，还有一丝丝淡淡的香味，但不是那种香粉
味，而是从乌廷芳身体中散发出来的那种只有少女才有的特殊体香。从她的乳房
上、耳朵上、脖子上，到处都散发着这种体香，让嬴政感到是那样的惊奇，又是
那样的振奋。

　　乌廷芳用手紧紧搂住嬴政的脖子，紧紧地把嬴政往她身上贴。两条纤长的大
腿紧紧的夹住嬴政的腰，两脚紧紧地扣在嬴政的腰上，把屁股抬高。且向上一挺
一落的，迎合着阴茎的抽插。在几次激励的抽插之后，她会将阴部紧紧地贴紧嬴
政，不让嬴政动。

　　这时嬴政感觉阴茎头象是被几百只蚂蚁在轻轻地吸吮着，那种感觉简直无法
用语言描述。整个阴茎被她那像嘴一样的阴道一一紧地吸吮着，嬴政嘿嘿一笑，
终于开始大动起来。

　　此时，这样的抽插已将乌廷芳插的险些魂飞魄散，由于刚才的接吻挑逗，乌
廷芳身体的每一个细胞都是处在亢奋状态，而且嬴政的床上技术十分丰富，所以，
无论嬴政如何的玩弄她，乌廷芳都能感受欲死欲仙的境界，二人在激情当中沉沦
了……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　　第八十四章拯救素女

　　和乌廷芳一番抵死缠绵之后，二人互相私定终身，嬴政这才和离开她，往自
己的房间而去，却在大门处给李善和另两个特别相得的武士截着，硬拉了出去说
要为他洗尘。

　　嬴政心中知道李善此人乃是内奸，当下也不说破，冷笑着和他一起去了。

　　四个人趾高气扬地在大街小巷溜哒，见到美女便打情骂俏，不亦乐乎。

　　李善笑道：「邯郸的美女出名容易上手，以赵兄弟的人材，只要勾勾指头，
包保美人儿们排着队来等大哥挑选。」

　　叫汉东的武士道：「但今天赵兄弟不用在街上勾女人，我们特别找了几个甜
妞儿来陪你。」

　　另一个武士查北搭着他肩头凑过来道：「千万不要以为我们找些残花败柳来
敷衍，特别为赵兄弟找的这个本是身骄玉贵的公卿之女，绝色尤物，只怨她爷不
争气，开罪了大王，所以才被贬为官妓，保证赵兄弟满意。」

　　嬴政心中却想到了那个可怜的美女素女，心想这一世无论如何也要保护素女。
一边想着，嬴政早给三人拥入了一所豪宅里。

　　一名四十来岁的华衣瘦汉迎了出来道：「欢迎赵大爷大驾光临，几位爷们请
到二楼厢房。」

　　四人在厢房席地坐下，侍女送来酒菜后，一名叫红娘子的母走了入来，虽是
徐娘半老，可是经过刻意打扮，加上身材保持得很好，配以醉人风情，仍相当妖
娆惹火，见到嬴政如此俊伟的男儿，招呼得特别热情，媚笑道：「素女立即来陪
赵大爷，李爷三位要不要试试新鲜的。」

　　李善等笑着答应了，红娘子款摆着肥臀走了出去。

　　门帘外的走廊响起环佩之声，接着香风扑鼻而来，三名只有一袭轻纱掩体，
颇有姿色的年轻女郎，笑脸迎人地走了进来，坐入李善等三人怀里，媚眼却向嬴
政飘来，显是芳心对他感兴趣多了。

　　这时红娘子带着一位身材高佻白，长得非常秀丽明艳，气质雅秀的女子进来，
果然没有半点风尘俗气。

　　李善等都瞪大眼睛，贪婪看着她裹在轻纱里峰峦起伏的胜景。

　　红娘子未语先笑道：「看娘有没有骗你哩？好女儿你曾遇过比赵爷更好看多
情的男人吗？」

　　那美女，也就是素女楚楚可怜地垂下俏目，死都不肯抬起头来。

　　嬴政心中又是欢喜又是疼惜，刚想说话，红娘子把素女推入他怀里，坐到腿
上。

　　股腿交接，阵阵销魂感觉传来，兼且轻纱里骨肉均匀的胴体，豪乳丰臀若现
若隐，嬴政眼花缭乱下，忍不住抄着她的小蛮腰，在她脸蛋香了一囗。

　　素女垂头不语。

　　红娘子向嬴政抛了个媚眼，来到他身后靠着，俯身把酥胸紧压在他背上，凑
到两人间低声道：「赵爷是素女第一个贵客，若非李爷他们拿出乌爷的招牌来，
奴家还不肯让这乖女儿未经调教便来陪赵爷呢。念在这点，素女有什么得罪，赵
爷切要包涵。」笑着去了。

　　嬴政看着素女玉葱似的纤指，听着李善等三对人放纵的调笑声，胸口郁满了
忿怨难平之气，凑到素女耳旁柔声道：「放心吧！素女我一定会救你脱离苦海！
你愿意跟着我吗？」

　　素女身子一颤，接着惊讶地看着嬴政，一脸的不可置信。

　　嬴政又问了一句：「你愿意跟着我吗？」

　　素女回过神来，叫道：「愿意！愿意！贱妾愿意！贱妾愿意做赵爷你的女人！
但是……素女乃是卑贱之躯，恐怕不能伺候赵爷……」

　　「去他娘的卑贱之躯！」嬴政破口一骂，叫道，「素女，我要定你了！我这
就……」

　　嬴政还未说完，红娘子已经哭丧着脸走了入来道：「各位大爷，奴家很感为
难呢！」

　　李善大感为愕然，拉着那官妓坐回地席上，讶然道：「红娘子乃邯郸官妓司
的掌管人，谁敢令你为难，即管说出来，自有我们为你出头。」

　　红娘子有点不屑地了李善一眼，转向嬴政道：「不知是谁漏出了消息，少原
君刚和十多名家将声势赶来宫妓所，指名要立即把素女交给他。」

　　李善等一起色变。

　　素女「不！」一声叫了起来，俏脸血色退尽，浑身颤抖，便像只待宰的小羔
羊。

　　红娘子叹了一囗气道：「邯郸现在谁都惹不起少原君，只怪素女的美丽太出
名了，素女，随娘去吧！」

　　素女尖叫道：「不！」死命搂着嬴政饮泣起来，使人倍兴怜香之念。

　　嬴政却是一阵诧异，心想如今连晋已死，想不到还有人从中作梗，把那个少
原君给找来了！接着狠狠地瞪了李善等人几眼，大笑道：「我倒是谁来了呢！原
来是平原君赵胜的儿子啊！跟我争素女？他还不够格！待我会会他去！」

　　嬴政说着，搂着素女，快步出去。

　　李善等人想不到嬴政居然连少原君也不怕，均是大为诧异，当下紧随其后。

　　来到外面，嬴政很快就看到了少原君那二世祖带着十几名家将正嚣张地站在
那里，当下冷冷一笑，走上前去，说道：「这位一定就是少原君了吧？」

　　少原君见到嬴政搂着素女，不禁眼睛一亮，继而便叫嚣道：「你就是那个赵
政？你最好识相点，本君看上的女人，你最好别插手，否则乌家也保不住你！」

　　嬴政哈哈一笑，说道：「好大的口气，我今日倒要看看你是不是有这个本事
能从我这个刀圣手上夺走素女！」说着，嬴政更加用力地搂紧素女，接着，身上
真气流动，摩诃无量的真气布起，登时，嬴政已有睥睨天下，挡者披靡之态，浑
身散发着一股似有似无的真气层，给他的感觉是，任何的攻击进入那道气层内，
都要受到严重的影响，忽视速度和力量，那就是摩诃无量的厉害。

　　换了风云里一般的高手，恐怕在嬴政的对峙下，过不了多久，心神都会受到
严重的震慑，弄不好刀未劈出就要心胆尽裂而亡。

　　既然风云里的高手尚且和嬴政对峙要心胆尽裂而亡，那少原君这个武功低微
的小人物如何抵挡得了？少原君被嬴政如此对视，霎时间被那恐怖的气势吓得屎
尿齐流，坐倒在地颤抖不已，若不是嬴政不想让乌家难做，没出全力，此时少原
君早已吓死了。而他的家将、李善等人一个都没去扶他，因为他们此时也被吓得
魂飞魄散了。

　　嬴政眼见少原君屎尿齐流，冷笑一声，收回真武罡气，说道：「小样，跟我
斗？你还嫩了点儿！趁我还没发火之前，赶紧滚吧！」

　　少原君此时吓得魂飞魄散，哪里还敢玩儿女人，赶忙颤抖着叫道：「快……
快带我走！快带我走！」他此时只想尽快离开这里，离开嬴政这个恶魔。

　　一众家将此时回过神来，赶忙颤抖着将少原君抬起来，飞也似的去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　第八十五章可怜女人赵雅

　　之后的故事自然不必细表，嬴政方才发出的内力罡气不光将少原君吓得屎尿
齐流，就连在场所有人，除了靠在嬴政怀里的素女之外，全部都是吓得魂飞魄散，
之后嬴政说要给素女赎身，红娘子哪里敢不遵从？当下嬴政给了钱，素女也就自
由了。

　　带着素女回到乌家堡，来到众女的房间，众女眼见嬴政又带了一个美女回来，
均是又生气又佩服，不过这个时代男子娶上几十个女人实在是平常的很，所以众
女自然无话可说。

　　此时，素女看着嬴政，脸上十分羞涩，低声道：「那个，赵爷，要不要……
要不要贱妾侍寝？」

　　嬴政看着娇美的素女，心中自然十分想要素女和自己睡觉，可是如今天色已
晚，一会儿还要去应付赵雅那个骚货，当下呵呵笑道：「素女，今日你刚刚到家，
要好好休息！明日吧！明日我们再好好乐一乐！哈哈哈……」嬴政呵呵笑着说道。

　　素女点了点头，嬴政让素女在房中好好休息，接着自己离开房间。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　到了傍晚，陶方的车子已经过来接嬴政前去见赵雅了。

　　此时，马车之上，陶方呵呵笑道：「赵兄果然聪明，竟然知道我们是要去见
雅夫人！自她丈夫赵括战死长平后，这荡妇终日猎取美男作她入幕之宾，若试过
满意的话，会留下作面首，连晋便是其中之一。」

　　嬴政淡淡一笑，继而说道：「可能吧……只是，我倒是十分期待能够见到她
……」

　　很快的，来到了赵雅的住所。嬴政此时一身剪裁合身武士劲服，外罩披风，
腰佩宝刀，在两名美婢引领下，昂然步入雅夫人宏伟的府第中。

　　美婢着他席地坐下，奉上香茗，又姗姗去了，留下他一个人独坐广阔的大厅
里。

　　嬴政浏目四顾。只见大厅布置典雅，墙上挂有帛画，画的都是宫廷人物，色
彩鲜艳。

　　厅心铺了张大地毡，云纹图案，色彩素净，使人看得很是舒服，靠墙的几柜
放满珍玩。就在这时，他心中泛起被人在旁窥视的感觉。

　　嬴政自然知道是赵雅在偷窥他，验看货色。假若自己表现出不安或其它不耐
烦局促丑态，定会教这擅于玩弄男人的荡妇心生鄙夷，想到这里，嬴政心中冷冷
一笑，当下将的气势轻轻放出一点儿，登时，嬴政身上登时展现出一股强大的王
者之气，配合上他的身高，以及动人的国字脸，整个人仿佛是世间最伟大的王者
一般，任何人都要臣服在他的脚下。

　　嬴政明显听到了门后面的赵雅的虽然轻轻，但是十分粗重的呼吸声，嬴政心
中得意，不禁微微一笑。

　　脚步声响起。

　　美婢来请他到内进去觐见雅夫人，并解下配刀。

　　嬴政知道过了第一关，夷然解刀，随美婢往府内走去。

　　他才跨过门坎，便见一位俏妇斜卧另一端的长软垫上，体态舒闲，一手支着
下颔，黑白分明但又似蒙上一层迷雾的动人眸子冷冷打量着他，雪白的足踝在罗
裙下露了出来，形成了一幅能令任何男人神魂颠倒的美人横卧图。不是别人，正
是让自己前世爱到极点的赵雅。

　　嬴政知道要征服雅儿，就不能表现出极色。当下大步上前，故意装出不为所
动的傲然神态，施礼道：「赵政拜见雅夫人。」话完毫无顾忌在她惹火的身段行
其毫无保留的注目，却丝毫不露出色迷的神态，只像欣赏在外厅几柜中的一件珍
玩。

　　赵雅一声娇笑，发出比银铃还好听的清脆声音，柔声道：「赵政！坐吧！」

　　嬴政微微一笑，以最潇洒的姿态坐了下来，深深进她的美眸里，却没有说话。

　　赵雅不悦道：「我从未见过像你般大胆无礼的目光，难道你还不知道我的身
份吗？」

　　嬴政从容一笑，只是淡淡一笑，说道：「夫人，我自然是知道你的身份的！
不过，在我赵政眼中，夫人只是个女人，一个普通的女人。同时，也是我赵政爱
的女人！」

　　赵雅呆了一呆，坐直娇躯，继而轻轻一笑，说道：「赵政，你这话说得真好
听！」

　　嬴政微微摇了摇头，深情地说道：「夫人，可能你不明白，但是在赵政心中，
我们已经走过了无穷的岁月！我对你的爱如同大海般翻复奔腾，我希望你在我怀
中生生世世；我只知爱你！我全身的血液已统统变作了我的爱，我的情！海可以
枯，石可以烂，我对你的爱，永不会变。我感到世界上的一切，全部属于我了，
因为你爱上了我。」

　　赵雅明显被嬴政这一番甜言蜜语说的震撼住了，她虽然猎男无数，但是从未
有人对她说过这番动人的情话。霎时间，她竟然完全呆住了。

　　「还有，夫人……」嬴政长叹一声，说道，「夫人，我觉得你非常的可怜…
…」

　　「什么？」赵雅吃了一惊，说道，「我？我可怜什么？！」

　　嬴政长叹道：「雅夫人，赵国之人皆知你是淫妇，你已猎美男而为快乐。可
是我却是知道，在你的心中，其实一直不快乐。你的丈夫赵括在长平之战之上战
死，害得四十五万赵国壮丁被坑杀，你身为他的妻子，难免要接受千夫所指。而
这个时候，赵穆乘虚而入，猎取你的芳心，可是不久你就知道他对你并非真心，
你又同时目睹王宫中的丑恶，你厌恶，所以你开始肆意的勾搭男人，你希望可以
利用不同的男人来抚平你内心的创伤，可是我想你应该知道，即便你每次和男人
在一起的时候你能暂时忘记以前的痛苦，但是之后呢？你一样难过，所以你才寻
找不同的男人找乐子，希望能在不同的快乐当中短暂的忘记痛苦。一个女人要依
靠奉献自己的身子给不同的男人而取得那短暂的忘怀的所谓的快感，你不可怜谁
可怜？你有身份有地位有美貌又怎么样？你试问你有哪一天是真的开心过……」

　　「住嘴！」赵雅大怒，一挥手扇了嬴政一巴掌，叫道，「你……你胡说……
我……我不想再见到你！你给我滚！滚！你以为你是谁？也敢来教训我？你不就
是看上我的美色吗？我就偏不和你欢好！给我滚！滚！」

　　嬴政沉默了一下，然后飞起一掌，给了赵雅一巴掌。

　　「啊！」赵雅大叫一声，其实嬴政这一巴掌并不重，但是赵雅尖叫却是因为
不相信在这里居然有男人敢打她。

　　「这一巴掌我是希望你能够清醒一点！」嬴政淡淡地说道，「知道吗？刚才
你那一巴掌如果我要躲，你根本打不到，但是我没有躲，因为我知道你要发泄，
今天我是不是说到你的痛脚了？你敢说自己每天过得很开心？你敢说你在这个世
界上没有任何的遗憾吗？知道吗？你是个缺乏安全感的女人，你猎取不同的男人
就是为了获得安全感，可是我告诉你，安全感不是依靠那些贪图你美色的男人能
给你的，而是依靠真心相待，能够把你当成他最亲的人才能给你！你今日的激动，
让我感受到你越发的可怜！我同情你，可怜你！我更爱你！我真的不希望你这样！
雅儿，在我的心中，你是我在邯郸的梦！我不能失去你！知道吗？问世间，情为
何物，直教生死相许，雅儿，不要在这样堕落了好吗？给自己再爱一次的机会吧！」

　　「问世间，情为何物，直教生死相许……」赵雅完全呆住了，感动地泪水滴
落了下来。

　　然后，赵雅一把抱住嬴政，将自己的红唇凑到了他的嘴上，和他激情拥吻。
嬴政也毫不犹豫，伸手紧紧搂住赵雅，二人在这房中开始了最激烈的交合。

　　嬴政激烈地吻着赵雅，赵雅也在激烈地回应着嬴政，二人互相撕扯着对方的
衣服，随着一件件衣衫的横飞，很快，赵雅和嬴政已经裸裎相对。

　　嬴政一把将火热的赵雅按倒在一旁的床上，找雅弥醉地看着嬴政，低声道：
「政弟……要了雅儿……雅儿需要你……」

　　「我知道，雅儿，我爱你！」嬴政温柔地说着，看着赵雅玉体横陈，酥胸上
一对玉峰象刚出笼的馒头，坚挺且富有弹性，玉体白嫩柔滑，如雪似玉，肥滑滑
的大屁股，又白又圆，两条丰润的玉腿，绞扭着，张合着，大腿根部，芳草如茵，
蚌珠激张淫液泛滥……赵雅见他低头仔细看着桃源春色，一阵羞惭涌上心头，忙
以小手捂住了阴户。嬴政拿开她的小手，俯身吻住滚烫的樱唇，肉枪一挺，直捣
桃花洞府！

　　「哎哟……」赵雅娇呼声未落，大肉棍也已冲入桃源，直抵花心……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　　第八十六章素女侍寝

　　此时，床上，嬴政和赵雅赤裸相对，二人互相偎依，可以说是琴瑟相合。

　　「雅儿……」嬴政的大手轻轻抚摸着赵雅如白玉一般的嫩滑肌肤，柔声道：
「刚才……快活吗？」

　　赵雅脸上此时还带着高潮后的余韵的晕红，此时娇羞地靠在嬴政的怀里，甜
甜地说道：「政弟，人家刚才真的很开心，政弟真的是给了雅儿很大的快乐！而
且……雅儿可以看出，政弟是真心喜欢雅儿的……」

　　嬴政微笑着抚摸着赵雅的秀发，说道：「雅儿，以后就坐我一个人的女人，
好吗？」

　　「嗯……人家愿意……」赵雅甜甜地，又有些羞涩地说道。

　　「那么……」嬴政微微一笑，又说道，「我有个问题要问雅儿，如果以后我
要雅儿跟着我离开赵国，到别的地方去，雅儿愿意跟着我吗？」

　　「愿意……政弟去哪，雅儿就去，雅儿已经离不开政弟了……其实雅儿也知
道，政弟是不会一直在邯郸的，政弟不是普通人……」

　　嬴政吻了她额头一下，梳理着她那乌黑的秀发，笑道：「雅儿真了解我，雅
儿放心，无论走到哪里，我都会带着你。除了我没有人能碰你！」顿了一下，嬴
政的语气变得有点冷的道：「但是我希望你记住，凡是背叛我的人，我是绝对不
会让他好过的！」

　　赵雅被嬴政那冷冷的语气吓到了，她意识到嬴政这么说就是让她不要再像以
前那样勾搭男人，不然即使是他最心爱的人，他也不会放过她。

　　赵雅马上道：「雅儿再也不会像以前那样了，雅儿以后只属于政弟，是政弟
一个人的荡妇！其他任何男人，雅儿死都不会让他碰的！」

　　嬴政一听，哈哈大笑，伸手搂紧赵雅，说道：「放心吧，雅儿，只要你好好
听我的话，我以后一定会好好对你的！哈哈哈……」

　　……

　　第二天一大早，嬴政从睡梦中醒过来，便即离开赵雅住所，回到别馆。

　　陶方早在等候，邪笑道：「赵兄，还有，那骚蹄子精采吗？」

　　嬴政发自真心道：「精采绝伦。」

　　陶方也不多问，当下和嬴政闲聊几句，就自行回去了。

　　嬴政来到众女所住的地方，陪她们吃过早点，然后嬴政看着俏生生地素女，
不禁心中欲火再一次膨胀，当下拉过素女，柔声道：「素女，跟我回房，好吗？」

　　素女一听这话，登时俏脸一红，其余众女却是登时邪笑着看着素女，李嫣嫣
拍手笑道：「好啊！素女妹妹，你就和夫君回房去吧！让你彻底变成夫君的女人！」

　　嬴政哈哈一笑，说道：「还是嫣嫣懂我！」当下，拉着俏丽羞涩的素女，转
身快步回房。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　此时，嬴政带着素女回房，他将她按倒在床上，伸手便去解素女的衣带。

　　「啊……夫君，不可以啊……」素女感觉到嬴政要去解她的衣服，不禁心中
一惊，出于处女的羞涩，当下下意识地伸手，去拉嬴政的手臂。

　　「素女乖，让夫君看看你的身子，好吗？」嬴政说着，将自己的贼手捏在了
素女的酥胸上，那美丽的乳房虽然规模不是很大，但是坚挺娇嫩，实在是一对好
宝贝。

　　素女忽然而被袭胸，青春少女的性欲在一刹那间被完全激发出来，登时身子
一酥，下面，很不争气的，湿了。

　　这一湿之下，素女再也无反抗之力，就这样，她只能屈服在嬴政的淫威之下
了。

　　嬴政此时感受到了素女的放松，心中不禁大喜过望。他解开了素女的外衣，
中衣，很有风度的扔到一边，然后看着她裸露的肌肤和月白色的肚兜，还有白色
的裤子，不禁嘿嘿一笑，很轻松地，将它们完全除去了。

　　此时的素女，也已经是浑身不着寸缕，冰肌玉肤完全的展露在嬴政的面前，
一对美丽的椒乳高高挺立，虽然不及赵雅那般魔鬼，但是自然而然有一种萝莉少
女的别样美感，令嬴政不禁有一股强烈的自豪欲望，窈窕的身段十分修长，美丽
的小白长腿花生生的，中间那两团小嫩肉上的阴毛因为年龄的原因还不算太蜜，
处女的小骚屄看得一清二楚，再加上美丽的小白臀部，纤细的小蛮腰，一切的一
切都让嬴政着迷不已。

　　当下，嬴政自然不会忍耐，胡乱将自己的衣服拉开，在将裤子脱了下来，登
时，巨大的鸡巴立时暴露出来。

　　素女此时已经是陷入情网，不可自拔，但是看到嬴政那巨大无比的大鸡巴，
还是吓了一跳。她对男女之事似懂非懂，自然不知道什么是阳物，什么叫所谓的
「插穴」了，此时看到自己的夫君居然有那么一个粗大的家伙，不禁吓得脸色一
白，轻叫道：「夫君，那……那是什么？你……你想干什么……」

　　「素女，你不要怕，这个东西能让你快乐到死的！」嬴政嘿嘿笑道，然后便
开始了对素女的正式征伐。

　　嬴政双手握住了素女的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她
晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一
步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地
隆起。嬴政嘴巴一口含住素女右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉
峰，以舌头轻舔蓓蕾。

　　这时素女忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将素女
逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两
粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道素女已经有了羞人反应。

　　然后，嬴政把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，
握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，击破处女膜，这一下插得是又
满又狠，素女哎呀的吟着。嬴政则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大
乳头。

　　素女此时的阴户被嬴政猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还
是第一次享受到，尤其嬴政的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁
上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大淩沟，
刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得素女的肥臀左
右摇摆、前后挺耸，配合嬴政的猛烈的插抽。激情大战，打响了……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　第八十七章赵雅府上的群Ｐ

　　第二天一大早，当嬴政穿戴整齐，从屋里出来之后，陶方来找他，道：「赵
雅着你回来后立即到她的夫人府，马车在等着你哩！」

　　嬴政一愣，继而苦笑，心道看起来还要先应付一下这个荡妇。

　　坐上马车，嬴政不理一切倒头便睡。醒来时发觉已身在夫人府内。

　　「政弟！」

　　美艳不可方物的赵雅身穿单薄的罗裳，笑意盈盈看着他。

　　嬴政笑道：「这么大白天找我来，有什么事儿吗？」

　　赵雅轻轻靠在嬴政的怀里，闭目享受着他的爱抚，梦呓般道：「人家就是想
你嘛……你不知自己多么重，四名卫士抬你入来都不知多么辛苦，真怕有一天会
给你压死呢。」

　　嬴政心中一荡，笑道：「但前天晚上雅儿却似嫌我压得不够力道呢！」

　　赵雅张目白他一眼，离开了他的怀抱，拉起他的手道：「本来人家打自一见
你时，便立即想到要和你合体交欢，不知为何现在只想和你说说心事话儿，来吧！
你的肚子应该饿了，我们到后园的小楼吃点儿东西喝点儿酒谈谈心，好吗？」

　　嬴政点了点头，肚子登时「咕咕」的叫了起来。

　　赵雅花枝乱颤，一阵动人心魄的荡笑后，妩媚地横了他一眼，拖着他走出房
外。

　　两人来到后面喝酒吃饭，同时开始聊天。

　　赵雅轻叹了一声道：「今早人家起来时，就想立刻来找你，派了马车去接，
谁知道你却在和你的小情人缠绵，人家左等右等，才还不容易把你盼来！人家现
在真的好开心……」

　　听着这风华绝代的美女吐露真情，嬴政只觉心头一片甜美，柔声道：「雅儿
真乖，有你在我嬴政身边，夫复何求……」

　　此时，嬴政心情大好，在赵雅手上连喝三杯烈酒，又灌了赵雅几杯。赵雅不
堪酒力刺激，开始放荡起来。葱臂玉腿勾着嬴政的项颈熊腰，柳腰浪臀如水蛇般
灵活猥亵的摆动，丰满的酥胸磨蹭着嬴政厚实的胸膛，骚媚的挑逗着嬴政的情欲。

　　嬴政则是情纵恣欲的在赵雅白皙的脖子上重重的留下了许多深红的吻痕，下
体巨棒急速的膨胀，顶在赵雅的骚浪的嫩屄口蓄势待发赵雅感到那巨物已坚硬的
顶在自己的花瓣上，火热的温度不断的从龟头传来，让春情焕发的她骚水不断的
流出，流到嬴政的巨棒上此时的嬴政早就在酒精的催化下欲望大增，那粗壮的大
手豪迈的把酒席上的食物挥落在地，将赵雅的上身推倒在席上，大手握上赵雅那
丰嫩肥满的翘臀，巨大的肉棒对准骚水直流的浪穴直没入底赵雅那骚湿的嫩屄被
嬴政火热的肉棒贯入后，内壁紧紧的箍着嬴政的巨根，贪婪而淫荡的吸吮着，随
着肉棒的进出，感觉又酥又麻，赵雅欢娱淫荡的从口中不住的呼着：「嗯……啊
啊政弟……啊啊……好美……啊啊」

　　嬴政像捣桩般，将肉棒抽出大部分后，在重重的直挺进去，次次都干进了赵
雅那深处娇嫩的花心，小腹也与赵雅的嫩臀「啪！啪！」的撞击着嬴政方刚提马
上阵便用这一猛招，惊涛骇浪般的快感波波的冲击着赵雅，让赵雅一下子攀上情
欲的高峰，口中的浪语声也越发淫荡响亮「嗯啊啊……好深……啊啊……顶到底
了……啊……政弟……啊啊」

　　嬴政捣桩般抽插越来越快，赵雅花心被火热粗大的龟头不断的激烈撞击着，
肉壁上的嫩肉被强烈的抠刮，浪水从嫩屄的交合处随着猛烈的抽插不断「噗滋噗
滋」喷溅而出，沾湿了两人的肉体，小腹与丰臀那「啪哒啪哒」的猥亵撞击声也
变的越快越响，赵雅胸前的柔软的大奶则是被压在身子下，紧贴着席桌上，像两
团面团似的搓捻压揉着，瀑布般的长发因激情摆动嫀首而显得散乱飞舞「啊啊啊
……赵郎……啊啊……太猛了……啊啊……我要……要去了……啊啊啊……」

　　赵雅被干的淫声四起，骚水四溢，淫荡的她翘起丰臀，迎合着让嬴政能插的
更深，在嬴政的猛攻下，赵雅淫嫩的骚屄被干的红肿外翻，短短的半个时辰里连
续攀上了高潮的顶端，渐渐的身子消受不住，趴在席上娇吟求饶着「啊啊啊……
赵郎……啊……不行了……再干下去……会……会死的……啊啊啊……」

　　嬴政在酒精的麻痹下，至今尚未喷出阳精，加之嬴政心情郁结，需用刺激来
麻醉自己，于是主动召了小昭八女入来。

　　只见由小昭小美带头进来的八名俏婢，看到嬴政赵雅已虚弱的摊在席桌上喘
息着，嬴政那粗大巨棒正挺立在赵雅的玉体身旁，看到这情景，每个人都娇羞羞
的低着头，但那眼神却藏不住那跃跃欲试的神情，只见八名俏婢在嬴政的吩咐下，
乖巧的将全身的衣物褪尽，含羞走近两人嬴政见八名俏婢乖巧含羞的赤裸娇驱走
来，也主动迈步向前抱住两人，边挑逗边问着两人的名字，其中一婢腻声道：
「我叫小紫，她是小玉」

　　小紫主动的凑上朱唇，吻上嬴政的嘴，身子热情的紧挨着嬴政的身躯厮磨，
另一名小玉则是双手从后头环抱嬴政，那胸前的椒乳柔软的贴着嬴政的背部，其
它较为大胆的小昭小美两婢，一个是想用那樱点朱唇将嬴政那雄伟句棒含住，一
个则是像小狗般舔着嬴政的小腿和脚踝嬴政没有想到方才还害羞的几位婢女，竟
是如此饥渴大胆，一个重心不稳，五个人全部跌到地上最性急的莫过于小紫，她
与嬴政四唇紧贴，两舌痴缠的卷成一团，贪婪的啜吮着项哨龙的口水，下面的嫩
穴早已在外头便已湿透了，不待其它人反应过来，手伏着嬴政的巨棒，倒浇蜡烛
般的坐了下去「嗯啊……赵爷……啊啊……」

　　小紫以骑乘位淫荡的扭着臀部，双手爱抚着那娇嫩的肉缝，口中雪雪浪叫着，
色急的动作令方才扑上的三女不由得娇呼：「小紫，你好诈……」

　　「不公平啦，小紫……」

　　「你怎么可以这样……」

　　嬴政此时见到自己如此「抢手」，不由得豪气顿生，哈哈笑说：「放心好了，
你们今天所有人都逃不出我手掌心，哈哈哈……」

　　……

　　就这样，嬴政过了最荒唐的一个下午，到最后他不仅将小昭等八名俏婢干了
通遍，更将外头的侍女召进来，最后就连自己都忘了曾和谁发生过肉体关系。不
过这些女人，自然永远都属于他了。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　　第八十八章吓走赵穆

　　当嬴政醒来时秋阳早升了起来，走出厅外，立时看呆了眼。

　　平时宫髻丽服的赵雅，换过一身普通妇女所穿的便服，脸上只薄施脂粉，连
一对耳坠都欠奉，别具另一种醉人的清丽丰神。

　　她站在楼梯处，显是刚才上来。

　　见到嬴政时亳不吝啬赠他一个笑容，迎上来搂着他道：「让民女服侍大人梳
洗。」

　　嬴政笑道：「你很喜欢做民女吗？」

　　赵雅赧然点头，道：「今天我要你陪我去逛街吃东西。」

　　嬴政哈哈一笑，谈笑一番后，两人溜到街外，漫步而行。

　　不知不觉，说说笑笑间，来到了那天往赵雅府时曾经过的别国人居住的大宅。

　　嬴政乘机问道：「这些地方住的是甚么人，为何守卫这么森严？」

　　赵雅答道：「大多是被我们打败了的国家，求和时送来作保证的人质。」

　　嬴政道：「有没有些特别有身份的人。」

　　赵雅道：「所有人都是王族的人，但最重要的便是嬴政了，他是秦国子楚的
嫡子，唉！不过这人不提也罢。」

　　嬴政嘿嘿一笑，心道老子才是真正的嬴政，道：「你认识他吗？」

　　赵雅俏脸一红，有点不愿说地道：「不但认识，还很熟呢！」

　　嬴政皱眉。

　　赵雅挽着他手臂摇撼着道：「算我不对了，求你不再翻人家旧账好吗？」

　　嬴政也不计较这些，哈哈一笑，道：「不若我们先回别馆，看看有没有急事
找我。」

　　赵雅只要能和他在一起，再无所求，欣然道：「好！让我看看你藏起来的几
个美女出落得怎么美丽。」

　　嬴政愕然道：「你也知道我有很多美女？」

　　赵雅快乐得像个忘无虑的小女孩，挺起酥胸得意扬扬地道：「知己知彼，百
战不殆，这是孙子兵法教的。我还知道乌廷芳那丫头爱上了你呢。连晋那小子被
你杀了，真是一败涂地了。」

　　当下赵雅送嬴政回别馆，一路有说有笑，非常欢洽。

　　赵雅道：「武士别馆我就听得多了，但人人都劝我不要去，说那里品流复杂，
你那间乌氏别馆和郭氏别馆是最高级的了，没有点身分的武士都没资格住进去的。」

　　嬴政饶有兴趣道：「我住的别馆原来这么有身分地位吗？连我自己都不知道，
甚至连那里住了多少武士和什么人我都不清楚。」

　　赵雅道：「你不是连被你杀的连晋住在哪里亦不知道吧！」

　　嬴政一愕道：「真的吗？」

　　赵雅待要说话，忽地脸上泛起不自然的表情。

　　嬴政随着她的眼光看去，只见对街的行人里，有一群十多个武士，拥着一名
躯体挺拔，霸气十足的锦袍疤面大汉，正别过头来，盯着他们两人。

　　赵雅低头向他轻声道：「快走！」

　　急步前行，嬴政满肚疑惑，追在她身后。

　　眼角瞥处，那群人分了两名武士横过车马往来的街道，追了上来，其中一人
高囔道：「夫人慢走！」

　　赵雅停了下来，无奈地叹了一囗气，嬴政惟有陪着她停步。

　　两人绕到他们身前，先不友善地瞪了嬴政两眼，然后向赵雅恭敬施礼，道：
「侯爷请雅夫人过去相见。」

　　赵雅叹了一囗气后道：「你们先回去，告诉侯爷我交待两句话后，便过去见
他。」

　　两人不屑地瞧了嬴政两眼，才走回对面街去。

　　赵雅惶恐地看了他一眼后，垂头道：「赵郎！对不起！今天不能陪你了，迟
些再找你好吗？」

　　赵政哈哈一笑，说道：「雅儿，别忘了你是我的女人，怎么能去陪别的男人？」

　　「可是……赵穆这个人的实力不是你能……」赵雅惶恐。

　　「是吗？」嬴政冷笑一声，说道，「雅儿，恐怕你还不知道我的实力！这样
吧，让我去把赵穆赶走，我要让赵穆看看，我的实力，究竟有多强！」

　　「什么？赵郎，你要去对付赵穆？」赵雅惊呆了。

　　嬴政呵呵一笑，一把将赵雅抱在怀里，大手在赵雅的肥臀上捏弄起来，淫笑
道：「雅儿，你相不相信我？」

　　「嗯……啊……赵郎……嗯……啊……人家相信你……别使坏……在这大街
上呢……啊……」赵雅羞红着脸低声道。

　　嬴政哈哈一笑，放开赵雅，和她一起走到赵穆身边，说道：「赵穆，雅儿是
我的女人，我绝对不会让你把他带走的！」

　　「什么？！」赵穆等人吃了一惊，赵穆狞笑一声，说道，「小子，你知道不
知道，你在说些什么？知道吗？在你说出这句话的时候，你已经是个死人了！」

　　「是吗？那好吧，我就让你看看，什么叫做真正的实力！」说着，嬴政手上
运用真气，一一把跃向半空之中，大叫道：「风云合璧，摩诃无量！」

　　轰隆，呼啦！

　　登时，天上立刻是风云变色，强烈的飓风吹得哗啦啦响，乌云密布，遮盖住
了原本的天空，风无相，云无常，此时这引动天地之间的风云之力的能量，全部
在一瞬之间汇集在了嬴政的身上。霎时之间，嬴政犹如天神一般，威势无边。

　　此时的赵穆、赵雅，以及街上的所有百姓都是看的张大了口，简直不敢相信
眼前的一切。嬴政这是第一次运用摩诃无量的威力，此时才不过用了半成摩诃无
量，威力居然就如此变态，心中不禁大喜过望，接着叫道：「赵穆，我要让你知
道，什么是真正的无敌！」说着，嬴政瞅准一间没有人的房子，一掌劈了过去。

　　「轰隆」一声，那巨大的房子竟然被嬴政隔空一掌给劈成了碎片！

　　「啊？！」所有的百姓包括赵雅赵穆都吓得坐倒在地，他们万万想不到，这
个世界上，居然会有这样的力量。

　　「这……这怎么会……人怎么可能有这样的力量！」赵穆吓得面如土色，身
子颤抖不已。

　　嬴政哈哈一笑，收回摩诃无量的功力，从天空上跃下来，微笑道：「侯爷，
你觉得我还是个死人吗？我是个死人吗？！刚才那还不过只是我半成功力，如果
我功力全开的话，就是把整个邯郸城，也可以轰为平地！」嬴政的笑意带着温和，
但是在赵穆眼中，却是非常的可怕！

　　「我们……我们走！」赵穆知道自己不可能斗得过嬴政，当下一咬牙，站起
身来，转身带着他的人飞也似的去了。

　　嬴政哈哈大笑，一把扶起地上的赵雅，赵雅回过神来，立刻扑进嬴政的怀里，
叫道：「啊……我的郎君，你太厉害了，雅儿都看的呆住了……」

　　嬴政嘿嘿一笑，抱住赵雅，说道：「雅儿，你放心，以后有我在，赵穆不敢
欺负你！好好做我的女人，好吗？」

　　「好啊，赵郎，以后人家就永远是你一个人的女人……」赵雅满足幸福地靠
在了嬴政的怀里。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　第八十九章赵雅乌廷芳双飞

　　嬴政带着赵雅回到了别馆之中。

　　此时美蚕娘、乌廷芳、李嫣嫣等女正在聊天，一见嬴政居然带着个绝色美女
回来，都是一惊。

　　这其中乌廷芳是认识的赵雅的，一见赵雅，登时神色一变，上前道：「相公
怎么把这女人带回来了？」

　　嬴政呵呵一笑，说道：「日后雅儿就是你们的姐妹了，也就是我的女人，你
们要好好相处啊！」

　　美蚕娘等女一听，也都没觉得什么大不了，乌廷芳却是有些鄙夷地看了赵雅
一眼，显然对她这种女人很不看好。

　　赵雅嘻嘻一笑，上前主动和乌廷芳说话，嬴政也想上前，可谁知这个时候陶
方来了，要他出去说话。

　　两人来到花园里，陶方脸上色重重，沉吟了半晌，才道：「赵兄知否在邯郸
真正掌握权力的人是谁？」

　　嬴政心知是谁，但还是道：「难道不是大王吗？」

　　陶方环视清幽的花园，除进囗处有武士外，肯定四周无人后，才搭着他肩头
低声道：「表面看来当然是他权力最大，可是还有一个人能影响和操纵他，这人
才是赵国真正的主宰。」

　　嬴政道：「谁能影响大王？」

　　陶方苦笑道：「就是他的男人！我们大王好男色之事，早天下闻名。据宫里
传出的消息说?每逢大王见此人时，都穿上女装，你明白我的意思吧！」

　　嬴政道：「这人就是赵穆？」

　　陶方压低声音道：「对，就是巨鹿侯赵穆，这人心计剑术均为我大赵之冠。
手下更高手如云，府内食客有来自各地的奇人异士，隐然为继平原君赵胜后，我
国最有势力的人。赵兄，我已经听说你在市集跟巨鹿侯发生了问题，我希望你小
心。对巨鹿侯来说，赵雅只是他其中一件精彩玩物。他拥有无数美女俊男，以前
压着他的平原君一死，他便再肆无忌惮。现在除了我主人、郭纵和几位大将外，
余子均不放在他眼里，公卿贵族对他都是敢怒不敢言。」

　　嬴政点了点头。

　　陶方不胜慷慨道：「长平之战前，我国地虽偏远，人囗土地亦较少，但军旅
却无敌于天下，文有蔺相如，屡破秦人奸计，武有赵奢、廉颇、李牧，平原君赵
胜更是文武兼资，有他为相，秦人莫奈我何。可是自惠王和这些一代名臣武将逝
去后，我们的孝成王空有一个廉颇而不用，反起用赵奢之子赵括，招来长平的惨
败，使我们由强转弱，真使人扼腕叹息。」

　　嬴政问道：「大王为何要用赵括取代廉颇呢？」

　　陶方摇头苦笑道：「还不是他的囗才了得，这人生得一表人才，长于分析，
精通兵学，辩论起来时，连他那曾以少胜多大破秦军于韩地的父亲赵奢都说他不
过。可是赵奢却认为他不可以为将。所以当大王要任他为大将时，连赵奢夫人都
反对，只是大王受他纸上谈兵的漂亮言辞所惑，一意孤行吧。」

　　嬴政道：「为何赵奢会这么小瞧他的儿子呢？」

　　陶方叹道：「因为赵奢看穿了他的宝贝儿子过于自负才智，不听人言，只尚
空言放论，刚愎自用。说是没有人说得过他，但打他却打不过人家。」

　　接着愤怨地道：「长平一役，他占尽地势补给之利，而先前的指挥廉颇又以
逸代劳，弄得秦人的远征军粮乏兵疲。岂知他一到便下令全军空城而出，又仓猝
深入敌阵，结果不但被秦人反攻迫回城内，又给截断了补给线，个多月便粮绝城
破，被秦将白起干出了有史以来最残酷的大屠杀。大王对此事实难辞其咎，若非
他以赵括换廉颇，何来此事。」接着放低声音道：「应元大少爷就因此事，对大
王心淡，现在赵兄明白了吗？」

　　嬴政知道陶方已受到乌应元的指示，对他推心置腹，问道：「陶公为何忽然
提起巨鹿侯赵穆？」

　　陶方沉声道：「主要是今日之事，你已经得罪赵穆，我只希望你小心。如今
你杀了连晋，我相信大王很快会召见你，你要做好准备！」

　　嬴政淡淡一笑，点了点头回到房内时，众女皆以回房，嬴政淡淡一笑，来到
了乌廷芳的房间。

　　此时，乌廷芳等得嘴也嘟长了，嬴政微笑着和她和她说了一会心事话儿后道：
「假若有一天我要离开赵国，芳儿肯否抛却一切，和我远走高飞？」

　　乌廷芳一呆道：「那爹和娘呢？」

　　嬴政道：「先不要想他们的问题，我只问你自己的想法。」

　　乌廷芳显然并不惯于有自己的想法，迟疑了一会才道：「人家当然要跟着你，
可是那要不影响爹和娘才行。」

　　嬴政明白地道：「这个当然，我怎会只顾自己，不顾你的父母家庭。」

　　乌廷芳欣然移了过来，投入他怀里，仰起可爱的小嘴道：「赵郎！亲人家好
吗？」她初尝滋味，自是乐此不疲。

　　嬴政无法可施，何况这又不是什么痛苦的事，搂着她吻了起来。

　　不片晌乌廷芳已娇躯扭动，脸红如火，还主动爱抚他的虎背，嬴政哪里还忍
得住？一把和她倒入帐中交欢，床中，嬴政很快剥光了乌廷芳和自己的衣服，看
着芳儿完美无缺的美丽胴体，嬴政淫心大发，捧住乌廷芳的玉乳就是一阵亲吻抚
摸。

　　「啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……啊……赵郎……啊啊……舒服死了
……啊啊……人家好舒服……啊啊……啊……」乌廷芳立刻就有了反应，嬴政一
见，哈哈一笑，分开乌廷芳的双腿，叫道：「我进来了，芳儿……」说着，下体
鸡巴一捅入。

　　「啊……啊啊……啊……嗯……啊……」乌廷芳立刻就呻吟起来。

　　二人正在床上大战，赵雅却是不知道什么时候进来了，她看的眼中冒火，也
是迅速脱光衣服，露出完美有致的玉体，一把扑在嬴政和乌廷芳身边，叫道：
「赵郎……我也要……」

　　「好……」嬴政眼见赵雅来，登时大喜，一把将她的身子按在身下，对着她
的浪穴就是攻入。乌廷芳这个时候看着赵雅和嬴政做爱，不但没生气，反而很好
奇，当下也扑了过去，三具身体纠缠在了一起……

　　就这样，嬴政和乌廷芳还有赵雅一起进行肉搏大战，整整两个小时，把二女
杀的是人仰马翻，快乐不已。而这场双飞大战之后，赵雅和乌廷芳的关系，居然
变得好了起来……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　　第九十章宫廷夜宴

　　第二天，嬴政得知消息，赵王要在赵宫设宴，还邀请自己去，并且还要找人
和自己比武。

　　想起要去见赵孝成王那个老变态老昏君，嬴政就颇为不屑。

　　……

　　赵宫在邯郸城的中心，四周城墙环护，城河既深且阔，俨若城中之城。

　　晚宴在宫内的祥瑞大殿举行。

　　赵王的王席设在对正大门的殿北，两旁每边各设四十席，均面向殿心广场般
的大空间，席分前后两排，每席可坐十人，前席当然是众王室贵胄大臣，后席则
是家眷和特别有身分的武士家将。

　　愈接近赵王的酒席中，身分地位便更崇高，乌氏倮和郭纵两大富豪的席位，
分设于左三席和右三席，于此亦可见这两人在赵国的重要性。

　　众宾客入殿后，分别坐入自己的酒席，谈话时都是交头接耳，不敢喧哗，气
氛紧张严肃。

　　乌氏倮与穿上华服体态绰约的乌廷芳和乌廷威进场时，立即吸引了所有人的
目光。

　　这个时候，赵穆走了过来，他挺拔笔直，肩膀宽阔，脸上的刀疤不但没有使
他变成丑男子，还加添了他男性的魅力，事实上他虽年过三十，但仍保养得很好，
长相俊伟，眉毛特别粗浓，鼻梁略作鹰勾，配以细长但精光闪闪的眼神，使人感
到他绝不好惹。

　　他见到乌氏倮身旁的乌廷芳，眼睛立时亮了起来，趋前道：「廷芳小姐，久
违了。」

　　乌廷芳见礼后，冷淡地道：「侯爷你好！」

　　乌氏倮和郭纵不敢失礼，也转过来和他施礼招呼。

　　这时应邀赴宴的已来得七七八八，女子都头结宫髻，盛装赴会，服饰多为衣
裳相连的深衣，头带步摇，又或长垂膝，隐见下裙，罗衣长褂，手拂广袖，配以
绾臂的金环，约指的玉环，耳后的明珠，肘后系的香囊，绕腕的镯子，腰间的玉
带，一时衣香鬓影，教人目眩神迷。

　　男仕们则头顶冠冕，长衣夹袍，后襟裁剪成燕尾之状，亦款摆生姿，与女仕
们相映成趣。

　　这时又有几位大臣名将加入他们这圈子里，气氛更热闹起来。

　　「当！」

　　钟声响起，提醒众人入席。

　　近千王亲国戚，公卿贵胄，纷纷入席，两旁八十席人头涌涌，准备开始自燕
人退兵的厌功宴后，最盛大的宫廷晚宴。

　　众人刚坐定，赵王还未驾临前，嬴政、赵雅在陶方和乌应元夹护下，从容淡
雅，步入祥瑞殿。

　　嬴政相貌俊秀，彪悍健美身型，确是女性梦寐以求的英伟人物。一些跟赵雅
曾经有染的人眼见赵雅和嬴政亲密，都是十分妒忌，只有赵穆见到嬴政，神色一
变，他可是亲眼见过嬴政的厉害。

　　说实话，今晚的比武，并不是赵穆的主意，而是赵孝成王要求的，赵穆自从
见过嬴政的武功之后，自然是十分忌惮的。

　　赵穆和身旁的连晋少龙交换个眼色，都暗笑此时的嬴政外强中干，好看不好
用。

　　乌氏倮呵呵笑道：「政儿过来！」

　　嬴政和赵雅忙朝他走去。

　　嬴政在乌廷芳旁坐下，她忙凑过去道：「赵郎，今天你可要加油啊！」

　　嬴政看着长几上的精美酒食，伸手过去摸着她大腿低笑道：「放心吧！相信
你的未来丈夫好了！」

　　乌廷芳被他摸得浑身发软，既想他更放肆点，但又怕自己受不了，给人看破，
吓得连忙坐好，幸好嬴政的五指大军终于退却。

　　坐在隔第二席平原君看到嬴政，登时吓得脸色一变，转过头去不敢看他。

　　「当！」

　　钟声再响。

　　丝竹声起，一队礼乐队步履轻盈且奏且吹，领先入来，然后散到两旁立定，
继续奏乐。

　　在妃嫔簇拥下，年在三十许间的赵国君主孝成王昂然步入殿内，后面跟着过
百随身近卫，其中一半分绕往酒席后的空间排立站岗，只余一半随赵王往设在殿
端的主席步去。

　　这赵王脸容带点酒色过度的苍白，容颜俊秀，眼精目灵，额角宽广，相貌堂
堂，只是略嫌单薄，唇片亦不够厚重，有点惨绿少年的味儿。

　　他头顶长形冕板，前圆后方，顶端有数十条串珠玉垂下，以红绿彩线穿组，
赋予了他君主的威严。

　　身上的龙袍上衣用缯，下裳用，缀满日、月、星辰、龙等图案，华丽非常。

　　他独自走到主席处，众姬分坐到后面那三席里，卫士则分别护在两侧和大后
方，确有一国之主的威势。

　　众人都跪伏地上，恭候他入席。

　　赵王坐定后，柔声道：「众卿家平身，请坐。」

　　众人高颂祝贺之辞后，才坐回席处。

　　自有宫女来为各人斟酒。

　　赵王举杯道：「燕王喜不自量力，派栗腹、卿秦来攻，为我国大败，现在廉
颇大将军已奉寡人之命率兵围燕，我看燕王喜休想有一晚能安眠，为我大赵灭燕
喝他一杯。」

　　众人一起欢呼，轰然畅饮，气氛热烈。

　　赵王忽然站了起来，吓得各人随之纷纷起立时，大笑道：「今次伐燕之举能
成功，众卿固是功不可没，但若没有乌先生提供战马粮食，郭先生供应兵器船运，
恐亦不能成事，让我们君臣齐向两位先生敬一杯。」

　　各人再痛饮一杯。

　　乌氏倮和郭纵都是心花怒放，非常高兴。

　　本来不大看得起他的嬴政亦为之心折，暗忖当惯君王的人，气度确是与别不
同。

　　赵王请各人坐下用菜后，两掌相击，发出一声脆响。

　　退到大门两旁的乐师立时又起劲吹奏起来。

　　一群近二百个姿容俏丽，垂着燕尾形发髻，穿着呈半透明质轻料薄各式长褂
的歌舞姬，翩翩若飞鸿地舞进殿内，载歌载舞。隐见乳浪玉腿，作出各种曼妙的
姿态，教人神为之夺。

　　众人都击掌助兴，欢声雷动。

　　嬴政看着众歌舞姬囗吐仙曲，舞姿轻盈柔美，飘忽若神龙，不由想起了被送
了人的婷芳氏，想起若击败连晋，便可重新得回她，禁不住雄心奋起。

　　乌廷芳凑到他耳旁傲然道：「芳儿的歌舞比她们好得多了，有机会定要让你
饱眼耳之福。」

　　嬴政答道：「可不准你身上有任何衣服。」

　　乌廷芳白了他一眼后，又送他一个甜笑。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７
----------
　　　　　　　　　　　　　第九十一章杀死严平

　　歌舞姬舞罢退了出去，留下一殿香气。

　　众人眼光全集中到赵王身上，屏息静气等待他发言。

　　偌大的宫殿，静至落针可闻。

　　赵王独据龙席，环视群臣，一阵长笑道：「我大赵以武起家，名将辈出，赵
衰、赵盾、赵武诸祖先贤，事晋时均军功盖世。立国之后，非有军功之人，不得
受爵，若无此尚武精神，我国早云散烟灭。」

　　众人一起称是。

　　赵王喝道：「赵政何在？」

　　嬴政微微一笑，轰然应诺，走了出去，跪下高声道：「赵政参见我王。」

　　赵王双目一亮，道：「你以一人之力，击退马贼八百人，扬我大赵威名，寡
人对你非常欣赏。」

　　嬴政慌忙表示谦逊和感激零涕，心中却暗笑事情是愈夸愈大了。

　　赵王满意一笑道：「你乃人中之龙，今次寡人决定举办一场宫廷比剑，让你
和某位高手比试，正是要你们为我国立典范，发扬尚武精神，好能有力杀敌报国。」

　　嬴政点头道：「谢大王，那不知道大王要谁和赵政比试？」

　　赵王摸了摸胡子，笑道：「来人，请严平先生！」

　　赵王话音刚落，一名麻衣赤脚的高瘦汉子走进轩来。嬴政见这人气度沉凝，
脸目阴鸷，两眼锐利如鹰，一派高手风范，看起来不可小觑。

　　赵王哈哈一笑道：「这就是现在邯郸墨者行馆的钜子严平先生，亦是寡人的
客卿，寡人和在座众卿都急不及待，等候两位表演绝世剑法，但须谨记此乃切磋
性质，只可点到即止，胜者寡人立即封为御前剑士，可领军出征。」

　　嬴政一听此人是严平，心想这次没人救元宗，钜子令应该落在他的手上了，
不禁冷笑一声，道道：「大王，草民有一提议。」

　　赵王一怔道：「赵政你说。」

　　赵政道：「若大王规定比武点到即止，我们定不敢有违大王之命，于焉缚手
束脚，难以发挥剑道，请大王三思。」

　　众人一愣，赵王眼光落在乌氏倮脸上，淡淡道：「乌先生对此有何意见？」

　　乌氏倮自然知道嬴政似乎想杀死这个严平，点头道：「臣也想见识他的本领，
实不应对他有任何限制。」

　　这样说，等若表明要两人生死相搏。

　　殿内各人均大感刺激，议论纷纷。

　　「当！」

　　酒杯破碎声起，立即肃然。

　　赵王掷杯于地后，冷然喝道：「杀敌，正是以命相搏，战争之道，亦是死生
之道，好！寡人就不加任何限制，胜出者就是寡人的御前剑士。」

　　龙席前的连项两人，一起答应。

　　赵王道：「比武开始。」

　　全殿寂静无声，默候好戏开场。

　　「锵！」

　　严平拔出他着名的金光剑，来到殿心站定，持剑躬身，脸含笑意。

　　嬴政长身而起，一手把外衣掀掉，随便抛在一旁，露出舒儿和四婢为他特别
设计的武士服，使他看来更是肩阔腰细，英伟不凡。

　　嬴政如此正气凛然，看得男的赞叹，女的倾心。

　　这个时候，嬴政又说道：「大王，自古英雄配美人，为了增加看头，更能使
我国上下军民清楚大王发扬剑术的心意，草民还有个提议！」

　　众人一听他还有提议，都是一愣，赵王兴趣很大，说道：「赵政但说无妨！」

　　赵政缓缓道：「微臣提议的是?今次比剑的胜出者，可在本殿内任意挑选一
名美女为妻，如此美人官职全得，岂非天大美事，请大王钦准。」

　　众人一齐起哄。

　　赵王听得微微一愕，亦想到了乌廷芳，暗忖若自己不敢下此命令，等于明着
告诉殿内诸臣他怕了乌氏倮，沉吟半晌仰天笑道：「剑夺美人归，如此一来，今
晚宫廷之战，势将千古传诵，寡人就如巨鹿侯所请，胜者可在场内任意挑选没有
婚约的女子为妻。」

　　龙口一开，此事立成定局。严平心中一喜，他也是好色之徒，能够娶到这里
的美人，也是不错。

　　众人的注意力回到场内赢连两人身上。

　　「当！」

　　剑战开始。

　　下一刻，嬴政身形一晃，拿起手中长剑闪电似的一刺，心中道：「元宗，虽
然没见过你，但是今天我给你报仇了！」

　　他速度实在太快，严平根本躲不开。接着严平惨叫一声，就此被嬴政活活刺
死。

　　嬴政仰天长笑，向赵王下跪，剑点地面，恭敬道：「小臣幸不辱命，愿娶乌
家小姐廷芳为妻。」

　　众人都是惊呆了，万万想不到嬴政居然一招就把严平杀死了，所有人都没看
清他是怎么出手的。

　　接着众人回过神来，赵王亲自斟满一杯酒，离席往嬴政走去，叹道：「如此
剑术，真是见所未见，由今天开始，赵政不但是乌廷芳的娇婿，还是我大赵的首
席御前带兵尉，赐你一杯美酒。」

　　嬴政放下木剑，叩头谢恩后，跪着接酒，一喝而尽。

　　喝采声震天响起。

　　……

　　当晚乌家城堡张灯结彩，人人喜气洋洋，歌舞狂欢。

　　唯一失意的人就是武黑，因为嬴政此时要铲除他，乌氏倮自然不会反对，大
骂他一顿后，将他逐出家门，手下全移交给推荐嬴政有功的陶方，使他笑逐颜开。

　　内宅里乌氏倮的夫人宠姬，十七个儿子和他们的家眷全体出席厌功宴，加上
二十多个女儿和她们夫家的人，其它的亲族，过千人济济一堂，热闹非常。

　　喜翻了心的乌廷芳拉着夫婿，见了亲娘后，逐一引见亲戚朋友，使得嬴政眼
花撩乱，晕头转向。正如陶方所言，除了乌应元外，其它都是不成器的人材，都
是贪于逸乐之辈。

　　谈笑间，陶方过来唤了他去，来到后宅一间小书斋，乌氏倮和乌应元已在等
候着。

　　四人围坐地席。

　　乌氏倮拍了拍他肩头道：「政儿今日真是表现太好了，老夫非常高兴。」

　　嬴政听他语气亲切，显已正式视他为孙女婿，忙表示感激。

　　乌氏倮脸上现出阴霾，沉声道：「应元告诉我政儿亦有秦人血统，换了以前，
我必然非常不高兴，可是今天我却感到和你更接近。」

　　接着激动起来道：「无论我为赵国立了多么大的功劳，赵人对我仍是猜忌甚
深，今次连晋的事便是明证。」

　　扫了众人一眼喟然道：「想当年卫国商鞅入秦之前，秦人仍未脱戎狄之俗，
父兄子弟和姑媳妯娌同寝一室，全赖商鞅改革变法，才使秦一跃而成头等强国。
可是看他这外国人得到甚么遭遇，孝公一死，继位者立即把他五牛分尸。唉！现
在我愈来愈相信应元所言，迟早我们都会遭同一命运。」

　　陶方道：「幸好现在政儿冒起，应可暂时消解这对我们不利的形势。」

　　乌应元道：「只怕赵穆一计不成，再来一计，他定会设法把政儿陷害，少原
君那家伙亦不可不防。」

　　乌氏倮冷哼道：「他们想谋的是我乌家家业和财货女人。哼！我乌氏倮岂是
引颈就戮之辈，现在赵人露出了对付我的痕，又有郭纵在旁推波助澜，我们亦要
未雨绸缪，免得到时措手莫及。」

　　乌应元道：「爹放心吧！有了政儿，我们如虎添翼，赵人应不敢轻举妄动，
更何况这十年来，我无时无刻不利用往外之便，布置后路，现在已有点眉目，很
快可把完整计划奉上，让爹考虑。」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　　第九十二章赵穆邀请

　　当天晚上，嬴政和自己的所有女人狂干了一夜，这才睡去。次日天还未亮，
陶方来把嬴政吵醒，要他立即到皇宫去见赵王，接受新职。

　　众女虽陪着醒来，可是经过昨夜的狂欢，腰骨怎也不听使换，爬不了起来。

　　嬴政暗咒着在这没有闹钟的时代，仍免不了清晨起床之苦，匆匆在侍女服侍
下梳洗更衣，和陶方策骑上路。

　　到邯郸后，他还是第一次这么早起床，原来很多人比他们更早起来，除了赶
集的农民和牧人外，还不时遇到一队队晨操的赵兵，队形整齐喊着囗令急步走过，
为这晨早的大城平添了紧张的色彩。

　　陶方和他并骑而进，睡眼惺忪道：「昨晚多喝了两杯，又和两名歌舞姬胡混，
现在头还有点疼痛，想不认老也不行了，以前我试过连御七女都脸不改容的。」

　　嬴政失声道：「七个？」

　　男人一说起这类事，没有人肯认低威，陶方嘿然道：「不信可以问大少爷，
那晚他就在我隔，说整晚都听到她们的娇吟，唉！若有返老还童的仙丹就好了。」

　　嬴政暗忖难道我真的去找岳丈问他，陶公是否某年某月某晚在你隔壁干得七
个女人叫足一晚？不禁为之莞尔。

　　经过城门时，众禁卫都对嬴政肃然敬礼，使他感到了自己的身分地位，同时
亦想到若以后每天都要这么早上班，岂非什么夜夜欢娱都要戒掉。

　　两人来到赵王见百官的朝阳殿外的广场时，只见殿外的台阶上下满是穿着冕
服的文官武将，三三两两在聊着，气氛在严肃中透出写意和轻松。

　　赵穆正和几名武将在说话，见到两人走了过来。施礼后赵穆像个没事人似的
亲切道：「陶公请回府，政兄可交给本侯，我自会为他打点一切。」

　　陶方和嬴政打了个眼色后，无奈离去。

　　嬴政恨不得立即把他撕作十块八块，表面还要堆出笑容，作出恭顺的样子。

　　赵穆笑道：「政兄初来甫到，定不习惯宫廷的规矩，不过现在大家都是自己
人了，本侯自会看顾你。」

　　嬴政微笑道：「多谢侯爷赏识，卑职真的对侯爷非常感激，若非侯爷提议，
乌家怎肯将女儿许我。」

　　赵穆连忙道：「那里那里。」

　　这时钟声敲响，众官将纷纷入殿。

　　赵穆亲切地道：「政兄今晚有没有什么特别的事情要办？」

　　嬴政微笑道：「侯爷尽管吩咐，其他一切事我都可搁在一旁。」

　　赵穆大感满意，笑道：「黄昏时我派人到乌府接政兄到我侯府吃顿晚饭，衣
着随随便便就可以，当是回家那样最好了。」

　　大笑下，与嬴政往大殿走去。

　　这赵穆亦是枭雄人物，对嬴政这难得之材确有笼络之意，又想打击乌家，所
以改对嬴政展开怀柔手段，那想得到他会是个情义重于一切的人。

　　殿内大臣依照身份地位在殿内左右排开，嬴政则留在殿门处，到赵王登上皇
座后，在处理朝政前，破例招他入殿，正式任命，才使内臣带他到宫内衣监处度
身制造官服，又有专人指点他的职责和礼仪。

　　那内臣叫吉光，对他非常巴结，不厌其详解释一切，这时嬴政才知道带兵卫
乃禁卫统领下的十个副手之一，专责保护赵王的安全，每月有五天要到宫内当值，
贴身保护赵王，暗忖以前自己便常被派往保护政要，想不到来到这二千年前的世
界又当回老本行来。

　　矮胖的吉光谀笑道：「大王对你不知多么恩宠，给了你三天假期，那时官服
都做好了，兵卫你穿起来定是威风凛凛，没有人比你更好看了。」

　　嬴政无奈一笑，转身离开。

　　当日黄昏，赵穆派马车来把他接到城北的侯府去，出奇地并没有脂粉盈殿、
狂欢热舞的欢迎场面。赵穆见他的地方是位于后园内的雅轩，一边全是大窗，卷
起的朱帘外是美不胜收的亭园景色。两人靠在软垫上，席地而坐，中间隔了一张
大方几，放满酒菜，气氛亲切，下人退出后，只留下了他们两人。

　　赵穆一边殷勤劝饮，随囗问起他的出身。嬴政忙把编好的故事奉上，赵穆听
完，点了点头，语重心长地道：「赵兄以前是乌氏家臣，可以不论。但现在成了
大王的贴身兵卫，便须公私分明，事事以我大赵为重，赵兄明白本侯的意思吗？」
嬴政肃容应道：「赵兄自然得懂分辨谁才是应该尽忠的对象，侯爷请放心。」赵
穆欣然道：「我会找几件事来试试你，只要证实了你的忠诚，本侯自会向大王竭
力推荐，包保你前途无限，建爵封侯，亦非妄想。」嬴政于是微笑着道谢，却也
不跪这奸贼。

　　其实，嬴政今晚之所以来这里，就只有一个目的，要把田贞田凤弄到手！

　　赵穆呵呵笑道：「今晚的公事至此为止，接着便是享乐的时光了。」

　　「当！当！」今次嬴政睁大眼睛。赵穆看见他的神情，暗想此子既肯为五十
个铜元向陶方折腰，又好鱼色，在自己名利与女色诱惑下，那会不为我所用。环
佩声响，一对丽人，捧着一个长形锦包，盈盈步入轩内。后面还跟着一女，也是
美丽之极。

　　嬴政定睛一看，立即双目放光。原来两女不但衣饰相同，都是云状的发髻高
高耸起，薄如蝉翼的裹体轻纱内，雪肌若现若隐，紧身的亵衣束着裂衣欲出的惊
心动魄丰满身材，如花玉容更是一模一样，竟是对女。她们的眼神秀丽明澈，俏
脸没擦半点粉油，不施些许脂粉，但白里透红的冰肌玉肤却比任何化更炫人眼目。
修长的眉毛下，明亮的眼睛顾盼生妍，颊边的两个迷人酒窝，未笑已教人迷醉。
姿色绝美，体态婀娜。容貌更胜舒儿，比之乌廷芳和赵雅只略逊半分。

　　而后面那女子容色虽然不算太美，但是身段风流，却也是尤物。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　请各位关注我朋友的小说《春。色都市情》、《风月都市后宫录》、《三国
之龙汉帝国》和《无限风流录》各位请多多支持这本书，这本书绝对不会ＴＪ，
因为这算是我第一本想上无线的小说，另外，本书现在打算去的世界我列举几个：
《活佛济公》、《爱情公寓》、《龙珠》、《还珠格格》、《新笑傲江湖》、张
卫健版《Ａ计划》、《寻秦记》、《终极系列》、《秦时明月》，各位如果还有
什么想补充的就说出来啊请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！

　　本书群号：８８７９６６６５二群群号：１０２３３７５４８本人ＱＱ：３
７２２７２１６７

　　　　　　　　　　　　　第九十三章又得美人

　　此时，那美丽的三女合力托着长锦囊，和后面那女莲步轻移地来到两人身前
跪下，低头献上长囊齐道：「越国女子田贞、田凤拜见赵兵卫。」「赵女翠娘拜
见赵兵卫！」

　　嬴政至此才灵魂归窍，心想原来这就是田贞、田凤，见到赵穆正盯着自己，
不好意思地尴尬一笑。赵穆取过长锦囊，任由两人跪伏身前，解开锦囊，取出一
把连鞘古剑，哈哈一笑道：「说到铸剑，没有人能胜过越国的剑匠，第一把铁剑
便是由他们铸成，经他们淬火后多番炼打而成的剑，性能远超前代体短质脆的青
铜剑。我手上这把越剑名飞虹。所谓宝剑赠侠士，今夜就把此剑送你。」

　　嬴政暗叫厉害。看来这赵穆真懂得收买人心，于是道谢接过长剑。入手虽沉
重，但比之重木剑自是轻了很多。三女仍驯伏地跪着，雪白的粉颈，紧束的纤腰，
高起的隆臀，已能教任何人想入非非。她们的顺从，更使人觉得可任意攀折，更
添遐想。赵穆见他捧剑呆看着三女，调笑道：「宝剑美人，我看政还是钟意后者
居多。但不若先看剑吧！」

　　嬴政忙拔剑出鞘。寒气辉芒随剑而出，如明月之破云而来。飞虹长达五尺，
剑身隐见细密的菱形暗纹，剑脊处用金法嵌了一排七个凤眼形图案，剑格还嵌着
蓝色琉璃，刃沿平直，便于砍劈，锋囗的夹角长而锐，锋快非常，连嬴政这不大
识货之人，亦知手中握着的是异宝。

　　他正用神看着时，忽闻赵穆道：「政拣姊姊还是妹妹还是翠娘？」嬴政呆了
一呆，向他道：「不会有甚么分别吧！」

　　赵穆眼光落到这对越国姊妹花的娇体上，嘿嘿淫笑道：「平时一点分别都没
有，但到了榻上，分别就出现了。如果政你喜欢，大可将她们送给你！能结交到
赵公子这样的人才，实在令本侯开心！」

　　嬴政也不客气，笑道：「既然如此！那就多谢侯爷将如此的如花美眷赠于在
下！」

　　田贞田凤和翠娘眼中则闪着惊喜，她们本来以为要被安排去服侍人，没想到
会被送给嬴政英雄人物，更是喜出望外，因为她们也听说嬴政对自己的女人有多
疼爱。

　　三女眼中那复杂惊喜的神色，我自然看得一清二楚，赵穆则皮笑肉不笑的道：
「早听闻赵兄疼爱妻妾，怜香惜玉，如今一见果然如此。你们三个以后就跟着楚
公子了！」

　　然后，赵穆找了个借口先行离开，嬴政轻拉过三女，用只有她们听得到声音
道：「你们已经脱离苦难，以后跟着我，再也不会有人能伤害你们了！」

　　三女娇躯一怔，双双抬起头望着嬴政，眼中有着不解嬴政为什么会知道她们
的事，但更多的是喜悦！嬴政真诚的微笑看着她们，三女不好意思的低下头。

　　嬴政看着田贞田凤姐妹，道：「不知道你们谁是田贞，谁是田凤？你们长得
一样，我还真认不出呢！」嬴政摆出一副很苦恼的样子，二女一见嬴政这样子，
扑哧一笑，犹如百花绽放一般美丽，其中一女子道：「公子，奴家是田贞，她是
田凤！」

　　嬴政苦笑道：「你们长得太像了，还真难分辨呢，以后我认错了你们，千万
别见怪啊！」

　　田贞田凤也没想到嬴政是这么一个亲切随和，又幽默风趣的人，根本不同与
其他那些男子，田凤道：「多谢公子，奴家姐妹能服侍公子是最大的福分了！」
翠娘也道：「奴婢也是……」

　　嬴政摇头道：「在我的家中，没有贵贱之分，进了我的家门，那就都是一家
人了！知道吗？以后你们就是我赵政的妻子了！」

　　三女不可思议的望着嬴政，她们觉得跟着嬴政，能作为侍妾已经不错了，没
想到嬴政会说出这样的话，三女声音有点哽咽的道：「多谢公子……奴家姐妹只
要能永远留在公子身边就心满意足了！」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　在赵府大吃大喝一顿，赵穆用自己的车驾使人送嬴政和三女回乌府。

　　华丽的马车驶出侯府，在寂静暗黑的长街疾行。

　　四名卫士在前挑灯策马引路，车后亦有四名卫士护行。

　　正走着，忽给一阵急骤的马蹄声惊醒过来。

　　嬴政搂着三女，提高警觉，往车后望去。

　　四名卫士亦正扭头朝后望去。

　　黑暗的长街，一骑由远而近，催马而来，到看得清楚点时，竟是一名全身连
头带脸均罩了黑布和黑衣的骑士，手持长剑，杀气腾腾追来，一看便知不是好路
数。

　　四卫士纷纷叱喝，拔出配剑，回马迎敌。

　　那刺客加速冲刺，旋风般赶至，一扬手，由马侧抽起一团黑忽忽的东西，冲
天而上，高过头顶时，变成一张满挂尖钩的大网，照头照面罩往四卫士。

　　四卫士武功虽好，可是对方有备以来，手法又妙，欺他们挫不及防，竟一下
子把四人罩个正着。

　　四人惊呼声中，待要挣开缠网，网内的倒钩立时陷进肉内，惨哼声中，四人
滚下马去，缠作一团。

　　那刺客这时来到马车旁，剑光一绞，竹帘粉碎，嬴政冷笑一声，没有动，就
在这时那人把一件长条形的物体抛入车厢里，落到车厢的地板上，一阵摆动，往
嬴政四人窜来。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※
                             (待续)
　　