欢喜禅（１－２．１）　作者：28516653
GRRR




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-4-1 21:37


[ 本帖最后由 GRRR 于 2010-4-2 05:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　欢喜禅


作者：285166531
2009／2／2发表于SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合，本书慢热，前期铺垫，如果读者急着
想看哼哼哈利的东东后面几章会多。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第一章　欢喜佛家，花落谁家

　　　　　　　　　　　　　第一节　欢喜佛家

　　自从盘古开天地，三皇五帝到如今，世上太多的事都那么的不可思议。

　　凤凰山上，有座凤凰庙，虽说是和尚庙堂，起了个凤凰这么俗气的名字，不
是道是谁起的，只知道从古至今一直沿用这么个名字，本来和尚庙堂起个这么俗
气的名字香客不会太多，但是这个庙堂的香客确络绎不绝，真是不可思议！

　　故事就是从这个凤凰庙开始的……

　　上古时期，佛家老祖创建佛教，欢喜佛，一个靠性事体会到世间大道而成佛
的佛陀，他在为成佛之前，就是在凤凰山修行，在凤凰山建庙宇，并且传下了道
统，道统是正宗的佛家功法……

　　上古时期民风淳朴，而凤凰山本是个山水宝地，但人口却不多，可是民风淳
朴，小伙子个个阳刚帅气，姑娘们也是天生丽质，一天一个苦行僧来到了这里，
见到此地民风淳朴，又是山水宝地，就像在这里修行，传播佛家教义。

　　苦行僧走到凤凰村的村口，看到一个美丽的少妇问道：「阿弥陀佛，女施主
请问这里是那里？」

　　「呵呵，您这打扮真怪哟，而且说话也怎么那么的怪？这里是凤凰山的凤凰
村。」

　　少妇俏皮的说道，她并没有意识到她的一切苦行僧都深深的看在眼里，印在
心里。

　　「女施主，小僧来自天竺大雷音寺我佛如来处，距离此地有九千九百里，小
僧一路修行来到这里，想在这里传播我佛佛法，我佛佛法三藏习的可不如地狱和
唐僧说的段子差不多。」

　　苦行僧修习佛法多年，但出家之前乃是一个妓院的龟公，淫性很深，被佛祖
点化出家为僧，多年修习佛法但也感觉渐渐压制不住心中的淫性，佛祖点化他成
僧的时候曾说：「你成佛和性事有因果，而机缘却在东方。」苦行僧当时很不理
解佛祖的话，但是看到这个少妇，苦行僧终于明白佛祖当年说的是什么意思了。

　　「呵呵，你们自称和尚，修行可不入地狱，避祸祈福……那和神仙做的事情
有什么不同，如果修行了就可以成仙，那天下的神仙不是太多了嘛？真向你说的
这么好啊，我不相信，还点石成金呢，露两手给我瞧瞧，看看是不是像你说的那
样？」

　　少妇虽然没有出过深山，但也知晓苦行僧所说的事情不是普通人能做到的，
有些怀疑，山中人淳朴，少妇直来直去的问苦行僧，不晓得如果今天是别人问这
个问题说不定早见那阎王了，佛家法术微妙、神奇，不是一般常人可以理解的，
所以传播教义的时候经常有人这么问，所以苦行僧的耳朵都快被这句话磨出茧子
来了，别人这么问佛爷八成要发火，佛爷发火……

　　「女施主这个乃小道，且看佛爷我造化之功。」苦行僧有意识地在心中爱慕
的女施主的眼前卖弄，所以是格外卖力，一块将近二十斤的石头被苦行僧点成了
金子，平时按照苦行僧的法力能点十斤的石头成金已经是极限了，所以苦行僧点
玩金子以后显然有些虚脱。

　　「女施主，还成吗？」苦行僧强忍着虚脱带来的眩晕、头痛、乏力等症状，
挤出了个比哭还难看的笑容问道。

　　「神仙啊，我见到神仙了耶。」少妇显然没有从刚才看到的那震惊的一幕中
回过神来，听到苦行僧问了一声才渐渐反映过来，思考了一会才说道：「神仙，
您下的凡尘，点化万民，请收我为徒吧。」

　　苦行僧等的就是这一句，张口就说道：「我欲在这凤凰山立一凤凰庙，传播
我欢喜佛教义，必定广收门徒，你为我大弟子吧！你俗家名字叫什么？」

　　「小女名为柳清依，多谢神仙收我为徒。」少妇回答了和尚的话。

　　只听苦行僧运起法力大声喊道：

　　「我本佛门苦行僧，今日来到凤凰村欲建一座凤凰庙，传播我佛欢喜法门徒
有男又有女，欢喜双修成真佛。」

　　这声含着法力的声音瞬间传播到凤凰村全村，所有人都听见这声音，瞬间被
声音所迷惑，生出无数欢喜欲望，其实苦行僧渐渐压制欲望已经压制不住，已经
走火入魔，内心瞬间被淫性充满，法力瞬间膨胀，所以才做出原来不可能完成的
事情，佛家传音大法苦行僧全盛时期也最多传音五里但是凤凰村却有十里大小，
如果平时苦行僧绝对做不到传音十里！

　　少妇柳清依听到苦行僧包含无限欲望的传音后，只觉得心里跟有猫主抓一样
难受，总想着一个男人来安慰自己的心灵，她想到了他的老公，但是一瞬间就被
眼前的和尚代替，她一边撕扯自己身上的衣服，一边向和尚冲过去，和尚也已经
走火入魔，看到心中爱慕的女子需要人爱抚……干柴烈火啊……

　　和尚一把扯开了柳清依的肚兜，看着一对洁白的乳房，双手按上去只觉得柔
软、温暖、滑腻，和尚爱不释手，左手向下游走抚摸小腹，真实肤如凝脂手感极
佳，右手模到胯间，抚摸稀疏的阴毛，这时柳清依的桃园圣地已经泛滥成灾了她
抱着和尚的头不停的亲吻，嘴里喊着：「快快快……我要师傅我要！」

　　和尚听到这话还怎么能忍的住一把撕破裤子，左手扶起巨大的阳具，瞬间没
入，强烈的快感一波一波的冲击着欢爱中的一男一女……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一章第一节完，本人第一次创作这样的作品供广大淫民欣赏，如有不足
请多多指出）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合，本书慢热，前期铺垫，如果读者急
着想看哼哼哈利的东东后面几章会多）


　　　　　　　　　　　　　　第二节　花落谁家

　　激情过后，和尚的眼中欲望渐渐清醒，看着眼前衣裳不整的女施主发愣……

　　「我做了什么……为什么！为什么？为什么会这样？我要怎么做？灭口？用
法术消除记忆？还是篡改记忆？那村里的人怎么交代……」和尚心中渐渐乱成
一团，心魔未消又把比原来更大的心魔种子悄悄种在心里！

　　「啊啊啊……」连声狂呼和尚好像只有呐喊才能发泄心中的苦闷，看到眼前
的女人已经浑身赤裸，下体一片狼藉，心魔种子助长原来的心魔，双魔齐至，脑
中渐渐回忆起刚刚发生的情景，双眼渐渐通红，体内法力渐渐魔化，欲上心头、
欲火攻心来形容现在的和尚正好不过！

　　和尚虽然心智被欲望所迷惑，但是神智好像被锁在一个无形的枷锁，里面默
念佛家大喜大悲咒，冷眼观看着将要发生的一切，想要阻止，身体却不受控制，
只能眼看着这具皮囊向徒弟走去提枪上马，柳清依放佛也有所感觉，发出一声轻
微的恩嗯声……

　　柳清依的神智模糊，感觉昨夜和老公欢爱，老公异常勇猛，和她大战三百回
合，但是老公的脸好像川戏的变脸，一会是老公，一会是师傅，而她的内心也在
天人交战中，想到平日里和老公的恩爱，又想到师傅的大慈悲下凡尘点化凡人，
她的思维逐渐清醒，觉得对不起老公，又愧对师傅，其实是昨天她被和尚迷奸，
和尚的法力渐渐阴阳交汇，改变了柳清依的体制，也在她的体内留下了少许佛法
和种下了心魔的种子。

　　渐渐清醒，双眼逐渐睁开，好像梦还未醒，又轮到师傅的脸和她欢爱，猛然
她感觉不对，梦不可能会有这么真实的感觉，双眼睁大，看到这里是昨天和师傅
相遇的地方，而师傅真在自己的身躯上驰骋着，一波波快感袭来，她渐渐呻吟起
来

　　「恩恩恩……你这恩……自称和尚的鬼家伙恩……坏我名节恩我不会放过你
的恩！」柳清依生气的说道，可是她这话听在和尚耳朵里不亚于最顶级的春药。


　　「哈哈哈乖徒弟，一日为师终身为奴，现在这就是我欢喜佛法的最高教义，
你逃不掉的，命运摆脱了你时间的枷锁，而你只需献出你美丽的胴体哈哈哈！」

　　和尚的阳具在徒弟的身体里进进出出，一进就有生命精华喷射而出，生命精
华携带着已经入魔的法力灌注着女人的身体，而她的身体在和尚每次进入都瞬间
进入高潮流出淫荡的液体，淫液里只带有微薄的法力循环到和尚的体内，一进一
出的运动中，和尚的法力在成倍增加，面目也越来越充满邪气，面由心生，和尚
的神智已经极度危险，已经快被心魔所吞噬，一旦心智被心魔所吞噬世间又会出
现一个没有思想，只知道欢爱的恶魔！

　　就在这时，和尚的法力已经积蓄到定点，法力沿着经络汇聚到眉心，一颗含
着无边欲望的佛家舍利渐渐形成，轰的一声巨响，和尚的识海瞬间被扩大万倍神
识笼罩方圆万里，佛家舍利已成，方圆万里的一切都好像发生在眼前，和尚的灵
魂看到眼前这一切渐渐升华慢慢体悟，放佛看到永恒的「道」的存在，体悟到了
「道」的一角正好救了和尚一命，以至于不会被心魔所吞噬，成为欲望的傀儡！

　　佛家舍利正是精神的结合体，和尚的舍利包含了无尽的欲望和心魔结成，精
神影响心智，和尚的心智会被法力所影响，和尚必定整日欢爱不止！

　　神识渐渐回归本体，看到眼前在自己胯下呻吟的女徒弟和尚叹了口气说道：
「哎，既然我佛指点我这里是我的机缘，我可以借此成佛，如何不放下一切只求
世间一切欲望加身，也罢徒弟，既然我佛指点我借此成佛不如享受眼前的一切，
做我欢喜佛！走我欢喜佛的路叫世间的人说去吧！」和尚语无伦次的说完话，接
着又投身于欲望中去……

　　「徒弟爽不爽？你夹得我好爽……啊啊啊！……和尚我要爽上天了！……」

　　「师傅啊……啊……啊……你操的我好舒服，小？儿……都快上天了恩……
恩……」

　　欢爱过后，和尚搂着徒弟问道：「清依啊，师傅能收你做我的弟子真是上天
对我最好的安排啊。」

　　「师傅，我能做你的徒弟才真是几世修来的福气，可是人家的老公你准备怎
么办啊？我们毕竟夫妻一场５５５……！」

　　「回来为师点化他入我欢喜佛门，我欢喜佛门无人伦，只论辈分，你到时候
还是他的大师姐，他的处置就由你了。」

　　「谢谢师傅，来啵一个嘻嘻。」

　　「好了乖徒弟，带我去你们村里吧，我好传播我欢喜佛教义！」说完我拉着
柳清依的手向村子里走去，一进村，就看到一个汉子站在村口好像在等什么人似
的，见到柳清依双眼中渐渐露出喜色，喜色中还夹着些愧疚，但是看到和尚，双
眼中的喜色和愧疚完全被愤怒所代替！

　　汉子走上前来，质疑的眼光看着和尚和柳清依张口问道「孩子妈，昨天晚上
你做什么去了，为什么彻夜不归？」

　　「我昨夜在村口碰见了大师，大师传我佛法《欢喜禅》经，习我《欢喜禅》
经可不入地狱……和昨天和尚一个口气。」

　　柳清依说完，汉子质疑的问道：「怎么可能，如果你能叫天降巨莲，我就信
你！」

　　「此乃小道，施主请看……」和尚说完，举起左手，对天一指只见天降巨莲
正好落在了汉子家的房上，看到汉子还在发愣，和尚不耐烦的喝道「突那汉子，
快快醒来，我佛有佛法《欢喜禅》经，入我欢喜禅门，可共研我欢喜佛法，共登
极乐世界！！」

　　「大师慈悲，请大师收我为徒！」

　　「从今天起你为我二徒弟，可排柳清依之后，赐法名金刚，为我欢喜佛门护
法！还不快快领指谢恩！？」

　　「谢大师恩典！从今天起我为欢喜佛门护法金刚！」汉子说完，只见额头上
渐渐浮现出一个金色的图案，只见图案上和尚为中，身边无数美女浮现，护法金
刚手持佛家法器守护在和尚身边，这是那汉子发完宏愿已经被「道」认可成为了
和尚最忠实的信徒……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第二章　和尚传法，清依选秀

　　　　　　　　　　　　　　第一节　和尚传法

　　师徒三人来到家中，金刚领着自己的儿子和小姨子前来拜见，金刚儿子十三
岁左右，长的很可爱，小姨子十九岁左右，也是个小美人胚子。

　　「大师，这是我的儿子和妹妹，父母去世的早，家中无长辈，只剩我们一家
四口，金娃，梦琳快见过师傅。」

　　「父亲，大师是做什么的为什么要我来拜见啊？」

　　「金娃别乱说话，快来拜见大师，小妹张梦琳见过大师。」

　　「金娃还不快快拜见师傅，不然一会揍你！」慈父总是最严厉！

　　「金娃拜见师傅，请师傅父亲别见怪，金娃知道错了。」

　　「阿弥陀佛，二位施主快快请起，贫僧来自天竺大雷音寺，距离此地九千九
百里，贫僧此来的目的是传播我佛佛法，我门有佛法《欢喜禅》经，修习我《欢
喜禅》可不入地狱轮回，可……总之信我者，得永生……＊＊作者评语：神棍＊
＊」

　　「乖乖，我的亲娘哦，真的假的哦，大师你没有给我们说笑话吧？」

　　金娃的话打断了林梦琳的震惊，张梦琳问道：「大师刚刚天山降下巨莲，刚
好落到我家，不会是大师的杰作吧？」

　　「欢喜佛家，花落谁家天降巨莲，欢喜入家我佛慈悲，传授喜禅日夜欢喜，
气运悠长不入地狱，不进轮回。」

　　和尚莫名奇妙的说完上面的一句话，接着说道：「此乃天命，尔等全家都乃
我欢喜门徒，金娃，我封你为大喜童子，在我身边修习欢喜佛经，林梦琳我封你
为我三弟子，可习得《欢喜禅》，尔等还有疑义吗？」

　　「我等没有疑义，谢谢师傅慈悲。」

　　「现在我开始讲解我《欢喜禅》经第一卷《天地由来》，尔等有什么不明白
的可以提问，另法可传六耳。」

　　「天地未开，一片混沌，风火水土混杂，阴阳交媾演化大道，此径一万八千
元会，大道，大道孕育盘古，又经三万六千元会，盘古开天地，清气上升为天，
浊气下降为地……盘古身损后……巫妖大战……女娲造人成圣……女娲造人至今已有
七千年，天地之间有七圣，老子，原始……我佛家有两圣，我乃我佛如来坐下十
八弟子……」

　　「讲经完毕，尔等还有什么疑问？」

　　「我等没有疑问。」

　　「好，那现在开始做午课，共同修炼，柳清依你和我大喜童子一起修习欢喜
禅，林梦琳你和为师一起修习欢喜禅，金刚护法！」

　　「是师傅！」

　　「妈妈欢喜禅怎么修炼？」

　　「入我欢喜门，你怎么可以叫我妈妈？你要叫我大师姐！」

　　「是！大师姐！」

　　「可是妈……嗯……哦大师姐到底怎么修炼嘛？」

　　「来过来大师姐教你，过来……」柳清依说完脸已经羞得通红……

　　「来吧衣服脱了。」柳清依说完脸更红了……

　　柳清依一边说也一边把衣服一件一件脱掉，母子两人脱光衣服，赤裸相对，
金娃好奇的摸了下母亲的下体，眼中的疑惑很明显便开口问道「大师姐，为什么
你没有小ＪＪ啊？」

　　「这个……」柳清依不知道怎么回答儿子的问话。

　　「阴阳交媾，阳而刚，刚而坚硬，硬而坚挺，为男人；阴而绵，绵而柔软，
软而深邃，为女人。」和尚突然一句话为柳清依解围。

　　「是师傅，大喜童子明白了。」

　　「明白了就快点开始修炼吧。」说完和尚照着客厅中间一指客厅中间慢慢浮
现出两个蒲团……

　　「是师傅，来师弟，坐到蒲团上。」说完柳清依也慢慢伏下身子，和儿子亲
吻起来，左手慢慢向下抚摸儿子的阳具，柳清依很心惊，才十三岁的儿子的阳具
已经不弱于一般成年人的大小了，左手加快的套弄，儿子激动的身上已经开始轻
微的颤抖了……

　　「妈妈为什么我刚刚好难受，好像尿尿了一样？」

　　「要叫大师姐！那不是尿尿了呦，乖宝宝长大了，以后你就会明白了，来，
师姐叫你更加快乐！」说完，柳清依左手扶着儿子的阳具对着自己的小Ｂ引导儿
子进入自己的身体。

　　「师弟哦舒服吗？来动起来，师姐教你怎么玩女人」说着柳清依双手放在儿
子的屁股上慢慢引导儿子在自己的身体里进进出出。

　　「师姐，好舒服哦，太舒服了。」

　　「师弟嗯……嗯……嗯……赶快操我啊……啊……啊……」

　　「噢！噢师姐太舒服了。」儿子说完左手便伸向母亲的右乳轻轻抚摸，浑圆
的乳房在儿子的左手中变换出各种形状，右手向下伸抚摸母亲的阴毛，一缕缕青
丝微微卷曲，大拇指按在母亲的小相思豆上在小豆豆上画着圆圈，进出之间，感
觉母亲那幽幽小径蜜汁轻撒，花心之处仿佛有张小嘴轻轻吮吸自己的龟头，身心
无比舒爽。

　　柳清依每次泄身都会把她微薄的法力传导到儿子的身体里，进行阴阳交媾，
儿子体内的法力渐渐增加，已经跨过筑基达到心中生佛的境界，双木渐渐有佛光
生出……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）　

[ 本帖最后由 戒了的情 于 2010-4-2 09:39 编辑 ]