四人行
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-20 14:20


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　四人行


作者：christina78（娜娜小姐）
2010/07/08发表于：SexInSex

　　「忽如一夜春风来，千树万树梨花开……」娜娜手拿单筒望远镜，趴在窗台
上贪看窗外的银装素裹、玉树琼台，摇头晃脑嘴里念念有词，俏丽的脸蛋在墙边
壁炉的熊熊火光映照下红扑扑的格外娇艳。

　　毛毛坐在写字台前，眉头微皱，目光深邃，似乎在思考着什么重大命题，时
不时提笔在纸上写着什么，然后摇摇头，撕下，揉成一团扔进字纸篓里，接着思
考，写字……

　　「快看快看，那边走过来一枚帅哥。」娜娜大呼小叫，「哦，原来是隔壁班
的龙麒……哇，他身边那个更帅……哦，又是熟人，是他们班的大雁，平时咋没
看出来他这么俊呢……」

　　「你是赏雪啊，还是看男人啊？」沐沐坐在沙发上不停按着遥控器切换电视
频道。

　　「踏雪寻帅锅，多浪漫……」

　　「那何必到外面去找，我们色城大学头号俊男就在这里……」沐沐摆出一个
让人（省略）的ＰＯＳＥ。

　　「你？」娜娜转过头，把望远镜掉了个头朝着沐沐看，「越看越渺小……」

　　沐沐扔下遥控器，冲过来从娜娜手里抢过望远镜，对着窗外一阵乱扫，「操
场上有个裸奔男……」

　　「哪儿？哪儿？」娜娜劈手夺回望远镜，「真的唉，只穿了条短裤，还有腹
肌呢……」

　　「原来是刘风。」娜娜顿时失去了兴致，把望远镜扔沐沐怀里，「我说怎么
屋里没见着他呢……不过他的身材还真棒，快赶上某人了。」说着朝毛毛看了一
眼。

　　「大雪天光着身子去操场跑步，真够吸引眼球的，哈哈哈。」沐沐吹了声口
哨。

　　「这就是创意。」毛毛又把一个纸团扔进字纸篓里，「他将来肯定能成名作
家。」

　　毛毛、沐沐、刘风和娜娜都是色城大学的四年级学生，同学兼死党。四人在
学校边上合租了一栋二层小楼，底层是厨房和客厅，楼上有三间卧室。娜娜是唯
一的女生，毫不客气地霸占了最大的一间。

　　毛毛生性爱静，平时话不多，沐沐和刘风让他一个人呆着，他们倆合住最后
一间卧室。楼上楼下各有一个卫生间，楼上的归娜娜用，男生们对卫生间里娜娜
的一些小物件有过敏反应，所以都舍近求远，只使用楼下的卫生间。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

亲爱的娜娜：

　　你是我见过的最可爱的女孩子，我每天都梦见你，在梦中搂着你。每一天夜
里，与你一墙之隔，我能听见你的笑声，你的哭声，你在床上辗转反侧的声音，
我真希望我能在你身旁。我爱……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写到这里，我的心怦怦直跳，就这样向娜娜表白，是不是太露骨了？唐突佳
人。我把这页纸撕下，揉成一团，扔进角落的字纸篓里。近来我的写作能力没有
进展，投篮功夫倒是见长。叹了口气，我双手支额重新构思，想了一会儿，拿起
笔来刚要写，突然听见楼下传来开门的声音。从风风火火的急促脚步声中，我知
道一定是娜娜ｓｈｏｐｐｉｎｇ回来了，于是起身下楼。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「喂，毛毛，他们人呢？」我一面说话一面直发抖。外面可真冷，我衣服穿
的不多，冻得头发都结冰了。

　　「我怎么知道，我又不是他们的保姆。」毛毛一边说着，一边殷勤地接过我
手里的大包小包。据说他平时总是沉默寡言的，不过我倒没有觉得。他在我面前
话可不少，还经常说些自以为好笑的笑话。

　　「哇，你又去租Ａ片了。」毛毛从最后一个袋子里翻出一盒ＤＶＤ，「《老
板的女儿》，Ｋａｙｄｅｎ　Ｋｒｏｓｓ的最新作品，太棒了，咱们什么时候看
啊？」

　　「你去把沐沐、刘风叫下来，我们一起看，保姆大妈。」在毛毛面前，我总
是感觉到轻松自如，说话也跟着毫无顾忌。听见我叫他「大妈」，他夸张的做了
个鬼脸，我不过我知道他其实并不生气。

　　「好，我听你的，娜娜女王陛下。我这就上去把这倆小子揪下来，谁敢不下
来，打断他的腿。」说完转身上楼了。我冲他的背影得意地伸了伸舌头，娜娜女
王，哈哈，好名字，我喜欢……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「臭沐沐，我要杀了你。」我扑到沐沐身上，掐住他的脖子一阵摇晃。说到
打架，我们三个中间自然是毛毛最厉害，沐沐跟我差不多，不过我现在是怒发冲
冠，沐沐被我的气势压倒，连还手之力都没有了。

　　正当我蹂躏沐沐正爽的时候，毛毛推门闯了进来。给我们倆劝架那是家常便
饭，他想也不想，过来就把我拉开了。

　　「至于这么激动么。」沐沐捂着脖子喘着粗气说道：「不就是德国队输球了
么。」

　　「叫你别压德国队，别压德国队，你偏要压。」沐沐是世界杯赌场上漆黑漆
黑的黑灯笼，压谁谁输。比赛前我一直求着他千万别压德国队，他就是不听。

　　「我也是相信你的话，觉得德国队能赢嘛。」沐沐委屈地说：「谁让你平时
老吹德国队厉害的。再说了，你只压了一千，我可压了一万八，损失比你惨重多
了。」

　　「我是因为输了些破论坛金币的缘故么？」我恨恨地说：「我们家德国队就
这么被你给祸祸了，气死我了。」

　　「好了，好了，不要闹了。」毛毛打圆场，「娜娜租了部Ａ片，叫你们下去
一起看呢。」

　　「太好了，娜娜租的片子我最爱看了。」沐沐爬起身，一溜烟出了门。

　　我跟着毛毛下了楼，娜娜从微波炉里端出一大盘意大利通心粉，正在往上浇
Ｓｐａｇｈｅｔｔｉ肉酱，我最喜欢的食物。

　　「喂，皮皮，饿了吧？」娜娜朝我眨了眨眼。「皮皮」是我的一个笔名，只
有娜娜一个人能叫我这个名字。她上身穿着宽大的蝙蝠袖套头衫，下身紧绷绷的
牛仔短裤，露出一对长腿，赤脚踩着一双半高跟水晶拖鞋，红艳艳的趾甲盖格外
诱人。我冲她夸张地咽了口唾沫，点头道：「嗯，饿坏了。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我们坐在客厅里看Ａ片，不知不觉中夜幕降临了。当片子放完的时候，夜已
经深了，寒假又过去了一天。当我把灯打开以后，却发现大家的眼睛都睁得大大
的，毫无睡意。

　　「总算结束了。」我夸张地伸了个懒腰，「ＫａｙｄｅｎＫｒｏｓｓ的咪咪
太大了，我不喜欢。」我知道娜娜最喜欢这个女演员了，存心这么说气气她。

　　果然，娜娜生气地朝我皱了皱鼻子，真可爱。

　　「还是我硬盘里的日本片好看。」我接着气她。

　　「你那些网上下载来的片子，人影都看不清。」毛毛出声帮忙了，「哪能跟
蓝光高清比。」

　　「叫你去租你不好意思去，我去租来了你还挑毛病。」娜娜娇嗔道。

　　「守在你身边还看什么Ａ片啊。」我腆着脸说：「看你不就行了。」

　　「去死。」娜娜把手里抱着的狗熊绒毛枕头朝我砸过来。

　　身边的刘风也浑水摸鱼出手占我便宜，对他我可不客气，顺手抄起娜娜的狗
熊枕头朝他打去。毛毛假作劝架也加入了战团，我们三个人手一个枕头打在了一
起，娜娜在一边笑得合不拢嘴。

　　只听见「噗」的一声，接着空中羽毛翻飞，我觉得手中一轻，低头一看，手
里的狗熊象只泄气的皮球一样瘪了下去。枕头打破了，里面的绒毛都飞了出来。
那两个损友立时一齐跳开，跟我划清界限，用幸灾乐祸的眼光看着我。

　　我把狗熊的尸体放在沙发上，装做没事人一样平静地说：「不早了，我上楼
睡了。」说着起身朝楼梯走去。接下来就听见身后噼噼啪啪的脚步声。我赶紧三
步两步上了楼，慌不择路地冲进最近的房间，关门上锁。长舒一口气，抬起眼一
看，才发现进的是娜娜的房间。

　　似乎我还从来没有进过她的卧室呢，我四周打量了一下，房间收拾得一尘不
染。我看着中间放着的大床，心想我要是能搂着她躺在上面该多好。

　　门外传来了「砰砰」的砸门声和刘风的笑骂声。「砸，使劲砸，这可是娜娜
的房间。」我得意地说。等等，娜娜的房间……果然，门外突然安静了下来，传
来不祥的叮叮当当声，房门打开了，娜娜拿出钥匙笑吟吟站在门口，她身旁闪进
来两条人影，把我扑倒在地上。

　　正当我们三个扭打在一起，身后传来娜娜的声音，「你刚才说想看我，是真
的么？」

　　我们顿时停了下来，齐刷刷回头，六只眼珠差点都蹦出了眼眶，娜娜站在我
们身后，除了一双透明拖鞋，全身上下一丝不挂。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你们还在等什么？」我摆出了一个名闻遐迩的Ｓ造型，用诱惑的声音说。

　　三人从地板上站了起来，沐沐和刘风毫不犹豫地开始脱衣服，毛毛却一动不
动，目光呆滞地看着我。一眨眼的功夫，那两位已经一丝不挂了，两根大ＪＪ高
高翘起，在我眼前晃来晃去。

　　「嗨，你不是想当柳下惠吧。」看见毛毛还穿着衣服傻站着，刘风伸出手指
捅了捅毛毛。

　　「那个笑话怎么说来着。」沐沐笑道：「我们是禽兽，你想当禽兽不如。」

　　毛毛晃了晃脑袋，视线从我身上移开，似乎刚从幻觉中苏醒的样子。

　　「我当然不会错过了。」毛毛开口说话了，「人生苦短，必须性感。不过你
们倆太猴急了，我要好好享受这一时刻。」

　　这句话太性感了。我走到毛毛身边，开始给他脱衣服，慢慢的，一件一件，
有条不紊，尽情享受空气中的靡靡气息。沐沐和刘风大眼瞪小眼的，站在旁边看
着，沐沐和五姑娘开始了亲蜜接触。

　　很快，毛毛也同样一丝不挂了，我看了看他，再看看两旁的沐沐和刘风，看
来还是毛毛的ＪＪ最英俊。我在毛毛身前跪低，把他好看的ＪＪ整个塞进嘴里，
使劲吮吸起来。他喉咙里发出嘟嘟囔囔的男低音，ＪＪ在我的嘴里越胀越大。我
的一只手握住他的阴囊，温柔地揉捏，另一只手抬高，在他的乳头上画圈圈。没
过多久，他的身体绷紧，男低音的分贝数急剧上升，一泓浓郁的精华射入我的喉
头。他持续的时间不是很久，但我想他肯定珍惜享受这其中的每一秒。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　娜娜跪坐在地板上，意犹未尽地舔着嘴唇。

　　沐沐把毛毛推开，站到了娜娜的身前，急吼吼地叫道：「轮到我了，轮到我
了。」

　　这傻小子木知木觉，我在旁边冷眼旁观，发现毛毛皱了皱眉头，露出一丝难
以察觉的不豫之色。

　　「我说轮到谁才是谁，我的地盘我做主。」果然，娜娜不乐意了。她转身把
沐沐晾在一边，抬头看了看我，然后我就觉得进入了一个温暖潮湿的美妙世界。
我低头看着娜娜，她一边逗弄着我的ＪＪ，一边冲我顽皮地眨了眨眼，然后一寸
一寸把我的ＪＪ全部吞入了嘴里，舌头舔弄着我的阴囊。

　　我忍不住伸手握住了她的脑袋，前后套弄了起来。她没有挣扎，听任我的摆
布。她的一对胸脯随着身体的摆动在空中摇曳着，这是我见过的最完美的一对胸
脯，Ｂ罩杯有余Ｃ罩杯不到，粉红鲜嫩的乳晕大概有硬币大小，其中深红色的乳
头高高勃起，足有她的小手指指尖那么大。

　　同毛毛一样，没过多久我也一泄如注了，娜娜把我的每一滴精华都舔舐得干
干净净。我心满意足地后退了几步，躺倒在床上。毛毛坐在我身边，沐沐像个被
罚站的小学生在边上站着。我拼命忍住不让自己笑出声来，不然恐怕就和沐沐一
样，要享受罚站待遇了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　刘风高叫一声，精尽人亡般在我身边倒下。跟着娜娜也走了过来，把我推倒
在床上。我仰天躺着，八寸长的巨棒高高竖立，就好像一根旗杆。

　　娜娜爬到我身上，低头冲着我咯咯地笑，一对丰满的乳房在空中摇来摇去，
乳尖轻轻擦着我的胸膛。长发从额头披下，遮住了半张脸，这个小妖精，简直就
是妖媚横行。

　　「娜娜……」我嗫嚅道。

　　「嗯？」

　　「娜娜，我喜欢你。」我用只有她能听到的声音说。

　　她笑了笑，没回答，伸手扶住了我的ＪＪ，轻轻坐了下来。刘风重振雄风站
了过来，ＪＪ送入了娜娜的嘴里。娜娜骑在我的身上一边上下蠕动，一边舔舐着
刘风的香肠。

　　沐沐挠了挠头，也蹭到了床边，贪婪地看着我们三个，脸蛋和ＪＪ都涨的通
红。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我走到床前，娜娜雪白的丰臀就在我眼前上下飞舞。眼看她的小嘴和蜜穴都
被占领了，我用最绅士的语调，彬彬有礼地问道，「尊敬的娜娜小姐，请问我是
否可以有幸进入你的后门？」

　　娜娜吐出刘风的ＪＪ，转头朝我娇媚地一笑。我心头一喜，却见她把手放到
身后，遮住了屁股缝。这个小妖精真记仇，我欲火中烧，要被她玩死了。

　　毛毛「呵呵」笑了一声，在娜娜耳边说了些什么，娜娜点了点头，又回头跟
我说：「来吧。不过你要是弄疼了我，我可跟你没完。」说完又不理我了，转头
捧起刘风的ＪＪ啃了起来。

　　我小心翼翼地爬上床，在娜娜身后跪下，蘑菇头抵住她的屁股，顺着她上下
摆动的节奏，在菊花洞口蹭来蹭去。然后一用力，蘑菇头没入了她的菊花洞。娜
娜的身子颤了一下，似乎疼得叫了起来，但是嘴被刘风的ＪＪ堵着，只发出呜呜
的声音。

　　她的菊花就好象是一个黑洞，牢牢地吸住我的ＪＪ，感觉好极了。过了一会
儿，她似乎适应了三根巨棒的同时冲击，又骑在毛毛身上跳动起来，我也根据他
们的节奏不断抽插。

　　过了一会儿，娜娜停止了运动，骑大马可是个体力活，也该休息休息了，我
也顺从着停止了抽送。娜娜突然惊叫一声，整个身子从马上摔了下去。原来是毛
毛想翻身做主人，一用力把身上的娜娜推翻了。我也配合着他们翻了个身，于是
三明治翻转了过来，我从最上面跌到了最下面，娜娜仰天躺在我的身上，毛毛翻
身到了最上面。这是一个Ａ片中都少见的高难度翻身动作，全部过程中，我和毛
毛的ＪＪ都留在娜娜的体内没有落出来，我们倆之间的默契的确是言语难以形容
的，越到重要时刻越能体现出来。

　　娜娜整个身子的重量都压在了我身上，我伸手抱住了她的小蛮腰保持平衡。
她身体后仰，脑袋一上一下地还在给刘风吹箫，一头秀发跟着飘动，在我脸上刷
来刷去，弄得我痒痒的。她身上惯用的Ｊａｄｏｒｅ香水味，混合着汗味，混合
成了最浓烈的催情剂，让我意乱情迷，再加上下身在她的菊花芯中不断传来的快
感，我整个人都飘飘欲仙，不知今夕是何年。

　　我的视线被娜娜的身子和头发挡住了，看不到外边的情形，只听见窗外寒风
凛凛，吹打着窗户呜呜作响，而一窗之隔的娜娜的房间里，满室皆春。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当清晨的阳光照射到床头的时候，我从睡梦中醒来。三个男生还在熟睡，毛
毛在我身边紧紧搂着我，沐沐和刘风一边一个躺着，幸好我的床够大。

　　我小心翼翼地松开毛毛的手，蹑手蹑脚下了床，从衣柜里拿出一条裤衩一件
Ｔ恤穿上，下楼去厨房给他们做早餐。

　　没过多久，毛毛也走了进来，脸上带着笑，只裹着一条毛巾，上身赤裸着，
露出健壮的胸肌和六大块腹肌。

　　「他们两个还在睡？」我问道。

　　「嗯，睡得跟猪一样。」毛毛说：「早餐吃什么？真香。」

　　「跟平时一样。」我说：「火腿肠，煎鸡蛋，还有烤面包。」

　　「要是我想换换口味呢？」

　　「那你得自己动手，我可只会做这些。」

　　「我不想自己动手，而且我现在就要吃。」他抓住我的手，脱下我的Ｔ恤，
圆滚滚的胸脯和已经勃起的乳头暴露在他的眼前。他的手放在我的胸脯上温柔地
抚摸着，目光紧紧盯着我的眼睛，嘴唇动了动，欲言又止。

　　「毛毛，我爱你。」我忍不住脱口而出，说完又有些后悔，似乎有些轻率。

　　「娜娜，我也爱你。」他的瞳孔放出帜热的光芒，「这句话我一直想说很久
了。」

　　我的裤衩随风飘下，落在地上的Ｔ恤旁边。毛毛把我抱起，坐在吧台边沿。
毛毛分开我的双腿，湿漉漉的蜜穴娇艳欲滴，没有温言款语，没有前戏，毛毛直
接插入了我的体内，毫不拖泥带水，跟他平时有些婆婆妈妈的为人截然不同，我
兴奋地高叫了一声，真刺激，感觉真爽。在他的剧烈冲击下，我觉得腰都快要震
断了，似乎分分秒秒都有可能从吧台上滑下去，伸手搭住他的肩头保持平衡，眼
前时不时得出现黑屏，不受控制不管不顾地高声叫嚷。

　　终于，毛毛在我体内爆发了，我们同时达到了高潮。他的精华混合着我的爱
液，从我红肿的蜜穴中泌出，流到吧台上，又滴落到地板上，宛如窗外绽开的朵
朵雪绒花。

　　过了良久，喘息已定，我对着厨房门口高声说，「你们两个，看够了没有，
都进来吧，吃饭了。」随后闻到了一股焦味，平底锅里的火腿鸡蛋早就成了焦炭
了。

　　「两位起的真早啊。」刘风施施然的走过来，「我们刚刚起来，什么都没看
见。」

　　沐沐夸张地吸了吸鼻子，「鸡蛋都煎不好，以后谁敢娶你啊。」

　　我伸手想要打他，却一下子从吧台上滑了下来。毛毛眼明手快把我接住，我
顺势倒在他的怀里，脉脉地看着他，沐沐和刘风也愉快地笑了起来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从那天起，四个死党仍旧住在一起，不过毛毛搬进了娜娜的房间，沐沐和刘
风一人一间卧室，居住条件有了巨大改善。

　　半年以后，四人都从色城大学毕业，开始了新的人生。毛毛和娜娜都有了稳
定的工作，很快就结了婚。他们在郊外买了幢两层的楼房，结构和四人原来的住
处几乎一模一样。

　　沐沐毕业后留校当了老师，认识了一个叫思思的女孩子，开始了他自己的爱
情长跑。

　　刘风从事自由职业，成为非著名网络作家，能够同时开７，８本书，日更数
万字。他的感情生活和他的作品一样，今天和蔷薇，明天和齐齐，后天和丫丫，
每天都有更新，都有不同的女孩出现在他身边。

　　不久，娜娜生下一个可爱的千金，为了纪念四人的友情，給宝宝起了个小名
叫「四毛」，沐沐和刘风都当了孩子的干爹。四人每到周末总是聚在毛毛娜娜家
里，一起看娜娜租来的Ａ片，一起哈皮，重温当年的温馨时光。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 渤海苍龙 于 2011-8-21 22:33 编辑 ]