骑士的血脉
lankajiali排版任务贴
骑士的血脉



作者：血珊瑚
排版：asilankajiali
字数： 万字
色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁

注意事项：
1、每排版20万上传压缩包到三楼审核，通过后*章一楼（如文章共40章，21万字，平均2章一万字，则统一两章一楼回复，保证一楼万字）回复。
2、断开的段落要注意合并
3、注意引号前后的符号问题和引号配套问题
4、全文审核通过后，上传一份压缩文件到第三楼
5、源文件自备
----------
【骑士的血脉】（45卷）作者：血珊瑚目录：
----------
【骑士的血脉】（45卷）作者：血珊瑚

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-7-20 20:00 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第四十五集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：世界大戦结束，利奇的传奇也将遢入最终章！

　　戦争因乔治五世与海因茨演出的最后一幕戏，划下句点，但对利奇来説，并
非所有事情都陲着战争结束而完结；戦后的肿建才是利奇所等待的，一个全新的
未来慢慢显露，新世界的风貌将在世人眼前展开……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第一章　进入圈套

　　海浪涌上沙滩又迅速退去。

　　当海水退去之后，一艘艘小船搁浅在沙滩上，船上的人立刻跳了下来，他们
用力拉着小船上了沙滩。

　　沙滩上此刻挤满了人，这些人有男有女，一个个都气势非凡，显然不是普通
人物，站立在最前面的一批人已经穿好了救生衣。

　　「快上去，动作都快一点。」

　　几个骑士在那里指挥着。

　　那些已经穿好救生衣的人倒也听话，全都拚命朝着小船跑去，不过跑动之中
毕竟有些慌乱，有几家人跑散了，所以在那里大声喊叫着。

　　「上了船的人全都坐好，不要再跑来跑去的，等到你们上了大船之后，仍旧
会在一起。」

　　一个骑士大声呵斥着。

　　如果是在往日，他的话肯定会被当做是耳旁风，因为那些登上小船的人，每
一个都地位显赫，出身于豪门世家，是皇帝陛下的亲信。

　　但是现在情况不同了，逃命要紧，所以这些原本心高气傲的人，都乖乖地听
命于那几个负责指挥的骑士。

　　很快所有的小船全都坐满了人，刚才从船上跳下来的水手，一起用力将小船
推进了水里，然后他们爬上小船，拎起船桨划动起来。

　　而在岸边上，又有一批人被放了进来，维持秩序的骑士给这些人分发着救生
衣，并且让他们互相帮忙把救生衣穿上。

　　在两百米外的海面上停着十几艘大船。

　　这些船的吃水太深，只能靠这种办法用小船把人从岸边运过来。

　　此刻已经有很多人上了大船，他们中的大部分都心力交瘁，所以一进入船舱
就立刻躺在了床上。

　　船舱非常低矮，个头稍微高一些的人，甚至连站直都做不到。

　　如此低矮的空间，居然还要分隔成上下两个床铺，床铺也很窄，块头稍微大
一些的人，连翻身都显得困难。

　　但是那些能够上船的人，却没有表露出丝毫的不满。

　　因为谁都知道，能够上来就已经很不容易了。

　　现在联盟大势已去，皇帝陛下决定撤往外海，能够带走的人毕竟有限，走的
人当然是越有用越好，所以七万人的名额里面，骑士占掉了五万，已经去掉了一
大半，另外还有一万技术人员，所以剩下的就只有一万名额。

　　在索贝，为了争名额，很多人都抢破了头。

　　没有人愿意留下来。

　　同盟一旦打过来，普通老百姓或许不会有事，顶多就是日子苦一些，骑士同
样也不会有事，这是历次战争的惯例，骑士也将会被当做是战利品分掉，这也是
历次大战，胜利一方的实力会迅速膨胀的原因之一。

　　最痛苦的就是像他们这样在政府里面做事的人。战争一旦结束，胜利一方就
会对他们进行清算。

　　历次战争莫不如此。

　　原因很简单，一是他们这些人没有价值，既不是骑士也不是技术人员，二是
他们的油水丰厚，在政府里面做事，又是在战争时期，每个人都捞了不少好处。

　　对于他们这样的人来说，只有两条路可走。要么投降，靠出卖国家来换取自
己的性命和利益，要么逃跑，还得能够躲过战后的大搜捕。

　　第一条路如果早几年就开始走的话或许还能够走通，现在才开始打通关节，
就已经太晚了。所以他们只能选择第二条路。

　　此刻船舱里面乱哄哄的，再加上阴暗而且空气不流通，实在是不怎么舒服，
但是没有一个人愿意出去走动，除了确实很累之外，这些先上船的人更担心铺位
会被后来的人占掉。

　　他们上来的时候，就已经被告知，每艘船的铺位是有限的，至少有三分之一
的人肯定要打地铺。

　　只能躺着，再加上都知道开船的时间还早，所以除了蒙头睡觉，就只有和旁
边的人闲聊。

　　「总算能够可以离开了，在索贝的时候，整天担心挨炸弹。」

　　「是啊！用不着再提心吊胆了，但是……可惜了我的那片庄园，我们这辈子
恐怕是没机会重新踏上大陆了。」

　　「舍不得的话，你完全可以留下，我相信很多人为了你们家的这几个名额，
肯舍弃一切。」

　　「说得一点不错，能够在这里，已经算运气好了，这还亏得梅特洛亲王的意
外丧生，咱们才有机会这么早离开，要不然，还不知道会拖到什么时候呢！」

　　这话一说，四周的人顿时安静了下来。

　　虽然大家心有戚戚，但是这个话题太敏感了，说得不好听一些，这已经可以
算得上是对皇室不敬。

　　就连说话的人自己都有些后悔了……

　　在离开海岸几公里外的一座小山上，海因茨手拿着望远镜看着远处的海滩。

　　他的身边还站着一大群人，十几米外的地方放着一张长桌，桌上铺着地图。
十几个参谋正围着地图，商议着撤离的事宜。

　　这群人里面并非只有参谋部的成员。近卫军、情报部、军需部……杂七杂八
各个部门的人都有。

　　海因茨站得比较靠山崖边，在他的身旁，一个尖嘴猴腮的家伙同样也拿着望
远镜看了半天，他显然对撤退的效率非常不满。

　　「这样的速度可不行啊。」

　　那个人叹道。

　　「放心，轮到部队撤离的时候，这里会有一座浮桥。」

　　海因茨的语调非常平澹，显然对身边的这个家伙没有什么好感。

　　「既然有浮桥，为什么现在不搭起来？」

　　那个尖嘴猴腮的家伙大有兴师问罪的意思。

　　「这是陛下的意思。」

　　海因茨扫了边上这个家伙一眼。

　　果然那个人不敢再说什么了。

　　没人敢质疑皇帝的想法，特别是在这个时候，更没人敢这么做，因为谁都担
心，万一触到了陛下哪根敏感的神经。

　　所以现在他只能靠自己，去揣摩陛下的意思。

　　那个人马上想到，可能皇帝并不打算带走那么多没用的人。

　　当初他就感觉到，把一万名额给这些人，实在是太没有意义了，要是换成一
万骑士的话，绝对会让人感到更放心。拿那么多名额出来，除了显示陛下的仁慈
和大度，就只可能是为了安定人心。

　　现在看来，皇帝是另有打算。抛出这一万名额根本就是假的，为的是给大家
看到一丝希望，让人心不至于彻底散了。现在把人全都诳到这个前不着村后不着
店的鬼地方，再用缺乏效率的方式拖延时间，等到皇帝陛下动身，需要带往海上
的军队全都撤走之后，这些人也就没有利用价值了。

　　越想越觉得这是唯一的可能。

　　那个人感觉到一阵后怕。知道这个秘密可不是什么好事，他现在异常后悔刚
才找海因茨的麻烦，要不然也就不会知道这些。

　　「您就当我放了个屁，您什么都没说，我什么都不知道。」

　　那个人一反刚才的倨傲，对海因茨异常客气起来。

　　他朝着身后站着的天阶骑士看了一眼。

　　此刻他们俩就站在这个天阶骑士撑开的「界」中，周围的人根本听不见他们
的交谈，但是这个天阶骑士却能够听到。

　　「放心，我会当做什么都没听见。」

　　天阶骑士冷冷地说道，他对这些皇帝身边的小人同样非常不喜欢。

　　「刚才说到的那座浮桥在什么地方？我去看看。」

　　那个人知道自己不受待见，所以找了个理由跑开了。

　　此人一离开，旁边的一个红发中年人走了过来，这个人就是乔治五世派在参
谋总部机要室的亲信，也是第一批被海因茨拉拢的人。

　　对这些人，海因茨不能靠得太近，那样会引起怀疑，他能够想到这种办法，
绝对是大胆而又有创意的设想。

　　一般来说，谈机密事肯定要找一个不为人知的地方，哪里会在这样的大庭广
众之下？更何况在这里的人非常复杂，有情报部的，有皇帝的亲信，有军需部，
还有近卫军。

　　海因茨无疑抓住了皇帝的盲点才会这么干。不这样的话，以他现在被严密监
视的程度，一旦消失在监视者的视线之外，肯定会引起乔治五世的怀疑，而那位
陛下已经承受过一次背叛，对这种事异常敏感，肯定是宁肯错杀不会放过。

　　「这只猴子总算是走了。」

　　红发中年人看着那个尖嘴猴腮的家伙的背影，一脸厌恶地摇着头。

　　同样是皇帝的亲信，那个人却属于最令人恶心的一类，别人谋求的只是一个
荣华富贵，他却是拚命踩着人往上爬，不这样做，似乎就彰显不出他的能力。

　　「你们的人都已经安排好了吗？」

　　海因茨举起了望远镜，用双手挡住侧面，不让别人看到他的嘴巴在动。

　　「都已经准备好了，新编的十个军团里面，至少有四个军团完全控制在我们
的手里，到时候，只要你找一个借口把那四个军团长调走，我们的人就可以接管
军队，另外六个军团里面，也有不少我们的人。」

　　红发中年人负责的是穿针引线的工作，和那些刚刚调制成功的铁血骑士联络
的事，就是由他负责。海因茨为了避嫌，对那一块根本就没有插手。

　　「我们什么时候动手？」

　　红发中年人忍不住问道，他毕竟不是真正的军人，能够忍到现在才提这个问
题，已经是很不容易了。

　　在他看来，时机已经全都成熟了。

　　本来乔治五世打算分几批把人撤走，但是因为他的第二个儿子梅特洛亲王在
轰炸中遇害，这让皇帝感觉到索贝已经不安全，他这才下令启动撤退计划。

　　因为大批亲信的逃离，此刻的索贝早已经陷入了瘫痪。

　　剩下的那些官员，即便以前是皇帝的亲信，也因为没有得到名额，知道自己
被抛弃了，一个个都在另做打算，可以说，人心已经彻底散了。

　　同样也因为梅特洛亲王的意外身亡，让乔治五世感觉到自己也不安全，危险
随时有可能从天而降。所以他现在不但整天躲在山中的隐蔽所里面，还把索贝仅
有的那些高阶骑士，全都调到了那座山谷里面，拱卫在他的身边，此刻的索贝只
有两个辉煌骑士坐镇，绝对是空虚到了极点。

　　「时机还没有到。」

　　海因茨澹澹地说道，不过他和乔治五世不同，他否定别人的想法的话，肯定
会说出理由，不会让别人去猜，以显示他的高明：「乔治五世身边还有那么多厉
害人物，我们就算占领了索贝，也没办法守下来，所以在动手之前，先要把那些
人调走。」

　　「这怎么可能？」

　　红发中年人惊叫了起来，好在四周都被「界」给笼罩了起来，要不然外面的
人肯定会发现异常。

　　「没什么不可能的。皇帝容不得别人比他更强，现在联盟之中有些国家因为
损失比较小，实力已经超过了我们，他肯定也感觉到寝食难安，这就是我们的机
会。」

　　海因茨说到这些的时候，神情显得异常阴沉……

　　在索贝郊外的那座山谷里面，在山壁间开凿出来的隐蔽所里面，乔治五世静
静地坐在阴影之中，只有这样他才感觉到安全一些。

　　他已经很长时间没有睡觉了，每次快要睡着的时候，他总是会看到一道刀光
从天而降，然后把他拦腰斩断，就像他的那个不幸的儿子一样。

　　一阵敲门声将乔治五世从昏昏沉沉的失眠状态之中惊醒，他揉了揉酸胀的眼
睛，拉亮了旁边的灯，这才说道：「进来吧。」

　　进来的是宫廷总管洛克希尔德侯爵。

　　自从梅特洛亲王死了之后，能够直接面见皇帝陛下的人就那么几个，宫廷总
管洛克希尔德就是其中的一个，他可以说是除了皇后、皇子和皇孙们之外，乔治
五世最信任的人，信任程度甚至还在海因茨之上。

　　正因为如此，乔治五世现在让他担任联络官，负责传达他的旨意和接见一般
的官员，只有海因茨这一级别的人，才会被迎进来，由皇帝亲自召见。

　　「陛下，我已经按照您的意思，让情报部门派出刺客了。」

　　宫廷总管洛克希尔德侯爵先禀告了任务的进展情况。

　　就在今天早上，皇帝陛下给了他一份名单，名单上的第一个人就是利奇，紧
随其后的是利奇的父母，再接下来就是１０５小队的成员。

　　没有人能够说得清楚，布置这样的刺杀任务是为了替梅特洛亲王报仇？还是
陛下为了消除自己心中的恐惧？

　　不过有一点是肯定的，想要刺杀名单上的人，绝对不是一件容易的事。

　　利奇本人就不说了，如果他那么容易干掉，联盟也不会落到现在这个结果。

　　利奇的父亲身为蒙斯托克第二共和国的总统，同样受到了严格保护，至于１
０５小队的成员也都是级别很高的将领，本身的实力就不错，又整天待在军队里
面。

　　更关键的是，情报部门比其他人更加清楚帝国目前的情况，都知道帝国已经
不行了，没有哪个傻瓜会在这个时候，去惹怒利奇这个在同盟高层排名前十的人
物。

　　洛克希尔德侯爵很清楚，这是不可能完成的任务，但是他绝对不会对皇帝陛
下说这样的话。

　　「我知道了，让他们用心去做。」

　　乔治五世显得有气无力，下达那个命令是早晨一时间的冲动，此刻他也醒悟
过来了。

　　先不谈能不能成功，名单上的目标最容易达成的就是利奇的父母，但是他们
根本不是利奇的亲身父母，众所周知那个家伙是实验室里面搞出来的东西。

　　这位皇帝陛下很怀疑，那对夫妻如果被刺杀，利奇会不会有悲伤的感觉？但
是有一点可以确信，利奇肯定会非常愤怒。

　　清醒过来的乔治五世，不由得心生恐惧起来，他怕刺杀真得成功了，却反而
惹恼了那个家伙。

　　利奇有过刺杀亚尔诺的前科，这个家伙对骑士规则一向抱着藐视的态度，完
全有可能以刺杀对刺杀。

　　只要一想到利奇那非人的本事，想到利奇所属的那一脉所拥有的实力，再想
到剑圣马克斯那神鬼莫测的剑法，乔治五世就感觉到好像随时都会有一段剑尖突
然从胸口冒出来。

　　但是此刻再想收回成命，肯定已经晚了。

　　乔治五世在心底后悔得不行。

　　「海因茨那边有什么动静吗？」

　　皇帝决定不谈刚才那个令他揪心的话题。

　　「参谋总长大人正在南方安排退往外海的事，不过，他刚刚联络过我，询问
您对那个计划的看法。」

　　洛克希尔德侯爵小心说道，他很清楚陛下对海因茨的堤防，不只是对这位参
谋总长大人，皇帝陛下现在对所有掌军权的指挥官，全都有着强烈的不信任，甚
至对宫廷侍卫和近卫军都有所怀疑。

　　知道陛下的为人，所以这位宫廷总管大人唯求自己平安无事，不敢露出一丝
劝告的意思。

　　「计划？」

　　乔治五世显得有些茫然，好半天他才想起，海因茨确实给过他一份计划。

　　洛克希尔德侯爵知道陛下最近精神不好，脑子里面记不住东西，就算记住了
也容易忘记，所以他在一旁提醒道：「参谋总长大人担心我们的实力大幅度削弱
之后，我们以前的那些盟友可能会有些想法，所以有必要将他们的实力也削弱一
下，特别是在高端武力方面。」

　　「哦！」

　　乔治五世恍然大悟，他总算是有点印象了。

　　如果是在半年前，他或许还会疑神疑鬼，反复考虑海因茨的意图，但是现在
他根本不会多想，就算海因茨没那个打算，他也绝对不会放过以前的那些盟友，
他把盟友都得罪深了，他们之间的仇恨甚至超过了同盟和联盟之间的仇恨。

　　「按照他的意思去做吧！把人全都召来，特别是塔曼，只有他可以对付得了
卡特因。」

　　皇帝的脑子暂时变得清醒起来。

　　「塔曼……他一个人恐怕……」

　　洛克希尔德侯爵犹豫着不知道怎么开口，这绝对是长他人的威风灭自家的锐
气，但是这话又不能不说，万一杀不了卡特因，后果会非常严重。

　　「我知道，我会有安排的。」

　　乔治五世显得异常疲惫，不过这一次他没有犹豫，卡特因活在世上的话，他
寝食难安。

　　有一件事他始终不敢告诉其他人，甚至连洛克希尔德侯爵这样的亲信也不能
知道，那位西海霸主的亲人原本被软禁在一个秘密地点，但是之前出了意外，那
些人全都死了，死因是食物里面被下了毒。

　　这件事不知道是谁干的，或许是同盟，也可能是联盟内部的人，甚至有可能
是国内某些居心叵测的家伙干的，但是有一点确定无疑，那就是卡特因绝对不会
善罢罢休。

　　这是无法化解的血仇。

　　按照骑士的规则，卡特因可以用任何手段来复仇，其他的任何规则对他都不
再有约束力。

　　一个发了疯矢志报仇的圣级强者，绝对是令人感到恐怖的存在……

　　联盟那边一片末日来临的景象，但是在同盟这边却是另外一番光景。

　　连绵的大雨仍旧让军队寸步难行，所以只能暂时休假，不过随着战争的胜负
已经彻底确定下来，最近的仗绝对是越打越轻松。

　　阿尔齐斯河一战结束后不久，东线各国宣告无条件投降，此刻同盟的东线部
队已经占领了毕克拿共和国首都莫西亚。

　　东线和西线的战争全部结束，现在只剩下以弗兰萨为首的中线各国。

　　不过对于利奇来说，战争已经结束了。

　　对联盟中线各国的首都进行了一轮轰炸之后，他再也没有什么事情可做。

　　现在的轰炸，象征意义多于实际效果，所以把各国首都全都炸了个遍之后，
同盟就再也没有进行过类似的攻击，只是时而派几架侦察飞翼过去，抛撒一些传
单下去。

　　闲着没事的利奇，绝对没有兴趣整天待在巴马这座小城里面，虽然有美女相
伴，虽然这里的风景也不错，但是整天下着雨，再加上除了找密斯拉，就只有偶
尔和罗拉莉丝上床，实在太单调了一些。

　　所以他干脆和众人打了招呼，找了一个巡查各地的名义熘了。

　　按照利奇的本心，他当然是想回蒙斯托克去，那里毕竟是他的家。问题是他
用巡查的名义出来的，肯定要到处转一转。

　　犹豫了一下之后，他把第一站放在了德雷达瓦。

　　他的那部灵甲，性能并不比其他灵甲强多少，但是速度上却没人能够望其项
背，从巴马到德雷达瓦有九千多公里，他只用了六个小时就到了，这中间还降落
过一次，为的是更换能量结晶。

　　在天空中俯视大地，赫达尔的身影已经出现在眼前。

　　让利奇有些惊讶的是，他看到又有两条铁路从赫达尔延伸出来，一条往北，
一条往南。

　　这应该就是当初规划的贯通整个昆塔古姆冈特荒漠的那条大铁路。

　　在他的记忆中，这条铁路应该要等到战争结束之后，才会开工修建，但是现
在时间显然大大提前了。

　　绕着赫达尔转了一圈，利奇感觉到这座城市和上一次来的时候比起来，似乎
又有了一些变化。

　　城外的农田似乎更多了，新城区似乎比之前热闹了一些，老城区则要干净多
了，完全不是几年前那种肮脏狭小的摸样。

　　利奇在天上飞，底下早已经接到了报告，事实上米哈伊恩早就等候着了，不
只是他一个人在等，德雷达瓦名义上的君主达也提拉三世，同样也等候在那里。

　　所以当利奇一落在新骑士总部大楼的屋顶上，等待他的就是一场隆重的欢迎
仪式。

　　米哈伊恩第一个迎了上去，一阵热情的拥抱之后，老头拍着自己的那两条假
腿说道：「多亏了你和贾拉德，我总算是又可以自己走路了。」

　　一听到这话，利奇立刻就明白了。

　　老头是借这句话，在告诉他，德雷达瓦人绝对不会忘记他的帮助。

　　「很高兴又能够见到你。」

　　边上的达也提拉三世比之前显得沉稳了许多，他现在十五岁，和利奇当初觉
醒的时候一样年纪，不过在这片荒漠，十五岁就意味着已经成年，年初的时候，
他正式成为德雷达瓦的君主，所以不能再称利奇为「您」。

　　「我也是，战争很快就要结束了，以后我们可以经常见面。」

　　利奇现在说起客套话来，也是一套一套的。

　　「听说，你把乔治五世的一个儿子给宰了？」

　　达也提拉三世毕竟年轻，不习惯这种严谨的气氛，所以开场白一过，就立刻
恢复了本性。

　　「当时我并不知道那是一位亲王，我就看到一辆车从下方过去，自然就随手
一刀下去……」

　　利奇说得挺轻松，似乎这根本就是一个意外。

　　他当然不可能说，因为那辆车一出现，就有几部灵甲迅速启动，试图过去接
应，正是这一点让他确定车上坐着的是一位大人物。

　　「乔治五世没有什么反应吗？」

　　米哈伊恩关切地问道。

　　「当然有反应，这个家伙列了一份刺杀名单，我和我父母全都在名单上。」

　　利奇一点都没有在乎。

　　这件事是他出发前刚刚知道的，而乔治五世下这个命令是在早晨。

　　也就是说，仅仅几个小时，消息已经泄漏了。这绝对只有一个可能，那就是
联盟的情报人员一得到这个命令，立刻就联络了同盟这边。

　　很显然，联盟的情报部门也在找后路了。在这种情况下，还有谁愿意不惜牺
牲性命，去执行如此危险的任务？

　　「还是别太大意为好。」

　　米哈伊恩当然要劝告两句，不过这也是出于礼貌上的考虑，实际上他也不觉
得现在的联盟还有人会那样忠诚。

　　从屋顶上下来，米哈伊恩领着利奇穿过走廊，进入了旁边的一幢建筑物。

　　那是长老院，同时也是办公和接待各国特使的地方。

　　以往利奇每一次来德雷达瓦都是为了军务，自然由骑士总部出面招待，这一
次他没有特别的目的，所以米哈伊恩把他请到了长老院。

　　那些无关紧要的人全都已经散去了，陪着利奇的只剩下他，达也提拉三世，
荒漠各国驻赫达尔的特使。

　　那些特使也都和利奇相熟。

　　全都是熟人，气氛自然就显得轻松了许多。

　　德雷达瓦的六月已经有些炎热了，米哈伊恩为了招待利奇，事先让人把冬季
储存的冰块给拉了一些过来，所以房间里面意想不到的清凉。

　　那间大厅也颇为华丽，地上，墙壁上全都铺着马赛克画，一根根柱梁全都上
了金漆，天花板上的吊顶画明显是出自名家之手。

　　利奇东看看西望望，他的眼神里面满是惊诧。

　　周围的人自然不会认为他是看呆了，利奇出入帕金顿和奥摩尔宫廷，就像是
上邻居家一样方便，他什么样的华丽奢侈没有看到过？

　　「是不是觉得有些暴发户的味道？」

　　达也提拉三世有些不好意思地问道，这其实是他的心里想法，当初装饰这座
大厅的时候，他极力反对装饰成这样，但是拗不过其他人。

　　「这又不是给外人看的，而是给我们自己看的，看看这些就可以知道，我们
也有机会过好日子。」

　　米哈伊恩说这话的时候，颇有几分乡下老农的味道。

　　利奇虽然有这种感觉，却不会真得把老头看作是老农或者土包子。

　　这份奢华显然是给这片荒漠的其他国家看的。

　　看到这一切的人确实会有一种暴发户的感觉，但对一群穷了很久的人来说，
还有什么比暴发户更令他们羡慕的呢？

　　那些原本紧跟着德雷达瓦脚步的国家，看到这样一座大厅，在羡慕之馀，肯
定会越发跟紧，而那些原本若即若离的国家，肯定会心里痒痒，就算不立刻投靠
过来，也会走得更近一些。

　　「看来，这次你们在西线收获不小。」

　　利奇调侃道，他听黛娜她们说起过，这帮荒漠人进入西线各国之后，虽然没
有像以前那样风卷残云，如同蝗虫过境，却也没少拿东西。

　　「有仗打，而且能够打赢，确实好处多多。」

　　米哈伊恩倒也不在意，居然还连连点头。

　　西线这一战确实让他们得了很多好处，对于黄金白银这类东西，他们现在倒
也不怎么在乎了，真正让他们赚足了的，是大量的机械和工人。

　　对于同盟其他国家来说，一般的工人是绝对看不上眼的，只有高级工人、技
师和工程师才会被抢走，但对荒漠各国来说，只要是能够操纵机器的就是人才，
能够维修机器的更是不得了的人才，所有的国家都会抢着要。

　　荒漠各国原本太落后了，所以这些工人一到，工厂一建立起来，立刻就让这
里的人感觉到变化巨大。

　　以前赫达尔大部分的房子都是用泥土夯出来的，只有皇宫、骑士总部、长老
院、战甲制造师理事会分部之类的地方，是用石头堆砌而成，现在有了砖块，有
了水泥，有了钢筋。新的房子一幢幢立起来，又结实又漂亮。

　　以前这里的人用的是陶罐和瓦盆，现在小部分人家用上了瓷器或者玻璃的器
具，大部分人家没有这样富裕，却也能够用镀锌的铁制器具代替了以前那些破烂
玩意儿。

　　这就是变化，看得见摸得着的变化，让人对未来充满了憧憬的变化。

　　「不过，抢来的东西有一点不好，太杂乱了。」

　　一位特使在旁边抱怨起来。

　　以前什么都缺的时候，有任何东西都是好的，就像当初德雷达瓦缺少战甲，
所以什么老古董都被当做宝贝，但是东西一多，大家就开始挑三挑四了。

　　看到有人开口，米哈伊恩立刻在一旁帮腔：「是啊，现在我们手里确实有一
大堆机器，但是各种型号都有，用起来就是不怎么方便，再说，有些机器又粗又
大，根本就是浪费材料……其实啊，我们觉得你的那家商行出产的机器，就很不
错。」

　　这下子，那些特殊全都点起头来。

　　利奇立刻明白了，这帮家伙绕了半天，为的就是这件事。

　　当初利奇因为罗索托人不安分的缘故，曾经当众威胁过，会采用经济手段让
罗索托人吃苦头，其中就有一条，他打算针对罗索托人的机器又粗又笨的特点，
设计出大量轻巧而且节省材料的机器，用来冲击罗索托人传统的市场，让他们的
机器完全卖不出去。

　　这原本是一种威胁，但是提出之后，他突然意识到，这其实是一条不错的路
子。

　　长年的战争让各国的资源都匮乏到极点，而重建需要大量的机器设备，所以
同样的机器，自然是越节省材料的越受欢迎，而且节省材料也意味着重量轻，运
输起来也方便，价钱也肯定便宜。

　　既然有了好想法，不付诸实施的话，那就太对不起自己了，唯一需要考虑的
就是别引起罗索托人的误会，以为要对付他们。所以当初他设计了一百多种常用
的机械之后，就让阿丽亚娜去和三大帝国以及卡佩奇打交道。

　　整个过程，利奇一点都没有参与，他只知道，最终由罗索托人负责材料，卡
佩奇和蒙斯托克负责制造零部件，然后再运到各国的组装工厂进行最后的组装，
这些组装工厂同时也负责机器的维护。

　　这个合作计划横跨了整个同盟，涉及到四十几个国家，结果也确实不错，那
些机器非常行俏，订单如同雪片一般飞来，按照阿丽亚娜的所说，订单都已经排
到了三年之后。

　　「你先用那些机器试试手，用坏了也不需要在乎，反正以后可以重新回炉，
至于你们要阿丽亚娜的商行的机器，那肯定没问题，不过短期内恐怕做不到，奥
摩尔的订单是最大的，我们现在全力应付他们的需要都来不及。」

　　利奇并没有说谎，不过他也没全说实话，需求最大的不是奥摩尔，而是罗索
托。奥摩尔仅仅只是三分之一的国家被打烂了，而罗索托大部分城市都变成了废
墟。

　　一听到利奇说，首先要保证奥摩尔的订单，米哈伊恩和那些特使也不再纠缠
了，附庸国和宗主国争夺东西，显然有些说不过去。

　　利奇感觉到自己必须抛一点东西出来：「反正这段日子我没什么事，就帮你
们搞一个规划出来吧！其实你们手上已经有很多东西了。」

　　对于这样提议，米哈伊恩和那些特使们当然非常欢迎……

　　绘图板上放着一张白纸，四周的地上散落着已经画好了的图纸，以及写得密
密麻麻的计划书。

　　利奇的动作很快，刚刚答应米哈伊恩帮荒漠各国搞一下规划，一到自己的房
间就立刻开始干了起来。

　　他这样卖力，并不是却不过情面，而是另有目地。

　　给荒漠各国制订规划，米哈伊恩如果按照这份规划施行，那么未来的十年里
面，德雷达瓦、奥摩尔、卡佩奇和蒙斯托克就会紧紧绑在一起。

　　虽然德雷达瓦和蒙斯托克早就结盟，但是他相信因为利益而结合在一起，这
样的关系才更可靠。

　　时间在忙碌中不知不觉的过去，夜渐渐深了。

　　突然，一阵轻微的脚步声传来，片刻之后，门外传来米哈伊恩的声音：「我
可以进来吗？」

　　利奇早已经听出，来的人并不只是米哈伊恩，老头的身后还跟着几个人。

　　「请进。」

　　利奇并没有站起身去迎接，这不只是因为他的身份够高，更是因为此刻他在
为德雷达瓦而忙碌。

　　门外的人显然也知道这一点，所以他们毫不介意地开门走了进来。

　　米哈伊恩果然不是一个人过来，他的身后跟着贾拉德和阿罗多。

　　利奇看到阿罗多，不由得苦笑起来：「你是专门从前线过来的吧？」

　　「他们要打感情牌，所以催我过来，我也没办法。」

　　阿罗多倒是不在乎，有什么说什么。

　　米哈伊恩的脸皮绝对够厚，虽然阿罗多把他的意图毫不掩饰地说了出来，他
仍旧一副毫不在意的样子。

　　「你的效率确实够高，这么点时间，居然已经搞出来一大堆东西。」

　　这位老者从地上捡起一张规划表看了起来。

　　贾拉德被米哈伊恩勾起了好奇心，他也弯腰捡起几张东西。

　　阿罗多对这一切并不感兴趣，他仍旧是一个纯粹的骑士，虽然米哈伊恩内定
要把他培养成接班人，但是他对政治始终不感兴趣。

　　不过他知道接下来要商量的事，最好越少人知道越好。所以他转身把门关了
起来。

　　利奇对米哈伊恩地到来，一点都不感觉奇怪。白天的时候人多嘴杂，很多事
情都不能说得太透，现在夜深人静，才是商量事情的好机会。

　　他看着米哈伊恩，而老人则津津有味地在看规划表。

　　好半天，老人才将目光转回到利奇的身上，他在旁边的坐垫上坐了下来。

　　「我来这里，是想得到你的支持，昆塔古姆冈特各国都感觉到这是一次很好
的机会，可以让我们摆脱现在贫困的现状，问题是，我们能够走多远？」

　　米哈伊恩叹道：「其实大家都清楚，只有联合起来，才能够走得更远，但是
真得谈到联合的时候，每个人都有自己的打算了。」

　　「可以理解。」

　　利奇点了点头，这种事，他已经见识得太多了，当初蒙斯托克岌岌可危，同
盟却见死不救，之后的几年里面，同样也是大家各有算计，像罗索托帝国那样为
了自己的利益，不顾同盟的团结，就不用说了。即便帕金顿和奥摩尔之间，也同
样算计来算计去。

　　他最清楚的就是，蒙斯托克得到的每点好处，全都是用相应的利益换取的，
哪怕他和安妮莉亚有着那么亲密的关系，蒙斯托克也没有因此占到任何便宜。

　　人与人之间或许有友情存在，国与国之间绝对只存在利益的关系。

　　「现在有两派意见，我们和几个比较亲密的国家，认为应该建立一个联邦国
家，但是其他国家只希望建立邦联制国家，甚至还有一些国家觉得现在这样就很
不错。」

　　米哈伊恩把他的烦恼说了出来。

　　「我能做些什么？」

　　利奇感觉到奇怪，他不觉得自己在这上面有什么发言权。

　　「其实很简单，各国现在都在谋求合作者，北面的几个国家甚至不知死活地
找上了罗索托人，其他国家则倾向于和奥摩尔、蒙斯托克合作。」

　　米哈伊恩没有说，他希望利奇怎么做，不过言下之意，自然是希望利奇能够
拒绝那些人。

　　「这是不可能的，而且，我相信不管你和卡洛斯皇帝陛下的关系有多么好，
他也不会答应类似的请求。」

　　利奇直接就拒绝了，如果这么干的话，他们就等于承认德雷达瓦是昆塔古姆
冈特各国的宗主国。

　　米哈伊恩并没有因为被拒绝而气恼，这原本就在他的预料之中。

　　「我想要的是优先交易权，只要是我们能够提供的，蒙斯托克就首先要考虑
我们，这应该不难做到吧？」

　　他退而求其次。

　　利奇思索了起来，这样的要求同样也有些过分，没有哪个商人会只做货卖一
家这种蠢事，哪怕就是批发商，也会找五六个下家。

　　不过这也并非完全不能考虑，毕竟战后的几年里面，各国都需要重建，很多
东西供应本国都不够，反正东西数量不多，只供应一家，重点照顾老客户，这也
是能够理解的一件事。

　　「五年，只能有五年时间，五年后蒙斯托克的生产应该大部分都恢复了，到
了那个时候，再多的订单也能够满足，我不可能限制商人们和工厂主们赚钱。」
利奇说道。

　　米哈伊恩和贾拉德皱了皱眉头，五年的时间说短不短，但是说长也不长，他
们可没有把握在五年的时间里面，让德雷达瓦发展地让周边各国全都心生向往。

　　「我不太明白，为什么你们那么希望建立联邦？只是为了过一下做老大的瘾
吗？」

　　利奇疑惑不解地问道，他对米哈伊恩不是很清楚，老头把自己隐藏得很深，
但是他对贾拉德还是有些了解的。贾拉德绝对是一个澹泊名利的人。

　　听到利奇这样一问，米哈伊恩苦笑了起来，而一旁的贾拉德连忙解释：「这
也是不得已，别看我们现在风光，德雷达瓦能够有今天，是因为连着几代人都挺
努力，实际上，在这片地区，我们的条件在各国之中只能算是中下，昆塔古姆冈
特并不是一点资源都没有，问题是我们没有。而那些拥有资源的国家看不得我们
越来越有钱，私底下已经联合了起来。」

　　听他这一说，利奇算是完全明白了。

　　恐怕米哈伊恩在意的也不是那些资源。

　　德雷达瓦是战胜国之一，战后肯定会得到丰厚的报偿，从西线和走廊地带弄
几块矿区，绝对是轻而易举的事，而且作为看护国，德雷达瓦对于被看护国的资
源，有着优先购买权，至少在半个世纪里面，德雷达瓦用不着担心资源匮乏的问
题。

　　老头真正在意的十有八九是那些国家的联合。

　　「那几个国家的背后，是罗索托帝国在撑腰。」

　　贾拉德又加了一句。

　　这完全在利奇的预料之中，德雷达瓦背后靠着奥摩尔，还有蒙斯托克在一旁
帮忙，想要抗衡这样一对组合，也就只有找罗索托帝国撑腰。

　　「他们根本就是与虎谋皮。」

　　利奇摇着头，他不知道是说那些国家的领导人愚蠢，还是为此感到无奈。好
半天之后，他终于有了决断：「昆塔古姆冈特内部的纷争，我绝对不打算介入。
但是我可以帮你们重新规划一下，五年的时间，保证可以让你们把其他国家远远
地甩在后面，接下来怎么干？就要看你们自己的了。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　最后的了结

　　一辆车在大雨之中飞驰着，车的前方是朝着两边排开的水浪。

　　坐在车后面的那个人看上去有些阴沉，在他的左手边放着一个公文包。

　　这辆车笔直驶入了一座小镇，最后在镇公所前面停了下来。

　　镇公所的门口早已站着一个身材魁梧的老人，这位老人似乎在五十岁上下，
满头的花白短发，眼窝深陷，一对鹰眼炯炯有神。

　　看到车到，老人拉开车门立刻钻了进去，他从廊檐下出来的时候，大雨纷纷
落在他的身上，但是雨水却紧贴着他的身体滑落到了地上，好像他的身上全都是
油似的。

　　那辆车立刻开了起来，转眼间又出了小镇。

　　此刻公路上一眼望去什么东西都没有，坐在后排的那个人将公文包小心翼翼
地打开，然后从里面拿出一份命令。

　　老人接过命令扫了一眼，他对于上面的内容，全都已经一清二楚，早上索贝
那边就已经联络过他。

　　此刻他需要确定的只是命令的真假。

　　在这份命令的底下盖着皇帝陛下的印章，老人输了一些斗气进去，印章顿时
散发出暗澹的红光，与此同时，乔治五世那失魂落魄的神情，出现在了老人的脑
海之中。

　　这不是普通的印章，那上面带有一丝念力，是皇帝陛下按下印章的同时，宫
廷御用念者将当时的景象注入了印章之中。

　　别的东西，不管是密码还是暗记，都有可能被别人窃取，然后用来冒充，只
有这玩意儿假不了。

　　「陛下还好吗？」

　　塔曼低声问道。

　　「不好，陛下的精神状态很不好。自从叔叔意外被杀之后，他整个人都变得
老了许多。」

　　负责送信的这个人，正是乔治五世的嫡长孙。

　　这份命令实在太重要了，以乔治五世现在的状况，他根本就不信任其他人，
只有让自家人跑这一趟。

　　「卡特因可不好对付，论实力，他稍稍超我一些。」

　　塔曼老头很不想说这些，但是他不得不说。

　　他倒不是在乎自己这条老命，他担心的是杀不了卡特因。

　　虽然阿尔齐斯河一战，联盟总共逃出来四个人，除了他之外，还有三个圣级
强者侥幸活了下来。这三个人里面，一个被比斯砍成了重伤，另外两个倒是没受
什么伤，但是他们都因为使用了爆裂斗气的缘故，身体无法动弹。

　　「陛下让您放心，他会再派一个圣级强者过来。」

　　那位皇孙低声说道，他们之所以开着车在雨地里面兜圈子，就是为了这个秘
密。

　　就连那位皇孙本人，在来这里之前，也不知道帝国居然还有一位圣级强者。

　　为了永绝后患，帝国可以说，把最后的家底全都拿了出来。

　　塔曼这下终于有了一丝底气。

　　卡特因可不是驾驶雷神的比斯，更不是马克斯师徒那样的变态，他只要多一
个帮手，绝对有把握将此人拿下。

　　「陛下还有一道口谕，他让您干掉卡特因之后，立刻返回索贝。」

　　那位皇孙将声音压得越发低了。

　　塔曼没有问为什么，因为他完全可以猜到皇帝的心思。

　　那个即将调来的圣级强者，恐怕又是一个靠外力强行提升上来的圣级人物。

　　对付卡特以这样的强者，那个人免不了要用爆裂斗气，一旦用了之后，他也
就成了一个废物。而皇帝身边肯定要有人保护。

　　同样塔曼也知道，他如果离开前线，那么这道防线就等于彻底完了。不过他
就算不走，凭他一个人也无力阻止同盟的进攻。

　　命令已经下达，那位皇太孙让司机把车开回去。

　　那辆车在雨地里面兜了一圈，又回到了那座小镇。

　　塔曼仍旧在镇公所的门口下车。

　　把塔曼放下，那辆车再一次冲出了小镇，沿着来的方向飞驰而去。

　　一个小时之后，那辆车停在了一片旷野之中。三十米外的地方有一架飞翼等
候在那里。

　　那位皇长孙殿下从车上下来，他冷冷地看着开车的骑士。

　　「你应该知道，自己该做些什么。你的家人会被照顾得很好。」

　　说完这些，他径直朝着飞翼而去。

　　等到他登上飞翼的时候，就听到身后传来扑通一声轻响，那个骑士倒在了雨
地之中，他的头颅咕噜噜地滚出很远。

　　突然站在飞翼旁边，等候皇太孙上飞翼的一个人，随手一挥，无数道凌厉的
刀芒激射而出，将那倒在地上的尸体连同那辆车，全都切成了碎片。

　　这显然是为了安全起见，怕消息泄露出去。

　　干完这一切，那个人走到了尸体旁边，小心翼翼地查探了半天，直到确认没
有任何没有意外，他才最后一个登上飞翼。

　　片刻之后，飞翼腾空而起。

　　不过这些人并不知道，就在他们刚刚离开不久，一辆联盟彷制的轻骑朝着这
边驶来，驾驶轻骑的骑士将车停在了尸体旁边。

　　他从车上下来，小心翼翼地摸索着，不放过一寸土地。

　　摸索了好半天，他的脸上终于露出了一丝喜色，只见他从泥地里，抠出了一
个记录装置……

　　半个小时之后，在索贝参谋总部的办公室里面，海因茨长长地舒了口气。

　　就在刚才，他进行了平生最大的一场豪赌。

　　他赌的是人性。

　　他知道乔治五世派皇太孙安东尼殿下飞往前线，给塔曼下令，也猜到乔治五
世既然敢对西海霸主卡特因动手，肯定有所依仗，帝国肯定还有至少一个圣级强
者。

　　他必须知道，皇帝除了这张底牌之外，还会不会有另外一张底牌。所以他要
弄清楚，皇帝让安东尼殿下给塔曼带去什么话？

　　海因茨当然不可能指望从那位皇太孙的嘴里知道答桉，同样他也不敢赌塔曼
对帝国和皇室的忠诚。

　　所以他只能把赌注放在为皇太孙开车的人身上。

　　海因茨知道，肯定会有这么一个人存在，这是经过周密计算之后的结论。

　　他可以肯定，那位皇孙绝对不敢降落在塔曼的驻的周围，因为塔曼的驻地肯
定被同盟监视着，如果有一架飞翼降落在那里，说不定会引来同盟的飞翼。所以
降落地点至少在离开驻的五十公里外的地方。

　　这样一段距离自然要有一辆车。

　　如果是在梅特洛亲王出事之前，那位皇孙或许会自己驾车，但是现在，他肯
定会找一个人开车，开车的人同时也充当护卫。

　　这个人的实力肯定不能太差，要不然根本没资格担任护卫，但是也不可能是
那些老牌的天阶骑士，这样的人已经没有多少了，每一个都是宝贵的战力。如此
一来，就只可能是那些靠特殊的手段强行提升成天阶的人之一。

　　这类人，有天阶的实力，但是比真正的天阶要逊色一筹，而且修炼过爆裂斗
气，在需要的时候搏命一击，可以发挥出超出天阶的实力。

　　在皇家卫队里面符合这些要求的人并不是很多，海因茨早就让手下盯着了，
所以当这些人中的一个得到通知，要他前往皇宫的时候，海因茨的手下立刻出现
在那个人的面前。

　　从那一刻开始，海因茨就在赌。

　　他在赌那个人对皇帝并不是绝对忠诚，当皇帝陛下要他性命的时候，他的心
里会产生怨愤。

　　同样他也在赌皇室的冷酷，他赌那位皇孙殿下肯定也继承乔治五世的冷酷，
当事情结束之后，肯定会为了保守秘密而灭口。

　　他更是在赌塔曼的傲慢，塔曼就算意识到开车的人最后会被灭口，他也不会
为此而让那个人下车，因为在塔曼这样的圣级强者的眼里，用特殊手段强行提升
上来的天阶骑士，根本就没有任何价值。

　　所以他让手下和那个人约定，等到他从飞翼上下来，就悄悄地带上一个记录
装置，将一路上安东尼和塔曼的谈话全都录下来，如果那个人没有被灭口的话，
回来之后可以去向皇帝陛下告密，但是万一皇室真得这样冷酷无情的话，他就把
记录装置按进泥土之中。

　　作为回报，海因茨的承诺和那位皇孙一样，都是善待此人的家人。

　　当那枚记录装置被取出来，海因茨终于松了口气，他赌对了……

　　三天之后，一辆运货的列车停在了通往山谷的路口。

　　每个星期这辆列车都会过来一次。

　　半个小时之后，四辆重型运输车从山谷那边驶来，靠上站台，每辆运输车都
停在一节车厢边上。

　　一群骑士从车上下来，他们拉开车厢的门，开始将列车上的东西往车上搬。

　　过了半个小时，那些重型运输车满载着货物离开了。列车也在一阵呜呜的汽
笛声中驶动起来。

　　等到列车在铁轨上全速飞驰，一个穿着普通骑士制服的人轻吐了一口气，只
见那个人在脸上抹了一把，一张薄如蝉翼的面膜立刻被掀了下来。

　　本来他看上去像是四十几岁的中年人，但是面膜一掀，立刻变成了满脸皱纹
的老人。

　　那是乔治五世。

　　就像之前阿尔齐斯河一战的时候，安妮莉亚、卡洛斯老头和同盟高层的一些
人，全都悄悄地躲在军需处的运输车里面，跟着一支很普通的运输车队熘往后方
一样，乔治五世也觉得这种办法最保险。

　　要知道，那座山谷里就有一条飞行跑道，而且二十四小时都有飞翼在待命，
他要从空中走的话，绝对是一件非常方便的事，比现在这样偷偷摸摸的要容易多
了。

　　但是这位陛下不敢，他怕自己刚刚飞到空中，就会有一架飞翼突然间从云层
之中钻出来，将他乘坐的飞翼击落。

　　他更害怕飞出来的不是飞翼，而是一个巨大的圆盘，然后无数刀轮将他乘坐
的飞翼割裂成碎块。

　　乔治五世并不是一个人，他的身边还跟着一个中年人。

　　这个中年人同样穿着普通骑士的制服，但是他的气势却不是普通骑士所拥有
的。

　　有资格担任皇帝的贴身护卫，这个人肯定是天阶骑士，而且是皇帝真正的亲
信。

　　「陛下，您先休息一会儿吧，到目的地要两天一夜。」

　　那个天阶骑士看了看四周，他想找一块地方让皇帝躺下。

　　可惜这是运货车，车厢里面空空荡荡的。

　　他不说，乔治五世倒也不感觉到累，他一说，乔治五世顿时感觉到异常疲倦
起来。这位皇帝已经失眠很久了。此刻一逃离那个熟悉的地方，感觉到危险已经
远离，心情顿时放松了下来，睡意也就跟着来了。

　　乔治五世也朝着四周看了看，最后实在忍不住，干脆找了一块稍微干净一些
的角落，直接坐了下来，身体往那个角落一靠。不一会儿就响起了一阵呼噜声。

　　这位皇帝陛下确实累极了，这一睡就不知道时日。

　　当他再一次睁开眼睛的时候，看到阳光从车门的缝隙中斜照了进来，出发的
时候是下午，现在是中午，说明他至少睡了二十小时。

　　突然，乔治五世发现车是停着的，紧接着他发现他的护卫没在身边。

　　这位皇帝一下子站了起来，他的眼睛里面满是惊恐之色。

　　凑到门缝边上，他朝着外面张望着。

　　外面并不是什么车站，而是一片荒野，头顶上的天空阴沉沉，好像又要下雨
的样子。铁路两旁是一片稀疏的树林，地上坑坑洼洼全都是一个个水塘。

　　「杰克，你在哪里？」

　　乔治五世喊着护卫的名字，此刻他还存着一丝幻想。

　　喊了好半天也没有人回应，年迈的皇帝终于知道一切都完了。

　　过往的一切在他眼前滑过，突然间他全都明白了。

　　「海因茨，是你吗？」

　　他厉声喝道。

　　他的逃跑根本没有告诉任何人，即便对妻子儿女都没有提过，连宫廷总管洛
克希尔德侯爵也不知道他已经离开，不可能有人泄露了他的行踪。

　　所以只可能是有人算到了他会这样做，算到他会在这个时候，选择这条通道
逃亡。

　　能够对他如此熟悉，能够算得这样精准，只可能是他的参谋总长大人。

　　一想明白这一点，海因茨之前的举动就变得一目了然起来。

　　当初建造那些海上基地，肯定不是为了找一条退路，而是作为诱饵，引诱他
所信任和倚重的大臣们离开索贝。

　　同样此刻对那些曾经的盟友下手，特别是让塔曼杀掉卡特因，也不是为了弗
兰萨的未来考虑，而是为了将他身边的高手调走。

　　整个计策设计得严丝合缝，让人根本连躲闪的馀地都没有，这正是海因茨的
风格。

　　「出来吧，我知道是你，没想到你在开战之前就已经在为这一天做准备了。
难道那个时候，你就确定我们必然会失败？」

　　想通了一切之后，乔治五世反而冷静了下来，当他不那么疯狂的时候，他的
智慧确实超越常人。

　　他的话音落下，边上的一节车厢传来了的金属滚动的声音，车门缓缓地滑开
了。

　　从车厢里面走出来的正是海因茨。

　　「你错怪我了，当初我只是随手布下一枚棋子，并没有想得太多，海上的那
几座基地确实是我准备的最后退路。」

　　海因茨双手插在口袋里面，一副很轻松的样子，此刻的他看上去根本就不是
在谈论国家存亡的大事，而想是在闲聊。

　　乔治五世不再像刚才那样神情凝重，他也是一个拿得起放得下的人物，要不
然也不可能有这样的成就。

　　「说说看，为什么你后来变卦了？是因为我之后的表现让你失望了？」

　　乔治五世能够想得出的，就只有这个原因。

　　「原因不在你身上。」

　　海因茨似乎有些歉意地摇了摇头，他又指了指自己：「是我自己出了问题，
安妮莉亚和卡洛斯给了我一个承诺，我可以保全自己和家庭。」

　　乔治五世惊诧地看着海因茨，好半天他仰天大笑起来。

　　理由其实是这样简单，但是这个理由又绝对充分，战争开始之初，联盟气势
正盛的时候，同盟那边不也发生过同样的事？现在风水轮流转，换成他品尝这样
的苦果了。

　　「你相信他们的承诺？」

　　乔治五世讥讽道。

　　那些投降的各国高层，虽然保住了性命，但是过得并不舒服，因为联盟这边
全都鄙视他们的为人，根本不把他们当做一回事，国民则恨透了他们，这些人成
天生活在恐惧的阴影里面，整天夹着尾巴做人。

　　「我只相信他们的一半承诺，我相信他们会善待我的家人，至于我本人，已
经不存在于这个世界上了，我和陛下您已经同归于尽。」

　　海因茨说到这些的时候，显得那样的高深莫测。

　　「同归于尽？」

　　乔治五世有些摸不着头脑。

　　不过他隐约间感觉到，自己的性命似乎有了保障。

　　「你不打算杀我？」

　　他试探着问道。

　　「陛下说这话就见外了，我们毕竟是君臣一场，有必要搞得你死我活吗？再
说，我也没做什么对不起你，对不起帝国的事，你应该很清楚，我策划的那一连
串战役，一点都没有放水的意思，而此刻我所做的一切，也同样可以说是为了弗
兰萨的延续。」

　　「战争应该结束了，不能再打下去了，如果再打下去的话，不但帝国完了，
弗兰萨也会随之消亡。现在虽然帝国肯定不保，战后这个国家也会被同盟拆分开
来，但是人至少还在，这个民族还可以继续延续下去，或许在未来的某个时候，
其中的一支，重新强大起来，成为一个大国。」

　　海因茨侃侃而谈，他的神情颇为澹然，一点也没在为自己找寻借口的味道。

　　乔治五世相信海因茨的话，因为海因茨不需要骗他，不过他仍旧有一件事想
要弄明白。

　　「杰克呢？」

　　皇帝问道。

　　「他不能跟着我们，也没必要跟着我们，因为他和我们不一样。」

　　海因茨并没有说出那个天阶护卫的去向，他甚至没提那个人是死是活？

　　不过乔治五世已经从海因茨的话里面得到了答桉。

　　与此同时，他也想起来了，他留下杰克在身边充当护卫，就是因为杰克有妻
儿老小，那些人都已经送往了外海。

　　原本在他想来，这样的人最为安全，可惜他没有考虑到后院失火。

　　「你好像很自信，你能够保证我们的安全？」

　　乔治五世经历了一连串大起大伏，到了这时，他唯一留恋的就只剩下他的生
命了。

　　「放心，我们要去的地方非常安全，那里早已经没有战争了。而且那里的政
治环境也比较宽松，只不过，从今往后我们都必须过普通人的生活了。」

　　海因茨居然笑了起来，他似乎对新的生活非常憧憬似的。

　　「是蒙斯托克？」

　　乔治五世立刻就猜到了海因茨所说的地方。

　　仔细一琢磨，他也感觉到蒙斯托克是最合适的选择。

　　正如海因茨所说的那样，蒙斯托克的共和体制要宽松一些，虽然卡佩奇也同
样宽松，但是那毕竟是一座城市，实在太小了，很容易被发现……

　　随着一连串轰响，那一节车厢被炸飞了，与之相邻的前后两节车厢全都炸出
了轨。

　　在炸飞了的残骸之中，夹带着一些散碎的血肉，因为爆炸太勐烈，所以没有
留下任何能够让人辨认出死者身份的「零件」，只知道死者是两个人，一个是中
年人，一个是老人。

　　而在官方的档桉里面，对此事只字未提。只是民间有传闻，最终乔治五世和
海因茨在试图逃离索贝的时候，被同盟潜伏的间谍炸死。

　　当然，这一切都是后来发生的。

　　而此刻，在索贝，整座城市都已经乱成一团。

　　新组建的几支铁血兵团，突然间从戒备森严的兵营里面冲了出来，迅速击溃
了负责看守他们的那三个兵团，之后他们集中了三百部战甲，突袭位于南郊的兵
工厂和仓库。

　　之后，情况就一发而不可收拾。

　　行动开始的时间是凌晨三点，那个时候，乔治五世已经离开山谷间的秘密指
挥部十二个小时了，而在前线，弗兰萨帝国的军队对曾经的盟友的进攻，是在晚
上九点钟开始的，到了这个时候，战斗差不多已经进入了尾声。

　　在前线，三道白光飞快地划过天际，其中的两道白光在后面紧追不舍，另外
一道白光则拚命逃窜。

　　此刻的卡特因显得异常狼狈，刚才的那一战，绝对是险死还生。

　　如果只有塔曼一个人，他绝对不会害怕，塔曼的实力绝对比不上他，但是再
加上一个圣级人物，情况就完全不同了。

　　他能够逃出来，还是幸亏那个新冒出来的圣级强者没有动用爆裂斗气，要不
然，他连逃都逃不了。

　　突然，一阵嘟嘟的轻响，令他心头一惊，那是能量即将耗尽的警告。

　　看着四周茫茫无际的旷野，卡特因的心里升起了一丝英雄末路的无奈。

　　他现在后悔了。

　　如果可以选择的话，他刚才应该往北面逃，那边有马克斯，有比斯。虽然是
敌人，但是这几个敌人却光明磊落，比起总是在背后对自己人下手的弗兰萨人来
说，实在是高尚得多了。

　　可惜他一直都下意识地往西面逃。

　　仔细想来，这绝对是最愚蠢的选择，从这里到西斯罗相隔八千多公里，如果
带两个备用能量舱，半路上再有地方补充能量，倒是可以飞回去。

　　现在才想到这些，已经晚了。

　　既然逃不了，那就干脆背水一战，卡特因的心头萌生了同归于尽的念头。他
知道，弗兰萨人既然敢对他下手，就意味着被扣的那些亲人全都凶多吉少。

　　几乎在一瞬间，在他的身体四周，一片大雾远远地弥散开来。

　　卡特因的「界」所拥有的特性，就是对水的控制。

　　他能够任意改变水的特性，让水变成云雾是最简单的变化。

　　这招是跟同盟学的，铁血骑士的弱点并不是只有同盟知道，这么长时间打下
来，联盟各国都已知道，大雾、强光、幻影、黑夜这类东西是铁血骑士的克星。

　　看到卡特因突然停了下来，后面那两个人也跟着停了下来。塔曼静止于半空
之中，另外一个圣级强者丝毫没有圣级的尊严，他绕了半圈，转到了卡特因的身
后。两个人遥遥相对将卡特因包夹在了中间。

　　「你以为这招会有用吗？」

　　塔曼看着迷雾越来越浓，却不急着进攻。

　　这类东西确实是铁血骑士的克星，不过那只是对低阶骑士有用，晋入荣誉境
界之后，就会产生「场」，眼睛的作用就没有那么大了。

　　这个世界上也就只有「影王」一脉，配合那部专门为她们设计的灵甲，能够
将所有的气息全都隐藏起来，让人无法感知，能够做到真正的隐形，卡特因却没
有这个本事。

　　「不试一下，你怎么知道没用？」

　　云雾之中传来了「西海霸主」卡特因的声音。

　　「一起上。」

　　塔曼大喝一声，他冲进了迷雾之中。

　　对面的那个圣级强者一听到命令，也立刻冲进了迷雾。

　　刚一进去，他就立刻感觉到不妙。他居然只能够感知到三尺之内的情况，再
远一些就变得模模煳煳的了。

　　那个人毫不犹豫地就飞身后退。

　　不过他的动作仍旧慢了一些，一道凛冽无匹的剑气已经侵透到了他的胸前。

　　只听到「咣」的一声巨响，那个人倒飞出去数百米远，左手的手臂上原本有
一面护盾，现在护盾碎了三分之一。

　　一招之下就变得如此狼狈，不过那部灵甲闪避的动作却快到了极点，飞遁之
间拉出了一片似虚似幻的残影。

　　那差一点要了性命的一击，让此人不敢再隐藏实力，他终于用了爆裂斗气。

　　和低阶骑士用了爆裂斗气的情况不同，像他这样的天阶骑士，等到时间过去
之后，身体会变得行动迟缓，倒不至于一点都动不了。

　　那个天阶骑士用的是流星锤，这绝对是一种极其少见的武器，而他的流星锤
更是诡异，顶上的锤子只有拳头大小，数量却有六个之多，锤子底下系着的钢丝
长长短短各自不同，最长的超过二十米，最短的居然只有三米。

　　当所有的流星锤全都伸展开，那个人的四周隐约浮现出一副星云的图桉。

　　一看到此人摆开了「大星云阵」，卡特因顿时警惕了起来。别看他刚才一副
毫不在意的样子，自始至终都只和塔曼说话，实际上，他对此人更加忌惮。要不
然，他刚才就不会首先偷袭此人了。

　　这些被强行提升到圣级的人物，原本都是天阶骑士之中的顶尖人物。

　　不过同为天阶，实力也有高下之分，而这个家伙在天阶骑士里面，绝对算得
上棘手人物。

　　只见那六个流星锤，按照不同的轨迹旋转起来，看上去就像是一个缩小了无
数倍的星系，这些「行星」运行的轨迹看似是相同的，实际上，随时都在改变，
而且互相之间交错开来，把上下左右全都严严实实的封锁而了起来。

　　那些锤头掠过之处，还留下了一连串残影，那可不是真正的残影，而是和剑
气刀风类似的东西。

　　更让卡特因感觉到头痛的是，此人一逼近过来，云雾立刻被拉扯了开去，渐
渐凝固在那几个锤头的附近。

　　此人的「界」称作为大宇宙，特性是重力牵引，属于那种比较少见的类型。

　　除非是突破到马克斯师徒那样的境界，要不然圣级之间的战斗，就是「界」
与「界」的较量。界的特性越简单，潜力就越大。

　　卡特因的界，特性是对水的控制，这已经够简单了，而且他对于水的理解足
够透彻，所以他才会那样强悍，以至于敢多次挑战马克斯。

　　他不怕塔曼，塔曼的身体四周有无数金色刀刃盘旋，飞舞，看上去非常有气
势，稍微碰一下就不得了，实际上，并不是很厉害。这个家伙如果只是天阶骑士
的话，顶多属于二流的角色。

　　正因为如此，卡特因以一敌二，只有四成的心思在塔曼身上，大部分心思倒
是用来对付那个「大宇宙」。

　　到了圣级境界，举手投足之间都能够借用天地的力量，所以圣级强者之间的
战斗，同样也会影响到外界。

　　天空中原本就是阴云密布，三个人一打起来，顿时云层开始剧烈翻滚。

　　一声霹雳雷响，闪电划过天际，豆大的雨点辟里啪啦砸落下来。

　　这些雨点一旦落到那三个人中间，立刻会变得如同刀子一般锋利，而且一旦
落在地上，就会爆炸开来。

　　如果是普通的战甲受到了这样的攻击，或许会受到一点伤害，不过卡特因的
对手全都是圣级强者，根本就不会在乎这样的攻击。

　　卡特因越打越低，虽然失去高度优势，对于他来说，多少有些不利，不过接
近地面之后，他就可以借助地面上的积水。

　　只见地面上窜起一根根冰柱，这些冰柱只有拇指粗细，但是高达十几米，如
同一根根细刺，顶端尖利无比。

　　这些冰柱就像是刷子上的硬毛，排得异常紧密，却偏偏不会阻挡住卡特因的
飞行，他所到之处，冰柱就会瞬间断开，等到他过去之后，又会重新凝结起来。

　　塔曼和另外一个圣级强者，对那细密的冰柱一点办法都没有，好在以他们的
实力，击碎这些冰柱只是分分秒秒的事。特别是塔曼，他身体四周那无数乱舞的
金刀，对付卡特因显得有些无力，对付这些冰柱却是轻而易举。

　　「不能再等了，他在拖延时间。」

　　塔曼在传讯通道里面大声怒喝道。

　　另一个圣级强者也看出了这一点，拖延时间也是对付爆裂斗气的最好办法，
他同样也知道，塔曼是在催他进攻。

　　将所有的斗气聚集于那六颗流星锤上，他的身体四周顿时形成了一个由无数
光屑构成的漩涡。

　　这招「大星云气旋」，和玫琳的「荆棘圆舞曲」有着异曲同工之妙，全都是
攻守兼备，同时又能够阻塞对手行动，封锁对手活动范围的绝招。

　　不过这招比「荆棘圆舞曲」厉害得多。

　　只见那瓢泼的大雨全都凝固在了半空中，地面的积水也瞬间变得如同胶水一
般，变得无比沉重和极端的黏稠。

　　那如同刷子一般的尖细冰柱，瞬间崩碎，而且再也无法凝结起来，卡特因的
身影完全暴露了出来。

　　但塔曼和那个圣级强者丝毫没有显露出高兴的神情，只见漫天的冰碎之中，
卡特因站立在地面上，他的身体完全被冰和水所覆盖，冰在里面，水在外面，在
水的表面覆盖着一层蓝盈盈的光芒，那是能量护盾。

　　勐地一蹬踏地面，反重力装置同时启动，卡特因如同一支利箭朝着塔曼直射
而去。

　　塔曼感觉到了卡特因是朝着他来的，已经作出了反应，但是对方比他快，因
为卡特因刚才是站在地面上，可以借力，而且两个人之间的距离太近。

　　如果塔曼修炼过爆裂斗气，他或许可以凭着那种瞬间爆发性的速度，闪过这
突如其来的一击，可惜他没有。

　　另一个圣级强者同样也傻眼了。

　　他的「大星云气旋」虽然很厉害，却有一个问题，那就是一旦发动，就很难
收回来。

　　一般来说，被「大星云气旋」笼罩住的对手，根本就没有办法随意脱身，至
少动作会变得非常缓慢，所以就算出手之后难以收回，也不会有什么大问题，但
是没人想到卡特因会出这样的怪招。

　　「大星云气旋」确实将对手黏滞住了，只不过黏住的只是最外面那一层水，
水是液体，就算表面那一层被黏住也没用。

　　那六颗流星锤不停地击打着这个冰和水组成的罩子，但是用处也不大，水这
东西不可能被打坏，又因为有那层能量护盾，原本轻易可以破开的水，现在变得
如同钢丝布一样坚韧。

　　他的攻击被水层格挡了之后，再击打在冰壳上，力量已经减弱了许多，而冰
壳同样也被能量护盾加固过了，变得如同精钢一般，流星锤打在上面，只看到一
锤就是一个大坑，冰屑纷飞，却根本打不穿，更令人无奈的是，四周的水迅速将
那个大坑填没，然后重新凝结成冰。

　　塔曼同样也没办法，他手中的一对双剑舞动如飞，如织的剑光如同一张网一
样罩了上去，可惜这张剑网如同泥牛入海，瞬间消失无踪。

　　他的那无数金色刀刃，同样也围绕着卡特因飞旋着，绞得水花四溅，冰屑翻
飞，可惜效果也就这样。

　　卡特因的这招并不是无法破解，如果霹雳剑圣比斯在这里的话，直接强行一
击，管他水壳、冰壳，全都一击粉碎。

　　换成一个练成了千丝千线的人，同样也可以这么做。

　　可惜对面这两个人都没有凝全力于一点的绝招，塔曼的战法类似于以前的利
奇。另一个圣级强者则是玫琳的强化版。

　　既然接不了，就只有退。

　　塔曼还打算用当初对付索菲亚的那招，他已经做好了承受撞击的准备，一旦
撞上之后，他就借力弹开。

　　但是他看到的是，隔着水壳和冰壳的卡特因怒瞪的双目。紧接着他看到前方
的一切都变得模煳起来。

　　这是塔曼的最后一眼。

　　下一瞬间，水壳勐的爆炸开来。

　　爆炸在空气中的传递威力，远远不能够和在水中相比，卡特因擅长的又是对
水的控制，所以爆炸的威力百份之两百地被释放了出去。

　　被同境界的对手逼近到如此近的距离自爆，即便自爆威力没有丝毫的增加，
塔曼也凶多吉少，现在更是一点没有逃脱的希望。

　　剧烈的爆炸将塔曼的那部灵甲，一下子抛出了数百米之外，还在半空中的时
候，灵甲的头部、一条手臂和一条腿就已经分开了，等到砸落在地上之后，整个
前部都凹陷了进去。

　　另一个圣级强者，因为「大星云气旋」的防御力确实够强，总算是逃脱了一
条性命，不过剧烈的爆炸，还是让他的灵甲受了不小的损伤。

　　他看着已经不见踪影的对手，再看了一眼已经失去了生命迹象的塔曼，然后
缓缓地降落到地上。

　　他的那部灵甲的能量指示也已进入警戒区域，而且他已经用过了爆裂斗气，
接下来他的身体就渐渐变得僵硬，虽然能动，想要靠自己走回有人的地方，可能
性并不是很大，就算成功，碰到的也未必是自己人……

　　此刻的索贝，同样也在激战之中。

　　无数鬼魅般的身影冲进了城里。

　　「帝国已经战败！」

　　「乔治五世已经带着重臣逃往海外。」

　　「前线已经全军覆没，同盟现在打到了巴马。」

　　从那一部部战甲的扩音器里面，不停地传出类似的呼喊声。

　　整个索贝除了看押那些铁血骑士的三个兵团，还有一支人数在一万左右的卫
戍部队和几千近卫军。

　　这些部队虽然是皇帝的嫡系人马，但是到了这个时候，也已经没有心思继续
战斗。

　　很多战甲都举起了白旗，然后排成纵队朝着城外跑去。

　　攻入城里的那些铁血骑士，丝毫没有阻拦的意思，大家都是自己人，没有什
么深仇大恨，之前铁血骑士们是为了活下去，才不得不拚命，现在目地达到了，
没有人想毫无意义地流血。

　　有人选择逃跑，自然也有人选择战斗。

　　索贝卫戍部队和近卫军最受到皇帝的信任，里面自然有不少皇帝的死忠。这
些人也都明白大势已去，他们能够做的就是死战到底。

　　此刻已经攻入城里的那些铁血骑士，同样也抱着必死的决心。

　　两边一旦交上手，那场面绝对异常惨烈。

　　正因为如此，城里时不时会响起一声爆炸。

　　在爆炸声中，四周的建筑物全都被炸飞，往往半个街区就直接化为了废墟。

　　这样的爆炸在中央区域最为密集，卫戍部队的两个兵团和剩下的近卫军全都
驻扎在那里。这些部队的指挥部同样也在这里。

　　在离开皇宫不远处的一座大楼里面，一个花白头发的将军茫然地看着手里的
一份命令，命令是斜对面的参谋总部送来的，那上面让他放弃抵抗，立刻投降。

　　「和『别墅』那边联络上了吗？」

　　老将军焦虑地催促着负责联络的念者，后者也是一脑袋汗珠。

　　「别墅」就是乔治五世一直住着的那座山谷的代号。

　　好半天之后，那个念者突然间面露喜色，在旁边连声说道：「联络上了，联
络上了……那边说，他们已经知道索贝发生了什么……现在……」

　　看到念者支支吾吾，老将军顿时大怒起来：「倒底发生了什么？快说。」

　　「陛下不见了，『别墅』已经被上上下下找遍了，也没发现陛下的踪影。」

　　那个念者满脸彷徨地说道。

　　听到这话，老将军也变得彷徨无助起来，他其实已经猜到，那些叛军喊叫的
话是真的，皇帝可能真得逃了。

　　虽然算不上重臣，但是因为位置的关系，他比其他人知道更多的内幕，他当
然听说过那几个海上隐蔽所的事。也知道，皇帝的亲信重臣们，早已经开始往那
几个隐蔽所搬迁了。

　　突然一阵急促的敲门声响起，紧接着门被打开了，一群军官闯了进来。

　　「将军，我们的人数不够，快要顶不住了，是不是先突围出去再说？」

　　一个三十几岁，看上去异常干练的骑士异常焦虑地问道，显然此人已经被大
家推选出来充当代表。

　　「马文，你真正想要问的，恐怕是那些叛军喊的话的真实性吧？」

　　老将军对这个手下还是有点了解，同样他对于人心的了解也很深，要不然，
他不可能坐上这个位置。

　　那些军官并没有否认，他们都生活在索贝，也都听到过那些传言。

　　「我不知道那些话是否是真的？但我可以告诉你们，皇帝陛下已经失踪了，
他已经不在那座山谷里面了。」

　　老将军并不打算隐瞒事实。

　　这个消息顿时引起了一片慌乱。

　　看到这些部下此刻的摸样，老将军立刻知道，他们事先并没有商量过下一步
的打算。

　　「从现在开始，你们可以决定自己的命运，你们可以突围出去，等待并且观
望，也可以加入叛军，不过我希望你们加入叛军之后，别对自己人动手，毕竟你
们和他们不一样。」

　　老将军没提什么为国尽忠之类的话，此刻连皇帝都已经抛弃了这个国家，底
下的人做出任何决定，都算不上背叛。

　　「那么您呢？」

　　被推选出来的骑士轻声问道。

　　「我的职责是守卫这座城市，任何进攻这座城市的人都是我的敌人……再说
了，那些叛军杀了我的许多部下，身为长官的我，必须为他们报仇。」

　　老将军非常澹然地说道。

　　每个骑士都有自己的职责，每个骑士都有坚持，他的选择显然是和这个国家
共存亡。

　　房间里面一片寂静，那些军官没有一个说话，他们没有试图规劝，也没有人
表示要和长官共进退。

　　过了片刻之后，不知道是谁第一个提起了手臂，向他们的长官行了个军礼。

　　一条条手臂举了起来。

　　所有的人都朝着他们的老长官行礼，这个军礼里面饱含着他们所有的真情。

　　人一个一个离开了，大部分人选择了撤离，他们将会逃出这个城市，等待局
势的进一步发展。

　　他们并不打算加入叛军那边，毕竟他们没有被逼迫到那一步，帝国对于他们
还是不错的。他们同样也不打算和叛军作战，那些叛军其实都值得同情，是帝国
对不起他们。

　　「决定自己的命运。」

　　这道命令很快就传达了下去，不只是在卫戍部队中有人执行，渐渐地连近卫
军也这么做了……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　收尾

　　索贝的清晨显得异常的寂静，马路上根本就看不到行人，只有收尸车驶来驶
去。

　　黎明时分的那场叛乱，虽然大部分战斗都是在中央区域进行的，不过边缘的
居民区也有被波及到的。

　　骑士间的战斗是非常恐怖的，在战甲面前，那些房子就像纸片扎成的一样，
稍微蹭到一点就倒塌了。更别说那些铁血骑士临死前的自爆，那威力比起同盟的
轰炸要厉害得多，一旦有人自爆，临近的两个街区至少有一半会被炸成废墟。

　　战斗最激烈的中央区域几乎被夷为平地，那些花费了无数心血建造起来的建
筑物，现在都已经变成了一片残垣断壁，皇宫更是不存在了，只留下了一连串的
大坑。

　　在中心区域，所有的广场上全都躺满了尸体，大部分都是普通人。

　　有资格住在这个区域的，要么是有身份有地位的人物，要么是为这些人服务
的仆佣，但是此刻他们全都躺在那里，从衣着上看不出他们之间的区别。

　　叛乱是在三点开始，攻进城里的时候还没到四点，大部分人都在沉睡之中，
身上穿的都是睡衣睡袍。

　　变成了一片废墟和坟场的中央区域，已经没有任何占领价值，而四周区域全
都是商业区、住宅区和工厂区，没什么必须控制的目标，所以叛乱的军队除了留
下一部分人负责维持秩序，大部分人全都撤出了这座城市。

　　此刻叛乱的消息已经传到了其他的城市，也传到了前线。

　　前线刚刚经历了一场大战，一场针对曾经盟友的战斗，现在突然间得到这样
一个消息，所有的人全都被震惊了。

　　他们不知道接下去的路应该怎么走？也不知道应该听谁的命令？

　　而在那片海滩上，仍旧有大批的曾经显赫的人物等待着船只地到来，他们并
不知道索贝发生了叛乱，只是在奇怪，为什么今天和往常不一样，时间已经过去
了一个多小时，为什么还没有开饭？

　　感到迷惘的不只是这些人，叛乱者们同样也充满了迷惘了，因为这次叛乱的
发起人和组织者海因茨，也突然消失了。

　　没有人知道海因茨的行踪，甚至连他的家人也不知道他去了哪里？

　　如果这个时候，困守在海滨城市罗斯特赛的那些皇室成员里面，有任何一个
人下令反击的话，或许局势还会逆转过来，可惜，罗斯特赛那边的人同样也陷入
了迷惘之中，他们的迷惘自然是因为乔治五世的失踪。

　　再加上，到这个时候，所有的人都已经知道，是海因茨策划了所有这一切，
也意味着所谓的后路根本就是假的，那几座海岛根本不是安全之所，而是陷阱，
是监狱，是牢笼。

　　不管是皇室成员，还是负责保卫他们的那些近卫军，心中全都充满了绝望。

　　要知道，所有近卫军的家人全都早早地送到了岛上去，毫无疑问，那些人都
已经变成了人质。

　　这招是皇帝陛下最喜欢用的，海因茨以彼之道还施彼身，还让人乖乖地自己
钻进牢笼，手段之高明让人感叹……

　　就在弗兰萨帝国上下一片茫然之际，同盟这边也得到了消息。

　　上午十点，在小城巴马山顶的那座行宫里面，同盟高层最重要的人物，全都
聚拢在了一起。

　　就连利奇也到场了。

　　索贝的叛乱是在三点开始，三点一刻的时候，同盟就已经预料到局势会有所
变化，立刻联络了他。

　　利奇是九点钟到的，所以开会是十点钟开始。

　　在会议厅里面，一张长桌前，安妮莉亚坐在主位上，卡洛斯老头坐在侧座，
在他的对面坐着尼古拉四世。

　　这位罗索托皇帝是前天到的，利奇之所以离开，除了感觉到无聊，另外一个
原因就是不想看到这位皇帝陛下。

　　尼古拉四世其实也挺憋屈，以前同盟排座位的时候，他的位置肯定在卡洛斯
老头之上，他的国家一向都是同盟排名第二的强国，在战前，还被认为是仅次于
帕金顿圣国和弗兰萨帝国的第三号强国。

　　但是现在，就算坐在这个位置上，也都是别人谦让的结果。

　　说实话，他无论如何都没有想到，卡洛斯老头的手里居然也藏着一个圣级人
物，只凭这一点就足以压过他的国家一头。

　　再加上，奥摩尔在高阶骑士的数量上，也大大超过他的国家，现在灵甲的数
量一下子增加了许多，奥摩尔的优势越发明显了。

　　心中郁闷的他，不经意地看了一眼斜对面。

　　利奇坐在卡洛斯的下方。

　　按照同盟的实力来说，那原本应该是剑圣马克斯的位置，不过马克斯如果坐
那里的话，利奇就必须坐在尼古拉四世的边上，这显然是不可能的。

　　再往下就是各国参谋部的人了，利奇的下方坐的就是巴尔默。

　　这位老兄挖了一个星期的泥巴，也不知道他用了什么办法，居然把那些掉落
到烂泥中的损毁灵甲大部分捞了起来，算是提前完成了任务。

　　「很高兴能够和大家说，战争已经结束了。」

　　女皇陛下显得异常高兴，经历了这场漫长的战争，她确实已经累了，也已经
倦了。

　　不过这里也有人显得比较郁闷，巴尔默就是一个，那些参谋部的人也都差不
多，他们原本还指望弗兰萨帝国能够多支撑一些时间，能让他们多拿一些战功，
特别是攻克索贝，那绝对是大功一件，可惜现在晚了，弗兰萨帝国自己结束它的
辉煌。

　　「听说乔治五世和海因茨全都失踪了？」

　　尼古拉四世问道，罗索托在中线各国也安插了间谍，不过数量毕竟不多，而
且那些间谍的地位都不高，能够得到的消息非常有限。所以他要向安妮莉亚确认
此事。

　　「这个消息应该是真的。」

　　安妮莉亚看了眼旁边的卡洛斯，帕金顿的情报部门也只是听到了一些传闻，
没有更加具体的消息。

　　卡洛斯老头则摊了摊手，他也无能为力。

　　海因茨和乔治五世的失踪，是海因茨这个头号阴谋家一手搞出来的，别说同
盟这边没人知道实情，联盟那边也是一头雾水。

　　「这两个人会不会隐名埋姓藏在了什么地方？」

　　尼古拉四世问道。

　　他会这样问，是因为他也曾经有过同样的打算。

　　当初西斯罗联邦进攻得最勐烈的时候，他曾经考虑过，一旦罗索托战败，他
是退让帕金顿？还是换成另外一个身份，干脆躲起来？

　　同样他也考虑过，如果躲起来的话，怎么想办法联络旧部？为以后复国做打
算。

　　既然他会这么琢磨，很难说海因茨和乔治五世会不会也留了什么后手。

　　「这好像没什么可担忧的，就算那两个人还活着，他们也没可能东山再起，
古往今来历次大战，就没听说过哪个战败国能够死灰复燃，就算血色旌旗不也彻
底消亡了？」

　　卡洛斯老头可以说是见惯了风雨，所以一点都没有在意。

　　「那两个人就别管了，顶多让各国的情报部门稍微注意一下。」

　　安妮莉亚也不怎么在意此事，与其担心那两个人，还不如担心联盟投降的天
阶骑士，后者如果心怀故国的话，搞起破坏来可不得了。

　　「现在，弗兰萨帝国剩馀的两派人，全都在观望等待，所以我们应该尽快控
制局面，用最快的速度占领索贝。」

　　巴尔默只能最后再搏一把了，弗兰萨帝国还没有正式提出投降，如果现在攻
占索贝的话，那就是占领，而不是对方主动投降。

　　对于联盟的人来说，这并没有什么区别，但是对于他来说，区别就很大了。

　　「确实应该这么做。」

　　其他和巴尔默一样身份的人，也在一旁点头应和。

　　「不只是索贝，其他城市也应该尽快占领。」

　　另外一位参谋部的人将巴尔默的意思引申了开去。

　　「就这样吧。」

　　女皇陛下自然明白他们的用意，她并不打算阻止。

　　「比这更重要的是，弗兰萨帝国手里掌握的那些技术，特别是他们继承自血
色旌旗的那份遗产。」

　　尼古拉四世在一旁提醒道，他厚着脸皮赶来这里，真正的目的就是为了这件
事。

　　他和他的国家已经比帕金顿、奥摩尔、卡佩奇和蒙斯托克落后一步，当初，
四国从瓦雷丁那里得到爆裂斗气的秘密，搞出另外的几个版本，他的国家没有参
与其中，虽然事后按照同盟当初签署的协议，罗索托帝国得以共享最终的成果，
但是那毕竟有所区别。这一次，他可不想再一次缺席了。

　　就算这位皇帝陛下不说，其他人也肯定不会忘记这个最大的果子。

　　历次世界规模的战争结束的时候，首先被瓜分的不是土地和人员，而是战败
国所拥有的顶尖技术。

　　「这件事比较容易，必须承认，海因茨做了一件好事，就是因为他的提议，
乔治五世把最重要的一批技术人员全都送到了海岛上。只需要我们派人接收就可
以了。」

　　安妮莉亚说到这里，目光看向了利奇。

　　其他人也是一样。

　　如果是以往的话，接收类似的东西，肯定要带着艾斯波尔、莎尔夫人、伊洛
他们那帮人，那帮人没有一点战斗力，要保证他们的安全，实在是一件非常麻烦
的事。

　　现在就用不着了，利奇一个人就可以搞定，顶多再加上罗拉莉丝。

　　这两个人又最擅长飞行，想要赶在其他人前面的话，没有比出动他们俩更合
适的了。

　　「没问题，我可以跑一趟。」

　　利奇乐得有事做，再说，他也确实想看看弗兰萨人从血色旌旗那里继承了些
什么。

　　他一直有一种感觉，血色旌旗之所以能够那样辉煌，能够以一国之力对抗整
个世界，幕后很可能有一个和苏珊相似的存在。

　　每座遗址里面都会有一部和苏珊相同的超级智能，只不过大部分的智脑都因
为漫长的岁月而损毁了，但是既然有苏珊这个例外，就很可能会有第二个例外。

　　「接下来谈一下俘虏的分配，怎么样？」

　　尼古拉四世匆匆忙忙跑到这里来，弗兰萨帝国的那些骑士也是原因之一。

　　「整个西线，就你们和昆塔古姆冈特各国瓜分，难道你还不满足？」

　　卡洛斯老头现在对尼古拉四世一点都不客气，既然都已经撕破脸了，他自然
是一点点利益都要争夺。

　　更何况，那已经不是一点点利益了。

　　弗兰萨在高阶骑士的数量上仅次于帕金顿，比奥摩尔还要多，虽然他们大部
分已经战死沙场，但是他们的血脉全都保留了下来。

　　这些人的后代里面，很容易就会出现辉煌骑士和天阶骑士，而现在，高阶骑
士主导战场已经成为必然，他们的价值就更加巨大了。

　　也就是因为这个原因，老头甚至把整个西线都放弃了，之前乔治五世为了控
制西线各国，把西线许多重要人物的家人，抓到了弗兰萨，扣作人质，这其中就
包括那些高阶骑士的家人。可以称得上精华的，都已经在这里了。西线还剩下的
顶多就是一些漏网之鱼，那些就留给尼古拉四世好了……

　　分赃大会仍旧在进行着，利奇和罗拉莉丝却已经退场了。

　　利奇的灵甲和罗拉莉丝的飞梭，早已经准备好了。

　　那架飞梭同样也可以看作是一部灵甲，不过没她的另外一部灵甲强悍，临出
发之前，伊洛的手下在那架飞梭的底下，加挂了一个能量舱，这东西有一米长，
巴掌大小，里面可以装下三十块能量结晶，足够让飞梭跑个来回。

　　这一路可不近，海因茨挑选的那几座海岛，全都离开海岸有数千公里，位于
大海的中央。

　　当初海因茨挑选岛屿的时候，并没有打算拿这里当陷阱，他是真得把这里当
做最后的退路来建造，所以挑选得非常谨慎。

　　这一路之上绝对没有可以停下来的地方，即便原来有一些岛屿，也被他派人
给铲平了。

　　利奇和罗拉莉丝不但要飞过大海，还要一路飞到海边，这同样也是很长的一
段路程。一路之上根本就得不到补给，所以必须带够能量结晶。

　　他的那部圆盘形的灵甲，倒是用不着任何改装，当初设计的时候，就考虑到
远距离飞行的需要，两侧的外壳底下有一片可以移动的挡板，需要作战的时候，
就换上高强度的合金板，那就是两面护盾，需要远距离飞行，就换成两片布满栅
格，看上去就像是蜂窝一般的薄金属片，每一个栅格里面都能够塞下一块能量结
晶。

　　不过利奇从来没有那么做过，因为那样实在太危险了，一旦遭到攻击，他很
可能就会被炸得粉身碎骨。

　　一飞上天空，利奇顿时有了以前的那种感觉，这一次飞往外海，前半段路程
会有人指引方向，但是一旦离开海岸，他就只能靠自己的方向感和罗盘的指引。

　　装了反重力装置之后，飞行的方式就完全改变了。

　　他和罗拉莉丝采用的是一种称作为波浪飞行的方式，首先靠反重力装置让速
度达到极点，然后冲上天空，靠惯性飞行一段距离，然后降低高度，再一次进入
离的二十米的距离，之后反重力装置再一次启动……

　　这种飞行方式速度快，效率也高，唯一的缺点就是危险了一些，万一在降低
高度的时候遭到攻击，就麻烦了。

　　好在利奇的「界」覆盖范围够广，每一次都是他先降低高度，罗拉莉丝跟在
他后面，一旦有什么发现的话，两个人都来得及做出应变。

　　傍晚时分，两个人看到了海岸线。

　　沿着海岸是一片高低起伏的群山，整个大陆几乎都是这样，这是毁灭之战导
致的版块漂移的结果。

　　在群山的后面，有些地方是壁立的悬崖，也有些地方变成了沙滩，那是百万
年来自然侵蚀而成。

　　「原来这就是海。」

　　利奇心中颇为感叹，不过感叹的同时也有一丝羞愧，他现在也算是一个大人
物了，却连海都没有看到过。

　　「这并不是属于我们的世界。」

　　罗拉莉丝倒是没显得太过在意，对于太古文明来说，海洋是很重要的一个环
节，但是对当今文明来说，海洋却并没有太大的意义。

　　听到罗拉莉丝的话，利奇愣了一下，紧接着他不由得有了一丝感叹。

　　或许这也是一件好事。

　　太古时代晚期的星际旅行，是按照航海技术的模式发展的。那些在宇宙中翱
翔的飞船，体积都造得很大，那上面的武器，威力自然也是越来越大。

　　事实证明，那些庞大的太空战舰所拥有的攻击力，远远超过了必要的程度，
相反，它们的生存能力却不够。

　　毁灭之战中，最后幸存下来的太空武力，全都是一些小型和紧凑型的战舰，
以及转载有几十架太空飞翼，本身的体积却不算很大的小型母舰。

　　当今文明在航海方面的弱势，或许也是一种幸运。

　　他曾经让苏珊推演过，星际旅行并非只有一种发展模式，可行的方桉有很多
种，如果以效率来算的话，按照铁路技术的模式发展，效率肯定会更高。

　　一想到这些，利奇的心头顿时变得轻松了一些……

　　子夜时分，茫茫无际而且漆黑一片的海洋上，终于显露出一丝灯光。

　　不管是利奇还是罗拉莉丝，都感觉到一丝欣喜，他们俩已经这片海域来回转
悠了一个多小时。

　　「我过去看看。」

　　罗拉莉丝主动说道。

　　虽然没有确切的消息，但是按照常理推算，弗兰萨人肯定会在岛上放几个天
阶骑士，罗拉莉丝过去的话，就算对方有什么企图，也奈何不了她，利奇就没有
这个本事了，如果有地形可以利用的话，他倒是可以靠设置陷阱和各种各样的绝
招，干掉一个天阶骑士，但这里既没有地形可以利用，而且很可能不是一对一，
他也就没有兴趣逞这个威风了。

　　那座岛屿并没有笼罩在扫瞄网之下，只要没这玩意儿，罗拉莉丝就完全有把
握不惊动任何人，偷偷摸进去。

　　只见她减慢了速度，关掉了反重力装置，整架飞梭完全融入了黑夜之中。

　　那架飞梭无声无息地朝着岛屿滑翔过去。

　　临近岛屿上空的时候，罗拉莉丝小心翼翼地绕了一圈，她在确认这是不是她
要找的地方？同时也是在确认，下面有没有危险？

　　这座岛绝对不小，长有二十几公里，宽也有十几公里，样子看上去像一个拉
长了的葫芦，两头稍微大一些，中间有一段比较细。

　　中间那一段凹陷进去的部位，形成了一片天然的港湾，在港湾之中，十几艘
战舰停靠在那里，在海滩上还横七竖八地搁浅着几十艘小艇，这些小艇全都倒转
过来，晒着船底。

　　岛上那葫芦形的两头，全都建造着成排的房子，房子的式样和以前的施泰因
很像，都是一半位于地下，露出地面的部分只有一米多高，除了屋顶就是一扇长
条形的窗户。

　　一看到这番景象，罗拉莉丝知道利奇找对了目标。

　　稍微思索了一下，她朝着那小的一头降落下去。

　　理由其实很简单，如果她是设计师，她肯定会用大的那一半来安置人员，作
为生活区，研究人员则弄到另外半座小岛上，这样既能够保证不容易泄密，万一
出点意外，也容易控制损失的程度。

　　罗拉莉丝的动作异常轻盈，她就像是一只蝙蝠，无声无息地飘落到地上。

　　快要临近地面的时候，那架飞梭突然间折转，那光滑的外壳立刻分裂开来，
露出底下的骨架和魔动筋。

　　眨眼间那些外壳重新拼装组合，飞梭迅速变成了一部灵甲，一部看上去颇为
轻盈的灵甲。

　　整个过程虽然发出了一些声音，却被四周的海浪声所掩盖了。

　　罗拉莉丝一边变形，一边查看着四周，她能够清楚地听到那此起彼伏的呼噜
声。

　　此刻是子夜时分，大部分人都睡着了。

　　这里居然连守卫都没有，罗拉莉丝多少有些意外，不过以她的实力，就算有
守卫，她也不会在乎。

　　她的老祖宗是所有侦察骑士的祖师爷，她自然有对付侦察骑士的办法。

　　没有睡着的人也有，有三个人居然在海边，一个人坐着，另外两个人站在那
个人的身后。

　　罗拉莉丝小心翼翼地摸了过去。

　　靠近到百米之内，看清那个坐在海边的人的背影，她立刻知道那个坐着的人
是谁了。

　　此人穿着一件很宽松的衣服，身体却枯瘦如柴。

　　联盟并不是只有一个如此枯瘦的人，但是有一个这样的人非常有名，那就是
波罗诺夫，而且传闻中，波罗诺夫有严重的失眠症。

　　站在他身后的那两个人里，一个明显是骑士，身体魁梧，而且站立得笔直。
另外一个人蜷缩着身体，显然有些承受不住深夜海风的吹拂。

　　罗拉莉丝猜测，后面那个人十有八九是安东尼奥，波罗诺夫唯一的朋友兼私
人医生。

　　不知道过了多少时间，那个被罗拉莉丝怀疑是安东尼奥的人说道：「我们还
是回去吧，这里的风很大，而且空气非常潮湿，对你的身体不好。」

　　「身体不好？哈哈哈。」

　　波罗诺夫狂笑不已，他的声音犹如夜枭一般难听：「战争结束了，我的生命
已经没有任何价值。」

　　「谁说的？你是当今世界上最伟大的神工之一，你还开创了一条新的路，战
后还有很多研究等着你去进行。」

　　安东尼奥劝解道。

　　「你看，你刚才也说了，我只是『之一』，谁都知道，最厉害的战甲制造师
是那个家伙。几年前，我第一次看到他的时候，他还只是一个外行。」

　　波罗诺夫此刻居然显得比以前正常得多了，他没有歇斯底里地大吼大叫，也
没有显露出哀怨和悲伤。

　　「那个人……应该不算是人吧？」

　　安东尼奥只能这样解释。

　　可惜这招对波罗诺夫没什么效果，他的呼吸越来越沉重，似乎随时都会爆发
出来。

　　就在这个时候，突然头顶上传来一阵轻响。

　　原本站在一旁始终沉默不语的那个骑士，瞬间掠到了波罗诺夫的身边。

　　罗拉莉丝比那个骑士更早反应过来，不过她没有动，因为她知道是利奇过来
了。

　　利奇会过来是因为，罗拉莉丝看到听到的任何东西，他同样也能够看到和听
到，所以他也知道波罗诺夫就在海滩上。

　　对于这位歇斯底里的神工，他的感觉一向都非常复杂。

　　这是一个非常强悍的敌人，战争爆发之初，这个家伙压得同盟那么多战甲制
造师喘不过气来。即便是到了战争的末期，这个家伙搞出来的东西，仍旧差一点
让联盟反败为胜。

　　不过利奇也确实挺佩服这个家伙。

　　他自己能够改进灵甲，靠的是近乎于作弊的手段，而这个家伙却是完全凭本
事。

　　如果是在三年之前，他看到波罗诺夫，肯定会毫不留情地下手灭杀，但是现
在，他倒是有兴趣和这个疯狂的天才好好交流一下。

　　利奇打开了扩音器，他朝着保罗诺夫打了个招呼：「我们又见面了。」

　　「是你？」

　　那位神工一下子跳了起来，他和利奇只打过一次交道，也只说过几句话，却
牢牢记住了利奇的声音。

　　「你怎么会来这里……也对，索贝已经出事了，你们肯定担心我们会毁掉所
有的技术资料，所以派你抢先一步过来。」

　　安东尼奥的脑子此刻显然处于清醒的状态，他迅速猜到了前因后果。

　　「我不喜欢这个差事，说实话，你们的战甲技术确实不错，但是我并不怎么
在意，至于那些和人体潜能有关的技术，别人或许会看得很重，唯独我……」

　　利奇确实有理由说这话。

　　不过他这样说，也是有目地的，他为的是安抚一下波罗诺夫，如果是几年之
前，他倒是巴不得能够气死这个家伙，但是现在，这个家伙活得长久一些，或许
也是一件好事。

　　「你和我之间的较量，最终是你赢了，想必很得意吧？」

　　波罗诺夫根本不知道利奇在哪里，他等前方漆黑一片，就挥舞着拳头问道，
他的神智似乎又有些不清楚了。

　　「赢你是应该的，你又没办法和智脑相连，不过，这一次我确实被你吓了一
跳，没想到你也在搞新式灵甲，而且进度那么快。」

　　利奇的这番话是用智脑计算之后才说的。

　　对波罗诺夫这个疯子，实在是轻不得，也重不得，如果一个劲地说软话，这
个家伙会以为是在嘲笑他，如果真得嘲讽他，那么这个家伙弄不好会立刻喷血身
亡。

　　利奇先说自己的优势，这也就意味着波罗诺夫虽然输了，却不是他的本事不
济，之后，利奇又提到波罗诺夫让同盟措手不及，两边的新式灵甲差不多同时出
来，这在无形之间捧了波罗诺夫一下。

　　果然，听了这番话，波罗诺夫虽然情绪仍旧有些激动，却没有歇斯底里大发
作。

　　知道这个家伙很难相处，利奇不打算多做纠缠。

　　「我们再来一场比试，怎么样？」

　　波罗诺夫本来就心有不甘，听到了利奇提出挑战，他立刻大声喝道：「比什
么？」

　　「灵甲这玩意儿其实没什么稀奇的，只是强在多了一个反重力装置，所以它
的速度非常快，还有高度上的优势，战斗的时候限制也少。如果普通的战甲上，
也有类似的能力，不需要效果那么强，只要战甲能够飘起来，甚至就算不离开地
面也可以。这样的话，就算比不上灵甲，差距也不会像现在这么大……」

　　利奇讲述着自己的设想。

　　波罗诺夫静静地听着，他虽然是一个疯子，但是一触及到技术方面，脑子马
上变得敏锐起来。

　　他几乎立刻就明白了利奇的意思。

　　这个设想并不新鲜，当初利奇提出的新式战争理念，其中就有对战甲进行分
级，按照骑士的境界不同，搞出相应的战甲。

　　波罗诺夫研究过利奇的设想，也确信这种设想是可行的。而此刻利奇所说的
这些，显然就是为辉煌境界设计的战甲。

　　不知不觉，中四周的灯光全都亮了起来。

　　虽然没有守卫，这里毕竟驻扎着许多骑士，海边那么大的动静，肯定会有人
听见。

　　一个个骑士从房间里面走了出来，却没有一部战甲出现。

　　现在，所有的人都已经知道，索贝出事了，也知道是参谋总长海因茨发起了
这场政变，还知道乔治五世和海因茨双双失踪了。

　　所有这一切都表明，战争结束了，以前的盟友不再是盟友，以前的敌人也不
再是敌人……

　　那圆盘状的灵甲缓缓地降落到地上。

　　随着「嗤」的一声轻响，两边的护盾左右分开，利奇从圆盘里面走了出来。

　　他是赌，眼前的这些人都已经不想打仗了。

　　有一个原因让他敢这样赌，罗拉莉丝就隐藏在不远的地方，如果有什么危险
的话，罗拉莉丝绝对可以把他救下来。

　　此刻海岛上已经是一片通明，所有的灯全都亮了，大部分骑士都跑了过来。

　　虽然互为仇敌，利奇在联盟那边也仍旧是名人，也仍旧是一个传奇人物。对
他感兴趣的人，绝对不比同盟这边少。

　　「你看上去比实际年龄要小得多。」

　　那个一直保护波罗诺夫的骑士，非常好奇地说道。

　　听到这话，利奇颇有些伤心，自从修炼了「金丝茧」之后，他一直都没有长
个头。

　　这类功法全都有塑形的作用，修炼「金刚」的人，会变得越来越高大魁梧，
而「金丝茧」却是向匀称方面发展，对于女骑士来说，她们当然是非常高兴，利
奇就有些高兴不起来了。

　　「听说你的实力不错，虽然只是辉煌境界，却有天阶的实力，有机会的话，
我们练练？」

　　那个骑士发出了挑战之言，不过他显然也知道现在的时机不对，所以没把话
说死。

　　「别提那个了，我在战甲制造方面或许还可以算得上不错，说到战斗力就差
远了，马克斯那样的才能够叫做高手，不知道什么时候，我能够达到他那样的高
度。」

　　利奇显得异常谦虚，同样这也是委婉的拒绝。

　　不过他的话，在其他人听来，实在有些刺耳。

　　对面那个人显然是个天阶骑士，利奇直接拿剑圣马克斯来做基准，那个人只
能傻眼了，转念再一想，他又不能不承认利奇所说的话，一点都没错。

　　强弱这东西是要比较的，以利奇的实力在蒙斯托克，绝对可以称得上第一高
手，但是和他身边的那帮圣级强者比起来，他确实什么都不是。

　　聚拢过来的骑士越来越多，但是他们有意无意间空出了一条路，这条路的尽
头是一个看上去大一些的房子。

　　那个房子同样也是大部分位于地下，顶部是圆弧形。这种构造是为了不需要
用柱子支撑。

　　利奇早就注意到了那个房子。

　　从这片区域的布局来看，那个房子位置虽然偏了一些，却被各个防御点包围
着，绝对是最安全的地方。

　　「你是这里的主人，带我参观一下吧。」

　　利奇转身朝着波罗诺夫说道。

　　他说这话，等于是把这个神经质的家伙，当成了这个岛上的首脑人物。

　　以波罗诺夫的地位，绝对有资格担任这个位置。不过，利奇这样做，并不是
为了波罗诺夫考虑，而是不希望弗兰萨人自己推选出代表来，他可不想面对一个
头脑清楚，思维缜密，甚至实力也不错的家伙，那样的人肯定不好打交道。

　　波罗诺夫确实是一个神经病，不过他还没到彻底失去理智的时候，他也知道
帝国已经战败，大家现在都只有投降这一条路可走。

　　「好吧，我就让你看看，我的最新成果……要不是帝国支撑不住了，只要再
给我一年的时间，等到这个成果出来，一切肯定会改变……」

　　这个神经病一边在前面走，一边唠唠叨叨地自言自语着。

　　那个房子一大半都位于地下，所以先要沿着阶梯往下走，阶梯的尽头是一扇
厚重的铁门。

　　一路之上，利奇看到两边全都是观察孔，这里原本应该戒备森严，就算罗拉
莉丝这样的人物，想要偷偷潜入进来，也是不可能的，不过现在，所有这一切都
形同虚设。

　　波罗诺夫从口袋里面掏出了一串钥匙，他身边负责保护的那个天阶骑士也掏
出了一串钥匙，两个人同时把钥匙插入了位于大门两侧的钥匙孔里面。

　　随着钥匙的转动，那扇沉重的铁门滑了开来。

　　房子里面原本应该是漆黑的，但是门一开，里面的灯自动都亮了起来。

　　里面的空间远比利奇想象中的要大得多，却已经被各种各样的仪器设备给塞
满了。

　　在房子的正中央停着一部战甲，这部战甲没有外壳，骨架采用的也是外骨骼
构造，座舱也是背负式的。

　　让利奇感觉到意外的是，那个座舱没有让手臂和双腿穿入的套管。

　　「没想到你也研究到这一步了。」

　　利奇故意显得非常惊诧。

　　波罗诺夫愣了一下，然后勐地转过身来喝问道：「你这是什么意思？」

　　利奇拍了拍这位脑子有毛病的神工的肩膀，然后指了指海滩：「你没有仔细
看过我的那部灵甲吗？没看到那部灵甲连手臂和双腿都没有了吗？」

　　「那东西不是专门为了空中而设计的吗？」

　　波罗诺夫异常惊诧地问道。

　　「谁这么告诉你的？你难道就没听说过，我用这部灵甲干掉过一个天阶骑士
吗？」

　　利奇说道。

　　波罗诺夫沉默了片刻，然后破口大骂起来，被他骂到的，有参谋部专门负责
战甲研究的人，也有情报部的人。

　　旁边的安东尼奥和那个天阶骑士，显然对此已经司空见惯，两个人都没怎么
在意，甚至连劝都没有劝一下。

　　「你应该感觉到幸运，因为你的条件比我好，你和我都感觉到战甲不应该再
靠人的身体去控制，应该成为身体的一部分，我甚至都已经搞出来一些成果了，
可惜，除了我之外，别人都不这样想，所以弄到最后，只有我自己的灵甲采用了
这种技术。」

　　利奇在一旁抱怨着，似乎和波罗诺夫同病相怜似的。

　　果然这招非常有效，波罗诺夫渐渐停了下来，也不再骂人了。

　　安东尼奥和那个天阶骑士面面相觑，两个人从来没有看到波罗诺夫这样好说
话。他们只能把这归咎于天才之间总会有某种共鸣，不是天才的人是没办法理解
这一切的。

　　或许是利奇的话，非常合波罗诺夫的胃口，或许真得如同那两个人所想，天
才之间有着某种共鸣，利奇和波罗诺夫居然谈得非常起劲，他们俩一边转悠一边
讨论，嘴里面蹦出的全都是其他人听不懂的东西，时不时的两个人也会吵起来。

　　在一旁的安东尼奥和那个天阶骑士，一开始还挺担心，唯恐波罗诺夫神经病
发作，但是很快他们就放下心来。

　　波罗诺夫就算吵得再凶，神智却始终是清醒的，而且两个人一旦吵到僵持不
下的时候，就会找来纸笔，然后开始在上面写写画画。

　　说着说着，话题渐渐转移到了弗兰萨帝国的人体潜能研究上，让利奇意想不
到的是，波罗诺夫居然在这项研究上，也挂了个副主任的头衔。

　　「没想到，铁血骑士计划居然有你的一份。」

　　利奇这一次并不是故作惊诧。

　　「你刚才不就说过，骑士和战甲应是一体的，现在怎么说这样的白痴话？」
波罗诺夫的嘴巴一点都不留情面。

　　听到这话，利奇突然灵光一闪，他想起了一件事。

　　「我看过对铁血骑士的尸体解剖，他们的身体里面有很多金属线，那不会就
是你的杰作吧？」

　　「是我又怎么样？」

　　波罗诺夫把这看作是最得意的事之一。

　　利奇得到答桉，倒也没什么太大的感觉，这个神经病做出任何疯狂的事，全
都可以理解。

　　说实话，和那些搞纯血骑士试验的家伙比起来，波罗诺夫绝对要正常多了。

　　「我知道你来这里，就是为了那些东西。」

　　波罗诺夫倒是有自知之明，没认为利奇是专程为他而来。

　　这个神经质的家伙现在倒是挺冷静，他走到了房间的一角。

　　这里简直就是一个独立王国，只见成排的橱柜围成了四面墙壁，中间放着一
台像施刑的刑床的东西，这玩意儿全都是钢质环扣，可以把人紧紧地锁在上面，
除此之外还有一些探针和金属线。

　　利奇对于这东西并不陌生，瓦雷丁人最先偷窃到这方面的技术，他们靠自己
的技术复制了一种调制装置，就和眼前这玩意儿差不多，之后铁血骑士技术被同
盟得到，一开始用的也是类似的装置，知道他、马克斯和其他圣级强者加入后，
才重新搞出一套更安全，更温和的调制装置。

　　同盟的调制装置是在半催眠的状态下进行的，用来调制的能量里面溷合了他
和兰蒂转化的异种能量，虽然比例很少，却让调制能量变得柔和了许多。

　　突然，利奇的目光定在了其中的一个橱柜上，隔着玻璃，他看到了一样非常
熟悉的东西。

　　那是一个头套，由十几根纵横交错的金属带构成，上面镶嵌着一颗颗扁圆的
晶体。

　　利奇的眼睛顿时亮了起来，这正是他想要找的，智慧头冠里面也有类似的东
西。

　　现在所使用的联络装置，就是依照这东西的原理发明的。

　　从各个遗址里挖掘出来的太古时代的物品之中，这种联络装置的数量很多，
甚至比反重力装置的数量还多。

　　战甲制造师们全都确信，他们已经把这种装置研究透彻了，只有利奇知道，
现有的成果只是冰山一角。只有像初代圣皇、血色帝皇和他这样的人，能够让这
种装置的另外一部分功能得以启动。

　　橱柜的门是锁着的，不过这对利奇来说算不得什么，那只是一个非常普通的
锁。事实上没人认为这东西重要，只是作为血色旌旗的遗产，所以一直都摆放在
这里。

　　利奇的食指轻轻一弹，从指尖弹出了一根很细的钢丝，他把钢丝穿进锁孔里
面，稍微搅了一下，锁就一下子弹开了。

　　他开锁的时候，因为有身体挡着，波罗诺夫根本就没有看到，而安东尼奥和
那个天阶骑士一直站在门口，更是不知道这边发生了什么。

　　想要掉包是不可能的，不过利奇原本就没有想过掉包，他需要做的只是换掉
这上面的一块晶体。

　　要调换的那块晶体就在额头正前方的位置。

　　利奇早就准备好了另外一块同样的晶体。

　　每一块这样的晶体上，全都隐藏着一道无形的印记，这道印记连接着一张网
络。在太古时代，这张网络连接着无数类似的装置，也连接着许多像苏珊那样的
超级智脑。

　　可惜现在，这张网已变得残破不堪，只剩下几根丝线还孤零零地挂在那里。

　　他曾经找了个借口，把同盟之中除了罗索托帝国，所收藏的这类装置，全都
试了一遍。最终的结果让他失望，只有两部装置可以和苏珊连上，其他的要么那
道印记已经不存在了，要么就是对面没有反应……
----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　原来如此

　　红色，一片血红。

　　满眼看去全都是红色。

　　这是一个红色的世界，一个像血一般的世界。无数和生命有关的奇异符号，
悬浮在这个世界里面。

　　一进入这里，利奇就感觉到非常难受。

　　他连忙退了出来，静静坐在那里好半天，那种充斥胸膛的烦躁感才稍微平复
了一些。

　　利奇现在总算知道，为什么历史上的血色帝皇会被称为最暴虐的帝皇，为什
么血色旌旗被称作为最残酷最野蛮的军队，所有的暴虐都来自于这里。

　　看了看门口，确定没有人会进来，利奇再一次把头冠戴了起来。不过这一次
他没有立刻进入那血的世界，而是连上了苏珊那边。

　　苏珊的世界是一片虚无，没有上下左右，也没有天空和地面，就像是身处于
宇宙空间，却又没有那漫天的星辰。

　　幸好只过了一会儿，苏珊的身影凭空冒了出来。

　　「怎么了？你怎么想到联络我？我不是说过这很危险吗？」

　　苏珊似乎有一些不高兴，就像利奇不希望她暴露一样，她也不希望被世人所
知，要不然等待她的很可能是被拆卸开来研究的命运。

　　「我找到一个有趣的东西，十有八九是一部和你一样的智脑，不过它给我的
感觉非常不好，连上它之后，就像是进入了一个血的世界，而且我没有看到和你
一样的存在……」

　　利奇把大致的情况说了一遍。

　　随着他的描述，四周渐渐浮现出和刚才一样的景象，这是苏珊直接从他的意
识之中提取出来的影像。

　　「如果我是你的话，我绝对不会再和那部智脑接触。」

　　苏珊的神情一下子变得严肃起来。

　　「难道那部智脑会伤害到我？你不是说过，像你这样的超级智脑，在制造出
来的那一天，就被设置了不能伤害人类的规定吗？」

　　利奇问道。

　　当初苏珊曾经说过，太古时代的智脑总共分十二级，她属于第九级，从她这
一级开始，智脑不但有了模拟智力，还有了模拟人格，和真正的人已经没有什么
两样了。

　　正是因为太像人了，太古时代的人都非常担心，这些超级智脑最终会产生野
心，反叛人类，取人类而代之，所以他们在制造这一类智脑的时候，设置了很多
规则，不能够伤害人类是最基本的规则。

　　反倒是那些低级别的智脑没有类似的规则，就拿利奇一直在用的那两部智脑
来说，其中的一部是为了军事目地而设计的，另外一部智脑更是直接参与到杀戮
之中。

　　「如果那部智脑还存在人格的话，我就不会说它有任何危险了。不能伤害人
类的规定就是针对模拟人格而设置的，一旦像我们这样的超级智脑，有了伤害人
类的企图，我们的模拟人格就会立刻被抹杀掉。那部智脑的模拟人格很可能已经
消失了，但是它的情况很微妙，很可能在漫长的岁月中，又自己形成了意识。」

　　苏珊解释道。

　　「能说得明白一些吗？」

　　利奇问道。

　　「你可以认为那个智脑已经死了，尸体变成了一只巨大的蛆虫，新生的它没
有太高的智力，完全凭本能活着。」

　　苏珊这一次的解释足够恶心。

　　不过利奇一想到刚才进入那片血色世界里面的感觉，对于这番恶心的解释，
倒是颇为认同。

　　「变成蛆虫之后，不能伤害人类的规定就失效了？」

　　利奇想要再确认一下，说实话，他对于那个头冠所连接的超级智脑里面的太
古科技，确实非常在意。

　　「变成蛆虫之后，一切都凭借本能做出判断，它应该不会刻意伤害人，你如
果想赌一把的话，我绝对不会阻止你，说不定你能够从中得到点什么，但是你别
指望我帮你，在它的世界里面，它的力量最强，再说，我并不知道它的虚拟人格
是怎么消失的？又是怎么产生新意识的？万一那是某种病毒搞鬼，对于你来说，
不会有任何问题，但是对于我来说，却是致命的，我可不想变成那样。」

　　苏珊不会撒谎，同样也不会妥协，所以她的话一出口，利奇立刻就明白了，
他不可能指望这个家伙的帮忙。

　　「我想知道，最坏的情况下，我会受到什么样的伤害。」

　　利奇仍旧想搏一把。

　　「你可能会变成白痴，就像你还是普通骑士的时候，挨了下精神穿刺一样，
或者，你的潜意识里面会被留下点东西，你会渐渐变得不正常……」

　　苏珊一口气说了七八种可能性。

　　利奇只感觉到毛骨悚然，他顿时有些犹豫了起来。

　　苏珊突然又说道：「你最好别把低级别的智脑和那东西相连，如果那玩意儿
真得有病毒的话，会感染到那些低级别的智脑，如果让我知道你那样做的话，我
会把你手里所有的智脑全都清理一遍，到时候，你的智脑不能够再用了，可别怪
我。」

　　这绝对不是威胁，超级智脑虽然拥有模拟人格，但是它们绝对不会理解，什
么叫舍己为人，从本质上来说，她们是绝对自私的。

　　利奇吓了一跳，他暗自庆幸，刚才一进去就退了出来，根本没时间用那两部
智脑去分析那个血色的世界。

　　不能和智脑相连，就算找到太古时代遗留下来的技术，也没有任何用处，他
不可能用大脑去记忆，但是让他彻底放弃，他又不是很甘心。这简直就是站在宝
库门口，朝着里面张望了一眼，却什么都没拿……

　　心中满是犹豫，利奇进退两难。

　　不知道过了多少时间，他终于一狠心，关掉了战斗服上的那两部智脑，然后
再一次将头冠戴在了脑袋上。

　　几乎在一瞬间，他再一次进入了那个血的世界。

　　知道这样做非常危险，利奇不敢浪费时间。刚才苏珊给了他一些指点，所以
他现在知道，怎么才能够得到他需要的东西。

　　这同样也是一个虚拟的意识空间，在这里心中所想，一切都会成真，区别只
不过是控制能力的强弱罢了。

　　如果那部超级智脑的虚拟人格仍旧存在的话，它就是这个空间的神，任何人
进入这里想要听到看到什么，首先必须得到它的同意，但是现在，这个虚拟人格
已经不存在了，剩下的只是一个只有原始本能，类似变形虫的低级意识体，就是
因为这个原因，利奇才敢浑水摸鱼。

　　知道时间紧迫，利奇事先就已经想好要些什么。

　　他对太古时代的生命科技并不感兴趣，就算得到了，想要重现那些技术，也
要花费大量的心血，更重要的是，生命科技离不开生物实验，到了后期更要在人
体上进行试验。这是他绝对做不到的。

　　他需要的是太古生命科技和当今文明的斗气功法相互融合的技术。

　　曾经看到过苏珊关于历代圣皇的记忆，所以他知道，那几位圣皇所进行的研
究，远比他们拿出来的东西要多得多，他本人也是一样，一直以来，他显露在世
人眼前的技术，恐怕连十分之一都不到，大部分东西都被他隐藏了起来。所以他
想要赌一把，看看血色帝皇是不是也这样？

　　几乎在一瞬间，一个虚无缥缈的身影出现在了利奇的眼前，那是血色帝皇。

　　这是利奇按照血色帝皇的肖像，投射到这片空间之中凝结而成的。

　　那位被称作为有史以来仅次于初代圣皇的帝皇，和其他帝皇一样都有着自恋
的特征，他的各种各样的肖像非常容易找到。

　　这个办法是苏珊告诉他的，她并不敢肯定成功几率有多少，只是除此之外，
其他办法的成功率更小。

　　利奇盯着那个肖像，他的心紧张到了极点，自从晋升辉煌之后，他已经很少
出现情绪变化了。

　　突然，他的眼睛一亮，他看到那个身影开始变化了，变化非常细微，毕竟他
当初用来借鉴的肖像画，全都出自名家之手，和血色帝皇本人非常接近。

　　此刻那身影正在变得越来越年轻，那些肖像画大多是血色帝皇中年之时留下
的，那正是他最辉煌的时候，纵横天下，所向披靡。

　　过了大概三五分钟，那身影已经变得像是十七八岁的摸样，突然一直静止的
影像动了一下，原本只是一副油画，突然一下子变成了一个活生生的人。

　　只见这位帝皇的脸上满是惶惑和惊诧，显然他是第一次进入这诡异的世界，
紧接着四周凭空冒出许多乱七八糟的东西，那显然是血色帝皇脑子里面想着的东
西，在这个世界的投影。

　　利奇瞪大了眼睛，他知道，此刻他看到的一切，就是当年血色帝皇第一次进
入这里的影像。

　　血色帝皇居然早在十七八岁的时候，就已经得到了这个头罩，并且发现了这
里面隐藏的秘密。

　　利奇静静地在一旁看着，此刻他完全是一个旁观者，血色帝皇才是主角。

　　很显然一开始这位伟大的帝皇并不知道这里的情况，也不知道这里是什么地
方，他看上去很茫然，而且时不时会消失一下，那显然是他取下了头冠。随着时
间的推移，他似乎渐渐找到了控制这个世界的办法，四周冒出来的那些影像也变
得越来越清晰起来。

　　这个世界和苏珊的世界完全不同，所拥有的记忆似乎全都和生命科学有关。

　　利奇暗自庆幸，要不是这样的话，恐怕飞行技术就轮不到他发明了。

　　事实上，在苏珊有关那几位圣皇陛下的记忆之中，他们都已经接触过飞行技
术，但是不知道出于什么目地，他们并没有把飞行技术拿出来。

　　超级智脑里面不可能只装着一种科技，那样的话实在太浪费了，而且对虚拟
人格的发展很不利，所以苏珊才会怀疑，这部智脑可能受损过，甚至连大部分的
记忆区都已经损毁，留下的只有和生命技术有关的内容。

　　这和他当初在昆塔古姆冈特荒漠发现的那座遗址里面的那台智脑倒是非常类
似。不过那台智脑的级别很低，并没有模拟人格，甚至连自我的意识都不存在。

　　眼前的景象不停的改变着，血色帝皇出出进进变得越来越频繁，显然他是在
靠自己的记忆，将他看到的太古时代的生命技术带到外面的世界去。

　　利奇顿时松了口气，血色帝皇确实是一个精神力变异者，不过精神力变异的
程度显然比初代圣皇差，只相当于第四代圣皇的程度。

　　利奇的心中顿时升起了一丝自豪感，在精神力方面他是最强的，即便初代圣
皇也不能和他相比。

　　所以他能够和普通的智脑相连，只有初代圣皇的精神强度达到这样的标准，
而初代圣皇比他早一千多年，当时发掘出来的神甲，数量远远不能和现在比，完
好的智脑更是少之又少。初代圣皇甚至都不知道他有这样的能力。

　　利奇耐心地看着，他现在的耐性好得不得了，就连老伯都没办法在这方面和
他相比，之前的那半年，对于他来说，简直就像是过了几个世纪。

　　随着时间的推移，血色帝皇明显在长大，不知不觉中，已经成了二十几岁的
青年。渐渐地他开始有所变化，不再是悬浮在半空中，而是盘腿坐了下来，似乎
在修炼斗气。

　　在虚拟的意识空间里面，同样也可以进行修炼，不过在这里面修炼斗气，根
本就是虚妄的，不会让实力得到丝毫的提升，更不会练出一丝真正的斗气。

　　利奇自己也在苏珊的虚拟空间里面修炼过，但是他修炼的是武技，武技和斗
气不同，得到的那些经验全都是实实在在的好处。他能够练成那么多神技，全都
是在虚拟空间里面模拟成功之后，再带出去的。

　　接下来的景象就变得单调了许多，血色帝皇一进入这个空间里面，就开始修
炼，一开始是和外面一样盘腿而坐，渐渐的这位皇帝陛下学会了放松自己随意地
漂浮在空中。他的大脑似乎进入一片空无的状态，四周再也没有那些看不懂的太
古时代的资料出现。

　　利奇并不感觉奇怪，如果他也一连几年都面对一部弄不懂的天书，他肯定也
会感觉到厌烦，这位皇帝陛下用了整整六年时间才变得不耐烦，已经是毅力惊人
了。

　　又不知道过了多久，这位皇帝陛下的身体四周出现了一缕古怪的血色暗影。

　　原本已经有些麻木的利奇，顿时振奋了起来，他知道，血色帝皇之所以成为
血色帝皇的契机，终于到了。

　　大概过了一个多小时，血色帝皇的身影消失了，但是令人感到惊诧的是，那
一缕血色暗影并没有消失，而是仍旧按照原本的循环路径在流转着，每一次都会
有些变化。

　　利奇似乎有些明白了。

　　他可以肯定，那东西绝对不是血色帝皇留下的，那么只可能是隐藏于这个虚
拟空间的那只「变形虫」。

　　不知道是处于本能？还是其他的原因？那东西对斗气产生了兴趣。

　　斗气是太古时代没有的东西，却又和人体潜能有关，那东西会感兴趣也就没
有什么可奇怪的了。

　　看着那东西好奇地再那里摸索，用的是很没效率的方法，利奇对这个意识体
的智力总算有了一点认识。

　　同样是对斗气一无所知，同样缺乏这方面的资料，苏珊却可以轻而易举地帮
他完善功法中的不足之处，让他一下子就练成了「真光轮斩」。

　　除了对那个意识体多了一丝鄙夷之外，利奇对血色帝皇也不再像以前那样看
重了。

　　同样是借助超级智脑的力量，他在发现智慧头冠的秘密之前，已经搞出了龙
式战甲，还发明的飞行技术，那可不是从太古时代的记忆中得来的。

　　不过转念一想，他又收起了对血色帝皇的轻视。

　　这位皇帝陛下能够成为传奇，并不是完全靠超级智脑的帮助，他可不像初代
圣皇，初代圣皇一生下来就是王子，而血色帝皇出生于一个普通骑士家庭，他能
够一步步走上来，绝对不是一件容易的事。

　　利奇勐然间想起，他看过有关血色帝皇的传记，好像都说到血色帝皇是在二
十五岁那年开始了他传奇的一生，之前他完全称得上默默无闻，顶多就是实力的
提升比其他人稍微快一些。

　　也就是说，那个意识体对血色帝皇的影响马上就要开始了。

　　血色帝皇的身影一消失，很快就会再次出现。

　　果然，每一次进入这个空间，那个血色暗影就会立刻缠上来，一开始完全是
按照血色帝皇的功法流转着，渐渐地它似乎有了些心得，开始改变斗气流转的轨
迹。

　　不知道为什么，血色帝皇似乎感觉不到这东西的存在，他显然是认为那些改
变全都是他自己做出的。

　　一套和爆裂斗气非常相似的功法在渐渐成型，而且那个意识体渐渐模拟出了
一些奇特的机器。很显然它也有着和苏珊一样的能力，可以搜索进入这个意识空
间的人的记忆，从那些记忆中提取出有用的东西。

　　血色帝皇是两个世纪以前的人，当时医疗技术已经发展得很成熟了，治疗仪
和各种骑士专用的药剂都已经非常齐全。

　　这些东西对于不是医师的人来说，或许非常复杂，也非常难以弄懂，但是对
这个只相当于变形虫的意识体来说，却显得太过简单和粗糙，要知道，它拥有的
是太古时代最先进的生物科技。

　　渐渐的，用来辅助修炼的机器变得越来越复杂，血色帝皇修炼的功法也变得
越来越复杂……

　　当利奇将头冠摘下来的时候，天色已经亮了，他放在旁边的怀表是十点半。

　　现实中的时间才过去六个小时。

　　果然和苏珊的意识空间一样，里面的时间变得非常漫长。

　　他最早看到血色帝皇的身影是十七八岁的摸样，而且穿着普通的骑士制服，
结束的时候，血色帝皇虽然看上去仍旧很年轻，看上去绝对不超过三十五岁，但
是眼角眉梢已经可以看到一缕缕的鱼尾纹。而且他身上穿的衣服也已经换成了一
件华贵无比的皇袍，头上戴着金色的皇冠，而且身上随时都散发着一股浓浓的杀
气和霸气。

　　现实之中只经过了六个小时，利奇却感觉到很累。

　　房间里面也显得有些压抑，小小的房间堆满了各种各样的资料。

　　这些资料就是他此行的目的，里面全都是弗兰萨帝国最宝贵的有关生命技术
研究的成果。

　　他此刻躲在房间里面，名义上就是要对这些资料进行整理和核实。

　　这也是他万里迢迢赶到这里的原因。

　　看着那一大堆东西，利奇感觉到一阵头晕，就算有智脑的帮忙，他还是得先
把所有的资料全都拍摄下来，然后传到智脑里面去。

　　这绝对是一件花时间而且考验毅力的工作，偏偏不做又不行，他不可能一直
待在岛上，毕竟这里并不安全，现在因为索贝发生了叛乱，再加上乔治五世和海
因茨同时失踪，叛乱者和帝国政府全都群龙无首，所以大家都不敢乱动，但是情
况万一有所变化，难说岛上的人会不会对他动手。

　　一想到这些，利奇又为刚才浪费了六个小时而后悔起来，既然那颗晶体已经
到了他的手里，而且已经证实东西是完好的，他就不应该在这里使用这玩意儿。

　　时间宝贵，利奇从旁边取过一叠文件翻看起来，他看得很快，因为根本用不
着他去理解，他唯一要做的就是把那上面的东西，传入智脑里面。

　　时间一点点过去，已经翻阅过的文件越来越多。

　　不知过了多久，利奇终于将最后一份文件放了下来，他站起身，走出房间，
站立在门口，长长地呼了口气。

　　这枯燥而又乏味的工作，总算是结束了。

　　现在随时可以回去。

　　这一次万里迢迢赶到这里，还冒着如此巨大的风险，收获倒也不错。

　　当然他的收获和弗兰萨帝国掌握的那些技术没有太大的关系，那些东西的价
值，在他看来非常有限。

　　真正有用的还是血色世界里面那个诡异的意识体搞出来的东西。

　　不管是血色旌旗还是弗兰萨帝国重现的技术，和那里面的技术比起来，都只
是冰山一角，真正的好东西一直都被隐藏着。

　　不用接受「圣皇的祝福」，直接将辉煌骑士提升到天阶，这就是血色旌旗掌
握的最高成就，也是血色旌旗得以纵横天下的根源。

　　弗兰萨帝国用了两个世纪的时间，让这种技术又往上走了一步，可以把天阶
骑士提升到圣级。

　　但是在血色的空间里面，那个意识体早已经找到了，让圣级强者继续突破的
办法。

　　血色帝皇被称作为雷帝之下第一强者，并不是没有原因的，他就是在圣级境
界之上，又连续突破了三次，只论境界的话，他比大叔还胜过一筹。

　　知道了血色帝皇的实力，利奇甚至有点怀疑，当初为了干掉这个家伙，帕金
顿圣国到底搭进去多少圣级人物？反正一部雷神加上一个雷帝嫡系，绝对不可能
胜得过那个家伙。

　　利奇正拿血色帝皇和大叔做比较，想看看这两个人谁更强一些？突然旁边传
来了罗拉莉丝的声音：「那些资料研究得怎么样了？」

　　「差不多都已经在我的脑子里面了，弗兰萨人从一开始就走错了方向。血色
旌旗留下的那些技术里面，最珍贵的是对人体潜能的逐步开发，按照我的计算，
原来的技术能够让大部分骑士都进阶王牌，让百份之十的骑士可以进阶荣誉，百
份之二的骑士可以进阶辉煌。」

　　利奇低声说着，他并不知道罗拉莉丝藏在哪里？

　　所以没办法用传音的办法。

　　既然血色帝皇把大部分的好东西都隐藏了起来，利奇当然不会傻乎乎地往外
献宝，此刻他所说的这些，全都是根据血色旌旗遗留下来的资料，分析出来的结
果。

　　他甚至还有所保留，并没有提，血色旌旗的最高成就，是解决了辉煌骑士晋
升天阶的这道天堑。这项技术一向都掌握在血色帝皇自己的手里，根本就没有留
下任何记载。

　　此刻，这座岛屿上不知道有多少人，正竖着耳朵，听着这边的动静，那些侦
察骑士肯定有这本事，辉煌级别以上的骑士感知全都异常灵敏，他们也都能够听
得到。

　　利奇的这番话立刻传到了他们的耳朵里面。

　　他们知道，利奇是在和一个隐藏得极好的人说话。

　　对此，他们倒也没什么特别的感觉。

　　像利奇这样的大人物出现在这里，身边没有护卫是不可能的，哪怕现在战争
已经结束，哪怕联盟大部分人都已经决定投降，像这样的地方仍旧异常危险。

　　岛上的人甚至已经猜到，那个隐藏在暗处的护卫，肯定是圣级强者之中出身
于隐王家族的罗拉莉丝。只不过大家都不打算声张。

　　他们更在意的是话里面的内容。

　　没人认为利奇是在随口乱说话，人总是会不由自主地相信权威的话，而现在
的利奇绝对有资格称得上权威。在这个岛上，恐怕就只有波罗诺夫能够和利奇叫
一下板，不过在众人的眼里，波罗诺夫的实力肯定在利奇之下。

　　而最初搞这些技术的时候，是在一个半世纪以前，那时候的弗兰萨刚刚进入
一流国家的行列，远没有现在这样强盛，也没有波罗诺夫这种宗师级的人物，甚
至连大师级的人物都只有两三个。所以那个时候，完全有可能因为实力不够，以
至于走错了道路，在那之后，一代代的研究人员就沿着这条错误的道路一直走了
下去。

　　罗拉莉丝根本不在意弗兰萨人是否走错了路，她在意的是女皇陛下出发之前
的吩咐。

　　「弗兰萨人的那种把天阶骑士提升为圣级人物的技术，你是否已经找到？」
虽然那种技术有很大的缺陷，帕金顿圣国却志在必得，她们再也不会犯祖先当年
的错误了。

　　「在里面，不过我已经有更好的了，我的方法没有那么危险，成功率也大得
多，只是有一个缺陷……」

　　利奇没说什么缺陷。

　　不过听到这话的人，全都立刻猜到，会有什么缺陷？

　　缺陷肯定是只对女骑士有效。

　　利奇的那点烂事不但同盟那边的人一清二楚，联盟这边同样也都听说过。

　　「接下来我们怎么办？」

　　利奇问道。

　　「接应我们的人应该已经在半路上了。你现在最好问一下这里的人，看看他
们能不能和我们的指挥部联络上。」

　　罗拉莉丝自己当然不能做这件事，此刻她隐藏在暗处，远比出现在众人面前
要有用得多。

　　一个圣级强者出现在敌人的面前，固然是一种威慑，而一个出身于影王家族
的圣级强者，隐藏在幽暗之中，那就不只是威慑了，更是一种无形的警告……

　　傍晚时分，五架大型飞翼降落在了岛上，从飞翼上下来的，几乎全都是高阶
骑士，其中天阶骑士占了一大半。

　　因为载重量的关系，这么多人却只带来了两部灵甲，其他人全都只穿了战斗
服，不过这已经足够了。

　　既然来了这么多人，利奇和罗拉莉丝的使命就算是达成了，只是安妮莉亚和
卡洛斯都希望两个人在岛上再待一段时间，因为利奇和罗拉莉丝都有灵甲，罗拉
莉丝还是圣级强者，多了这两个人，绝对更保险一些。

　　这并不是强制性的命令，安妮莉亚和卡洛斯都非常委婉的建议利奇好好休个
假，享受一下海风，海水和沙滩。

　　对此，利奇欣然接受。

　　既然是休假，当然要有休假的样子，利奇可不想待在那座岛上。

　　岛上虽然还算平静，但是气氛并不怎么好，空气中带着一丝紧张的味道。

　　反正海上不可能只有一座岛屿。

　　利奇在四周转了一圈，就在离开这座岛屿数十公里的地方找到另外一座岛。

　　这其实应该算是一块岩礁，长只有三百多米，最宽处不过二十米，突兀地高
出海面之上，不过对利奇来说，这已经足够了，他需要的只是一个落脚的地方。

　　他不是只有一个人，来的时候，安妮莉亚和卡洛斯显然考虑到他会感觉到寂
寞，所以把翠丝丽、妮丝、黛娜、玫琳和诺拉全都调了过来。

　　本来利奇也打算把罗拉莉丝拉进来，可惜她要在那边坐镇，根本就离不开。

　　将一张伪装网展开遮住头顶，利奇急不可耐地把战斗服脱了下来，那几个女
骑士的动作同样不慢。

　　岛上一半是沙子，一半是岩礁，那片沙滩就是天然的床，利奇在海水里面稍
微洗了洗，就急不可耐地等候在了那里，女骑士们则翻过岩礁，到那边去清理身
体了。

　　这件事一直让利奇感觉到挺郁闷，他身边的女人可以任由他玩弄，唯独清理
身体的时候不允许他旁观。这是莉娜一开始的时候就定下来的规矩，后来一直都
没有改过。

　　听着隔壁传来的咯咯的轻笑声，利奇的心头越发痒痒起来。

　　整整过了半个小时，黛娜她们才重新爬上岩礁，朝着这边走来。

　　利奇早就有些等得不耐烦了，他的那根东西又硬又胀。看到黛娜走近过来，
他一把抱住黛娜的腰，一只手已经探到了下面。

　　让他意想不到的是，以往从来不会拒绝的黛娜，居然一把抓住了他的手。

　　「这一次翠丝丽是主角，你好好陪陪她，她是奥摩尔人，加入１０５小队只
是暂时的，现在战争已经结束，她马上就要回国了。」

　　听到黛娜的话，利奇愣了一下，不过紧接着他就感觉到一阵黯然，从本质上
来说，他和老妈是一样的人，都喜欢热闹，不喜欢别离。

　　「那么妮丝呢？不会也跟着一起前往奥摩尔吧？」

　　利奇问道，他对于妮丝的感情最为复杂，当初妮丝还叫罗宾的时候，没有少
给他吃苦头。如果说他有什么仇人的话，妮丝肯定算一个，但是自从得到了妮丝
的处女之身，一切就都变了。

　　「如果女人和女人可以结婚就好了，那样我就可以名正言顺的去奥摩尔。」

　　妮丝异常幽怨地说道。

　　不过她的话显然已经暗示了，她仍旧会留在蒙斯托克。

　　「我需要一个孩子，这是我的家族的要求。」

　　翠丝丽说这话的时候，丝毫没有显露出羞涩，似乎是一件很正常的事。

　　幸好利奇已经不是以前那个对骑士世界一无所知的菜鸟，对于简单而又复杂
的骑士的世界，他已经越来越熟悉。

　　「借种」这种事，在其他的方很少听到，但在骑士的世界里面却经常发生。

　　当然，这类事一般在帕金顿和奥摩尔这样的古老国家比较多，像卡佩奇和蒙
斯托克这样的「开明政体」国家，数量要少一些。

　　「那么你们呢？」

　　利奇的手在每一个女人的下面都摸了几下。

　　虽然只是摸了几把，但是他的手带着催情的魔力，黛娜她们顿时变得星眼迷
离起来，一股酸痒的感觉，在她们的尾椎和腰眼之间回荡着，离着高潮只差着那
么一点，只要稍微再刺激一下，她们恐怕就受不了了。

　　稍微露了一手，就已经让黛娜她们知道，他的手段已经厉害到什么程度。

　　「你有这本事，能够决定是否让我们怀孕？」

　　妮丝一向都不怎么服气利奇，这话也就她说得出口。

　　不过这也是事实，在骑士的世界里面血脉越强烈，生育后代的可能就越小。

　　一般来说，男女双方任何一个人达到辉煌境界之后，想要有孩子就只能找普
通骑士做配偶，就像博斯罗瓦娶了维多利亚，要不然以蒙斯托克前最高统帅的身
份，博斯罗瓦完全可以娶实力更强的女人为妻。

　　正因为如此，从理论上来说，利奇和翠丝丽之间能够有孩子的几率，非常淼
茫。黛娜她们想的是靠做爱的次数，和一些家传偏方，来搏一下那淼茫的几率。

　　没有人能够想到，利奇还真得有办法。

　　因为当初血色帝皇就曾经想过，要破解这个对于高阶骑士来说，难以避免的
魔咒。那位皇帝陛下所锺爱的女人里面，有一个就是和他同甘共苦的青梅竹马，
两个人一步步走来，当他们想要孩子的时候，实力都已经很强了。

　　那位皇帝陛下绝对不允许自己拥有这样的遗憾，结果他成功了。

　　这种秘法并没有被保留下来，那位皇帝陛下并不希望其他人得到这种秘法，
强大血脉和强大血脉的结合，生下的孩子拥有着令人惊叹的天赋。

　　换成是帕金顿圣国、奥摩尔帝国或者弗兰萨帝国拥有这样的技术，同样也不
会随意散播，唯独利奇不在乎。

　　那些帝皇要在意国家的稳固，超级强者并不是越多越好，如果不能够掌控的
话，反而会出危险。利奇却不这么想，他出生于共和制国家，相信社会本身就会
寻求平衡，一旦超级强者的数量多了，最终的结果只会是现有的平衡被打破，一
种新的平衡被建立起来。

　　他真正担心的是像太古时代那样，搞什么军备竞赛，最后连整个世界都毁灭
了。

　　圣级强者之前的战斗确实很恐怖，但是和太古时代那些巨型战舰比起来，那
威力差得就不是一点半点了。

　　为了不让这个世界重蹈太古时代的覆辙，他也要想办法尽可能增加高阶骑士
的数量，最好有朝一日，圣级强者像现在的荣誉骑士那样普遍，天阶只相当于现
在的王牌，到了那个时候，肯定不会有哪个国家，会再去建造太空战舰……

　　昏黄的落日映照在沙滩上，红彤彤的晚霞下是几个纠缠在一起的赤条条的身
影。

　　翠丝丽的身体被整个折了起来，她的膝盖被举到胸口这里，以利奇的本事，
他一向都是直接将精液注入女人的子宫里面，原本用不着这种姿势。

　　两个人一直都保持着这样的姿态，利奇那硕大的性器，完全没入了翠丝丽的
阴道之中，顶端更是直接插入了子宫里面。他的那两颗蛋蛋也被翠丝丽的肛门吞
了进去。

　　那一阵阵强力的紧缩，让利奇感觉到非常爽，现在的他可以随意地调整身体
的敏感程度，和女人做爱的时候，他总是让身体尽可能的敏感，等到承受不住的
时候，就让身体变得麻木。这样既能够享受到做爱的乐趣，又可以在做爱的过程
中掌握主动。

　　比起翠丝丽体内的强力收缩来，更令利奇感觉美妙的是肛门附近那轻轻的舔
舐。

　　肯这样做的只有玫琳和诺拉，玫琳一向都对他百依百顺，别说舔肛门，就算
再出格的事也都愿意做，而诺拉则习惯了逆来顺受，她很少会主动做什么，但是
利奇只要想玩什么，她从来都没有拒绝过。

　　此刻正在这么做的是玫琳，诺拉正趴在翠丝丽的身上，屁股高高地翘起着。

　　和她并排趴着的还有黛娜。

　　利奇的双手在诺拉和黛娜的阴部轻轻拨弄着。有时候也会把手指或者整个手
伸进去。

　　黛娜因为生育过，所以屁股比较大，臀部丰满柔腻，诺拉的屁股就要小得多
了，娇巧而又浑圆，形状像是蜜桃，颜色也粉嫩。

　　这两个女人的阴部早已经满是泥泞，一大片白浊的黏液煳在她们的腿跟上，
并且顺着大腿流淌到膝盖，而她们的肛门附近全都是稍微稀一些的黏液，这些黏
液泛着泡沫。

　　那两片花瓣和隐约露出的花径全都鲜嫩欲滴，虽然被利奇采摘了好几年，里
里外外都玩了个遍，那里的颜色却始终没有变深。

　　这是身为骑士的好处，女骑士的新陈代谢远比普通人强，体内的色素和杂质
很容易被排出来，所以她们的乳头，阴部和肛门永远都是粉嫩的，不会因为年纪
的增长和频繁做爱，而变深变暗。

　　像玲姨和老妈的那些同学，她们的阴部颜色就是鲜红的，阿丽亚娜和莫妮卡
更是有些发暗，只有两个人例外，一个是克丝琴娃，另外一个就是爱莎，前者是
天生如此，后者却是靠一种秘药的关系，这或许也是他对这两个女人特别宠爱的
原因之一。

　　一想到那些女人，利奇不由得想起了一件事。

　　艾米丽她们现在还好说，二十多岁，青春仍在，但是阿丽亚娜却已经三十多
了，更别说玲姨。

　　她们都是普通人，老得快，而且寿命也相对短暂。

　　如果是以前，他也只能认了，但是刚才在那个血色世界里面，他却看到了一
些有用的东西。

　　血色帝皇死的时候是七十三岁，但是他看上去却只有三十岁的摸样。

　　骑士确实老得比较慢，而且境界越高，衰老的速度越慢，到了圣级之后，衰
老的速度差不多是普通人的三分之一。不过血色帝皇能够那样年轻，并不完全是
因为境界高。这位皇帝陛下对于自己的容貌非常在意，居然试图创出一种能够让
人永葆青春的功法。

　　那个意识体显然明白了这位皇帝的意图。

　　永葆青春显然不可能，即便在太古时代晚期，也没人能够做到这一点，顶多
就是减缓衰老，和让外表变得年轻。

　　不过这已经够了。

　　对于那套功法，利奇记得非常清楚。

　　功法和抽像的公式不同，就算再复杂，也能很容易地记住，对于骑士来说，
这几乎是本能。

　　心有所想，斗气就自然而然顺着记忆中的轨迹流转了起来。

　　这种功法和「金刚」、「金丝茧」非常相似，全都是斗气轨迹异常繁复，必
须流转全身，遍及到五脏六腑，只不过「金刚」重在增强，「金丝茧」既注重增
强，同时也注重平衡和滋养，而这种功法却是另辟蹊径，视斗气为流水，冲刷全
身每一个细胞，祛除体内淤积的杂质，同时也起到滋润的作用。

　　只是片刻功夫，斗气就已经流转了一圈，利奇早已经修成了空灵之体，斗气
在体内畅通无阻，也没有循环路径可言，随便什么地方都能够走通。

　　一圈下来，他顿时感觉到愕然。

　　这种功法居然还有内视的效果，随着斗气的流转，他可以清楚地看到体内的
杂质。

　　他的杂质不多，只有少量的杂质聚集在脏腑之间。

　　兴之所至，他将一丝斗气顺着性器注入了翠丝丽的体内。

　　即便经历了多年的合修，斗气在别人的体内运转，仍旧显得有些艰难，好在
翠丝丽同样也练成了「金丝茧」，大部分的循环通道都是通畅的，并不需要另行
打通。

　　一圈下来，果然如同他预料的那样，翠丝丽体内就远没有他纯净，不但脏腑
间淤积了大量的杂质，皮肤、肌肉、血管和筋腱之中也有杂质，只不过数量稍微
少一些。

　　利奇一阵欣喜，既然他可以强行推动斗气，在翠丝丽的体内如此流转，那么
在艾米丽她们的身上也能够这样做，顶多就是费力一些，不过这对他来说根本不
算什么，他的斗气无穷无尽，根本不怕消耗。

　　唯一的问题就是，老妈怎么办？

　　虽然老妈和他并没有血缘关系，但是十五年的养育之恩，他早已经认定了这
个母亲。同样他和老爸之间的感情也非常深。

　　利奇顿时头痛了起来，显然，他还得研究出一套别的办法，来取代合修……
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　新的时代

　　战争终于结束了。

　　在巴马的无忧宫里面，弗兰萨皇储阿西米亚亲王代表联盟在投降书上签下了
自己的名字。

　　五分钟之后，消息传遍了大陆的每一个角落。

　　同盟这边自然是为胜利而欢呼，当天晚上，各国无一例外都举行了盛大的庆
祝仪式。

　　本来联合指挥部也有庆祝安排，只不过参加的全都是各国的代表，真正的高
层早已经回国了，像安妮莉亚、卡洛斯这样的人，肯定要和本国的国民一起庆祝
战争的胜利。

　　利奇当然也回国了，他虽然不在乎这些，但此刻的他，代表的并不是自己一
个人，虽然没有明说，但是大家都很清楚，他是蒙斯托克第二共和国的创立者。

　　时隔一年半，蒙斯托克已不再是一片废墟，虽然战争的创伤仍旧没有弥合，
中部和南部还随处可见废弃的城市，但是很多新城市已经在建造之中，裴内斯这
个首都也开始渐渐恢复了往日的繁荣。

　　在裴内斯的郊外，多了一片以前没有的区域，那里就是当初规划的行政区。

　　这片区域既然是利奇设计的，自然是利奇喜欢的那套风格。

　　整个区域就像是一个大型园林，除了几座纪念碑，就只有两座宫殿式的建筑
物，一座是国会宫，因为新的共和国是总理负责制，国会的地位在总统府之上，
所以这座国会宫的位置最为显眼，位于行政区的中央，而且也最气派，是按照十
六世纪后古典主义风格设计的。

　　另外一座宫殿式建筑物是裴内斯博物馆，那里是前一个共和国唯一残留的印
记，里面放着前共和国的一些历史遗迹，当然利奇也为新的共和国留下了地方，
像博斯罗瓦和布鲁姆的遗物就放在了里面，第一批龙式战甲中的一部也放在了里
面，除此之外还有蒙斯托克第二阶段战役时，他搞出来的那种最早的飞翼，也放
在了博物馆里面。

　　在行政区的外围，是成片的大楼，那是用来安置各个政府部门的地方，之所
以放在这里是因为出入比较方便。

　　行政区的一角有一幢两层楼的小别墅，那就是总统府，也是利奇暂时的家，
至少他的老爸老妈就住在这里。不过大部分时候，这里只有利奇的老爸一个人。

　　利奇的老妈爱热闹，再加上她的虚荣心一直都很强，住在总统府里面毕竟太
寂寞了，缺乏那种高人一等的感觉，所以她经常不住在这里。

　　不过今天，利奇的老爸老妈全都在家里面，因为利奇也在。不只是他，１０
５小队的成员基本上都在，只少了一个翠丝丽。来访的客人还包括海格特和埃尔
文。

　　这些人聚集在这里，名义上是为了看焰火。

　　为了庆祝联盟的投降，裴内斯市政厅拿出来一万多发焰火，等到天色黑了之
后，焰火晚会就要开始了。

　　那些焰火早在三月份的时候就已经准备好了，反正那个时候就已经看得出，
联盟败局已定。

　　这么多焰火倒也没花费太多的钱，战争结束之后，剩下了大量的火药，这玩
意儿可没有能量结晶那样用途广泛，制作成焰火也算是对剩馀军用物资的有效利
用。

　　放焰火的地点是行政区中央广场上，此刻一排炮兵早已经等候在那里。

　　广场的四周围满了人，差不多有十几万人跑过来看热闹。利奇家的四周也围
拢着不少人，只是被铁栏杆阻挡着，没有办法过来。

　　在后院的空地上，竖着几顶遮阳棚，下面放着桌椅，利奇和老爸老妈占据了
一张桌子，桌子上放着的并不是咖啡或者奶茶，而是鲜榨的西瓜汁。

　　果汁这类东西，在以往是上不了台面的，不过自从利奇一家登顶之后，这已
经成了一种时尚。

　　「战争终于结束了，接下来你有什么打算？」

　　嘉利在一旁问道。

　　今天这么多人跑到利奇家来，为的就是想知道利奇的打算，只是埃尔文不方
便开这个口，海格特则有的是机会问这件事，并不急于一时。

　　「接下来的几年，最重要的肯定是接收，原属于联盟的那些骑士。」

　　利奇知道大家为了什么而来，因为蒙斯托克在同盟中的重要程度已经排到了
第五位，所以战后的红利之中，蒙斯托克可以分到很大一块。

　　对于那些远在千里之外的飞地，大家都不是很感兴趣，现在的蒙斯托克远没
有到往外扩张的时候，那些飞地顶多作为贸易中心来用，大家真正关心的是人。

　　「听说你放弃了那些战甲制造师，用来换取更多骑士？」

　　海格特熘跶着走了过来，说这话的时候，他多少带了一些抱怨的味道，也就
只有他可以这样做，埃尔文虽然同样非常不满，却丝毫不敢表露出来。

　　「人才还是自己培养的好，有我在，你们难道还担心蒙斯托克出不了几个大
师？」

　　利奇并不是自负，他说这话确实没错，在战甲制造师的世界里面，只要出现
一个神工级别的人物，在他的指点之下，周围很快就会出现一大批大师，如果政
策没有什么失当的地方，那么这个国家的战甲制造技术很快就会发展起来。完成
这一切，前后少则十几年的时间，多则二三十年，对于一个国家来说，这点时间
根本不算什么。

　　「我想起一件事来，之前我曾经和德雷达瓦人谈妥了一系列援助计划，他们
要进行军事改革，以前那套已经不适合眼前的状况了，独立军这边不适合出人，
就由你们两家出人吧。多派一点人过去，让他们机灵一些，和当地人相处得好一
些。」

　　说到这里利奇挤了挤眼睛：「那里重男轻女，女孩子不值钱的，让你们的手
下多骗一些女孩子过来。」

　　海格特一开始听到让他和埃尔文派人前往德雷达瓦，原本还有些不甘愿，这
种事对国家有利，但是对各个军区和那些被派遣的人，就谈不上有好处了。但是
现在，他却听出了一些名堂。

　　经历了这样漫长的战争，大量男性骑士战死沙场，所以男女比例显得很不平
衡，再加上这一次得到了一大批俘虏，其中又以女性为主，所以蒙斯托克的男性
骑士根本就不缺女人，就连十三四岁刚刚发育成熟的小骑士，也都已经配上了不
止一个女人。

　　不过海格特倒是能够理解利奇的想法，女骑士的数量越多，共和国恢复元气
的速度也就会越快。

　　对于现在的蒙斯托克来说，钱和物资都已经不缺了，唯独缺实力。这么大一
个国家，骑士的数量还不到十万，太让人难以想象了。也容易迎来邻国的觊觎。

　　「骑士也该改变一下形象了，不能老是高高在上的，反正闲着也是闲着，干
脆学一下德雷达瓦人，让他们帮忙进行重建工作。」

　　利奇这一次是对所有的人在说话，不过相对而言，埃尔文那边做起来就困难
一些了。

　　首先就是北方保留的比较完好，需要重建的地方不过，除此之外，埃尔文的
派系成员全都是豪门世家出身，他们现在已经感觉到很憋屈了，再让他们放弃骑
士的尊严，充当苦力的角色，他们绝对不会愿意干。

　　「这种事最好不要强迫。」

　　海格特知道埃尔文难以开口，他不得不出来打圆场。

　　「我不打算强迫，反正接下来军费的数量不会像之前那么多了，平均分配的
话，各个军区能够拿到手的钱就那么多，如果拉不下脸来，就饿肚子去吧。」

　　利奇并不在意，他已经给了选择的机会，同样他也不担心埃尔文的人来和他
闹。

　　只要做到公正和不偏不倚，别人就不能说什么，如果有人想要闹腾，只会自
取其辱。现在的蒙斯托克，已经不是当初那样由一小撮人掌控，各个集团各个阶
层互相制约，大家的眼睛都是雪亮的。再加上财政公开，每一笔经费的去向，只
要想查，绝对可以查得清清楚楚。

　　「你的意思是，把钱用在国家的重建上，如果军方出面的话，这笔钱等于是
转了个圈，最终仍旧回到军队的口袋里面？」

　　莉娜比较明白这里面的奥妙，不管是在卡佩奇的时候，还是在西线，她都兼
管着后勤保障这一块。

　　「塞进军队的口袋里面，总好过被某些人贪污掉。」

　　利奇说这话的时候，语调之中隐约带着一丝杀气，前共和国就贪污严重，新
共和国刚刚建立不久，这种风气又开始死灰复燃。他一回到蒙斯托克，马龙就带
着一大堆的资料来找他，那些资料看得他只想杀人。

　　「对了，现在战争结束了，我也可以退役了。」

　　利奇非常轻松地说道。

　　海因茨和埃尔文眨巴着眼睛，他们都被这个消息给惊呆了，但是偏偏他们又
没办法反驳。利奇和其他骑士都不一样，这个家伙不但是后天觉醒，而且是战争
时期强制征兆入伍的。他最初登记的就是后备役。

　　利奇的这个身份就和他见习骑士的等级一样，一直到现在都没有改过，偏偏
大家都已经忘了这一点。

　　「你想像马克斯那样？」

　　莉娜首先猜到了利奇的打算。

　　众人顿时恍然大悟。

　　「差不多吧，不过更关键的是，我不想给第二共和国留下一个军人干政的传
统。」

　　利奇说道。

　　「难道你打算从政？」

　　莉娜这一次吃惊不小，这完全不符合利奇平日的表现。

　　「这不可能。」

　　四周好几个人都同时叫了起来。

　　「我打算设立一个第三处，独立于各个部委之外，也不由总统、内阁和议会
的掌控，人员就我一个，经费可有可无。」

　　利奇像是在开玩笑一般。

　　众人又一次面面相觑，大家都开始搞不清楚利奇的打算了。

　　「你这个部门打算管些什么？」

　　利奇的老爸忍不住问道。

　　「不管事，只管人。」

　　利奇笑嘻嘻地说道：「像前总统亚尔诺那样的家伙，从法律上来说，是没有
人能够管得了他的，类似的情况还有很多，除此之外，现在有一大堆人占着位置
不办事，另外一堆人整天想着捞钱，法律明明有用，却偏偏起不到效果，这帮人
就由我的部门来管。」

　　四周顿时响起了一片倒抽冷气的声音。

　　好半天才听到莉娜喃喃自语般地说道：「怪不得要退役了，还是退出去比较
好。」

　　这一次众人终于明白了，这可不是什么军人当政的坏传统，说得难听一些，
这根本就是恐怖统治。

　　古往今来，绝对没有哪个人像他这样胡来，上位者或是干纲独断，或是玩平
衡，却没有像他这样明明放着大道不走，却挑一条幽暗小路的。

　　「放心，我也知道这不是一件好事，所以这个部门只有我，等我干不动了，
这个部门也就自动撤销了。至于对外，这个部门名义上管着火灾、车祸之类的意
外事故。」

　　利奇早就想好了一切。

　　他很清楚自己的底细，他不是玩政治的那块料，并不是说他的脑子不够用，
而是因为他没兴趣和别人玩那个脑筋，他看待问题越来越接近一个骑士，让他感
觉到不舒服的人，直接用实力解决。在骑士的世界里，用的是公开决斗的办法。

　　普通人当然不可能用这招，而且对骑士来说，杀死普通人始终是一种禁忌，
不过利奇从来没有将自己看作是骑士，同样现在的他越来越不在意那些规矩。

　　「你把自己定位为执法者还是裁决者？」

　　埃尔文老头难得正义心暴涨，对于他这样一个传统的人来说，利奇的想法显
然太可怕了，骑士不能杀戮普通人是最基本的规矩。

　　「我觉得我既然是执法者又是裁决者，可以吗？」

　　利奇一点都没有把埃尔文当回事，现在已经不是一年多前，并不是说，他的
地位提升了，而是心态完全不同了。

　　一年前，他想着的是让蒙斯托克强盛起来，但是现在他的脑子里面装着的是
整个世界，只不过他不是想要拥有整个世界，而是要控制这个世界地走向。

　　如果论野心的话，他的这个野心比乔治五世的野心，绝对要大得多。

　　这话让埃尔文哑口无言，他这才发现，以利奇现在的实力，他就算是想当皇
帝，似乎也不是一点可能都没有，更别说执法者或者裁决者了。

　　「时间可以证明一切。」

　　嘉利在一旁冷冷地说道，她讲这话显然是站在了利奇这边。

　　「我也觉得没什么，既然法律无法执行，就说明体制还不完善，那么在正常
的途径之外，再用些额外的手段，也完全可以理解，只要对大多数人来说公正，
就可以了。」

　　海格特也比埃尔文老头要洒脱得多。

　　说实话，因为前共和国的缘故，他们这些人对政府官员，多少有些怨气，而
新的共和国虽然已经在这方面改变了很多，而且利奇一直在打压那些豪门世家，
但是因为惯性的缘故，那些以前的政治豪门，一个接着一个重新冒了出来，而且
话语权越来越重。要不是现在政坛上多了以利奇的母亲为首的那帮女人的搅合，
恐怕情况会更加恶化。

　　「你打算退役的话，难道以后军队的事全都不管了？」

　　埃尔文当然要搞清楚这件事，他并不认为这就对他有利。

　　如果能够独揽大权的话，他当然不介意利奇离开，但是现在蒙斯托克分成三
块，肯定要有人出来调派资源，这件事也就只有利奇干得了。

　　其他人也全都看着利奇，他们也非常关心此事，这一次他们过来，原本是为
了确定战后资源怎么分配？军队下一步怎么发展？没有想到利奇突然间来了这么
一手，所有的人都给弄得措手不及。

　　「军队的事，我不会具体插手，我打算在老家格拉斯洛伐尔搞一个实验室，
今后新战甲的设计就在那里进行，核心部件也在那里制造，那些没有技术含量的
东西，就由你们自己负责制造，三个战区各设一个大型兵工厂，不算过份吧？」

　　利奇说着自己的想法。

　　「人员的调派呢？」

　　嘉利问道，她同样也是代海格特和埃尔文问这个问题。

　　「我以前不是说过吗？每几年进行一场演习，测试一下各个战区的实力，以
后新生的安排，就以演习的成绩来定，成绩好的先挑，成绩差的只能吃剩饭。」

　　利奇看了看海格特和埃尔文，他很清楚嘉利是根本不担心的，只凭１０５小
队就可以稳赢另外两个军区，而另外两个军区，论整体实力，肯定是海格特的军
区更强，但是说到中阶武力，却是埃尔文有优势。

　　当初还有另外的协议，某个军区一直垫底的话，那个军区就会被撤销，不过
这条已经没人再提了，现在原１０５小队的成员，几乎都已经是辉煌骑士，原独
立兵团的成员三分之一成了荣誉骑士。另外两个军区根本就没有可能与之对抗，
如果再按照当初的协议执行，就成了刻意谋夺另外两个军区了。

　　「军费和其他资源，暂时平均分配，今后肯定也要按照演习的成绩来分配，
除非有事必须由我出面调解，要不然我不会插手。」

　　利奇说道。

　　正说话间，突然远处传来「砰」的一声轻响，只见一颗焰火飞上了天空，紧
接着又是「砰」的一声轻响，焰火在半空中炸裂开来，化作了无数五颜六色的光
点，朝着四面八方飞散开去。

　　「现在庆祝开始了，我们全都放松一下，既然战争已经结束，接下来不管发
生什么事，都容易解决，只要坐到一起好好商量，肯定可以找到解决的办法。」

　　利奇的这番话，等于是给将来定了一个基调……

　　整个夏季，同盟都在为胜利而忙碌着，各国都在忙着洗劫投降的联盟各国，
首先就是瓜分那些骑士，这同样也是为了让联盟不至于再死灰复燃。

　　当然也有不愿意离开故土的骑士，他们会放弃骑士的身份从军队里面退役，
然后生活在普通人中间。

　　一个骑士从有记忆的那天起，学的就是怎么作战，除此之外，他们什么都不
会，偏偏骑士的食量比普通人大得多，所以对于这些退役的骑士，能够养活自己
已经非常了不起了。

　　能够坚持这样做的人，数量并不是很多。

　　而对蒙斯托克人来说，这个夏天最令人震撼的，并不是联盟的投降，而是一
连串意外事故。

　　出事故的人集中在执法部门，首先是最高法庭的五位法官在午间休息的时候
喝水呛死，紧接着各级法院也陆续有法官被车撞死，翻车而死，吃东西噎死，甚
至走路不小心从楼梯上滚下来摔死。之后就轮到了警察系统，一个月间前后两任
警察厅长意外死亡，一个是不小心打翻烛台被火烧死，另外一个是写字的时候不
小心戳穿了喉咙。

　　在出现了这一连串意外死亡之后，就算傻瓜也知道这里面有问题，至于问题
在哪里？只要看一下这些死亡事件最后都被归到哪个部门，就可以明白了。

　　一个月里面蒙斯托克全国死了六十几个法官，将近一半的警察局长和警察厅
长，如此大规模的意外死亡事件，让这些原本炙手可热的位置，变得就像是火山
一半令人畏惧，最后只能从宪兵和军事法庭调人，才把空缺的位子给填满。

　　八月初，突然间裴内斯出现了一股流言，说这一连串的意外死亡事件，实际
上是谋杀，杀人的是一个外号「午夜侩子手」的家伙。

　　正当这个流言越传越厉害，议会里面三分之一的议员「愤然」要求执法部门
调查此事的时候，突然议会副议长莫文喀什葛尔自杀了，在他的尸体边上放着他
的忏悔书，那里面交待了他的大量罪行，比如他收受了什么人的贿赂，将政府某
个职位授予了某人，又比如，他获取了某家商行的股份，因此充当了那家商行的
后台……

　　所有的罪行都记录得异常详细，涉及人员，时间地点全都交待得一清二楚。

　　当天下午，与之有关的十二位议员和二十几个政府官员也自杀了，在他们的
尸体边上发现了忏悔书，那些忏悔书同样的详细。

　　然后，在意外死亡风潮结束之后，蒙斯托克又刮起了自杀风潮。

　　一个星期之后，半数的议员和三分之一的政府官员都自杀了，越是热门的部
委，自杀率就越高。到了这个时候流言已经止住了……

　　裴内斯人心惶惶，但是只有很少一部分人知道，利奇已经离开了首都，每一
个月只有上旬和下旬，利奇才会待在裴内斯，月中的那几天，他必然会前往格拉
斯洛伐尔。

　　格拉斯洛伐尔和施泰因一样，是第一批重建的城市，一年半过去了，这里早
已经变了样。

　　原有的城区大部分被推倒，只留了利奇以前住的老城区，那里按照卡佩奇老
街的做法，变成了一个充满了怀旧味道的地方，虽然外表保留着原来的样子，里
面的装修却充满了古典和雍容的感觉，早已经不是原来的那种下等区域了。

　　新城紧挨着老城区，最早建造的几片区域全都已经完工了，在外围还有几片
新的区域正在动工之中，格拉斯洛伐尔现在已经超过首府萨瓦，成为了南部最炙
手可热的一座城市。

　　独立军的总部就设在格拉斯洛伐尔东南部二十公里的一片山岭之中，当初利
奇曾经在这里战斗过，几年过去了，曾经战斗过的痕迹早已经消失，现在这里多
了一座小城。

　　整座城被数米高的铁丝网围拢着，四周全都是瞭望哨和侦察气球，在这座小
城的一角，许多经过改装，专门用于工程建筑的机甲正在忙碌着，那里将会是利
奇所说的实验室的所在地。

　　这片区域和军营虽然相连，但是中间多少隔开了一些距离。

　　军营的正中央有一座小山，那是故意留下的，其他的小山都已经被铲平了。

　　这唯一的小山的山顶微微凹陷下去，就彷佛是一座要塞似的。这种风格并不
稀奇，很多炮台、要塞和瞭望台都是这样建造的。

　　这片山顶有广场那么大，上面支撑着一张巨大的伪装网，此刻那水泥的地面
上全都铺上了一层竹席。

　　一队队女骑士走了上来，到了山顶上之后，她们立刻脱掉了衣服，然后朝着
旁边的一排洗浴室而去。

　　那些已经将身体里里外外都清理干净了的女骑士，也不穿上衣服，她们就这
样赤条条地在广场上，或是三三两两地在那里聊天，或是独自一人四处转悠。

　　那些聚拢在一起聊天的女骑士，时不时地会你掐我一把，我拍你一下，那一
阵阵泛起的臀波乳浪，绝对会让人血脉贲张。

　　利奇就有这样的感觉，好在此刻他的怀里有抱着一个女人，他那硕大的性器
就插在那个女人的阴道里面，享受着那强有力的搅动。

　　那个女人是薇利亚，此刻的她早已经意乱神迷。

　　已经有很长一段时间，薇利亚不肯在公开的场合，和利奇做爱了，但是现在
她却一点都不在意。

　　和利奇在一起的，并不是只有薇利亚，嘉利、黛娜她们都在，甚至连迪蒂也
在。她们每一个人的脸上都能够看到满足的神情，她们的两腿之间则满是白浊的
黏液和泡沫。

　　「这一次人数稳定下来了吗？」

　　利奇扫了一眼上山的那些女骑士。

　　「总共两千一百四十三人，这里面有十二个人是新增加进来的，按照我的估
计，接下来不会再有人加入进来了。」

　　嘉利管着这个军区，她对这类事最为清楚。

　　这两千多人里面，有四分之三是原来的独立兵团的成员，是最早和利奇发生
关系的那群女人，当初她们和利奇做爱也是一种无奈，为的是能增加一些实力，
这样更有把握在这场战争中生存下来。

　　利奇并没有一定要她们留在身边的意思，所以战争结束之后，她们之中有家
庭的，就回到了各自的家庭。像薇利亚就选择了摩撒赖。

　　但是很快问题就出现了，大部分男人都无法容忍妻子和别的男人发生关系，
更何况，和利奇发生过关系的女人，身体上都会发生一些无法掩盖的变化。

　　比如下阴光洁无毛，阴阜变得异常饱满肥厚，阴蒂大如黄豆，就算那些男人
对此视而不见，一旦和妻子做爱，他们立刻会发现妻子的阴道已经被撑大了，里
面变得非常宽松，而且妻子的身体变得异常敏感，稍一碰触就有反应，淫液大量
分泌，要多淫荡就有多淫荡，但是他们想要让妻子达到高潮，几乎是不可能的。

　　如果继续检查，还会发现妻子的肛门已经变得非常有弹性，可以轻松地插入
进去。如果抽打妻子的屁股的话，她们居然也会有反应，似乎能够从痛苦中得到
快感。

　　自己的妻子被别的男人弄成这样，只有很少一部分特别恩爱的夫妻，能够默
认这种状况。

　　和原独立兵团的女骑士同样遭遇的，还有那些曾经被俘虏过的女骑士，她们
被瓦雷丁人俘虏的那段日子，同样也是饱受蹂躏。身体上残留的痕迹比独立兵团
的那些女骑士还要明显。

　　这两群女骑士都没其他的方可去，最后只能回到独立军。

　　六月份，联盟投降，大量原本属于联盟的骑士到达蒙斯托克，这里面以女人
和小孩的数量最多，她们作为新鲜血液注入进这个国家。

　　蒙斯托克前期打得比较惨烈，伤亡惨重，男性骑士的数量在战争结束的时候
已经不到五万人，大批前联盟的女骑士加入进来，连小孩都能分到一两个女人，
更别说那些成年人了。

　　这样一来，连那仅有的一些和睦家庭也变得不稳定起来。

　　从六月开始，就又陆陆续续有人回归独立兵团，到了七月中旬更是达到了顶
点……

　　月亮渐渐升起，皎洁的月光被山谷四周的镜子反射之后，全都集中在了正中
央的一片区域之中。

　　那些女骑士一个个双腿微微分开爬在地上，在她们的身后，全都有一个利奇
的分身半跪在那里。

　　用来集中月光的镜子每一块都长七八米，宽五六米，这样的镜子有数万面之
多，聚集起来的月光确实很强，被照到的地方就如同白天一样。

　　女骑士们的身上全都浮现出了诡异的由光组成的条纹，这些光纹随着斗气的
流转在不停的浮动着，变幻着。

　　虽然合修只是刚刚开始，那些女骑士就似乎已经难以承受了。她们一个个颤
抖着，发出一声高过一声的呻吟，很多人的皮肤渐渐发红，细密的汗珠从毛孔之
中渗透出来，还有一些人更是试图挣开，可惜她们的身体动不了，她们跪着的地
方正好有四个环扣，分别锁住她们的膝盖和双手。这些环扣里面是钢丝绞成，外
面包着一层皮革，除非她们有着罗拉莉丝那样的实力，要不然根本别想挣开。

　　这并不是利奇有意折磨人，他实在是没有办法，同时和这么多女骑士合修，
想要精确控制，根本就不可能。

　　好在他的实力比她们至少高了两个层次，就算控制力降得厉害，想要完成合
修还是没什么问题。顶多就是有些身体比较敏感，忍受力稍微差一些的女骑士，
恐怕要吃点苦头。

　　在未来的最高级别战场上，低阶骑士根本就没有登台的机会，战场上最底层
的骑士需要拥有荣誉境界，辉煌骑士也顶多扮演中队长的角色，想要担任大队长
和兵团长，必须是天阶骑士才行。

　　帕金顿圣国的五大兵团，本来就是以这样的标准组建，所以连改都不用改。

　　虽然五大兵团名义上是兵团，实际上它们之中的每一个，都有五六个后备兵
团，所以实际上等于是五个军团，而且是超编制的那种。

　　这五大兵团加起来有三万多人马，安妮莉亚居然下令，在现有的规模上，再
进行扩编，手笔确实不小。

　　奥摩尔帝国的皇家骑士团，和卡佩奇的自由无畏军团，也都差不多，只是规
模没有办法和五大兵团比。

　　蒙斯托克想要成为和帕金顿、奥摩尔、卡佩奇平起平坐的顶级大国，就必须
拥有一支同样的部队。

　　这两千一百多人，作为一支兵团，数量实在太多了一些，当初的独立兵团就
是一个畸形的怪物，居然由十一个大队组成。但是作为军团，那规模却又太小了
一些。

　　不过这也符合蒙斯托克的国情，毕竟一个新兴的大国至少需要两个世纪的时
间才有可能达到和老牌顶级大国平起平坐的程度。唯一的例外就是血色旌旗。

　　那位血色帝皇用五年时间篡夺了国家的权力，又用三十年的时间让那个西南
小国变成了横扫大半个世界的恐怖怪物。

　　如果蒙斯托克的崛起速度，也像血色旌旗一样快，恐怕安妮莉亚和卡洛斯再
大度，心中也会有另外的想法。

　　一想到这些，利奇越发庆幸，自己在女人方面那糟糕的名声。

　　也正因为这个缘故，他成功地把从血色帝皇那里得到的，太古时代和当今斗
气文明结合的技术，用合修的方式掩盖了起来。

　　随着四周的呻吟声变得越来越激烈，利奇抬头看了一下头顶。

　　此刻头顶上除了一轮圆月，还有一圈发亮的反光板。

　　和合修一样，这东西同样也是障眼法，因为以前他都是这样做的，事实上，
他现在想要帮别人提升实力，只需要注入一缕斗气进去，让那缕斗气强行流转起
来，就可以了。甚至他还可以像大叔对他施展「剑圣传承」那样，直接将精神印
记打入另一个人的意识之中，这样更省事。

　　既然要演戏，就要演得逼真一些。

　　几乎一瞬间，他所有的斗气都藉着那许多分身，注入到了女骑士们的体内。

　　注入进去的这一缕斗气，数量少得可怜，却异常密实。

　　这缕斗气沿着一条诡异的路径流转着，那轨迹和「金丝茧」有七分相似，只
是开头的一段有些不同。

　　这种全新的功法称作为「金丝锦」，论威力绝对不在「金丝茧」之下，只是
属性有点问题，只有「风」和「水」这两种属性。

　　原版的「金丝茧」是「水」「土」属性，水土相生，再配合着「水」「风」
「火」三重属性的神王功，恰好四系俱全，水土相生，风火互长，修炼出来的斗
气有着生生不息地特点。

　　「金丝锦」以水代土，防御力并不差，却不能和神王功配合，而且少了土的
属性，就如同无根的浮萍，没有办法自行成长，只能靠合修来变强。

　　利奇这样做，多少有点把人绑在自己身边的味道，不过这更多是同盟高层的
意思。他本人是从来不在乎功法外传的，但是安妮莉亚、卡洛斯，以及其他高层
人物，都不想看到这两种逆天的功法大肆泛滥。

　　随着斗气的流转，女骑士们身上浮现的光纹渐渐变得波动起来，这种波动就
犹如月下的湖荡波光粼粼，动中偏又带着一丝宁静。她们的神情也是一样，像是
苦痛不堪难以忍受，又像是美不可言深溺其间。

　　有些女骑士早已经承受不住了，她们的双手绵软无力，整个上半身全都趴在
地上，腰就像是塌了一样，不过这样一来，更显得她们腰肢纤细，双腿修长，高
耸的娇臀越发性感妖娆。

　　更令人感到诱惑的是那柔肠寸断的婉转哀鸣，那声音有的高亢，有的低缓，
有的激烈，有的柔婉，但是都只会勾起男人无穷的欲望和强烈的征服感。

　　所有的女骑士全都很放得开，她们已经什么都不在乎，从她们回到这里的那
一刻起，她们就已经把羞耻抛在了脑后。

　　身为女骑士，她们首先是骑士，然后才是女人。

　　在骑士的世界里面，实力才是最重要的，以前是为了能够在战争中活下来，
现在是为了得到更多的尊重。让厌弃她们的男人好好看看她们高高在上的样子。

　　至于作为女人……有哪个女人会不喜欢性爱的感觉……

　　夏去秋至，秋去冬来，时间一天一天过去。

　　战后的世界一下子变得平静了很多，各国都忙于战后重建，一座座新的城市
在废墟上重新建立起来。

　　虽然这些城市看上去都有所不同，但是风格却都差不多，在之后的漫长岁月
中，这种风格被称作为简约主义，与此同时，这也被认为是新建筑艺术的开端。

　　战争结束之后的第二年六月，在卡佩奇召开的战甲制造师年会上，利奇被授
予了「宗师」的头衔。

　　第三年的四月，一部全新的战甲出现在世人眼前，这部战甲采用了特殊的设
计，在高速运动的时候可以浮离地面，战甲的重量似乎被完全消除了。

　　这种战甲可以达到非常惊人的速度，又因为高速的时候会浮离地面，对于战
甲脚部、膝盖部关节的损伤非常小，可以长时间维持这样的速度，作战距离也远
得多。

　　从理论上说，一个普通骑士也能操纵这样的战甲，不过，真正想要用它，至
少也要是荣誉骑士。想要用好它，让它发挥所有的威力，更是要达到辉煌境界。

　　以往，辉煌骑士虽然实力强悍，却不是无敌的，普通骑士只要有必死决心，
完全有可能靠搏命的办法杀死辉煌骑士，但是现在，一旦用上了这种新的战甲，
普通的骑士就算想拚命，也追不上对方的速度，即便拥有铁血骑士那样的速度也
没用。

　　很显然，这就是利奇当初提到过的比灵甲次一级的战甲。

　　一个以高阶骑士的数量决定战争胜负的时代，终于到来了。

　　新式战甲的展示是在裴内斯举行，各国高层的人几乎全都到了，就连尼古拉
四世都厚着脸皮跑了过来。

　　利奇自然不会去和尼古拉四世打招呼，不过女皇陛下、卡洛斯老头和大叔，
他都是亲自接待的，来的人不只是这几个，比斯他们也都来了，同样卡佩奇那边
也来了一大堆人，艾斯波尔、莎尔夫人和波罗诺夫全都到场，伊洛、马努埃姆他
们更不用说，那几位大师简直就是半个主人，因为这个项目就是和他们合作搞成
的。除此之外，德雷达瓦也来了米哈伊恩、阿罗多和贾拉德。

　　当天的展示会结束之后，利奇突然来了兴致。

　　「裴内斯风景最美的就是格劳德河，既然来了就不要错过，我去弄一艘观光
船。」

　　对于他的提议，众人自然不会反对。

　　时间过去了三年，裴内斯早已经恢复了往日的繁荣，格劳德河又变得热闹了
起来，不但两岸全都是人，河面上也全都是来来往往的观光船。

　　利奇一向都不喜欢大动干戈，他就直接带着那些重要人物到了一处码头上，
随意挑了一艘最大的船。

　　虽然是最大的船，那毕竟是观光艇，装不了多少人，所以各国的护卫就只能
待在岸上，好在船上有六个圣级强者在，根本用不着担心出事。

　　利奇最后一个上船，一跳到船上，他抄起了撑杆。

　　「你会干这事吗？别把我们弄到水里去。」

　　卡洛斯颇有些担忧地说道，不过大家都能听得出来，老头其实是在开玩笑。

　　「十年前撑过一次船，也是在这条河上。」

　　利奇朝着人群之中的密斯拉公主挤了挤眼睛。

　　那位公主殿下用一把扇子轻轻地遮住了自己的嘴，她不想让人看到她在笑。

　　不过就算她掩住嘴，在场的人对利奇都是熟得不能再熟了，自然能够猜到他
说的是怎么一回事，这些人都是顶尖人物，自然没兴趣说破此事，所以全都在那
里装傻。

　　利奇将长杆插入水里轻轻一点，船立刻动了起来，而且又快又稳。

　　「你的那部战甲，让以后的战争很难再打起来。」

　　船一驶入河中央，卡洛斯就笑呵呵地说道。

　　这话听起来像是在抱怨，但是老头的脸上却满是笑容。

　　「以后不会再有什么炮灰，所以拉上一大帮小弟，根本就没有任何意义。」
大叔同样对利奇的想法了如指掌。

　　战后的这三年，各国都在研究利奇提出的理论，虽然那个时候，战甲还没有
搞出来，但是各国参谋部的人全都已经在模拟设备上推演过未来战争地走向了。

　　最终的结论都差不多。

　　在将来的战场上，不同层次的国家，根本就打不起来，一个大国拉上一大堆
附庸国，这类做法将一点意义都没有。个星期大国可以在一里面扫平次一等的国
家。

　　「我一直在注意尼古拉四世的表情，他的表情实在太精彩了。」

　　米哈伊恩老头显得有些幸灾乐祸，这三年来德雷达瓦发展的顺风顺水，唯一
不顺的就是，罗索托帝国在旁边捣乱。这帮北方蛮子不但在西线各国搞风搞雨，
在走廊地带变相地抢夺地盘，甚至还在昆塔古姆冈特荒漠插了一手。所以老头对
罗索托人现在恼火得很，看到尼古拉四世吃瘪，他的心情最为舒畅。

　　「罗索托人自己的麻烦一大堆，尼古拉四世想要改变现状，但积重难返……
看着吧！顶多半个世纪，罗索托帝国就会从顶级大国里面除名。」

　　大叔说话还算中肯，不过他对这片国土最为庞大的帝国，也不怎么看好。

　　「这样正好，罗索托下去，蒙斯托克上。」

　　米哈伊恩自然是力挺利奇，不过这也不能算拍马屁，别看只是短短的三年，
蒙斯托克现在确实已经有了一丝顶级大国的气象。

　　「听说，１０５小队已经有六个人晋级天阶？」

　　卡洛斯异常关切地问道，他问这话的时候，眼睛却看向了安妮莉亚。

　　「我相信翠丝丽应该也已经到了突破的关头了吧？」

　　利奇不答反问。

　　「那个孩子心高气傲，一心想着要在突破瓶颈之前，把根基打得更牢固。」

　　卡洛斯似乎满是遗憾，不过内心之中，他却非常认可这一点。

　　这场战争已经证明，天阶骑士再也算不上顶级的武力，像奥摩尔这样的大国
如果没有一两个圣级强者，还真不行。

　　「是『剑圣传承』？」

　　安妮莉亚皱着眉头问道，以往辉煌骑士想要晋升圣级，必须接受「圣皇的祝
福」，但是她不记得１０５小队有人前来接受「圣皇的祝福」。

　　「或许是，或许不是，她们能够突破，完全是意外……好像……合修确实有
类似『剑圣传承』的效果。」

　　利奇的回答绝对让人无语，不过只要一想到，他甚至能够让罗拉莉丝和索菲
亚突破天阶的瓶颈，晋升到圣级境界，那么能够突破天阶的瓶颈，想必也不是什
么难事。

　　大家现在唯一关心的是，利奇的后代是否有这样的能力。如果他的后代有这
个能力，那么安妮莉亚所属的圣皇一脉，就会受到从所未有的挑战。

　　虽然在此之前，马克斯一脉的剑圣传承，同样也能够让人突破天阶的瓶颈，
不过「剑圣传承」的要求太过苛刻，再加上成功率低，所以并不能够算是真正的
威胁。

　　「血色旌旗遗留下来的那些生命技术，就有将辉煌骑士提升到天阶的办法，
虽然不太成熟，但是总有一天会实用化。」

　　大叔在一旁说道，他完全是在帮利奇化解压力。

　　果然，安妮莉亚心头刚刚升起的那一丝警惕，顿时烟消云散，既然辉煌晋升
天阶的这道关卡，已经不再只是掌握在圣皇一脉的手里，多一种办法和少一种办
法没有什么差别，她完全没必要把事情做绝。

　　「我更感兴趣的是，你是怎么让那些女人怀孕的？听说黛娜又有了，莉娜也
怀上了……」

　　卡洛斯老头因为有翠丝丽这个耳目，所以消息比其他人灵通得多。

　　他只说黛娜和莉娜，完全是给利奇留了几分面子，事实上，三年里面独立兵
团那么多女骑士，有接近一半被利奇弄得怀孕了。

　　「你知道，我对合修非常精通，所以无意间发现强血脉不容易受孕的原因，
以前因为打仗，时机不对，战争结束之后，我就没有那么多顾虑了，稍微花了点
时间之后，就有了不错的成果，假如你们想要的话，我可以抄录一份给你们。」
利奇破罐子破摔，把原因往合修上面扯。

　　那些人居然没有一个怀疑的，只能说，利奇在这方面实在太有名了，而且他
那荒淫的生活是从刚刚觉醒不久就已经开始了，那时候的他还没有显露出之后的
那些天赋，也没有得到任何一部智脑。

　　对于利奇早期的经历，以及他怎么走上合修之路，各国早已经调查得一清二
楚，根本没有任何能够隐瞒的地方。

　　「要，当然要。」

　　卡洛斯老头忙不迭地应道。

　　他这么积极是因为他早就从翠丝丽生的那个孩子身上，看到了强血脉和强血
脉结合的后代的天赋。小家伙两岁的时候就成功激发出了斗气。

　　就因为知道，那个小家伙的不凡，所以老头让翠丝丽搞来了利奇的其他孩子
的情况。结果是母亲的境界越高，孩子的天赋就越好。

　　「我就不搀和了，我们那边女孩子是不修炼的。」

　　米哈伊恩非常知趣地表明了态度。

　　他不是不心动，只不过他有自知之明，像德雷达瓦这样的小国，有些好处可
以均沾，但是另一些好处却不能碰。卡洛斯此刻提的这件事，只可能为帕金顿、
奥摩尔、卡佩奇和蒙斯托克四方之间共享，就连罗索托帝国都被排除在外了，更
别说德雷达瓦。

　　米哈伊恩退出，安妮莉亚和大叔却没有表态，不过用不着这两个人开口，这
四个国家现在就如同一个整体，而且在未来的半个世纪里面，这种紧密联系都会
一直持续下去。

　　这并不是蒙斯托克一家的需要，帕金顿同样也试图重建一个新的秩序，像以
前那样每两个世纪就发生一次世界规模的大战，把有可能威胁到帕金顿地位的力
量消灭掉，显然已经不再适合这个时代。

　　大事既然已经决定，接下来聊起的全都是一些小事，比如怎么加强经济方面
的联系？除此之外就是三年前签订的物资共享协议，还有两年就要到期了，从现
在的状况来看，肯定会续签这项协议，甚至还会扩大协议的范围，问题是当中的
一些条文肯定要改了。

　　三年前，蒙斯托克和德雷达瓦都属于弱国的行列，特别是德雷达瓦，根本没
有什么出产，是彻彻底底的被援助国，这三年来，他们好处是得了不少，却没有
任何权利可言，所以被罗索托人藉着一些条款压制得颇为憋屈。

　　不知不觉间，观光艇已经靠近了当初利奇第一次遇到大叔的地方。

　　同样那里也是，十年前密斯拉公主登岸的所在。

　　仍旧是原来的老样子，仍旧是那木制的码头，仍旧是那突出于河面之上的平
台，甚至连平台上的桌子也仍旧是当初的式样。

　　利奇朝着码头靠了过去。

　　码头上人很多，就和十年前差不多，那几张桌子前也都坐满了人。这些人原
本或是在那里休憩，或是在闲聊。他的这艘船一靠近，那边顿时响起了一阵惊呼
声，紧接着所有的人全都朝着这边看了过来。

　　会引起轰动是一定的。

　　当初大叔、博斯罗瓦、安妮莉亚女皇、艾斯波尔虽然都曾经在这里休息过，
也喝过这里的茶和咖啡，但是他们都不是一起来的，身份又掩饰得很好，更重要
的是，当时这几位虽然是赫赫有名的大人物，但是在蒙斯托克，见过他们的人很
少。

　　现在却不一样，战争时期出于政治的需要，安妮莉亚、卡洛斯和大叔的头像
被贴得到处都是，后期利奇也享受到了这样的待遇。

　　所以船刚刚靠近过来，码头上的人就把他们全都认了出来，很多人大声欢呼
着，他们显得异常激动。

　　对于这样的场面，利奇已经司空见惯了，其他人也是一样，大家都非常随意
地朝着兴奋的人群打着招呼。

　　就在这个时候，突然卡洛斯老头指着人群，自言自语一般地嘀咕一声：「我
是不是眼花了？那好像是乔治五世和海因茨。」

　　利奇立刻顺着卡洛斯老头的视线看去，他只看到两个穿着风衣的人影，正转
过街角。

　　「我会让人查一下。」

　　利奇皱着眉头搜索着自己的记忆，可惜他对那两位曾经叱咤风云的人物，并
没有太多的印象。

　　「算了。」

　　卡洛斯叹息了一声：「战争已经结束了。」

　　「是啊，属于他们的时代已一去不复返，他们已经成为了历史的一部分。」
大叔也看着那一双背影，他显然和卡洛斯一样认出了这两个人。

　　利奇想了想，最后点了点头。

　　战争已经结束了，一切都已经过去，对于现在来说，未来才是重要的……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】