一次强奸未遂的真实经历
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 04:32


简评
----------
                         一次强奸未遂的真实经历


作者：lnddszj123
2008/9/12发表于：SexInSex

                                  一

    相信很多朋友都经历过那种青春骚动期，我小的时候就开始对性有幻想了。

    还在上中学的时候，十六七岁吧，我每天晚上就睡不着。那时候还住平房，
就趁着父母睡着的时候，我偷偷溜出门来，在街上瞎转。那时经常有上下夜班的
人们，我就潜伏在小胡同里，猥亵女青年。

    一天，大约是下半夜了，我步行来到我家附近的一个公共厕所。那时候在路
边、胡同里都有很多旱厕，有的分男女，有的不分男女。（忘记说一句，过去，
厕所也是我经常光顾的地方。因为以前的厕所比较简陋，都是单砖砌的，有的甚
至中间是板壁。男女厕所中间常常不知被谁把砖缝间的水泥抠掉，这样就能看到
另一边。我常去的原因就是这一点。）

    这一次已经是深夜了，按理说应该没什么人上厕所了，可是，无聊透顶的我
已经在街上转了老半天，就鬼使神差地来到这里。刚站下，就听女厕所那边一阵
急匆匆的脚步声，有人！接着，就听「噼哩叭啦」，一顿狂泄的声音。原来是个
坏肚子的。

    我一阵紧张，侧耳细听，那边那位正在喘着粗气使劲呢。我轻手轻脚出了男
厕，然后加重脚步装作是从外面走进来。这个女厕里共两个蹲位，先进来的那个
女的蹲在里面一个，当时天很黑，路灯离的又远，厕所里面黑咕隆冬的，我假作
不知她在里面，径直向她的蹲位走去。

    就听她说了一声「有人」，说时迟，那时快，我已经到了她面前了。我伸左
手一把抓住她的衣领，右手直插到她的下身，在她的阴部胡乱摸索着。她吓了一
跳，立刻站了起来，叫道：「干什么！流氓！救命！」

    我压低声音喝道：「别出声，出声我捅死你！」当时我手里真的有一把刀，
但是一把没有开锋的小刀，目的是吓唬胆小的女人的。不想这女人胆子竟很大。

    她一下子就把裤子提上了，然后两手就不停向我乱打。嘴里也不喊「救命」
了，而是骂着：「我操你妈！」

    面对这样凶悍的女人，我只好打退堂鼓，仓皇逃出厕所，拐个弯向家逃去。
跑了很远了，还能听见那女人的叫骂声。

    现在一想起这个女人，我就总有一个想法：她那天没擦屁股就站起来了，还
提上裤子，那，那岂不是会在裤裆里沾上……

　　　　　　　　　　　　　　二　　（上）    　　

    这一段往事是在我上学的时候，在我们学校旁边有一条河沟，河沟两旁是人
家种的苞米地。到了夏末，地里的苞米长得很高，遮住了来往行人的视线，只留
下中间的一条小路。这条小路就成了我打伏击的绝好战场。

    我早就注意这两条路了，它们不经常有人经过，但在下午一两点钟的时候，
不是上下班高峰时间，偶尔会有单人通过。我便在这路上有过两次大胆的出击。

    这一天，我在河沟沿岸的小路上瞎转，忽然看见一个女孩骑着辆车子迎面驶
来。我心中一动，环顾四周，没人！我装作没有注意前面的女孩，可等她骑到我
身边的时候，我一把将她从车子上扯了下来，她连人带车摔在地上。

    我扑过去压住了她，她十六七岁模样，白白净净的脸，个子不高，身子蛮丰
满的，发育得不错。她被我吓得瘫软了，不住地打颤，说话也结结巴巴的：「你
……你……你要干什么？」

    我说，你别怕，我就是想摸摸你，你要不听话，我就整死你。

    她当时就吓哭了，说：「大哥，我还……还小，你别……别……」

    我说少废话，便扯开她的衣服，把她的胸罩也扯脱了，把她两个白生生的奶
子露了出来。别看她人不大，奶子却很大，像两个雪白的馒头嵌在胸上。到底是
年轻，两个奶子翘翘的，一点都不下垂。我伸手上去摸了个够，还咂了一会她的
奶头。

    她只会哭，被我摸到的时候，急得乱扭，一个劲儿地说她小，让我饶了她。

    我也不管她，摸够以后让她站起来，我把车子扶起来，让她坐到后架上去。

    我是怕一会有人经过这里，想把她挟持到僻静的地方再好好玩玩。可她趁我
扶车的时候，竟想逃跑，我抛下车子，两步就追上她，重新把她扑倒在地。

    我吓她说，再不听话就掏刀子，我口袋里有刀子。说着还把手伸进裤兜里。

    她显然吓蒙了，也不看看我口袋有多小，哪装得下刀子，连连说「我听话，
我听话」。

    我看吓住了她，就说：「把裤带解开，让我摸摸。」她哆哆嗦嗦地解开了裤
带，我把手伸进她的裤裆。她还说，大哥，你轻点啊。

    我的手摸到了她的两腿中间，那里有不多的阴毛，还有软软的、热乎乎的一
团肉。我摸到了一个缝隙，手指就顺着那缝捅进去。她是个处女这是肯定的，被
我这一捅，疼得叫起来。

    就在这时，有两个四十来岁的男人骑着车子路过这，他们奇怪地看着我们，
而且放慢了速度。我克制住内心的恐慌，故意大声说：「咱俩换个地方吧，这里
有人。」那两个人大概以为我们是搞对象的，就往前骑去了。（或许他们是不想
管闲事）

    这时，那女孩猛地一挣，甩脱了我的手，奋力向两个男人骑去的方向跑去，
还有气无力地喊着「救命！」。

    我这时候也无心恋战了，一头扎进旁边的苞米地，顺着河沟里的石头逃过河
沟，又钻进对岸的苞米地。这时，我回头望了一望，看见刚才的地方已经站了好
几个人，正向这边指指点点。但并没有人追来。我松了口气，一溜烟地跑开了。

　　　　　　　　　　　　　　  二　（下）

    还是在前番说的那条小路上，上一次我尝到了甜头，过了好长一段时间便又
窜回这里。一连几天，没见到什么人。

    这天，我正在这路上走着，就像上次一样，一个女人骑车过来了。我故技重
施，等她骑到跟前，一把将她扯下来。这次，我先不冲人去，而是先把她的车子
推进了旁边的苞米地，免得有人路过看见。随后，我就把这女人往苞米地里拽。

    不曾想，这个三十来岁的女人身高体壮，一看就是个常干农活的棒劳力。我
不但没拽动她，反被她连推带搡，险些倒在地上。

    我们俩撕扯了半天，我听见苞米地那边有人声了，这女的开始时也不出声，
只全力跟我斗，这时听见人声，便叫「救命」起来。她人壮声也大，吓得我心惊
肉跳，看来不能得手了，我恨恨地打了她几个嘴巴，又狠狠地擂了她几拳，脚下
还使了个拌子，手上一推，把她摔倒在地上。

    我回头窜过苞米地，来到大路上，身后还能听见那女的大嗓门在骂：「你个
缺德的，操你妈，你回来！有能耐你回来！」

    我的老天，我哪还敢回去，急忙顺着大路逃跑。刚才的人声来自两个骑车的
男人，一老一少，像是父子俩。那年轻人显然听见女人的声音了，他放慢速度，
好奇地回头看我，看他那架势像是停下来搞个明白了。

    我心里一急，哈腰拾起一块大石头，嘴里骂道：「妈个逼，看什么。」那年
轻人一脸的不屑，并把一只脚支在了地上，看来要有一场你死我活的搏斗了。

    这时，前面那个老的发话了，他一直都没停，而且看得出他听见那女的声音
后，反而加快了速度，已经把他儿子落下一段距离了。他见儿子没跟上来，回头
喊了一句：「快走，显着你了！」

    那儿子似乎很怕他爸，也可能是被我拼命的样子吓住了，便又骑上车走了。

    我又侥幸逃过一劫。从这次后，我觉得在这条路上不宜行事，于是，便不再
来了。

    　　　　　　　　　　　　　　　　三

    这一次，是我冒险行动的最后一次。

    一天，大概是半夜十二点多，我骑着单车来到离家约有两站地的一个路口。

    这个路口旁边靠山，有一条小路从山脚下穿过。有时会有下班的女工从这里
经过，不过十二点以后基本就没有了。这一天，我也只是路过这里，却发现一个
女人正走在那条小路上。我赶忙在路边停好了车子，快步追了上去。

    这时，大街上一个人也没有，只有昏暗的路灯投下半明半暗的光来。我的脚
步声很响，那女人立刻觉察到了，她转过身，呆立在那里，直到我跑到她跟前。

    她问：「你要干什么？」

    我一把揽住她的脖子，声音嘶哑地道：「我要杀了你。」

    她似乎吓坏了，但反应却很快，立刻说道：「你别杀我，我给你钱。」

    我左右看了一下，没人。在马路边有一段小矮墙，墙外是一小片苞米地，稀
稀拉拉地种了十几苞米，是左近人家种的。我连拉带抱，把她扯进了那里。

    我说：「你老实点，我就不杀你。」

    她连忙点头说：「我老实。」

    这时，我才借着夜色看了看她，大约三十五六岁，长相一般。我掀开她的上
衣，把她的乳罩也掀了上去，露出了两个奶子。她的从外面看有点瘦，可两个奶
子却不小。我凑上嘴去，咂起她的奶头来。她的嘴里竟「喔喔」地呻吟起来。

    我咂了一会奶，又撩起她的裙子，将她的内裤扒了下来。手用摸她的屄，我
先在她的大阴唇上揉了一会，就把中指插进她屄里抠起来，她的屄竟然流水了。

    我的嘴从她的奶子上一路吻下去，她非常配合地将两腿分开，我就对着她的
阴部舔了起来。这是我第一次这么近距离地贴近女人的下身。除了感觉她的阴毛
比较扎嘴，还感觉有一股泥草味。那女人不知是真的很享受，还是为了安抚我，
她竟叫唤起来：「真舒服，到底是小伙儿。」

    我反被她吓了一跳，忙停止对她下部的亲吻。低声喝道：「不许出声。」

    她立刻闭上嘴，但小声咕噜一句：「人家受不了嘛。」

    我褪下裤子来，这女人伸出手来主动引导我的鸡巴对准了她的阴道口，可是
大概是太紧张了吧，在这个关键的时刻，我的鸡巴竟然硬不起来。我骑到她的颈
部，把鸡巴凑到她嘴边，说：「给我用用嘴。」她心领神会，张开嘴就吮起来。

    这可是我有生以来第一遭享受女人的这种待遇，女人嘴里温热湿软的那种感
受太美了，我的鸡巴顿时涨了起来。我从她嘴里拔出鸡巴来，二次准备干她。妈
的，也不知怎么的，鸡巴一到她的阴部，又软下去了！任凭我如何用力，也钻不
进她的阴道。这时，这女人还体贴地说了一句：「小伙，应该找个媳妇了。」我
懊悔地骂了一句，叫她闭嘴。

    我坐起来，，叫她跪在我身前，用嘴为我服务，她倒是挺卖力，像吃冰棍似
地咂我的鸡巴。可这时候我的欲望已经没了，鸡巴在她嘴里竟然也没硬起来。没
办法，我拍拍她的头，一手揽着她的脖子，叫她坐在我身边。

    我问她是干什么的，为什么这么晚回家？她说是鞋厂的，刚下夜班。我一听
就知道她是瞎扯，这附近根本就没什么鞋厂，看样子她是个坐台的鸡。我边跟她
说话，边使劲揉搓她的奶子，她似乎有些疼，可不敢表示出来。还建议似的说：
「对，摸摸奶子吧。」并主动用手抚摸我的鸡巴。

    说了会儿话，这女人可能觉得跟我熟了些吧，竟说：「你看你刚才，毛毛草
草地，不会轻点吗？把我衣服都弄埋汰了，你知道我这身衣服值多少钱？」我听
她话音有些放肆，在她脖子上的手突然使上了劲，她马上窒息了，眼球翻白，嘴
也张开吐出舌头来。其实我只是吓吓她，这样掐了片刻就松了劲。

    她大口喘着气，说：「我……我对你……对你这么好，你……你怎么还要还
要杀我？」

    我说：「不杀你也行，今天的事你不准说出去半个字，听到没有。」

    她连连点头，说：「不会的，这么丢人的事，不会说出去的。」

    「丢你妈个Ｘ人！」不知为什么，我这样骂了她一句提起裤子，翻过矮墙，
向停车子的地方跑去。

    跑了几步，我回头看了一眼，那女人慢慢地从墙里爬出来，在整理身上的衣
服。她也向我这边望了望，然后向另一边走去了。

    我骑上车子，飞快向家驰去。到家才发现，后车带不知什么时候给扎破了。

    我顾不上它，悄悄溜进我自己小屋，大口地喘着气，心脏剧烈地跳着。好一
会儿，才平静了一些。这时候，我才开始后怕起来，心想：这不是犯罪吗？这样
想着，就后悔起来。同时刚才亲那女人阴部时的那种泥草问又反上来，我不禁一
阵恶心，想吐又吐不出来。连漱了好几遍嘴，那味道才减轻了一些。

    从那次以后，我就再也没有做过这样的事情。如果那一次我成功了，我也许
会继续干下去的。

    下面一段是回复狼友的贴子，但只回复又怕狼友看不见。而因字数少，又不
能独立成篇，所以就加在这里。

    呵呵，有些事不值得一提啊。上中学的时候曾经一度迷恋过性骚扰。常常在
下雨天骑着单车上街，专走偏僻的小巷，遇到打伞的单身女性，就上去摸一把。

    多数情况下，迎面走来的就摸胸，从后面追上的就摸屁股。有时碰到年纪在
二十岁上下的女孩儿，我就摸她们的脸蛋。摸脸蛋虽然比不上摸胸摸屁股刺激，
但感觉非常好。女孩子脸非常娇嫩，手触上去又滑又软。而且女孩子被摸了脸，
往往以为我在她们脸上抹了什么东西，所以叫喊得特别响。

    她们一般不骂街，而是带着哭腔叫着：「讨厌！烦人！」而被摸了屁股或胸
部的女人却常常破口大骂。可我根本不去顾及她们，得手以后便扬长而去。我选
择下雨天出来，是因为这时能够穿上雨衣，可以把脸遮得严严实实，不留痕迹。

    不过，有时也会有危险。一次，在一个小弄里，迎面来了一个打着伞的、二
十七八岁的小媳妇，身体很健硕，胸部鼓鼓的。我迎过去，在经过她身边的一刹
那，伸手在她胸前抓了一把，就顺势骑了过去。不料，那女人可能是早有防备。

    立马反手抽了我一伞，把伞都打坏了。我拼命向前登去，她在后面追了好几
步，骂道：「你妈个X ，有能耐你回来，我操你妈。」

    我哪敢回头，冲出小弄，拐个弯又紧登几下。没曾想，用力过猛，竟把车链
子登掉了。我急出一身冷汗，这时候那女人要追上来，我就完蛋了。我急忙跳下
车，也不管车链子上满是泥锈，用手推到车盘上，三下两下把链子上好了。那速
度真比得上Ｆ１赛车场上换轮胎的速度。我重新上车向前急驰而去，后面已经听
不到那女人的骂声了。原来，她见我拐过弯去，就以为我已经骑远了，并没有追
上来。要是我那车链子在小弄里掉下，我今天就没有心情写这段经历了。

    还有一次更险。一天傍晚，刚刚下过一阵小雨，街道上，有些行人已经把伞
收起来了。我身披雨披，骑车在街上乱逛。天色已经擦黑，街道两旁的窗户里已
经亮起灯光了。我忽然看见前面不远走着一个女孩，身材苗条，丰腴的屁股一扭
一扭的。我快骑几步追了上去，这一次我没抓她屁股，而是反手在她胸前摸了一
把。她尖叫一声「妈呀」，接着就喊「抓流氓」。真没想到她的嗓子又尖又高，
声音划破夜空传出好远。

    一时间，原本空荡荡的街道上，也不知从哪里蓦地冒出好多人来，前前后后
都向这边奔来。尽管如此，我倒不慌，因为在动手之前，我早已瞧好了退路，就
是右前方一个小胡同，我一拐车头便钻了进去。可刚一进去，我就傻了眼——这
竟然是一个死胡同！里面全是人家，没有出路。这时，我身后开始传来了嘈杂的
人声。我的心都提到嗓子眼了，心想：「这回真死定了。」

    说时迟，那时快，也不知是哪里来的灵感，我似乎没做什么停顿，就飞速地
把身上的雨披脱了下来，装进一个口袋里（幸亏当时我揣了一个绸制的口袋）。

    我把口袋扎紧挂在车把上，推着车大模大样地向来路走去，那样子就像是刚
从家里出来似的。到了胡同口，只见那里围了四五十号人，都抻着脖子向着胡同
里张望，还七嘴八舌地议论「就是从这里跑的」，可没一个人肯追进来。

    我装做若无其事的样子，走过去，向一个中年男子问：「怎么回事？」

    那男子狐疑地瞅了我一眼，说：「有坏人。」「哦」我假装回头向胡同里望
了望，便上了车，慢慢地向前骑。等骑到了正道，转过了弯，我立刻加速，一溜
烟地跑回了家。

    　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）