我年轻时代的其他几个女友
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 02:14


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-3 11:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　我年轻时代的其他几个女友


作者：mannvzi
排版：没落的王子

　　今天兴起，干脆把自己其他的往事一起首发了！多谢支持啊！

　　第二个是阿玲，身高约１。６２米，身材好，气质佳，非常上相。她是经过
痛苦经历，离了婚待嫁之女人，比我大２岁多。但我觉得自己不会吃亏，可以娶
之。我给她照了不少相片。

　　在经历多次交往，她放松警惕性后，趁她一不留神，在９１年５月，一个大
雨滂沱的下午，我毅然挑起欲火，亲吻她，摸她的奶子，之后我俩相互亲吻对方
的脸颊，她奶子因生育过孩子呈软绵绵的，但她气质优雅，有情调。

　　我正要进一步与她性交，她拒绝了，说：「以后留着干你老婆吧！」她在触
摸、亲抚我阴茎的时候，说：「再不老实，就折断它！」无奈，只好放弃性交念
头，独自手淫射精。

　　其实，她只是不愿让我「这个处男」吃亏，说配不上我。因为她知道自己已
是人之母亲。我却想娶她！之后偶有追求，或触摸她丰满的臀部，或偷看她冲凉，
或偷她的文胸、裤衩手淫，但始终不能「搞掂」她，很是遗憾！折叠裤衩的方法
就是偷看她的裤衩学来的。

　　第三个女人是阿芬，她身高１。６０米，气质好，身材丰满而不肥胖。见面
后，她才发觉我身高不够１。６０米。９２年５月我趁五一节到湖南，相互玩弄
了对方的性器官，却苦无机会与其性交。

　　６月初约她来我处，在我宿舍终于把她干了。第一天晚上我到别处住宿，第
二天晚上，与她发生性关系，记得当时她还流出眼泪！她可能是处女！但也不排
除她是装出来的。她的阴毛少些，有些狐臭，可我觉得有种异样的刺激味道。

　　身体丰满，而奶子不太大，但结实，阴唇倒挺多肉！此后，我不再借宿，干
脆一起睡，连续性交几个昼夜。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　７月下旬，借工作之机，到湖南与她见面第一个晚上，在雨后泥泞的田间，
站着插进她的阴道性交，第二天晚上，在她姐夫家，她躺在床上让我在上面插进
去性交，怕她姐姐、姐夫听见，她有意把剪刀弄出响声。可见，也是很聪明的！
我看见她穿着我上次送给她的文胸。

　　第四个女子阿华，她身高还不够１。５３米，但身材匀称，娇小玲珑，有较
丰富的性经验。单独约见她的第一个晚上，就在附近公园相互抚弄了下身，之前
用粤语极力挑逗她（难为我竟然能够以粤语挑逗她，其实我不喜欢也做不到长期
如此），用手插进她的奶罩，抚摩了她的小巧、挺拔而精致的奶子，还让她抚弄
了我勃起的阴茎。

　　之后，在我宿舍里，她脱尽衣裳，赤裸坐在我的大腿上，用阴部上下来回不
断撞击我的勃起的阴茎，仿佛与我真正发生性交，我快感不断。现在看来，她之
前肯定已有过性交史。我甚至感觉到已经插进她的阴道，不知她是否有感觉。

　　我问能否插进去，她立刻答：「要真正性交，就到床上，你必须娶我！」我
觉得她太娇小，影响后代，不敢，就借故作罢。由于阴茎勃起亢奋近１小时，我
不得不在她穿衣时将阴茎抵着她的臀部，手淫把精液抹在她的屁股上了，高度兴
奋的我才得以缓解！

　　此后，我在邀请她及其女友在琼州酒店吃饭时，与她同坐一边，借着酒气，
把手伸进她的裙子、裤衩里，抠她的阴唇，还把手指插进她的温润的阴道里，那
时，她的下身渗透出许多爱液，阴唇和阴道口润滑极了，极不自然地想摆脱而脱
不了身，又怕近在咫尺的女友发现我们的隐私秘密，只好含羞忍声，任我胡乱摸
索了她私处一番。

　　这时，我似乎感觉到她已不是处女。最后一次约见她，也是在附近公园的大
树下，她因树上掉下的毛毛虫中毒，皮肤迅速红肿，立刻返回。这时，我只是无
聊之极，想逢场作戏，多摸几次她的奶子和阴唇而已，并无与其性交之意。

　　有一次我在北京电影院与她看镭射电影时把手伸到她奶罩里抚摩了她的双乳，
之后在明珠广场大草坪上，乘夜幕的掩护，在众多「拍拖」的情人堆里，抚弄了
她的双乳和阴部，但是没有进一步的性行为。

　　第五个女人一妹，是苗族人，皮肤白净、大眼睛，挺丰满的，在一大堆既黑
又粗的苗族小妹中，可谓脱颖而出，引人注目。

　　经过若干次的交往，她对我有了好感，两人逐步稔熟。终于在９１年１１月
一个晚上，把在场里干活的她叫出来，在我住的招待所里，我大胆地采取行动，
搂着她，隔着衣服抚摸了一妹的丰胸，只是不敢娶她（怕其有弟３个，太穷），
不敢强行与其性交。

　　但她含羞答答，让我贴近身体温存了一番，勃起的阴茎隔着裤子在他小腹摩
擦了好一会。一妹的丰臀大概也感觉到了我的硬「家伙」的撞击。我想，如果我
真想操她，她应该会半推半就，顺从我意吧，但她肯定要成为我的妻子。想到后
果，我的欲火登时熄灭，放开了她。

　　多年后，大概在９７年，在别人家，又与她一同吃饭，这时她已是两个孩子
的母亲了，她有些黑瘦，也许是生活重负所致。