桃红柳绿第一枪
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 09:45


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　桃红柳绿第一枪


作者：东北虎
2008/04/10发表于：SexInSex
排版：6yt

　　「粘衣不湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。」

　　四月中旬，这是我们北方草长莺飞、桃红柳绿的好季节。

　　每年一到这个时候，我就想起我的少年时代，想起我的初恋情人，想起我人
生的「第一枪」。

　　温暖的夜风吹来一阵阵花香。

　　这是我的第一个相思不眠夜。

　　刚长出一点点小毛的ＪＪ棒棒硬，胀得我实在睡不着了。白天听到的话，不
断在脑海里回想……

　　在我家邻居钱家的屋檐下，女人们各自做着自己手里的活计。

　　「怎么样，早晨起来费劲吧？」三十多岁的钱妈，对新婚的二龙媳妇说。

　　二龙媳妇当时脸就红了，不自然地说：「没晚多少啊！」

　　「没晚多少？你家老丫来说『大伙都吃饭了你才起来』，快说几点睡的？」

　　这个钱妈，是我们这条街最能说砢碜话的，大家一听钱妈这话，也都嘻哈凑
趣说：「快说二龙昨晚干你几炮？」

　　二龙媳妇没好气的说：「就怨这个死二龙，我说早点睡吧，他就不肯。」

　　「告诉我们怎么不肯的，摸扎没？」北方人把女人的乳房叫扎扎。

　　二龙媳妇知道大家在拿她开玩笑，顺手用鞋底子抽打那个逗她的女人。

　　……

　　我出生在中国北方的一个小镇。一直到十九岁之前都在这个小镇上生活。在
十五岁的那个春天（就是这个季节），我在邻居女人们的说笑中，突然明白了男
女之事，我突然感觉到女人的乳房让我喜欢。

　　我想着白天女人们的话，好象看到女人鼓鼓的胸脯。一想到这里我的小ＪＪ
就硬起来。这一夜，我失眠了。也从此让我喜欢上了女孩。

　　钱妈是我们这条街上最让大家喜欢的人，因为她最能说笑和心地善良，所以
她们家就成了大家聚集的地方。

　　我不知道从几岁开始就成了她们家的长客，我感觉除了吃饭、睡觉，整个白
天都在她们家玩。她们家也非常喜欢我。如果我没来，她家有什么好吃的东西就
会留给我。

　　尤其是钱妈的女儿比我大四岁，叫钱枫，对我特别好。我知道男女之爱后，
第一个喜欢的女孩就是她。我偷偷看她的乳罩。我还想起，我们一起在大河洗澡
时，她刚刚从水里出来，清晰印在衣服上的乳房。我好想摸摸她的乳房，把脸贴
在她的乳房上。可是我不敢跟她说。

　　一个意外的机会，让我梦想成真了。

　　有一天晚上九点多钟，我正在钱家玩，电灯突然灭了。从窗子往外看，别人
家的灯都亮着，知道是自己家的灯泡坏了。

　　钱枫用火柴照亮，找来一个新灯泡，来到灯下，把灯泡交给坐在灯下的我，
然后扔掉手中的火柴去卸坏了的旧灯泡。这时正好她的两腿，站在我的裆部分开
的两腿前，我坐在炕沿上，斜着的两条腿合拢起来用力一勾把她的两腿夹在我的
两腿中间。

　　由于用力过猛，她没有精神准备，她「哽」的一声，好悬，没趴在我身上。
钱枫当时就明白我的用意，她并没有去卸灯泡，却用力的去掐我的腿。可是不管
她怎么掐我，我都没有把腿打开。这时屋子是黑的，虽然屋子有很多人，可谁也
看不到我们俩的小动作。

　　好一会我们俩配合着把新灯泡换上了。灯，亮着了。我看到她红着脸，跑回
了自己的房间。我猜不到她的想法，可是我知道她一定理解我是在挑逗她。

　　第二天，放学吃完饭后，要是平时我都会去她家玩。可是今天，我没敢去怕
她说我。自己在家闷闷不乐看小人书。一会，有人在院子和我妈说话：「大姨，
小宝在家吗？」钱枫的声音。

　　我小名叫「小宝」，是在找我。

　　「姐，我在这。」我的心象一朵花一样开放了。

　　「来，姐求你帮忙学自行车。」

　　「好了。」我爽快地答应着。

　　我们住在小镇的城郊，就是城乡结合部。走出不远就是农村的田野。这里的
路很平，行人也少。她带我到这个地方学自行车。

　　「姐，你的进步挺快啊！」我帮她扶着车把，虽然有点左右拐但不会轻易摔
倒了。

　　「那姐姐得感谢你呀！」真不给我做脸，说着她连人带车向我这边压来。

　　大概她有点分神了。

　　我来不及多想，转身搂住她的腰胸，车子带着我们左右摇摆着，歪歪斜斜往
向走。她控制不了车子，我控制不了她。我的手臂在她的乳房上反复的揉搓，我
的手心几次摸　到了她硬挺的乳头，有时她整个乳房都贴在我的脸上。为了维持
平衡，我有时只能用头脸顶住她的前胸。她的乳房肉肉的、软软的，很有弹性。

　　只穿一件半袖Ｔ恤衫，我很明显感觉到她没有戴乳罩。

　　车子摇晃的幅度越来越大。后来，我们都坚持不住了。她放开车把，顺势抱
住我的大脖子。结果是我后脑勺朝下，仰躺在地，她和自行车都趴在了我身上。

　　我一个十五岁男孩的手紧紧地捂在这位十九岁大姑娘乳房上。我们脸贴脸，
象火一样烧。我们搂着，我的ＪＪ硬了。她一定感到我的ＪＪ杵到了她阴埠上。

　　我们俩的呼吸越来越重。她用力的挺压胸部让乳房在我手上揉动，她的腰枝
也扭动着在我ＪＪ上蹭。

　　这时，不远处传来阵阵车马的吆喝声，我们一下子清醒了，意识到我们是在
路上。

　　我们赶紧起身，连衣服上的泥土也顾不上打扫，一溜烟跑了回家。

　　第二天，晚上。

　　我们镇上唯一的一个影剧场今天人特别多。演出前，人来人往，喧闹不止。

　　那时候家庭电视还很少。一般人家只有一台收音机。我们这个镇子的人们要
想娱乐，就到影剧场去看电影和二人传。今天是电影《天仙配》首场外加一场二
人传《西厢记》，所以观众特别多。我爸爸单位给职工搞福利，每人发两张票。

　　这可帮了我的大忙了。

　　「能让别人看见吗？」钱枫不安的把握着我的手缩回去。

　　「那我想个办法吧。」我把我的外衣脱下来，盖在我的小腹和我的双腿上，
她的一条腿也同时被盖住了。我把她的手拿过来放在了我的裤裆上，我用我的手
把着她的手，隔着裤子慢慢的揉搓我的ＪＪ。一会我的ＪＪ膨胀起来，顶到了她
的手上。她的手一点反应都没有，既不拿开，也不活动，只是听从我的摆布。

　　「一轮明月照西厢，二入佳人巧梳妆。」一阵嘹亮的唢呐声演奏过后，二人
传《西厢记》开场了。

　　二人转《西厢记》描写的是中国古代青年男女张生和崔莺莺的爱情生活。他
们一见钟情、私订终身、月下相会，最后历经坎坷圆满成婚，表达了青年男女追
求婚姻自由的美好愿望。他们不仅私订终身，而且女孩崔莺莺主动邀请男子张生
月夜交欢。

　　这台戏不仅曲调诙谐，歌词也很黄粉。听得男女老少心旌摇曳，春情泛滥。

　　在听到这几句的时候，钱枫也受不了啦。

　「葡梅架下喜会鸳鸯啊，四围的花草把风遮挡啊，唉呀，葡梅架好比花红洞房
啊，哎呀，铺的是青草花的褥子，天蓝花的被呀，哎呀，杨柳腰斜卧在土地花的
床描画，腕解开了丝蓝花的扣，灯笼花裤子扔在菱角花鞋旁，棒槌花要会石榴花
蕊呀，唉呀，石榴花染上了棒槌花的浆，哎呀。」

　　这几句歌词是说：小姐崔莺莺和男子张生在葡梅架下相会后，崔莺莺自己解
开衣扣，脱下裤子，躺在绿草上，张生把棒槌花一样的大鸡吧插进了崔莺莺石榴
花一样的小屄里，张生的精液射进了崔莺莺的屄里。

　　钱枫不住的揉捏我的鸡吧。后来，她把我的手拉到了她的裤裆中，让我揉她
的屄穴。

　　我一手揉着她的小屄，另一只手解开了自己的裤子，拉着她的手去攥我的鸡
吧。她握住我的大棒，喜爱的一下一下撸着；一会，又用小巧的手柔柔地抚摸我
的阴囊。

　　我把我的手从她旁开口的裤子申进去，摸进了她湿湿的内裤，她阴毛很多，
我的一个手指顺着她的阴蒂插进了她的屄缝里。她开始把头靠在我的臂膀上小声
呻吟。后来，还演的什么我们都不知道了。只有享受爱的甜蜜，陶醉在爱河里。

　　三天后，休息日。

　　这是一个春光灿烂的四月天。这几天，桃花、杏花、杜鹃花…数不尽春花，
竞相开放。山上山下成了花的海洋。暧暧的春风，吹在脸上好象情人的吻，心里
痒痒的。

　　「弟弟，别抠姐姐了。一会姐姐的裤子该湿了。」钱枫紧紧的抱着我，扭动
着屁股说。可是她的这个动作，给我的感觉是让我的手指抠的再深一点。我的手
指顺着她的阴蒂往屄里抠。

　　今天早上，我们吃完早饭，就出发了。准备到山里给她家的果树施肥。还没
有走到地方就控制不住了，我一看四周没人，就抱住她给她抠屄。

　　我没有听她的话，用更快的速度抠进去，同时用了两个手指。

　　「啊……啊……」不大一会，她就大声的叫着，一股热水从她屄里窜也来。

　　「姐姐，我想操你。」我激动的说。

　　「弟弟，我们走吧！一会到果园的行吗？」她哼唧着说。我给她糸上裤子，
我们向大山深处走去。……

　　「弟弟，姐姐好痒啊！」我们站立着搂抱。钱枫用她的阴部蹭我的鸡吧。

　　我们在果园的瓜棚里。

　　我把她脱的一絲不挂，她的两个大扎扎（乳房），好大呀。以前，我隔着衣
服去摸并没有感觉会是这样大。又丰满，又尖挺。两个粉红的乳头，圆圆的，象
两颗葡萄镶嵌在两个成熟的鲜桃上。

　　我把她抱起，放在用衣服铺好的草堆上。掀起她的两腿去看她的屄到底长的
什么样。我自从知道男女之爱后，一直想看女人的屄是什么样。

　　「哇！」现在看明白了，她的屄好大啊！她有好多浓密的屄毛。不仅阴埠上
有，就连大阴唇的两侧也有不少，甚至肛门周围也有一些。她的阴部，从阴毛上
方到屄口下方能有一尺来长。就是屄口也有半尺长。我真没想到一个１９岁的女
孩，她的阴部会这样大。她的阴蒂已经从屄口上端冒出来，粉色的，象一个小舌
头。

　　两片大阴唇也是粉色的，粉嫩粉嫩的。由于她出了很多水，整个屄穴都已经
是泞泞糊糊的了。

　　我用舌头先舔她的阴蒂，舔一会就把舌头探进了她的屄里。

　　「弟弟，姐姐要死了！啊，啊……」她不住的嚎叫着。咽喉里象有什么东西
堵住一样，出不来气息。她的小屁股不由自主地快速的颤动着，使我的舌头不用
动，只要申直就能连续不断的插进她的屄里。她屄里出的水和我的口水都很多，
碰撞出「呱」、「呱」的声音，就象狗儿在舔水喝。

　　浓密的桃枝从窗口探进瓜棚，三三、两两的蜜蜂围着花蕊忙碌。一阵微风吹
来粉红色的桃花纷纷落到我们的身上。

　　「弟弟，你肏姐姐好吗？」钱枫用哀求我的口气说。

　　「好。姐姐，那弟弟这就把大鸡吧插进姐姐屄时啦！」我操起大鸡吧用力的
攮进她的屄里。

　　「啊 ！」她大叫一声抱紧了我，然后把两条腿盘在了我的后腰上。我把鸡吧
拔出来又插进去，好象能有半尺多长。我没想到我的鸡吧会这样大。

　　她的腰枝摆来摆去，使我的鸡吧越插越深。

　　……

　　这是一个桃红柳绿的季节。这是我第一次肏人，这是我人生的第一枪。