创造激情，把握每一次的性趣
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 02:59


文章简评

----------
　　　　　　　　　　　创造激情，把握每一次的性趣

作者：zjbj2
2007/2/22 发表于：SexInSex
排版：lichao2478


　　几次经过此地，见有ＸＪ装扮女人出没，决定找时间来验证。

　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　第一次ＭＣ为「求实验证」——

　　２８日黄昏时刻，驱车径直来到此街——曾经估算过这条街道上有１０家左
右的足疗店。此时，每家店都亮着粉灯，烘托出一种隐喻的暧昧与引诱，门玻璃
上粘贴的「干洗」或「足疗」字体硕大，里面的ＸＪ人数和状况不得而知，索性
脚底一踩油门，开到街的尽头，转回来放慢速度；开始逐一过滤，寻找：车，缓
慢地傍依着路边行驶，有点心猿意马——过眼的足疗店都如一张桃花颌笑的女人
面，仿佛对我频频召唤……

　　这时一家足疗店门开，一个ＸＪ在门口站立：目测其身材高佻，身姿卓约—
—就是她了！

　　这家店的门前有很大空地，泊车，进入——店厅不是很大，迎面一张沙发懒
懒地躺着两个ＸＪ（年龄２５～３０岁），都穿着短裙，裸露着大腿，脚穿长靴
；左侧一张沙发，坐着两个女人，一个３０多岁的样子，身体臃肿，另一个就是
刚才看到的那个：长发披肩，眼神湿润闪亮（据说眼睛「水」大的女人活好，性
欲强）；身着短衫，没有过分的隆起，可知胸部不是很大；修长的双腿被紧身的
牛仔裤包裹——４个ＸＪ，只有她还有点女人味道。

　　不经意地扫视她一眼，四目相对，我的心中有点异样的感觉触动——她也站
起来迎接我：「做保健吗？」

　　「恩，有什么项目吗？」

　　「没有别的，只有大保健。」

　　「呵……嘛价啊？」

　　「１００。」

　　「多长时间呢？」

　　「半个小时。」

　　「包括嘛项目啊？」

　　「打炮和口活啊，走吧进里面说。」

　　说着话，她打开了厅尽头左侧的一扇门，另外三个ＸＪ也迎合着：「帅哥，
看样子是第一次来哦……进去吧，小红保证让你满意。」

　　叫小红的女人倚靠着门，色咪咪的冲我笑：「别犹豫啦帅哥，第一次来，我
给你多做会口活。」

　　话——问和答已经到这种地步了，心里有了小小垫底，闪身，进里屋……

　　「砰……」门被小红重重地关闭，还上来了锁：居然是三保险的锁！莫名有
些紧张吧？赶紧看看屋内环境：４个隔断单间，４张开着的门像４个袒怀的荡妇
似乎引领着我的归纳——窗覆闭，还有铁护栏：门和窗没有被ＪＣ撞破而入的嫌
疑——ＯＫ！安全……

　　小红凑过来，挽住我的胳膊，进到第一个单间：很简单的布局一灯，一床，
一茶几，如此而已，但里面的暖气温度很适宜，居然让我想到「温馨」这个词，
呵呵……

　　小红关好门，锁上——晕……真是步步为营啊……她麻利地脱去上下衣服，
很是轻熟的样子，一副胴体在眼前展现，不错：ＲＦ果然不是很大，形状还可以，
乳头微黑；腿果然也不错，「浑圆」和「修长」这两词用来描述这双腿不为过。
阴毛蓬蓬黑黄，标准的倒三角。

　　看得有些激动，躺下来，伸手摸摸她的ＰＰ：鼓鼓的，弹性很好。

　　她近前，轻声道：「我帮你脱衣服吧？」

　　点点头，摸了一下她的脸：「好的。你多大啊？」

　　她答：「２９岁。」

　　我问：「有人说你的眼神很色吗？」

　　小红笑了，眼中似乎更加闪亮：「说什么啊？色字哪有说女人的啊？」

　　我也笑：「色字是好字眼呢，一般的女人我可不给用这个词。」

　　小红除去了我的最后一件衣服，短裤，ＤＤ已然勃发。笑问：「那你怎么看
到我的眼中有色的？」

　　我认真地看着她：「女人眼里的水大，就闪亮。闪亮就说明这个女人性欲大
啊。」

　　小红把握住ＤＤ，手指嫩嫩，纤细绵软——与黝黑的ＤＤ形成鲜明对比，刺
激十分。

　　她笑容依旧：「还真的呢！你怎么这么了解女人啊？」

　　笑而不语，我轻轻地摸着她的ＲＦ，柔软，触感ＯＫ。继之缓缓游走到毛毛
密丛处，顺划着默毛毛的方向，手感一点一滴地传递给ＤＤ，ＤＤ在她小手中越
发坚挺，昂然……

　　小红「噗嗤」一声：「它忍受不了啦……」

　　我点点头：「是啊，从进门我和ＤＤ就同时看上你……尤其你的眼睛，很性
感也很女人呢……好了，不说啦，亲亲它吧……」

　　小红顺从的在我的双腿间跪卧下来，双手捧着ＤＤ，抬头望着我：我把枕头
竖立，垫高头，可以俯视她——她用ＤＤ磨蹭着自己的脸：ＤＤ在她的眼睑，鼻
子，红唇，双颊，下巴上掠过——她闭着眼睛，很享受的样子。

　　我凝视着她——小红将ＤＤ放到唇上，用唇轻磨。一会肉舌探出，在龟头上
画着圈圈，一会又慢慢下舔，停在根处，然后滑到阴囊，灵巧地挑逗睾丸。忽而，
她的舌头直上，一路舔滑至龟头，舌间刺抵着马眼；忽而，又重新游离到ＤＤ的
根部盘旋——快感徜徉：一滴淫液溢出马眼，像珍珠一样晶亮透明。

　　我急急地叫道：「宝贝，舔珠珠……」

　　小红的舌立即上扬至此，将淫珠沾到舌面，脸抬起——淫珠化作了一线长丝，
粘连在她的舌与龟头之间，她嘴唇掬起，吸嘬着这丝丝向前直到马眼，抬头看看
我，眼神竟然有温柔闪过——我轻抚着她的长发，还以温柔的俯望她：小红将嘴
巴圆张，一下子将ＤＤ含入口中，直至没到根部。

　　「啊……」我兴奋地抓住她的头发……

　　小红吞呐着阴茎，次次深喉！

　　小红吞呐着阴囊，阵阵有声！

　　她梳理整齐的长发被我抓弄的凌乱了，几丝长发捋贴在脸上，那情景煞是性
感，咣咣地……

　　「宝贝，别吃了……再吃就不能忍受啦……」我仍旧抓着她的长发。

　　她口里含着ＤＤ，一丝得意地笑望着我，将ＤＤ吐出来：「受不了啦吧？嘻
嘻……」

　　「恩恩……你这样吃法太厉害，爽Ｓ人不偿命啊……」

　　「你流了好多汁，我都咽下去了……」

　　「晕……别说了，赶紧来吧，我想要你了……」

　　小红起身，将ＴＴ拿出来，要带上去，我拦住她：「宝贝用嘴带上去！」

　　「嘻嘻……好的……」

　　她把ＴＴ的奶嘴头叼在嘴里，递到龟头上，唇紧紧包住龟头成环状向下套去，
直至到根处！

　　我一手将她搂到我胸上，一手摸摸她的ＰＰ，顺势滑到阴道口边：有淫液流
出翻身将她放平，低头看看她的腿间——阴毛丛中，阴蒂肉豆勃起外露；阴唇很
大淡黑色；里陷的小阴唇嫩红，微微张显，口边有露珠闪现：总体很干净，无任
何秽物和异味。趴上去，小红双臂立即环绕住我，亲吻着我的脖颈，胸部和乳头，
动情地呼唤：「老公，我好喜欢你……给我吧……」

　　我斜起身，手握着ＤＤ在她的阴道口边蹭蹭，用龟头挑逗着翘立的阴蒂：擦
一下她竟然身体抖动一下，抱着我的胳膊的手加紧力度，渴望着我的进入！

　　对准阴道，将ＤＤ舒缓插入，直到深底……

　　「啊……」小红吟叫了一声。

　　我望着她的脸蛋，她居然没闭眼，但眼神有些迷离：与我对视着，似乎在挑
衅！

　　加快抽插速度，加剧抽插的深度——身体与身体的碰撞声渐击渐大，小红口
中的叫声不断，听着悦耳！

　　良久，我停下来，拉一拉小红的身体：她懂事地坐起来，狗趴势将ＰＰ向我，
阴门大开——上马！双手搭着她的ＰＰ，腰劲暗涌，让「老汉推车」这个姿势发
挥威力。冲刺不久——一个女人在我的眼前疯狂；一个女人在我的身下迷乱；一
个女人在我的枪下渲畅；一个女人在我的胯下臣服……

　　她有些抓狂：长发已经完全飞散，与ＲＦ、ＰＰ一起随着撞击而限度地飞舞
着，声嘶力竭地呻吟着快意……

　　逐渐，放慢速度，抓着她的ＲＦ问：「宝贝爽吗？」

　　「恩……」

　　「干！干！……说爽吗？」

　　「啊……啊……爽，爽……真爽……啊……」

　　「我也特爽……宝贝，咱干一下后面好吗？」

　　「啊……啊……不行，太疼了。」

　　「我慢慢地进去，不使劲好吗？」

　　小红依旧卧趴着，扭头看着我：脸上沾满发丝，脸色红润，因为剧烈的刺激
享受似乎有些变形，轻声对我说：「我从没做过后面……真的。」

　　「和谁都没做过？」

　　「和我的老公试过一次，太疼啦。」

　　「那是你老公不懂温柔，应该慢慢进去，慢慢地干。」

　　「啊……啊……宝贝，你操的我真爽，真的，太舒服了。啊……啊……」

　　「宝贝，咱就干一次好吗？你要是还疼我就出来。」

　　小红随着我的有力抽插而前后晃动着，艰难地扭转头对我：「宝贝，你要是
真喜欢我，今天咱不做好吗？」

　　「为什么啊？我想操你后面。」

　　「啊……啊……宝贝你是第一次来，你明天要是还来……啊……啊……一定
给你！」

　　「恩，好的……」

　　「啊……啊……真好……」

　　加快撞击，加快抽送，加快旋转，加快深抵，加快力度，加快……加快……

　　「啊……妈啊……啊……妈啊……啊……」终于，小红的高潮来到——双腿
并拢似乎要把ＤＤ夹牢；阴道收缩仿佛要将ＤＤ吃掉；腰肢频率上挺想把ＤＤ更
深；长发乱甩好象要疯狂一样……

　　此刻，我的全身似乎凝结到一个点：那就是我的ＤＤ——灵魂全部附注在此
点，双手放开她的肉臀，抓到她的两缕黑发，紧紧抓住：她的头后仰，口里的呻
吟接近呜咽。我用尽身体里的最后劲道：撞击……撞击……撞击……

　　一股来源自身体尽深处的快感升腾起来，迅速在周身弥漫，全部流贯汇集至
ＤＤ，怒涨……将ＤＤ抽出，撕下ＴＴ，对准开张的ＹＤ口尽情发射：浓白的精
液一股一股射在女性的隐秘之处。伴随着不间歇的发射，我的全身绷紧，小腹幸
福地痉挛着……爽啊——低眼望着精液正在顺势淌滴，依附在阴毛上缓缓垂落，
落在床上精斑点点……

　　放开她的长发，躺下来，身体「大」字伸展，让快意在周身肆意，蔓延开来
——小红无力地几乎摔在我的身边，蜷起身体，偶尔的悸动一下。

　　良久，小红爬上我的胸部，我轻轻地用手指缠绕着她的长发，她把脸贴上来
幽幽轻语：「真好，和老公做都没这么爽过。」

　　「呵呵……你好厉害，高潮时叫这么大声音，都不在乎人家听见。」

　　「我不管那些。我高兴！」

　　「算你狠，呵呵……」

　　「我和别的客人做从没这种感觉。」

　　「没有过高潮吗？」

　　「也有过，但不如今天，真的。」

　　小红的嫩手爱惜地把握着微软的ＤＤ，倏尔头一下沉，又把ＤＤ含在嘴里，
如孩子般吃奶似地嘬起来，我又抓住她的头发，有些疲惫的低唤：「不行啦不行
啦，宝贝你别这么吃，轻轻含着就行了。」

　　「嘻嘻……我就吃，谁让它欺负我！」

　　「宝贝含会吧，别用力吃了。」

　　「恩。我慢慢吃它，嘻嘻……」

　　ＤＤ在小红的嘴里被轻柔地用舌头拨来拨去——感觉，似乎是自己的全部在
她的嘴中被辗转……

　　「我该走了。」我摸摸她的头。

　　「你明天来找我吗？」小红吐出ＤＤ望我。

　　「恩，我们明天干哪里呢？」我故做疑问地看她。

　　「……可太疼啊。」小红领悟但犹豫。

　　「疼我就出来，好吗？我会心疼地干的。」我耐心引导。

　　「明天也许你就不来了呢……」她的小嘴撅撅地，拱着ＤＤ。

　　「来啊，我找时间就过来看你啦，你这么听话，这么女人味道，我怎么舍得
呢？」我信誓旦旦回答。

　　「我挺喜欢你的看你第一眼就喜欢了。」小红的脸竟闪过丝纯真。

　　「晕倒……喜欢我什么啊？」我笑了。

　　「你挺有男人味道的，还这么会做爱。」小红有些羞怯，也许真是羞怯吧？
呵呵……

　　「我也挺喜欢你的，呵……」我回答的很虚伪……

　　互相淫声浪语（这种场合如果用到「情话喁喁」这个词，那真是有些亵渎啦），
龌龊了一会。起身穿衣。

　　小红领着我的手来到单间外的「三道锁门」前，就像电影中地下党接头一个
景象：脸靠在门上，用手轻轻敲了几下门：门在外面被打开——我被这几个关联
举动逗得笑着走出来。

　　赘言少述，结帐：两个钟：２００元。

　　有个ＸＪ对我说：「帅哥，你的功夫真好啊，下次让我奸污你一下好吗？」

　　我看看她：胸部还行，身材也行，但是脖子短短，给人有点猥亵的感觉，就
笑答：「以后吧……」

　　出门，上车，启动。小红在门外招手目送，我按按喇叭——车，绝尘远走。

　　初冬的晚有些阴寒，车内亦然，但我的兴致却很高涨——点支烟，回味着刚
才的ＭＣ经历与余存的爽哉，忽然想起一句诗词：「商女不知王国恨，隔江犹唱
后庭花……」

　　是的，明天：我就去摘后庭花……

　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　第二次ＭＣ为「摘后庭花」——

　　２９日晚５点左右，华灯初上，夜色阑珊。店铺已早早开启了霓虹灯，五颜
六色，渲染晚景；下班的人潮汹涌：骑车的，开车的走路的都一脸的匆匆与漠然，
急急向家，归心似箭。我却独自开着车，前往「足疗店」而来……

　　泊车后进入店内：小红与另外三个ＸＪ都在不同的是多了一个ＸＪ，看样子
２４～２５岁，模样还可以，比较白净；身高中等，身材不错。

　　见到我进来，小红很明显的欣喜：她今天很性感，长发被高高束起，结成马
尾，很青春；短裙里露出两条白腿在我的面前晃动。站起来拉住我就往单间的总
门那走，其他几个ＸＪ不乐意了：「小红你ＴＭＤ不要脸，帅哥你自己承包了啊？」

　　小红反击：「就是承包！我老公来找我的」

　　我向那几个ＸＪ笑笑，随她进门，门在身后被关上，三声「咔嚓」显然是关
锁的声音。

　　进到昨天的单间，小红趴到我怀里撒娇：「以为你昨天是逗我的呢……」

　　我抱住她：「说好来哪能不来呢？」

　　小红双手勾住我的脖子：「你昨天走后，我一直念叨你，她们都说我又犯浪
呢。」

　　我抱着她的腰：「今天想了吗？」

　　「恩，想了。看见别的客人都没心思了。」她温柔地献上热吻，「就想着你
了」

　　「呵呵……」我笑了。

　　她的舌头小小伸进我的嘴里，灵巧地与我的舌头接触，缠绕……性趣渐见端
倪，ＤＤ也不安分起来。小红的手隔着裤子摩擦着他，ＤＤ渐变中坚硬，呼之欲
出。

　　小红显然感觉到，微笑。我躺下来，她温存的为我褪尽衣衫，之后除去自己
的衣服，故事就此出幕开演——

　　谁道少女才体酥？

　　少妇娇躯亦可睹。

　　了悟性爱房中事，逢迎适宜侍君夫。

　　纤纤玉指握钢枪，回回吞呐向咽喉。

　　巧舌拭舔似蝶舞，红唇吻泽消魂处！

　　翻身上马自横鞭，直入花心挑红颜！

　　伊人身下低吟唤，吾辈英勇勿等闲。

　　频繁冲掘狂抽送，再施轻撞缓缓前。

　　杀得天昏复地暗，杀得蓬门水涟涟。

　　杀得双乳惊鸿跃，杀得女子求施怜！

　　今天的一翻激烈云雨，也许是有了昨天的做爱经历吧，小红已经完全放开—
—高潮迭现，脸上闪现着红晕和忘我的狂呼叫爽。

　　期间我一直用手指探窥着她的ＰＹ，她没有任何反抗：我就逐渐的由一只手
指改成了两只……是时候了——将带着ＴＴ的ＤＤ抽出，龟头顶在菊花门前，轻
轻摩擦缓缓里顶：小红双目紧闭，感应着ＤＤ对后门的侵入。

　　龟头进去了大半部分，小红呻吟起来：「老公，出来吧，疼Ｓ了。」

　　我安慰着：「宝贝进去好多了，再忍一下，我不使劲。」

　　小红点点头，眉头皱着。我更加放慢进入的速度，ＤＤ里陷……再里陷……

　　最后在她拼命的大叫「啊……」的一声中，ＤＤ破门而入，直至没到根处！

　　ＤＤ被紧紧包裹着，这与正门是完全不同的感觉……慢慢抽插：小红哀鸣着，
呜咽着，双手抓着我的胳膊，胡乱掐着——靠，真疼！就像干处女似的……我忍
住疼：力气和精神不能散——规律地抽送着，一只手指伸进ＹＤ探索，可以清晰
感受到肉壁的另一端ＤＤ的形态与状态：这种享受让人的中枢神经几乎崩溃……

　　小红的声音渐渐有了享受之感：眉头舒缓了，掐我的手指也放松了，换以轻
轻抚摩。

　　「宝贝，爽吗？」我望着身下的她。

　　「还是疼，比刚才好多了。」小红轻声道。

　　我保持着缓慢抽插：「以后慢慢就适应了，嘿嘿……」

　　小红睁开眼睛：晕，居然有两大颗泪珠流下面颊：「你讨厌Ｓ了，非干这里
疼Ｓ了……」

　　我有些不忍，趴到她身上，吻着她：「宝贝，再干几下咱就不干了。」

　　小红点点头。

　　我提高了速度，小红重新紧紧抱住我的肩膀呜咽呻吟——我的手指在ＹＤ中
摸索着「隔壁」的ＤＤ。不久，极致的快感浪潮般袭向大脑：急急地抽出ＤＤ。

　　「啊……疼啊……」小红带着哭音叫了一声，我扯碎ＴＴ，向着被ＤＤ扩张
成一个圆圆洞穴的ＰＹ酣畅淋漓地宣泄，热热的精液深深射进洞底……

　　互拥无语了很久，小红疲惫起身拿出纸巾擦拭ＤＤ，依然的那么认真和小心
翼翼，恍若捧着一件至上的宝物。之后给自己擦拭，偶尔的一抬头见我正笑望着
她她轻捶了我一下：「坏蛋，疼Ｓ人家了你还笑！」

　　「嘿嘿，真的好舒服呢！」

　　「讨厌你！」

　　「就讨厌！」一把搂过她，两个赤裸裸的肉体纠缠一起………

　　与小红走回厅内，有个ＸＪ笑问我：「帅哥，今天才干了一个钟啊，功夫退
步了啊。」

　　我笑笑：「是啊，退步了。」

　　结帐把钱交给小红手里时，我多给了２００，小红惊诧：「１００元就够了。」

　　我笑笑：「这些日子工作忙，最近来不了，就当请你吃饭，别争啦。」

　　小红若有所悟的默默看我一眼，其他的ＸＪ眼中却流露出羡慕……

　　送我出门，小红的神情有点依依，又好象欲言又止。我装做没在意上车，启
动——她应该是想要我的手机号码吧？

　　车开出后，透过反光镜：看到小红依然目送；又看到有几个男人走进「足疗
店」，小红随后跟进去……

　　惬意的感觉仍在身体中徘徊，稳稳地把握着方向盘——打开暖风，点开音乐
「顺子」的歌声飘然弥漫：「回家……回家……我需要你……」

　　疾弛——车向——回家……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】