俗气逼人
viqsex
作者：luetong001
字数：21489


　　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人１

　　那是在一次做完兼职返校的公交车上。我有些累，打起盹来。拐弯的时候，
惯性把我从梦中揪出。我发现公交车就像个方形的饺子，里面塞满了人肉馅。当
然了，这样的场面，每个大城市的中国人都习以为常了。

　　我的问题是，我发现了挤在我眼前的穿着黄Ｔ恤蓝牛仔的女子，她的右手扶
在我前面座位的靠背上，可是，把她的牛仔裤撑得紧紧的浑圆的屁股，让我当场
睡意全无，让我迷迷瞪瞪本来不大的眼睛瞬间圆睁，同时飞泻出惊喜不已的光芒。

　　然而，给我留下极为深刻印象的是这个蓝色的紧绷绷的屁股后面——一个有
些瘦有些高的男人——穿一条黑色休闲裤，紧紧，紧紧，紧紧地贴在她的屁股上。
这条黑色的休闲裤紧紧贴着前面富有弹性的蓝色牛仔裤。这条黑色的休闲裤随着
主人的意旨，一会上下缓慢移动，一会左右悄悄摆动，一会还不想放弃继续向前
贴近的努力。

　　我终于忍不住偷瞧一眼那个家伙的脸，他倒好，头稍稍向上抬，盯着扶手边
上的广告，也不知道他是在看还是在想着什么，反正我看不清他的表情，不过，
感觉泰然自若。蓝色牛仔裤试着晃动身体似乎想挣脱猥琐男的骚扰，然而周围都
是一个挨一个的或肥或瘦或新或旧五颜六色的各种裤子，它和它的主人委实没有
办法。

　　有一处路况不好（以前每次经过这里我都会想起川端康成，想起《伊豆的舞
女》，想起伊豆半岛，想起岛上同样坑坑洼洼的一条路，想起一个导游抱歉地说
路面像麻子一样，想起另一个导游诗意盎然的说这条道路就是赫赫有名的伊豆迷
人酒窝大道。今天，我的大小脑全部支援我受到惊吓的双眼），车子摇摇晃晃仿
佛喝高了。

　　那条在我眼里近乎可恶的黑色休闲裤，疯狂地在那条紧绷的蓝色牛仔裤上舞
动——那是怎么看怎么下流的舞。它的主人的脸，仿佛不再属于它的主人，泛着
异样的红光似痛苦似陶醉似不可名状。

　　这样的场景一下子就把我幼小的黄豆眼给震惊了，我望着他们，用那种似乎
特别专注的人们常见的傻样，直到，直到我前面的人起身下车，那条蓝色牛仔顺
势坐下，那个黑色休闲裤挪到车门旁边。

　　厌恶的情绪其实一点没减少。但是，突然我开始羡慕那条可恶的黑色休闲裤
以及它的主人。他们利用了我最喜欢的屁股，他们当我的面直截了当地使用了就
在眼前晃来荡去的翘圆屁股，他们把我一直用来想象用来ＹＹ的美股在我眼皮上
面当众使用了，当场玩弄了。

　　而且以那样不堪入目的方式，以这样刺激的场面。一种莫名其妙的情绪让我
想使用我已经不多的蛮力把那条黑色休闲裤彻底劈叉。

　　可我又没有那么神勇。　另一种莫名其妙的情绪却让我坐卧不宁，让我的二
弟蠢蠢欲动。初夏的裤子被我的二弟撑起一片尴尬的天空，我赶紧把双手放在上
面，即使没有人会看见。

　　我瞥了几眼我前面的蓝色牛仔的主人，我想，她是被人侮辱了。被人当我的
面（说当众也不过分，但毕竟看到的人没几个，我不敢确定就我一个）把她浑圆
的美股侮辱了。她饱满的两片屁股稀里糊涂地被动地给一个陌生而大胆的无耻男
性献了身。

　　至于是不是它们的初次，我无从知晓。至于那条黑色休闲裤还强奸了多少被
诱人的或圆、或凸、或翘、或厚、或弹的屁股压迫欲裂的蓝色黑色灰色或白色的
牛仔裤休闲裤，我不得而知。

　　公交车，公交车，我从此很讨厌这个称呼。有人利用了它的名字，有人无耻
地利用了它的身体。

　　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人２

　　我肯定是一时冲动，要不就是鬼迷了心窍。反正现在我还是百思不得其解，
为什么我突然就决定跟着那个黑色休闲裤下了车。这不是我该下车的地儿。我紧
紧跟在那个忽闪忽闪匆匆前行的黑色休闲裤后面，天色近黄昏，晚风有些凉。

　　黑色休闲裤突然停止了脚步，回过头来不解的问我，你跟着我干嘛？我稍微
一愣马上回敬道，谁说我跟着你了，这路是你家的啊？他更干脆，你他妈有病啊？
我彻底出离了愤怒，怒目圆睁，你抢答对了，但我没你病的厉害，你个流氓。

　　我一边骂着，上去揪住了他的衣领。他没有想到我的反应如此激烈，动作如
此迅速。他本能地想躲避，无奈输给了我的迅雷不及掩耳。你个傻逼，关你吊事
啊，他在反抗的同时还不忘记声嘶力竭地辱骂我。

　　此时，我索性闭了嘴，就想专心致志对他动手动脚以发泄愤怒。然而，打着
打着这嘴就闲不住了，一边喘着气，一边亮出来我的唇枪舌剑：你个傻逼，你个
二逼，你个流氓，你个臭流氓，我他妈揍死你！畜生！光天化日占人家便宜！真
他妈色胆包天！你比我胆可大多了！

　　他终究打不过我，或许是心虚，一见围过来的路人多了，他就使出全身的力
气挣脱我，快步跑了。看着他那跌跌撞撞的狼狈样，我又突然不想追赶了。斗气
全无，我整理着自己的衣服，有点疲惫地走出人们七嘴八舌的议论纷纷。

　　我无暇顾及这些，想尽快回到３９路站牌。我想尽快回到学校，我饿了。　
刚走了两步，就觉得身后嗖嗖的像是有人追来，我心里一惊，以为是黑色休闲裤
又报复我来了，猛一回头。哎呀，我还真是有点吃惊。居然是那个牛仔大屁股女
人。

　　车上人太多了，我也不知道她什么时候下的车。　你好厉害啊！谢谢你替我
教训了那个流氓。在车上没有机会看清她，她微笑着大大方方地对我表示感谢我
才看清楚，她长的还真是够普通，如果不是她圆绷的大屁股，在大街上打死我我
也不会注意到她的。我有点不好意思了，你别谢我，我揍他不是为你哦，而且我
也是个流氓。

　　她嘎嘎笑了，很爽朗，你别逗我了，我不怕你这个流氓。我很纳闷，我没有
逗你啊，连逗你的打算也没有。我盯着她，我觉得自己很真诚，我真的是个流氓
你爱信不信。她笑的更厉害了，喘着气说，我没见过有人老是给别人介绍说自己
是流氓的。

　　她的胸部和她的笑声再一次共舞起来。鬼使神差，我感谢我的迅雷不及掩耳
的速度，我突然就伸手捏了一把她活蹦乱跳起伏不定的胸部，并以一种严肃的口
吻扬着头问她，我流氓不流氓？

　　她终于被我这个意外之举终止了笑声，但她还是那么镇定，你个臭小子，手
还真不老实。看在你打了那个臭流氓的份上，我原谅了你这个小流氓。我走了。
话音刚落，她就走了个头也不回。

　　路灯下，她的屁股一扭一扭，一扭一扭，把我的目光牵扯了老远老远。忽然
我感觉不到饿了。我想追上她去。我再次感谢我迅雷不及掩耳的速度。我用我修
长的身躯仿佛从天而降般突然就挡在了她丰满的胸前，微笑着问她，我们算是认
识了吗？

　　她也笑了——她笑起来倒有一种特殊的味道，好似在掩盖我突如其来带给她
的小意外，咱们离认识还有十万八千里不止吧？！

　　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人３

　　我情绪高涨起来，「呵呵，不就是一个泼猴打个滚儿的距离嘛，能有多远！
我就是附近西安华夏大学的学生。你呢？做什么的呀？」「是吗？你还是一大学
生呢？上大几的啊？我怎么对你一点印象都没有啊？」她像被人按下枪栓的机关
枪，嘟嘟地问了我四个问题，我一时不知道先回答哪个好了都。

　　我说，「我上大二了，那么多学生你怎么可能对我有印象，我又不帅——你
也是我们学校的？」我开始仔细打量她。说实话，如果一个人还不老，单从外貌
上已经很难分辨出他是不是一个大学生。大学生太多了太多了太多了，就跟林子
大了什么鸟都有似的，有时候你别见一个人长的歪瓜裂枣的，穿的也邋里邋遢，
其实人家不仅是大学生，所在学校还很牛叉。

　　没办法，还是那句老话说的透彻，人不可貌相，海水不可斗量。　「唉！我
哪能是你们学校的，我高中都没毕业就出来打工了。」她的情绪有了种微妙的变
化。「我就在离你们学校不远的一个餐厅打工，还给你们学校里送过好几次盒饭
呢。」

　　「哦」，我点点头，「你在这几年了？有熟人？」她说，「哪有什么熟人，
倒是一个亲戚介绍到这打工的。我来这快三年了。」她边说边想着要走，我着急
了，说实话，我有点对她想入非非了。

　　我控制不住我不断瞥向她浑圆的屁股的小眼睛，我怀疑我猥琐的眼光可能被
她察觉到了。情急之下，我伸手拽住了她圆润的胳膊。她警惕地望着我的眼睛，
「你要干嘛？」「不干嘛，你那么着急走干嘛？」「唉，我该上班了啊，哪能跟
你们大学生比呢」她把我的手甩开。

　　「哦，那咱们一起走吧，晚上我就在你们餐厅吃饭了，行吗？」「随你咯，
你愿意在哪里吃就在哪里吃呗。」「好，就这么说定了，你吃了吗？要不要我请
你？」我开始忍不住强行套近乎了。

　　「拉倒吧，不用，你个穷学生哪有钱请我吃饭？」　「大餐我请不起，一顿
便饭我是没问题的哦。」　「再说吧，我一般都是下班了才吃晚饭的——你晚上
不上课？」「我现在大二，晚上很少有课，你几点下班？」「我得到十点呢，够
晚吧？」　因为离学校也就两三站的距离，索性我们就走着过去了。

　　华灯初上，车水马龙的大街上，我俩好像很熟的样子，肩并肩走在一起。我
忍不住还是把憋了半天的疑问说了出来，「那会在公交车上，那个流氓在你屁股
上蹭来蹭去的，你不知道吗？」

　　「我又不傻，我怎么会不知道，这也不是第一次了。」「是吗？那你为啥不
反抗？」我感到很意外。　「反抗啥啊？人太多了怎么动，事又不大。」她甚至
一副无所谓的样子。　「哎呦，那啥算大事啊？」

　　「挣不到钱就是最大的事儿。」　「整个掉钱眼里了你，你多大了啊？」　
「２３，咋啦？」　「也不大啊你，怎么这么看的开呢？」　「我娃娃都四岁了
有啥想不开的，我得为我娃挣钱呀。」　「真没看出来，你还一副学生的年轻模
样嘛。」

　　「我本来也不老啊。」　「那是，那是」我随声附和着，心里却在盘算着，
怪不得已经丰乳肥屁股了呢，都是孩子妈级别的少妇了。

　　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人４

　　餐厅其实不大，说是一稍微大些的餐馆更确切。在门口我停下来，抽出一颗
烟，「你先进去，我抽完再过去。」她说声好，开门而入。我其实怕万一被熟悉
的同学看到，我的心思和我的眼睛一样的细。我承认，现在她是吸引我的，但我
知道我的内心深处潜藏的不安。

　　说到底，多年的正统教育，对我毕竟是有着或深或浅的影响。我的花花肠子
她还未必知道，或许她压根也没往那方面想，只有我在一厢情愿的发情。她对我
的吸引仅仅是她的外在完全符合我认为的性感标准。

　　烟雾在我眼前升腾起来，但这一点也不影响我把自己的意图看清楚。我进去
的时候，她已经忙起来了，又是给客人端饭，又是忙着收拾桌子上的残羹剩饭，
好不辛苦。可是我的眼睛却垂涎欲滴地一直盯着她扭来扭去的肥臀一眨不眨。

　　尤其是她弯腰使劲地在桌子上擦来擦去的时候，那大屁股不仅撅得老高，还
晃来晃去，只把我的眼睛晃得淫光闪闪，晃得我二弟不屈不服。我都没心思等着
我要的饺子端上来。啊，真是一种无尽无休的诱惑和折磨。

　　饭终于上来了，我慢慢地吃着，只要她一出现，我就心慌意乱地瞅向她的屁
股，瞅着她不断变化的玲珑的曲线。她回到里面做饭的地方，我就继续不紧不慢
地进餐。我想等着人少的时候，她清闲下来好好聊聊天。

　　九点半的时候，还有一个学生模样的在如狼似虎地吃着炒面。我也早就连汤
带水都喝的溜光抹净了，她有了机会坐在了我的对面。「哎，我还不知道你叫什
么呢？」我调笑着问她。「你呢？我也不知道你的名字啊，对不对？」她也嘻嘻
的笑道。

　　「我叫王小左」我如实地告诉了她，「我说的是真的，可以让你看我的身份
证」我做出一副要掏钱包状。她笑的合不拢嘴，摆摆手，「算了，算了，真假又
如何嘛？你就叫我李姐吧！」「理解？呵呵，我还真挺理解你！」我也乐了，插
科打诨道。

　　「李姐，要不你也点一份你想吃的，然后吃完也就下班了，多省事啊，算我
的。」李姐笑意盈盈，「你干嘛请我啊？」我急了，「不是说好了嘛，我请你吃
个便饭嘛」她摇摇头，「算了，无功不受禄，我回家有饭吃的」。我更沉不住气
了，「你家在哪里？你老公也在这吗？」「这里哪有我的家嘛，租住的附近的民
房，还有一个姐妹在的，今天她做饭。」

　　「你老公不在这呀？」　「他在老家看孩子，他身体不好。」　「哦」我长
出一口气，「你想不想他？」我笑的有点邪气。　「想有屁用啊——你小孩家家
的问这么多干啥！」她似笑非笑地嗔怪我。

　　「我只比你小三岁啊姐姐，我已经成人两年多了，成人都七百多天了，好吗？」
后面两个字我拉的有点长。　「你急什么嘛，你这个孩子，就冲你打架这事就说
明你不成熟。」　「行啦姐姐，以后你有的是时间教训我，今天就先到此为止呗！
我想送你回家」也只有色胆包天才有的勇气，让我紧盯着她的眼睛，仿佛我说的
都是肺腑之言。

　　「哎呦，不用，不用，又不远，一会儿就到了，算啦。」她好像态度很坚决。
　我的沮丧开始萌芽。我就是这么的不坚强，而且脆弱的一塌糊涂。今天全是仰
仗着包天的色胆，我才得以这样坚定，「李姐，我必须送你，我非得送你。」说
完我把头扭向了一边。

　　沉静了大概有七八秒的时间，李姐大概拧不过我，拍着我的肩膀说，「好吧，
好吧，随你。」我转头，笑的两个眼睛跟没了似的。

　　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人５

　　十点的西安城，人流已经大减，但是仍然灯光旖旎，璀璨一片。我们走在了
同一条路的另一边，或许是因为一同走过了一次这条路，亦或是下班了心情放松
了，或者我们呆在一起的时间又长了些的缘故，总之，她比之前更轻松更欢快了，
心情好转的异常明显。

　　我看她如此欢实，包了天的色胆也欢实的翻了好几番。我越走越靠近她，我
用肩膀抵着她的肩膀。她又紧张了，「你干嘛？好好走路。」她边说边躲我。　
我强装嬉皮笑脸状，还一脸无辜样，「李姐，难道你看不出来我喜欢你吗？」　
「看出来了，喜欢又怎样？我可是结了婚的人，我们不合适。」她还义正词严。
　「怎么不合适了啊？我觉得挺好的啊」我紧追不放，简直都带了哭腔。

　　「不合适就是不合适啊」　「可我觉得挺好的啊，关键是我喜欢你啊，李姐，
喜欢你知道吧？」我爆发出了前所未有的迫切。　「你是大学生啊，我只是个打
工的，咱们怎么可能嘛？」

　　「我觉得这都不算事，我们又不结婚，姐你想那么多干嘛？」李姐只是撅着
小嘴摇头，一副若有所思的表情，让我心急如焚。真特么是心急吃不了热豆腐的
时候就越心急。　「李姐你是不是嫌我长得难看啊？」

　　「没有，没有，我就是觉得不合适呀。」李姐说的很肯定。　我心想，有啥
不合适的，我都已经不觉得吃亏了，你那么来劲干嘛呢，真是奇怪。你都当妈好
几年了，我特么还是一处男呢，我都没想那么多，你这是何必来着，我已经大大
方方地决定就把我的处子之身献给你这副前凸后翘肉感十足的性感之躯了。

　　想到这里，我的男性雄风终于艰难的冒出了头，我忽然就抱住了她，猛地亲
了她肉呼呼的脸蛋。我对亲她的小嘴还是心有余悸，想先看看她究竟是何反应。
她吓了一跳，急急地挣脱我，往前跑了几步。

　　我一看，她不过就是躲避而已，又不打我，也不乱喊乱叫，而且躲避的又不
彻底。我的年轻的心脏，跳的更猛烈了。我追上前，又拦腰抱住她，手也亟不可
待地在她胸部信马由缰。她一边反抗一边喘着气说：「你快住手，你别这样了，
再这样我急了」我根本就不理她，或者说我根本就顾不上理她，我心痒难挠，心
醉魂迷地腾出一只手使劲地狂捏她那我心驰神往已久的肥# 臀。

　　我还没有来得及细细地咂摸享受，一不小心被她近乎野蛮地挣开了。她气喘
吁吁地骂道：「你他妈比车上那人还流氓！你到底是不是大学生啊」说实话，被
骂后我心里还是油然而生地感到难受，情绪一下低落了许多，连二弟也不那么过
于骄傲地挺胸抬头了。

　　我底气不足地说：「李姐，你别生气嘛！我是真的喜欢你啊，在我眼里你可
有魅力了，我觉得你好漂亮的，而且特别性感，真的。唉，我不是早就跟你说了
嘛，我就是个流氓哦，嘿嘿，我当然是大学生了啊，但我更是个人，男人，正常
的男人。」

　　「我已经说了，我们不合适啊，你咋这么固执呢？」　「难道你不固执吗姐
姐？我说了，我喜欢你，别的什么都无所谓，我不求别的，只想和你在一起，你
的一切我都不会过问，你咋还对我那么狠呢？」我把我认为的她的担心她的顾虑
都讲出来，希望借此能取得她的初步信任。

　　可她似乎还是将信将疑。　「这样就是不太好哦，你是个大学生，长得也精
神，我怕你嫌弃我……」　「这是哪里的话，只要我们两个人都好还有啥不好的，
我怎么可能嫌弃你嘛，你都不知道我有多稀罕你，真的。」头一次被人形容为长
得精神，我都受宠若惊地怀疑她独特的审美是否为发自肺腑的。但是我的小情绪
还是朝着心花怒放的方向美滋滋地前进。

　　我就是这样，情绪波动往往就是别人不经意的某句话，甚至是某个眼神。　
她啥也没说，低头，默默朝前走。我期待了半天，她只是不停地独自走自己的路，
好像旁边的我根本不存在似的。

　　我一看此情此景，黄色的小眼珠子眨也不眨地转了四五圈，再这样走下去，
一会儿她就到家了，那么，今晚我蓄势待发的二弟恐将一事无成啊。

　　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人６

　　莎士比亚说：「全世界是一个舞台，所有的男男女女不过是一些演员。」每
个人都扮演一种角色，每个人又不止扮演一种角色。我现在扮演的是什么角色呢？
我现在就是一个坦诚的近乎无耻的赤裸裸的流氓。与所在学校没有半毛钱关系，
与所学专业没有半毛钱关系，与亲爱的同学们的和睦相处没有一毛钱关系。

　　奥古斯丁所说的，就好象他是女性的代言人：「我还没有爱上谁，但我爱上
了爱情本身；我在寻找某种我可以去爱的东西，既然我爱上了爱情。」女性真正
的爱人是「爱情」本身！

　　巴尔扎克专门就此有一句名言：你决不能用强奸的方式来开始婚姻。同样，
你更不能用强奸的方式来开启一段香艳无比的婚外情。如果男人希望色情，那么
女人就需要调情。调情不就是一种有情调的色情吗？当然，调情需要耐心，需要
技巧，需要精力，需要投入。因此调情是一种能力，也是一种实力。因此，我认
为强奸是一种百般无能的表现，我愈加厌恶强奸这种发生性关系的野蛮方式。

　　可是，但是，你那么期待，你那么渴望的性感尤物就在你的眼皮子底下，就
在你前面不到二米的距离，不断变换着诱惑的曲线吸引你；而你又不能采取暴力
的令人生厌的霸王硬上弓。煮熟的鸭子都已经被你强拉硬扯地吃了那么三两口了，
满嘴流油的意犹未尽比连骨头都没啃上一口更是让人上不来下不去的，简直就是
骑虎难下的真实演绎。

　　怎么办？继续调情？继续勾引？很明显，我调情的技法还有相当大的提升空
间。勾引？我的资本呢？拿什么勾引？这样消极的想法让人忧伤。男人该硬朗一
些，软弱的男人总是不受女人青睐的。这简直是一定的。

　　我快走几步，追上了同样若有所思的李姐。　　「姐，你想什么呢？」我把
右手轻轻放在她柔软的小腰上。　「我能想什么嘛，我在想我姐们晚上做的什么
好吃的呢。」说完她嘻嘻地乐起来，仿佛已经把美味放进了自己微张的小嘴巴中。

　　「姐，你饿了，要不我去附近超市买点零食你垫垫底。走吧，前面不远不就
有个华联超市嘛。」我把她的小蛮腰搂的更紧了，她挣扎了几下——我心里踏实
下来，她这个动作传递给我的感觉，就是她的抗拒更多是象征意义上的，只是一
种女人的小矜持罢了。

　　「我马上就可以到家吃饭了，非得去买吗？」她紧贴着我，眼睛却望着超市
的方向。　「非得去，走吧！」我的回答非常果断。我几乎是拖着她一步一步慢
慢靠近超市。　这时候我的本能水到渠成，并找到了发泄的出口。

　　我右手搂着她的腰身，左手就有点按耐不住，用力地在她凸起的胸部揉搓了
几下。她就把我的手打开，埋怨道，让人看见！我说哪有什么人嘛！我又把我的
右手搭在她的肩膀上，走了两步，把手往下伸了伸，手指刚好落在她右边的乳房
上。

　　我一个手指一个手指的在她的乳房上轻轻划过。这种感觉好奇妙。她走着走
着竟然有了清晰的喘息声，这个声响让我的二弟如同孙悟空的金箍棒一般突然就
变大。她呼出的气拂过我的手背，痒痒的。

　　我抓过她的左手放到被我二弟撑起的鼓鼓的裤裆上。她手一哆嗦，猛地扭头
惊讶地盯着我，这么大啊？我点点头，已经这么大好多年了。她居然又试着摩挲
了几下好像担心不是真的似的。

　　我贴着她的耳朵小声倾诉，这样的大１吊才配得上你的大屁１股哦。她一把
推开我，流氓！我赶紧跟上去，放纵自己的手在她辽阔而起伏有致的腚上肆意游
走 .她又呼吸急促地朝前紧走，想甩开我一段距离。

　　我又紧追，如此反复，我忙的不亦乐乎。　走进超市的一刹那间，我发现另
一条通道边上有一个门口。我的心通通地跳的厉害起来。

　　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人７

　　这个时间点，超市人已经不是特别多了，我期待那儿能有个相对隐蔽的空间。
我连搂带抱朝那个门口的方向挤她。她有些迷迷瞪瞪，稀里糊涂地就被我带过去
了。　打开门进去，里面还有一个门，门外就是楼梯过道，但这个门却打不开，
应该是被锁了，却没有锁头。

　　我一看这个空间也不错，虽然里面放了个桌子，还有些乱七八糟的杂物，但
空间还不小，简直是太和我意了。感谢上天。我把这个门重新关好，并把那个脏
不拉叽的破桌子抵在门上。

　　李姐好像突然睡醒的样子，急切地问我，你要干嘛？百分之七十的我已经不
再属于我，完全失控了。我嘿嘿地笑道，姐，我真的好喜欢你。说着我就紧紧地
抱住了她，手在她的身上大张旗鼓地鸣锣开道，对着她性感的小嘴好似瓮中捉鳖
般一口含进了我饥渴的大嘴中。

　　她又是一顿轻描淡写地抵抗，不怕让人发现了？　　我自欺欺人地安慰道，
这不是通道不会有人过来，这黑灯瞎火的外面的人贴到门缝边都啥也看不到。偷
香窃玉的刺激已经让我浑身勃起，我让她伏在桌子上，撅起那招风惹草的大１１
肥１１腚，我摸了又摸，捏了又捏，揉了又揉，放浪形骸的爱不释手。

　　她哼哼唧唧不知所云。我把她的牛仔裤退下来，啊，他的内裤是湿的，原来
她的下面已经汪洋一片。我的二弟斗志昂扬，雄赳赳地整装待命。姐，我要进去
了。她却没有任何反应，就是肥腚不停地扭来晃去的变换姿势。

　　我二弟在她湿乎乎的私处上来回摩擦了几下，然后我一挺，二弟兹溜一下就
进去了。　二十年了，二十年了，这是我二弟开天辟地的第一次见识到女人的庐
山真面目。这是真正的如鱼得水。我忙不迭地开始了紧锣密鼓的进进出出。

　　我的这个同样被我撩拨的欲火焚身的李姐，在我二弟进入的一瞬间就控制不
住地大喊了一身，然后又自己紧紧捂住了嘴巴。她扭头说道，你那玩意真他娘的
粗大啊。我不理她，继续用行动给予她最贴心的安慰。

　　我也搞不清楚是我二弟太茁壮了，还是她好久不做的缘故，我感觉里面非常
紧致，我的每一次运动都会给我们彼此带来漫无边际的销魂体验。　她似乎比我
更舒爽，低低的呻吟声让我愈战愈勇，不知道是不是热胀冷缩的缘故，反正我知
道摩擦生热，我的二弟愈发涨的紧。忍不住又加快了进进出出的频率。

　　我紧紧地抓着李姐肥肥的大１１屁１１股，每一次「啪啪」的撞击声都能让
我全身的筋骨爽到发痒。突然李姐，浑身颤抖起来，哆哆嗦嗦的，把我吓坏了。
　我不敢动了，李姐扭过头来，昏暗的光线下我发现李姐的表情好吓人啊，李姐
急急地对我说道，小弟，别停啊，快点，快动起来。姐不行了，快。

　　受到鼓舞，我继续和李姐短兵相接。一会儿，她的大１１屁１１股又剧烈的
抖动起来，嘴里咿咿呀呀的，听着挺渗人的。时间长了，我的黄豆般的小眼睛也
适应了门洞的光线，我专心地盯着李姐白花花的肥１１臀在我激烈的撞击中发生
着推波助澜的形变。

　　二弟在膨胀，欲望在膨胀，李姐的淫１１水在四射，我的激情在四射。我完
全沉浸在了交欢的快感之中，把其他和人类有关的东西，诸如羞耻，害臊，廉耻
之心统统都丢到了能有多远就有多远的地方。

　　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人８

　　我估计李姐是爽的扛不住了快，她强压着某种摄人心魄的快感，低低地问我，
弟啊，你怎么还没完事儿啊？姐受不了啦！而我爽的浑身痒痒，只想发笑，我停
下来，说道：「咋啦李姐，爽够了？弟还没要够呢，弟正舒服的要死要活，你咋
就不行咧？」

　　李姐头摇的拨浪鼓子似的，呵哧呵哧地喘着气，说：「你小子真她娘猛，姐
快被你搞死了，姐真的要够了。你怎么这么久哦？」我嘿嘿一乐，说道：「得嘞
姐，我麻利点。我开始了马不停蹄地大力抽插，顿时我感觉这个世界突然就离我
远去，仿佛我也离开了我自己。我眼里，只有丽姐肥硕的肉臀，随着我的欲望一
起波涛起伏；我的耳朵里，只有丽姐摄人心魄的巨大呻吟和我爱不释手的手在李
姐肥臀上的拍打声。

　　突然李姐站了起来，气喘吁吁道：「我真的受不了你了！姐用奶子给你搓搓
吧……」不由分说，李姐就蹲在了我的胯下，用她那对同样肥硕无比的巨乳，夹
住了我惊心未定的二弟，非常用力地挤压起我湿漉漉的二弟来。这种钱所谓有的
刺激享受，让我和我的二弟有了新鲜的感触，于是，我二弟开始了在李姐事业线
里的曼妙之旅。

　　可能是李姐挤压大奶子太累了，看我还是没有要射的意思，她索性又开始用
她娇喘的小嘴毫不犹豫地把我坚硬如铁的二弟含了去。这里的感受与前两处均不
同，似乎李姐很会吃一般，我的二弟终于有了种要吐的冲动。我看着李姐这非比
寻常的表情，乱颤的豪乳……感觉天地之间，还有呵可争？

　　太刺激了，太爽了，我感觉我马上就要到达极乐世界的悬崖边上，就等着要
奋不顾身地飞流直下三千尺。刺激死了，爽死了。如此往复不知多久，一股热流
好像水枪喷出去的水柱，　李姐下意识地用手一挡，可惜晚了，就赶紧用手胡乱
一擦，气的破口乱骂：「你他娘爽了，你姐我可倒霉了。没人干过我奶子，没人
弄过我的嘴，你他娘射我一脸，你可够本了。我被你搞死了……」

　　我赶紧做了打住的手势，我说：「嘘，嘘，姐姐你小点声行吗？这是在哪啊！
咱出去再说好吗？本来就是你情我愿的事情，弟弟我也没亏待你嘛，你说你高１
１潮了几次啊都，弟弟都把最宝贵的第一次完完全全献给你了，你还咋的……」

　　我这正晓之以情动之以理，有礼有节地在给李姐做思想工作呢，突然就传来
了有人推门的声音。我和李姐瞬间相视无语，摒住了呼吸。

　　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人９

　　「啪嗒」一声响，门洞里的灯亮了。晃得我都有些眼晕。只听到外面传来一
个女人的声音：「门没锁啊！咋还推不开了？」要说，还是我反应快，迅速从发
呆的不良情绪中回到了紧迫的现实中来。

　　我一边忙着捡起衣服，一边对痴痴发呆的李姐说道：「李姐，别愣着了，赶
紧把衣服穿上！快！」　回过神来的李姐倒也麻溜，三下五除二就把凌乱的衣服
给完完全全的复原了。

　　其非同一般的效率倒让我看傻了——我还没有完全疲软的二弟还露在裤子外
面独自回味着刚才的酣畅一战——门就被用力推开了，破桌子打个趔趄，倒向了
李姐的脚下，差点砸着她的小脚。

　　一个三十岁左右的女人随着桌子的倒地声冒失地出现在了愕然的李姐和我面
前。看此人打扮应该是超市的清洁人员，个头蛮高，脸蛋儿上透着掩饰不住的秀
气。说实话比李姐的脸蛋儿惊艳的多，有味道的多。

　　我像所有色鬼一样时刻不忘对所有稍有姿色的女人产生意淫，时刻不忘对出
现在自己面前的陌生女人进行颇为仔细的「察言观色」。她的胸部……突然我被
人拽了个趔趄，就听到李姐焦躁的声音传过来：「瞅啥瞅呢？还不把你那个鸡巴
玩意儿收起来！」

　　我才意识到，我的二弟还独自在外，找不到回家的路。　我赶紧手忙脚乱地
胡乱往上提起裤子。清洁工姐姐好像是被这种百分百的出乎意料吓到了，尴尬的
有点蒙头转向，不知道该出去还是进来。她就在门口那，一只手还没有离开那扇
没有全开的门，一动不动。我和李姐也一动不动。

　　一时间，两女一男站在那里，面面相觑，不知所措。　最终，还是清洁工姐
姐首先坚持不下去了，带着抱歉的神情和态度匆匆忙忙在门洞的角落里拿起一个
拖把，一句话没说，头也不回的离去，仿佛不是我们而是她做了什么丢人的事情
一般。

　　我恍若梦中一样，和李姐一起狼狈不堪地匆匆走出门洞，走出超市的大门。
「都是你这个流氓，让我跟着你丢人现眼，唉，真他娘倒霉！」一出门，李姐就
开始了对我络绎不绝的埋怨和指责。回过神来，我还理直气壮地为自己开脱：
「人算不如天算，这个意外谁能预料的到嘛！我也不想这样的啊！我的私处还让
她白白看了好几分钟呢！」「呸！净说些不要脸的话！」

　　不知道为啥，和李姐刚刚有了苟且的事实，她对我的语言明显就粗鲁了许多，
似乎不再拿我当外人了一样。「行了姐，都过去了就别再提了呗！反正谁也不认
识谁，过几天谁还会记得你！别再想这些了，自寻烦恼——对了，我去给你买些
零食呗？」

　　「算了！」李姐叹了口气，「我他娘真的累了，马上回家吃点就睡了，你那
玩意太他娘大了，搞得我都吃不消了——不过姐喜欢！」　我看着李姐瞬间由刚
才气呼呼的模样突然又变成了沉浸在某种回味中的骚不拉叽的表情，忍不住又捏
了一把她不停扭动的大屁股，并感叹到女人心大海针真是不假。

　　李姐推开我的手，骂道：「你他娘还没弄够啊，你还真他娘骚情的不轻啊！
你这大学怎么上的啊！赶快回学校去吧！快走，我也回去了！」「我再送送你吧
姐，这么晚了。」我承认我虚情假意的成分不少于百分之五十。「得了，得了，
我没事，你赶快回吧，以后我们再见面！」说着说着她就加快了脚步。

　　「以后我们再见面」，我心想，看来我把这个骚女人真的伺候爽了，她居然
期待继续被我搞。我心里乐开了花。我喜欢她肥美壮硕的身体，这是事实。我见
好就收的作风从未改变过，我大声喊道：「李姐再见，你慢点走！」

　　话毕我也转身就走——脑子里却一幕一幕回忆着刚才的所有刺激场面，并最
终锁定在清洁工姐姐漂亮而成熟的脸蛋儿上。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人１０

　　第二天早上的课很重要，为了不迟到，早饭我都吃的很仓促。教我们经济法
的老头很有意思，虽然他讲课有将近一半的时间要扯闲篇，但我们还是都比较喜
欢他的。

　　原因不外乎两点，首先老头不像那些年轻的老师喜欢照本宣科甚至是背讲义，
特没意思——可是催眠效果极佳，每每搞得我昏昏欲睡；再就是，老头另一半讲
课的时间讲的还是蛮专业的，没得挑剔。我由于这两天纵欲频繁，觉也睡得不踏
实，课上就有点晕晕乎乎的。

　　也不知道老头什么时候讲起了西游记来，巧的很，我居然和他老人家的某些
观点相似，甚至是一致的。我也认为，唐三藏才是一个真正值得尊敬的男人。　
《西游记》最重要的四个角色里，我以为我真心钦佩的人，当属唐三藏。他是一
个真正的成熟男人。

　　孙悟空过于张扬的个性让他在我内心永远是个顽皮的少年。所谓人不轻狂枉
少年。他的勇敢，是盲目和冲动的。而我和你一样，总以为冲动是魔鬼。对孙悟
空影响最大的几次恶劣事件里，冲动和缺少定力是罪魁祸首。例如，逐出师门。
戴紧箍咒。而且，在许多的战斗里，孙悟空并不是战无不胜的。所以，在我心里
他充其量是一介个性鲜明的勇夫而已。

　　猪八戒的滥情是不能被忽略更不能被歪曲成多情的。他的爱情和温柔来源于
自己的需要，而不是他爱的那个人的需要。猪八戒毫不犹豫的懒惰以及赤裸裸的
贪吃和爱抱怨，似乎给我们留下了坦率的假想。明眼的人都知道，再坏的人也有
可爱的那么一点点的。他的能耐和本事暴露出他在《西游记》里不过是个搞笑的
小丑，对于取经路上的困难，只是起到了休闲的调节作用。所以，在我心里他充
其量是一个流里流气的不良青年，在好色这点上比我强不了许多。

　　沙和尚几近傻和尚。但我以为他傻得可爱。在猪八戒面前他的忠诚象八月十
五的月亮，光彩奕奕。虽然他的本事和他二师兄一样，没什么称道的地方。但我
们感觉得到有他在身边，唐三藏的踏实还是显而易见的吧。在生活中，我们都是
一样的，都喜欢这样的人。所以，在我心里沙和尚是一个既低调又单调的可靠的
中年人。

　　唐三藏最打动我心的一点是他的勇敢。体力的较量似乎更能直接方便地显示
出一个人的不平凡来。然而作为一个现代人，我们都知道，和自己内心的较量其
实更显艰难。唐三臧的勇敢全留在了自己心里。不是每个人都能看见的。

　　面对心知肚明难以预料并且显而易见的困难，他单枪匹马仅仅带着自己勇敢
的心就上路了。那份义无返顾的决心，如果是我们，我们有吗？还有他毅力的坚
强，更让我望尘莫及。极度危险。极度诱惑。一直不断大起大落的考验。你能行
吗？反正我肯定不行。所以，摸着我的良心，我原谅了他在看到妖怪，见到野兽
时出现在他脸上短暂的惊慌。

　　他毕竟只是一个肉体凡胎的青年和尚啊。我还没有找到足够的有力的证据来
证明唐三藏不是一个多情的人。他是一个实实在在的有情人。面对真爱后，他对
那个妖精说出了一句真心的话语，「人妖岂可相提并论？！」心声总是出现在不
经意间。

　　作为一名师傅，明明你错了，有几个能当众向徒弟道歉的？在道歉的人里，
有几个能象唐三藏那样当众向徒弟下跪认错的？比较善于作秀的刘备如果看到了
也会自叹弗如的，因为他知道，这明显不是作秀。一玩真的，有些人就不行了。

　　唐三藏用他自始至终的责任感实践了自己对唐王的承诺，静悄悄地展示了自
己的诚信和在惊心动魄掩映下的可贵的责任心。做一个有血有肉的男人，是不容
易的。做一个重情重义而又立场坚定的男人，更是不容易的。

　　因此，我尊敬这样的男人。因为，唐三藏的这些品质全都是我极度欠缺的。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人１１

　　「亚历山大教授说，如果裸像会唤起观者对于肉体对象的某些想法或欲念，
它就是伪艺术，是伤风败俗。」第一次看到这种清高的理论，我十分诧异。我想
起了初中学过的美术课里一些经典的人物画，那些大胆的西方油画里，有不少著
名的裸像，而且裸的大胆利索，裸的让我心神不宁。

　　我确实有了某种欲念。当时只是觉得自己有点过分且近乎无耻，现在进而疑
惑，难道那些教育专家会把一些伪艺术，伤风败俗的东西弄进中学教材里？我一
时不知如何理解了。

　　直到有机缘再读到某个哲学家如下的名言：「任何一个裸像，无论它如何抽
象，从来没有不唤起观者的零星情欲，即使是最微弱的念头。如果不是这样，它
反而是低劣的艺术，是虚伪的道德。」

　　我觉得，人还是真诚一点比较好，实在不行，真实一点也比较好。　我发现，
其实我一切正常，或者说无限接近正常。我没有问题（是关于性以及性欲的问题），
问题是正常本身（好像我所谓的正常本身就不够正常）。

　　我的优点和缺点与人类的优点和缺点似乎出入不大，并没有当初想象的那样
可怕，那样格格不入。　自己的所谓问题，只不过是我的那些遥远的各国前辈的
问题的零星复制或者重复。

　　盯着自己的身体，发现还可以：身高一百七十八公分，肌肉匀称而弹性十足。
只是，只是，脖子以上的部位协调不够，多少对不住支撑着它的那段青春的身材。
然而，然而，我的脸面虽然没给我一点点面子，我的臀却从身后悄悄地给了我不
少意外的自信。　这是两股结实而饱满，光滑而富有弹性的臀。

　　看（自己使劲扭着脖子直接看或从镜子里看）着顺眼，摸（自己用左右手均
摸过）着顺手，感觉舒服。后来从《臀相》里面得知，这样的臀型对于男子来说
表示身体健康、充满活力，做事情有始有终、能够坚持到底。甚是欣慰。我甚是
欣慰啊。

　　因为对女人的臀部十分感兴趣，我的性趣也愈来愈离不开女人的臀。因此，
对于关于臀的一切图片，文字，视频我皆来者不拒。女人的美臀，我二弟的上帝。
大一的一个学期，我几乎完全沉溺于此，而且当时网上资源的确丰富多彩，没有
找不到的，只有想不到的。

　　我被淹没得失去了任何反抗的力量，是的，让我在欲望的深海往湛蓝的天空
起跳，我跳得起来么？可怜我又不会轻功。　据说，臀部仿佛就是一部历代兴衰
史，古今中外一旦是太平盛世，通常也都是「肥臀」大行其道的时候。

　　古罗马与中国的唐朝就是一个很好的例子。美国心理学家甚至发现，臀部的
大小还能影响一个人的ＩＱ像埃及艳后、拿破仑、华盛顿也都是「肥臀族」，难
怪好莱坞当红女星珍妮·佛洛佩兹会为她那大屁股投保二点五亿美元的保险呢！

　　也就是我后知后觉，反应迟钝，才在某天突然发现，肥臀紧臀满大街横行，
大行其道，仿佛一夜之间从天而降；自己除了随之而来的上不了台面的泛滥成灾
的肉欲，对其隐藏的深层的社会经济政治内涵没有丝毫的注意和发现。

　　从我内心最真实的地方出发，我理想中女子的臀部应该是适中就好。凡事有
个分寸嘛。按《臀相》说，女人的臀部太大，容易有是非；臀部痴肥的人，懒散
不积极；臀部太消瘦的人，没有份量，无法承担任务；走路臀部摇晃太夸张的人，
不能信任；臀部太尖翘的人，容易移情别恋。

　　因此，不管是我理想中的臀还是将来我老婆的臀或圆、或凸、或翘、或扁、
或宽、或窄，都无所谓，只要适中就可。然而，做为欲望之对象，我无可奈何地
希望还是愈大愈好，愈肥愈好，愈厚愈好，愈肉愈好，愈圆愈好，愈凸愈好，愈
翘愈好，愈弹愈好，愈滑愈好，愈白愈好，让它尽情地朝着这些极端发展吧。愈
极端愈尽性。越描述我发现自己越变态，越猥琐，唉。

　　「再美丽的孔雀从后面看，也有一个不甚美丽的屁股」这句来自西方的俚语，
同样适合东方。也同样适合东方的女性。当下，无论身处何地，无论心在何时，
总能阅到人间巨臀无数。

　　但是，十全十美的臀和十全十美的人一样难找。这个发现令我沮丧却不绝望，
一直似乎永无出头之日的中国臀，正在大街小巷，正在各种选美大赛，各种紧身
或露臀装里，暴风骤雨般地获得解放。

　　在它们无声无息的解放战争中，我越来越黄的黄豆眼，没有被炮火熏得流出
泪来，而是被刺激得眼球快要掉下来。中华人民共和国正处于伟大复兴的风口浪
尖，繁荣昌盛的大好河山，丰满了男男女女，老老少少的衣服。

　　大街上，校园里，或俊或丑的女子，带着她们沉重的海臀，与内裤，牛仔裤，
不停地摩擦着，冲突着，随时都好像要冲出重围，要挣脱枷锁，要获得解放。中
国的肥臀盛世晃晃悠悠地再次来临，就在我五米远的眼前，我的细小的黄豆眼已
经应接不暇的非常明显了。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人１２

　　在动物界，像有人说过的那样，美丽的不是雌性而恰恰是雄性——和人类相
反，例如孔雀开屏，蜂碟争艳，雄师飘逸而夸张的鬃毛。自从「女为悦己者容」
以来，女人在整体上越来越比男人美丽漂亮。

　　美丽已经成为女人最显而易见的优势。每一个正常的男人，见到一个具体的
活生生的美丽女人，没有不怦然心跳的。除了小孩子，最美丽可爱的人，就是女
人了。所谓一见钟情，一见倾心，钟情的倾心的显然是外在的东西。

　　每个男孩子都希望将来自己的老婆或者女朋友漂亮，即使后来无可奈何地接
受了并不心仪的女子，但在他内心的深处爱美的天性永远不会磨灭。我们不得不
承认，美丽，的确是一种资本。

　　春秋战国时期，越国女子西施在河边浣纱时，她姿态万方的美貌使水中的鱼
儿皆流连忘返，迟迟不愿游去。「沉鱼」即是后人对西施的美称。汉元帝为安抚
北方匈奴，选王昭君与单于缔结姻缘。征途之中，王昭君玉手扶琴，天空飞雁为
悠扬婉转的琴声所吸引，为她摄人的美貌所沉醉，竟然纷纷坠地。「落雁」即成
为昭君的代名词。

　　汉献帝时的宠臣王允，有歌妓貂婵。一天晚上，貂婵正在花园拜月，月亮恰
恰已经躲进云里一半，王允面对此情此景叹曰：「她比月更美。」此后，「闭月」
一词已是貂婵的别名。唐朝，杨玉环因貌美而被选入宫，贵妃与宫女一起赏花时，
手触花草，花草竟合叶卷缩，宫女们惊叹花草自愧不如杨贵妃美貌。从此，贵妃
更以「羞花」而驰誉。

　　中世纪，宗教裁判法庭具有无上权力。当一名著名妓女被指控违反教规而受
到审判时，她的死刑似乎已成定局。所有陪审员都怒不可遏地指责她有伤风化、
违背上帝旨意的「罪行」。

　　这位美貌绝伦的妓女有幸找到一位独出心裁的辩护律师，律师最有力的辩护
是：默默地走到被告身边，轻轻地取下罩在被告身上的一件黑色长袍。顿时，法
庭上鸦雀无声。原来，黑色长袍下面，被告没有穿任何内衣，此刻完全暴露了她
修长、丰腴、洁白而光彩夺目的身体。陪审员们一个个目瞪口呆，他们无法掩饰
自己的惊讶和颤悸——太美了！

　　美得超出了他们的想象，美得任何一位只要还是一个人的高级动物都无法不
由衷地赞叹。　随后一阵轻轻的惊呼。当呼声哑然的时候，响起了律师义正词严
的声音：「如果说我的当事人有罪的话，那么那些众多的嫖客又该承担什么责任？
他们与我的当事人，在原罪的意义上至少是同等的，我们没有理由让我的当事人
不公正地单独受到制裁，而且，任何人都没有理由把上帝赋予人类的绝伦的精品
毁灭掉！」

　　原来一个个满腔怒火的陪审员，包括原告在内都默不作声了。妓女被宣告无
罪释放。　我们已经感受到了美的力量，一种柔软的力！不过这种力不是刀，是
剑（我想剑从来都不是单刃的）容易伤到自己。

　　美从来都不是孤立存在的，美人更是不会孤单（但可能难免惆怅），美人的
美丽一旦超出了自己的控制，和它有着千丝万缕的联系一旦失衡，美丽和拥有它
的人则都将成为罪过。

　　一位意大利绝色女子，名字叫罗莎拉·蒙塔波尼。竟然成为疯狂撕打格斗的
「罪魁祸首」。原因是只要她出现在古城佛罗伦萨的街头，众多的男青年就会掀
起一阵向她求婚的热潮，彼此为争得芳心而展开争斗，闹到你死我活的地步，一
些青年甚至因绝望而自杀。

　　在格斗中惨死或自杀身亡的青年的父母，只好把愤怒发泄在罗莎拉身上，纷
纷向法庭起诉，要求对罗莎拉进行制裁。法官又把罪责归咎于她的美貌，竟判她
面部受刑，要用烧红的烙铁烙伤她的面容。

　　然而，执刑者举起烧红的烙铁时，却个个被她的美貌所迷惑，所震慑，没有
一个肯让这绝美的容颜毁在自己手里。于是法官改判她戴一个骷髅面具。在长达
四十年的时间里，罗莎拉用一具骷髅遮住自己的花容，直至容颜衰老。

　　当人们发现单纯的美丽和幸福其实很难成正比时，那些长相谦虚的人们，早
已倾斜的情绪开始缓慢恢复平衡。性格和气质这种比较长久的品质，因为经得住
时间的考验艰难地冒出抬头的趋势。但，至少有我，不会忘记那句「路漫漫其修
远兮」的残酷涵义。

　　对于美，每个人的感觉和理解就像他自己本身一样的独特，对于美人，自然
也是如此。例如我，虽然见解和长相都未必成熟，但我却是发自肺腑的认为，一
个没有身材的女人即使脸蛋再美那也是一种单薄的美，美中不足的过于明显。

　　甚至我会偏执的认为，女人的身材美，体态美，才是真正的美，如果脸蛋也
很俊俏的话，甚至妖娆，那我就会偏激的认为自己发现了完美。毋庸置疑，您已
经发现了我的弱点，您叫缺点也不过分，我对完美完全缺乏免疫。您若直呼我为
好色之徒说明您真的很懂我。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人１３

　　今年，我二十岁。有着十四年高潮（生理和心理的）体验的处男。我想，上
帝在别人的心中有时很是好笑吧。他，赐予我的外貌在很多人眼里近乎胡来，但
让我的性欲却直逼中国民间的五通神。

　　对于上帝的玩笑其实我很无奈，我能怎么办呢？哪怕有超人的毅力和耐力，
我依然并且断然不是本能的对手。原始的东西，具有原始的动力；原始的动力，
是原力，无可抵挡。

　　这样说来，似乎有种逃避推脱的嫌疑，然而您想象一下——我虽然已经成年，
可是二十岁的年龄在中国大陆是不允许结婚的，即使有能力和实力同居，也是非
法的——何况我上大学之前就一直努力着寻找的同居者至今无果。

　　说到这里，我就不得不惆怅而惶恐地猜测：上帝是仁慈的，即使对中国人也
是友好的，他并非有意从我的容貌下手，而为难我；他肯定是想把我派到火星上
去，然而由于命运等不可捉摸的误会，我被动地冒着极大的风险踏上了这颗蓝色
的星球。以至于现在，我的心情总是蓝色的，我的生活弥漫着雾霾一般的灰色。

　　说这些，并非代表我想抱怨些什么。我对任何形式的抱怨已经失去任何幻想
和兴趣。我能平平安安活到二十岁，并自由地即将度完我平凡的大一生活，说明
我确实和我的容貌相安无事——我们已经在最大限度上包容了彼此。

　　有什么办法呢？存在即合理，此话虽有点自欺欺人，但也实用。欺骗不了别
人，哄哄自己也是一种锻炼。　生活对我的考验远不止此，有时候，这竟然让我
有一种天将降大任于斯人的错觉。的确，出乎了整个中学时代的预料，没有想到，
大学生活对我的性欲产生了有我以来最严重的考验。

　　我所在的学校，虽在中国偏远的西部，然而在性事方面却不像经济那样落后。
这让我想到，性这个东西（如果它是东西的话）在整体上没有时间和空间上的差
别，只因个体而异。　我就是个极好的例子吧。容貌和性欲成反比，这个尴尬的
发现的确让我在相当长的一段时间内难堪无比。

　　我宿舍的六个哥们，四个有女朋友，另一个与我有相同待遇的哥们，在学习
上用情较多，也较专。他的容颜，明显透出了规划过的痕迹，比我的要好，不像
我生长的过于随意（我曾无意听到别人背后说我的脸长的肆无忌惮的议论）。

　　因为在某些方面有共同的地方，我俩的话较投机，也较多。让我姑且称之Ｘ
吧。Ｘ曾对我说，大学期间坚决不谈恋爱，实在不行的时候，可以做一做，但不
投入，不动心。我心说，这哥们看来骨头里并不是像外表那么保守嘛。做一做？
怎么做？私通还是付费，或者侮辱自己的双手？

　　说起我的性欲，我觉得我不应该悲伤，我应该悲哀。它对我的影响太大了。
我最青春年少的美好时光都被它给催眠了。我花在我二弟身上的时间比花在我自
己身上的时间要多的多，至于究竟多多少，天知道，天都不一定真的知道。

　　现在想来，这多少有些宿命。六岁那一年，夏天，家里正在看一个电影，叫
《新龙门客栈》里面有个带点颜色的镜头，让我的小二弟扬起了小头。虽算不上
高昂，但那一次看到一个男人奸笑着抱起一个露着雪白的大腿的女人就要去办事，
我第一次目瞪口呆，然而脑子没呆，二弟也没呆，觉得身上有点东西多余，浑身
不自在。

　　而那可恶的镜头却呆了，没有继续给下去。我那时的想象力已经够发达，而
这正好给了它发挥的机会。　现在想来，当时我必定浮想联翩地把握住了那次机
会。我想象着那转瞬即逝的雪白的大腿，心中总觉得有一件事要做，非要做了才
能心安理得，才能心平气和，才能心静如水。

　　但我又真的不知道做什么，真的不知道怎么做。我很难受，很难过，躺在床
上，用手我安抚二弟，但是依然不爽，依然找不到解决问题的突破口，依然有点
烦，有点燥。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人１４

　　我想再看会电视，于是翻过身来，趴在床上看。大概看了不到五秒，觉得二
弟被什么东西垫起来，有点点硌，于是我前后稍稍动了一动。谁能想到这一动，
就动出了我平生第一次的快感；谁能想到这一动，我的第一次快感就这样懵懵懂
懂地献给了六月我家床上一块凸起的床褥。

　　因为我前后稍稍一动，二弟就迫不及待告诉我它感觉很舒服，感觉很爽。这
种感觉前所未有，可以说ＮＥＶＥＲ。于是，在二弟的催促下，我以及二弟的前
后运动都没有停止，直到脑海中雪白的大腿只剩下一片空白。我和我的二弟都感
到特别舒服，特别舒畅才停止前后运动。

　　那一刻，压在我心上，压在我身上的一块无形巨石就被这种前前后后的运动
给意外地颠了下去。于是，一切就懵懂而草率的结束。　十几年后，我竭尽全力，
非常仔细认真地回忆，发现那一刻，我并没有射精，但确确实实有了相同的快感。

　　李飞也相信，那会我应该还没有精液。我无异议。第一次吃到这样味美而又
与众不同的苹果，以后总想着再吃一个，也就不足为奇了。　但我总是不见天日
的二弟带给我的快乐在那时也不好见天日。这种偷偷摸摸得来的快乐，让我更快
乐。我明显地有点乐此不疲了。

　　我的动作虽名不符实，但也殊路同归，我乐在其中，甚至在那年的冬季我沉
迷于此。家乡漫长的冬季给我提供了客观上的诱导。漫长的清晨，我赖在温暖的
被窝里，不厌其烦地与我的被褥寻欢作乐。

　　当然，这有点不公平，它应该毫无感觉吧，但我感谢它默默无闻的奉献。　
与别人不一样的是，我的第一次快感，并没有献给我的左手或右手，而是床褥。
于是，我对床褥的深情厚谊便也与众不同。

　　我喜欢趴在上面，以便于我的心脏能与之紧密相联，这样，我的二弟也就和
其有了肌肤之亲。这是真正意义上的床第之欢。就这样，我的二弟与不同的床褥
发生了不计其数的关系，一直到我十岁的夏天，我都没有觉得有什么不妥。

　　因为这期间，我的二弟与所有交往过的床褥相安无事，我的二弟与我和我的
所有器官相安无事；我的二弟与我的所有亲朋好友相安无事，我的二弟与我四年
的年华相安无事。

　　但是，有那么一天，微风习习，骄阳似火，举目远眺见不到一两白云。我随
手拿起一本没有封面的杂志想转移对炎热的注意力。而我不自觉地就看到了一则
广告，是关于所谓手淫的危害的。刚开始，我很纳闷，手淫是什么东西？手如何
淫？淫为何物？诧异，很诧异。

　　但看完了我就吓了一跳。我真就差点跳起来。但当自己冷静下来，我就思考
我这算不算手淫呢？我从来没用过自己的手啊，不管左手还是右手，别人的手就
更不用说了。

　　但一想到前几天的放纵，有一种乳白色的液体第一次从我二弟的嘴里吐出来，
粘到大腿上，在那样的炎炎夏日依然感觉很凉爽，我的幼小的心跳就不那么自如
了。当时我并不知道这类似牛奶的东西到底是什么东西，慌张是自然而然了。

　　但我又没有勇气去向别人问个明白，就那样忐忑不安地度过了好几天。那几
天我不敢再让我的二弟随心所欲。我用莫名的恐慌控制了自己和它茂盛的欲望。
然而，接下来的几天后，我和我的二弟并没有明显的不适，胳膊和腿也照样伸展
自如，行走如常。

　　甚至连胃口还依然大开，来者不拒。我早已寂寞难耐的二弟开始蠢蠢欲动，
它经过四年的勤奋耕耘，已经养成习惯进而发展成瘾，甚至有时候我的二弟已经
疲软不堪，然而似乎有一种无形的魔力推动它，使它在不勃起的状态下依然能到
达快乐的巅峰，似乎永远也不会出现心有余而力不足的痛苦境地。

　　这让我和我的二弟有了肆无忌惮的失控表现。一直到那天，一直到看见那则
可怕的广告，我当时不仅想到了纵欲会对身体带来伤害，还想到了这种身体上的
伤害也会对我的名誉带来伤害。这样来看，就觉得这件事真的非同小可，不敢视
而不见，置若罔闻。

　　我开始尝试约束我以及我二弟。然而后来我就发现，这玩意就像弹簧，越压
反劲越大，我的二弟也真是个大丈夫，不仅能屈能伸而且韧劲儿十足，始终没有
忘记自己的使命。每次在和我进行过激烈的思想斗争后，每每笑到最后的都是它。

　　从此以后，我和我的二弟单纯而快活的日子就被那恼人的广告赶出了大江南
北，长城内外；我和我的二弟不情不愿地进入一个崭新而无奈的时代——过起了
痛并快乐的生活。发泄，后悔，痛苦，忍受，再发泄，再后悔，再痛苦，再忍受，
直到忍无可忍，如此反复，无休无止。

　　有时候我常常这样想，这是对我那四年纯粹的享乐的惩罚，这是上帝的嫉妒。
也是，我想我这种毫无意义的快乐实在是太多，简直毫无节制。我的二弟已经带
给了我十四年的高潮，而我才仅仅二十岁。

　　我担心自己迟早会被自己的精液淹死。　当然，我也学会了安慰自己，没什
么大不了的，此乃人之常情，就如大小便，都不过是排泄而已；再者说了，我又
没有伤害别人，只不过是辛苦了我的二弟，但没有关系，吃好一点，多犒劳犒劳
它防止它罢工就可以了。

　　或许它已经适应了这种频率的工作状态，猛地慢下来反而对它不好，多注意
锻炼身体，自然而然吧，可别从这个极端走向另一个极端。我在心里默默念叨。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人１５

　　是的，在这方面，我确实显示了自己的优势，但这并不是我所追求的，然而
我们的上帝他当初却毫不犹豫地给了我。而我得到它的代价就是耽于其中，从而
丢掉了大把获得人类意义上的意义的机会，使自己的十年人生显得那么苍白乏味
甚至空虚。

　　想想，或许Ｘ说得也有道理，机会是丢过，但我们尚有大把大把的时光与未
来抗衡，我们疑似尚有大把大把的机会面对你所希望的机会。我完全不会否认这
种乐观的盲目性，但它足以安慰我外表的粗糙包裹的心灵的细腻。没有办法，我
需要心灵上的安慰，哪怕这安慰只有针尖的十分之一，哪怕这安慰和我心灵上的
需要十六杆子都打不着。

　　我在上大学不久后，稍微往深里思索了一下性欲这个十分抽象而又让我万分
苦恼的概念。我发现，我的性欲不仅是生理上的，在心理上的地位也越来越不能
动摇。

　　很多时候，生理上毫无反应，毫无需求，但心理上总搁浅不下，念念不忘，
总想着受到刺激的那个画面，心里不踏实，老想着做一做，老想着弄一弄，老想
着……对于这一点肤浅的体会也是我付出了相当大的代价后明白的。

　　如果我的性欲不是这么大，我很有可能考上了西安交通大学而不是什么西夏
（西安华夏大学）。当然，这种假设很多时候没有任何实际意义，而又往往给人
胡乱找借口的嫌疑。但是我真的有了自己的体会，这是长时间反思反省的产物，
不管正确与否，得当与否，只要你稍微用力就会掐出大把肆意而出的真诚。

　　我是真心的想着，把自己最宝贵的青春年华全部献给这个社会上最宝贵的真
善美的事业上去。然而性欲这个贼心不死的害人精，它总是有能力把血气方刚的
我吸引到它蛊惑人心的被窝里。

　　直到如今，那些丢人现眼的情景还一幕一幕清晰地印在脑海，虽然别人并不
知道，可是一颗有着是非判断能力的心欺骗不了自己，骗自己哪有骗别人那么容
易？自欺欺人者哪个不是以失败告终？！

　　六月的那个夜晚之后，我的二弟就深深地喜欢上了那种莫名其妙的刺激。于
是，在我本就不大的眼里，哪怕有丝丝的星火，在我二弟那里便足可以燎原。我
小学的算术老师长得并不漂亮，然而却相当丰腴，胸部鼓鼓，一幅呼之欲出的样
子，很夸张，把我本就不大的两颗黄豆眼挤得满满的。

　　我的二弟也异常勇敢地在课堂上昂起低俗的小头，似乎也想一饱眼福于这对
学校罕见的大水球（请原谅我这个贫乏的比喻吧，但是当时我的确以为它们像水
球，因为它们老在我眼前跳来跳去，就跟两个水球随着水波飘荡一样）。

　　我和我的二弟被这两个大水球晃得晕头转向、神魂颠倒，迷迷瞪瞪地积攒着
能量，并且，终于在看到老师转身的惯性中颤抖不已的水球时，我的二弟毫不犹
豫地把肚中的精华倾泻而出。

　　然后不久，我和我的二弟皆低下自己疲惫的脑袋，开始与瞌睡虫没完没了地
斗争，直到下课，再无心思倾听她的课程，也无精力和兴趣观察那两个依然活跃
的水球的飘荡路线。

　　我多少有点困惑，甚至百思不得其解，自己小小年纪，为什么对身边那些漂
亮可爱的小女生充耳不闻，视而不见呢？为什么我眼里脑子里都是老师们那丰满
曼妙的身姿呢？我熟的也特么太早了吧？

　　早熟会不会早衰？怕。性欲这个王八蛋。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2014-12-8 20:39 编辑 ]
----------
作者：luetong001
字数：98467
前文：thread-9155580-1-1.html


　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人１６

　　这样的事情，一次两次也就不算什么了，然而有一个学期每次课上我都无法
说服自己和二弟，结果，出现了一个有趣的现象：我越来越喜欢上数学课，而我
的数学成绩却越来越差。

　　把数学的底子建立于两个在水中飘荡的球上，是我以后数学成绩总也上不去
的基础性原因。　升入初二不久，我就发现我和我的二弟皆都对女人胸部的突起
物失去兴趣，不管它们身姿有多挺拔，哪怕高过纽约的世贸大厦，也很难超越我
眼神中的厌倦和麻木。

　　这种情况一直持续到上大学，不怕您笑我，在升入大学之前我还没有看过三
级片，更不用说Ａ片了。这件事，直到现在还是宿舍那帮人挖苦我的首选武器。
　在大学的宿舍里，我才有被动有主动地接受着这种让人喷鼻血的性教育。

　　我很明白地知道了自己和别人的差距，所以我学得很刻苦，如果非说废寝忘
食的话，在很大程度上并不过分。通过补课，我知道了，每个人的乳房都不尽相
同，而内外皆美的乳房更是不多见。当然了，黄种人、白种人，黑种人的乳房也
是各有千秋。

　　我们不能盲目地崇洋媚外，也不要盲目自大。　对乳房看的多了，我觉得还
是看穿着衣服（当然紧身为好）的乳房更有味道。从这个结论开始，我开始恢复
对女人胸部的兴趣——「比较」的兴趣。穿着紧身衣的胸部，充满了诱惑，给足
了我想象的空间。

　　我的想象力纵横驰骋，信马由缰，肆无忌惮，说为所欲为也不为过。并且还
不忘记恬不知耻地指指画画的做对比，做比较，淫在其中。　在对女人胸部失去
兴趣的那几年，我和我的二弟依然没有闲下来，只不过他们的兴趣由上面转向了
下面。

　　最初，我和二弟只是对海臀（豚）兴致极高，说白了就是极喜欢大屁股——
喜欢大屁股的女人的屁股。这里似乎有点啰嗦，但我必须说清楚，我喜欢的的确
只是那个部位。

　　这种喜欢是看见了第一眼就想看第二眼，看了第二眼必须看第三眼，看着它
在不同的角度发生不同的形变；如果条件允许的话，我会能看多长时间就看多长
时间，若条件不允许，我则竭尽全力创造条件，直到允许的程度。

　　其实这本不算什么，我与众不同的地方在于：即使由于各种原因，看不见那
坨肥硕滚圆的屁股了，我的大脑甚至包括小脑一路上都会对它念念不忘，念念不
忘，念念不忘，一直到家，在床上，在我满是肥臀的脑海中，我的二弟由铮铮铁
骨慢慢变成侠骨柔肠。

　　到此，我和二弟才不再对那熟悉又陌生的又大又翘的屁股百转千回。这个掉
在泥坑的沉沉的习惯，我这一辈子算是再也打捞不上来了。不是悲观，是客观。
因为不愿错过，反而成为罪过。

　　其实对我来说，现在来看，那就是一单纯的性幻想对象而已。　高一下学期，
我们班新来一位物理老师，容貌一般，但人高马大，确切说应该是人高臀大。她
的臀给我的第一印象是震惊。

　　这是一盘极具个性的屁股，它的大不仅在于骨盆的大，给人印象深刻的是它
的厚实，仿佛一个本就丰乳肥臀的女人在原有的基础上把另一个丰乳肥臀的女人
的的臀摘下来，然后精细地贴于自己的臀部。

　　我一直怀疑是否她在有意炫耀她这让人目眩的臀，否则她为何总习惯穿紧身
的蓝色牛仔裤而上衣又短的不能遮住走路时那两片跳舞的蓝色诱惑。我和我的二
弟当然不能抵挡这种要命的吸引。

　　我的不大的黄豆眼又被两团蓝色的云挤得满满的，二弟也是竭尽全力挣脱我
和我内裤的双重束缚。　结果，当我的右侧的大腿根传来丝丝凉意时，我不由自
主地打了个哆嗦，从那种，那种极度紧张，极度刺激的臆想中远离了老师的两团
蓝色浮云。

　　我开始假装听课而真寐，再顾不上理她沉重的臀。我沉重的睡去，带着面目
狰狞欺人太甚的性欲。老师的课和整个世界都被我抛弃了。这简直就是我小学算
术课的翻版，唉，我可怜的物理啊。

　　我发现，总有那么几个老师不经意地挑战我和我的二弟，不分场合地用她们
某个超常的部位。小学有，初中有，高中有，大学依然存在。不知道她们是低估
了自己的魅力而不得不靠突出的某些重点平衡一下某种情绪，还是她们高估了我
们（至少是我吧）对某种本能的自制力，抑或是她们严重低估了我们躁动的青春
期高昂的情欲或者是明明知道却对之视而不见也未可知。

　　总之，这是一个复杂的问题，总之，我深受其害，总之，我的二弟爽过后我
的大脑就很不爽，说痛苦也一点不过。我深深地被这种恶性循环的力量压得只有
招架之功，无有还手之力。

　　我不敢叫天所以天不应，不敢喊地所以地不灵。有时候我想索性顺其自然吧，
有时候想我其实就是在自生自灭。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人１７

　　赤脚爬行的动物，雌性一方一到发情期，通过臀部膨胀变大甚至变红，来向
对方传递性的信息。看到这一论点，我似乎为自己为何如此沉迷女人饱满的臀部
找到了生物学上的渊源。

　　而我和那些雄性动物不同的是：我随时随地都可以发情，每一天都可能是我
的发情期，而不必象它们要等到春暖花开。　并且，我是随时都能看到穿着紧身
裤而仿佛是膨胀变大的臀，随时都能看到Ａ片中，赤裸裸的情欲中，肆无忌惮摇
摆的各种大臀。

　　她们的臀有多大多肥，我的二弟就有多硬多冲。可是我的二弟再硬再冲也没
有接触她们的机会和可能性。　它总是在我手里，或者床上某个凸起之处，在各
种大臀的各种姿势的画面中，一声长叹，声泪俱下，低下高昂的头，然后静静睡
去。

　　然后，我仿佛不再感觉到它的存在。天下太平。　我以及二弟，对此似乎已
经心满意足，并成瘾。我二弟在到达人间极乐的旅途中也似乎不再需要某种特殊
通道，只要旅途中充满不同肤色不同角度的丰满的臀的诱惑就已足够。

　　不知道我无边无际的欲望能填满几个成百上千的肉肉的屁# 股沟？！　在课
堂上，在校园里，在大街上，在电视中，在网络内，总有我不能确定的好几个大
屁# 股通过我的大脑夺取我二弟的精华，几乎是每一天。

　　穿紧身裤的大屁# 股对我的诱惑尤其巨大，我不能拒绝，我二弟不能抵挡。
　一直到现在——我在大学的自习室写下上面这些文字——我的眼睛什么也看不
见了，除了前面座位上两瓣滚圆的大屁股，而这对大臀的主人根本不可能知道今
天晚上她的紧￥臀将在我丰富而淫荡的想象力中毫不犹豫地摄取我二弟的半两精
华。这简直就是一定的。

　　我知道我将对不起无辜的她，但是我对不起的人太多了，我只能在我的二弟
完事之后才会心情沉重的无限悔恨的埋怨甚至是咒骂自己的无耻下流和无能为力。
我和我的二弟完全失控了。

　　这个意识让我在靠近崩溃的边缘徘徊复徘徊。　星期六晚上，宿舍就我们俩
人。我问李飞，你对女人有什么看法？李飞瞪着眼睛看了我半天：什么对女人有
什么看法，你这个问题过于笼统过于大过于突然了吧？！咳，就是说你喜欢什么
样的女人？我有些着急。

　　李飞想了一会儿，说，这个答案在我这里一直不太固定。初中时，喜欢脸蛋
漂亮的女生，只要脸好看就哪儿都好看；高中后，还要看身段，我喜欢苗条有质
感的那种，不喜欢丰满的，过于肥胖了我就觉得无从下手。

　　是吗？我有点诧异说道，现在，我正好和你相反，我只看身材，喜欢那种相
当丰满的，前凸后翘，重点分明的，这才是我自娱自乐的最好催化剂。　李飞用
嘲笑的口吻说，我可不想要那样的女人做老婆，不光自己消受不起，还要经常让
别人意淫，太亏，不爽。

　　我靠，谁说找这样的人做老婆了？！我又有些着急，我要找老婆就得找第三
眼美女那样的，而且身材得不显山不露水，而且双手得很美要修长，而且脚型不
能难看了，大脚趾头不能太长了，而且……李飞很果断地打断我，拉倒吧你，你
这选美呢？！

　　选什么美嘛！我是在说明我的标准罢了。说话的瞬间，我又想起了李姐，想
起了她肥硕白美的大屁股，她的绷得紧紧的，不断变幻形状的肥腚，她脱的光光
的，撅的高高的，期待着我的二弟能实实在在被她滚圆的臀吸进圆心去。

　　我再次浑身勃起。　「李飞，那咱辅导员的身材，你估计也不满意吧？啊？
你的审美真不爷们儿！」「你说孟老师啊，孟老师的绝对可以，但是如果再瘦些，
再苗条一点就堪称完美了，脸蛋好啊关键是。」李飞说的还挺溜的。

　　我嘿嘿乐着问她：「你有没有想过她，你那什么的时候？」李飞鄙视我道：
「谁都跟你一样啊！」

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人１８

　　虽然我容貌走样，性欲超强，但在我内心的最深处，依然把有些女子当作神
圣不可侵犯的天使。她们优雅美丽却又平易近人。乳房不象埃菲尔铁塔，臀不似
白宫屋顶。

　　她们没有使人产生肉欲的肉感，她们的性感来自她们的骨头、血液，她们不
会让你完事后想一脚踢下床或者扭头就呼呼大睡，她们让你心甘情愿为了她们精
绝而亡，她们不会沦为任何正常人的意淫对象。

　　她们不是我心目中的圣母玛利亚，她们只是自卑的我二十岁时柏拉图的对象，
是我觉得自己一无是处时艰难地建起一座精神家园的力量源泉，这种力量从父母
或者朋友那里又很难得到。

　　说到底就是我想表明，我纯洁的真挚的爱的井水并没有冒犯污浊不堪甚至丑
陋的性的河水。井水不犯河水由来已久，并将不折不扣地持续下去。　我可能会
参与到一些丑陋中去，但这不代表我会把美好丢的一干二净。

　　我已经承认了，我的丑陋和自卑并不能阻止我对奥黛丽·赫本的喜爱，不带
任何自私的想法。她让我觉得女性不仅能伟大，还可以高贵。我的老师本身揭露
了一个事实：百态千姿的女人必然有各自百态千姿的臀。

　　而我的反思告诉我，我把老师的屁股比喻成足球的确不如篮球更准确更合适：
首先，篮球比足球大，更接近本体；再次，我并不想（敢不敢则另当别论）踢老
师的屁股，即使臆想，我也只是手有点痒，双手痒痒。

　　奥黛丽·赫本的臀可以毫不夸张地说成和谐的小屁股。她太瘦削了，我永远
美丽永远年轻的奥黛丽·赫本，她的臀部当然也是美丽的，在她高挑的身材，她
内敛的屁股，那么恰到好处。　我觉得她拥有一个让人怜爱的恰到好处的臀部。

　　如果一个男人对一个女人没有丝毫的性的欲望，我个人认为会比只有性的欲
望更糟糕。对我来说，对我的天使的完美感情应该是分为三个阶段的，分别是初
识，相爱，婚后。性与爱的占比也是不同的应该分别对应为性占百分之二十，爱
占百分之八十；性占百分之五十，爱占百分之五十；性占百分之七十，爱占百分
之三十。

　　或许这是我的一厢情愿，但也是我的宁愿。在西方，有这样一个传说：有一
位美国的总统夫人叫科妮基，对养鸡场发生了很大的兴趣，她问养鸡场的饲养员，
公鸡向母鸡履行性的义务，需要隔多长时间一次？饲养员回答每星期有十几次。

　　科妮基深有感触地说，请把这件事如实告诉你的总统。总统听说了以后，又
向饲养员打听公鸡是否每次履行义务，都是与同一只母鸡？饲养员回答说，每次
都是与不同的母鸡。总统就笑了，他说，请把这个情况如实告诉科妮基夫人。

　　我在看完这个故事的第一秒内就笑了，但和总统笑的意味是不一样的。　真
诚一点，如果可能的话，我当然有能力有实力和十几个女性在一星期内都把那事
给办了，问题是我（当然不止是我）和鸡不一样，我不仅有性以及性的需要，我
还有爱以及爱的需要。

　　我当然没有能力没有实力和十几个女性在一星期内相爱，爱（在它存在的时
刻）和喜欢，爱和义务绝对都是不同的，至少在我这是这样的。就这个在我这里
见不得天日却生生不息的性欲已经搞得我焦头烂额，我根本无心也无力思考更复
杂的距离我十万八千里之外的爱情。

　　爱情，多么美好的字眼，我向往之，可我即使站在珠穆朗玛峰的山高我为峰
上，我也够不着它。我甚至希望上帝能召回我去，维修在我于事无补，我得重新
回炉。一个崭新的我，我更向往。

　　是这样的，我一直以来矛盾不断。在我身上（其实说在我的心里或者思想上
更为妥帖，毕竟我还没有结婚，这个习惯性的表达让我付出了多写３６（如果您
真的数一数看到底是不是３６个字，那么浪费时间的代价得有您自己来负了）个
字的代价），爱情和婚姻完全不同，爱和喜欢完全不同，爱和性完全不同。

　　这些简直是与生俱来的矛盾，让整天无所事事的我看上去依然疲惫不堪，精
神萎靡，面色难看。在一事无成之后，我感到深深的累，深深的空虚，深深的不
知所措。

　　对，我在很多的时候，面对自己，面对别人，深感不知所措。我所有的欲望
都被性的欲望掠夺而去，被性的欲望专了政。我望着窗外，弯弯的月亮，你多像
我丢失的纯真，和我的童年一起再也回不来了，你高高在上，落下的细碎的月光
或许还有桂花的芬芳，所以我不急着把窗子关上。

　　任凭宿舍里喧嚣打闹，我很珍惜眼下这段无欲的时光。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人１９

　　雨果宣称：「人有肉体，这肉体就同时是人的负担和诱惑。人拖着它，并受
它支配。」说的太好了，我现在就是我二弟的奴才，狗奴才。　匈牙利作家莫尔
说：「爱情是什么？世界上所有聪明的人，都无法向感受不到爱情的人说明它是
什么！」

　　我说，色情是什么？色情是什么呢？只有人类才有色情吗？如果答案是肯定
的，我还是不能承认人类畜生不如。在没有弄明白色情是什么的前提下，谁也无
法对色情定性。

　　瑞典文学家斯特林堡认为：「最美好的，也是最痛苦的，就是爱情！」我说，
最爽快的，也是最折磨人的，就是色情。巴尔扎克讲：「所有的性欲本质上都是
自欺欺人。」王小左讲，性欲的本质就是消化色情。

　　这些充满个性的经典（我的话除外），让我有时候感到些许安慰，想想，那
些名人或伟人尚且如此，何况我一介穷书生。有时候又让我感到很宿命，人哪，
难道真的就没有别的办法吗？这种充满诱惑的迷惑，就这样一直不明不白地延续
下去么？不能再问了吧，这只是些引发更多问题的问题，这样问下去上帝也会急
的。

　　也许，风骚本身就是一种魅力。在以后的漫长岁月中，在一页页对女人的阅
读中，我还发现风骚绝对特么是一种能力，甚至是天赋也未可知。除了体型上的
这种最直接最本能的外在诱惑，我发现对那种来自骨髓的风骚我不仅坐以待毙束
手就擒，她的一个媚眼，就能让我上刀山下火海跟上楼梯下泳池一样的简单。

　　上大二没有超过一个月，我比以往更关注自己的外在。虽然已经习惯了自己
不争气的在别人眼里近乎胡来的容颜，并且也容忍了别人对我不争气的容颜的各
种议论，然而毕竟我还年轻，我毕竟尚未被属于我的爱情洗礼过。

　　不甘心哪，怎么可能甘心！许多时候我会非常镇静的悲观起来，我觉得爱情
这件近乎为传说的虚无缥缈的东东，实在不可能在我身上生根发芽。　首先，我
早就觉得我相貌丑陋，偏偏我还是特么外貌协会的，又很在意这个，所以我断然
不可能对一个和我一样丑陋的女人动眼动手动心思；反之，一个稍有姿色的女子
如果能对我不说怦然心动，即使不算反感的概率也不会超过百分之二十五（为什
么我会说是百分之二十五，是我觉得一个女孩对我有好感的几率绝对不能比蒙对
一道单选题更简单）吧。

　　这样越想越觉得心酸，而且我还有种根深蒂固的观念，就是觉得男女在一起
一定得和谐，即使不像琼瑶阿姨电视剧里那样的俊男靓女，也得是郎才女貌或者
郎财女貌，这样人家才不会说三道四指指点点的八卦，这样我也才认为合情合理
理所应当理直气壮，否则我自己都觉得别扭，自己都无法心安理得。

　　这样一想就更觉得心酸。　还好，我已经有了一个李姐。就目前来说，李姐
的肥肥的大屁股和软软的大奶子，给了我非常柔软的安慰。让我不再感到深深的
无助和无聊。我从她丰满的身子上发泄了肮脏，得到了释放后的安心。

　　说实话，我特别想她，迅雷不及掩耳地想她和她的饱满。可当我有时间去她
工作的餐馆时，她却不在。郁闷油然而生。　周末晚上，在田果宿舍看电视（他
们宿舍有２１英寸的彩色有线电视，这在２００１年的九月，２００１年的西安，
２００１年西安的高校，曾经是和田果、张义读民办大学面对我时巨大而唯一的
骄傲）。

　　不知道节目的名字，反正是那种乐死人或烦死人不偿命而且在各个卫视泛滥
成灾的那种所谓娱乐节目。　我也没搞清楚自己究竟是被娱乐了还是被愚弄了，
反正自己一声没笑，主持人乐得差点把话筒丢了。

　　不过那个节目出现的十对跨国婚姻却给了我极为深刻的印象，因为我发现这
十对夫妻中有九对都是中国姑娘嫁给了洋女婿，因为这个现象让我一时没想通
（如果说她们崇洋媚外吧，有三对嫁给的也是发展中国家的，甚至比中国还落后，
并且那洋女婿的家庭背景被说的也很一般；如果说她们不崇洋媚外吧，在现实中，
确实有不少女明星女名人也嫁给了国外的爷们）而且我并未放弃细想，终于，我
想到梁晓舟一次在和我通话（当然是我打给她的啦）中讲过的东西「周围的男同
胞，一瘦就显得单薄，一胖就显得臃肿，那种刚健有力的感受可真难找」「周围
的男子汉太少，你说是修养差还是风度差或者是体型问题？

　　我也说不清。　有的文化挺高，可酸的像葡萄（当然并非所有葡萄都是酸的）
「再想想一些非同寻常的电影或视频里面，那些国外的男子，的确」有型有色
「终于，在我坚持不懈的细想下，我得出一让我想得通的结论：东方男性对西方
女性的吸引力显然不如东方女性对西方男性的吸引力。

　　也就是说，西方的男人更男人，东方的女性更女性。这个发现让我回寝躺在
床上两小时后仍未入睡，我想到了我的轮廊，我的骨骼，我的曲线，我的肌肉，
我的身高，我的声音，我的活力，皆远在我的容颜之上，我其实，还是大有希望
的，还是大有可为的。

　　情绪莫名其妙的高涨起来，乐观的也很盲目，但是我还是竭尽所能的让自己
相信自己的未来还是客观存在的。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人２０

　　以貌取人的原义：只以异性的外在美、容貌美为取舍的标准。由此，对「以
貌取人」一般给以否定：因为美是综合的，尤其是内在美更为重要。而我，已经
习惯「以臀取人」好多年。

　　在利用我发达的想象力达到解决我要解决的问题之后，在留给我无限回味的
时间的洪流里，把一些似是而非的思索稀稀拉拉丢在苍凉的岸边，不会发芽，更
不会生根。让我感叹曾经感叹过的千姿百态的臀似乎和千姿百态的脸一样，暗示
着什么，可是谁知道究竟是什么呢？它们的不同会给它们的主人也带来不同的命
运吗？

　　躺在床上，我翻来覆去睡不着。我咋就不困呢？我脑子里时不时冒出李姐撅
起的白花花的肥臀被我猛干的情景。我的兴奋一时无法迅速消减，可我忍着跟谁
也没说，包括李飞。我不认为炫耀比安全安稳更重要。

　　翻看《臀相》说：「臀乃后成，可见兴废」。《易经》说：「臀无肤，其行
次且」。而后，逐渐得知臀相于中国已有三千一百年的历史。最早为皇帝挑选妃
嫔的程序之一，选妃先除去衣服，一丝不挂，让相官看个「全相」，以决定妃嫔
命格是贵是贱，与皇帝是否有刑克。然后，才可以继续评判。

　　可见古人相臀一般以女子为多，如今人类在发展社会在进步，通过逐步完善，
男女皆可。这也许就是男女平等的时代的小小标志。　发现自己一直沉迷的翘臀，
被《臀相》誉为「淫贱相」。正常的站立，臀肉明显向上翘的臀之臀相为淫贱相。
说，这种类型的女子运势不差，子女孝顺，能享晚福，但婚姻感情多波折，易遇
人不淑，或与丈夫感情不佳，恐有第三者介入。

　　自己非常喜欢的弹性十足的浑圆肉臀，被誉为「好生养」。说，这种类型的
女子乐天知命，事事以家人为重，是典型的贤妻良母，甘心在家相夫教子。有这
种臀相的女子最有福气，与子女缘份深厚，家庭和睦，人缘好，能安享晚年，衣
食无忧。

　　古代人视女子有圆大肉厚的臀部为福相，贪其「好生养」，有晚福。虽然现
代女性大多不喜「箩大」，但在相学来说，今时今日依然认为「臀圆」就是福气。
或许李姐能碰到我就是她性福的福气咯？一次做爱中能够高潮不断高潮迭起，对
于一个女人来说绝不是什么轻而易举的事情吧。

　　我不由自主地想起了梁晓舟的屁股，她小小的，瘦瘦的身体，在并不肥大的
裤子里不显山不露水，是不是很没福气啊。面对她低调的屁股，我的那些曾经下
流的无法启齿的想法也变得非常低调，甚至荡然而飞。

　　《臀相》上说，「臀部比手更加强大，更能反映人的命相，而且它在人的一
生中不停的变化发展。」对啊，多少小巧的屁股难免在婚后多年的悠悠岁月里沉
淀成又圆又厚的福臀——说不定梁晓舟的小屁股也潜力十足呢。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人２１

　　梁晓舟是我高中的同班同学，她就坐在我的后边。而平时我最喜欢做的事情
就是扭转身体，回过头来，和她说着有一搭没一搭的闲话。她的声音让我的耳朵
很舒服，她的笑容让我的眼睛很愉悦，因此我没完没了地回头对我来说一点也不
疲惫。

　　然而我从来不和她探讨学习上的任何事情，我还没有勇气那么随意的自取其
辱。某些方面的敏感和自尊时不时就会顽强的抬起头来冒个我并不喜欢的泡，似
乎唯恐我会忘记它的存在。怎么说呢，梁晓舟虽算不得我的初恋，但对她的那种
特别的情愫我又没有能力一句两句说的清楚。

　　在高中那个近乎封闭的环境里，除了成绩实在是没什么值得你发自肺腑的骄
傲。所以，我周围的同学一个个都是埋头苦读，完全都在认认真真踏踏实实地实
践着「学好数理化走遍天下都不怕」的近乎神话的传说。直到现在还后悔为什么
命运安排了我学习这枯燥无味的理科。

　　梁晓舟是个例外，她喜欢看闲书。所谓闲书就是除了课本教材辅导书之外的
一切出版物。她喜欢看读者青年文摘辽宁青年意林汪国真席慕容等等，而这些也
正是当时我唯一的兴趣所在。从她厚厚的笔记本里，从她娟秀的字里行间，给我
带来如沐春风的清凉，让我孤寂的内心世界阳光灿烂春暖花开。

　　我觉得梁晓舟的古典气质被她的笔记在我钦佩的眼中放大了好几倍，那么厚
的一个本子让我随心所欲地不知道翻了多少遍。我只能挑挑拣拣的把那些实在是
太让我心潮澎湃的段落誊写到我的日记本上，其实我是想都抄下来的，但是由于
懒惰这个我习以为常的原因，我选择了有选择性的摘抄。

　　即使这样我还是用掉了五瓶的蓝黑色墨水。如此一来，我还美滋滋的觉得自
己肚子里真的有了墨水似的。　让人心情无法愉悦的是，我和梁晓舟都喜欢醉心
的阅读，然而结果却大相径庭，人家各科成绩不仅丝毫影响未受，还非常坚挺的
名列前茅；我特么却除了语文各科成绩皆飞流直下近百尺（我班一共１１７人），
而且貌似跌停无底线的趋势很大很强。

　　究其原因，不外有二，其一我不得不承认在理科上我的笨拙是根深蒂固的；
其二就是老生常谈了，那就是我的性之欲惹的祸。让一个人在通往成功的路上持
续不断的分心，就是对他最大的阻挠。　在梁晓舟的旁边的旁边的旁边，坐着刘
楠——她的成绩虽没有梁晓舟那么靠前，却也远远在我之上了。

　　关键是她的脸蛋还挺符合我的审美，最关键的还是她的屁股蛋子更符合我的
欲望的要求，又圆又大又紧——她老特么喜欢穿紧身的裤子。　不过刘楠这个女
生很势力眼，一般不跟我们凡人讲话。她觉得自己是城里人，成绩又还凑合，长
的也有模有样，就不愿意多和我们这些农村来的学生交流。

　　现在我想想，那时刘楠的自恋程度应该就已经远远超越了萌芽的阶段，一天
到晚特把自己当回事。对于这样的人，我们都很有自知自明，我们也不会没事上
赶着去讨人嫌。　但是，我跟别人不一样，我已经在我的内心深处，把她不厌其
烦地干了一次又一次，而且每次姿势都不一样。每一次，我都感觉我很痛快；每
一次，我都感觉我很解气。

　　就是在和李姐大干一场的前天晚上我还幻想着刘楠趴在课桌上，撅着她肥美
滚圆的大屁股让我干的浪叫不止呢！我是实在想不明白，她的大屁股是怎么长的，
怎么高中阶段就能如此肥硕呢——她本人真的不胖。

　　忽然我又想起了清洁工姐姐的屁股，她的屁股是大是小呢？我怎么一点印象
没有啊？唉，看来自己还是定力不够啊！慌里慌张中，都没有发现她的身材，作
为一名彻头彻尾的色狼真是有失水准啊！胡思乱想中，二弟不觉又跃跃欲试，我
草，只能自己动手解决了。

　　脑子里翻来覆去想着一些色情的画面，但总觉得不够爽快尽兴，最终还是刘
楠的紧臀帮助了我，我把刘楠安排在了公交车上，充当李姐的角色，而我就是那
个淫荡的黑色休闲裤。刘楠双手把着车椅后背，而我则学着黑色休闲裤那样紧紧
贴着刘楠肉肉的肥肥的紧致的大腚。

　　我使出干李姐的劲头，把自己的二弟挤在刘楠的屁股缝中，尽情宣泄。就在
即将临门一射的刹那，下铺的李飞发话了：「小左，干嘛呢？晃什么玩意呢？」
艹，真特么扫兴，我只得草草收场，感觉就像放了刘楠一马似的。「没干嘛，就
是睡不着啦！」我没好气的搪塞道。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人２２

　　下午没课，蒋未来和李飞非要我和他们一起出去买东西。我说在学校里啥没
有啊？他俩坚持己见，说长安市场的东西又全又便宜，简直就是物美价廉。我拗
不过两个精打细算的小男人，只好勉为其难。

　　其实，学生们都这样，我也是，都是花的家里的钱，懂事的娃们都知道节省。
但我懂的，对于个人来说钱是省不下来的，靠省既不能发家致富更不能飞黄腾达。
钱是挣来的。　对于男人来说，思考的永远是如何挣钱，如何把别人的钱笼到自
己腰包里，而不是天天想着怎么把自己那点小钱节省在腰包里。

　　所以，我总是在可以打工的情况下，毫不犹豫选择去兼职——而不是像Ｘ和
蒋未来有事没事要么窝在宿舍看电视打牌吹牛逼，要么在学生会社团里把妹妹吹
牛逼。　这里我忍不住就要啰嗦两句，我身边的女生们大都审美变态，以瘦为美，
瘦就瘦吧，可他们非要瘦到跟特么竹竿子似的，要胸没胸，要屁股更没屁股。而
我又偏偏极喜欢丰满的女人，对那些瘦死不偿命的女生我是丝毫提不起性趣来。

　　我觉得太瘦的女人不仅脱光了没看头，摸起来没手感，尤为重要的是，我压
根无法提起性趣，我的二弟也是毫无斗志。我深深的了解自己，太瘦的女人会让
我阳痿。男人的肉欲怎么会产生在没有肉的女人身上呢？另一方面，这些小女生
们，大部分只会注重男生脸蛋帅不帅，是不是富二代或者官二代更好；而我与高
富帅唯一沾点边的就是我还不算矮。我匀称的身材也是相当地挺拔哦，呵呵。

　　逛了大约一个小时，他二位大包小包满载而归，而我却两手空空一身轻。没
有购物的欲望。我说，你俩先回吧，我去兼职的地方看看去。我在原地站了一会
儿，把烟掐掉。决定去一趟华联超市，我想看看那个清洁工姐姐在不在上班。

　　我有点激动，还有些许小紧张。毕竟自己的大吊让她亲眼见过——可是正因
为如此我才更想见识见识她，然而说不准她可能根本就没记住我，不管怎样，我
还是犹豫着却也期待着想会一会她。

　　华联超市上下三层，我首先来到了上次那个销魂一战的门洞，我艹，那个门
居然锁上了。是一把亮锃锃的新锁，看来这个漂亮的清洁工姐姐被那次的遭遇震
撼的不轻。　这里被锁了，是我始料未及的，我一下子就冒出了沮丧的情绪，对
继续找她的勇气也大打折扣。

　　退堂鼓在我心里咚咚的敲起来。转念一想，既来之则安之，为啥不去，反正
也是来了。　我居然不知羞耻的想拿出唐三藏来给自己打气。不过还真好使，我
重新振作起来，边走边看，边看边找，期待着她的靓影能不经意地出现在我渴求
的目光中。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人２３

　　我这上来下去的来来回回跑了不知道有几趟，连她个人影儿都没见到，我都
怀疑她今个儿有没有来上班。我失望地扭头转身，打算打道回府，真特么是无巧
不成这该死的书。您猜我碰到谁了？我居然见到了那天被我干的死去活来的李姐。

　　她也有掩饰不住的惊讶，但随之而来的却是满脸的喜悦。「小左，咱俩还真
是他娘的缘分不浅，这么快就又见面了！」李姐说着话就往我身上凑过来了。我
去，居然有一股子说不上名来的让人头晕的香水味瞬间包围了我。

　　我细一瞅，李姐的打扮也与那天判若两人，眼角上打了底线，这脸上似乎也
抹了不少的粉，白净了许多，原来盘起的头发也披散开来，搭在肩上，显得飘逸
而动感十足。衣服也不是那么休闲的Ｔ恤和牛仔裤了，而换成了浅灰色的女士西
装，稍显紧身，再加上脚上性感的黑色小高跟皮鞋，把她那个诱惑死人不偿命的
曲线展现的玲珑剔透，淋漓尽致。

　　我呆呆地问道：「姐，您这是相亲还是面试去啦？」李姐嫣然一笑，「算你
小子聪明，我嫌在餐厅干太累了，挣得也少，这不这个超市招聘售货员我就应聘
来了，估计十有八九会成的——你这是干嘛来了？。」

　　「我能干嘛啊？买点东西呗！这不转到我们曾经战斗过的地方就又想起了你。」
我边说边用手指向了那个已被上锁的门洞，「我们的战场已经关门了，或许再也
不可能在那里和你销魂了李姐。」我故作遗憾状。

　　李姐大度的哈哈一笑，「你小子也真他娘淫荡，你是不是经常在这种地方干
那事？」我无辜的赶紧纠正，「瞎扯，李姐你真是得了便宜还卖乖哦，我不是告
诉你了嘛，那是我的第一次，第一次你懂吗？我的第一次给你嘞！」

　　李姐有些不屑地笑道：「男人的第一次不值钱好嘛——你说第一次就第一次
啊，我又没法验证，我倒觉得你他娘干我的时候挺麻溜的，哪里像他娘的第一次
哦。」「行了李姐，咱能不在这里大肆谈论这个行吗？」我无奈又焦虑的说，是
的，我不希望被别人尤其是我的同学发现我和陌生的女人在一起，以我的细腻的
感受是很难忍受别人的闲言碎语甚至是流言蜚语的——虽然在陌生的女人面前，
我脸皮子着实的特么够厚。

　　尤其是现在，李姐这么一捯饬，再用怎么锐利的眼神也看不出她有丝毫的学
生样了，标准的熟透的少妇一枚啊！还真有那么点艳。「姐，你这打算是去哪啊？」
「回家，今天心情好，自己炒俩菜去」说着李姐用一种特别柔媚的眼神看着我，
「要不要跟我一起去小弟？我那姐们今晚值夜班。」

　　我艹，这不是赤裸裸地勾引咱嘛？女人就是这样，被弄爽了之后，她比你还
上劲。如果这时候我还绞尽脑汁费尽心思地编着各种理由说以后有机会一定找你
去，那么我不仅不是个男人，甚至连个正常人都不是。

　　既然把人家开发了，后续工作就应该要跟上，否则我觉得那就太特么不是爷
们儿了。何况，何况，李姐那妖娆的身段对我来说，是多好的去火冰块啊！

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人２４

　　我看了下时间，才下午四点一刻钟。「要不我再买几个凉菜去李姐？咱喝白
的还是啤的？」我呵呵的乐着问已经骚情的不行的李姐。李姐忙不迭地说：「行
啊，行啊，天气比较热，整点凉菜，就喝啤的呗！」

　　「看来李姐酒量不小啊，你能喝几瓶？」「唉，没有，我喝不了几瓶的。」
我买了一荤一素的两个凉菜，还提了一包灌装的蓝带啤酒。这都是花的我兼职的
外快。我不想用家里的钱。　路上，李姐不时地回头冲我抛几个媚眼，露出不是
特别整齐的牙齿，白晃晃的。因为走的快，李姐的步子迈的也大，头发波浪般起
伏不定。

　　紧绷绷的大屁股扭得更是风生水起，搞的我的二弟再无法安分守己。　看的
出来李姐的心情阳光灿烂的也有点兜不住了，嘴上还哼起了不知名的小曲子。好
歹她住的地方离超市不是很远，这一包箱的啤酒让我的胳膊还是微微的有了酸意。

　　不过，就在李姐回身随手关门的刹那，我还是第一时间忍不住一步跨过去捏
住了她还在晃动的肥臀。我就是喜欢她摄人心魄的大１１屁１１股。　李姐一边
转过身来一边嗔怪道：「你们男人都她娘的这个猴急样，你着啥急嘛？整个晚上
还不都是你的，快起开，先做饭！」

　　李姐手里的菜还没来得及放下。可是，我真的管不了那么多，我的刚刚尝过
女人滋味的二弟更是管不了那么多。　我又靠近李姐，拦腰抱住她丰满的身子，
嘴顺势就向她微张的小嘴覆盖过去，不等她有任何的不良反应，舌头就开始寻找
她的舌头，在她娇喘息息的嘴里搅开了锅。

　　李姐的呼吸立马急促起来，反抗更是软弱到如随风飘过的一片浮云。　我从
她柔软的大１１屁１１股上腾出一只手来，解开她的衣服扣子，把乳１１罩艰难
的推到上边去，两个活蹦乱跳的大白兔，瞬间热烘烘地挤满我的黄豆小眼睛。我
把她还算红润的乳１１头慌忙含进口中，真正的使出吃奶的劲来吃奶。

　　李姐终于开始接受我的急不可待，「啊」的喊了一小声，「疼，轻点儿。」
　　我就开始极尽可能地温柔起来，想象着自己乃是一玉树临风的白马小王子，
自己搂抱的是心中神往已久的公主殿下。

　　过了一会儿，我还控制不住地想像以前看过的毛１１片里那样，希望能更多
的把前戏做够，可是，可是我欲火难耐的李姐已经开始不答应了，她的手不停地
抚摸我坚硬如铁的二弟，嘴里不停地哼唧着：「小左，快，快，把我弄到床上去。」

　　这真是个如狼似虎的女人，已经快站不住了，我抱着她也是东倒西歪越来越
费劲，她的丰满，不仅丰满了我的欲望，也让我的体力感到吃力。　我连拖带拽
把她弄到床边，可是就不想让她上床，我特么就是喜欢从后面弄她，就喜欢让她
站着从后面干。感觉这样才尽性，这样才有那种令人神往的征服感，这样才对得
起她长那么大那么肥的大屁股。

　　我越想二弟越涨越硬，我把她扳到床沿，让她的胳膊撑在床上，我慢慢从她
撅得老高的屁股上退下她的裤子，她的紫色的内裤，又是湿的一塌糊涂。我又开
始揉捏她的肉臀，坏笑着问哼哼唧唧的她：「姐，喜欢我从后面干你不？」

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人２５

　　「她娘的，我老公也喜欢从后面弄我，你们男人都坏着呢。」「谁让你屁１
１股这么肥的，太性感了，我喜欢死了，我就喜欢一边干你一边抚摸你的大１１
屁１１股，看着我凶猛的大１１吊在你的大１１屁１１股里进进出出真是一种不
可思议的享受。」

　　「你他娘喜欢，你可赶紧进来啊？」李姐摇头晃臀，已经特别需要我进入她
燃烧的身体里。　而我，其实更是早想听到她因我二弟的插入而发出的快活的淫
１１叫，那才是人间最美的最给力的和声，那才是让我冲锋陷阵激流勇进的唯一
冲锋号声。

　　李姐已经湿的不成体统，大腿根上都是淫１１荡的粘液，我把二弟在她微张
的小１１穴门口来回蹭了两下，我的二弟瞬间就跟洗了个澡一般，湿乎乎的泛着
邪恶的光芒。　「姐，把你的大屁１１股再抬高点儿，弟要开始伺候你了，欢迎
不？」

　　「你快，快点吧！」李姐配合而急急地催促道。我慢慢地挺进去，尽情享受
这一插入的过程，太流畅了，这表明李姐欢迎我的程度是最高级别的。　立刻，
李姐的喉咙里开始发出不名则已一鸣惊人的淫叫声，但是她还是没有忘记收敛，
压抑着自己非同一般的快乐。

　　我越插越起劲，加大了抽插的力度，每次都插入到底，和她的肥１１臀发出
「啪啪」的撞击声。　这样狂放的持续了不知道多长时间，李姐颤栗了也有两三
次，她终于不行了。可是我离满足还有孙悟空一个跟头的距离。我的二弟更是俞
战俞酣的时候，哪里肯就此罢休，它在里面根本还没有耍够嘛。

　　又是一顿猛干，力度和速度互不相让，彼此不相上下，互当第一。　我用力
拍打李姐的两半大屁股，以助性。一时间，噼里啪啦的撞击拍打声，李姐快活到
死的淫乐声，在这个不算太大的小屋中交相辉映，此起彼伏。实实算得上是激情
四射，风光无限了。

　　忽然，李姐的腰身开始抽搐起来，大１１屁１１股也跟着颤抖不已，李姐大
叫着：「快，快，小左，我又来了！」　三番五次的高１１潮过后，李姐得到了
极大的满足，她可能是觉得累了，也要够了，一下瘫软到床上去，我的二弟哧溜
滑了出来，孤零零地在空气中忽上忽下，无依无靠。

　　我意犹未尽，和我的二弟一起一下子不知所措了……　李姐趴在床上，大屁
股还在一扭一扭的晃动，头歪着，嘴里一边喘气一边笑道：「小左，姐真的被你
搞死了。死了好几次。你他娘真厉害。」受到李姐发自肺腑的肯定，我愈发控制
不住昂扬的斗志。

　　我扑过去，趴在李姐丰满圆滑的身上，紧紧贴着她的汗津津的后背，大１１
吊放纵在她深深的屁１１股沟里，蠕动起来。　李姐被压的喘不过气来，不悦地
说道：「小左你这是干嘛啊？！」我贴近她的耳根，低低喘着气：「姐，我想艹
你的大屁１１股。」

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人２６

　　「你他娘的算是把我吃光抹净了，我还有哪儿没被你弄过吧？变态流氓。」
李姐开始讽刺挖苦我，可能是我压的她实在难受了，抑或是她爽完了恢复到了正
常状态。然而我的身体并没有停止运动，二弟在那里美美地前前后后摩擦来摩擦
去，阵阵的爽意不时传遍全身。

　　我憋着口气，使劲继续压着她，有些发狠但又声音很轻地说道：「李姐，咱
能不这么自私吗？你可是爽翻了天，弟弟这里还憋得浑身不自在呢，我就想射在
你的大肥１１腚上，让我的爱液在你屁１１股沟子里汇流成河吧。」

　　「你真他娘能扯！快起来，被你压死了。」李姐挣扎着晃动起疲惫又湿热的
身体，「快起来，我用嘴给你唅两口得了，你就是个畜生，咋他娘就射不了呢？」
李姐抱怨归抱怨，但是唅起来还是很卖力的，我被她厚厚的嘴唇允吸的飘飘欲仙，
欲罢不能。

　　我的身子说实话，舒坦的一塌糊涂，真的，前所未有。可是我的心理却莫名
其妙地想起了和此情此景完全风马牛不相及的事情，让我没有丝毫防备。我突然
想起了我小的时候听到的一些故事。我们那个村庄，算是比较偏僻的，我经常能
听到比我大几岁的哥哥们讲一些极尽诱惑的荤段子，这些段子让我过耳难忘，心
绪难平。

　　我曾自卑地想，我到底什么时候才能品尝到女人的滋味呢？　我低下头，看
着李姐蹲于我的胯下，大张着的嘴巴，被我粗壮的二弟撑的鼓鼓囊囊，她还忙里
偷闲向上翻我两眼，我瞬间就有一种异样的感觉掠过脑海，这个被我狂乱搞了又
搞的放浪而陌生的女人，我几乎对她一无所知，却把她不该轻易见人的地方不仅
看了个遍，摸了个遍，还搞了个不止一遍。

　　顿时，一种极大的满足感，占有感，成就感涌动在澎湃的心间，顿时，一股
子热流非常畅爽地飞泻而出。　　李姐一点心理准备都没有，满嘴的精华四溢。
她站起身，用手挡着嘴，气喘吁吁往卫生间跑去，我看着她敞着怀，裤子还没有
完全复位，一跑一蹦哒，非常狼狈的样子，忍不住嘎嘎乐了起来。

　　李姐洗漱完毕，换了宽松的背心裤衩出来，劈头就冲我骂道：「你他娘笑屁
啊！你他娘的差点没呛死我，快射了咋不拿出来你那鸡巴玩意，我还咽了口，真
他娘恶心！」我一听，忍不住更乐了，咧嘴笑道：「姐你该多喝点，那玩意据说
可有营养了，还美容呢！」

　　李姐边往厨房走去边摆手道：「死一边去！——你也去洗洗吧，汗渍渍的！」
　我已经汗流浃背，浑身粘的难受，刚迈腿走了两步，一种熟悉而诱人的声音立
刻传入我毫无准备的耳朵——一个女人放荡的叫床声尖锐地在我耳道中左冲右突，
期间还夹杂着「嘎嘎吱吱」的床的晃动声。

　　我艹，我急忙压低声音冲李姐喊：「姐，你这儿隔音效果这么差吗？」

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人２７

　　「是啊，这儿的房租不是便宜嘛。都是木隔断，又不是墙。」李姐无奈地说
道。我来了兴致，接着问道：「姐，是不是每天晚上都能听到这种声音呀？这地
儿不错哦！」我是真心觉得很刺激。

　　李姐骂道：「不错个屁，你他娘就是流氓。最近新来的这一对是他娘挺能折
腾的，搞得我和我姐妹儿都很烦的。」李姐说话的语气好像真的很烦似的。我索
性先不洗澡了，凑过来，嬉皮笑脸道：「姐，那你们天天的能受得了这份刺激啊？」

　　李姐一边忙活一边不耐烦地说：「去，去，去，洗你的澡去！哪来这么多事
儿！」　我忽然间想到了什么，忙压低声音担心道：「姐，那刚才我和你弄的时
候，你那快活的声音是不是也被别人听到了呀？」李姐却是一脸的无所谓：「听
到怎么了？我已经压低声音了不是，再说了，我都被你这样了还怕别人听到？」

　　我一时无语，那边的好事估计结束了，没啥大动静了，我忙折身洗澡去了。
　洗完澡，身上和心里都舒服了许多，李姐的饭菜也弄得差不多了。我放好桌子，
把弄好的菜端上来，帮着收拾好碗筷，放好两个板凳，就坐下了。

　　看李姐还在忙活，我就发现这样的感觉真是奇怪，这个小娘，干那事那么骚
情，在厨房里却又是如此贤惠，做出来的菜即使谈不上色香味俱全，可这香味却
已经让我的鼻子美不胜收多时了。

　　忽然就发现李姐真的好有我嫂子的感觉啊。我这个嫂子不是亲嫂子，是我老
家邻居的一个家庭主妇，长得比李姐还带劲儿，身材模样都没得说，可惜就是没
什么文化。她也是做得一手好菜，我在她家曾经吃过至少不下五次的饭。

　　她叫王慧娥，闲下来的时候经常到我家串门，和我妈妈唠嗑。她家里的石榴
树柿子树上的果子下来了都会给我家递过来一篮子，两家的关系非常和睦。每次
慧娥嫂子来的时候我都会偷偷盯着她的身子，上上下下仔细打量，那个时候她是
我性幻想的首先对象……

　　「发啥呆啊？快把最后那菜拿过来，开饭啦！」李姐走过来忙不迭地催促。
我回过神来，精神为之一振，「李姐，搞得还蛮丰盛的嘛！今晚要喝个痛快！」
我打开两个啤酒，递给李姐一个说道。真是推杯换盏，把酒言欢啊！

　　我们吃喝的有滋有味，我竟以为我和李姐就是小两口一般，这种错觉让我感
到丝丝惊异，之后我又心安理得，好像李姐真是我媳妇似的，我脱口而出：「来，
媳妇，再走一个。」　李姐笑意盈盈，骂道：「谁是你媳妇？别瞎扯，我哪里配
得上你大学生哦！」

　　我真的是喝高了，特么酒量还干不过李姐这个小骚娘，我开口骂道：「什么
他妈大学生啊！大学生算个屁！满大街都是，有啥稀罕！」　　李姐赶忙说道：
「别扯那没用的了，赶紧吃饭吧，不喝了。」说着李姐就把酒全都收起来了，不
容我商量。

　　我感到我已经轻飘飘的了，但我不想真的喝醉，我晚上还得回宿舍呢，不想
被弄成夜不归宿。于是就随了李姐的意。　　谁知，饭毕，我说要回去的时候，
李姐却不答应了。她怒目圆睁骂道：「你他娘干完我就走啦？」我很疑惑，「那
你啥意思啊姐？」

　　李姐居然不好意思起来，脸上泛起红晕：「我想你明早上再走。」

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人２８

　　我故作镇静地回身说：「姐你说啥？明早再走？今晚怎么办？」李姐非常老
道地识破了我的拙劣的装傻行为，「今晚怎么办？今晚在这睡呗！怎么着，不愿
跟姐睡觉呀？」李姐的话一半是挑逗，一半是不悦。

　　我假装来劲，嘻嘻笑道：「姐，下面还没饱啊？」李姐倒嘎嘎乐起来，胸部
也跟着波涛汹涌起来，「饱的快，饿的也他娘快！」李姐一边说一边靠近我来，
伸手就向我裤裆摸去，「姐就是稀罕你这个鸡巴玩意，真他娘大啊！」

　　欲望让李姐的羞耻感瞬间荡然无存。这女人一旦被挑逗起来，完全放开之后，
她们的欲望之井之深，往往会让男人吃惊，甚至是震惊。李姐自然也不例外，她
常年在外，又是孤身一人，结过婚的女人又有孩子，下面有机会活泛起来，必然
是一发不可收拾。

　　我被李姐稍一揉搓，立马就有了反应，也是仗着年轻，再加上又想到刚才隔
壁的床笫之欢声，我一下子就把夜不归宿的事情丢到了九霄云外，孙悟空打个滚
都够不着的地方。　冲动之下，三下五除二，就把李姐脱得精光光。

　　李姐说要把灯关掉，我坚决反对。我要把李姐的性感十足的色相，她待会被
我搞的淫荡的死样，她欲仙欲死销魂蚀骨的高潮，统统都看在我淫光四射的眼里，
统统都记在我欲壑难填的脑海里。我对李姐都还没怎么折腾，她的身体已经燃烧
到欲罢不能的地步了。

　　李姐开始嘟嘟囔囔地催促我，「小左，姐好难受啊，快进来呗，姐等你半天
了。快！」而我还想再戏耍她一会儿，手在她起伏不定的大１１奶１１子上和晃
来荡去的大１１屁１１股上游离不定。李姐哼哼唧唧，有些急不可耐了。

　　以我的性子，我还是喜欢从后面艹她，我太喜欢她的大肥１１臀了，从后面
干，看着自己勇猛无敌的二弟在她肥硕的两股之间突飞猛进，实在是刺激的要死
要活，实在有种雄性的征服快感。反正我特么特别受用。可是李姐说，她有些累
了，不想站着，就想躺在床上。

　　我一心软，反正也想看清楚李姐被我搞时面部的表情到底是种哪淫熠的样子。
我把李姐的大粗腿高高举起，置于肩上，二弟开始在肥穴之中忙进忙出。我的手
也不闲着，揉搓着她汹涌澎湃的胸脯，一边还听着李姐咿咿呀呀的淫叫，这种感
觉实在太妙。

　　干了一段时间，我问道：「姐，我能射在里面吗？」是的，我跟李姐干了好
几次了，但没有一次是内射其中的。我还没有尝过那种滋味，不知道究竟有多美
妙，充满了期待。李姐在淫乐之中慌忙摇头，「小左，不能射，不能射，姐没有
带环，也不是安全期啊！」

　　可是我真的好想体会那种感觉，不依不饶对李姐撒娇。李姐无奈，只得说道：
「你看那个抽屉里还有没有套子？」我拉开床头柜的抽屉，一个绿色的盒子，上
面写着ＸＸＸ安全套几个大字。「姐，你还常备这个玩意呢？看来经常用呗？」
我居然有些阴阳怪气。

　　李姐随即反驳道：「哪啊？这是那个姐妹儿的——还不是为了你，私自拿人
家的先借借急嘛！」我艹，我刚把套子费劲地戴好——这个套子对于我二弟来说
太小了，勉强算是刚刚包好龟头；我特么又是第一次戴这个鸡巴玩意——隔壁又
传来了欢快的呻吟之声，时高时低，催人振奋。

　　我看看李姐，李姐看看我，说：「快啊，快干我啊，愣啥神呢！」我管不了
那么多了，用力把李姐扳过身来，让她趴在床边，饱满的肥臀立刻压向我的二弟，
又是滋溜一声，顺利挺进去。让我心慌意乱地抽插开始了。

　　很快李姐淫乐的靡靡之音就盖过了隔壁的。我越战越勇，小屋中激情四溢，
我和李姐仿佛都忘记了彼此的存在，完全达到死一般的忘我之境地。也不记得李
姐哆嗦了几次，反正后来越艹李姐的肥穴里越紧越干涩了，随着阻力的增大，我
的二弟越来越爽不可言。

　　我紧紧抱着李姐的大胯，随着一次深深地进入，随着李姐尖尖的一次叫声，
我射到了里面。脚趾头都痒痒的不行。我继续抚摸李姐的大屁股，大腿根，还是
舍不得我二弟出来。而李姐快要接近崩溃，翻身躺在床上，对我再也不管不顾。

　　我清理完毕，一躺下，一股倦意凶猛地袭上头来。而隔壁男人的鼾声，则渐
行渐远。第二天早上，被李姐匆匆叫醒的时候，天尚未全亮。「小左，快起来，
快，我姐妹儿在敲门，我不想让她见到你睡在我们床上！」

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人２９

　　我迷迷瞪瞪地根本没反应过来，睡眼惺忪地问李姐道：「咋啦李姐？谁来了？」
李姐焦躁地说：「我姐妹儿回来了，在敲门，可能是忘记带钥匙了，你赶快藏起
来，我不想让她见到。」我四下环顾，「你这儿就巴掌大的地儿，我往哪里藏啊？」
我有点不开心，但是呢，多少也不希望让一个陌生的女人看到我躺在另一个陌生
女人的床上。

　　李姐东瞅瞅西看看，又掀起床单，撅起肥腚往床底下瞧，估计也是不行。情
急之下她忙不迭地催促我拿好衣服先躲到厕所去，等那姐们儿睡了之后我再悄悄
溜出去。无奈之下，我草草地溜进厕所中去。

　　门一开，一个女人的尖酸不满的声音便传了过来：「春华，干嘛呢啊？怎么
这半天才开门啊？急死我了！」　哦，原来李姐大概是叫李春华。「昨晚没睡好，
早上睡得死，哪里听到敲门声啊！你钥匙呢张姐？」李姐半是解释半是反击的声
音。

　　我一琢磨，看来这两个娘们儿的关系不是那么温暖和谐啊。「唉，别提了，
今天真是他妈点背，你看这包让人划了个口子，里面的小包整个被人偷了，钥匙
也在里面，大清早的公交车上就他妈人挤人，啥也没了，证件银行卡都丢了，等
下银行上班后我还得赶紧挂失去，烦死了……」

　　那个女人的抱怨喋喋不休——忽然我就感觉她的声音离我愈来愈近——她必
然是朝厕所的方向走来了。接着就传来李姐失态的嗓音：「张姐你要干嘛？……」
这一嗓门可能是把叫做张姐的女人吓了一跳，「噔噔」的走路声戛然而止——
「我要上厕所啊！」张姐诧异而不悦的声音。

　　李姐应该是还没有任何的反应，厕所的门「嗞拗」一声被推开，我一抬头，
映入眼帘的是一张惊讶的面孔和随即而来的一声「啊」的尖叫——喊完女人扭转
身折回去了。我一看完了，这么快就暴露了，索性就大大方方走出来，事已至此，
看李姐怎么来收场吧！

　　两个女人面面相觑，都是一副欲言又止的模样。我习惯性地开始不分场合的
打量张姐的上上下下：从这个角度看过去，她站的很直溜，架势咄咄逼人，她的
高傲非常明显地和她的目光一起流泻出来。衣着倒也甚为得体，标准的办公室白
领打扮，卷而蓬松的长发及肩，一副有许多话要说却无从说起的表情，看样子三
十二三岁。

　　她一会儿看我，一会儿看李姐——我觉得她蛮有气质，跟李姐完全不是一路
人的感觉。不知道两个人怎么阴差阳错地住到了一个屋檐下。　李姐虽然很尴尬
但是很快淡定下来——我毕竟已经穿好衣服，并且也没有谁说过屋子里没有一个
陌生的男人在厕所里。

　　李姐的声音洪亮而底气十足：「张姐这是我老家的亲戚，在西安上学，刚从
老家回来给我捎了一封信，这不给完我就急着走，我还想给他做顿饭，他不让，
说上下厕所就走，然后你就回来了——今天怎么比平时都早啊？」李姐还表现出
一幅关心的假模假样。

　　我瞬间就开始钦佩李姐迅雷不及掩耳之反应速度，这个大１１奶１１子大屁
１１股的女人大脑也是蛮好使的嘛！虽然张姐还是将信将疑心绪难平，但也说不
上啥来。「是吗？你在什么学校上学？」张姐开始上下打量我，似乎是想从我这
里寻找什么破绽似的。

　　我心里一阵不爽，这女人是一事儿妈。但我还是强作笑颜道：「张姐，我在
华夏大学。」「大几呀？」「张姐，我大二。」「学的什么专业呢？」「张姐，
我学的是金融学。」「你这孩子小嘴儿够甜的，一嘴一个张姐，孺子可教。」
「谢谢张姐夸奖，我还差早呢！」

　　张姐转身，忙她的去了——可是我的注意力却被她吸引住了，她转身的瞬间，
在她套裙的包裹之下的屁# 股，好翘啊！要说李姐的屁# 股就是大就是肥，宣肉
多，软软呼呼的；张姐这个屁股虽没有那么肥腻，但是紧实紧翘。

　　我站在这里，从侧面看她的腿到臀这一截儿，简直就是个反写的７。霎时我
的二弟蠢蠢欲动于瞬间。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人３０

　　但是，我很快回到清醒的现实中来。此地不宜久留。不能让李春华看出我对
张姐的淫淫之意。我不是喜新厌旧的人，我喜新但不厌旧，这样的人也绝不止我
一个。「在一个正确的时机，做出了一个正确的选择。」

　　我希望是这样的，于是匆匆与李姐张姐告辞而去，把自由的空间还给了人家。
　我站在马路上，举目四望，车如流水马如龙，好像还挺欣欣向荣。可是我心里
总是毛毛的，总觉得有件事情悬而未决。今天是周六，我暂时还是不想回学校，
在街边的小摊上胡乱吃了点东西，就算做了今日的早餐。

　　我打算去华联超市继续寻找我始终未放下的清洁工姐姐。　我现在已经尝过
了李姐这个女人的不同姿势的不同滋味，很满足，但是已经没了新意，总是想知
道别的女人的滋味，尤其是清洁工姐姐的清秀让我一直念念不忘。

　　我特别想知道她在我胯下的时候，是个什么反应，表情也会像李姐那么淫１
１荡吗？我好特么期待哦。于是加快了脚步。　　一声尖利的「嗨」声，从身后
急匆匆闯入我的耳朵，扭头一看，我去，是张姐。这个性感强势的女人快步向我
奔来。

　　「你叫什么名字，小伙子？」张姐呵呵一乐，眼中居然柔情万般。　什么情
况？这是那个刚刚对李姐千般急躁百般冷傲的张姐吗？她也能笑的如此妩媚，如
此女人？「呵呵，张姐啊，我叫王小左——您现在是去银行吗？」

　　「嗯，是啊，你都听到我丢东西的事儿啦，有时间陪我一起去吗？」张姐还
挺不拿我当外人，我又瞥了一眼她那肆无忌惮突起的翘臀，为了多看几眼，就先
别去找清洁工姐姐吧，张姐这个机会我也该好好把握——虽然我内心软弱，还不
敢对她像李姐那样随心所欲。

　　「我穷的只剩下时间了张姐，我大把大把的时间快把我淹死了，你要多少我
给你多少！」我自己都开始觉得我胡诌八扯的能力有了突飞猛进的长远进步。李
姐哈哈大笑，我也跟着嘿嘿傻乐。

　　除了边走边东张西望，我色胆包天的眼睛总是能做到神不知鬼不觉地在她的
翘腚上辗转腾挪。过了一个红绿灯口张姐忽然问我：「你和李春华是什么亲戚呢？」
她似乎还在穷追不舍。我不想骗她但也不想揭穿李姐，就笑了笑说：「其实也算
不上啥亲戚，就是一个村子的，对她的爸爸妈妈叔叔婶婶的叫着。」

　　「哦，」张姐似乎颇有感悟，频频点头，「有一次，我也是撞见一个男人和
她在我们屋里……」张姐像是自言自语，看到我抬头盯着她的眼睛看，就又欲言
又止。她又扯换了别的话题。

　　我其实无所谓，我可以理解，我觉得这很正常，无需大惊小怪。张姐忽然又
问我有没有女朋友，我说没有，她就笑了，「要不要姐给你介绍个？」「求之不
得，如果能成必定重谢张姐。」「你打算怎么谢我？」我一时无语。我认为她也
就是随口那么一说，所以我也就随口那么一说，根本没往下想。

　　「我愿意为姐姐效犬马之劳，万死不辞。」说完我在内心里狠狠抽了自己两
个耳刮子，我为我张口就来的言不由衷感到阵阵悲哀。谎言，就像这早上的朝阳
普照大地，并且愈发强势。张姐不屑地笑道：「鬼才信你那些鬼话。」

　　我紧走两步，凑到她的身边，一股淡淡的香气我虽叫不上名来，却沁我心脾。
也不知道哪里来的勇气，我伸手掐了一把她扭得欢实的翘臀，真的好瓷实，好紧
致。完全出乎我的意料，张姐不仅没像李姐那样装腔作势地生气，而是不由自主
地发出了一声呻吟。

　　我艹，我的二弟第一时间就受到鼓舞，开始了充满自信的膨胀。
----------
　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人３１

　　张姐扭头只看了我一眼，不冷不热地说：「你觉得在大街上这样合适吗？」
我心中顿时一阵窃喜，看来张姐只是觉得在大街上不合适而已。我感到，和张姐
的心理距离倏地就近了一大截。

　　我甚至有些嬉皮笑脸地问道：「张姐，我能知道你的芳名吗？」「张可欣。」
张姐的话干巴利落脆。「张可心？你的名字太可爱了张姐！确实挺可我的哦！」
我套着近乎，同时不忘拍拍她的马屁。谁让女人天生对赞美缺乏免疫呢！

　　「你觉得我人可心吗？」张姐的反问让我始料未及，我一时木讷住了。怎么
说呢？但凡符合我的性感标准的女人都可我的色心。这是毫无疑问毋庸置疑的。
　张姐也不例外，虽然她的强势，她的气场曾让我心有余悸，可是，可是她光彩
夺目的翘臀那么重点突出，把我的小眼睛挤得满满当当的，让我的二弟毛毛躁躁
的。

　　我控制不住对她意乱情迷地幻想。现在张姐对我既然提出了如此惹人遐想的
问题，我对自己说，机会来了，把握不住你就是彻头彻尾的乌龟王八大笨蛋。　
于是我打起精神，精神抖擞起来。

　　我故作轻松地说：「张姐，我在厕所第一眼看到你的时候，我就觉得你太漂
亮了，太有气质了，不怕你笑话，我早就喜欢你了！」「不要瞎说，你这孩子嘴
上不老实，有没有把门的？」

　　张姐虽然嘴上的话不好听，但是语气却也没了之前的霸气，我心里说，其实
我除了二弟之外，其他方面都特别老实。我说：「姐，我本来就很老实本分，就
是太喜欢你了，太不想错过你，才把我真实的想法告诉你的！」我的语气特别无
辜，表情非常诚恳，容不得张姐再有丝毫的反驳。

　　张姐笑意盎然地站住脚，拍了拍我的肩膀，「有待进一步考验！」将近过去
一个小时，张姐才终于妥妥地搞定。她问我：「待会去干嘛？」我说：「只想和
姐你在一起！」这倒是真心话，我现在哪里都不想去，就想着能和她的翘臀有一
回肌肤之亲。

　　张姐说道：「跟我一起干嘛？我值了一宿班了，累着呢！要回去睡觉呢还！」
我嘿嘿乐着说道：「那我就和姐姐一起睡呗！我会让姐姐睡得更香甜哦！」张姐
居然抬腿朝我屁股上来了一脚，说：「不许胡说，怎么可能？你还是个大学生呢！」

　　我把张姐轻轻踢我的这个动作当做了打是亲骂是爱里的打是亲来理解，所以，
我心平气和地驳斥道：「怎么不可能啊张姐？你我都是成年人啦，跟是不是大学
生有啥关系？大学生就不能和女人睡觉啦？这样的事好像有很多很多好吗……」

　　关键时刻我总是能滔滔不绝为自己寻找各自借口。可是我意犹未尽的口若悬
河断然地被张姐乐呵呵地打断。　她摆着手，乐道：「你这大学真没白上，狡辩
能力非同一般。废话少说吧，你还敢跟我回去吗？」我知道李姐已经去上班了，
毫不犹豫地说：「谁不敢去谁阳痿早泄！」

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人３２

　　「小孩子家家的你能真懂什么是阳痿早泄吗？就知道胡诌八扯，你也不怕将
来有一天你也会那样！」张姐特别不屑地挖苦我。我感到一阵阵的无趣，我不就
是为了表达下我特别想再次重返你们那个曾经让我春宵一刻值千金的小破屋嘛！
你这么烦我是何必呢！不过，别让我得逞，看我待会在床上怎么收拾你吧！

　　我在心里狠狠地想到，但是我表面上依旧春风得意马蹄疾，一想到待会就能
好好干她，她现在爱怎么损我就怎么损吧。　我欢笑依旧：「放心吧姐，我身体
好着呢，棒着呢，不信待会你试试就知道了，绝对不是一般的强大！」

　　「你和多少女人搞过了啊？」张姐怀疑地眼光包围了我。我信誓旦旦地大声
而坚定地说：「姐，你即将成为我的第一个女人咯！」

　　「我不信。」　「信不信，事实就在那里摆着呢。」　　「你这小子浑身上
下恐怕都没有老实的地方。」

　　「姐，我这浑身上下哪里不都实实在在的吗？」

　　「行啦！不说这些了，心里还是烦烦的，丢了好几百呢！」

　　「张姐，不要再生气了好吧，是福不是祸，是祸躲不过。你这还是明显因祸
得福了。你失去了一个钱包几百块钱而已，却得到了我，一个勇猛无敌的大二男
生，孰轻孰重，你心自知啊！」

　　「唉！你说的倒还是挺能让我自我安慰的，不过我还是对你不放心啊！你啥
样的人呢？」「姐，你真是多虑了，说难听点就是庸人自扰，我和李姐是老乡，
我又不是坏人，跟你一样健健康康的，那方面更是会让你刻骨铭心的哦，你说你
不放心啥啊，亏得我这么喜欢你，要不早就被你伤到落荒而逃了！」

　　「小左你也别往心上去，我就是这样一个人，口无遮拦，说话直来直去，不
喜欢拐弯抹角，但我并无恶意，希望你能理解我哦」张姐又拍拍我的肩膀，好像
安慰，好像鼓励。我的右手随着我心情的变化，适时地伸出去，又在张姐的翘腚
上结结实实地捏了一把。

　　疼的张姐「啊哟」的叫了一嗓子，由此我断定张姐的叫床声必定销魂，必定
浪荡至极。

　　张姐忽然又拍了我下：「你会讲笑话吗？」　我突然掉到了雾气重重的云深
不知处，啥意思啊？「张姐你想听笑话？」我疑惑地问道。「就是那种笑话……」
张姐红了脸，似笑非笑。我的大脑随着我的小眼睛开足了马力，转了一圈又一圈。

　　哦，黄色笑话。　我开始启动搜索引擎在我汪洋一片的脑海里寻找那些曾经
听过的读过的黄色段子。张姐咋还好这口呢！添乱！

　　「我们宿舍有一矮个的，有一天晚上卧聊，大家在讨论身高与性１１爱的问
题时，他头头是道地说了许多，最后总结似的说：别看我长的矮，我可以边干边
吃奶。」讲完我自己呵呵就乐起来了，张姐却只是摇头，说没意思。

　　憋了半天，我又想起一个：一天，一儿子看到父母在做１１爱，于是儿子就
问：「喂，你们在做什么？」父亲答道：「儿子，我正往你妈油箱里加油呢。」
儿子说：「噢，那妈妈可以一气开好远的路程了，今天早上对门小卖部的老板也
给她加了一次。」

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人３３

　　虽然这次张姐乐的前仰后合，但是我却感到了男女在性事上的感受差异。我
这肚中的段子实在有限，下次应该多准备些来和张姐调情。终于到家了。张姐拿
出新配的钥匙，插进去左拧右拧，门就是打不开。

　　我试了试也无济于事。张姐气的破口大骂：「什么玩意儿啊！会不会弄啊？
不会就敢他妈摆摊儿，我找他去！」我赶忙劝阻道：「姐你消消气，多大点事啊
就生这么大气，你现在去了也白搭啊，没有母钥匙怎么配？」

　　张姐回过头来说：「那你说咋办？」我从钱包里拿出张购物卡，挤进门缝里，
上捅下捅，倒腾了不到一分钟，嘎达一声，门开了。　我还完全沉浸在开门的喜
悦中，张姐就已经开始忧心忡忡地啰里啰嗦起来：「啊！这么容易就被打开了，
这还了得，太不安全了！怎么办？怎么弄弄才会更安全呢？啊，小左你说，我这
心里太不踏实了……」

　　唉，我打心眼里烦起来，我很无奈，只能在心里想好事多磨好事多磨，来自
我安慰。　我以一种对我来说百年不遇的语重心长的语气说道：「姐，咱能淡定
点儿不？这事儿好办，待会我在挨着锁芯的门框那给钉上两个钉子，卡就插不进
去了，不就安全了嘛！」

　　张姐将信将疑地说：「真的啊？能行吗？」　我恨恨地点点头：「真的，能
行！千真万确！骗你我阳痿早泄！」张姐总算安静下来。这么一折腾，我们都又
冒出了一层密密的细汗。

　　张姐一边脱衣服一边说：「我先去洗个澡，你在这儿等着。」她朝厕所走了
两步又扭过头来，呵呵乐道，「不准偷看啊！」我的小情绪立马又高涨起来了。
　我发现张姐扭着翘臀回头一笑好有女人味啊，这是不可多见的张可欣的妩媚，
妖娆。我下定决心，要同她一起洗个「鸳鸯浴」。

　　我等她冲洗大概有一半的时候光溜溜地推门而入，她吓了一大跳，本来已经
很大的眼睛睁得更加大——她盯着我的二弟看个不停。「我的天啊，你的玩意儿
怎么那么大啊？我摸摸硬不硬？」张姐边说边就上手了。

　　「比铁棍子软不了多少，但比铁棍子有温度，是不是？」我骄傲地颇为得意。
张姐嘻嘻地说：「不错，不错啊，看着真不错，就怕中看不中用哦！」　我一听
就不是特别高兴，心想，待会搞到你跪地求饶。

　　「说那么多干嘛？现在你就可以试试看到底中用不中用！」我一边说一边就
上前抱住了她。说实话，张姐没有李姐那么丰满圆润。她就是屁股翘，显得特别
性感，奶子也没有李姐那么霸道，不过皮肤细滑，可能也是有水的原因，摸着浑
身上下那么滑爽爽的，让人心潮澎湃。

　　我现在就想让她趴在马桶上，从后面插入，然后怎么解气怎么干她。可是她
特么却说底下还没湿透，让我再讲个笑话。我心想，怎么就碰到了这么个女人呢！
我现在真心不想动脑筋，只想动我激动不已的二弟呢。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人３４

　　无奈之下，我只好一只手抚摸她不大但却坚挺的小奶子，一只手在她翘的非
同寻常的屁股上揉搓，然后脑子里还要飞转，寻找那些曾让我一时性起过的各类
荤段子。

　　搜肠刮肚一番之后，终于想到了一个比较有文采一点的，于是凑到张姐大大
的耳朵边上：「有一天，一孤单的和尚遇到一寂寞的尼姑，聊了一会儿，为了道
出心声便出一对联，上联曰：白天没吊事。下联曰：晚上吊没事。横批：闲来无
事！

　　尼姑哈哈笑了会儿，心领神会也对出一联来，上联曰：白天空洞洞。下联曰：
晚上洞空空。横批是：有求（球）必应。「刚一说完，谁料到张姐直喊：」没意
思，没意思！太没意思了！「　　我的小沮丧您可想而知了。

　　于是又不得不一番脑筋急转弯，搜索，继续搜索。原创肯定是不行了，也没
那心境。「妓女罢工，猜猜是什么？」「太简单了，抗日呗！来点有难度的行吗？」
「算你厉害！那妓男罢工呢？」「…………」「不知道了吧！」我呵呵笑起来，
就知道你猜不出来，还吹牛逼要来点难度的，稍微一变就不晓得了。

　　张姐歪着脑袋还真思考了起来，似乎想不出来就誓不罢休的样子。我心说，
这要是一宿想不出来我还就干不了你了呢！你想你的吧，我要干正事啦！我说：
「姐，咱们最好两不误，你想你的，我弄我的，好吧？」　说着我就把张姐的胳
膊放到墙壁上，把她的大翘臀搬到我的胯前，我稍微一下蹲，腰一起，二弟就顺
顺当当地抵达了人间正道。

　　张姐禁不住就叫唤了起来：「我还没同意你咋就进来了？啊，啊……」张姐
一边指责我一边就开始控制不住地呻吟起来，又说道：「你的吊太大了，我被撑
的满满的，好他妈爽……」张姐被我干的已经爽到完全忘记了我的黄色小问题。

　　我一边大力抽１１插，一边继续拍着她的翘臀，一边挑逗她：「张姐你想出
来了没有嘛，叫什么嘛？」张姐爽的只顾呻吟，扭动身体迎合我的快进快出，根
本就不搭理我的问题。喷头的温水从她的背上流下来，汇聚在她的股沟里，冲击
着我的二弟。

　　我拍着她的翘腚，尽情的沉浸在摩擦的快感里……张姐站累了，要求换个姿
势，我是一百个不乐意。我就是喜欢让她站着从后面艹她，她的翘臀让我的二弟
进去很容易，而且摩擦的力度也很合适，关键是，我从稍微模糊的镜子里看到她
撅着腚，披头散发，被我干的身子一耸一耸的淫１１荡样，我感到由衷的满足，
感到由衷的舒服，尽性。

　　卫生间有个小巧玲珑半旧不新的靠背椅子，张姐非常坚定地说要跪到椅子上
去否则就要抗日。我去，你特么怎么把自己跟妓女比起来了，还要抗日，但我不
敢跟张姐任性，随了她。　她怕硌得慌，找了件该洗的衣服垫到椅子上跪好，又
翘起被我干了半天的紧臀。

　　我二进宫，一竿子到底，把张姐爽的哇哇乱叫。　我说：「姐，小点声，小
心让隔壁听见了，你们这隔音不好。」「你咋知道我们这隔音效果不好？」「我
一看你们这的墙就知道不是那种砖墙，隔音效果还好的了？」「没事儿，厕所里
好多了。」我不在说啥，想起了言多必失的名言。

　　我拽着张姐的长发，身体下面又发起了新一轮的攻击，张姐扬着头，撅着腚，
嘴里也不闲着猛烈地冒着压抑不住的呻吟。　　我心里想着张姐的霸道，强势，
想着她的种种不好，就越干越起劲；眼中看着张姐的骚样，淫样，就越干越有力；
耳中听着张姐的叫喊，淫乐，就越干越猛烈。

　　力度和速度交相辉映，各不相让，愈演愈烈——忽然就听到嘎巴一声，咣当
一响，扑通一下——张姐狼狈地摔倒了地上，我也惊诧地伏在了墙上。回过神来，
发现那个椅子倒向了前面，四个腿只剩下三个还在坚守岗位。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人３５

　　我赶紧站起来，搀扶起被吓的目瞪口呆的张姐。「姐你没事吧？」我边问边
弯下腰仔细打量她细长的大腿，看有没有伤痕。　张姐半天一句话也没说出来，
站在那里还在回味着什么似的。

　　不过还好，张姐的身子没怎么摔着，她因被我干的前仰后合晃来荡去而掉落
的拖鞋，意外的起到了一定的缓冲作用。　　我们都走出卫生间，她披上一件衣
服坐到床上，我光着身子心虚地站在旁边。

　　总之这个插曲，带给张姐的只是精神上的刺激，身体并无大碍，但小小的疼
痛自是难免。　可是，但是，恢复常态后的张姐却是雷霆大发，对我是一顿臭骂：
「我他妈被你干不死也得摔死了，我跟你有仇吗？你搞那么猛干嘛啊？这下可好
了，椅子也坏了，我怎么跟李春华说呢……幸亏我没摔着，你怎么这样啊，你…
…」

　　「姐你别说了好吗？」我也很生气，这个情况当然也是我没有想到的，纯属
意外，谁知道这该死的破椅子这么不给力。我打断她自私的发泄，说道：「只要
你没事就好了，椅子我一会儿就去换个新的好不好？别生气了姐，你生气，我心
情也不好了。」

　　我竭力地调节着自己的情绪，让说出去的话不带一丝一毫的怨气，怒气。或
许是我的淡定和懂事，张姐的语气不再那么生硬，情绪也不再激动。　我继续趁
热打铁：「姐，你应该知道的，我是很喜欢你的，为了你，你让我干啥都可以，
我那么卖力不就是想让你更舒服嘛，不就是想让你能高潮迭起欲仙欲死嘛……」

　　我还想继续为自己开脱，好让这件事情尽快过去，毕竟我还没有爽，我想继
续艹她，加倍地艹。张姐还是打断了我的表白，她说：「你那哪里是他妈的伺候
我？你是在发泄，别以为我不知道。」　我感到很意外，没想到张姐的感受这么
敏感准确，被人猜透心思就像让人当街把裤子脱了——太尴尬了。

　　我泄气地说：「那你说怎么才算是伺候你呢啊姐？你说呗，就按你说的来，
我真心的想伺候姐你！」　张姐一时无话，头歪着想了会，有了笑意。我才发现
张姐是在盯着我的二弟出神。

　　「你还真行，那玩意儿还那么硬。」张姐的话应该不全是夸我，但我情愿就
是吧。　我说：「它就是为张姐你而硬的！」她嘿嘿一乐站起来，用手一指，
「过来，你过来躺床上。」我就老老实实地躺在了我昨晚就躺过的床上。

　　张姐很麻利地也上来，骑在了我腿上，她用手抚摸了两下我坚挺的二弟，抬
起自己的翘臀，把小穴在龟头上蹭了一会儿，一蹲，我二弟立马就被生吞活剥了
进去。她把手放在我的胸前，屁股就开始前后扭动起来，越扭越热烈，嘴上也开
始哼哼唧唧，不知所云。

　　我抬手揉搓起她的小奶子，乳头已经硬的一塌糊涂。这样不知过了多长时间，
她又用力抓着我的手，屁股开始了上上下下的运动。　　我只感觉我二弟被她深
深浅浅不断地吞进吞出，然后又伏在我胸前，亲我，用舌头勾引我的舌头，屁股
扭得更是癫狂，我二弟在里面简直是受尽「折磨」几欲想吐。

　　亏得我是控制控制再控制，我一定得等张姐爽够了我再爽。我现在才感到我
是真的在伺候她。我在被她干。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人３６

　　张姐简直是嗨到了极致，完全按自己的节奏来掌控，想快就快，想慢就慢，
想上上下下就上上下下，想左右前后就左右前后，想喊就喊想叫就叫，估计她是
知道周围的住户这个点大都在外上班，所以几乎达到了忘乎所以肆无忌惮的地步。

　　张姐性欲真强，李姐跟她没法儿比。我算是遇上了对手，几百个回合下来她
还是不知疲倦地倒腾，期间看她的模样已经高潮了不止三次，可是她自己还不满
意仍继续玩命在我身上摇，在我粗大的二弟身上狂放。

　　无休无止的放纵。当张姐筋疲力尽，又一次高潮到浑身颤栗之后，终于趴在
我身上，像一滩会呼吸的烂泥伏着不动了。我抚摸着她光滑的后背和翘臀，轻声
问道：「爽不爽姐？」　张姐哧哧乐着，说：「不错，我喜欢你那家伙式，和我
胃口，真是个好东西，你要保护好它噢！」

　　我指着坚硬如铁的二弟说：「可是张姐，我这个宝贝儿还没舒服哦？」张姐
翻身躺下，腿叉开，痛快地说道：「你在抽屉里拿个套套上，你再插几下吧！」
　　张姐突然发了善心，居然主动让我继续干她。

　　我满心欢喜地说：「哎，好嘞！」张姐复又被我压于身下，进入体内。这虽
不是我喜欢的姿势，但我可以清楚地看到张姐被我干的面目全非的表情，这也让
我身心俱爽。

　　我惊讶地发现张姐潜力无穷啊，她的下身简直就是个无底洞——欲壑难填哦。
随着我的抽插的加快，她爽的也呻吟不断。最后居然和我一起共赴云端，又高潮
了。

　　她真的累极了，躺在那里，像一具会喘气的尸体，一言不发。我躺在她的身
边，也不想动了。过了几分钟，张姐翻过身来，抿嘴笑着说：「今天真是爽呆了，
好久没这样了——不过我问你，男妓罢工是怎么讲的到底？」

　　这个女人此时居然又想起了这事儿，于是我咧嘴一笑，「等下次我们约会的
时候再告诉你呗？」她就捏我的大鼻子，说：「快说，快说，不说我真让你去买
椅子啦？」我当然是不想给她再去买什么椅子，既然张姐也不打算让我买了，我
就老老实实告诉她：「南（男）昌（娼）起义呗！」

　　她若有所思地点了点头，「有点道理，这人还真有歪才你别说。」说着她就
又呵呵乐了。女人一旦身体满足了，心理也就会满足，心情也就正常些。　我看
着张姐陶醉的表情，散乱的头发，凹凸有致的腰肢，这成熟女人的性感模样，让
我感到能痛痛快快和她搞一次真是艳福不浅。

　　我心满意足。　　我抚摸着她光滑的胳膊，笑着问她：「姐你做什么工作的
呀？晚上还上班？」　「姐在酒店里做前台，很辛苦的，尤其是值夜班很无聊也
很无奈。」　「什么酒店啊？离这里远吗？」　「长安大酒店，五六站地，不算
远。」

　　长安大酒店我是听过的，四星级标准呢。我感叹道：「不错啊，姐你好厉害
哦，四星级呢！」　　「有屁用啊，还不是累的要死，几星级跟我没啥大关系。」
　　「暑假你们那儿会招假期工吗姐？暑假我不想一直在家呆着，太无聊了！」
我充满期待地问道。

　　「哎呀，这个我还真不知道啊！没注意过，我给你留神着点吧！」张姐笑嘻
嘻地看着我，手放在我裤裆上说，「我倒希望你能和我一起上班，方便！」

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人３７

　　张姐很累想好好休息下，于是我决定回学校——我不想再被李姐撞个意外，
另外我也累了，想结结实实睡上一觉。　将近晚上七点，我睡够了，感觉浑身上
下舒服自在，就是肚子有点饿。想起这几天没怎么好好学习，于是拿起本金融学
的课本打算吃完饭去自习室认真看一会儿。

　　自习室的人还是比较多的，有独自一人埋头苦读的；有一对对情侣在一起的
——两人看会书，然后会心的相视一笑，特别美好的感觉；还有个别三三俩俩坐
一起窃窃私语的，似乎是在讨论某个尚未达成共识的问题。

　　这个场面是我再熟悉不过的习以为常的自习场景。但是，今天看着我竟然有
种莫名的滋味。我再也跟他们不一样了，我的心再也不能像以前那样单纯安静了。
　　短短两天我已经和两个熟妇发生了异乎寻常的关系，她们让我和我的二弟太
舒服了，让我的心灵受到了极大的刺激。

　　我想我一闭眼就是两个赤身裸体的女人被我疯狂乱艹的情景，她们的陶醉，
她们的沉迷，都让我心绪难宁。这书我是打开了，可是一页也翻不下去。　　于
是，无奈地站起身，来到外面透透气。我掏出一支白沙，点燃，长舒一口气。外
面很安静，灯光朦胧，星光朦胧。

　　凉爽的初夏的微风唤醒了我的惬意。我索性漫无目的地走起来。走到教学楼
附近，内急起来，可能是晚上汤喝多了。　教学楼的厕所在楼道最里面拐角处，
完事后我往回走了不到三步，便不得不停下来。

　　我听到了一种异样的声音。已经对男女之事颇为了解的我立刻知道了是什么
声音，但是却不知道来自哪里。我顿时来了精神，心砰砰乱跳，四处张望，比我
自己干事的时候还特么紧张。

　　走到楼梯口，我断定肯定声音是来自楼上。匆匆，轻轻，爬上楼去。声音越
来越响，是熟悉的肉与肉的撞击声夹杂着女人惹火的低低的呻吟。　居然在教学
楼能碰到这种事，这是刚上大二的我做梦也不曾想到的。

　　当然黄色小说电影里是看过，但那假的太明显，这可是货真价实的，新鲜的，
就发生在我面前三米（靠眼力估计）开外的教室里。　我艹，前面的门关的很紧，
而我又不想打扰人家好事，只是想偷着看个免费的现场直播而已。

　　我慌忙走向后门，这是个阶梯大教室，前后门离的较远，我几乎接近小跑，
但又不敢发出声音，形象颇为猥琐狼狈。万幸，还好，感谢上苍——后门是虚掩
的。我轻轻的轻轻的，小小的小小的，把门慢慢的慢慢的推开。

　　我去，里面的灯没有开，但是声音就是从前面靠近讲台处发出的：「啊……
啊……哦……噢……啊」「喔……老师……老师……哦……」「快，快，宝贝…
…啊，哦，用力，快，用力」　我脑袋都大了，热血沸腾，我艹，这是谁在这儿
如此放纵地干好事呢？

　　我的好奇心迫不及待地让我睁大眼睛，朝着淫声的发源地望穿秋水。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人３８

　　这是哪个老师被学生干了啊？虽然蒙圈了一会儿，但是很快我就从强烈的刺
激里恢复了思考能力。　太刺激了，没想到啊！竟然有人在教室里干这勾当；没
想到啊！竟然有学生在教室里干自己的老师！没想到啊！这事竟然特么让我意外
亲自撞着了，而且即将发展成为名符其实的偷窥。

　　由于强烈的好奇，强烈的想知道是谁在干谁，是谁在被谁干？我开始鬼鬼祟
祟偷偷摸摸胆大包天地往前靠近，当然，一定要保护好自己不被发现，我时刻不
忘提醒自己。越靠近声音越大，肉与肉的猛烈的撞击声，快乐的呻吟喘息声，让
我的二弟硬如我的骨头。

　　我渐渐的适应了教室里的光亮，再加上有路灯的光松松散散落进来，我终于
看到了他们的交媾姿势：一个长发女人趴在第二排的桌子上，上身的衣服还完好
的穿在身上，可是裤子已经看不到了，白晃晃的大屁股撅在空中控制不住地前后
晃动，屁股后面的男生个子很高，他紧紧地抱着她的肥１１臀猛烈地进攻着。

　　两个人完全沉浸在性１１爱的欢愉之中，浑然不知不远处一个男生正在激动
而热烈地注视着他们。　「哦，天啊……太美啦……宝贝儿，老师好舒服……好
过瘾……哦……」老师疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合男生的动作。

　　老师屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动时不时就会冲出她凌乱的衣
服，她继续大胆而淫１１荡地叫着。我听的出来，这个女老师的欢快绝对是发自
肺腑的。

　　只是她在教室里，明目张胆如此这般，着实让我的心理产生了一种非常奇怪
的感受，但我无法集中精力认真思考这到底是一种什么感受，因为我的震撼也是
发自肺腑的，我只是呆呆地藏在那里，本能地听着，望着内心渴望听到的，看到
的。

　　那男生趴在老师的背上，伸手在她晃动不已的乳１１房部位揉捏紧搓着，听
着老师骚媚淫浪的欢愉声，他不禁更为卖力。在老师大屁１１股上的撞击声，两
人的狂放的淫１１叫声，我砰砰乱蹦的心跳声，都使我浑身哆嗦，连蹲的腿都麻
到失去知觉。

　　这是与看毛片和ｙｅｌｌｏｗ小说完全不同的体验，我终于明白了为什么那
么多人宁愿花那么多钱去买票到现场看明星表演唱歌，而不是像我宁愿戴个耳麦
听着磁带。这种身临其境，如入其中的真实感，真的让人血脉喷张，完全是看Ａ
片更不是看小说能带来的那种震撼。

　　我忽然就有了种头晕目眩的感觉，我赶紧扶住椅背，缓缓蹲下，眨了眨眼，
依然死死地盯着现场直播中的男女主角，试图看清楚他们到底是谁。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人３９

　　我实在是太累了，索性缓慢地坐下来，继续悄悄地观看这场让我终身难忘的
持久战。虽然我的瞳孔已经完全适应了教室里的光线，但依旧无法看清两个人的
面目表情，依然无法判断此女，此男究竟是何方神圣。

　　终于，两个人放肆地吼叫声戛然而止了——似乎是两个人双双高潮完毕。男
生伏在老师背上，手还在不停的在老师的白臀美腿上摩挲。又过了几分钟，两个
人开始收拾行装，整理衣衫。我也终于心安神定了——我忽然想到这个女人的声
音有点熟悉，难不成是我认识的一位老师吗？

　　心跳又开始加速，好奇心又风生水起。反正也是看不清楚，我索性眯起眼睛
仔细倾听他们断断续续的聊天：「孟老师今天是不是特别过瘾，特别刺激啊？」
　「你这个坏小子，居然在这里被你要了，这要是让人知道了还得了啊！下次可
不敢这样了，知道吗？」

　　孟老师？我差点叫出声来，我艹，我的辅导员就是孟老师啊！不过我一学期
也见不了她几面，现在还是无法确定此孟老师就是我的辅导员孟老师。　我使劲
揉揉眼睛，使劲睁大眼睛，使劲往前瞅，唉！还是看不清楚！

　　就听那个男生接着说：「恩，我也知道，只是孟老师，我实在是太想你了嘛！
上次到这次都快一个月了，憋得我好难受的，我实在是想你想到快发疯了！」　
「你们年轻人就是这样，猴急猴急的，一点儿都沉不住气！

　　老师我每次不是让你爽的透透的？老师对你好不好？「　」好，特别好，所
以我伺候老师的时候也相当卖力咯！「两人说着说着便搂抱在一起，巴兹巴兹又
亲起嘴来。　我听着孟老师时不时冒出来的东北味，已经八九不离十的断定，这
个刚刚撅着大肥腚让学生咬牙切齿地乱干一通的孟老师，就是我的辅导员孟老师。

　　我的这个心啊，七上八下，不是滋味。真是做梦都想不到啊！　　这里有必
要跟各位看官交代下我辅导员孟老师的大概情况：孟老师叫孟云，很美的名字是
吧？反正我第一次听到这个名字时，心里就忽悠地小跳了一下，好梦幻的名字啊，
就记了个清清楚楚。

　　孟云老师人如其名，确实长得很美，花明大眼，脸却瘦削，直挺的鼻子上架
着一副时尚丝边眼镜，小嘴不大却红艳艳；一头秀丽的长发，披在肩上风情无限；
身材高挑，也算苗条，但是胸部和臀部都很饱满，绝对算得上前凸后翘，喜欢穿
黑色的女士西装，走起路来更是摇曳多姿。

　　孟云老师老家是东北齐齐哈尔那边的，为人比较热情爽快，对学生也算有耐
心，有责任心，相对其他辅导员更能与学生打成一片。孟云老师实际上年纪已经
不小了，应该三十大几了吧（具体数字实在不详，请见谅。）

　　但她看上去真的很年轻，尤其是如果把辫子扎起来，猛一看最多也就二十四
五岁的年纪。后来我们知道她还有一个十三四岁的女儿，已经上初中了，就又有
人猜测她可能已经四十岁都不止了。

　　再后来，我们才搞清楚，原来孟云老师已经离婚好几年了，是个名符其实的
单亲妈妈。一直到现在，到眼下，或许，我是说也许就我一个人知道，她居然和
学生在偷情，而且偷得如此彻底如此赤裸裸如此放浪形骸。

　　如果不是我亲眼所见，我是断然不会相信的。虽然我也不止一次意淫过孟老
师那惹火的身材和妩媚的表情。　我这儿还在浮想联翩，那二位已经彻底结束了
这场教室大放纵，开始悄悄地朝教室外走去了。我决定偷偷跟踪，一定要把两个
人看的清清楚楚明明白白。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人４０

　　两个人出了教室，居然谈笑风生起来，就像普通的师生二人偶然从这里路过
一样，看不出丝毫异样来。我颇为感叹二人的默契配合，可谓轻车熟路心有灵犀。
我等他们走出老远，接近转弯处才敢完全走出教室。

　　于是，我匆匆奔跑过去，生怕他们拐弯后我将不知道他们的去向。我已经有
了自己的打算，务必把今天的意外事件变成意外收获。我的腿脚和我的大脑同时
都在进行着各自互不干扰的高速飞转。

　　走出教学楼外，总算多了一些三三两两的路人，他们或者是同学，或者是情
侣，慢条斯理地散着漫无目的的步。于是，在路灯照顾不到的地方，我把它当做
了对我的掩护，我距离那老师和男生最近的时候已经不足三米。

　　就着熟悉而模糊的背影的判断，她就是孟云老师似乎已经毋庸置疑了。可我，
向来心细如发，凡事都竭尽全力要搞到无可挑剔，所以我想着从距离他们稍远的
路的另一边超越过去，然后再折身回来，打个正脸——我要万无一失地认证她就
是孟云老师。

　　我思考完毕，刚要启动并加速，那老师突然不知道是受到了什么指示或启示，
竟然回头向后看了一眼——也不知道她在看什么——幸运的是，她刚好走在路灯
的光亮区，而我正处于前后两个路灯都顾及不到的地方。

　　这次是千真万确了，她不是别人，正是我们丰姿绰约让我们无数男生魂牵梦
绕的意淫对象孟云老师。这个活波开朗的大学辅导员，这个如狼似虎的熟女艳妇，
被我看了个真真切切，她漂亮的小眼镜，还闪射出了一抹让人心颤的亮光。　我
继续一路谨慎的跟踪，直到他们在图书馆前面的路上依依不舍的道别。那个男生
我没有看清楚，但是已经无关紧要。

　　等孟老师独自走了大概十米远的距离，我开始向她凑过去并打招呼道：「孟
老师，晚上好！」我的这个招呼确实有点意外和唐突，反正让我们漂亮的孟老师
感到了不小的意外，我通过她惊异的眼神和表情看出了一切。

　　不得不说明的是，平时我很少在路上遇到她，就算看到，老远我就避开了，
基本很少打招呼；另外，我和孟老师本就不熟悉，像我既不是班委，优等生，又
不是学习特差，表现也很不好的差等生。

　　我两头都不占，完全不符合辅导员老师「抓两头」的工作思路，再加上本人
又不会讨好老师，自恃清高，不愿意主动献媚，因此默默无闻也就是没有标签的
我的标签。　不过，从今天开始，我要主动改变自己了。

　　对于我来说，今天实质上是个非比寻常的日子，是我从心里向全世界大声宣
告：「我要从新开始我的大学生涯，我要从现在开始为将来毕业，毕业后的职业
认认真真做准备了的日子。」

　　是的，最近这几天的事情，对我的思想，对我的心态影响是巨大的，是相当
深远的。客观的分析下，我认为我的心思让我很难再在学业上搞出什么名堂来，
其二，虽然说进入了新的世纪，新的千年，但是这些无论从哪方面来讲对我都不
会起到任何的显而易见的帮助。

　　２００１年６月的我有了许多的改变，甚至是脱胎换骨的变化，因为这是由
里而外的，由量变而致质变的必然结果。我已经彻底告别了处男之身，并且尝过
了两个熟妇的新鲜滋味，这让人欲罢不能。要命的是我还亲眼目睹了自己漂亮的
老师的偷情大戏。

　　对于我来说，一切都已经改头换面了，所以，我必须以崭新的姿态来迎接这
个崭新的世界。我再也不可能像以往那样：有了需要就自己对自己动手，完事后
继续找刺激再搞自己，然后是后悔自责，最后不了了之，苟且偷生混日子，做一
天和尚撞一天钟——也不担心哪天把钟撞烂了。

　　这一切都必须过去，我大张旗鼓的在心里举行了一次庄严的告别仪式，别了，
那些无聊的单纯。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人４１

　　孟老师很快镇定下来，站住，盈盈一笑道：「王小左啊，有事吗？」要说我
还是特么显得稚嫩，或者还是有对老师的天生的敬畏。　孟老师这样一问，我就
有点犹豫甚至不知所措了。

　　我又一想你老师怎么了，还不是让学生干了吗？你老师不也是那么淫荡甚至
是淫乱不堪吗？我们俩其实都算不得好人，当然了，你要说我们有多坏，那也不
至于，至少目前还不是。

　　于是我心一横，牙一咬，不好意思地笑道：「孟老师，其实刚才我都看到了，
真的都看到了！」「你看到什么了啊？」孟老师一脸狐疑和意外，她靠近我抬头
问道。我不敢看孟老师的眼睛，斜低着头说道：「就是刚才在阶梯教室里，你们
干嘛的时候，我全都看到了。」

　　「什么……你说什么？你……再说一遍？」孟云老师吃惊到语无伦次，挥舞
着手臂，朝后退了一步。我一看老师这等反应，心里的胆量就大了一些，笑道：
「孟老师不好意思啊，我说你们在教室里干啥的时候吧，正好被我撞上了！我告
诉您一声！」　孟老师愣了半天没有任何反应，一会儿她有些回过神来，声色俱
厉道：「放屁！你胡说八道！你说什么呢？你在说谁呢？」

　　我一听她骂我，心里老大不高兴了。心说，你特么干了那么不要脸的事情，
不怨被别人发现，只能怪你不小心，还敢辱骂于我，我无法不怒从心头起恶向胆
边生。

　　我回敬道：「孟老师，您为人师表，请您说话客气点，我又没有怎么着您，
您为什么要骂我呢？」「我骂你，你污蔑我，你污蔑我我不骂你啊？我还要告你
呢……」孟云老师已经气急败坏了，嘴唇都哆嗦了，不停地用手指着我，不停地
扶她的丝边眼镜。

　　说实话，我也没有想到她的反应居然如此激烈，幸亏我早已确定就是她，否
则我绝对会被她给吓唬住。即使我已经真真切切地知道就是她，但她的死不认账
还真让我有点骑虎难下。

　　这事儿要是搁现在就好办多了，各种摄像录音设备一应俱全，我早给她拍下
来留作永久的纪念了。　　可是２００１年的我，连个手机都没有，连个ＢＰ机
都没有，实在是草根到可怜，实在是无法提供强有力的证据。

　　我深吸一口气，让自己淡定下来，依然强作笑颜道：「孟老师您别激动嘛！
您可以骂我，也可以告我，可是您打算告我什么啊？告我发现您在教室里做１１
爱？还是告我污蔑你和学生偷１１情呢？」　我不再含蓄，针锋相对。

　　孟云老师一时语塞，也不再咆哮，把头扭向一边，忽然往前走了几步，一会
儿又踱回来，像是在思考什么。　　她又扶了扶戴的好好的眼镜，笑的极其不自
然，说：「小左呀，都怪我，平时太忙了，对你照顾的不够，关心的也不够……」
我明白了，孟老师开始示弱了，硬的不行就只好来软的了。

　　我笑道：「孟老师，您太客气了，我很理解您，也很尊敬您，现在也是，您
永远是我的老师，我永远尊敬你！」孟老师又走近我，拍了下我的肩膀，说道：
「小左，以后有什么困难直接跟我说好吗？老师会尽最大的努力来帮助你！不要
客气啊！」

　　我说道：「谢谢您啊孟老师，以后少不了会麻烦您的！您知道的，我最近一
直在外面搞兼职，可能成绩会有些影响，到时候希望孟老师能帮着周旋周旋，我
也不求高分，每次考试都能及格就行！」

　　孟老师呵呵乐了，一脸的轻松笑眯眯道：「这有什么，到时候只管找我就可
以了！以后奖学金的事老师也会考虑你的……」我艹，还有意外惊喜，其实我只
是想到以后我会多在外面闯荡，学校这边肯定会耽误一些学习，但我不想影响到
顺利毕业，至于其他的什么所谓文化知识都见鬼去吧，我真的不需要从课堂上学
到。

　　把这件重要的事情解决了，我则无后顾之忧了。谁知道，我们漂亮而可爱的
孟云老师居然还有买一送一的优惠活动。　我的情绪有些高涨，居然神鬼莫测地
走向前拥抱了下孟老师，并在她耳边轻声说道：「孟老师你真好！我什么也没看
到！今晚上什么事情我都不知道。」

　　孟老师诧异地站在原地，一言未发。我放开她，她若有所思，好像明白了我
的意思，才强挤出一抹笑容道：「好，好，今晚什么事情都没发生……」　我发
现我们美丽的孟云老师尴尬的时候别有一番滋味，煞是可爱，我鬼使神差又凑过
去，出其不意在她饱满的屁股上轻轻捏了一小下。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人４２

　　短短几分钟内，孟云老师被我意外地亲近乃至调戏了两次，她的脸上有些挂
不住了。孟老师已经相当不悦了，看我的眼神冷若冰霜，但她之所以没有出离愤
怒，还没有跟我甩脸子，我猜应该主要有两点：首先，她觉得有把柄在我手上，
害怕我说出去，散播开来，不仅让自己丢人现眼，甚至可能还会被举报到校领导
那里也未可知，那样的话就不仅仅是丢人的事情了，总之凶多吉少是必然的。

　　其二，自己放纵乱性的尴尬场面已经被我看到了，似乎已经没有隐私于我了，
就算再被隔着裤子摸下屁股又能怎么样？好有一比，都看见你拉巴巴了，还怕被
听到放屁声吗？

　　当然，这是我的一厢情愿的设想，至于孟老师的内心深处究竟是怎么盘算的，
目前还无人知晓。我猜……孟老师声色俱厉的声音突然就把我的胡思乱想打断了：
「王小左，你注意下你的行为，你不要以为我很被动你就可以很主动，我现在在
你面前是有点抬不起头来，但这不等于你就可以胡来，懂吗？你听着，不准你再
对我无礼，我毕竟还是你的辅导员，你要听话。」

　　孟老师有理有据，说的头头是道。我倒一时不知所措，反正手和嘴都老老实
实本本分分地不再敢越雷池一步。　唉，男人，像我这个年纪的男人，像我这样
初为男人的男人，尤其像我这样性欲旺盛并且经常自我放纵的男人，面对眼前这
个性感的尤物，这个体态风骚的熟女，要说心里压根儿不想对她动手动脚动二弟，
那绝对是扯淡，肯定是装纯装傻装逼，是拿各位看官的智商当球踢。

　　可是吧，孟老师一动怒，一生气，就会把我拽回到无奈无语无希望的现实，
我就会发现，哦，她是我的大学老师，她是对我没什么亲和力的辅导员。我的心
里就开始疙疙瘩瘩的，二弟也就不那么硬气。

　　我恰到好处地收敛了些许，我知道，孟老师能被那个男生搞并不代表就可以
被我搞，我知道自己几斤几两，我也知道那个男生肯定不是我们班的，否则早就
被我认出来了。我和孟老师这层直接的师生关系或许会有诸多的不便和麻烦，她
大概极不情愿和我有什么特别的瓜葛。

　　我们两个之间的心理距离再加上她不得不对我的防范无疑已是雪上加霜。我
们现在站在一起的距离确实很近，但是心里早就隔着一个冰天雪地。　还好，我
猥琐地安慰自己，好歹她紧俏的富有弹性的大屁股，已经被我的右手明目张胆地
享受了一把。

　　即使再被她无情地训斥一顿，也够本了……孟老师使劲儿咳嗽了一嗓子，面
无表情地制止了我不合时宜的走神，说道：「你在想什么呢王小左？没事儿就赶
快回宿舍去吧，不要胡思乱想了……你还年轻，要懂得约束和保护自己，不要想
入非非，该帮你的，老师我不在话下，过分的要求你也最好不要提……」

　　我一听就明白了老师的意思，她是在警告和安抚我，但又不想和我再纠缠些
什么，想趁早摆脱我。　一股非常难过失落的情绪在我心间猛然暗流涌动。我特
么就那么不招老师的待见吗？我真的很次很差劲很操蛋吗？我一下子就夸大了自
己的无助无能无未来的假想。

　　你孟老师都那样子了，你还这样子对我，我深深的感到自己像是被抛弃了一
般，前所未有的伤心汹涌而来，澎湃激荡，鼻子猛地一酸，涮涮的眼泪就流下来
了。　表情因为痛苦变得更是惨不忍睹，我索性趴到旁边的一棵洋槐树身上，抽
泣起来。

　　我失控的情绪让我身不由己，让孟老师看的目瞪口呆。我们都没有想到，我
会瞬间变成这样，像一个满腹委屈单纯而无辜的小姑娘。　　孟老师的母性被我
的泪水给冲刷出来，她走过来，俯下身，手放在我的肩膀上，用一种前所未有的
温柔语气关心道：「小左，你怎么啦？你这孩子咋突然就哭起来了？有啥委屈啊
跟老师讲一讲，好不好？」

　　我哭的还挺专心致志，不搭理老师的问话。孟老师就又开始耐心细致地询问。
最后，我抬起头来，抽抽搭搭声嘶力竭喊道：「谁让你看不起我，谁让你不喜欢
我呢？」孟老师愣在了那里，半响才说道：「谁说老师看不起你呀？我哪有不喜
欢你呢？」

　　我追着问道：「老师你真的喜欢我吗？」孟老师犹犹豫豫地点点头。我管不
了那么多，一下子就扑上来，抱住了她，嘿嘿傻乐：「亲爱的孟老师，我更喜欢
你，真的，我喜欢你不是一天两天了。」　说着，我就胆大包天地亲了她的脸。
孟老师彻底被我搞蒙了，半天没有任何反应。我特么趁机恬不知耻地把双手从她
后背上滑向她高高凸起的臀部。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人４３

　　孟老师居然没有反抗和阻止我的双手在她肥１１臀上的胡作非为。只是一个
劲儿的说：「你怎么跟个孩子似的啊！说哭就哭说闹就闹，哪有个大学生的样子
嘛！你们咋都变成了这样子？」我心说，您倒是有大学老师的样子，让学生搞！

　　但我嘴上啥也没说，只是嘿嘿傻乐——手还在孟老师的大１１屁１１股上得
寸进尺的蹬鼻子上脸。或许是我捏的劲儿太大了，或许是我揉搓的时间太长了，
或许是我的过分太明显了，也可能是因为有两个学生模样的人远远走来就要从我
们附近经过——孟云老师终于发力了，一抬胳膊就把我往外推搡出去了，嘴里还
不忘埋怨道：「你有完没完啊！」

　　孟老师这个突然的举动，让我发现她的爆发力不仅不小还很有杀伤力——我
往后退了两步，一个趔趄没站稳，直接坐在了马路牙子上。　真是报应，我蹂躏
了半天孟老师的肉臀，没想到瞬间自己的屁股就受到了如此的待遇，疼得我呲牙
咧嘴，差点就张牙舞爪了。

　　孟老师当然也没想到会把我推到，她可能只是想把我推开，赶忙过来扶我，
「摔疼啦？我可不是故意的！」我坐在那里，一副特无辜的死样子，一抬头，贼
不溜丢的双眼立刻就闪起了光来，孟老师的奶１１子真特么大啊，白白嫩嫩的，
呼之欲出。

　　这哪里像奶过孩子的嘛，那么饱满，那么坚挺，那条深深的乳１１沟能把我
活埋了。这可不像是在阶梯教室里模模糊糊看不清楚，如此近距离地欣赏老师的
大奶子，感觉绝对特么不一样，绝对够劲儿。

　　孟老师呵哧呵哧半天也没把我拉起来，扭头发现我在死死地盯着她的胸部，
一巴掌就朝我脑袋呼过来。可以说我是完全沉浸在对她诱人的大奶１１子的意淫
之中，没有任何方面的任何思想准备，结结实实地挨了那么一下子。

　　还真有点疼，我清醒过来，气也就不打一处来。这是干什么啊？至于嘛，不
就是看看么——都被人摸了不知道多少回了，装什么装啊！我有点气壮山河。可
我还是把火气压了又压，她毕竟是我的辅导员，她到底是我的老师呢。我哭丧着
脸说道：「老师，你打疼我了！」孟老师是一脸的无奈，看样子是有些拿我没着
的意思。「谁让你乱看的！」丢下这句话，她居然扭身走了。

　　孟老师走的很急，好像怕我追她似的，屁股扭得让坐在地上的我直看的眼晕。
难道让孟老师就这么走啦？我蹭的站起来就追上去，几步就到了她屁股后面，
「老师你的屁股扭得真好看，我好喜欢！」我突然就冒出了这么一句下流的话来。

　　孟云老师已经不理我了，只管走自己的路，但是速度有所放缓。她昂着头，
挺着颤悠悠的胸，迈着圆鼓鼓的大腿，目不斜视地挥舞着两个胳膊，真的在当我
为空气。

　　对于这种侮辱性的藐视蔑视甚至是鄙视，我顽强到无以复加，艰难地挤出献
媚的笑容：「孟老师，您慢点呗！我还有话没跟你说呢——咱们平时沟通交流太
少，其实您不了解我，我心思很细腻，感情很深沉，我很在乎您对我的看法和态
度。

　　在我心里，您的分量比您的体重要重好几百倍；我觉得您特别有魅力，特别
吸引我，特别让我着迷！你是咱们学校里面最最最好的老师，最最最好的女人！
「　我使出浑身解数，拍着连珠炮般的马屁——累得我脑袋瓜子疼。

　　孟老师停了下来，扭头望着我，眼镜片上闪着零碎的光。她不说话，盯着我，
我也看着她，献媚般等待并期待着她的接纳。　谁知道孟老师居然不冷不热地说
道：「是吗？那又怎么样？」我哑然无语，扭头望向一边，难道她对我就一点感
觉都没有？

　　我左右看了看，没有路人经过，于是，猛地转身用力将发呆的孟老师拦腰搂
在怀里，用我的胸去挤她的胸，用我的嘴堵住她的嘴，用我的舌头开始了大肆的
进攻和掠夺。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人４４

　　开始孟老师还扭捏了几下，随后就发出了低沉的喘息声。这个声音让我的耳
朵变得痒痒的，软软的；让我的二弟变得涨涨的，硬硬的。　　正如诸位看官所
知的那样，我的二弟个头太生猛了，一下子杵的孟老师肚子难受的不行。

　　她挣出一只手来，急切地摸向我的下体，我的二弟在她手上上下蹿动了两下，
随之而来的就是孟老师惊讶的叫声——说真的我好喜欢这叫声啊。　孟老师说道：
「你的宝贝这么大啊！」唉！我突然就有种悲哀的情绪蹿到心间来，快两年了，
这是我的辅导员孟云老师第一次夸奖我，而且是那么惊讶的夸奖！

　　我说：「是啊，孟老师，感谢您的培养哦！」　孟老师很惊讶，揶揄道：
「你搞笑吧！我能培养你这个？？？」我说：「真的离不开您的功劳哦，你不知
道你很性感吗？你，你是我的性幻想对象哦！」我把嘴放在她耳朵底子上，头歪
向一边，心里还有那么一丝不好意思。

　　孟老师推开了我，捋了捋有些凌乱的长发，说：「我真没看出来啊！你这平
时到晚一声不响的，够蔫坏的啊！」我咧嘴一笑道：「我就是一闷骚男——可你
不能全怪我啊，您太性感了，太有魅力了。」

　　孟老师低头又瞥了一眼我高耸的裤裆，说道：「你还是应该把精力主要用在
学习上比较好，这是正道！」我苦笑了一下：「老师您说的没错，我都知道，但
我做不到；学习是很重要，但不是非要坐在课堂上学习啊——再说了，有您的帮
助，我考试不会出问题，您放心。我吧，心里有数的。」

　　我说着说着就又向老师靠拢而去。孟老师一边后退一边伸手拦我，「小左你
注意了，注意场合，你这是干嘛……」我心里其实已经有些难过了，我满腹委屈
地说道：「为什么啊？为什么呢孟老师，为什么那个学生可以，我就不行？」

　　孟老师哭笑不得，一脸的无辜无奈，「哪有为什么啊？这有可比性嘛！你不
要这么搞笑好不好？」话音刚落，孟老师突然凑过来，变了一种语气，低低说道：
「许多事情你不知道，你也不懂。你不要闹了，赶紧回宿舍吧，有机会我再找你
好不好？」

　　说着，孟老师的手倏的在我二弟的头上轻轻划过，然后身子一扭，调头大跨
步走开了。我望着她和她丰腴的身子渐行渐远，不期而至地却是我心中无法释怀
的失落。失落，我和我二弟的失落，突然就铺天盖地而来了。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人４５

　　我不知道哪里来的勇气和坚持。突然我就把失落抛到了身后呼呼的风声中，
我以迅雷不及掩耳的速度，以眨眼的瞬间，飞至孟老师面前，并急切地问道：
「真的吗孟老师？你会找我吗？」

　　我的双眼满含期待，同时我用手安慰了下因为惯性有点晃荡的二弟。「老师
一言既出，驷马难追！我有对你们说话不算过吗？」孟老师一脸的认真表情，
「其实，小左你身材还是很不错的哦！」孟老师的语气又突然温柔到几乎有了暧
昧的味道。

　　我简直都喜出望外了，笑道：「是吗孟老师，您这是第二次夸我了！不过孟
老师像你这样脸蛋和身材双绝的老师，在咱们学校可不多见啊！你都不知掉哦，
你是多少男生的梦中情人呀！」对孟老师这些廉价到简直是批发的赞美，我是毫
不吝啬的，即使有那么一丝丝的言不由衷，但基本上还是属实的。

　　孟云老师这将近一米七的身高，这天生的风骚的体态，还有那锦上添花的眼
镜，又特么单身，无疑让好色如我的鬼狼们无不垂涎三尺，口水飞流直下好几米；
学生们喜欢，领导们稀罕，也让她的那些同性同事们羡慕嫉妒恨到无以复加。

　　据我观察，孟老师其实在单位朋友并不是很多，她好像天生也不喜欢热闹，
经常是一个人来去匆匆的。这样的女人天生带有神秘感，对我的吸引巨大无边。

　　遗憾的是，可惜的是，已经有个傻# 叉特么捷足先登，抢在我前面把天生尤
物的孟老师给上了，一想到这儿我就气不打一处来，艹，关键是还都让我看见了，
那小子算是特么爽到翻天覆地了。嫉妒之火越烧越旺，这样下去，都有点怕我待
会儿自燃了。

　　我一吐为快，「孟老师那男生到底是谁啊？」孟老师没有回过味来，左右看
了看，「哪还有男生啊？」她疑惑道。我急的比划着手势指向那座教学楼，「就
是教室里面，和你一起的男生。」

　　孟老师突然就不好意思了，把头扭向一边，说话的语气也不高兴了，「谁让
你又提那事儿啦！快别说了……我真的走了，再见吧！」孟老师匆匆挥了一下手，
头也没回，就往前大步走去。我望着她远去的的背影，目光自然而然就又锁定在
了她舍我其谁的大肥１１臀上。

　　但是，我终究没有再去追赶她，一是天色已晚，孟老师今晚已经一番酣战，
想必已经非常困倦；二来，我已经百般纠缠，但孟老师态度很坚决果断，这又是
在学校，我心里发虚不敢继续死气白咧，我也担心会欲速则不达。遂，我「含恨」
而归。

　　路上发现肚子饿的咕咕叫起来，打算再吃个肉夹馍去。学校门口有一小门脸
专门卖各种小吃，包括肉夹馍，老婆饼。我最喜欢他那的肉夹馍，香脆可口，肥
而不腻，每每让我回味无穷。我一进门，发现人还不少，这个点儿咋还会有这么
多人呢？我很纳闷。

　　这些人买东西嘴巴也不闲着，东一句西一句。我听明白了，这帮人是附近的
华联超市的工作人员，三班倒，刚下班的。我突然就想起了我久久不曾放下的清
洁工姐姐。这个念头刚刚闪过的刹那，我的小眼睛不由得就放大了，并闪出惊喜
不已而又心慌意乱的光芒。

　　我一眼就认出了是她，虽然她的打扮已然完全不同于那天。她也看到我了，
我们对视了一眼，她自然地把头转向了一边，忽然又转回来仔细地再看了我一眼
——我想这次她肯定是想起我来了，要不她脸上流露出的惊讶怎么那么明显。

　　然后，她又转过了身去，不好意思地背对着我。她已经换了便装，望着她的
背影，我的心已经擅自做主私自乱跳起来。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人４６

　　清洁工姐姐上身穿个白色的衬衫，非常得体，下身是条黑色的紧身牛仔裤，
因为紧身，所以了解我的读者朋友肯定能猜到，我的好色又挑剔的小眼睛早已身
不由己地聚焦在她紧绷绷的屁１１股上。

　　她的屁１１股好圆好紧致，但又大小合适不那么夸张。总之，肥不如李春华，
翘不如张可欣。不过不得不承认，清洁工姐姐的腿好直溜哦，而且显得那么的修
长。说实话，她并不完全符合我泄１１欲的标准条件，但是仍然不失性感，她的
苗条需要男人温柔地对她，而不是如我对李姐张姐那般狂风暴雨般的发泄。

　　清洁工姐姐秀气的脸蛋和苗条的身姿，让我觉得她作为一个清洁工实在是太
可惜了，典型的资源浪费啊！不过她一直不再看我，就那样固执地背对着我，让
我很被动，也很纠结。我思索再三，决定先不买肉夹馍，悄悄退出了门脸房，躲
在了门外一棵大槐树后面。抽出一支白沙，点上，我深吸了一口。

　　心中却在焦急地盘算着待会儿怎么和她搭讪，怎么着能让我们的关系更进一
步。我的坏心思是，想尝试着不同类型的女人，性的欲望和性的心理已经不同于
以往的我，时刻期待让更多的女人分享我的大吊吊，成为了我无耻却坚定的不懈
追求。

　　勾搭更多的女人，勾搭不同的女人，这样的想法已经生根发芽了，并且要茁
壮成长的趋势愈来愈强俞明显。我把烟头朝着不远处的垃圾桶弹过去，它还在空
中飞行着，我就听到了一群人说笑着走了出来，她们大声地说笑着，旁若无人。

　　我立刻紧张起来，慌忙往树身上靠了靠，探出头来，紧密搜索那个熟悉的背
影。哦。她居然走在了最后面，她走路的姿势其实很有风韵，特有女人味，我正
看得出神，她突然就很奇怪的回了一下头，像是在寻找什么一般。我赶紧收身回
来。小心脏急急又蹦跶了两下。

　　莫非她还在惦记着我，我开始了习惯性的一厢情愿。我突然又急躁起来，再
不追出去，人家就要走远了，甚至会好长时间再也见不到。我跑出来抬眼一望，
走在前面的人已经骑车远去，她也正要抬腿上车。

　　情急之下，我快跑两步，冲她扯起嗓子大喊了一声：「哎！」她被这冷不丁
的大嗓门吓了一跳，慌张地下车，站定，扭头，向我望来。我赶紧奔过去，「没
吓着你吧？」我抱歉般的笑道。

　　她这次倒是真被吓着了，回身就要走。这可是我完全没有料到的，刚才我还
想了半天怎么勾搭她，哪知人家一见我就要走，根本就不想给我这个机会。作为
一名还算资深的色狼，我哪里肯轻易就此罢休，慌忙伸手拽住她——但我没有舍
得太用力，不知道咋的，对她，我无法控制住自己的怜香惜玉之情。

　　她焦急地喊道：「你这个流氓要干嘛？」我去，她已经认定了我是个彻头彻
尾的大流氓了。当然了，如果我要非说自己不是个流氓，那肯定也不完全符合实
际；指着鼻子要让人家骂流氓，我心里肯定不舒服——关键是我没有跟你耍流氓
啊！我心里还特么特别温柔地想着你呢，生活啊，就是这样奇妙！

　　我抓着她不放手，「姐姐，哪个给你讲的我叫流氓啊？」她一边继续挣扎一
边说道：「你再不放手我就喊人了！」我吓了一跳，倒不是胆小，我是觉得，这
个女人够烈性的；再者，这大晚上的，招来人了，我可是浑身都是嘴也讲不清啊！

　　于是我撒了手，但我发挥了我熟练的迅雷不及掩耳之势的速度优势——我一
下子就挡在了她的车子面前，笑道：「姐，你要是再夸我是流氓，我可就真的要
流氓一回给你看了，这次你不仅是观众还是演员哦！」

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人４７

　　「谁是你姐啊？你老瞎叫什么啊！」她语气略有缓和，不知道是不是真的害
怕我会流氓她。我继续和她嬉笑：「婶子，你为啥老说我是流氓呢？我对你干嘛
了啊你就叫我流氓？我亲你了还是摸你了还是那什么你了你说？」「谁是你婶子
啊！你有病吧？你就是流氓，不是流氓谁会在超市干那事儿！」

　　她愤愤不平，越说还越急了。我还是一副非常淡定的假象，摇了摇头，笑道：
「那你说怎么叫你呢？姐姐不行，婶子也不行，要不叫娘子吧？」我的挑逗意味
不减。

　　她急了，可是一句话也没说，把自行车从我面前提到了旁边，绕开我推起就
走。她已经懒得理我，急着要脱身回家。细心的读者朋友可能已经发现了，我这
个人，除了面相不佳，学习不好，好色如鬼之外，其实还有一大特点，那就是—
—快。

　　只要我想，我那迅雷不及掩耳的速度就会不召即来。这是受了那句名言的启
示：「人生当追求辽远，不然便去追寻速度。」辽远太远，我便选择了速度。可
谁知道某一天，我神不知鬼不觉地就真的拥有了它，除了脑力，我的手脚已经非
比寻常，常常能够以迅雷不及掩耳之势完成一系列的动作要领。

　　就如眼下，清洁工姐姐刚刚踏上她的自行车，我已经再次以眨眼的功夫，挡
在了她和她的车子面前。姐姐呆在车上，半天没有合拢上她惊讶的大嘴。

　　我俯下身来，笑眯眯地凑到她的面前，伸出我修长的右手，托住她的下巴，
轻轻把她的嘴合上，「姐姐，小心闪了下巴。」

　　她从车上下来，慌里慌张问道：「你是人是鬼啊？怎么那么快？」我笑道：
「我就是个很普通的流氓！」我控制不住想调侃她的冲动。

　　我还想继续和她说笑，忽然听到一个女人急急的大喊声：「王姐，你咋还不
走啊？我们都以为把你丢了呢！」只见一个二十岁上下的姑娘骑着自行车飞驰而
至，我眼睛陡然一亮，这姑娘长的真是标致。她肯定就是刚才买宵夜吃那一伙的，
当时我咋就没发现呢？

　　她气喘吁吁地来到我们面前，「王姐你干嘛呢？这是谁啊？」她开始上下打
量我，丝毫没有避讳和害羞。清洁工姐姐凑到她耳根上嘀咕了几句，她瞬间就怒
目圆睁了，冲我喝斥道：「你就是那个到我们超市来耍流氓的流氓啊？」

　　我艹，这个阵势是我始料未及的，特么的意外无处不在啊！这个小妞长的那
么俊，可这脾气咋还这么火爆呢！让我感觉非常不爽。

　　我反问道：「我们认识吗？」「呸，谁认识你这个臭流氓啊！」她的表情充
满了厌恶，眼神流露出的全是不屑。突然我特么就觉得她不美了，这孩子不是脑
子有病，就是清洁工姐姐在她面前没少说我坏话。

　　我怒了，「既然我们都不认识，你这样张口流氓闭口流氓的，这是干嘛呢？！」
那姑娘丝毫不让，居然用手指着我叫道：「你个流氓你还有理了？你喊什么喊？
你是爷们吗？敢做不敢当啊？」

　　我特么快要出离愤怒了，被人当街指着鼻子骂，对我来说是前所未有的，我
不仅丢人，我还想揍人。但是，我又无法对女人下手，那不是我的本事。

　　我深吸一口气，转怒为笑，道：「这位怒发冲冠的小姑娘，我怎么敢做不敢
当了呀？我非礼你了还是非礼你王姐了你说？我和我女友在超市做１１爱——就
算在大街上做，跟你有毛关系啊？你是我妈还是我是你爹啊？」
----------
　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人４８

　　那姑娘瞬间急了眼，红了脸，一边继续用手指着我，一边扭头对清洁工姐姐
喊：「王姐，这小子敢骂我，你说怎么办？」还没等王姐有下一步的反应，她又
冲我直接嚷道：「你他妈的再骂一句试试！」

　　我终于感受到了什么叫来者不善，心想，今天真特么点背啊！清洁工姐姐不
仅没有被我搞定，这个泼辣蛮不讲理的小妮子又前来捣乱，我的好心情完全被她
嚷嚷没了。

　　我又沉下气来仔细端详了下她：胖乎乎的她可比她王姐矮了不少，比起来她
简直就是个小地墩儿，纵向没怎么发展横向却有些泛滥，真是可惜了她不错的脸
蛋儿。但是现在我的心情被她搅得一塌糊涂，我看她哪里都不顺眼，都不舒服。

　　人都说心宽体胖，就她这样的脾气怎么长出来的这堆肥肉的……「怎么着，
不敢说话了？认怂了？你个瓜皮流氓。」她挑衅地看着我。

　　这个时候清洁工姐姐拉了拉她的胳膊，小声说：「算了算了，小刘咱们赶紧
回吧，都耽搁半天了，跟这个瓜怂没啥好闹的，走啦……」可那小妮子还是不依
不饶地对我叫嚣。

　　我就纳了很大的闷儿，我特么欠你的吗？你凭啥这样对我呢？我究竟是犯了
多大的罪过呢，让你一个黄毛丫头如此这般羞辱我，还没玩没了了。

　　我冲清洁工姐姐摆摆手，没好气地说道：「你放开她，让她过来，我看看她
多牛１１逼啊，想要教训流氓吗不是？你过来！」清洁工姐姐说我瓜怂让我不爽
到极点，我还从来没有这般冲动过。

　　胖姑娘猫腰就要向我这里冲，可是被她王姐死死拽着，她俩僵持在一起——
两个人的样子在我眼里滑稽到无可救药，我莫名其妙笑起来，这特么算是什么事
儿啊——我盛怒之下便以迅雷不及掩耳的速度，飞至两人面前——她俩根本没有
任何反应，我慢条斯理地在那胖姑娘的屁股上揉搓了一把。

　　果然不是一般的肥硕，因为她穿的比较宽松，看不到屁股的肥瘦之型，但是
用手一试，一试了然，确实柔软。然后，我又以同样的速度折回远处。

　　傻了眼的两个人，眼睛和嘴巴都张的很大，呆若木鸡。我朗声一笑，道：
「姑娘不要见怪，我这样做可完全是为了配合你的谩骂哦，否则我可对不起你送
我流氓的雅号——你的屁股手感不错哦，我表示很喜欢！」「贼你妈，你敢捏我
的屁股，我打死你个臭流氓！」回过神来的刘姑娘雷霆打发，简直是暴跳如雷般
奔向了我。

　　可想而知，就凭她能追的上我？不一会儿她就开始倒不上气来，半蹲在那里
大口大口地喘息着。我飞一般来到她面前，捏下她微红的小脸，笑道：「你说你
脸蛋儿长得也不赖，脾气咋那么烂呢？」

　　她低着头不说话，忽然猛向前一窜，冲我身上扑来，我轻轻侧身，后转，让
她扑了个空，她一个标准的狗啃屎姿势，眼看就要啃向坚硬的水泥地。手我是够
不着了，我匆匆一跃，把脚刚刚伸向她的脸下，一股巨大的弹性碰撞发生了，我
的脚都有微微的疼痛。

　　同时，一声尖利的「妈呀」从地上传过来。我说：「这个时候你妈是帮不了
你的，你得感谢我的臭脚才是。」由于我的脚的缓冲，她的小脸蛋算是没有破相，
更不会毁容，可是她的两只手和膝盖就不那么幸运了，难免有些皮外伤。

　　我和她王姐同时把她搀起来，她再也顾不上对我打骂了，一个劲儿开始「哎
呦哎呦」的呻吟，并不断仔细认真反复地查看自己的双手和双腿，「哎呦，啊，
这也破了……好疼啊……这也流血啦……」她王姐不厌其烦地安慰她：「小刘，
别怕，没事儿，有姐在呢！」

　　事情闹到这一步，我心里也有些不落忍，毕竟人家一个姑娘娃娃的，还受伤
了。我也好心地安慰她道：「刘姑娘，别怕，没事儿，你的小脸儿完好无损，你
大可放心啦！」

　　没想到我这句话又把刘姑娘的斗志激发了起来，她怒不择言骂道：「贼你娘
的放心，要不是你我能摔成这样吗？我的屁股也被你摸了，还是当着王姐的面，
以后我可怎么做人啊！你个臭流氓，我打死你……」

　　说着话她就开始一瘸一拐要往我身上凑。我赶忙上前扶住她：「又冲动了你，
小心点儿，都摔成这样了还不老实！」我一边搀住她的胳膊，一边顺势就手在她
晃荡的胸部摸了一把，笑道：「你看你不老实，它俩也跟着不老实！」

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人４９

　　刘姑娘傻了眼，愣在那里不动了。她无法想象我这么快就又摸了她的奶１１
子。这下连王姐也看不下去了，她走向前来，骂道：「你他妈还真是个名符其实
的臭流氓啊！人家还是个黄花大闺女，你就摸了屁股又摸胸的，贼不要脸啊！」

　　说着就要来推我，我闪到一边，哈哈一笑，「真的假的嘛？黄花大闺女？怎
么比泼妇还泼妇？谁信呢！」「你爱信不信！我是不是不需要你来评论！」缓过
劲来的刘姑娘嘟囔道，「王姐，咱们走吧，我不想再看到这个臭流氓——好丢人
啊，都被他摸了！」

　　我又凑过来，冲着刘姑娘笑道：「有什么好丢人的，搞得我好像真的是摸了
你一样，不是还隔着衣服呢嘛？不算真摸！」「咱甭搭理他，跟一臭流氓讲道理，
这不是自取其辱么！咱走！」王姐搀着刘姑娘想走，打算弃我不理。

　　我看着这两个女人走的实在是费劲，看不下去，于是追上去说道：「王姐，
还是我送你们一程吧！好歹刘姑娘搞成这样多少与我有些关系……」我话未说完，
刘姑娘就迫不及待打断我道：「放屁，什么叫多少与你有些关系！没你我能这样
子吗？」

　　我呵呵乐了，「姑娘，话不能这样说，那你看，王姐咋好好的啥事没有？是
你太冲动了——这就是冲动的惩罚，你还别不服，如果你不改，以后还得吃大亏
的。」「我啥样要你管啊！你自己啥德行，一个流氓还敢教育我，你怎么脸皮子
那么厚！」

　　刘姑娘一如既往，还是一百个看不上我，确切说是看不起我。我不紧不慢说
道：「我不是管你，更不会教育你，事实在这儿摆着，你看王姐多好，多淑女，
跟我说十句最多一两句是粗话，你可倒好，十句有十一句是骂人的，多不和谐…
…」

　　王姐忍不住打断我，「你真是无聊透顶，我们都不如你好行了吧？我们可以
走了吗？麻烦你该干嘛干嘛去好吗？」我一看王姐是真急了，就说道：「送完你
们，我就立刻马上在你们眼前消失好吗——我想我的速度你们是见识过的哦！」

　　王姐和刘姑娘对视了一下，然后又盯着我审视了几秒钟，似乎也是颇为无奈。
她叹气道：「也只能这样了，你小子如果敢再不老实的话，我可饶不了你！」
「对，你再敢对我动手动脚，我就把你的手剁了喂狗！」

　　我心说，这姑娘还是那么冲动，太特么爷们儿了。我宽慰她道：「您大可放
心，我本来也就没有想怎么样你啊！我喜欢的是你王姐！」「啊！」刘姑娘惊呼
一声，「真的假的？」她把头转向同样惊愕且尴尬的王姐。

　　「你别听他瞎扯胡闹，他个流氓的话你也信？」王姐表面不动声色，但我已
经看到她极其不自然的眼神，慌乱着找不到落脚点。

　　「我真的很喜欢你，清洁工姐姐，自从我第一眼看到你，我就觉得你好有气
质的，身材也不是一般的好，脾气更是没得说！」我说道王姐脾气特别好的时候
还故意看向刘姑娘，想气气她。并不是我小肚鸡肠，我实在是不喜欢她不招自来
的暴躁。

　　「谁是你清洁工姐姐啊？麻烦你马屁照准了再拍行吗？！」刘姑娘怒目而视，
「我们王姐可是柜长咧！你什么眼神！」「不是吧？」我颇为意外，有些不好意
思地转向王姐说道，「那天你去门洞拿笤帚，还有那打扮，我以为你就是清洁工
呢！我还想，这么美丽的女人做清洁工，太大材小用了，太可惜了吧！我着实地
为你惋惜了好几天呢！」

　　「没见过你这么能拍马屁的流氓！」刘姑娘不高兴的说道，「走吧，快走吧，
别磨叽了。」我们很快就上路了，我问道：「远不远？」王姐刚要回答，刘姑娘
突然就抢答道：「不远，你赶紧骑吧！」

　　我说：「你可坐稳了，我骑车可比我跑的更快，别把你甩下去了！」或许是
她已经真真切切地领教过我的速度，听我这样一说，刘姑娘瞬间从后面把我拦腰
抱住。好紧，我都感到快喘不上气来了。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人５０

　　她的有力的胳膊紧紧搂着我的腰，两个大大的奶１１子挤在我后背上，就像
是在我和她之间塞了两个刚出锅的热乎乎的大馒头，我的心也热腾腾起来，二弟
也同时高涨到无以复加。好奇妙的事情啊，刚才她还那样狠毒甚至是歹毒地对待
我，现在可好，直接就搂上了我，还把大奶１１子毫无顾忌地贴上我身。

　　我觉得也不全是因为我已经摸过了它们。我扭头对王姐说道：「王姐，你看
你们刘姑娘把我搂的这个紧，搞的我就是她老公似的，你看她这个样子像不像我
媳妇啊？哈哈。」我话没说完自己就大笑起来。一种说不上来的爽，流遍全身。

　　王姐不屑地撇嘴骂道：「刚才说了让你手脚老师点，现在再告诉你声，你那
张破嘴也要老老实实的，听见没？」

　　还没等我对王姐的话有任何反应，我就感到我的屁股蛋子上有种被蝎子蛰了
般的阵痛。原来刘姑娘用她满是怒火的小手狠命地掐了我下。

　　我瓷牙咧嘴地说道：「你这个女人，真是睚眦必报，我摸了你的屁股你就非
要摸我的，摸就摸呗，你掐什么啊！显你有劲儿是吧？」

　　刘姑娘哈哈笑起来：「我就是有劲儿，怎么啦？这我还没用力呢，再惹我你
试试，掐不死你！唉，王姐，啥叫睚眦必报啊？」她已经从我背上爬了起来，并
保持了一定的距离，还是被我说的不好意思了。不过对我来说，这应该是种损失，
我咎由自取。

　　「就是有仇必报，说你小心眼呢——哎，小流氓，你是干嘛的啊？还挺有文
化啊，成语知道的不少，你在西安做什么？」王姐回答了刘姑娘的询问，忽然就
对我感起了兴趣。我当然是心中窃喜，这是好事。不过，虽然，她还是明显看不
起我。

　　其实我并不想让她们知道我的真实情况，我也担心麻烦，毕竟我感到她们尤
其是这个刘姑娘可不是什么省油的灯，除了色胆，其他方面的胆子，我还是相当
小的。可是很奇怪，我竟然脱口而出说了出来：「我是华夏的学生。」

　　「你骗谁呢？鬼才信你，那是出大学生的地方，怎么会冒出你这么个不着五
六的流氓来？」王姐的话也越来越不像话。生活就是这样，你想实话实说的时候，
别人却认为你在胡说八道。我很无奈地说：「不信拉倒，骗你们我有什么好处啊！
你可真有意思！」

　　「你真的是大学生啊？大学生能跑的那么快吗？」刘姑娘这次倒不是特别怀
疑我，还晃了晃我的腰问道。我自豪地说：「当然是了，我不仅是大学生，还是
跑的最快的大学生！我的速度你们肯定不会再怀疑了。」

　　正说着速度的事情呢，突然就从岔路上拐过来一辆面包车——车速那叫一个
快啊，特么的，拐弯上主路也不知道减速，唰的就冲我和王姐窜过来。不知道司
机是在思考人生还是在意淫别人的媳妇，车头一拐，避开了王姐，就直冲我呼啸
而来。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人５１

　　我眼疾手快，脚也快，往旁侧一扭车把，脚用力一跐一蹬，在巨大的惯性中，
车子甩到一边与面包车惊险的擦肩而过。可是惯性太大了，胖胖的刘姑娘丢下我
和她的自行车，独自优雅地飞了出去，落地的时候可就不优雅了，简直是惨不忍
睹。我和王姐赶紧过去，把她搀扶起来。

　　太惨了，刘姑娘已经鼻青脸肿完全毁容，多处擦破了皮，已经有血四散渗出，
还怪恐怖的。手上也是血迹斑斑，还哆嗦的厉害。她已经吓傻了，毫无之前的撒
泼使能之力。　　我回头看了下面包车，已经停下，就是没人出来。我艹，什么
意思嘛，这都摔成这样了你们怎么还不下车来看一看。我气呼呼地走过去想看个
究竟。

　　我还没有走到车尾处，面包车突然又发动起来，蹭就窜出去了。这是想溜啊！
我岂能容你！感谢我迅雷不及掩耳的速度，我三下两下就追了上来，几乎与面包
车并驾齐驱。我终于看清楚了开车的司机了，我艹，是个女人。你别说，长的还
是无比的惊艳。我就纳闷了，长这么好看的女人心怎么就那么狠呢，简直是蛇蝎
心肠啊！

　　我靠，副驾上还蹲着一个爷们儿，四十出头，五大三粗，脸上颇有些赘肉。
这女人一看我和她的车跑的一样快，惊吓地张大了嘴巴。那男的在旁边指挥她，
让她不要看我，只管加速。车子一下把我甩到身后。

　　我奋起直追，心想，得赶紧让他们停下来，否则越来越离王姐她们远了。可
是怎么弄呢，我边跑边快速思索对策。真是愁煞我了。

　　我想，车子在飞速地跑着，如果我用身体从侧面朝面包车撞去，肯定会车翻
人亡。这不可取。我若跑到前面去，挡在他们的车前，但我不能停下来，所以车
也就不可能停下来。我若跟在车后面，可我又没有那么大力气把车子拖住拽停，
这都行不通。怎么办？

　　盛怒之下，情急之中，不由我加快了速度，分秒间把面包车落在身后百米之
外。这车是朝着市区外面方向开的，再加上这个时间点，路上行人车辆都少的可
怜，面包车有抑制不住地飙车冲动，居然红绿灯处也未减速，我心想这可真是名
副其实地在赶死。

　　我在前面逛了半天，也找不到什么东西可以放在路上拦截他们，我四下张望，
心急如焚，这下速度就慢了下来，面包车马上就要超越我。突然我灵光一闪，喜
上眉梢，把司机的视线挡住，我看你还怎么开。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人５２

　　我飞快地脱下自己淡蓝色的衬衫，一边跑到面包车的左边，紧挨着反光镜处，
我把衬衫甩开平铺在挡风玻璃上，右手压在上面，左手不停地紧甩，以配合高速
前进的我。这下好了，漂亮女司机除了我的衬衫，啥也看不见了，立刻减速起来。

　　我只恨自己衬衫太小，否则我必定要把他们整个的挡风玻璃盖个严严实实。
这样持续了几分钟，面包车终于极不情愿地停了下来。车门一开，那壮实男人满
脸怒色地下来，张口就骂：「贼你妈，找死呢！」话音未落，抡起胳膊就朝我脸
上打来。

　　我有些微喘地正在穿自己的衬衫，没有料到这厮如此野蛮好斗，赶紧后仰侧
身，往旁跃起。莽汉一手抡空，更是恼火，闷头朝我蹿过来，手脚并用，下雨般
的拳头脚头丢向我。躲，左躲；闪，右闪。我灵活如猴般躲避着他的各种来路不
明的蛮力。

　　聪明的读者或许已经猜到了，对，我在尽力给他展示自己爆发力的机会，让
他的体力也肆无忌惮地消耗着，我倒要看看是你的耐力强还是我的速度快。我和
这个歹毒的家伙身不由己地卯上了。

　　这小子身体素质还算不错，折腾了十几分钟，才终于气喘吁吁了。他一慢下
来我就逗他道：「怎么不行了，小老头儿？」我估计是这个小老头儿的藐视称呼
激怒了他，这人一怒，一生气，这力量也就突然冒出来了，正所谓气力，气力。
没有气，哪来的力。接着就是一阵垂死挣扎般的穷追猛打。

　　由于一次也打不到我，又追不上，摸不着。他的蛮力，耐力也已经十有八九
被耗的烟消云散。这个身强体壮的男人，斗志全无，疲惫而泄气地蹲坐在马路牙
子上开始大口大口的喘气。这下终于轮到我一显身手了。

　　我飞至壮汉身后，身手就要抽他嘴巴子，突然面包车的门又开了，司机下来
了。我艹，这个已经给我留下深刻印象的美妇人，一下得车来就让我呆住了。傲
人的身姿一步三扭就向我们走来，蜜桃一样的大屁１１股在蓝色紧身牛仔裤里放
肆地颤动，衬衫里的巨大胸器更是咄咄逼人。我正看的出神，忽觉脸部受到了一
股不明来历的挤压。

　　原来，一脸横肉的莽汉趁我留恋美色完全忘我之时，偷袭了我一拳。疼得我
牙根发痒。顿时，我也来了气力，暴风骤雨般的拳头以迅雷不及掩耳的速度全都
倾泻到他的脸上，当他回过神来，我早跳到三米之外结束这番打击约莫一分钟。
因为我的选择性打击，他的鼻子完好无损，没有一滴鼻血流出，可是左右脸彻底
毁了。

　　本来他的脸上赘肉就多，现在肿的更是看不见了眼睛，就好像把那女人的两
个大奶子摘下来贴在了他脸蛋子上。甚是恐怖。男人怒火中烧气急败坏，又向我
袭来。我则在他身边灵巧腾挪，并不失时机地伸手在他脸蛋的肿胀上弹两下子。
疼的这厮顿时躲一边去哇哇怪叫。他再也不敢对我撒野使狂。

　　那个女人见我向她走去，吓得匆匆往后退去，这一跑真是花枝乱颤，前凸后
翘的她就像在跳舞。我索性站住，尽情欣赏她迷人的「舞姿」。我的不争气的二
弟，也是霎那间惊醒。我冲那女人喊道：「你别跑了，你的车都跑不过我，你跑
的过你的车吗？」

　　妇人站住，可是她的奶１１子没有站住，还在心有余悸的晃荡。我飞至她的
面前笑道：「你不用害怕，我不会打你的！」妇人频频点头，急急说道：「是他
非要我开车走的，不是我的意思——毕竟我们也没有撞着你们嘛！」她低眉顺眼
的开脱自己。

　　我冷笑一声：「有你这样开车的吗？你会开车不？」女人很委屈的样子，答
道：「是他非要我开嘛，我学过一段时间，还没有拿到本子……他说这时候不会
有警察查……他老摸我，才把车开成那样子嘛……」

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人５３

　　我艹，一听这话，我二弟更是精神抖擞，欲罢不能。心想，男人在这样美艳
妇人的身边，手脚固然难以老实，但我一看那瓜怂男人，气就不打一处来。我飞
至他的眼前骂道：「自己媳妇啥时候弄不行，非特么在开车的时候搞吗？活腻歪
了……」我的生硬的语气，着实生硬。

　　我话还没有说完，那妇人插嘴道：「谁是他媳妇嘛！我只是他厂子的工人…
…」一听这话，我不打一处来的气就更大了，「砰砰」就朝男人的脸蛋子上弹了
两下，「你特么够爽的啊！当老板就乱搞自己属下！你们开车去干吗？开房？」
男人疼的直跺脚，对我的话不置可否。看着他的破面包，我心想，这厂子也大不
了。我说：「起来吧，赶紧回去，我那边还有受伤的人呢——你也一起跟着去医
院看下吧。」

　　那人还在那里愣着不动。我喊道：「怎么着？不愿意，有情绪？」男人无奈
地抚着脸抬腿往面包车走去。妇人扭啊扭得紧跟了上去。

　　这次是男人开车。我催促道，你开快点儿，被你们特么耽误了这么长时间，
也不知道她们还在不在呢。我心里很焦急。可是那妇人却扭头对我笑道：「兄弟，
在哪儿发财啊？」说实话，近距离仔细地看下，这个女人长的真是标致，五官简
直没得挑剔，虽然上了岁数，但百分百风韵犹存，尤其她风骚的体态，真是合我
的口味。可惜让眼前这个鲁莽男人给拱了。可惜，遗憾，怨恨，各种不良情绪蜂
拥而至。羡慕嫉妒恨到无以复加了。

　　「我特么还没毕业呢？发毛财啊！就等着长胡才呢！」我的不良情绪没有得
到有效控制。这妇人倒是来了精神，笑道：「小弟是高材生呢！这身手，将来一
定会很有前途呢！」说着，她居然从前排坐上站起来，转向我浪笑：「不如我坐
你身边，好讲话！」

　　她猫着腰，衣服松散地敞开来，那一对硕大无比，活蹦乱跳的人间极品，立
刻驱散了我所有的不良情绪，我舍不得眨一下我瞪大的小眼睛。她从座椅靠背中
间挤过来，靠着我，缓缓坐下，我闻到一股叫不上名字来的香味。一个不带乳罩
的美艳妇，亲自坐在了我身边。我感觉我被一种特别惹人的空气所包围，而这空
气则被一种叫做风骚的东西所燃烧，我的心和这燃烧的火焰一起活蹦乱跳的肆无
忌惮。

　　她把手放到我的大腿上，晃了晃，身子还跟着扭一扭，媚笑着说道：「小弟，
姐就喜欢你们这样的读书人，年轻，有学识，有文化，多好啊！」我的呼吸变得
都急促起来，心跳的毫无规律节奏。心慌意乱，是我的真实写照。她是我的菜，
这种类型的女人是我的最爱。我随心所欲惯了的二弟，当仁不让地底气十足地站
了起来，撑起了一片属于自己的霸道的天空。

　　车身一晃，妇人就势倒向了我，我们发生了一起曼妙的弹性碰撞，她的手一
下子从我的大腿上滑向了我铁骨铮铮的肉根。妇人惊讶的抬起手来，望我一眼，
又把手按上去。她的手就不由自主地摩挲起来。这双白白嫩嫩的，来自一个风骚
入骨的妩媚女人的手，在我二弟身上，来来回回，如饥似渴。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人５４

　　我多少还是有些慌乱，但我尽量装作淡定，说道：「姐，这样不好吧？你的
手不觉得硌得慌吗？」妇人风骚的大笑，浑身的肉都跟着动了起来，「有啥不好
的嘛，嗯，硌的很，你那个东西大的很，硬的很嘛！咋能这么大呢……」她说话
的声音越来越低。

　　妇人边感叹，边又把手来回抚摸我的宝贝。她对那个开车的男人还是有所顾
忌的，因此动作很隐蔽，幅度也很小。其实我也一样，我亦不愿被那怂男人发现，
我压抑着自己的反应。但是这种感觉太刺激了，让我既紧张又兴奋，二弟也是一
副宁死不屈的ｓｔｙｌｅ。

　　妇人摸我摸得很起劲儿，越摸她还越陶醉，媚眼不停地翻向我，手劲儿一会
儿比一会儿大。这真是一个骚浪的女人，也很懂男人，把我搞的爽爽的，让我浑
身发痒，心焦吊涨。我是真想现在就扑上去，把她扳倒在座位上，毫不犹豫地进
入她肥美的自留地里去。

　　突然莽汉就扭头看了眼骚妇人，本已变得恐怖的脸庞，更是显得阴郁吓人。
他丢下一句：「贼你娘的骚情货！」又开始开他的车。妇人根本没理他的茬儿，
或者说没有顾上理他的茬儿，继续埋头专心地给我的裤裆按摩。

　　她抬起头来淫魅地看了我眼，又朝那男人瞥了一头，忽然就把我的裤裆拉链
轻轻拉开。这个动作把我的热血又增高了一度，我热的唇干舌燥起来。妇人费尽
周折终于把我的巨１１屌给拽了出来，太大了，就那么高调地傲视周围的空气。
看得出来，妇人对我二弟真是爱不释手，喜欢的一塌糊涂。

　　她两只手轮番地一寸一寸的抚摸着我年轻力壮，干净新鲜的二弟，从上到下，
从下到上，来来回回，不厌其烦。她似乎是犹豫了一下下，然后猛然俯下头来，
张嘴就把我的宝贝吞进了她娇喘的口中。

　　我身不由己地哆嗦了一下，太舒爽了。刚才那种没依没靠的感觉随着二弟进
入骚妇湿润的嘴中，一下子就有了着落，不过，二弟的需要似乎更多了，更迫切
了。我在心里不停地默念快点儿，快点儿，再快一点儿。

　　这个骚浪的熟妇却不着急，她慢条斯理地咂着我的ｇｕｉ１１头，时不时用
舌头搅和几下。右手还不忘记在我的两个蛋蛋上适时揉搓两下。我禁不住，把头
扭向了一边，不敢再看她淫溢的表情，太蛊惑人了。

　　一会儿我就不得不又低下头来，继续瞧着她卖力的骚情我。我想起了来而不
往非礼也的古训，忍不住把手伸向了她的爆乳，一种满满的饱胀，两颗暗红的小
草莓硬气的好像坚不可摧。我的右手放纵于她胸部的起伏之间，爽不可言，美不
胜收。

　　我又把手移到她肥硕无边的蜜桃臀之间，来回揉捏，尽情地喷发着我的勃勃
生机的欲望。好爽啊……我没想到能在这破面包车上被这样一个美艳的骚妇伺候，
同时可以尽情地在她丰硕的胸部和肥硕的臀部肆意流连忘返。

　　我已经完全进入角色，忘情的陶醉在淫乐之中而无暇顾及其他。突然车子就
是一个紧急刹车，我和妇人双双被惯性推到前面，差点被椅背撞个正着。我的二
弟湿漉漉的晃荡在裤子外面，有掩饰不住的失落。妇人也惊慌失措地收理自己的
衣服，同时嘴巴继续不闲着骂道：「怎么开的车嘛！开成这样，还不如我呢！」

　　「闭上你娘的骚情嘴！你懂个吊——小伙子，是不是旁边那两个人啊？」男
人说着就把手指向了窗外。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人５５

　　我定睛一看，是啊！就是她俩。她们正在艰难而缓慢地朝前走。我赶紧把二
弟收拾停当，慌张下了车。王姐一看是我，又惊又喜：「我以为你早跑了呢！你
还真把车追回来了，姐佩服你！」我笑道：「必须的，你千万不可小觑我！」

　　我看了眼起先可恨现在可怜的刘姑娘，说道：「刘姑娘，你受苦了，走吧，
咱们去医院——厂长要带你瞧医生去。」我一回头，发现那男人和妇人都没有下
车来，不知道躲在上面干嘛呢？妈的，真特么不懂人事儿啊。「你俩都给我下来，
听见没啊？」我不耐烦地嚷道。

　　俩人慌里慌张下来，女人还在提着裤子。我艹，这个骚情到无以复加的荡１
１妇，难道这么一会就又在车上和那怂男腻歪到一块去了？也许可能是刚才被我
揉搓的溪水泛滥了。脸蛋如此漂亮，体格如此风骚，性情如此淫乱，多少男人愿
意做鬼于她魅惑的石榴裙下啊！

　　「你俩真特么的行，我都服了你们了！快点过来，把刘姑娘搀到车上去，快！
好好给她看看伤势！」还未等两人走到刘姑娘面前，刘姑娘已经忙不迭的摆手，
不用了，不用了，让王姐帮我好了！

　　这回在车上，骚妇人又坐到了前面。我和王姐，刘姑娘坐到了后面。王姐贴
近我的耳朵小声问道：「那男人长得怎么比猪八戒还难看的很呢？」我说在遇到
我之前，他还没有丑到这步，是我刚才征服他的过程中，用了些蛮力，把他整形
为如此的，要不他怎么能老老实实地肯回来带你们去医院？！

　　「哦，这样啊！」王姐点点头，「我说他媳妇怎么能长的那么俊嘛！」我嘿
嘿笑道：「姐，他们不是两口子哦。」说完，我意味深长地看了眼王姐。王姐说
真的啊？我说如假包换。刚才那女的都不打自招了。

　　我突然想起一件事来，小声问王姐道：「姐，你们咋把超市那个门洞锁起来
了啊，锁上多不方便啊！」一提这事，王姐脸色顿时不好看起来，「就是要让你
们这些流氓不方便的！你知道吗？你是我见到的第二个在那儿干那事儿的了！太
过分了你们！」

　　听王姐的话，我感到我几乎就是色狼流氓界的代表了，她似乎把对流氓们的
所有不满和愤慨都要发泄到我一个人身上。我委屈地解释道：「姐，你作为一个
过来人，你得体谅我们初尝禁果的处男，我们也是控制不住啊；你作为一个上班
挣钱的人，你得理解我们学生的贫困处境，我们哪有那么多闲钱去开房嘛？对不
对？」

　　「对个屁，谁让你去开房了啊？你就不该想着那事儿，你一天到晚就想着男
盗女娼，怎么还有心思学习呢？」王姐开始教育我了。「我去，谁男盗女娼了啊！
王姐你夸大其词的本事由此可见一斑啊」我揶揄她道。王姐把头扭向了窗外，不
再理我。可我，还是饶有兴趣地盯着她看个不停。

　　要说，刘姑娘和王姐的脸蛋，谁也不比那个骚妇长得带劲儿，惊艳。妇人不
仅标致俊俏，关键是有种天然的骚气溢于眉眼之间，让男人忍不住就要幻想她在
床上的各种表现；而王姐的脸上更多的是那种清新之秀气，虽然她也是熟妇一枚
了，但那种美而不妖，丽而不艳的端庄之气，能冲淡不少男人的邪气；至于刘姑
娘的脸蛋，除了一种天然的婴儿肥之外，五官搭配可谓恰到好处，让人第一眼望
去，无法否定她的妩媚和刁蛮。

　　可是一说身材，三人可就大相径庭了去。最撩动男人欲望的绝对非那妇人不
可，那霸道的身材，对欲男来说，基本秒杀；王姐的身材其实相当苗条，对一些
清纯的少男来说也许认为很好，可是对如我的广大欲男同胞来说，就显得过于单
薄了些，诱惑力自然大打折扣；刘姑娘丰满归丰满，但横向发展的速度明显超越
了纵向发展，臃肿把那些美妙迷人的曲线给抹杀的无影无踪。说实话，如果刘姑
娘能减肥去掉五十斤，曲线必定可以妖娆再现。

　　我这琢磨来琢磨去，二弟就又蠢蠢欲动。刚才被那骚妇搞得云里雾里，终究
没有达到山顶，实实地没有爽透，心里没着没落的很。我悄悄地把屁股就往王姐
身边动了动，并在车子拐弯的惯性中，不失时机地靠向王姐的身子。王姐身上没
有乱七八糟的化妆品俗不可耐的香味，只有淡淡的女人的体香，这让我很受用。

　　我正沉浸其中，被挤得扛不住的王姐，晃荡了下身体，把我的头往旁边一推
道：「干嘛啊？你别以为帮了我们的忙就可以胡作非为！」「哎呦，王姐，咱能
不这样吗？车子拐弯我也跟着拐了个弯，这就是胡作非为吗？」我煞是委屈地为
自己辩解道。王姐特别让我不爽的一点就是，每每我一驳斥她的观点，她就默而
不语了。不置可否地把我晾在那里。

　　我就开始郁闷，这一大晚上的，啥也没干成哦，还累得不行，我是真想赶紧
回学校去睡觉。可是我二弟犹犹豫豫，意犹未尽，总觉得还差那么一点点。是的，
我更喜欢那妇人的美丽，妇人的惹火，妇人的骚情，这些都让我不能自拨。一个
女人长得漂亮，真的不难；一个女人，具有风骚的体态也不难；一个女人，前凸
后翘，丰乳肥臀，更是不难。可是，我能遇到这样一个风骚到骨子里的漂亮女人，
而且还珠圆玉润，肉欲盎然，实数难上加难。

　　我甚至认为，这也算得上是我的造化一种了，呵呵。真是时来运转，我觉得
自己桃花深开，艳福不浅。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人５６

　　到了省医院，挂了急诊号，又等了一会儿，才轮到他们。这个时间，医院里
依旧人头攒动。我想独自在走廊的座椅上小憩一下，刚要眯上眼睛，发现那妇人
竟然从病房走出来，四目一对，她就笑嘻嘻地朝我扭了过来。

　　她紧挨着我坐下，笑道：「想什么呢小弟？不会是在想我吧？」说完她就大
声的浪笑起来，似乎病房里的那个男人跟她毫无关系一般。

　　我心说，此女绝不是一般的浪。她的风骚，绝对是骚入骨髓，骚入身体的每
个细胞的。不过我就是喜欢这样的女人，这是实话。我笑道：「姐，你真聪明，
抢答对了。一般的漂亮女人吧，脑子都是浆糊，像姐这样貌若天仙，还如此冰雪
聪明，实在令小弟我佩服至极啊！」

　　一个女人能受到男人什么样的恭维之词，差不多都是由女人本身的魅力决定
的。

　　「小弟你真是会说话，要不姐怎么就喜欢你们这样的文化人呢，说出来的话
让人心里舒坦。」妇人一边说一边就把手放到了我的胸膛上。我笑道：「姐，你
就不在里面多陪陪你相好的？」我用嘴朝病房里示意了下。

　　妇人的脸上写满不屑，摇头道：「狗屁相好的，他也就是个做的稍微大点的
个体户，厂房里加工服装的女工有几十个，他可没少勾搭……我算个啥，都是他
的玩物……你不知道呢，这个臭男人好色的很，可他又不行，人家刚有感觉，他
就软蛋了……你说烦人不烦人？我觉着就是他乱搞搞的……好了，不说这个了。
小弟，姐敢肯定你肯定棒棒的，你看你这小身板，瘦高瘦高，又结实又精神，姐
喜欢的很……」

　　这妇人越说越放纵，手在我身上，上上下下乱摸一通。搞得我心痒难耐。这
么些年来，少有，几乎是没有女人这么稀罕我，这么热烈地勾搭、勾引我。也就
前些天，那也是自己上赶着，贱不溜丢地玩命勾引了几个还算得上良家的妇女，
反正至少不是鸡鸭鱼肉的鸡嘛。

　　不是自夸，我这个人心善的很，心软的很，这算的上优点，但缺点的嫌疑也
是大的很。我动了下身体，转身正对着妇人笑道：「姐，其实我也很喜欢你，喜
欢你的脸蛋儿，喜欢你的身材，你太性感了——你看我的二弟，它更喜欢你！」

　　骚情到泛滥的妇人，媚眼如烧，盯着我的裤裆喜不自禁。她兴高采烈地说道：
「小弟，想不想要姐，姐都满足你！」「现在吗？这里人多眼杂的，方便吗？」
我装傻充愣地反问道。其实我更想在这里搞她，在医院里，搞这样一个淫情四溢
的艳妇，多么的让人向往，多么的让人期待。想到这里，我腾地就站了起来，说
道：「姐，你坐着，等我一会儿，马上回来。」

　　我想起来那次，和李春华姐姐在超市的激情，那次让我爽的一塌糊涂的激情。
我就不信医院里找不到个偏僻一点儿的地方，供我和艳妇骚姐逍遥泄欲。每一次
我都要感谢我迅雷不及掩耳的速度，我匆匆地在每一个楼道，拐角，有房间的门
前经过，就像视频被定格为快进中最快的那一级。

　　然而，我很遗憾，甚至是很愤怒。妈的，没有一个合适的所在。最好的一个
地方是厕所之间的开水房，但是我进去后就发现，门是坏的，别说不能锁，关都
没法儿关。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人５７

　　楼道也不安全，虽然人们大都坐电梯，但仍时不时有人在楼道里爬上爬下。
其他带门的房间，要么是有人在，要么就是上了锁的。

　　我这样来回跑了几分钟，发现自己的二弟已经软蛋如泄了气的皮球。而我依
旧心焦如焚，誓不死心。我又把这几个楼层横扫了一遍。一无所获。我终于开始
垂头丧气地回到骚姐身边。骚姐也正在火急火燎地等我，见我如此这般模样，便
急急问道：「小弟，你这是咋啦么？这么一会儿你去哪里了嘛？看把我一顿好等
啊。」

　　我发呆地瞅了她一会儿，才忧心忡忡说道：「姐啊，这里没地方啊！」「你
要啥地方啊？」妇人一脸的疑惑。我鬼鬼祟祟把她扯到一个拐弯人少的地方，躲
躲闪闪四下望了望，说道：「我总不能就在这走廊里伺候你吧？」妇人咧嘴浪笑
道：「我当是啥事啊！就这看把你愁得，男孩子要大方大气——你跟姐来吧……」

　　妇人不由分说，拉着我的手，一摇三晃就朝楼梯口走去。她的小高跟踢踢达
达，敲击着我的欲望。我像做贼一样紧张地跟在她肥硕无比的肉臀之后，一边想
着她这是要带我去哪里，一边幻想着和她激情四溢的各种场面。即兴的冲动，让
我和我的二弟兴奋异常。

　　骚妇居然把我带到了门诊楼的大门，这是要出去啊。难道是要开房？你有这
个钱也不会有这个时间去找宾馆啊！我疑窦顿生，不解的问道还在大步前冲的妇
人：「姐，咱这究竟是要去哪儿啊？」一出楼，外面牵牵扯扯的细雨立刻打湿了
我的脸颊。下雨了。

　　「小弟，你怕啥？姐还会害你么？肯定是带你去个好地方——就可以好好享
受了……」骚妇愈发浪的不能自已。她焚身的欲火，这点小雨实在难以浇灭。

　　她把我带到了面包车前。我长舒一口气，她这是要跟我车１１震。「姐你有
钥匙？」我担心道。骚妇从包里麻利地掏出一串来，摇晃道：「你看这是什么？
我早就想好了。」她边说边迅速把门打开，「愣啥神啊，赶快进来，姐想死你了。」
我还有什么犹豫的，猫腰闪了进去。「从外面看不到吧姐？」我的小心谨慎，让
骚妇颇为不耐烦。她呲牙一乐：「你他妈还真够婆婆妈妈的，我都不怕你怕个甚，
没看到贴着太阳膜呢！」

　　「小心一点总没有亏吃吧？」我尽力为自己开脱。妇人确不管这些，忙不迭
地把我裤裆的拉链拉开，揪出我的大吊，就开始揉搓。一会儿，她笑道：「小弟，
你这宝贝长的真好啊！又大又粗又直溜，太难得了。」「是吗？比你们老板呢？」
「你这要是筷子，他那就是牙签！」骚妇这个比喻让我心情大好，笑出了声。

　　我摸了下她的大１１奶１１子，问道：「姐，你老公呢？」「不要跟我提他，
我瞎了眼才嫁给他，别再说他。」妇人明显不悦了。哪壶不开提哪壶并不是我的
强项，我一看这个话题不妙，马上就换了一副嘴脸，笑道：「姐，就凭你这模样，
你就是嫁给西安市的市长，那也是市长的福分呢！」

　　她停止对我二弟的抚弄，站直身子，奶子一颤一颤地笑道：「要说你小子这
张嘴，有时候还真不靠谱么，能跑火车了。我可没那命的。」说完，她开始唅起
来我的肉根。其实，我的二弟早已坚硬如铁，根本不需要再如此这般的费事。我
想，可能是她已经习惯了这道程序而已。毕竟像她老板那样的男人，的确需要一
定的时间，一定的刺激才能开战。对我来说，只不过算是多一种新鲜的体验罢了。

　　不可否认，这个艳妇的嘴上功夫比李春华要强个百八十倍恐怕都不止。爽得
我忍不住都呻吟起来。为了转移注意力，不至于我一下子射掉，我向正在埋头苦
干的妇人问道：「姐，你叫什么啊？我想知道你的芳名，永远都不忘记你。」她
嘴里含混不清地嘟囔了一声，我不知道她说了啥。一会儿，她意犹未尽地吐出我
的二弟，说道：「记住我有啥用么，你就叫我梅姐吧！」

　　「梅姐，我觉得你的名字肯定好听的，正所谓人如其名嘛，人漂亮名字自然
也差不了。」我时刻不忘记夸奖下她。梅姐开始自己动手脱自己的裤子，嘴上并
没闲着：「小弟，你叫啥名？也告诉姐吧，咱们好歹这缘分还不浅哩。」「小弟，
王小左，华夏大学大二学生。」这次我非常爽快，不遮不掩，大大方方地告诉了
她实情，我也说不上来为什么要这样。奇怪。

　　「王小左，好有意思的名儿哦，姐记下了。」她说着，就把脱光的大屁股凑
到了我的眼前来，白花花的磨盘般的大屁股压向我，「小左，给姐舔两下了，姐
那里痒得很。」我一下子懵了，我可从来没有想过要用嘴来伺候她那里。本来我
个人就觉得那地方不干净，脏的很，何况是她这样的淫１１妇，不知道被多少男
人的脏东西拜访过，太恶心了。一想到这里，我都恶心到想吐。

　　可是，我又没有勇气断然拒绝梅姐。这么瓷实厚重的大屁股，我心里还是蛮
喜欢的，我的二弟也蛮喜欢，就是嘴巴，根本下不了口嘛！我一时不知道如何是
好。我一时半会儿是过不了这个心理关的。女人的那个地方，尤其是骚妇的，我
很愿意但只肯用我的二弟去伺候，其他地方，手指倒也可以，就是嘴巴舌头最好
不要想。

　　正在我左右为难，心理斗争极其激烈的时候，梅姐不停晃动的肥臀几乎就要
压到我脸上来，她嘴里叽叽咕咕道：「小左，快点嘛，姐真的想你舔哦，快，姐
痒得很，受不了啦！」

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人５８

　　我猜可能是因为梅姐经常被男人滋润的缘故，所以这个岁数的她，皮肤还是
那么白嫩光滑。不管是丰满肥大的胸部，还是滚圆翘凸的臀部，皮肤都很细腻。
说实话，比李春华和张可欣的皮肤都光洁的不得了。

　　可是，就是那私处的颜色深的不行，简直就是黑黢黢一片。我撑死只能亲亲
她的肥１１臀，那个我二弟十分向往的地方，我的嘴唇，我的舌头，都不感兴趣，
甚至是厌恶至极。

　　但我不好意思直说的。我眉头一皱，理由就来。我抱歉地说道：「梅姐，其
实弟弟我好喜欢你的芳草美穴，但我的舌头和嘴唇里面溃疡了，最近有火，我不
敢用嘴给你弄啊，万一你那里感染了咋整？我不害你了吗？」梅姐扭过身来，将
信将疑道：「是吗？那玩意儿传染吗？」我果断说道：「不怕一万就怕万一嘛！
姐那个地方多么金贵呢！是不是？」

　　不等梅姐再有其他什么不良的反应，我赶紧又说道：「姐，你看我的宝贝多
么期待你的小１１穴呀！不如我直接好好伺候姐姐得了，保准你爽到要死要活的！」
说着我就凑了上去，搂着她上上下下一顿狂野的抚摸。

　　梅姐被我摸得哼哼唧唧，再也说不出一句完整的话来。我让她跪在中间的座
椅上，撅起肥硕的巨１１臀，迎接我蓄势待发的二弟。忍不住我「啪啪」在她的
大屁股上先怕了两下，梅姐低低地叫了两嗓子，说道：「小左，别闹了，快，快
进来，姐的大门为你敞开半天了。」我二话没说，二弟直奔主题，进去的异常爽
快。

　　她那里早已淫１１水四溢，泛滥成灾。二弟每次的进进出出，都能发出咕叽
咕叽的淫１１荡之声。我不停地揉捏她的肥硕之臀，并且挑逗地问道：「姐，舒
服吗？」

　　「舒服……舒服死了……小左你的宝贝真厉害啊！」梅姐断断续续地说道。
她的大屁１１股非常配合，其实可以说是非常迎合我的二弟的猛烈进攻。我一只
手板着她的腰肢，一只手开始摆弄她凌乱的波浪般的长发。梅姐这头性感的长发
配上她无敌的腰肢，让我方兴未艾的淫意更加蓬勃威猛。

　　梅姐必定是爽的一塌糊涂了。她开始不停地呻吟，放浪形骸于面包车内狭小
的空间。我也是越战越勇，我就发现这车晃动的非常严重，不由得担忧起来：
「姐，这车晃这么厉害不会被人发现吧？」她正爽的不可名状，被我的问话打扰，
不耐烦起来：「不会的，你别胡思乱想，这大晚上的，又下起雨来，谁没事儿往
这来嘛……赶紧干你的……舒服……爽的很……再快一点小弟，用力啊……」

　　我只得低头无语，盯着她起伏不定的肥１１臀，埋头苦干。我喜欢站在后面
干，由于面包车里高度不够，我只得单膝跪在座椅上，这样一来，我不仅干着费
劲苦逼，本来是我最喜欢的姿势却让我不得尽兴，心里的不爽，油然而生。

　　我索性揪住她散乱的长发，就像拽着马的缰绳一般，用力抻着，对着她的肉
１１臀又是一阵发泄。不知道梅姐是太爽了，还是因为我揪的头发太用力了，她
一阵哇哇浪１１叫，不停地摇头晃臀，喉咙里还发出低沉的奇怪的声响。我松开
她的长发，又捏起她饱满的大１１奶，问道：「是不是爽的不行了姐？」

　　梅姐不停地点头道：「小弟，你真是人小吊大啊，搞得姐舒服死了……」我
也配合道：「姐，小弟也爽的不行哦，姐那里真是个好地方，一缩一缩地让我的
宝贝都快吐了——姐，我能射你里面吗？」「可以，姐有环儿，不过小弟你再坚
持一会儿，等姐再来一次你再吐，姐喜欢让你干。」梅姐说着话就开始快速扭动
起她肥美的大屁１１股来。

　　为了最后的冲刺，我让梅姐调整了下位置，我就可以双膝跪在座位上，更加
威猛地弄起她撅起的肥１１腚。我屏住呼吸，一口气狂干百八十下。梅姐被干的
要死要活地淫叫不断。我慢下来，挑逗道：「姐，我干的你舒服还是那个男人？」
梅姐气喘吁吁道：「你明知故问，当然是小弟咯，小弟的宝贝儿厉害的很……」

　　话还没有说完，就传来了「砰砰」的敲窗子的声音。我和还沉浸在淫乐之中
的梅姐，吃了一惊。扭头一看，我去，真是说曹操曹操就到啊。那个小老板回来
了，正在怒气冲冲地拍着窗户玻璃，不耐烦的情绪满脸都是。王姐和刘姑娘站在
他旁边也好奇地紧盯着车窗。

　　「妈的，怎么这么快就回来了。」梅姐非常不高兴地骂道。我心里何尝不是
这样想的，我特么还没有爽呢。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人５９

　　据我的感觉，梅姐至少也高了一两次不止。这不仅是对自己能力的自信，也
是对自己敏锐的感受的信任。无奈之下，我们赶紧收拾停当，梅姐「嘎达」一声
把门打开了。

　　小老板嗖的窜上车来，冲着梅姐暴躁吼道：「你个臭婊１１子，老子他妈的
被弄成这样，你也不说陪我好好看看，却躲到车里来乱搞，看我不打死你个荡１
１妇！」说着，他就上前揪住了梅姐的衣领，另一只手就向梅姐的脸上呼啸扇来。

　　梅姐已经被吓傻了，除了惊吓到变形的表情，身体没有任何的反应，坐在那
里颇像一头待宰的羔羊，一动未动。说时迟那时快，我的迅雷不及掩耳之势的速
度，优势还是那么明显。小老板虎虎生风的巴掌被我右手快速向上一抬，便改变
了行进的路线，从梅姐的头上掠过。惯性让小老板的身子趔趄了一下，可以看出，
他还是发了不轻的力气。

　　梅姐睁开眼睛，发现自己的脸没有被掴到，心有余悸的同时，底气不足的发
起飙来，我不能确定是不是因为有我在场的缘故。她歪着脑袋骂道：「你他妈的
凭什么要打我啊？我怎么你啦啊？我累了，在车上眯一觉怎么啦？你瞅你个瓜怂
样子嘛……」

　　「放屁，你胡说八道！你他妈的睡觉，车子晃啥晃呢嘛，老子还不知道你是
什么样子，骚货！」小老板也是气急败坏，骂起来好骂听起来难听。梅姐本来就
心虚，被老板识破了底细，立马蔫了。外面王姐和刘姑娘看的也是津津有味，似
乎两人还不时窃窃私语几句。

　　我就知道她们肯定又在议论我，又在骂我就是个彻头彻尾的大流氓了。我脑
子里飞速的旋转。我这人就是这样，明明自己就是干了见不得人的事，只要没有
被当场抓获，我就老大的不甘心。尤其是现在，还有王姐在场，我是真心不想再
让她认为我又干了那事儿，否则以后在她面前我将永远无法抬起头来，信心十足
地勾引她。

　　「小哥息怒，这次你真的冤枉梅姐了，她说的没错，我们就是开始聊了几句，
然后大家就都困了，她睡在前面的座椅上，我在后面靠着眯了会，我有心事儿，
睡不着，就会翻身，总是动——你看，现在我动下，车子是不是也跟着就晃动起
来了？」我边好言相劝，边就暗自发力，使劲儿动了动，车子果然就晃了一晃。

　　小老板眨了眨他狡黠的小眼睛，将信将疑，但又一时无法反驳我，闷声不语
了。他对我还是有点点畏惧，毕竟我的速度已经给过他肉体和精神上的震慑。梅
姐审时度势，一看小老板的气势下去了，便又小人得志般来了劲儿，嘟囔道：
「你就知道污蔑我，我说啥你也不信，我哪是那样的人嘛，这小兄弟还是个学生
娃娃嘛，我咋能那样子咧，你就是嘴巴厉害……」梅姐越说还越觉得自己委屈了。

　　「行啦，行啦，大家都少说几句吧，好吗？」我打断了梅姐的意识流一样的
发泄。我很不爽的，妈的，在这个破面包上搞了两次，一次都没搞好，都没有让
我爽透。心里憋着一股子莫名之火。

　　我下了车，望着刘姑娘闷声问道：「你怎么样了？自己能骑车走不？」刘姑
娘艰难的摇了摇头，还未开口，王姐插嘴道：「当然不能了，要能我们早就走了，
还能看到你在这里搞破鞋？」这句话噎得我干咳了两声。我立马以牙还牙：「王
姐你咋说话呢嘛？谁搞破鞋了？你咋这样说话嘛？我无所谓，你愿意怎么奚落就
怎么奚落，你让车上那位听到，非得下来和你干仗，你打得过人家吗？人可比你
肉多的多！」

　　「呸！」王姐似乎一脸的怒气，「我才不屑和一荡妇打架，跟她说话我都觉
得丢人。」我不禁哑然失笑，凑过来低声说道：「王姐你这是和谁置气呢？人家
也没招惹你吧？我呢，我这还累得要死要活地为你们服务，你不说声谢谢也就算
了咋还怒气冲冲的呢？」

　　王姐还是一脸的不高兴，推了我一下骂道：「你还好意思邀功啊？还不是因
为你，要不我们早就到家了，谁还会在这儿看你丢人现眼的骚情？」我心里郁闷
之极，这可倒好，人家不仅没有丝毫的感激之情，埋怨甚至是怨恨的情绪倒是波
澜起伏呢！

　　我一时不知如何是好。一会儿，刘姑娘突然靠近我，小声问道：「你和那个
骚娘们儿真的没有在里面干嘛呀？」我看了她一眼，发现她惨不忍睹的脸上已经
多了几条白色的绷带，我都看不清她的眼睛了。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人６０

　　突然，我一下心软如水，刘姑娘也怪可怜的，这一眨眼的功夫，就毁成了这
样，不知道回家之后当妈的会心疼成什么样子。再者说，她这个姑娘也就脸蛋子
最出彩了，这下也给人家抹杀掉了，我这心里是发自肺腑的自责。虽然，那会儿
还那么厌烦甚至是厌恶她的刁蛮，泼辣，她的没有把门的出口成脏的破嘴。

　　于是我笑道：「刘姑娘你想太多了吧，赶紧把你自己照顾好就行了，你说你
都这样了，想好没有待会到家怎么给你家长交待哦？」「这不用你管，我不会连
累你的，放心，快说啊，到底有没有嘛？」刘姑娘逼问的很紧，说着话还上来挽
住了我的右胳膊，晃了又晃。这一晃，可把我晃慌了。虽然我好色的赤裸裸，但
是对现在的刘姑娘确乎是丝毫性趣未有，更多的倒是关心，说狠一点，我很担心
她。

　　可是我一脸茫然，实在搞不清她老问我这个问题的目的何在。但是我管不了
那么多了，我就想尽快结束这一切，好回到宿舍美美睡上一觉。困倦已经影响到
了我的情绪。我说道：「王姐，刘姑娘，快，快上车吧！还不想回家吗？愣什么
神嘛！还嫌早！」两人缓过劲来，匆匆上了车。刘姑娘继续缠着我问：「到底有
没有？」

　　我把后面她俩的自行车往紧处车推了推，无奈调笑道：「怎么着，没有的话
你想和我来啊？」话音一落，王姐就霸气而鄙夷地把头扭向窗外。刘姑娘却把她
搞笑的脑袋凑上来笑的比苦还难看，道：「你哪里配的上我？我一黄花大姑娘，
你虽是个大学生，可也是一流氓大学生，不信你追我试试，别看你跑的快，你肯
定追不上我……」

　　刘姑娘的话让我当场傻眼了。我几乎无言以对，哭笑不得。王姐也把头扭了
回来，盯着刘姑娘看了又看，冒出一句来：「你这孩子摔傻了？说出这样的浑话
来！」我发现王姐现在是死活看我不顺眼，话里话外对我不是刺激就是反讽。怎
么这两个女人跟互换了一下似的。这种近乎夸张的戏剧效果让我实实承受不住。

　　我开始不理她们了。闭目养神般想着刚才和梅姐那些销魂的场景，惬意不时
袭来，可是倦意却又紧随其后。我又抬眼望了望梅姐的背影，她的波浪的长发随
着车子的运动而起伏。她坐在前面，一言不发，不知道在想什么，是不是也在回
味着与我战斗的种种场景。

　　陆陆续续把王姐和刘姑娘都送达到家。只剩下了我，小老板看了看我，欲言
又止。倒是梅姐发了话：「小弟，要不要也送你回去？」这么晚了，坐车恐怕已
经没有公交车了。我在东郊。现在也不知道车开到了哪里。若我跑回去，倒也花
不了太多时间，但是，我的倦意使我没有发动自己超然速度的冲动。看我犹豫，
梅姐直接对小老板招呼道：「你看他累的那个样子，你就再开一程嘛！」

　　我眯着眼，瞄到小老板用手指着梅姐的头点了几下，极不乐意地踩了油门下
去，然后气呼呼地扭转方向盘，车子嗡嗡开了起来。当我回到宿舍的时候，已经
是晚上十一点半了，跟宿管老师纠缠了半天，搞的我现在反而没有了睡意。但是
看到大家，睡觉的睡觉，玩游戏的玩游戏，都很专注。仿佛从天而降的我跟他们
没有任何关系。

　　我心灰意懒地倒在了床上。想着这几天发生的事情，渐渐地觉着自己越来越
遥远，越来越轻飘。

　　第二天，阳光把我叫醒。晃的我睁开眼看到啥都是空白的。一看时间，靠，
快十点半了。这一觉睡的真踏实。课也不用上了，离放学只差半个小时。我翻个
身，还是有些舍不得起来。肚子却不争气地咕咕叫起来，饥饿的肠胃开始频繁捣
乱。我翻身起床，涮牙，洗脸，梳头。迅雷不及掩耳。

　　可是，当我看到镜子里的自己，心中不禁又是一阵根深蒂固的惆怅。如果我
再帅一点，多好。如果我的眼睛再大一些，多好。如果我的鼻子再小一些，多好。
如果我的五官再和谐一些，多好。

　　这原本年轻的，稚嫩却不稚气的脸庞，在我埋怨的眼神中，那么的不争气，
那么的不像样。我真的很讨厌我的面相。其实，我素来都是很少照镜子的，甚至
会刻意远离它。我在乎自己的容颜超过了所有我曾经的在乎。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人６１

　　情绪低落的我，踌躇在去吃饭的路上。不知道该吃什么，不知道该去哪里吃。
这样犹犹豫豫我居然走到了学校的大门口。车水马龙，熙熙攘攘的大门口，到处
都是进进出出的俊男美女，他们或穿着时尚，或打扮入时，说说笑笑，打打闹闹。
而我，独自一人，仿佛孤魂野鬼一般，孑孓而行，一副失魂落魄的熊样。

　　我这种源自内心深处的自卑，是非常深刻的。我自己心里最清楚。除了对自
己外貌的极度失落之外，再就是自己的家境。每当想起广袤的东北平原深处那个
偏僻的小村庄，那里我日夜操劳的爹娘，他们日渐衰老的容颜，他们辛苦耕耘的
点点滴滴，忍不住我会鼻子发酸。

　　我并不是感叹自己的卑微，而是觉得自己太特么不给他们长脸了。虽然，有
时候我自己堕落的时候非常的心甘情愿，但是，可是，谁内心里没有让别人尊敬
甚至是崇拜的原动力呢？哪怕这原动力随着年纪的增长越来越没有力……

　　正在胡思乱想，漫不经心地走路的我，突然被人拍了下肩膀。我扭头一看，
没人啊！我赶紧望向另一边，我去，是李姐李春华。「好久不见啊！」她笑眯眯
的说道。我当然很诧异，只有在这种情况下我的眼睛看上去才会大些，问道：
「李姐，你怎么到这里来了？有事吗？」

　　李姐表情立马不悦，嗔怪道：「这话咋说呢嘛，我没事就不能来这儿吗？这
又不是你家的，他娘的！」我噗嗤乐了，我发现李姐说这话的时候表情特别搞笑
好玩。我还发现李姐今天的打扮还蛮时尚，头发扎了起来，显得清爽干净；一件
粉红修身的短衬衫，配了一条新潮的灰黑色的牛仔裤，脚上的小高跟休闲鞋更是
把她丰满的身姿秀的更加前凸后翘。

　　虽然说我和李姐已经云雨过两次，而且基本还都算尽性，但是一旦看到她充
满诱惑的身体，尤其是被衣服裹得紧绷绷的，呼之欲出的双１１乳和大屁股，身
不由己地就有了邪恶的反应。这个反应，基本不以我的意志为转移。

　　「好，你随时都能来哦，李姐我错了好吧，我不会说话，都怪我！」我开始
讨好般地向李姐频频示好，淫光四射的小眼睛不停地在她身上扫射。我特么的就
是这么不争气，此时肠胃都没有那双小眼睛饥饿。

　　李姐呲呲乐了，笑道：「你小子认错态度还不错，我问你哟，想我没？」我
当然不能说我特么今天还没有顾上想你，可是前几天确实想起过。我一脸的严肃
状，认认真真的要死要活说道：「李姐，对不起啊，我每天只想你一百遍才，真
的，一遍也没有多想。」

　　我这话音刚落，李姐笑的前仰后合起来，「真他娘的会说话！肉麻的很！」
她说着就凑到前来，贴上我的耳根，「姐也很想你呢！」说完，她还不好意思地
转过身子去，留下硕大无比的肥１１臀独自面对我。我真想立刻马上一下子就扑
上去，抱住她的腰肢，和她肉感十足的身子进行最亲密无间的接触。

　　可是我不敢啊！在学校的大门口，我还没有色令智昏到那个份上。我粘上李
姐坏笑道：「李姐，你想我哪里啊？」李姐居然羞得脸红红的，道：「装傻嘛你，
你能不知道？」我嘿嘿乐了，说道，姐，我的宝贝硬了哦，咱办嘛？多硬啊？李
姐居然紧跟着我的话茬问道。

　　多硬啊？我脑子里急速飞转，想给她个印象深刻到能让她立刻就能湿润的比
喻。可是我才学有限，时间有限，不得已，随口答道，比你家擀面杖还硬！这个
乡土气息浓厚的比喻，好像很合李姐的胃口，她的眼神立马就不对了，看的我也
是心潮起伏不定，二弟起伏不定。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人６２

　　忽然李姐脸色骤变，一些哀怨的情绪从眼神里溢出，看的我一头雾水，心情
也跟着起了变化。怎么啦李姐？我迫切地问道。李姐犹豫了一下，吞吞吐吐说起
来。原来她现在已经正式在华联超市上班了。可是原来她打工的餐馆并未给她结
完帐，还有两千多的工资一直拖欠着。而且托辞是，现在生意不好做，等有了充
裕的流动资金，再给她——连个欠条都没有。

　　听完李姐的诉说，我心里的怒火一下子就压过了欲火。年轻带来的冲动，让
我充裕的底气从二弟那头转移到了拳头，我攥得紧紧的拳头上。我说，要不要弟
去找找他们。平时我虽然很低调，形单影只，但是，路见不平，我可能不会一声
吼，而该出手时就出手的速度必然是疾如闪电，快如风声。

　　李姐却说，要不再等等看吧，你太冲动了，万一再把事儿搞大了，更麻烦。
其实我已经来过好几次了，希望能在这儿碰到你，可每次连你的影子都见不到。
你平时都不出大门儿吗？我气呼呼说道，现在的人都这样，欺软怕硬，都会捡软
柿子捏。他们肯定是见你一个妇人家家的，故意对付你的……

　　我还没有宣泄完愤怒的情绪，李姐打断我道，过几天再说嘛，再等等吧，反
正我也不是特别急，跟你说出来之后，姐心里敞亮多了——你吃饭了吗？

　　我摇了摇头，肚子又开始迫不及待抗议起来。「这样吧，姐也没有吃呢，姐
请你吃，姐今天见到了你，高兴！告诉姐，你想吃啥子嘛？」李姐欢快地对我说
道，好像欠她的钱已经还给了她似的。我不想扫她的兴，随了她的意思。

　　吃饭聊天中我才知道，李春华老家在河南，并不是很远，坐火车好像四五个
小时就能到家了。这个对我来说并不意外，在西安这里打工的外地人，河南的太
多了。她还告诉我，她现在在华联干的很不错，上上下下的同事相处的也很融洽，
主要是工资比以前多了四五百呢。

　　我能理解她对金钱毫不掩饰的在乎。在外闯荡的打工者，是没有任何保障的，
能拿到手的钱，就是最大的保障——那是他们最踏实的安慰。

　　我跟她开玩笑道，李姐你好好干，再往上爬爬，当个经理什么的，我毕业后
好去投靠你哦。李姐亲昵地就来拍我的脑袋，骂道，没出息！你个大学生，你多
么好的前程嘛，到超市闹啥闹，书不都白念了啊！

　　李姐虽然只比我大三岁，但是由于所处的环境和所受的教育程度的不同，许
多的东西她都停留在过去人们的观念之中，实质上只有上了大学的人才懂得，这
大学你上不上它，对你的影响反正已经越来越小了，反正你已经掏了那么多的钱，
不上白不上，虽然上了也白上。

　　这就相当于你上了一个看上去很美的女人，即使花了不少钱，但大家根本不
管那些，他们在意的是你上了一个如花似玉的花姑娘。但是只有上过后的人才知
道：这个花姑娘早特么不是花姑娘了，她已经一轮一轮的被Ｎ个人上过了，而且，
胸部还那么小，乳头黑的一塌糊涂——原来你看着她挺丰满的，那都是乳罩的功
劳造成的。

　　那个私密处，最让你曾经遐想不断的美穴，也是一副丑到要死的样子，里面
还松松垮垮的。你说你完事之后，你什么感觉？你还能打心眼里高兴起来吗？你
还能在听到别人对你是大学生的赞美声中，由衷地感到自得自豪吗？

　　反正我断然是做不到的。所以在我还没有弄清楚地球有多重的时候，我就已
经知道自己几斤几两到门儿清的地步了。我心情不是很爽地对李姐解释道，李姐，
书是不会白念的，学也不会白上。但，上这个大学也绝不是你想象中的那样，这
个事情现在变得很复杂的，一两句我也跟你说不清楚，反正你别老讲我什么大学
生不大学生的了。

　　背负的东西太多了，就会有一种不明就里的反感甚至是反抗。我的一个显著
的缺点就是喜形于色。一眼就能把我的心思看到底。李姐见我的不悦溢于言表，
恰到好处地终止了她那随意的夸奖。或许她也就是那么一说也未可知。我都不知
道我的较劲儿究竟是为了啥。奇怪。

　　沉默了一会儿，仔细又看了眼正吃的从容自在的李姐。我发现李姐是满耐看
的。虽然没有我的辅导员孟云老师，张可欣姐姐，王姐，梅姐她们那第一眼的惊
艳，但是你从第四眼，第五眼看起，就会感到一种说不上来的轻松和舒服。

　　就是你耗尽所有脑细胞，你也想不明白她哪里长的不得劲儿，哪里出了问题；
你搞不明白她为什么没有她们那样的惊艳——而不是像我这样，不足的地方暴露
的淋漓极致，一览无余。
----------
　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人６３

　　我把自己的疑惑毫无保留地展现给李姐，「姐，我发现你越来越漂亮了哦！
这钱挣得多了，心情就好多了，心情一好是不是脸蛋儿也会变好呢？」　　谁知
道李姐与我关注的都不在同一个点儿上，她很认真也很诧异地问我，小左你是啥
意思嘛？以前我不好看么？你不是说过我很漂亮吗？

　　我一听这话就蒙了，飞速打开记忆之门，以迅雷不及掩耳的速度搜索我曾经
浩如烟海的随口一说。是的，我应该是说过，但我真的没有确切的印象了。因为
我对太多的女人说过类似的话，而且说过绝非一次。

　　李姐你误会我的意思了，我不是说你原来不漂亮，我是说你更漂亮了哦。我
赶紧安慰李姐。这句话还真好使，李姐顿时破疑为笑了。吃起饭来，美美的，好
像她就是个人见人爱的公主似的。当然，这是我一厢情愿的感受，不一定准。总
之，她的心情应该灿烂如阳。

　　最后，我和李姐又回到了学校大门口处。此时已经不像先前那般人多眼杂，
可阳光却更是毒辣，打在我裸露的皮肤上，会有种针尖小挑的似痛不痛似痒不痒
的焦灼感。我去报刊亭买了两瓶冷饮，回来问李姐道，姐，你住的地方方便不？

　　李姐接过饮料，颇有意味地看了我眼，笑了笑，道：「你他娘的还真是饱暖
思淫欲哦！」我一听嘎嘎乐起来，李姐你好有才啊！还能说出这么文邹邹的话来
呢，不简单哦！李姐咽下一口饮料骂道：「就你读过书哦！没上过大学还没上过
中学嘛！」

　　我不想再和她纠缠这些乱七八糟的琐碎，又追问道，方便不方便嘛？李姐顿
了顿，十分无奈地说道，我姐们儿正在睡觉呢，昨天又加班了。我听到她说起张
可欣来，心里不由自主地动了一下，那个性１１欲比李姐还要强几百倍的骚１１
女，她的狂放不羁的床上表现，让我每每想起来都心跳不已，激动不已。她俩的
关系根本就不在姐们儿的范畴之内，以我感觉的敏锐，早已看的透透的了。

　　可是我搞不懂李姐她这样形容她们的关系仅仅是面子上的事情吗？　　想不
了那么多了。既然不能去她的住处，那可怎么办啊？我是真心想和李姐痛痛快快
地再大干一场。我绝对不是想像上两次那样单纯地想发泄自己泛滥的欲望，虽然
我确实得到了极大的满足，确实也让李姐得到了极大的满足。

　　而这次我的心思却发生了微妙的变化，我明白李姐一个人在外起早贪黑地闯
荡，确实也不容易。尤其是我看到她眼角那些细小但又显而易见的细纹，发现岁
月雕刻的残酷痕迹，心里自然而然就有了别样的味道。

　　虽然，我的心里还在坚定地挂念着她柔软而性感的身子；虽然，和她疯狂的
那些场景还像电影一样在脑海中不时闪现。男人好像对跟他上过床的女人产生天
然的愧疚感吧。

　　我忽然抓起了李姐的左手，姐，你到我们学校里面走走怎么样？李姐有些犹
豫道：「你们学校有啥好转的？我又不是没进去过嘛！」「你是进来过，可你没
有让我陪你逛过嘛，对不对？」「你就只想和我逛你们学校吗……」「……可是
你房子那里不是不方便么……」　　李姐把手挣脱掉，打开瓶盖，喝了一大口饮
料。身子背向我，朝马路上空望去。

　　一会儿她扭过头来，脸有些微红，低低说道：「那边不是有那种小点儿的旅
馆吗？」我一听就急了，语气很恶劣，说道，姐我们不能去那种地方啊！那多丢
人啊！又不安全，让人家偷看到怎么办？自己掏钱还要别人看现场直播！傻不傻！

　　自己掏钱怎么啦！你不掏我可以掏嘛，能有多少钱！李姐被我说的也不高兴
了。我赶紧收敛自己，深深吸了口气，尽量柔声说道，姐，你应该知道我不是那
个意思。这个钱弟肯定不会让你出的。弟也不是没有这个钱。我主要是从安全角
度考虑，知道吗？

　　你说，现在坏人这么多，万一咱们那什么的时候被人偷看了，偷拍了，再传
到网上去，你怎么办？到时候全世界的人都能看到你光着身子干那事的样子，你
还怎么见你老公？怎么见你孩子？怎么见你父老乡亲？你还活不活……你的家人
还能不能抬起头来……我呢，我怎么办？我这学还能上吗？家里人……

　　李姐被我一连串的问题吓到了，赶紧打断了我的继续发挥。「好了好了，小
左，我知道了，你别说了……那，那我先走了哦……」说着话，李姐折身快步往
回走去，颇有些义无反顾的味道。而我，站在那里，嘴巴还没完全合上，呆呆的，
傻了眼。

　　等我反应过来，正要使出我迅雷不及掩耳的速度把她拦下来，一声清脆而悦
耳的声音强行闯入我的耳道：「王小左，你在这里发什么愣呢？」我一扭头，啊，
我漂亮妩媚而性感妖娆的孟云老师正款款地向我走来。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人６４

　　孟老师笑的很妩媚，而且轻松自然的样子，仿佛那件曾经非常尴尬的事件根
本就没有发生过一样。她的淡然，镇定，让发呆一时回不过神来的我，颇为感慨。
老师就是老师啊！果然具有非同一般的定力和超然的心理素质。

　　我赶紧回以有些生硬的问候：「孟老师好！我刚吃完饭回来，您这是……要
出去？」孟老师居然很亲热地望着我微笑道：「继续搬家呀！我已经搬了好长时
间咯！」她轻描淡写道，又快速补充说：「中午你有时间吗？」

　　立刻我就明白我要当苦力了，可是，为性感撩人美丽妖娆的孟云老师当苦力，
我心甘情愿甚至求之不得呢。我嘿嘿咧嘴一笑，孟老师我啥都没有，就剩一堆一
堆的时间没处打发呢！

　　孟老师被我逗乐了，笑道：「小左，我才知道咱们是老乡啊！你也是东北的
呢，都怪我以前对你关心不够！说起来好惭愧的……」说心里话，孟老师的话让
我有种突如其来的感动。这说明她开始关注我了，尽管她的动机，是不是纯洁的
只有师生的情谊，或者其他什么，我无心细想。

　　反正我从她的眉宇之间，态度口吻上，深深感到孟老师的情感上的变化。我
开始对她有了种说不上来的微妙的亲切之感。

　　我才知道孟老师有一辆非常漂亮的白色别克轿车，我傻乎乎的，搞不懂什么
型号档次，只能看出它是什么牌子。不知道孟老师为啥心情那么好，一路上开始
对我滔滔不绝地讲述她的一些情况。

　　孟老师的爸爸退休了，他用退休金在北郊北关买了一小片果园。那果园当中，
旧业主还盖有一幢小巧但很精致的别墅，恬静自然清新雅致。她爸爸喜欢极了，
上次寒假，便和全家人宣布和商量这件事情。大家看爸爸兴趣高昂，反正退休后
老人家有片果园打发时间也不错，于是全家人全部就都赞成了。

　　从东郊到北郊，路程还是很远的。孟老师他们已经雇了搬家公司把大件儿都
搬过去了。现在只是零零碎碎地搬些杂七杂八的物件。老师的后备箱，以及后座
上都已经装的满满的了。我坐在副驾上不时斜视她两眼。我发现孟老师开车的样
子简直是帅呆了，酷毙了。而且，很动我本就不安的心。

　　真的，从侧面看孟老师，她真的美得无可挑剔。鼻子的形状线条都是那么恰
到好处，简直是三百六十度无死角的美女。我们都知道，好些从侧面看上去弧度
很美的人，一看正脸则让人大失所望，简直判若两人。而孟老师则美得很全面，
简直就是美的很霸道呢。

　　一路顺畅，大约半个多小时，我们达到了目的地。这真的是个优雅的所在，
风景秀丽到让我顿然生出悠然见南山的幻觉来。不敢过多的感叹，我和孟老师一
阵忙乱地将东西卸下。别墅前面还有一片空埕，东西便都先摆在那儿。

　　我说，孟老师你把车停好去，我来处理这些物件。孟老师呵呵乐道：「哪能
都有你来搬，一起弄吧！」天气炎热，大中午忙进忙出，我和孟老师都弄得汗流
浃背。我上身早就脱到只剩下背心，孟老师的胸口也闷出点点汗渍，使得衣衫都
贴黏到肌肤之上。一丝丝曼妙的弧度不时把我的目光勾引过去。

　　这时已经将近午后二点，孟老师都还饿着肚子。她问我饿了没有。我笑道哪
能饿那么快。这点活儿不算啥。她便给我倒了杯橙汁，说，喝了它，歇一会落落
汗，待会儿你去冲个凉。说完她到厨房煮泡面去了。

　　我在客厅无聊地喝着饮料，不想看那无聊的电视。我多少有点不太自在，孟
老师家装修的太豪华了。我这身打扮，实际上与周围的格调非常不搭。我端着杯
子，靠在门框边上，偷偷地看着忙碌中的孟老师。

　　孟老师很爱漂亮。可以理解，漂亮的女人大都更爱漂亮的打扮。她的曼妙身
材，前凸後翘，相当迷人。现在虽然忙乱，她还是打扮得整整齐齐，一套连身的
米色贴身小短裙，淡淡的粉儿，明亮的唇彩，偶尔会莫名地笑起来，嘴角一扬，
唇红齿白，靥靥可人。

　　孟老师的屁１１股太大了，将衣服撑得紧紧绷绷的，特别的重点突出。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人６５

　　我把橙汁很大口的喝了下去，喉咙痒痒的不行。自己回到大厅，靠坐在沙发
上休息着，后来更干脆懒散的躺下去，闭目养神睡着了。

　　眯了一会儿，睡醒过来，想到应该再多整理打包一些东西，便伸了伸懒腰，
抓起一旁的几封纸箱，往楼上去。经过厨房的时候，我没看见老师在那里，她应
该也是去休息了才对。当我爬上二楼时，就听见有奇怪的声音。

　　我听出来，那就是老师的声音，隐隐约约的，带着几分的苦楚，我的心砰砰
就跟着跳了起来。再确认了一下，真的是老师在低声呻吟，我的天啊，她可千万
不要在这里和别人搞那事儿又被我看到。我艹，我都受不了这种待遇了，为啥我
就只能是看客呢？！

　　我硬生生的压抑着自己的各种激动复杂的心绪，在门口犹豫徘徊着。将耳朵
贴在门上，那声音听的更真切，如泣如诉，回肠荡气，我不禁莫名其妙的着急起
来，偷偷的试了试门把，居然没锁。哦，买高的。

　　我慢慢的将门把压下，拉开一条小缝，怪只能怪那门质量和安装都的太好了，
一点杂音都没有发出，我非常幸运地将眼睛凑到门缝上往里面看，我艹，我满眼
里都是胖胖腆腆的一个大白屁股。是的，我看见了胖胖腆腆的一个大白屁股突兀
的矗立在那里。

　　孟老师翘高肥１１臀，手掌弯绕过肚皮，从两腿间去护住下裆，那里有一点
湿湿的，她用一根指头在上面点了点，似乎是觉得舒服了一些，便又再点了点，
更舒服了，她免不了用整个手掌去磨揉，这下可好，太舒服了，老师就忘情的自
我抚慰着，沉醉其中，不能自拔。

　　不久之后，大量的淫１１水便泛透了她的内裤，黏黏腻腻的，让她夹也不是，
张也不是。老师干脆将内裤拉下脱掉，仍然趴在那里，直接挖弄起那儿来了。自
己的身体自己清楚，她按着那儿不停的前后搓摩，大腿快乐的颤抖摇动，喉咙里
回荡着惑人的叹息，老师美在心头，根本忘了理会外界的任何动静。

　　我小心的蹲在门缝前，我二弟当仁不让地涨得死硬，心脏则是跳得狂烈无比，
血液四处乱冲，整个人脑袋闹哄哄的。老师完全没想到会有人偷看，她好像一点
儿都没有从上次的教训中吸取到任何经验。

　　她只顾不停的用手指揣来揣去，我从她高翘的屁１１股下，瞧见老师那里是
相当的肥厚。我是没想到这次能这么清晰地看到老师最隐蔽的私处。说实话，我
第一次看到女人如此这般地倒弄，而且这么近距离的观看，又是自己朝思暮想美
若女神一般的辅导员。

　　真真是看得我目瞪口呆，简直是没法将平时美丽高贵的孟老师和眼前翘臀自
１１慰的怨妇联想在一块。盯着老师的丰膏美１１穴，我暗想，这要能和她干起
来的话，一定会爽到死无葬身之地的。

　　突然老师停顿下来，我以为她完事儿了，吓得不知如何是好了。然而老师喘
了半天，挣扎的撑起来，爬到床头在化妆镜前摸来摸去，找到一件什么东西又爬
回来。这次她仰天躺下，屁股已经很靠近床沿儿，两腿弯踞，脚趾扣着弹簧垫边，
将那东西抓来胯间——原来是一柄上彩妆用的软毛刷。

　　老师倒转刷头，用它那圆圆短短而光滑的把柄，抵扣在饥渴的那儿，我才知
道，她是寻找替代品来着。真心的说，我很想就这样走进去和老师痛痛快快肉搏
实战的销魂一番，却又有点心虚，彷徨之间，老师已将把柄身弄进了半截。

　　随之而来的是她的轻轻一声「哦，嗯」，使我差点忘乎所以到冲过去。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人６６

　　但是我还是没有完全失控，我老老实实地躲在那里继续偷窥中。孟老师把那
东西放到自己的美１１穴中后，更浪得理直气壮，她扭动着娇躯，手捧住大１１
奶１１子，隔着衣服用力的揉握，脸蛋儿左右摇晃，红红厚厚的性感嘴唇圈成圆
形，间歇的吐出诱人的哼声，下体轻轻摆动着，将刷柄摇的进进出出，忙碌不已。

　　那温润坚硬的柄头，连续的压迫在私处上，给老师娇嫩的地方似乎带来空前
强烈的刺激，她沉沉地呜咽着，突然高声尖叫，腿肉因为颤抖而快速晃动，吓得
我都替她紧张起来，手心里冒出了一层细汗。

　　她手持刷底，狠狠的用力插着，然后愈来愈快，愈来愈快，终于双腿猛然一
夹，两手都静下来不再活动，嘴巴哦的长长一声叹息，双腿也软软地张开，脚踝
颓然垂下床来松放着，任由那软毛刷慢慢被挤出来，然后「咕吱」一声，一大团
清清黏黏的东西肆无忌惮跟着冒出来了。

　　我都看傻了，我还不知道女人的浪１１水可以流得这么惊心动魄，这么让人
震撼。这会儿老师的闺房一下子安安静静，只剩下她的呼吸声。我知道，这时不
走等会儿说不定要糟，我又轻轻的关上房门，蹑手蹑脚的回去拣回纸箱。

　　我摇摇头，让自己清醒一下，可是我无法也不可能做到让自己心平气和。心
还是砰砰乱跳，孟老师让我耳目一新的淫１１荡举动，带给我的震撼太大了。吓
得我都不敢走进去亲近她了。说实话上次看到他和一个男生在教室里放纵，我倒
觉得很是刺激，幻想着自己也能够在教室里狠狠搞她。

　　可是现在，我把她那里看的清清楚楚，还有一些让我心底发憷的东西冒出来，
流下去。我突然觉得那里好恶心，甚至是有了厌恶的苗头。谁能想到就是刚刚，
我还控制不住想冲进去和他短兵相接，恶战一番呢。

　　我把东西都收拾停当，又悄悄回到一楼大厅。我七上八下的心里有些许不知
所措，自己也不知道该怎么办了。唉，刚才太紧张了，身上又冒出了不少臭汗，
先去洗澡好了，反正刚才一直还没洗呢。

　　舒爽的水帘喷泻下来，打在我身上，有点痒有点让我忘记刚才的一幕。我尽
力不去想让我感到不爽的场景，只想那些能刺激我的画面，比如，孟老师那肥厚
的两片大臀，呼之欲出的傲然挺立的大奶子。她陶醉的表情，那性感的嘴唇……

　　我正浮想联翩，渐入佳境，二弟也长到最大。门，突然被打开了。我一抬头，
正好和孟老师四目相对。尴尬的我赶紧就把手放下来，想挡住我没怎么见过世面
的二弟。可是为时已晚。孟老师非常大方地盯着我二弟看了半天，但是，惊愕的
眼神和表情还是流泻出来。

　　她毫不掩饰自己的欢喜，笑道，果不其然啊，小左，那次我摸着就感觉你那
东西大的可以，没想到这么大，还这么粗。你真厉害呀！我还以为你洗完了呢，
所以你看我，衣服都没穿就进来了，你不介意吧——你肯定不会，你还老想着我
成全你好事儿呢，对不对？

　　我心说，此话当然不假，我做梦都想和你搞一把呢。可是现在我的心里起了
一丝丝让我很被动的感觉。她美１１穴狂吐的那一幕，让我内心徒增了一个看不
到的坎儿。

　　不过眼下，我从老师的腿间看进去，交错的毛发又浓又密，肥嘟嘟的两条大
白腿含夹着馒头般的肉１１穴，在阴暗的草丛下隐约见到赭红色的小缝。老师那
充满魅惑的三角地带，让我暂时越过了那坎儿，搞得我的眼神直直的——跟我的
二弟一样直。

　　这个浴室，设备比较简单，也没有浴缸，只有一只莲蓬花 .孟老师走进来，
站在淋头底下让雪白的大屁股对着我，她便开始淡然地冲洗起来。我就这样傻乎
乎地盯着老师湿漉漉而又散发着浓郁肉１１欲气息的身体，不一会儿，身体和心
理都开始处于失控的边缘。

　　尤其是她抬着头，侧着身，任由流水从她饱满的胸部泻下，她则双手不停在
奶１１子上轻轻滑过，偶尔还故意把乳１１房往上托起。她玩下腰去，搓洗自己
小腿上滴落的淫１１液。。肥硕的屁１１股在我和我二弟面前晃来动去，我血流
的速度无以复加。

　　我冲上去，拦腰抱住了她，在她耳畔喘息道：「孟老师，我好喜欢你呀！你
太美了，你简直就是我的女神。」而孟老师却并未接我的话茬儿，只是晃荡了下
身体，冲我妩媚地笑了一笑。我受到了鼓舞，双手开始细细地在老师大腿上摸索
着。

　　一会儿，她被我摸得春心荡漾，身体不停扭来动去。她将头倚在墙上，一语
不发地任我轻薄。我一秒钟也不耽误，向上再揉上她我朝思暮想的大屁１１股，
那臃肿的两片肥肉，现在两边都被扯出妊娠纹来了。但是，孟老师这臀型我实在
是太喜欢了，大大的，厚厚的，圆圆的，我爱不释手，无限揉捏。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人６７

　　终于我鼓足勇气，蹲在老师屁１１股后面，伸出舌头在她肥美的臀上，开始
了大肆地舔舐。孟老师麻痒难当，轻摇腰枝进行不痛不痒的抗议。孟老师的大屁
股白白嫩嫩的，又湿漉漉的，透着淡淡的沐浴露的芳香。我贪婪地把鼻尖埋进她
深深地屁股沟里，双手紧紧抓住她肥硕的双股，并且不住地摩挲。

　　孟老师趴在墙上将脸躲进臂弯中，沉浸在那种美妙的肌肤之亲中。不久之后，
我站起身来，贴上去，滚烫的二弟触着老师湿滑软绵的屁１１股。孟老师配合地
张开双腿，我就将那东西顶在她最需要得地方，她「啊……啊」的叫出声来。

　　但我并未开始侵入她。看来孟老师那儿有段时间没有男人造访了，十分欢迎
我二弟，她不由自主的摇挺着来接纳。可我呢，却坏坏滴，就是不想进去她家，
只在她门口，徘徊复徘徊。我的二弟不停地在她美１１穴附近摩擦，拍打。我湿
漉漉的二弟，被孟老师的淫水打点的湿上加湿，而我却不认为这是加水，我认为
这是孟老师在为我加油呢！

　　我亲爱的孟老师终于扛不住了，她开始催促我了。我也配合她，开始缓慢地
一截，又一截，再一截地进入。哦！顶到终点了，她快乐地「啊……」一声，没
想到我仍然在向前推进，更深了，压迫得她花心都扁了一般。「还来，天哪！抵
到心儿口了。」老师喃喃道。

　　「啊……小左……」老师忍不住回头说：「啊，你，究竟还有多少啊你？」
「嗯，」我将仅剩的一小段也插进去：「都给老师了哦。」「哦，天哪，要命了，
好大啊！」

　　老师将她肥硕无比的屁股翘高，我开始大力抽送，用力而缓慢地让我二弟送
进拉出，以防她的身体受不了。才不过一二十下，老师那浓稠的分泌就沾得俩人
下体都黏糊糊的。说实话，我和我的二弟在里面爽死了，滑滑的，紧紧的，被包
的舒爽至极。老师，怎么这样骚呢？我边干边问。「都，都是你啦……」

　　「还怪我」我忍不住拆穿她的秘密：「我刚才有看见老师哦，在房里，光着
屁股，在，在不知道干什么，摇啊摇的，叫啊叫的，为什啊？——老师生病了吗？」
我装傻充愣滴发出疑问。「啊」老师羞急交加：「你又偷看我，你……啊……」
「老师骚不骚呢……」我取笑她，「你又不是第一次被我偷看到干坏事哦！」

　　「你，你，你这坏蛋，啊呦……啊呦，你这小犊子，好深哪……我点背，注
定你就是我的克星，啥都让你看到！啊……啊……」

　　浴室的侧墙有一面半身镜，虽然布满水气，我还是可以看见镜中反映出老师
趴在墙上，我从背后进去的模样。兴奋，越看越兴奋；激动，越干越激动。我开
始加速，加大了进进出出的频率。同时，两手不忘记去玩老师晃动不已的屁股。
不久，我又去玩她的大１１乳１１房，摸得老师也是到处搔痒，呻吟不已。

　　我将身体轻轻弯贴到她背上，两手仍然玩弄着她的乳１１房，嘴巴去吻她的
脸颊。老师转头过来，眯着美目，享受着我的亲吻，我将她的脖子腮帮都吻了个
够。

　　我还是不由自主地问了她，我说，孟老师我和那个男生谁干的你更舒服呢？
我还担心她不好意思说，谁知她非常痛快地说道，当然是你了——他的东西哪里
有你那个粗大！女人只有那里塞得满满的感觉，心里才会踏实，知道不？我听了
心里自然美滋滋的，若有所思地「嗯……」了一声。

　　又过了几分钟。孟老师开始喊道：啊，啊，我，我来了，真好，天哪，我要
死了！听到老师的催促，我连忙将双手扶住她的大胯，才更加如狼似虎般冲刺起
来。于是，整间浴室「渍渍漕漕」的尽是肉于肉的搏击之声和孟老控制不住的爽
到极致之声。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人６８

　　不知道过了多久，我和孟老师双双达到高潮，这个情况实在是不容易。感觉
美到家了。完事之后，我们冲洗好了，来到客厅休息。我忽然想起啥了，问道：
孟老师，你不怕怀孕吗？孟老师莞尔一笑，说道：我倒是想再生个男孩呢！可惜
老师我已经没有了生育能力啦！

　　啊！是吗？我倒是吃惊的一愣。心想这可真是造化弄人呢！孟老师这么漂亮，
家境又殷实，绝对的中产阶级以上啊。虽说离婚了，但其超凡的魅力绝对可以再
找一个更好的男人，重新组建一个幸福家庭犹如探囊取物一般。可是，谁能知道
她居然再也没有了生育的可能。还好，幸亏她已经有了一个女儿了。我的同情心
身不由己地开始泛滥。

　　可是我说出来的话，却言不由衷地违了我柔软的心。我安慰道：没事儿孟老
师，好歹你也当妈妈咯，对不对？而且，干那个事儿的时候，你再也不用担心受
孕啦！那个……那个……男人的精华还能很好地滋润你哦……

　　孟老师听完我的话，气的伸手向我头上拍来。我也没躲，虽说以我的速度简
直是轻而易举。我这个人，就是特么的特别奇怪。之前，特别想搞孟老师，认为
她太美丽了，太性感了，太妖娆了，太风骚了，心中恨不得能搞死她，以发泄某
种说不上来的情绪。可是吧，当自己真的和她弄了之后，居然会有另外一种毫不
相干的情绪冒出来。

　　这个情绪包含：淡淡的失落，小小的愧疚，还有一丝丝的散淡。总之，除了
新鲜感的完全丧失，纯色１１情的想法的部分丧失，得到了许多我意想不到的感
觉。而且这种感觉我有心想说出来，又深感自己语言的贫乏，无力。

　　孟老师打的我并不疼，可是随后她说的话，却让我心中冒出一阵一阵的苦痛
来。她很严肃认真地说道：小左，今天我把自己完完全全给了你，还让你全都射
到了我里面。我承认你让我很舒服，甚至很爽。但是，这是老师第一次给你，也
是最后一次给你，你不要再幻想着以后还有这样的事情发生。

　　我有点蒙圈了。急急问道：老师，既然我已经让你很舒服了，为什么就不能
再让你很舒服呢？你担心什么还是害怕什么啊？我哪里不好了？老师你……　　
她跟之前简直判若两人，冷冷打断我道：你没有哪里不好，你挺好的孩子，没有
那么多为什么——我说到此结束就到此结束！

　　女人心，海底针。说的真是不假啊！这刚才还好好的，突如其来就把我打入
到冷宫一般。毕竟我才跟她爽了这么一次，距离我的厌倦，实在是差的不止孙猴
子两三个的滚儿远。我的感觉现在可再也不是什么淡淡的失落，而是失落到飞流
直下三万英尺。

　　接下来的几天，我都处在失落的阴霾之中，无法自拔。只是，偶尔想起孟老
师那性感的身躯，淫意滴表情，恍恍惚惚，似梦似幻般度过每一天。按说，我不
该如此，毕竟自己已经得手了一次——好多人，不也是只有想一想的份儿吗？

　　还真没这么简单，至少与我就不是这样。如果我真的没有得到过她——一次
也没有，我可能反而觉得没啥，即使不无所谓，也绝不会有这种失魂落魄的情绪。
我偶尔甚至会一根筋地想，是不是自己根本就没有把老师伺候舒服啊？！否则，
怎么会，哪能这样，究竟为何？

　　我着实地陷入了胡思乱想的深渊里。直到那天，我去学校图书馆，想找些有
意思的小说来转移自己的注意力。

　　我沿着书架，漫无目的随便乱翻，不知不觉走到藏书间的最深处，这里有个
转角。我心不在焉，走过转角，「砰」的一下，和来人撞个正着，那人正好捧着
一大叠书，自然也散落一地。

　　我一看，原来是图书馆的女管理员——大家都叫她宋姐。这宋姐圆圆润润的，
有点儿福态，削蓄着短发，脸蛋白净，淡施脂粉，衣着十分保守，平时对人和蔼
可亲，总是笑容可掬的。

　　我连声道歉，蹲下来帮她检拾书本，宋姐还是很客气的道谢。宋姐今天穿着
圆领白衬衫，一件女西装外套，到膝的淑女裙，文员的打扮。那厚薄大小不一的
书本，散满在地面，我和她不停的挪动身体去拾。

　　宋姐有时双脚蹲姿变换，我忽然窥见她肥白的两条大腿，和深处阴暗的神秘
地带，肥突突涨鼓鼓的，白色内裤有一点蕾丝的边，裤子上显现出黑黑的一大片
影子。我对我的分心表示严重的理解。

　　我心想，宋姐日常服装算是保守，内裤反而却穿得时髦。于是故意蹲到她的
前方，手上假意收拾，眼睛借机盯着她的裙底世界。像宋姐这样熟透了的女人，
雪白的腿肉配合饱满的私处，虽然有那三角裤来包裹阻挡着，却反而更增诱惑与
吸引力。我感到我二弟开始迫不及待地在习惯性的蠢蠢欲动。

　　宋姐浑然不知底下春光外泄，继续捡拾着图书，没有注意到我这大色狼贪婪
的眼光。不一会儿，都收叠完成了。我假装好意说：宋姐，你怎么一个人搬这么
多书，要到哪里去呢？我帮你搬一些好了。

　　学校里头那么多学生，其实宋姐也不认识我。不过那堆书是真的不少，便说：
「我要搬到三楼去的，麻烦你帮我捧一半好了，谢谢你。」「宋姐你客气，是我
碰了你哦！」

　　我和宋姐各抱起一份书，我跟在宋姐后面，慢慢爬着阶梯。我看见宋姐摇曳
的臀部，忽然发觉，这位穿着保守低调的少妇，其实还颇有风韵呢。我注意到，
她因上楼梯而蹶起的屁１１股，圆圆滚滚的，看起来相当有弹性，尤其被淑女裙
窄窄的紧裹住，走动时还左右的晃动着，三角裤的痕迹因此清晰可见。

　　小腿肚所露出来的部份，虽然肥肥的比较有肉，但是白白细细的皮肤，却还
颇富有线条感，一看就知道是尊养处优的妇人。我突然有一种想要捏一捏的冲动。
但是，冲动只是冲动，我没有敢变成行动。

　　上到三楼，进入一间藏书室，不晓得是不是没有空调的关系，里面非常闷热。
我将书放在工作桌上，看见除了搬来的部份之外，还有其他的一大堆，不禁好奇
的问：宋姐，这么多书作什么啊？

　　「都是今天的还书，要归架的啊！」

　　「这么多啊！」

　　「是啊，」宋姐一边脱下外套放在旁边的椅背上，一边已经动起手来：「我
得先把它们分回原类，才好归架。」

　　我看见宋姐除下外套后，饱满的胸脯顶得白衬衫像要胀裂了一般，尤其前胸
的襟扣更似要绷掉了的样子，扣缝中看见内衬和胸罩所包裹不完的白肉，我二弟
不自主的又举了起来，在裤档中一跳一跳的。

　　这时我却坚决不想走了，连忙说：宋姐，反正我现在没事，你教我怎么分类，
我来帮你吧。

　　宋姐很是高兴，就走过来我身边告诉我分类的原则，和怎么去认书皮上的贴
签。我闻到她身上的味道，不是香水味，而真的是肉的香味，这一点与孟老师真
心的不一样哦。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人６９

　　其实在孟老师的身上，我是闻不到那种沁人心脾的成熟女人的体香的。也可
能是她身上的香水味盖住了原有的体味，或者其他，总之，我更多的是嗅到化学
制剂香到让人发腻的浓香，而不是眼下像宋姐这样淡淡的，清清的女人的味道。
这种味道，我发现，我的二弟也很喜欢，仿佛它也有嗅觉一般。

　　我一边听着宋姐的讲述，一边贪婪滴呼吸着她的身体的芬芳。室内实在太闷，
俩人额头上都出现了细密的汗珠。我忙里偷闲，不时地抬头瞄两眼丰满的宋姐。
她饱满的胸部，把我的小眼睛撑得涨涨的，让我的二弟也涨涨的。

　　我明白了分类的原则之后，也动手开始收拾，但是实在太热了，便脱下了外
衣，只剩下一件无袖背心。宋姐当然不能脱掉衬衫，但是汗珠逐渐湿透布料，白
衬衫有一点透明的感觉。我故意在她身边挨挨蹭蹭的，其实她也欢迎年轻男孩在
身旁陪伴，俩个人一边收书一边谈话，除了闷热之外，还满愉快的。　又弄了一
会儿，大概已经分好了一半，宋姐说：「好热啊！休息一下，我倒杯水给你喝。」
然后扭身走出去了。我的眼睛不失时机地紧紧紧紧盯着她紧绷绷的肥臀扭来扭去，
扭来扭去，扭来扭去……

　　她端来了两杯水，递过一杯给我喝。我接水的瞬间看见宋姐的胸部，全部被
汗所湿透，衣服紧贴在两团肉球上，与透明几乎没有两样，但似乎又比透明更具
有诱惑力。我早已坚硬无比的二弟突突地不断跳动着，想要挣脱裤头的束缚。它
肯定是比我还要迫不及待地想亲近宋姐。

　　我贪心的盯着起伏不定，鼓鼓囊囊的巨乳，宋姐好像发现了，不好意思的连
忙背转过身。我知到这层楼除了我们之外再没有其他人，于是忽然色胆包天，上
前一把从背后抱住宋姐，双手捧住她的胸部，就亟不可待地揉搓起来。而我的脑
海里却几乎接近空白，没有其他的任何想法了。

　　宋姐大吃一惊，一时慌乱也不知道应该怎么办，就低声喝骂我：「你……你
干什么？快住手！」她伸手就要想推开我的手。

　　正一时兴起的我怎么可能住手，将宋姐身体翻转过来，紧紧的抱住，还吻上
了她的厚唇。宋姐挣扎不脱，又被我吻着，急的直晃动身体。我的舌头又伸过来
试图撬开她的牙齿，她一个不透气，嘴儿张开，舌头就被我掳获了去。我又吸又
吮，吻得宋姐意乱情迷。

　　宋姐的嘴里味道十分香浓，不知道她刚才喝的水里有什么东东。反正那种芳
香里裹着玫瑰花和柠檬的味道，我感觉很爽，我的舌头就更加卖力地勾搭她的舌
头。我恨不得把她的香舌吸进我的嘴吧，我的肚中。

　　可是在关键时刻，她突然不知道哪里来的力气，一下子把我搡到了一边。我
差点碰到工作桌上。诧异地我一时不知如何是好。此时，宋姐似乎也有些尴尬了。
她和我一样，手足无措地愣在原地。

　　最终还是我先发制人，打破了僵局。我强装笑脸，问道：宋姐你这是为什么
呢？我们这样不是挺好的吗？你不舒服吗？其实她的身体应该已经有了反应了。
但我没有明说。

　　宋姐不说话。一转身她又开始收拾起书来。过了一会儿，她说道：「你是哪
个系的学生啊？怎么这么不老实呢？以前我没有见过你啊！」我沉默了一会儿，
然后开始我一贯的接近无耻的套近乎，我笑道：宋姐其实我当然来过很多次了—
—要不咋能知道你是宋姐呢？

　　我是财经系的大二学生。但是，我对财政金融不感兴趣，太枯燥了。我很喜
欢看小说，各种的小说，我都有阅读的欲望。所以我经常来这里搜寻我最感兴趣
的书。我每次来都能看到你忙碌的身影，可我不敢打搅你哦。今天要不是老天的
安排，使我们有了单独接触的机会，也许我永远都不会让你知道，我有多么喜欢
你，我有多么欣赏你。

　　第一次看到你，我就被你的优雅气质所迷住。宋姐，说实话，单看你的五官，
其实每个部位都不是那么光辉耀眼，但是当它们在你的脸上组合起来，效果就明
显不同了——这可以说就是典型的一加一大于二的效应。

　　你的非比寻常的气质，丰姿绰约的身姿，曼妙而圆润的身段，无不透着知识
女性的风采。我个人认为，你不仅是成熟男人的杀手，还是不少少男的梦中情人。

　　以前，我偶尔还会佩服自己这种无师自通般的胡诌八扯，甚至觉得自己的口
才能发挥出这样水到渠成般的流畅，实在是一件值得骄傲的事情。可是现在，最
近，我会不经意间觉得，我特么好恶心啊！

　　可是，有时候你不得不承认，我这样露骨而过分的献媚，却经常能赢得女人
的芳心，至少会让她们不能那么决绝地对我。就如现在，宋姐听完我的话，咯咯
的笑了起来，花枝乱颤的不可阻挡。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人７０

　　宋姐顿了顿，镇定下来，瞅了我得有不下十秒。我觉得这是好漫长的十秒啊！
然后，她吐字非常清晰，非常字正腔圆，我都感觉好奇怪的。她说：「看来，你
确实是看了不少书，说话还一套一套的呢。可惜，我没猜错的话，你看的好书肯
定不多，乱七八糟的书想必没有少看吧？」

　　本来我已经心急如焚，可是现在宋姐居然管起了我看什么书来。我压根没有
情绪想和她讨论有关书的任何问题，我不管也不想知道什么算是好书，什么叫乱
七八糟的书。我觉得把书这样断然一分为二的人很无知，如果还有人想继续把这
个问题讨论下去，那么我就认为他们很无聊，甚至无聊透顶，无聊至极。

　　可是我又不知道怎么跟她岔开话题会更好，我显得特别无奈。我蹲下来，也
开始帮着她拾掇那些剩下的书籍。可是宋姐还在等着我对她问话的反应。我把一
本《红楼梦》收好之后，突然就对宋姐说，我是博览群书的，什么书都看。但是
《红楼梦》没有看完过，那个《金瓶梅》也没有看完过。

　　好多书，我都读的有始无终，我觉得自己特别对不起那些辛苦码字的作者，
宋姐，你平时是不是更喜欢读书呢？一看你那气质就肯定是哦。我说着话，不忘
记又对她的马屁轻轻拍了一下子。而且，不由自主对她鼓鼓的胸部瞥了一眼。

　　没办法，她那里真的是太诱惑了。我又离她这么近，连她的呼吸都能吹到我
不停翻书的手上，痒痒的，还有一丝淡淡的清凉。

　　我是很喜欢读书了，这不假，我看的都是文学书籍。这图书馆藏书这么多，
什么张爱玲，三毛，余华，贾平凹，路遥我都读……哪里像你呢，就喜欢猎奇猎
艳，黄色小说没少看吧？说完宋姐就盯着我的眼睛，好像在等待我对她的判断的
肯定。

　　我突然发现这个宋姐好特么搞笑呀！自以为是也就算了，怎么还这么武断，
这么看不起我呢。我这心里涌起一股一股的不悦来，刚才那高扬的淫意，消减大
半。

　　我也瞅着宋姐，半天未说话。我想不明白她这来路不明的清高，为啥那么赤
裸裸地就砸向了我敏感的小自尊。我憋着气把一摞子书往书架上一掷，说道：不
好意思啊宋姐，你抢答错了，我还真的没有怎么看过黄色小书，没有了那个兴致。

　　说实话，黄色电影还真没少看。《金瓶梅》这本书没看完，但《金瓶梅》这
个电影我看了不止三遍呢，《肉蒲团》我也看过，你看过没有啊宋姐？可好看了，
真的，很有情趣哦！有机会我可以陪姐再看一边哦！我边说边把怨气转化成了对
她的挑逗。

　　宋姐一下怔住了。我的话多少是让她感到意外的。一会儿她蹲下来，对着我
严肃地讲道，你这个学生真的很坏啊！一肚子的坏水！我看你是学生，这次不跟
你计较，你说话要注意了，对老师要尊敬，我不上课也是你的老师！

　　老师怎么啦，我心里轻蔑地闪现出孟老师那些淫１１荡的动作和表情，老师
也是人啊，也得先尊敬别人，别人才能尊敬他。我又闻到了她熟１１女的体香，
鼓鼓囊囊的胸部在我面前很是突兀。你说你这个样子，在我面前谈尊敬，而且是
对一个性１１欲茂盛到随时可以发情的大二男生，这不是扯淡吗？

　　这哪里是扯淡，分明就是挑逗。宋姐在非常严肃认真地挑逗我。据此，我不
由地又把手放到了她肥硕的胸部，继续给她们应该是意犹未尽的安慰。

　　感谢我准确无误的判断。当我听到宋姐的呼吸变得沉重起来之后，我的双手
就受到了恰如其分的鼓励，信马由缰于她丰满的全身。我的舌头还有些怀念她芳
香的嘴和唇，虽然刚才从里面冒出来的话一点也不芬芳。

　　我将她放倒在工作桌上，嘴巴仍然吻着她的嘴，手上又去揉她的乳１１房，
宋姐这对丰满的乳１１房，是我目前为止摸过最大最挺的一双。

　　我个人认为，对宋姐而言，外表其实并不抢眼，但这两颗肉球就成为她非常
重要的感到骄傲的地方，她自己平时应该会很疼爱它们，保养的非常好。白里透
红，白是皮肤好，红是身体好。她此处应该是非常敏感，她的身体不由自主就有
了反应。

　　我双手在柔软的肥奶上揉动着，并且逐渐解开了宋姐衬衫的钮扣，宋姐正被
我吻得媚眼含醉，管不了我迅雷不及掩耳的双手。我往衬衫里伸进去，只摸着一
半肉，宋姐除了胸罩之外，还穿着衬裙，手受到了阻碍。

　　没想到宋姐自己起来一下子直接将胸罩和衬裙都向下扯偏开来，两颗大乳就
突然弹跳出来了。我连忙用双手接住，在软肉上轻轻的、有节奏的揉着，还以掌
心将乳头不停的划圆，那乳头很快的就胀硬起来，突出在肉球的顶端。

　　我低下头来，看见宋姐的乳头像话梅一样大小，圆圆深褐色的乳晕，于是张
嘴含住了一颗，轻啜起来。我不停的用齿尖和舌尖对乳１１头又咬又逗，过一会
儿，又换过另外一颗如法泡制，吃得宋姐有气无力，躺在桌上直喘个不停。

　　一边吃着，我空出一只手来，往宋姐的腰间摸索着。宋姐因为过於丰满，腰
和小腹也都颇有余肉，我未曾摸过这么肥的腰身，觉得新鲜，有趣的到处探着。
宋姐被我摸的发痒，忍不住轻抖起来。

　　后来，我的手找到了宋姐裙头的拉链，便轻轻拉下，很容易就将裙子褪下来
了。

　　裙子脱下之后，我不再去吃乳头，站起身来，仔细的看着宋姐的身体。她现
在上身半裸，下身只剩下三角裤，我方才在楼下就窥见了这条裤子，现在更看得
真切。隐约而现的旺盛毛发，肥美的私１１处高高胀起。我伸指一摸，果然溢满
淫水。

　　宋姐被我弄的浑身发热，又不愿挣扎，只得捂住脸庞，任我摆布。我先是在
她私１１处外又嗅又吻的，可是觉得三角裤碍事，便将它脱了下来，蹲身在宋姐
两腿之间，宋姐的芳草地就一览无遗了。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人７１

　　宋姐眯着媚眼，撒娇般说道：别停下来，继续……我告诉你呢，以前我和老
公做，他从来不曾这样子对我，这实在是美得很啊，你快点继续弄我……我不会
亏待你的……她重新闭上眼睛，鼻息沉重，脸上笑得更骚媚了。宋姐的眼神，媚
态，让我瞬间浑身勃起，做爆炸状。

　　我乘胜追击，宋姐应该能感受到一股温暖柔滑的美妙感触从下体传来，她似
乎以往从来没有经历过这种感觉，不禁好奇的张开眼睛，一看原来是我用舌头在
伺候她。

　　我稍作停顿，带着几分讨好的语气说道：宋姐我的舌头可是第一次干这个哦。
我把我的第一次毫无保留地献给你啦！你要怎么报答我呢？

　　宋姐应该是第一次被男人这样温柔疼爱，美得直哼哼，身体扭捏的厉害起来，
双手胡乱地抚摸我的头发。嘴里哼哼唧唧，不知所云。这次我之所以下定决心要
用我的三寸不烂之舌来伺候宋姐，思想斗争的激烈程度也只有我自己最为清楚。

　　我还是相当有些不甘心，去舔那个我认为不洁的所在。她又不是处女，更不
是我心仪到初恋般的处女之神。不过，然而，宋姐的气质神韵，对我的吸引依然
有着以前的那些姐姐们所断然不具备的自若而然的神态。她的气场内敛而不张扬，
但却极具穿透力，对我来说颇有些许未知的神秘诱惑。

　　而且，她还是那么的珠圆玉润，前凸后翘，丰满迷人。另外，尤其是，宋姐
的嘴巴里不仅毫无异味，而且始终散发着一股子似茶非茶，如花非花的淡香味；
不得不提的是，宋姐这个轻熟女的皮肤实在是好的一塌糊涂。如果我说，白里透
红，与众不同，或许亲爱的读者您首先想到的是这句广告词的某些画面，而我，
指着我的电脑显示器发誓：这皮肤真真是好极了！如有半句掺假，立刻让我的显
示器黑屏好了！

　　无需掩饰，什么李姐，张姐，梅姐，孟老师等等，说实话，她们的皮肤均还
不错，算得上白皙，至少脸蛋儿，脖子，双臂上都白白嫩嫩的。可是，那私处的
肉色就不行了，颜色明显加深，有的甚至深到不忍多视。

　　然而，宋姐就不一样了，按说都生儿育女多年，又是这般岁数了，可是那里
却粉粉嫩嫩依旧笑春风，白白肥肥让我爱不释口。于是，我终于，下定决心，开
了口。

　　我第一次用舌头伺候女人，感觉很累，舌头不够用，手指头又回来了。我突
然发狠，指头快速抽动，舌尖只绕着肥美的私处磨动，宋姐哪里受得住这样玩弄，
一汩汩地液体喷涌出来，一边放声呻吟着。我紧锣密鼓地忙活着右手，不时抬头
瞥两眼她的陶醉的表情，腾出左手顺便在她起伏不定的胸部上，游山玩水。我以
令我骄傲的速度，让宋姐的身体喘气间达到了前所未有的高度。

　　她浑身大颤不停，我感觉要到达山巅的样子。我放开她，站起身来，宋姐软
仰在工作桌上直喘气。这是一幅让我哭笑不得的样子，宋姐这个样子其实相当搞
笑，尤其是表情，完全沉浸在某种不可言喻的情境之中，仿佛我完全不存在了一
般，波涛汹涌的胸部，淫光闪闪。

　　我从容的解开自己的衣物，再将宋姐身下的衬裙与胸罩都脱掉，两个人都赤
裸裸的，我俯下身正面搂住宋姐，她依然闭着眼不看我。我也不多说，嘴上轻吻
她的嘴唇、双颊和耳垂，我的二弟抵在她泛滥成灾的自留地，不住的磨动。

　　宋姐仰躺的姿势本来就门户大开，现在下体又湿漉漉，粘滑粘滑的，我蓄势
待发的二弟在门口挑逗着让她颇不是滋味，不免扭动屁股，暗示对我宝贝的欢迎。

　　我却视若无睹，继续只是蜻蜓点水般地侍弄她，宋姐只好由摇动变成迎挺，
希望能将我的肉１１根吃进去，我却偏偏在她上挺时跟着退后，宋姐忍耐不了，
就大声向我唤道：快进来……插进来……

　　什么啊宋姐？我明知故问。宋姐脸色一变，有了几分严肃，哼道：你别装傻，
要不我起来走啦？反正我已经好了呢……我心中讥道，真是个自私的女人嘛！还
没啥情趣！

　　但我啥话没说，屁１１股一挺，我的二弟就进去了。宋姐毫无准备，「啊」
的大喊了一声，「你慢点嘛！」我不管她，继续深入，直捣黄龙，抵到了花心。
一会儿，宋姐便美得四肢紧紧缠抱住我，哭泣似的呓语不断。

　　等我二弟全插进穴里，宋姐这才吃惊起来，张开眼睛看着我说：好大啊！怎
么能这么大呢！我心里颇不以为然，心想你才知道啊！看我一会儿怎么搞死你吧！
可是嘴上我还是不动声色问道：喜欢吗？

　　宋姐又再搂紧我，喜不自禁的说：「喜欢，喜欢死了！」

　　宋姐心情好的时候，声音就很柔细，浪哼起来更嘤咛悦耳，我听得蛮舒爽。
我开始有条不紊地深入浅出，按节奏指挥着二弟不停地进进出出，宋姐就叫的更
浪了。这种感觉实在是妙不可言，宋姐把我搂的死紧死紧的，喘息不止的小嘴儿，
哼哼哈哈地不住给我加油助威。声色犬马，真正的声色犬马的赶脚……

　　我的异样的感觉忽然又不期而至。我觉得自己仿佛在梦中一般，看看周围一
排一排的书籍，觉得怎么就那么不真实呢？可是，身下的宋姐又活色生香地在被
我伺候，侍弄的美不胜收。我眼中看到的，手里摸到的，二弟感触到的，都是那
么活生生的呢。可我不知道，为什么自己如此恍惚呢？

　　突然我想换个姿势，于是我拔出战到酣处的二弟，将毫无思想准备的宋姐翻
过身来，上身俯卧在桌上，两腿垂下地面，从肥美的大屁股处抵住，我的湿漉漉
的二弟一滑就又没入肉里。

　　宋姐嘴里只是嘟嘟囔囔了几句就又开始忍不住叫起来。我不由地问道：宋姐，
喜欢这个姿势吗？这样是不是比躺着更刺激？

　　宋姐断断续续地回应着我：以前没有这样干过，我觉得你现在比刚才还硬，
还涨满，好舒服啊！我喜欢……哦……太刺激了……听了宋姐的话，我的干劲儿
又来了。

　　不知道为啥，我特别想让她舒服，特别想让她爽快，特别想看到她爽到不能
自已的样子。

　　其实每一个让我弄过的女人，我都有这个想法，就是让她们爽到死。这样我
才会觉得自己能爽到死。我希望我爽，我希望我干的女人也爽。我们都爽才是真
的爽。对我来说就是这样，否则我就没有那种酣畅淋漓的爽翻天的感觉。但我不
知道为什么会有这样的想法。

　　宋姐的水特别会喷，桌上地上都湿了一大片，她满脸浪荡的笑意，回头双眼
直勾我。我见这少妇平日无甚特别，端庄贤淑，现下却浪得可爱，不免加重挺动，
好让宋姐更美得唤声连连。这样，她会加强我的节奏感。

　　她越来声音越高，回荡在没人的工作间当中，也不理是不是会传音到外面，
只管舒服的浪１１叫。我二弟在美１１穴里头，觉得越包越紧，下腹被肥白的屁
１１股反弹得非常舒服，于是更努力的插进１１抽出。

　　我和宋姐正完全沉浸在这种卖力求爽的运动之中。突然就传来了急促的敲门
声，然后我就发现一个四五十岁的歇顶男人冒失地闯了进来。我心中一惊，我去，
门都忘记反锁了啊！

　　我们都对这个意外还来不及反应，春光被这个五大三粗的男人尽收眼底。
「宋老师，没看出来啊！平时看你穿的人模狗样的，这是在干啥呢？」男人开始
一脸狂妄的奸笑。

　　宋老师赶忙从桌旁站起来，匆忙而尴尬地收拾自己凌乱不堪的衣服。我也很
奇怪，咋就猛地冒出这么个不着五六的人来。我们的好事就这样戛然而止了？我
悻悻地抓起自己衣服往身上套去。

　　那男人见我们不说话，只是各自穿着自己的衣服。脸色一沉，张嘴骂道：
「装他妈什么装啊？以前我还觉得你好清高嘛！狗屁！还不是被人干的叫翻天！
我他妈在二楼就听到你叫唤了，你知道不？」

　　歇顶男气焰越来越嚣张，语气越来越不耐烦。他忽然又开始瞪向我，头歪着，
手臂不停变换姿势，走来走去，斥问我：「你是干嘛的？你们怎么勾搭到一块的？」
----------
　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人７２

　　年轻气盛的我哪里受得了这份对我自尊的肆意践踏，我直视着他，冷冷地说：
「你又是干嘛的？谁让你进来的呢？」歇顶男呆住了，他被我的反问给弄傻了。
或许他根本就没有想到我还敢这样质问他。

　　在我眼中，这个气急败坏并且有些莫名其妙的歇顶男，「噗咚噗咚」就向我
如山般扑来，嘴里咆哮出一句：「我他妈揍死你这个不要脸的生娃蛋子！……」
「你能不能够着我先不说，你有什么资格对我动粗？你是哪根葱啊！？你凭什么
骂我？」我确实很生气，我搞不懂他为什么这么激动，这么粗鲁，这么自以为是。

　　我的年轻把我的义愤填膺激发的淋漓尽致。我连珠炮般的反击，使歇顶男的
斗志不仅昂扬起来而且近乎歇斯底里。他人是扑上来了，可是毫无悬念，他根本
无法够的着我。他的每一拳都是虎虎生风，看的出来简直是想把我一拳打到七窍
流血。

　　可惜，他的拳攥得再紧，瞄的再准，出手再快，拳拳都是朝着我的脸面砸来，
却拳拳都在空气中消耗殆尽。他想必是抡拳抡累了，就又抬起臭脚朝着我的下三
路狠狠地踹过来。我的迅雷不及掩耳，清风拂柳般化解之于无形中。

　　此时，已经收拾停当，完全恢复正常状态的宋姐开始发声了。我们闹到这一
步，她也是气不打一处来，大声唤道：「老王，你给我住手，这是你撒野的地方
吗？你别太过分了，我怎么样用不着你管！你以为你是谁啊……」

　　「宋晓英，你说我对你怎么样？啊？你说我到你们学校来了快一个月了，我
天天都要来看你不下七八次吧？给你买这个买那个，对你还不够好吗……可是，
你看你，你看你干的这都是他妈的什么事……你叫我这脸往哪里搁，你叫我以后
还怎么见你……」歇顶男大口喘着气，发泄着自己的不满。

　　我似乎大概知道了怎么个情况，难道是宋姐现在单身？难道这个叫老王的歇
顶男在追求宋姐？难道宋姐根本看不上他？我正胡思乱想间，宋姐冷笑一声，眼
中迅速闪过一丝不屑，说道：「我跟你有什么关系啊！你脸愿意往哪里搁就往哪
里搁，你放到月球上去，也没人拦着你！谁要你见我了？你离我越远越好，你最
好和你的脸一块去月球……我早就给你说了多少次了，我们不可能，你现在也看
到了，我就是这样的人，我们就更不可能了——你赶快走吧！」

　　听着宋姐近乎无奈近乎嘲笑的埋怨，我终于搞清楚了这个男人的来由。我不
禁想笑，心想连你都看不上他，你叫他去月球，嫦娥更看不上他，他不更郁闷！
怪不得这厮对我怒气冲冲大打出手。我表示很理解他，甚至忽然还有点点同情他。

　　然而歇顶老王，岂肯就此善罢甘休，他怒不可遏，杀气腾腾开始奔向宋姐而
来。我不可能坐视不管，想去拦截，一伸手——坏了，这厮趁机一把抓住了我的
胳膊，并像钳子一样紧紧地卡住我的手臂。我的脑海一下子就蹦出一个字：疼！

　　太特么疼了！这厮肯定把她对宋姐的所有不满以及怨恨，全都集中在了我这
条无辜的胳膊上。我疼的瓷牙咧嘴，上蹿下跳，颜面尽失。我另一条胳膊不由自
主就想攻击他的脖子，速度的优势还是未减，可是力度不够。歇顶男轻松地用另
一只手把我的这只还在继续无望地发力的胳膊，一下子反转过来——这样我的两
个胳膊就全军覆没了。我简直就是以束手待毙般把我的脸面丢的一干二净。

　　这厮对揪住我的快感似乎还意犹未尽，把我双手都按到身后，用他粗大而蛮
力十足的大手死死攥住，并时不时就使一下劲儿，我疼的一叫唤，他就会得意地
骂我一句：「我让你跑！你再跑个试试啊……」

　　宋姐再也无法淡定了，我觉得她也不一定是心疼我。或许她不想这个事情再
搞大了。她脸色一变，深吸一口气，说道：「老王你这是干嘛？你跟个孩子计较
什么啊！快放了他吧！你这样有什么意思嘛！」

　　「放了他？你想得美，这他妈小子当我面上了我的女人，你现在就让我这么
便宜了他，你脑子进屎了吧——除非你……」歇顶男的声音开始变得猥琐下流。

　　「谁是你的女人！你不要胡说八道！你赶快放了他！」宋姐的语气已经不似
之前那么强硬，但她还是厉声要求道。

　　歇顶男的手不仅没有一丝一毫松动的意思，反而继续发力，疼的我「哎呦，
哎呦」喊个不停。我的样子现在狼狈不堪，弯着腰，像个虾米似的，被他按着，
想特么踹一脚就来一脚，想特么推一下就给一掌。

　　沉默了一会儿。歇顶男笑道：「宋晓英，你要我放了他也不是不行，但你得
答应和我好，否则……否则我把他揪到保卫处去……绝不轻饶他。」说着，这厮
又在我小腿肚子上来了一脚。我抱怨道：「你能不踢我吗？你脚那么脏，你看你
都把我裤子弄脏了……」

　　话音未落，歇顶男就又摁着我的脑袋，猛踢了我好几下，并狠狠骂道：「我
他妈的踢死你也不能解我心头之恨，我把你的裤子弄脏？——你他妈的把我女人
弄脏了知道不？我把你弄死你也不亏……」

　　「别打了，别打啦！老王，算我求你了行吗？你赶快放了他吧！你们都走吧
好吗？」宋姐居然奔过来，抓住歇顶男的胳膊，不停摇晃他，几近哀求道。

　　我斜眼看到老王色迷迷地盯着宋姐起伏连绵的胸部，狞笑道：「你不和我好
也行，晓英，那你答应我，和我睡一觉，我就放了他！要不——我真的会把他弄
到保卫处去，非开除了他不可——你的处境也就不好说了……」

　　歇顶男开始赤裸裸地威胁恐吓我们。太特么卑鄙无耻下流了，我怒从心头起，
恶向胆边生，开始扭动身体，期待能挣脱开他。可惜，我由于纵欲过度，除了速
度尚可，爆发力和耐力都大打折扣，完全处于这个中年歇顶男的下风。

　　他见宋姐不说话，居然就拽着我往宋姐身上靠，似乎是想亲宋姐。宋姐厌恶
地躲避着他。谁知道宋姐越表现的反感，这厮却越来劲儿，像狗讨好主人般，可
劲往宋姐身上凑。宋姐则是无奈地左躲右闪，唯恐避之不及。

　　我有些看不下去了，想说句公道话，于是强忍住悲愤，假意笑道：「王大哥，
您这样就没意思了，人家不愿意的已经非常明显了，连兄弟我都看出来了，你还
非要逼迫人家干嘛？有啥意思呢？俗话说强扭的瓜不甜嘛！对不对？要我早就识
趣地走了，这不是跟自己找难堪吗？对不对？哥，你不觉得特别不舒服吗？」

　　其实我这一番话下去，我知道歇顶男肯定会更加愤怒，肯定会又要对我进行
一番拳打脚踢。我当然没想要暴风雨来的更猛烈一些，我只是希望能转移下这厮
的注意力，把他从对宋姐的淫意上转移到对我的气愤中来。

　　谁知道这厮，现在欲火焚身，根本不理我的茬儿，只是死死地抓着我。可是
他那副猴急的嘴脸却完全集中在宋姐丰腴的身姿上。我靠，我真的不知道宋姐到
底怎么啦，难道要屈服于他的淫威？歇顶男的臭嘴已经开始在宋姐的脸上急切地
游走。

　　我看不下去了，大声喊道：「宋姐，挺住！你不要怕他！只要他弄不死我，
我不会饶了他的！你快走吧！我就不信他真的敢举报我们！我们都是自愿的，又
没有招惹谁，怕啥？」我越说越激动，越激动就越冲动。我用尽全力想要挣脱这
厮的控制。

　　歇顶男被我出其不意地反抗吓了一跳，但他很快镇定下来，对我进行了更加
严厉的惩处，并且嘴里骂出更难听的话来。最后他打累了，喘气道：「你个瓜怂
蛋子，还他妈的敢跟我叫板，我不弄死你，你看我能不能把你搞到生不如死……
你有本事你就别求饶！」骂完我，他的第二轮报复又开始了。

　　说实话，经过这五次三番地殴打，我已经痛到无以复加。鼻子和嘴角的血已
经把我的鞋都染红了一大片。长久的弯着腰，让我的全身都痛苦不堪，呼吸都有
些不顺畅。

　　宋姐已经吓得花容失色，再也没有之前的戾气。低三下四起来，我答应你行
了吧？你放了他吧好吗？老王我答应你可以了吧？我听到宋姐的哀求，悲愤到不
能自已，我低低地说道：「宋姐你这是何苦呢？他玩了你也是白玩的……」

　　歇顶男一个耳刮子扇过来，打断了我对宋姐的劝阻。他喘着粗气，对宋姐命
令般喊道：「你去那边找段绳子过来，我先把这个小混蛋捆起来再说。我老王说
话算话，你只要让我睡一次，我肯定不会告发你们的，我说到做到，你快去！要
不可别怪我翻脸！」

　　宋姐已经完全屈服于这厮的蛮横无理，竟然乖乖地都照办了。她还强作笑颜，
对我说道：「你不要害怕，也别倔强了，我们都不会有事的，你老老实实忍耐会
就好了。」

　　听完宋姐的安慰话，我不知道是该哭还是该笑。我心中的痛和身上的疼，都
让我如万箭穿心般难过。虽然，宋姐和我也不是什么至亲好友，我们也算不得世
俗中的良家好人。但我们比较不会逼迫别人干自己不愿意干的事情啊！更不会随
便对人拳脚相加，谩骂侮辱。我真后悔自己不曾好好锻炼年轻的身体，如今就像
一头待宰的羔羊，任人蹂躏，欺辱。

　　对于一个男人来说，无法保护和自己相好的女人，绝对是一件丢人现眼的事
情；尤其是你还得靠她出卖自己的色１１相，来换回你的一段安稳时光，这更是
奇耻大辱。我现在不仅是万箭穿心，实实在在的是万剑穿身啊！

　　歇顶男根本不理我内心巨大的创伤，他用宋姐找来的绳子麻利地把我捆了个
结结实实，比五花大绑更让他放心。然后更是可恶至极地随便找了块脏布，塞到
我血淋淋地嘴中。我悲哀地喘着气，闭上了有些发涩的双眼。

　　我听到歇顶男嘿嘿地淫笑起来，他「咚咚」地脚步声，渐渐离我远去。我睁
开眼睛，发现他们并未走远，也没有进到隔壁房间，而是仍然停留在了那个工作
桌旁。

　　我愤怒地高喊：「我请你把我的眼睛蒙上吧！」歇顶男回过头来，怒斥道：
「他妈的，让你白看你还不感谢我，还说这种蛋话流星的！」

　　我痛苦地再闭上眼睛，懒得说话了。宋姐大为慌张的声音：「你想怎么样？」
又让我忍不住把眼睛睁开。歇顶男也不回答，放开她的手臂，毫不客气的反手摸
向宋姐的肥乳，宋姐不敢反抗，静静的站在那里，任他搓揉。

　　宋姐这对饱实的肉球，等闲也难得遇上，他索性一把搂过宋姐，胸贴胸贴得
死紧，双手对屁股掐揉起来。摸着还不够，又将宋姐的裙子撩提上来，直接着肉
的抚弄。我发现歇顶男饥渴的非比寻常啊，这老色棍使出浑身解数，不遗余力地
亵渎宋姐！宋姐被他抓住把柄，虽然心理老不愿意，但是她本来就不是个性坚强
的女人，只得由他轻薄。

　　这厮得寸进尺，手掌伸进三角裤，沿着屁股缝，向前摸到阴１１户来了。宋
姐和我快乐过的痕迹还在，所以应该仍然潮湿润滑，一下子被歇顶男轻易的侵入，
不禁款款的摇动起来，歇顶男见她不敢反抗，知道今天这块嫩肉必然到口，便将
手掌伸出，剥起宋姐的衣服。

　　宋姐的心情想必是乱七八糟极了。刚刚才和我办完好事，现在又来了老王，
一身衣服被脱了又穿，穿了又要被脱的，平时没有男人注意，今天却一下子来了
两个，而且现在这个居然要强迫她干，她显得心慌意乱，茫然无策，就傻在那里。

　　老王顺利的脱下她的外衣和衬衫，刚才因为只是远窥，虽然知道她一身细皮
白肉，毕竟没有近看来得真实。宋姐肥满的乳１１房被胸罩高高托起，鼓得圆圆
饱饱，乳头被包在罩杯里有些尖尖凸凸的，像要挣脱出来一样。

　　他更解开胸罩，看见她深色的乳１１头已经胀硬起来，圆圆大大的像颗葡萄，
就伸手用拇指和食指捻动它，乳１１头一下子硬得更厉害了。

　　他将她抱到怀里不停地亲吻着。她肥乳丰臀，虽然无有腰身，小腹也圆突，
但仍不失女性的魅力。他又放开她，这次脱起自己的裤子，外裤内裤全部脱除，
露出粗壮而毛茸茸的臀腿，和一条涨的满满的肉根。

　　老王那玩意儿竟然比我的不显小，着实吓了宋姐一大跳。我也是不小的吃惊。
我已经非常雄伟了，没想到这厮也有一根特大号的宝贝，又粗又长，规１１头黑
亮，只是不够硬挺，不像年轻人会向上翘举，倒像一根发蔫的黄瓜一般。

　　她不好意思看他，偏过头去。老王却将她按蹲下来，将东西伸到她面前，故
意摇晃了几下，并且示意要她舔舐宝物。

　　宋姐不肯，老王则硬塞，宋姐只好张开嘴巴，将规１１头吞了进去，幸好她
的嘴唇也不小，可以整个含进去。老王低头看见宋姐丰厚的红唇吞吐着自己暗红
的规１１头，不禁大为满意，规１１头上传来阵阵快感，胀得更大，宋姐几乎要
含不下了。

　　他又抓起宋姐的手掌，要她套弄他那个玩意儿，宋姐只好也跟着照作。套着
套着，老王那脏东西还是坚硬起来了，又黑又长，一抖一抖的，貌似虎虎生风。

　　老王将宋姐拉到旁边的长椅上，让她躺下来，抬起她的双脚，不及脱下她的
裙子，直接就去拨三角裤，也没空欣赏森林深处的美景，双脚跪在长椅，就要强
行进入了。

　　宋姐还是心有余悸，没有完全放开，虽算不得半推不就，但绝对是她主观上
不愿意，客观上已经被人弄的哼哼唧唧半天了。她扭扭捏捏的，让老王很不痛快。

　　老王开始用手抚慰宋姐的芳草地，嘴里不停地说道：「他妈的，这不是已经
水淹三军了嘛！……」水淹三军，这话从这厮嘴里冒出来，让我忍不住想冷笑一
声，特么的，我都快忘记疼痛的身子还处在水深火热之中。

　　老王用手折腾了一会儿，估计是觉得火候到了，又把宋姐板了起来，让她走
到了工作桌旁。然后强行让宋姐趴在了桌边。这个腌臜泼材，居然要用我最喜欢
的后入式，而且是站立式的后入。

　　虽然我心里五味杂陈，有说不上来的难受，可是不争气的二弟居然有了反应，
支棱一下，就要挺胸抬头。而且我看到宋姐也竟乖乖地，甚至是毫不犹豫地趴在
了那里，把她肥美的大屁股果断地挺在了那里。

　　唉！我长长地呼出一口气来，心间的斗志，顷刻间灰飞烟灭，荡然无存。女
人是水做的，这水绝对不是自来水，更不是纯净水，这水就是水性杨花的水啊！

　　转念一想，这个感慨发的有失公允，你王小左难道是什么好鸟吗？你这样对
宋姐说三道四资格何在？人家如果真的是婊子罢工——抗日了，你能有什么好下
场吗？岂不更惨？客观的说，人家这可是在为你才献身呢！

　　心中的矛盾，尴尬，纠结，郁闷，让我的难受非比寻常。然而此时，宋姐的
呻吟已经身不由己地飘荡在了整个工作间。虽然，那声音里有明显的压抑，刻意
的控制。但终究还是处于半失控状态之中。

　　老王猛烈的动作暴露了他不是在做１１爱，而是在发泄。「啪啪」的肉体与
肉体的撞击声，加速了我嘴巴里水分的流失速度，我感到自己口干舌燥，心跳慌
张。整个房间的空气里都是火焰在燃烧。

　　我有些受不了这份刺激了，挣扎着想大喊。可是嘴还是被那块脏布塞得满满
的，只能发出低沉沉的怒吼。对于我这种简直是不甘寂寞的反抗，老王根本不鸟
我，充耳不闻，置之不理。这表明他干那事的时候很专注，很投入。

　　我也搞不懂我到底是出于哪种心理，嫉妒，愤恨，恼火，说不准。反正我就
不想让他们爽的那么流畅，爽的那么不可开交。我继续努力的「大喊」。可惜无
济于事。

　　我们的声音此起彼伏，好像还特么的在互相照应似的。我奋力往后边挪了挪，
然后用脚开始猛蹬后面的书架。书架是那种薄铁皮的，被我这样一踢，就发出了
刺耳的呱噪声。这是标准的噪声，扰民指数一百二。我没还没踢第三脚，老王就
有了回应，再也不装１１逼埋头苦干了。

　　他一边大骂，一边就朝我走来，他的衣服没有全脱掉，上身已经光了，可是
裤子却只有一个腿儿退下去了，另一支库管和裤腰随着他的走路，一跺一踱，就
像有人抱着他的小腿一样，十分滑稽搞笑。

　　可是他愤怒的表情却一点儿也没逗乐的意思，他奔过来就是一脚，脚力十足。
一股剧痛从我的小腿前骨汹涌地传到我大脑来。不等我有任何表示，又是接二连
三地踢打。他那张胡子拉碴的破嘴也没闲着：「我他妈让你的脚不老实，我哪也
不揍你，就踢你小腿，我让你踢，你踢啊！你可再踢啊！麻痹的……」

　　宋姐居然光着屁股，花枝乱颤，匆匆走过来。她忙不迭地说道：「你这孩子
也是，你就不能老实待会嘛！一会儿完事后就好了，再等会嘛……别闹了，听话
啊……」

　　我看到宋姐下体泛着一种异样的光芒，说话的时候，丰满的胸部晃来荡去，
屁股也一扭一扭，水光四射。

　　我一时不知道说什么好了。连宋姐都开始埋怨我了。可能就是我不好，我不
该打断她通往极乐山巅的行程，不该让她有上不来下不去的那种难受的感觉。宋
姐拉住老王的胳膊，居然笑了一下道：「老王，你也是，你老打他干嘛？打坏了
怎么办？还是一个孩子呢！……」

　　老王怒气未消，指着我骂道：「你他妈再捣乱看我不打断你的腿，你老实点，
听见没……」说着话就又踢了我一脚，然后他望着宋姐丰满诱惑的身子，那个脏
东西，就突突地在空中耸动了几下。他一把搂过宋姐来，就连拉带扯又弄到桌边。

　　抽动了几下，他又冲我喊了起来：「你小子不要再发出任何声音，记住啦…
…啊——好舒服啊！他妈的这会儿咋比刚才还来劲咧？」

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人７３

　　我非常难过，甚至是绝望地看着这两个人赤裸裸地现场直播。真的不是一般
的淫荡场面，这份与众不同的刺激，我想我这辈子恐怕是再也无法忘却了。

　　真是应了那句迟到的俗话，天无绝人之路。真是特么的山重水复疑无路，柳
暗花明又一村啊。此时此刻，突然之间，一股刺耳的急促的敲门声，骤然响起。

　　可惜，歇顶男老王这个傻逼吸取了我们的教训，他早已经把门反锁住了，任
由敲门声如骤雨般传过来，可是门终究无法打开，人就不能奔袭而至。

　　虽然如此，但老王那厮还是收敛了不少，宋姐也赶紧收拾起自己来。老王故
作镇静，厌烦地喊道：「谁啊？敲他妈什么敲啊？干嘛的？」他一边嚷嚷一边朝
门口走去。

　　还没等他靠近门口，突然此门咣当一声被踹开了，不知道是谁如此勇猛，好
像大概是一脚就给踢开了。我们都是一愣，眼瞅着兀地闪进来两个男生。

　　我定睛一看，我艹，这不是蒋未来和李飞吗？这一刻，我的眼泪差点就飞流
直下三千尺了，总算见到亲人了。虽然，此情此景，多么的难堪，多么特么的尴
尬

　　两人也很惊讶，尤其是看到我这个惨样，震惊和意外充斥了满脸。但很快蒋
未来就恢复了正常，只见他扭转身，迅速移至门口，挡在了想要溜之大吉的歇顶
老王面前。

　　我看到一股冷冷的笑意从蒋未来的脸上倾斜下来，想跑？你要去干嘛？现在
就走合适吗？话音未落，李飞也来到了他们的面前，摩拳擦掌起来。

　　这个阵势，再加上蒋未来的不需要回答的三个冷冷的问题，老王那傻逼的嚣
张气焰顿时减去大半，也算这个傻逼有点眼力见儿。这蒋未来和李飞，身高都和
我差不多，均是一米八左右的个头，但他俩都比我粗壮，这也是不争的事实。

　　傻逼老王其实不傻，他也知道不能吃眼前亏，他欺负的瘦弱，但面对这两个
如同从天而降的突如其来的壮汉，再看看自己这个逼样，根本就不是对手啊。能
够偷跑就算是最好的结果了。但是目前看来，跑，已经是只能做梦了。

　　这逼立刻变了一副嘴脸，皮笑肉不笑地轻声问道：「二位这是打哪里来？有
什么事情吗？有事可以随时找我的，我是咱学校保卫处的……」老王这话里还不
忘记显示下自己的力量。我听着恨得牙根都痒痒。

　　李飞不耐烦地打断老王的讲话，用手指着他的鼻子，质问到：「你叫什么名
字？如实说来。」还没等老王说话，蒋未来又说道：「你先告诉我，他是不是你
打的？」

　　蒋未来伸手指向我，表情颇为严肃。他的问题毋庸置疑，字字之间闪着力道，
让人无法拒绝。老王也不敢大放厥词了，支支吾吾不知所云。

　　看着老王那个怂样，这个强大的反差，居然让我极为感慨，老王这个傻逼还
真是一个很一般的傻逼。我正胡思乱想之间，蒋未来又是一次质问，声音洪亮如
钟。

　　这时候，宋姐已经穿好了衣服，整理了一下头发，她走过来，虽然有些尴尬，
但还是强作镇定，居然笑道：「你们两个来的正好，此事已经结束了，我看就这
样吧，过去的都过去了，你们赶紧去看看你们的同学吧，他伤的不轻。」

　　话锋一转，她转向老王，说道：「你也是，对一个孩子下这么重的手，于心
何忍你？还不带他到医院去看看？」这个宋姐以为，给我看看医生，这事就算了
了。

　　大家都没想到宋姐会在此时此刻来充当和事老，但是没等别人有什么反应，
傻逼老王突然就又原形毕露了，急赤白脸地骂道：「那小混蛋就是我打的，怎么
了吧？啊？」不知道是不是宋姐的话，刺激了这厮的所谓自尊，总之他又嚣张起
来了。

　　老王话音刚落，蒋未来一个踏步上去，紧跟着一拳就打到了老王因愤怒而变
形的右脸上。同时李飞也扑了过来，一个箭步，朝着老王的左脸，狠狠地补上了
一拳。

　　傻逼老王一个趔趄，边躲边往后退，蒋未来顺势一脚踹向他的前胸，老王还
没回过神来就已经摔倒在地。李飞骑到老王身上，举起攥紧的拳头，猛烈地砸向
老王那张腌臜的脸。

　　然后整个屋子里都是老王杀猪般的狂叫声，蒋未来和李飞真狠，两人不打他
别的地方，都集中火力专攻老王的丑脸，我虽然很解气，但还是担心他俩把事情
弄大了。这终究不是什么好事引起的，好说不好听啊。

　　我奋力挣扎，但是嘴还是被堵着，发不出任何声音来。看傻了眼的宋姐，突
然回过神来，看到了我的动静，赶紧跑过来替我松绑，并嚷嚷道：「赶紧制止他
们吧，不要出事了！」。

　　我起来，忍着剧痛，艰难地挪到蒋未来身边，艰难地拦住他俩，说道：「未
来，你们别打了，适可而止吧！我不想你们受到连累！快住手！」

　　李飞先站起来，吵着老王吐了口唾沫，喘着气说：「看在我兄弟的份上，饶
你他妈的一回！」蒋未来也停了下来，揪着老王的耳朵喊道：「你妈逼的，给我
站起来！你还牛逼吗？」

　　说实话，此时的老王，已经丝毫没有还手的想法了，那张老脸更是惨不忍睹，
简直是血肉模糊，恐怖不堪了。他啥话也不说，嘴里就是哎呦哎呦地呻吟着……

　　这可不是他刚才干宋姐那会爽的呻吟声，这是一种巨大的伤痛，这傻逼已经
彻底失去了装逼的能力了。现在非常真诚地展现了自己最怂最怂的那一面，一点
点水分都没有。

　　我站定了，强打精神，看着傻逼呵呵的老王，问道：「老王，你说我们该怎
么办呢？」老王血肉模糊滴看了我一眼，似乎张嘴说话非常困难，强挤出一句来：
「啥怎么办啊？」

　　老王的「啊」字只说了一半儿，蒋未来一个耳刮子又过去，结结实实地送给
了老王。杀猪声再起。「你再号丧，老子弄死你，你信不？」说罢，蒋未来左右
开工，「啪啪啪啪」的声响听着异常的刺耳。

　　我去，以前真没发现蒋未来是这样的狠角色啊。这小子心够狠，手够辣啊！
相比之下，李飞则心慈手软多了，都快赶上我了。

　　这时，只听蒋未来低头问道：「老王，现在知道该怎么办了吗？」老王连连
点头，唯唯诺诺答道：「我知道了，我知道了，知道了……」

　　「说他妈的具体点儿！」李飞补上一句。老王双手托着自己的脸，痛苦万状
道：「我向那位小兄弟道歉了，对不起啊！我错了！你的医药费我都赔偿，今晚
的事情就当没有发生，我啥也没看到……」

　　我打断了老王的话，说道：「宋姐你就白强奸了？你知道什么叫做强奸罪吗？」
此话一出，傻逼老王居然普通一声冲着宋姐跪下了。老王这个大跌眼镜的动作，
倒是让我们所有的人一时不知该如何是好了。

　　过了半响，宋姐先发言了。她的表情非常奇怪，生气不足，尴尬有余。她说：
「唉！算我倒霉吧！我这次不会控诉你强奸的，但我希望你能改过自新，以后千
万要好好做人，否则，你迟早会遭到报应的。」

　　一听此言，老王赶紧频频磕头，似乎对宋姐是感激不尽。我也看着老王说道：
「老王，其实我恨死你了，你他妈的下手太狠了，但我这次不和你一般计较，我
的医药费也不用你管了，你也被揍成了这个死样，咱们就算扯平了，但你再敢冒
犯宋姐和我，或者是使什么其他的坏心眼儿，我和我俩兄弟绝不会放过你！」

　　老王这厮居然扭头也向我磕起头来了。蒋未来向老王的屁股踹了一脚，骂道：
「你他妈遇到了好人，这次便宜你了！」我们一行，匆匆离开了这个倒霉的地方。
只剩下老王，跪在那里，埋头不起。

　　这次事件，让我元气大伤，一连休息了三天。这三天中，风平浪静，老王没
有敢再弄啥不和谐的动静出来，我估计这厮是去养伤了。

　　三天后，为了感谢蒋未来和李飞的及时相救。我请他俩到附近餐馆撮了一顿。
席间，两人酒没有少喝，大家兴致都比较高。我便夸蒋未来道：「未来，没发现
啊，你这伸手还不错嘛！以前练过？」

　　蒋未来也不遮掩，断断续续地讲了他过去的一些经历。我听了颇觉的有一些
传奇色彩在内。这小子年纪不大，故事不少哩。

　　是的，我和蒋未来都是东北的。我们是老乡。但以前我们并不熟悉，顶多是
点头之交。这学期分到了一个宿舍，才算熟络起来，但还是有许多的往事，关于
彼此的，我们彼此都不怎么清楚。

　　但这次事件之后，我们的感情向前迈进了很大很大的一步。尤其是我居然和
图书馆宋老师有了一腿这件事，更是激发了蒋未来对我的好感。真是奇怪哦！

　　后来几天，断断续续我和他又单独喝过几次酒，我才发现，原来蒋未来和我
算是同道中人了，他也喜欢大屁股女人以及大屁股女人的屁股。于是，我们彼此
都把彼此毫不犹豫地当做了弟兄，当做了自己人。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人７４

　　于是，这一段时间，无论上课，下课，吃饭，睡觉，他都开始跟我讲他那些
过去的事情，我还真是听的上了瘾，所以，我听的非常认真，说洗耳恭听也不为
过。

　　现在就让我根据记录和回忆，以小说的笔法来讲给各位看官听一听吧，听听
蒋未来这个骚情狼的那些懵懂的骚情往事吧。

　　话说公元１９９５年，蒋未来这个半大小子才刚刚十五岁。十五岁啊，正是
花季的时候。但是蒋未来命运不怎么好，家里穷困潦倒到非同一般，所以蒋未来
的营养总是跟不上啊。而他正是长身体的时候，吃死爹娘不偿命啊。

　　而他偏偏又早早就没了妈，就爷俩过着凄惶的日子，所以蒋未来就非常瘦弱，
苗条到让现在的女生羡慕到无以复加的程度。可这叫当时的蒋未来高兴不起来。

　　然而即使再穷，再营养不良，已经十五岁的蒋未来却发育的很正常。尤其那
方面，一点不比别的孩子差，甚至是更厉害呢！

　　这一天早上，太阳就已经热辣辣的了。蒋未来从炕上爬起来，发现父亲早已
经去田里了。他伸个懒腰，无所事事到要死要活。

　　好像是忽然有了尿意，他匆匆下了炕，穿着趿拉板儿，就往茅坑冲去。农村
的茅坑比较简单，粗糙的很，但是气味也不含糊，一股恶臭来势异常凶猛。

　　蒋未来不禁皱起了他已经紧蹙的眉头，鼻子也暂停了部分功能，不愿意呼吸。
这天气越来越热，臭味也就越来越大。于是上茅坑，成为了蒋未来这段时间比较
大的纠结之事。

　　另一个纠结到掰不开的事情，就是有一天蒋未来突然发现，自己胯下那玩意，
也就是他的二弟，好像越来越难看了，比以前黑了不少，黑黢黢的颜色，让他心
间耿耿地不爽。

　　他还不是很清楚，其实就是因为这个倒霉孩子自己动手摩擦黑的。用现在比
较流行的网络词汇说，那就是他自己撸管撸的太多了。蒋未来是真的人小欲望大
啊。这一天天的总要撸那么一两次才会踏实下来，要不这一天就没法过下去。

　　其实这也不能完全都怪蒋未来的欲望太强，主要也是周围的诱惑太多了，男
人又都是视觉动物，对吧，放眼望去，到处都是诱人的身姿，你总不能上去就干
人家吧，因此难免这小子要玩命儿的撸自己。

　　远的不说，就说他的邻居张三媳妇吧。按村子里的辈分来算，蒋未来得喊张
三叔叔呢，所以张三的媳妇也就是他的婶子了。张三媳妇叫李换弟。农村重男轻
女的思想很严重，尤其是东北这嘎达，更是相当严重，这李换弟已是老李家第三
个女儿了，特别希望能来个大胖小子，所以叫换弟，希望能换个弟弟来。

　　这个李换弟非常不喜欢自己的名字，但是命运也算公平，名字虽然不好，人
长的可真漂亮。简直是屯里的一支花呢。花明大眼的，不粗不细的柳叶眉，而且
还是个瓜子脸，一笑起来迷倒半村子的人。

　　这年李换弟已经三十有一了，女儿都已经是十一岁了，但你一看她的外表倒
像是二十出头的大姑娘。李换弟和自己的女儿张娟一起上街去，旁人都以为是姐
妹俩呢。

　　以前蒋未来其实不怎么注意她，也就是这几年，他才像猛然间开了窍似的。
他突然发现他司空见惯的这个婶子，怎么这么好看，迷人呢。太女人了，太给力
了。这么个大美人真是便宜了张三叔啊。

　　尤其最近，蒋未来总喜欢往女人的屁股上瞄。说实话，搁以前他喜欢瞅的地
方是女人的胸部，对女人的大奶子有种天生的好感。可是最近，他终于醒悟，女
人最迷人的还是女人的大屁股，那里才是无限风景的所在。

　　而李换弟婶子的屁股则更是充满了诱惑，不仅又挺又翘，而且滚圆肥硕，肉
嘟嘟的迷死人了。只要有机会碰到李婶，蒋未来的眼睛就再也无法离开她的大屁
股了，她扭到哪里，他的眼睛就追到哪里。

　　这李换弟的脸蛋确实是没得说，非常漂亮标致。关键是她的身材也非常棒，
凹凸有致，简直就是典型的前凸后翘，而且个头又高，分明就是老少爷们的双重
杀手嘛。

　　即使李换弟穿着农村那种朴素的灰色涤纶布料，依然无法遮盖住她那种熟透
了的性感身躯所带来的诱惑曲线。每当蒋未来盯一眼李婶的滚圆大屁股，只要一
眼，他的浑身就会发热，裤裆也会热起来，一个小帐篷油然而生。

　　蒋未来尿完，抖了抖自己的二弟，转身正要往回跑，太臭了。忽然听到了一
阵窸窣的声响，他扭身，抬头一望，正好看到李婶在抱柴禾。

　　李婶弯着腰，撅着她肥硕滚圆的大屁股，扭动了半天。由于弯着腰，裤子被
撑得紧绷绷，浑圆的臀型，好像一下子被放大了好几倍。蒋未来惊呆了眼，心突
突乱跳，喘不上气来，下身顿觉燥热。二弟像变戏法一样，瞬间成为了一根铁棍。

　　而李换弟却跟平时一个样，瞥了蒋未来一眼，也未在意，像往常一样，在她
漂亮的眼里，蒋未来就是一个孩子，啥也不懂的小屁孩一个，就跟自己女儿一样，
啥也不懂。

　　抱完了柴禾，李换弟又拿出几件换洗的衣服，就在屋檐下吭哧吭哧洗了起来，
蒋未来就发现李婶的大奶子晃动起来也是别有一番滋味。本来他打算回屋里的，
可是现在偷窥李换弟的曼妙身姿的欲望强烈的异乎寻常，于是他捏着鼻子，躲到
了厕所旁边的一睹破墙根下。

　　蒋未来正在偷偷地安抚涨的特别难受的二弟，李换弟突然站起来，两手往身
上随便抹了两把，径直奔厕所而去。

　　农村的厕所就是茅坑，非常简单，都是土胚子围绕一圈垒起来的。也有一些
稍微讲究些的用石头垒成的。不过，张三这个人由于不务正业，游手好闲，懒的
弄，就几块土胚子随便搭砌在一起，很多缝隙也没有堵上，到处都是窟窿缝啥的
……

　　李换弟边往厕所走边解裤腰带。蒋未来只感到自己的小心脏和二弟都在突突
地跳。脑海里不时地闪现出李换弟扭动着的大屁股。

　　蒋未来终于回过神来了，她要撒尿了。女人的私处他从来没有见过，就连女
人光着的屁股他也没见过。他看到的都是女人穿着裤子的紧臀，不过就这已经让
他欲罢不能了。

　　蒋未来鼻孔呼呼地往外冒热气，额头和手心里全都是汗，后背也冒出来许多
汗，一会儿汗水多的竟然滴答滴答流淌下来了。

　　想看女人脱掉裤子是什么样子的？或者说想看看李换弟的大屁股光着的样子，
是不是像有些镜头里的画面似的，李婶的屁股也白花花的吗？

　　这些想法像夏天的水草一般疯长起来，并迅速蔓延，简直无法控制。

　　蒋未来的二弟，不，蒋未来身下的铁棍，不停地晃动，想要挣脱裤裆的束缚
似的。他的两眼紧紧盯着李换弟的每个动作，生怕漏掉一丝一毫的春光。

　　夏天穿的自然就不多，李换弟的裤腰带就是一根简单的布条，当她解开裤子，
蒋未来瞪着大眼睛，一眨也不敢眨一下，看到李换弟退下裤子，露出了粉红色的
内裤和白花花的大腿根来。一般来说，农村里穿大红裤衩子的女人不少，但这种
粉红色的小内裤，确实不多见，蒋未来此时大脑一片空白，傻傻愣在那里。就是
眼睛一刻也没闲下来。

　　李换弟的动作还是比较快的，但是还好，由于蒋未来的一眼不眨，她滚圆滚
圆的大屁股还是尽收了蒋未来贪婪的眼底。虽然只是一瞬间的事情，好多细致的
东西还没有看清楚，可是蒋未来已经激动的要死要活了。

　　李换弟的大屁股滚圆滚圆的，透着那种成熟的诱惑，两瓣大屁股蛋子挣脱内
裤的刹那，发生了极富弹性的形变，白花花的一阵晃动，在阳光下似乎还有些刺
眼。

　　蒋未来终于控制不住自己的右手，开始了对二弟的亲密接触，那个叫做撸的
动作，看起来是那么娴熟，那么自然而然。他的动作越来越快，因为他希望在李
换弟站起来的时候，能看着她雪白的屁股，彻底完成撸这个动作，否则他会有多
么的不甘心呐。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人７５

　　看了李换弟的肥硕大屁股，蒋未来的小小内心感到了一种前所未有的满足。
可是一转身，他心中骤然生出了一个念头，有机会自己必须亲自把李婶的大屁股
给操了。这个非常刺激的想法，让蒋未来同学心中猛地一颤。

　　然后，他的二弟习惯性地吐出了二两鼻涕。他有些疲惫地靠在了墙根上，擦
了擦额头上汹涌的汗滴。他闭上了眼睛，可是满脑子依然是李换弟的饱满肥臀，
可能这个大屁股再也无法从他的脑海里抹去了吧。

　　回到屋里，蒋未来瘫软到炕上，内心还在纠结着李换弟的诱人翘臀。他满脑
子想的还是如何真正的，结结实实地操她的大屁股一把。用自己的二弟从李婶的
后面，狠狠插进去，然后狠狠滴干那个圆圆的，鼓鼓的，肥肥的大屁股。一定要
把它戳出水来。

　　可是到底怎么样才能实现这个想法呢？蒋未来环顾了一下自己的小屋，家里
很穷啊，连个像样的家具都没有。自己的老子就知道种地，地里根本也刨不出金
子来啊。拼爹肯定是不行了，此路不通啊。

　　那么到底怎么样才能挣到钱呢？蒋未来陷入了沉思之中。偷窃肯定不行，偷
女人可以，但不能偷东西。蒋未来摇摇头。抢钱更不行，抢女人也不可以。自己
还只是个学生，毫无一技之长，也挣不来钱呀。

　　没有钱肯定不肯能操到李换弟的大屁股——有钱都还不好说呢。而且，自己
的身体也要好好补补啊！太虚弱了，这也需要钱啊！

　　蒋未来突然发现自己一下子掉到了钱眼里了。正胡思乱想之际，他爹蒋大河
回来了。他一看这不争气的儿子还赖在炕头上，气不打一处来，瓮声骂道：「你
个兔崽子还不起来，这都什么时候了，完蛋玩意儿！」

　　蒋未来早已经习惯了父亲的这种骂法。他爹每次都这样，骂完了也就没事了，
没有下文了，也不动手，也不死乞白赖地继续纠缠。该做饭就做饭去了，该收拾
啥就收拾啥去了。挺有意思的。

　　其实是蒋大河心疼自己的儿子，这可是亲儿子啊。而且，打小就没了娘，这
当爹的心里觉得跟亏欠孩子似的，总觉得孩子委屈。对他惯着自是在所难免了。

　　要说这蒋未来也没有被惯坏了，也不是够屁不懂的孩子。也知道心疼他这个
命苦的老爹，偶尔也能做出一些颇让蒋大河欣慰的事情来，咱就不详谈了。反正，
让蒋未来在他老爹蒋大河这里死缠烂打从他爹囊中羞涩的囊中磨出钱来，好让他
出去胡作非为也是不可能的。

　　蒋未来懒惰，上进心有但不强烈，好吃懒做的行为也非常明显，而且成为一
个花心大萝卜的潜力也是相当巨大，但仍然没有混蛋到这一步。

　　吃完午饭，蒋大河又是一顿苦口婆心的劝慰，让蒋未来好好学习，将来能有
个美好的未来。这也是蒋大河给儿子起名的最初心愿。可是这些陈词滥调都已经
让蒋未来耳朵里听出了浆子来，一点都不能振奋他那颓废的心。

　　趁着老爸午休，蒋未来忧愁地走出了家门。他心事重重，他被自己的性欲折
腾的心事重重。

　　孤山屯是个偏僻的小山村，也不大，村里还不到百十来户。说是山村，也没
啥大山，就在村子西头有个小山丘，大概有三四十米高，孤零零地矗立在那里，
因此得名孤山。

　　孤山就在蒋未来家后面不远处，他走出门来，向着山的方向晃荡着过去。中
午天气更是炎热，太阳像是跟他有仇似的，毒辣毒辣地把阳光扔向他瘦弱的身体。

　　路过老孙家的小卖部，他摸了摸裤兜，里面藏着个五毛的硬币，他便准备买
个冰棍解解暑。于是他快步走向店里。老孙家的儿媳妇一个人在店里看电视，电
风扇呜呜滴吹着，她好不惬意。

　　儿媳妇刚嫁过来还不到一个月，见到蒋未来这个半大小子，似乎还有些不好
意思呢。她比蒋未来大五岁，刚满二十岁。身材自是没有李婶那么丰腴诱人，但
也风姿绰约，珠圆玉润，而且，她比李换弟还要高上半个脑袋，且脸上极其白净，
五官没有李婶那般楚楚动人，却也相当清秀了。

　　蒋未来忍不住多看了她几眼，她便脸红地低头问道：「买啥？」

　　「嗯，买根冰棍儿！」蒋未来大声说道。与此同时，他鼻子耸动两下，闻到
了一股说不上名来的香味，但他明白了这是香水的味道。

　　「好香啊！」蒋未来脱口冒出这么一句。老孙家儿媳妇脸上的红色又深了一
圈。

　　此时，门口的帘子忽然被挑开，一个柔媚的声音传了过来，「雯雯姐，现在
有了新来的笔记本了吗？」话音一落，闪进来一个身材修长的女生。

　　蒋未来一瞅，这不是同学刘晓旭嘛。这刘晓旭只比蒋未来大一岁，但个头却
比蒋未来还高一大截，她都有一米六六了。刘晓旭不仅个头高，而且发育的已经
相当成熟了。她的胸脯虽然无法和老孙家儿媳妇比，但是饱满的屁股已经相当圆
润了，并且让人感觉此臀乃是极富潜力的翘臀。

　　再加上刘晓旭穿着紧身的超短牛仔短裤，那白嫩白嫩的大长腿，不经意间就
会发出诱惑的光芒，刺得蒋未来眯起眼睛看个没完。

　　看着看着，蒋未来下面就又有了反应。转眼就硬的跟个棍子似的，还是铁的。
这就是年轻的力量啊。

　　像刘晓旭这种漂亮性感的女生，哪个会不喜欢，别说像蒋未来这样情窦初开
的年轻人，即使是六七十岁的老头子都会忍不住多搂几眼的。

　　蒋未来因为自己家境不好，性格又内向，平时都是远远低偷偷瞄她几眼，可
不敢正视她的眼睛，更没有和她说过话了。他看她，当然，眼神更多的是盯着刘
晓旭圆滚的大屁股。他不需要她的眼神。

　　刘晓旭看到蒋未来也在这里，眉头便是一顿紧皱。她不喜欢蒋未来这个邋遢
的样子，甚至说讨厌也不为过。蒋未来因为家境贫寒，穿着自然不会讲究，大多
的时候是将就。又没有娘，所以穿的衣服破破烂烂自是难免。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人７６

　　但关键还不在于蒋未来穿的有多破旧，关键在于蒋未来同学身上散发出来的
气味。蒋未来邋遢就邋遢在不爱洗澡上。这大夏天的，谁身上的汗能少出，出汗
不可怕，可怕在于出了汗不洗，或者说洗的不够干净。尤其是蒋未来的头发上，
不仅看着很不清爽，还有一股子挡也挡不住的头油和汗臭混合在一起的味道桀骜
不驯地拼命往外散发着。

　　这个季节本来就适合留短发，板寸更爽快，可蒋未来不知道哪根筋出了问题，
偏偏舍不得剪掉他肮脏而长的能遮住双眼的头发。只有蒋未来自己清楚，这是他
害怕别人发现他盯着女人的大屁股而故意留着长发遮挡目光的。

　　刘晓旭弯腰挑选笔记本，紧绷的大屁股，滚圆滚圆的，连小内裤的折痕都清
晰地映了出来。蒋未来瞪大了眼睛，大气不敢喘，心慌的突突跳个不停，冰棍也
忘记咬上一口了。蒋未来恨不得现在就奔过去，紧紧搂住刘晓旭的大屁股，狠狠
咬上一口，肯定比冰棍好吃多了。刘晓旭来回走动，臀部的姿势不停变换，有时
候屁股撅得太高，还能露出那小蛮腰来。

　　蒋未来盯得仔细，不放过任何一个细节。他发现刘晓旭穿的内裤是西瓜红的
颜色，好喜欢啊！蒋未来嘬了一口冰棍，恶狠狠地咽了下去。刘晓旭的屁股沟居
然露出来了一部分，好深的沟子哦！刘晓旭皮肤白皙，连屁股沟子都白白嫩嫩的，
蒋未来想，这要是咬上一嘴，是啥滋味啊？

　　蒋未来的二弟硬的一塌糊涂，把裤裆撑得都快爆了。额头和手心都浸出了不
少汗水。他正目不转睛地意淫着刘晓旭性感迷人的翘臀，突然感到有人拍了一下
他的后脑勺。他着实吓的不轻，猛然回头一看，我去，居然是婶子李换弟。

　　李换弟上下打量着蒋未来，眼里有一丝狡黠的意味。她看一眼蒋未来的眼睛，
扭头看一眼刘晓旭依旧撅着的大屁股，似笑非笑道：「未来，看啥呢？好看吗？」
蒋未来被人看穿，顿时脸红脖子粗，不好意思地不知所措。妈的，刚才看美臀看
的太投入了，李婶啥时候进来的啊？真特么倒霉！

　　情急之下，蒋未来的瞎话也是张嘴就来了。「婶子你来买啥啊？我在看笔记
本呢，好多作业还没写呢……」话虽然说出来了，但由于底气不足，显得吞吞吐
吐。李换弟其实也不想让蒋未来太难堪，但她的确知道了蒋未来确实在盯着刘晓
旭的屁股在看，心里就突然有了一种莫名其妙的感觉。看来未来这个小屁孩再也
不是小屁孩了啊！

　　「我来买些鸡蛋，给婷婷补补身子，她生病了……」「哦，哦，那婶子你忙
吧，希望妹妹早些好起来啊！」蒋未来一边说一边尴尬地往外走。李换弟的女儿
叫张婷婷，才十岁，挺漂亮的小孩，就是还没有长开，要啥没啥的。不知道将来
长大后会不会跟她的妈妈一样前凸后翘，迷死全村一半老少爷们。

　　蒋未来匆匆从小卖部出来，心里那个不爽啊！他恨死了他朝思暮想地李婶。
早不来晚不来，偏偏这个时候出现，男人意淫的时候被打断是非常让人恼火的。
蒋未来找了个阴凉的地方，蹲坐下来。心里狠狠地想，哪天有机会一定得狠狠地
肏李婶的大屁股一次。狠狠地肏.

　　正在意淫，刘晓旭拿着笔记本，一扭一扭地走了出来。她走的很快，目不斜
视，根本就不瞧蒋未来一眼。可是蒋未来的眼睛却离不开她，盯得那个紧，尤其
是在长发的掩盖下，死死地追着刘晓旭圆圆的翘臀瞅，那一扭一扭的样子，瞬间
让蒋未来的裤裆大了起来。

　　妈的！蒋未来暗骂一声，不知道肏李婶的大屁股和刘晓旭的大屁股，哪个更
舒爽，哼，反正我都是要肏的，肏死你们！哼，等我有钱了，厉害了，你们肯定
会忙不迭地撅着大屁股让我肏，还得看我高兴不高兴呢！妈的！

　　坏情绪发泄完毕，蒋未来长舒一口气，站起身来，四下望了望。这大晌午的，
除了知了在玩命的叫唤之外，村子里实在安静的很。没有风，天很热，虽然刚才
吃了个大冰棒子，但是现在的蒋未来依然感觉浑身燥热。他又忘了一眼不远处的
孤山，心想，不如到山上凉快凉快吧。这孤山脚下是大片大片的高粱地，只有两
条崎岖的小路蜿蜒到山腰，山上杂草丛生，偶有几棵槐树或者杨树，孤零零地耸
立在那里。

　　蒋未来不急不慢，吊儿郎当地往山上走。他其实来孤山的次数非常有限。七
八岁的时候经常和小伙伴们在山脚下玩，最多爬到过半山腰，再往上谁也不敢爬
了。大人不让爬山，因为有孩子从山上滚下来摔死了。加上大人的肆意渲染，小
孩子们都发憷。

　　现在蒋未来１５岁了，好多事情都懂了，胆子也大了，好多心思都放在了女
人的大屁股上，对那些个神神怪怪的事情丝毫不上心，所以也就没啥可怕的。

　　「死鬼，你轻点！」

　　「怕啥？」

　　「你听，那边有人走路的声儿。」

　　「哪有啊？没事儿！哪有人？」

　　「得了吧，你别出声，悄悄过去看看……」

　　蒋未来吓的像是碰见鬼了似的，忙滚进了旁边的高粱地里。使劲往里爬了一
大截的距离，趴在那里大气都不敢喘了。

　　这时，他感觉小路上有个人。只是在四处张望。

　　「没事！没有人！这大晌午的哪会有人出来……嘿嘿！」

　　那人说完又钻进了另一边的高粱地里。

　　那女人还有些不放心的问：「你看清楚了没有？」

　　「当然看清楚了，除了咋俩还会有谁，来吧，心肝，想死我了……」

　　「德行！」

　　「嘿嘿……」

　　「不行，我不放心呀，咱们还是换个地方吧！」女的不依不饶。

　　「你想太多了，妹子，真没人啊……」

　　「这万一要是有人来地里除草，撞见了，我还怎么做人……」女人声音压抑。

　　「嗯……咱们去山上吧，没人会去哪，也凉快，走吧……」

　　两人声音远了。

　　半响，蒋未来才抬起头，四下望了望，没人。他小心地站起来，走到路上。
心里两个声音极力挣扎。

　　「去看看！」

　　「疯了？」

　　「那有啥？」

　　「人家不揍你？」

　　「妈的，老子都十五了，还怕他？」

　　蒋未来小心翼翼往前追去，只看到一高一矮两个背影转过山头。高的没认出
来，那矮个的也要有一米六左右，细腰，紧绷绷的大屁股，咖啡色的头发是烫过
的。整个村子一百来户人家，住了多少多年了，谁会不认识谁？

　　再说那背影蒋未来在夜里都能看清楚，除了孙超的二婶儿没别人。都说孙超
的二婶儿谁给二十块钱跟谁睡。但是只是听说，蒋未来没见过。他不喜欢孙超他
二婶儿那样的大骚货，孙超他二婶脸长的一般，但身材还真不错，该凹的地方使
劲凹，该凸的的地方毫不犹豫地往前凸。最吸引蒋未来注意的是她的骚屁股，是
又宽又肥实，每次都把蒋未来看的死硬死硬的。这浪货见村里人都在午睡了，两
个人要跑到高粱地里搞破鞋。正好还没看过男和女是咋回事，以后自己搞李换弟
或者刘晓旭的时候可不能掉链子。蒋未来心想，这玩意儿也得学些一下啊。妈的，
运气不错嘛，赶上现场直播了。蒋未来越想心里越痒痒，二弟也早就迫不及待地
和孙悟空的金箍棒比起硬度来了。

　　蒋未来身材不高，但动作挺灵活，毕竟年轻啊，这就是资本。虽然这小子没
少撸自己，但他也注意锻炼身体，上学的时候，跑操从不偷懒的。课余时间，还
不忘记做各种能锻炼身体的运动，比如篮球了，足球了，羽毛球了，都参与的比
较紧。

　　没多少工夫就追上了前面那两人。只见前面那两位一前一后，转眼钻进了一
片绿油油一人高的苞米地。妈的，这半山腰里居然也被人种上了庄家，一大片苞
米地，长势还很喜人。七月份，玉米形成了青纱帐，两人钻进去，就像是石头落
进水里。已经消失不见了。只有风吹苞米叶哗啦啦的乱响。蒋未来也猫着腰跟着
钻了进去。他身材瘦小，钻这种地垄沟儿极为的适合，他钻了一阵便停下听听动
静，根据玉米叶的响动辨别两人的方位。

　　过了一阵，听到了说话声，像是离着不远。蒋未来便蹲在那里不动了。

　　「小霞啊！我可想死你了，快，让我亲亲！」

　　「哎呀，你这个死鬼，先给钱！」

　　「咱都多少次了，你咋不念一点感情，咋把钱看的那么重哪？」

　　「俺不管，你不给钱，咱就别干！」

　　「都进苞米地了，你说不干就不干啊？先赊一回！」

　　苞米叶又是一阵哗哗响，而又传来叭叭的声音。而且还伴随着喘粗气的声儿。
显然，那男的有些受不了了。想要硬来。「老娘不赊！你有钱咱就干，没钱就别
碰我，你要是敢乱来，我就到派出所告你强奸！」

　　「我……你他妈个死娘们！老子今儿就硬来了！有种你去告！」

　　一阵响声剧烈，两人像是撕扯起来。

　　那女声大叫道：「强奸啊！来人啊！村干部王建波强奸妇女啦！」

　　她这一喊，王建波软和了。

　　「妹子你别喊了，我错了行不？我给钱！」

　　「你早给钱不就没事了么！」

　　「我的霞儿妹呐，你咋那样呢！咱又不是一回两回了，这回我先跟你说啊，
别干完了就提上裤子走人，咱俩唠会闲嗑呗……」

　　……

　　蒋未来猫着腰，轻手轻脚朝前爬了一段。他只能听到声音，看不到人。如果
蹲着靠近容易被发现，他用玉米叶扎了一个帽子。戴在头上慢慢朝前爬。过了几
个垄沟，终于看到两个人在地上缠绕着。旁边的苞米杆儿被绊倒了好几颗。那个
在上面的男人说：「妹子，咱把衣服脱了垫在下面，然后让我好好的干你！」
「这……不行，苞米叶子滑在身上太痒，还疼。」

　　蒋未来抬头能看那女的肩膀白花花的露出一大片。王建波爬了上去，在那女
的肩膀上一顿猛烈地咬。「霞啊，等我把这苞米踹断几根，咱平整平整……」王
建波说道这里就要站起来踹苞米。「别的！都是咱村的地，谁家种点苞米都不容
易！」「霞，那你说咋整？」「这么滴吧，咱再往前走一段，有片空地，那地界
不大，有两棵树，所以旁边没种上地，咱去那吧……」王建波点点头。「好，就
依你，俺霞可真好！」

　　孙超他二婶儿要站起身，王建波忙抱住她的大屁股，直接抗在肩膀上了。然
后哈哈大笑朝前走。「别的，快放我下来，你抗我一会儿就没劲儿干了。」王建
波笑的更厉害。「哈哈，没事，大哥我有的是劲儿，一会儿肯定把你干的下面的
肉都翻翻了！」他说着大巴掌拍了拍孙超他二婶儿的大屁股。而孙超他二婶儿则
被扛着，在王建波的腰眼上狠狠的捏了一把。两人来到一片空地。

　　四面都是苞米地，中间这地方因为长了两根碗口多粗的杨树。这地方一般人
不来。蒋未来此时也来到地头，躲在苞米地垄沟里，把他俩看的一清二楚。「霞
儿啊！我快忍不住了！」王建波抱着孙超二婶又要又啃的。蒋未来看的目瞪口呆，
一定得好好学啊，学会之后，也和李婶用上。他这几天也正琢磨，不能总是自己
撸，想什么办法把李换弟给上了，狠狠肏一回她肥硕的大屁股。这时，孙超二婶
已经被王建波把裤子给扒了。

　　而王建波像是种猪似的把她骑上了，嘴巴还往她怀里拱着。开始孙超二婶推
了他两把就让他和自己这么干。裤子都脱了，就这样得了。但王建波不同意，又
是对着孙超二婶又啃又咬的，然后把脑袋伸进她的衣服里。孙超二婶的上衣是系
着扣子的，怕扣子被这货给供断了。干脆伸手解开。

　　农村女人一般都不戴胸罩，再说都三十多岁了，也不是那刚结婚的小媳妇。
时兴戴个胸罩，穿个白色或者黑色的丝袜啥的。那时候黑色丝袜在农村还不多，
孙超二婶穿的白色丝袜。衣服被解开，两只雪白的大奶子便漏了出来。只是那大
奶子不是那么坚挺，上面的头挺黑的。蒋未来看的有点恶心，想起不知道谁说的，
生过孩子的女人总干那事儿，那头就黑。

　　而王建波却不管这些，抓住两只大奶子使劲儿揉了一会儿，随后嘴就含住了
一个头儿，使劲儿的吸了起来。而两只手揉着另外一个。本来，孙超他二婶有点
烦这个家伙。但是，被这货一顿折腾，又是拱，又是揉，现在又放在嘴里吸，她
也受不住的嗯嗯啊啊的呻吟起来。

　　孙超二婶名字叫张长霞。张长霞人长得不咋地，但是这叫唤的却很欢实，不
是在自己家，而是在苞米地里，她便是放开了。这叫声超越了所有岛国爱情动作
片的女主角，太招人了。王建波听见她这么叫唤，嘴上吸着和手里抓着的更是卖
力。屁股也一拱一拱的用力朝前顶。蒋未来本来是并不太喜欢这张长霞的，就是
比较架不住她的性感身子的诱惑。眼前张长霞这么骚情的叫床，他抗不住这声音
的叫唤，整个人跟没魂儿了似的。
----------
作者：luetong001
字数：94323
前文链接：thread-9155580-1-1.html

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人７７

　　王建波又亲又啃过去了五六分钟。张长霞的黄胶鞋都被蹬掉了。农村那时候
也一般都穿黄胶鞋，结实抗用。男女都喜欢。王建波也感觉前奏差不多了。这才
把张长霞的裤子全扒下来。「霞儿啊！你的腿可真白！」此时，就连蒋未来也不
得不承认，这张长霞人长得一般，但是这两条大腿又长又白，看着真好看，看着
真性感。裤子和袜子都被王建波脱掉，张长霞里面穿着的是一件白色的小内裤。

　　那小内裤竟然是丝网状的，王建波一瞬间眼里充满了血丝，马上把胡子拉碴
的脸往张长霞两腿之间蹭。「你干啥？快脱下干吧，一会儿给我蹭出水来，我回
去还得洗裤衩！」张长霞白了他一眼，有些不乐意的说。「哎！」王建波虽然嘴
里答应着，但是眼睛还是没有离开那丝网状白色的小内裤。还有里面那隐隐约约
的黑色阴毛。「你看啥？有种就给老娘舔舔……」张长霞两条大腿一下分开，那
白色网状内裤里面的茸毛更显露出来。「那……妹子，我没那个意思……」王建
波憨憨的笑了笑。「滚！你就他妈的直接说不愿意给老娘舔逼得了！不愿意舔就
给老娘快点干！」

　　王建波被说的满脸通红，挠挠头，他还真下不得勇气去舔，只把脸又朝着张
长霞内裤里面的阴唇蹭了一会儿。张长霞两手抓住内裤两端，然后褪掉。里面黑
黑的一片茸毛，王建波伸手抓了两把，然后脱掉大裤衩，随后压了上去。「啊…
…」张长霞呻吟的叫了一声，两只细细的胳膊绕住王建波的脖子。一白一黑两个
身体重叠在一起。

　　如果不看脸，这张长霞的身体真心不错。两条大腿随后被王建波抗在肩膀上，
这黑小子下面不停的耸动起来。大黑屁股一下下用力朝着张长霞的两腿之间的腿
窝子用力拍过去。发出啪啪的声音。蒋未来也看的很仔细，在张长霞那片巴掌大
小的茸毛中，被王建波的下面给顶出了一个小洞。

　　那小洞就像是有松紧带似的，含住了他的下面，随着鬼头的进出而变换大小，
总是把那下面含住。看的他也是热血沸腾的。啪啪啪的拍击了将近十分钟，这王
建波站了起来，把张长霞也扶了起来。张长霞随后抓住了一颗小树，撅着大白屁
股，那轮廓极为的诱人。蒋未来终于受不了的解开了裤带，手在里面摸着自己的
坚硬如铁的二弟开始上下抽动了起来，他两眼紧紧地盯着张长霞诱人的身姿，右
手在自己二弟身上竭尽全力的抚慰。

　　「啊，啊！用力啊！快点，快点！再快点！」张长霞呻吟的叫着，淫荡的异
常明显。而王建波已经在她的屁股上拍了几把，下面从后面插了进去，开始啪啪
的耸动了起来。他两手抓着张长霞的小蛮腰，胯下不停的往前挺着，拍击着。

　　蒋未来悄悄换个位置，看到张长霞大屁股下面也在往下流着东西，那东西也
挺粘稠的。那东西是啥？女人也流出东西吗？这些疑问，他一时算是想不明白。
此时，他也无暇过多分心想这些问题。眼里和心里都满满是张长霞的白花花的身
子，尤其是王建波从后面猛烈地肏着张长霞的磨盘般的肥臀，那大奶子晃得蒋未
来都有些眼晕。

　　蒋未来的二弟已经死硬死硬的了。他想象着是自己在肏张长霞的大屁股，撸
的速度越来越快了。

　　「死人！你倒是射啊，我带环了，射进去没事！快点！一会儿我闺女看完杂
耍回家，我得先把饭做上！」「啊，马上，马上了！」王建波嘴上这么说，但是
心里还是想多干一会儿，毕竟二十块钱花了，这钱可不能白花。那是九几年，二
十块钱可不像现在这样的不值钱，在饭店能吃一顿挺好的饭了。王建波当然舍不
得钱天天这么玩儿，两手噼噼啪啪的拍着张长霞白花花的大屁股，张长霞也跟着
淫荡的大叫起来。这骚妇比刚才的呻吟还骚情，还放浪。

　　蒋未来本来只是抽动几下，没想到还是没忍住，被这几声浪叫给弄射了出去。
射就射吧，蒋未来对着张长霞的放浪痛快的喷射了！王建波想忍住，但是张长霞
的屁股忽然一缩，他哦啊啊的跟着叫了几声。最后屁股用力向前一顶。整个人都
爬在张长霞身上呼哧呼哧喘着粗气了。

　　两人保持着这个姿势半分多钟，张长霞先伸手一推，体格强壮的王建波被轻
易的推了下去。这货呼哧呼哧的坐在小树旁边的草丛里，歇着。张长霞则把白色
网状的内裤和衣服捡了回来。

　　「妹子，霞儿妹子，咱都说好的了，别干完了就走啊！陪我聊会儿！」王建
波伸手要拉她。

　　「聊个屁！你以为这是好事啊！万一让人看到，一下午就能传遍咱村，那些
死娘们不一定把咱说成啥样了！」张长霞掏出粉红色手纸，擦了擦自己两条大腿
间那丛黑色茸毛，又伸进里面抠了抠，擦干之后，扔在草上。随后穿上裤子和黄
胶鞋，踢了几下土把那团纸给埋了。王建波在她后面冲着她圆滚滚的屁股，咽了
口唾沫。

　　「妹子，你这么做也不地道，本来，本来我还能多干一会儿的，你用逼夹我
……」「你还敢和我说这个？你要射的时候不射，又缩回去了，玩赖你懂不？老
娘不夹你，你想和老娘墨迹到天黑啊！你他妈的那二十块钱也不是镶着金边的…
…」张长霞已经穿好了衣服。举步就要离开。王建波感觉自己的二十块钱花的有
点冤。「霞啊！照你这么说，你的逼还不是镶着金边的哪！」「那你以后爱找找
谁去~ ！别找老娘！」张长霞干脆不理他，直接钻进苞米地没影了。

　　王建波提上裤子嘴里骂道：「死他妈的娘们，提上裤子就不认人！等下次老
子往死了肏你！非把你那骚逼给肏翻翻了！」「妈的！老子也没吃饭呐！死娘们
也不说做饭给老子带一口。」骂完，感觉不过瘾，顺便掰了旁边的两棒苞米揣进
怀里。

　　「这他妈老李家的苞米长得真不错，跟他姑娘李凤一样嫩，也不知道和两口
子怎么种的，李凤那闺女咋长得那水灵！」……王建波叨咕着，也钻进苞米地走
了。

　　说者无意听者有心。王建波说完走了，苞米地里还爬着一个蒋未来呢。李凤
也是他同学，在蒋未来心里，学校里的女生还没有人能超过刘晓旭和李凤这两个
女孩儿。两人各有千秋，不分伯仲。身材差不多，都是一米六五的身高，而李凤
比刘晓旭还要白净一点，嫩一点。李凤比刘晓旭说话的声音更动听一点，腰更细
一点，屁股更圆一点。

　　蒋未来曾经做过梦，也幻想过，要左手搂着刘晓旭，右手抱着李凤，三人在
一个被窝里睡觉。这辈子便是最幸福的事儿了。那必然是爽到死的幸福。

　　而放暑假之后，蒋未来才发现自己的龟头越来越黑，也稀松长出了七八根毛
来，而且手总是痒痒的想去撸，总是幻想着女人撸。开始的时候幻想着的是刘晓
旭和李凤的模样。撸出去那串东西之后，特别的舒服，特别的爽歪歪。

　　但在暑假里，他见过最多的女人便是李换弟，而李换弟身上有一股刘晓旭和
李凤身上没有的东西。他也说不清那是啥，但却是实实在在的勾引着他，让他陷
入其中，不能自拔。每每在脑海中不停地幻想着李换弟的丰腴身姿和肥硕美臀，
同时放纵地撸着自己的硬到发烫的大鸡巴。然而现在，蒋未来已经偷看到王建波
和张长霞乱搞的现场直播，这股强烈的刺激，不仅让他当场射了不止二两，同时
经王建波一提，让他又想起了曾朝思暮想的李凤来。

　　比自己高半头的李凤的模样似乎出现在眼前，他也曾观察过李凤的屁股，圆
圆的，翘翘的，当然是远距离看，他一直都很胆怯，甚至害羞。例如见到刘晓旭
和李凤这样的漂亮女孩儿脸会红，也不敢正面看人家，更谈不到说话了。

　　「李凤……」蒋未来忍不住念道了一句，也伸手掰了两只玉米踹进怀里。心
里想着，这可是李凤家的玉米。感觉吃了她就像吃了李凤的那股味道一样。

　　蒋未来拖着有些疲倦的身子，开始往回走。突然，他似乎是听到了一种奇怪
的哨声。这哨声相当犀利，而且极具穿透力，但又仿佛极其遥远。蒋未来吓得四
处张望，也看不到个人影。搞不清楚这个哨声的来路。

　　他扭身想尽快离开这里回家。哨声再次响起，似乎是从山顶上射过来的。蒋
未来不敢多想，也不愿意细想，就想赶紧回家吃李凤家的香喷喷的玉米棒子去。
可是，他刚走了两步，就感觉那哨声突然就从头顶上响起来了。他胆战心惊的猛
然抬头一看，妈呀，一个黑色的巨大的大鸟正从蒋未来头上掠过。这么大的黑鸟，
蒋未来长这么大还是头一次看到，而且又是在这偏僻的孤山的半山腰上，蒋未来
目瞪口呆，张着大嘴傻了一般。

　　就在这一瞬间，蒋未来感觉到什么东西掉到了自己嘴里，他下意识地就闭上
了嘴。也许是惯性的缘故，也许是因为太光滑的原因，那一团不明物体，滑溜溜
地就被蒋未来给咽下去了。开始蒋未来以为是那大鸟的粪便掉自己嘴里了，恶心
到想死。可是他细一琢磨，那东西比粪便要稀很多，比水却要稠许多。软软的，
滑滑的，有点类似鼻涕呢。啊！太恶心了吧！妈的，怎么这么点背！蒋未来气的
只想骂娘。

　　难道是那尿拉稀了不成？蒋未来胡思乱想起来。哎？那只该死的大黑鸟呢？
怎么突然不见了呢？蒋未来急切地开始举目四望。不仅鸟没了，那骇人的哨声也
再不曾想起了。蒋未来开始感到害怕了，大热的夏天，他开始感到浑身发冷。慌
不择路的往家里开始狂奔。

　　过了好半天，蒋未来才慢慢恢复正常。他开始坚信自己就是他妈的倒了大霉
了，居然把鸟粪给吃下肚子了。太丢人了！太倒霉了！那该死的鸟，别让我逮着
你，逮着了我就烤着吃了你！他妈的！

　　想到吃，蒋未来发觉自己还真是饿了。于是他在灶坑里面烧了把火，把这玉
米烤的焦黄。蒋未来一顿猛啃。心里想着，这李凤家的苞米就是嫩啊！跟她李凤
本人一样。其实，谁家的苞米这个季节都一样，只是李凤本人娇美，家里的玉米
也跟着有滋味起来。吃完了苞米，蒋未来抹了把嘴，躺在土炕上准备睡一觉。他
想尽快忘记那鸟粪的倒霉事。

　　看着张长霞被肏的那一幕，蒋未来撸的太猛了，射了不少。他现在对女人不
是那么饥渴了。慢慢开始感觉到了一股睡意袭来，头一歪便沉沉睡去。直到睡了
两个多小时，天稍微凉快了那么一点，一身汗的蒋未来才爬起来。外面的太远已
经悄悄偏西了，照着地平线上的云彩火烧火燎的一般。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人７８

　　傍晚时分，天气还是凉爽了许多。东北的小山村，尤其昼夜温差大。蒋未来
身体舒爽了，心情也就爽了。然而此时他的老爹蒋大河还未归来，可能是想趁着
凉爽，多干会儿农活吧。蒋未来无所事事，坐在床上发呆。一声响亮的叫喊声把
他从呆呆的思绪中拽出来。

　　原来是孙超来找他了。前面我们说到了孙超的二婶，淫荡的张长霞卖逼的风
流韵事。这孙超是蒋未来的同学，从小学开始两人就关系不错，经常一起玩耍，
一起挖老孙家几个地瓜，掰老李家几个棒子，都是常有的事情。最近两人都对这
些不太感兴趣了。他俩比较关注两件事情，一个是下象棋，这孙超刚学会，正是
上瘾的时候；再就是他们都对班上的女同学特别上心了。两个初长成的小色狼，
可以说是臭味相投堪称知己呢。

　　蒋未来喜欢女人的大屁股，尤其是丰腴的女人那曼妙的身姿，让他鬼迷心窍
一样。而孙超却喜欢女人的胸部，他喜欢奶大的女人。像李换弟和张长霞这样身
材一级棒的女人，对他两个小子来说，都是从未有过的诱惑。

　　孙超凑到蒋未来跟前，嬉皮笑脸道，「未来，走，出去玩会儿去啊，有个秘
密告诉你！」蒋未来一听到秘密俩字便来了精神，忙不迭问道：「啥事？快说呗！
快说！」「去外面说吧！万一待会你爹回来了呢！走吧！」「行啊！走，你赶紧
告诉我，我也有个秘密要告诉你的！」俩人边说边往门外奔出去。刚出大门就喷
到了扛着锄头回来的蒋大河。蒋大河脸色立马拉下来，说道：「未来，天都黑了
还出去干嘛？快帮我做饭！」

　　蒋未来哪里顾得了他爹的呵斥，心里急急地想着孙超要说的秘密呢。他也不
回头，喊道：「哎呦，爹我一会儿就回来了！有道数学题我要去问孙超……」蒋
未来现在说谎已经不用打草稿了。

　　两人来到了村西头的小河边上，靠在一棵歪脖子大柳树下，急切地聊了起来。
孙超说道：「未来我告诉你，你可千万不要告诉别人，知道不……」蒋未来不让
孙超把话说完打断道：「哎呀知道了，你快点说！别墨迹！」

　　「我操，你知道不？今天下午，在地里，我看到了你张三叔和刘晓旭她妈搞
破鞋！操，吓死我了……」「真的吗？你没被发现吧？」蒋未来问道。「没有，
没有！我藏得可隐蔽了！」「说仔细点嘛，别急，慢慢讲！」这会蒋未来不急了，
他想知道一些风流的细节。

　　其实蒋未来对刘晓旭的妈妈也是垂涎已久了。刘晓旭的妈妈叫王琼，年龄和
李换弟以及张长霞都不相上下。王琼的脸蛋自然也是比张长霞的漂亮，但仔细一
看就不如李换弟长得标致。不过，王琼有着一副难掩的风骚气质。是骨子里冒出
来的那种，尤其是她的眼神，就她抬眼瞄你一下下，能把孤山屯所有的老少爷们
的欲望直直地给勾起来。那欲火，能火冒三丈都不止。

　　蒋未来脑子里开始幻想着王琼被他张三叔搞的模样来，顿时裤裆就高高地鼓
起来了。他对他那不务正业的张三叔开始羡慕嫉妒恨起来，恨的牙根都有点痒。
那么漂亮性感的李换弟被你天天搞你还不满足，居然又干上了风骚的王琼来，都
不怕爽死你啊！

　　想着想着，蒋未来就有点激动了，如果我说他有点气吞山河，其实也不为过，
不信您继续往下看呗。他不由得后退几步，一抬脚就朝着大柳树踹过去了。亲爱
的读者朋友们，你们千万不要被吓到哦，这不是见证奇迹的时刻，这是孙超和蒋
未来被活活吓傻的时刻。您猜怎么着？就蒋未来这一脚下去，那棵比三个电线杆
子合在一起还要粗的大柳树，比蒋未来家的破房子高一倍还要多的大柳树，活生
生地朝着小河里倒下去了，那些粗壮的树根起的起，断的断，无辜地却赤裸裸地
暴露在蒋未来和孙超睁得大大的，如同傻了一般的眼睛里。

　　此时，目瞪口呆地蒋未来和孙超，呆呆地站在原地，天地之间，仿佛一切都
停止了一样。只有流水的声音伴着风吹过柳树叶的沙沙声，四野之下，两个半大
小子，一动不动，呆若木鸡。

　　就这样，过了不知道几分钟。孙超先回过神来。他结结巴巴说道：「未来…
…这是……这是真的……吗……啊？你……你是你不……」蒋未来其实也蒙圈了，
他哪能想到会把一棵大柳树给一脚踹到了呢。说实话，就他，搁以前，一脚都不
能把孙超踹到了。而且，现在，回过神来的蒋未来发现，自己的脚丫子一点也不
疼，完好无损呢！

　　他开始快速地转到大脑，想知道这究竟是怎么一回事。自己一直很正常啊今
天。不就中午吃了老孙家儿媳妇小卖部的一根冰棍儿，然后看了一会儿刘晓旭的
肥美的大屁股，然后被李婶给看到了特尴尬，然后看到了村领导王建波在半山腰
上狂肏骚逼张长霞吗？

　　哦，对了，后来他妈的倒霉被一个巨大的黑鸟给吓了一跳，还特么滴吃了一
嘴它的粪便——好像是鸟粪吧？蒋未来自己也搞不清楚咽下去的到底是什么玩意
儿。反正，有一点可以肯定，肯定是从那个傻逼大黑鸟身上掉下来的。不是鸟粪
就是鸟尿吧！鸟会尿尿吗？

　　再后来，再后来就是吃了两个李凤家的大玉米棒子，然后就睡着了……莫非
是因为吃了鸟拉的那个像鼻涕一样的恶心东西，自己才有了这比鲁智深来厉害还
牛逼的神力？我艹，这是真的吗？我还是我吗？？？

　　蒋未来的内心里其实是又惊又喜的。这就是一个惊喜。可是，惊喜过后，蒋
未来还是不想被别人知道自己有如此之神力，于是他扭头对着一头雾水的孙超严
肃说道：「超，这事除了你我，我不想让别人知道，你能保密不？」孙超只是傻
傻地点了点头。「超，如果别人知道了，你可不要怪我翻脸不认人啊！」蒋未来
眼神犀利。孙超不由得一哆嗦，他突然觉得眼前的小伙伴怎么如此陌生呢？他还
是原来的自己熟悉的一起玩耍到大的蒋未来吗？

　　他真的不知道。他搞不清楚，想不明白。别说他了，蒋未来自己其实也想不
明白。过了一会儿，孙超总算神志清醒了，他胆怯地问蒋未来，「未来，如果别
人发现这树倒在这里，总会要议论的吧……啊……你说呢……」蒋未来想了想，
也是啊。人们肯定会像炸了锅一样的议论纷纷。可是，他一转念，说道：「只要
你我不说，别人就是说破天，谁会想到这是我干的呢？对不对超？」孙超沉默不
语。

　　忽然蒋未来似乎想到了什么似的，他一下跳到河边，走到倒下的大柳树旁边，
前后瞄了瞄，然后弯下腰，双手搂抱住大柳树的树干，一发力，居然轻轻地把这
颗柳树又扶了起来，就像是在搬弄一棵手指粗细的小树苗一样。孙超又傻了。

　　这次蒋未来确定以及肯定了，自己真的有了莫名其妙的的神力。如果说这神
力力大无穷，在蒋未来和孙超的心中绝对都不为过哦。孙超帮着蒋未来把树照原
来的样子弄好后，突然似笑非笑地说道：「未来，我……我……我好崇拜你啊…
…」蒋未来哭笑不得，拍了拍孙超的肩膀，「超，以后谁敢欺负你，你来找我！」
孙超的头点的跟拨浪鼓似的。

　　「超，我还是想知道那个我张三叔是怎么和王琼搞破鞋的？」蒋未来坐到地
上，又靠在了大柳树上，似乎非要让孙超好好说给他听。此时的孙超，对蒋未来
的要求已经不可能再像以前那样，想接受就接受想拒绝就拒绝了。他的内心已经
明确的告诉了自己，只有四个大字：惟命是从。

　　于是他打起精神，强作笑颜，说起了前两天的那次偶遇。

　　夏日的上午，阳光明媚，树木密布的山坡上一阵阵山风从林间穿过，让人并
不觉得很闷热。

　　孙超扛着锄头优哉优哉的来到了自家的高粱地。暑假里，村里的孩子都要去
地里劳动的，家长都知道锻炼自己的孩子，这万一不上学了，地里的农活一点儿
都不会干，以后咋办呢？所以孙超他妈，常常让孙超下地干活去。

　　他本该早些来的，农村人哪有日上三杆才下庄稼的，可他和蒋未来下象棋一
时忘了时间，现在才慢吞吞的来。

　　整了整草帽，孙超一眼向高粱地扫去，却发现长势强劲的高粱间隐隐有两个
赤条条的人影在晃动。他赶紧定睛一看，只见随风一浪一浪起伏着的高粱间，赫
然是一对脱得精光的男女，女的做狗爬式向前弯下腰，屁股往后挺，男的则在后
面配合着高粱一起一伏的动作着，姿态恰似田间老汉推破车。青绿青绿的高粱已
经被压倒了一大片。

　　光天化日之下竟然有人在他家高粱地干这种见不得人的事？孙超猝料不及，
嘴巴张成了Ｏ型。为了清晰的看清这对糟蹋他家高粱地的狗男女，孙超猫着腰悄
悄的向那两人的活动地带靠近。我艹，居然是刘晓旭的妈妈王琼和李换弟的老公
张三！！！

　　孙超终于看清了，同时呆若木鸡，眼前只剩下刘晓旭她妈妈白花花的丰满身
子了，白的耀眼，她胸前那两个被朱贵祥抓着的人间凶器像刚蒸出的白白的大馒
头儿，让人垂涎欲滴。

　　突然，随着张三的动作加速，刘晓旭的妈妈身体哆嗦了一下，紧接着很夸张
的叫了一声。这一声大叫把入了迷的孙超叫醒了过来。孙超还以为自己被刘晓旭
妈妈发现了，头冒冷汗慌慌张张的扛着锄头弯着腰狼狈的逃走了。

　　孙超本来是想去高粱地锄草的，这种季节，别人的庄稼地里总是干干净净的，
只有他家的地还是杂草丛生，对，就是杂草丛生——就像他刚刚窥到的刘晓旭妈
妈的下身一样，乱蓬蓬的一团。而他孙超的妈妈陈雪静，最近迷恋麻将，一点也
不关心庄稼了，这不，刘晓旭妈妈和张三都把他家的庄稼糟蹋得不成样子了，他
们竟然一点都不知道。

　　一口气跑了好远，直到跑出了那条灰尘飞扬的土路，孙超才停了下来。他觉
得阳光瞬间毒辣了很多，他已经汗流浃背了，脸上也纷纷冒出了大颗大颗的汗珠，
混着尘土粘糊糊的，有好多灰尘甚至灌进了他的鼻子里。

　　孙超气喘呼呼的有点累，在路边的一棵茂盛的大槐树下坐了下来。歇了一会
平静下来的时候孙超突然对自己的逃跑感到羞耻，他觉得他不应该逃跑，那是他
家的地，他有理由也应该过去，一锄头打跑偷鸡摸狗的张三，自己过去从后面猛
肏发浪不止的王琼才好。现在这对狗男女肯定爽的要死要活的，压倒了他家大片
大片的高粱，他如何能不气。

　　孙超之前也听过村里的传闻，说张三这个家伙专喜欢骑村里那些男人出去打
工的留守妇女，尤其是那些风骚性感的熟妇，都是他的下手对象。可传闻归传闻，
孙超从来没见过现场直播，没想今儿竟然在自家的高粱地里，碰个正着。这么想
着孙超就开始更加后悔，他重新扛起了锄头，沿着那条路又跑了回去。但他跑回
高粱地时，却不见了王琼和张三，那片倒伏的高粱也没能重新站起来，仿佛被一
块外星来的巨石压倒了一般。他还看到了高粱地里还有许多这样倒伏的地方，这
一块块空地像人身上的伤疤一样明显。妈的，多好的庄稼地竟被多次的糟蹋了。

　　「妈的张三，我一定要上了你的女人，你自己留着不用，我来替你干，特么
的。」孙超用力跺了跺脚，狠狠骂道。

　　夏季的高粱地，风开始变得干热干热的，孙超有点口渴，也没有心情锄草了。
孙超垂头丧气扛着锄头的回了家，放下锄头，立刻到厨房里找水喝，但他找遍了
厨房的水壶、盆盆罐罐也找不到一点开水或者汤，孙超有点懊恼，只好到水缸里
瓢了一瓢冷水猛地灌了下去。日已至午，肚子已经饿了，可他妈妈还是没回来做
饭，孙超坐在院子里直叹气。

　　孙超今天意外的看到了刘晓旭妈妈的裸体，这让他很是躁动不安，一想到那
丰满诱人的身体，下身更是硬邦邦的涨得不行。他的脑海里时不时地就冒出来王
琼那硕大的大奶子，晃啊晃的，直晃得孙超坐卧不宁。

　　不过孙超跟蒋未来不一样。蒋未来这个时候早就迫不及待地去撸了，孙超虽
然也硬的一塌糊涂，但这小子却不着急去动手解决。他似乎还很喜欢那个东西硬
硬的，在裤裆里晃来荡去的感觉。他比蒋未来更能齁的住自己的二弟。这是他比
蒋未来强的一个地方。男人，许多都是毁在了二弟的身上。

　　孙超在家里呆着，呆的也是无所事事，无聊至极。她妈妈陈雪静也不知道回
来给他做饭，就知道打麻将。其实，这个陈雪静并不是孙超的亲妈，她是后妈。
孙超的亲妈前两年得了癌症早就撇下他奔赴了黄泉。

　　这个陈雪静对孙超只能说是还凑合。心理上她并不反感孙超，但说句良心话，
她是真的不够体贴这个半大小伙子，也是，这个年纪，正是姥姥不疼舅舅不爱的
时候。陈雪静比孙超的亲妈还年轻个五六岁，玩心大，一直沉迷于打牌打麻将之
中，更是无暇顾及孙超的衣食住行，身心冷暖，对他有时候简直就是全然不顾。

　　孙超打心眼里也不厌烦陈雪静，可是心理距离还是有的，而且很明显。陈雪
静长的也算是端正，眉是眉，眼儿是眼儿的，不胖不瘦，看着略微有肉。偶尔赢
了钱，对孙超也算大方，甩手给他几十块钱，让他去买零食吃。所以，孙超也算
是比较听她的话。即使孙超的爸爸孙恒顺外出打工去了，孙超也很少在家里和陈
雪静顶过嘴。表现的比较乖。

　　快晌午了，陈雪静还不回来。孙超饿得不行了。他想去自己家的果园去摘几
个桃子垫垫肚子。果园离家不是很远，在村子的北边，一路小跑一刻钟也就到了，
村子本来就不大嘛。孙超喜欢吃那种还青硬的桃子，咬在嘴里，脆爽脆爽的。那
桃子长得还个头很大，孙超一次能吃三四个，撑得肚子圆圆的。他喜欢这种感觉。

　　孙超一路走一路想着，这次怎么着也要猛吃他三个不可。想着想着口水就多
了，一个劲儿往肚子里咽。天气本来就热，人们应该都在家里吃午饭，路上安安
静静，只有知了在不厌其烦的喊热。汗水开始从孙超的额头，后背，冒了出来。
孙超心里就不大乐意了，开始埋怨后妈陈雪静，只顾自己玩乐，连饭都不给做，
还得自己跑老远去果园吃桃子，虽然那桃子确实是美味可口。

　　孙超家的果园可不小，有个十三四亩大呢。他爹孙恒顺外出打工了，暑假期
间基本都是孙超来看着园子，他妈陈雪静很少来。她似乎永远顾不上这些事情。
他家这么大的果园里，就只有一个简易的棚子，搭的还挺高，睡在里面，嗖嗖的
凉风，非常爽快。坐在棚子上举目远眺，基本上能把整个园子纳入眼底。

　　孙超赶到园子里，累的汗流浃背，随便摘了几个桃子就爬到了窝棚上，想吹
吹凉风，爽快爽快。他把两边的窗子都打开，一头歪倒铺上，嘴里嚼着香甜的桃
子，瞬间感到了一种满足。真舒坦，真想一直就这样躺在这里，好好睡上它一觉。
别说，当孙超吃了两个大桃子之后，一股浓浓的睡意还真的来袭了，他忽然就觉
得头有点重了，眼皮子也不愿意抬起来了。好吧，不行就睡一觉吧，睡醒了再回
去！孙超心里盘算着。

　　他怕风把自己吹感冒了，就想把一边的窗子给关上。就在他刚要把窗子放下
来，对远处不经意的一瞥，让他忍不住回过头来仔细地往远处望了望。前面大约
百八十米处有一个大草垛子，草垛子的另一边好像是有人头在山洞。难道有人在
偷桃子？孙超的睡意当下消失一半，他擦了擦眼，然后又揉了揉，极力想看清楚
前面到底是怎么个状况。好像还不是一个人在动。

　　孙超赶紧小心翼翼地从窝棚上趴下来，猫着腰，轻手蹑脚地朝草垛子靠过去。
「静，快点滴，你知道不？你想死我了……」一个激动而压抑的男人的声音从草
垛子后面颤抖着传过来。「我稀罕你不是一天两天了……真的……看我怎么把你
弄到爽死……」

　　这不是孙超第一次碰到这种男女野合的丑事了。他立刻明白是怎么回事了，
脑袋翁的一下，浑身开始燥热，裤裆里的玩意瞬间展现了下自己傲人的身姿。妈
的，这他妈的是怎么回事啊？这帮骚货咋都来我家地里搞破鞋呢？妈了逼的。孙
超非常恼火。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人７９

　　就特么的不能换个人家去乱搞吗？我家是招惹你们了吗？大爷的！孙超带着
不打一处来的气和强烈的好奇心，悄悄继续靠近，想一探究竟。他想知道这对狗
男女到底又是谁？孙超想，应该不是张三和王琼这两个浪货了吧？

　　越来越近，两个淫荡的声音也越来越清晰，孙超的心怦怦乱跳，如果不是紧
闭着嘴巴，估计就会毫不犹豫地跳出来了。突然孙超就打了激灵，他怎么感觉那
个女人的声音有点熟悉呢？好熟悉啊！

　　「死鬼，用力啊……快点滴……」一个女人的有些急切的声音。孙超的耳朵
告诉自己，这个声音有些熟。「嘿嘿，妹子，爽不爽？哥还不够用力吗？哥这速
度可是杠杠的啊……」一个男人的下流话。「你快点，快点射吧……完事了……
我赶紧回去给超子做饭去……我怕他等急了……」「那么大一小子，还能饿着他
……静，让我多干会儿呗……嘿嘿……舒坦……你说你那儿咋还那么紧……」

　　孙超感觉自己的脑袋瓜子翁的一声巨响，下面的话他也没有听进去。这个熟
悉的现在又感到陌生的声音，不就是他的后妈陈雪静发出来的吗？他简直不敢相
信自己的耳朵，这应该不是真的吧？他充满矛盾的想法折磨着他幼小的心灵。一
定要弄明白到底是谁？他紧闭双眼，深深呼吸了一下，想办法让自己能够淡定下
来。可是，他哪里能控制的了自己的心跳呢？一股巨大的耻辱感袭击了他还稚嫩
的小脑袋瓜子。看别的狗男女搞破鞋的时候，孙超也心跳的不行，但那更多的是
刺激。现在感到被搞得女人就是自己平时尊敬的后妈，他的心情异常复杂，他确
实有些不知所措了，完全是跟着自己的直觉在走。

　　孙超终于慢悠悠的晃到了草垛子的跟前，他拼住呼吸，蹑手蹑脚，使劲伸长
脖子，瞪着本不算很大的眼珠子，啊！他差点控制不住自己的嘴巴，喊出声来。
果然不假，这对偷情的男女中的女主角，正是平时沉迷于打麻将的陈雪静，孙超
的后妈。孙超愣在那里，想看又不想看，多少感觉有些尴尬和愤怒。但他选择了
沉默，没有当场爆发，而是把一脸的愤恨活生生的压了下去。他就那样狼狈而专
注地盯着他们继续干着见不得人的勾当。目光，突然就冷酷了许多，这个变化，
或许连他自己也不是很清楚。

　　只见陈雪静撅着她肥硕而美白的大屁股，一边放浪的耸动，一边催促着那个
男人，快点，快点。嘴里呜呜咦咦，呻吟不断。那个男人侧对着孙超，上身的衣
服脱的光光的，裤子褪了一半，双手紧紧抓着陈雪静的腰肢，身体猛烈的冲击着
陈雪静。他不经意的脸一歪转过来的时候，孙超才发现这个玩命干自己后妈的淫
贼居然是李四。

　　孙超认识李四。李四就是村里的无业游民，一个不折不扣的小混混，专喜欢
偷鸡摸狗，尤其是对那些男人不在家的少妇下手，而且似乎屡屡得手，他也像是
上瘾了一般，更是愈发的无所顾忌，居然大白天的敢在孙超家果园里干孙超的后
妈。

　　怒从心头起，恶向胆边生。这是此时此刻对孙超的真实写照。不过，孙超这
小子比较少年老成，行事稳重，没有蒋未来那么冲动。他寻思了一会，自己肯定
不是李四那傻逼的对手，一个人根本干不过他的。不如，不如找蒋未来和自己一
起，估计还能揍得过那傻逼。必须，非得教训李四一顿，他妈的，居然欺负到我
们家头上来了。

　　可是转念一想，孙超觉得这可不是什么好事。小小年纪他已经知道好事不出
门，坏事传千里的道理了。这要是让蒋未来知道了，他会不会私下讲给别人呢？
那可是要丢人就丢到全村子了。孙超又担心这丑事再被蒋未来传开了。其实他的
担心有他担心的道理，可是蒋未来同学并不是那种喜欢四下传播隐私的人，所以
孙超的担心其实是多余的。

　　正在孙超心乱如麻，犹豫不决的时候，陈雪静的大肆呻吟声突然传来，想必
是她要高潮了，说高潮迭起也不为过。孙超还不是很懂这些，他被吓了一跳，不
知道他后妈是咋了。就看到李四那混蛋不停地耸动着淫荡的屁股，一顶一顶地在
后面撞击着陈雪静的雪白屁股。孙超握紧拳头，恨得牙根痒痒。于是他一咬牙，
决定和蒋未来联合起来，教训教训李四这个淫棍。一定要让李四吃下苦头。妈的。

　　……

　　蒋未来听了孙超的倾诉，也是怒目圆睁，气不打一出来。其实蒋未来早就很
反感李四这个家伙了。除了李四把蒋未来看上眼的女人全干了之外，李四这个小
子在村子里还经常耍横，自以为是，颇想横行霸道的节奏。可是李四又横行霸道
不起来，他就是一个欺软怕硬的主儿，脸皮极其厚，一副标准的无赖嘴脸。蒋未
来想，现在的自己再也不是以前的自己了，虽然比李四小将近十岁，但是以自己
当前的力气，收拾李四应该跟玩差不多了。

　　想想以前偶尔也被李四找过茬，亏得自己好汉不吃眼前亏，拉下脸来，放下
自尊，不与他计较才没有被暴揍。可是现在不一样了，如果李四再敢犯混，我决
不手软。现在就有机会教训教训这个王八犊子了。

　　蒋未来信誓旦旦地对孙超说道，超儿，别急，我一定给你出这口恶气！有机
会我要把张三和李四统统收拾收拾，马莱戈壁的。孙超听蒋未来这么一说，心里
就有了底了。蒋未来已经今非昔比了，这个孙超比谁都清楚，他对蒋未来的实力
信心百倍，哼，就是十个张三李四也抵不过一个现在的蒋未来！

　　蒋未来随时可以来，但机会不一定能随时来。蒋未来不紧不慢地等着，这，
只是个时间的问题而已。蒋未来拍着孙超的肩膀，以示安慰。

　　就在两个人转身准备先各自回家的当儿，从地头的另一边，突然就冒出了一
个女人的身影。蒋未来定睛一看，我去，是孤山屯超市的蒋丽。蒋未来平时去的
最多的超市就是孤山屯超市，老孙家的小卖部去的反而不多。因此对蒋丽比较熟
悉。

　　这蒋丽在村里也算是个美人胚子，三十岁出头，小脸蛋白白的，身材也不错，
最让蒋未来受不了的就是蒋丽的那大腚盘子，想想捏着就舒服。其实，每次去蒋
丽的超市，蒋未来更多的就是为了多看几眼蒋丽那肥硕的大屁股。太诱人了。蒋
未来恨不得把眼珠子直接埋进蒋丽那大屁股的肥硕里。能生根发芽更好。

　　蒋丽的老公给她弄了个超市，由她经营，自己却外出打工去了。家里只有一
个上小学的女儿，和几近花甲的婆婆。村里的光棍和不良青年就经常来超市和蒋
丽套近乎，这个蒋丽，倒也不急不恼，好似谁来了都能应付自如。实质上，蒋丽
已经给他无辜的老公戴了不知道多少顶贼绿贼绿的绿帽子了。这个蒋丽的骚情骚
的有些与众不同，她不像村子里的其他浪荡女人，放纵的那么肆无忌惮，那么不
要脸。

　　她至少表面上看是很被动的，有时候还貌似很无辜，就跟被强奸了似的。比
如说，她和李换弟的老公张三的那次偷情，就非常的有意思，几近搞笑了。

　　张三这个混球放着自己性感迷人的媳妇不干，却醉心于对蒋丽的调情，有事
没事就在蒋丽的超市泡上个一晌半天的。各种挑逗，各种勾引，自是不在话下。
时间长了，这闷骚的蒋丽哪里还把持的住，恨不能飞奔到张三的怀里去。

　　这天大中午的，张三想喝点小酒，可是没有下酒菜，媳妇李换弟正在忙着给
张三弄手擀面。张三这小子喜欢吃面，尤其喜欢吃手擀面，那些什么挂面了，机
械压出来的面，都不合他胃口。李换弟弯着腰，撅着肥硕的大屁股，一拱一拱地，
卖力地擀着面。张三有段时间不和媳妇干那事了，望着媳妇充满诱惑的姿势，裤
裆的家伙陡然就立了起来，那硬度都能赶上媳妇手中的擀面杖了快。

　　张三快步就奔了过来，不由分说就往下撸李换弟的紧身裤子，一只手还不忘
去抓李换弟在前面乱晃的大奶子。张三突然发情，把李换弟吓了一跳，不过，她
很快就又镇定了下来，似乎是已经习以为常了。经不住张三的鼓捣，再加上久未
被男人滋润，在这个如狼似虎的年纪的李换弟开始了粗重的喘息，肥美的屁股不
停地扭动，迎合着张三的抚弄。满手的面粉，也顾不上擦洗了，弄得张三胳膊上
也是这一块白，那一片白的。

　　可是，整个身子都激动不已的张三，已经顾不上这些了，他开始迫不及待地
掏出了已经斗志昂扬的大鸡巴，他掰开媳妇肉墩墩的大屁股蛋子，屁股一挺，插
了进去。随即李换弟发出了忍受不住的呻吟声。她那里早已经泛滥成灾了。两具
肉体肆无忌惮的撞击声，啪啪响遍整个房间。被快感刺激的李换弟，身不由己，
不能自已，已经把案前的面片划拉的一片狼藉。

　　许是有段时间不和媳妇造了，李换弟刚一高潮，张三就迫不及待地射了。这
绝不是他的本意，他当然还是很想再多捣鼓一会儿的，自己媳妇那里还是相当地
舒服的。可是鸡巴不给力，禁不住诱惑，早早给吐了。完事后，他狼狈而出，气
喘吁吁地坐回了自己的椅子上。满身的汗水，泛着一种莫名其妙的光芒。张三目
不转睛地盯着媳妇撅着肥臀擦拭完毕，又穿好裤子，继续弄她尚未完工的面条子。

　　过了十来分钟，张三还是想先喝点小酒，于是，他站起身，走到院中，蹲在
水井边上简单的洗拭了下身子。随后，他冲着屋子喊了声：「我去买点儿下酒菜，
一会儿回来！」不等李换弟回话，他大步流星已经跨出了院门。

　　张三不由自主地奔向了蒋丽的超市。他边走边想象着蒋丽那成熟而诱人的身
子，裤裆又被满满地撑了起来，他把手放进裤兜，让后偷偷地把肿胀的大鸡巴压
下去，以免被人看到。

　　「小丽呀，来包火腿肠。」

　　都十二点多了，农村人都上地干活了，来超市买东西的人也很少。那蒋丽自
己在家，正在柜台后面扇着扇子。一边回味着昨天被张三干的享受，一边琢磨着
怎么搅和和自己丈夫离婚。见张三进来。她下面一下就潮乎乎的。两腿夹得很紧。
像是怕里面的水流出来。她今天穿的是一件白裙子，由于天太热，她两腿劈开，
扇子往裙子底下扇着风。

　　「给你一包实惠的肠，哎呀，把钱收回去！我能要你的钱么！」那蒋丽风情
万种的白了张三一眼。张三嘿嘿笑了。

　　「小丽姐，那我拿走了，这肠不错，给你留一个吧，你看这么粗。」

　　「滚！你这个死人！」

　　那蒋丽脸红扑扑的，从柜台后面绕过来就掐张三。大奶子在的确良衬衫里放
肆的晃动着。

　　张三本来是想着那晚就走人的，好回家赶紧整两盅去。不过和那蒋丽闹了几
下。张三下面就更硬了。

　　「小丽姐，我要干你。」

　　「张三，不行，这可是大白天……嗯……你实在要干，那你就快点干，我关
门。」

　　那蒋丽把外屋门关上，有点手脚不麻利了。她呼吸也有点急促了。大白天干
这种事，她既害羞又觉得刺激。

　　张三也呼出一口气，没想到那蒋丽能这么爽快的答应，不过看着她白裙子下
面隐隐约约的大屁股，他下面更硬了。张三憋不住的从后面抱着她的小蛮腰，把
她抱到了柜台后面。

　　「小丽姐……」

　　「别说话了，别亲我，快点干，干完你快点走，大中午的人多。」

　　「嗯……」

　　张三解开裤带，掏出大家伙。那蒋丽手扶着门框，衣服也没脱，只把裙子往
上撩了一下，露出白白的屁股。张三感觉这比肏自己的亲媳妇还省事。张三把她
的裙子里面的白裤衩扒掉，然后对准了她下面合着的缝隙，噗嗤一下就进去了。
那蒋丽啊的一声，两手抓紧了门框，身体就像荡秋千似的，被张三一下又一下的
顶撞了起来。

　　也许是在超市里，蒋丽虽然被张三干的很爽，但她不敢大声呻吟，她强忍着，
只有低低地喘息越来越粗重。

　　「张三，你快点！」那蒋丽脸上红扑扑的。她两手扶着门框，不过眼睛却向
着两边飘着。因为大白天的，不能关买卖的栅栏门了。只是把小超市外面的门插
上了。有人买货进不来。而两人已经进了里屋，里屋也有一节柜台，主要放一些
不经常卖的例如黄纸之类的货物。

　　那蒋丽刚扶着门框被张三硬顶了两下，大奶子受到冲击撞到了门框上。她有
点吃痛，这才换了一个地方，两手扶着柜台，屁股撅了起来。张三更兴奋了，两
腿把她的小脚岔开。见那蒋丽下面没有穿丝袜，两条滑腻白皙的小腿光裸着。又
把她的裙子掀到后背。看到那蒋丽下面肥嫩的小骚穴，仿佛有些浮肿。张三忍不
住摸了摸。

　　蒋丽娇嗔道：「别摸，挺疼的，昨天让你干的都有点肿了，你快点射，不然
来人咋办？还有，我这几天也得消消肿，这几天你就别来找我了……」她一说她
下面被张三给干肿了。更刺激张三了。他下面挺着，在那蒋丽的骚处磨蹭了几下，
那里面已经水汪汪的，张三随后噗嗤一声又刺了进去。那里面的肉壁把自己的大
家伙裹挟的十分紧凑。

　　「小丽姐，你这里真紧啊！干着真舒服……」

　　「啊！行了，你快点干。啊啊啊……」

　　张三抱着她的屁股开始猛烈冲刺起来。而且快速的动着根本没间断。那蒋丽
不敢大声叫唤。

　　压低声音骂道：「张三，你个驴！我，我，我……我肏你妈啊……」

　　「啊！」张三在她骂了这句的时候射了出去。他趴在那蒋丽的美背上停了一
会儿。下面的家伙才软软的从她下面滑溜了出去。

　　两人黏糊糊的东西顺着蒋丽的风骚处往下流淌，从她的大腿根儿一直流到小
腿儿，接着落在她光着的小脚丫上。蒋丽还在回味着刚才的高高的浪潮。两只秀
美的脚尖还紧绷的竖起着。她啊啊的低声呻吟了几声。这才翻过来。

　　「死人！真是被你干死了！你咋那么烦人呢！」那蒋丽说着扑进张三的怀里。

　　「抱抱我，快点。」

　　张三心里骂了句骚货，也不嫌他妈的热。还是抱着那蒋丽，嘴找到了她的红
唇，狠狠的亲吻着，双手却还是肆意地游走在蒋丽肥美的翘臀上。那蒋丽胸口都
被汗泽弄湿了，又让张三亲的胸口起伏，像是透不过气来。她把张三推开，喘着
粗气，随后找出纸，擦拭了一番。然后把内裤提上去，又找来纸垫在下面。「死
人！下次不准射里面，动不动他就往外面流！」

　　张三只是嘿嘿笑说，「小丽姐，你说咱这几次都干了进去，会不会生小孩。」
那蒋丽笑了。

　　「生个屁小孩儿啊，我都带环了，我现在才不想生孩子呢！我二姐说了，女
人生孩子早了该变体型了。」那蒋丽说着把裙子放了下来。不过还是感觉热，拿
扇子过来，又把裙子撩起来，冲下面扇风。

　　张三刚干完了一次，加上之前和媳妇的那一次，应该歇一会儿再硬的。但见
到那蒋丽这个骚样，大屁股白白嫩嫩，极其肥硕，而且还很翘挺，几乎抑制不住
下面又有了感觉。正这时，传来了敲门声。

　　「有人吗？买东西！」那蒋丽吓了一跳，赶紧放下裙子。张三也有点着忙，
就要从后窗户跳出去。「你干啥？别跳！大白天的让人看见你跳我后窗户成啥了？」

　　「我，我不都跳好几回了么？」

　　「你先在屋里待一会儿！」

　　那蒋丽说着收拾了一下，把头发弄湿喊了句：「来啦！」

　　随后把张三塞进大衣柜里。张三从缝隙见到那蒋丽把门打开。进来一个三十
多岁风骚的女人。那蒋丽说自己正在洗头发。而张三见那进来的女人身高有一米
六五左右，虽然三十多岁了，却还是风韵犹存的。她细细的水蛇腰，头发往上面
盘着，下面穿着一条黑色的体型裤，挺紧身的。浑圆的大腿异常的性感。当她转
身看货物的时候，那大屁股还是坚挺的往上翘着。张三咽了口唾沫，悄悄的把大
衣柜的门又开了一些，看到那人的面孔。

　　杏眼，桃腮，嘴很小，皮肤奶白色，上身是一件很小的黑色背心，和白花花
的奶白色的皮肉呈鲜明的对比。我肏！这不是跟李四的相好的陈艳么？这骚娘们
……张三在县宾馆撞见过陈艳和别的男人乱搞过，也不知道这骚屄给李四戴过多
少顶绿的冒水的绿帽子。当时这娘们叫的那个浪。

　　这是张三第一次这么近距离观察陈艳。今天一看，这娘们不错啊。他听别人
说陈艳三十三岁，只比自己媳妇李换弟大一岁。但更诱惑的尤其是陈艳这屁股。
长得咋这么挺翘，跟蒋丽一样一样的，但比蒋丽的还要宽厚，显得极其风骚。张
三还想多看几眼。不过人家已经买完货走了。

　　那蒋丽找了个塑料袋装了些吃的，走进里屋来。

　　「出来吧！」

　　「哎。」

　　「这些拿着吃，好好补补，等……等过几天我消肿了再来找我……」

　　张三下面又硬了。

　　「小宝贝，你消肿了，可是我现在又肿了。」

　　那蒋丽低头一看，见张三那大棍子又支棱起来了。不禁脸红扑扑的。

　　「张三，你，你就是个种驴！你个死人，赶紧走了……」

　　那蒋丽虽然往外推他，不过心里却欢喜的紧。张三越是使劲儿干她，她越是
好受。

　　就算蒋丽不推张三，他也得走了。时间已经快到十二点半了，再不走就会被
媳妇骂了。他从蒋丽超市出来。看着那蒋丽在窗玻璃上冲他挥手。心想：「这活
好，白干，白吃，还白拿。这不知道是谁玩谁。」

　　张三一转念，脑子里又想到陈艳来。这个陈艳真白，屁股真好，脸也年轻的
很。而且那天浪叫他听的下面邦邦硬的，感觉不用肏陈艳，只听她浪叫，下面都
能射了。他心里盘算着，怎么和陈艳搞一把。自己应该找个机会和陈艳好好分享
下自己雄伟的家伙。我张三一定要把陈艳的大屁股给肏了！一定！

　　这就是孤山屯的张三，如此风流，如此好色，如此无耻，如此嚣张。

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2014-12-6 12:52 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人８０

　　可是张三不知道，常在河边走哪能不湿鞋。玩火者必被火烧。他不知道，他
已经被别人盯上了。倒霉的日子正在路上缓缓向他靠拢。所以说，倒霉的事情发
生的时候，并不是一下子突然就横空出世的，那是早就酝酿发芽了好久好久滴。

　　这是后话，暂且不表。关于蒋未来和孙超一等的故事也是暂且不表了，重新
回到我自己身上来吧。我王小左现在和蒋未来，李飞的关系已经不可同日而语，
简直是关系好到无以复加。蒋未来过去的故事还有很多，一时难以讲完，所以干
脆暂放一放。容小弟再来说说李飞同学。

　　李飞也很有意思，虽然他与蒋未来不是一样的风格，但一样有自己的风采。

　　九月初，西安已有凉意，长途汽车站，李飞抱着女友吻着她的小额头，女友
泪眼模糊。即将离别，心里他妈的难受，撕扯心脏的那种痛。我们系分配方案下
来，娘的就李飞一人分到了大山，悲哀到了极点，李飞和女友做着生死般的离别。

　　看来老子这辈子逃不脱与大山的缘分，辛苦考出来，毕业后，还是背着行囊
回到大山。说白了，偶就一个十足的土包子，本来想通过几年大学留在山外，改
头换面一下，褪去土气，做一回城里人，看来寡妇死了儿子——这辈子没指望了。
李飞心里满是委屈和无奈。老子明白，老子无法改变命运，只有命运改变老子。

　　陈梅是李飞低一级学妹，三年前李飞在火车站接新生时认识的。她来自大城
市，那年新生入校，当她走出火车站的瞬间，惊艳的长相和时潮的打扮让那些没
怎么见过大美女的男生满眼放光，特打击他们，当时李飞他们都没勇气上前替她
提行李，眼睁睁地看着她拎着两个大包来到面前。

　　她很主动，也很大方，对他们一直微笑着，弄得他们这些男生特尴尬，感觉
很丢面子。回校路上，她一直沉默着，望着窗外远处光秃秃的山，若有所思，平
静得像一面湖水。李飞几个偷窥了她几眼，没想大城市的美女安静下来也是与众
不同。

　　我们学校是师范类院校，是专门培养教师的，学校离西安市区很远，离县城
也要坐半小时的车。真不知道哪位领导脑子进水了，把一所好端端大学偏要建在
这兔子不拉屎的地方，别的不说，光就看一眼漂亮姑娘就得去西安城里，害得我
们这些正在青春期的男生们生理发育都有点不平衡，没办法，有的男生只好去县
城买个明星照挂在宿舍墙上，有刺激点的，也就是那种露得多的，各宿舍轮着挂。
当然学校女生不是说没有，很多，但基本上来自农村，不是「红二团」，就是大
象腿，剩下的便是小矮矬了，根本满足不了男生们对美的追求。

　　一路上满目荒凉，除了偶尔遇见几个村民赶着牲畜掠过车窗外，公路上连汽
车的毛都少有。当时李飞很担心是不是她后悔了？但是她的表情告诉我，似乎没
有。到了学校，李飞神魂颠倒地拎起她的两个大包，把她领到女生宿舍，她感激
得说了声谢谢。而后李飞又鬼使神差地提着她的暖水瓶，屁颠颠地去很远的热水
房盛了满满一瓶开水。我靠，真他妈犯贱，连他自己都没想会这样做。

　　离开时，她从包里拿出两个红彤彤的桃子递给李飞，说句丢人的话，来自大
山的李飞还从来没见过桃子，因为学校附近不是产桃子的地方，吃桃子得到县城
去买。入校一年来，李飞手头较拮据，从没拿过家里一分钱。学校发的这六元钱，
他得节省下来买书。所以，他还是第一次见桃子，更不要说吃了，丢人！

　　李飞慌乱地忙将手缩到屁股后面，连说不要不要，没想陈梅从他屁股后面一
把拉过他的手，硬将桃子塞在手里。李飞脸一阵发热，羞得猫一样溜了，出门时
差点让门框把头撞个大包，最后竟然连姑娘的姓名也没问下。然而，更让李飞一
辈子想不通的是这次殷勤竟成就了他和她的三年恋情，李飞不是一般的吃惊，捡
了个「金元宝」似的整天嘻滋滋的，但他清楚，这是一段没有结果的爱。

　　他们的关系时断时续，最终没走到恋人间如胶似漆的那一步，尽管李飞内心
爱得抓狂，却从来未主动向她表白过。每次鼓足勇气，演示了好多遍的「爱情道
白」，到了她跟前却灰飞烟灭，始终不敢说出口。有时候李飞相信女人的漂亮和
气质真是一把达摩的剑，能杀死蠢蠢欲动的男人那颗躁动的心，后来才知道，这
就是女人的气场，越漂亮的女人，气场越他妈让人窒息，李飞承认他就是第一个
被这种气场窒息而死的男人。有时他挺恨自己的，怎么就这么没出息呢。

　　三年里，陈梅像一颗明星闪耀在校园的舞台、运动场、舞池里。只要她在哪，
总能引来一片色迷迷的目光，而她却冷眼相对。但让李飞纳闷的是，每次遇见他，
她的眼神却意外的明亮和来电。李飞除了长相还算对得起大家、体育是他强项、
外语还算过得去外，其他课程却是一塌糊涂，跟那些追求她的男生相比，李飞是
又穷成绩又差，根本无法与那些傻逼男生相抗衡，好多男生私下埋怨，说李飞是
癞蛤蟆想吃天鹅肉，李飞回击说，这块天鹅肉就是爱往癞蛤蟆嘴里跳，管你们屁
事，有本事你们吃去。

　　当时学校严令禁止男女生谈恋爱，校长是个老顽固，他们的约会只能偷偷摸
摸，往往放在晚自习之后的小树林里。有一次，校园里发现一个用过的避。孕。
套，校长大为恼火，追查了一个多月，最后差点送去做ＤＮＡ鉴定。由于学校严
厉的校规，还有李飞骨子里的自卑，从没亲过嘴，摸过腿，现在想起来，他跟陈
梅真是谈恋爱吗，妈的，连他自己都儍不啦叽的说不清楚。

　　有一次，在校园林荫小道，当着那么多同学的面，陈梅竟然用手套住了李飞
的胳膊，李飞忙蹲下装肚子疼，真一个十足的土包子。「嘻嘻，有时候想，我真
他妈是不是一个长棍棍的男人，有没有雄性激素。」李飞也时常这样揶揄自己。
就这样，李飞跟陈梅相处了三年。

　　分别的前夜，大多数分配到如意单位的同学早早离校报到了，宿舍只剩下了
李飞。陈梅来了，空空的宿舍没有了往日的欢笑，只有他俩相对无言。

　　为了李飞的分配，陈梅动用了很多关系，甚至连她父亲都亲自出马，但是那
个只有李飞最适合的哪里来哪里去的分配方案，无法改变他重回大山的命运，谁
让他的父母是修地球的呢？陈梅说了许多表示歉意的话，而李飞更加感激的是她
为他的付出。夜很沉，很重，屋内空气压抑得李飞喘不过气。

　　陈梅走过去轻轻拉灭了灯，屋子顿时一片漆黑，陈梅坐到李飞的床头，紧紧
地依偎着他，她伸出双手，捧住他的脸颊，端详了好一整子，滚烫的唇瓣压在他
嘴唇上，使劲吻着。

　　李飞的初吻。

　　李飞被陈梅突如其来的举动呆住了，这次他不能再装逼了，男人的本能让他
血脉膨胀，三年生理的压抑此刻喷涌而出，他猛得抱住陈梅，倒在床上。他腾出
一只手，伸向陈梅的下面，但手被按住了。「不要，就这样好。」黑暗中，陈梅
低声说。李飞没有客气，虽然手停住了，身体继续活动，两人撕咬在一起，像发
情的狗，最后李飞发泄到了裤子里。他俩躺在床上，谁也没说话。

　　李飞知道此刻所有的话都是多余的，甚至海誓山盟，因为明晚的此刻，他可
能躺在大山深处的某一个黑房子里。黑暗中，陈梅抱着李飞抽泣，而李飞的眼只
能干涩地望着黑夜。也许认命了什么都能放下，此刻李飞心里出奇地平静。

　　汽车拉起一声长笛，刺破宁静的清晨启动了，陈梅双手在空中晃动，成了泪
人。李飞也是暗自垂泪，被陈梅的真诚所感动。

　　说实话，此刻在李飞心里，陈梅的真诚超过了离别的痛，因为他从来没有从
陈梅口中听到一个「爱」字，是在恋爱吗？三年来，李飞每时每刻都在问自己，
她真的爱我吗？可是当她用实际行动回答他的时候，所有的一切已经无法挽回了。
悲剧就是把美好的东西毁灭给人看。是我这混蛋亲手毁灭了陈梅，也毁灭了我，
同时还毁灭了另外一个人。李飞万分懊恼。

　　汽车在蜿蜒的小路上行驶，窗外迷人的景色让李飞竟然忘记了刚刚离别的痛
楚。他被这美丽的景色所吸引，心情好了许多，竟然没出息地暗自窃喜能分到如
此仙境说不定会塞翁失马，碰上一个天仙般的村姑什么的，夜夜良宵，日日甜蜜
呢。此刻，什么爱情、理想、前途……靠，全他妈滚蛋。

　　老子来自大山，娘胎里的时候就没什么鸿鹄大志，能混上一口公家饭，月月
能领到工资，老婆孩子热炕头，一辈子足矣了。想到这里，李飞居然轻松起来，
就时下流行的那句话：爷来了！汽车走了两个多小时，翻个几座山，跨了几个沟，
终于看见那个美丽的小镇了。远望去，整个镇子夹在两山之间，掩映在一片翠绿
中。

　　李飞看见山坡上有一群群羊，放羊的是几个姑娘，还有几个男人，那几个姑
娘和男人躺在树林里，不知道干嘛。李飞山里长大的，知道这几个姑娘肯定被男
人做下了，特别是在羊的发情期，看到公羊追着母羊性骚扰，放羊姑娘就红着脸
仔细瞧着，这时候男人会凑到姑娘跟前，此时姑娘就很容易被男人压在身下。一
次，李飞就亲眼看见一个十几岁的姑娘，跟一个六十多岁的放羊老汉抱在一起，
被老汉压在身下，动物发情期，真他妈是女人的危险期。

　　有的母亲不放心女儿去放羊，自己便赶着羊上了山，但是还是经不起公母羊
交配时的诱惑，看着看着，下面便小溪嘀嗒，裤子湿了一片，最后还是跟牧羊男
人抱在一起。她们说，看到羊交配，心里撩得难受，只要是个男人都行。这种原
始的动力，谁也无法阻挡。

　　长途班车泊在了小镇小街上。下了车，李飞环视了下未来生活的地方，不错，
挺美的。

　　据说，这个镇叫龙泉镇，因一眼叫龙泉的泉水得名，位于水连山深处，属于
北州市水连县管镇，镇子被两山怀抱，中间一条街，约两百米，街呈南北走向，
青石路面，可能年代久远，路面磨得光滑油亮。周围散布着密密麻麻的民居，青
藤缠绕，村落原汁味保存得完好，有种江南古镇的味道，如果没看错的话，真他
妈不相信这是在北国。

　　全镇约有二百来户，晨光中，显得很宁静。虽然是早晨９点多，小街行人少
得可怜，但街两边各单位门口站着许多干部摸样的人，他们一溜站着，双手背在
身后，边聊天边晒太阳。李飞很纳闷，只听过站街女，这些大男人站在街边干嘛？

　　后来才知道，这是小街人的习惯，小街平时没啥看头，只有早班车到的时候
才是一天最热闹的时刻，大家出来桥上一阵子，凑凑热闹。俗话说有风景看风景，
没风景看女人，大家对这里的风景都看腻了，小街就那么几十号人，互相之间熟
悉得烧成灰都认识，只有在上上下下的女乘客，才是他们每天最喜欢看的。

　　「ｘｘｘ女人的屁股好肥。」

　　「ｘｘｘ的老婆今天来了。」

　　「ｘｘｘ的女人今天走了。０」

　　「那个姑娘是哪个村的？」

　　「从屁股看，姑娘是不是已经被开垦了？」

　　……

　　小街很小，但也有情趣，每个人的秘密就这样暴露在大家的眼皮底下。当然
李飞的到来，也瞒不过大家的眼睛。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人８１

　　环顾四周，李飞一眼便认出了学校的大门。学校门口也站着几个男老师，李
飞背着行囊朝他们走去。他们一眼猜出来他是新来的「倒霉蛋」。几位老师热情
地把他领到校长办公室。

　　张校长四十多岁，一双小眼睛藏在一副高倍近视镜后，像两个针孔摄像头，
李飞一直盯着校长小得不能再小的眼睛，差点笑出了声。

　　本来对这次分配李飞就有反感情绪，为啥只把自己分到山里？来这里后这种
情绪，还没有消完。校长说了一麻袋废话、屁话加套话、官话，又罗嗦了一些学
校的情况，李飞开始极力装着虔诚的样子听，后来实在不耐烦便很响的打了个哈
欠，昨晚跟陈梅睡的有点晚，最后李飞终于听到几句有用的话，那就是老子代啥
课？校长最后才道出谜底，老子代的是英语。

　　随后，后勤王主任把李飞带到早为他准备好的宿舍，哇塞，真给力，他的单
身宿舍竟是一间小阁楼，带着飞檐，有点古典味道，房间阳光明媚，光线很好。
刘主任笑着告诉他，这可是全镇惟一的「楼房」，校长专门给你他着，楼下就是
学校的女生宿舍。

　　李飞有点受宠若惊，王主任神秘地告诉他好事还在后头呢。李飞一头雾水，
不便多问，莫非还给老子准备了一个大姑娘？李飞还是想美事了。就这样简单，
李飞算是正式成为这所中学的英语教师了。

　　已经十点多了，但这里给李飞的感觉还像清晨。大山仍然笼罩在雾霭中，太
阳似乎还没摆脱山峰的纠缠，整个小镇明亮宁静，空气中飘洒着森林的清香。

　　操场围墙紧靠着后山，围墙跟山之间，一条不大不小的小河，湍流而过。李
飞很兴奋，夏天这里可以游泳洗澡了。村子依山傍水，一座座房顶飘出的炊烟，
袅袅绕绕，形成一层薄雾，笼罩着镇子。这是李飞一直在梦里追寻的景致，虽然
地处北方，却有着江南小镇的精致，李飞不知道镇子的历史能追溯多远，但却有
古镇的气质。

　　此刻，李飞突发奇想，人一生追求的到底是什么，是功名利禄，还是惬意安
静的生活，「采菊东篱下，悠然见南山」是超脱，还是回避？陶渊明当年如果有
一位美人相伴，他将留给后人的不仅仅是一首首传世佳作，还可能是一段缠绵不
休的爱情佳话吧。

　　当天晚上校长为李飞举行了「盛大」的欢迎晚宴，所谓盛宴就是宰了５只鸡，
买了几瓶罐头，据说这是老师们一年最盼望的时刻，学校只有在迎来送往时才会
这样摆上一桌。为了表示的诚意，李飞喝得酩酊大醉。半夜，李飞醒了，嗓子裂
了，看看表已是凌晨五点。他提起茶壶，嘴对嘴一阵狂灌。冰凉的泉水立即融化
了几乎结了痂的喉咙，五脏六腑顿感清爽。

　　此刻陈梅的身影在他眼前闪现，不知道他离开后陈梅怎么样了，昨天分别时
陈梅哭得很伤心，她要陪他来这里，他拒绝了。他知道明年陈梅毕业后肯定返回
城市，封闭的大山和繁华的大城市，是两个世界，生活在两个世界的人，怎会牵
手过一辈子呢。为了她的幸福，他唯一能做的就是离开她，忘记她，把她埋在心
里。

　　楼下突然传来了开门声，李飞看见几个黑影穿过操场，接着教室的灯亮了。
指针此刻指向了六点。山里的孩子真用功，她们已经开始学习了。李飞明白，山
里的孩子要走出大山，只有读书一条路。学生苦学，家长苦攻，教师苦教，是大
山孩子成功的秘诀。李飞突然感觉肩头沉重了许多，说归说，骂归骂，但大事不
能糊涂，教书得认真点，否则可就对不起自己的良心。

　　李飞穿好衣服，换上了球鞋，要去跑步。每天晨跑，是大学四年来养成的唯
一好习惯。此时东方蒙蒙发亮，小街静得只能听到自己脚下「沙沙」的跑步声。
沿着小街向北，便是一条蜿蜒前伸的沙石公路，这条路延伸到何处不得而知。

　　心里虽然有点怕，李飞坚持向前跑，突然前方有一个白影，沿着公路，缓慢
移动。李飞心一阵紧张，这么早不会是鬼吧，难道遇见狐狸精了，小时候奶奶常
给我讲狐狸精的故事，说狐狸精常藏在深山密林里，专吸人的血。

　　他停下脚步，仔细观察着前面的白影。此时，天色微明，几十米外的树看上
去只是一个轮廓。突然，前面的白影改变了方向折返往他的方位移动，他站在路
边，等着白影近前。然而让他惊讶的是等白影靠近，靠，没搞错吧，原来是一个
美人，这丫头胆可够大的，不是疯子一定是神经病。

　　这时天已经放亮，姑娘穿一套白色运动衫，身材高挑，虽然步伐较慢，但很
轻盈，姿态舒展优雅，尤其那双腿，修长健美，看一眼就想从后面抱住狂顶的冲
动。

　　路过李飞身边的时候，她看了他一眼，也许他的突然出现让她惊诧，她脸上
飘过一丝疑云，旋即恢复了镇定。姑娘看上去面容略微有点憔悴，但皮肤细白，
一双大眼睛清澈的像秋水，脑袋后的马尾随着她的步伐左右甩动。

　　李飞眼睛瞄向胸部，目光就直了，两个超级球又大又圆，上下跳动，跳得极
其有力，几乎把衣服撑破，能看出来属实心的、没被动过的那种。特么的，真想
扑上去啃上两口。

　　李飞站在路边，脖子伸得老长，有点晕，缺氧的感觉，不大相信小镇竟有如
此天生尤物，傻傻地目送着这个美丽的身影逐渐远去。妈的，好女人都让驴日了，
谁他妈有这口服上了她不枉活此一回。李飞不知道她在哪个单位，但至少记住了
六点这个时间。

　　上课铃响了，所谓的「铃声」就是把半截铁轨挂在树枝上，用一个铁槌敲响
而已，不过上课和下课的敲法不同，听这铃声，觉得挺新鲜，挺好玩的。山里的
学校基本上都是这样子。

　　第一次站在讲台上，下面五十多双眼睛盯着，李飞有点紧张，不自在，为了
调整下自己，他给孩子们出了个问题，想缓解下情绪。「同学们，知道小李飞刀
吗？孩子们被我问得有点懵，瞧着我，不知该怎么回答。

　　「知道。」片刻，有同学冒了一句。

　　「是李寻欢。」过了会，又有孩子小声补充道。

　　「你们知道有种白酒叫小刀酒吗？」我李飞又继续问道。孩子们都有点丈二
和尚摸不着头脑。

　　「知道！昨天我还喝了二两呢！」一个男生大声喊道。顿时大家一阵哄笑。
班级有点混乱了，大家开始窃窃私语。李飞清了清嗓子又莫名其妙地问道，「如
果李寻欢戒酒了呢？」

　　班级开始安静下来，一时半会，没人能回答这个突如其来，不着边际的问题。
李飞顿了顿，提示道：「小李飞刀如果去掉了飞刀呢？」李飞满怀期待的注视着
大家。教室安静地能听到心跳声了都。半晌，一个弱弱的声音响起来了，「那就
只剩下李飞了呀！」

　　「恭喜你，答对了，本师傅名字就叫李飞。」李飞赶紧说。「哈哈哈……」
学生们洪堂大笑。

　　李飞相信这种自我介绍方式，肯定让学生们牢记上一辈子，不过有点把自己
高看一眼，有种怀才不遇、愤世嫉俗的味道，到底还年轻，掂不来自己几斤几两，
不知道世间的子丑寅卯。一阵轻松过后，李飞立刻拉下脸，神情严肃地开始讲课。

　　下课时，李飞抽查了几名学生，讲的内容基本掌握。他的第一课就这样结束
了，看来当老师没啥牛叉的，我们那垃圾大学老师像吃了牛逼一样，整天拉着个
驴脸，像自己的老婆被别人上了一样。不过感觉还良好，挺得意。心想，自己是
一名教师了，以后得改掉身上的一些不良习气，特别是偷看女人屁股胸部的坏毛
病，绝对不能对女学生有啥非分之想。李飞开始想着自己为人师表了就得有点师
表的样子。

　　没想到的是，李飞的「处子秀」竟然博得张校长的「赞赏」，估计校长安插
了「眼线」，中午在食堂就餐的时候，张校长当着全校老师的面对他肯了定，说
他不怯场、不挖耳朵掏鼻子，也不婆婆妈妈，啰啰嗦嗦，说这是当好一名老师的
基本素质。言外之意，李飞还是一个可雕的材料。

　　李飞一口饭差点没喷出来，那么多「前辈」在场，校长的「表扬」简直让他
无地自容，他心里一阵忐忑，不知道校长是假表扬还是真批评。他站起身，把头
点得像捣蒜的槌子，红着脸说：「第一次，总算没尿裤子，请校长和各位老师多
指导，多帮助……」大家哈哈大笑。

　　李飞暗下决心，虽然他是教育战线的一名新兵，但他会做出样子让大家瞧瞧，
明年中考，用成绩说话。

　　回到小阁楼，李飞以最快速度备完课，把下午讲的内容熟悉了一遍，跳上床，
倒头便睡。然而，他睡意全无，一个人睡觉最他妈的缺点就胡思乱想，想女人，
学校人多，可以过过嘴瘾，现在老子一个人躺这里，只能幻想女人的身体，他想
起早晨那个美人。

　　陈梅算是大学里最漂亮的之一，但跟这个美人比起来，两人各有所长。陈梅
身材绝对不逊于她，陈梅最大特点就是性感，臀部肥厚，细柳曼腰，看一眼立即
会有生理反应的那种，离开前一夜，李飞除了没进去外，其他全部阅过了，真他
妈享受，醉了几次，醒了几次。陈梅小手抓着李飞的东西，一夜没放开。

　　而这个美女身材超绝佳，苗条、细柳，胸部丰丰挺挺，满臀圆润，微微翘翘，
天造的美物。无论从后面抚摸，还是前面捏搓，绝对让男人魂魄出窍，三天都醒
不来。哪个单位？多大岁数？结婚了没？有没有情人？……一连串问号纠缠着，
让李飞挥之不去。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人８２

　　下午，李飞去小街买块香皂，此举纯属醉翁之意，由于人少，好多单位没啥
屁事，单位的人搬个凳子坐在门口瞎聊天。

　　李飞两只眼睛像鹰一样在小街上胡乱扫描着，「目标」一直没有出现。供销
社门口，两个女营业员不知道在聊什么，估计是聊床上的事，一直咯咯笑着，看
见李飞过来，眼睛突然放了光，忙跑过来招呼，李飞瞟了一眼空荡荡的商店摇了
摇头走了，那位营业员有点失望地白了我一眼。

　　随后，他又转了几家商店，「目标」始终没有出现。在一家私营商店里，他
遇见一个少妇正跟一名顾客偷情，在柜台后白纱后面的一张床上，男顾客把少妇
压在身下亲吻，粗重的喘息声听起来有点销魂。透过薄薄的纱帐，那个男顾客的
手正在少妇身上乱摸，少妇躺在床上扭动着身子，两手臂紧紧地揽住男人的腰…
…

　　两人似乎没有发现李飞，见到这种情景，他连忙转身逃出来，好久没有平静
下来，心里暗骂道什么事儿呀，光天化日之下，竟干这龌龊事，真是不知羞耻。
后来他才知道，由于小街平时没什么人，无聊少妇跟顾客搞这事司空见惯，见怪
不怪，大家偶尔撞上也是一笑了之。

　　据说小镇上，商店、医院是这种事的高发区，尤其是医院，女病人跟男医生
之间抚摸、暧昧是公开的秘密。农村少妇来医院看病，男医生借检查身体之际，
摸摸女病人的敏感部位很正常，甚至有些女少妇还隔三差五来医院名为看病，其
实喜欢做点暧昧的事。

　　农村妇女看起来不怎么会表达，表面有点羞涩，但内心装着火辣，热乎起来
完全不逊于城市女人。据说医院透视暗室是最容易出轨的地方，做胸透的医生也
是最羡慕的，男医生都喜欢这岗位。男医生借胸透让女病人脱得一丝不挂，赤条
条站在那里。女人们也很听话，你说咋脱就咋脱，也不反对，男医生大过眼瘾，
在尽情欣赏的同时完了还让病人躺在床上，借检查之余东摸西摸的，女病人虽羞
涩不大愿意，但医生的话不得不听，女病人仰躺检查完后，又被要求爬下去，然
后撅起屁股，最后躺下，双腿叉开……

　　听说暗室里的检查是最细致的，医生也是最认真最敬业的，检查完后女病人
穿上衣服红着脸出来，究竟发生了什么，她们也是守口如瓶，过一段日子她们又
会回来看病。

　　小街人就这样日复一日过着这种日子，无聊的时间比工作时间要多得多，大
家说这是本事，有本事的人找点刺激干干，没本事的人凑在一起瞎扯淡。

　　最后李飞来到「老坐」的小卖部，看来香皂不买不行了。「老坐」屁股下铺
一个垫子坐门口地上，他两手抱住双腿，直挺挺坐在那，初次见面，李飞还真没
看出老坐是一个小儿麻痹患者，当时他还好奇怎么好端端一个大老爷们坐地上？

　　李飞说明了来意，老坐让他进去自己拿，李飞取了块香皂出来付了钱，老坐
两只大眼睛瞅着他，好像要说什么，但欲言又止。然而，让李飞没想到的是，老
坐竟然是小街的「街长」，算是小镇有名头的「人物」，并且在今后日子里，居
然跟他有着千丝万缕的关系。李飞真是有眼不识「老坐」，小瞧他了。狩「猎」
无果，一网下去一条「鱼」没捞着，有点失落，只好等明天早晨了。

　　第二天凌晨六点，李飞准时出门。出门前，他在镜子前好好臭美了一把，有
点棱角的脸上立着个还算直挺的鼻梁，让他产生几分自信，一套带着红条的运动
服套在他忻长的身上，透着一丝阳光和帅气，真有那么点男人味。

　　天色仍没放亮，他扫视了一遍小街，没看见那个白色身影，便加快脚步向前
跑。他认定那个美丽的身影就在前面的黑暗中。也许，此刻的她正盼着我陪她跑
步呢，至少可以给她壮壮胆，也许等我触摸呢。李飞居然忍不住意淫起来了。

　　跑了十几分钟，那个纠结了李飞一天一夜的白影果然出现了，微明的天色里，
白影移动的仍那么轻盈、飘逸、洒脱。他紧追几步，她已经距离他只有十多米，
李飞放慢脚步跟在后面，那个马尾巴甩动得清晰而有节奏，那双修长的腿尤其健
美性感。

　　李飞心脏一阵狂跳，身体里腾起一股莫名的欲望和迷恋，真想从后面进去。
他跟了她足足五百米，天已大亮，应该说她有所察觉，然而她连头也没回，也没
停下的意思，匀速慢跑。

　　「看来还是一个高傲、冰冷、被动型的，对老子口味，就喜欢这种的，费点
功夫得到的更有味道。噢耶」李飞心里嘀咕。他加速超越了她，路过她身边时，
斜瞟了一眼，她竟然眼皮都没抬一下。长长的睫毛低垂着，目光依然端视着前方，
完全无视他的存在，好像身边飘过去的只是一阵风。

　　有点过分，李飞心里嘀咕，然而她这种冰冷，更激起了他的好奇和征服欲。
和热情似火的女人相比，冰美人更让人浮想联翩，回味无穷。跑了几分钟，他停
下来站在路边，貌似舒腰、摆臂、压腿，眼睛看着后面的她。嘿，没想到离我大
约十米远时，她居然转身折回了。李飞心一沉，简直要崩溃，如此被冷落，似乎
受到奇耻大辱，愤愤不平，暗骂有啥了不起的，装什么装。装着满肚子的委屈，
李飞跑兴全无，拖着步子匆匆返回。

　　他被这个丫头片子打击得神情有点恍惚，该死，怎么这么没出息，让一个陌
生姑娘搞成了这样，他暗自责备自己。两节课下来，李飞正坐在椅子上眯着眼睛，
享受窗户外射进来的温暖阳光，王主任在下面大喊大叫，让他快去学区财务处领
工资。

　　需要补充的一点是，昨晚晚宴上张校长宣布了李飞另一个职务，那就是财务
室主任，会计出纳双兼。这就是王主任所说的「好事」，对于这个「财神」职位
李飞却提不起一点兴趣。其实，山村学校教师没有集体办公的地方，大家都在各
自的宿舍办公。当然李飞的小阁楼也是集财务、办公、宿舍为一体。大家听说发
工资，兴奋得前呼后拥挤到李飞阁楼里，有的甚至站在楼下等着。

　　老师们的工资差不多都是一千元左右，一小时他就发完了，另外下拨的其他
教学经费他必须得存银行，王主任再三叮咛，办公室不要放钱。银行就在学校斜
对面，李飞推开银行的门一下愣住了，银行很小，里面只有一个人办公，而玻璃
后面坐着的竟然是她。

　　她俩同时愣在了那里，但是她表情变化似乎要大一些，尽管她迅即恢复了平
静，习惯性地询问「办什么业务？」但仍然难以掩饰刚才的失态。李飞平静地把
钱递进去，一副面无表情的样子，办完后礼貌性地道了一声「谢谢」，她回了声
「不客气」，目光明显有点飘忽。

　　李飞若无其事地走出来，他知道，对待陌生女人不能过分热情，不要让对方
觉得你有「色狼」嫌疑，对待「冰女人」最有效的方法，就是先「冰」后「热」。

　　终于知道了对方的藏身之处，有点欣喜，回到小阁楼，李飞泡了一杯茶正品
呢，王主任上来跟他瞎聊。问他有没有女朋友，李飞说还在丈母娘肚子里转筋呢。
王主任哈哈大笑说，你们这些年轻人都是先斩后奏来的，估计是你女朋友肚子里
有还没生吧。

　　李飞凑过身悄悄问王主任，如果遇上一个漂亮、高傲、冰冷的女人怎么办？
个子矮小的王主任一拍大腿，「追呀。」「有的女人貌似高傲，其实架不住男人
的三个『我想你』」「女人的高傲都是装出来的。」王主任吐沫点子乱飞，说的
铮铮有词，表现出似乎很懂女人。

　　王主任外号「王大嘴」，不仅仅能说大话，而且他的嘴长得确实比普通人要
大。但是今天王主任的话李飞听着舒服，说到他的心坎里了，他暗自发誓：「银
行的，走着瞧吧，追不上你我当太监去。」

　　自从被那冰美人「羞辱」和中午银行的不期邂逅后，李飞决定改变「进攻」
策略，变「速战速决」为「持久战」，心急吃不了热豆腐，贴身紧逼也许招来对
方的反感，他做好了打一场持久战的准备。此后几天，我们各跑各不耽搁，她仍
然冰冷如霜，他也以「冷」对「冷」。

　　有一天放学后，数学孟涛老师过来喊李飞一起去游泳，他愉快地答应了。他
们十几位年轻老师手里甩着游泳裤，迈着八字步，哼着八不靠谱的歌，悠闲地穿
过小街，向水库走去。

　　说句实话，对于他们这些刚走上讲台的大学生，如果不了解他们身份，走在
大街上真看不出是人民教师，那种电影里教书先生的「酸气」早被他们颠覆得干
干净净，因此惹的罗镇长常在全学区教师大会上责斥，说他们没有一点教师的样，
教师不像教师，痞子不像痞子。意思是说他们介于教师和痞子之间。

　　水库位于东山脚下，就在学校操场后面，绕过校园只有十分钟路程。水库很
大、水面很宽阔，尽管已是傍晚，太阳仍斜挂在西边的峰顶，阳光暖暖地照在水
面山。平静的水面像撒了一层细碎的金粉，波光粼粼的，水清得能看见底，各种
水鸟不时掠过水面，转眼钻进岸边的密林里。

　　他们迅速换上游泳裤，裸着上身，一头扎进水里，一时平静的水库顿时浪花
四溅，嬉笑四起，会游不会游的都噼里啪啦击打着水面，放肆地笑着，有种孙大
圣大闹水宫的感觉。

　　正在玩得尽兴时，岸边不远处来了两位姑娘，她们坐在高高的岸上向这边观
望，而其中之一就是那个银行的姑娘。

　　李飞迅速游近孟涛老师指着两个姑娘说有人偷窥，孟老师看了看笑道，傻样，
美死你，要是真偷窥就好了，在这里看游泳很正常，不要大惊小怪，特别一到夏
天，游泳的人特多，男女混泳司空见惯，天黑还有女人裸泳呢。

　　李飞问那两个姑娘是哪单位的，孟老师仔细瞅了一眼说，一个是银行的颜冰，
大家叫她「冰美人」，一个是供销社小庄叫庄晓英。孟老师说，「冰美人」来这
里一年多了，她可是一块融不化的冰，刚来时镇上的小伙子一哄而上，狼多肉少，
爭风吃醋，可是没有一个拿下她，一个个碰得灰头土脸。

　　李飞暗自窃喜，他曾拿过全校游泳冠军，此刻正是表现的绝好机会。他迅速
爬上岸，站在大堤上。
----------
　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人８３

　　夕阳下，李飞自信自己修长健美的身材绝不次于男模，由于长期锻炼，全身
肌理还算分明，肉是肉筋是筋的。他用力握拳，一弯肘子，大臂上的肌肉疙瘩像
堆积起来的碎石，两块胸大肌突起来像座小山。

　　此时水中的老师们都停下来，望着李飞，有的甚至大喊：「好身材，标准的
倒Ｖ，快跳呀！」

　　李飞目测了一下大堤与水面的距离，足有二十米，完全在安全系数之内。小
时候，他在河边舅舅家长大，喜欢玩水，曾在水库悬崖顶二十多米的高度跳过，
基本上没有出过什么差错。

　　李飞展开双臂，一个深呼吸，纵身一跃，鱼儿般扎入水中，接着，又仰泳了
一百多米，才钻出水面。动作连贯，一气呵成。大家齐声叫好，他偷偷向岸上望
了一眼，那个冰美人微笑着拍手，心想你终于笑了，以为你不会笑呢。

　　此刻只有李飞心里清楚，他的舍命一跳就是为了她。由于多年再没跳过这样
的高度，这一跳风险还是蛮大的，如果空中动作要领不掌握，或腰部力量不足，
极有可能横着入水，小命可就扔在这里了。游了大约一小时，天已渐黑，大家换
好衣服回撤，李飞看了颜冰一眼，她用手拖着双腮，望着水面若有所思。

　　李飞知道男人要征服女人，办法很多，有时个人英雄主义也会让女人动心的。

　　一夜恍惚，李飞不知道自己到底睡着了没有，梅的身影、梅的眼泪、梅的微
笑、以及她迷人的舞姿像电影一样在他大脑回放了一夜。起床后，他头有点发胀，
昏昏沉沉。胡乱套上运动装，出门跑步。不管心烦气躁，刮风下雨，他都得晨跑。
这个习惯的力量，真的不可小觑。

　　一阵冷风吹过，李飞似乎清醒了许多。仅跑了几分钟，颜冰就出现在眼前，
他们还在「冷战」。李飞眼不斜视地昂首超过她。返回时他们再次相遇，他们完
成了瞬间对视，她仍然面无表情，李飞甚至怀疑她是不是故意装的，如果这样，
就有点过了。其实李飞很想打个招呼，告诉她明天他将不能晨跑，但似乎又多此
一举。

　　十点整，长途班车准时到达小街。李飞去车站，路过银行时，他再次看见颜
冰站在门口，再次四目相对，这次她接住了，目光闪亮，凝视着他，有点脉脉含
情的味道，李飞似乎没有那种心情。上了车，李飞看到颜冰一直向车窗瞭望，晨
光中，她像一支荷花，亭亭的，洁白洁白的。他默默注视着她，多想亲口告诉她：
「宝贝，我去摆平件事，去去就回。」

　　车子徐徐启动，李飞心里突然腾起一股留恋，莫名其妙的感觉。汽车到达县
城已经中午一点了，他也顾不上吃饭，便坐上了去陈梅学校的班车。

　　重回母校，应该是件兴奋喜悦的事，而李飞却高兴不起来，昨晚陈梅在信中
悲悲切切的哭诉让他本来对这所没有多少好感的母校多了几分反感。陈梅无端受
辱，他心里很难受，很愤怒，这次回校，他第一个宰了的就是王老头那个歇顶王
八蛋。

　　要是王小左和蒋未来还在学校多好啊！即使不在学校还在西安都行，毕竟一
个好汉三个帮嘛！可是李飞最近跟他俩联系甚少，模糊记得好像都不在学校了。
那次和蒋未来一起暴揍了歇顶老王，原以为他会从此老老实实，规规矩矩做人了，
没成想居然变本加厉欺负到我李飞头上来了。现在李飞，特别后悔当初下手太轻
了。真该揍死这个傻逼。妈了个逼的。

　　下了车，李飞直奔梅的宿舍，楼管老太急忙阻止，他用手轻轻将她拨到了一
边，看到李飞愤怒的几乎扭曲的脸，老太没敢再说什么。心想老子今天是找事来
的，吃了枪药，谁敢阻拦对谁就不客气。他管不了正是午休时间，边敲门边喊梅
的名字。

　　是梅开的门，看到李飞，梅一头扎进他的怀里，放声痛哭。李飞捧住梅的脸
仔细端详，只半个月时间梅就消瘦了许多。梅哭得很伤心，那种声音是撕心裂肺
的，也只有李飞知道梅的心里有多苦。他心一阵钻疼，眼泪止不住流下来。

　　李飞极力抑制住愤怒告诉梅：「你先进去，我去去就来。」梅似乎意识到了
什么，忙抓住他的手死死不放，悲声切切地哭喊道：「不要去，不要，不要……」
此时李飞什么都不顾了，心里想的只是复仇，他甩开了梅的手，径直下楼朝学校
家属楼跑去，他感觉他的脸扭曲成了三截。梅也无力地倒在了楼道里。

　　李飞是有一次不经意地知道了歇顶老王的家。他重重地敲了敲门。「谁呀？」
是王老太的声音。他又敲敲门。门开了一条缝。他用力一把推开，把王老太搡了
个趔趄。「你谁呀？干什么的？」王老太似乎受到了惊吓，声音尖利刺耳。李飞
没有说话，跨进门，四处搜寻。王老太的声音惊动了歇顶老王头，他刚从卧室出
来，李飞上去一把揪住了他的睡衣领，另一只拳头挥向了他秃顶的脑门。「你，
你要干什么？」歇顶老王提高声音惊慌地问。反应过来的王老太扑上来双手死死
抓住李飞挥向秃顶的手臂，大声喊道：「来人呐，有流氓抢劫。」

　　「你这个王八蛋！」李飞甩开王老太的手，咬牙切齿挤出了这几个字，感觉
牙齿都快咬碎了，同时挥向他的拳头变成了一个食指「锋利」地戳向歇顶老王的
鼻子。「你个老流氓，你对陈梅干什么了？」李飞指着他的鼻子喝问。「谁是陈
梅？与我有什么关系，你是她什么人？」歇顶老王提高声音想抵赖。

　　「我就是她叫来的，我是她男朋友，你欺负了陈梅，今天我弄死你。」李飞
揪衣领的手使劲在他脖子上捣了几下。歇顶老王一阵咳嗽，脸胀得通红，断断续
续地说：「你污蔑我，你问她去，谁侮辱她了？」歇顶老王大张着嘴？直流口水，
光秃秃的脑门也渗出了汗。

　　看着歇顶老王要死的样子，李飞心里暗骂，就你这怂样还想嫖风，连合格证
都领不上。「妈的，你还抵赖，你不想活了是不？」他又捣了几下，歇顶老王像
个摊子，坐地上大口喘气，不再吭声。「同学，同学，你先放开他的衣领，他有
心脏病。」王老太苦苦哀求，吓得瘫倒在地。听到心脏病，李飞心一咯噔，妈的，
别让这死老头死我手里，再看他满脸紫得像猪肝，像是要咽气的样子，李飞松开
了他的衣领。

　　但是既然今天来了，李飞必须把话搁地撂响，让他知道陈梅不是好欺负的，
他再次指着歇顶老王的鼻子，一字一顿，压得瓷瓷实实地说：「你给我听好了，
这次我饶了你，如果再有下一次，我弄死你全家。」说完李飞头也不回地走出来。
李飞知道这次必须给他给一个警示，她也不会把陈梅怎么样，他出来时门口已经
聚集了一帮人，看李飞脸铁青着杀人的样子，都悄然闪开了。

　　李飞回到梅的宿舍，梅的室友见他来都知趣地出去了。替梅出了气，他心情
好了许多。

　　「你是不是找王老头算账去了？」看到李飞安全回来，梅的心也放了下来。
她用自己的杯子倒满水放他手里，然后坐下来盯着他问。「是。」他说。「你把
他怎么的了？」梅不安地追问。

　　李飞把过程简单说了一遍。梅脸上绽出了笑容，那双明亮的眸子重新闪亮起
来，性感的嘴唇微微上翘，那个可爱美丽的天使又回来了。

　　「我天天盼着你的信，没想你人来了，我好像在做梦。」梅蹲地上，拉住李
飞的手，身子靠在他膝盖上，头埋在了他的腿面。「看到你的信我很着急，昨晚
我饭都没吃，觉也没睡，早上就赶来了。我怕你做傻事。」李飞抚摸着梅的头发
说。

　　梅穿着薄薄的半透明的睡衣，裸露的肩膀凝脂一样光滑闪亮，两个。圆润硬
挺，在李飞双膝挤压下几乎要从睡衣里窜出来。丰满性感的身体透过薄薄的睡衣，
若隐若现地展现出来。「飞，我好想你，你知道吗，那天晚上我死的心都有，如
果今天你不来，我也可能……」梅脸上浮起了一层伤感。「傻瓜，以后不准你这
样想。」李飞感动得想哭。

　　梅起身坐在李飞的大腿上，双臂缠绕在他的脖子上，火辣辣的大眼盯了他好
一会，然后闭上眼睛，红红的唇瓣贴上来盖住了他的嘴唇。

　　李飞抱起梅轻轻放在床上，两个人缠绵在一起，虽然只是分别半个月，但仿
佛久别重逢，他俩似乎都要疯了。梅急促地喘息着，嘴里烦躁地「哼」着，李飞
的嘴唇几乎被咬破。

　　大概吻了十几分钟左右，李飞甜蜜得头都晕了，幸福的要死，他的手慢慢伸
向了陈梅最隐秘的花蕾处，在他即将掰开美丽的花蕾触摸到花蕊时，突然颜冰的
身影在他眼前晃动了下，他猛的翻起身，坐在了床上大口喘气。

　　李飞的举动让梅吃了一惊，同时也把梅拉回了现实，梅羞涩地低下头，梅双
手捂住脸，身体剧烈地颤动，指缝间流出了眼泪。李飞心软了，他再次压上去，
陈梅的身体完全被他的身体裹挟着，李飞拉开裤子的拉链，那个硬硬的东西直接
找到了它的归宿，梅低沉地嗯了几声，便死死抱住了他。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人８４

　　梅的脸痛苦得左右使劲摇动着，红红的嫩唇发疯似的在李飞脖子里乱咬，双
手紧紧箍住李飞的腰，指尖刺进了他的后背，一番山洪涌动激流喷发让床也发出
了有节奏的响动，整个屋子散发着一股销魂的气息。梅悄悄说：「轻点，飞。」
这时李飞听到了隔壁有人敲墙壁的声音，一阵紧似一阵，估计隔壁女生也是心绪
荡漾，有点受不了了。

　　梅在极力压抑着呻吟声，李飞的动作渐渐柔和下来，跟疯狂相比，柔和却也
有另一种享受。二十多分钟后，一阵剧烈地颤栗过后，一切归于平静，李飞从梅
的身上滚落下来，喘着气休息了好长一会。

　　「我要走了。」恢复精神后，李飞下了床，对梅轻轻说。

　　梅惊异地看着他：「你怎么回去呀？今晚在这住一夜。」

　　「我去县城住，下午我还得去买录音机和磁带。」李飞把此次出山的另一任
务告诉了梅。

　　「那我陪你去买，明早车站送你。」梅不容分辩。同时利索地当着他的面换
好了衣服。

　　看到梅憔悴的面容，李飞真不忍心让她为他折腾了：「不行，这次一定听我
的，你不能去县城，也不能下这个楼。」他假装铁着脸，以不可改变的强硬口气
说。

　　看到李飞态度坚决，梅的眼里又冒出了泪花，她祈求道：「飞，我好想你，
我不想上学了我要跟你去山里教书。」李飞的心又软了。

　　「傻丫头，别胡思乱想，以后我会经常看你来的。」李飞抱住梅咬着她的耳
朵说。其实说这话时，连他自己都不相信，这一别何时再见。为了这次见面，昨
晚李飞给校长打了保票，这个保票像紧箍咒困住了他，按照他的教学计划，今后
出山几乎是不可能了。李飞心里一阵伤感，泪水悄悄滴在了梅的秀发上。李飞没
让梅送，怕梅哭，也担心控制不了自己。

　　陈梅打开窗户，一直目送着李飞走出校园，在大门口李飞回首，梅的身影孤
独凄凉，一只手在空中晃动着。李飞掩面转身离去，心痛得颤抖，想到从此相隔
一方，三年感情被大山阻断，不免惆然。再次回到小街，李飞心情有点暗然，梅
哀伤的神情一直在眼前晃动。在李飞眼里，梅灿烂、开朗、坚强，但是这次重逢
梅判若两人的表现让他有了些许担心。

　　汽车到达小镇，李飞远远看见颜冰站在银行台阶上孤独地瞭望，婷立的身材
娇美动人。他下车走过她身边的时候，她破天荒地对李飞莞尔一笑，李飞感觉自
己的心弦仿佛被轻轻拨动了一下，然后还以微笑。

　　李飞直接去了校长办公室，把买的录音机让他看看，张校长脸上露出满意的
笑容，李飞知道自己对教学的貌似热诚和决心，感动了校长。校长让他把所花费
用报销了，李飞毅然拒绝。随后他说了几句高尚的话，「做为财务主任我不能开
这个先河，我也不能落下利用职务之便的嫌疑，只要孩子们取得好成绩，是我最
大的满足。」校长再次被感动，差点流下了眼泪。就这样前几天领的二百元工资
就这样「孝敬」给了党的教育事业。

　　这是学校第一台录音机，老师们纷纷跑到李飞房间拨弄着，个别老师在羡慕
的同时对他的工作热情给予赞赏和钦佩，但大多数骂他瞎折腾，不是脑子进水就
是被驴踢了。有了录音机，李飞的教学效果超出了预期的效果，录音机里传出的
纯真发音极大刺激学生们的英语兴趣，整个课堂轻松愉悦，进度很快。

　　真是一石三鸟，李飞的行为不但博得校长、老师的赞赏，而且在学生中产生
了极大好感，他的「决心和意志」让他们彻底打消了此次突然出山的真正意图，
李飞的明修栈道，暗渡陈仓连自己都不相信上演的竟是如此完美。所有的事做得
天衣无缝后，李飞终于放下了心。

　　晚饭后，李飞没有心思出去，翻开《红楼梦》有一搭没一搭看着，《红楼梦》
是他最喜欢的一本书，一直带在身边，每次读到黛玉的藏花之举，他总是潸然泪
下，慨叹惋惜。正当他沉醉于黛玉的伤感中时，院子里突然一阵喧闹，可能有事，
李飞迅速下楼来到院子里，音乐老师翟羽嘉正在跟一个形似剽悍的学生争执，双
方似乎动了手，其他老师正在劝架。

　　山里孩子有一股野劲，但再野你也不能跟老师干架，妈的，简直反了天了，
李飞暗骂道，「腾」一股怒气窜了上来，想冲上去帮翟老师。旁边罗老师忙拉住
了我，朝我挤眉弄眼。这时学区窦校长赶来一声呵斥，那个学生像泄气的皮球乖
乖跟着走了。后来罗老师偷偷告诉我，那学生是窦校长的小公子，四十岁得的宝
贝疙瘩，捧在手心怕摔掉含嘴里怕化掉，你就省省吧，惹不起。

　　原来音乐翟老师跟学生干架是因为争锋吃醋。聘请来的胡老师刚刚高中毕业，
长的水灵漂亮，身材细溜，一双细长的眼睛笑起来楚楚动人，能把男人迷醉。刚
来几天，翟老师就盯上了她，发起猛烈进攻，刚刚有了点眉目。没想到窦校长的
公子也对胡老师产生好感。窦公子虽然只是初三学生，但已是二十出头，同学都
喊他「霸王」，据说仅初中就读了五年，平时老师们对窦公子是睁一眼闭一眼，
唯恐避之不及。没想这次翟老师摊上了，窦公子竟公然打上了门。刚才翟老师正
在教胡老师唱歌，正练发声呢，怎么挺胸收腹，如何吐纳呼气，正教得甜蜜火热，
眼看嘴跟嘴就要对上了，没想门被窦公子一脚踹开，双方就干了起来。

　　从房子里一直撕扯到校园，老师们一看是「霸王」傻了眼，想帮翟老师也不
敢帮，只能往开劝。好在「霸王」老子及时赶到，此事才算平息。真是好事不出
门，坏事一阵风。没过几分钟，小街的人涌进学校看热闹，好多人阴阳怪气地打
听：

　　「谁厉害？」

　　「你们教出的学生真牛ｘ。」

　　「真是青出于蓝胜于蓝，学生敢吃老师的醋？」

　　…………

　　妈的，说什么话放什么屁的都有，反正都不是什么鸟话。李飞知道这样的机
会，他们是绝不会放过的，也许他们就巴望着这样刺激的事件发生的越多越好。
小街真的太无聊了。人们太需要富有刺激性的新闻来充当茶余饭后的谈资了。

　　回到小阁楼李飞心里一直不能平静，刚才的一幕对他触动很大，他对大山里
教师的婚姻很忧虑，这其中也包括李飞自己。

　　听说刚刚调走的庞老师是第一个来到大山的大学生，刚来时是一个顶呱呱的
英俊小生，但是他的婚姻却一路坎坷，大学谈的女朋友因为他被分到大山与他分
道扬飙，山外的女孩子不可能吃错药来山里谈情说爱。小街但凡跟「公家」沾边
的女孩子找对象全是「一颗红心向山外」。英俊潇洒的庞老师到了三十多还是个
钻石王老五，最后幸亏来了个招聘女老师才解决了他的婚姻问题。

　　造成庞老师婚姻不幸的原因很简单，一是身处大山，二是身份，就是孩子王。
俗话说，家有三斗粮，不做孩子王，就是这道理。

　　找不上对象成不了家，老师们哪有心思上好课，二十多个年轻教师的婚姻成
了张校长的一块心病，急的张校长整天团团转，拉纤说媒把镇上有姿色的农家姑
娘问了个遍，但老师们还是直摇头，好不容易从农村跳出来，怎么可能又回去耕
地当农民。气得校长没办法，无奈之下一个劲地直叹气：「谁有本事调走我都不
拦挡，可是当一天和尚要撞响一天钟，学生成绩上不去，对不起，只好发配到更
偏僻的小学去。那里去恐怕农村姑娘都瞧不上你，想当个『两半户』都费事」

　　「两半户」就是老婆是农村户口，丈夫是城市户口。张校长就是典型的「两
半户」，拿的公家的钱，干的却农民的活，一年下来，两手的老茧能扎死人。领
导下来检查工作，只要跟张校长一握手，扎得嘴直咧咧。年轻教师只要看见张校
长粗糙的手，对「两半户」就望而却步，打死不找农村的。说白了，找媳妇是大
事，要想在这大山里找个吃公家饭拿国家钱的媳妇，很难，惟一一条路，就是迅
速远离这大山沟。

　　翟老师今年已经二十八了，甚至还没处过对象，女孩子手都没摸过。学校从
没分配来女教师。无奈之下，张校长托人给他介绍了一个当地的姑娘，翟老师死
活不同意，这姑娘不是一般得辣，天天来找翟老师。一次学校放电影，操场来的
人很多，挤满了一院子，何老师站在人群里，聚精会神正看呢，感觉前面一位姑
娘往他身上贴，并微微用屁股蹭他的下身，翟老师脸一阵发烧，左右看看，好在
天黑人们注意力都集中在电影里，翟老师感觉下面渐渐有了反应，支起了小帐篷，
慢慢地两人下面就蹭在了一起，好在周围谁都没发现他们的小动作，电影看到一
半时，翟老师就有点招架不住，一阵面无表情的颤抖，全部释放到了裤裆里。等
电影结束，姑娘转过脸时，翟老师一看傻了眼，原来是张校长介绍给他的那个姑
娘，翟老师羞愧难当，转身跑到宿舍反锁了门，洗了一夜裤子。那姑娘在门外等
了一小时，最后哭着鼻子回去了。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人８５

　　今晚的事李飞很同情翟老师，让自己学生这么一闹，脸还往哪搁，脊梁骨都
会被人戳破。但是没办法，理想很丰满，现实很骨感，忍气吞声还得面对现实。

　　前两天翟老师在李飞面前还埋怨，这老师没法当了，简直连「二球」都不如。
他说小时候自己学习一直很优秀，同学中有个叫「二球」的，平时耍死狗打架当
流氓，半途被学校开除了。同班有个小女生，从小对翟老师钦佩有加，后来双双
考上了大学，本来觉得谈情说爱，水到渠成。但是那个「二球」顶替他爸去银行
上班后，脱去马甲换了一身皮，架了一副眼镜冒充知识分子，频频来学校追求小
女生。小女生架不住「二球」的甜言蜜语居然跟他好上了，翟老师愤怒地质问女
生：「为啥跟一个『二球』好上了？」，没想小姑娘回答的很干脆：「他挣得钱
比你多，跟他好我毕业后可以分配到县城工作。」

　　姑娘的话像一根长杆子，把翟老师死死顶在墙角里，翟老师连反驳的话都找
不到。谁让自己是个穷教书匠呢。想到这，李飞感觉自己似乎要比翟老师命运稍
好点，起码有个梅还爱着自己，尽管梅的表白来的有点晚，但至少这是真真切切
的。然而李飞又感到梅和他的爱仿佛很遥远，好像被眼前这一道道大山阻隔着。

　　「当、当、当……」几声敲门声李飞我拉回了现实，他吃了一惊。急忙收紧
了被子。他已经脱得一丝不挂躺在床上。李飞有个裸睡的习惯，从小家里穷，一
年四季只穿一条裤子，睡觉怕被磨破只好脱得精光，一直到现在，还是觉得裸睡
舒坦。

　　「谁呀？」李飞看了看表，已经快十一点了。

　　「老师，有几个单词不会读，想问一下您。」一个细细的女生声音传来。

　　「明天再问吧，我睡啦。」李飞回答。

　　「老师，这几个单词我必须今天背会，明天还有新的单词。」女生很固执。

　　「太迟了。」李飞大声说。

　　「吱——」门竟然被推开了，女生就站在门口，看见李飞躺在床上，腾一下
脸红了，惊愕的急忙转过身。李飞赶紧「刺溜」钻进了被窝，大喊：「等，等，
等」刚进屋时竟然忘记了锁门，穿衣已经来不及了，李飞忙披了上衣，坐起来，
用被子将下面围了个结结实实。

　　「进来。」李飞没好气地说。心想这女孩子也有点忒大胆。女孩子低着头怯
生生走进来，两只纤细如玉的小手，纠结地互掐着，似乎有点紧张。女孩子个头
挺高，瘦瘦的，皮肤挺白，看上去有十七八岁。山里的孩子这个年龄上初三很平
常，初三两个班李飞摸了一下底，竟有一半以上都是这个年龄，个别还超过了二
十。「我没同意，你怎么把门推开了。」李飞板着面孔假装生气地问。

　　「老师，这几个单词今晚我必须学会。」女孩仍然低头，看着地板，固执地
重复着刚才的话。看到女孩的倔样子，李飞心里又好气又好笑，心里升起种好感，
山里的孩子在学习上有股天生的倔劲，有这样的学生，老师当然心里高兴。他让
女孩子站在床边，拿过书一个单词一个单词读着，并讲解了词义，女孩子读得挺
认真，听得很仔细。

　　后来女孩子竟坐到了床边，李飞赶紧往里面挪了挪身子，顺势将围着的被子
往里拉了拉，没想姑娘突然撩起被子帮他向里推了一把，李飞慌忙压被子，但为
时已晚，被子已经被姑娘掀了起来，李飞裸露的下身完全暴露在姑娘的眼皮子低
下。李飞心里有点慌乱，极力装出面不改色的样子，他偷偷瞧了姑娘一眼，她的
表情也是异常平静，两眼一直没有离开书本，只是一只手抬起来放在鼻子下面轻
轻吭了一声。

　　讲解的过程中，姑娘低着头，目光盯着书本，但身体几乎要斜倚在李飞身上，
秀丽的卷发紧挨着他的脸颊，最后竟然偎依在了他的肩膀上，李飞身体僵硬地坐
着，心想可能姑娘有些累了。讲解结束，女孩子看了一眼李飞围着的厚厚的被子，
突然「扑哧」笑了出来。李飞低头仔细查看了几遍，没有发现有什么漏洞，便笑
道：「笑什么呀，以后再不许你半夜三更地来老师宿舍了。」

　　女孩子笑而不答，看着姑娘长得白白净净、细皮嫩肉不像当地长大的，李飞
问她从哪来的。姑娘告诉说是县城来的，为了考重点高中，她来这里就是想安静
地学习，这里的学校学习氛围非常好，她进步很快。最后姑娘告诉李飞她叫蔺爱
佳，是住校生，来这里也不到半个月时间，今年已经十八周岁了。

　　临出门，姑娘让李飞躺下，替他盖好被子，然后熄灭灯才走。姑娘的动作很
利落，也很认真，看的出是常年住校养成的好习惯。熄灯时她回头冲李飞笑了笑，
跑了，笑得很甜。

　　周五是小镇传统的篮球比赛日，延续了好多年，每月一次，比赛在中学举行，
擂主一般都是中学队，对手是各单位联队，最近大个体育老师得病，中学队屡战
屡败，战绩差得有点丢人。虽然李飞在大学是系队主力控卫，可他想还是低调点，
静观其变。

　　下午比赛准时开始，前来观战的人确实不少，球场周围围了个水泄不通，各
单位人都来加油助威，就连「老坐」也收拾掉「谝川」摊子，爬来观战。学生们
在张校长的授意下抬出锣鼓击得震天响。这似乎是小街一月最刺激的盛事，场面
非常火爆。

　　颜冰和小庄也站在场边观看。天气热，颜冰一袭白裙，像一个白衣仙子，人
群中格外显眼，惹得年轻人眼珠子都快掉到她身上，而颜冰似乎不为所动。李飞
看见了颜冰，而她似乎没发现他。

　　可能是场外有美女观看，场内小伙子都想卖力表现一番，打得很激烈，联队
中几个镇干部据说是退役军人，打得非常棒。只打了十分钟，他们就大比分领先。
李飞偷偷瞧一眼颜冰，颜冰脸上也显焦急之色，每次中学队投进一球她都兴奋得
拍手叫好，看来颜冰也是倾向我们队的，不会是因为我的缘故吧，李飞多情地想。

　　孟涛这小子好像输急了，短裤撕破了，还在场上拼命。李飞斜眼瞄着颜冰，
有几次他们目光相遇，看来颜冰也注意到了李飞。张校长急得直踱步，李飞走过
去向张校长主动请战，张校长说上去试试，只好死马当活马医了。李飞临时换一
套比赛衫冲进场，锣鼓声骤起，场边的观众给了他一片掌声，他看到颜冰使劲鼓
掌，冲他微笑。

　　李飞的弹跳还算出众，很自信自己的实力，队友将球传到他手里，他运球到
中线，来了几个胯下运球，然后中路突进，急停跳投，球进。他第一次触球就拿
下三分，动作干净利落，全场一片掌声和喝彩。李飞偷偷瞥一眼颜冰，她用双手
捂住嘴巴，睁大眼睛看着他，好像不相信似的。

　　李飞的三分远投给了队友们极大信心，在他的组织下中学队打了几个成功的
快攻，上半场结束中学只落后２分。

　　中间休息时小庄和颜冰跑过来远远看着李飞，悄悄私语着什么，颜冰的眼光
一直没离开过他。孟涛发现了颜冰的异常，捅下李飞胳膊开玩笑说有美女看上你
了。其实李飞心里早已明镜似的，但假装生气说：「瞎说什么呐。」可心里美滋
滋的，感觉颜冰离自己越来越近了。

　　下半场成了李飞个人的表演，内切、突破、扣篮、远投，怎么打怎么有，怎
么投怎么进，比赛结束，中学队以十分优势获得胜利。张校长乐颠颠给李飞一个
劲递水，他真成了获胜英雄，张校长高兴得也不忘幽默一回，他笑呵呵地说：
「我碰破头都没想到我们学校藏着一个ＮＢＡ球员，你可以去美国混混了，我给
你一个月假。」

　　孟涛也附和道：「去ＮＢＡ你绝对是个好控卫，说不定拿个冠军戒指呢。」
「去，帮你们赢球了还挖苦讽刺我呀，再欺负我以后可不上场了。」李飞故意板
着脸说。「嘿嘿，这小子还端起架子了，我还巴不得别人这么夸我呢。嘻嘻。」
孟涛笑道。输了球的联队很不服气，这时金镇长也过来对李飞一顿猛夸，说等下
次死死看住他。

　　被人夸真是件美事，被领导夸更觉美，被美人夸那简直是腾云驾雾，可惜李
飞此刻不知道颜冰怎么想的。他瞧一眼颜冰，她也正注视着他，目光相碰她再次
莞尔一笑，同时伸出大拇指向他晃晃。小庄也向李飞摇晃着手。李飞重重点了点
头，心里蜜一样甜，这块「冰」终于被我融化了。

　　颜冰的莞尔一笑让李飞兴奋了好久，给了他自信，让他有立马亲她的冲动。
李飞在琢磨，下一步该从哪个山头进攻，但不能盲动，听说有一次镇政府刚来的
一个愣头青不知轻重，晚上找颜冰聊天，刚坐下，颜冰就拿起笤帚扫地，小伙子
被颜冰的举动弄得下不了台，皱着眉头有点不高兴：「客人在，怎么扫地呀？」
「扫干净了，客人坐着舒服呀。颜冰冷冷地说

　　小伙子腾脸红了，这天怎能聊的下，尴尬地走了。第二天，小伙子被「扫地
出门」的消息传遍了小街。李飞想，自己必须机不可失地趁热打铁，而且采取巧
妙又不能让她生气的方式试探一下她，但不能让她反感。

　　早晨不到六点，李飞提前到小街，大约跑了二十分钟，天色微明时，他便爬
上路边一棵白杨树，这棵白杨树正好有个叉，他骑在树杈上向后张望，他肯定那
个美人一定在他身后，按惯例，他今天应该赶在她的前边。李飞骑在树杈上紧张
地张望，美人的倩影准时出现在他的视野里，轻盈地飘过来。为了计算这个时间，
他颇费了一番心思，天不能太亮，也不能太黑，麻麻亮最好。

　　李飞憋住一口气，藏在密叶中，睁大眼睛计算着距离。就在颜冰跑到离我藏
身的白杨树十米左右时，他突然一跃而下，蹲在地上，一动不动。就听颜冰一声
尖叫，一只手指放嘴里，僵立原地，看见是李飞，便蹲在地上，将头埋在手心里。

　　李飞的心狂跳，慢慢蹭到她身边，她一丝不动。他借机瞅了下她的胸，嘿嘿，
真他妈的大，圆润润，鼓涨涨的，看着就想捏一把。
----------
　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人８６

　　「实在对不起，我不是有意的，刚刚一个猪上树了，我也就跟着上去了。」
李飞把提前预演了好多遍的笑话不紧不慢说了一遍。「吓着你了吗？都是这该死
的猪闹的。」他俯下身轻轻说。

　　「猪在哪？」颜冰脸继续埋在手心里。

　　「变猴子了。」

　　「猴子呢？」颜冰问。

　　「不是在你跟前吗？」李飞说。

　　「那猪为什么要变猴子？」颜冰问。

　　「唉，一言难尽呀，现在我们学校要变成了花果山了，我们校长要让老师们
都变猴子，否则罚到小学去。」

　　「为什么？」

　　「昨天张校长给老师们讲了个故事，有一头猪面临两种选择，要么变成猴子
上树，要么等着被宰杀，猪咋办？」

　　「为什么讲这样的故事？」

　　「意思很明确，就是逼老师们学习猴子上树的精神，努力提高教学质量，安
心教学，按学生成绩评职称呗，否则就被调到小学去。」李飞说。

　　「没有第三种选择？」颜冰问。

　　「猪好像想不出来第三种选择？」李飞说。

　　「你真笨，那我给你第三种选择吧。」颜冰说。

　　「什么呀说？」李飞有点纳闷。

　　「把树砍倒，猪趴树尖上，不是也等于上树了？」

　　「哈哈哈……」李飞突然乐得大笑，腰都直不起来，这个美人胚子，自己被
她给结结实实耍了。总有一天我要在床上好好报复她一下，让她腰也直不起来。
李飞意淫道。

　　「呵呵呵……」颜冰仍然蹲着，捂住脸笑着，看来她实在憋不住了。

　　颜冰忽地站起身，雨点般的小嫩拳落在李飞身上，边笑边娇嗔道：「你故意
吓我的，你是故意的……」李飞暗自窃喜，成功了，看来离床不远了。

　　「我真不是，真的……嘻嘻」一只胳膊举起来故意抵挡着，心里甜极了。

　　颜冰粉拳继续落到李飞身上，不是打，而是温柔的轻拍。李飞偷偷瞅了一眼，
娇嗔终于转为温情的微笑，两只大眼睛流露着明亮的色彩，透射出欣赏和甜蜜，
那种只有看见心动的男人才会有的那种眼神。「你坏死了，亏你能想得出来。」
颜冰似乎识破了他的伎俩，满脸微笑直视着李飞，眼睛里喷着一股炽烈。

　　「嘿嘿嘿」事已至此，李飞也不想辩解，权当是一种与众不同的表白吧，他
尴尬地笑了笑。

　　颜冰也不含糊，两手抓住他的胳膊狠狠拧了把说：「今早不跑了，你拉着我
走，就当对你恶作剧的惩罚。」

　　之前李飞上百次地预判着各种各样的结果，但是这个结果却无论如何他没想
到。李飞一阵狂喜，这幸福也来的也忒快了，一下就砸在他脑袋上，还没回过神
来颜冰的一只手就套在他的胳膊上。他们并肩而行，她不时仰起脸冲他微笑。

　　李飞有种飞翔的感觉，颜冰身上香喷喷的气息，浸着他的身体，太让他迷离
了，这性感的身体弄得李飞有点紧张，下面就硬了，恨不得抱住吃她。

　　「你紧张什么呀，我又吃不了你。」颜冰猛拉了一下李飞的手臂，对着他说。

　　「说不紧张是假的，在你跟前不紧张那就不是男人，你的漂亮能把男人阉了。」

　　「切，没那么玄乎吧，你这小嘴还挺会说的嘛，那我把你阉了？」颜冰笑嘻
嘻地说。

　　「别别别，你可饶了我吧，我爸还等着抱孙子呢，我可是三代单传。」没想
到，这「冰美人」热乎起来比平常人来得还快，李飞似乎放松了很多。

　　「嘻嘻，你这单传的很优秀呀，我可舍不得那样做哦，否则这世界又少了一
脉优秀人种。」颜冰的笑声很甜美。

　　「哪呀，就会扑腾几下水，投几个球罢了。」不知李飞是谦虚还是故意卖弄。

　　「你打篮球挺帅的，我喜欢看。不过那天你跳水，我心都扑到嗓子眼儿了，
以后你可不许冒这险了，你爸可等抱孙子呢。」

　　嘿，这美人还关心起我来了，看来真特么有希望了，被美女关心真是一种享
受，特别颜冰，死都值。

　　「你知道我的名字吗？」

　　「颜冰。」

　　颜冰高兴得几乎跳起来，看着她高耸起伏的胸部和兴奋迷人的笑脸，李飞心
里一下升起想拥抱的冲动，但他克制住了。时间过的真快，他们已回经到了小街。
分手时李飞告诉颜冰晚上去爬山，颜冰点头爽快地答应了。李飞心中狂喜，激动
的不能自已。

　　今天讲得十分轻松，同学们领会的也好，李飞的心情就像秋天的阳光沐浴着，
格外温暖。下课后他把录音机交给班长，如果哪个同学有什么疑问，可随时打开
录音机反复播听。

　　李飞的教学方法激发了学生们空前的学习兴趣和动力，教学进度相当快，效
果出奇的好。从学生们敬慕的目光里，他能感觉自己都快成新生代偶像了。李飞
自信满满，到明年初三会考时，他一定给校长和家长交上一份意想不到的答卷。

　　整个一下午，李飞不是看表就是看天，焦急地等待那个似走非走的太阳早日
滚下山。中间几次想去银行探寻一下，但男人的自尊告诉他追求女人的时候一定
要镇定，不要成天屁颠屁颠像个跟屁虫似的跟在女人后面，效果反而大打折扣。

　　好不容易熬到学生放学，李飞猫一样蹿到食堂巴拉了几口饭便来到小街，故
作正经地扫视着街道，但两只眼睛的余光一刻也没离开过银行大门。

　　宁静的小街其实不宁静，李飞知道每天晚上下班后小街就迎来骚动期。首先
老坐的门口就围了一大帮人，「老坐」坐在地上吐沫飞溅地开始了他一天的「小
街新闻联播」。「老坐」的内容很丰富，某男人昨晚上了某某的老婆，某寡妇的
炕头睡着一只公狗等乱七八糟的东西。还说镇政府干部擦黑去下村蹲点，说是去
蹲点其实蹲到寡妇的炕头上去了。供销社的一个小姑娘也趁着夜色钻进了银行小
田的宿舍，另一个姑娘小杨则被本单位小伙子强行「拦截，」内部消化……

　　六点刚过点，颜冰就从银行门里钻出来向李飞招手，跟早晨一样她一把挽住
了他的手臂。颜冰做事确实有点猛，胆子大得让李飞受不了，原来的「高傲」仿
佛全装出来似的的。李飞心跳加速，有点慌乱，立马感觉有无数目光箭一样射在
他的后脊上。本来小街大家无事可干成天忙着找绯闻，这下好特大绯闻终于发生
了。

　　颜冰这不是故意向全街人宣告我们的关系吗，这感情发展的未免有点忒快，
梅那边一屁股屎还没擦干净呢，这边跟沈冰就挽上了手，我他妈不就成了脚踩两
只船吗？！李飞脑子里纠结的异常明显，异常激烈。女人恋爱期智商为零，李飞
看颜冰此刻智商也超不过「１」。他俩挽着胳膊绕过学校围墙，向操场后面的山
林走去。

　　林子真密，李飞真想把她压倒在草地上，可这想法瞬间被他否定了，慢慢来，
忙啥，迟早是我碗里的菜。李飞自我安慰。他们沿着林间小道花了半小时爬上一
座峰顶。

　　李飞来这里还是第一次登高，远望，群山绵延，山坡斑斓的秋叶成片成块，
把山峦装点成一幅幅美丽的水彩画。远处白云绕着高耸的山峰，像套着无数的银
项圈。看到这样的秋景，颜冰似乎很陶醉，她伸开双臂转动着身子，似乎要将这
秋天的美景拥抱在怀里。他俩将手放在嘴边，对着山喊着对方的名字，喊声传得
很遥远，回声荡漾在山谷里。喊累了，声音有点嘶哑，他俩并排坐下来。

　　颜冰抓住李飞的左臂，转过脸注视了他好半天，突然大笑起来。李飞有点莫
名其妙：「怎么了你，小心笑多了脸上起皱纹」「你这人其实挺逗的，你跟猪上
树了，猪变猴了，那你去哪了？」颜冰笑盈盈问。李飞一时卡壳答不上来，搪塞
道：「我就变猪了呗。」「猪你个头，都是你提前安排的，如果早上我吓神经了
咋嫁人呢？」她嗔怪道。「呵呵，实在嫁不出，那我收」留吧。「李飞开玩笑。」
切，美的你。「她话锋一转：」你这么帅，有女朋友吗？「

　　这事我最头疼，我回答的有点含含糊糊，「谢谢你的抬举，原来学校谈一个，
但我分到这山沟里，估计不会有结果了。」「那你们还没结束？」颜冰眉头皱了
皱追问。「这种事哪能明说，慢慢不来往，双方就分手了。」李飞应付道。「如
果她来你咋办呢？」颜冰穷追不舍。

　　「坚决不可能的，谁脑袋被门板夹了往这跑呀。」李飞继续搪塞。可他不能
保证陈梅以后来不来这里，走一步算一步吧。「我就喜欢这，我主动来的，难道
我脑袋被夹了？」颜冰说「嘿嘿，其实吧之前真不想来，来了觉得这里挺好。」
李飞心里暗暗一喜，赶快１８０度大转弯，同时也表白一下自己呆下去的决心。
颜冰转过身，拉起他的一只手小拇指勾在一起。

　　他俩面对面，四只手紧握在一起，颜冰凝视着李飞，呼吸越来越急促，性感
的嘴唇微微翕合着，长长的睫毛低垂下来，鼓起的胸部在起伏，太燎李飞性趣了，
浑身血液都不听使唤地像要倒流，李飞知道她在等什么，他真想狼一样扑上去，
一阵撕咬乱啃，泄尽一切，但是他有点措手不及。如果是梅，他可以大胆放肆，
他可能抱住她疯狂地亲吻，可是在颜冰面前他不知道该怎么办，毕竟他们刚认识，
他心里有点顾虑，李飞想，还是等几天再吻吧，如果这妞故意考验我，就坏了。

　　他俩互相沉默着，足有三分钟。颜冰睁开眼睛，眼光移开了，表情有点失望。
这时，天渐渐黑了下来，他们谁也没有说话，李飞拉着颜冰的手穿行在返回的林
间小路。与去时相比，颜冰沉默了许多，好像变了人似的。李飞不知道自己做的
对还是错。分手时，颜冰在李飞手臂上狠狠拧了一下，低声说了一声「傻子」便
钻进了银行大门。

　　李飞知道自己捅了马蜂窝，刚来才几天就把小街「美女一号」挽在了手臂，
拉进了山林，他的火箭速度肯定在小街掀起一个不小的波澜。如果在城市，男女
恋爱再正常不过的事，除非哪位屌丝哥钓上一个大明星，但是在女性超级缺乏、
阴阳超级不平衡的小街，任何男女之间的一丝风吹草动，都会掀起轩然大波。

　　颜冰当然称得上小街的焦点人物，不论是她大有来头的背景、毙掉许多追求
者的荣耀战绩，还是她美丽迷人的外表，她的一举一动都会吸引小街人的眼球。
大家拭目以待，最终哪位狗屎运的男人中得彩球，博得「冰美人」的芳心，成为
银行行长乘龙快婿。谁一旦拍上颜冰，意味着他将有一个不错的前程。

　　作为初来乍到的一个毛头小子，短短时间就悄无声息摘走了小街的「大众情
人」，这不得不让小街的「前辈们」颜面扫地，顿足愤怒。李飞不按规矩出牌，
「前辈」很生气，后果很严重。他妈的这是老子的本事，老子就这一强项。看来
在小街谈恋爱还得他妈照顾别人情绪。李飞愤愤地骂道。

　　　　　　　　　　　　　　俗气逼人８７

　　天很黑，跟颜冰分手后李飞蹑手蹑脚溜进校园，远远望着阁楼，察看动静，
在确定四周无人的情况下迅速蹿上楼反锁了门。今晚肯定是一个不平静的夜晚，
这是一年来小街曝出的最大新闻。大家好不容易逮住这机会，不问个水落石出，
岂能入睡。李飞没有开灯，黑暗中回味着跟颜冰今天的两次亲密接触，心里像灌
了蜂王浆。

　　果不出他所料，仅过了几分钟，就听见有人上楼敲门，脚步声噪杂，足有七
八人，李飞摒住呼吸没有开门。

　　「这小子还没回来？」

　　「哼，肯定吃包子（亲吻）。」

　　「两人不会住在山上吧。嘻嘻」

　　「说不定正嘿咻热乎呢。」

　　听声音好像是孟老师、何老师、王主任，还有几个声音很陌生。他们敲了几
下门见屋里没有动静，便离开了。这些人联想可真丰富，好像李飞跟颜冰已经同
居似的。「今晚这门不能开。」李飞寻思着。大约过了半个小时，一阵噪杂的脚
步再次上楼，看来又是一拨。他们敲了一会，从玻璃窗户里向里张望。

　　「这小子真是交上狗屎运了，刚来几天就把行长千金套上了。」

　　「别人一年没戏，这家伙几天就搞定，是不是这小子的东西比别人的要长点？」

　　「这小子真他妈欠揍，提前也不拜个码头吭一声就行动了。」

　　等他们离开后，李飞在里面差点笑出了声，赶紧把嘴巴捂住，听声音好像是
外单位的，带着点兴师问罪的味道，其中也有学校老师。十点钟左右，又来一拨。
好像是第一拨的那帮人。几个人扒在窗户向里探，但里面黑乎乎什么也看不清。
「哐哐哐。」又一通连敲带砸，门几乎要粉碎。

　　「开门，开门。」

　　「你就装吧，就在里面，肯定在里面。」

　　「就是干那事，也该回来了呀。」

　　「走，去银行看看，看小颜回来了没？」

　　一群人又一阵风似地走了。看来这帮人今晚见不到李飞死不罢休啊。只一根
烟工夫，这帮人就回来了，看来是见了颜冰。「开门，快开门，你小子就装死吧。」
小孟老师的声音。「啊唷，我已经睡下了，啥事明天再说吧。」李飞实在憋不住
了，捏住鼻子，装出睡意朦胧的声音。「再不开我们就踹了，给你三十秒时间。」
「１、２、３、４……」有人开始数数了。看来不开是不行了。门刚打开，这帮
人一涌而入，有十几个，有几个是陌生的面孔。

　　不由分说，孟老师拦腰抱住了李飞，嬉笑怒骂中，大家围住他就是一阵狂扁，
感觉整个小阁楼整个要坍塌了。李飞的头上、脸上、胸口上不知挨了多少下。但
大家眼神里似乎没有敌意。

　　「你用啥办法钓的？快说。」孟老师首先质问，像审犯人。「切，我当啥大
事啊，不就是个丫头片子吗，交朋友有啥大不了的。她也没说要当单身贵族呀。」
李飞故意装出无所谓的样子。「你们是怎么认识的？」何老师满脸的狐疑。「银
行呗，她一见我两眼放光，一见钟情，主动约我呗。」

　　「嘿嘿，你就吹吧，吹牛不上税。我说你小子那天豁出命跳水，还有篮球场
上玩命，原来是给颜冰看的呀。」王老师笑着说。「我向你保证，我可没有故意
炫耀，那天纯粹为咱学校挽回荣誉，讲不讲良心呀，比赛赢了我倒成罪人了。」
李飞赶忙狡辩。「今晚你俩山上干了没？你们到了什么程度？干了几下？」「晕
倒，什么呀，哪有那么快，我们只是朋友。」李飞说。

　　「她可是行长的千金，财经大学高材生，屁股一拍说走就走，随时可以把你
一脚踹开，这你想过没有？」何老师提醒道。

　　「千金？这有啥呀，掰就掰啊，只要我得到了，走就走呗。」听到此李飞心
里还是一沉，但嘴里不服输。「哈哈哈，那就看你小子狗屎运了。」「嘿，你们
就一万个放心吧，我一定拿下，给咱穷教书匠把精神长足，专挑美女下手。嘻嘻。」
大家嘻嘻哈哈，一阵大笑。

　　打发走老师们李飞心里却无法平静，原来颜冰有如此大的来头，怪不得她做
事随心所欲，不计后果。今天两次接触，颜冰的直率、柔情、冰雪聪明彻底打动
了李飞，和她在一起他很放松，很激情，很浪漫，心里也很撩拨，有蠢蠢欲动的
感觉。这个猎物，老子一定要得到。李飞的斗志来的有些莫名其妙。

　　闹腾了半宿害得李飞一夜没怎么睡好，颜冰的美丽倩影一直在大脑里闪现，
靠，真想抱在怀里美美亲两口，李飞忍不住遐想。早晨起床时头有点发沉，但想
到晨跑又可以见到颜冰，李飞浑身又来了精神了。到小街，那个窈窕的「冰美人」
已等在那里。李飞一阵狂喜，跑过去像对待大学时晨跑的那些「死党」一样，给
颜冰鼓挺的胸部上给了一拳，当然这一拳只是象征性轻轻碰了一下。只有亲密得
像一个人的时候才会有这样亲密的举止，当然颜冰现在在李飞心里已经不能用
「她」而是可以用「我俩」来表述了。

　　「今天我俩一起跑吧？以为你不来了呢？」见着李飞，颜冰忽闪忽闪的大眼
睛眨得更有神。「如果可能我愿意陪你跑一辈子。嘻嘻」李飞兴奋地说。

　　「甭发誓，我讨厌随便信誓旦旦的男人，男人的话靠得住，猪都能上树。」

　　「哟，是不是让谁伤着了，对男人这么仇恨呀？！」

　　「去你的，因为你们这些小男人嘴上没毛。」

　　「不带这样侮辱人的啊！，马克思满脸是毛你找他去。嘻嘻。」

　　「去你的，少贫，快跑步，小屁孩，给姐老实点。」

　　我想哭，昨晚两人经过千辛万苦的论证，最终结果是颜冰大我一岁，从今往
后，老子还得叫她姐，看来不让她占便宜是不行了。李飞在心里忍不住得瑟。

　　他俩并肩而跑，有美人陪跑就是不一样，李飞脚下像装了弹簧，有点飘。他
斜瞟了一眼颜冰，她的姿态真舒展，两只脚抬得高高的，双臂在胸前自如摆动，
胸部两个耸起的小皮球有节奏的上下跳跃，尤其脑袋后面的那个马尾巴，甩出了
一种说不出的优雅。

　　「跑步规矩点，往哪看呀，小心撞猪上。」颜冰目不斜视却发现了李飞眼睛
不规矩。李飞赶紧不好意思地收回眼光，这丫头对昨天早上的事还耿耿于怀呢。
我看能记恨我一辈子。李飞在心中自我嘲笑。

　　跑到昨天那棵树前，颜冰突然停了下来向树上瞅了好大一会，笑眯眯地转过
身声音拉得长长地问我：「小飞，你说这么高的树这猪是咋上去的呢？」李飞简
直无地自容，窘得脸一阵发烧。「那你爬上去，是不是也费了很大的周折？」颜
冰继续话中有话。李飞真想找个地缝钻进去。这丫头片子真是得理不饶人。

　　「那好吧，我也试试，看能不能爬上去。不过还得劳弟弟驾，推我一把。」
颜冰走到一颗碗口粗树前。她两手搓了几下，抓住树喊了一声：「推」。「大姑
娘家的，爬什么树呀，推哪？」李飞不知所措，心想这女孩子娇嫩的身子男人哪
能随便触摸呀。「你傻呀，难道是头上推吗？」李飞突然心领神会，似乎得到了
尚方宝剑，寻思是你授权的，推出问题可别怪老子。

　　李飞双手轻轻托在她浑圆性感的臀部上，虽然隔着层裤子，但感觉仍然柔软
润滑，弹性十足，我故意磨磨蹭蹭，像把玩一块优质温润的美玉一样，爱不释手
地摩挲着。「你磨蹭啥，快呀？」

　　李飞突然醒悟，双手猛得向上一托，颜冰顺势向上蹿了一截。「好弟弟，再
推。」颜冰又喊。

　　李飞又托了几下，虽然上去点，但树太细再上已不大可能，他试了几次都没
有成功，弄得李飞汗都差点下来。

　　真是一个圆润得令人眩晕的臀，李飞的双手几乎都嵌进那个深沟里，那种感
觉妙不可言。突然，颜冰的身子摇晃了一下，似乎要坠下来，李飞忙调整下手，
准备托住，慌乱中一只手伸进两腿之间，触碰到她神秘部位。颜冰的身子猛地颤
慄了一下：「啊，弟弟，你干嘛？」

　　真是忙中出错，由于身子沉李飞的手不但没抽出来，反而插的更深了，顶那
个部位更结实了。「啊，弟弟，你手往哪伸？」颜冰的声音有点颤微。李飞突然
意识到什么，「哦，对不起，姐，我不是有意的。」他慌忙用肩膀顶住她的臀部，
忙把手抽出来。「快下来，我托不住了。」李飞喊道。

　　这时颜冰双手死死抱住树干，回头瞧着李飞：「真没用。」「嗨，上不去别
再逞能，看你美臀尽在我嘴前晃动，我哪有心思推呀。」李飞故意说。「你是看
臀还是推人呀，好了，不上了，我要下。」李飞往旁躲了躲。颜冰两只脚使劲在
树上一蹬，顺势落在地上，由于没有站稳整个身子靠在李飞身上，李飞怕摔倒便
紧紧抱住她。

　　可能是刚才被李飞无意刺激了敏感部位，颜冰身子有点酥软，几乎是瘫软在
他怀里，眼睛闭着。李飞感觉他身体的某个零件有点反应了。「对不起，我真不
是有意的。」李飞解释道，他暂时不想给她留下流氓的印象。「你故意的，就是
故意的。」颜冰仍然闭着眼，几乎整个身体靠在他身上。「我真比窦娥的爹都冤
呀，跳进黄河洗不清我。」李飞装出有点急。

　　过了好一会，颜冰笑道：「跟你开玩笑呢，小弟弟，我知道你也没那胆量。」。
李飞有点伤自尊：「呵，来劲了你，不信你再爬一次试试，看我手上的功夫……」。
「好啦，别说了，你大流氓行了吧，嘻嘻嘻。」她莞儿一笑。「我，我……」跟
这丫头片子简直无法交流，帮忙反倒遭陷害，若不是她那漂亮的脸蛋、性感的臀
部，和傲人的身材，他真想抽她两下。

　　她挣开李飞的双手向前走了几步，突然转过身一本正经看着他：「你说李老
师，刚才在你的大力协助下我都没爬上去，你是怎么上去的呢？嘻嘻嘻。」李飞
无语，心里嘀咕老子这么做不也正合你意吗，不爬树你能认识我吗。回到校门口
分手时，她神秘地告诉李飞：「弟弟，晚上下班到我宿舍来一下。」