和妻姐的一次暧昧
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-17 03:42


简评
----------
                        和妻姐的一次暧昧（完）


作者：飞桦杨
2008年11月04日首发于：sexinsex
排版：没落的王子

　　不管你信不信，也绝对是唯一一次真实的暧昧历程。

　　那时候还住在老家的县城里，自己做一些小生意，妻姐一家也是县城的，两
家离的很近，妻子姊妹俩感情很好，妻姐几乎每天都要到家里走动，时间长了，
才隐约间觉得，妻姐很羡慕我们的生活，主要是因为，妻子不用面对我的家人，
非常的自由，她来到家里能够很放松，她和婆婆的关系不好，还要天天面对，姐
夫也是个没有情趣的人，唯一的爱好就是喝酒。

　　妻姐长的很漂亮，和妻子的气质有很大的区别，特别是眼神，有一点点巩俐
眼睛中的忧虑感，这是我最喜欢的，每次来家里，都喜欢看她的眼神，逗她笑，
逗她开心。

　　有一次，妻姐和家里人吵架，半夜来到家里，哭的凄凄惨惨，那时候妻已有
身孕，不方便招呼，安慰的重任自然落到我的肩上，先是偷偷给妻姐家里打过去
电话，让他们不用担心，然后就慢慢的安慰妻姐，说一些不疼不痒的话，主要还
是在听妻姐的哭诉，后来怕影响妻子休息，就提议到另一个房间，起身的时候，
可能她时间久，腿麻木啦，差一点跌倒，很自然的就扶着妻姐往另一个房间走去，
当时妻子还在看着。

　　不知道是麻木的厉害还是哭的没有了力气，妻姐几乎像软面条一样，要用力
才能扶她走路，抱的也就很紧啦，不过当时可没有一点杂念。到房间后，把妻姐
扶坐到床边，就低下头给她脱鞋子。

　　「我自己来。」妻姐好像脸红了一下。

　　「没关系，我给你脱吧。」说着就顺手抬起她的腿，当时她穿的是一双很漂
亮的红色细高跟皮鞋，没有穿袜子，拇指趾沟很明显，感觉真的非常性感。

　　脱掉鞋子，顺势抱起腿放到床上，「躺下吧。会舒服点，不然腿又麻了。」

　　妻姐很久没有说话，只是闭着眼睛，在轻声抽泣。

　　我也不知道该说啥，突然想到什么一样，就轻轻的按摩起她的腿，从膝盖开
始，揉捏着到脚。来回几躺，妻姐一直没有吭声，只是抽泣慢慢停止了。

　　其实，从给她脱鞋看到那么性感的趾沟开始，我就觉得自己升起了一股不该
有的欲望。

　　当第四次捏到脚的时候，就没有再动位置，只是在脚上，轻轻地婆娑着，每
一个脚趾以及每一处脚趾缝。当时，感觉很享受，也有一点很微妙的刺激，因为
看起来妻姐的脸红的厉害，却没有说话也没有阻止。

　　妻姐当时穿的是丝质的低胸吊带裙，以前在她家的时候见过，像是当睡衣穿
的。身材衬托的很韵致，因为平躺着，能看见一点点的乳沟。妻姐的咪咪比较丰
满，以前，曾在心中偷偷的比较，感觉比之妻的要盈腴许多。

　　其实，整个过程就短短的十几分钟，由于坐在床边，紧挨着妻姐，她身体的
微微颤抖感觉就很明显，刚开始是因为抽泣，但抽泣停止后，那种颤抖却还在继
续，开始没有注意，在专心捏脚的时候感觉还在，极像妻动情时候的那种身体抖
动。

　　「来给我倒杯水。」就在我想，是不是捏脚让妻姐动情啦，妻姐动情的时候
是不是和妻一样的时候，妻的声音却传来啦。

　　「好。」我回应一声，正想给妻姐说，却猛然觉得，本来还在手中的一只脚
急速的抽出去啦。

　　「你赶紧去。」妻姐的眼睛只睁了一下，就迅速闭上，并且用手推了我一下。

　　「那你先睡一会，我一会再来。」

　　「不用，我要睡了。」妻姐的声音好像很着急的样子，而且很急促，还透漏
出一点不耐烦的意味。

　　「好，那你早些睡吧，不要想太多。」

　　妻姐的话好像不正常，一般妻姐对我可是都很客气的。心里纳闷，但还是起
身，准备给妻倒水去。

　　倒完水，躺下，妻问我怎么安慰妻姐的，我说其实也没有安慰，只是听她在
倾诉啦。

　　姐看起来很风光，家里要钱有钱，要势有势，可她婆婆太厉害，姐夫又有点
怕他妈，还住在一起，磕磕碰碰的，姐心理并不快乐，每次说起来，都委屈的要
哭。

　　哦，看着姐夫对姐不是挺好的吗，只要她俩好，不和她婆婆多交际就行了，
况且姐早上一早就去上班，到晚上才回来。

　　「姐对姐夫也不满意。」

　　「不会吧，难道是姐夫不能满足姐吗，嘻嘻。」我开玩笑应付妻的话。

　　「不是主要的，主要是姐夫天天喝酒，而且一喝就醉。」

　　不知怎么，听完妻的这句话，我一下就激灵的起来：「喝酒又不是大毛病，
是不是主要是姐夫不能满足姐，她给你说过？」

　　「你是不是想啥歪点子啦，一听说姐不满足就来劲。」

　　「没有啦，你可是冤枉我，不是想了解一下，到底他们问题出在哪儿吗，也
好对症下药，调节一下吗，说说，姐给你咋说的。」

　　「也没有啥，就是那次你出差，姐来家住，说着说着就扯到性上啦，姐说，
他只会一个姿势，而且进去就出来啦，有时候想要的时候，姐夫也没有反应，一
点情趣也没有。」

　　「哦！感觉幸福吧，看看你老公多棒，让你夜夜都高潮呀！嘿嘿！那姐不会
是看过黄片吧，怎么知道有很多花样呢，她有过高潮吗？」

　　「当然不是，姐可是很纯的，姐夫也不是哪种人，去哪儿看黄片。可不像你，
教唆我看黄片，还变着花样折腾我。」

　　「那她怎么说出」就会一种「这种话，还有她有过高潮吗，如果这么长时间
还没有一次高潮，还真是可怜呐！」

　　「废话，当然是我说过咱们的事情，她才知道的。」

　　「啊！你说咱们，给你姐说咱们的性事！不会吧，你怎么说的！是不是也说
我坏话啦。」

　　「看你紧张的，我说你可会玩，可强啦！每次弄的我都很舒服。」

　　「真的？那姐有过高潮吗？」

　　「当然是真的，我说的是实话吗。她好像没有，我问姐，舒服不，她说的情
况好象不是高潮。」

　　「嘻嘻！她有说过他们是怎么弄的吗？」

　　「不说啦，你个坏蛋，你在想啥呢，还顶着我，小心我把他给咔嚓啦。」

　　妻感觉到我已经坚硬的下身，立马就变脸不说啦，而且过来就是足足３０分
钟的训斥，３０条的不准，当然是对她姐姐的不准，最后还来句这叫防患于未然。

　　然后就扭头睡着了，不管我的难受，说我是活该。摸着妻隆起的肚子，我也
不敢造次，只能在难受中熬过慢慢长夜啦。

　　第二天，都很晚起床，我由于是个小老板，根本就不用去公司，妻姐也请假
了，所以三个人，都在家。

　　「姐，要不我跟姐夫打个电话，让他来接你吧，老这样怄气也不好。」

　　「就是。」我附和着妻，心里却有点期待，妻姐躲在家里住两天。

　　「不回去，你们不要赶我走，赶我，我也不回去，我要给他离婚。」妻姐看
来还在气头上。

　　「要不我们出去玩吧，去水库划船，吃烤鱼吧。」

　　「好呀。」妻表现出浓厚的兴趣。

　　「你腆着个大肚子，怎么去玩，都快当妈妈啦，还是就知道玩，真不知道，
你咋恁好的福气。」

　　「没关系，当妈妈还早呢，我这就准备去。」说完我就去准备家当了。

　　那一天，玩的很开心，当然主要是我给妻姐在一起玩，妻姐那天很疯，好像
心情也慢慢好起来啦。只是，偶尔身体接触的情况下，看我的眼神给以前有一点
不一样，一点羞羞的样子。

　　好像这件事过去有两个月左右，家（妻家）里有事情，要回去，妻由于不方
便就没有回，姐夫也在外地。只剩下我和妻姐以及妻姐家三岁的妞，妻姐骑的是
那种弯梁的摩托，带上我和她家的妞，从县城出发回山里的家。妞坐在我和妻姐
的中间，我双手扶着摩托后边的架子，和妻说声再见就出发啦。

　　出县城后，人逐渐稀少起来，路两边的景色也渐渐的明丽。我坐的姿势实在
难受，又不敢搂着妻姐的腰，中间还夹个妞，一会就坚持不住啦，让妻姐停下车
来：「我手都撑麻啦，歇一会再走。」

　　抽支烟的功夫，就又要上路，妻姐一直没有吭声，只是在上车的时候突然说
了一句，只让我听见的话，声音低低的，眼睛还看着远处玩的妞。

　　「你撑不住，不会搂住我，笨蛋！」

　　嘿嘿！等的就是这句话。心理可是乐开了花。

　　上车开走，就毫不犹豫的，伸手搂过去，嘻嘻，不想一下就搂上妻姐的咪咪
部位，绵绵软软的，隔着层薄薄的衣服，胸罩的轮廓都感觉的出来。

　　由于妻姐在骑车，只是身体微微抖动了一下，也没有吭声。刚开始还不敢动，
一会时间，实在忍不住啦（估计当时脑袋整个就被烧晕啦），就详装晃动轻轻揉
了几下，见妻姐没有反应，就逐渐的，揉弄起来，感觉很刺激，中间夹着她女儿，
还是自己的妻姐，还是比妻要漂亮一点的妻姐，真的很刺激，变态的刺激吧。

　　「你，你往下搂点儿，弄疼我了。」

　　刚一出声，我就把脑袋附到妻姐的耳边，实在是摩托车速度快，风噪大听不
清，闻着一种说不清楚的体香，头发飘扬起来抚在脸上的痒痒的感觉，真的很美
妙。

　　「你听见没？」

　　我把嘴巴贴在她耳朵上，轻轻说了一声：「听见了，你要我把手挪到你下边。」

　　「坐好，也不怕摔倒啦。」当我说完话的时候，妻姐身体陡然绷紧了一下，
摩托车也险些失去平衡。

　　恋恋不舍的把手往下移动，刚开始还有点失望，只是当手不断的往下移，却
没有阻止或者反应的时候，心里的失望逐渐被狂喜代替，因为我的手已经移到了
妻姐的双腿之间，就被夹在她微微鼓胀的腿根地带。

　　那一刻，没有了廉耻和伦理，只是欲望、兴奋和刺激。

　　手指不停的弯曲和弹开，摩挲者妻姐的蜜心，而且，还能微微的陷进去一点
点，在两瓣嫩肉之间来回抽动。

　　心照不宣的小游戏，在和妻姐之间展开，很淫荡，也很刺激，当然想到伦理
关系，一种更微妙的震荡在灵魂深处带着罪恶美妙起来。

　　转瞬就到妻家的村子，时间在不知不觉中过的真快。

　　「还不拿开，到村了。」

　　「嗯。」到家后，在妻家住一晚上，虽然中间也有和妻姐独处的短暂时间，
可是再也没有故事发生，只有，妻姐看我的眼神有些些的迷荡。

　　第二天，我就回自己的家（两家离得很近），走的时候，丈母娘还说回去的
时候，让我再来和妻姐一起回去，也不用挤客车啦。

　　「那，姐到啥时候回去，我四天后就得回去，公司还有事情，朋友要给我还
车，我要看看。」

　　「我也到那天回吧，反正也没有事情，你到那天上来吧。」

　　「好。」

　　听到妻姐这么说，心里高兴的像猫抓一样，屁颠屁颠的就回自己家啦。不过
回家那几天晚上、白天满脑袋都是妻姐的身影，一颦一笑活灵活现的。

　　好不容易到第四天，一早，就到妻家，出发的时候，才知道，妻姐的妞和她
爷爷前天就传亲戚啦，先不回县城。

　　当时，心中突然一跳，感觉好像在回去的路上要发生啥一样。

　　出发后，在村子越来越远的路上，很自然的搂着妻姐的咪咪，她还没有吭声，
后来就把手伸进她的衣服，摩挲起柔软的奶子，胸罩被窝推到了咪咪的下边，整
个咪咪都在我得手中玩弄。

　　「搂下边吧，看让人看见。」

　　其实周边连个人影也没有，心想，估计是想让我莫下边啦。

　　「嗯。」

　　这次，妻姐穿的裙子，感觉比上次还明显，那条小沟沟入手，甚至有点点的
湿润，不停揉弄着。

　　摩托车也在飞驰，一会后，我悄悄的把手伸进裙子里，附在妻姐的小内裤上，
不过还是吓我一跳，妻姐这么传统的人居然穿的是很小的那种窄裤头，手边都能
摸到几丝毛毛来。湿的很厉害，黏糊糊的，不过手指在小沟沟里也更滑溜，找到
位置，就用手指轻轻的一下一下碰触她的小豆豆，每一下都抖一下身体，车也骑
的不平稳啦。

　　一个转弯，妻姐居然把车开到路下边的一块田间小路，坑洼不平的路面，让
我手指，深浅不一的磨动在她的股间，几次都已经插进去了，浅浅的，滑滑的。

　　离路边大概有百米左右，妻姐把车停下，就那么用腿支撑着地面，不吭声，
也不动，我的手也没有动，也不敢动了，我不知道接下来妻姐的反应，是破口大
骂还是拳脚相加，两个人就这么僵持了一小会。

　　「动动，我难受。」

　　「嗯，舒服么？」听到妻姐的话，我一下子活过来，竟然大胆的问出这样的
话。

　　「舒服。」妻姐声音如同蚊子一样低迷。

　　那就好，心里想着，就不停的抚弄起来，专心对付那条小沟沟啦。

　　其实，当时手很困，酸麻的不得了，不过很乐意坚持。

　　「嗯，嗯，哼，嗯哼……」妻姐估计已经迷失自己了，我也加大了抚摸，轻
轻的用手指在她的小豆豆上划圈圈，这么长时间啦，看你还能坚持多久，嘿嘿，
要你说才进去弄你，心中当时就这一个龌龊的想法。

　　「进去一点……里边……进里边一点……」

　　「要我进去？那我进去了，你把腿抬一下，更舒服一点。」

　　慢慢真正的进到那个小洞洞里，感觉手指就像进到蜜罐里，全是滑滑的水，
一团团的嫩肉芽包裹着手指，热乎乎的，慢慢的抽动，慢慢的插入，当时就想让
她快乐，达到高潮，享受高潮。

　　逐渐的加快了抽动，一深一浅，或者两浅一深，不停的变换抽动的频率，不
停的变换深浅。

　　「停手，停手，快停手。」

　　「怎么了？」我得手并没有停下来，还在妻姐的小洞洞逡巡。

　　「我，我，停下来，坏蛋，我想尿尿，快停，真要尿啦。」妻姐当时的脸像
个小关公。

　　「没事，那不是尿，你放松一点，那是高潮要来啦。」

　　「你骗我，快停呀。」

　　「真的，你放开，不会尿的，你忍着，就永远不会高潮，高潮是做爱最舒服、
最美妙的感受，你放松，感受一下。」一方面给妻姐说话，一方面加快了冲刺。

　　「不行了，要尿啦，坏蛋，快停手呀，我要骂人啦，快停，大坏蛋……」

　　又进去一根手指，同时拇指也按上了她的小豆豆，速度和深度更大。

　　「尿出来啦，尿出来，呜呜，尿裙子上啦……」

　　「真的没事，不是真尿尿，××（妻名）第一次也是这样，后来最喜欢这样
的感觉啦。」

　　「不要说啦，不要提她，不，不，啊……！」一声尖叫后，妻姐猛然间就要
跌倒，身体一下就软了下来，像是没有了骨头。其实在提到妻的那一刻，我也喷
发出来，思想深处的罪恶感下，我和妻姐一同到达巅峰，虽然，用的是手指，可
我却一样的享受到前所未有的快乐。

　　手指还在洞洞里，感受着啸吹后的痉挛。一直没有动，两个人就那么骑在车
上，抱在一起。

　　「舒服吗？」

　　「嗯。」

　　「以前有没有过这样舒服？」

　　「没有。」

　　「我也没有这样舒服过，第一次感觉灵魂都跑到你身上啦。」

　　「骗人，我妹妹说你给弄得每次都这样……啊！」妻姐一下子捂住嘴，吃惊
的看着我。

　　「我，我……」

　　「没关系呀，不要紧张，她早给我说过啦。」

　　我知道，妻姐因为说漏嘴而有一点惊吓。

　　「什么？！她给你说过，说过啥？是不是说过我的……」

　　「是，她说，你没有过一次高潮，没有享受过女人该享受的。」

　　「她，她，她怎么能这样……」

　　「感觉美吗，不是很舒服，以前没有过吧，今天你啸吹啦，是最好的高潮，
你不觉得美极了，舒服极了。」

　　「从没有这么美过，原来还能这样让人这么美……妹妹太幸福啦。」

　　「自己真傻，到现在才知道这些，真傻……」妻姐喃喃的好像迷糊一般，不
停的嘟囔。

　　「其实，如果，真进去会更舒服的，比这个还要舒服百倍。」

　　「不。」妻姐，像是猛然惊醒一样，突然大声尖叫一声，吓我一跳。

　　「不，不能这样，我真傻，怎么可以这样。」

　　「我要回去，快，我要回去，再也不要见到你，你是个魔鬼。」说完推起摩
托就走，好像突然间我在她面前消失一样，只是一团看不见的空气。

　　「哎！等等呀，姐，你不能扔下我呀，我怎么回去。」可是迎接我却是一股
浓浓的尾气。

　　「该死，自己怎么像个畜生。」一边嘟囔，一边恨恨的走在马路上，整整半
小时，都这么无聊的走着，路上竟然没有遇见一个好心的司机。不过始终没有恨
起来妻姐，老想她当时惊喜的表情，像是发现新大陆一般的惊诧，还有她后来的
惊恐，一种突然遭蛰般的恐惧和惊吓。

　　「可怜的妻姐，可怜的小女人。」心中默默念叨，隐隐一丝的悲情。

　　「还不上来。笨蛋！」突然听到妻姐的声音，惊喜夹杂一股难言的悲凉顷刻
之间，就变成眼泪涌入眼眶，当时不知道为自己无耻还是为妻姐的凄凉，反正眼
泪就不争气的流下来啦。

　　「你还哭！气死我啦，就走这么一段路就委屈啦！你，你，你还哭。」见到
我流泪，妻姐就误会了，气崩崩的训我。

　　「不是，姐，我，我，我也说不清楚，只是想起刚才，就忍不住流泪啦，真
的不是哭。」

　　「不准再说，以后不准碰我，不准……」

　　一会我就满身大汗，怎么这么像妻呀，这架势活脱脱就是妻的３０条。一边
应声承诺，一边上车，抱着妻姐往家回。

　　「把爪子拿开。」

　　「姐，我没地方扶呀。」

　　「我不管。」

　　……

　　「再不把你的臭爪子拿开，我，我回去就拿刀子把他剁啦。」

　　「姐，我没地方扶呀。」

　　「我不管。」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】　　
