熟女情缘
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 03:26


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　熟女情缘


作者： assxiuli
2008/01/13发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　那是２００３年的春天，我与同居两年多的女友，矛盾越来越深，终于有一
天，她将我工作近两年的积蓄，一卷而空，留下一座空屋，不辞而别。此举令我
深深的陷入痛苦之中，除了对她的恨之外，每天只能借酒浇愁。

　　正当我一天天消沉下去的时候，接到了公司的出差指令，要到了河南某市，
验收一大型环保设备。

　　我们验收小组一共三人，都是公司的技术骨干，来到目的地之后，才发现我
们的供货商因对图纸理解有误，制作的产品某些性能不符合我们的需要，需要做
较大的改进。

　　经与公司领导请示，决定留下一人在现场指导，由于我最年轻，又未成家，
同时我也想在此散散心，换个地方，冲淡一下失恋，被欺骗的痛苦，便当仁不让
的留了下来。

　　考虑的经济窘迫，我决定将公司提供的每天三百多元的住宿费节省部分，便
从酒店搬出，以每月２５００的价格来到一家中档旅馆。

　　这家旅馆不大，但非常干净，设施齐全，相当舒服。每天除了到那家公司监
督一下工作外，其余大部分时间都是呆在旅馆。上网，喝酒，睡觉，我觉得自己
仍然消沉。

　　这样浑浑噩噩的过了一周，一天晚上，突然收到了女友（妈的，应该是前女
友）的短信：我过得很好，对不起你，保重！

　　妈的！你也配说对不起！！

　　四罐啤酒下肚，酒量很好的我，竟醉的不省人事……。

　　「嗡嗡……」一阵吸尘器的噪声将我从噩梦中拉了回来，迷迷糊糊睁开眼，
立刻一阵头疼。

　　一翻身，对着床边的垃圾桶，「哇」的一声，呕吐了起来。

　　吐了一会儿，感觉舒服了点，才发现吐的竟只有绿水，难道昨晚没吃东西？

　　「小伙子，怎么又喝多了？连衣服都不脱？」

　　原来是收拾房间的服务员大姐。

　　「没通知你，怎么进来的？」

　　我有些不好意思，房间太乱。

　　「我敲了好大一会，以为没人，你这房间好几天没打扫了，就开门进来了，
见屋里有人，本想出去，但见屋里实在太乱，你又吐了一地，满屋酒气，只好进
来收拾一下……对不起，我马上出去。」

　　「不用了，不好意思的是我，给你添麻烦了……」我指着刚擦过的地板。

　　「不碍事，我都快收拾完了。」

　　的确，凌乱不堪的房间已经焕然一新，除了这张床之外……

　　「好了大姐，剩下的我来吧。」我急忙起床。

　　「没关系的，小伙子，你是第一次来这里吧？年纪轻轻的为何老用酒糟蹋自
己？别跟我家那死鬼似的。」

　　看来这大姐是个快言快语的人，我急忙进了洗手间，收拾一番。

　　等我洗漱完毕，出来一看，窗户，窗帘都已打开，一缕朝阳射了进来，房间
充满了清新的气味，我精神为之一振……

　　「你忙吧，没事我走了。」

　　看着整洁的床铺，我突然问道：「大姐，还有多少房间没收拾？」

　　「你是最后一个，我负责这层楼全是单间，现在是淡季，客人少，只有三个
房间主人，其它的楼层还得忙一会。」

　　「那你的工作很轻松呀。」

　　「钱也少，我干的是半天的活，11：00下班。」

　　「还有的是时间，我们聊一会吧。」

　　话一出口，感觉有点突兀，但在这样人生地不熟的地方，除了偶尔与前台服
务员打打招呼外，每天能与我打交道的，只有收拾房间卫生的大姐了。也许太想
找个人说说话了……

　　没想到大姐竟非常自然的回答：「那我先拾掇一下，有些脏。」

　　指了指自己的工作服，她扭身进了卫生间。

　　我突然感到有点饿，从包里拿出饼干与牛奶，狼吞虎咽的吃了起来。

　　几块饼干就着牛奶一下肚，感觉舒服许多，这时，大姐走了出来，我一下张
大了嘴巴……

　　平时裹在严严实实的工作服中，很少引人注意，如今脱下宽大的工装，摘下
帽子，才让我真正看清了她的模样。

　　只见她一身中年妇女的打扮，脸型有些偏瘦，脸色有些苍白，年龄估计四十
左右，但眼角深深的鱼尾纹掩饰不了年轻时的秀丽，厚厚的长发挽在脑后，给人
一种典型的家庭妇女形象。

　　整个身材算是中等，比较丰满，上身穿一淡紫色的外套，也许是胸罩的作用
吧，胸脯仍然鼓鼓的，给人一种高耸的感觉；下身一条蓝色条绒裤子，非常好的
勾勒出腰身的曲线，宽大的臀部，匀称的双腿，难得的是虽无年轻姑娘的细腰，
但也绝无普通中年妇女的大肚腩。

　　「大兄弟……」

　　我猛地回过神来，招呼坐下，聊了起来。

　　原来她姓李，丈夫两年前出车祸死亡，留下一个女儿，目前正读初中，自己
紧接着从棉纺厂下岗，被安排在一家超市工作，因为只上下午班，工资很低，为
维持生计，供女儿上学，便利用上午的时间，来这家宾馆打工。即使这样，月收
入仅千元左右，日子过得紧巴巴。

　　「今天给我涨工资了，我得谢谢你。」她忽然说道。

　　「？……」

　　「宾馆人事部对我们保洁人员搞了个客人满意度调查，我是仅有的被客人评
价过优秀的人之一，而且我知道给我优秀的就是你……」

　　原来是这样，前几天服务台给我一张表格，我只是胡乱填了一番，根本没在
意。

　　「你知道，现在的客人非常挑剔，我们工作不容易，我在这一年多了，只有
你住了这么多日子，从未对我的工作指责过………」

　　他妈的，我哪顾得上这些……

　　「而且你是个好小伙子，」她仍在喋喋不休，「住了这么多日子，从未找过
小姐，现在单身出差的男人，有几个不到处打野食？」

　　看来她对我了解不少，记得我曾警告过服务台，禁止小姐骚扰我，她连这也
知道。以我目前的心情，不是不想找，是嫌脏呀。

　　「你们都不容易，我本来就比较随意，不用客气。」

　　我一副谦虚的样子。

　　「你是否有什么心事？」

　　一句话戳到我的痛处，面对这算是陌生的中年女人，我突然有一种倾诉的冲
动，将失恋，被欺骗的痛楚，苦闷，全倾倒了出来……说着说着，竟流泪了。

　　不知过了多少时间，感到心情好受一点了，突然发现一条洁白的手帕递了过
来，「擦擦吧。」

　　我这才发现我的失态，连忙接过来，将泪水擦干。

　　「让您见笑了！」

　　「没关系，年轻轻的受这点挫折算什么，一个不值得你爱的女人离开了，对
你来说应该是好事，你不应该消沉下去……」

　　是的，我不应该消沉下去。

　　「谢谢，我没事，我知道该怎么做了。」

　　「时候不早了，你忙吧，要学会照顾自己，有什么事尽管找大姐帮忙。」她
站了起来，「谢谢大姐，我在这里也没朋友，能认识你真高兴。」

　　「好咧！」

　　我们都的笑了起来。

　　「这些，让大姐帮你处理一下吧。」

　　她指着桌子上的一包脏衣服。

　　「别别……」

　　「没关系，这里你又没法洗，让宾馆里洗，花钱不说，也洗不干净。」

　　「那我给你钱。」

　　「再说吧……拜拜。」

　　说着，没等我回过神来，她将那包衣服拎了起来，走了出去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　第二天，我很早起来，感觉精神状态非常好，到那家公司忙了一天，回来时
已是下午五点多，看着整洁的房间，很明显她又来过。

　　由于在车间忙了一天，搞得很脏，便好好洗了一下。

　　看着换下来的脏衣服，突然有见她的冲动。

　　一个风韵犹存的女人，一个中年女人，竟引起一阵莫名的冲动，我怎么了？

　　不假思索，又拿起换下的衣服，便走了出去。按照她给我的名字，在离宾馆
较远的街口，找到了那家本市规模最大的超市。

　　一打听，原来她在果蔬区计量台工作，便直奔果蔬区而去。

　　由于是下班高峰，顾客很多，远远，便看到她正在忙碌，于是便走了过去，
随便称了些水果。

　　排队轮到我时，她熟练的称量，包好，一直没抬头，我忍不住：「重量不对
吧？」

　　她猛一抬头，嫣然一笑：「没看到我正忙吗，别添乱。」

　　靠，一切是那么自然，又是工装，一套严严实实的工作服，典型的中年妇女
的样子。

　　「快，人太多了，还有半个多小时下班，到后面等我。」

　　她指了指后面的员工休息区。

　　我看了看后面的长队，笑了笑，拎着水果，到后面坐了下来。

　　过了好大一会儿，她终于走了过来，还是一身工装。

　　「拿衣服吧？怕还未干呢，等会给你送过去。」

　　「不用了，太晚了，我到你家拿，怎么样？」

　　「好呀，欢迎。」她不假思索。

　　等她换好衣服，我们走了出来。空气有些凝重，要下雨了。

　　「回家吃饭吧！」

　　靠，真没拿我当外人。

　　坐上公交车，很快来到她家，很温馨的小屋。

　　「我有两套房子，孩子她爸出事后对方赔的，另一套就是楼下，租了出去，
我娘俩的生活算是有了底……」

　　她一直喋喋不休，一个很会过日子的女人。

　　吃过饭，看着外面越下越大的雨，在她的坚持下，我只好留下。

　　看来，老天也在促成我们的缘份。

　　我至今也无法相信自己，一个大我近20岁的女人，会引起我如此的冲动，尤
其是她一身睡衣出现在我面前，颤抖的乳房，更令我无法把持。

　　在她给我倒水的空当，我一下拉住她她的手。

　　「兄弟，你……」

　　她一阵慌乱，可我如脱缰的野马，已经将她拉入怀中，抱入床上。

　　一阵挣扎之后，我将她的睡衣狠狠撕开。

　　「不……」

　　只是徒劳的挣扎，我完全失去理智，面对雪白的肉体，头脑一片空白，只是
一边掰开她的双腿，一边脱掉裤子，狠狠的刺了进去。在我进入她身体的刹那，
明显感到她颤抖了一下，便停止挣扎，任我摆布。

　　随着肉棒进入那温暖的境界，我无法坚持，只是抽动了几下，便一泄如注，
整个人瘫倒在她身上。

　　一会儿，我体力恢复了一些，便抬起头，看到一行清泪，从她眼角流出。

　　慢慢从她体内抽了出来，我抬起身：「大姐，对不起……」

　　自始至终，她一言未发，只是默默的站了起来，穿上衣服，走到卫生间，洗
了起来。

　　缓缓的，她走了出来，站在床前，我像失神了一般，等着她的发作。

　　她缓缓的伸出了手，「啪－－」

　　一计火辣的耳光，重重的打在我的脸上。

　　突然，没等我反应过来，她猛的俯下身子，抱住了我，热吻混合着泪水，疯
狂的在我脸上印了起来。

　　从冰窖中一下到了火炉，我热烈的迎合着。

　　这个吻好长，我几乎透不过气来。

　　「你是个坏蛋。」

　　停了下来，看着我满脸的泪水，她幽幽的说。

　　「我无法控制……」

　　火辣的吻，又封住了我。同时，她细长的手，轻轻的抓住了我的肉棒。

　　一切像从头开始，随着肉棒缓缓涨大，我轻轻的推开了她。

　　一个又一个，随着钮扣的慢慢解开，一对浑圆，雪白的乳房滚了出来，显然
有些下垂，但粉红色的乳头，依然显现出这个年龄的骄傲。轻轻的抓起一个，缓
慢揉捏着，同时直起身子，仰起头，叼起了另一个，大口的吸吮着。

　　「噢……」

　　她轻轻的呻吟着。

　　我手口并用，轮番的蹂躏着那对豪乳，她只是紧紧抓住我的头发，轻轻呻吟
着。

　　我慢慢推开她，跪了下来，轻轻拉下了她的睡裤。

　　随着那堆茂密丛林的出现，一阵清新的女人气味冲进了我的鼻孔，两手抓住
那浑圆，肥大的屁股，将头深深的埋了进去，贪婪的舔食着。

　　「噢……」

　　随着她将我的头发进一步抓紧，一股甜甜的液体，混合着精液的味道，流进
了我的嘴里。

　　明显感到她身子软了下来，我抬起头，站了起来，将她轻轻的放到床上。

　　掰开腿，面对那春潮泛滥的洞口，两手抓住乳房，缓缓的将肉棒刺了进去，
有节奏的抽动起来。

　　每冲击一下，她只是缓缓的呻吟着。

　　随着节奏越来越快，我将她的双腿抗在肩上，加大了抽插力度，只见她的的
呻吟不断加大，双乳乱滚，终于，在一阵近乎疯狂的冲刺当中，感到她的肉壁一
阵痉挛，紧紧箍住我的龟头，随着热辣辣的液体越来越多，她的身子也慢慢软了
下来……

　　我停了下来，轻轻的伏在她身上，静静的感觉着肉壁有规律的吸咬着我的肉
棒。

　　好长一段时间，她平静了下来，睁开了双眼，「你太好了……」

　　我轻轻的抽出了依然发硬的肉棒，将她的身子轻轻翻了过来。

　　她显然明白了我的意图，顺从的趴在床上，将那肥厚，浑圆的屁股呈现在我
面前。

　　我感到一阵眩晕。只见两瓣雪白，浑厚的肉球夸张的突兀着，她的髋骨本来
就很宽，此种姿势，使雪白，丰润的背部和细细的腰部曲线与肥大的臀部形成鲜
明的对比，形成视觉的巨大冲击。

　　微微的分开她的双腿，掰开那浑圆的肉球，露出那似少女般粉红的菊花洞，
细细的皱褶轻轻的四散开来，再往下，那两瓣刚刚被蹂躏过的肉唇微微张开，似
乎在诉说着她的饥渴，发亮的毛丛，显现着她的潮湿……

　　轻轻的将她的臀部往后拉了拉，缓缓的将肉棒刺进了她的秘洞之中，一股温
暖，潮湿的感觉又紧紧的袭来，使那刚硬的肉棒似乎又加长不少。

　　我搂住她的屁股，不顾一切的冲刺着，享受着那肥厚的臀瓣冲击着的髋骨的
感觉。

　　随着力度加大，她直起了腰，回过头来，一边耸动着屁股，迎合我的撞击，
一边气喘吁吁的喊道：「快，快……」

　　终于，我一泄如注。

　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】