极品小帅哥连环挨操记
哈啊哈传奇
                                【极品小帅哥连环挨操记】
作者：蛇一匡
字数：28万


电影院（１）

　　黑色的夜总是藏著很多罪恶。所谓的罪恶是神的憎恶，也是世人的快乐。

　　又是一个黑夜。文科大一生陈涛无所事事的走在大街上，看著灯火通明、霓
光四射的酒吧、的吧、ＫＴＶ他莫名其妙的从小腹里窜起一种躁动的欲火。今天
的考试不是很理想。自己也没有被学生会选上，在这个陌生的城市里，他突然产
生了一种失落感。以後要平凡一辈子了吗？事事不如意平凡的他真的很不甘心。

　　陈涛有著一张让人百看不厌的脸。那是一种很清秀很清秀的脸。１７８的个
头，不说黄金分割的肢体分布也差不多了 .除了这些，他还有一身让人羡慕的好
皮肤，光滑细嫩而且雪白清香。这些都是同寝的哥们对他的形容词。有人还总是
开玩笑的一边说一边上去抚摸他，陈涛总是笑著躲开，然後就打闹在一起。哎。
现在的时代，人都喜欢看外表。无论同学还是学长学姐都喜欢跟他亲近。再加上
他为人极端和善，所以好多人一见他的面就能把他当小弟弟一样爱护。

　　女朋友在另外一个陌生的城市里上学，只有节假日两人才能见面。陈涛好想
念自己的女友啊，那个有著曼妙身材的女孩，他一想到她就想压著她的身体和她
赤裸裸的性交。已经好久没跟她做爱了 .真是憋的很厉害 .要找鸡吗？手里的钱
还不够。那怎麽办？也不能总用手来解决啊 .手淫太没劲儿了 .没有真实的肉体
碰撞感。

　　无奈的又往前溜达了一会儿，无意间看见一个电影院门前立著个减价的大牌
子：通宵电影１０元。好。那就进去看看电影吧。

　　进了电影院。是一排排逐级高起的红色软座。里面正放著当下流行的大片 .
座位上没有太多的人，而且是清一色的男人。

　　陈涛集中精神看了一下。前面排是岁数很大的老头。後面排有几个身材很高
大很壮的年轻人。他不想跟别人靠的太近。所以找了一个高处的角落坐了下来。

　　电影忽明忽暗的放著。他的心思完全没在电影上，一直想著女友柔软的乳房
应该怎麽揉搓，下面那个又热又紧的洞该怎麽抽插才舒服。

　　突然脖子上伸上来一只满是烟味儿的大手。陈涛被吓了一跳，刚一回头就看
见刚才原本离他很远的那几个精壮的男人就在他後面坐著。他还没缓过神来。又
是一双手把他抱了起来，连拖带拉的，陈涛就让後面的男人像抱小孩子一样的搂
抱在了怀里。

　　啊！！！！！！！！！这是怎麽回事啊！！！！！！！！陈涛吓得头脑有点
儿空白。抱他的那个男人一手搂著他的肩膀，另一手伸进他的Ｔ恤里上下的抚摸
著他细嫩光滑的皮肤。同时在他耳边不停的说：「小骚货，你好白好嫩啊 .哥哥
好喜欢你。屁股是不是比这里还嫩？哥哥摸摸。哎呀，小脸蛋。」刚说完这句。
就对著陈涛的脸咬了一口。陈涛刚想说什麽 .嘴就被结结实实的堵住了，同时一
只手掐住陈涛的下巴强行掰开了他的嘴，一条带著烟味的舌头灵活的钻了进来，
开始吸著帅帅陈涛嘴里清爽甜蜜的小汁液。

　　陈涛拼命的挣扎著。想推开男人的拥抱和强吻。但是祸不单行，有人在下面
快速的解著他的腰带。那个人的手法好利索，一把就脱光了他所有的裤子。陈涛
的下身赤裸裸的就晾在了空气里，他奋力在壮男的怀里扭动著，那个壮男放开了
他的嘴，舔舔他的嘴唇说：「小婊子，听好了 .这片街都是我的。你今天能让我
操是幸福。你要挣扎就使劲挣扎。哥哥就喜欢插野猫。」

　　陈涛有点儿开始哆嗦了 .脑子里使劲的闪现那些被人先奸後杀的女人，好可
怕啊！！！！我不能被人杀死以後仍在下水道里！！！我要走！

　　於是他又开始奋力的挣扎。那个男人带著势在必得的微笑看著陈涛。手在陈
涛柔嫩的肚皮和屁股上来回滑动。陈涛身上除了阴毛其他的地方毛发都很稀少。
摸著就好像触在天鹅绒上一样。这些幼嫩的标志明显的惹起了壮男的欲火。他在
陈涛耳边说：操你妈的，真是一身好皮肤，爱死我了！你这皮肤不让男人操多可
惜！屁眼以前让没让人操过？喜欢不喜欢哥哥大鸡吧？哥哥大鸡吧又粗又硬又长，
最适合给没被人操过的小男孩扩屁眼用。你含著哥哥的大鸡吧以後谁都不会想了
. 哥哥就喜欢你这样白嫩嫩的小比。身上像鸡蛋羹似得。哥哥就想扩开你的小屁
眼。以後多大的鸡巴你都能吃进去。操死你得了！

　　陈涛听著这些话差点儿没把魂给掉了。好像一个巨雷劈在他脑袋上！啊！强
奸！是我吗？不是我吧？？？我做梦呢吧！一定是做梦！我要醒过来。这是什麽
横祸啊！这麽直接的飞在我的头上！！！什麽什麽什麽屁眼？什麽扩开！这些人
太变态了！！！

　　还没等想明白１% 他的遭遇。另一个人一把就抓住了他的下颌。也疯狂的亲
他的嘴，不但亲而且咬。一边忙一边还抽空跟壮汉说：哥！一会儿我第二个好不
好？这小比太招操了！这麽嫩。脸蛋这麽端正。你看这个眉毛这个鼻子。我吃了
他的心都有了！

　　壮男一把推开了他：「滚一边去，我现在就要给他破处了。」

　　旁边的人虽然没怎麽说话，但都兴奋的要死摩拳擦掌的 .只见这壮男把陈涛
的背贴在了他的胸膛上，双手一劈陈涛的腿。陈涛修长笔直的腿就大大的对著空
中张开了，电影院里很暗，但是这也没掩盖住他牛奶一般雪白的皮肤，美丽的秀
气的双脚大大的被分开在两边。小鸡鸡软软的颤抖著，陈涛被吓得直哆嗦，脑子
里一点儿思维和想法都没有，心也跟著鸡鸡痛苦地颤抖著。

　　　　　　　　　　　　　　电影院（２）

　　（给他做完按摩以後。我一边喝热柠檬水一边突发奇想，以後涛涛的Ｈ文要
每天一发。看文图的就是个过瘾，我也充分理解各位色狼的心，做爱正在火热时
候，突然要停下来，隔一天再看，这是会让人阳痿的！至於妹妹们问为什麽表面
儒雅的蛇哥要突然写ＮＰ肉文，那是因为哥阅遍天下ＡＶ并Ｈ文，觉得已经没有
可以刺激到我的了，所以只好自己来写高Ｈ文。高Ｈ文就是做。男人的爱是做出
来的 .越做越爱，越爱越做。蜜月期是甜蜜无比的。吼吼吼吼。我们一起蜜月吧！！！）

　　一条火热硬直的大棒一下顶著了陈涛的从来没有任何男人碰过的屁眼上。弄
得陈涛害怕的要死的缩紧了肛门。那条大棒的顶端在陈涛的肛门上慢慢的蹭著，
不断的试图往里扎。但是以陈涛狭窄的肛门是不可能一下插进直径那麽粗的一条
鸡巴的 .所以壮男对旁边的人说：「给我点儿润滑油。这小屁眼太紧了，不好插。」

　　旁边的人递过一管东西。壮男一下把陈涛按到在前排的椅背上。陈涛的身体
猛然被撅弯了１８０度。同时一股冰凉的东西穿过肛门恶狠狠的注进了他的直肠。

　　好可怕啊！！！！！！陈涛的眼泪突然一下就涌了出来 .怎麽办啊！！！！
怎麽办！！！就要被人强奸了 .强奸是什麽？什麽是强奸？！

　　啊！！！！！！！！好疼！！！屁眼里不容分说插进了一个手指。一种酸涩
疼痛的感觉一下蓬了起来。那个手指快速的来回抽插，好像来回搅动涂抹著那些
液体。好酸好疼！！！！！！！！！我不要啊！不要不要！！！

　　陈涛刚想起来反抗，马上就被一个大手牢牢的制服在那个椅背上 .没有任何
动弹的余地。他开始求那些人：「哥哥哥哥，放了我吧。我还小。要是跟你做爱
了，以後怎麽活啊？您可怜可怜我吧！」

　　背後的壮男笑了：「我操就操你这麽小的，这样才干净。谁要跟你做爱了？
我要强奸你！你老老实实不用动就行了。哥哥让你屁股彻底舒服舒服。」

　　说完，壮男站了起来，一个手扶著刚硬的大鸡吧，把龟头顶在陈涛被润滑液
弄得湿湿滑滑的屁眼上，开始使劲的往里挺入。然而陈涛的肛门始终紧缩著，很
难马上全部挺入。

　　於是壮男命令陈涛：「把屁眼打开，往外使劲点儿！」

　　陈涛听了倒使劲往里缩了 .壮男有点儿急了。双手扒住陈涛的肛门使劲往两
边连扩带拉的，把小小的肛门扯成了一个小小的圆圈。肛门里面的嫩肉一缩一缩
的都能看得很清楚了 .他把力气集中在鸡巴上，使劲使劲的扎了进去。龟头进去
了。好，再一使劲。

　　啊！！！！！！！！！！！！！陈涛虽然咬著嘴唇一直挺著，但这一下实在
没法咬住了，露出了闷闷的一声痛苦。屁股好像被一个火烫的烙铁劈开了一样。
眼前一黑，差点儿没晕过去 .壮男的鸡巴好算一下都扎进了陈涛的肠子里，现在
鸡巴被紧紧的肠子抱住了 .又热又箍的感觉让经验极其丰富的壮男也舒服的天地
都分不清了，哪儿是东哪儿是西，良辰美景都浓缩在包裹著自己的这个美美热热
的小凹地里了。

　　他差点儿控制不住，精液一股一股的往外窜。於是他停了一会儿，调整了一
下思绪，先用鸡巴上下左右的划圈，松动松动陈涛的屁眼，用阴毛慢慢的蹭著陈
涛的雪白的小屁股，雪白的奶酪状的臀部，乌黑的根系一样的阴毛，笼在电影院
的暗暗的光影中，平添一份浓浓的暧昧。壮男慢慢的往外拔著鸡巴，同时双手紧
紧的抓住了陈涛的髋部。

　　就在粗大的龟头快要脱离疼痛不已无力抽搐的屁眼的时候，他一个力挺，又
把粗粗的鸡吧穿刺了进去。陈涛这回叫都没法叫了 .双手使劲的抓著前排的椅子，
这一下猛攻，他的魂被捅了出去。

　　壮男开始疯狂的撞击陈涛的柔软而又有弹性的屁股。旁边还有人不断的录著
像。砰砰砰的闷声撞击在电影院的後部不断的回响著，同时陈涛的屁股里不断的
发出「咕叽咕叽」淫水泛滥的交合声 .壮男的大鸡吧一下一下砸桩似得捣在陈涛
的肠子里。肠子被一下一下的晦涩酸胀的扩开，收紧，又扩开。陈涛快被干晕了，
被人压成那麽难受的姿势，屁股里还使劲的泛滥著疼痛，实在实在是开天辟地的
大难过 .突然陈涛的身体一下被抱了起来 .壮男把陈涛像抱小孩子尿尿一样的插
在了自己的鸡巴上。陈涛又恢复了刚才小鸡鸡颤抖向天空的样子。陈涛坐在大鸡
吧壮男的身上接受著处男第一次性交的被穿刺，失魂落魄，痛苦不堪。

　　壮男使劲的抽插著他的屁股，同时还对他说：「别著急啊，小宝贝。哥哥爱
死你的小屁股了，今天晚上和别的哥哥一起操你一个通宵。让你第一次就过的开
开心心的 .你想把屁眼扩大到什麽程度，哥哥都给你做。以後哥哥们都爱你啊 .
天天你屁眼都插著工具或者哥哥们的大鸡吧。你还是学生对不对？上课也带著工
具，下课也带著工具，晚上回来哥哥给你拔出来再插进真的去。或者你坐在哥哥
的大柱子上，带著又热又硬的大鸡吧写笔记，听老师讲课。一定会很爽吧。以後
你屁眼离不开鸡吧，就逮著哪个同学坐哪个同学。鸡吧插的越多，你就越性福。
哈哈哈哈哈哈……」

　　陈涛已经没有什麽思维了，脑子里就是疼，疼、，疼。虽然很想大喊，连哭
带喊的 .但是又碍著怕被人知道的面子问题。悲痛欲绝的闭著眼睛咬牙硬挺著被
人重复的侮辱。

　　烧红了钢柱一样的大鸡吧不断从下往上一下一下的抽插著陈涛。每一次的进
入和拔出都带著汁水淋漓的混合液。这些混合液混著壮男鸡吧里分泌出来的淫水、
润滑液和淡淡的血水从鸡巴顶端流下。然後又让鸡巴给塞回到充血的肠子里。

　　陈涛下面好像长剑穿刺一样，他在想那里一定是破了，裂了，流血了。这就
是破处吗？男人也会被破处？我太悲伤了 .怎麽好好的突然一下就变成了这样？

　　壮男可一点儿都不悲伤，他使劲的搅和著陈涛的肠子和屁眼，有时候拔出来
顺著陈涛会阴的地方滑倒陈涛的睾丸底下，弄得自己和陈涛的屁股上全是体液。
他一边用力的操著陈涛，一边使劲的往下撸著陈涛的包皮。用手刺激他粉嫩粉嫩
的龟头，扣著龟头上的马眼。同时用自己的龟头尽量多的磨蹭陈涛肠子里的前列
腺部位。一会儿，陈涛也勃起了 .那种酸痛的要射精的感觉，弄得陈涛已经不知
道自己是谁了。

　　　　　　　　　　　　　　电影院（３）

　　（让我们把嘴张的大大的，吃下那个甜甜美丽小甜筒！让我操死你吧！小比
比。只有挤压柔软小肠道才能感到天堂的美好。我来了，天堂！）

　　壮男摸到陈涛的鸡巴硬了，更兴奋了，他一下拔出来鸡巴对著旁边的人说：
「过来，你不要第二个上吗？你插一会儿我插一会儿，这小子太嫩太好玩了 .我
都爱死他了 .」

　　陈涛刚觉得屁股空空的有点儿放松的感觉，突然第二条鸡巴猛的冲了进来，
那条鸡巴更猛的左右前後摩擦著他的肠壁，後面更猛的推力撞的陈涛根本就站不
住，他本来腿就软了，所以只能扶著椅子接受著鸡巴的洗礼。

　　淫水顺著陈涛的屁眼，大腿往下流。那个鸡巴插了他几分锺又让第一次操他
的壮男给抢了回去。照样的火爆、照样的痛。肠子一定裂开了好多的口子了，太
难受太难受了！

　　「！！！」的，陈涛的屁股可怜的被比他壮的很多的男人撞成了红色，屁眼
的那一圈肌肉可怜的肿著向外翻著。

　　电影院里的宽银幕还在不停的闪烁著光芒。壮男的很男人味儿的脸上密布著
汗水。汗水密集到一定程度，顺著他的眼皮和鬓角慢慢的滑落，继而被一个猛摇
甩了出去。

　　因为做爱太猛，壮男的身体越来越热。所以他甩去了身上的Ｔ恤，露出棱角
分明的肌肉和一背的刺青。旁边一个很高的第二个操陈涛的男人，不停的从壮男
准许的角度揉捏搓著陈涛天生的好皮肤，恨不得现在就一口把陈涛整个的吞进去。

　　旁边的、８个类似那个壮男小弟一样的人早就已经敞开裤子不停的上下抚摸
著硬的可以当锤子用的鸡巴，焦躁的要死但又不能不等的在原地站著来回晃悠。
电影院前排的那几个男人早就知道後排的一群人正在料理一个嫩嫩的小男孩，他
们总想回头看个究竟，却被这群穷凶极恶的人喝止了 .所以只好盯著屏幕听著陈
涛哑哑的啊啊嗯嗯声和肉体啪啪的撞击穿插声在座位上扭动，同时也闷骚烦躁的
摸著自己的裤裆。这里已经被邪恶接管了，谁能敢说什麽呢？

　　壮男又用鸡吧探索了陈涛屁眼两下开始在陈涛屁股上疾驰了起来。「啪啪啪
啪」狂风暴雨一样的压在陈涛的屁股上使劲用鸡吧往陈涛肠子深处挺进，後来干
脆把陈涛抱了起来，站著操这可怜的刚被开苞的大一小男孩。

　　只见陈涛屁股上粗长的鸡巴来回不停的抽动抽动抽动，同时壮男使劲掐了一
把陈涛说：「说话！别跟哑巴一样。说你想让爸爸射在里面！快！爸爸把所有精
子都给你灌到屁股里去！」

　　陈涛本来处在半昏迷的状态中的，受了壮男的这一掐一下就清醒了过来 .当
时所有的屈辱所有的伤心都涌了上来，他挣扎了两下一看根本就没用。马上回头
狠狠的一口就咬在壮男的胳膊上！爸爸？？哼！老子咬死你！！！！

　　壮男正在亢奋的巅峰状态，受了这一下猛烈的刺激，鸡吧一下就半软了下来。
他猛的一抖，把陈涛扔在座位上，劈头盖脸就是几拳：「贱货！！！给你点儿脸
你就不知道自己是谁了？我他妈的今天非得让你给我老老实实挨操不可。

　　陈涛忍著全身的疼痛，使劲的挣扎反抗躲闪著，怎奈他跟壮汉的实力差距太
大太大了 .没有两分锺就被被壮男打的晕天黑地，老老实实的了 .壮男从裤子上
抽出了自己的裤腰带狠狠的一下一下抽著刚才还卿卿我我、温香软玉的陈涛的身
体。腰带卷著呼啸的风声一下一下狠狠的抽在陈涛白皙整洁的皮肤上，皮带抬起
来的时候，皮肤被抽的地方就泛起一片血红，继而高高的肿起。

　　陈涛忍了半天一看还是躲不开壮男的抽打，不顾死活的起身就要逃跑。结果
刚跑出去一步就被周围的人抓住头发使劲的在椅子背上撞起了头。撞了几下以後
陈涛就真的有点昏迷了 .壮男用腰带狠狠的把陈涛的两个手腕捆扎了起来，捆完
以後猛的一把抱起来：「操你妈的！欠管教的小骚逼。哥哥操你多给你面子，还
敢咬我，屁眼还是太小了是不是？这回我给你弄大点儿！」说完把陈涛拖到最外
排的椅子上。让人扶著陈涛。然後把陈涛的屁股拉到椅子扶手的尖端上。扒开陈
涛的屁眼对准椅子扶手往後一拉，陈涛可怜的备受蹂躏的屁眼里又插进了一根硬
邦邦的末端渐粗的把手。

　　因为把手的位置不高不矮的，所以陈涛不能跪著又必须跪著的调整著自己屁
股的位置，尽量的减少肠子里的疼痛。那壮男和其他人一看到他这个姿势高兴的
不得了。变态的狂笑著。有人摸他屁股，有人扒开他肛门看扶手和他屁股是怎麽
结合在一起的 .还有人趁机抓紧特写。

　　那个壮男有点儿得意的说：「今天大哥让你们看看我是怎麽训练小野猫自己
找东西插自己的。」说完，他走到了陈涛面前蹲下，捏起陈涛的下巴。张嘴咬了
陈涛的鼻子一下说：「猫咪，你叫什麽名字？」

　　陈涛狠狠的瞪了他一眼。刚才的害怕已经不知道哪儿去了，怕也那样，不怕
也那样了 .他好不容易找回了自己，为什麽不继续下去？

　　那个壮男笑了：「还挺强的？？好，我就喜欢你这样的，这样的骑著才过瘾。
我决定留著你玩了 .别人都叫我毛哥，但是我更喜欢你叫我爸爸。」陈涛一甩脸。
毛哥哈哈的笑了起来：「过瘾。」

　　这时候旁边的人递给毛哥一个学生证。这是他们刚才翻陈涛的衣服的时候找
到的 .毛哥看了一下。笑著对陈涛说：「陈涛是不是？涛涛，呵呵呵，屁眼疼不
疼？」

　　陈涛大大的打了一个冷战。毛哥把学生证展开对旁边的人说：「来，给个特
写。把这小子跟学生证照在一起。这样这小比比以後就跑不了了 .」然後捏住陈
涛的下巴摇了摇：「乖乖的啊，小涛涛。爸爸爱你。现在给我舔硬了，自己尝尝
自己屁眼什麽味道。你要不听话我就把你们学校整个贴满你的裸照。然後把录像
和照片发给你爸爸妈妈看。现在听不听话了？嗯？你要不给我舔爽了，我现在就
弄死你。」

　　　　　　　　　　　　　　电影院（４）

　　陈涛真的死的心都有了 .他涉世未深，却遇见这麽一个晴天霹雳的事儿，他
不知道该如何应对，这是他迄今为止遇到的最闹心的事儿。他就好像一个对外界
充满恐惧但又偏偏遇到了恐怖的弱弱的小鸡雏。软软的黄毛抵不住寒风的凛冽。

　　刚才插在屁股里的那个大鸡吧带著汁水的伸到了他的唇边。陈涛真的有心一
下咬掉那个泛著臊味的恶心的蘑菇头，但是如果他这样做，能不能活著再见妈妈
一面就是个问题了。离婚的爸爸他是一辈子都不想看见的 .妈妈，妈妈。

　　於是陈涛１００个不愿意的张开了嘴，慢慢的舔著那个腥臊的大鸡吧。就这
样跪在另一个男人面前为他进行性服务，太委屈了 .但就这样毛哥也没放过他：
「屁股里面有东西吧？自己动，用那个东西自己插自己。」

　　这太艰难了 .前面舔不好还不行，还得後面慢慢的动。毛哥让他自己在扶手
上屁股划圈的动，然後指挥他舔吸自己的龟头，环状沟，左右的纵向舔蹭他的大
鸡吧，还把整个的阴部都贴在陈涛的脸上，闷的陈涛几乎喘不过气来。

　　陈涛前面难受著不说，後面本来就疼的要死的屁股肠子被硬硬的扶手一搅更
是痛不欲生了 .还有很坏的一个人在他身後双手抓住他的俩髋帮著陈涛使劲插自
己。

　　插了一会儿，也给毛哥舔了一会儿，毛哥的战斗力又恢复了起来 .他一把把
陈涛从扶手上拉了下来 .照样扒开陈涛的屁眼，不过这回陈涛的屁眼已经收缩不
回去了，粉嫩的屁股沟里一个鲜红的屁眼像喇叭花一样的张著，微微的一缩一缩
的 .毛哥让人用手机采光，不停的看著、抚摸著、扒弄著这青春的肛门，这是他
开发出来的处女地。真是有成就感。

　　他笑了一下，用龟头在那个圆圆的洞口上左右摩擦著：「其实你也特希望我
插进去是不是？涛涛？爸爸和叔叔们今天疼爱死你，呵呵呵。」突然毛哥的火山
一样的圆柱体一下就冲进了陈涛的屁股。呼哧呼哧的一下一下往外带出了好多淫
液来。毛哥整个的变成了一个强悍高大的打桩机，在陈涛已经发木的屁股里使劲
的抽拉著那根滚烫粗长的机械柱。

　　「啪啪啪啪……

　　啊！！！啊啊嗯……啊！疼啊！疼！

　　草你妈的就是让你疼的！

　　啊……啊啊啊啊。啊！！！！！！！咕叽咕叽，啊！！！！！！！「

　　淫靡的声音响在淫靡的人群和空间里。毛哥又是几个奋力的捅入，一股喷涌
的热流强劲的射进了陈涛的屁股里。终於终於他给陈涛的屁股打上了永远的所属
权标志。他的精子灌溉的地方都是他的，使劲的喷射使劲的喷射！陈涛是他的了。

　　毛哥左右扭动了一会儿，慢慢的拔出了过足处男瘾的大鸡吧。敞著裤子的坐
在了旁边的椅子上。旁边一个人赶快给他递过了香烟和打火机。毛哥满意的抽亮
了烟，往旁边弹了弹烟灰：「这回该你们了 .屁眼都裂开了 .给他弄大点儿。操
他妈的。夹得我鸡巴都疼。」

　　旁边的人一听就疯了。有人一把抱起陈涛然，找了一个合适的位置，又用不
知道什麽的东西把陈涛给绑在了椅子上，然後一样火烫、一样粗大的鸡吧凶猛的
狂插了进来，一个接著一个，不停的冲撞刮磨著陈涛的肠子。

　　陈涛身上被毛哥抽打的地方一跳一跳的疼著，屁股虽然也疼，但是有点儿感
觉不出来痛苦了 .有人站在陈涛面前说要喂陈涛喝的饱饱的，上下两个洞一起开
发。然後把大鸡吧捅进陈涛的嘴里用龟头不停的磨著他的上颚和舌头，还有已经
鲜红鲜红的小嘴唇。继而一下扎进陈涛的咽喉里，陈涛想吐还没法吐，只能接受
著疯狂的鸡巴捅入他的喉咙。嘴的上面有男人臊咸的阴毛。不停的对著他的鼻子
冲撞。猛的一下，这个鸡巴在陈涛的咽喉里喷射了，弄的陈涛毫无防备的大声咳
嗽，精液顺著嘴角和脖颈流到了身上。射够了以後那个人才抽走，结果正插他屁
股的那个人非要抽出来也射在他的嘴里。

　　就这样。陈涛被一群疯狂的公兽强硬的掠夺著，抽插著。屁股上淡淡的血水
混著淫液撒到了椅子上，地面上。不知道是谁用一张纸巾擦了擦陈涛的屁股，然
後给近似昏迷的陈涛看，还告诉陈涛这上面混著好多人的精液。如果陈涛是小娘
们的话，一定会大大的怀孕，说不定还是双胞胎。哈哈哈哈哈哈 .到时候再去化
验婴儿的ＤＮＡ，看看是谁的种，谁的精子更有劲儿。

　　屁股里的鸡巴还是不断的穿刺著，毛哥在一旁悠闲的抽著烟，欣赏著手下群
奸陈涛的样子。脸上一副笑意吟吟的样子，很是享受。差不多休息够了，７、８
个人也尽情的轮奸了陈涛一遍以後。毛哥发话了：「把这小骚逼给我拖到卫生间
里洗干净了，一会儿接著用。屁股里面可能都灌满了吧。再灌就从嘴里出来了。」

　　然後他抓住陈涛的头发：「涛涛。让爸爸大鸡吧操的爽不爽？？你活这麽多
年都没尝到男人的滋味，我这回都帮你补齐了 .一会儿洗的时候看看你的屁眼怎
麽样。我开车带你回家去。以後你的屁眼除了拉屎必须每时每刻都塞著东西。叫
我爸爸。要不就让你这麽光著到街上转一圈，让大家看看你刚被好多人洞房完的
屁股。」

　　陈涛被他的话刺激的都不知道往哪儿钻好了。他根本就没法动弹。因为还被
紧紧极不舒服的绑在椅子上。无奈何，他只好蚊子一样的叫了一声：「爸爸。」

　　「声音太小了，我没听见 .」：「爸爸。」

　　　　　　　　　　　　　　「再叫几声」

　　「爸爸。爸爸。」「嗯」。毛哥满意的笑了，一把放开了陈涛。

　　　　　　　　　　　　　　　别墅超市１

　　（白嫩嫩甜丝丝小龙虾，男人的最爱！做完还不放开我！为什麽？？？只因
为你喜欢？我就要作你的小狗狗？用暴力抓回来的小狗狗，眼泪汪汪的看著人，
好惆怅的生活，什麽时候给我自由？？

　　主人说：我都不知道，怎麽告诉你？乖乖的在我的怀抱里，我养你……）

　　电影院虽然很大，但是一股浓浓的精子味道笼罩在这群人的周围。旁边的人
给陈涛擦了擦，然後帮他穿上裤子衣服。拖拖拉拉连夹带扛的把陈涛拖到了卫生
间里。

　　他们粗暴的轰走了卫生间里的人。然後又扒光了陈涛。陈涛这时候身上青一
道红一道的 .晕的要死，脚下踩了棉花一般的绵软。那些人不知道从哪儿找来一
个管子。把管子的一头接在水龙头上，另一头对著陈涛好一顿冲洗。

　　身上冲洗完了以後，一下把陈涛按弯腰，然後对著陈涛肛门和股沟使劲的冲
洗。暖暖的热水流在身上，稍微的缓解了点儿陈涛的疼痛。但是，突然管子一下
就插进了陈涛的肛门。顿时一股热流顺著陈涛的肠子逆流上升了起来。小腹一会
儿就涨的要死要活的 .陈涛又哑哑的叫了起来，想逃出後面人的把持。但他的力
气根本就完成不了任何事情。管子一撤。又有一个人使劲一按他肚子。热水呼呼
的带著性交的混合液就涌出了陈涛的肛门。

　　好难受的要爆发的感觉！陈涛真的沮丧到不能再沮丧了 .就这样，陈涛在众
人的嬉笑猥亵下洗干净了身体和肠子。好几只手在他身上不断的用卫生纸擦著水。
他用手死死的把著洗手池边，不然就会腿部无力的滑坐在地上。

　　毛哥一直在旁边微笑的欣赏著这个雪白的小猎物。还有人起哄说在这里再干
一圈。他喝止了那些人：「别闹了，好东西不是一天吃完的，细水长流，一会儿
回家再说。」说完，他让人给陈涛穿好衣服，抱起起来干净点儿的陈涛满意的说
了声：「走，回家。」

　　一行人丝毫没有疲惫的大步走出了电影院。周围的人看到毛哥怀里抱著的陈
涛，不是低下头就是扭开头，谁都装著没看见。

　　陈涛在眩晕中被毛哥抱进了一个很豪华的红色宝马车里。恍惚中听见毛哥谈
笑风生的和前排的人说：「今天本来想吃点儿乡土小菜。没想到碰到了一只极品
小龙虾。肉真他妈的白真他妈的嫩啊，鲜死我了都。呵呵呵呵。」

　　「哎。大哥还说什麽了？福大、财大、桃花运大啊！这小子太好玩了，这一
晚上太他妈的值了！」

　　毛哥一边跟前排的人笑谈著，一边重新扒掉了陈涛身上所有的衣服。然後解
开裤子又露出粗壮长直的大鸡吧。让陈涛慢慢的侧坐在他的龟头上，说：「涛涛
的小屁眼是不是给爸爸长的？嗯？你喜欢不喜欢被爸爸干？」说著把龟头对好陈
涛的湿滑的还不断汩汩流著透明嫩滑液体的屁眼，一下就把陈涛按坐在了他的大
鸡吧上。「以後涛涛坐在爸爸腿上，屁股里必须插上爸爸的鸡巴好不好？小可怜
的东西。爸爸给屁眼弄大点儿，要不再灌肠的时候不好插管子怎麽办啊？」

　　「哈哈哈哈哈哈哈。」整个车里的人狂浪的淫笑著。陈涛恍然置身在色魔的
结界里。

　　**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　第二章别墅超市

　　屁股里一动一动的酸痛和夹带有点儿酥爽的感觉把陈涛从要睡没睡，要醒不
醒的状态里唤了回来 .毛哥的大鸡吧还插在他的体内，而且想起来就蠕动一番。
他不时的咬陈涛的耳朵、脖颈，宽大略显粗糙的手摸遍捏遍了陈涛身体的每个角
落，虽然陈涛每个地方都有著比女人手感还好的细嫩皮肤，但看起来毛哥的最爱
还是陈涛大腿根里面的嫩肉，那里遍布著他的掐痕。

　　毛哥放低陈涛。轻舔著陈涛花瓣一样润泽的嘴唇，继而用力的吸吮起来。成
熟男人的火山一样的热气不时的喷在陈涛的脸上，鼻孔旁。

　　陈涛一边接受著跟女朋友都没有过的热吻，一边恍恍惚惚的想著刚才发生的
那些荒诞的事情。那麽多的男人，那麽多的和我一样的生殖器，在我的体内摩擦？
抽插？是不是刚才自己发情的时候被黑夜里哪个恶魔看中了？并施了淫荡的诅咒？
我现在屁股里插的是什麽东西？是旁边那个发情男人勃起的鸡巴吗？是那个很强
壮，肌肉很硬，力量可怕的男人的鸡吧吗？他在我的身体里在干什麽？？我不是
女人！我不是女人！！我不是女人！！！啊！！！！！！！！！！要疯了啊！！！！！

　　想到这里他不顾死活的要奋力爬出毛哥的怀抱，脱离开毛哥鸡巴的镶嵌。但
是腿软脚软胳膊软的他，挣扎倒起了相反的效果。屁股才离开毛哥鸡巴的一半高
度，就让毛哥一手捏著两个手腕一手搂著腰的又给按了回去。毛哥一边小幅度的
摇动鸡巴，一边让陈涛翘起一点儿屁股，龟头找准他前列腺的位置，好像挠痒痒
一样的刻意点蹭著。这个动作「呼」的一下，在陈涛的前列腺上点著了一把火。
火焰横向的射入了身体前段的阴茎部位，陈涛的阴茎一下兴奋起来了，他控制不
住的呻吟了起来「嗯，嗯嗯嗯，嗯，啊，啊！啊……」

　　止不住沙哑无助的叫声充满了整个车体。前排坐著的两个魁梧的壮男也跟著
被刺激的难受了起来 .坐在驾驶副座上的男人，有点儿坐不住的样子，掏出一根
烟，刚点著，忽然又想起什麽，赶快掐灭了，动作有点儿不稳，被烟头烫了一下
手指，倒吸了一口冷气。继而尽量安静下来，但是手指不断的开合著打火机，好
像要找什麽情绪的突破口。谁也没说话。空气里只有陈涛无奈的呻吟。

　　正在这时候，忽然车体一个快速的偏转。原来开车的那个司机的全部心思都
放在了後排陈涛屁股和毛哥的结合点上了，虽然直视著前方却没看见迎面开来的
一辆车，快汇车的时候才赶忙一扭方向盘。这一下差点儿没把毛哥弄得贴在车窗
上。毛哥很不高兴的说：「操！看著点儿道儿，别总想著操逼！」

　　前排的两个人努力调整了自己的注意力。停了停，很无语的继续著自己的意
淫。

　　　　　　　　　　　　　　　别墅超市２

　　毛哥重新正身而坐。紧紧搂了一下怀里的玩具，笑著说：「小母猫，你说你
多招人爱！皮毛好光滑，身体好柔软，还有个光嫩滑滑的小比比。喜欢用小爪子
挠人咬人的 .谁见了你不想操死你？比比现在是不是特别疼？刚才数没数被人操
了几回？」说完抓住陈涛使劲晃了一下：「说？」

　　陈涛摇摇头，但是晃得脑袋直疼。

　　「说！！」毛哥两个大手使劲的捏了一下陈涛的小手，「呵呵，不说清楚了 ，
小爪子给你捏骨折了。」

　　陈涛当时就觉得好像手腕被老虎钳子使劲夹了一下似得，疼的光张嘴叫不出
来声。疼劲儿一过去，他赶快集中涣散的精神想了半天沙哑的说：「７回。」

　　「７回？」毛哥笑著说：「真的？爽不爽？哥哥操的爽不爽？」

　　陈涛不想说，说不爽怕毛哥说不爽再来几遍。说爽怕毛哥说那也再来几遍吧。
反正这个变态就是想操他就是了。

　　毛哥一直在观察著陈涛的脸，看见陈涛羞的要死的无话可说的窘迫样子後，
就一把把陈涛推到在车座上。让陈涛撅跪在车座上，车窗外的灯光不断的划过，
忽明忽暗的灯光让陈涛润白并带有伤痕的屁股变得更加惹眼起来。毛哥在陈涛後
面翻看了一会儿陈涛的肛门和直肠，用指尖不断轻轻的划著陈涛的会阴，然後捏
揉著他柔软的睾丸和阴茎。

　　陈涛一直紧张的要死，紧紧的抓著车座，好像一只落水却只有陡崖可抓的小
猫咪，湿漉漉，可怜巴巴的。扑的一下。毛哥那个离不开陈涛的大鸡吧又猛烈的
扎了进来。还是像刚才那样刻意点撞他的前列腺，点几下猛烈的抽插几下，点几
下猛烈的抽插几下。突然，毛哥说了一声：「停车。」

　　车子应声戛然而止。

　　毛哥笑著对前面说：「阿威，这段路挺清静的，咱们下来打野炮。呵呵。」

　　副驾驶上的叫阿威的魁梧男人一边说好一边马上推开车门下来：「哎，大哥，
你可憋死我了，真受不了了，再不放出来就真死了。」

　　毛哥不慌不忙的转身打开车门走下车，大鸡吧硬挺的支在裤子外面，对阿威
说：「给他拽下来。急什麽急你？有的是时间玩他。」

　　阿威走过来一把把陈涛从车上拉了下来，陈涛根本站不住的一下就瘫在了阿
威脚下，阿威抓起陈涛的头发就把他的脸贴在了自己已经鼓起很久的裤裆上，一
边用陈涛的脸摩擦自己的裤裆，一边解裤子，颤抖著的把烫的要死的大鸡吧塞进
了掰开的陈涛的嘴里，一边使劲的捅陈涛的嗓子眼一边说：「小比，操死你！这
麽能勾引男人，是男人没有不想干死你的，来好好亲亲哥哥大鸡吧，给哥哥弄得
硬硬的，哥哥好用它戳你的小屁眼。」

　　陈涛被阿威的鸡巴憋的要死，拼命的在鸡巴抽出去的时候找空气使劲吸。这
边正难受著，後面毛哥又淫笑的抓起了他的臀部，看都不看的用龟头找准陈涛肿
的很高的屁眼，一下就捅了进去。两个人一前一後的攻击著陈涛。

　　夏日晴朗的夜空下，宽敞的公路边，两个身材高大魁梧的壮男一前一後的使
劲拥捅著一个白嫩的少年。少年不住的发出「呜呜」的声音。时紧时慢的小腹和
屁股撞击的啪啪声不绝於耳。公路上有时还会快速的驶过一两辆汽车，车里的人
都会好奇的看著一辆停在路边的宝马和宝马车後只露出舒爽的脸的两个男人。

　　操了一会儿，已经是快夜里两三点的时间了，毛哥一把抓起陈涛，竟然把陈
涛赤裸裸的放在了车前盖上！陈涛害怕的要死要活的，使劲往没人的路边上扭著
脸，这要让人看见太羞耻了！！！但是毛哥根本就没改变任何初衷。他把陈涛的
两条腿往上一举，找准陈涛的被摩擦的热热的小屁眼，一下又扎了进去，大力的
撞击起陈涛的屁股来 .陈涛的两条腿几乎贴在了脸上，他发疯的喊起来：「救命
啊！救命！啊！啊啊！！！救救我啊！！！……」一条带著男人汗味和臊味的裤
衩一下就塞进了陈涛的嘴里。耳边响起了阿威的声音：「小骚逼，别叫了 .一条
裤衩够不够堵住你的嘴？不行我这还有袜子呢。」陈涛一下打了一个寒战。害怕
的使劲的向上直视著深邃幽黑的天空。屁股上的剧痛冲刺突然猛烈了起来。「！！！」。
陈涛的屁股好像就要被捣碎了，毛哥狠狠的一口咬住了陈涛的大腿上，然後一股
开水一样滚烫的热流劲射进了陈涛的肠子里，一边射一边还在往里使劲的塞那条
可怕的大鸡巴。

　　陈涛望著银亮的星星，嘴里呜噜呜噜的，他也不知道自己想说什麽 .也不知
道自己是谁了 .晕了。真的晕了过去。

　　毛哥射完以後抽出鸡巴。阿威顺势接住陈涛已经没有知觉的大腿，把陈涛翻
过来按在车盖上，猛烈的抽插了起来。

　　黑暗中，陈涛沈钝的意识突然被一个剧痛蜇醒了过来。啊！又是一股剧痛。
他拼命睁开眼睛。原来是毛哥用烟头正不慌不忙的烫著他的胳膊，一看陈涛醒了，
他照样那样可恶的笑著说：「比比，醒过来了？你也不行啊，才操了几个小时就
晕过去了 .哭什麽？忍著点儿。被操习惯就好了 .」说完用手擦了擦陈涛不知道
什麽时候流出来的眼泪。

　　陈涛有点儿害怕的盯著毛哥，乞求的眼神在对毛哥说：「求你了，别让他再
操我了 .」

　　毛哥根本没搭理他的对还在陈涛屁股上使劲耕作的阿威说：「威啊 .玩完了
给他擦干净了 .我先回车里等你。」

　　　　　　　　　　　　　　　别墅超市３

　　（轮奸过後……无尽的坎坷和疲惫。哦！我神圣的变态，我是色情狂……）

　　阿威赶快忙不迭的说：「好好。我一会儿就完事啊。您先歇著。」说完把陈
涛拉到车旁边按跪下。让陈涛的屁股撅成最能适合鸡巴深入的角度。一边使劲往
最深处捅开陈涛的肠子，一边又把一个粗大的手指从陈涛的肛门里塞了进去。鸡
巴和手指的粗度真有点儿要人命了 .陈涛绝望的止不住的闷叫，手指使劲的扣著
道边的土地，真的想挖个洞钻进去了 .太疼了！疼死了！！！

　　那个缺德的阿威还不停的换著角度的插入手指。陈涛的眼泪不停不停的啪嗒
啪嗒的流下来。阿威操了一会儿以後把陈涛拦腰抱起来。然後打开车门把陈涛侧
按在车座上，扒开陈涛满是精液的屁股又把大鸡吧塞了进去，一边把陈涛的腿架
在自己肩上，一边使劲的撞击著陈涛的屁股：「小婊子，这麽臊，腿这麽软。下
回哥哥给你绑起来玩一字马。哥哥鸡巴大不大？粗不粗？这要在家里我就给你吊
起来操，操的你合不上腿。走路摇摇晃晃的 .专门在你们学校里面操你。厕所里
好不好？？？让旁边的同学都听见你叫唤。你听哥哥给你下面水声弄得多大啊 .
你小屁眼好滑好湿啊，天生就是喝精液的，一天不喂你你都得饿死。哥哥这就来
了啊，多给你喝点儿，让你饱饱的 .」

　　阿威说完以後近似疯狂的撞击了几十下，然後一股更烫的热流带著巨大的压
力冲进了陈涛苦难的疼痛难忍的肠子里。陈涛紧紧的贴在车座靠背上，呜呜的哭
了起来。太丢脸了，简直没有比这更丢脸的了，像个女人一样的被好多人好多次
在屁股里灌满了精液，太丢脸了……

　　阿威射完并没有马上拔出鸡巴，而是马上在车里找了一个崭新的大跳蛋。撕
开包装，然後用小心的按著陈涛屁眼往外抽出鸡巴，刚抽出来就马上把跟鸡巴一
样粗的跳蛋塞进了陈涛的肛门里。他一边给陈涛擦著大腿屁股一边说：「小臊比。
哥哥们的精液不能浪费，你要好好的含著。哥哥知道你屁眼已经合不上了 .所以
给你塞一个东西。一会儿你就知道这东西多好玩了 .说完把擦的差不多陈涛重新
抱给毛哥。毛哥这时候已经抽完烟。淫笑著摸著陈涛屁股里面延伸出来的电线，
继而打开了开关。陈涛屁股里一阵说不清楚刺激的感觉，那种感觉让他整个肠子
都被刺激的颤动起来，继而全身哆嗦个不停。

　　陈涛实在实在是受不了。他死命的手脚冰凉的要撕扯下来塞进屁股里的东西。
毛哥却温和不费吹灰之力的抓住了他的手：「别动，小臊猫。这是给你增加性趣
用的 .你看你现在很难受，等过几天你就得追著爸爸大鸡吧连哭带闹的求爸爸插
你，哈哈哈哈哈哈，一会儿就到家了，到家以後让你排你才能排出来这些精液。
你挨操的精液必须都攒在一起。看看你这让人恨不得操烂了的小屁眼能吸出多少
男人的精液来 .哈哈哈哈哈哈哈……」

　　车还在开。左转右转的，过了一会儿就驶进了一片泛著花香的豪华的别墅区。
又拐了几下终於穿过一个豪华的铁艺大门，停在了一座白色的富丽堂皇的三层别
墅楼前。

　　车一停，司机赶快跳下车，打开了後车门。

　　毛哥潇洒的走出了车，整了一下衣服。顺便吩咐了一句：「把我的小猫抱进
去好好洗洗。一会儿扔我屋里。」

　　司机赶忙应到：「是！一定洗的干干净净的！」

　　毛哥头都没回的走进了那个穷人一辈子都不敢窥视的别墅，後面跟著阿威和
那７、８个同样高大威猛的人。

　　司机等他们都进去了以後，把车开到车库里停好。然後把陈涛从後车座上连
抱带拖的弄了出来 .而後把陈涛往肩上一抗。走出车库，也进了那个美丽的刺眼
的别墅。

　　到了楼下的洗澡间里。司机使劲的拍著陈涛的脸：「醒醒醒醒！」好不容易
把陈涛弄醒了。然後伸手把陈涛屁股里的跳蛋拉了出来，又把他顺手按坐在一个
大杯子上：「使劲，把肚子里的精液都排出来。」

　　陈涛迷迷糊糊的使劲的挤出了屁股里面已经积存很久的那些精液，然後被司
机打开水龙头冲了个干干净净。屁眼里又被塞进专用的洗肠的管子。依然是热水
注入，然後用力排出。洗的差不多了 .陈涛也清醒了点儿。他看著前面雾气蒙蒙
的镜子，那里面有一个浑身伤痕的俊俏的少年。头发湿湿的滴著水，乌黑眼神迷
离的大眼睛，好像是一口轻雾缭绕深不见底的黑井，直视久了必定会吸走人的魂
魄。荔枝一样水嫩嫩的身体线条无限流畅，虽然也有点儿肌肉，但是跟身後那个
黝黑且身上体毛颇多的男人比起来，根本就不值得一提。

　　陈涛感到一阵一阵的眩晕在大脑中不断的盘旋冲撞，他使劲的用手握著洗手
池的边缘，真的想找一个地方躺著。这一夜简直像掉进了１８层地狱里一样。地
狱真的有１８层吗？那这里是第几层？正想著。就觉得屁股突然被一个硬邦邦的
东西顶住了 .陈涛无比迅猛的一转身，速度和爆发力连他自己都始料未及，这一
下的後果是他控制不住身体的两腿分开滑坐在了米色的地板砖上。他哀求到：
「哥哥哥哥，绕了我吧，再来一次我真的要死了，好哥哥，你放了我吧。以後还
有的是机会，让我缓缓吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　别墅超市４

　　（妹妹们不要嫌男人太残忍，我在告诉你们的是一个男人的真实的世界。

　　这是一个发了情就能操所有活动物体的世界。这里有著严重的等级观念，屈
从永远是弱者的最好选择，经不起风暴的就要被淘汰。这里是男人的世界……

　　男人的爱不可能像女人来的那麽快。来的快的都是肾上腺激素……

　　因为我是男人，所以我也要慢慢的释放爱，男人是非常迟钝又迟钝的东西。
总是爱的太迟，爱的太慢。但是真的要爱上又无法自拔。慢慢来，谁也不要急。）

　　面前的这个男人并没有毛哥和阿威那麽变态。他伸手摸摸陈涛的头发和脸颊：
「我知道你现在很难受，刚洞房就那麽多老公轮番操。不过我有点儿憋不住了 .
刚才操你的时候太精彩了，是男人都想干你你知道吗？你先给我口交吧。你欠我
一回记住了。以後必须给我补回来。」

　　又是一场让人窒息的口交。又是一顿冲洗。陈涛紧紧的抓著那个男人的臂弯，
无力的让男人搂在怀里不停的亲吻爱抚。

　　终於结束了。

　　那男人给了陈涛一个白色的毛巾浴衣，帮他扎好衣带。架著他绕过让人眼花
缭乱的地毯、摆设、墙饰、楼梯，进了毛哥的卧室。

　　他并没有把陈涛放在毛哥松软的床上。而是把陈涛塞进了床边一个很大的雪
豹纹的铁笼子里。

　　陈涛无奈的坐在笼子里的类似狗垫子的东西上。那个男人又取下搭在笼子上
的一条钢制的链子。弯腰熟练的给陈涛锁在了脖子上。然後从衣兜里掏出一管药
膏。像摆弄小狗一样的让陈涛蹲在笼子里，从底下把药膏挤在陈涛的肛门上。然
後又用一个莫名其明像裤衩一样的东西套上了陈涛，并用那个裤衩上肉色的比较
小的假阴茎上下抽插的把药膏慢慢顶入了陈涛被众多粗大鸡巴磨伤的直肠里。

　　陈涛闭著眼睛不敢看他一切的动作。他的脑海里有一个强烈的养好身体就逃
跑的欲望。跑的远远的，甚至不想上学，羞辱真的能杀死人。快点儿恢复快点儿
恢复。

　　现在的陈涛，屁股上被套上了一个带锁的贞操带，那个小阴茎原来是贞操带
上的肛门栓。只要不打开那个贞操带，屁眼就会被一直一直的撑著不能合拢。

　　那个男人做完了这些，掰开陈涛的嘴，往嗓子眼里塞了两片药。说：「好好
带著啊，小骚比。毛哥回来再收拾你。别忘了你欠我一次操。」陈涛被那两片药
噎的难受的要死，吐又吐不出来，咽又咽不进去。就那麽卡在嗓子眼里 .连水都
不给，这些傻逼！！！！！！！陈涛一边骂著一边用力的积攒著唾液，好不容易
好不容易才把药片顺进去。他一头栽在垫子上，蜷缩著身体迷迷糊糊的就睡了过
去。

　　不知道过了多久，陈涛慢慢的有了知觉。脑袋一涨一涨的疼的要死，昏沈之
余还时不时的用力眩晕。

　　突然觉得好像自己面前站著一个人，他警惕的赶快使劲爬了起来 .笼子前面
的人是毛哥。他正坐在舒适的大床上十分满意的看著自己的猎物。看到陈涛醒过
来了就微笑著说：「小骚逼，醒醒吧。爸爸带你逛街去 .」

　　陈涛被弄晕了，什麽逛街？去哪儿逛街啊？突然一阵屎意袭了上来。他烦躁
不安的想排挤出自己屁股里塞著的那个小阴茎。并掀开了睡衣，看著昨天被稀里
糊涂套上的贞操带。这东西是皮制的非常的结实。什麽他妈的变态东西！简直太
恶心了！！！他泄愤似得撕扯贞操带。但是没用，他把愤怒的目光最後投向了笑
吟吟坐在床上看著他的毛哥身上：「变态！！！放我出去！！！！」同时使劲的
摇著那个讨厌的笼子。

　　毛哥一看他又恢复精力了，就站起来打开了笼子门一把抓住拴在他脖子上的
锁链给他拖了出来：「小母狗。身体恢复能力不错啊，我还以为你得死几天呢 .」
边说边把手里的锁链套在了床边的钢柱上。

　　陈涛本来想狠狠的上去揍他一顿。但是又怕挑起毛哥狂暴的虐待欲望，於是
死死的压住自己的冲动，咬著嘴唇凶恶的盯著他看。

　　毛哥在一个柜里取出了一个机器。走过来一把抓住陈涛的耳垂。用机器对准
耳垂正中，啪的一下就钉上了一个耳钉。

　　啊！！！！！！！！！陈涛猝不及防的被穿了耳洞。正当他惊恐的看著用手
指检查耳垂的时候，阿威敲门进来了 .毛哥抬头看见他，变态的笑了一下：「进
来的正好，帮我把他舌头拉出来。」啊啊啊啊！！！！拉我舌头干什麽？？？？
要割我舌头吗？陈涛吓得跳起来就跑。结果忘了自己的脖子还被人家栓在床柱上。
本来就踉踉跄跄，这回一下被拉了一个大跟头。弄得毛哥和阿威都哈哈哈哈的大
笑起来。

　　阿威抓住锁链一把拉过来陈涛，抓住头发掰开嘴：「大哥，是不是给他打舌
珠？」

　　「嗯」。毛哥简单的哼了一声。然後拉住陈涛的舌头一下拽出来，啪的一下，
陈涛差点儿没疼的哭出来。舌头上马上就尝到了血腥味。同时一个舌珠也固定在
了他的舌头上。

　　毛哥干完以後盯著他眼睛看了看：「呵呵，居然没泪流满面 .还不错。让你
咬我。以後高兴就给你打一个。你要敢弄掉一个我就给你补上两个。」

　　旁边的阿威憋不住的笑了起来：「大哥，什麽时候去咖啡厅？」

　　毛哥把手里的机器交给阿威，独自走到窗边，推开窗户，迎著扑面而来的浓
烈的罗勒香草气味，对著明媚的阳光伸了一个懒腰：「啊……这就去！也该喝下
午茶了 .」

　　陈涛沮丧的坐在地上。脑子里一片空白 .他不是很勇敢的人，但是偏偏碰见
这麽可怕的事儿。下一步怎麽办？？？

　　毛哥一边换衣服一边对阿威说：「给他带到卫生间里，让他清干净肚子。我
这就挑一个让他带著的。」

　　　　　　　　　　　　　　　别墅超市５

　　阿威又把陈涛拽到卫生间。吼他快收拾卫生，然後拉屎。陈涛其实早就憋不
住了，屁股一沾到马桶上就开始扑哧扑哧的拉开了肚子。拉完了以後阿威又让他
弯腰自己把浣肠管塞进去，冲洗干净里面，才带他出来 .出来的时候就看见高大
的毛哥一手拿著一个透明的假阴茎不断的掂著，他走到陈涛身边搂住陈涛亲了几
下。拿著阴茎的手从陈涛後面绕了过去。然後用阴茎头找著陈涛的肛门。

　　陈涛的肛门已经是碰一下就火辣辣痛不堪言了。毛哥的这一举动让陈涛疼的
更是不能自已。他又挣扎了起来，但是还是徒劳无功的。假阴茎慢慢的被塞进去
了一个头，毛哥用那个假阴茎的龟头不断的来回抽插著陈涛，陈涛疼的张嘴抑制
不住的喊著，毛哥疼爱的亲著他发出嘶哑声音的嫩嫩的嘴。手下一用力，假阴茎
整个无情的塞入了陈涛的肛门里。

　　然後毛哥抱起陈涛一下把他按坐在旁边的床上，伸出手指把还留在陈涛肛门
口处，把陈涛肛门撑的圆圆的假阴茎完全的送入了陈涛的直肠里，又按了一按，
他才抽出了手指，继而把手指捅进了陈涛的嘴里，摸了摸陈涛舌头上新穿上的舌
珠，让陈涛舔干净了才算完。

　　毛哥把陈涛身上的睡衣扒了下来，扔给他一套新的衣裤。让他穿上。并说：
「呵呵，咪咪，你屁股里夹的是可以遥控的电动阴茎，我得跟你说清楚了 .一会
儿你就要带著它跟我逛街了 .哈哈哈哈哈哈。没有内裤，只有这条七分裤适合你
了，不过裤裆有点儿宽松。你要小心点儿啊 .你小比比里一会儿就会被这个大鸡
吧搅出好多好多水来，到时候那麽滑，你可得夹住了它，在人多的场合里把它丢
在地上就不好看了。说不定还有小朋友会捡起来还给你说哥哥你掉东西了，啊哈
哈哈哈哈哈哈哈」。两个淫荡的色狼又狂笑了起来 .陈涛羞的不知道往哪儿钻好
. 肛门火辣辣的疼痛，还得按照那个该死的毛哥说的小心不要掉出来。那可是一
条鸡巴啊。形状颜色都跟真的一样，还带著阴毛，好难受！他难受的要死动作笨
拙的穿著衣裤。这裤子的裤裆果然如街舞的裤子一样肥大。看来真的要十分小心
才不能出丑。

　　陈涛刚穿完衣裤，毛哥就坏笑著按了一下手里的遥控按钮。假阴茎突然在陈
涛的肠子里转动了起来，刺激的陈涛往前一扑，差点儿没摔倒在地上。直肠里粗
大的东西不停的搅动，疼的要死、涨的万分难受。毛哥上前一把抱住陈涛抗在他
肌肉突起的铁硬的肩膀上：「走。咱们逛街去 .」

　　陈涛满脸通红的软在毛哥肩膀上，然後被他塞在车里。车转了一个小时，开
到了全市最繁华的商业步行街里。

　　在车上的时候，陈涛喃喃的求毛哥让他回去上学。毛哥说不用你担心。早给
你请了假了 .明天就能让你上学，说完还冷笑了一下。陈涛被他笑的很毛骨悚然。
他实在不知道这个变态还会想出什麽办法让他受辱。

　　车停下了，陈涛跟在毛哥後面艰难的下了车。

　　外面，阳光温暖柔和，空气里满是清新的微风。要迈步开始走路了 .陈涛望
著人来人往的步行街，真不知道怎麽迈开这第一步。毛哥猛的一拉他的手。陈涛
冲撞著向前走了几步。还好，假阴茎还没让陈涛的直肠分泌太多东西。暂时还没
有掉出来的危险，但是阴茎上的毛发在陈涛的屁股上蹭的痒痒的，让他止不住的
总想去挠屁股。

　　毛哥放开了他的手，走在了陈涛的後面，他要刻意欣赏这个白嫩清秀的男孩
是怎麽步履艰难的行走的。陈涛虽然掩饰的很好，但是细看就能看出他其实是有
点儿夹著屁股的蹭著走的。这种步伐非常的不自在。也有人盯著陈涛看，陈涛一
直想像自己走在一个无人的环境里，跟著前面威哥的脚後跟走著。

　　毛哥满意的看了半天就让威哥带著陈涛进了旁边的一个超市。陈涛进了超市
後稍微松了一口气，因为这里的人不算太多，而且总是有货架挡著人的视线。

　　他不再跟著阿威了，而是自己绕到没人的地方想躲开稍微休息一下。谁知道
毛哥一步不落的跟在他的身後。看到陈涛渐渐想脱离人群，毛哥就故意按下了手
里的控制按钮。一阵巨大的搅动又开始在陈涛的直肠里翻滚了起来！受到这种突
如其来的刺激，陈涛的身体猛然一震，疼死了！！！！感觉整个小腹里的内脏好
像都被狠狠的搅动起来了似得。

　　毛哥冷笑一下，顺手把遥控器扔在了旁边的垃圾桶里 .然後低声对著陈涛说：
「宝贝，别往人少的地方走。」说完暗示阿威带著他在人多的地方游荡。

　　陈涛肛门里面夹著那麽不老实的一根肉棍，肉棍上的阴毛还不断的扭动骚扰
著他的屁股，让他苦不堪言，又痒又痛还没法抓挠。他满脸痛苦的尽量自然的扭
动著步子。

　　路过了卖酒、卖糖果、卖小食品的地方，陈涛已经有点儿走不动了。不知道
为什麽。虽然很疼，但是一丝爽意不断的夹杂在那种疼里。让他有点儿舒服的想
张嘴呻吟。甚至想念起了昨晚他屁股上根本就没断过的大鸡吧，无情的抽插，无
情的搅动，就像现在这样。陈涛总觉得屁股下面大腿根的部分开始发热，好像还
湿湿的 .但是还是很疼很疼，耳朵也疼，舌头也疼，屁股更疼。

　　毛哥看到陈涛走到了人少的调料区，就让陈涛蹲下来去拿货架最底的绿芥末。
陈涛一听到这个指令，心里一下有种千斤巨石落地的感觉 .他马上就听话的蹲了
下去。谁知道他根本就不是那个阴险的毛哥的对手。刚蹲下去，屁股里已经搅出
热热粘滑肠液的假阴茎就慢慢的顺著他的肠道滑了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　别墅超市６

　　（对不起，今天改文发晚了。每天都晚上８- ９点发文。敬请关注！不要忘
了投票留言哦。吼吼吼吼。亲亲）

　　陈涛脑袋里嗡的一声巨响，马上回手就接住了还在扭动下滑的假阴茎。然後
以最快的速度拼命往里一塞。这一下又被急速扩开的肠子害的陈涛差点儿惊声尖
叫起来。毛哥憋著笑的蹲下来在他耳边说：「哎，这麽快就会自己捅自己了？我
真是没看走眼啊，呵呵呵呵呵。」说完。还快速的扒下陈涛宽松的大裤子，使劲
用手指往里塞了一下那根假阴茎。

　　陈涛吓得都快倒毙在地的飞快的甩去了他的手。一下站了起来。因为站的太
狠，加上没吃早饭午饭。眼前呼的一片大黑。他暂盲的停在原地好几分锺也没缓
过劲儿来。毛哥和阿威的笑声在他耳边轻轻的飘动著。毛哥还说：「出水了，小
母猫。好多呢 .」

　　陈涛吓得也自己摸了一下大腿，果然是淫水顺著大腿流了下来，啊！！！这
怎麽走出去见人啊！！！

　　这时候毛哥的大手在他屁股上拍了两下，然後一张嘴咬住了陈涛的耳朵：
「儿子，走，我给你现场解解痒痒。你没人操真的活不了了 .」

　　陈涛木头一样呆滞的被他们拉著到了一大堆偏僻的卫生纸堆後。接著毛哥解
开裤子，按住陈涛的腰，拔下水淋淋的假阴茎。用３个手指不停的搅动著陈涛的
屁眼：「小婊子，真是臊性十足，你要不要爸爸操你都是水的屁眼？」陈涛吓得
要死，这麽多人来人往的万一。……还没等他想出万一的情景。毛哥滚烫的大鸡
吧早就猛的捅进了陈涛肿胀的屁眼里，并一下把他勒抱在胸前。

　　陈涛就这样笔直的站立著，屁股里夹著一个不停抽出插入的大鸡吧，由於是
站姿，所以屁股把毛哥的鸡巴夹的特别紧，毛哥舒服的在他耳边吐著气，用舌头
舔著他白嫩嫩的脖颈，两只手不停的捏弄著陈涛已经坚挺的两只小乳头。然後一
边操陈涛，一边吸著他的脖子，陈涛的脖子上不知不觉的现出了一个个鲜红的吻
痕，胸前更是又痛又痒又想发疯的感觉。由於周围真的有人来回走动。所以毛哥
尽可能安静的在陈涛火热弹性十足的小屁股里涌动著，感受陈涛肠子的柔软和不
时缩起来的肛门。

　　他浅浅深深的扎弄著陈涛柔软火热的屁股和屁股里的通道。鸡巴的剧烈进入
让陈涛直肠开始加速分泌粘液，随著粗长的肉柱的拉出，一股一股乳白色的肠液
被带了出来，然後又随著鸡巴带回去一些。扭一扭，转一转，毛哥的鸡巴阴囊阴
毛上一会儿就沾满了陈涛的体液，液体顺著阴囊慢慢的流下去，继而又被毛哥涂
抹在陈涛的屁股上。两个人的体液在陈涛狭小的屁眼里不断的融合交汇，合成一
体。堆积的卫生纸後轻微的响著肉体摩擦和时快时慢的碰撞声，还有偶尔突然迸
出的一个沙哑的年轻声音。

　　突然！一个女人的声音从远处传了过来：「哎，小妹，这里的卫生纸特价啊
. 快来看看 .」陈涛好像被一个晴天恶雷狠狠的击中了一样，也不管毛哥的粗壮
臂膀的辖制使劲扭挣著要逃跑。

　　毛哥暗笑了一下，这小子太嫩了，居然会这麽害羞。双臂暗中一使劲，这一
下就给陈涛勒的气都喘不过来了。毛哥集中精神对准陈涛的前列腺狠狠的捣了两
下。陈涛拼命的一捂嘴和鼻子才没尖叫出来，太危险太危险了！！！

　　威哥自始至终的看著陈涛的样子。看到这个撩情的场景，实在忍不住的上来
抓住陈涛的脸使劲的热吻起他的嘴来。

　　只听见那两个女人声音越来越近。陈涛吓得浑身止不住的颤抖，他一抖毛哥
的整个身体也都被他弄的很舒服很舒服，此时的毛哥觉得就好像搂著一个柔柔软
软的小兔子，这个小兔子被人吓得不停的抖动，那个胆怯羞涩的小样让人想停下
来鸡巴来都是不可能的。

　　陈涛根本就顾不得旁边的两个人了。这怎麽办怎麽办怎麽办？实在太丢人了！
要是让人看到被两个男人在这里这样的弄，真的是活不了了 .一个孔武有力的高
大男人抱著自己操屁股，另一个同样健壮阳刚的男人还不停玩弄自己的阴囊睾丸，
扣著包皮，上面还热吻……真的要死了啊啊啊啊啊啊！！！

　　「唰唰」一包一包的卫生纸在移动。陈涛使劲的挣扎著。但是威哥不但没停，
还解开了裤子露出大鸡吧从正面抱住了陈涛，微蹲的用火热的龟头使劲扎著陈涛
的前列腺。陈涛死死的捂住嘴，不能叫出声音不能！阿威越看陈涛那个害羞的样
儿越爱，用两腿牢牢的夹住了陈涛的两腿，并且把大鸡吧塞到了他的双腿间，好
一片滑嫩的鸡蛋羹！一定要捅破他身上所有能容纳住鸡巴的地方！

　　阿威的鸡巴根本不受控制一样的凶猛的在陈涛并紧的腿间抽插了起来 .这时
候，卫生纸包已经移开一大片了，陈涛甚至都可以闻到女人手上的香味了，心脏
狂野的一收，几乎缩到了极点。陈涛的头皮都开始发麻了起来，他想尽可能低的
把头低下，但是前面已经没有多余的空间了，於是他只好把头半扎在威哥强劲的
胸肌下。就在陈涛马上要崩溃的时候，那个女人又说：「好了好了，够了。下回
再买吧。」渐渐的，鞋跟声，说笑声远去了。

　　陈涛松开了捂著嘴的手。几乎要散架一样的再也支持不住了。

　　　　　　　　　　　　　　　别墅超市７

　　这时候毛哥让威哥还像电影院那样的腾空抱起了陈涛。用鲜红的大龟头对准
陈涛又开始肿起的小屁眼，猛力一下潜了进去。陈涛把嘴唇咬的死死的，不敢发
出一点声响。老老实实的靠在阿威的坚硬的胸膛上。但是毛哥并不满意他的老实。
用力捏了一下他的股沟。陈涛护疼的扭动了起来，热热的小屁眼紧紧的吸著毛哥
的大鸡吧，左摇右转的。弄得毛哥忘情的冲刺了起来，终於终於一股滚烫的精子
又射入了陈涛的体内。

　　毛哥刚拔出来鸡巴。阿威就急冲冲的用龟头找准陈涛还在外流精液的小肛门，
咕叽的一声插了进去，就这样的抱著陈涛使劲的摩擦搅动他刚被人注满精液的直
肠。精液在阿威的大鸡吧的抽插中一滴一滴的掉落在了地上。

　　毛哥一边擦著刚完事的阴茎一边微笑的看著陈涛的小屁股。他很满意陈涛的
屁眼被不停的捅开，不断的扩大。

　　威哥这样抽插了一会儿就把陈涛放了下来，让陈涛也笔直的贴在他的身上，
享受最温暖最柔滑的小男孩的肛门的捏挤。操了一会儿，又把陈涛按跪下，还是
用最深的方式插入陈涛的直肠。精液不断的顺著阿威的鸡巴飞溅出来，咕叽咕叽
的水声不停的从陈涛的屁股里发出来。阿威後来整个趴在了陈涛的身上一边操一
边在他耳边尽量小声的说：「小母猫，天天撅著屁股让公的操。解不解痒痒？现
在哥哥不动，你自己往上拱。快点儿，动动你那淫水小骚逼！」说完在陈涛肋骨
处拧了一把。

　　陈涛本来就让他压得快要倒塌了，现在还要托著那麽死沈死沈的彪形大汉自
己动屁股，实在是太难为他了。但是他不动威哥就又掐他。他无可奈何地使出全
身力气冒著膝盖被压碎的危险慢慢的往上动著，威哥突然意识到身下的小肉猫体
重和他相差的太远了，於是用自己的四肢支撑著地面，给陈涛的屁股留出上下耸
动的余地。

　　陈涛真的要抓狂崩溃了，昨晚的猛烈夹击轮奸已经让他快体无完肤了，这些
无耻的变态今天还在他发烧的情况下重新撕裂他的肛门。他往上一送屁股，阿威
烫的烤人的大鸡吧就会往里突入一下，那种滋味让人真的想往死了喊叫，往死了
打人。於是他尽量往下沈臀部，每次往上的时候只送上去一点点。

　　这样来回几下以後，威哥就发现了陈涛的反抗，他报复性的搂著陈涛的小腹，
耸起凶器一般的大鸡吧往死里戳著陈涛的直肠，嘴里还在骂：「操你妈的小贱货，
还是欠管教。让你干什麽你就干什麽，藏奸耍滑的！我现在就给你肠子捅烂了，
晚上把你炖著吃了！」

　　毛哥在旁边说了一声：「小点儿声儿，别太引人注意了。」

　　威哥闻声闭住了嘴，但是大鸡吧抽插陈涛屁眼的咕叽咕叽声却愈发的响了起
来，陈涛的柔软的形状特好的屁股不断的被阿威雄壮的小腹撞击著，变形著，放
佛世界上最有弹性的小果冻。终於，威哥要射了。但威哥拔出来满是汁水的阴茎，
把陈涛扭过来一鼓一鼓的把乳白的精液都喷进了陈涛的喉咙里，一边喂著陈涛喝
精子一边小声说：「小婊子。屁眼还这麽紧，想把所有男人的精液都吸到你的小
嘴里去啊？好喝不好喝？哥哥的营养液都给你，使劲喝，一会儿连饭都不用吃了。」

　　陈涛拼命的跟著威哥的节奏不停的被迫吞著精液，因为他要是跟不上威哥射
精的节奏，他就会被汹涌的精液呛得大声咳嗽。不用说威哥一个人在喂他喝精液，
就是再来几个，他也要忍辱负重的喝进去。这难闻的精液，让人就是想呕吐，漱
口。

　　威哥在喷了十几股以後用陈涛的嘴唇撸净了包皮龟头上的精液。站起来提好
裤子，掏出纸甩给陈涛一张，踢了陈涛一脚，意思让他快一点儿。因为三人已经
在超市里呆了很长时间了 .陈涛刚穿好衣服勉强的站起来。毛哥又坏笑的抓住了
他，扒下他裤子。用准备了好久的还在扭动的假阴茎强行分开陈涛还带著水分的
嫩嫩的股沟，找到他的可怜的屁眼，一使劲塞了进去，他一边给陈涛提著裤子一
边说：「流淫水的小骚逼。你丢东西了。爸爸给你重新塞回去。」毛哥轻柔的抚
摸著陈涛的头发，亲吻著他的脸颊：「爸爸好不好？嗯？你让爸爸操的高兴不高
兴？」陈涛无力的点点头。他能怎麽办呢？他是一个被不是一般高大不是一般有
权势的男人玩弄的小咪咪。所以他最好的选择就是在主人对他说话的时候把整个
脸都弄出高兴的表情来，并对著主人笑眯眯的说：「喵……」

　　夹著还在扭动的阴茎，陈涛步履蹒跚的被毛哥和阿威带出了超市。毛哥带著
他去了一家咖啡厅。给他要了一块乳酪蛋糕。

　　蛋糕没上桌之前，本来陈涛是安静的，乖乖的。但是蛋糕刚端给他，他就猛
一把抓住蛋糕两口就塞在嘴里吃完了 .旁边的毛哥看见他这种好胃口当时就呆著
了，盯著他，机械的搅动著眼前的咖啡。威哥也很是吃惊，缓了半天问陈涛：
「宝儿啊，你真的那麽饿吗？」

　　陈涛眼泪哗的就流了下来，闭著眼睛点了点头。毛哥这才说话：「呵，饿了
也就这一块了。谁让你吃那麽快的？」

　　陈涛还是闭著眼睛，眼泪哗哗的流：「好想学校，好想寝室，好想同寝的哥
们，好想那个简陋饭菜招待不周的食堂，好想大家下课疯涌进食堂的那个场景，
好想好想，我要回家，我要摘掉这个还在扭动的弄得我很疼的东西，我不喜欢变
态，我迟早要杀了我眼前的这两个人！」

　　陈涛默默的在咒念这两个祸害了他青春和童真的人，但那两个人完全不以为
然。盯著陈涛脸上和脖子上的吻痕，谈笑风生的 .间或说起了流利的英语，还有
日语……

　　等了能有半个小时。终於他们带著身心俱毁的陈涛回他们的家了。

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-11-9 20:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　男孩群奸１

　　车门打开了 .陈涛已经没有任何力气爬下车了，屁股里的那个该死的还在扭
动的假阴茎让他的鸡巴淌出了很多透明的水，他的裤子早就湿透了，本来就已经
被两个巨大的鸡巴刮的难受的要死，再加上这个倒霉的玩意儿，那种酸胀的痛苦，
让人觉得真的是来错了这个世界 .在车上坐著的时候，毛哥还不停的用手摸著他
屁眼的变化，那个滑的像布丁一样的小肛门像一张美妙的小嘴一样不停的收缩。
前面的阴茎也没闲的著，毛哥的大手在他的龟头和肥嫩嫩的阴囊上不时的揉搓。
陈涛一直在想，自己肯定会暴死在某一个时刻。

　　毛哥和阿威依然步伐矫健的进了别墅，但这次不同的是，一会儿从别墅里出
来了一个毛哥的手下，他把陈涛抱了出来。陈涛努力的看了他一眼，发现那个方
头方脑的男人眼睛里竟然有一种近似吃人兽似得狂热和兴奋。那男人三步两步就
把陈涛抱进了他们楼下的卧室里。不计後果的把陈涛往床上一扔，然後对著旁边
几个淫笑的人说：「操他妈的！终於能让我们玩了！」

　　啊！！！！！！！！！！！！被刚才那一下差点儿没摔晕过去的陈涛听了这
话简直要崩溃了！！！！还玩！！！！！！！！！我要死了啊！！！！！！！！

　　还没等他想完，一个公牛一样的裸男一下砸了上来。陈涛整个被那个男人压
在了底下，心里的想法根本就被砸的不知道飞到哪儿去了 .他奋力的手刨脚蹬，
但是两条白嫩的腿完全在人家的粗壮的长腿的控制下。这样扭的小涛涛只是增加
了公牛的情趣而已。其他的公牛们都在旁边严重地喷著粗气，淫荡的辱骂和笑声
回荡在空旷的房间里。

　　陈涛奋力的喊：「不要啊！哥哥，好哥哥，我刚被毛哥他们，他们……」他
们了半天陈涛也没好意思说出下面的话来。

　　身上的公牛说：「小屁眼，以後叫你眼儿好不好？你就是一个臊屁眼，你妈
生你就是给男人操的，你小时候是不是被哥哥插过屁眼？嗯？一天插几次？哥哥
们都怎麽操你的？往你屁眼里都插过什麽？是不是哥哥们操完叔叔们操？每天你
裤衩里都是别的男人的臊水？哎，毛哥和威哥刚才把你怎麽了？你说出来，哥哥
可以考虑不操你。哈哈哈哈哈哈」

　　陈涛被他的话弄得满脸像著了火似得，实在太恶心了！闹心死了！！！这群
魔鬼……啊！突然他感觉到身上的公牛离开了他的身体，那公牛把他抱了起来，
还是怀里正抱姿势的高高举起了陈涛屁股和双腿。

　　其他公牛摇晃著硕壮无比的身体凑了过来，哈哈大笑的看著陈涛屁股里不停
扭动的假阴茎，这假阴茎借著和陈涛直肠的摩擦力正在慢慢的从陈涛屁股里往外
走。陈涛的直肠里充满了被假阴茎搅出来的淫液，这些乳白色的淫液和刚才毛哥
和威哥射在里面的精液合为一体，慢慢的顺著假阴茎和陈涛屁眼的结合处往外流。

　　陈涛睾丸下面和周围的一大片皮肤早就已经湿漉漉的，散发著诱人性交的颜
色了 .火红的小嘴一样的肛门里往外缓缓的吐著一根不停扭动著的假阴茎，不停
的紧缩，不停的上下起伏。突然，一个男人伸手把假阴茎拔了出来，里面蓄积已
久的淫液呼的一下涌了出来，地面马上被打湿了那麽大一片。

　　「操！！！！！！！毛哥和威哥射了多少东西啊？？？这麽多，哈哈哈哈哈
哈哈」

　　「这有什麽的？你把他给我一晚上，我一个人就能给他灌的比现在还满！」

　　「草你妈的小骚逼，你说你怎麽被他们俩操的？你要说了，晚饭给你吃好的，
不说现在我们一人来５遍！」

　　陈涛本来羞的大气都不敢出。被这句话一吓，马上喊了出来：「不要不要！！！
他们一人就操了我一遍。哥哥，不要再操我了！求求你们了！行行好吧！留我一
条命吧，再操我就死了！！」

　　抱著陈涛的公牛说：「不操你？那你好好给我们学学他们在哪儿操你的？怎
麽操的？我知道毛哥和威哥特会玩。」

　　陈涛羞的全身都要红了的说：「他们带我去超市，在没人看见的地方操的 .」

　　「哈哈哈哈哈哈哈 .谁先来的？」

　　「毛哥。」

　　「怎麽操的？」

　　「站著操的。」

　　「你夹的紧不紧？」

　　「紧。」

　　「为什麽夹那麽紧？」

　　陈涛无语了，为什麽？关於紧不紧的概念他根本就没有 .他就是被人傻乎乎
摆弄的一个小笨猫，被人揪起尾巴露出底下的屁眼，然後插进去。什麽叫紧？什
麽叫夹？

　　抱著他的那个公牛兴奋的一摇他：「快说！！！不说把你插床柱子上去 .看
见那两根床柱子没有？给你屁眼插成杯子那麽大！」

　　「啊！我不知道，不是，我没夹他啊，他让我干什麽我就干什麽 .」

　　「操你妈个比的 .给人家吸大鸡吧了吧！哈哈哈哈哈，是不是上下两个洞都
给你塞的满满的？你小洞口滑的要死我比谁都知道，那天晚上我在电影院操你的
时候，你夹著我的大鸡吧还扭来扭去的，差点儿没爽死我！你不知道吧？你在你
妈肚子里的时候我就操过你妈，你还给我口交来的，要不怎麽生出来技术就这麽
好呢？」

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈 .」周围一阵淫荡的大笑。

　　公牛把陈涛扔在地上：「起来，我知道你屁眼要烂了 .你这麽好看的小猫屁
眼烂了也怪可惜的，这样吧。看你被人轮班操了一晚上挺累的，哥哥多喂你喝点
儿营养品。给哥哥吸舒服了，以後就好好照顾你。这房子里臊比贱比一大堆，不
过你是最好玩的。我叫淼哥。以後……」

　　还没等淼哥说完，突然有人敲门：「淼啊，小母狗来了。」

　　　　　　　　　　　　　　　男孩群奸２

　　暴躁的配种的公牛，一个屋子里升腾著男人的热气。那如火如荼的群奸，疯
狂的轮奸吧！让阴茎把别墅插热！！！嗷……

　　正文开始：淼哥正解著裤子，一听这话哈哈大笑起来，旁边人也兴奋的要死。

　　「操你妈的终於都滚来了。臊屁眼就是不禁叨念。早早的就来找操了 .」

　　「看我把他们排成一排一个人射一遍的，哈哈哈哈哈哈。」

　　一个人一开门。几个小男孩被带了进来 .为首的看见淼哥裤子解开露出来的
大鸡吧，高兴就上来跪在淼哥前面捧著鸡巴往自己嘴里送。淼哥一脚蹬开了他：
「滚你妈个比的，骚货，这不是你舔的玩意儿，谁让你舔了？你屁眼这几天收没
收紧？别松的跟老母猪的逼似得，一窝十几个小猪都能顺当的掉出来，在你那里
上不著天下不著地你知道不知道？你家一家都祖传挨操的贱比。」边说边过去把
陈涛的嘴掰开，一下把大鸡吧插了进去：「咪咪。给我舔舒服了，我好操那些傻
逼，花钱了不操白不操你说是不是？」

　　刚才被踢开的那个小男孩根本就没生气。不在乎的又去抓另一个男人，解开
人家的裤子，迫不及待的掏出里面硬硬的大鸡吧：「哥哥，想死我了 .不闻你臊
味我都睡不著，好大好大的大鸡吧，我都爱死了，你草我遍吧。干死我，让我爽
死吧。」

　　被吸的那个男人笑著说：「我就知道你最想我，行，今天最後都射你屁股里，
你要觉得不够，一会儿还有狗呢。」

　　旁边的小男孩有几个也喜笑颜开的抱著屋子里的壮男们开始亲，有的甚至还
脱下自己的裤子扶著大鸡吧往自己屁股里面扎。

　　淼哥始终眼睛没离开陈涛的脸，陈涛这时候都让他给捅出眼泪来了 .迷人的
夜空一样的黑眼睛里不停的涌动著眼泪，眼泪时缓时急地顺著脸往下流。

　　这时候一个小男孩问：「亲爹啊，那边淼哥捧著的是新来的吗？」抱著他的
一个长的像蛤蟆似得男人笑著说：「那是老大在电影院里抓的 .嫩比啊，嫩死了
都，上他一次就想上他次。永远插他屁股里不出来才好呢 .」

　　「呦，还有比我更招人喜欢的啊？」小男孩有点儿嫉妒又不服的说，「我就
不信他能比我口活儿好，他屁股会转吗？会玩技巧吗？没准就一条死鱼。老大过
了新鲜劲儿就不喜欢他了 .」

　　淼哥这时候说话了：「把你那母狗屁眼闭上！你她妈的是什麽玩意儿？一天
不插你都能找一桥墩子解痒痒，吃屎的母狗。你能跟他比的了吗？你有人家长的
好看还是有人家皮肤嫩？人家穿著衣服躺著都比你插著大鸡吧扭屁股性感。你他
妈的懂个屁！这麽招人怜的肉乎乎的小猫这麽多年都碰不见一两个，你们就配给
他吃屎！要挨操赶快都趴到床边撅屁股去！少你妈个比的废话！」

　　小男孩一听这话虽然不敢说什麽，也是满脸悻悻又不服气的表情。一把搂著
那个蛤蟆在蛤蟆的怀里撒娇打滚：「我不干吗我不干吗。明哥，你看淼哥啊，就
会骂我，人家多伤心啊，你知道吗？」蛤蟆笑著给他往床上一扔：「快点儿吧你！
我都受不了了！」

　　小男孩故作不满的脱了裤子。跟别人一起撅起屁股趴在床边。

　　淼哥看他们趴好了，就有点儿舍不得地从陈涛嘴里抽出了硬硬湿湿的鸡巴，
一边向那些小孩雪白的屁股走去一边吩咐别人：「把这小猫先绑一边儿。别咱们
干太爽把他忘了，他要跑了还得费劲抓他。」然後扒开小孩们的屁眼挨个检查：
「都洗干净没有？」

　　小男孩们都说洗干净了，干干净净的，来的时候都冲洗干净了 .淼哥这才笑
著说：「操你们的妈的，骚逼，就想让男人插透了，哎。咱们一人２０下，看先
在谁屁股里面射，哈哈哈哈哈哈哈。」周围的人肆无忌惮的浪笑著，都脱干净了，
纷纷抓住自己喜欢的小男孩的屁股。一下就把又黑又粗的大鸡吧全部塞了进去，
小男孩们此起彼伏不停的淫叫，啊啊嗷嗷的声音交织成了一片淼哥跨骑上一个小
男孩的屁股，用龟头对准他的屁眼，逗弄似得的一点一点的挑著小男孩的肛门。
小男孩在床上很快就趴不住了，失声大叫起来：「哥哥！给我！用你大鸡吧狠劲
的狂插我，我要鸡巴吗！我要更多更多的鸡巴，快把我屁眼填满了，我要痒痒疯
了！操我啊！哥哥！啊！！！！我要大操特操，操烂我才好呢！」

　　淼哥一挺腰一下就把整个鸡巴扎了进去：「操你妈的，千人骑万人操的臭婊
子。一天屁股里面不夹东西你都活不了！我操！我操死你！！！一会儿一人干你、
４遍，不够就用狗补。再不够就拿那个特大号的鸡巴插死你！这边从屁眼里面进
去，那边从嘴里给你捅出来！你个骚逼母狗，让人给操多少遍了，从出生就让你
爸爸鸡巴就插你屁眼里，一直操到大，喝你爹精液长大的骚逼！你看你屁眼都扩
得这麽大了，边上都没有褶子了 .我现在就给你加点儿料！」说完从旁边拿过来
２个巨大的跳蛋，粗暴的一个接一个的狠狠的塞了进去 .小男孩爽的直翻白眼的
大声淫叫。淼哥又把巨大的鸡巴一下插了进去，并把跳蛋的开关调到了最大的幅
度：「操你妈的，今天就让你爽死，欠他妈大象操的骚货！」操了几十下以後，
淼哥跟旁边的人说：「灵子，过来，咱两换换。」另一个男人抽出了一翘一翘的
鸡巴到了淼哥这里。一下又压插在这个小孩的屁股里。

　　淼哥把刚换来的小孩抓住脚一下就倒提了起来。一个脚吊在床上面的横杆上，
一个脚锁在旁边的床脚上，掰开屁股两个手指狠狠往里一戳，然後又加了两个手
指掏摸著小孩的直肠，直肠里面鲜红鲜红的嫩肉清晰可见，掏摸了一会儿他又把
大鸡吧猛的穿进了小孩的身体里，快速猛烈的使劲的撞击著湿淋淋的小屁股。

　　　　　　　　　　　　　　　男孩群奸３

　　严重强烈的谢谢阿问小妹妹的礼物！！！来哥哥抱在怀里一起看Ｈ！

　　凶猛暴虐的性侵犯！把直肠调教成做爱小天堂！！！

　　避孕套的不要！让我们一起把精液喷在他的屁股里！正文开始：「砰砰砰…
…」「哗哗哗哗……」

　　「啊！！！！啊！！！！操死我吧。我不想活了！爸爸的大鸡吧好热，插的
我好涨好过瘾！！！好热好热！」

　　「爸爸操我啊，爸爸，我要两个大鸡吧！！！一起塞进来！搞死我啊！！！
我要屁股里面塞的满满的」

　　「操你妈的，骚货！怎麽也满足不了你了！」

　　淼哥狠狠的拽过一个小男孩让小男孩趴在他刚换来的第３个小孩身上 .两个
小男孩都大撅著被人扩的大大的湿湿不断汩汩流水的屁眼，屁眼一张一合的动著，
哀求更爽的冲撞和搅动。

　　淼哥上面狠插几下下面狠插几下的，最後给自己粗大的鸡巴上又套上了一个
带刺的避孕套，一边狂捅上面那个小孩的屁眼，一边把这小孩的鸡巴也套上尖刺
避孕套，一下塞到了下面小孩的肛门里去。两个小孩大叫了起来。他狠狠的大幅
度的运动了起来，小孩的又痛又爽的喊：「爸爸爸爸。扎死我了 .好爽啊！操死
我！操死我！！！我要你所有的热热的精液。都射到我的屁股里！我的屁眼就是
让爸爸操的！！！」。

　　淼哥听了以後动作更加的大幅度起来，小男孩屁眼里的水哗哗的往外流著，
那个带刺的避孕套不断的露出来一点儿，然後又全部塞回去，中间还旋转扭动，
两个又黑又大的阴囊不断的拍著小男孩的会阴，一滴一滴的汁液顺著阴囊往下慢
慢的流淌。「啊！！！操你妈的，一会儿就给你屁眼里面塞进去最大号的鸡巴。
我让你屁眼痒痒，一会儿他妈给你操开了，给你塞最大的香槟瓶子进去！」淼哥
又是几个惊人的猛插，然後拔出大鸡吧扯去避孕套，狠狠插入小孩合不上的深洞
里，射了几下，拔去插在下面小男孩屁股里的鸡巴，又骑在下面小孩的屁股上连
抽带插的射了十好几股。

　　旁边有一个小男孩好像是新来的，被操的啊啊大叫了好一会儿了。大家都喜
欢新鲜的屁眼。所以不断的有人要求换班插入他的新鲜的屁股，感受又热又紧的
鲜嫩的直肠，他的嘴里和屁股里始终没断过大鸡吧，不断的喊：「哥哥哥哥，我
要死了，我的屁股都疼死了，轻点儿轻点儿。」

　　淼哥笑著走过去，扒开正在被操的喊疼的小男孩的屁股，看著黑色的大肉柱
在他屁眼里进进出出：「呵呵，哥哥就喜欢操你这样的，你被人骑多了就好了，
不过现在屁眼好像裂开了啊 .那哥哥再给你加个手指吧。哈哈哈哈哈哈 .」说完
一手指就挤著插进了已经能明显看见裂痕的肛门里，不断的旋转的扣著小孩的肠
壁。小孩哇哇大哭了起来，嘴里的大鸡吧给他弄的连呛带咳嗽的。

　　淼哥笑著说：「去把外面的奥巴马和幻影牵进来，这些小比们都是欠操的货。」

　　陈涛的眼前现在根本就是淫魔乱舞。他看到了以前想都想不出来，听都没听
过的事情。男孩们的屁眼成了男人淫乱的工具。他此刻被人绑在椅子上，两腿固
定在椅子扶手上，他有点儿意识模糊，害怕的要死 .就在这时候，那个不次於毛
哥和威哥变态的淼哥注意到了他。笑著走上来，用手指抚摸著陈涛红肿的不得了
的肛门。陈涛吓得一个冷战就醒了。惊惶万状的盯著淼哥猥琐的脸和黄色的头发
看著。

　　淼哥笑著亲上了他的嘴。在他脸旁边轻柔的说：「小婊子，还是你最好看。
要不是你是毛哥的，我早就给你操成女人了，你还欠太多调教了 .哥哥这就帮你
好不好？以後毛哥威哥不在家的时候，你就含著哥哥大鸡吧吧，哥哥疼死你。」

　　说完淼哥回头对已经射完歇在旁边的一个人说：「阿升，去厨房拿一把筷子，
拿够数了 .」阿升会心的一笑。站起来，放浪的捏了捏旁边一个男孩正在被操的
屁股。

　　淼哥又低下头细亲陈涛的脸，然後把又硬起来的鸡巴在陈涛肿胀的小屁眼旁
边摩擦著。陈涛吓得连声求饶：「哥哥，不要啊真的不要啊，我会死的，我会大
出血的。」

　　淼哥哈哈哈大笑了起来：「你生孩子了？还大出血！哈哈哈哈哈哈哈 .让哥
哥操一下不会死那麽快的，哥哥已经射了一次了 .这次就不会射那麽快了，所以
让我给你小屁眼扩两三个小时，你也能尽快爱上哥哥大鸡吧啊 .你还上学呢吧？
等明儿给哥哥介绍两个小帅哥，替你挨操好不好？？

　　陈涛真的无以表达了，脑子里又被弄出一大片空白。这时候门一开，那个拿
筷子的回来了，他後面是一个牵著两条短毛巨犬的人！

　　陈涛有点儿弄不清楚这狗进来干什麽？难道是谁不听话就吃了谁？他一直盯
著两条大的让人害怕的狗看。淼哥用舌头慢慢的舔著他的脸：「怎麽样？喜欢被
哥哥操还是喜欢被狗操？？？」

　　啊！！！！！！！！！！为什麽要被狗操！！！！！！陈涛吓得狠狠的打了
一个寒战。淼哥笑著站起来：「来，把那个刚才说屁眼裂的小比给我弄过来 .」

　　　　　　　　　　　　　　　男孩群奸４

　　真正的狗交！！！真正的舒爽！！那个阴茎比男人的粗长很多，而且……嘿
嘿嘿！绝非意淫！某大城市淫乱聚会震撼人心的精彩回放！！！敬请关注！

　　正文开始：刚才被他弄得哇哇大哭的那个小男孩被泪眼朦胧的拽了过来。淼
哥一指那条兴奋不已的狗说：「今天就让你先来，去给我趴狗肚皮下面把狗鸡吧
舔硬了！」小孩吓得拼命求饶。其他的小孩有的却很羡慕的看著他。不喜欢归不
喜欢，小孩被，两个兴奋的男人狠狠抽了两个大耳光，等他老实了以後抓过去就
跟把狗鸡巴按在了他的嘴上，淼哥笑著说：「不听话是不是？不听话一会儿就给
你眼角膜挖出来，两个肾都卖了 .」

　　小孩吓得哆哆嗦嗦的舔著大狗已经开始硬的鸡巴。旁边的壮男们兴奋的不得
了的喊：「快点儿让狗操死他！这小骚逼！就是个母狗！」

　　「让他跟奥巴马洞房，让他俩操死他！」

　　「对！不是嫌自己屁眼小吗！哈哈哈哈哈哈，让你装紧！」

　　淼哥说：「行了，给他转过来，准备好录像机 .」

　　两个男人赶快把小孩翻过来按跪在地上。旁边几个人拿著录像机不断的换著
角度拍摄著。一个人把手指戳到小孩屁眼里掏出一点儿交合的淫液让大狗闻。大
狗一闻就用两个宽大的前爪一下死死的搂住了小孩的腰，然後一条小孩拳头一样
粗的鲜红的大鸡吧从长著长毛的阴茎鞘里冲了出来，在小孩的屁股上乱戳著找洞
口进入。

　　大狗鸡巴尖端上不住的往下滴著透明的水。有时候甚至是一股一股的 .整个
弄湿了小孩的屁股和它自己的裆部。终於大狗找到了温暖肿胀的入口，它慌不迭
的一下就冲了进去。然後两条後腿交替蹬地的不住猛抽猛插著小孩疼的要死的屁
眼和直肠。

　　淼哥看到这个情景，一下就把绑著陈涛的椅子转了过来。指著狗和地上被狗
操的小孩淫荡的问陈涛：「让它操还是让哥哥操？那还有一条呢 .」陈涛也快被
吓哭了，真的没见过这麽可怕的场景，他害怕的说：「哥哥你来操我，哥哥操，
哥哥操。」

　　淼哥低下头把嘴贴在陈涛的脸上：「你想让哥哥操你哪儿？你要把哥哥哄高
兴了，哥哥就对你温柔点儿，温柔的操小宝贝的小骚逼好不好？」

　　陈涛忍著万般的羞辱蚊子一样的哼哼说：「想让哥哥操我小屁眼。」

　　「好好说，说的诱人点儿！你不是文科生吗？这点儿本事你应该有，要不现
在就给你插上狗鸡吧，我可不跟你开玩笑。」淼哥坏的要死的说。

　　陈涛闭上眼睛都想钻到地缝里的说：「我想让哥哥操我热热的湿湿的小屁眼。」
刚说完淼哥的鸡巴一下就扎了进来，疼的陈涛啊！！的一声大喊。淼哥一边慢慢
的在陈涛体内抽插著滚烫的滴著水的大铁棒一边强硬的命令：「接著说，就这麽
说。」

　　陈涛颤抖著说：「我屁眼热热的，紧紧的，滑滑的，刚在超市里被人灌满精
子。现在让哥哥操，给哥哥夹的紧紧的，吸哥哥的大鸡吧。」

　　淼哥一甩刚才玩世不恭的表情，有点儿不能自控的一下推到了陈涛的椅子，
让陈涛的屁眼正对著天棚。微微的调了一下角度，就开始直上直下地摩擦起了陈
涛严重充血的直肠来 .陈涛的屁股上不断的传来冲入扩开的阵阵剧痛，他无助的
转头看著旁边，正好看见了大狗的鸡巴在小男孩的屁眼里狂乱的前後穿插，一股
一股的淫水从狗的鸡巴和小孩肛门的结合处喷涌而出，小孩还是哇哇的大叫著喊
疼。旁边一个男人淫笑著说：「这才是开始，骚逼！等著吧！好戏在後面呢！」

　　果然，大狗猛烈的冲刺了两下以後，使劲的往上爬，骑在了小孩的後背上，
然後使劲的往小孩屁眼里塞著什麽，还胡乱的咬著小孩的头发和脖子。又蹬了一
会儿，大狗从小孩的後背上爬了下来，但是没走开，反而一拧和小孩屁股相对的
站住了 .啊！！！陈涛看见，大狗的屁股和小孩的屁股间竟然连著一根粗粗的红
柱！看了半天，陈涛也没找到大狗的鸡巴。难道，难道连睾丸一起塞到小孩的屁
股里去了吗？狂晕暴晕不停的晕！有两个那麽大的睾丸卡在小孩的屁股里，难怪
它们两个会连在一起！

　　淼哥一看就笑了，一边用力抽插著身下的陈涛，一边说：「快，牵著他绕著
屋子爬。把幻影给玉郎插上。哈哈哈哈哈哈哈！」

　　那个被大狗的鸡巴睾丸连在一起到小孩脖子上拴著狗链子，被人强拖著、喝
叱著，踢打著可怜的往前挣扎的爬著。身後的大狗也跟著他慢慢的倒退著走，狗
的屁股一撅一撅的，好像不停的在往小孩屁股里射著精。

　　　　　　　　　　　　　　　男孩群奸５

　　真实的兽交！！！精彩精彩无限精彩！！！更精彩的在後面，等著看吧！！！！

　　正文开始：另一个进屋就搂淼哥的叫玉郎的小孩迫不及待的舔硬了另一条早
就冲动了好久的大狗的鸡巴，然後自己扭著屁股让狗舔，狗的大鸡吧扎入他屁股
的时候他还使劲的迎了上去。不断的在狗身下扭著屁股，一边大喊：「好爽啊！！！
操死我得了！操死我！！！」那条大狗一进入他的屁股就疯狂的抽插起来了，抽
插了好一会儿，也转身下来，把所有鸡巴和睾丸都推进了他的屁股里。玉郎爽的
使劲自己耸著身体，摇转著屁股感受著夹在屁股里的大狗的巨大阴茎还有另加入
的睾丸，他一面不停的抽动著自己的屁眼，帮助大狗使劲的往自己屁股里面射精，
一面一拉一拉狗的阴茎的往前爬行，引诱狗来接著抽插自己。

　　淼哥快速的解开了陈涛的绳子。把陈涛翻过来按在地上，动情的撞击著陈涛
的屁股：「操你妈的！屁眼被挖这麽久还能这麽紧，就应该时时刻刻给你屁眼里
插著大鸡吧，我让你紧，我让你紧！才两天就能流出水来了。哥哥这回让你也射。」
说完，把鸡巴往外抽，到龟头能点到陈涛前列腺的地方，把陈涛整个按趴在地面
上，然後从上往下的一捣一捣陈涛的前列腺：「爽不爽？？？嗯？哥哥给你把精
子都撞出来，以後你根本不用手就能射出来。被人操到射，爽死你个小骚逼！！！
以後你一看到男人就脱裤子，是个鸡巴你就抓住插到自己屁股里。自己专门找公
共厕所脱光了撅著屁股让人操！进来的人都插你屁股里。或者给你卖到远洋货轮
上去，天天水手吃饱了以後排队操你，给你吊起来操，固定在架子上操，想怎麽
操就怎麽操，爽死你得了！！！！」

　　陈涛被淼哥沈重肌肉坚硬的身体压的已经快扁成一张纸了，本来屁股和肠子
就已经痛不堪言了，还被他这麽捣著前列腺，一阵一阵的眩晕不停的袭来。他就
乞求著淼哥能快快完事，哪怕重新给他关回到笼子里，他都觉得非常幸福。

　　啪啪的交合声在这麽大的屋子里清晰的要命。众人都在轮奸狂操著面前的小
男孩。淼哥撞了一会儿就重新把大鸡吧全部的塞回陈涛的屁股里。在陈涛屁股里
来回快速的抽动，尽情的享受著小帅哥肠道甜美的包合。

　　他一边感受著陈涛越磨越鲜嫩的白皙的臀部，一边对著陈涛污言秽语著：
「小比比。涛涛是小比比，臊的流水的涛涛。哥哥操的很爽把？哥哥性能力好不
好？嗯？以後你没事就让哥哥操吧。你夹著哥哥的大鸡吧坐哥哥腿上写作业；走
路的时候也夹著哥哥的大鸡吧，走一步紧一下屁眼，从楼下一直夹哥哥到楼上，
哥哥给你屁股涨的满满的。哥哥给你找网友视频，然後当著他们的面掰开你的小
屁股，扒开你的小屁眼，先用铅笔插，再用酒瓶子插，最後哥哥亲自给你插进去，
让大家一起看你小屁眼弹性有多好。你小屁眼像个小嘴似得，你知道吗？你小嘴
一抽一抽的都快把哥哥的魂给吸出去了 .哥哥的精液谁也不给，就给我们小猫猫
涛，猫猫给哥哥夹著精液，哥哥都想给你操怀孕了。哥哥这就给涛涛精液啊，让
我们涛涛肚子喝得饱饱的。」

　　说完，淼哥抬起上身搂著陈涛的腰让陈涛屁股撅起来一点，大大的抽插撞击
起了陈涛的屁股。陈涛的屁股里发出了只有才破处没几天的小男孩紧紧的屁眼里
才会发出的摩擦声：「咕叽咕叽咕叽……」

　　「操死你妈个比的小骚货！屁眼紧的要死，操你妈的！！！干烂了你！！！
小臊屁眼，里面的肉都给你干翻过来，操！！！啊！！！！！丝……啊！！！！！
啊……」淼哥终於在陈涛的屁股里狂放的喷出了自己的精液，一边喷一边还不时
的抽插著，陈涛彻底彻底的要死了 .

　　　　　　　　　　　　　　　男孩群奸６

　　严重严重感谢送红玫瑰花的十二秋妹妹！！！抱在怀里用力的亲！！！

　　嗯！哥哥会努力的 .这几天由於超过４万字的都是白发，所以适当的把发文
字数压在了１５００字左右。妹妹们包涵。等Ｖ开始了以後会媒体能不间隔２０
００字。

　　嘿嘿嘿。我是蛇哥！我爱美丽的妹妹们！！！！

　　正文开始：淼哥射完以後，把刚才升子拿来的一把筷子拢在一起，慢慢的插
进了陈涛不断往外冒精液的肛门里，外面留了短短的一段：「小骚逼，夹著吧，
哥哥给你点儿面子，让你来洗这些筷子，一会儿就把它给那些骚货吃饭用，哼哼。」
说完把半死的白嫩的陈涛抱起来，放在真皮沙发的柔软的垫子上。低头吃起了陈
涛坚挺的要死的小乳头粒来。陈涛胸前又袭上了无穷无尽的刺激，他一边梦游一
样的推著淼哥的头，一边试图排出屁股里插入的那把筷子。淼哥啃完左面啃右面，
不停的用舌尖抵压逗弄陈涛的乳头，还大口大口的吸著陈涛的乳头周围。陈涛真
的不行了，一阵难受，一阵舒服的交叉刺激，让陈涛丧失了理智的大喊。喊著喊
著，一下就没有知觉的晕了过去。

　　突然身下传来一阵疼痛。陈涛迷迷糊糊的醒了一下，就又被卷土重来的眩晕
感击垮了 .黑暗中，一只很是温暖的手慢慢的抚弄著陈涛的脸颊。陈涛感觉到正
被一个人抱在怀里。但是他不想睁开眼睛，因为身体还处在半麻木的很累的状态
里。

　　一张嘴贴上了他的嘴唇，不断的轻轻亲吻著他：「宝贝。宝贝？」！是毛哥
的声音！！！陈涛吓得一哆嗦。

　　毛哥笑了起来：「哈哈哈哈哈哈，小猫咪还会装死啊 .知道你醒了，把眼睛
睁开。爸爸在这儿呢，给你看好玩的东西。」陈涛勉勉强强的张开酸涩的眼睛，
原来他还在这间骚气冲天的屋子里！

　　他前面的床上躺著几个小男孩 .周围一群人哈哈的淫笑著，看起来好像在经
历著什麽好玩的事情。

　　毛哥在陈涛耳边轻轻亲了亲，温柔的说：「小臊比，现在喜欢不喜欢男人了 ？
刚才被干的爽不爽？」

　　陈涛根本就没听见他说什麽。因为他的全部精力都放在淼哥的手上。

　　淼哥手上拿著一个芭比娃娃。现在……淼哥……正把那个芭比娃娃的头部塞
在那个叫玉郎的屁股里！！！而旁边的一个人正拿著一个鸡蛋一下塞进了仰卧大
开双腿的小男孩的屁股里。一个进去以後又塞进去了一个。

　　毛哥哈哈的轻笑著的对陈涛说：「猫猫以後是想生娃娃呢还是想生鸡蛋呢？」

　　陈涛又连著打了好几个冷战。

　　只见芭比娃娃的头部已经和胸部已经进了玉郎的屁股里。淼哥手上一用劲。
娃娃整个被塞进了玉郎那个看起来很大的屁眼里。玉郎舒服的一阵大叫。

　　然後淼哥让玉郎放下双腿。在屋子里开始转圈走。

　　玉郎一步一爽的走了好几圈。淼哥在那里止不住笑的说：「操你妈的！才他
妈的操了你多长时间你就怀孕了 .这回必须给我生男孩，生不出来男孩就让你骑
木马！去！躺在床上给我生！」玉郎听到这话以後就仰面朝天的躺在了床上，然
後看样子是在用力往外挤那个娃娃，旁边的人都哈哈大笑著。不停的摸著玉郎的
屁眼，按著他的肚子。

　　淼哥抬起腿一脚就踩在了玉郎的肚子上：「操你妈的！给我快点儿生！生个
孩子这麽费劲！废物。」玉郎憋红了脸的使劲使劲的往外挤那个娃娃，但是娃娃
不像他想的那麽听话，还是慢慢的慢慢的往外出。

　　淼哥又使劲的踩了几脚玉郎的肚子，玉郎攥著拳头摇摆著屁股，过了一会儿，
那个娃娃竟然真的慢慢的被他挤了出来。「生」完那个芭比娃娃，玉郎柔弱的娇
喘，对著淼哥说：「哥哥啊，可累死我了，生孩子太不容易了。」淼哥笑著踢了
一脚那个芭比娃娃：「操你妈的，果然是个女孩，给你换木马骑吧，大臊比。」

　　说完，旁边的人就把盖在屋角的某样东西上的遮布一掀。一台健身房里的单
车露了出来，这个单车跟一般的单车不一样，车座上竟然直挺挺的插著一个大阴
茎！旁边人一脚蹬在车脚蹬上，那个大阴茎竟然上下的活塞运动了起来。

　　陈涛有点儿目瞪口呆了 .这，这都是什麽啊？？？他就像蚕茧里的蚕一样的
僵在了毛哥的怀里，一动都不敢动。

　　　　　　　　　　　　　　　男孩群奸７

　　接著接著感谢十二秋小美眉！！！哥哥接到花的时候，心都泡在蜂蜜酒里了！
严重的感谢严重的感谢！！！

　　再次感谢众位妹妹的支持！！！亲亲樱唇，嘿嘿嘿。

　　正文开始：淼哥回头看了一眼陈涛，陈涛差点儿没被吓死。慌不择路的一头
扎进了毛哥的怀里。弄得屋里的人又是一阵大笑。

　　毛哥笑著爱抚著他说：「涛涛最可爱了，嗯！亲亲小绵羊！乖死了都！哥哥
稀罕死你得了！你怕什麽啊？那不是给你准备的，哈哈哈哈。」说完把陈涛的脸
扳了过来，对著那辆单车：「你看骚逼是怎麽自己插自己的。」

　　陈涛害怕的不敢正视地看著单车。只见那个叫玉郎的小男孩娇媚的从床上起
来，屁股一扭一扭的走到了单车旁边。扶住大鸡吧伸舌头美美的舔了一会儿。淼
哥照他屁股就一脚：「上去！贱货！」玉郎赶快爬上单车，旁边的人抓住大阴茎
对准他的屁股，一下就给他按坐在了单车上，玉郎又是一阵舒服的大叫。旁边的
人不知道从哪儿弄来一根很粗的鞭子。淼哥笑著拿起鞭子狠狠一鞭子抽在玉郎的
屁股上：「贱货！快点儿蹬！２０迈的速度给我蹬１个小时，让你犯贱！操你妈
的！」

　　鞭子啪啪的抽在玉郎的屁股上。鞭子抬起的时候玉郎的屁股上就腾起了一道
血红。

　　「啪！」

　　「啊！！！好爽！哥哥使劲的抽我，我就是贱货！我要大鸡吧捅死我，我要
大鸡吧！」

　　「啪！啪！」玉郎不停的使劲的蹬著单车。淼哥的鞭子也不断的抽在他的屁
股上。那根大鸡吧在玉郎的体内不断的上下穿梭著。一会儿玉郎屁股里流出的液
体就流到了车座上。并且顺著他的大腿蔓延了下来。

　　淼哥抽了他一会儿转身开始看著床上那几个正在生鸡蛋的小男孩 .他坏笑著
看了看其中一个，啪的一鞭子抽在了小孩的小腹上：「生个鸡蛋还这麽费劲！你
妈当初怎麽生的你？使劲！！！」

　　那个小男孩本来都快拉出鸡蛋来了，让淼哥这麽一偷袭一下又给咽了回去 .
淼哥憋不住的笑了起来 .然後他回身看看陈涛，冲著毛哥这个方向溜达了过来，
手里的鞭子不断的敲击著自己的手掌。

　　陈涛一看他往这边来，吓得全身的汗毛都快立起来了 .他不顾一切的挣扎著
想逃跑，但是怎麽也挣不脱毛哥强有力的怀抱，毛哥没费任何力气的就安抚住了
他。

　　淼哥走到毛哥跟前，不怀好意的盯著陈涛：「大哥，这小猫的胆子可真小啊
. 刚才被我几句话就给吓死了，还是比较好训的 .」

　　毛哥笑著亲了陈涛一口：「嗯，我很满意。我不喜欢那些死不服管教的 .以
後这小子要是不听话，我就不想自己动手了，你帮我训好了就行了。等明儿把他
跟玉郎扔一个笼子里，让玉郎教教他怎麽服侍男人。」

　　淼哥连忙恭维：「大哥眼力太棒了！我一辈子谁都不服，就服大哥。哎，这
麽好一个极品，您是怎麽发现的？您看他那小样儿啊，不但脸长的好，体形长的
好，那皮肤比小姑娘都嫩，这要将来训好了，您带在身边可是没治了！太羡慕您
了！」陈涛一直发懵的看著淼哥。他现在觉得最可怕的不是轮奸，也不是毛哥和
威哥，而是这个看似没有多大权力的淼哥，他想出的法子根本就不是一般人能想
的出来的 .他隐隐约约的觉得让他经历这些小男孩被操被虐待的事情根本就是在
杀鸡给猴看。哦哦哦，一定是的 .他们这麽做的目的就是要让自己完完全全的把
他们当爹，趴在他们的脚下，他们说什麽自己听什麽 .哪有那好事儿啊？总有一
天，我会缓过来的，我也会变得强壮起来的。到时候我看我怎麽弄死你们这群臭
变态的！

　　但是陈涛现在一点儿都不能表露出锋利的牙齿和爪子来。他故意装的哆哆嗦
嗦的，又把头扎在毛哥的怀里。毛哥疼爱的摆弄著他的骨骼柔软，皮肤细嫩的手，
捏著他手背上的皮肤和他修长的手指：「涛涛，小宝贝 .怎麽那麽喜欢你？你嫩
死我得了。你看那边桌子上，刚从你屁股里面拿出来的筷子。呵呵呵，一会儿让
那些贱货用你泡出来的筷子吃饭啊 .你听话爸爸就喜欢死你，晚上想吃什麽？」

　　陈涛害怕的小声说：「肉……」

　　「哈哈哈哈哈哈哈」，毛哥笑了起来「刚才不是给你吃那麽多次肉了吗？前
面後面都吃遍了，还想吃啊？」

　　在旁边的淼哥也大笑了起来：「哈哈哈哈哈，小骚逼涛，前途无量啊。哈哈
哈哈哈哈哈」

　　毛哥笑著又逗了陈涛一会儿就对淼哥说：「把这些贱货打发了，我要出去吃
饭了 .」淼哥说：「大哥，您就放心吧。回来以後让您看见利利整整的屋子和兄
弟们，您吃好啊 .」毛哥满意的嗯了一声。抱著陈涛出了别墅，把陈涛扔在车里，
就吩咐司机去了附近的火锅城。

　　　　　　　　　　　　　　　男孩群奸８

　　号外号外！！！毛哥竟然有一个日本的表弟出现！！！！

　　他还会说日语！！！那他的身世和血缘？？？ＯＨ，ＭＹＧＯＤ！

　　快看快看，事情的始末由来！！！

　　正文开始：火锅城里一片金色，热热闹闹的灯火通明。服务员穿梭往来，不
停得伺候著各个桌上的客人。

　　毛哥带著步伐不稳的陈涛上了二楼，在服务员差点儿没喊他爹的亲切招呼下
进了一个装潢十分华丽的雅间里。

　　陈涛进了屋抬头一看，又吓了一大跳。只见变态威哥和另两个人端坐在莹黄
色大理石纹的桌子旁。威哥的身材很是高大，肩宽体阔的，看著能有１８５往上
的个儿，长相很是威猛。旁边的两个人，个子也矮不了哪儿去，但是那个长相和
打扮看著就有点儿别扭了 .那个头发都像刺似得竖向空中，一个黄色，一个黑色，
耳朵上珠光宝气的好多耳钉，怎麽看怎麽像比毛哥还变态的人。

　　陈涛看了一眼屋里的人就低下了头，他害怕引起他们的注意，再给自己招来
什麽祸端。心里总觉得很不对劲很不对劲的 .威哥一看毛哥来了马上就站了起来 ，
说了一句陈涛没听懂的话。旁边那两个人也毕恭毕敬的站了起来，毛哥也换了一
种很亲切的表情笑著拍著那个黄毛的肩膀寒暄了起来。

　　陈涛被弄得莫名其妙的，心想，这也不是外国人，都说什麽外语啊？这些傻
逼！

　　正想著呢，毛哥他们落座了 .就剩陈涛自己孤零零的站在桌子边上，低著头，
好像要饭的小乞丐一样。

　　毛哥扭头看了陈涛一眼说：「坐下。」陈涛听话的坐在了他的身边 .这时候
服务员敲门进来了：「几位，现在点菜吗？」

　　毛哥接过服务员的菜单，看都没看就递给了旁边那两个人：「呵呵，多久没
来中国了？我记得你最喜欢吃涮毛肚了 .」那个黄头发的人恭敬的接过毛哥递过
来的菜单，一张嘴用生硬的汉语说了起来：「是的，哥哥，我最喜欢吃那个，您
还记得，真是很感动。」

　　毛哥笑了：「呵呵，别客气啊，点最好的！一定吃开心了！一会儿我们出去
尽情玩。」

　　陈涛有点儿傻眼了 .真的是外国人啊！听他们说话好像是日语，应该没错。
日本鬼子？？？

　　除了ＡＶ里，他还没见过活生生穿著衣服的日本鬼子呢 .这回鬼子倒自己坐
在了他的斜对面，一步之遥啊！一步之遥。那他们跟毛哥有什麽关系啊？好迷茫！

　　毛哥他们说笑了一会儿，菜就点完了 .服务员走马灯一样的端著巨大的托盘，
一样一样的上来了很多陈涛以前只能看看而已的涮品。陈涛干脆低下了头，这些
好东西都不是我能吃的，我在做梦我在做梦。

　　最後一道涮品端上来以後，毛哥就吩咐服务员：「都出去，把门关严实了，
别打搅我们。」服务员依然用儿子一切恭维的语气说：「好好，您慢用！」说完
就退了出去，从外面小心谨慎的关好了这个包间的门。

　　毛哥看他们出去了，就笑著对那个人说：「太郎，这就是我跟你说的前两天
在电影院里抓到的那个小臊比。怎麽样？看看吗？」

　　说完命令陈涛：「去太郎那里坐著。」啊！！！！！！！！跟鬼子坐在一起？？？
疯了啊！！！那是日本鬼子！！！手上粘著中国人民鲜血的日本人的後代。陈涛
才一犹豫，旁边的威哥对著他头顶就是重重的一菜单（那个精装的菜单册很重！）：
「你他妈的让人操聋了？还是让人操傻了？听见没有？过去！」

　　陈涛吃了重重的一拍，垂头丧气的站起来，极不情愿的走到那个叫太郎的人
身边站了下来。

　　太郎其实一直在盯著陈涛，打陈涛进包间门他眼睛就没离开过陈涛的脸和身
上。此刻陈涛就站在自己的身边，他有点儿激动不已，伸手就抓住了陈涛的两手，
不断的揉捏著，嘴里还是生硬的汉语：「哥哥，羡慕死你了，你总能在中国找到
这麽好看的男孩。跟他一比，日本的那些我根本就不想再看了。」陈涛心里说：
「我也不想看你！你怎麽不滚远点儿？？？」

　　太郎拉著陈涛的手让他坐在自己旁边，然後搂著陈涛的肩膀问毛哥：「可以
吗？哥哥？」

　　毛哥宽容的笑著点了点：「嗯，咱们哥俩谁跟谁？呵呵」。

　　太郎一听这话一把就把陈涛搂在了自己的怀里：「小美人（陈涛差点儿没呕
出来），你长的好漂亮，好像春天里最美丽的花一样。你几岁了？」

　　陈涛有点儿哭笑不得，美你妈个比啊！你才他妈的美人呢，不行，不能说这
句话，还想呕。要是他鼻子下面留个屎壳郎似得胡子，那就纯日本鬼子了，怎麽
现在的日本鬼子都这麽疯狂，给自己祸害成这德行。头发也立起来了，耳朵也成
筛子了 .呃，毛哥也跟他们一个爱好！！！毛哥的耳朵跟他们耳朵差不多。还给
我打耳洞！！！还有舌头上的那个！！！我操，我操！这个世界能不能不这麽疯
狂？

　　「你几岁了？」那个生硬的太郎又在问陈涛。

　　陈涛怕惹怒了毛哥和威哥，於是吞吞吐吐的说：「１９岁吧。还是岁？还是？」

　　弄得太郎有点儿摸不著头脑：「你到底多大了？」

　　陈涛装傻的说：「哦。那就２０吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　男孩群奸９

　　可恶的富人！！！可恶的毛哥！！！真的要像对小乞丐一样的对涛涛吗？？

　　来！！！大家一起吐死他！！！

　　正文开始：「哦。那你上学呢吗？？学习什麽的？」

　　「嗯 .我学文科的 .」

　　「哦！我就喜欢文科生，感情细腻，很多愁善感，不错！你能被哥哥选中，
你应该感到很幸福！」太郎很满意的搂著陈涛，用脸和嘴唇感受著陈涛柔嫩的皮
肤。

　　我操你个妈的！能不能让这个傻逼日本鬼子离我远一点儿？什麽叫我能被他
哥哥选中很幸福？？？吃屎了你们都？？？？一脑子大便！！！

　　毛哥看著太郎，带著兄长般的疼爱说：「呵呵，喜欢他吗？太郎？」

　　太郎搂著陈涛对著他哥哥点头：「嗯！很喜欢很喜欢！！简直像仙女一样的
喜欢他 .」

　　陈涛脑子里面一排省略号划过，然後跟著一只乌鸦……像仙女一样的喜欢他？
谁？

　　是你像仙女吗？就您那个样子，我虽然很饿，但是这顿饭就甭吃了 .吐啊！！！！！！！

　　毛哥听见太郎别扭的汉语并没有多大反应，可能是这麽听早就听习惯了：
「嗯，以後玩他的机会太多了 .先吃饭。」

　　太郎好不容易放开了陈涛，拿起筷子：「！！！！！！！」

　　说完很礼貌的夹起毛哥特意放在他面前的毛肚，放在自己的面前的已经沸腾
的小锅里。有说有笑的跟毛哥威哥边聊边吃了起来。

　　陈涛在他旁边没趣的坐著，看著面前那麽一桌子红绿白黑的涮品，不自觉的
往肚子里吞著口水。然後想：自己身边都是什麽人啊 .两个是强暴虐待他的，两
个是不认识的日本鬼子，没有一个人能可怜可怜他，让他吃一点儿东西。那个慌
忙吞下的乳酪蛋糕根本就不能塞一点儿牙缝。

　　从淼哥的魔掌中逃脱出来，身心都已经放松了，所以饿劲儿也就上来了 .毛
哥正在边喝酒边说笑。威哥在吃刚涮好的鹅肠。那边的那个看不到。旁边的太郎
盘子里是虾滑和脆脆的毛肚。陈涛没法说一句话，他真的不敢惹毛哥和威哥。坐
著坐著就想起了以前学校对面的饭店里 .店主养了一只很大的猫。那个猫挺听话
挺乖的，每次他和同学去吃饭，它都跳上桌子闻著看著他们的书包什麽的，店主
老太太就把它抱下来。在怀里爱抚著。大猫用爪子拍老太太的脸玩。被老太太的
儿子误认为要挠他妈妈，於是使劲的用手里的本子一拍猫脑袋，就像刚才威哥拍
自己一样，猫也垂头丧气了，他也垂头丧气了 .屁股疼的要死，肚子里肠子和胃
也在拼命的泛著疼意，脸上很是滚烫，身上有点儿发冷。一定是感冒了 .饿著肚
子，陈涛突然想起了远方的妈妈。被这些恶魔纠缠上，今後应该怎麽办？不退学
就逃跑吗？那这麽多年的书岂不是白念了？好不容易才挣扎上大学。还期望以後
能进入很好的公司养家糊口，过上相对幸福的小日子。可怎麽就发生了这麽一件
荒唐的事情？

　　在去往超市的路上毛哥告诉他：「你别指望著能报案逃跑什麽的。警察怎麽
从我这里把你拿走的，他就会怎麽样把你原封不动的给我送回来 .我没有别的东
西，就是钱多。你如果不服气可以试试。但先跟你说好了，你最好给我乖乖的，
要不然我把你捏死了都没人管。」这就是有权有钱的人，你告人家告不倒，反倒
惹来一身的怨恨。你想整整不死人家，人家还是脚踩在你头上，往你头上拉屎。
哎。过一天算一天吧。

　　陈涛无奈的盯著桌子上那盘粉红的羊肉片看著，又咽了咽口水。

　　就这样在满桌子的香气的攻击下，陈涛硬挺著坐了一个多小时。

　　最後最後，毛哥才发话：「太郎，你把剩下那面条给他吃点儿，他两天没怎
麽吃饭了，我也没功夫搭理他。」

　　太郎看了看陈涛：「饿了吗？」陈涛真想跳上桌子把所有的东西都生著塞到
嘴里。但是当著日本鬼子面，真得要保持点儿尊严。於是他尽可能稳重的点了点
头 .太郎把自己的面前小锅里的东西都捞了出来，放在手边的一个大盘子里，毛
哥也把盘子里的剩菜倒在了那里。太郎又在盘子里倒了点儿沙茶酱，然後端在了
陈涛面前：「呵呵，小涛涛，哥哥说你还是野性很足。我看你倒是挺乖的，吃吧。
都吃了他。」

　　陈涛根本就没听见别的话，就听见那个「吃吧」了。他抓起筷子就疯狂的往
嘴里塞了起来。太好吃了！这些东西啊！！！以前都没吃过那麽大个的基围虾，
这回连壳都吞下去！他刚把大虾尾巴塞在嘴里，太郎就著急了：「不能那麽吃！
不能那麽吃！不能吃头。」伸手就拉陈涛嘴里的大虾，陈涛才不管他呢，叼著大
虾转头就偏在了一边，一手推著太郎，一边三口两口就把整个一个大虾嚼进了肚，
然後转身反扑盘子，还恶狠狠的蹬了太郎一眼。

　　　　　　　　　　　　　ＫＴＶ中的疯狂１

　　饱食思淫，饱食思淫……

　　男人吃饱了就发情。就是不射精也得在人家身上蠕动一会儿。

　　何况这些猛的像斗牛一样的雄壮男人。

　　好惨好惨好惨……

　　自备面巾纸以防鼻血泛滥。

　　正文开始：太郎看著他这样子叹了一口气，对著叼著烟看著他们笑的毛哥说：
「哎，哥哥，这回我相信了，这个小猫还真的很野蛮。我在家里喂野猫的时候就
被他们保护食物咬过。」「哈哈哈哈哈哈哈哈」，毛哥笑的特开心，「好玩吧？
野猫都这样。他在电影院里还咬过我呢 .」说完一把揪住陈涛的头发：「别吃了 ！」

　　陈涛现在心里只有眼前这个盘子的食物了。虽然不敢对毛哥有什麽反抗，但
是两个手紧紧的抓住盘子边缘，并且随著头部的移动，挪著自己的盘子。

　　屋里的几个人都被他这种疯狂的护食行为弄乐了 .太郎笑著说：「哥哥，给
他多吃点儿吧，饿坏了他就不好玩了。」

　　於是，陈涛的盘子里又被加了好多的肥牛片、鱼丸、鸭血，苕粉什麽的 .这
顿疯狂的大吃。吃完，毛哥抓住他脑袋又给他灌了一大杯白酒。

　　陈涛平时本来就喝不了太多酒，这一杯白酒灌得还特别急。一会儿他就有点
儿听不见对面威哥说什麽了 .身边过往的人他都看不清了，就知道有人拉著他架
著他。他跌跌撞撞的往外走。刚下楼就受不了了，拼命挣扎著捂著嘴。最後被人
拉到了洗手间里，对著马桶这顿吐。吐完了稍微好了一点儿。又有人拉他进了车
里，往他嘴里灌一些冰凉的东西。

　　车开了不知道多久，停在一个霓虹彩屏亮的让人睁不开眼的地方，他才被人
拉出车，重新呼吸到了夜晚的空气。

　　**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　ＫＴＶ中的疯狂

　　拖拖拽拽的，陈涛被人拎上了二楼。迷迷糊糊的，眼前尽是炫目的彩灯，阴
沈的大理石，还有来来往往的人。

　　毛哥一行人拖著陈涛进了一个包间。要了酒水和果盘就打发服务员出去了 .
太郎的手一直没有放开陈涛。他真的很喜欢这个长相清秀，能激发男人无限爱怜
以至於想虐待死他的小帅哥。他把陈涛拉到怀里。拿起一瓶啤酒自己喝了一口，
就往陈涛的嘴里灌：「小猫咪，哥哥喂酒给你喝。你喝完，这酒就更清爽。」毛
哥一看太郎还在给陈涛灌酒心里就升起了一种有点儿怪的感觉，这是对其他男孩
没有过的。在他看来其他男孩不是不懂事，就是很能持宠而骄。这个在电影院里
鬼使神差抓住的男孩，总让人有一种疼爱怜悯的感觉 .陈涛给大男人的感觉说是
说不清楚，但是可以打一个比方。比如说：清晨，你在大马路上跑步，一个呛毛
呛刺的小流浪猫跟在你後面颠颠的跑，偶尔还会摔一跤，等你站下注意他的时候，
它不知人间险恶的过来蹭你的裤子。仰著脑袋和你要吃的。刚才在别墅里阿淼吓
唬陈涛的时候陈涛害怕的往他怀里钻，那个感觉，让人真的知道男人只有被需要
的时候才是幸福的 .想到这里，毛哥拿起酒瓶对太郎说：「来，喝酒，呵呵 .太
郎，要不要让他们送两个男孩来玩？」

　　太郎倒是不挑食，抬头兴奋的问：「真的吗？哥哥？真的有好看的男孩子吗 ？
好多好多？（太君一贯的作风都是：花姑娘的，大大的好！！！越多越好）」

　　毛哥笑著跟他撞了一下酒瓶说：「当然是真的，哥哥什麽时候骗过你？你怀
里那个今天被他们操一下午了，没什麽玩头。哥哥给你叫几个极品来，弥补一下
你的寂寞。」

　　太郎兴奋的大喊了起来：「啊！太好了！！！我真的是好寂寞好寂寞。都憋
了半年了！哥哥才是最了解我的！」回头又跟旁边的日本人快速说了几句，那个
日本鬼子本来一直都面无表情，但是听到这句话，哗，脸上乐开了一朵花。

　　毛哥回头告诉威哥多叫几个来陪他弟弟，随後就坐在了太郎的身边。他们两
个中间夹著一个陈涛。

　　毛哥也搂住了陈涛，一手拿著麦克风一手托起了陈涛的下巴：「会不会唱歌？
嗯？猫咪？醒醒？」

　　陈涛这会儿功夫逐渐恢复了点儿控制肢体的能力。一看毛哥靠了过来，他早
就不想在愣灌他啤酒的日本人旁边呆著了，於是，朦朦胧胧的伸手抓眼前的黑色
物体。摸了半天才反应过来是一个话筒。

　　威哥一直看著毛哥逗陈涛，看见陈涛专心致志的上下摸著话筒就笑了：「哈
哈哈哈哈哈哈，大哥，你看他天生就是个挨操的货，屁眼才吃了几回鸡巴，就那
麽喜欢摸又长又粗的东西了？」他还没说完，其他几个淫荡的色狼都哈哈大笑了
起来 .毛哥也开始兴奋的就势搂过了抓住话筒不放的陈涛：「小涛涛，小宝贝。
爸爸跟你说过什麽来的，你坐在爸爸腿上的时候，屁股里必须插著爸爸的大鸡吧，
你一辈子都离不开爸爸了 .」说完使劲的亲了一口陈涛柔嫩的不像话的脸，还有
让人看见就想猥亵的粉红嘴唇：「阿威，给我儿子放一个《我是女生》，我喜欢
把他当闺女养。」

　　　　　　　　　　　　　ＫＴＶ中的疯狂２

　　「哈哈哈哈哈哈哈」威哥马上就被毛哥这个能让人疯狂的想法给刺激的极其
淫荡的狂笑了起来，他一把抓过前面茶几上的遥控器，按了几下，设好了《我是
女生》这首歌，一边看著屏幕，一边狂野的想像著陈涛即将作出的那让人想日夜
不停狂操他的媚人动作。无比的爽！爽的没有比！！！

　　咚咚咚咚的前奏响了起来。毛哥不慌不忙的站起来，抓住陈涛的後背的衣服，
一把就把陈涛拎站了起来，陈涛被放在地上以後，尽量不跌倒的站稳了身体。摇
著晃悠悠的身体站在很宽很宽的不断变换颜色的液晶屏前。

　　毛哥给他整了整衣服说：「涛涛，一边唱一边学里面的动作，她怎麽跳你怎
麽跳，听见没有？跳不好哥哥就让全屋子人狠狠轮你回。」

　　２８回？？？！！！

　　一……这是个什麽概念？

　　还在云山雾海里来回游动的陈涛不停的试想著肛门上２８条大鸡吧的轮流穿
插，２８条，每条半个小时，一共是个小时。一天才２４个小时。！！！！！！！！！

　　不可以这个样子！！！

　　那我的肠子还不得让他们给操掉出来？？？那叫脱肛吧？？？

　　陈涛突然想起小时候那个肮脏嘈杂的大杂院。那些被强按在地上阉割的不知
道什麽性别的小猪。

　　他们再用刀子割小猪的下体。小猪的惨叫响彻云霄。他跟小朋友在旁边捂著
耳朵吓得不敢看。

　　等小猪回到猪圈不叫的时候。他看见小猪身体後拖著可怜的一堆肠子……好
可怜的小猪！！！

　　我好害怕……

　　妈妈，妈妈。救救我啊！！！

　　陈涛此时可怜的好像就要被扒皮的小动物一样，无处可躲，无处可藏，可怜
巴巴的眨著两个泛著泪光的大眼睛。好害怕……好害怕的……

　　陈涛一边想，一边全身开始发抖。两条腿像刚出锅的面条一样，颤悠悠的，
随时准备跌倒。

　　陈涛知道ＫＴＶ包厢里的这些恶男现在是要把他当艺伎耍……

　　不过还好还好，还没给我抹上口红，弄得满脸惨白又或者带个什麽兔子耳朵
什麽的。如果那样的话，还真不如一头撞死就得了 .这几天，他对恶心这个词有
了更加深刻的进一步了解。恶心恶心恶习真他妈的恶心……

　　这时候，前奏已经过去了 .陈涛看了一眼屏幕，心里真是叫苦不迭，还他妈
的是演唱会版的 .以前听这歌的时候感觉是真的很爱女生，现在要是跟著学，那
就真像女生了……不是，不是，我都小老爷们了！！！还唱什麽我是女生？？？

　　啊！开始了！！！陈涛赶快拿著麦克开唱：「你不要这样的看著我，（一手
叉腰，一手端麦克，屁股还得一扭一扭的，我屁股也没女生大啊，要扭起来的话，
看点就只能是鸡吧了，鸡吧甩鸡巴甩……）

　　我的脸会变成红苹果（一手搭锁骨，然後抚摸脸颊，呃，自己觉得自己的脸
还是蛮嫩的）

　　你不要像无尾熊缠著我（这个简单，伸直了手指娇羞的指著对面的禽兽们，
真的很想操他们的妈！）

　　我还不想和你做朋友（扭腿扭腿，我有优美修长的腿）

　　间奏……（大幅度模特步……哎，还有比这个丢人的没有了？？？整个像个
变态）

　　你不要学劳伯蒂尼罗装酷站在巷子口那里等我（卡哇伊的晃手，叉腰，走…
…）

　　你不要写奇怪的诗给我，噢噢噢噢（晃手，继续保持卡哇伊的身姿，叉腰，
你不要写诗不要写诗，你看我都没有胸）

　　因为我们没有萍水相逢过……（朋友们你们好吗！！！！对面的朋友们你们
好！！！那边那个变态一样的傻逼们，你们好吗！！！！）

　　间奏……（胳膊傻逼似得大幅度左右摆动，我是泰迪熊，我是史努比，反正
我就没打算是人过……）

　　哎呦我操！差点儿没让电线绊倒了！！！陈涛一个趔趄，险些摔了一个狗啃
屎。

　　我是女生，漂亮的女生！！（指自己的脸，）

　　我是女生，爱哭的女生（抹泪扭屁股）

　　我是女生，奇怪的女生（来一个亮相，展！！！）

　　我是女生，你不懂女生（小朋友们，来一起做游戏！！）

　　底下重复重复再重复……

　　哈哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈。嘿嘿嘿嘿 .陈涛面前的个彪形大汉
早就乐得东倒西歪了 .毛哥结结实实的把雄壮的身体靠在沙发背上，一只手搭在
沙发上，一只手拿著瓶啤酒，忘情的哈哈大笑著。哎，这啤酒没法喝了，没法喝
了。那酒瓶子嘴一挨嘴唇就想喷；

　　威哥笑的捂著肚子一边哈哈哈的，一边说哎呦我操的，哎呦我操的，这小子
太他妈的逗了；

　　太郎一手拿著烟，一手拿著酒，全神贯注的盯著陈涛，脸上笑的那个样子，
就好像漫画里笑的鼻涕眼泪一起流的猥琐怪蜀黍一样；

　　旁边的那个日本手下，好像吃了傻药一样，满脸智力低下不变的笑容，一直
是那个笑容，一直是那个笑容……

　　陈涛东扭西晃的在屏幕前捏著嗓子唱歌，一边还得提防著脚底下的电线。这
电线毫无疑问就是那些傻逼的阴谋！！

　　他们他妈的有无线的麦克不给我无线的，偏的让我拖著长长的线来回来回的
走，本来就腿脚不灵便。真要一下扑到在地板上，呃，他们会不会砸到我身上来
不顾我死活的干点什麽？不不不，绝对不可以让他们得逞！！！

　　陈涛强撑著眼皮，舌头还是不算太好使的跟著唱。

　　哎。好不容易这歌放完一遍了，陈涛一抹已经流到眼皮上的汗，操他妈的，
这比跑１０００米都累，至少跑步不折磨人的心智，这玩意儿真让人想疯想喊想
大跳的。太他妈的受不了！！！

　　此刻的他真的想一下就倒在地板上，永远的不起来，让我睡一会儿吧 .内心
翻滚的就想睡一会儿！！！

　　可是毛哥根本就没有让他停的意思，站起来把他抓过来。几把就扒光了他的
裤子。还把陈涛的Ｔ恤强行的围在腰间，让他接著唱。

　　毛哥恶狠狠的抓住陈涛的脑袋，先咬了咬他的耳朵，然後没有什麽语气的对
著他说：小涛涛，屁眼欠插的紧紧的小涛涛，爸爸爱你，你给爸爸多唱几遍。记
住必须唱的很撩情，否则你就等著这屋里的人挨个喂你精液喝吧，哦，我能喂你
遍，然後你屁股再吃两遍。其他人我就说不准了。
----------
　　　　　　　　　　　　　ＫＴＶ里的疯狂３

　　ＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨ

　　说完又和其他变态笑呵呵的坐回沙发喝啤酒了。

　　陈涛就感觉到耳边的毛哥好像是一条正在舔著尖牙发狠的大灰狼。那个阴险
的让人不寒而战的黄眼睛，那个雪白明亮晃人眼睛的大牙齿。他在随时准备咬穿
自己的喉咙，他在随时准备把自己撕成碎片。

　　陈涛真的是欲哭无泪。这应该是我生命中的一段很崎岖的坎坷路了吧？我在
无奈的走，我无奈的很。

　　陈涛强把自己的嘴角撑上去，然後开始了第２遍的表演。

　　「我是女生，漂亮的女生（有才的对著禽兽抖胯，扭屁股）

　　我是女生，爱哭的女生（转过来扶住自己的臀部上旋上旋）

　　我是女生，奇怪的女生（陶醉的抹胸，两个都抹）

　　我是女生，你不懂女生（摆好姿势摸大腿）。

　　一股躁动的热气从底下几个大男人的头顶明显的升了起来，它热气腾腾的在
空中盘旋，飘散，凝结成了一丰乳肥臀的妖精，妖精眨动著媚人的大眼睛，一会
儿扭屁股，一回劈开腿，还不停的用手掰挖著可以性交的小洞洞。

　　毛哥有点儿忍耐不住的，裤裆硬硬的站了起来，他大步走到了陈涛的身後，
掏出裤子里的突起掰开陈涛柔软紧凑的小臀部，把巨大的肿胀夹在陈涛屁股上，
然後对陈涛说：「用屁股好好蹭爸爸大鸡吧，蹭好了，爸爸给你插爽点儿。」

　　陈涛要是没有他死死的抓住两个胳膊就得一下瘫坐在地上，还来！！！！刚
才都差点儿没死在淼哥那条粗长肉柱的大抽大插下了，现在还来？？？？

　　不是说唱的好就不操了吗？？？？

　　毛哥使劲一晃他：「看你喝醉就不抽你了，不想挨揍就赶快用屁眼蹭，不然
我给你抱外面站大厅里操去！」

　　无奈之下，陈涛只好慢慢的的摇了摇屁股，用热热的股沟来回上下的摩擦著
後面那根很硬很硬的大鸡吧。

　　毛哥的粗硬浓密的阴毛蹭的他屁股上面痒痒的 .蹭著蹭著毛哥就真的受不了
了：「操你妈的小婊子，你屁眼都快臊死了，晚饭没吃精液就想男人想成这样，
让不让人活了？爸爸现在就操儿子鲜红的樱桃小比比，操出一杯淫水来，然後都
给你灌进去！」

　　说完，用一个手把住陈涛的饱受男人蹂躏的美味的小屁股，一手不管陈涛痛
苦的叫声的大肆的扒开陈涛的已经被人剜插过好多次的粉屁眼，让大龟头的伞部
先挤进去一点儿。然後双手扶住陈涛，一用力，鸡巴慢慢的挺进了陈涛痛的要死
的肠子里。

　　陈涛痛苦的左右扭动的拼命哀求：「哥哥哥哥！不是，爸爸爸爸！不要插我
了！好疼好疼！我受不了了，屁眼都很裂很肿了！我要死了啊！」

　　毛哥慢慢的把鸡巴完全完全的插进了陈涛的屁股里，使劲的耸动臀部在陈涛
的屁股里画著圈的摇了好多次鸡巴，然後慢慢的忍著要射精的欲望，又拔出了粗
长的能要小男孩命的大鸡巴。就在龟头眼看眼看就要脱离肛门的那一刻，他停顿
了一下，然後把陈涛的屁股又往上提了提，找准了陈涛紧紧的小通道，一下就迅
猛无比的穿了进去，这一下把陈涛插的疯狂的啊啊大叫了起来 .毛哥命令陈涛：
「用脚尖站著！给我站住了！别找抽。陈涛只好拼命的扶著毛哥的两个手臂，尽
力的踮起了脚尖，结果腿一用力，把毛哥的的大肉棒夹的更紧了。

　　毛哥扶著陈涛不能遏制的用力大力的抽插了起来。巨大的鸡巴被陈涛肿肿的
小屁眼夹得突突的用力狂跳。但毛哥是插狭小通道的高手，他定了定神，成功的
遏制住了下面的性器官。认真的一板一眼的用龟头和整条阴茎慢慢的感受鲜美的
不成样的那个美人的屁股。

　　陈涛痛不欲生的接受著毛哥的每一次用力捅磨，同时往後使劲仰著头的靠在
毛哥的饱满的胸肌上，屁股里好像被一根长直灼热的烙铁来回穿插著磨烫一样，
又热又辣又疼的受不了。

　　毛哥一把抱住了陈涛的两条大腿，不费吹灰之力的把陈涛抱了起来，他故意
把陈涛的两条大腿劈开的大大的，这样对面沙发上的那几个人就都能看见带著粘
液的陈涛的屁眼正被毛哥的大鸡吧撑的满满的，屁眼上的那圈嫩肉被大鸡巴撑的
一点儿褶皱都没有，光滑的要死的紧紧的吸吮著那根黑粗的大肉棒。

　　雪白的嫩的像年糕团一样的陈涛的屁股上，有著一个因为严重摩擦扩张的充
血的粉红屁眼，它正和古铜色的毛哥的被一条不停抽动的黑色的大鸡吧连在了一
起，毛哥一边用力的操著陈涛一边不解恨的骂著：「操你妈的，哥哥操你操的爽
不爽？你处女膜是被我第一个捅开的，哥哥喂你喝了多少珍贵的精液，屁眼被人
扩大了爽不爽？爽不爽？」

　　陈涛害怕的说著：「爽！！！爽。」

　　「喜欢不喜欢爸爸大肉棒？大鸡吧？」

　　「喜欢……」

　　「怎麽个喜欢法？别他妈的吞吞吐吐的欠抽！」

　　陈涛犹豫了一下。毛哥一把把他给扔在沙发上，又解下了那根要命的皮带，
狠狠的抽起来陈涛来，一边抽一边骂：「操你妈的，疼你不想抽你你偏偏找抽，
屁眼就是欠捅！一天抽你多少遍你都不知道怎麽讨人喜欢！」

　　陈涛啊啊大叫在沙发上躲避著火蛇一样的拼命蜇咬他的皮带。毛哥那个劲儿
可不是一般正常男人的力气。一皮带下去，有的地方都会被卷走一块嫩皮。然後
血丝满满嫩肉上慢慢的汇聚留下鲜血来。

　　　　　　　　　　　　　ＫＴＶ里的疯狂４

　　前几天，群里的女孩在玩求ＸＸ的游戏。曼负责配猫咪的画。

　　曼等小女子们都很纯净，求炒饭，求疼爱，求抱走，求怜爱，求交往……顶
多到此为止，我却说出了求交配，求性交，求强奸，求轮奸，求强插等……

　　结果被紫柒发图指著说：看哪看哪，最淫荡的人出现了！！！

　　哥哥就是淫荡的淫，淫荡的荡，今天还说出来求避孕的意见。哈哈哈哈哈哈
哈哈。

　　我是具备天下最可爱性格特质的蛇一匡！！！请大家记住我！！！周末愉快！！！

　　正文开始，莫要吐，莫要吐……

　　突然毛哥停住了手里的皮带。抓起桌子上一瓶啤酒，按住沙发上偷空喘息的
陈涛，也不劈开他的腿，用酒瓶子嘴找了几下陈涛的肛门。然後一下把整个瓶颈
都插了进去，还没等陈涛叫出声来，就一下把他翻按成了屁股朝天的跪姿。

　　然後使劲在他的屁股里来回抽插著酒瓶。瓶子的啤酒慢慢的都灌进了陈涛的
肚子里，刚灌完一瓶，他又换了第二瓶插进去，威哥也识趣的使劲的按著陈涛的
头和手不让他有一点动作。

　　陈涛真有点儿受不了满肚子一晃就出泡沫的啤酒了，直肠里刚才还被磨的生
疼火热，现在变成冰冷并千丝万缕的蜇疼了 .他使劲的大喊著：「爸爸爸爸，我
要你大鸡吧！我不要啤酒瓶子，我最爱你粗粗壮壮长长的大鸡吧了，我要你大鸡
吧，我吃饭要，睡觉要，上课要，写作业也要。」

　　毛哥一听这话阴囊缩动了两下微笑著说：说的好，第二瓶要是灌完前你不能
让我特想插你，我就再给你灌５瓶，实在不够来一箱。「陈涛毫不犹豫的接著说：」
爸爸的大鸡吧操的儿子好舒服，儿子就喜欢爸爸用大鸡吧顶上我，插上我，来回
穿刺我，我给爸爸淌淫水，我的屁眼好嫩好滑好紧，爸爸来使劲操我吗……爸爸
永远不要拔出去，我要夹著爸爸上公交车，去超市，去书店……「

　　还没说完，毛哥把陈涛屁股上的灌完的啤酒瓶一下拔了下来，扔在一边，抓
著他的头发往里面的卫生间就拉。

　　到了卫生间，毛哥让陈涛劈开腿站著，顺手掏出了手机调好角度，然後对陈
涛说：「把刚才的啤酒都拉出来，站著拉。」

　　陈涛实在有点儿憋不住了，小腹里胀痛的要死，但是这站著怎麽拉出来啊？
从来没这个姿势拉过屎，也不可能拉出来啊 .身体里的东西拼命的鼓胀著要往外
排，陈涛的肛门虽然剧痛无比，小腹微鼓的涨的难受，但是还条件反射似得使劲
闭著肛门，真的不想站著拉出来啊……万一里面的东西流一腿怎麽办？还被毛哥
录像著，太羞耻了！

　　他正跟自己较劲著，就听见包间里好像开门进来了许多人。毛哥一听见来人
了，就吩咐陈涛：「憋著，先不许拉！」

　　然後转身去包间里看了看 .陈涛就听见包间里人生嘈杂，好像来了许多小孩
. 然後就有小孩的声音淫浪的叫了起来，撞击沙发声，那几个禽兽的淫笑声，怎
麽回事？哎，怎麽回事啊？肚子好疼……

　　又有人往卫生间这边来了，陈涛害怕的想找地方躲起来。结果一转身看见了
毛哥和一个小孩出现在了门口。毛哥微笑著命令这个小孩：「去，到他屁股下面
接著，把他肚子里的两瓶啤酒都给我喝了。」

　　那个小孩竟然一点儿都没犹豫的走了过来两手捧住陈涛的屁股。陈涛想推开
他，但毛哥上来就抽了他一个耳光：「老老实实站著，把屁股撅起来！你要敢动
我就把水管子、掰断了，让你坐缺口上，灌死你！」陈涛害怕的赶快依言站在了
比地面高一块的台子上，对著毛哥撅起了屁股。

　　刚撅好，就觉得一个灵活的软软的嫩嫩的热乎乎的舌头在舔他的屁眼，陈涛
一下没憋住，肛门一松，一下放出了一股啤酒，那个小孩一看陈涛的屁眼里出水
了，马上就用嘴吸住了陈涛的肛门，一点儿不漏的喝了进去，同时像吃奶一样的
继续的吸著陈涛的屁眼。那条灵活的很长的舌头不停的探舔著陈涛的肛门四周，
还有里面的肠壁。同时一手摸著陈涛会阴上的前列腺，揉按著，这回陈涛有点儿
受不了了，使劲往外一张肛门。又是一股水流滑了出去。

　　毛哥在旁边不停的笑著特写著陈涛的正面、侧面还有後面，他让小孩的嘴离
开陈涛的屁眼一点儿，并且用手指扣陈涛的肛门，让那小孩手指头也不要停得里
外的刺激陈涛的前列腺。

　　刺激了一会儿就开始使劲快速的在陈涛屁眼里抽动粗大修长的手指。陈涛实
在实在控制不住了，使劲的往外挤著肚子里的水。

　　一股一股的热乎乎的啤酒喷出来，小孩追著啤酒柱的走向，接著有滋有味的
喝了进去，还不停的舔著陈涛大腿上遗漏的啤酒。

　　差不多陈涛把刚才被毛哥硬灌进去全部两瓶啤酒都拉了出来，毛哥这才让那
个小孩站了起来，吩咐他：「去！上外面让人灌你瓶，少一瓶我就把你弄死扔下
水道里，回来再操你。」说完把手机放在旁边台子上，让陈涛站在旁边的大镜子
前。扯去陈涛身上所有的衣服。然後站在後面说：「看好了，我平时都是怎麽操
你的。然後又抱起了陈涛，让陈涛看著镜子：」看爸爸的大鸡吧就认识你的臊屁
眼，你就是给我定做的小屁眼。你看爸爸的龟头慢慢插进去了，你小屁眼粉红粉
红的，还几乎没有毛。你是不是从小就被人骑？男人把你的屁股毛都磨没有了。
你太厉害了涛涛。「

　　陈涛亲眼看著毛哥那个大龟头慢慢的找准了自己稍微张开的肛门，然後看著
它一点一点的插了进去，臊的都想一头撞死在镜子上面，毛哥嘴里还在说：「你
喜欢爸爸插的深还是插的浅？要不要爸爸在你小团子一样的嫩屁股里摇摇大柱子？
你看你那个遭操的小嘴嘴把爸爸的大鸡吧都咬住了，根本就没想放开过，你嘴里
总说著不要不要，其实心里一直在想吸爸爸的龟头吧？你听爸爸给你插的咕叽咕
叽的，水花四溅的，屁股里面是不是痒痒的很？嗯？爸爸插的舒服不舒服？？你
喜欢多少人一起操你？屁眼里插两个大鸡吧好不好？」

　　「说！」一摇晃陈涛。陈涛才蔫蔫的如梦方醒的说：「好。」

　　「多说几句能死吗？？？」

　　「我喜欢一屋子的人都来轮奸我，给我屁眼插的满满的，我要两个大鸡吧一
起插我，给我肠子撑成气球。我要最大最大的鸡巴。我要插著跟爸爸逛街去，我
要更大的鸡巴。」

　　陈涛也不知道自己在说什麽，说的这些话根本就不像从自己的脑子发出来似
得。

　　毛哥突然转身抱著他走出了卫生间。走一会儿使劲抽插他一会儿。

　　　　　　　　　　　　　ＫＴＶ里的疯狂５

　　屋子里，太郎狂操著同时趴在他面前的两个小孩，一会儿在这个屁股上操几
下，一会儿在那个屁股上操几下，离开这个屁股的时候还恋恋不舍的把手指能塞
几根就塞几根进去，一边狂捅身下的小洞，一边狂扣旁边的小屁眼。

　　他的那个日本手下正在往一个仰卧在沙发上的小孩屁股里灌著精子，并不停
的用力的摇晃继续往深处钻。小男孩爽的要死的使劲的搂著他没有赘肉的身体，
狂喊著哥哥用力操死我，我喜欢哥哥的大鸡巴。那个手下在他屁股上停了一会儿，
竟然又硬了起来，接著刚才自己射出的精液的润滑劲儿，使劲用两手掰开小男孩
的屁眼，快把睾丸塞进去了似地凶猛的狂操小淫洞。

　　威哥正在狠狠的撞击一个趴在桌子上不停哀号的小男孩。小男孩嗷嗷的惨叫
著，一听就知道知道他被威哥捅的很疼很疼的感觉。威哥操了一会儿就从兜里拿
出来一管药膏，挤了一点点在小男孩的屁眼上，然後甩开药膏，用鸡巴顶著那点
药膏一下就扎了进去。

　　奇怪的是小男孩又哀号了一会儿以後开始变成苦苦的哀求威哥用力用力的操
他了。还不停的扭动著屁股，使劲的硬撞著威哥的大鸡巴。

　　威哥操的差不多快射的时候用裤衩塞进了小男孩的屁眼里，整个的塞了进去，
然後转了一会儿又把沾满粘液的裤衩拉了出来，重新把鸡巴一头扎进小男孩紧紧
的屁眼，使劲使劲的抽插了起来……

　　毛哥抱著陈涛一边操一边走到了很大的落地式的黑色音箱旁。

　　他从陈涛屁股里抽出鸡巴，然後把陈涛的屁眼对准了音箱的角按了几按，揉
了几揉，然後用音箱的角慢慢的捅插著陈涛的屁眼。陈涛被冷冷的音箱角磨弄的
大喊起来：「啊！！！！啊！疼疼！爸爸，疼啊，不要啊！！！」

　　毛哥又把鸡巴插到他的屁眼里狠捅了两下，然後拿起了旁边挂著的话筒找到
陈涛的屁眼，慢慢的往里捅，话筒被固定在一个支架上，好像一个黑色的假阴茎
一样，毛哥扒著陈涛的屁眼说：「使劲！小猫。我知道你行的，把它都插进去。
我要看你屁股里插著话筒。」感觉到话筒的头部已经有一半进了陈涛的屁眼里以
後用力一推！陈涛一下就昏死了过去。

　　毛哥哈哈哈的大笑了起来 .同屋的正操著小孩的那３个人听见声音转头看了
看，马上就发现了这个好玩的东西，走过来摸著陈涛的屁眼和插在屁眼里的那个
话筒，一边夸毛哥有创意，一边纷纷抱起旁边的小孩也要试。

　　毛哥笑著把陈涛慢慢拔下来。抱著陈涛走到沙发旁边用啤酒浇醒了陈涛，然
後打开窗帘让陈涛站在窗户上，狠狠的把鸡巴插进陈涛的屁股，大幅度的疯狂的
抽动了起来。

　　过往的行人都被这个豪华二楼窗户上的两个人那一幕给惊呆了 .模糊不清的
只见一个少年的身体弯著腰。他的屁股上不停的抽插著一个粗粗长长能有２０Ｃ
Ｍ的大鸡吧，鸡巴的主人是一个异常硕健的高大的男人。

　　那个粗壮健美的男人大幅度抽插了一会儿少年的屁股以後，又抱起来少年把
他四肢贴在玻璃上，然後用那根粗长无比的鸡巴使劲在少年的屁股下面狠狠的顶
入少年的屁股，然後拔出来，然後顶入，拔出顶入。又过了一会儿，壮男不动了，
全部鸡巴没入在少年的屁股里一拱一拱的，地面的人看著都能觉得那一股股强劲
的激流热泉水一样的随著壮男的拱动一次一次的注射进了少年的屁股深处。

　　陈涛全身烂泥一样没有思维的被毛哥固定著身体，强行插在屁股里劲射著。
他也记不清这是第几回毛哥的精液进入他的体内了，还有好多好多人。屁股现在
已经木的快没有知觉了 .他一声不响的闭著眼睛，感觉自己被毛哥扔在沙发上，
然後两只不很强硬的手覆盖上来，抱著他的屁股，吸食著他肛门里的精液。

　　什麽都没有，什麽都没发生，什麽都是骗人的，什麽都是混蛋。

　　陈涛不知道哪儿来的一股劲儿，突然睁开眼睛跳起来，一头就撞在了前面几
步远的坚硬的墙上。世界一片黑暗。

　　静静的，陈涛不知道自己躺在哪里，他好像能听得见旁边咕噜咕噜声音，好
像空空的瓶子按在水中冒气泡那样的声音。

　　闭著眼睛凝著神的感觉了半天，这才发现好像自己嘴上被扣上了什麽东西。

　　眼皮根本抬不起来，眼睛上好像锁著两个葛洲坝的大闸一样。

　　身体有的地方一跳一跳的疼，有的地方一抽一抽的疼，最要命的还是肛门，
那里火烧火燎的好像被一个带著尖刺的木挫狠狠的刮过一样。疼啊疼，陈涛禁不
住轻声嗯了一下 .他努力努力的睁开眼睛。眼睛上方是一片空空荡荡的淡蓝色的
天花板。

　　他努力的想抬起上身坐起来，但是挣扎了好久也没达到目的。

　　突然，手背上好像被什麽东西狠狠的扎了一下，他低头看看了，才发现那上
面正插著输液管。由於刚才的用力过猛，插针的地方正慢慢鼓起一个大包。

　　我这是在医院吗？陈涛左右看看，淡蓝色的墙，上面挂著几个小风景画，一
把黑色的皮质椅子放在床边。上面还有被人压过的痕迹。床旁是一个床头柜，上
面什麽都没有。整个房间都很整洁的很。

　　正在陈涛发傻的时候，门一开，进来了一个护士，她手里推著一个摆满了瓶
瓶罐罐的多层的银色小车。小车的轮子轻轻的嘎嘎作响著。

　　小护士径直的走到了陈涛的床旁，看了看陈涛。陈涛一声不响的眼睛一直跟
著她转。

　　由於没有心理准备，小护士被陈涛一声不响的注视给吓了一跳。

　　她定了定神，摘下墙上的电话告诉服务台这里的病人已经苏醒了，然後在那
个小车上忙碌的往瓶子里配著药。

　　陈涛挣扎著摘去了嘴上的氧气罩，然後问：「姐姐。不是，妹妹，我这是在
哪儿？」

　　小护士恢复了平静，有点儿不太高兴的说：「单人病房。」

　　　　　　　　　　　　　ＫＴＶ里的疯狂６

　　今日双更！

　　此章为感谢一直支持我的涛涛的十二秋妹妹所发！！！

　　谢谢妹妹的玫瑰！！！谢谢你的一贯支持！！！我爱你！！！

　　疯狂的抱吻！！！

　　正文开始：「啊？我什麽时候进来的啊？」

　　「２天前。」说完小护士看了他滚针的手，动作利索的拔下了输液管，麻利
的把上面马上要滴完的瓶子换上了一个有半下液体的新瓶子。接著，她把陈涛的
另一只手拉了过去，熟练的用酒精和碘酒消毒完，系上止血带，拍了拍陈涛的手
背，找准血管，一针见血的扎了下去。

　　陈涛一声不响的任小护士的头在胸前低著，他偷偷的闻了两下她头上的香味，
身上的疼痛好像减轻了一些。

　　他不想想自己睁开双眼之前发生的事儿。什麽都没发生，我在做梦，肯定是
做梦。

　　不过梦里有温柔可亲的小护士来护理自己也算不错。想到这里，他傻笑了起
了。

　　小护士固定好了针头，然後站起来调整了一下输液管，看了看。转身对著陈
涛的额头伸过来了葱白一样细嫩的玉手，啊，真的是玉手啊 .陈涛盯著那只手看
著，突然头上一疼，他赶快一摸额头。但那只手被小护士按了下去：「别动，给
你头上换药。」

　　「啊？我头怎麽了？」陈涛奇怪的问。

　　「你可能有轻度脑震荡现在。来医院的时候满头是血，额头撞的不轻。你哥
哥抱著你来的。」小护士停顿了一下，手里的纱布轻柔的盖住了陈涛额头上的那
道很长的伤口，然後小心翼翼的用胶布固定住了柔软的纱布。

　　接著她又转身取药。伸手掀开了陈涛的被子。

　　陈涛吓得一抢，因为他感觉到了自己现在根本就没穿裤子！！！

　　不行！绝地不能给她看那些伤口！那个能羞死人的！！！

　　小护士依然使劲的掀著被子：：「别跟我抢了！都看你看俩天了。」

　　陈涛羞得用手一捂眼睛，太可怕了！！！！一股火焰一下就像佐助的咒印一
样的爬满了他的全身。现在连屁股都觉得发起了烧来 .被那些……不行不能想。

　　「把两腿抬起来放在床边，我要给你直肠上药。」

　　「哎哎哎哎。妹妹，我自己来就行了，谢谢你。」陈涛羞臊的要死的拦著小
护士的胳膊。

　　「老实点儿！」这妹妹脾气可真够大的，一声怒吼，吓得陈涛马上按她说的
话翘起了双腿。

　　感觉像女人生孩子似得姿势。我要死了！！！！！！！羞死了！羞死了！！！
我的鸡巴，我的睾丸，我的屁股啊啊啊！！！出了女朋友和我妈妈还没人看过呢！！！
不对！没有女人看过呢！

　　「啊！！！！！！！！！！」疼死了！带著药水的柔软的东西刚接触到陈涛
的肛门，陈涛就被疼的大叫了起来。

　　小护士皱著眉头根本不搭理他的给陈涛的直肠肛门重新的抹著药。「你这麽
大的人怎麽还胡闹！听你哥哥说你被人暴打了一顿，然後用活塞机插了进去。要
不是他们早早发现你就要被弄死了 .」

　　啊？？我……我……活塞机？？？？？什麽叫活塞机啊？？？？毛哥说的？
那他妈的是毛哥的活塞！！！！但是没法跟那貌似思想很纯洁的妹妹说那些事儿。
只好维持她的原判了 .这时候门口好像来了很多人，没等陈涛反应过来，门一开，
陈涛最不想看见的人大步的走了进来……毛毛毛毛哥……居居然西服革革革履…
…

　　後面还有威哥……我害怕！！！

　　陈涛忘了下面小护士还在上药，使劲的往後退了一下，抬起屁股的时候差点
儿没把阴茎碰到小护士妹妹的脸上。小护士吓得往上一躲，扶了扶头上的帽子对
著陈涛：「流氓啊你！」

　　陈涛的眼睛钉在了毛哥身上一样直视著毛哥，毛哥越往这边来他越想找机会
跑。他指著毛哥说：「他他他……」

　　还没说完「他才是流氓」那几个字。毛哥就微笑著一把抓住了他的手：「好
好歇著。别动，躺了两天都没醒，你想把哥哥急死啊？」

　　陈涛刚想再说什麽。毛哥一只手摸上了他的头发，并用男人味儿十足纯爷们
的粗犷的脸试了试他额头上的温度：「嗯，不发烧了 .你可吓死人了，没事别总
一个人跑出去，你不被人整死就不甘心吗？」

　　陈涛本来脸白嫩嫩的，现在都快变成灰蓝色的了，好像被碘酒碰见的土豆丝
. 现在绝对绝对不能随便张开嘴，因为一张嘴那个早等在嘴边的魂就能飞出去。
好可怕的世界啊！！！！！！好可怕！！！我要回家！！！我要找妈妈！！！

　　小护士终於处理完了陈涛的肛门。收拾好了以後转身推著车走了出去。经过
威哥的时候，威哥还意味深长的盯著她看了半天。

　　小护士的门刚关上，陈涛就好像被关在了一个和人间隔开的地方，这个地方
站著两个活生生的恶魔，无一例外的带著微笑，晃动著高大的身躯带著恶魔的气
息的看著他。

　　陈涛僵的好像背上背著草的夏草的蚕一样的，直著身体的半坐在床上，一声
不出，事实上应该说一声都发不出。

　　　　　　　　　　　　　ＫＴＶ中的疯狂７

　　毛哥倒是还是那副笑脸，伸手拉过椅子坐在了陈涛的旁边，抓起他滚针的手
看了看，然後轻轻的抚摸揉捏著在他眼里也是葱白一样柔嫩的手：「行啊？小子，
呵呵 .有种。想自残哪，还是想自杀？你这样的我还是第一回碰上，不过什麽都
有第一次是不是？操你操的爽不爽？？想吃点儿什麽啊？饿了两天了都。」陈涛
让他这一说，才有点儿放松下来，傻乎乎的盯著毛哥脸看了看。这是他跟毛哥第
一次正面对视，这一看才发现毛哥长相其实也挺端正的，最起码第一眼看不是很
变态的那种，五官跟正常人基本没有什麽两样，只是除了个眼睛里面那个暗藏的
骇人的杀气，他不发作陈涛都觉得正有一种威慑感在他面前腾起。继而罩在他的
身上，把他慢慢的慢慢的压缩成一小块。

　　陈涛低下了头，小声说：「我想吃肉。」毛哥有点儿撒气的盯著他：「哎，
你能不能换一个东西吃？」

　　陈涛的声音变得更小了：「我真的想吃肉，我饿。」毛哥转头对正在十分感
兴趣，憋不住笑看著陈涛的威哥说：「威啊 .让他们给送点儿肉段什麽的来。」
威哥笑著站了起来。打开门走了出去。陈涛的眼睛一直追随著威哥高大的背影。
望眼欲穿的肉段啊 .他的口水刚分泌出来下巴就被毛哥掰了过去：「小亲亲（操！
马上就要吃饭能不能不这样呕心！），还想不开了？你倒是死啊？要不然我们就
别吃饭了，饿死得了。呵呵呵呵，你看好不好？」

　　陈涛满脑袋头发差点儿没炸起来，饿饿饿死！！！死１００遍都不要这种死
法啊！绝对不可以！！！人活著就是为了吃饭的，怎麽可以饿死！！！

　　毛哥看著陈涛这种惊讶恐慌杂合的表情，忍不住一手抓住他的头发就跟他对
亲了起来 .那股烟味，我草的！！！！真的想呕了 .偏偏毛哥还不放开他，陈涛
隐约觉得撞墙这事毛哥得记他天半个月的，所以现在还是装的乖乖的，慢慢的学
著迎接毛哥火热的灵蛇一样到处乱钻的舌头，忍著恶心的真的很想给他一口咬下
来！我咬死你！我咬死你丫的！！即使不能咬死你也要过足意淫的瘾！

　　毛哥被陈涛舌头的迎接开始弄愣了一下，继而搂著陈涛更深的吻了起来。陈
涛停住自己所有思维的，慢慢的试著抚摸毛哥的雄壮的两肋。我是驯服的孩子，
呸！我是驯服的爷们，操！这说法还是听著不爽。

　　哦哦，我是驯服的小猫，我会乖乖的，我会喵喵叫。等肉段进肚子以後再说
别的。吃饱了养足精神再想怎麽逃。

　　正在两人抱著热吻的时候，门一开，威哥走了进来，他手里端著一托盘丰盛
的菜饭，看见了毛哥和陈涛的样子，不由得轻轻的咳嗽了一下。

　　毛哥一回头看见了威哥进来了，这才依依不舍的放开了陈涛。正了正衣服，
说：「嗯，给他吃吧。」

　　威哥单手把盘子往陈涛的腿上一放：「吃吧！会自杀的傻逼猫。」

　　陈涛什麽都听不著的双手搂著白色的托盘。盘子里是红色的古老肉、绿色的
果仁菠菜、黄色的溜肉段和黑色烧香菇，还有一碗大米饭。

　　陈涛想都没想的抓起筷子端著古老肉的盘子就往嘴里划拉肉块。嘴不离盘子
的边塞边咽。自己算一算都有４天没饭吃了 .吃肉的感觉太好了！又香又滑又酸
又甜。一小盘古老肉一会儿的功夫就滑进了陈涛的肚子，陈涛又端起那盘溜肉段。
还是老的方法咬著盘子往下顺！我是饿狼，谁也别看我！谁看我我咬死谁！我日
你妈的！

　　毛哥看著陈涛吃饭的样子用手扶著额头的不断的轻笑。一看陈涛开始第二盘
歼灭战了，马上一把就抓住了陈涛拿筷子的手：「给我吃一块，猫猫。」

　　陈涛真有一种想用筷子扎瞎他眼睛的感觉 .那种感觉绝对由心而发，诚心诚
意的。但是现在的情况千万千万不能得罪毛哥这个变态，千万不能。

　　於是陈涛压住满腔想杀人的怒火，夹起一块肉段害怕的送到毛哥嘴边，脸上
还尽量保持著小心诚恳的表情。毛哥把他手一抬：「你叼在嘴里，喂我吃。」

　　陈涛无奈的回过筷子，一口咬住了肉段，然後慢慢的就把他的嘴凑到了毛哥
的嘴边。毛哥笑著一口包住了陈涛叼著肉的嘴，用牙齿接过了肉段，但是没离开
陈涛嘴的就嚼碎了，然後又往陈涛嘴里吐。

　　（呕！）陈涛大大的反胃了，但是又不能不接，他忍著强烈的恶心的闭著眼
睛屏住呼吸的接过毛哥嚼碎的肉糜，一口咽了下去 .毛哥偏偏不大口的吐给他，
一点一点的让陈涛品尝自己的唾液和肉段的混合物。短短几分锺过了能有经济危
机一年那麽长。

　　吐完了肉段，毛哥带著笑的问陈涛：「爸爸嚼的好不好吃？猫猫喜欢不喜欢？」

　　陈涛强忍著胃里的翻腾，轻轻的舔了几下毛哥的嘴唇，在毛哥嘴唇边细声细
气的说：「爸爸给我的食物是最好吃的，我爱爸爸。」说完自己脑子里一片乌鸦
狂飞。

　　旁边的威哥就好像一个２００度的大电灯泡似得，单腿点地不断的无聊的颤
抖著，扶著自己的膝盖看著外面渐晚的天色。他现在无话可说，也不敢打扰老大
的兴致。他知道老大玩浪漫的时候最讨厌被人打扰。

　　毛哥又满意的摸摸陈涛的脸：「小臊猫，这一撞还真的给撞傻了 .这麽乖这
麽乖的。嗯，这样就好了，爸爸喜欢你。听说你轻度脑震荡了 .保持住啊，如果
哪天不震荡了，爸爸再给你打震荡了 .」……陈涛无语的使劲塞著饭。

　　毛哥伸手进他杯子里摸著他光滑嫩嫩的腿说：「你基本没事了，明天我送你
上学去 .」陈涛差点儿没把嘴里的饭喷毛哥脸上。上学？这样怎麽上学啊？坐都
坐不住。

　　毛哥没搭理他说：「快吃，一会儿跟我回家。」陈涛默默无语的接著吃饭，
心里面泪流成河。

　　　　　　　　　　　　　　阴茎识别游戏１

　　吞完了饭。毛哥就让威哥处理完医院的事儿，带著陈涛回别墅了 .陈涛在车
上望著窗外飞驰而过的人和景物。真有一种想立刻跳下去的感觉。以前的事儿根
本都不能想，想了只有难过和沮丧。以後的事儿更不能想，谁知道这一群变态能
对自己挟持到什麽时候是头。那就想现在的吧，现在，哎，长叹吧。现在都得歪
著屁股坐著。

　　人类是最残忍的动物，这谁都知道。但是你对别人残忍可以，你别对我残忍
啊 .人可以把自己很爱的宠物或者濒於灭绝的动物杀死扒皮吃肉，就为了满足一
时的味觉快感。想到这里，那我这点儿伤算个屁啊？

　　好想妈妈，好想远方的女朋友，你们都知道我现在在受什麽苦吗？来看看我
吧。我真的有点儿挺不住了。

　　陈涛支持不住的歪在车窗户上，继而软作一团。他旁边，毛哥正兴致盎然的
打著电话 .娶你妈的死变态，你笑能有什麽好事？呃，我的手机啊……我的手机
还放在寝室里呢 .不行，我明天得赶快充电了 .毛哥打完电话，回头看看萎蔫的
陈涛，掰过他的脸，才发现这小子正颓废的看著地面，眼睛还是睁一只闭一只的。
毛哥笑了：「呵呵呵。咪咪，你妈妈是不是跟鹰有一腿。所以你现在变成小猫头
鹰了？」说完用一只手支起来陈涛的眼皮。

　　陈涛一动不动任他玩著他的眼皮，支起来放下去，支起来放下去。操！你有
完没完？？？人的容忍是有限度的！别我不发威你就当我是病猫。想到这里。陈
涛慢慢的搂住了毛哥的胳膊，然後靠在他的肩膀上，用很幼稚的口气说：「爸爸，
我要尿尿……」

　　毛哥好奇的看了他一下说：「憋一会儿，一会儿就到家了 .」

　　陈涛说：「憋不住了。爸爸，停一下好吗？」

　　毛哥有点儿无奈的跟前面的威哥说：「阿威啊，你俩的咖啡喝完了没有？」

　　开车的小声的说了一句：「大哥，我的是可乐……」

　　「操你妈的，别管什麽了 .先给他用用，要是尿车上了我让你舔了它！」

　　「哎！好好！威哥，你帮我一下吧，我腾不出手来。」威哥打开车窗把两个
大杯倒空，然後扔给粘在毛哥身上的陈涛：「尿吧，小王八蛋！」陈涛赶快放开
毛哥。捡起杯子，打开裤子，把鸡巴放在杯子里就开尿。啊！！！！！！一种释
然的感觉，好爽好爽。

　　还没尿完，毛哥两个手指就捏住了陈涛的阴茎，一声不出的慢慢的玩著软乎
乎的小鸡鸡（其实不小了）。

　　这一下就把陈涛的尿流给截住了，你想正在爽的时候被人掐住了出口什麽感
觉！陈涛使劲的挤著膀胱，排除万难的尿著，这杯尿快尿满了，他就要放在座位
上。被毛哥一把抢下来开了车窗就撇了出去。旁边「啊！」的一声。毛哥冷眼看
了旁边一眼，原来一辆车的车窗大开著，里面传来一阵大骂：「操你妈！能不能
不这麽损！喝完啤酒你瞎扔什麽？」

　　哈哈哈哈哈哈哈！车里的三个人都大笑了起来 .陈涛奋力爬到毛哥那边开著
的车窗旁，伸手一扔，结果窗外风有点儿大了，散开的尿液一下被风送回来几滴，
都落在了毛哥的脸上手上。气的毛哥一巴掌就把陈涛抽到对面车窗上去了：「操
你妈的！小坏比！洒我身上了！！你是不是还欠操呢！！！这回要干就给你屁眼
干成八瓣。把你送动物园让大象轮去！」

　　陈涛赶快爬回来：「对不起。爸爸对不起。我眼睛瞎。」说著就掀起身上的
Ｔ恤要给毛哥擦。毛哥又一巴掌给他抽到了车窗户上去：「操你妈的！你尿完了
是不是？你尿完了该我尿了！」

　　说完，一把抓过陈涛扯去了他的裤子，把他按跪在车座上，露出了陈涛最害
怕被碰的正在康复的肛门。陈涛吓得使劲喊：「我错了！爸爸！我撞傻了，不要
啊！！！」

　　毛哥根本没听他的任何解释，解开裤子，露出已经支的硬硬的大鸡吧：「两
天没吸爸爸的鸡巴了吧？想不想？你个小贱货！爸爸鸡巴可想死你了！」说著，
火烫的龟头已经顶进了陈涛的肛门：「呵呵，还挺滑的，刚上完药是不是？？？
好，我给你好好抹抹。他们的手都伸不进去。你的阴道的长度得让我来决定！」
说完一挺腰，他的大鸡吧又一头扎进了陈涛苦难的柔滑的直肠里。

　　啊！！！！！！！！！！！！！！陈涛发出极端痛苦的一声喊叫，刚刚毛哥
的龟头顶入进来的时候他就害怕的要死。无数次的抽插，来自不同男人身体的粗
大的鸡巴，还有不能想象的筷子，话筒。这个稚嫩的直肠已经承受不住太多的刮
磨了 .这回毛哥的突然插入让他屁眼和直肠再次被撑的鼓鼓的，一股剧痛顺著他
的脊梁骨窜上了他的後脑勺，陈涛的前额顿时冒出了一片细密的汗珠。

　　「我操你妈的！他妈的好像比第一次都紧了，哈哈哈哈哈哈 .等明儿还真得
多操你一会儿，别人越操越松，７、８个鸡蛋插进去都没问题，你的他妈的越操
越紧，还带往回缩的，真他妈的极品。爸爸好好给你松松小屁眼啊，给你操出多
多的水来，多多的，等著！你个小骚货！！！」

　　陈涛闭著眼睛攥著拳头啊啊的迎接著毛哥火辣辣让人疼痛欲绝的大肆抽插，
那圆柱型警棍一样粗的鸡巴不停的左右晃动，划著圈的狠插狠扎著细嫩强行再次
被撕裂的肛门。

　　「啊啊啊！！！！啊！！！轻点儿，轻轻的爸爸！我受不了了，还没好呢。」

　　「我管你好不好，我想什麽时候操你就什麽时候操你。我操你一下你就数一
下。数的声音小，或者不准我就让他们不间断的轮奸你一晚上！不是爱吃大鸡吧
吗？这回让你吃个够！」毛哥狠狠的把大肉棒在陈涛屁股里左右上下的连转带挑
的：「舒服不舒服？认识不认识爸爸大鸡吧的形状了？必须给我认出不同人的不
同鸡巴来，就用你的屁眼，如果认不准我就用最长最粗的警棍穿死你！！！」刚
说完，毛哥好像想起了什麽好玩的事儿：「阿山。把车找个没人的地方停下来。
咱们跟小涛涛玩个游戏。」

　　　　　　　　　　　　　　阴茎识别游戏２

　　严重严重的感谢送礼物的吉日升，宠爱破小米，诡异退散妹妹！！！！

　　谢谢谢谢！！！

　　哥哥好爱好爱你们的宠爱！！！！

　　　　　　　　　　　　　　　正文开始

　　开车的阿山高兴的口水都快淌出来一踩油门就调头往郊外的一个树丛里面开，
他知道那里面有一个凉亭。十年半个月都没人去一次。

　　毛哥从陈涛的屁股里抽出大鸡吧，笑著坐在车座上，留著精力，等著好戏的
开始。

　　没过１０分锺，阿山就出色的把车隐蔽在了树丛中的空地上。然後三个人矫
捷的走下车。把陈涛拉了出来 .毛哥绑上了陈涛，从车上拿下一条长条的东西蒙
住了陈涛的眼睛，一把抓住陈涛的胳膊：「小比比！呵呵，咱们来玩认鸡巴的游
戏，认错了我就用树枝狠狠抽你一顿。你要把握好了啊 .」

　　然後他让陈涛跪在凉亭中间的水泥桌子上，高高的撅起屁股：「先让你熟悉
熟悉鸡巴，第一个是阿威，第二个是阿山，第三个是我 .你认准了，我就打乱顺
序来了。」然後让阿山脱下身上的Ｔ恤。在陈涛脑袋上缠了好几圈，这样陈涛没
法闻也没法听的太清楚。

　　毛哥得意的一拍陈涛的屁股：「阿威，上！」

　　陈涛眼前黑乎乎的一片，脑袋被衣服裹住，呼吸都有点儿费劲了 .正在他为
自己的鼻子找出口的时候，一条火热的大鸡吧狠狠的扎了进来。啊！！！！！！！！！！
疼死了！！！！！！

　　这根大鸡吧一进来就使劲的来回捅插，陈涛感觉肛门的嫩肉都被带了出去。
这是威哥的 .威哥抽插了一会儿，阿山就迫不及待用龟头顶住了刚被捅开的圆圆
微微缩动的屁眼，一下就把全部阴茎顶进了陈涛的屁股，这回冲进来就没有上一
回那麽疼了，好像阿山的鸡巴直径并不是很粗，起码没有威哥的那麽粗，但是陈
涛觉得这个鸡巴很长很长，而且特别有劲，好像肠子里面又被捅开了新的一块似
得 .还没等他想明白肠子的长度和鸡巴的关系的时候。毛哥又粗又长的火箭炮一
下就插了进来，弄得陈涛身体往前一踉跄，肩膀差点儿没撅断了 .但毛哥只是慢
慢得用龟头刮磨著陈涛的前列腺，陈涛被那种酥痒的感觉弄的不停的想勃起。毛
哥喜欢顶人家前列腺，故作温柔。

　　他硬挺著迎接毛哥的雄壮的要死的阴茎。才５、６下。毛哥的声音就在他耳
边响起了：「开始猜了。你要猜不准屁股就挨１０下。记住顺序啊，操完了问你。」

　　陈涛吓得浑身激灵一下 .下意识的一下缩紧了闭合很困难的肛门。

　　一双手扶住了陈涛的屁股，一个大鸡吧慢慢的找著他的肛门。「扑哧」一下，
一个肉棍钻了进来，但是没急著使劲的捅陈涛。它的顶部不停的磨蹭著肠道里那
个敏感的凸点。磨了一会儿，後面的身体啪啪的撞击起了陈涛的屁股。髋上的双
手突然撤了下来，又是一条鸡巴狠狠的捅入抽插著剧痛的直肠，然後那人突然双
手离开陈涛的俩髋，只有一条鸡巴大幅度的抽插间或还拔出重新捅入。然後是一
条很粗很长的捅入，然後是磨前列腺的，然後又是大抽大插……

　　陈涛本来就憋得上不来气，屁股上还要死的剧痛。他都不知道被人轮著一共
狠操了多少回了，５回？还是回？？脑子里就剩下那个磨前列腺的是毛哥印象了
. 突然，脑袋上的衣服一松。陈涛赶快大口的呼吸起了新鲜空气。屁股上的撞击
仍然没有停止。

　　毛哥微笑的问：「涛涛。第一个操你的是谁？」陈涛想都没想的说：「是爸
爸。」

　　毛哥哼笑了一下：「错了，是你威哥。打他。」

　　「啪啪啪……」一股股钝力狠狠的抽在了陈涛圆嫩的屁股上，白色的皮肤在
惨淡的月光下越发的白。上面被抽出的血痕愈发的深了起来。

　　啊！！啊！！！陈涛好不容易挺过了这１０下。毛哥又问：「第二个？」

　　「呃，是山哥。」

　　「嗯，这回还算你对了。」毛哥满意的笑了笑。

　　陈涛一股冷汗慢慢的顺著鬓角流到了下巴底下，算我对了叫什麽话？难道鸡
巴不是他的？一定要小心！毛哥这个老狐狸！

　　「第三个是谁？」毛哥带著玩味的笑的问。

　　「呃……是」陈涛想，什麽时候是第二次什麽时候是第三次啊？哎，瞎蒙一
个吧。「是威哥。」

　　说完自己都後悔了，明明告诉你威哥是第一个了……哎！哎！！！！真的撞
傻了。

　　呵呵，毛哥一阵冷笑，抽他。「第三个是我，笨猫。你没脑子啊？」说完推
了陈涛脑袋一下 .啊！！！！！啊！！！啪啪的声音又闷声闷气的响了起了 .陈
涛真的受不了了，太疼了，要死了啊！！！！

　　毛哥又开始问：「第４个是谁？」

　　「是山哥。」

　　「错了 .」毛哥笑著说「抽。」

　　陈涛实在实在挺不住了。他连声哀求：「爸爸爸爸，我脑袋疼，我撞傻了，
你绕了我吧。我几天就会恢复的，我要疼死了，亲亲爸爸，绕了我吧。」

　　毛哥不慌不忙的走到陈涛屁股後面一抓陈涛的屁股，全根没入的使劲操了起
来。

　　黑暗的小树林里，月光稀稀落落的落在地上树叶上，半明半暗的凉亭里，几
个身材健壮的壮男使劲的用鸡巴捅著一个嗷嗷叫唤的少年，四周一片静寂，只有
少年屁股上啪嚓啪嚓的撞击声和咕叽估计的紧密结合声大肆的，干著干著，少年
被放在桌子上，两个男人分两边的拉直了他的大腿，把他的屁股间的肛门原原本
本的露了出来，一个壮男用鸡巴找准他的肛门，插进去就好像骑马一样的抽插了
起来。过了一会儿，又命令少年在地上驮著他们爬行，少年一边四肢用地的著地
一边承受著来自上方的重重的抽插，最後沙哑的根本就发不出来声音了 .毛哥让
小马驹驮著在亭里里转够了，就让威哥和阿山狠狠抽插陈涛一会儿，把精液都射
在陈涛的屁股里，最後他把陈涛按跪在地上，把滚烫的精液劲射进了陈涛的肚子
里，然後就说：「小儿子，爸爸想尿尿了 .就尿你小肚子里吧。以後爸爸想撒尿，
你就给爸爸都喝进去。然後夹住了。听见没有？」

　　　　　　　　　　　　　　阴茎识别游戏３

　　陈涛大惊失色？什麽？？？把尿撒在我的肚子里！！！！那成什麽了？不行
啊！不行！！！

　　但是毛哥紧紧的把鸡巴插在陈涛被人捣的溃不成军的屁股，一使劲，一股强
劲的滚烫的激流就冲破了前方的肠道，倒灌进了陈涛的肚子里。陈涛左摇右晃的
挣扎，但是根本就是无济於事，毛哥的尿从上往下的狠狠的持续的射进他的肚子
里。毛哥好算尿完了 .狠狠抽了陈涛屁股一下：「把屁眼收紧点儿，还有呢！阿
威你来……」

　　陈涛的被扩的合不上的肛门努力的收缩著，肛门里浅浅的汪著一下热乎乎发
骚的液体。

　　威哥带著猥琐的笑的把大鸡吧一下插进了陈涛的屁股，停了一下，也哗哗哗
的开始往陈涛的肚子里尿尿：「小屁屁，小眼眼，渴了把？哥哥给你喂热水吧，
你小嘴动一动，哥哥给你多尿点儿。」接下来是阿山的尿。

　　陈涛的肚子就像被灌肠了一样的，小腹慢慢在鼓胀了起来。毛哥还笑著慢慢
的摸著他的肚子：「小臊儿子，这麽快就怀孕了？给爸爸生孩子是不是？哈哈哈
哈哈哈。你还挺性急的。」

　　阿山从陈涛的屁股拔出了水淋淋的鸡巴。爽快的对著天大吼了一声：「啊！
真他妈的舒服！」

　　毛哥一把就把陈涛拉了起来，让陈涛蹲在凉亭的桌子上，抬起屁股。使劲排
出肚子里的尿液和精液的混合物。陈涛早就憋不住了。「哗哗哗，呲呲……」热
热的混合液流忽粗忽细的从陈涛屁股里面夺路而出。他们一边流著，毛哥一边仔
细的用手机录著。旁边的威哥还拿手机照明著。

　　陈涛的脑袋时而疼痛，时而眩晕，我被魔鬼辖制了，他们占有了我的屁股，
还在慢慢的侵蚀著我的灵魂，我想正常起来，我要正常的生活，给我正常的生活！

　　恍恍惚惚，他被威哥擦干净，套上了衣服和裤子。等到被塞入车里的时候，
他已经软烂成泥。没有任何心情动一下了 .毛哥意味深长的笑著摸摸他的脸：
「阿山。开到他们学校去 .现在正好晚自习吧。让我家小闺女好好学习。我明天
再去学校看他。

　　陈涛脑袋嗡一声，这个禽兽！！！把我弄成这样然後送去学校！我要露馅了
还想不想活了？？？真的那麽想让我丢人丢死吗？这样你就很快乐了是吗？可恶！！！！！！

　　毛哥把他搂在怀里：「可怜见的，爸爸不喜欢谁都喜欢你。你们学校食堂还
开饭呢吧。我在你的食堂卡里存了１０００元，想吃什麽就买什麽，你就白嫩嫩
的吧，干死你得了！」说完开始咬陈涛的下巴，吸了半天又咬陈涛的脸，鼻子，
吸陈涛的眼皮。

　　陈涛本来要死的心都有了 .但是一听到１０００元！可以随便的点鸡块！肘
条！古老肉！嫩香的鱼段！！！不行，不能这麽兴奋，我不爱钱，我狠这个傻逼
毛哥。可是宫保鸡丁，回锅肉，哎，糖醋排骨，烧茄子……多麽美好的事物！人
生要是离开吃可怎麽活啊？

　　他没有反抗毛哥，他甚至想掏出毛哥的钱包看看里面到底有多少钱。那里面
一定有好多信用卡吧？支票是什麽样儿的我还没有见过。现金能揣多少呢？陈涛
此刻真的想变成强盗，打倒毛哥，逼问出他所有的银行卡密码，死期的活期的都
要！最好连动产不动产一起变卖了。然後把钱都拿给自己，再跪倒在自己脚下跟
自己叫爷爷。啊哈哈哈哈哈哈。毛哥高大的身躯，还要加上威哥、淼哥。是凡性
侵犯过自己的。嘿嘿嘿嘿嘿。陈涛越想越乐，根本没有意识的就美的要死乐出了
声儿：「嘿嘿嘿。」

　　这倒把毛哥吓了一大跳：「嗯？笑什麽呢？哎！笑什麽呢？是不是刚才把你
给操美了？」

　　陈涛根本没被毛哥从意淫的梦境中拉出来：「嘿嘿嘿，爷爷。」

　　毛哥把他扶正，仔细的端详著他的脸：「哎。阿威，你看看陈涛是不是真的
傻了。」他拍著陈涛的脸：「涛涛，涛涛，我不是爷爷，我是爸爸。」陈涛哈哈
大笑起来，太好玩了！！！毛哥他们跪在我面前喊我爷爷，然後我用鞭子抽他们。
哎！鸡块。我来了也。

　　陈涛看看毛哥的脸。一头扑在了毛哥的怀里。继而使劲的往毛哥腋窝底下钻。
毛哥有点儿难办的叹了一口气：「哎！真傻了啊。妈的」

　　「忽」，车体晃了一下，把不知道什麽时候睡著的陈涛差点儿没翻到座位底
下去 .他没睁开眼睛脑子里就一个念头：疼。是不是到学校了？毛哥一下把他拎
到座位上，给他摆成坐直的姿势。然後整理一下衣服。阿威早就打开了毛哥一侧
的车门。毛哥欣然的走下了淫荡的宝马。然後点著一根烟，吸了一口。回头对车
里说：「小涛啊，出来吧，到学校了。」

　　陈涛手脚并用的爬了出来。他不明白为什麽人非得两脚著地走路，偶尔四肢
著地其实也挺不错的，人也需要休息吗。

　　「你宿舍在哪儿？前面带路。」毛哥一手夹著烟，一手插著兜，不慌不忙的
抽著。

　　「爸……」陈涛刚发出一个字的音来 .毛哥就用手指捅了一下他的脑袋：
「我是你哥。」

　　￥@ ……#%毛哥无奈的吐了一口烟，看著陈涛：「行。想吃肉了是不是？你
不刚吃完饭吗？」

　　陈涛无语的眼巴巴的看著毛哥胸口的扣子。挠了挠头发，想不出怎麽回答。

　　「就他妈的认吃。吃死你得了！」毛哥用手一推陈涛，「走！」

　　啊！！！！！皇帝大赦，天下放生啊！！！刚才那一顿折腾，陈涛肚子里的
肉早就消化没有了 .都几个小时了！再晚真的就看不见亲爱的食堂的饭菜盆了 .
陈涛干劲十足的尽量稳的走在去往食堂的路上，一手紧握著兜里那个可怜的装著
饭卡的小小钱包。

　　进了食堂，又是一片灯火通明。食堂里的人群进出往来很是热闹。

　　啊！！！！！高高大大的食堂啊 .陈涛带著嘴角边的伤痕微笑了。我爱食堂！

　　「啊！！！！！！！！一声惊叫，还没等陈涛带著微笑转过来看声源，一只
脚一下就踢到了他的肩膀上！

　　　　　　　　　　　　　　　学校宿舍１

　　旁边的个人正在看食堂里来往的人群，没顾到陈涛这里 .陈涛一下从他们的
面前飞了过去。弄得３人同时一愣。

　　「唰！」又是一个身影迅猛的飞了过去！「亲爱的！我都要想起你了！！！
我的涛涛呢！小涛涛！」

　　毛哥往後一躲。但之见陈涛在仰面朝天的摔得气都上不来。陈涛的身上还趴
著一个个子不高的小帅哥，不过毛哥细看了看，才发现这个帅哥是个女孩，这女
孩头发剪成现在最流行的帅哥发型，身上穿著一个很帅的挽著白色袖口的黑夹克，
下面一条蓝色的牛仔，修长的腿，浑圆的屁股，脖子上还挂著一条银光闪闪的链
子。

　　「小帅哥」现在在兴奋的摇著疼的张嘴叹气的陈涛，兴奋的使劲用手来回揉
弄著陈涛的头发：「涛涛涛涛！是我，我是楠楠！啊哈哈哈哈哈 .我一考完试就
跳上火车来找你了！你高兴不高兴啊！」使劲摇了摇要零散的陈涛。然後一把搂
住：「想死你了！！！我一直给你打手机你为什麽不接啊！你哥们都说不知道你
哪儿去了。」

　　陈涛被她勒的一下没上来气，咳嗽了起来。他一手使劲掰开身上的「帅哥」
一边说：「御楠御楠。让我起来 .起来说话。」

　　御楠兴奋的说：「那你快起来啊。」一下就把陈涛抱了起了。陈涛站住以後，
她仔细的给陈涛拽著衣服：「我要吃饭！！！涛涛！你请客！饿死我了！」

　　陈涛用手背抹了一下额头上粘著的头发，刚想说什麽，一下就看见了御楠背
後站著的毛哥他们。这下死的心都有了 .怎麽办？给不给他们相互介绍？如果不
介绍就走，那毛哥以後会怎麽整我？？？可是介绍了以後怎麽办？？

　　正想著呢 .毛哥不紧不慢的说话了：「涛涛。这位？」

　　陈涛硬著头皮的拍了拍楠楠的後背：「御楠，我给你介绍……」

　　还没说完，御楠兴奋的站直了身体（好家夥，几乎跟陈涛一般高）。一张比
陈涛稍黑的俊俏的脸现在了毛哥的面前。那一口笑的露出好多的白牙，让毛哥有
了一种看到洁净的白瓷砖的感觉。

　　御楠看了一眼面前的个高大的男人，虽然外表都很斯文，但是耳朵上的穿孔
和一个人颈部的刺青，差不多就猜出来了他们的职业，肯定是跟黑社会挂钩的 .
涛涛跟他们认识是什麽意思？？？

　　陈涛还接著说：「这是我的……」

　　「哦哦！」御楠作出一副恍然大悟的神情说「情夫！！！」

　　操！！！！！陈涛差点儿没被这句话给飞出去！情情情情……夫夫夫夫夫…
…

　　对面的毛哥也一愣。被这女孩的直白著实的惊了一下。

　　「哈哈哈哈哈哈」御楠笑著摇了一下手「玩笑玩笑。嘿嘿嘿。」

　　陈涛赶快补上：「御楠。别闹。这几位是，是。」

　　毛哥笑了一下：「哦。我是陈涛的远房哥哥。」

　　「嗯嗯，他是我的远方哥哥，叫哥哥。」陈涛又想抹汗的说。

　　「哥哥好！我叫林御楠，我是陈涛的女朋友，初次见面，请多关照。」御楠
大方而又调皮的笑著跟毛哥打著招呼。

　　毛哥也礼貌的对她微笑了一下 .用眼睛看了一下陈涛。示意他快点儿。

　　偏偏御楠又好奇的问：「哥哥。这麽晚了您跟陈涛去哪儿刚回来的啊，他连
手机都没带。」

　　毛哥还是笑著说：「哦。现在小涛没事就去我那里工作。」

　　「哦。您是从事哪儿一行的啊？」陈涛一下没阻止住，御楠紧接著问。

　　「哦，夜总会。」毛哥依然温和的笑著的说。

　　陈涛差点儿没一口血喷出来！一把抓住还想问的御楠，正面对著她说：「楠
楠，我爱你。」御楠一下僵住了，带著感动的要死的目光看著陈涛。陈涛还没等
她再张口就说：「所以你饿坏了我会心疼似得，我给你买好饭你先吃著，我现在
必须马上跟哥哥去宿舍取东西。」

　　御楠还是没回过神来的，感动的点了一下头。眼睛一直盯著陈涛感动的看。

　　陈涛马上转身毛哥恭敬的说：「哥哥，我先给御楠打一下饭可以吗？马上马
上就回来。」

　　毛哥温和的笑了一下，一抬头示意他快去。

　　陈涛赶快搂著御楠的肩膀，哄著御楠赶快去没人排队的小窗口里打饭。

　　给御楠点了一个尖椒牛柳，一个醋溜白菜，一碗米饭。插卡划钱的时候，陈
涛被划卡机上蹦出的１０００。００的红字猛刺了一下！饭卡！！！上面有１０
００元！！！泪流满面的幸福啊！！！！饭卡上的资金对一个饭桶来说是比生命
还重要的事情！！！绝对的！

　　御楠一眼就看见了他饭卡上的１０００。００「啊！！！你饭卡上有这麽多
钱？？？什麽存的啊？我记得你以前上面总是剩几十。总是跟我借……」

　　陈涛猝不及防的用筷子夹起一条牛柳，讨好的说：「啊……张嘴啊，我喂小
楠楠。」

　　御楠一下就被陈涛浪漫的柔情给弄得不知道自己要说什麽了，幸福的要死的
笑意盈盈的接住了陈涛筷子里的牛柳，陈涛看著她吃，真想马上就把毛哥一脚踹
出校园，然後扑到食堂里恶狠狠的对管窗口的说：「里面的东西！一样给我来一
盘！！！」

　　但是现在要稳重，一定要稳重，我是御楠的男朋友，不能那麽疯狂没有节制。
陈涛忍著浑身的疼痛温柔的端著装菜的托盘跟在御楠後面。把饭菜给她摆在面前：
「吃吧。乖啊，哥哥一会儿就回来。」

　　御楠用情意绵绵想一口吃了陈涛的眼神看著陈涛：「快回来啊，我一会儿给
你打电话找你。」

　　陈涛笑著答应了一声「放心吧」转身冷汗连连的快步向毛哥那边走去。

　　走到已经等了很长时间的毛哥那里，陈涛就觉得自己在毛哥的面前赧然矮了
一大截，每次面对著毛哥都会有这样的感觉 .一种无形的寒意，顺著脊柱刷的一
下就通了上来 .他小心的说：「哥哥，我们去宿舍吧。」

　　毛哥点了点头，示意他前面带路。穿过了花丛夹道、暗香扑鼻的许多小路。
陈涛带著毛哥进了校园最後面的一座灯光闪烁，与其他建筑物分开了很大一段距
离的宿舍楼里。

　　现在是晚上７点多快８点的时间。楼里来来往往著好多赤裸上身，或者赤裸
全身的男生。陈涛的学校并不是什麽出名的高校。充其量也就是三流和二流之间
的学校吧。现在是临近期末考试的时候，大家都临时抱佛脚的吃完饭就扎进图书
馆或者自习教室。陈涛走到了２楼走廊尽头的房间。转身跟毛哥说：「就是……
这儿。」

　　　　　　　　　　学校宿舍２（阳光灿烂５个人）

　　毛哥示意他开门。陈涛一下就推开了门。「！」一盆水结结实实的就扣在了
陈涛的脑袋上。

　　哈哈哈哈哈哈哈，屋里一片卖力的大笑。陈涛顶著盆。被冷水激的浑身发抖，
他知道这是寝室常有的恶作剧，人要倒霉喝口凉水都塞牙。今天的盆让他给碰上
了，怎麽就忘了这个问题了呢？进２２７的人必须都要小心的推门。

　　「哈哈哈哈哈哈！老六！本来给老二准备的盆，让你给碰上了 .哈哈哈哈哈
哈。」

　　「啊哈哈哈哈哈哈哈，活活活活活」这哥哥吃了傻药了一定，笑成这样。

　　陈涛把盆往旁边地上一丢。一推躺在自己铺上抠脚丫子的老三：「上去！你
能不能不在我床上总干这麽龌龊的事儿？？？」

　　那老三是个长相很阳光的帅哥，有１８０左右，平时很迷恋运动，所以肌肉
线条要结实粗犷的多，他搂住陈涛。故作恶心的说：「哦。老婆。你好几天都没
回来了，我都要想死你了。跟我一起去自习吧！」

　　陈涛本来平时对这种玩笑都一笑而过的 .但是现在有了这几天的经历，他对
这玩意儿反感的要死要活的。他故意凑到老三的耳朵边上说：「三哥，听说我们
寝室的窗口总出穿红衣服的大辫子（前後脸都是大辫子的女鬼，老三最怕鬼）」

　　老三还没听完就一下窜向了对面老大的床：「大哥！！！救我！！！」

　　陈涛连头都没回，用手铺平了床单。然後对毛哥小心的说：「哥，您进来坐
吧。」

　　毛哥的眼睛早就扫遍了寝室其余的个人。一个靠著墙盘腿而坐著的文雅的眼
镜帅哥，拿著书浅笑著看著床下的打闹，一个对著门劈著腿坐著的拿东西砸对面
下铺老大的顽皮的单眼皮小帅哥。对面的老大是一个赤裸著上身，尖下巴，长相
有些欧式的很帅的男孩子，他身上皮肤的白皙程度跟陈涛不相上下。但是肌肉看
著还是比陈涛硬很多。听到陈涛这麽对他说，毛哥点点头跨步就进了陈涛的寝室。

　　３个人高马大的人差点儿没填满了寝室里的空地。所有人都不笑不闹了，保
持著脸上的笑容好奇的看著这几个陌生人。

　　陈涛赶快跟他们说：「这是我远房哥哥和……」毛哥对著宿舍里的人点头微
笑了一下「我手下」。

　　宿舍人都愣了一下，但是还是礼貌的笑著跟毛哥他们３个打了一下招呼。

　　正在这时候，寝室门一下就让人一脚踹开了，飞转的门差点儿碰到门旁阿山
的胳膊「有一种爱叫做分手！为爱放弃天长地久！！！」一个扯著脖子唱歌的人
碰碰撞撞的就往门里冲：「让真爱带我走！！！！！！！！！」唱歌的人还没完
全进来，外面走廊里一声大喊：「小二子！闭肛！！！」一个饮料瓶子就砸在了
２２７的门框上，还没等毛哥看清楚来人的长相，那人一回头，抻著脖子对著瓶
子的飞来处放声大嚎：「为了你离开你！永远分的离去！！！啊！！！！（有如
破锣）」然後转回头，看见了屋里的人，一愣。毛哥的面前出现了一个细眉朗目，
鼻直唇厚的顽皮帅哥。

　　这老二看见毛哥他们，先是一愣，然後把好看的要死的性感的厚嘴唇一咧，
笑著打了一个招呼「你好，你好，你好。」

　　然後闪身入室。周围腾起一片欢声！「小二子。你那盆水让陈涛兄给打翻了 ，
哈哈哈哈哈」

　　「看陈涛那落汤鸡的样儿，你得对他负责！一辈子！」

　　老二笑盈盈的走到正在床上翻自己手机的陈涛身边，拍拍他肩膀：「小桃子，
这几天去哪儿了？哥哥想你都想疯了。你还不回来给哥哥揉脚。」

　　陈涛一闪疼的要死的肩膀。老二一下就看到了陈涛的脖颈上的吻痕和後背上
的伤痕，指著那些大呼小叫了起来：「小桃子受伤了！！！这里还有好多吻痕！！」
陈涛吓得往上一拽衣服「滚！」

　　「我不吗。」老二嘟著嘴装相的搂著陈涛「你说，你是不是抢人家小娘们了
才被打成这样的，哈哈哈哈哈哈哈哈」说完自己都忍不住乐了。

　　陈涛脸上红的都快紫了「啊 .嗯」

　　又是一片哄笑。

　　陈涛身上一片瀑布汗。

　　老二憋不住笑的拍了一下陈涛肩膀「桃桃。你去医院没有？哪个娘们折磨你
的？兄弟们给你报仇去！！」

　　陈涛吓得毛孔眼里都快出血了，你说的娘们都在这儿坐呢！你上上他们试试？

　　回头赶快说：「没事没事。我哥哥带我去医院了不用担心。我没事了。」

　　老二这才想起来：「切呀，怎麽这麽严肃？哦哦。对了你还没给我们介绍这
几位贤兄呢。」说完对著毛哥他们又笑了笑。

　　陈涛赶快说：「这是我远房哥哥。才遇到的（确实才遇到……）」

　　老二赶快对著毛哥他们深深一鞠躬：「哥哥，请多关照。」

　　毛哥对他笑笑，示意他们随便。老二又对床上说：「眼镜兜（这帅哥确实长
的很像大蛇丸身旁的兜）！门口有你一封信。好像是你女网友的 .」

　　那个叫眼睛兜的赶快爬下来转身就往楼下跑。

　　老二把手里的文件夹往床上一扔，转身一个跳水动作扑到老大床上，这下铺
本来就有两个人，被老二这巨大的动能一冲击，差点儿没腰斩了。「大哥！三哥！
我是子龙！没想到你们也能睡在同一张床上！带我一个」

　　毛哥看著老二，不停的笑。他已经开始对老二有了很大的好感了 .虽然他没
有陈涛长的爱人，但是做一个宠物应该是非常好的选择。

　　可怜的老二，欢笑声中并不知道毛哥的魔爪已经在开始轻轻抚摸他了 .
----------
　　　　　　　　　　　　学校宿舍３（难弄御南）

　　超级感谢送礼物的「你是朵美丽花」妹妹！！！

　　谢谢一向支持我的妹妹！哥哥是个不完美的人，但是为了你们我会尽力完美！！！

　　爱你们！群亲！！！

　　正文开始：陈涛找完手机，有点儿愣愣的不知道干什麽好。没事找事的摆著
毛哥身後墙上小书架的书。

　　毛哥转身对他说：「涛涛啊 .嗯，那我就先回去了啊，这卡你拿著，不够花，
就跟哥哥吱声。」

　　陈涛双手接过毛哥递过来的卡。一直在纳闷的猜著里面有多少钱 .毛哥还在
说「睡觉的时候不管多热也得盖著肚子，著凉了就不好了，会影响学习的。」

　　陈涛傻呼呼的点头答应著「哥哥也要注意身体啊，哥哥工作那麽忙，担子那
麽重。一定要好好照顾自己。」

　　毛哥笑著点点头：「嗯，我会的。那我先走了 .」

　　陈涛赶快说：「哥哥，我送你。」毛哥点点头。

　　这时候对面几个人都不闹了，有点儿羡慕的看著毛哥和陈涛。以及他们「两
兄弟」的兄弟情长，尤其是陈涛接过来的那张银行卡。

　　毛哥刚要出门。儒雅的眼睛兜就跑了回来 .看见毛哥要走，礼貌的微笑著说：
「哥哥要走了？下次一定有时间来玩啊。」

　　毛哥悠长的笑看了他一眼：「嗯，我会的，呵呵。」

　　毛哥刚一出门，後面就传来了一阵打闹声：「你个死老二！根本就没有我的
信！」

　　「啊！你放开我，我要被你掐死了，其实我已经取回来了，我话没说完你就
走了，不怨我啊！啊！！！」

　　陈涛一下就带上了门。心里这个七上八下的，他不知道一会儿毛哥要跟他说
什麽，自己该怎麽办。

　　还没走几步。！！门又被打开了 .「桃桃，一定要回来啊！！！」

　　陈涛一打冷战，操！！！！这个死比老二，就没有一天他能闲的住的！！！

　　毛哥潇洒的走出了宿舍楼，在旁边僻静的空地上停了下来 .转头问陈涛：
「那个是你女朋友？」

　　陈涛点点头「是」。

　　「学什麽的？」

　　「金融……」

　　「哦、原来是同行啊。」

　　那那那……尼！，毛哥的话一下把陈涛给砸傻了过去？毛哥？还上过学？？？？
呃！！！

　　毛哥还没等陈涛惊讶完。凑了上来，整整陈涛的衣服：「这两天好好考试。
好好复习，呵呵。女朋友你就先放放吧。人生地不熟的地方，我还真怕一个女孩
子家家的出点儿什麽意外，你说呢？小桃桃？」

　　陈涛一下就明白了。毛哥在暗示他疏远御楠。否则御楠生命有危险……

　　真的欲哭无泪了。陈涛就这麽傻傻的僵在毛哥面前。

　　毛哥给他整理完衣服，刮了他鼻子一下：「把我手机号输到你手机里去 .１
３９ｘｘｘｘｘｘｘｘｘ。很好记，一会儿给我来个电话。２４小时你必须开机。
否则我找你妈妈去，呵呵呵呵呵。」

　　陈涛依然无语。

　　「好了你回去吧」。毛哥摸摸陈涛的头发，亲了他脸颊一下。陈涛一哆嗦，
幸亏周围没人注意他们。

　　毛哥带著手下惬意的离去了 .陈涛在原地想了半天，才给毛哥拨了一个电话。
告诉了毛哥自己的手机号。就赶往食堂找御楠去了 .

　　*********************************************************************************

　　陈涛到了食堂。看见御楠正在食堂里悠闲的喝著奶茶。一只手拢著杯子，一
只手拿著搅拌棒无聊的戳著杯底，还左顾右盼的看著人群。

　　陈涛有点儿发蔫的一声不响的对著御楠走了过去，御楠闪动的眼睛一下就注
意到了人群中白净帅气的陈涛，跳起来，几步就窜到了陈涛面前。

　　「涛涛！！！等你多久了你才回来 .也没敢给你打电话。」突的一下，御楠
伸出手臂搂住了陈涛，头贴在陈涛的脖子上高兴的看著他，勒紧陈涛的臂弯还使
劲收缩了一下 .陈涛就觉得浑身的骨头都在被她弄得吱嘎吱嘎叫！本来胳膊就让
毛哥那些人又抓又拉又推又搡的倒霉到家了，这会儿又来了一个严重折磨他的，
陈涛想都没想的就往外挣，但是御楠确实是个好样儿的，陈涛猛的两下居然没打
开她的围抱。

　　於是陈涛沮丧的一低头，把脸放在了御楠肩膀上，眼睛死死的瞄著御楠若隐
若现的胸罩和不算太浅的乳沟，鼻子还抽动著闻著她身上的香味。

　　这下御楠终於脸红了，放开了陈涛，并把陈涛拉过来按坐在自己桌子的对面。
陈涛刚坐下，御楠就一下坐在了他的腿上。两人体重一叠加，差点儿没把并不结
实的餐桌给压翻过来。

　　陈涛赶紧使劲稳住身体，并承受著腿上体重并不很轻的御楠，连声劝著：
「亲爱的，你快下来，我快支撑不住了，你要谋杀亲夫吗？」

　　御楠有点儿扫兴的站了起来，踢了一脚陈涛的脚：「你这人，一点儿都不浪
漫。」

　　陈涛真的想躺在地上好好歇一会儿。啥叫浪漫啊？妹子？你的浪漫就是加在
我身上的痛苦和体重吗？好累好累好累。哎，废话说那麽多干什麽啊！我要狠狠
的大吃毛哥一顿！！！

　　他站起来，头都不回的说：「我先打点儿菜去！」，然後带著兴奋和渴望的
就直奔香气缭绕的食堂小窗口奔了过去 .一边走一边脑子里兴奋的在喊：我是河
马！我是大象！我要吞下全部的食物！

　　御楠在他後面喊：「哎，你别那麽急，走路看著点儿！」

　　「啊！我知道了！」余音还在绕梁的时候。陈涛一下撞进了一个很热很高的
人的怀里。

　　「啊！陈涛赶快刹住了脚。但是还是跟一个比他高半头的人紧贴在了一起。
陈涛像撞在了玻璃上的麻雀一样。傻傻的贴在前面的阻碍物上，眼睛里看著对面
一个脸冷的像卫生间瓷砖一样的人。好冷！为什麽这人没有表情？

　　好不容易，陈涛回过了神，赶快往後一闪。对面的人冷冷的看了他一眼：
「长眼睛没？小子？」

　　陈涛现在没有任何激情斗志可以挥发，赶快笑著对瓷砖脸（这脸太让人郁闷
了）说：「对不起对不起。」

　　「操。傻逼。」那个人冷冷的鄙视了一下陈涛。然後带著身後的人不紧不慢
的离开了。

　　陈涛依然打不起精神但脚步没停的走到了小窗口那里：「铁板牛柳，还有米
饭４两。」

　　一会儿，一盘汁液迸溅、滋滋作响的火红的牛柳放在了陈涛的手边。陈涛把
米饭和牛柳放在不太白的大托盘里，拿了一双筷子就回到了御楠的身边。

　　坐下来以後，陈涛就一声不响的往嘴里塞著饭菜。御楠看著陈涛很奇怪的问：
「怎麽了？涛涛。怎麽这麽没精打采的？」

　　「我刚吃了老鼠药。」陈涛想都没想的信口胡说了起来 .「啊？！你干什麽
吃那东西？」御楠惊讶的用手按住陈涛的脑门，著急的看著陈涛。

　　「骗你的。呵呵。」陈涛终於找到了一点儿点儿娱乐，含著饭菜傻笑了起来
. 御楠一个耳光就扇在了陈涛的脸上。陈涛的脸被打的一歪，刚吃进去的一条牛
柳欢快的顺著他的嘴飞了出去 .「？这是什麽？」御楠看到了陈涛脖子上的吻痕。

　　没等陈涛回过神来 .御楠已经站在了他的面前扒著他的衣领看见了身体上的
那些淤血。

　　「我当群众演员做的太逼真了，所以。就这样了 .」陈涛极其迅速的编出了
很是完美的谎言。

　　「你拍ＡＶ去了？？？还群众演员？？！」御楠很疑惑的不无威胁的问。

　　「嘿嘿，不是。我演的是囚犯。嘿嘿嘿。」陈涛笑嘻嘻的推开御楠的手：
「老婆，你让我吃点儿饭吧啊 .小妹妹乖啊。」

　　御楠不以不饶的使劲追问拍摄的是哪部片子，什麽细节。

　　无聊的女人啊，怎麽这麽无聊？不该你知道的你就别问了！知道了对你有什
麽好处？？你能打死还是能杀死毛哥和其他的一群哥？好奇心是好东西吗？是吗 ？

　　陈涛虽然不想说任何话，但嘴上还是得不断的解释著 .每吃进去一根牛柳。
胸中就多了份拥堵。无奈的时光就在饭桌上这麽样的溜走了 .哎！！！陈涛仰头
对著食堂的天棚大叹了一口气。然後把手里剩下的饭扣在已经没有任何菜的牛柳
盘子里，把汤汁和米饭搅拌均匀。又拿起手边的汤勺往嘴里塞起了饭。

　　　　　　　　　　　学校宿舍４（考试前图书馆）

　　御楠的唠叨和醋意成了这段晚饭的特殊调味品。那叫一个怪味和酸辣。还有
非常非常的无奈。

　　都吃完了，陈涛对仍然唠叨不累的御楠说：「楠楠。我太累了，等我以後跟
你慢慢解释。我必须得回寝室睡一觉。一会儿还得看书准备明天考试。我先送你
出去吧。」

　　御楠虽然不想走，但又不能真的跟陈涛住一起。女生要是睡在男生的宿舍，
那得是多大的一个火种？万一点燃其他的堆柴，就麻烦了 .陈涛看出了御楠的心
思，傻笑著跟御楠说：「楠楠啊，杯水车薪啊，你就别想那个了。到时候我可保
护不了你，呵呵呵呵。」

　　御楠快速的一把抓住陈涛的Ｔ恤说：「小子！你给我听好了！让我抓到你跟
哪个女人或者我听见你跟哪个女人有什麽不轨的事儿，我就把你小鸡鸡揪下来！」

　　哎，真是最毒妇人心啊！还没过门呢，先想著给老公断子绝孙了 .陈涛温柔
的含情脉脉的对著御楠说：「楠。我今生就爱你一人，有所谓在天愿为比翼鸟，
在地愿为连理枝，曾经沧海难为水，除去御楠不是云。」御楠一听就笑了起来：
「别贫嘴了，看在你要考试的份上放你一马。以後我再慢慢骑你。」陈涛现在有
种错觉，觉得御楠的身後就站著那个像魔鬼一样的毛哥，然後两人的身影慢慢慢
慢的重叠了在一起。

　　「哎，别傻看了 .我走了。你赶快看书去吧。」御楠笑著拎起包摸摸陈涛的
脸。

　　「啊？你去哪儿啊？」陈涛有点儿茫然的问。

　　「我有好多朋友今天晚上约我出去 .等你考试完了我再找你一起出去玩。」
说完御楠把包往背上一甩，不时回头跟陈涛招招手的走出了这个学校的食堂。

　　陈涛傻在座位上想了好半天。然後也悻悻的想著事情走回了寝室。

　　回到寝室门口，陈涛突然一激灵。开门一定要小心！他慢慢慢慢的推开了门。！！！！！！！
操！老三还在他的铺上坐著！这回他是在挖耳朵！！！！

　　陈涛怒不可遏的站在大开的门口对著里面喊：「在我床上干什麽！」

　　老三吓得手上一抖，差点儿把挖耳勺捅到自己的耳膜上。陈涛一步窜了进来
对著老三一顿大喊：「让你别总在我床上干这些肮脏的事儿 .你怎麽就不能回你
自己床上去弄！损人利己很好玩吗？？？？」

　　老三无辜的看著他说：「我在我床上剪指甲挖耳朵，和在你床上剪指甲挖耳
朵有什麽区别吗？反正也都是掉在你床上。」

　　忽！！！！！陈涛的怒火一下就窜上去了三层楼那麽高。他一把抓住了老三
的脖子，想使劲的掐他，没想到後面伸过来两只手，一下结结实实的就揽住了他
的胳膊。

　　老三笑的很淫荡的不慌不忙的站了起来：「来啊 .」

　　「扎」脖子後面传来了老二的声音。

　　「把小桃子给我绑到床上去。一会儿咱们给他洗吧洗吧吃了。」说完老三可
恶的大笑了起来 .哈哈哈哈哈哈哈 .後面的老四和兜也大笑了起来 .於是，陈涛
就在挣扎中被老二和老三抓住双手的绑在了床柱子上。嘴上还被贴上了一块胶带。

　　老三坏笑著的坐在床上看著陈涛。老二摸摸陈涛的头顶：「小涛涛。不要生
那麽大的气。生气是不对的，是有罪的。」

　　陈涛气的要死要活得，但是什麽努力都是白费的 .他只能在床柱上无奈的挣
扎。这一挣扎给上面的老五眼睛兜晃的有点儿受不了了 .兜使劲的叹了一口气：
「哎，你们闹吧。我走了。」说完收拾好东西就和老四一起去上自习了 .老二和
老三也在收拾书包。老二看了看逐渐平静下来的陈涛问：「桃桃？你是听话啊？
是听话啊？还是听话？」

　　陈涛可怜巴巴的看了看老二，眼睛里都是哀求。他真的没心情做这种无聊的
游戏了 .老二说：「罢了！那你给我买瓶可乐我就放了你。」

　　老三赶快跟著说：「我要百事的 .」

　　陈涛点了点头。然後老二就笑著放开了他。陈涛一声不响的收拾著自己的东
西。老二说：「可乐呢？」

　　陈涛没精打采的掏出５元钱拍在了桌子上（可乐２。５元一瓶）。老三嬉皮
笑脸的凑过来说：哎，干什麽不说话啊？生气了？我以後不那样了啊。来，摸摸
毛，吓不著。「陈涛用肩膀一甩他讨厌的手，还是不出声，因为心情极度的不好
. 他真的很想掐死寝室里的所有人，并诅咒他们以後也被人操！想到这些，他就
觉得不寒而战，自己也一定是被那个魔鬼弄得变态了 .不过变态可以，千万别变
性了就行。

　　想起毛哥、威哥、淼哥、一个一个的彪悍变态的身影。陈涛就觉得脑子很晕。
这时候老三把一袋牛肉干塞在了他的手里：「哎，别生气了，跟你开玩笑呢，乖
啊，哥哥给牛肉干吃 .哥哥再也不那样了 .」

　　陈涛把手里的牛肉干塞到了书包里。绝望又委屈的看了老二、老三一眼。满
肚子的话想说出来，但是真的不知怎样才能对他们开这个口。

　　老二对老三说：「完了，陈涛同学看样子被人打击的还不轻。除了一身伤痕
就是一心的伤痕。哎，小涛子。不就让人打了一顿吗？女人吗，什麽时候都会有
更好的，你节哀顺变打起精神来啊！大家还等著你拿奖学金请客呢！」说完上去
郑重的拥抱了一下陈涛，然後拍拍陈涛後背。

　　老三也收起了调皮，笑著摸摸陈涛头发：「小六子乖。一切都会好起来的！
你才貌双全！天下无敌！」

　　陈涛点了点头，背著书包蔫蔫的奔西区学校图书馆去了 .进了图书馆，陈涛
出示了学生证。哎，阅览室里一片热浪，人山人海的。上哪儿去找空座啊？

　　这些临时抱佛脚平时就知道谈恋爱的人，都靠考试前一周努力啃书，然後努
力避免补考挂科。补考是大学里最麻烦的一件事，因为只要你补考学校就会把这
个补考记录在案，如果这科补考不过，还得给老师送礼才能保证毕业的时候领到
毕业证。

　　陈涛一路走一路找的。但是人家都是一男一女双双飞的坐在一起的 .虽然图
书馆不像自习室那样，一个人可以用书包什麽的占座、但这个时间段要想找到座
位还真是势比登天。

　　陈涛在想，是不是一会儿找不到空座还得回寝室里趴在床上看。那样看书写
字的姿势真是太累了。不行去２４小时麦当劳也行，反正他们也不撵人。要杯可
乐就能看一晚上书。

　　考试结束（毛哥就在校门口！）

　　看了一个多小时。基本的考试内容就差不多了 .本来以前还能带点儿什麽资
料进考场好好抄一炒。找著找著，终於在图书馆最後一排！有对男女正起身要离
开！陈涛一个箭步就窜了过去 .结果这一下差点儿没跪那两人面前。那个男生很
友好的扶住了陈涛：「哎，同学你别著急，小心摔倒。」

　　陈涛赶快笑著跟人家点头哈腰一顿道谢。

　　哎！终於有地方可以坐了！呃……要是有个椅垫就好了。屁股火烧火燎的漫
无边际的疼。陈涛打开书包，拿出明天要考的中国人民共和国史、多媒体课件设
计与制作、世界近代史，两边屁股交替著的边换著身体著力点，边嘴里默念的背
了起来。

　　要说陈涛的记忆力真的是挺好的。好多章节段落他扫一遍就过目不忘了。现
在但现在由於什麽上面的领导下来视察，所以学校是个管事的都紧张了起来 .每
个系都接到了严格的命令：只要有偷抄传条什麽的抓住就开除。注：不管你是哪
个系的几年级的，就是你差几天毕业的，这回抓住也要卷铺盖走人！

　　哎，才大一，陈涛就有点儿厌倦了这种学不到什麽真本领，又拖拖拉拉耽误
人时间的学习方式。

　　文科，尤其是历史系，真的很没劲。毕业出去比较容易进的也就是什麽报社、
国家省市区档案馆之类的地方，要麽就是给人家当文秘。要麽就是考那１０好几
亿人都想抢的公务员。最好的办法还是自谋出路，辛苦的找到一个被人踩在脚下
的职位。在同事的含沙射影中慢慢渡过余生。

　　要不这样吧，反正也学历史了，那就研究研究考古，然後去北京琉璃厂混。
老二他们也跟陈涛约好了 .大家在一次集体手淫後讨论了半宿，最後一致认定那
个三年不开张，开张吃三年的活儿真的很不错！

　　你想，如果淘到宝贝了，哪怕一个大清朝的瓷尿罐，也能卖好几万！好几万
啊！给谁打什麽狗屁的工啊！爷我想吃涮锅子就吃涮锅子，想吃烧烤就吃烧烤，
不行我就来一个烤全羊！！！我坐家里自己吃一个月，啊哈哈哈哈哈哈哈，鲜嫩
嫩的豔红的羊肉啊！被木炭烧烤过的焦香啊！白色的芝麻粒啊！百吃不厌的花生
粉蘸料啊！啊哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈！

　　陈涛一边想一边笑。嘴边的口水都快淌出来了 .笑的对面都换了好几对读书
人了，刚来的看见陈涛这样儿也赶紧转身换地方去了 .嘿嘿嘿。嘻嘻嘻嘻。「！」
一声巨响。一个书包重重的扔在陈涛的桌子上，一下就把陈涛的欢喜砸到了桌子
底下。

　　陈涛抬眼一看 .嗯？怎麽这麽面熟？想了一会儿。啊！是刚才在食堂里要撞
上的那个瓷砖脸！

　　对面的那个人冷酷的看了他一眼，说了一句很友好的问候语：「哼，傻逼。」

　　切。陈涛看了看他肌肉棱角很鲜明的身体，大概估计了一下那个身体里蕴含
的暴力。嗯，还是不跟他一般见识了。其实现在一看见这样的身体，陈涛真的是
从内心和脚後跟往上冒寒意。

　　那股寒意所过之处的肢体都在控制不住的想疲软。陈涛现在患上了高大肌肉
男恐惧症。所以他低下了头。接著看自己差点儿没被淋上口水的现代史。看了好
半天，才发现自己总是在看同一页。

　　哎 .缓解一下 .陈涛慢慢的从书包里掏出牛肉干。哗的一声撕开。对面那个
男生又冷冷的瞟了他一眼。陈涛对他赔笑著点了一下头，然後把牛肉干塞到了嘴
里，慢慢的嚼了起来。

　　你别说老三的道歉还真的挺诚心诚意的 .这牛肉干非常好吃。陈涛嚼完一块
又掏出一块塞在嘴里。那男生又瞟了他一眼。这回陈涛有点儿坐不住了 .哎，反
正也看完了 .回家睡觉去了！

　　他又连著掏出３、４块牛肉干。在男生冷的像冰窖一样的眼睛的注视下一把
都塞进了嘴里，结果因为嘴被撑的太满了，一股口水一下就掉到了桌子上。

　　那个男生阴著脸的大出了一口气。陈涛觉得很囧的赶快在书包里翻卫生纸。
很不巧，今天什麽都没带。这怎麽办啊？於是，陈涛无奈的撩起Ｔ恤想擦干净那
滩口水。扯了半天发现Ｔ恤不够长。於是陈涛使劲使劲的拉Ｔ恤。并把身体尽量
长的卧在了桌子上。哎！完成！Ｔ恤吸去了陈涛遗落在桌子上的口水。

　　哼哼，陈涛得意的笑了，同时得意的瞟了一眼对面的冰块。这时候他才发现，
对面那个好像冰库里诞生的男生正面无表情的看著他露出来的腰和肋骨，那上面
有毛哥威哥他们留下伤痕和明显的吻痕。冰块又镇静的看了看他的脖子和前胸。
我操！！！！！！！！！陈涛这才想起来自己身上的痕迹！！！！！！！！！！！
不可以啊！！！！！！！！！！

　　他慌乱的拉下Ｔ恤拎起书包撒腿就跑。阅览室那边一丛宽大滴水莲下的传来
了一声怒吼：「那边那位男同学！请你不要在阅览室里奔跑！不要打扰其他同学
的正常学习！」陈涛马上就抱著书包文雅的慢了下来 .等走过了严厉的眼镜大婶
以後，他又是撒腿就跑！大婶的怒吼在後面：「你是哪个系的！！！走廊里要保
持安静！！！……」

　　陈涛一口气跑下图书馆３层楼。放慢了脚步。操啊！真他妈的要命。这个天
大的麻烦惹的。谁看见我的身体谁好奇。一会儿洗澡还得背著点儿人 .好羞耻好
羞耻好羞耻！

　　回到寝室，陈涛找了一个没人的时间，在浴室里探头缩脑的看了好半天，等
实在确认没人了以後才进去快速的冲干净了身体，全身披著一个大床单的就跑回
了安全的。一夜无话，只是睡觉。

　　第二天，陈涛早早起床，梳洗完毕，夹著书包，手里拿著书一边看一边背的
走进了考场。

　　散发著油墨香气的卷子发下来以後，陈涛快速的龙飞凤舞了起来 .还好，这
个记忆力真的很给陈面子 .该答的都答上去了 .不得９０也是了 .眼看著还有半
个小时结束考试，陈涛交了卷子就出去了。下一个考试是午後３点的，哎，又一
顿对付，今天搞定。

　　连著４天！陈涛辛勤的忍著伤痛应付过了所有的考试。终於终於都考完了！！！
世界上最幸福的人从此诞生了！！！我是幸福的小鸟！我要飘著飞回想念的家！

　　陈涛幸福的掏出手机，开机准备接待朋友和同学来自四面八方温馨的短信和
电话。嘿嘿嘿嘿。幸福的淫啊！暑假生活开始了！！！

　　中国移动标志刚恢复没多久。手机就响了。陈涛现在心情很好 .看都不看号
码的一按接听键：「喂，您好。哪位？」

　　满心欢喜的以为会是熟悉的声音来找他出去玩。谁知道一个最不想听见的声
音笑著说：「猫猫。考完了吧，想死你了，我就在你们学校门口，出来。」

　　陈涛的汗毛刷的一下笔直的立了起来，恨不得使劲的一个劲抛给这手机飞出
去！最好再砸到某个人的脑袋上，听著他哇哇大叫他才过瘾！

　　都４天了！还没忘记我！！！！！！！！！！这个畜生！

　　但是要冷静。冷静。冷静下来。陈涛使劲的捏著手机忍著不安和激动说：
「哦，那个，哥，我系里叫我有事。还得等会儿。」陈涛现在就想马上逃回寝室，
飞快的收拾好所有东西，然後跳下楼（幸亏是二楼），出门打个出租直奔火车站 ，
买最近的一班能离开这个城市的火车票 .逃啊！！！

　　电话里那个总是在微笑的声音一点儿都没改口气：「呵呵 .小孩子说谎不好
. 你不是在教室门口呢吗？」

　　一！！！！！！！！！！！！！他怎麽知道我就在教室门口！！！有奸细！！！
陈涛赶快放下手机，左右回头的找。找了半天，也没发现谁盯著他！见鬼了啊！

　　难道手机上摄像头被病毒给搞了？他能看见我？？？那也不对啊 .我打电话
的时候他只能看见我旁边的人啊！可怕！！！！太可怕了！！！

　　陈涛的小腿不知道怎麽的，总是在乱颤，他找个一个墙靠上了以後重新定定
神拿起手机：「哥……」

　　「嗯？」

　　「我想回家几天。」说完了陈涛想抽自己一大嘴巴，干什麽告诉他实话！！！

　　「哦，想家了啊？怎麽跟我在一起还想家吗？」毛哥不温不火的声音明显的
昭示了他猖狂桀骜的内心。

　　陈涛心里使劲的在说：没人跟你在一起不想家的！就是父母双亡也得想父母
的坟！！！有你们那麽侮辱人祸害人然後给个甜枣吃的吗？就给一张卡。卡。呃，
那个卡的密码是多少？忘了问了。

　　「哥……」

　　「别废话了，出来说。不然让你在同学面前光屁股。」毛哥挂断了手机。

　　考试完毕（车上的猥亵！）

　　谢谢ＪＩＮＹＵＰＡＯＰＡＯ妹妹的玫瑰！！！哥特喜欢这种爱意的表达！！
亲亲亲亲！别跑！再亲几下！！！

　　正文开始：一阵让人窘迫又让人感觉十分无助的嘟嘟声响起了 .陈涛无奈的
按了一下手机，重新把手机揣在裤兜里。低著脑袋毫无对策的下了楼。

　　这回怎麽办？这魔鬼根本就没有任何意思放开他。怎麽办？怎麽办？快点儿
想办法啊！快点儿。

　　但是陈涛办法没想出来 .脚步倒是加快了 .中了邪似得走到了学校大门口。
一声汽车喇叭响。陈涛抬头一看。哦！哦哦！淫荡的宝马！！！恶魔的移动城堡。
城堡的窗户是开著的，等待多时的彪形恶魔笑著看著成为午餐晚餐和夜宵的小涛
涛。

　　陈涛沮丧的想：我爱吃饭，但是我不爱成为食物。

　　毛哥一推车门：「涛涛。考的怎麽样？」

　　陈涛站到了车门前面，浑身有点儿不自觉地哆嗦。说出的话都好像被上下齿
给切成了若干段：「好好好，还不错错。」

　　毛哥看见自己的猎物被吓成了这个样儿，就得意的一歪头示意陈涛上来说。

　　陈涛乖乖的上了车。「！」车门被毛哥关上了。这猎物基本就算捕获成功了
. 无论你的心在哪里。我都会给你装在我的衣袋里，你是我的，非我莫属。

　　陈涛战战兢兢的僵在座位上不敢动弹。毛哥很高兴的偏头看了看他，然後捏
了他的下巴，转过陈涛的头，一张脸全部的贴在陈涛的脸上热吻了起来 .壮男特
有的厚重的鼻息，喷在近似未发育的陈涛的脸上。哦，还有点儿胡子茬在来回的
磨。一条热舌在陈涛的口腔里上下搅动，陈涛突然脑子里浮现一句话：别搅了！
一会儿屎都给搅出来了……为什麽这麽想？

　　呃！毛哥一把抱起来陈涛让他坐在自己的怀里。吻著陈涛的脖子，然後在喘
息的空儿上对前排始终不变的威哥说：「威啊 .去ＸＸ韩国料理。」然後又接著
不停的吸吮陈涛白嫩的脖子，锁骨。

　　车开了。毛哥命令陈涛：「小乖咪咪。把衣服撩起来，哥哥吃吃奶头。」嘿
嘿嘿嘿，前排的威哥抑制不住憋笑喷出了这几个字。

　　陈涛还是吓得要死的，听话又不想听话的迟疑的双手向上掀起了Ｔ恤。毛哥
一口就含住了陈涛粉红色的小乳头，使劲的用舌头连顶带晃起来 .不停的吸著陈
涛根本不可能有什麽内涵的乳头，那麽那麽的痴迷。吸完左面吸右面。

　　陈涛被胸上那阵汹涌的电击刺激的要死要活的，不由自主的哼哼唧唧的小声
呻吟著。下面的小鸡鸡翘了俩翘，貌似马上就要硬。他害怕的预防式的尽量轻的
抱著毛哥的脑袋。就想给这个凶狠发情的公兽推开。

　　毛哥啃了１０好几分锺，终於过足瘾了 .然後一边舔著被啃的通红，全是口
水的陈涛的乳头一边说：「操你妈的，干死你得了！这小奶头太好吃了 .用什麽
浴液洗的澡？香死了 .猫咪咪，这两天没联系你，你也不想老公？老公都想死你
那白嫩嫩的骑著巨爽的小屁股了 .还有你那个夹得男人舒服的要死的樱桃小屁眼。
呵呵呵，红嫩的跟樱桃一样。还会流血水。每次都紧的跟处女膜没破似得。我破
你遍，看你什麽时候能不长了。你想不想爸爸？？？想不想夹著爸爸火热的大鸡
吧？嗯？屁股里不夹鸡巴能不能睡著？现在就想操死你！」

　　陈涛让他说的只发晕。真的真的受不了这麽混乱的称呼。老公？？？？？我
还是别人老公呢！什麽猫咪咪？什麽处女膜？你才长了处女膜呢！！！你爸爸是
不是小时候就操你！结果你都学会了，现在到处当人家爸爸，死不要脸！禽兽不
如！

　　陈涛现在算发现了，毛哥的话千万不能琢磨。一琢磨就能臊死人 .他忍著胸
前的搔痒说：「爸爸……不要啊！我受不了了！别这样。啊！！！」

　　「想不想我？嗯？说？」毛哥漫不经心的问著。

　　「想……想。啊！」陈涛不得不回答。

　　「那你想吃爸爸大鸡吧还是想屁股里面夹著？」

　　「我……」这怎麽办？？？你说想吃，就是腥臊的大鸡吧让你吸，然後吸出
精子让你喝进去。你说想夹，就是重重烫烫的大鸡吧那麽粗的一下捅进来，然後
插你千八百回的 .你说都想？你想死啊？你说都不想？？？你还是想死啊？？？

　　陈涛急中生智，尽量克制著不给毛哥一拳的欲望。闭著眼睛双手搂住了毛哥
强健的脖颈，然後鼻子蹭著毛哥耳根下面。「嗯……爸爸 .嗯……」什麽都不说
了，你自己猜去吧。

　　这一下差点儿没给毛哥弄酥骨了：「好好，爸爸知道了，哎，我小猫咪怎麽
这麽爱你，你都快爱死爸爸了 .」毛哥的魂都让陈涛快消光了 .（你怎麽不快点
儿死？？？——陈涛）

　　「猫咪想不想吃肉肉（我操……我没吃到肉先被麻死了）？爸爸带你吃牛肉
好不好？来，舔舔爸爸。」毛哥兽欲明显上涨。

　　陈涛慢慢的伸出舌头，轻轻的舔著毛哥的耳根下面。突然，想起御楠叼住他
耳垂不放的情景，差点儿给他弄死。於是又轻轻舔著他的耳垂。

　　毛哥一手摸著陈涛滑嫩的上臂，一手摸著陈涛柔软的腰，不时的回应著陈涛
的舔舐，并舔著陈涛的舌头。陈涛闭著眼睛接受著这一切，模模糊糊的一种在和
御楠接吻调情的感觉升了起来 .好久好久没跟御楠做爱了，太想那个柔滑湿紧的
小阴道了 .突然陈涛打了一个寒战。是不是我给他们的感觉也是这样的！！！怪
不得他们一直缠著我！啊！！！！！！好烦躁！！！讨厌死了，太恶心了！现在
的感觉用恶心猥琐淫荡来咒骂太苍白。真的不想这麽做了 .不过好在这大白天的
他不会在车上就用鸡巴插我。这算不算一种侥幸？人可能都要放弃一部分，来挽
救自己的大部分。

　　韩国料理店里的「奸情」１

　　突然，车停了。毛哥正在无限爱意中，对这个晃动非常不满意：「操！稳当
点儿！开车别这麽鸡巴毛糙。」

　　前排的司机赶快道歉：「大哥大哥，不好意思，太不好意思了 .到地方了，
我脚底下多用了点儿劲儿。」

　　「用个鸡毛的劲儿？又发臊了？？哪天我就得让你给我撞医院去！」毛哥被
打扰了雅兴，看来极度的不满。

　　「我该死我该死，大哥，别生气，别生气，都是我。我抽自己大嘴巴。」司
机诚惶诚恐的说著。

　　「算了。阿威啊 .你一会儿去商场把那些事儿办了，我下午回去，给你打电
话你来接我 .」毛哥平静了下来的说。

　　「好，大哥！我一定办的圆圆满满的！您就放心吧！您玩的愉快啊！」威哥
诚心实意的说著祝福毛哥性趣的话。

　　毛哥嗯了一声，打开车门。把陈涛放在了车下。然後自己也走了下来。身後
的车开走了 .陈涛抬眼一望。原来面前是一个烤肉店。肉……哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈！！！哦，对了，这个变态给我的卡的密码是多少？我一定得当作大事来问。
花他的钱真有一种一刀一刀割他的肉的感觉！好爽！！！

　　毛哥看了看盯著「烤肉店」那三个大红字咬牙切齿的看的陈涛，笑著拍拍他
肩膀，示意他进去。门口的迎宾小姐都挂著职业性的微笑：「先生，里面请。」
两扇大门悠然的被纤纤玉手拉开。陈涛跟著毛哥後面进了那个饭店。

　　饭店很大，装潢很豪华。正好是中午饭口时分，烤肉味儿，拌饭味儿，调料
味儿从各个烤桌上嫋然的腾起，在空中优雅的汇集，混成一片和谐的挑逗人食欲
的香味，止不住的往陈涛的鼻孔里钻。

　　陈涛跟著毛哥进了一个豪华的包间。服务员殷勤的递上菜谱。毛哥现在的心
思基本没在吃上，随手拿过菜谱翻看了一下：「嗯，给我来一个牛上脑、一个鸡
肉，香菇，草虾，年糕。」然後把菜谱转手递给陈涛：「爱吃什麽点什麽。吃不
了没关系。」

　　陈涛拿过那个很硬的豪华的菜谱本。翻看了半天 .有些东西他也不知道怎麽
吃，也不知道好吃不好吃 .所以有点儿胆怯的看了看毛哥。毛哥笑著问他：「喝
酒吗？」

　　「呃，不喝……」陈涛想起了那杯毛哥愣灌进去的让自己喝的晕天黑地的白
酒，太可怕了！吐完以後差点儿没难受死！不喝不喝不喝。

　　毛哥对服务员说：「嗯，就这些吧。一会儿要是要菜再叫你。」

　　服务员报了一遍点好的菜，拿上菜谱就出去了 .毛哥看著陈涛 .毛哥一看陈
涛，陈涛就想往地底下钻。他那两道似笑非笑的目光，好像背後总藏著无限的阴
险和恐怖，陈涛只要跟他对视１０秒锺就会有一种接近窒息的感觉 .甚至觉得身
上不知道那个部位一跳一跳的疼。

　　毛哥的手突然伸了过来 .把陈涛吓得差点儿没蹦起来，但马上觉得不对，又
坐下了 .毛哥的手在陈涛一抖的时候停顿了一下 .然後又无可阻挡的伸到了陈涛
的耳垂边，摸了摸上回钉在陈涛耳朵上的耳钉：「还有点儿发炎啊，不过快长好
了，挺好看的。」

　　操。这个耳钉和舌钉没让陈涛受罪死，尤其那个舌钉，吃饭的时候是非常大
的一个障碍。每次陈涛在嚼东西的时候都觉得能不小心撕裂舌头，并把那个圆珠
吞下去。他特别怕吞下去以後卡在身体哪个部位还得开刀取出来。所以每次吃饭
都要从头到尾的诅咒一遍发明舌钉的人。

　　毛哥摸了一会儿，就把手搭在陈涛的手背上，慢慢的捏摸著。陈涛身上这个
冷汗，呼呼的往外渗，他生怕这时候服务员一开门看见他俩的奸情。那个可是毫
无任何疑问的丢脸，两男人？坐在一起摸手？太恶心了！

　　正想著，门真开了。吓得陈涛一下抽回了手，用另一只手死死的抓住被毛哥
揉的发红的手背。死死的攥著。心脏差点儿没从嗓子眼里一下蹦到半空中，真要
那样的话还必须长大嘴一级警备的在下面接著点儿，说不定自己的心脏下落的时
候一个不小心掉落在烤盘上，然後毛哥不动声色的按住还在咚咚跳的他的心，烤
的半生不熟的吃……

　　服务员并没有看见刚才的那一切，因为陈涛是面对著门坐著的，毛哥宽大雄
壮的身体把服务员直视前方的视线给挡了个严严实实的，没有可能看见陈涛在被
「奸夫」柔情的抚摸手背 .服务员把所有的菜都放在桌子上以後，打开了烤盘下
的引风机就出去了 .毛哥不慌不忙的站起来，在服务员背後锁上了门。然後走到
窗台旁边拉上了窗帘。室内虽然挣扎著挤进了一些阳光，但是还是显得相当的昏
暗。

　　毛哥围著陈涛转了２圈。陈涛的心都快提到嗓子眼了 .虽然不知道下一步要
发生什麽。但是他严重的感觉得事情很不妙！

　　果然，毛哥站在了陈涛旁边，笑著摸著陈涛的脸：「过来，跪下，给爸爸把
裤子解开 .」！！！！！！！！！！！！！陈涛死的心都有了 .但是又不能违背
毛哥的意愿。他只能带著十万个不情愿的慢慢的跪在了毛哥的面前 .陈涛欲哭无
泪的轻轻的解开了毛哥的腰带，然後拉链。刚解开毛哥的牛仔裤。毛哥那个可怕
的大鸡吧就露了出来，这家夥竟然不穿内裤……陈涛的脸虽然离的不是很近，但
也明显的感觉到了这个性器上散发出来的巨大的热能。而且这个巨大的鸡巴看见
陈涛以後，竟然有了知觉似得慢慢的抬起了头。

　　韩国料理店里的「奸情」２

　　毛哥慢慢的晃著身体，把火热的龟头在陈涛柔软性感的嘴唇上轻轻勾勒著轮
廓：「舔舔爸爸。儿子，爸爸给你吃好东西。来，张嘴。」毛哥带著些痴迷的温
柔的说。

　　陈涛闭著眼睛屏住呼吸的慢慢的舔著那个来自另一个男人的器官。龟头散发
出一种雄性激素分泌过多的臊气和酸气，咸咸的，热热的。让人闻著就想吐。

　　毛哥并不在乎陈涛尴尬、委屈、难堪的表情。他在陈涛的嘴里有条不紊的抽
插著自己的大鸡吧，抽插了一会儿，就把鸡巴拔了出来：「转过来趴下。爸爸看
看小屁眼变成什麽样儿了？」

　　陈涛听话的转过头跪了下来，把屁股朝天的撅了起来 .毛哥几下就把陈涛的
裤子扒了下来。

　　陈涛颤栗的在空气中缩动著被男人集中狂野攻击了好几天又刚愈合好的小肛
门，毛哥伸手在旁边的盘子里抹了一些油。然後一下两个手指就插进了陈涛好久
没被硬物侵袭的粉红的肛门里。肛门的边缘呼的被撑了起来 .陈涛疼的差点儿没
使劲叫出声音来 .毛哥想了想，好像觉得丢了点儿什麽似地。

　　他掏出一包湿巾。用手指把湿巾一下一下的塞进了陈涛的屁眼里，然後他抓
住湿巾的一个角儿。拿起旁边的一双筷子，慢慢的插进了陈涛的屁股，用两只并
在一起的筷子绕著湿巾搅动了起来 .陈涛疼的使劲在地上捂住嘴。毛哥搅了一会
儿，拉出湿巾，又换了一张。接著塞进陈涛的屁眼，也接著插进那双筷子。如此
这般，这般如此的，陈涛的屁眼被３张湿巾从内到外擦了一个干干净净。

　　然後毛哥拿起桌子上的小油壶，油壶嘴插进陈涛屁股，抬高油壶，往里倒了
一些油：「小比比，这回干干净净，油汪汪的了。爸爸知道你想大鸡吧，爸爸的
大鸡吧这就给你，以後不操你，你就自觉主动来找爸爸操，或者爸爸让别人来狂
操你，底下的嘴不活动好了，我怕你吃了东西也排不出来，呵呵呵。这回好了，
爸爸给你大鸡吧夹啊。」

　　说完，一点儿商量都没有的，那个粗的像小号棒球棒一样的滚烫滚烫的大肉
柱就没入了陈涛的屁眼里，继而使劲的慢慢的冲破陈涛刚收紧没有几天的直肠，
一下插到了陈涛屁股的最深处。没有半点停顿，毛哥就狠狠的抽插起了自己最心
爱最想操的那个白嫩的小屁股。他故意把节奏弄的很适中，让陈涛听自己屁股中
来回抽动的那个大鸡吧给他屁股捅出来的水声。「咕叽咕叽咕叽，哗哗哗。」

　　陈涛的肠道又一次的被强力扩开，那种疼，一下从肚子里面炸了开来。一下
疼一下缓一下疼一下缓。但是这次毛哥根本就不著急要射。而是感觉了一会儿陈
涛肠道的狭窄湿润以後伸手就握住了陈涛的鸡巴。他让陈涛保持著屁股高翘的姿
势，然後趴在陈涛的背上耸动著著鸡巴慢慢的点扎陈涛的前列腺。一股股又疼又
爽的要射精的感觉一下就窜遍了陈涛的整个阴茎，毛哥的那种手还熟练的在陈涛
的龟头上连刮带揉，间或还扣著陈涛的尿道口让他快快射精。在这样痛并快乐的
前後夹击下，陈涛也管不了屁股上插著的那条让他屁眼再次裂开的肉柱了，疯狂
的在毛哥的手里使劲的来回抽插自己的阴茎，一阵幸福的昏晕和畅快冲击上大脑。
陈涛停住了阴茎，毛哥适时的从桌子上拿了一个酒盅，一边接著点插陈涛的前列
腺，一边抓住陈涛的阴茎，尽量多的挤出了陈涛的乳白色的精液。

　　陈涛大脑一片空白的拼命的射著射著。射了能有１０多次，终於全身无力在
毛哥沈重的身体下喘了起来。

　　毛哥嘴角露出了一丝坏笑。把自己的粗大的阴茎从陈涛的屁股里拔了出来，
然後从桌子上拿下来一个不锈钢勺子。然後用勺柄按住陈涛现在被撑的圆圆的深
洞一样的屁眼和直肠，把陈涛刚射出来的那杯精液，慢慢的倒入了陈涛屁股里。
倒到最後把杯子放在桌子上，然後用勺子刮下来肛门周围的精液，几乎一丝不漏
的把陈涛的精液都塞进了他自己的屁股里：「小屁眼涛涛，你屁股里现在都是自
己的精子，你操不了自己，爸爸帮你忙啊，爸爸帮你把所有的精子都塞进你肚子
里，受不受精就是你自己的事儿了，呵呵，爸爸也帮你多射点儿，你要努力怀孕
啊。呵呵呵。」

　　说完，那根大肉柱炭火棒一样的顶著陈涛的精液就一头扎了进去，一边来回
伸缩，一边带出了一些粘乎乎的乳白色的浆液。毛哥往死了的撞击著陈涛的小屁
股。过了一会儿又嫌不过瘾的拿起一根尖端很细的竹筷子，抹上油，慢慢的塞进
了想极度惨叫的陈涛的尿道里。

　　陈涛屁股後面一个一阵一阵的剧痛冲击著，前面尿道口还撕裂式的疼，他总
想拿去尿道口上的那个让他要死的筷子，可是毛哥竟然把他的双手反剪到背後，
一边骑著小马的屁股，一边欣赏著陈涛鸡巴带著的筷子是怎麽样随著屁股一起抖
动的 .陈涛有点儿受不了的扭动起了屁股。毛哥技术纯熟的跟著他的屁股扭动穿
插著自己的鸡巴：「你以为你扭动就能甩开爸爸的大鸡吧吗？爸爸什麽马驹没骑
过，什麽屁股捅不穿？？不管你怎麽扭，我都会把你骑的牢牢的，你给爸爸扭的
好过瘾啊！又圆又嫩的小屁股上面还长了一个让人想撕下来吃了的小屁眼。操你
一回就想弄死你一回。、你小屁眼越操水越多，越操越滑嫩，爸爸疼你啊，下回
找几个你的同学一起操你，谁能给你操的不用手就能射，我就奖励谁，到最後，
爸爸一摸你裤裆你就给爸爸淌水，准备含爸爸大鸡吧啊。乖宝贝，人嫩他妈的精
液也嫩，爸爸下回每次都挤你的精液做润滑剂，操的你爽爽的，你就是爸爸的小
马桶。」「！！！，咕叽咕叽」陈涛到了最後一点儿劲儿都没有了，只是在乞求
毛哥快快射出来，不要再折磨他这个可怜的人了。他小声的求著毛哥：「爸爸，
我听话啊，我乖乖的，我给你慢慢的摇，把你的大鸡吧夹的热乎乎舒舒服服的，
你的精液我都要 .，都给我我留在肚子里，我最爱爸爸大鸡吧了 .」

　　毛哥还没听几句，就受不了了，大力大力的冲撞著比他体积小俩圈的陈涛。
直到陈涛快要死了的时候才一股一股的把开水一样的精液劲射到陈涛的屁股里，
下来的时候手脚麻利的给陈涛屁股里塞上了一个不知道什麽时候带进来的假阴茎：
「夹著！我给你的必须都给我夹住了。我让你排才可以排出来！干死你个小骚逼
得了！总有一天我要给你吃肚子里去！」

　　毛哥站起身，收拾了一下自己，然後又优雅的坐了下来：「起来，把窗户打
开。爸爸给你烤肉吃。」

　　陈涛挣扎著扔掉那个筷子，然後擦了擦，跌跌撞撞的走到窗户边打开了窗户。
外面一片午後柔美的阳光。

　　韩国料理店里的「奸情」３

　　空气清新的要死，那是一种仿佛能把人从头到脚到脚後跟的皮细胞都冲洗干
净似得的清新。陈涛半死一样的用上半身趴在窗台上，一边缓解著屁股里依然存
在的胀痛，一边贪婪的吸食著迎面扑来的清新。一种灵魂的救赎在他体内泛滥了
开来。

　　毛哥看著半担在窗台上的陈涛，还有陈涛的那个刚刚被自己骑过的形状优美
的屁股，一种释放以後无比快乐的感觉像发飙的巨浪一样不停的席卷冲撞著心房。
阳光下的陈涛皮肤裸露的部分仿佛上好美玉一样的光润、柔滑，无纹理。

　　也许是夏季阳光太强烈的缘故，那长长的光线反射到陈涛的皮肤上，竟被折
射出来无数的短芒，短芒汇聚在一起便形成了一层笼在皮肤外侧柔亮的晕，晕随
著陈涛的呼吸而上下起伏，不停的勾引和挑逗著看他的人的欲望。欲望是人本能
的，而本能的最基本含义就是摧毁和占有。

　　毛哥漫不经心的用筷子挑起盘子里鲜红的牛肉，蘸上海鲜酱油。平整的铺在
了烤盘上。「滋」的一声，牛肉被烤的尖叫了起来，同时一片白色的香气在牛肉
上腾了起来。

　　「涛涛啊，过来，喜欢吃什麽？」毛哥不慌不忙的边烤肉边问还在窗台上像
壁虎一样晒著太阳的陈涛。

　　陈涛试著用双脚支撑了一下身体，啊啊啊啊！好疼！腰酸腿疼胳膊痛的 .屁
股里面还有一个安静的撑著直肠半径的大肉棒。

　　他一瘸一拐的走向了毛哥，毛哥看著他，眼神冷静但蕴藏著深不见底的变态
和狂热。陈涛走到他身边的时候。他一把就搂住了陈涛。然後一拧陈涛，让他坐
在自己的大腿上，还故意的颠了两下陈涛的肛门，弄得陈涛尽量绷直身体，在他
身体内紧张的来回调整著支撑点。

　　毛哥拎起了一片刚烤好的牛肉，在陈涛的鼻子前面晃动著：「涛涛，喜欢吃
烤牛肉片吗？嫩嫩的，闻闻，香不香？」陈涛看见了牛肉，两眼热热的泛起了湿
气。他下意识的用手扶在毛哥的肩膀上探头就去咬面前的牛肉。但是那片焦香的
牛肉却让毛哥夹到了离他更远的地方。陈涛沮丧的浑身松懈了下来，妈的，给我
吃一块能怎麽的？恩？那片该死的肉又被毛哥送回来了 .哼，陈涛心里暗暗冷笑。
你以为这样我就吃不著了？他假装无力的呆了一会儿，猛然绷紧全身，一个爆发
转头，带著口水的嘴张的大大的直直冲向了烤牛肉！

　　「哢嚓！！！」

　　啊！！！！！！！！！！陈涛这回真的想泪流满面了 .原来那该死的毛哥早
就算准了他要突袭牛肉。在他大张著嘴用力咬下之前，把夹著牛肉的筷子一下伸
到了陈涛的嘴里。这一下，结结实实咬在了可怜的筷子上。可怜的筷子和陈涛一
样的泪流满面，两人一起玉石俱焚了。

　　好疼好疼好疼！！！陈涛叼著筷子已经没有任何语言来发表了 .疼的他咬著
筷子，一动不动的在那里慢慢缓。

　　「哈哈哈哈哈哈哈！！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」该死的变态毛哥笑的直
拍桌子。「哈哈哈哈哈哈哈！宝贝，来张嘴，我看看，牙碎了几颗？没事，爸爸
下午带你换个烤瓷的去。哈哈哈哈哈哈，你看你那点儿出息。哎，笑死我了。」
毛哥笑的浑身乱颤的，陈涛慢慢的放开了叼著的筷子，转身趴在桌子上，无力的
暗自庆幸：幸亏自己没有用尽全力，怎麽欺负我就这麽有意思吗？？？我很郁闷。
吃顿饭怎麽这麽难？？？

　　过了足足５分锺，毛哥这才慢慢的收住了笑声，爱抚的摸著陈涛歪在桌子上
的头：「涛涛，好了好了，不捉弄你了，来，爸爸给我的小比比烤肉吃啊 .」

　　陈涛身体慢慢的往下滑，他实在想脱离开这个变态，像个正常人一样的大吃
一顿。连日来实在浪费脑细胞的考试已经把他折磨的求生不得欲死不能了。大脑
需要营养，身体需要营养。他偷偷的把屁股离开了毛哥，就剩下腰难受的横在毛
哥的大腿上。这个姿势对毛哥和他来说都是极度不舒服的。所以毛哥把他推了下
来：「去，把椅子拉过来，靠我身边吃。」

　　陈涛赶快费劲的站起来，拉过了身边的一把椅子，然後坐在毛哥身边，两手
端著盘子，眼巴巴的看著烤盘里还在滋滋作响的肉片。、终於烤好了！毛哥给陈
涛盘子里舀了一勺火红的甜辣酱。然後把烤好的肉片都扔在了陈涛的盘子里。陈
涛用两个筷子飞快的夹起肉片都塞在了嘴里。毛哥刚拿了一颗碧绿的生菜，想让
他包著吃，回来一看，陈涛又双手扶在空盘子旁边的眼巴巴的看他了 .哎！他叹
了一口气。把手里的生菜扔给了陈涛，陈涛又夹起来塞进了嘴里。

　　毛哥把装生肉的盘子往陈涛面前一推：「把这个倒在烤盘上 .」

　　韩国料理店里的「奸情」４

　　陈涛一下就把生肉都扣在了烤盘上。呼的一团白雾一下就升了起来，差点儿
喷到毛哥的脸上。毛哥生气的一巴掌就拍在了陈涛的後脑勺上：「别毛毛愣愣的！
急什麽急？怎麽不饿死你个小比养的？赶快来回扒拉一下。烤糊一片就塞你屁股
里两片！」陈涛赶快老实的快速的翻动著烤盘上的肉。一会儿肉变色了，陈涛小
声的说：「爸爸，肉好了，您先吃。」毛哥现在也有点儿饿意了，他让陈涛把烤
好的肉都夹在自己的盘子里，故意馋陈涛一样的让他汪著口水看自己吃。

　　陈涛一声不出的老老实实的烤著肉，牛肉烤完了烤鸡肉。边往毛哥盘子里夹
的时候，边偷空瞟著毛哥吃著美味的嘴，一种小时候吃不上饭的感觉难过的爬了
上来。

　　爸爸跟妈妈离婚早。妈妈一直带著他独自生活。妈妈每天都要辛勤的工作。
经常从早上６点起一直忙到晚上９、１０点。陈涛一般都是独自在家乖乖的玩，
饿了就去厨房找东西吃。家里从来都是只做一个菜，然後从早上吃到晚上，如果
菜不够的话，就用菜汤拌著米饭吃。如果连饭也不够的话，他就要忍著饥饿等第
二天。

　　上小学以後陈涛才知道，原来同学家里吃饭都是三顿饭至少有两顿不是同一
个菜式的。陈涛特喜欢听他们谈论家里的饭菜，因为即使不能拥有同学们优厚的
生活条件，能听到自己从来没见识过的新鲜事物也是一种不错的享受。

　　陈涛很乖，他不会为了吃不到好东西就和妈妈吵闹。也不回因为自己很馋，
就在大人没有准许的情况下抢吃偷吃东西。直到现在他也是如此。他恨自己对自
己的束缚，因为这个束缚，他失去了好多机会，好多东西。好孩子的名声跟快乐
的享受相比，实在不值得一提。

　　桌子上的盘子一个一个的变空了 .毛哥也快吃饱了。他喊进来服务员，给自
己要了一个石锅拌饭。但是根本就搭理在一旁苦等的陈涛。陈涛看著他盘子里剩
的几块肉，非常想求毛哥给自己再要点儿什麽，但又不知道怎麽回事的就是张不
开那个嘴。所以只好饿著闻著香气等。

　　一会儿石锅拌饭上来了 .毛哥自顾自的吃了起来，陈涛无聊的看了半天漆黑
的烤盘，还有汪著透明色拉油的白瓷盘。还有剩下的一盘子年糕、４个带著莹绿
的大虾，两朵乌黑的香菇。他现在唯一期盼的就是毛哥能剩下点儿拌饭，然後烤
上那些年糕也能吃个饱了。至於晚上，到了晚上再说吧。

　　过了一会儿。毛哥终於吃饱了。他一边用纸巾擦嘴一边笑著看著在一旁快要
睡著的老实的陈涛。都收拾完以後，喝著大麦茶不紧不慢的对陈涛说：「涛涛，
剩下的就都是你的了 .吃吧。」

　　陈涛一下精神了起来 .但他还是小心的看著毛哥。生怕这个命令有诈或者自
己听错了 .毛哥看见陈涛害怕又渴望的眼睛，觉得非常可爱。出其不意的一把抓
住了陈涛的头发：「操的，真他妈的想连你一起按饭里吃了。快吃吧。不吃我就
让他们撤走。」

　　陈涛吓得赶快点头：「我吃我吃 .」

　　毛哥放开了陈涛。陈涛赶快夹起年糕，蘸上了旁边调味碟里的透明黄色的苹
果酱。一条一条整整齐齐的摆在烤盘上。口水真的要滴下来了 .好香好糯的年糕
啊啊啊啊啊！还有炼乳啊啊啊！还有香甜的花生粉啊啊啊啊！！！为什麽那个傻
逼不吃啊啊啊啊！

　　洁白的年糕片在烤盘高温的烘烤下，慢慢变得柔软了，陈涛赶快把它们挨个
的翻了一个身。翻过来才看见年糕上出现了诱人的焦黄的锅巴。啊哈哈哈哈哈哈
哈！！！！美味啊！！！！！！

　　太好吃了！！！！！

　　陈涛忘了刚才的不愉快和屁股里的不爽，反正夹了好长时间那个傻逼给的假
阴茎，屁股早就麻木了 .虽然很疼，但是不是疼的无法忍受！先吃饱肚子再说！

　　陈涛双手抓住毛哥面前那个石锅拌饭的底盘把手。胆怯的低著头，慢慢的把
锅移到了自己面前，然後一只手轻轻的端过了毛哥剩下的装烤肉的盘子，把盘子
里的肉倒在了石锅里。用勺子搅了两圈，幸福的要死的边看著年糕边大口的吃了
起来 .他才不相信刚才毛哥当著别人面的那些客套话。毛哥根本就没拿他当人看
. 充其量陈涛在他眼里就是一只很听话对主人很有耐心的小狗。不管什麽时候认
清自己的身份和地位都是很明智的选择 .与其说不自量力的撕咬，不如乖乖的摇
摇尾巴。这是穷人的生存法则，也是弱者首选的生存法则。

　　　　　　　　　　　　　　游乐园游乐园１

　　年糕终於都好了！！！陈涛快乐的又塞了一口饭，然後把年糕一下都夹了出
来。又倒上了剩下的香菇和美妙的大虾。啊！人间美味啊！太香甜了 .吃一口年
糕，陈涛感动一下。这顿饭总体上说来吃的还是非常幸福的 .吃完了最後一个压
轴的大虾。陈涛已经被毛哥灌了一小杯白酒。毛哥心满意足的结束了有滋有味的
饿狼吃食观赏活动 .他叫进服务员，买了单，带著陈涛就离开了这家烧烤店。

　　出了门。毛哥拽著晃晃悠悠的陈涛叫住了一辆出租车，先打开车门把陈涛塞
了进去，然後自己也钻了进去，对司机说了一声：「去游乐园。」就关上了车门。

　　车很快就开到了游乐园。那是一个让人眼花缭乱，器械乱响，到处都奔跑著
小朋友和缺心眼的年轻人的世界。

　　陈涛晃晃悠悠的跟著毛哥，话说，酒量不好的人，真的不能灌太多酒，这回
已经是第二次醉酒了 .虽然没有要吐的感觉，但是头晕的要命。脚也不太听使唤。

　　毛哥买完了门票。第一站就拖著陈涛来到了过山车那里。

　　好大一个过山车的轨道！！！一个过山车满载著游客们惊声尖叫呼啸著翻转
而过。

　　过山车的门口站著很多带著小孩的大人，还有一对一群刚考完试想追求轻松
刺激暑假生活的学生。陈涛脚跟不稳的站在毛哥的身边，盯著那些衣著华丽的小
孩子看 .看了半天，他看中了一个小孩子手里的蓬蓬松松的棉花糖。

　　啊！这个是看起来很好吃！！！陈涛想都没想的舔了一大口那个像云朵一样
的大棉花糖，哈哈哈哈哈哈！好快乐啊！好甜！还是果香味儿的 .蜜桃？还是菠
萝还是苹果？有点儿分不清啊 .再来一口，让我好好尝尝这个甘甜的云朵。

　　嗯，挺好吃啊，你别说。陈涛干脆上手揪了一大块，慢慢的用手塞进了嘴里。
一直傻傻看著过山车的棉花糖的主人突然觉得自己手里握著的棉花糖动了一下，
他回头一看，看见自己手里的棉花糖缺了那麽大的一块。而那一块正在被背後的
一个大哥哥微笑著的塞进嘴里，他哇的一声就大哭了起来 .孩子的妈妈听见孩子
的哭声，也赶快回头看个究竟。这时候陈涛已经若无其事的看著远方飞奔而来的
疯狂的列车了 .妈妈问了半天，小孩也说不清楚，总是一边哭一边说棉花糖没有
了没有了。妈妈急的要死的问谁吃了你的棉花糖啊 .小孩揉了半天的眼睛才指著
旁边醉醺醺的陈涛说：「他。」那女人一下就急了对著陈涛就喊：「你这麽大个
子的人怎麽偷吃小孩的棉花糖？」

　　陈涛醉眼朦胧的看了看她，一声没响，他现在有点儿听不清楚那女人说的是
什麽，也不知道她跟自己之间有什麽关系 .倒是一回头他看见了旁边一个小姑娘
手里拿著的三色蛋卷冰欺凌。啊！这个看起来也不错 .正好吃完烧烤火气大！我
要吃冰欺凌。陈涛高兴的走到小姑娘身後伸出舌头舔了一口粉红颜色的草莓部位。
小姑娘觉得手里一震，回头一看，吓得嗷的一叫，冰激凌脱手而出。陈涛手疾眼
快的一把抓住了蛋筒部分！好成功啊！然後笑嘻嘻的塞到嘴里就开始吃。冰凉冰
凉，甜丝丝啊！！！

　　前面小姑娘的男朋友也不干了 .上来对著陈涛就是一拳。可是拳头一下被毛
哥的手给截住了，毛哥飞快的反手一扭：「别打他，他喝醉了 .给你钱再去买一
只。」说完放开了那个长相很干瘪的男孩，掏出钱包递给他元。然後毛哥对旁边
正气的要死抱著哭的要命的孩子的女人说：「姐姐，你也别生气了，他喝醉了。
再给孩子买一个吧。」那女人看看毛哥高大硕健的身体，愣是把下面的怨气憋了
回去。接过毛哥的钱不高兴的转过头不再看陈涛他们了 .但是陈涛在她转过头以
後又一把抓走了送上门来的剩下的棉花糖部分。

　　那孩子哭哭啼啼的接受著妈妈的安慰，手里举著一个光秃秃的小棍。

　　那对小情侣把钱揣起来也不敢再往毛哥这边看了 .倒是毛哥自己笑的要命的
看著陈涛。同时抓过陈涛的手咬了一大口的冰激凌。

　　这回，旁边的人都接受了经验教训，没有人再敢拿著吃的站在陈涛旁边了。

　　过山车终於停在了陈涛的面前。陈涛不知道怎麽回事的就被毛哥按在了车座
上，同时毛哥用安全带狠狠把陈涛绑在了车座上，并把他空出来的那个手使劲的
捏握在了扶手上。车缓缓的开了 .陈涛一手抓著扶手，一手往嘴里送著冰欺凌。

　　大上坡。啊……众多的尖叫声此起彼伏的响起了，一个大下坡，陈涛手里的
冰激凌有点儿化了，滴在了前面人的脑袋上，陈涛看著冰激凌淌下去，落在别人
身上还傻呵呵的笑呢 .转体３６０度。这下造成了更严重的後果。不止一个人被
陈涛手里的冰欺凌滴上了甜甜的印记。

　　有的是草莓的，有的是哈密瓜的，有的菠萝的。陈涛在大头冲下的时候开始
稳健的啃咬手里的蛋卷。啊！真是香甜的午餐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈 .坐在陈涛
身边的毛哥刚开始还盯著陈涛看他的反应，本来他想看到陈涛头发上竖大声喊叫，
甚至下来以後裤子上面有尿痕，看来现在是没希望了，陈涛根本就不管环境有多
恶劣，稳重的吃著抢来的那个冰激凌。神仙一样的稳重。倒是毛哥有点儿开始眩
晕了 .於是毛哥握紧了前面车体的扶手，等著最後一圈的到来。

　　继续抢东西吃吧！陈涛

　　鲜网又抽了，上午购买的妹妹们麻烦回来再看一下吧……实在很无奈……正
文开始：终於，过山车缓缓的回到了平地停了下来 .陈涛早就吃了了那个冰欺凌。
毛哥松开了自己身上的安全带，正要松陈涛身上的，陈涛身体抖了一下，又一下，
第三下没把持住，一下就吐在了前面还在回忆惊险片段的孩子的脑袋上。！！！！！！！！！！！！
前面的孩子又不可自己的哇的一声大哭了起来 .前面的爸爸怒不可遏的转过了头。
陈涛看都没看他的，又一口吐在了不幸的小朋友的脑袋上。毛哥无奈的扶了一下
额头，实在很无奈！！！那个孩子的爸爸大喊了怒气冲冲的上来就抓陈涛的领子，
结果陈涛的最後一口漾在了他结实的双手上。

　　终於，过山车缓缓的回到了平地慢慢的停了下来 .陈涛早就吃光了手里的那
个冰欺凌，慢慢的舔了几口自己的手指。

　　毛哥按著体内眩晕的，松开了自己身上的安全带，正要解开陈涛身上的，陈
涛的身体突然抖了一下，又一下，第三下没把持住，一口五彩缤纷的酒肉饭菜就
吐在了前面还在回忆刚才惊险片段的孩子的脑袋上。！！！！！！！！！！！！
前面的孩子又不可自己的哇的一声大哭了起来 .那孩子的爸爸怒不可遏的凶猛的
转过了头。陈涛看都没看他的，又一口吐在了不幸的小朋友的脑袋上。毛哥无奈
的扶了一下额头，实在很无奈！！！

　　那孩子的爸爸大喊了一声：「你干什麽！！！！」怒气冲冲的转过身上前就
抓陈涛的领子，结果陈涛的最後一口漾在了他结实的双手上。

　　「你，你这个人！！！有没有社会公德！你就不能歪一点儿吐？吐人家身上
你能占什麽便宜还是怎麽的！！！」孩子的爸爸完全的被熊熊的怒火给充满了！
随著话语飞溅出来的口水带著火星乱迸的喷在了陈涛的脸上，陈涛感到脸上很痒
痒的使劲的抓了抓。

　　那孩子他爸看来也是个脾气特爆的人。没骂两句，就想伸手抓陈涛的Ｔ恤，
攒足全身力气的狠狠的教训一下这个心不在焉，根本没注意到给别人带来多大麻
烦的臭小子。

　　刚一伸手，两张百元大钞分量很重的展现在了他的眼前，红红的颜色实在晃
的人有点儿眼花缭乱，太乱了……简直有点儿看不过来了。

　　「实在对不起，我弟弟喝太多了，带孩子好好洗洗去吧。」毛哥照样轻描淡
写，波澜不惊的说著，缓缓而出的磁性声音给那孩子他爸著实的泼了一头的镇定
剂，恩，这回可以安静了。旁边的人都一声不出，但是眼睛不错神的关注著这场
不是争斗的争斗。

　　孩子的爸爸愣了愣，本来接著大吵大闹，教训这个不知道天高地厚祸害人家
孩子的臭小子，但是钱，那个，那个谁能跟钱生那麽大的气呢？於是他压著怒火，
按著男子汉急需维护尊严的冲动，脸上带著不快的的接过了钱，看了看毛哥。也
不好意思再说什麽了 .这时候，根本不知自己惹了祸的陈涛，醉醺醺的笑著伸手
摘下了还在大哭的孩子头上的半片年糕，拿起来就往嘴里放。毛哥无奈的快速打
掉了他手里的年糕，解开他的安全带，把他半拖著拽下了过山车。

　　陈涛的双脚著地後毛哥就放开了手，刚想跟他说点儿什麽 .结果陈涛一下就
结结实实的平铺在了地上。哎，头太晕了，走不动了，都去死好了，我先死吧…
…躺著舒舒服服的死好了。

　　毛哥没办法的，弯腰抓住陈涛的腋下，把他拎了起来，然後在他耳朵边平静
的说：「站直点儿。自己走，不然今天晚上轮奸１２遍。」

　　陈涛被他这句话一提醒，一下就明白了过来。他奋尽全身力气的赶快抓旁边
的栏杆，但是眼睛看东西都是飘忽不定的，在精确的测试了好几次距离以後，终
於抓了那个飘在空气里的栏杆，他稳了稳自己。然後像面条一样的折叠波动著的
跟在了毛哥的後面。

　　路过了游乐园里的关东煮。陈涛一句话都没说。上去抓了一大把煮在汤里的
串，嘻嘻的笑著看了半天，张嘴就开始吃。那个卖关东煮的也不好拦他，也不好
抢回来，於是只能很无辜的问：「同学，我看看你手里的串有多少个，好吗？

　　哎！走在前面毛哥听见以後轻轻的长出了一口气，他双手插在裤兜里稳定了
稳定无奈的心，转头走回了陈涛的身边。现在，他终於知道了，让陈涛喝醉了真
的不是一个太好的选择，真的。

　　於是高大伟岸的毛哥表情微笑的掏出钱包对看关东煮摊的人说：「你随便让
他拿，我来付钱。」

　　看摊的一听毛哥这麽说，又看了看穿著极其高档，钱包帅到能杀人的毛哥，
赶快变出一副甜的能让人看著都觉得的发腻的笑脸的对陈涛说：「哎，小朋友，
你还想吃什麽？叔叔给你拿。」

　　陈涛一边大口的吃著清甜清甜秘制鸡汤里熬出来的香甜美味的关东煮鱼类串，
一边指著玻璃柜里的嫩黄嫩黄奶香浓厚到溢出来的烤玉米，还有那个有著大块鲜
红烤肉块内涵的肉夹馍，还有还有铁板烤完，刷著酸甜辣红色水果糯米酱的烤鱿
鱼，川北凉粉啊川北凉粉！

　　马上，陈涛指过的所有的东西都呈在了他的面前 .陈涛像看著众爱妃的皇帝
一样带著波澜不惊的面色的大模大样的坐了下来，头都不抬的使劲大吃了起来 .
----------
鬼屋的恐怖历程1

　　毛哥看著他，轻轻的笑了笑，也踢了踢身边的凳子，就势坐了下来。一只手
拄著下巴的慢慢的看著掉在食物堆里的陈小猪，心里翻过来掉过去的回放著以前
的那个懦弱的陈涛，他的胆怯，他的哭泣，他的微笑，他的懂事，呵呵，真是值
得琢磨回味的一个小子。乳白光嫩柔软的好像一个果冻球，在自己的手心里颤悠
悠的滚过来滚过去的，时不时捏捏他，看著他鼓胀的要爆炸的感觉，真的好玩到
极点。

　　想了半天，才觉得自己有点儿失神了 .呵呵，还从来没这麽的仔细琢磨过哪
个小男孩。那些以前被自己强行骑在身下，叫做直男的男孩们。简单的根本就不
用人费任何脑筋，一眼就看穿，程式化的很。不是过於娇嫩，就是过於火爆，不
是过於愚蠢，就是过於执拗。

　　智力真的是天生的，後天的环境再怎麽改变也不会改变一个人的本质。那陈
涛的本质是什麽呢？呵呵呵呵，好像一个鼓著腮帮子的毛发柔软的可爱的小仓鼠，
还是那种叫布丁一样可爱的小东西。

　　真的想现在就把他抱在怀里，摸著他咀嚼食物的小脸和小嘴唇。乌黑丝滑的
头发，白嫩到让人心都跟著颤的帅小子。

　　爱是一种感觉，那种感觉碰到适当的对象的时候才会爆发。如果爆发了，请
让它来的更强烈吧。

　　爱你，小布丁。

　　眼前的这个奶油做的小布丁，正在哢吃哢吃的啃玉米。油汪汪的小爪子，软
的想让人抓过来同样的啃。你啃你的玉米，我啃我的布丁爪子，两不耽误，呵呵
呵呵。

　　毛哥想到这里，爱的要死的揉了揉陈涛的头发，陈涛含著一嘴玉米粒的傻乎
乎的转头对著毛哥笑。

　　毛哥又摸了他一下：「吃吧，小傻子。等你酒醒了，就没有这种笑容了 .」

　　旁边坐著用塑料条拂尘有一搭无一搭赶虫子的摊主，脑袋上画出了无数个问
号。这两人，什麽什麽什麽的关系？

　　父子？肯定不是，这爹也太年轻，这儿子也太大了。兄弟？呃，兄弟会这麽
说话吗？表兄弟？同上解。朋友？哥们？身份地位好悬殊。还是问号，还是问号
……而且不能龌龊，不能龌龊……

　　又过了好一会儿，陈涛顺顺利利的解决完了面前所有心爱的食物，看了看旁
边，又敲了敲罩著烤鸡翅的有机玻璃柜子，摊主殷勤的马上凑过来问：「几个？」

　　陈涛笑嘻嘻的说：「好几个。」

　　摊主的脑後乌鸦排成行，有规律的一个跟一个飞过。

　　毛哥笑著对摊主说：「两个，不要辣的，他吃多了吐。」

　　摊主赶快讨好的笑著答应著。拿出俩串焦红色的新奥尔良味道的烤鸡翅。陈
涛乖乖的接过了烤鸡翅，对著毛哥毫无掩饰的满足的嘻嘻的笑著，张嘴就咬烤鸡
翅。

　　毛哥一把就把陈涛的手抓住了：「烫！慢点儿吃！」

　　然後对著鸡翅吹了半天，才抬头跟陈涛说：「这麽吹，吹凉了再吃，要是烫
叫唤了，我就把你扔公园中间的湖里去，让小鱼都钻你裤衩里咬你小鸡鸡。」

　　陈涛心满意足的点了点头：「嗯！」然後学著毛哥吹起了鸡翅，一边吹一边
小心的咬著还是很烫的美味的鸡肉。

　　毛哥递给摊主一张百元大钞，摊主一边找钱一边冷汗连连的想「小鱼咬小鸡
鸡？」哎，想著都又痒又疼，怎麽能让小鱼去咬小鸡鸡？呃！！！！不是！！！
这是什麽长辈啊啊啊啊！！！竟然跟孩子说这种无聊的话！！！！

　　毛哥还是悠然的轻笑的接过了摊主递过来挂著冷汗的钱，伸手抓住陈涛的手，
牵著他就往前面走了过去。

　　公园的一角，是鬼屋。

　　鬼屋就是鬼屋。暗淡的，幽静的蓝色紫色的汇集地，唯一最显眼的就是工作
人员化妆後被特殊照明的脸。骷髅、妖精、鲜血、变态狂。刺激的汇集地。

　　毛哥抬头看了看那个鬼屋，觉得还有点儿意思。所以就轻轻的搂著啃鸡翅的
陈涛走到了屋门口。

　　外表好像破旧废弃医院的鬼屋门口，站著一大堆的人在买票。那群人都是年
轻的小孩子，一看也就是几岁的初中生，。

　　女孩子们都打扮得花枝招展，清纯粉嫩的，站在那里对著同伴紧张而兴奋的
边议论边尖叫著。男孩子们头发弄得古里古怪，故意做出与身份外形不符的超级
帅酷感，装出一副蔑视女生的很无聊的样子，一边稳定著心里的紧张，一边嘴里
嘲笑著她们的胆小。

　　毛哥买了两张票，就抓著还在吃鸡翅的陈涛的手跟著那群小孩走进了暮色里
的鬼屋。

　　众人刚走进那个光线不明，空气中漂浮著诡异气氛的大厅的时候，门，就在
後面「吱呀呀，！当」一声的关紧了。

　　几个胆子小的女生吓得「啊……」的一声的大声尖叫了起来 .要是女生头顶
有两个大兔子耳朵的话，估计耳朵都得竖的笔直笔直的，颜色当然是灰蓝色的…
…

　　只见这个昏暗的大厅里，四面都是好多年不刷的斑驳陆离的灰白色墙体。

　　墙上泼溅著早就渗透到墙皮里的暗红色的成片的血迹。几行大字明晃晃的写
在上面：您现在可以自由行走了，请带好手机，如果找不到出口或无法忍受恐惧，
直接联系工作人员ＸＸＸＸＸＸＸ。

　　空旷的大厅里，废弃了好几个世纪一样的安安静静著，除了人们小心来回走
动的擦擦脚步声，基本没有什麽声响。

　　到处都是被厚厚灰尘覆盖的桌椅板凳。一个破旧的吧台的後架上整齐的摆放
著许多还装著某些液体的酒瓶。其中几个酒瓶的里泡著不明的类似人体器官的东
西。

　　４条昏暗无光的走廊通向了前方的黑暗。

　　忽然，不知道从什麽地方传来了「咯吱咯吱」的好像锯条锯铁棍一样的细细
轻轻的声音。毛哥转头看了看陈涛。陈涛刚啃完一个鸡翅，把骨头和竹签随手就
扔在了前面的地上。异物轻微的掷地声吓得旁边一个女生又哇哇哇的大叫了起来
. 其他女生也吓得要死的赶快找著声音的来源。男生轻蔑的鄙视声又带著回音的
漂浮了起来。

　　毛哥笑了笑，看了看男生里面一个看著还比较有性欲的小男孩，那个小男孩
也有著陈涛一样白皙，但是不是很嫩的皮肤。同样是龙虾肉，光是白是不够的，
还得嫩，还得甜，呵呵，这个到时候有机会再说吧。

　　他看了看前面的通道，有点儿懒洋洋的带著陈涛选择了最左面的一条路走了
下去 .陈涛还是腿脚并不很稳的跟在後面。

　　看著毛哥和陈涛的身影渐渐的没入了黑暗，大厅里的其他的人也都战战兢兢、
十二分小心的开始移动了脚步。

　　那３条路都有人走，就是没人跟在毛哥和陈涛的身後一起选择第４条的。因
为所有的人都无一例外的觉得这两个人本身就很诡异！这可是很恐怖的鬼屋！！！
怎麽好像喝下午茶一样的慵懒的就出发了！！！要是要是跟著他们两，万一他们
突然一转脸变成丧尸该怎麽办！啊！！！！说不定这就是鬼和僵尸回自己家的屋
子了呢！好可怕！

　　绕了一个弯，前面的走廊越发的黑暗了起来。

　　鬼屋的恐怖历程！２

　　走著走著，突然墙上好像挂著一个长拖拖的物体。毛哥定睛一看，原来是一
个干瘪的暗褐色的女人的尸体。她的身上还穿著一件破旧的满是血迹的吊带裙。
一个吊带已经滑脱到了没有人类弹性的肩膀下。

　　一根铁棍无情的穿过了她的胸，把这具年代很久远的女尸硬硬的钉在了墙上。

　　毛哥看了她一眼，一点儿都没在乎的稳健的带著还未清醒的陈涛继续往前走，
走了大概几步就来到了那个女尸的前面。

　　就在毛哥的肩膀从那个女尸的前面错过的一刹那。那个女人的头颅「嘎」的
一下抬了起来，一张极度狰狞的，腐烂的，呲牙咧嘴的脸暴露在了空气里！

　　同时女尸嘴里发出了一声凄厉的尖叫声，双手僵硬的往前一举！毛哥敏捷的
一闪，才没被那双充满断指和外翻血口子的手碰到。

　　毛哥若无其事的拍了拍身上和肩膀上的衣服，还好，没被这个腐朽的玩意儿
扬上讨厌的灰尘。拍完了以後，他看都没看那女尸一眼的搂著陈涛的肩膀继续往
前走。陈涛刚才只是被女人突然发出的声音弄了一个冷战，抖过以後，他也平静
了下来。乖乖的任由毛哥搂著他把他带哪儿去。

　　前面的路，又是一个转弯。一阵不紧不慢的脚步响在了漆黑的走廊里，没有
灯光，没有其他杂音。那个清晰的脚步好像是那个漆黑世界的子民在自己家里慢
慢踱来踱去的。

　　毛哥看了看陈涛，这醉醺醺的小陈涛好不容易吃完了手里剩下的那串鸡翅。
扔掉了鸡骨头，两眼迷离的靠在自己的身上。

　　突然前方刚才还很稳重的脚步「咚咚咚」大响著的冲了过来 .那个人跑的很
快，手里还拿著一个嗡嗡巨响的电锯一样的东西 .马上就要冲到毛哥的身边了，
毛哥一抬手。一道雪亮的光亮一下就打在了来者的脸上，眼前出现了一个带著扭
曲人皮面具的高大的人，灯光泄到他的身後，照出了满地半烂不烂的断腿断手，
一具被砍去四肢的「人」，脖子後方断了一半的靠坐在走廊墙边。地上全是黑红
色的血迹。

　　拿著电锯的这个高大的人一下被毛哥手里的强光源晃的暂盲了起来。他眼前
一片漆黑的站在原地，没有主见的站在那里，不知道下一步该怎麽办 .毛哥从容
的带著陈涛走过了他的身边，连看都没有多看他一眼。

　　绕过地上的残肢。就走到了走廊的尽头。走廊尽头左右各有一扇门。毛哥想
了想，带著陈涛走向了右面的门。他用脚推开了门。里面射出来一片幽蓝的灯光。

　　只见这间房子里面摆著很多陈列架。架子上都是装满防腐液的人体标本。有
婴儿的畸形标本，有成人的手，脚，头颅标本。其中一个头颅还圆圆地睁著双眼。

　　里面隐约有一个笼子，笼子里坐著类似人的一个物体。

　　毛哥用灯光一晃，那边是一堵更加陈旧的墙。墙上也有迸溅的血迹。墙的旁
边放著一个手术台，上面躺一个穿短裤的男人，男人稍微干瘪的双腿垂在手术台
的下面。

　　他右面的墙上挂著几件带血的白大褂。下面的一个装满液体的池子里好像也
漂著一个尸体一样的东西。

　　毛哥看了一会儿，就信步走到了这间房间的後门。刚一拉门的把手。就觉得
前面有股力量试探著推开著这扇门。

　　毛哥警惕的往旁边一闪，猛的一拉门把手。

　　「啊！！！！！！！！有鬼啊！！！！！！」门後传来一阵男生的尖叫声，
同时旁边池子里的那个尸体竟然忽的一下立了起来！

　　毛哥看了一眼对面哇哇大叫的人，原来是、４个刚才一起进来的小孩。毛哥
当时童心大起的一把把陈涛抗在肩膀上，然後跳到门口用手机的强光从下巴往上
一照。那些小孩看都没敢看的嗷嗷大叫的使劲的跑。

　　毛哥一边追一边笑。这个可太好玩了 .几个小女生吓得最後跑也跑不动，干
脆瘫坐在地上堵著两个耳朵，嗷嗷大叫。结果叫了一会儿，又发现旁边还有一个
阴笑著看著她们的干尸，也同样的坐在那里。

　　几个人一把抱成了团，哭喊声严重的回荡在了黑暗的屋子里 .毛哥并没搭理
地上的那些娇滴滴的小女生，他越来越觉得有趣的抗著陈涛。速度很快的追著前
面那个慌不择路的小男生。就是他！刚才看见的那个肉很白的不知道滋味的小龙
虾，究竟是鲜嫩呢？还是不鲜嫩呢？值得作为娱乐项目来赌一赌的！

　　毛哥笑著的追赶在那个倒霉的男孩子的後面。越看他慌张的样子越觉得很有
趣！

　　那男生一边跑，一边求救似的试著推开旁边的门。毛哥不紧不慢的跟在他的
身後，保持著一定的距离，跑著跑著，竟然真的有一扇门被那男孩子推开了，他
想都没想的一头扎进了屋子里。

　　还没等他关好门，毛哥已经一个箭步的冲了进来，回手就关上了门。结果发
现那个男生由於太过慌张，已经一头撞晕在里面堆道具杂物的凸出来的货架上了。

　　毛哥用手机上的强光源，照了照这个房间。很普通的一间堆放桌椅板凳的房
间，货架上放著零散的鬼脸残肢的道具。屋子里面没有灯，毛哥放下了陈涛，开
始查看地上的小男生。

　　陈涛刚才在毛哥的肩膀上，被毛哥岩石一样坚硬的肌肉棱角硌的肚子生疼。
差一点儿肚子里好不容易收集来的食物又被这顿颠簸弄吐出来。

　　现在他的酒已经醒了一点儿了，看看昏暗的房间，浑然不知自己这是到了哪
儿。转头看看毛哥，毛哥正用类似手电筒的东西照著地上倒著的一个人。陈涛静
静的站在旁边，什麽都不敢说，等著毛哥发话吧。哎。

　　毛哥又看了一遍环境，这个屋子好像近期还有人来过，桌椅扫把什麽的上面
都没有太多灰尘，看来好像是工作人员堆杂物用的地方。

　　他又看了看地上的那个小男生。蹲下身把男生的脸掰了过来 .一张牛奶一样
白皙的清秀的脸现了出来。毛哥笑了，伸手摸了摸他的脸，男生毫无知觉的一动
不动，浑然不知道自己已经面临著被破处的危险。

　　毛哥心里暗笑了一下，好吧，你是不是好吃的小龙虾，马上就会见分晓了 .
看看你的肛门的颜色，乳头的颜色，有没有陈涛的颜色粉？恩，好多地方都很值
得研究的 .他把男生的腰带解开，然後扒下男生的裤子。仔细的翻看了一遍男生
的阴茎、睾丸和会阴，然後把这待宰的小男生翻过来，掰开屁眼，伸进一根手指
试了试肛门括约肌的松紧度，毛哥笑了，果然还是一个童子鸡，呵呵，让我把你
变成屁眼被开发过的小鸡鸡吧。这才是你做男人的第一步，以後你会扭动著屁股，
内心痒痒的找柱状物的，而且还会爱上男人疯狂穿插你，挤压你屁股的强烈的舒
适感，自己在做的真是一件伟大又伟大的事情。呵呵，让他流下处男血吧。让我
来撕裂你的小肛门。

　　毛哥想到这里，得意的笑了笑，把手机顺手递给了旁边的陈涛。在杂物里找
了一段绳子，反绑上了昏迷的小男孩。然後把小男孩放在一个桌子上，用旁边的
布蒙上了小男孩的眼睛，堵上了他的嘴。

　　　　　　　　　　鬼屋里得做爱（新鲜体验ＩＮＧ）

　　谢谢各位妹妹！！！谢谢各位妹妹（新鲜肉包，ＭＳ不认真，ＳＡＳＡＳＡ
Ｄ１，泊晓）富有创意的礼物！！！除了小鸡鸡就是狼牙棒……

　　哥哥感谢你们给哥哥解痒痒的狼牙棒，但是貌似巨大尖利了很多……

　　还有小鸡鸡，有没有大公鸡来送一个，象征一下哥哥的雄伟的雄性器官……

　　　　　　　　　　　　　　　正文开始

　　毛哥回手解开了陈涛的裤子，亲了亲陈涛的脸：「涛涛，清醒一下，呵呵，
吃过龙虾吗？」

　　陈涛光想著毛哥的口水在脸上印著多少了，根本就没想那麽多什麽什麽龙虾
的 .他特想现在就抹去毛哥留在他脸上的印记，即使没有多少水，也要好好的用
衣服蹭一蹭。

　　於是陈涛装作很依赖的小心的贴在了毛哥怀里。好像一个怕弄脏主人衣服的
小狗狗一样的乖巧：「爸爸……（把脸贴在了毛哥的很贵很贵的Ｔ恤上）我吃过
麻辣小龙虾……（扭头很亲昵的蹭，吼吼吼吼，味道还给你，自己留著吧。）那
个真的很麻辣，吃的时候得弄个馒头在旁边准备著，您吃的时候……（操！突然
想起毛哥不是吃路边小店里阴沟龙虾的人，哎。算了！），您吃的是几斤的大龙
虾啊？（这麽改口也算很理想吧）。」

　　毛哥非常喜欢的看著在怀里低著头在身上蹭来蹭去的陈涛，那种总怕主人训
斥，随时准备停下来逃走的可人样儿，让他觉得阴茎上突然热涨了起来。

　　本来刚才还抱著玩玩看的心理，可是这回不玩都不行了 .自己阴茎的产生的
温度，如果不在汁水浓厚的小热洞里消除掉，那阴茎自熟就是板上钉钉，迟早的
事儿了 .哎，受不了癞猫，低著小毛毛头，紧著蹭人的癞猫。

　　毛哥爱情满溢的不动声色的任陈涛蹭了好一会儿。然後伸手就抱著了陈涛。
亲著陈涛的头发，亲著陈涛的额头。陈涛脸灰灰的想：得，一会儿还得洗头。哎！！！！
刚才全白费劲儿了。倒招来一头的口水。欲哭无泪吧。

　　野蛮的男人都牛逼！

　　毛哥根本没理会陈涛心里泛起的烦恼。自顾自的说：「呵呵呵。小爱人涛，
你知道不知道你现在在哪儿？在鬼屋里。就是吓唬人的屋子里。还他妈的没醒酒。
爸爸跟你说的龙虾不是吃的。妈的，１０吨重的龙虾都没你好吃。给我吨金子换
你，我都不换。」说完放开了陈涛。

　　陈涛心里严重流泪的在呐喊：「把金子给我！！！我换！我换！！！你拿来
啊……欧道桑，给我吧……」

　　毛哥笑著伸手按在陈涛的肩膀上，好家夥，这一下跟泰山压顶似地，陈涛身
体整个被压的往下一沈，幸好还有点儿定力。他双手一扶地，晃晃悠悠的蹲在了
地上。屁股因为体位的变化，直肠一下少了很多挤压和夹持，直肠里面夹著的那
个该死的要了命的假阴茎，慢慢悠悠的从松懈了点儿的陈涛的肛门里缓缓的滑了
出来。

　　毛哥极其满意的笑著的扒下陈涛的裤衩，露出陈涛白嫩嫩的让人看见就想咬
一口的嫩屁股，一边用手指轻轻的在陈涛肛门的周围感受著肛门和假阴茎的缓慢
摩擦和变化。一边轻触著陈涛耳朵的说：「小宝贝，没操过小弟弟的屁屁吧？你
知道小男孩的屁眼捅进去什麽滋味吗？紧，紧紧的，插进去以後快感能劈死你。
爸爸今天就让你试试把小弟弟屁眼捅大了 .呵呵呵」

　　陈涛默默无语的扶著地面想：不要了……就算您是我亲爹吧……做个爱能被
某某某劈死，我……我怎麽想自己都没活够呢 .话说。能被劈死。那你怎麽不死
勒？？？骗人骗人骗人……

　　毛哥摸著摸著终於摸够了。他伸手抓住陈涛屁股外面的假阴茎座，慢慢的往
外一拔，午饭时间他在陈涛屁股里流下的众多的精液就跃跃欲试的往外涌。毛哥
笑著又往里推了推。陈涛忍不住的呻吟了一声。毛哥又拔出了一小段：「涛涛，
叫吧，你在这里怎麽惨叫都没人管，这里就是惨叫的地方，哈哈哈哈哈哈。」

　　说完一下彻底的拔出了插在陈涛屁股里的那根大「肉」棒。

　　「呼」！！！粗粗一股精液流一下就拥挤著喷出了陈涛的合不拢的肛门。

　　毛哥看了看昏暗中陈涛屁股下的积著一小堆乳白色液体的地面，微微笑了笑，
并没有再管陈涛。他不慌不忙站起身来走到了那个小男生的屁股後面。用手扒开
小男孩的股沟，按了按肛门的位置，然後用不是很粗的粘乎乎带著陈涛屁股里热
气的假阴茎对准了那小男孩的屁眼，左右晃了晃，三钻五钻的钻了好一会儿，又
用大麽指帮著裂开紧紧的小肛门，终於阴茎的龟头部位塞了进去，毛哥停了停，
找准了阴茎最硬的角度，手上一使劲，假阴茎一下就被全部的推进了小男孩的屁
股里。

　　突如其来的强烈又强烈的剧痛，一下就把小男孩从昏迷中给刺激的清醒了过
来，他就觉得屁股上一阵被钝刀割开一样的剧痛根本让人无法抵抗的顺著脊柱窜
了上来，後脑都被割开了，好疼！！！！！！他不停的尽力的扭动著身体，一心
想摆脱开体内的那股让人痛不欲生的剧痛，但是这痛是怎麽来的，怎麽来的？？？
啊！！！！根本就不知道自己发生了什麽事儿。

　　毛哥伸手在裤兜里掏出了一个避孕套，快速的解开了裤子，自己把避孕套套
在了刚刚支起的大鸡吧上。然後一歪头示意陈涛过来。陈涛恍恍惚惚有一种重回
自己破处夜的感觉，看著疯狂扭动身体的小男孩，看著带著吃人微笑的壮男毛哥，
还有他那个巨大骇人不断上翘的大阴茎。我操的！我操的！难道还要接著作案强
奸人……真的不想相信眼前的这个事实。

　　可怜的被绑的小幼男，可怕的随时准备夺取人贞洁的无耻的强奸犯。我能做
什麽？？跑是跑不了了……看著可能是唯一的办法了。啊啊啊！！！刚才他说什
麽？让我也试试？？？我才不想操男人的臭屁股呢！拉屎的地方啊！！！要是他
被捅急眼了，拉我一身怎麽办？？

　　　　　　　　　鬼屋里得做爱２（新鲜体验ＩＮＧ）

　　可是这个，这个洞，和女人的那个洞。呃，两个洞，呃……还没等陈涛彻底
想明白。毛哥一把抓住他的Ｔ恤像拎小鸡一样就把光著屁股的陈涛拎了过来：
「跪下，给我舔一舔。顺便告诉我我的套子什麽味道的 .闻错了，我就撅断一个
桌子腿给你插进去。」

　　说完一拍陈涛肩膀，现在腿部可塑性极强的陈涛一下就很诚恳的跪在了地上。
然後毛哥一手掰著陈涛的後脖颈，一手把带著套子的大鸡巴按在了陈涛的鼻子上，
来回的蹭，蹭够了以後，又用手指捏开不敢做声的陈涛的嘴，把大鸡巴从容的插
进了陈涛樱粉色的小嘴里：「吃吧，爸爸喂喂你，像吃棒棒糖一样的吸。哎。对，
就这麽吸。你得学会讨男人的喜欢。以後操你的日子长著呢。好好学。」

　　陈涛无奈无奈的应付的用舌头和嘴唇包裹著毛哥的粗大的龟头，毛哥还不时
的在他的嘴上来回的蹭著阴茎的侧面，力求让阴茎上所有的部位都舒服的感受陈
涛厚厚性感的小嘴唇。

　　蹭了一会儿，毛哥放开了陈涛：「说吧。小猫崽子，爸爸的套套什麽味道的？」

　　呃！！！陈涛不停的想，不停的回味，还吧嗒吧嗒嘴里的滋味。什麽味儿？？
淡淡的像，若有若无的 .不是水果味儿的，好像浴液香皂什麽的味儿。

　　毛哥拍拍陈涛的脸：「什麽味儿的？快说。」陈涛脱口而出：「没什麽味儿。」
说完有点儿害怕了，万一错了怎麽办？？？

　　毛哥笑了：「恩。鼻子还算好使吧。这就是没有味儿的。」

　　操！！！！！！！！陈涛就差拿把挫把牙齿挫的尖尖的，一口咬在毛哥的大
鸡巴上！血淋淋！咬死你！！！耍人啊！！！无聊的大牲口！！！没味儿你问我
什麽味儿的！！

　　毛哥意气风发的在还在使劲往外拉阴茎的小男孩的屁股後面摆好姿势，然後
对著陈涛说：「涛涛。等他屁股里的东西掉在地上的时候，你就给我按住他。那
时候屁眼正好扩到能操的程度，我也不喜欢进去就被夹射了，怎麽说也得好好感
受一下刚洞房的小新娘的处男洞，呵呵呵，虽然没有膜吧。但他必然要出血。」

　　陈涛害怕的提上了自己的裤子，不想干却又不能不干的绕过了桌子，站在小
男孩的面前，不知所措的等著小男孩屁股里的东西落在地上。

　　小男孩的耳朵还是比较好使的，听见刚才毛哥的话，吓得赶快试图用肛门往
里面吸那个假阴茎，但是由於他的肛门太紧，假阴茎上又有陈涛和毛哥滑滑的体
液混合物，那个阴茎不可阻挡的慢慢的从他屁股里向外滑脱著。小男孩一想起男
人的大鸡巴要伸进自己的屁股里，然後来回不停的抽插，产生千百倍刚才的疼痛，
脑子里乱作一团，身体更加剧烈的扭动了起来，嘴里呜呜的不停的嘟囔著，毛哥
知道小男孩在说不要不要，这正好是他想要的被操的人的痛苦的感觉，来的正好，
来的正好，微笑著夺走痛苦的小男孩的贞洁，再爽不过了 .毛哥转身找了找，找
到了刚才自己放在旁边架子上的那个还在吐著强光的手机，拿起了手机，把光线
对准了插在男孩屁股里的马上就要吐出来的极其淫荡的肉色假阴茎，就在阴茎马
上要滑落出男孩肛门的时候，他适时抓住阴茎的根部，一把就把阴茎又全部推回
了小男孩的屁股里，然後按住阴茎底座，把阴茎往下用力一掰。小男孩疼的差点
儿昏厥了过去。

　　这个角度的阴茎把小男孩的肛门给斜著拉了下去。毛哥把阴茎又往上一掰，
左右转圈的摇了十几下。小男孩一声不出了，陈涛有点儿哆嗦的站在原地心里一
个劲儿的嘀咕：他会不会死，他会不会死……

　　毛哥没有任何仁慈的淫笑著用手机光线照在了小男孩肛门和假阴茎的结合处。
细细的看，男孩的上半圈珊瑚红色的肛门上明显的产生了表皮撕裂的痕迹，浅浅
的小裂缝，浅浅的红色，啊，这个颜色不是很好看，没有陈涛的樱粉色那麽有诱
惑力，果然，龙虾虽然外表都长得差不多，肉质和嫩度还得自己掰开壳慢慢的尝。
这个也就是中等货吧，以前这样的操多了。

　　小男孩半昏迷的躺在桌子上。紧紧的被强行撑开的小肛门还在不时的缩动一
下。

　　毛哥把手机放回了刚才的架子上，不再浪费时间的一下拔出了那个假阴茎。
一个被撑的圆圆的肉洞明晃晃、毫无隐藏的露了出来 .那个肉洞开口处的带褶皱
的边缘几乎被刚才的大「肉」棒撑得平平的。肛门上有的地方还渗著浅浅的血迹，
从肛门里慢慢流出的淫荡的液体，慢慢的慢慢的顺著会阴往下爬，肉洞里面的红
色的嫩肉一动一动的诱人的召唤著男人的大鸡吧，来摩擦吧！来润滑！

　　毛哥看都没看用粗大的龟头对准了那个合不上的小洞口，腰部往前猛一挺，
巨大青筋毕现的大阴茎一下整个的顶入了小男孩的屁眼，接著，疯狂的撞击著小
男孩的屁股，狠狠的抽动了开来 .刚被阴茎摩擦的小男孩屁眼和直肠紧紧的，夹
的人要死，虽然有陈涛和毛哥的精液部分插进去，但根本就没顶多少事儿，那个
弹性十足的肠道还是负隅顽抗的抵制著毛哥的凶猛进攻和扩张。於是毛哥一手按
住了小男孩的後背 .把陈涛叫了过来：「过来，涛涛！」

　　陈涛本来傻乎乎的站著看著毛哥的暴行不知所措，被毛哥这声突然的召唤吓
得身体猛抖了一大下，酒劲儿全被抖了出去，彻底的醒酒了 .他害怕的要死，担
心毛哥现在插他，但又很无奈的走到了毛哥的身边。

　　　　　　　　　鬼屋里得做爱３（新鲜体验ＩＮＧ）

　　哈哈哈哈哈，谢谢可爱的天上之天妹妹的新鲜小桃子一枚！！！哥哥亲亲，
我爱留言长的妹妹！！！正文开始：毛哥伸出两个手指头一下插进了陈涛滚热被
操的很柔软的屁眼里，然後直接摸到了肠道里前列腺的部位、用手指肚使劲的按
揉著陈涛的前列腺，同时使劲的亲咬著陈涛的脖子。一会儿陈涛的阴茎就彻底挺
了起来，硬硬的、直直的伸在了空气里，毛哥又掏出了一个避孕套递给了陈涛，
陈涛有点儿尴尬的笨手笨脚的撕开，套在了自己的阴茎上。

　　毛哥拍了拍小男孩的屁股，对陈涛一摆头，陈涛知道毛哥是让他把鸡巴插进
那个小男孩的屁股里去 .啊啊啊啊！！！不要不要啊！！！我不敢！！！好可怕！！！
不要不要！！！

　　还没等陈涛有任何想法能导致阴茎变软的时候，毛哥有点儿著急的一把抓住
了他的鸡巴，像牵小狗似地把陈涛牵到了男孩的屁股後面，然後把他的龟头顶进
了小男孩的肛门，松开手搂住陈涛的屁股用力往前面一推。进去了！！！

　　毛哥动作连贯的转身站在了陈涛的後面，同时继续用手牢牢的把陈涛的鸡巴
整个的压入了男孩的屁股里。

　　陈涛就觉得一阵巨爽，好像龙卷风一样从地面呼的一下的升了起来！！！好
高好高好高的风柱！！！上天了！！！！啊！那个一动一动的夹捏感！！！一下
从阴茎耀眼的冲到了头顶上！山登绝顶我为峰了！！！

　　那种爽真的有点儿无法形容的，根本无法形容了，可以烧，可以杀，可以抢，
可以分尸！不管对象是谁都敢干！！！忘记了一切！没有了一切！一切都不再存
在了！阴茎就是我，我就是阴茎。什麽男孩的屁眼？什麽拉屎的直肠？都给我去
他妈的！我现在就要插这个热紧湿滑的小洞穴！！！里面住著美人！美人的洞！
让我来插美人吧！哈哈哈哈哈哈哈……

　　陈涛好久没被人夹过鸡巴已经疯狂了。他顾不得身在何处，顾不得是否酒醉
初醒，双手一抓男孩的腰，使劲的在男孩的屁股里抽插了起来。

　　抽著插著就觉得後面的屁股里一下插进了一个炙热的铁棒。呃！有些疼，有
些热，有点儿有点儿爽吧！好飘好飘。不过赶不上前面的爽！！！哈哈哈哈哈哈 ，
好爽好爽！！！我爱世人啊！毛哥的铁棒是吧！！我爱铁棒！我爱操他妈的男人，
我爱屁股眼！我爱捅处男！！！

　　一股巨大的不算太痛的冲力在陈涛的屁眼里快速的抽动著，陈涛也疯狂快速
的抽动著自己的鸡巴。慢慢的陈涛找到了节奏，他往外一拔的时候，正好毛哥的
大鸡吧往里一顶。

　　陈涛的屁股里有点儿痒痒的，找到了舒适的感觉似得，盼望著毛哥的鸡巴能
更深的进到他屁股里一点，然後前面再一下捅进那个热热的爱人的蠕动著的小洞
里。那个柔软的屁股，啊……我屁股後面那丛重重的阴毛，好爽……

　　毛哥的大鸡吧很高技巧的每次都刮著陈涛的前列腺快速的进入，就这样抽动
著，就这样耸动著，就这样的抽插和被抽插！让我抽插！！！我要抽插！！我要
抽插！！我要被抽插！！！

　　毛哥此时也抽插的极其开心，极其爽朗，他轻车熟路的使劲的操动著陈涛仿
佛小蜜罐一样的甜美的洞穴。这是一般男孩比不上的小洞穴，自己现在就喜欢这
个小洞穴。

　　那个貌似很好玩的小男孩插进去以後才知道，原来并没有多大的新意在里面，
肛门的味道不如陈涛发甜的天生就适合被操的小受味儿，肛门旁边阴毛也挺重，
肛门弹性不及陈涛的好，这样的小比开不开苞都没什麽劲 .一个人爱一个人真是
没办法，不知道这个叫陈涛的男孩怎麽长的，大概是男人抱上他就会爱吧。要死
要活的爱。更多的爱，更浓的爱，都会被激发出来，更大的爱永远在後头。

　　毛哥是捅小男孩的高手高手高高手，他不可救药的被陈涛疯狂的吸引了，这
才是自己追求一生的极品的身体和性格，适合人疼爱的，让人觉得每时每刻都被
晴朗的蓝天白云包围的，让人看见就想搂在怀里保护疼爱的，极品的小比比。

　　说他是极品，一点儿都不委屈他，这小比比才被操了这麽几天，屁眼才含了
这麽几天鸡巴，竟然就能自己分泌点儿水了，适合摩擦的很，肠道天生就是为被
操被捅准备的。

　　毛哥现在能明显的感觉到陈涛的屁股里滑的要死，而且还有些小小的热流被
他的大鸡吧不断带出然後顺著自己的阴茎慢慢的流下来。不排除自己分泌的前列
腺液，但也有一大部分是陈涛屁股里的水啊，蘸一些放在鼻子下面闻一闻，美妙
的带点儿兽香的小汁液，自己的鸡巴一下一下脚踏实地捅出来的小臊液，呵呵呵
呵。心旷神怡！

　　毛哥带著得意的，不断的摇晃著撞击著前面已经发疯的小陈涛。

　　陈涛现在已经在做最後的冲刺了，几个猛冲，他猛贴在身下的小男孩的屁股
上，猛力的往小男孩屁股里喷射著自己的精液！这个小男孩现在就算行完成人礼
了，自己也破了前面操男人的处了。哈哈哈哈哈哈哈，陈涛淫荡的想，这男孩屁
眼里再也没有贞洁了，都是我的液体，都是我的液体，嗯嗯，我给你的精液，我
给的。

　　陈涛是射出了憋存很久的欲望了，但毛哥还没尽兴到一半，他放开了陈涛，
把那个又晕过去的小男孩的裤衩扒了下来，然後脱下了他的鞋袜。先用雪白的袜
子擦了擦小男孩的屁眼，把那上面的淫水和血水都擦在了袜子上，然後用手指几
下就把袜子塞进了小男孩的屁眼里。用手指狠狠的往里扎了扎。确定这只已经塞
进了去了以後，又拿起另外一支狠狠的塞了进去，然後是小男孩的裤衩，雪白的
袜子和黑色的裤衩就这样一点一点的被塞进了那个小男孩刚被惨烈的刮蹭过的屁
股里。

　　都做完了，毛哥又拽过来了陈涛，让陈涛弯下腰，一手抓住陈涛的两只手反
剪到後背上，一手扶住陈涛的屁股，使劲使劲的捅起了陈涛来。

　　他一边使劲使劲的操著陈涛，一边狠劲的拧著陈涛的滑的像鸡蛋羹一样的大
腿根。

　　陈涛疼的屁股一紧一紧的，於是包在毛哥大鸡吧外的直肠也一缩一缩的，好
像挤奶器一样的抽吸著毛哥大鸡吧。

　　毛哥操了一会儿，放开了陈涛的双手，两手搂住陈涛的腿部一使劲，陈涛就
整个的坐在了毛哥的臂弯里。

　　只见陈涛的的小屁眼已经没有任何收缩余地的紧紧的吸著毛哥粗长粗长的警
棍一样的大肉棒。那条肉棒不停不停的从下向上的挑插著陈涛的小屁眼，淫水横
流！淫水横流！！

　　一会儿，毛哥和陈涛交合的脚下的地面上就慢慢的积累起来了一小堆狂热性
交摩擦出来的淫水堆。穿刺穿刺！终於终於，毛哥的鸡巴疯狂的扎刺了十几下陈
涛的屁股。陈涛的屁股又接受了毛哥的一次劲射。

　　毛哥放下陈涛，贴在他屁股上把全部精液都喷进了陈涛的肚子里。然後拔出
鸡巴。命令陈涛夹紧屁股不许漏出精液的收拾好自己和那个小男孩。然後他抗著
那个貌似完整的男孩。带著陈涛。开门又走进了阴暗的鬼屋里。

　　鬼屋外面的小树林！（新奇刺激在即）

　　谢谢ｊａｎ_ ｙｕｎ妹妹的向日葵！嘿嘿，我就是阳光！亲亲！正文开始：
真是让人性福的鬼屋啊！哈哈哈哈哈哈，真是一个淫荡刺激疯狂劲射的黄昏和傍
晚。毛哥现在身体好像氢气球一样。藐视人间一切的高高的升在天空中。那边的
风景独好，我在宇宙里著苍生和大地。

　　毛哥舒服到顶的扛著小男孩，搂著陈涛的肩，转了好几个弯的走到了前面立
著出口的指示标前。他把半昏迷的小男孩完全解开，放在了离门口不远的没人经
过的地方。等著工作人员来收拾残局吧，谅他也不敢对别人说什麽。

　　推开了最终的那扇门。毛哥和陈涛又回到了外面的渐沈的阳光中。

　　陈涛刚才一直闭著眼睛靠著毛哥行走，因为两边恐怖的景象实在有点儿让他
心惊，酒醉的时候看一切都毫不在乎，酒醒的时候就真希望自己能再次醉倒过去，
地狱地狱，不要多看。

　　毛哥疼爱的转头看了看胆怯的靠在自己身边，身体各部位还在不停软的陈涛，
搂著他的肩膀边走边对他耳朵说：「涛涛？爱不爱爸爸大鸡吧？」

　　陈涛胆怯的点了点头。

　　毛哥又问：「那想不想一辈子都让爸爸大鸡吧操？」

　　陈涛无奈的又点了点头，毛哥总是隐藏在後面的潜台词告诉他，不想大鸡巴
就整死你，不想让我一辈子操我也整死你。反正你说什麽不合我心意的事儿我都
整死你。不想死，真的不想死，死了还好，就怕死一半活一半，一半一半的，真
的受不了……

　　毛哥还在不知疲倦的问：「留在爸爸身边好不好？你说你的屁股是爸爸的 .」
说完侧著吻了陈涛的嘴角一下。

　　陈涛羞得满脸通红的看著脚尖，疯狂的在想要是这时候这个罕无人迹的小路
里真的走过来一个或几个人怎麽办？？怎麽办？？把脸藏在毛哥的怀里？？啊！
他那个变态，肯定得意的要死，而且昭彰的要死的搂著他开怀大笑，一边笑，一
边向路过的人指著陈涛：看见没有？这是我用来操的小男孩。一……不要啊……
大哥，俗话说的好，人有脸是树有皮。您那个皮是没有了，还是太厚了？？？哎！
郁闷。

　　毛哥看见陈涛没有反应，沈静下来看著陈涛的脸，然後威胁的一抖陈涛的肩
膀：「说！说你永远留在我身边，你的屁股是我的。」

　　陈涛害怕的说：「你永远留在我身边，你的屁股是我的……」呃！！！！疯
了吧……还是做爱没缓过来……

　　毛哥被陈涛的心不在焉弄得有点儿恼怒了，但是他这种人的喜怒哀乐最後在
脸上都会变成笑。笑有好多种，笑也有喜怒哀乐，毛哥是笑著喜怒哀乐的最典型
的成年人。

　　他悠然自得的看了看旁边的静谧的小树林。树林里鹅黄色、玫红色的花静静
的开放著。几只蝴蝶不断的上下翩翩起舞，蜜蜂一如既往对著花朵辛勤耕作，叮
叮叮，不停的把尖尖的嘴插入到花蕊里，然後在花心上蹭来蹭去，蘸够花粉再提
著花篮回家去。

　　好吧，就是这个插入的东西，必须让怀里的小比比适应了，他才能更爱更爱
自己和自己的大阴茎。时刻的训练，时刻的开发，调教小男孩需要用心才可以。

　　想到这里，毛哥搂著陈涛走进了恬静的小树丛里。

　　毛哥放开了陈涛，稳重绅士的晃动著１８５ＣＭ左右的高大健硕的身体，在
树林里转了两圈，走到一棵树前，停了下来，抬起手哢嚓哢嚓的掰断了两根树枝。
然後回头看了看陈涛，露出一口洁白整齐的牙齿，不怀好意的笑著说：「刚被操
完的小猫猫。你是小猫咪。所以要用小屁眼到处留下自己的味儿。你屁股的味道
和爸爸的精液的味儿现在都要留在这个树丛里，做个纪念吧，呵呵。来。弯腰。」

　　陈涛害怕的呆在原地动都不敢动，不知道毛哥这变态又想对他做什麽超级变
态的事儿。毛哥看陈涛呆站著不动，走上前来一把把陈涛拎到了树枝旁，抓住陈
涛的裤子把它扒到了肛门以下，弯下了陈涛的腰，然後搂著陈涛的腹部，把陈涛
的屁股向上抬起，让一根树枝夹在陈涛的屁股里，同时命令著陈涛：「用屁眼在
小树枝上蹭。我说停再停。你要敢不听话，我还给你扔回鬼屋去。让僵尸搂著你
睡一辈子。」

　　陈涛吓得赶快听话的往上撅了撅还在泛著很疼很疼感觉的圆润滑手的小屁股，
美丽玉白色的臀部在绿色的林间显得十分的扎眼，毛哥笑著爱抚著这个他的甜蜜
领地，拍了拍说：「开始。」陈涛的脸上火烧云一样通红的，笨拙的把肛门贴在
粗糙的树皮上，蹭了起来。毛哥止不住笑的看著陈涛的动作，看了一会儿，看见
树皮上已经擦出了一点儿湿润的痕迹，拧了一下陈涛的嫩屁股：「换一根。」然
後把陈涛拽到了另一根高矮正合适的树枝旁，陈涛的脸红的像掉胭脂缸里了似地，
继续羞耻的蹭著小树枝。

　　毛哥一直兴致盎然的让陈涛蹭了６、７根树枝以後，就让陈涛停下来小野兽
留气味的摩擦，把陈涛叫到自己身边後，扒开陈涛的屁股，把手里的树枝的比较
光滑的细端慢慢的捅进了陈涛现在还很柔软伸展度好的肛门里。

　　陈涛疼的不停不停的咧著嘴，但是什麽话都没敢说，也不敢喊的任毛哥用树
枝挑逗慢慢抽插他的小肛门。毛哥看著树枝在陈涛屁股里进进出出了好一会儿以
後，才玩够了的把树枝带著一丛树叶的让陈涛夹著，在这个偏僻的林间小空地里
来回不停的走。

　　毛哥拿著手机一边拍一边笑到不行的说：「哎，哎，小孔雀你尾巴还挺粗的。
哈哈哈哈哈哈 .来，给爸爸撅个屁股。甩甩尾巴。哎，对了，这样就对了 .来，
爸爸抓抓尾巴。」说完走到陈涛屁股後面，一把抓住露在外面的树枝，摇著让插
进去的一段在陈涛的屁股里慢慢的画圈搅动著。

　　陈涛捂著嘴，掂著脚尖的，难受的要死要活的等著这个变态娱乐完。可是毛
哥偏偏就兴致非常盎然，没想一下就结束，他又抽动摇晃了好一会儿陈涛的「尾
巴」才拔出来了深埋在陈涛屁股里的那个小树枝。

　　然後他命令陈涛自己把屁眼对准刚才他撅断的那个树枝，让陈涛慢慢的自己
插进去。

　　「嗯。对、对、对，就这样，涛涛的小臊屁眼看见棍子就要坐上去，摇一摇，
哎，慢慢的抬起来，再坐下。再来一次，快一点儿，就像我操你那样。对，很好
很好。」

　　陈涛裤子半褪在屁股下的坐在树枝上，不断的用树枝上下抽插著自己，毛哥
还上来扒开他的屁股，专门拍棕色的树枝在陈涛红肿的粉色的小屁眼里来回拔出
插入的特写镜头。

　　一个树枝抽插过後，又换了地上的一个小树桩。陈涛慢慢的把地上的阴茎般
粗细的树桩坐入了屁股，傻傻的呆呆的望著自己上方那个可怕的毛哥。

　　毛哥扒开了他的裤子，从他的脸尽情的往下特写，然後让陈涛双肘向後伏地，
高抬双腿，录陈涛的会阴和被树桩牢牢固定住的屁眼。

　　玩了好长好长一段时间，毛哥这才让陈涛穿好了裤子。毛哥摸摸陈涛的头发：
「咪咪 .你是最棒的！爸爸就喜欢你，现在你跟爸爸回家，等晚上，爸爸给你打
扮的漂漂亮亮的。好咪。」

　　说完摸了摸陈涛的後颈。「走。」

　　下午，夕阳斜照的公园里。一个高大的男人矫健悠闲的走在前面。後面跟著
一个一瘸一拐的体形匀称的男孩子。两条一长一短的影子在公园的小路和树丛上
不断地变幻著形状，移动著，蜿蜒著。

　　「阿威啊。把车开到游乐园门口，我要回家了。」毛哥说完这句话，潇洒的
挂断了手机，回手爱怜的搂住了荔枝肉一样水嫩的陈涛，亲了亲。两人径直的往
公园出口那里走了过去。

　　　　　　　　　　　　　震慑全场的神镖手

　　谢谢谢谢ａ９６２４０２２妹妹的棒棒糖！哥哥甜甜的舔！正文开始：现在
已经是下午５点多锺的时间了 .公园里的一切生物都是安安静静的。

　　平时很活跃的松鼠、花栗鼠都瞪著小黑豆一样的眼睛卷著大尾巴蜷缩在树洞
里，积蓄著精力准备夜间的地面觅食活动。

　　麻雀们还是不停的蹦著，但也只是悄无声息的乱蹦著，少了很多呼朋唤友的
热情，东一口吸西一口的叼著小虫子或行人扔在空地里的食物渣。

　　偶尔一只翅尖、尾巴蓝蓝的山喜鹊扇著美丽的翅膀飞过，蓝色的天空即刻划
过一道动感的弧线，白云依旧悠悠。

　　年轻人几乎都有些有气无力的结夥搭伴地走著，偶尔也会轻声说上几句悄悄
话。夏天的严重酷热，剥夺了太多他们打闹、戏谑的精力。

　　大家手里都拿著各式各样的茶饮、果汁或碳酸饮料。走著走著举起瓶往嘴里
稍微倒一小口。

　　好热的天气。

　　就算是傍晚太阳要西沈了，大地还是张著嘴悠悠的吐著白天吸收进来的热气。
人在热浪里，慢慢的被烤去水分和活泼。

　　现在该是吃晚餐的时候了。可是陈涛却时不时的拉一下毛哥强壮有力的手臂，
因为不这样的话，有时候真的有点儿腿软的站不住。毛哥的手臂一被碰，就笑著
看看陈涛。有一次还说：「涛涛，我背你吧。」

　　陈涛赶快小声的说：「不用不用，我能走，谢谢爸爸……」最後的爸爸从牙
缝里挤出来的时候已经近似没有音量了。

　　毛哥不知道想著什麽的，眼睛含笑的看了一会儿陈涛：「恩 .挺不住就不要
硬挺。一会儿带你吃饭去。」

　　陈涛点了点头，什麽都不想说。感觉是相当的怪异。本来可以大吵大嚷，大
喊大叫跟他撕破脸皮的拼命。甚至一些人会逃跑、跳楼。为什麽自己能如此镇静
的跟他好像学长和学弟一样的走在一起。

　　想到这儿他又感叹起了自己的傻。全面说的那些反抗有用吗？有意义吗？如
果可以改变可以让他难堪的话，那估计毛哥早就死了，因为他这个霸道的处世方
法，会祸害好多好多人，他现在能好好的，就说明那些人的反抗都是无力的，无
用的，纯属浪费时间。

　　既然不能改变什麽，那就走一步看一步吧。谁都代替不了自己，呵呵，做人。
先学会保护好自己吧。毕竟来这个世界上是为了好好的活著，什麽骨气，什麽脸
面，都去死好了 .只要我能活到最後，我就有机会享受够我要的一切，然後尽力
再尽力报复他。呵呵。

　　带我吃饭？操，你怎麽这麽会装好人？那时候明明把我当捡剩饭的小狗。怎
麽？玩高兴了？恩，你请我我肯定吃，不然都对不起做饭的人，我迟早有一天祸
害死你。别高兴的太早了，你这个大个的变态。

　　虽然心里想大吃一顿，但现在一点儿食欲都没有。腿软手软，鸡鸡软，全身
都软，软烂的好比土豆泥，陈涛汁的土豆泥，哈哈哈哈哈哈，自嘲一下。

　　走著走著，毛哥和陈涛就来到了一块摆放著各种竞技类娱乐设备的场地旁。

　　这块绿茵茸茸的空地里，一群小孩叽叽喳喳的围著一个掷飞镖的摊位，看著
靶盘上同伴掷出去的飞镖，高兴的大喊大叫著，女孩子更是不知道跟谁学得，用
尖利的吵闹声来向旁人展示自己娇嫩的、不容许一点刺激的心，而且叫的时候还
要捂住涂著各色唇膏的嘴唇，哎。好闹好闹。

　　陈涛呆呆的看著那些有些带著得意、惋惜、爱慕、失望表情的男孩女孩。脑
子里一点儿反应都没有，就是那麽傻傻的看著走著。

　　前面的毛哥停下了脚步，陈涛还是侧著头走著，一下就撞在了毛哥的身上 .
毛哥像个很关爱小弟弟的温和的兄长似地扶著陈涛的肩膀帮他站稳，问著：「涛
涛渴不渴？在这里歇一会儿吧？」

　　陈涛点点头，他也没有别的选择，所谓的疑问句只不过是陈述句的变种。应
该这麽听：渴了是不是？我给你买瓶水，我想在这里玩，你给我老老实实的站著
别乱动。好的……

　　毛哥在旁边卖饮料的小摊里拿了一瓶常温的乌龙茶，递给了陈涛。陈涛老老
实实的接过，刚拧开盖子喝了两口，毛哥就从容把乌龙茶从他手里拿了回来，然
後一扬脖全都喝进了自己的肚子里。

　　陈涛保持著手抓瓶子的姿势，一脸哭相的看著淡棕色的甜蜜茶水慢慢的流进
了毛哥的喉咙，还是那句形容词：欲哭无泪。欺负人……

　　毛哥喝完很爽的呼了一口气，然後顺手把瓶子扔进了垃圾桶里。回头看了看
陈涛：「涛涛，喝够了没有？」

　　陈涛默默的放下了手，又点了点头。好的……

　　毛哥悠然的看了一会儿把飞镖扔的满靶盘都是的小孩，然後转身问陈涛：
「涛涛。玩飞镖怎麽样？『陈涛茫然的点了点头。好的……您说什麽就是什麽。
您让我把靶盘吃了我就去吃，您别突然变态就行。那样就不好了……

　　毛哥伸出一个让陈涛无能为力强壮的手臂搂著陈涛的肩膀走到了飞镖场地的
边缘 .放开怀里正在满脸发烧，莫名其妙害臊的要死的陈涛，看看旁边摆著飞镖
的桌子。

　　桌子上放著很多花花绿绿塑料尾巴的飞镖 .看著飞镖的大叔一看毛哥走过来，
马上站起来殷勤的说：「先生，试试投掷飞镖吗？这里是奖项说明 .凭门票可以
先免费投掷５支。可以中奖的！」毛哥笑著点点头：「门票扔了，你记好了数就
行了，先给我拿２０个。」那大叔马上查出来２０个。恭敬的递给了毛哥。毛哥
转过身看著陈涛：「涛涛。你先扔。扔的准晚上有奖。」陈涛现在正常站著都费
劲。两个眼睛总是对不到一个焦点上 .心里不住的嘀咕：扔什麽扔啊？我现在看
东西都晃晃悠悠的，你让我凭意念扔吗？怎麽能提到准不准的事儿？你应该说：
涛涛。你先扔，只要能扔到靶上我晚上就有奖。切。

　　呃，晚上有奖？奖品是精液吗？操！！！我好龌龊！果然被刺激的不轻……

　　但是毛哥已经把飞镖递过来了。陈涛没有办法没有办法的很无奈的从毛哥的
大手里接过了那一大把飞镖。他接飞镖的时候毛哥就觉得手心被一只绵软的小猫
挠到了一样，非常非常舒服的笑著看著陈涛。好一只小笨猫，招人耐，招人疼，
还是想吃它小爪子，哈哈哈哈。

　　陈涛看著手里的飞镖。看了看那边的靶子。叹了一口气。再看看。还是没有
太大的把握。摇了摇头。

　　想了一会儿，他转过身又看了看大叔的桌子。桌子上除了飞镖还有一卷洁白
的卫生纸。

　　陈涛黯然的走到大叔旁边：「大叔，给我点儿卫生纸可以吗？」

　　大叔疑惑的答应著：「哦。可以。」

　　陈涛扯了一大截卫生纸。又回到离大家很远的倒数第二个靶子的旁边。

　　毛哥一直眼睛不错神的盯著陈涛看。这小男孩的心思真的很难琢磨，拿卫生
纸干什麽？上厕所？难道被操的想拉肚？

　　　　　　　　　　　　　震慑全场的神镖手２

　　只见陈涛把飞镖的箭头都插在了嘴里，双手展开卫生纸，把卫生纸围在了眼
睛上，在脑後系了一下。然後说：「我要开始了，请大家都躲我远点儿，倒计时
１０秒锺，１０、９、８、７……」

　　旁边的人能闪的都闪开了 .还没等毛哥来的及有什麽感想。陈涛攒足了一口
气，手里的飞镖带著十足的穿力的飞了出去 .「砰」的一声，旁边人一阵尖叫。

　　陈涛根本就没想太多。怎麽说原来在学校里总当标枪手。怎麽投掷，怎麽挥
动手臂这点东西根本难不倒他。蒙上眼睛之前他真的量了一下飞镖靶子和自己之
间的距离，也想撞撞运气。管他中不中的 .反正是旁边那大傻比花钱，要是不中
一会儿耍赖让他再买１００只。今晚咱也别吃饭了，就给这大叔送钱好了，现在
就习惯一下盲投！！！

　　一声声轻轻的砰砰声，一阵阵惊诧的尖叫声。投了一会儿，哎，手里的飞镖
都飞完了 .到了看结果的时候了 .陈涛抱著一个飞镖都没在靶盘上的念头摘下了
卫生纸。慢慢的抬头。呀！！！！！！！！！自己的靶子上竟然插著好多飞镖！
还竟然都在７环以内！！！！！这也太神了吧！！！！难道刚才在鬼屋里被鬼上
身了？？？刚想到这儿，陈涛突的打了一个冷战。

　　他不可置信的回头看了看毛哥。毛哥也不可置信的看著他，旁边的人开始小
声的议论纷纷，几个女孩有点儿专心的上下的打量著陈涛，男孩有点儿轻蔑和嫉
妒的做出一副无所谓的样子。

　　对视了一会儿，毛哥抬起手指指旁边的一个靶子。陈涛回头一看。呃！！！
倒数第三个靶子的靶心上竟然直挺挺的插著一只飞镖。再回来数自己靶子上的 .
１、２、３、４。……１９？！！！！难道那个脱靶的飞镖是自己的？？？？

　　他回头惊讶的看著毛哥。毛哥还在不动声色惑的研究著他，那双带著野兽一
样敏锐穿透力极强的眼睛没有什麽特殊表情的就是盯著他看，陈涛当时就有一种
深夜行走在荒野上被狼盯上的毛骨悚然感。狼要盯上猎物，就会追猎物追到猎物
自己先崩溃为止，不行！不能想了！

　　陈涛有点儿想解释的不太流畅的说：「呃……呃，那个，爸……哥……哥哥。
那个，那个飞镖是我故意扔过去的，呃……呵呵呵呵，扎的还挺准的……」陈涛
突然傻笑了起来，妈的，干脆想不起下面要说什麽了。

　　这时候一阵掌声在旁边响了起来 .毛哥看著陈涛突然带著轻轻无奈的摇头笑
了起来，走上来用强健有力的手亲热的来回揉了揉陈涛的头发，然後转过身对著
旁边看的有点儿对眼的看摊大叔说：「嗯 .多少钱？有什麽奖品？」

　　大叔还是看陈涛看的有点儿傻傻的摘下了手边一个毛茸茸半米来高的垂耳朵
兔子递给了毛哥：「２０。……这孩子……太厉害了。

　　毛哥笑著拿出５０：「嗯，不用找了」

　　大叔接过来５０元，还是痴呆呆的盯著陈涛，陈涛根本就不敢看旁人注视他
的目光。

　　围在场地周围的那群小孩也都在盯著陈涛看。陈涛被他们看的这个不舒服。
就觉得好像旁边的人都在举起手指头戳他一样。

　　他窘迫的走到大叔面前。老老实实的递过去了蒙眼睛的那张卫生纸。

　　大叔晃了晃头。陈涛满脸通红的使劲把纸塞到了裤兜里。顿时陈涛右腿上鼓
起了一个很大的包。

　　毛哥笑著跟他说：「走吧。前面还有别的玩的 .」然後一手搂著兔子一手搂
著陈涛的往前走。

　　陈涛觉得背後那些人的眼睛简直像利剑一样的狂刺著他。脊梁骨从下往上的
控制不住的呼呼的狂冒寒气。这个冷汗……这个流淌……天气太热了，太热了，
呵呵、呵呵。

　　前面真的还有……一个抛球游戏的大转盘五光十色的慢慢的转动著。旁边还
有一个旋转的放著很多小盆的桌子。

　　这回看摊的是阿姨了。阿姨依然笑的很甜的热情招呼毛哥和陈涛。她根本就
不知道一个很大的危险正在向她靠了过来。

　　毛哥依然让陈涛来扔。

　　墙上的那个大转盘是用有粘性的小球来扔的。有５个颜色。陈涛直接问阿姨：
「怎麽样得分最高？」

　　阿姨说：「１０个球一组。你只要１０个球都扔到红色区域里就能得最高分。」

　　陈涛答应了一声。拿起手下小筐里的球就扔了起来 .１、２、３、４……１
０。

　　「阿姨数一下。」

　　阿姨脸色非常不好的停住了转盘。取下了全部粘在红区里的只小球。

　　陈涛又拿起了下一筐。

　　１、２、３、４。……１０。

　　１、２、３、４。……１０……

　　一共扔了５组。一个小球都没落在红区以外的地方。

　　阿姨害怕的小声的对毛哥说：「那个，先生，我是跟那个硬币一家的，您玩
不玩硬币？要是玩硬币一会儿可以一起结算，当然您不玩现在拿走奖品也可以…
…」玩硬币吧，要是扔不进去，还能多赚点儿少赔点儿，做买卖吗，要充分的减
少损失，多增加收入。

　　毛哥温和的笑著对阿姨点点头，然後对陈涛说：「够了，玩那个扔硬币的去。」

　　「哦，陈涛老实的答应了一声。又转向了扔硬币项目的那个姐姐，那姐姐当
时就紧张了起来：」呃，这个……你拿盘子里的硬币扔，扔到标著最高分的小盆
里，分越多，奖越多……「越说声音越小。看起来她是有点儿害怕陈涛了。

　　陈涛拿起面前盘子里的硬币，看了看硬币，摸起来一个掂了掂，又盯著桌面
找著那个标著５０分的不断旋转的小盘。看了一会儿，就开始扔。

　　这个硬币份量真的有点儿太轻了。３０个硬币他只扔进去２８个。

　　毛哥在旁边笑的很开心的付了钱。随手接过了阿姨很不情愿递过来的一起清
算的最终奖品─一个１。６米的粉色的大大熊！！！

　　然後是姐姐这里，姐姐给了一个米色的米左右高的抱抱熊。毛哥笑著把两只
熊都塞到了陈涛的手里。

　　　　　　　　　　　　出了公园门进了恶魔的车

　　谢谢谢谢！！！谢谢浪君少主甜美的棒棒糖！！！谢谢ＳＨＡＲＯＮＬＵＬ
Ｕ的精致的礼品！六月的妹妹们美丽如含蜜的白色小雏菊！哥哥对你们狂吹口哨！
爱你们！

　　正文开始：陈涛一边手抱著一个超级大的绒毛熊，人整个被埋在了安静微笑
的茸茸的大熊里。

　　我操！身上这汗啊，小溪水啊，哗啦啦啊 .陈涛就觉得自己被两个无言的杀
手左右紧贴著，他们用我身上的温度来烤熟我自己，汗焖陈涛，不要盐，不要葱
花，吃的时候自备调料……狂想骂人！！！！！

　　这可是很热很热很热的热的能杀人的夏天啊！哥哥！未语泪先流吧……谁让
我倒霉。倒霉催的破孩子。哎，搂著吧。

　　陈涛把两个大熊努力的搂抱在怀里。这回好，脸全部被挡住了 .根本没法看
见路。

　　於是陈涛换了一个方法，一手揪住一个熊的胳膊。往背後一扔，哎，背一个
抱一个……於是两只安静的熊，一只趴在在陈涛的後背上。一只被搂在陈涛的前
胸里。汗就不用提了。顺著脊背透出的汗一部分被衣服吸收，转而渗透到熊的绒
毛里，一部分还是有点儿抑制不住的缓缓的往下流走，一……裤裆里面都快水汪
汪了……

　　毛哥一点儿都不辛苦的，潇洒的拎著那个白白的大兔子的长耳朵，一边在前
面走一边自己止不住的的微笑著。哎，没办法，一看後面背一个抱一个的满头大
汗的陈涛就想笑。

　　毛哥边走边问陈涛：「涛涛。一次带两个孩子是不是很艰难？哈哈哈哈哈哈
哈……」

　　陈涛哀怨的看了看毛哥手里的兔子。无可奈何的说：「爸爸……我可以把其
中一只送人吗？」陈涛越来越想甩掉这两个恼人的包袱了 .他想至少能把其中的
一个送给游乐园里的小朋友，小朋友会对他说声「谢谢哥哥」，然後高兴的抱著
大熊跑掉，哼哼，让熊热死那小朋友去吧。我是受不了了 .「哈哈哈哈哈哈哈。
不可以。这可是你精准的手感辛辛苦苦换来的 .你得好好留著做纪念。」毛哥坏
笑著戏弄著陈涛。

　　「可是，车里塞不下……」陈涛还不放弃的说。

　　「还有後备箱。实在不行，你抱著熊跟著车跑。」毛哥胸有成竹的很是舒服
的把兔子也往後背上一甩。

　　「……好的……」陈涛又不敢说话了。热就热吧。不招惹这个魔鬼发疯比什
麽都强。他都严重怀疑过毛哥是魔鬼变的，至少也是被魔鬼附身的。

　　那麽，某天，在他的城堡里，自己会不会被他放在插上大旗的祭台中间，大
旗迎风烈烈的响，毛哥边磨刀边看著他笑，然後用手指试试刀刃，甩掉嘴上的烟。
「天灵灵，地灵灵，太上老君来显灵……今天我姓毛的为上天神仙献上小肥羊陈
涛一只，望神仙笑纳，赐给我更多好运和银子……然後自己在祭台上满眼泪如泉
涌的喊：」不要！不要！呀卖呆！呀卖呆！！救命……「

　　好吧，不想了，再想这日子以後没法过了。好渗人啊！！！！！！！！！

　　陈涛无奈的继续背抱著安静的大熊走著。路上的年轻人都带著无比诧异的眼
神看著他。一阵阵让人想爆发的谈论不停的随著微风掠过陈涛的耳膜。

　　「哎，看这傻逼，快看快看，嘿嘿嘿……」

　　「哎，你笑什麽啊？人家那叫勇气。知道吗？你。这麽大热的天身上还裹俩
熊，身上都得闷出痔疮来，哈哈哈哈哈哈哈……」

　　「哎，这男的是不是脑袋有问题？」

　　「谁知道？你看他那个样儿，看起来还真有点儿智商不健全。」

　　「就说是的，哪儿有这麽的男孩还那麽喜欢熊的？？？变态吧？」

　　陈涛听到这儿实在忍不住了，站住脚步回过头对著刚才讽刺他的一个男孩大
声喊道：「你他妈的才变态！你们全家都变态！！！我这是投飞镖得来的！你有
吗你？你行吗你？？？」

　　刚才跟陈涛擦肩而过的那个男孩，一下停住脚步，勇猛的转过了身，对著陈
涛带著威胁的走了过来：「操你个妈的！你说谁呢？？？」

　　陈涛毫不示弱：「就是你！谁他妈的说别人坏话谁嘴烂！」

　　男孩几步走到陈涛面前，狠狠的一拳攻了过来。陈涛一转身，背上软绵绵，
厚厚的熊背帮他化解了这凶猛的袭击。

　　男孩还想接著打。毛哥已经站在了陈涛的前面。这男孩还真聪明，硬是把马
上就撞到毛哥身上的拳头收了回来。因为这个壮男实在不是自己和同伴能攻击的
了的对象。

　　毛哥带著王一样的微笑看著那男孩说：「怎麽不打了？」

　　那男孩怏怏的想说什麽没说，转身就要走。

　　毛哥笑著稳重的说：「回来，给我弟弟道歉再走。」

　　那男孩转头看了一眼毛哥，又梗起了倔强不服的小公鸡一样的脖子：「道个
屁的歉？？？我怎麽他了……」「啪！！！！」一声清脆的耳光过後，那男孩已
经躺在了地上。

　　毛哥跟没事人似地，依然微笑著说：「我让你道歉你就道歉，别的废话不用
说。」

　　那男孩让毛哥这迅猛有力的一个耳光打的差点儿没一下昏过去，人整个的栽
撞在了路面上，把旁边赶来想助威的其他男女朋友吓得谁也不敢吱声了 .一个貌
似他女朋友的女孩吓得满脸哭相的小声劝他：「你快道歉吧，也没什麽损失。」

　　男孩缓了好一会儿，才爬起来，对著陈涛说：「对不起。你不是变态。」

　　陈涛被毛哥刚才那一下也吓了一跳。刚燃起来的怒火马上熄灭了。对著男孩
说：「没事。」

　　毛哥轻摇著手里的大白兔看著男孩说：「小孩子，呵呵，记住了，嘴贱要挨
操的。滚吧。」

　　一群人拥著那个男孩一声不敢出的快速走开了 .旁边津津有味注视著这里的
老太太，老头一边摇头叹息，一边准备回家添油加醋对其他人描述刚才看到的那
一幕。

　　毛哥根本没在意任何人的，对陈涛说了一句：「走，儿子。」

　　陈涛再也不敢胡思乱想的赶快跟在了毛哥的身後。
----------
出了公园门进了恶魔的车２

　　走了好半天，好不容易看见游乐园的大门了。啊！！！！！！美好无比的出
口啊！！！我看见了天堂的大门向我敞开！！！光明光明！！！万岁吧……

　　陈涛身体内泛起一种从千年巨石下脱身的美好的直上青天的感觉，心情当时
就好的不能再好了起来 .面前！！！停著！！！那个淫荡的红色宝马！！！！救
星！！！

　　他都想把熊往车上一扔，然後抱著车狠狠的亲上十来口了。然後，然後……
然後毛哥亲我……操……我还是背著熊走吧。

　　毛哥不急不慢的在前面走著，陈涛笨重的在後面跟著。等两人到了车旁边的
时候。车上已经等了很久的威哥和司机都被陈涛和毛哥吓了一跳。

　　威哥真的很想知道，是不是毛哥带著陈涛打劫了公园里的摊位，一时兴起才
抢了这麽几个大个的玩具。但由於他太知道毛哥的为人了，这个阴险的老大兼上
司，有时候甚至会为一句错话折磨的人半死半活的，病从口入祸从口出，还是多
一句不如少一句的好，於是威哥硬生生的把刚才很想说出的话给咽了回去。

　　毛哥走到车边，对威哥说：「把後备箱打开。威哥和司机赶快从车上下来，
司机快速的打开了後备箱，毛哥把手里的兔子往车箱里一扔。然後抓过陈涛抱著
的那个也扔了进去。陈涛浑身的衣服早就被汗水湿透了，忍无可忍的极快把後背
的不算太轻的熊也使劲的塞压进了後备箱。

　　司机关好了後备箱，一行人上了车。

　　毛哥告诉威哥：「去ＸＸ渔村。」

　　车很稳的启动了 .威哥有点儿忍不住了，转过来看看陈涛。陈涛让他这一看
吓得浑身突的一抖，慢慢的慢慢的把身体往车窗那边靠，让我缩小，我要缩小，
变态不要注视我……

　　威哥看到陈涛这样，轻蔑的一笑，又回头恭敬小心的侧著头问毛哥：「大哥，
您从哪儿弄这麽多玩具回来的？」

　　毛哥一只手担在敞开的车窗上，一只手慢慢的夹著烟抽著，吐了一口烟雾以
後看了一眼不知所措的陈涛：「都是这小子得的，」然後往车外弹了弹烟灰。

　　「啊？这是干什麽了？得了这麽多东西？」威哥非常疑惑的问。

　　「开始是飞镖，呵呵，他竟然蒙著眼睛扔。还是拿卫生纸蒙著眼睛。哈哈哈
哈。２０个飞镖１９个都在７环以内，还有一个飞到旁边的靶心上去了。哈哈哈
哈哈」毛哥一边回想著当时陈涛的每一个动作，一边止不住笑的说。

　　威哥也觉得特有意思的呵呵呵的笑著专心的听著。

　　「第二次是轮盘投球，５组都投中最高分的红区。第三个扔硬币。３０个２
８个中。这小子手还真挺准的 .」毛哥有些得意的笑著又吸了一口烟。

　　威哥呵呵呵的笑著：「哎，大哥您这桃花运，没的说！！别人千百年抓不回
来的好货色都被您给随手拾来了！怎麽佩服您才能表达我的心情呢？

　　毛哥依然笑著品著烟。

　　威哥恭维完了毛哥以後，转过头，突然一板脸对陈涛说：「过来。快点儿。」

　　陈涛吓得偷偷看了毛哥一眼。毛哥根本就没搭理他。还自顾自的笑著欣赏著
车窗外的街景。

　　陈涛只好赶快往威哥那里挪了挪。傻傻的毫无想法的看著威哥。威哥还板著
脸的说：「手伸出来！」

　　陈涛赶快把双手递给了威哥。威哥一边捏著陈涛的白皙修长的手指一边问：
「你怎麽扔的？嗯？说！」

　　陈涛找不到一点儿思路的顺口回答著：「那个，那个，我当时晕。然後只能
蒙著眼睛，精力还能集中点儿。然後就……」

　　「为什麽晕？」威哥不怀好意的问。同时两个眼睛带著阴险的看著陈涛。

　　陈涛一点儿都不敢跟他对视，看著威哥的鼻子说：「爸爸操的……」

　　「呵呵呵呵呵。」一旁的毛哥忍不住的笑了起来 .威哥一下就淫荡的大笑了
起了：「哈哈哈哈哈哈哈，还挺诚实的！！」

　　旁边的司机也使劲的大笑了起来：「哎，这小子太有意思了……」

　　威哥伸手打了一下陈涛的头：「你小子天生就是给大哥操的，知道吗？还是
他妈的欠操……」陈涛一点儿都不明白为什麽要挨打，也不明白为什麽自己天生
就是给毛哥操的，更不明白怎麽还是欠操？难道这个东西跟铸剑似地，要不停不
停来回锤炼，练不到份上剑就好不了吗？？？呃……到时候可真是剑（贱）……

　　威哥放开了他得手：「行了，别哆嗦了，小样儿吧，胆子小的跟兔子似地，
不打你啊，别害怕。」

　　然後转身跟毛哥说：「大哥，这小臊货真他妈的有爱人肉啊 .要说您这眼光，
赞！！！您这运气，牛！！！全国十几亿里也挑不出来几个像您这麽有福的 .」

　　毛哥轻笑了一下：「嗯，我得好好疼疼他。」

　　陈涛就觉得身边好像突然落下了一个大冰山似得，冰山冷冷的斜视著他，冷
冷的眼光，冷冷的身体弄得陈涛唰的一下，从头凉到了脚，第一波没凉到底，第
二波又追了上来，一波一波，好爽……

　　什麽夏天？这整个一寒冬。毛哥的话里总像藏著一个巨冷的冰锥，又疼又刺
激人的。还不知道晚上什麽命运呢。会不会不让自己睡觉，还是吊在某处？不行，
不能想了。浑身像被大钳子钳住了一样的隐隐作痛。走一步算一步吧。

　　一路上，毛哥和威哥毫不避讳陈涛的谈著他们生意上的事儿。

　　陈涛听了满满一耳朵的黄色、暴力、阴险和变态。

　　他一声不响的缩在车窗旁。眼睛呆呆的盯著车窗外被血红斜阳浸泡的宽阔的
马路和高楼。突然一种想家的感觉悲伤的升了起来 .他想回自己那个虽然很小，
虽然破，没有几件崭新的东西，但是有妈妈和温暖疼爱的小家里。

　　虽然从小到大，玩具都是旧的，衣服也没有几件新的。但是这都抵抗不住寒
夜里温暖的被子和妈妈温暖的呵护带来的安全感和满足感。

　　在家里，虽然自己从很小就开始干活，虽然也很寂寞和孤独。

　　但陈涛就像旷野里的小兽一样，不管风有多大，雨有多急，积雪有多厚，他
都蹒跚快乐的跟在妈妈的身後，那是一种多麽让人怀念的小幸福啊，美好到流光
溢彩的小幸福。

　　好想回家啊，一阵哽咽泛上陈涛的喉咙，眼泪呼的一下涌了上来，陈涛赶快
的一闭眼，掩饰著的尽量把头偏向外面。使劲的往回瞪著眼泪。

　　可怜的小猫，哥哥给你拔鱼刺！

　　这时候，车子停住了。

　　陈涛赶快趁低头的时候用肩膀偷偷的擦了一下眼睛。

　　不要悲伤不要悲伤，你是男人，陈涛，挺起胸膛，即使再他妈的孱弱也要勇
敢的对著寒风挺起裸露的胸膛，冻不冻死是结果问题，你能不能勇敢是心态问题
. 呵呵，没什麽的，不就是身体受了点儿伤，心灵跟著难过吗？我是男人，我是
男人，陈涛，加油！！！

　　想到这里，陈涛一点儿都不难过了，威哥已经打开了车门，恭敬的等毛哥下
车。陈涛努力的跟在毛哥後面爬下了车，说实在的，现在只是想爬了，只是想爬。

　　给我一个壳吧。爬累了缩回脑袋和四肢，好好的享受安全感。我是超级大乌
龟。我有龟头。

　　呃……这个形容不太好……没准我要是乌龟，毛哥会先一脚把我踢翻过去，
然後我就手刨脚蹬，也蹬不出来什麽结果。最後被抓起来在自来水笼头下冲洗干
净 .活活按进汤锅里烫死的说……这些变态绝对干得出来……

　　陈涛使劲的晃了晃头，甩去了那些无中生有的想法，但是晃完了，才觉出来
晕的要死。脚下还他妈的正好有一个台阶，一脚没落好，差点儿没扎到前面威哥
的屁股上。

　　威哥回头一把抓住了无处可扶的陈涛：「这他妈的都能摔！你笨的还不是一
般的笨。」

　　陈涛使劲抓著威哥有力的手臂，抬起头来对著威哥挤了一个笑。

　　威哥眼前当时出现一个刚被人蹂躏完毛，呛毛呛刺还傻傻的对著人笑眯眯的
不大点儿的小笨猫。不由得心中泛起一丝类似疼爱的感觉，但他马上就放开了陈
涛，什麽也没说的继续跟著老大往里面走。

　　就这样，陈涛跟在毛哥他们身後软软的走进了那个门口已经亮起了满天星星
一样小灯的渔村饭店里。

　　上了楼。还是坐在整洁的包间里。

　　陈涛身心交瘁的软在椅子里，他知道他就是个作陪的小东西，连人都不是，
只能说是东西。他必须得等人家吃完了才能得到大人物恩赐的那点儿残羹剩饭。

　　想念学校的食堂。想念大口的吃饭吃菜，不管多简陋的饭菜，都可以那麽自
由的填饱肚子。哎……

　　毛哥和威哥他们有说有笑的点著菜吃著饭，没人刻意的看陈涛，陈涛萎靡的
坐在桌子旁，偷偷的闻著满屋子的菜香味，觉得自己就是一只不敢靠近人但又受
不住香气诱惑想从门缝里往里偷看人在吃什麽的小狗。

　　越困越累，越累越困。身上觉得越疼越难受，脊柱肩膀都有点儿支撑不住的
酸疼，总要不时的挺一下腰纠正自己身体渐渐堆下来的错误坐姿。难受，但还得
规规矩矩的坐著。

　　就这样，等了大概能有一个锺头。陈涛困的眼睛都有点儿睁不开了 .迷迷糊
糊的头刚往下一垂。就立刻把自己点醒了 .上方的冷气不停的工作著。本来在外
面还觉得挺热的，现在是觉得特别的冷了 .磕头，醒。坐直，又磕头。

　　终於。毛哥他们好算好算吃完了 .毛哥伸手揪了揪陈涛的耳朵。陈涛身体一
激灵，艰难的抬头看了看毛哥。

　　毛哥推过来一个一半饭一半菜的盘子在陈涛面前：「吃吧。也到了喂猫的时
候了 .」

　　陈涛赶快尽量聚集起精神，伸手拿过旁边的勺子，吃起了盘子里的鱼汤泡饭
和那些混在一起的鱼。要说这鱼虽然很鲜嫩很鲜嫩，有的小鱼甚至嫩到入口即化
的程度，但怎麽感觉也没有肉那麽好吃那麽能饱肚子，而且这鱼也不知道什麽品
种，刺多的要死要活的。

　　陈涛一边吃一边不断的吐著刺，本来觉得自己摘刺的动作已经很利索了，可
是还是有一根刺随著米饭卡在了嗓子眼里。

　　陈涛想使劲往外卡刺，但是还不敢当著毛哥他们的面发出那麽恶心的哢哢声。
於是只好停下勺子，坐在那里嗓子用力的往外抿那个刺。这招不好使，他又使劲
的狂吞了两口米饭。还是没用，大团的米饭没能够把横在舌根上的鱼刺刮下去。

　　怎麽办啊？难受死了！！！

　　陈涛觉得自己眼泪都快被那根小鱼刺给卡出来了 .威哥指著外表好像很安静，
但嗓子里使劲跟鱼刺做斗争的陈涛说：「大哥。那小子怎麽了？」

　　毛哥转头看了看陈涛。用手一抬陈涛的下巴左右端详了端详：「怎麽了？」

　　陈涛眼睛里眼泪朦朦的无奈的看著毛哥：「刺儿。」

　　「张嘴。」毛哥命令著陈涛。

　　陈涛赶快张大了嘴。

　　「张大点儿。」

　　「啊……」陈涛尽力把嘴张到了最大。

　　毛哥拿起手机打开光源照了一会儿陈涛的嗓子。然後把手机放在一边。伸手
就往陈涛嗓子眼里扣。这一下差点儿没把陈涛扣吐了 .陈涛使劲使劲的按著反胃
的感觉，往後慢慢的躲著毛哥的手。

　　「别动。」毛哥老虎钳子一样的手指还是牢牢的抓著他的下巴。

　　又扣了两下。毛哥松开了紧捏著陈涛下巴的手。从陈涛的嘴里取出了一根鱼
刺扔在了地上，然後拿起旁边的湿巾擦了擦手，看著陈涛戏弄的问：「你不是猫
吗？还能让刺扎上？」

　　陈涛用手背擦了擦刚才流出来的眼泪 .心里想：我他妈的什麽时候说自己是
猫了？都是你瞎叫的 .我要是也是狗！我要吃肉！我要吃骨头！！！我要把你的
饭跟都是刺的鱼汤拌一起喂你，让刺都扎你嗓子里！扎死你！！！

　　但是他还是很胆怯的样子小声对著毛哥说：「谢谢爸爸。」

　　毛哥看了他一眼，笑了一下 .递给陈涛一杯茶。又跟威哥他们说事儿去了。

　　陈涛好不容易成功的吃完了面前的这盘子饭。乖乖的把勺子放在盘子里。

　　毛哥看他也吃完了。就让威哥出去结账。然後带著陈涛出了渔村，去了一个
服装店。

　　强行女装啊啊！可恶！

　　谢谢ＭＳ不认真妹妹的红色印章！虽然哥哥没看懂上面写的字……还有ＫＬ
ＥＥＮＥＸ７４２８妹妹的河蟹！河蟹其实是哥哥最忌讳的东西！不过妹妹送我
我就吃了它！亲亲！！

　　正文开始：那个时尚形象设计室兼卖服装的店铺位处一个繁华街道的中心。

　　车流畅的转了几个弯以後，陈涛跟在毛哥的後面又不知道第几次的爬下了那
辆红色的宝马。然後跟在３个高大的壮男後面总觉得自己矮了一大截的气短的往
前走。

　　毛哥还是那样神清气爽，稳健轻松的走在前面，後面跟著威哥和暂时被充当
司机用的阿山。

　　陈涛看著大街上穿著休闲，走路节奏放的很慢的人群。突然希望这个城市里
的人都死光了才舒服，刚想完，自己把自己给吓了一大跳。

　　操！！！什麽龌龊的想法？？难道就能因为自己是不幸的就要拉扯其他人一
起陪葬吗？自私自利到极点！鄙视死前还拉几个垫背的人的思想！！！严重鄙视！
严重鄙视！！还有，真要死光的了话，我上哪儿买东西吃……

　　哼，自己的不幸一定要自己亲手弥补，而且要变得很幸福！我是陈涛！陈涛
万岁！！！

　　妈的，犯什麽神经病，陈涛在心里命令自己：「闭嘴！！！」

　　哎，腰酸腰酸，屁股疼，脑袋疼。

　　突然，前面的毛哥停下了脚步。陈涛正好紧跟在毛哥的身後，还没等他收住
脚步，後背的衣服一下就被威哥抓住了。威哥近似拎小鸡的一样的把陈涛往後拎
了一段距离，然後训斥陈涛：「就知道你有这毛病！走路都在那儿寻思什麽呢！
再他妈的刹不住车，我就给你送汽修那儿安一个刹车！小逼养的！」

　　陈涛赶快惊慌的对著威哥点头哈腰的：「对不起，哥哥，对不起。再也不敢
了，再也不敢撞爸爸了 .」哎！好别扭的称呼，他要是我爸爸，你是我哥哥，你
是不是也得跟他叫爹？？？傻逼！！！

　　毛哥回头看了看，然後用拳头背推了一下陈涛的头：「多大了？还跟小孩似
地。下次走路再不稳当，我就给你穿上开裆裤，让你在这条街上走一下午。谁逮
著谁摸你小鸡鸡。哈哈哈哈哈哈。」

　　陈涛无语无语无语。越过毛哥看时，已经到了那家服装店门口了 .这是一个
全黑色宽砖堆砌装饰的店面，墙中间镶嵌一个黄色木块拼成的Ｔ型门楣。透明的
大玻璃门里面满是陈列的衣架和模特。

　　威哥推开了门，毛哥走了进去。

　　陈涛也跟在他们的後面进了门，这时候，里面迎面出来了一个姐姐。披著一
头乌黑秀丽的长发。画著浓妆。陈涛总觉得她虽然长的很好看，但总有点儿怪怪
的样子。但究竟怎麽怪，他根本就说不出来 .总觉得这个姐姐的个儿特别的高，
然後然後手的形状很爷们。你看她那个手掌的宽度还有手指头的关节，怎麽看怎
麽比一般的女人粗硬了很多 .还有那个肌肉的结构，不像一般的女人那样柔若无
骨的娇嫩。

　　那姐姐看到陈涛怔怔的盯著她看，妩媚的很得捂嘴笑了一下 .陈涛差点儿没
倒仰过去，我操！您那个手，如果没事就别拿上来显摆了不行吗？本来看脸还凑
合算的上个过得去的美女 .这手一上来，真的应了相声里那句话了：姑娘，您真
是条汉子！

　　但那个姐姐并没有知道陈涛心里的惊骇的想法。还有点儿得意的甩了甩头发，
嫣然的对著毛哥微笑的说：「哥哥，今天怎麽有时间来我的店了？」

　　毛哥对著她很客气很礼貌的说：「嗯，帮我收拾一下这小子。」

　　陈涛还没等琢磨明白这句话，收拾收拾？？？收拾什麽？揍我一顿？？还是
虐待我一顿？？？干什麽啊要？？？我心里没底啊……你再多说几句能累死你吗 ？？？
这时候，胳膊被那个姐姐有力的手一把抓住了，力气大的陈涛有点儿没有心理准
备，两人的胳膊连接在一起以後，陈涛的手臂竟然比姐姐还白嫩柔软了很多，而
且也有点儿细……陈涛满脑子蜜蜂飞的被有力的姐姐拉到了服装店後面的小屋里。

　　这是一个温馨的很得小屋子，屋里被柔和的灯光照的明亮无比。白色的墙，
绿的很清新的桌椅。一个不大不小得梳妆台别致且做工精巧。整个屋子的气氛都
柔美和谐的很。

　　那个姐姐放开了陈涛，笑著请毛哥他们坐在桌边以後，恭敬而妩媚的轻声问
毛哥他们喝什麽。说了几句以後端来了几杯茶。轻柔的放在了毛哥和威哥他们的
面前。

　　然後问毛哥：「哥哥，你想要哪种类型的？」

　　毛哥说：「清新温柔的那种。最好淑女点儿的。」

　　那个姐姐笑了笑：「好的，哥哥稍等啊 .」

　　毛哥好像总是跟那个姐姐保持著一定距离的笑了一下，笑容中透著十分的距
离感。

　　那姐姐丝毫没在意的，保持著世界上她最美最受欢迎的举止姿态走到了陈涛
面前。

　　陈涛看著她逼近，总想撒腿就跑。但是那边那３个恶魔，操的，不行不行 .
那姐姐又用那只有力的手往耳後拢了拢头发，然後爆给了陈涛一个很欣赏陈涛，
有点儿隐隐的勾引的笑容，笑的陈涛差点儿没坐在地上，母狼吧……强壮的母狼
……你这种笑容再加上舌头在嘴角旁舔舔可能更应景，然後，然後我还是甩著眼
泪喊「呀卖呆」吧……

　　姐姐开口了：「小弟弟，你去洗手间清洗一下，刷刷牙，口气清新很重要，
我帮你。」

　　说完又一把抓住陈涛，陈涛身体有点儿瑟瑟了 .这姐姐把陈涛拉到一个很小
的洗手间以後，在梳妆柜里找到一个新牙刷递给陈涛。

　　陈涛听话的接过牙刷，然後开始狠狠的洗漱了起来 .擦干净脸以後，姐姐就
给陈涛头上戴上了一个东西，并轻柔的把陈涛散落在外面的头发都拢在了那个塑
料头罩一样的东西里。让陈涛出了屋子坐在了梳妆台後面。

　　「闭眼。别动啊 .我让你睁开再睁开。听话」姐姐温柔又温柔的说著。

　　陈涛听话的闭上了眼睛。就听见旁边劈里啪啦的轻微作响，他悄悄撬开一个
眼角一看，我操！！！那姐姐拿出了一箱子化妆品。干什麽！！！！！要给我化
妆？？？？

　　陈涛呼的一下站了起来，吓的姐姐手捂胸口往旁边躲了一下 .後面响起了毛
哥的声音：「坐下。」

　　强行女装啊啊！可恶！２

　　虽然声音不算很大，陈涛就好像训练有素的士兵，其实好像训练有素的小狗
……一样的一下坐在了凳子上 .不要问不要问，问什麽都多余。感情带我来这里
就是祸害我脸来了？？？爷是纯天然的，你给我加什麽破油漆涂料的？？我是人
妖吗？操的！！！

　　陈涛犯愁的要死的一回头，毛哥正拿著那杯茶悠闲的喝著，倒是威哥冷冷的
瞪了陈涛一眼：「闭上眼睛！老实点儿别欠揍。」旁边的阿山不怀好意的盯著陈
涛笑了起来 .陈涛无奈的又转过了脸，那好吧……

　　３只体型雄健的大花豹在傍晚的草原上嬉戏著一只还很幼小的小羚羊。不时
的伸出带著尖利钢钩的宽大爪子搭在小羚羊背上，把小羊拽过来揉揉，闻闻味道，
恩，羊肉味道蛮香的。吃不吃你是爷的心情问题，你能做的就是等，呵呵。

　　陈涛老老实实的坐在梳妆台前。好家夥，这姐姐在他脸上又是涂又是抹。弄
得陈涛有时候直摇晃。

　　足足的折腾了半个多小时。姐姐终於在陈涛脸上停下了手。

　　又找出一个什麽什麽的网套在了陈涛的头上，然後还有一个什麽什麽东西。

　　这时候姐姐满意得看了看陈涛，然後轻轻的一拍手，把陈涛牵著手拉起来，
面对著毛哥他们：「好了，好了，脱衣服吧。」脱脱脱衣服？？？！！！不是，
不是，你不觉得看男人身体很害羞吗？？？？

　　陈涛有点儿害羞的僵了半天没动。毛哥津津有味的看著陈涛说：「脱。」

　　陈涛这才极度不情愿的脱了上身的衣服和底下的牛仔裤。就穿著一个裤衩的
站在大家的面前。

　　那姐姐又拿出来一个里面塞著东西的胸罩……给陈涛背上了。陈涛头发差点
儿没让她给刺激的立起来，疯了疯了！！！这是什麽玩意儿？？？？你到底要干
什麽！！！！！！！！！女人的乳房！！！！我我我才不扮女人呢！！！

　　哈哈哈哈哈哈哈哈，对面的毛哥他们一顿大笑。

　　威哥笑著说：「终於长奶子了？陈涛？感觉如何？」

　　毛哥开心的笑的要命。太有娱乐性了，看著陈涛一脸生气也不是，尴尬也不
是的扭曲表情，太好玩了，哈哈哈哈哈哈哈哈。

　　陈涛现在就感觉的闹心恶心的要死。就好像一个年轻气盛的小公狗，被人强
按下，让人强奸完了以後，还拿来一窝小狗让小狗吃它奶头，并且要干母狗养育
小狗的那些事。啊啊啊啊啊！！！！疯了！彻底疯了！！！

　　哥哥们……能不这麽缺德吗？

　　那姐姐也在笑。一边咯咯咯咯的笑著一边撩起了自己的裙子，扒下自己的裤
衩，对著陈涛露出一条鸡巴！！！！！！！！！陈涛差点儿没夺路而逃！！！姐
姐让他看了一眼自己真实的生殖器以後就重新扮回了淑女形象：「啊～这个吗。
弟弟，其实做女人挺好的 .我都嫉妒你的美貌，好好珍惜吧。」

　　陈涛一下腿软的瘫在了後面的凳子上，在一片笑声里，又被那带鸡巴的姐姐
拉了起来，陈涛起来的时候，一声不响的站在了姐姐的面前，直盯盯的看著姐姐。
看的正在拿衣服的姐姐有点儿发毛。

　　姐姐左右左右的看著自己身体，又照了照镜子，然後疑惑的问陈涛：「你，
你看什麽？」

　　陈涛一声不出的，一下扒下了姐姐的宽带吊带裙，哗！两只雪白的奶子露了
出来，陈涛用手指挑了挑左面的乳头，然後右面的，然後伸手抓住揉了揉，最後
又掂了掂，恩，果然是真的。人妖。

　　那姐姐缓过来以後生气的使劲一推陈涛，然後举起拳头就想揍陈涛，但想起
旁边的毛哥又不好发作的转势轻轻的摸了摸陈涛的脸，笑著说：「呵呵呵，换衣
服了，换衣服。弟弟好调皮啊。」毛哥在旁边笑的一口茶都喝不进去，就怕喝进
去就呛著，哈哈哈哈哈哈，这小子怎麽这麽好玩，太有意思了，太有意思了 .这
时候姐姐已经稍带恶狠狠的给陈涛套好了精选的一件白色雪纺Ｖ领中袖的紧腰中
长裙。然後给他换上一双平跟的珍珠色缎面鱼嘴鞋，鞋上面还有蝴蝶结……操的！！！
４０多号脚面上放个蝴蝶结？？？你不如扎我脖子上！！！

　　陈涛带著满心怒火的僵在原地有点儿执拗的让那人妖姐姐给他尽情穿戴。过
了好一会儿，终於弄完了。

　　人妖姐姐然後把他原地一转。顿时陈涛面前的镜子里出现了两个美女。恩？
陈涛没反应过来的看了看，觉得那穿白裙子的长的好俏丽啊，这个妹妹……突然
他反应过来了，啊啊啊啊啊！那个女人是我！！！！！！！！！！！是我吗？？？？
是我？不是我？？啊哈哈，真的是我？？？我哭……

　　怎麽能是我……５５５５５５５５……

　　那姐姐又不知道陈涛心情的大功告成的塞给他一个白色溜金的精致手包。

　　陈涛已经傻了，表跟我说话，我不会说话，表问我为什麽，我不知道。

　　这时候，毛哥不知道什麽时候的来到了陈涛的背後。陈涛一抬头。镜子里突
然出现的毛哥把他著实的吓了一跳。

　　毛哥充满爱意且不怀好意的搂著陈涛的肩膀吻吻他花瓣一样柔润的肩膀，然
後抬头看看镜子里，用两个手指抬起了陈涛的下巴：「涛涛，你看，我们多配。
将来照结婚照我再让他们给你打扮一下。你不化妆是美人，化妆以後是绝世美人。
没有人比你更合我口味，我的小嫩龙虾，哥哥一辈子给你养在屋子里。」陈涛看
著镜子里的动态影楼照，无语的想：「养我在屋子里？然後某天想吃龙虾，切一
条腿来？剩下的壳还能当火锅底料。恩，不错……去你妈个比的！！！你爹怎麽
想著给你操出来的？？」

　　毛哥又仔细仔细的欣赏了半天，然後拿出手机照了几张，这才玩够了的，笑
著跟那人妖姐姐客套了两句。陈涛虽然思维现在很迟钝，但还是听出了两人关系
其实很近，而且身份很平行，怎麽回事？这只人妖是你家亲戚啊？啊哈哈哈哈哈
哈哈，赶著你家人都变态啊？？？

　　会不会达到那个笑话的程度？话说一个男人去医生那里看病，愁苦的说他家
男人都喜欢男人，医生问那你家就没有一个喜欢女人的吗？男人说：「有啊，我
妹妹。」啊哈哈哈哈哈哈哈，死逼变态家族！！！

　　　　　　　毛哥掏出钱包在人妖姐姐的稍微推让下付了款

　　然後怜爱的看了看怀里低头不语却满怀心事的陈涛：「把头抬起来。母猫咪
咪，亲一个。」陈涛极度羞耻的抬起了头。毛哥一个嘴唇烫烫的热吻印在了陈涛
的唇上，旁边的威哥不失时机的照下了这个「温馨」的镜头。

　　那人妖姐姐还感动的快流泪了似地轻轻的鼓掌。

　　陈涛真想一口都吐毛哥嘴里。继续无语。

　　毛哥笑著搂著陈涛，跟人妖姐姐告别，然後走出了小屋，站在了服装店的门
口。

　　已经入夜了，黑色的夜幕被各色的霓虹照的通亮。几个年轻人从陈涛身边走
过。眼睛好像钩子一样的强烈的扫视著陈涛的高耸的「胸部」、陈涛的细细的腰，
还有陈涛修长白皙的腿，白嫩细腻的脚面。恨不得用眼睛里射出的目光好好的伸
入陈涛的裙子，甚至裤衩里去抚摸探寻。

　　陈涛无语的看著那几个意乱情迷，口含口水的年轻人，这回总算知道被人用
眼睛猥亵是什麽感觉了 .他们是看舒服了，但陈涛浑身却不自在的要死，好像被
千万钢针穿过一样的难受，恨不得追上去狠狠的给那些人几拳，打完再往死了踢
几脚。操你妈的！没事瞎看个屁！！！占便宜那麽过瘾吗？？？

　　毛哥锐利的眼光早就看见了那些不怀好意路人的反应了，他没生气，反倒觉
得很开心的一直在笑。溜达了一会儿就带著陈涛信步走进了步行街的明亮华丽的
高层购物场所里。

　　被臭小子调戏了！！！１

　　谢谢问号妹妹美丽的梅花！！！谢谢！！！亲亲亲！

　　正文开始：进了购物中心，陈涛的眼睛就开始有点儿花。

　　灯光太多太强悍了！！！

　　好大的水晶珠的吊灯啊！！！

　　好多好多的品牌专营店啊！！！

　　好贵好贵的价格啊！！！

　　这是不是人能来的地方啊！！！

　　算了，社会就是三六九等，鱼龙混杂的 .这是人中之龙来的地方。我是小的
几乎没有起名字意义的小破鱼。

　　但是你们这些龙，没事把我含在嘴里干鸡巴毛毛？让我给你们剔牙？

　　我在你牙缝里游来游去，游去游来？

　　解闷用的。可能是这样的。

　　多麽生动活泼的小蠢动物。哎。

　　一阵寒冷的冷气吹过，陈涛打了一个哆嗦，手里的手包差点儿没脱手而出，
滑落在地上 .毛哥边走边回头戏谑的笑著的看看他。

　　身後的这个小美人还真是勾人心魄，荡人情怀的，你看她冰肌玉肤，滑腻似
酥，桃花玉面，明媚娇豔，嗯，真是看著爽心，用著败火，呵呵，娇嫩娇嫩，欲
滴是欲滴。

　　陈涛不敢抬头的小心又别扭的适应著脚上那个轻飘飘的平跟鱼嘴鞋。心里还
是蛮感激那个人妖的，好歹她有点儿同情心，没给他弄个细长高跟崴脚的高跟鞋，
虽然这样的鞋也不怎麽舒服吧。但人妖姐姐真是有积德之举，谢谢谢谢。

　　毛哥走了一会儿就带著陈涛上了二楼，信步绕了半圈，指著旁边供游客休息
用的一个精美的藤艺椅子，看著陈涛说：「坐下。在这儿等我。」

　　陈涛心里长出一口气的一屁股坐在了椅子上，哎，可算能休息休息我这可怜
的脚了 .这什麽破鞋？越走越挤脚的，妈的巴子的。

　　毛哥带著威哥和阿山离开了 .他并没有走太远，而是转了几圈绕到了离陈涛
不远的地方，盯著陈涛看，等著吧。呵呵。等著看有什麽好戏能上演。

　　陈涛忐忑不安的大张著腿的坐在那个细藤编成的椅子上，身体总是时刻的准
备著逃跑，因为他觉得屁股下这个柔弱的椅子太有可能一下就被坐塌了。好危险
的椅子，好危险的椅子。紧张的陈涛直直的坐著，一条腿不断的颠著。不知道毛
哥干什麽去了，把自己这麽难受的要死的留在这里。不如，不如跑？

　　跑个屁跑，要能跑早就跑了，还用等现在？屁眼和肠道早就被人刮伤了，该
扩大的扩大，该通开的通开了 .现在跑个六？有意义吗？就毛哥那个鬼迷心窍看
见自己就想上的样儿，操的。他要看不见自己还不得把这个城市给翻个底朝天？
没准已经在我身上安了什麽ＧＰＲＳ还是ＧＰＳ的全球卫星导航系统了 .我走哪
儿他一看手机就知道了 .这都是没准的事儿……哎，这傻逼就不能有一时一刻、
消消停停、不变态的时候？你把我弄成这种女人样儿放在里坐著，是等著招狼吗？

　　哎？可是自己现在要是真跑了，他会怎麽抓我呢？

　　恩，展开设想。

　　设想一：派警察去抓？不对，警察局是他家开的吗？不过也真没准，他一声
令下，在警察中展开争先恐後的抓捕重要逃犯陈涛活动，警察的力量全中国人民
都是有目共睹的，哼哼，你想跑？美的你！然後抓回来，毛哥和他手下的变态把
我弄死，最後马上要咽气的时候来个活体器官出售。噢噢噢噢，我善良美丽的器
官啊……好可怕……

　　设想二：派黑道人士去抓？我操！这个绝对绝对的有可能！！！看他手下那
些蛮横的比螃蟹还霸道的人，肯定自己没逃出去半个小时就落网了！地下人士撒
网展开侦破活动。上到黑道大哥，下到居民委员会老大妈都得全力出去抓陈涛。
真是壮观的全民运动……

　　设想三：贴寻人启事？呃……怎麽写？

　　「陈涛，男扮女装，具体性别自己判断。

　　身高１。７８厘米，不对不对，是。７８米（１。７８厘米有点儿难度，说
不定会被大蚂蚁给背跑了，蚂蚁一边背一边跑一边唱「来来我们都爱陈涛，陈涛、
陈涛、陈涛……） .瓜子脸，尖下颌，皮肤白，眼睛大，双眼皮，长睫毛，身穿
白色连衣裙，手里可能持有一白色小手包。

　　精神涣散，神情恍惚，智商非健全，近似大龄痴呆患儿。

　　於Ｘ月Ｘ日在某高级商场走失，至今未归。

　　如有在路边拾到者，请勿强奸，一定交换原主。

　　事後必有重谢、重谢、重重谢！

　　联系电话：ｘｘｘｘｘｘｘｘｘ，联系人：奸夫毛ＸＸ。××××年×月×
日钦此。「

　　啊，多麽成功多麽有震撼力的一则寻人启示，哈哈哈哈哈哈，应该拿去给初
中小朋友做范文，哈哈哈哈哈哈，在全班面前大声朗读，哈哈哈哈哈哈哈。

　　陈涛越想自己越乐，咧著嘴哈哈哈哈哈哈的自顾自的直视著前方的笑著。

　　旁边路过的人没有不看这个美丽的可以用尤物来形容的，大张双腿，靠在椅
子背上，颠著一只脚，不断傻笑的姑娘的。

　　这时候一个长相很端正的高个头的年轻人不知道什麽时候的站在了陈涛的面
前，非常客气的对陈涛尽量绅士的微笑了一下，问：「小姐，这有人吗？」

　　陈涛当时火就窜上来了，小姐你妈个比啊！！！你才小姐呢！！！眼睛瞎是
不是？傻逼。後来转念一想，呃。这个错怪他了……眼睛瞎的现在看自己也是小
姐……哎。我妈个比的，欠你一句还给你，哪凉快滚哪儿去。

　　陈涛止住了笑容，冷著脸的说：「一会儿就有人了 .找别的地方去坐吧。」

　　年轻人不慌不忙的接著问：「哦，您约了朋友了？」

　　陈涛有点儿不耐烦的说：「没约！就是不想让你坐！」说完後悔了……有点
儿担心的看著那个个头很高，体型均匀健壮，一看就是自己打不过的年轻人，真
的很想说一句：「对不起，哥哥。我错了，我一不小心把实话说出来了 .最近天
太热，我犯病了 .谢谢您，您坐吧，我走……」

　　可是使了半天的劲楞是没说出来 .脸都憋红了，好憋好憋。

　　被臭小子调戏了！！！２

　　谢谢ＲＡＹＳＡ妹妹，茶花与茶叶妹妹的礼物！！！那个年轻人倒是没怎麽
在意，反而开心的笑了：「呵呵呵呵，您真是个有性格的女孩。」

　　陈涛在心里小声的嘀咕：明明是你太老套了，这把戏我在幼儿园的时候就用
过了 .屡试不爽……

　　那个年轻人又礼貌的问了一句：「您这里真的有人坐？」

　　陈涛脱口而出：「没有。」说完了大大的後悔！！！！啊！！！我的大脑啊 ！！！
疯狂郁闷！

　　那年轻人被逗的哈哈大笑了起来，一边笑一边说：「那好，我就坐下了。您
不介意吧？」

　　陈涛眼角耷拉著的斜视著他，我介意不介意你也坐下了，我还能说什麽？难
道给把你踹出去？我是那种不礼貌的人吗？做人能不能不要那麽虚伪？我泡妞的
时候怎麽就没你这麽罗嗦？

　　哎！好热好热！！！本来心里就烦躁，身边还坐著一个总想跟自己搭话的人，
全身上下像爬了一条毛毛虫一样的不自然。

　　那年轻人又问：「您等人呢吧？」

　　陈涛硬硬的坐在椅子上冷冷的说：「嗯。」年轻人哦了一声，看到陈涛有点
儿尴尬了，也不知道说什麽好了 .又坐了一会儿，两人默默无语。

　　陈涛终於坐不住了，呼的一下抓起小包站了起来。迅猛的动作把旁边的年轻
人吓了一大跳。

　　陈涛赶快对他强硬的挤了一个弱弱的微笑，不管怎麽样，别太吓人了的说，
跟刚才那个人妖似地，掏出鸡巴让他看，真的要让他吓死了，照顾一下社会公德
吧。我这个人还是比较有良心的。

　　年轻人被他这一笑给弄傻了 .好灿烂的微笑啊！简直压住了满室的灯光！美
女？对我笑？啊！！！难道对我有好感？？？刚想说什麽。陈涛转头脚底下瘸瘸
的就走了。

　　陈涛边在这层楼上绕圈，眼睛边尽量扩大视野的四处的找寻著毛哥他们，可
是就是不知道这几个罪恶的人去哪儿了 .哎！太可恶了 .上哪儿去了？

　　这层楼还都他妈的卖的是女装，女鞋。陈涛走过哪个店门口的时候，哪个店
里的服务小姐，服务生马上就热情的微笑著招呼他。

　　那些服务生无一例外的对著她尽力的笑著讨好著，温柔的话语温柔的都能滴
出水来。陈涛郁闷的要死的眼睛半睁的著看著他们。看的那些帅气的服务生们一
阵一阵的冷汗，就想马上奔到镜子前面好好看看，自己究竟什麽地方让这个小姐
这麽轻蔑，这麽冷淡。

　　陈涛走了一大圈。真的很想下楼去或者上楼去找。但是毛哥让他坐那里不动，
还是不要离开这层楼太远了吧。

　　路过收银台的时候，看见某书呆子大叔在带著娇俏的女朋友大肆刷卡，陈涛
突然想起毛哥给自己的那张卡了，呃！！！那个卡！那个卡的密码是多少！！！
哎哎，这个混蛋脑袋，到现在都没想起来问那个卡的密码 .根本就没机会知道有
多少钱在那卡里面。

　　会有多少呢？１０００？２０００？５０００？不能再多了吧。也就这样了
. 听说越是有钱人越舍不得花钱。况且，况且，况且自己也没想要，他一看我不
想要就不会多给吧。不行，我得快点儿问完密码，然後把钱都转到我的卡上去，
然後储备起来等到最终的逃亡日，哈哈哈哈哈哈！我跑！我跑！

　　陈涛毫无头绪的漫游过一个楼梯口的时候，从电梯上走下来几个装扮很非主
流的跟陈涛差不多大的男孩。只见他们头上弄得呛毛呛刺的，毛发基本都染著色，
能穿孔的地方都穿孔。衣服很朋克，裤腰带还耷拉下来很长一块。路过陈涛的时
候，一个流里流气的男孩故意抬起手肘在陈涛的「胸」上有意无意的蹭了一下，
好柔软好柔软！能不软吗？高级仿真矽胶，高科技绝对不是吃素的！

　　陈涛根本就没在意这小子的故意揩油的动作，这乳房上也没长神经，我怎麽
能感觉到？傻逼！不过这麽蹭著很过瘾吗？我试试？陈涛遮掩著的从下往上的掂
了掂自己的「乳房」。哦！！！哦！！！手感还真的很仿真！！！哈哈哈哈哈哈 ，
好爽手！！！

　　陈涛根本没顾那个小子回头笑著的讨厌注视，又往前走。但前面真的没有什
麽意思，都是卖鞋的，所以陈涛只好掉了个头又转了回来。

　　没想到刚才蹭他的那个小子竟然跟了过来，一会儿功夫走到陈涛前面晃晃悠
悠的，脸上还是那麽笑著的，仿佛已经把陈涛成功的抱在了怀里一样。

　　陈涛冷著脸，眼睛一直跟著他转悠。心里不住的警惕：这小子要干什麽。你
看他笑得嬉皮笑脸的那个劲儿，怎麽颇有自己当年的不要脸的风韵？我现在是大
一的哥哥了，我很稳重，我不猖狂 .恩 .我是严肃认真的前辈。

　　那小子看见陈涛一直盯著他看，以为自己的机会来了，於是找了一个两人面
对面，眼睛对眼睛的机会，笑的很得意的开口了：「妹妹。在这里等人呢？」

　　陈涛撒气似的吐了一口气，无聊……又来了 .妈的。懒得搭理你。陈涛转身
就往回走。

　　结果那小子又动作迅速的闪身拦在了陈涛前面：「哎哎哎，妹妹别走啊 .我
不是坏人。我就想跟您交个朋友。我看您也没什麽事儿，咱们说会话可以吗？」

　　陈涛觉得这傻逼挺烦人的。跟你能聊出个屁来！所以伸手一推他，让他躲开。

　　但这小子粘的跟口香糖的似得，根本就甩不掉。他一下抓住了陈涛的手，还
嬉皮笑脸的说：「哎。没看出来您长的这麽漂亮，这麽动人，这麽妩媚，这麽淑
女的，手上劲儿还挺大的 .我请您喝一杯好吗？」

　　陈涛一甩他的手。这回真有点儿急了。恶狠狠的看著他说：「什麽鸡巴妹妹！
我是……我比你大！！！躲开！别让我生气！」

　　那小子一听陈涛说话就更酥了：「哎呦，我跟您说实话，我就没听过您这麽
性感的声音。哎。哑哑的，有一种小孩儿的感觉，还带著说不出来的娇憨。我追
定您了，您逃也逃不了。」

　　被臭小子调戏了！！！３

　　陈涛气的要死。他最讨厌别人说他声音了，因为有时候中国移动的客服小姐
热情的解答完他的问题以後，总是问一句：「您贵姓？」

　　「姓陈。」

　　「哦。那陈小姐，您还有什麽问题需要我来解答吗？」

　　「我……没有了」

　　「好的，谢谢您的咨询……」

　　无语无语加无语……

　　同学也说，陈涛的声音好像根本就没有变声期似地，这个问题真的让人很郁
闷！！！小时候还可以，小朋友挺可爱的，但是长大了，这种嗓音，好尴尬！！！

　　陈涛就恨现在手上没有什麽刀什麽的东西，否则我一下就捅死你这个阴毛没
长全的大色狼！

　　他气的要死的转身往旁边一绕，想就此绕开那个小子。没想到那小子满怀甜
蜜，甜的自己要把自己甜死的一把搂住了陈涛，心满意足的说：「哎。您别这样，
我也看的出您想接受我，但就是不好意思。」

　　这小子的手是从陈涛後背腋窝下环过去的，正好搭在陈涛的「乳房」上。虽
然陈涛感觉不到什麽异样。但是这小子极度无礼的环抱彻底的激怒了他。

　　你个傻逼混蛋小子在调戏我吗！！！你在调戏身为哥哥辈分的我吗？？？臭
小子！找死！！！！他回手就给了那小子脸一拳。那小子没有一点儿防备的被陈
涛打得向後一趔趄。

　　陈涛哼了一声。把肩膀上滑落下去的裙子带一把拽了上来。转身就想走。没
想到剩下的那３个小子虎视眈眈的挡在了他的前面。

　　陈涛推了一把对面的小子，那小子回推了一下陈涛。陈涛因为脚上的鞋不好
使。所以一个没注意就跌倒在了地上。

　　刚才苦苦纠缠他、脸上挨拳小子躺在地上缓过劲儿来了 .一边抹著嘴角上微
微渗出来的血一边骂：「你个小臊比！别他妈的装清纯了，想卖淫就吱声！等谁
呢？等老子操你吧？老子不亏你的钱。知道你丫的比值钱。装他妈的什麽淑女。
你要是淑女我摸你奶子你怎麽无动於衷的？」

　　一边说著一边上来要揪地上的陈涛的头发。陈涛正准备爬起来狠狠的反击。
这时候旁边的年轻人走了过来。这年轻人就是刚才想坐在陈涛身边的那个人，看
到陈涛走了，他有点儿不好意思，但又舍不得放弃的一直跟在陈涛的後面。

　　他走上来拍了拍那野蛮小子的肩膀，展开手里一个证件给他看了看：「别闹
了。再闹就告你们扰乱治安了。年纪轻轻的，也想学个强抢民女？」

　　这小子看了看那个人的证件，非常不服气的看了看那个人，想了想，愤愤不
平的对那人说：「哼。别以为你警察就牛逼，我跟我家里人说句话你就能扒皮！」

　　那人笑著说：「你怎麽知道是我扒皮而不是你家人扒皮呢？我还没碰见过像
你这麽狂的公子哥呢。该干什麽就干什麽去 .」

　　那小子还想说什麽 .但是被其他个人好说歹说的给劝走了 .他一边走还一边
回头，对在年轻人帮助下刚从地上爬起来的陈涛说：「操你个妈的！小婊子！你
等著！别再让我看见你第二回，看见你第二回我就跟兄弟们一起操了你！不戴套
内射死你！非给你肚子整大了不可！让你装牛逼！」

　　陈涛也挺生气的：「我操你个妈！我怕你啊？看你长那个鸡巴样儿！回家整
你妈去吧！重温你出生时候的感觉！傻逼！」

　　结果两人又要打，这边这个警察拦著陈涛。那边那３个人拦著那小子。这顿
折腾。惹来了旁边一大群人津津有味的围观。

　　陈涛气的要死的捡起地上的那个小包，愤恨不已的往旁边的桌子那边走去。
结果脚上的鞋根本就不听他的话 .他又愤恨的脱下了两只鞋拎在一只手里。快步
的边走边在心里骂那个臭小子。傻逼傻逼都是傻逼！

　　那个年轻的警察看著陈涛的生气样儿，无可奈何的笑著。走到旁边卖饮料的
小吧台上要了两杯鲜榨果汁，端到了陈涛的面前：「小姐。」

　　陈涛愤怒的一转头：「你才小姐呢！」

　　「哦哦哦，我的错我的错。妹妹。别生气了，犯不上跟哪种人一般见识。」
年轻警察宽容的哄著陈涛，温柔的递过来一杯果汁。陈涛正好气的口渴。把里面
的吸管拽出来往桌上一扔。一仰脖就喝进去了大半杯。

　　那人想拦都没拦住：「哎，哎。您慢点儿喝，别呛著。消消气，消消气。」
陈涛把杯子往桌子上一墩。果汁差点儿没从杯缘上溅出来。

　　那人还是无可奈何的摇头笑著，稳重的坐在了陈涛的斜对面：「不是我说您。
您长的这麽漂亮，大晚上的一个人来逛街不安全啊。现在小孩太猖狂了……」

　　陈涛根本就没听他在说什麽，突然想起喝人家果汁还没给人家钱呢。这太不
好意思了 .这一杯得１０多元吧……可是可是，我的钱包和衣服都被姓毛的扔在
车里了，这怎麽办？

　　陈涛很窘的，脸上弥漫著粉色云霞的说：「那个。那个。谢谢您救了我，谢
谢您的果汁，我等我哥哥呢。我身上没带钱……这果汁多少钱一杯啊……」

　　年轻警察赶快说：「不用不用。哎，您看得起我就别跟我提钱的事儿。提钱
不是太见外了……」陈涛心里暗想：谁跟你见内啊？你们脑子里一天除了泡妞还
能想点儿别的事儿吗？我是带鸡巴的！你怎麽就被我外表蒙蔽住了不往里面看呢 ？？？

　　但是他不好意思在那人面前露出凶悍的表情，只好一边答应一边用小包遮住
了自己的脸。

　　那警察还跟陈涛没完没了的温柔的说著话，说著说著还掏了一张名片递了过
来：「这名片您拿著吧，以後再有坏人骚扰您什麽的您只管给我打电话 .」

　　被臭小子调戏了！！！４

　　陈涛放下包，还是不敢正视警察的，装作很温柔的一边点头一边双手接过了
名片放在了包里，同时捏细了嗓子，不好意思的说：「太谢谢您了，多亏了您解
救，您太有正义感了，这社会上怎麽不都是您这样的人……」

　　哎！做女人原来这麽辛苦啊！怪不得那些妹妹们都不想装淑女了 .太他妈的
累了 .还有你，你个警察不好好抓坏人，你给我名片干什麽？谁不知道你他妈的
想泡老子！老子还没贱到非的要跟男人搞破鞋的地步呢！

　　陈涛好像坐在钉板上一样的，左右轻微晃动著身体的应付著那警察的问题。

　　他还有点儿顾虑，生怕警察看出来他是男扮女装，给他逮派出所，再游街示
众什麽的 .所以更加小心的装起相来。

　　「妹妹，你多大了？」年轻警察眼含深深爱意的盯著陈涛问。

　　「啊，我了。」陈涛的脸更红了 .「哦。上哪个大学呢？」警察开始了职业
病似的系统询问过程。

　　陈涛集中精神的偷著看了看那个男人。那个男人乍一看很年轻，但脸上身上
已经明显的呈现出了中年人强悍成熟的标志。虽然他一身休闲装穿的非常整齐，
把身体遮盖的很充分，但明显的能看出他衣服下那线条很是均匀饱满的强健肌肉，
那里面蕴藏著的可都是雄性应有的暴力啊。对这样的男人，陈涛巴不得离他越远
越好 .「啊，我上ＸＸ大学。一年级。」陈涛无比小心的说。

　　「哦！真的吗？我还没见过ＸＸ大学里有您这样的美女呢！敢情是新生啊！」
那个男人很感兴趣的兴奋的说著。

　　陈涛有点儿惊诧的低著头坐著，虽然没盯著看那男人看，但那男人慢慢滴落
的口水他已经是历历在目了。於是陈涛勉强的对那年轻警察回了一个讨好的微笑，
算是答谢对方的严重夸奖了。

　　那年轻警察还在不离不弃的追问：「哎，您读什麽专业，哪个班级啊？」看
样子还很急迫。

　　陈涛作出一副小绵羊的动作乖乖回答：「您问这麽详细我很害怕。吼吼吼，
吼吼吼。」

　　然後还装模作样的用手拍著自己裸露出来玉白色的胸，以加强害怕的效果。

　　那年轻警察虽然身经百战，阅人无数，但是很明显的已经被这个俏丽聪明又
不失幽默的「女孩」给吸引住了，保持著镇静但又眼睛不离陈涛身体的说：「您
看您。我是正义的化身，呵呵呵。我怎麽能对您有什麽什麽威胁？」

　　陈涛笑眯眯的对著他说：「呵呵呵呵呵。人心难测啊，人心难测。」同时用
小包给自己扇著风。

　　那年轻警察被陈涛逗得哈哈大笑了起来，笑了一会儿认真的看著陈涛说：
「妹妹，我说句话你别生气啊 .」

　　陈涛还是恭维的笑著点著头的说：「您说您说。」同时手里拿起果汁一下把
果汁杯子给干了个底朝天，因为有点儿失控，所以呛的咳嗽了起来。差点儿把嘴
里的果汁喷到了地上。他用手背赶快擦了擦嘴。

　　对面的男人适时的递过来一张散发著暗香的纸巾，陈涛拿过来擦了擦嘴又擦
擦手背。点头对男人笑著道谢。

　　那男人接著说：「您这样的天仙妹妹怎麽能不让男人爱？」

　　陈涛幸亏嘴里再没有能喷的东西了 .要不非连血都一起喷出来不可 .我操！
我操！我不想让男人爱好吗？？？我想让女人爱！！！

　　他一著急把实话给说出来了：「其实我喜欢女人。」

　　说完了，对面的男人一下就愣住了。陈涛等了半天。没听见他说话，疑惑的
转头看了他一眼。啊！！！！！！！！我失言了！这怎麽办？？？怎麽办？？？？

　　那男人不愧是见过大世面的，缓了一小会儿跟陈涛说：「呃，您这个爱好确
实很奇怪，但是就我所知，这更能说明您觉得没有男人能配的上您。才作出这样
的暂时性的决定 .那要是有一个男人能让您回心转意，您愿意不愿意跟他呢？」

　　我操……陈涛都快哭了！我本来就挺正常的，你愣掰我干什麽啊？？？！！！！
但是这话千万不能再让那警察听见了 .不然就真的死定了 .於是陈涛一声不响的
静默著。

　　那个警察一看陈涛不出声了 .就把椅子搬到了陈涛的旁边，他的突然到来，
把陈涛吓了一大跳，差点儿没真的跳起来，然後闪到远方，躲这个男人躲得远远
的。

　　那警察尽可能温柔的抓住了陈涛的手：「我跟您说实话吧。我喜欢您。我觉
得喜欢一个人不对他表白，对不起他，也对不起自己。您看您能给我一个机会吗 ？」

　　陈涛这回彻底毛了，这可是警察啊……我不能惹恼的警察啊……我怎麽办？
我说不行！你滚！他一生气再定我个什麽什麽罪的，开著警车非得要送我回家，
再进我家门……问题是：我也不知道毛哥家住哪儿啊……

　　陈涛非常害怕的看著警察爱意无限、相貌端正的脸磕磕巴巴的说：「我我我。
我不是……您……您真要……啊。这个……不行吧？？？」

　　「怎麽不行？？？您可能看我的外表不会喜欢我，但是等您知道我的内涵以
後就会觉得我还是挺值得您喜欢的了。」糟了……让警察盯上了……他还有点儿
穷追不舍了 .陈涛真的受不了了，这都哪儿跟哪儿啊！不行，我得走了 .於是他
抽回了紧握在警察手里的手。慌张的说：「您坐，您坐。我得找我哥去了。」说
完抓起包站起来就想走。

　　那个警察也慌忙的站了起来：「对不起，对不起，妹妹。我刚才失控了 .我，
我真的是对您一见锺情，太喜欢您了，才作出这样无礼的事儿。您原谅我吧。」

　　陈涛心里说：去你妈个比的吧！老色狼。弯腰穿上那双破鞋，站起来就跑没
想到，刚疯跑几步就差点儿没撞到迎面而来的毛哥身上。

　　　　　　　　　　　　　　淫荡的迪吧啊１

　　谢谢ａ９６２４０２２，ｅｌａ７１９８，ｋｒａｄａｒｋ妹妹的礼物！！
亲亲！正文开始：陈涛吓了一大跳，想往後躲，结果那该死的鞋後跟又是一滑，
毛哥一把就抓住了马上要滑倒的陈涛：「妹妹，你怎麽总这麽不小心？」

　　陈涛紧紧的反抓住毛哥的胳膊用力一拉，脚下是稳住了，结果因为用力过猛，
一下就扎在毛哥的怀里。

　　毛哥笑了一下，不慌不忙的伸手搂住了陈涛的腰。刚才陈涛被调戏的全过程
他在不远处看的一清二楚的，并且从头一直笑到了尾。

　　他真的没想到，放出男扮女装後的陈涛竟然不到１０分锺就惹起了这麽多男
人的爱欲、醋意和争斗。他温柔的搂著陈涛，陈涛趴在了他的胸膛上，後面那追
来的警察有点儿傻眼了 .毛哥搂著陈涛笑著对迟疑著走过来的警察说：「呵呵，
我是她哥哥。您跟我妹妹这是？」

　　那年轻警察有点儿尴尬的说：「哦哦。刚才您妹妹被一群小流氓骚扰了 .我
帮了一下 .您妹妹太漂亮太抢眼了 .以後您可不能让她一个人独处，不安全啊 .」

　　陈涛这回松了一口气。好，烂摊子就让毛哥来收拾吧。他聪明的一声不响的
用手里的包遮住脸。乖乖的趴在了毛哥宽厚的胸膛上。

　　毛哥笑著对那警察说：「那就谢谢您了 .他就是太招男人了，今天是我疏忽
了。多谢。」

　　那警察有点儿沮丧并不好意思的说：「没关系没关系，但是坦白的说……我
也很喜欢令妹。您能不能让我再跟她谈几句？」

　　毛哥笑著说：「哦，我妹妹还小，还在读书。我理解您的心情。但是还是很
不好意思的替妹妹拒绝您了。如果您没有别的事儿，我就带她走了。」

　　那警察嘴里赶快回答著毛哥：「好好，不好意思了。您慢走。」同时很是失
望的盯著毛哥怀里的陈涛看著。他恨不得代替毛哥搂著陈涛站在那里。顺便摸摸
陈涛乌黑油亮披肩发下露出的性感的要死的滑嫩後背。

　　毛哥放开了陈涛：「走吧。回家。」陈涛小声小气的嗯了一声。毛哥搂著陈
涛的肩膀就往前走。

　　结果後面那警察又忍不住的哎了一声。陈涛在毛哥怀里一回头。警察用手在
耳边做了一个打电话的动作。陈涛就差翻白眼的回过了头。还是走吧……这世界
太不安全了，带我回魔窟吧。我害怕……

　　毛哥搂著陈涛走出了购物中心。陈涛乖乖的缩在他的怀里的回到了毛哥的车
上。等上了车，陈涛这才大松一口气。累的不能再累的歪倒在车窗上，偷偷的扭
掉了脚上的鞋。根本不听毛哥和威哥他们都在高兴的谈论什麽闭上了眼睛感受车
的加速减速。

　　下一站，是毛哥点名要去的ＤＡＩＳＹ迪吧。

　　**************************************************************************

　　迪吧这个东西，说实在，不是什麽正常人来的地方。

　　它永远是为偷偷摸摸或者光明正大性交提供便利条件的一个场所。所有的人
来这里，不是露胸就露腰的，女孩还可能露著腹股沟，往下一蹲，小姑奶奶後面
股沟和一半屁股也都明晃晃的招人看。

　　有的屁股是真好看，让人看了就想操。有的屁股那是真难看，肥嘟嘟一大坨，
怎麽看怎麽像菜市场案板上的猪後臀。还有干脆就没肉的，那都忽略不计了 .人
们不管贫富贵贱，都会装模作样的喝著酒，跳会儿舞再喝酒，最终目的找一个漂
亮的人，搭讪一会儿玩游戏，玩完了找地方开房。含蓄点儿的一般都要个电话号
码转天再开房，反正跑不了你的就是了 .没有性能力的小孩是进不来迪吧的，有
性能力的人就是进来，有时候也不喜欢用自己的性器官，取而代之的是一些乱七
八糟所谓新潮的性工具。

　　不过话又说回来，这里明显的能看出时代的一个大跃进。想当初，古人都用
石头的，有点儿品位的用玉石。到如今，塑胶制品成了生活的主旋律，好用柔韧
又好塑形。最重要的是它怎麽磨都不掉渣。

　　说起不掉渣这个优点来实在是值得颂扬一番的。如果某材质的性工具真要在
肉洞里掉渣了，那还得上医院去慢慢的用镊子扣。

　　医生问：「你这个，划伤是怎麽来的？」病人说：「器具摩擦得来的，我这
里还有凶器，您要试试吗？医生说：」你有病啊！「病人说：」你有药啊！「医
生说：」你吃多少？「病人说：」你有多少我吃多少！「版本二：医生说：」你
有病啊！「病人说：」你有药啊！「医生说：你神经病啊？」病人说：「你能治
啊！」医生画外音：「我不是神经科的，你还得重挂号……」

　　说著说著又跑了，言归正传。

　　绚烂明亮的各种灯光和各种味道的空气清新剂是迪吧永远的主题。

　　红男绿女，穿著清一色的狂暴露。恨不得直接进了迪吧就脱裸体。嗯，这地
方就是这样的。毒品、滥交、一夜情、烂醉的狂野汇集地。

　　毛哥的宝马停在了一个全黑色光亮大理石装修的迪吧门口。

　　黑色的墙壁上ＶＩＰ几个大红的字母额外的抢眼。门楣上一朵盛开的美丽白
色雏菊。上写著花体的ＤＡＩＳＹＤＩＳＣＯ。非常漂亮的一个装修，纯洁与邪
恶并存，那麽和谐的交融著。

　　陈涛躺在车里真的有点儿累了 .那双时刻想让他砸开车窗扔出去的鱼嘴鞋，
实在实在的折磨脚。他也不知道为什麽女人都喜欢穿这种前面露脚指头，後面露
脚後跟，鞋底又跟踩高跷似得硬邦邦的破玩意儿。

　　还有，那高科技矽胶的大「乳房」沈甸甸的，身体一动还一晃悠，波涛汹涌
的两小西瓜，又热又闷，要是能装饮料或红酒就好了，弄个吸管插上面，进了迪
吧渴了就喝几口。我就自带酒水了，你能把我怎麽的？就不买你们家那破啤酒。

　　哎，车又停了，陈涛隐隐的感到前面没有好事等著他。那天没事去教堂或者
土地庙拜一拜吧，为什麽？为什麽总是自己倒霉？哥长的帅是错误吗？那好吧…
…错了我也不想改。

　　车门打开了，毛哥走了下去，下车吧。那三个变态都下去了，我也不能在车
上装死不动弹，要弄死我就赶快的，省的我没白天没黑夜的穷遭罪。日了个比的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　淫荡的迪吧啊２

　　谢谢晨夜樱和漓雨妹妹的礼物！！！亲亲！正文开始：於是陈涛一脸倦容的
就爬下了车。下了车以後，就有服务生恭恭敬敬的迎过来，他上了车，掉转车头
就开毛哥的车去停车场。陈涛向前走了两步。毛哥回头看了看他：「涛涛，你的
鞋呢？」

　　「啊？？？」陈涛这才想起来。脚上没有鞋。怪不得脚踩在地上怪怪的 .他
转身就开始追前面正在开走的车：「哎！停下！停下！！！我鞋还在车上呢！哎！
等会儿！」

　　前面的宝马停了下来。陈涛赶快跑了过去，服务生打开了後车门。陈涛一头
扎进去，在座位下面把两个鞋都拎了出来 .也没管服务生怎麽惊讶的看她的把两
个鞋的鞋面对著拍了拍。扶著车就穿上了 .穿上以後就又开始走路艰难了 .一瘸
一拐的走了好半天才回到毛哥的身边。

　　毛哥笑著看著他，也没说什麽 .一边往迪吧里面走，一边看著旁边大多数只
是穿著胸罩和短裤的女人。

　　男的没有什麽好看的，能来这个ＶＩＰ迪吧的男性大多都是奇形怪状，歪瓜
裂枣的。小男孩少之又少，有几个小鸭子不管长相怎麽样也都骄傲的要死要活的。
自愿被男人上又出来卖的，一般都狂觉得自己屁眼是天价。他们总喜欢走路鼻孔
冲著天的，对所有的女人不屑一顾，甚至嗤之以鼻。幸亏老天爷不下雨，否则这
姿势都能呛死一批人。

　　陈涛也边走边看著，他总是在问自己：这真是什麽迪吧吗？还是什麽桑拿浴
室，天体浴场？哎我操的。现在的社会这麽，这麽开放吗？这些女人现在胆子也
忒大了 .竟然裸成这样还出来晃。迪吧里面整个一个内衣展。

　　光裸不算，没事还尽量多的跟男人搂搂抱抱亲亲啃啃的。

　　啊！！！！那边那边！一个穿黑衬衫的男人在舔一个小姑娘的白肚皮！！！！
小姑娘欲推还迎的一边娇声淫叫，一边抱著男人的脑袋笑的极其开心。

　　旁边的人乐不可支的也跟著连叫带嚎的，还有好多人拿著手机给他们拍特写
的。陈涛冷汗连连忽略著的走过去，脑子里不断不断的回旋著一段小学生的童稚
作文：「我妈妈。眼睛大大的，肚皮白白的，眼睛大大的，肚皮白白的……」

　　走了没几步，就来到了迪吧的正门口，门口前站著的迎宾服务生毕恭毕敬的
请毛哥和威哥他们出示ＶＩＰ卡，恭敬的检查完了以後才放行。

　　又一扇门打开了 .陈涛抬头看去。一……这屋子可够大的了 .抬眼望去，这
屋子基本就是一个蛋形，半个蛋形。

　　屋中间一个舞池，舞池後方是一个马蹄形的舞台，舞台上钢柱上或挂或倚著
穿著暴露搔首弄姿的豔舞舞娘。

　　台下坐著好多一边喝酒一边看她们跳舞的人。舞台後面的墙上不停的有人打
开一扇扇小门出来进去的 .上面是二楼，好多座位。人们喝著酒，聊著天，玩著
游戏和女人。

　　屋子虽大，但是还是很拥挤。

　　陈涛一直盯著钢管舞娘找著她们的衣服缝看，总希望她们能做出幅度更大的
动作，也让自己免费看见更多想看的东西 .你别说，这些娘们手还都挺有劲儿，
爬上爬下，还做高难的动作，陈涛看著看著脑海里就浮出一个他自己都觉得可恶
的破想法，他想，他想买串香蕉走到钢管旁，殷勤的问盘在上面的人：「阿姨，
你想吃香蕉吗？我喂你。」

　　多善良的人，看猴还带著食物来，哎……

　　哈哈哈哈哈哈，我很坏哦，陈涛越想越想笑。这时候一个身材火爆乳房超大
的舞娘顺著钢管往上一爬一爬的，陈涛的眼睛紧紧紧紧的盯著她屁股里面包著的
裤衩看，哈哈哈哈哈哈哈，哎哎哎，裤裆哎！股沟股沟。啊！！！前面的阴毛刮
的好干净！！！哎，再使点儿劲儿，对喽对喽，左腿向左，右腿向右，哈哈哈哈
哈哈！过瘾过瘾！两瓣大鲍鱼啊，一个小会阴！哈哈哈哈哈哈！

　　陈涛再也也走不动了，一边傻笑一边尽量往舞台那边靠，然後斜著眼睛成钩
子状的左右看著人家正在摇动的魔鬼的身材。

　　这时候，旁边有一个人伸过手来拍了拍他肩膀。陈涛有点儿烦的用手一抹肩
膀，讨厌！关键时刻，别烦我！哎，站起来了，站起来了！

　　後面又一拍。操的！谁啊！他恼怒的一回头，毛哥哥……

　　毛哥正满脸挂霜的笑著看著他，俩股带著寒气的尖利冰柱快速稳定的从毛哥
的眼睛里伸了出来，伸到陈涛眼睛前，晃晃悠悠的瞄准著，时刻带著威胁的要扎
瞎陈涛的俩眼珠。

　　陈涛吓的赶快恢复了乖乖的原型，微低著头局促不安的站在了毛哥的身边 .
毛哥用拳头推了他脑袋一下：「再看，把你也扒光了放上面跳去 .」

　　「嗯……对不起，对不起。爸爸。」陈涛胆战心惊的说。生怕自己再有什麽
不小心的动作惹出这变态无比变态的其他想法来。

　　毛哥带著威哥他们走到吧台旁坐了下来。但是让陈涛站在了他们旁边。毛哥
对吧台里面的老外调酒师说了几句话。老外递给了毛哥要了几杯半透明的黑色的
酒。

　　毛哥笑著转头看了看陈涛，一手搂著陈涛的腰把他揽在了怀里，一手牢牢的
抓住他的下巴，喝了一口酒，然後把自己的嘴按在陈涛的嘴上。徐徐的，一口酒
都吐进了陈涛的嘴里。

　　陈涛闭著眼睛，还是不敢喘气的把酒都接著喝了进去。刚喝完还没等喘匀气。
威哥又一把把他给搂了过去。学著毛哥的样儿嘴对嘴的把自己那杯酒都灌进了陈
涛的嘴里。毛哥笑著端起酒杯，一边啜饮一边看著威哥折腾陈涛。

　　陈涛一边强忍著恶心的接著喝威哥嘴里的酒，一边在心里使劲操他们的妈。

　　恶心！真他妈的恶心啊！那股烟味儿和又甜又辣的酒味还有不敢想象的男人
的浑重的唾液味儿，不能再想了，不能想了，再想就真的吐了。吐回去，威哥再
吐过来？啊……绕了我吧！

　　　　　　　　　　　　　　淫荡的迪吧啊３

　　谢谢ａ３５０５００５２２妹妹的棒棒糖，天上之天妹妹漂亮的梅花！！！
哥哥抱亲！！正文开始：威哥喂完陈涛酒，笑著跟他接吻了起来。同时不断的啃
咬著陈涛的脖子和肩膀，威哥不停的跟陈涛耳语著：「小比比，哥哥一会儿操好
不好？哥哥最喜欢你知疼著热的小屁眼了。插进去就不想出来。你想在哪儿让哥
哥操你？嗯？」

　　陈涛特想回避威哥的骚扰，但是威哥的手好像比毛哥还重。一个手就能牢牢
的抓住他两个手的手腕。陈涛身上的裸露部位一会儿就被威哥给啃出了好多明显
的红印。

　　陈涛尽可能不惹怒威哥的小幅动作的躲闪著威哥。在周围的人看来。这就是
一个白裙女郎欲拒还应的在一个高大的壮男的怀里接受著男人的热吻和露骨的抚
摸。

　　正纠缠的时候，陈涛耳边响起了一声男人高兴的喊声：「啊！大哥！你们这
麽有情趣！！！我们来了。」

　　陈涛一回头。吓得差点儿没爬到吧台後面去。我操！！！！那个最变态的金
发淼哥！！！！

　　陈涛永远都清清楚楚的记得他那淫荡猥亵的声音和那个猛力抽在男孩肚子上
的鞭子，还有男孩屁眼猛缩的咽回了那个白色的鸡蛋……淼哥此时此刻就兴奋的
站在威哥的身边，身後还跟著几个毛哥的变态手下……

　　毛哥对淼哥笑了一下：「来的还挺快的 .坐那儿吧。」

　　淼哥一边坐在了威哥的身边，一边很好奇的看著威哥怀里的陈涛。他也对著
吧台里面叫了一杯酒。老外调酒师递过了一杯酒，淼哥端起来喝了一口，然後指
著害怕的无处可躲的陈涛问：「威哥，你从哪儿淘弄来的这小娘们？我不得不说
他长的真他妈的漂亮！上过没有呢？」

　　威哥搂著陈涛哈哈哈哈大笑了起的，然後故意把陈涛往淼哥那里推：「上过
上过了 .阿淼，你试试？特他妈的嫩。还听话的要死！哈哈哈哈哈哈哈……」

　　淼哥淫笑著伸手接过了轻飘飘的陈涛，陈涛转身就往威哥怀里躲。淼哥根本
就没打算放过他，一伸手也抓牢了他的两个手腕，给陈涛愣拽到了自己的怀里：
「我看看，哪儿嫩啊？嗯？小妹妹 .呦。你别说摸著……停了停，又摸了几下陈
涛，突然带著疑惑的表情的把伸手到陈涛的裤裆里摸了两把，啊啊啊……鸡鸡被
他攥住了，一！！！！！别掏了！别掏出来，掏出来就都露馅了！！！！

　　陈涛害怕的使劲的往淼哥怀里翻身体，挡住挡住，都挡住，不能让任何人把
我当人妖，那我就真不想活了。

　　淼哥手上跟陈涛较著劲儿，陈涛有一下挣扎的狠了，把自己鸡鸡拽的痛不堪
言的，他啊……的一声大叫了起来 .淼哥一听到这个声音，一下看著陈涛哈哈大
笑了起来：「我操你妈的啊！！！我还真没认出来你！我说的吗，怎麽摸著皮肤
跟小孩似得。哎。小臊猫！嗯？你是不是小臊猫猫？哥哥想你都快想死了！来，
亲亲。」

　　说完把陈涛的身体团成一团，使劲搂在怀里亲了起来 .一边亲，一边掀起陈
涛的裙子露出一条腿和半个乳酪一样撩人的嫩屁股来，使劲使劲的揉面团一样的
大力抚摸著。

　　吧台里面的老外服务生都无一例外的全神贯注的盯著淼哥的手。有的边看陈
涛的屁股，边使劲的擦著手里的杯子，使劲擦使劲擦的，手里的杯子要是有声带
早就往死了尖叫了：「好疼好疼好疼！！！别擦了！再擦就秃噜皮了（皮肤被蹭
掉）！」

　　还有一个傻逼一边往摇酒壶里倒酒一边用眼睛尽力的溜著陈涛臀部上来回揉
捏的淼哥的手，倒完酒，抓过一块抹布当壶盖执迷不悟一个劲儿的往酒壶上拧。

　　一个拿著刚调完的酒杯，也不看客人的自顾自的递过去，结果客人要抓，他
正好看的过瘾，身体带著手的往前探，客人抓来抓去，抓好几次才把酒杯抢到手，
欣喜了半天，纳闷的跟著那老外往这边看，看了一会儿也入迷了 .大家都在看，
都在看，好淫荡哦哦！好喜欢哦哦！

　　淼哥越摸陈涛越觉得自己裤裆里硬的难受，摸了一会儿陈涛的嫩臀部，就开
始把手指伸到了陈涛的股沟里，满怀欢喜的摸陈涛热热的小嫩屁眼，啊，都是褶
皱，都是褶皱，手指往上一竖，使劲使劲的插了进去，好紧！！！爽！！！淼哥
把捅进陈涛屁股里的手指在里面不停不停的搅动著，一边搅一边对陈涛耳语著：
「真他妈滑啊，嗯。猫猫。亲一个，木木啊。还这麽多的水，刚才是不是让大哥
操过了？嗯？哥哥操一下好不好？ＭＵＡ啊……」

　　陈涛的脸哗一下红的好像玫瑰胭脂膏似地。他无地自容的把脸藏在了淼哥的
锁骨下，一点儿都不敢抬头就那麽的趴著。

　　淼哥搅了一会儿陈涛的屁眼後，就把手指抽了出来，一只手伸到陈涛腋下，
托著陈涛的一只「乳房」上下左右的颠弄著，揉搓著。颠著颠著还扒下了陈涛右
肩上的袖子和胸罩带。使劲的亲咬著陈涛的光滑细嫩的「小酥胸」。

　　这时候，来来往往过路的人，无论男女，没有一个不盯著淼哥怀里的陈涛看
的。那个颤抖著身体被高大壮男强行爱抚，揉摸的可人的「白裙少女」，露著一
条大腿和半个细如凝脂的雪白的臀部，那个臀部底下一定蕴藏著无限美好的粉红
色的小洞，水汪汪的小洞，带著纯洁的味道和芳香的体温。销魂销魂！！！销的
男人鸡巴硬，女人淌淫水的，太刺激了！！！

　　淼哥伸手抓住陈涛的裙子，哗的一下撕开到了腰间。旁边一男人光顾著看这
边，没留神腿前有个沙发，脚下一绊，几乎一个倒立的就摔在了沙发里。毛哥一
口酒一下就喷在了旁边的地面上。笑的肩膀抖动的不停的咳嗽著。

　　　　　　　　　　　　　　淫荡的迪吧啊４

　　淼哥接著自己的淫行，他一边一条一条的撕著陈涛的裙子，一边故意的放声
大说：「猫猫。你看看这里还有长的比你更好看更适合男人操的了吗？恩？哎，
趁著你现在湿乎乎的时候，让哥哥操一下好不好？」顺手一下就扒下了陈涛的裤
衩揣在了自己的兜里。

　　陈涛一声不敢出的，哆哆嗦嗦的依在淼哥的怀里。让淼哥随便的撕著裙子。
不一会儿的功夫，陈涛的裙子就变成风情万种的流苏裙了。

　　毛哥看著淼哥撕完以後发话了：「阿淼。让他过来 .」

　　淼哥恋恋不舍的放下了陈涛，陈涛赶快把肩膀下的衣服扶了上去。毛哥对著
陈涛招了招手，陈涛不想过去又不能不过去的乖乖的向毛哥走了过去。走一步大
腿露一下，引得旁边的男人们都用各种姿势掩盖著裤裆里的勃起，装著没事盯著
他大腿看 .有一个还对著陈涛的背影意淫的使劲挥著爪子在空气里抓。大家都开
始躁动著的对身边女伴的上下其手，女人们高兴的笑著骂著，舒服著，屋子里的
火燃烧了 .陈涛走到毛哥身边的时候。毛哥一把把他抱了起来，让他正坐在了自
己的身上。陈涛死死的捂著裆部的裙子，生怕被别人看出来他是个长著鸡巴的。

　　毛哥对威哥笑著歪了一下头，威哥早就有点儿按捺不住了 .站起来，把身下
的凳子带了过来。然後一下把陈涛的大腿搬到了自己身上，陈涛的大腿完全的裸
露了出来 .裆部上垂下了长长的几条裙片。

　　威哥毫不掩饰的把手伸到了陈涛的屁股底下，然後两只手指找到陈涛屁眼後，
一起猛捅了进去。陈涛毫无防备的啊！！！！了一声。威哥的手指开始在陈涛的
裙片底下猛力的来回抽插了起来 .这时候。屋内的灯光突然暗成了深蓝色。舞台
上换了一批完全穿著轻纱的舞娘。美妙的乳房和阴部在轻纱下若隐若现。

　　「ｌａｄｉｅｓａｎｄｇｅｎｔｌｅｍｅｎ，ｍａｙＩｔａｋｅｙｏｕａｎ
ｙａｔｔｅｎｔｉｏｎ？ｎｏｗ……ｉｔ『ｓｔｈｅａｗｆｕｌｆｕｃｋｉｎｇ
ｔｉｍｅ .ＬＥＴ』Ｓｆｕｃｋｗｉｔｈｔｈｅｍｕｓｉｃ，ｙｏｕｃａｎｄａ
ｎｃｅ，ｙｏｕｃａｎｋｉｓｓ，ａｎｄｆｉｒｓｔｏｆａｌｌ .ｄｏｓｏｍｅ
ｔｈｉｎｇ！！！

　　炫目的镭射光柱、光束、光球跟著淫荡激情的音乐来回变幻著、滚动著，灯
光躁动了整个酒吧的空间，躁动了整个人群的身体。

　　楼上楼下，沙发上，舞池下，遍地都是放肆淫荡的人。

　　威哥掏了一会儿陈涛的屁股後，就觉得有水在手指上慢慢的聚集了起来 .他
迫不及待的解开了腰带。双手抬起了陈涛的大腿，上仰起陈涛的臀部，然後一手
扶住了阴茎，用裸露的龟头找到了陈涛被两个人凶猛掏挖过的满是淫水的小肛门。
恶狠狠的没有任何停顿的就一下捅到了底。陈涛嗷！！！！的一声大叫，一个老
外手里的杯子差点儿没跟著他的叫声飞出去。

　　毛哥在喧闹的音乐声中对著陈涛的耳朵喊：「叫大点儿声，不用掩饰，没人
认识你！」

　　陈涛也根本没想掩饰什麽，使劲的「啊啊啊啊啊！疼啊！威哥威哥，轻点儿，
求求你了，我下午刚被爸爸做过！」

　　威哥一边使劲在凳子上撞击著陈涛的屁股，一边说：「现在操你最好，不紧
也不松。整个小比比里都是水。你是小水蜜桃，呵呵，一操就出水。等你屁眼够
大的时候，我们就两人一起扎进去，爽死你妈个比的！臊死我了 .真他妈的臊，
你个小比！操你妈连带操你的！」

　　干了一会儿，威哥就站了起来：「大哥，咱们去厕所门口让人看著这小臊娘
们挨操吧。哈哈哈哈哈哈」

　　毛哥也哈哈大笑：「好！走！」

　　威哥一把抱住了陈涛，把陈涛整个贴在了自己身上：「用腿夹住我！小骚逼！」

　　陈涛羞的要死的用腿夹住了威哥的腰。威哥一边插一边抱著她往酒吧卫生间
那里走去。旁边毛哥的手下都哈哈笑著的晃动著高大的身躯跟了过来。不断的有
人伸手摸著陈涛的屁股和大腿。还有一个胆大的摸了摸威哥的鸡巴和陈涛肛门的
交合处，威哥一把把他给推到了一边：「别著急，都有份。急什麽急？

　　陈涛一动都不敢动的费力的搂著威哥的脖子，头连抬都不敢抬。现在的感觉
就是像坐了一辆颠簸的带著热量的车，车一样的上下起伏著，屁股里那根让他疼
痛的大柱子也跟著一上一下的插拔著。好像古代的骑木驴……原来是这个样子的
……驴！他们确实是驴！！！该死的恶心的大公驴！！！

　　威哥抱著陈涛走到了人来人往的洗手间的宽阔的门口。突然的抽出了鸡巴，
哗的一股水从陈涛的屁股里一下成流的洒在了地上。

　　威哥把陈涛放在了洗手间门口的地面上以後，往旁边一撩遮住陈涛屁眼的裙
子，急冲冲的把那个挺硬滚烫水淋淋的大鸡吧恶狠狠的捅进了陈涛的屁股里：
「小臊比！我捅死你得了！！！！」他毫无停顿的跪在陈涛後面。用手臂往上揽
著陈涛的腰：「操你妈的，还是紧！应该给你放个跳蛋进去。让你一天２４小时
的产水。然後绑在厕所门口谁逮著谁往死了操你一顿。都他妈的射你屁股里。你
屁股里一天不接够５０个男人的精子你就不许爬起来！」陈涛被他使劲使劲的撞
著屁股，嘴里就剩啊啊啊的痛苦大叫了 .这时候前面一只大手从容的抬起了陈涛
的嘴。一点儿没有商量的一下插进了陈涛的嗓子眼里。陈涛眼泪哗一下就流了下
来。他从前面那男人的髋部缝隙里看见了旁边痴迷的围观男人，有的人干脆解开
裤子一边看威哥操他，一边对他打起了手枪。

　　「操你妈的，还他妈的死瞟著男人，这些男人大鸡巴都不够你用的是不是？
一会儿我给你收票。让原意上你的人都排队轮奸你！」！！！！！！！！！！原
来是淼哥！陈涛一边忍受著後面被塞的涨涨的慢慢的酸痛感觉。一边几乎被窒息
了似得给淼哥插著食道，好几次都快吧大鸡巴呕吐出来了，淼哥一使劲又给他塞
了回去。

　　「阿淼，你来这里，我要射了，我要射他嘴里。」威哥简短的说了一句，他
俩就快速的调换了位置。

　　　　　　　　　　　　　　淫荡的迪吧啊５

　　威哥把那根很长的大鸡吧一下满满的塞在了陈涛的嘴里，然後使劲使劲往陈
涛的胃里喷射著灼烫的精液。

　　陈涛呜呜呜的使劲的摇著头，好恶心的精液！！！那可是那可是变态的壮男
鸡巴里喷射出来的化学药品一样恶心的精液！这东西咽下去是要死人的！！！我
不要吃！！！滚开！我不要吃！！！绕了我吧……怎奈下巴被威哥有力的要死的
大手掐的牢牢的，他连半点儿都动弹不了。

　　威哥使劲的用力往陈涛嘴里射著强劲的精液。一股一股很有穿透力的精液流
弄得陈涛也说不清楚嘴里那块痒，陈涛的胃狠狠的抖动了好几下，但是因为这样
的抖动，喉咙变成了更大的洞，威哥的鸡巴受到了陈涛喉咙一松一紧的夹击，又
止不住的射出来了好几股，好半天，他才终於把所有的精液都注进了陈涛的胃里。
但是尿意紧跟就来了。他把大鸡吧往外抽了一下：「小臊比。我现在给你什麽你
就喝什麽，你不答应我就开始卖票了，你可以自己定卖多少钱一张。」

　　陈涛害怕的要死的含著他的大鸡吧。威哥一使劲，龟头里就流出了热烫的尿
液了，陈涛一点儿都不想咽，但是嘴里尿液越积累越多 .威哥一堵他鼻子，陈涛
想呼吸的一张嘴，威哥的尿液顺势就都滑进了他的咽喉里。好恶心！！！！！！！！！

　　好在威哥刚性交完并没有太多尿。威哥尿完确定陈涛喝完以後就拔出鸡巴，
松开了固定著陈涛下巴的手，陈涛奋不顾身的一下跳了起来，趴在洗手碗旁边就
开始吐。这通狂吐。旁边的男人都兴高采烈的看著她，有的还想用手去扣他的
「阴道」，被威哥凶神恶煞的一看吓的马上缩回手躲一边去了 .威哥对著还在狂
呕的陈涛说：「第一回就原谅你。下回再吐我就让其他人都尿你嘴里。」

　　陈涛使劲的对著水龙头接水漱著口，还好，刚才喝的那点儿酒也都吐出去了
. 刚吐完。淼哥从後面一把抓住他，就把他按在了洗手池那里。

　　淼哥掏出兜里的刀，给陈涛的裙子正对肛门的部位割出了一个小圆洞。然後
把鸡巴对准了裙子里面的陈涛的屁眼，一下就疯狂的捅插了进去。

　　陈涛趴在明亮的白瓷洗手碗上，淼哥用力的抓著他的腰，控制不住的疯狂的
撞击著他的屁股，旁边的人看著狂风中柔柳一样的晃动的陈涛和他胸前摇动的那
对「乳房」都被刺激的狂兴奋了起来，有的撸自己的阴茎到了实在控制不住的程
度，於是扶住直直的阴茎对著陈涛的那个方向就狂喷了起来，乳白的精液肆无忌
惮的冲到了空中，一股又一股。

　　淼哥这次并没有太多的话，因为早就想把身上能插的东西都插陈涛屁股里了
. 陈涛的屁股里的感觉实在是太舒服了。他的那个甜蜜小屁眼就好像一个拢的紧
紧的小孩子的嘴一样，天真无邪的不自觉的慢慢的吸吮著淼哥的大鸡吧，一裹一
裹的，让人总是控制不住想射精！射死他吧！就让我死在他的屁股里！！！

　　淼哥一下扒下了陈涛肩膀上的两个衣袖，双手抓住陈涛赤裸的白嫩的要死的
肩膀，狠狠的在插入的时候把陈涛的身体往他身上扳，这样绝对就能把更多的阴
茎更好的塞进陈涛水嫩嫩的小白屁股里去。一下、两下……十下……过了能有几
十下以後，淼哥死死的搂住了陈涛的腰，紧紧的贴在陈涛的身体上，一股一股把
滚烫滚烫的精子爆射进了陈涛的屁股里。射完又抽插了一会儿，这才依依不舍的
拔了出来 .下一个上陈涛的也把陈涛按在了洗手池上，但是他把陈涛的双腿劈开
了往後抱了起来。然後用硬了很久无处发泄的大肉棒颤巍巍的在陈涛的流苏下找
到了陈涛已经合不上的粉红色的洞口，毫不犹豫的挺身一冲。抱著陈涛的两条鲜
美的大腿狠狠的在向往已久的陈涛屁股里连挖带掏的撞击了起来。

　　陈涛屁股已经开始越来越疼了，他间歇式的挣扎，然後喘息，然後再挣扎，
啊啊啊的叫著。毛哥这时候走到了他的身边。抬起他的下巴：「猫猫，好好看看
镜子里你的脸。好看不好看？适合不适合被轮奸？呵呵」

　　然後毛哥拿著手机拧过陈涛的脸：「笑一个，猫猫。爸爸给你拍特写。」

　　陈涛强忍著疼痛的挤出了一个比哭还难看的笑容。毛哥摸著他的下巴：「不
好看，好好笑。」陈涛屁眼猛的一缩，一下给後面毫无防备的那个人夹射了 .陈
涛这回更没法笑出来了 .後面又上来一个很猛的，先是用３个手指使劲的抠挖陈
涛饱经蹂躏的可怜的小屁眼和直肠。然後说：「大哥，我想抱起来他操。」

　　毛哥点点头。那人一下把陈涛到了洗手池旁边的瓷台上，高高举起陈涛的两
条腿，狠狠的插入狠狠的撞击了起来 .毛哥又踱了过来：「第几个了？猫猫？」

　　陈涛被那人晃的只发晕的说：「第，第，第３个了。」

　　「你真让人操晕了？第几个了？」

　　「不不不是，第４个。」陈涛被晃的实在没有办法的搂住了那个人的脖子。
那人借机咬住了他的肩膀，他下面越用力扎陈涛，上面越是使劲的咬。陈涛实在
没办法的对著毛哥眼泪汪汪的说：「爸爸。我就喜欢跟你做爱，我不喜欢跟别人
做，您饶了我吧。啊！！！！！！！」胸口遭了报复性的一咬。操他的那个人正
好是占有欲极度膨胀的时候，一听陈涛的这句话，拔出了阴茎，然後狠狠的一下
冲到了底。陈涛快没气了一样的沙哑无奈的啊了一声。

　　毛哥像看画廊里的油画一样的悠闲看著陈涛：「宝贝，你可不能说这句话啊
. 爸爸肯定是爱你的。你这是在给爸爸做表演。来，性感点儿。给爸爸叫个床。
爸爸就更爱你了。」陈涛无奈的两道眼泪流了下来。冲下了两条黑黑的小溪水。

　　毛哥一揪陈涛耳朵：「叫！」陈涛实在没有办法的啊……啊～嗯～嗯嗯的叫
了起来 .「别总哼哼，说点儿诱惑的。」毛哥摸著陈涛的耳钉说。

　　　　　　　　　　　　　　淫荡的迪吧啊６

　　陈涛实在是没有办法了 .看著他面前捧著他操的自己要死过去的那个男人，
这男人有一个很宽的额头，一对明显的眉毛浓密的眉棱，虽然眼睛不算小，但也
绝对算不上大。一个鼻头很大的鼻子，一张唇形很平的嘴，皮肤还挺黑的，就这
麽说吧，基本一个亚热带的黑大叔。大叔的牙不断的啃咬著自己的身体，下面还
有他的鸡巴！这麽难看的人！！！！在操我！！！我不要跟他性交！！！！太耻
辱了！！！陈涛伸直了脖子像小狼一样的毫无气势的嚎了起来：「呀买代！！呀
买代！！！一大一大一大一！！！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！！」
突如其来的嚎叫给旁边的毛哥吓了一大跳，手里手机一抖。同时正在努力挖掘陈
涛直肠的亚热带大叔也被著实的吓了一大跳，鸡巴在陈涛的屁股里一下就软了下
来。

　　毛哥用手里的手机重重敲了陈涛的脑袋一下，陈涛尖声尖气的叫了一声「嗷！」

　　「小死崽子！你他妈的嚎什麽！！！谁教你叫这麽难听的！！」毛哥有点儿
生气的说。

　　陈涛含著眼泪看著毛哥说：「爸爸，这是我能想到的最好的叫床声。日本毛
片里都这麽叫……」

　　「你叫的婉转点儿娇媚点儿不行吗！！！！我耳朵都要让你给喊聋了！给我
好好叫！叫不好给你吊起来！这有一个男人算一个，今天晚上肠子给你掏出来！」

　　陈涛只好含著眼泪对面前的亚热带大叔说：「哥哥，我重来，你也要努力啊！」

　　那大叔气的健壮的胸脯上上下下一起一伏的。当著毛哥的面，不好说什麽也
不好发作的，於是使劲压住肚子里的那口恶气，劝著自己冷静的重新在陈涛的屁
股里慢慢的律动了起来。抽插了一会儿陈涛的屁股又被涨的满满的了 .陈涛问大
叔：「准备好了吗？」

　　那大叔瞪了他一眼，根本就没搭理他。

　　陈涛找了半天女人的感觉，女人的感觉，女人什麽感觉呢？「啊……哈……
啊……」一声销魂的要死的声音从陈涛粉粉的形状好看的要死的嘴唇里流了出来。

　　大叔一听一把给陈涛搂的紧紧的，然後狠狠的扎著发出这销魂声音的小嫩身
体。

　　「啪啪啪！」整个洗手间入口处都能明显的听见这种雄壮的性交撞击声，每
声啪啪中都夹著一声咕叽的粗壮物体在狭小水润通道里摩擦挤压声。

　　「啊……啊……哥哥，你好棒啊～好棒……，我小阴道都快让你插爆了 .你
怎麽那麽粗那麽长啊。爱死你大鸡吧了，爱死了……」陈涛想都不想的回忆著看
过的黄文里的台词。带著沙哑的小性感慢慢的娇憨的念著。念一个词想呕一下。
太恶心了……

　　「哥哥你太有力量了……给我都插的淫水到处飞了……我要你的精液啊……
你给我吗～都射在我的又紧又滑的小阴道里。……嗯嗯嗯……啊～啊……」陈涛
故意给著大叔一些勾魂的射精提示，同时用力收缩挤压了几下他的大鸡吧。大叔
一下就中招了 .几次凶猛的抽插以後。陈涛的屁股里又开始一阵一阵的热了，陈
涛知道他那是确确实实的射精了，他转脸可怜巴巴的看著毛哥，眨眨眼睛往下挤
著泪水。

　　毛哥痴迷的双手插兜的看著陈涛，抬起一只手指轻轻的勾勒著他的嘴唇。半
响没有说话。

　　陈涛的屁股刚一空，又一个要命的大鸡吧狠狠的扎了进来 .陈涛一手扶著来
人的肩膀，柔弱无力的也不知道说什麽好。非得要所有的人都轮一遍才可以吗？？？
就不能留著一个以後再上的，还怕我跑了是怎麽的？只要有面前这个巨头变态在，
我能跑？我能跑吗？傻逼们！！！

　　毛哥看了看他。靠近了陈涛的脸说：「妹妹，你知不知道你都要性感死了。
我听过那麽多叫床的，没有一个能像你这样销魂的，下回跟我上床你必须叫好听
了。不然就像今天这样每人都轮你一回，听见没有？」

　　陈涛无力的集中精神说：「听见了。爸爸。」

　　「好，那继续练习叫床技巧吧。把这周围的男人都叫射了。」毛哥不改初衷
的说。ｔｔ啊！！！！！！！！！陈涛真有一种五雷轰顶的感觉 .这个变态，我
就知道跟他求饶根本就没有用，他只能变本加厉。好吧，好吧，我就给你弄射了
. 於是陈涛忍著疼，在大鸡吧狠狠塞在屁股里密不留缝的时候左右的摇摇屁股，
同时一夹一夹的收缩著肛门。两只手轻轻轻轻的摸著正在操他的壮男的後背和肩
膀：「哥哥啊～，你觉得我屁眼紧不紧啊？啊……我给哥哥缩一缩……亲亲哥哥
好阳刚的脸啊……木啊……亲亲……哥哥好强壮啊～` 鸡巴那麽粗那麽硬。捅的
我屁股好过瘾啊……来吗，插我啊。插我柔柔软软的小屁眼。我给哥哥做马桶，
我给哥哥淌水啊……啊……啊……嗯……」

　　这招确实太好使了，没到１０分锺，就给这最後一个恶狠狠侵犯他的壮男弄
射了。

　　毛哥一声不响的摸著陈涛的头发，用指尖慢慢的划著他的嘴唇。陈涛的粉色
的嘴唇因为身体的波动，被翻涌而上的血液染的越发的红润了起来。粉到深处便
积累成了那一抹红，红色若浮若沈，若沈若浮，粉粉红红，红红粉粉，粉红参差，
交融汇聚。仿佛那一朵娇豔的鲜花微颤著颤栗在阴暗的黎明里。可爱的，美丽的，
娇柔的，无助的花。陈涛喘息著无力的靠在墙上，他身前是一个古铜色皮肤，肌
肉上闪著晶莹的汗水的高大的男人。身边是一个穿著绅士的男人在郑重的侧身吻
著他诱人的唇。

　　陈涛慢慢的伸出双手搂住了毛哥的脖子，然後无语的四肢无力的要死。真想
一下死在这里。永远不再醒来。

　　毛哥痛爱的的摸了摸他的脑袋。回头对旁边的淼哥说：「阿淼。给他弄干净
了 .一会儿你们先玩。我要带他出去一趟。威啊，车钥匙给我。」威哥赶快恭敬
的递上了车钥匙。同时有点儿不舍的看了陈涛一眼。陈涛这时候已经没有任何思
维了，整个人毫无生气的被淼哥横抱著上了楼。

　　　　　　　　　　　　　　淫荡的迪吧啊７

　　一路上没有男人不盯著淼哥怀里的陈涛看的 .嫉妒、疑问、痴迷、渴望的目
光汇聚成了一张无形的网，网带著雄性激素的缓缓的在空气中时而漂浮时而沈降。

　　淼哥不慌不忙、步伐稳健的穿破著这张静谧的网，带著些许骄傲的走进了楼
上相对安静的洗漱间。

　　洗漱间隐藏在楼上走廊的尽头。里面没有一个人。

　　在喧闹的迪吧里，这是一个幽静的桃源圣地。

　　窗外，没有月光和星光。自然的一切都被人文制造的光芒掩盖在了深层。

　　淼哥进了洗漱间，按亮了门旁墙上的开光。一片柔和的牛奶颜色的灯光洒了
下来，空气里充满著安全和恬静。

　　淼哥轻轻的像放小孩子一样的把陈涛放在了地面上，陈涛身体左右飘摇著的
害怕的抓著淼哥的手臂。

　　淼哥一只手摸著陈涛的头发，一只手搂著陈涛的腰，不停的亲吻著陈涛说：
「猫猫。没事了，都过去了 .我知道你很疼，但是遇到那些人和大哥，你就要好
好的忍受。我也不怕告诉你，是凡违背大哥，扫大哥兴的男孩下场都很惨。具体
有多惨，你不要知道，也不要尝试。」停了停，淼哥突然深深的把陈涛搂在怀里，
激动的吻了吻陈涛的头发，然後放开陈涛，直视著陈涛的脸说：「涛涛，你知道
我有多爱你吗？我都想把你放在衣兜里独自揣走，我爱你。你能给这世界上所有
的男人全部的性满足。那麽听话那麽懂事。我打第一眼看见你就已经把魂丢在你
这里了，我知道你并不打算把它还给我，那就寄放在你那里吧。我爱你，我满怀
的爱意真的像大海一样的广阔无边。吻你的时候，嘴唇里都是纯纯的海蓝色的感
觉。你让我觉得清爽，你让我陶醉的要死。你怎麽能这样的折磨我？我最亲爱的
小猫。你看看我 .说你爱我 .」陈涛无奈又无力的抱著淼哥毫无赘肉的强健的腰
际瘫在他身上的说：「哥哥……我已经没有力气了，我也不能好好的看你了，我
的眼睛现在有点儿模糊不清。我爱你。保护我，哥哥……」然後像猫似得曲著手
臂整个绵软的靠在了淼哥的散发著男人极高温度的身体上。

　　淼哥被陈涛这一段话激发的仿佛整个心灵都像氢气球一样的升空了 .那颗心
在空中飞的那麽高那麽高，眼看著它的悠悠飘升，却怎麽也抓不回来。他看不够
的柔情似水的看著陈涛：「涛涛，你会好的，你是最棒的，一切都会过去的。不
要放弃，忍忍吧。亲亲。」说完又亲了一口陈涛，温柔的像怕碰碎珍贵水晶似得
给陈涛清理著下身。

　　陈涛始终紧紧的抓著淼哥强悍有力的臂膀。任他随意的温柔的擦拭著自己的
下体。

　　他知道，让这些人迷恋自己总比让他们狠狠虐待自己、殴打自己强。

　　所以尽量装成小猫吧，装到任何人都相信他是不会露出爪牙的小猫咪。

　　我要藏好我的也很尖利的小爪子，还有我那也能咬碎一些骨头的小尖牙。我
有利齿，但我是温顺的，我是听话的，亲爱的变态们，都来对我好吧。我需要男
人哪怕是变态的爱意和善意。给我点儿正常的生活，只要不压挤我至死，我就会
活的很好 .我爱生命，生命也爱我，它始终眷顾著我，让我在无限黑暗的深渊里
还能看见头上的一线光明。不要停止对我的呼唤，你是我心中的全部希望。我要
活著，我要好好的活著。

　　我要好好的学习，我要好好的进取，我要好好的赚钱，我要好好的适应社会。
我不会拒绝那些人给我的东西，我也不怕他们对我的百般折磨。你们还能有什麽
手段呢？尽情的对我使吧。

　　如果这就是我的命运，我也会脚踏实地的奋力让它绚烂起来 .我会认真的背
负生命力的所有的痛苦，我会认真的享受生命的所有的欢乐。

　　我是陈涛，我是陈涛，我是陈涛，我是陈涛！

　　我要问毛哥他给我的那张卡的密码 .我不会让他们白白的玩弄我，呵呵，变
态。你相信吗？作用力和反作用力的关系，为了以後的冲向黎明，我默默的忍受，
默默的蓄积，默默的铺垫，默默的抓住你们的脆弱。那麽现在请相信我是柔软的
小猫咪吧，我是无害的小猫咪。来摸我，来喂我，来喜欢我 .让我来慢慢的催眠
你们。我是温柔的，你们是温柔的，你们是温柔，你们是温柔的，要温柔的对我
啊……

　　陈涛尽量无力的靠著淼哥，直到淼哥帮他收拾完。他搂住淼哥的脖子，用嘴
慢慢的吻著淼哥的锁骨：「哥哥，我是你的猫猫。带我回家，我是你的。」

　　淼哥用常人想象不出来的男人的温柔整个的搂住了陈涛，用强健手掌轻柔的
抚摸著陈涛的後背，那种有心而发的轻柔，即使现在去摸婴儿，婴儿都不会醒来。
疼爱的摸了一会儿以後，慢慢的抱起了陈涛。陈涛就那样的缩在他的怀里，就那
样的吸走了淼哥所有的怜爱。

　　走廊里，淼哥抱著陈涛又慢步下楼来了 .一样的众多目光的注视，一样的後
面的轻声议论。

　　那个流苏样的白裙子上不可避免的滴上了众多男人的体液和陈涛自己的体液，
它轻轻的垂在陈涛修长的腿下，姿态优美的在空气里慢慢的摇曳著。

　　淼哥有点儿脚步沈重的把陈涛抱到了早就停在外面的毛哥的车上，然後转身
站直快速对著毛哥转换出了诚恳的笑脸：「大哥，都收拾干净了。您玩好啊 .」

　　毛哥嗯了一声。自己开著车，到了一个安静的住宅区把车停好。打开车门叫
陈涛出来，然後搂架著陈涛的上了楼。

　　走了好半天，毛哥带著陈涛进了一家陈涛只在电视上看过的豪华公寓里。他
脱了衣服後，又给陈涛摘下身上的一切东西，随手把那些东西都扔在了卫生间的
垃圾袋里。

　　做完这一切，毛哥抱著陈涛进了卫生间，一顿冲洗以後，又把根本就站不住
的陈涛用浴巾擦干。陈涛实在实在站不住了，在还剩一条腿没擦干的时候，他一
下就跪坐在了地上。毛哥看了看他，什麽都没说的，继续著手里的工作。

　　知道陈涛可以刚干净净的上床了以後，毛哥才把陈涛真正的抱到了床上，陈
涛无语的眩晕的闭上了眼睛。毛哥用手轻轻的抚摸了半天陈涛的头发和脸颊，然
後转身又收拾了一会儿东西，这才上床搂住了陈涛，亲了亲陈涛的嘴唇：「睡吧，
宝贝，我累了，你也累了。剩下的事儿明天再说。」

　　啪的一声，床头柜上的台灯被熄灭了 .慢慢的，床上的两人都宁静的睡去了
.

　　　　　　　　　　　　　两个哥的轮流欺负１

　　谢谢月映雪，小冰狗，新鲜肉包妹妹的礼物！！亲！！！正文开始：面前是
一个漆黑的深洞，黑得看不见自己的手伸出来，什麽和什麽，都已经没了轮廓，
无边的黑暗掩盖住了无数的物体，看不见，不知道洞中有哪番天地。没有风，没
有温度，没有热量，没有自己。

　　「呼」的一个东西飞过来，贴著陈涛的头顶急速的掠了过去，那种疾驰卷带
来的强劲的严重的挤压著陈涛的皮肤，威胁……不请自来。

　　这是哪儿？？

　　我走在什麽地方？

　　没有回音。没有答案。

　　只有沈寂，还有心内泛起的越来越多的毛骨悚然，黑色的浪花越翻越大。

　　陈涛无助的睁著眼睛看著前方，前方到底是哪儿？

　　在黑暗中，向前走还是向後退？东南西北，始终没有方向感。

　　但无论如何，不管怎麽样都要动一下身体。

　　陈涛向前移动了一下脚步。没有摩擦声，没有脚步声，没有声音。静静的，
到底是我死了还是怎麽的了？

　　陈涛眩晕的向前走著，跌跌撞撞的走著 .走著走著，突然一只粗壮有力的手
不是很轻柔的揽抱住了他的腰，他努力想睁大眼睛看是手臂的主人，但怎麽睁都
睁不开，好压抑，好郁闷。努力努力著，耳边传来了毛哥的声音：「小咪咪……
早上好。醒了没有呢？恩？亲亲。」一个结结实实的吻印在了陈涛的耳後。

　　「到爸爸这里来。乖，软乎乎。小猫猫，摸摸小爪子，这麽招人爱。你想爸
爸的鸡吧了没有？不想可不是好孩子啊。」

　　陈涛激灵的打了一个冷战。什麽话都说不出来 .他明显的感觉到了黑暗中来
自毛哥身上的那种火热的温度，那温度是让人憎恨且向往的，即使邪恶但还有一
份安全。安全？那应该是爸爸之类的力量吧？

　　爸爸？呵呵 .抛弃了我的人，让他去死吧！！！

　　一只手突然使劲使劲的掐住陈涛的腰，也同时掐住了陈涛的思维，掐住了他
的呼吸。我的氧气！！！我的氧气！！！快还给我！

　　陈涛不停的想掰开束缚自己的那对铁钳，这实在是让人觉得无聊、无望又无
奈的东西！滚！！！

　　滚啊！！！快滚！！！！

　　「哎，哎……醒醒醒醒。」陈涛毫无反应的听著毛哥的声音。草你个妈的！
你去死吧！！！滚！！！

　　突然一下，陈涛的意识闪回到了现实的世界里。毛哥刚才没摇醒他，这回变
成骑在他身上用两手扒著他的眼皮，强迫陈涛醒过来看著他了。

　　一个巨大无比，热的像刚出炉的铁块一样超级沈重的男性身体肆无忌惮的整
个压在陈涛身上。

　　那麽重，那麽热，那麽硬，一块一块的肌肉的组合叠加体压得陈涛马上就快
断气了 .陈涛集中著视觉的焦点，看著毛哥挂著些许笑意的脸，用力的撑起毛哥
的胸下面的肋骨部位，使劲往上推著这个压顶的泰山。

　　毛哥根本就不想起来，他就想挤压身下的这个像果冻一样的小玩具。

　　果冻的感觉，就是晃晃悠悠的，柔软而有弹性的。你一压，它就扁成一个饼，
你再抬起来。它又恢复了原状。

　　草你妈和你爸的，哥哥就想把你每天这样来回挤压几千回 .让你弹起来再扁
下去。用身体的每个部分，包括脚指头包括耳朵尖的都感受到你无穷无尽的弹性，
最後一口一口把你吃到肚子里，让你跟哥哥合二为一。

　　想到这里，毛哥故意往下一压。陈涛当时就被压在重物底下的小蛤蟆那样无
声的张大了嘴，好重好重！眼珠都感觉往外冒！

　　毛哥笑著说话了：「涛涛，涛涛。我叫谁呢？嗯？」伸手一掐陈涛肋骨上的
肉。

　　陈涛赶快没气一样的说：「爸爸……」「什麽爸爸？今天叫我哥，我喜欢你
叫什麽你就叫什麽。」

　　陈涛赶快断断续续的叫：「哥……哥。哥哥。我……快……没气了……放开
……咳咳……我吧……好……不好？

　　毛哥高兴的笑著说：「好 .我放了你。乖啊，哥哥再弹你两下。」说完用巨
熊一样身材在陈涛的身上又颠了两下。

　　陈涛马上快七窍流血了的勉强「啊！」了一声，他使劲全身力量狠狠的推了
一下毛哥，结果由於用力过猛，指甲一下把毛哥身上的一块皮给扣破了 .毛哥诧
异的看了看自己身上，停住了笑容，看了看陈涛，然後从陈涛的身上侧腿滑了下
来。

　　陈涛在使劲使劲大口的呼吸著空气，同时两手捂著胸口不停的揉。

　　毛哥一把捏住了陈涛的手腕猛的把陈涛拉到了面前，陈涛一边粗粗的喘著气，
一边眼角有点儿泪花的害怕的看著毛哥。毛哥看看陈涛的脸，用手擦了擦陈涛眼
角的湿润，然後看了看陈涛的指甲，起身从床上走了下来 .还没等陈涛想出他下
一步想干什麽的时候，毛哥拽著陈涛的手腕像拎布娃娃似的把陈涛从床上拖了下
来，陈涛腿软的根本没法快速自己站起身来，於是毛哥，拉著陈涛的手腕在地毯
上拖行著陈涛，走到了和床正对著的柜子旁，打开大衣柜，然後从衣柜里的小抽
屉里拿出了一个指甲刀，顺手关上了柜门。

　　陈涛被毛哥莫名其妙的拖行了１０好几米。正在一边疼的要死的揉搓著身体，
一边严重回味地毯的恶劣粗糙。毛哥一转身又把他抓往床那边拖。

　　陈涛使劲使劲用另一只手抓著地毯，但是地毯上毫无凸起可抓。真的想捞一
根救命稻草使劲的攥在手里。这变态想干什麽啊？？？本来身上就难受的不得了
的，还发冷，刚才被他一压，然後又拖著走。让不让我活了！！！

　　陈涛使劲的挣扎想从毛哥的手里挣脱出来，怎奈他俩的力量差的太多了 .毛
哥像拽著死不情愿跟他走的小猫的尾巴一样的故意的用力拖陈涛。陈涛路过一个
柜子的时候用手玩命的抓住了柜子，然後两只脚还勾著那个柜子的边缘。

　　毛哥又用力的拖了拖他，没拖动。陈涛现在是下了决心不动地方的勾在柜子
上了，像个带小壁虎一样的斜贴在柜子上 .毛哥又拽了几下，陈涛只是身体微微
变长，一松手马上就恢复了原状，毛哥觉得很有意思的看著陈涛笑著说：「哎。
爸爸不打你。你别害怕。你上床，爸爸给你剪剪爪子尖，你把爸爸都给划伤了，
难道不觉得很罪过吗？」

　　　　　　　　　　　　　两个哥的轮流欺负２

　　陈涛眼泪汪汪的搂著冰冷的柜子，什麽话都不想说。心里就想著要回家要回
家要回家！！！

　　毛哥看了看他，然後用脚勾过旁边一个蒙著真皮的柔软的凳子，坐在上面。
专心致志的给陈涛剪起了指甲 .一下一下的，有好几下都剪到了指甲的最根部。
陈涛毫不掩饰的大叫著，後来实在受不了了，使劲的对著柜子大声哭喊：「我要
回家！！！！你放我回家！！！！我不要这样了！！！你放我回家吧！我好难受！！！」

　　毛哥拿起旁边的一件衣服一样的东西就塞进了陈涛的嘴里。陈涛含著那团衣
服，无力的使劲的往外挤著眼泪。这回是真的想大哭一场了 .死的心都有了 .
「别吵吵，小宝贝。哥哥给你剪指甲呢，你也不想让我误伤你吧？小乖宝宝。不
哭啊，一会儿就好 .」

　　过了身处炼狱一样的十分锺，手指甲终於剪好了，陈涛也发泄的差不多了 .
那眼泪好像拧开的自来水一样哗哗的淌过脸颊，浸湿了身下的一大片地毯。

　　毛哥站起身来，又把凳子踢到陈涛脚旁边，抓起了陈涛的脚又开始剪脚趾甲。

　　陈涛无助的松开了柜子，仰面朝天的躺在地毯上，让毛哥随便的玩著他的脚。
毛哥剪完一个脚趾甲，就用手尽情大力的揉捏著陈涛白嫩得不像话的形状优美的
小脚丫，亲一亲，再用脸蹭蹭，还用手疼爱的使劲拍几下。

　　陈涛突然又想起爸爸来了 .好像爸爸小时候也是这麽喜欢他的脚的，那时候，
他傻乎乎的看著爸爸，享受著爸爸的疼爱。

　　爸爸的脸现在已经模糊不清了，他去了哪儿，这是一个谜。让人想解开又不
想解开的谜。

　　为什麽？为什麽我要承受这份孤独？我要整天的默默的忍受？我接受到的爱
比别人少了那麽多部分。还要雪上加霜的来蹂躏我 .是不是前生做了错事就一定
要今生受到惩罚？

　　现在只能希望前生的罪孽不要过於深重了。陈涛闭著眼睛默默的想著，眼泪
早就没有了，现在自己都不知道自己在做什麽，那就抽泣吧。抽动鼻子，使劲的
消磨这罪恶的时光。

　　毛哥终於过瘾的玩够了陈涛的脚。他抓起陈涛的脚，使劲的咬了一口。陈涛
只是闷哼了一声。

　　「起来，宝贝，完事了。你饿不饿？」毛哥拽住陈涛的手把他拉了起来。
「先洗个澡吧。洗干净我我就给你喂食。」毛哥心情很好的疼爱的看著陈涛，一
边说，一边拔去了陈涛嘴里的填充物。随手把陈涛给抱了起来，让陈涛扶著桌子
站在那里。

　　毛哥抚摸了一下陈涛柔软光滑的头发，就走到了屋子那头不知道在拿著什麽
东西。

　　陈涛在原地站著站著，突然脑袋里一阵严重的眩晕，眼前的东西都能看见，
但是已经无力伸手抓住了 .「砰」，一声，陈涛重重的摔在了地上，眼前失去了
最後的一片光明。

　　黑暗中，还是没有任何光明。一群人的嘈杂声在耳边响起。陈涛无力睁开双
眼。脑袋还是一阵又一阵的眩晕。

　　那就这样死了吧。不要想我，不要留恋我，我不认识所有的人，所有的人也
不要认识我 .「阿淼啊，你给我看著点儿啊 .我跟阿威出去办事。让这小子好好
吃饭，死了就不好玩了 .」毛哥的声音。

　　「是，大哥。我一定会好好照顾他的，您就放心吧。」淼哥的声音。

　　「哦，还有他醒了告诉我一声。」毛哥。

　　「哎哎，我一定第一时间就告诉您。」淼哥「嗯，那好了，我们走了。」

　　一阵脚步声，关门。

　　屋里安静了下来。

　　陈涛全身无力的躺在病床上。只有耳朵和脑子在运动著。

　　屋子里没有人了吗？怎麽一声都没有了？有没有也与我无关了，我这是真的
死了吗？

　　又一阵恼人的眩晕袭了上来。世界再次的失去了感知 .一阵轻柔温暖湿润的
感觉拂过了陈涛的脸。那是一个用温水浸泡过的湿毛巾。那麽让人感觉舒适的温
暖。

　　温暖啊，这是我今生都向往的东西，不要有伤害，不要，永远都不要。让我
舒服的死去也好，没有一点儿遗憾。

　　陈涛一声不出的尽量的感受著这人世间最美好的感觉。用最美好和人世间来
形容一点儿都不过分。因为有人永远永远也感觉不到这些。可怜的人们。

　　一张带著烟草味的嘴轻轻的亲著陈涛的脸颊，然後是陈涛柔软的让人不敢碰
的眼皮。一根灵活温暖的舌头轻轻的舔了舔陈涛的又粗又长天然向上翻卷的眼睫
毛。陈涛忍不住痒的哼了一声。

　　「猫猫，你醒了吗？」淼哥急切的凑近陈涛的脸问著。

　　陈涛使了两下劲，好不容易撑开沈重的眼皮，嘴唇微张的看著淼哥。

　　淼哥让陈涛这幅病恹恹的样子迷得魂儿都离开身体了，那个魂儿绕著医院跑
了一整圈，才遏止住想要大喊大叫的欲望，重新回到了淼哥的身体里。

　　淼哥站了起来，弯下腰用嘴唇试著陈涛的额头：「小亲亲，真想亲死你！你
怎麽就那麽性感？你想杀死谁啊？别像个刚挨过拖鞋打的小狗狗一样可怜巴巴的
看著我了，不然我都想把你操化了 .你怎麽就是不哥哥身体的一部分呢？这样哥
哥能带著你全世界的走，我们想去哪儿就去哪儿。不在这里受罪了 .」

　　陈涛努力的挤出来一句话：「哥哥，带我走吧。」

　　淼哥小心翼翼的一手抱著陈涛的後背，一手托著陈涛的後脑。看了又看陈涛，
意乱情迷的低下头轻轻的亲吻著，舔著陈涛的嘴唇：「你让我怎麽爱你好？涛涛？
爱死你了 .你让我快死了，知道吗？亲亲小嘴唇，亲亲。你好好养病啊 .哥哥帮
你的忙，保护你。」

　　说完，欲言又止的尽量轻的紧抱了陈涛一下。然後放开陈涛，从兜里掏出电
话开始拨毛哥的号码。

　　陈涛极度可怜巴巴的看著淼哥。淼哥看了看他，用中指在嘴唇上做了一个
「嘘」的动作。

　　「喂，老大，我是阿淼。」

　　「嗯，那小子醒了？」静静的室内可以清晰的听见电话里不算小的毛哥的声
音。

　　「对对，他醒了。但是还好像还没有什麽思维，傻乎乎的 .不知道怎麽回事。」
淼哥自然的要死的回答著毛哥的话。

　　　　　　　　　　　　　两个哥的轮流欺负３

　　「哦，让大夫开点儿好药，最好不伤身体的中药，让他赶快缓过来。我现在
不想玩别人。」「嗯嗯。我一定告诉他们尽快治好陈涛。您就放心吧。这小子看
起来命硬的要死很，我还没看过一个像他这麽抗折腾的呢。」

　　「呵呵。阿淼。」

　　「哎，大哥。」

　　「我知道你喜欢他。」毛哥不紧不慢的一句话让淼哥神情一下就紧张了起来。
一颗无声的炸弹在室内哑哑的炸开了。

　　「大哥，您说的是，您说的是。这小子，连钢筋混凝土看见他都会喜欢他的
. 太难得了 .这是大哥您的眼光啊！太佩服您了！」淼哥圆滑的回答著。好想撮
一锹泥土盖在这个恼人的炸弹上。

　　「嗯 .呵呵。不用紧张。阿威，其他人也都很喜欢他。这我早就知道。但，
喜欢归喜欢，作出不合我心意的事儿可不行啊 .呵呵呵。」毛哥犀利的杀气已经
从全金属外壳的手机里毫无阻挡的放射了出来 .「嗯嗯，大哥您放心！我不会做
什麽出格的事儿的，我的心肝脾肺肾都在您眼里看著呢。我是您的人，您怎麽高
兴我就怎麽去做。绝不会出错！我拿我全家的命做保证！」淼哥看起来开始往外
渗冷汗了。

　　「呵呵，那是最好的，我先忙了，有重要的事儿再给我打电话。」

　　「哎哎。您忙您忙。我这边您尽管放心！」淼哥带著一些失望表情的的应承
著毛哥。

　　电话那边挂断了 .淼哥拿著手机呆呆的出了半天神，手指不断的抚摸著手机
光滑的金属外壳。若有所思的在想著什麽。

　　想著想著，淼哥长叹了一口气哎……

　　他收起了手机，转头看了看陈涛，陈涛那张比他还失望，不，已经到了绝望
的脸也无可奈何，无限悲哀的看著他。

　　淼哥缓缓的坐在了陈涛的床头边旁。看了看陈涛：「小子啊，你也听见了 .
我也没有办法。」

　　陈涛垂下了眼睛，费劲的伸手抓住了淼哥的手。

　　淼哥一愣。然後马上回过神来，把嘴凑在陈涛的耳边轻轻的说：「你别想著
逃跑了。只要你不出国你就永远没有机会摆脱他，你知道他多大的权势吗？他要
伸出手来，一半天都得暗下来。你太小了，什麽都不知道。除非他不喜欢你，他
才能放了你，但是你又为了让他不喜欢作出来让他讨厌的事儿。你以为只有你一
个人很惨吗？不是的，他手底下从上到下的人其实都这样。我就这麽跟你说吧，
违背他的人都会死的很惨的。我们其实都在被强奸著，你习惯了就会好的 .」

　　陈涛闭上了眼睛，继而长长的出了一口气。绝望，在两个人之间和雪白的房
间里弥漫著 .一时间房间里安静了下来。

　　停了好半天淼哥怕碰伤陈涛似地，轻轻的抚著陈涛的头发问：「涛涛啊 .你
饿不饿？」

　　陈涛手上一直输著液，所以没有任何饿的感觉，他小声的说：「不饿。快中
午了吧。您先吃吧。」

　　淼哥无奈的摸了摸他的头发：「涛啊 .你怎麽也得吃点儿。先把身体弄好了
吧。其他一切都会好起来的 .啊。听话啊 .」

　　一股眼泪疯狂的顺著陈涛的脸奔流了下来。淼哥看见以後很不忍的拿毛巾给
陈涛擦了擦：「不哭，不哭，一切都会好的，你还是个男子汉呢，你别忘了。那
点儿小伤没有什麽的 .再说你讨好了大哥以後。大哥会对你很好的，起码钱不会
亏待你的 .其他的不要太在乎了啊 .乖，唉，你一哭我都想跟著哭了 .就没见过
你这麽招人疼的小宝贝。」

　　陈涛哽咽著说：「哥哥，我想回家，我想看我妈妈。」

　　「哎。你跟你妈妈说说，让她来这里看看你也行啊。大哥会给她安排好住处
的，等你妈妈来了，我带著你们去玩。保证你们会很开心的 .」淼哥尽量找著开
心的事儿说著。其实他真想使劲的掐住陈涛的泪腺，他就看不得陈涛这样又帅内
涵又好的孩子哭。那种感觉，疼的想把自己的心肝都揪出来似地。

　　陈涛听话的点了点头，尽量的抑制著眼泪：「哥哥，我想给我妈妈打个电话，
可以吗？我太想她了 .」

　　淼哥赶快掏出了手机递给陈涛。陈涛用没输液的右手推开手机上的滑盖，按
了妈妈的号码。他心里一直祈祷妈妈千万不要离开电话，一定要接啊！一定！太
多委屈太多辛酸没处发泄了，妈妈的怀抱永远是最温暖的 .「嘟……嘟……喂？」
啊！！！！！！妈妈接电话了！陈涛激动的差点儿没从床上蹦起来。

　　「妈！是我！我是小涛！」陈涛使劲的抑制著刚才哭泣的後遗症，不要哽咽，
不要哽咽。

　　「啊？！涛涛啊！你多久都没来电话了？妈妈都要想死你了？考完试了？？」
温柔的妈妈的声音从电话里传了出来，听著竟然那麽那麽的舒服。旁边的淼哥也
一直在听著。但他故作无事的看著陈涛的输液瓶。

　　「妈……妈。你能来这里吗？我好想你。」

　　「怎麽了？涛涛，你不说考试以後就回家吗？」妈妈有点儿奇怪的问。

　　「不是，我找了一份工作。我回不去。你能来吗？」陈涛赶快扯著弥天大谎。

　　「那个……那个，妈妈现在有点儿不太方便 .」妈妈很奇怪的好像在敷衍著
什麽。

　　「嗯？妈你怎麽了？」陈涛非常的纳闷。

　　「那个，涛涛啊 .我跟你说一个事儿。」妈妈好像有点儿尴尬的样子，准备
解释什麽事情。

　　「啊，啊好。您说。」陈涛实在摸不到头脑，脑子里更晕了。

　　「你记不记得以前总来妈妈这个的那个梁叔叔？」

　　「啊，记得啊」

　　「那个妈妈跟他现在在一起。咳，妈妈要准备跟他结婚了。本来想早点儿告
诉你，可是一直联系不到你。而且过不久你就会有小弟弟小妹妹了 .」妈妈更尴
尬的解释著。

　　……陈涛现在是彻底的晕了。

　　　　　　　　　　　　　两个哥的轮流欺负４

　　「妈妈现在身体不舒服，所以不能太折腾了 .你尽量打工完以後回家来看看
妈妈啊 .妈妈都想死你了 .对了，那个工作一个月赚多少啊？」

　　……陈涛还是没有思维，他好奇的不解的看著淼哥，好像淼哥就是那个梁叔
叔似得。淼哥也很好奇不解的看著他。

　　「涛涛？涛涛？你说话啊？」妈妈有点儿心虚的催著陈涛。

　　陈涛现在心里什麽味道都全了 .这是什麽世界啊？这麽变幻莫测？那个梁叔
叔怎麽就要变成我爸爸了？那我真正的爸爸在哪儿啊？妈妈为什麽怀孕了？什麽
小弟弟还是小妹妹的？你跟我说了吗？一点儿心理准备都没有，感觉苦苦涩涩的
. 陈涛好像都能看见那个梁叔叔已经抱著小孩子跟妈妈高兴无比的说笑著了，那
我该往那里摆？？？我是谁？

　　「涛涛？你说话啊 .」妈妈有点儿著急了 .「对了，你什麽时候换的手机号
啊？你那个手机怎麽打不通？」

　　「啊。妈妈。你说的事儿有点儿太突然，我得缓缓。我那工作，一个月开，
开……」陈涛还傻乎乎的看著淼哥。淼哥对著他伸了３个手指，「啊，三千一个
月。如果干的好的话还有奖金，是家教……」陈涛现在也开始心虚了。

　　「哦哦。你好好干啊，没事就给妈妈打电话。电话号码怎麽回事？」

　　「哦，哦。这是我同公司一个前辈的电话，我那个手机丢在寝室了没找到。
我再好好找找。换了号码就告诉您，我现在有点儿事儿以後给您打电话啊，妈妈。」
「嗯。好 .好好吃饭啊，妈妈知道你能吃，你可不能为了省钱就刻薄自己！」妈
妈还是很担心的嘱咐著。

　　「哎。好，您放心。那我挂了啊 .」

　　「嗯，挂吧。」

　　陈涛按下了挂断键。拿著手机递给了淼哥，有礼貌又谦恭的说：「谢谢哥哥
啊。谢谢。」

　　淼哥接过了手机，脸上带著莫名的笑容的问：「怎麽了？要有新爸爸了？呵
呵呵呵？」

　　陈涛把手背搭在额头上，痛苦的「哎」了一声。「我不知道，我不知道。」

　　淼哥笑著搂了搂陈涛的头：「哎，别那麽沮丧吗。你爸爸跟你妈妈离婚了？」

　　陈涛没有思维的说：「嗯，离了好久了。」

　　「那你妈妈也应该结婚，你跟著愁什麽？」，淼哥事不关己的随意的说著。

　　「我接受不了那个叔叔，他看起来很凶，总是不用善良的眼神瞪著我，尤其
是我妈妈不在的时候。」陈涛一边回想著那个叔叔恶毒的眼光，一边有点儿哆嗦
的说著。

　　「接受不了就不回去呗，你家住的那个小破城市有什麽好的？就在这里呆著
吧，怎麽也能吃香的喝辣的，享受别人享受不到的。」毛哥安慰著陈涛：「最後
不行，你就跟哥哥一起过，哥哥好好照顾你一辈子。」

　　陈涛的心脏猛然的哆嗦了一下。感觉，感觉这个感觉从来就没有过。除了妈
妈没有任何人这麽对过他。总是他跟女孩子这麽说，没想到这句话从别人嘴里说
出来，落在自己身上竟然竟然是这种说不清楚的，一种恶心、害怕和温暖夹杂在
一起的复杂感觉 .太奇怪了！这真是太奇怪了。

　　陈涛张大了眼睛，慢慢的费劲的坐了起来。就像刚认识世界的有著水汪汪好
奇的眼睛的小狗一样傻傻的盯著淼哥。

　　淼哥看著陈涛这个可爱的样子。开心的笑著用手指头捅了一下陈涛的额头，
陈涛一下又变成了一副猝不及防的有点儿害怕的表情。

　　淼哥爱意无限的搂著陈涛，用额头顶在他的额头上说：「宝贝，宝贝涛涛，
你不会知道我多爱你的，绝对不是喜欢，是爱，你懂得爱吗？」

　　陈涛乖乖的任凭淼哥摆弄著他，动都不敢动。

　　淼哥接著说：「只要我力所能及的，没有人能伤害你。你那个梁叔叔不行，
别人也不行。只要我能，我就会教训他们对你毕恭毕敬的 .谁也不许碰你，因为
我爱你，我会竭尽全力的保护你，你听见了吗？」淼哥轻轻的晃了一下陈涛。

　　陈涛不知所措的点了点头。根本不知道怎麽回答是好 .什麽叫爱？什麽叫被
爱？怎麽爱？谁被允许爱谁？又怎麽接受别人的爱？这是个很复杂的问题，你让
一个刚２０的人怎麽能一下就想得明白、得到答案？

　　一切的疯狂，疯狂的一切，这个世界太难懂，太难懂了 .乱。

　　淼哥又疼爱的搂著陈涛，笑著摸陈涛滑嫩的脸，继而脖颈，继而锁骨和前胸。
然後他抬头看了看输液瓶：「快完事了，拔下来以後我带你去吃饭，我们涛涛喜
欢吃什麽哥哥就给你买什麽。如果还没有食欲，哥哥带你出去散步散步？」

　　陈涛一下瘫在了淼哥怀里：「哥哥，我身上很累，很疼，不想动弹。」

　　「哎，那好，一会儿去食堂喝点儿粥吧。乖，得吃东西啊。」淼哥哄著陈涛
的说。

　　「哥哥，我肛门疼……」陈涛终於憋不住的说了这句话 .淼哥不怀好意的笑
了起来：「肛门疼？操死你得了。」陈涛当时就傻了 .不会他又有什麽欲望吧…
…实在受不了了！

　　淼哥亲著陈涛：「不要紧，过段时间就好了 .以後你还想让哥哥大鸡吧狠狠
的操你，摩擦你呢。看见玉郎没有？一天没有好个人操他，他都自己淌水。」

　　「啊！！！！！！！！！我不想变成那样！我是男的！将来还要结婚呢！！！」
陈涛恐慌的想缩回被子里。

　　但是淼哥根本就没有想让他走的意思。

　　那种在别墅里的暴戾阴险的表情又浮了上来，让人不寒而战的复杂的阴险。
有温暖皮毛的，也可以是吃人的野兽。

　　淼哥就是那只吃人的狼，只不过他爱上了一个不属於自己的猎物。
----------
　　　　　　　　　　　　　两个哥的轮流欺负５

　　陈涛不由自主的打了一个冷战，害怕总想躲的低著头，一声都不敢出。

　　淼哥哼笑了一下：「涛涛小亲亲，哥哥不会打你的，也不会操你，你害怕什
麽？你现在身体那麽弱，大哥也不会动你的，你要好好养啊 .我看大哥的意思想
长留你。做好心理准备吧。」

　　陈涛又是一个冷战，真想无限的缩小，然後缩到没有人能找得到的墙角里去。
这个世界太可怕了！！！才几天自己就被祸害成这个德行了，还长留！！！你们
要干什麽啊！！！！非得可著一个人欺负吗？？？

　　威哥不怒自威的脸，毛哥时刻在微笑著的脸，淼哥一会儿一变的让人神经错
乱的脸，还有其他人，那一张一张他永远都不想看的脸交错在他的脑子里，我操！
我操！晕死我了！晕死我了！如果晕，请重晕！让眩晕来的更猛烈吧！

　　陈涛闭著眼睛靠著淼哥。淼哥正在用强健的粗粗的手指温柔的给他拔著输液
的针头。那种温柔，应该是爸爸才有的吧。

　　针头被轻轻的取出去以後，他又小心的给陈涛粘好胶布。然後在他耳边轻声
说：「走，小乖，跟我去食堂吃饭，已经中午１２点了 .」

　　陈涛听话的让他帮著系好衣服，穿上鞋子。然後咬著牙狠狠的挣扎起来。屁
股上这个疼啊！动一下钻心的疼。真的是一步都不想走。

　　淼哥看出来了陈涛的艰难。於是让陈涛扶著床头站在原地，他抬手按了一下
床头上的铃，没一分锺就进来了一个小护士：「先生，您有什麽事情吗？」

　　「嗯，给我拿一个轮椅来，垫子要软点儿厚点儿。」淼哥沈稳的吩咐著护士。

　　护士答应了一声，一会儿就推进来一个垫著厚垫子的轮椅。淼哥让她出去以
後把陈涛整个的抱在了轮椅上。

　　陈涛以前从来没近距离看过轮椅这东西。他有点儿害怕摔倒的死死的抓住轮
椅扶手。淼哥从容的把轮椅调转方向，推著陈涛走过一条很长的走廊。到了医院
的食堂里。

　　正好是开饭的时间，食堂里人来人往的，热闹非常。跟学校差不多的白色塑
钢窗口，一个一个的病人和穿著杂乱衣著的家属在每一个打饭的窗口排著不长不
短的队伍。

　　旁边也有做小灶的窗口。里面是比其他饭菜精致的很多的现炒菜肴。

　　陈涛迷乱在人群和饭菜的香气中，他紧紧的抓著轮椅的把手，调整著疼痛不
已的屁股，任淼哥随便把他推到那里去。

　　淼哥径直的推著陈涛走向了小灶的窗口，在窗口下停稳，然後扶著陈涛站起
来，让他自己选里面的饭菜。

　　陈涛现在是什麽胃口都没有。看著色香味俱全的从前狂爱的炒菜，竟然半天
都没说出要哪个来。

　　淼哥看著窗口里的菜，点了个一个宫保鸡丁，和一个素炒西兰花。然後问陈
涛：「涛涛啊 .选中没有呢？」

　　陈涛赶快飞快的又看了一遍菜肴，最後盯上了意大利式的通心粉，这个东西
以前没吃过，还是螺旋状的，听说是番茄酱炒的，应该很好吃吧，现在唯一就对
酸甜的东西有胃口了 .於是陈涛指著通心粉说：「哥哥，我想吃这个。」

　　淼哥赶快对窗口里的师傅说：「给我来一盘这个通心粉。嗯，加一碗米饭给
我送到４１７房间。」

　　里面的师傅答应了一声：「好勒！」就赶快动手装菜，收完钱就端著托盘开
始往陈涛的房间走。

　　淼哥交完钱就推著陈涛穿过走廊回到了房间。

　　房间的小桌子上已经摆上了通心粉和饭菜。

　　陈涛眼睛直直的盯著通心粉。这个面食的样子真的很奇怪，搅拌著红红的番
茄酱还是番茄沙司？反正是番茄的泥。不知道外国面条吃起来能是个什麽味儿。

　　淼哥把陈涛扶下轮椅。然後把轮椅里的垫子铺到了旁边的椅子上，又扶著陈
涛坐下，然後搬过一把椅子坐在了陈涛的身边。夹起通心粉像喂小孩似得的搂著
陈涛说：「来，宝贝。哥哥喂。」

　　陈涛差点儿没呛死自己。这个也太刺激了！！！太刺激了……我都２０了，
你怎麽能这麽对我……咳咳咳……咳咳咳……

　　淼哥放下通心粉，爱怜的轻拍著陈涛的後背：「哎呀，宝贝儿宝贝，宝贝哎，
怎麽这麽招人怜，你看看你，咳嗽几声都能让人硬。」

　　陈涛就好像一只湿淋淋的落水小狗，使劲的想用爪子抓住光滑的岸边往上爬，
但就是爬不上来。可怜的要死。救命！！！救命！！！！咳咳咳！救救我吧！！！

　　我要跑出这个让人发疯的世界！怎麽到处都是男人？还是疯狂变态的男人！
有钱的男人就变态，时刻的寂寞和无聊，然後就转嫁到混饭吃都难的别人的身上
. 用自己的富庶和权势来压迫别人，看到别人身上的嫉妒、羡慕、痛苦和悲哀，
自己也会想吸毒了似地得到负面的精神满足。

　　没钱的男人呢？没钱的可能都跟我似地的吧？我是疯狂的想要钱，想抓挠一
些更好吃的食物到自己的肚皮下面。还有比我情况更糟的 .糟的朝不保夕的。然
後总想蹬著别人的肩膀爬上去，爬上去做变态的富人吧！

　　操！我脑子是不好了。我在想什麽？不过大学４年，哎，大学四年，我能得
到多少有益的教育和成长的经历呢？人家的成长经历都是正常的，我偏偏摊到一
个歪歪的邪恶的经历。

　　我们辛苦的上大学是为了什麽？是为了更好的为失业做准备！时刻铭记这句
话 .不过我还是憎恨变态的富人！狂憎恨！！！

　　救命！！！！！！！！！！！！！！

　　陈涛脑袋里被刺激的闪电般的胡斯乱想了一大通，抑制不住的爆发出来的念
头，想让他狠狠抽自己几个大嘴巴。

　　妈了个逼的！吃饭都不让人消停！你个精神分裂病患者是借著爱我的名义来
折磨我的吗？我凭什麽跟你发生爱情？啊呸！！！俩老爷们谈什麽爱情！！！恶
心不恶心你！！！

　　哎！我操！！！抱我干什麽！！！把我放下来！！！放开！

　　没等挣扎几下，淼哥已经把陈涛抱在了自己的膝盖上，然後搂著陈涛，端著
盘子，给止咳了的陈涛喂饭吃。

　　他夹了几口通心粉以後就夹了点儿鸡丁喂给陈涛，陈涛无可奈何的乖乖的吃
著淼哥喂的食物，一边吃一边无奈的想：他以後会是一个好爸爸的 .不行不行！
不能这麽想！我想吐！

　　　　　　　　　　　　　两个哥的轮流欺负６

　　通心粉很好吃，酸甜可口，还有一种怪怪的但让人很舒服的浓郁香料味。

　　只是陈涛有点儿受不了这种吃通心粉的方式。

　　淼哥还不时的夹著西兰花往陈涛嘴里塞，一边塞一边说：「涛涛乖啊，吃点
儿蔬菜，不吃蔬菜会上火的，要把身体养的棒棒的 .陈涛此时此刻就剩下想把西
兰花喷在他脸上了 .哎，凡事都不能深想，不能深想。

　　我吃菜，吃菜。我没有火气，我没有脾气，我不要狂躁，不想喷，不过这可
能吗……淼哥说一句话，陈涛身上就暗涌出一层鸡皮疙瘩。一层一层又一层。

　　真是让人颤栗的强壮无比的淼哥，这麽高大强壮的人为什麽能说出这麽让小
孩都觉得肉麻的话呢？谁能告诉我这是为虾米啊？难道他是人妖的化身？？？突
然想起《海贼王》里的Ｍｒ。２小盆同志……人妖芭蕾舞男伶……

　　好不容易，这顿饭吃完了 .陈涛也不能不表示表示。於是他诚恳的要死的用
美好无比的大眼睛看著淼哥：「哥哥……谢谢你。你怎麽能这麽好？耽误你吃饭
了，太对不起了 .」

　　说完，陈涛心一横，轻轻的用带著番茄酱的嘴亲了一口淼哥的脸，额……淼
哥的脸有点儿毛茸茸的，好像水蜜桃子。

　　淼哥被陈涛这一吻，吻的差点儿没跳起来爬到房顶上去 .太幸福了！！！！
真的，淼哥真的有点儿激动了：「我操你个妈的！你怎麽能这麽爱人儿呢（招人
爱）！我，我，我吃了你得了！」说完失控的抱著陈涛的头，狠狠的亲了一下陈
涛的嘴唇。

　　陈涛一下就看见了自己印在淼哥脸上的番茄酱好像还有油？他赶快拿起旁边
的餐巾纸擦干净了那个吻痕，刚要擦自己的嘴，淼哥又一下狠狠的吻了上来。

　　亲了那麽半天，淼哥终於放开他了，带著无比浓厚的爱意认真的看著陈涛说：
「别说你没擦嘴，就是你没擦屁股你都是最香的。」

　　陈涛无语了 .那好吧……那好。

　　淼哥抱著陈涛站起来。让陈涛去卫生间漱口，然後又不放心的把他抱回了床
上，给他盖好被子，这才坐在桌边吃了起来 .陈涛剩的那口通心粉他是第一个拿
过来吃的 .陈涛在床上看著淼哥。傻傻的看著。

　　淼哥的那个样子，真的很像哥哥，又好像爸爸一样。听说只有爸爸才会吃孩
子的剩饭。那现在他？

　　陈涛也不知道自己心里什麽感觉。虽然他害怕淼哥，但是眼睛还是在偷偷的
看著他。

　　他感觉淼哥身上有一种他久违了好久的感觉。

　　那个感觉，就好像冬天窗外大雪纷飞，他坐在炕上看著爸爸忙碌的生火，烘
暖屋子。一会儿炕慢慢的热了起来。小小的陈涛缩在暖暖的被子里。爸爸过来疼
爱的看看他，问问他冷不冷，然後摸摸他的小脑袋，给他盖盖被子。

　　好舒服的遥远的感觉啊 .第一次，没有男人来呵斥他，冷漠他，推开他。

　　那个叔叔。陈涛突然想起了最让他头疼的那个叔叔。那个要跟他妈妈结婚的
男人 .那双恨不得永远再看不见陈涛的眼睛。

　　那麽以後妈妈跟他结婚了，有了小弟弟小妹妹。还会再理这个尴尬的陈涛吗 ？

　　陈涛呆呆的看著淼哥。也许淼哥说的是对的。不要再回那个穷苦的小城市和
那个穷苦的家了，那个家已经对他多了一份很大的敌意。不回去了吧。那就这样
好了。

　　对了，那个卡的密码！还是没有机会问毛哥。那个让人看见就觉得从骨髓往
外冒寒气的家夥。

　　陈涛不知道什麽样的生活环境能让一个人变成这个样子。那麽高高在上，那
麽颐指气使，那麽拿人不当人，那麽冷静的祸害小孩。

　　陈涛觉得即使一只老虎在身边也绝对没有毛哥那麽让人觉得毛骨悚然。

　　老虎可以一口咬死人，然後分开食用。但毛哥是慢慢的折磨你，让你慢慢的
感受到所有的侮辱和痛苦，死都没有这麽可怕。真的没有活著受折磨那麽可怕。

　　这时候，淼哥吃完了最後一口米饭。然後站起来按铃让护士收拾出去。他自
己去卫生间收拾了一下。就回来仔细的看了看陈涛，又摸摸陈涛永远让人觉得摸
不够的脸说：「猫猫啊，你先睡一觉啊 .下午可能还得给你输液换药什麽的 .我
在那边床上躺一会儿。有事儿喊我啊。」

　　说完亲亲陈涛就躺在了旁边的床上盖上被子午睡了。

　　陈涛看著天花板，看著看著，一阵睡意挡不住的涌了上来，陈涛也闭上了眼
睛，重新的，他被黑暗的梦乡淹没了 .

*******************************************************************

　　「叮叮当当……哗……

　　现在就来吗？……嗯……您帮我一下叫醒他吧……行，等会儿……「

　　「哎，干什麽？……那事儿有什麽难的？你自己不会处理？？？我他妈的要
你干什麽……操！要你们干吗吃的？？……别让我再知道……」

　　「啪」，一声清脆的敲打玻璃安培瓶的声音。然後一阵很清晰的针管抽药的
声音。

　　陈涛再也不能不睁开眼睛看看到底屋子里发生了什麽事儿了 .睁。

　　额！！！一个穿戴极端整齐的护士阿姨还是姐姐，戴著一个白色的大口罩，
露著一双有点儿冷但很美丽的双眼皮大眼睛，正在撕开一双医用橡胶手套，镇静
的像古井里千年不动的死水一样的往手上戴著手套。

　　啊啊啊啊啊！！！这不会是又要给我上药了吧！！！！我宁肯让淼哥给我上，
也不想在她面前露出鸡鸡和睾丸，不要啊！！！！！

　　不幸的是，涛涛的所有的辛苦的挣扎都是白费的 .阿姨姐姐终於戴完了手套，
转过身来，看见陈涛正大睁著无比紧张的双眼，张著嘴十分震惊的看著她，姐姐
没动任何声色，冷静的说：「该上药了，麻烦你撅起来一下。」

　　陈涛被波涛汹涌般的惊骇牢牢的钉在了床上，根本不想动一点儿啊 .可是阿
姨姐姐根本就不会放过他。只见她有点儿不耐烦的保持著温柔的掀开了陈涛的被
子。开始给陈涛脱裤子。

　　陈涛一把拽住了裤子，艰难的苦苦哀求著：「不，不要麻烦您了，让我哥哥
给我上吧。」

　　阿姨姐姐的眼睛一下就冰凌四起的凛冽了起来：「不行！这是我的工作，你
不要再说了，快点儿吧。下一个病人还等著呢，希望您给我很好的配合。」

　　陈涛从她严厉的眼睛中看见了那越来越浓的鄙视。他知道这姐姐一定在想：
哎呀，你装什麽装啊？不是就直肠肛门损伤吗？怕我看你鸡鸡啊？我没见过鸡鸡
还是没见过大的？？

　　陈涛觉得自己好像在她面前缩的越来越小，越来越小……

　　他喏喏的暗自回答：不是……除了鸡鸡还有阴毛，还有蛋蛋呢……鸡蛋鸡蛋
的，没有鸡不行，没有蛋更不行……

　　　　　　　　　　　　　两个哥的轮流欺负７

　　这时候淼哥打完电话过来了：「快点儿吧，人家是大夫，你有什麽不好意思
的？不会太弄疼你的 .大小夥子，坚强点儿。」说完开始帮陈涛翻身。

　　陈涛想说「不」也没有机会了 .淼哥强有力的双手已经把他弄成了跪拜的姿
势，屁股严重的朝天，露出红肿的粉色小肛门。

　　一只手轻轻的扒开了他的两臀，然後在他裂口众多的肛门上涂抹了一些貌似
很滑的药膏。然後一个硬物慢慢的捅了进去。

　　「啊！！！！！！！！」陈涛一声惨叫。使劲的抓紧了手下的被单。

　　护士不满的白了陈涛後背一眼，手上一点儿都没停的继续给陈涛上著药，那
个姿势就像法医检查没有直觉的死尸一样。

　　淼哥脸上荡漾的都是「春来江水绿如蓝」一样的微笑。笑的那个舒服啊，要
没有耳朵挡著，淼哥脑袋上一转圈都得是嘴。就喜欢看人这麽虐待小猫咪！！！
还用东西不断的戳不断的戳他屁眼，小猫咪惨叫！那个叫声，就只能用太销魂来
形容了！太太太太过瘾了！！！

　　为了加强一下效果。淼哥一边抓住陈涛的手，一边按著陈涛的後背，然後对
护士说：「你别害怕，使劲点儿，捅不死他。让他叫唤去 .我按著他呢，他跑不
了。

　　护士有点儿纳闷的斜视了淼哥一眼。什麽都不说的快速的又往陈涛直肠里上
了一些药。这才放开陈涛。对淼哥说：「好了，您可以让他起来了 .」

　　淼哥满意的笑著的一放手。陈涛一个狗吃屎整个就趴在了床上。太他妈的疼
了 .他现在顾不得穿裤子了，胡乱的摸过来被子盖在了屁股上。

　　好疼好疼好疼！！！没有思维了都，什麽羞耻什麽不好意思，都忘了。光顾
著严重的屁股疼了 .护士麻利的整理好了药品和器械，然後把放在小车上早就抽
好药的针管拿了起来。再次走到陈涛身边。掀开陈涛的被子：「打针了啊，别动。」

　　还没等陈涛有什麽反应，屁股上先是酒精棉的一凉，然後一个近似麻木的疼
痛快速的插入了陈涛的臀部。

　　啊！我操的！疼！！！！陈涛都想用脑袋使劲的砸床了 .这个郁闷啊！怎麽
又看我的屁股！屁股上有没有吻痕什麽的啊！丢死人了！！！

　　又一个冰凉的棉花按住了他，护士一拔针，把那个酒精棉交给了淼哥，淼哥
还是那麽高兴的笑著的帮要死了一样的陈涛按著针孔，还故意使劲了一下，陈涛
又「啊」的惨叫了一声。能不能不这麽折磨人了！！！这都是什麽人啊！！！！

　　护士终於收拾好小担！浦！！鋈！？。走的时候回头看了看陈涛。然後用毛
骨悚然的冷平静的对陈涛说：「这两天不要房事了，让它长好再说，要不就出不
了院了 .」

　　说完她出去了 .房事……

　　陈涛懊恼的用被子蒙住了脑袋。五味杂陈！什麽事儿啊！什麽事！我他妈的
没事闲著？让人捅我屁股？？我追出去跟她解释不是我自愿的？是强奸的？？唉！！！
太麻烦太恶心了！！！

　　「！」一声，淼哥关上了门，然後顺手就锁上了，还拽了拽看能不能有人进
来。

　　陈涛还在被子里郁闷著。淼哥过来一把就把盖在他脑袋上的被子掀了下去 .
然後抚摸著陈涛弹手的要死的洁白的臀部说：「来，乖乖小咪咪，哥哥抱著坐坐。」

　　陈涛挣扎著爬了起来，去床尾捡自己那个裤子。淼哥一把就把陈涛的手按住
了，继而拉过来贴在自己的脸上来回蹭著，用让人心惊肉跳的暧昧的眼神看著陈
涛。

　　陈涛也惊讶的看著他。突然，他好像想起什麽似得，小声低头对淼哥说：
「哥哥，能不能，再借我电话用用？」

　　「嗯？给谁打电话？」淼哥说。

　　「给我同学。我想问问学校什麽时候放假，有没有活动什麽的……最重要的
是，分数什麽时候出来，他们帮我看没看分。我怕不及格。」陈涛声音越来越小。
其实他想给御南打个电话。

　　「呵呵。男同学还是女同学？」淼哥意味深长的问。

　　「男……的」陈涛有点儿心虚的回答。

　　「哦？不是女朋友吧？」淼哥戏谑的问著。

　　陈涛身上一震，毫无疑问，他的震颤暴露了他的心虚。唉！怎麽能这麽著急！
等出院了再说不行吗？

　　「哼哼」淼哥哼笑了一下。「好，你等会儿。」

　　陈涛有点儿莫名其妙的想著淼哥要让他等什麽，他不解的胆怯的看著淼哥的
动作。

　　淼哥放开了陈涛，开始解裤腰带。陈涛一看就有点儿傻眼了：「干干干什麽？」

　　淼哥一边脱光身上的衣服一边戏弄的说：「干你啊。哥哥都要爱死你了你让
哥哥总这麽硬著不是回事啊 .」

　　脱完他走到已经快石化的陈涛的床边：「来，用小爪子好好给我摸摸。给哥
哥舔舔龟头。」

　　陈涛好不容易挣脱出自己的僵硬，赶快嘴不利索的说：「哥……哥……我不
行，我要死了，不能再做了……求求你，哥哥不要再插我了，我要死的，真的，
要死了……」

　　淼哥笑著爬上了陈涛的床。居高临下的伏在陈涛的身上说：「谁说要插你了 ？
你老老实实坐在我身上就可以了，嘿嘿，小臊臊猫。你身上的所有的地方哥哥都
想用用。现在赶快给我舔舔。」

　　说完，一根发黑的粗粗的鸡吧硬硬的送到了陈涛的嘴边。陈涛有点儿欲哭无
泪了。不想舔啊！那些臊的要死的鸡吧，那种让人想吐的怪味，一辈子都不想闻！

　　淼哥用一只手抓住龟头慢慢的在陈涛的嘴唇上画著圈：「来吧，哥哥刚刚洗
完澡。快点儿。你伺候的哥哥越高兴，我就越对你好。张嘴，听话啊 .」

　　陈涛无奈的张开了嘴，才张开一点儿，淼哥硕大强悍的鸡吧一下就扎进了陈
涛柔软的粉嫩的口腔里。

　　那泛著晶晶盈盈光亮的嫩果冻一样的嘴啊，没有一个男人不想同时占有他的
屁眼和小嘴的。要操就操个通透。这才是享用。无尽的快乐蕴藏在这个小咪咪的
身体里，操就操到他剩最後一口气为止。

　　陈涛的嘴被淼哥粗粗的鸡吧占得满满的，他什麽话都说不出来的可怜的看著
淼哥的阴毛和肚皮。

　　　　　　　　　　　　　打著电话被强暴１

　　淼哥一下就把龟头捅进了陈涛的嗓子里：「嗯！小臊臊，哥哥的大鸡吧好吃
不好吃？多美味啊 .你看哥哥多疼你啊，一会儿给你喂营养餐啊，不过你的小嘴
还是没你的小屁眼过瘾。你知道不知道，哥哥就想天天插著你，然後你屁眼没事
就一缩一缩的，给哥哥按摩阴茎，哥哥舒服了还会给你喂精液吃，我知道你小屁
屁最喜欢吃男人精液了，一次吃一个人的都不行，要好多好多人都喂给你，你小
屁眼长的天生就是让人操的货，呵呵呵呵呵呵。」

　　淼哥一边笑一边在陈涛的嘴里来回抽插著硬梆梆的鸡吧，陈涛被他刚拍且幌
旅统逋钡难劾峄！囊幌戮土！隼戳？。淼哥低头看著陈涛重新布满泪水的脸，兴
奋的不得了。

　　又抽插了几下，他把鸡吧从陈涛嘴里拔了出来。然後不容分说一下抱起了陈
涛，让他坐在自己的腿上。

　　陈涛大口大口的吸著刚才没吸进去多少的氧气，他最讨厌的就是口交，没有
比这玩意儿再憋人的了。

　　嘴里捅著一个烫人的大肉棍子不说，还有一个更为巨大的身体在他的脸上闷
来闷去的，再过一会儿就窒息了 .太难受了！尤其头又晕，脑袋又疼，全身还无
力的发冷。

　　淼哥用陈涛的裤子把陈涛的大腿紧紧的绑了起来，然後又拽开陈涛的上衣，
绑住了他的双手。都绑完了以後把陈涛紧紧的搂在怀里，然後用嘴来回的摩擦感
受陈涛光滑的肩膀和脖颈：「小涛涛，涛涛，喜欢死你了，你怎麽能那麽嫩那麽
漂亮？你想弄死我吗？我要是自己有了你，我会一个礼拜都在床上躺著，专门就
搂著你，操你。插过你以後我都不想插别人了 .你要害死我吗？」说完一口咬在
陈涛的颈根上，陈涛无力的「啊」了一下，同时条件反射的缩著脖子。

　　淼哥笑著松开了口，但是又换了一个地方咬了起来。咬了一会儿，陈涛就觉
得自己股间的那个滚烫的大肉棍越来越粗，越来越想抬头。

　　淼哥紧紧的用粗硬无比的胳膊把陈涛贴在自己的身上。他从前面往後伸手扣
著陈涛的肛门：「小比比，我看看小比比被操松了没有。哎，这麽热乎乎的，你
怎麽就这麽让人有欲望呢？」

　　陈涛使劲的挣著，躲著淼哥那个专门刺激他疼痛点的手指。

　　淼哥一边抱著陈涛一边说：「别躲，我给你把药药摸匀了。我不会插你的，
让大哥知道了不好。我就拿你的屁股大腿过一下瘾。哥哥多疼你啊 .不过你要是
敢不爱哥哥了，我就把你的脚筋手筋都挑断了 .然後放在别墅里的那个大笼子里，
天天折磨你。你想不想试试？告诉我？」

　　淼哥抽出了手指，然後用直挺向上的大鸡吧深深的埋入了陈涛滑嫩的让人发
疯的两腿间，两只大手掐著陈涛的腰部，开始在陈涛的股间耸动。

　　一边耸动，一边拽过旁边的衣服掏出衣兜里的手机，温柔的对陈涛说：「涛
涛小宝贝。你不要给你同学打电话吗？来吧。给你女朋友打，哥哥跟你一起听著。」

　　陈涛激灵的一下回过了神。什麽！！现在给御南打电话？？？疯了啊？？？
我气儿都喘不匀怎麽跟人家说话？？？

　　还没等陈涛再多想。淼哥已经阴笑著拔了一个号码，然後把屏幕摆在陈涛面
前：「涛涛，你女朋友号码是不是这个？」

　　啊！！！！！！！！！！！陈涛的感觉现在可以用无比惊悚来形容：「哥，
你。哥……」淼哥志在必得的笑著说：「我怎麽知道的？是不是？我告诉你，不
但我知道，威哥也知道，大哥都告诉我们这些电话了 .只要你在中国，你就没本
事逃的出大哥的眼睛。等你伤口好了，大哥也会让你一边跟女朋友或者妈妈打电
话，一边操你的。哈哈哈哈哈哈哈，我还不真插你呢，现在就开始练习吧。省的
到时候叫出来露馅。嗯？哥哥陪你一起热身。」我操！我操！！什麽！！！还要
给我妈妈打电话！！！陈涛现在真的想变成兵马俑，站在无比黑暗的地下，不受
任何世间的干扰，哪怕始终一个姿势的度过千年也不想在这群恶魔中过一分锺。

　　淼哥无情的手指已经把电话拨通了 .「嘟嘟……嘟……喂，谁啊？……喂？」
啊啊啊啊！！！！御南的声音！！！

　　淼哥动作极快的把电话塞在陈涛手里，然後按上了外放功能。又把陈涛拿电
话的手放在了陈涛的嘴边。

　　陈涛不说话也不行了，带著无比的眩晕的开了口：「御南，是我。」

　　「啊！！！涛涛！你怎麽回事！我说没说你考试完了给我打电话一起出去玩？
你怎麽又没影了？我给你妈妈打电话你妈妈都说不知道，你究竟在搞什麽？？？
啊？你说啊？」御南已经有点儿控制不住了，一股脑的把委屈和焦躁倒了出来。

　　陈涛怎麽说啊？淼哥的大鸡吧在下面开始用力了，大腿间被淌著粘乎乎液体
的鸡吧抽插的疼的要死，好像要每次都要被带走一块皮似得。而且他现在就像在
马背上一样，喘息能控制住就不错了 .淼哥的手用力一掐陈涛的腰。陈涛赶快说：
「对不起。啊，对不……起……都是我的……错。你别生气。我……我哥哥这里
忙……我现在还忙著呢……你别生气……我过几天就……就去看你。我爱你。啊 ！！！」

　　「啊？你干什麽呢？」御南好奇的问「你这些天都在你哥哥那里吗？你是不
是又找了新的女朋友了？别以为我相信你会老实！」御南又开始生气了。

　　「不是！！！没有！！！我哥哥的跑步机坏了。我得给他调调！」陈涛自己
都觉得自己太有才了，竟然顺口编出了这麽流利的谎言。

　　「我不管！你换手机了吗？你现在就出来见我！」御南已经有点儿怒不可遏
了 .「唉，御南御南你听我解释。」陈涛被绑在一起的两只手拿著手机急的要死
跟御南解释著。

　　　　　　　　　　　　　打著电话被强暴２

　　淼哥的大手不断的扭捏著陈涛滑嫩的肚皮，然後是爽手的髋部、屁股。太过
瘾了！当著陈涛女朋友的面操著陈涛。真他妈的爽！最好真的能让他女朋友看他
的大鸡吧是怎麽一点一点插进他男朋友的屁眼里，全根没入，然後再被像小嘴一
样的屁眼恋恋不舍的吸住缓缓往外拔的场景。

　　想著想著淼哥就有点儿控制不住了 .他已经不满足柔软鲜滑的陈涛的两臀间
的空隙了，用大鸡吧慢慢的一点一点的找著陈涛的柔软的肛门口，伸手一下捂住
了手机的麦克，在陈涛耳边说：「跟她聊点儿做爱的事儿。不然我就直接跟她说
了 .你想不想让她听听我们抽插的水声？」说完，淼哥满意的笑了一下。他知道
陈涛一定会按他说的去做的。

　　陈涛万分委屈的拿著手机，对著里面还在喊叫的御南说：「御南。我想你的
身体。」

　　淼哥控制著自己，用龟头一下一下的扎著陈涛的肛门口。

　　「额……」御南被陈涛突如其来的情话弄愣了 .「什……什麽？」

　　「御南，我已经好久没跟你做爱了，我想你，我想你光润柔滑丰满无比的乳
房。」陈涛豁出来不要脸的说著。

　　「啊！！！你个死鬼！你怎麽说那麽恶心的话！」御南在电话里尖叫了起来。
幸亏手机外放声音不太大。否则陈涛就彻底没有面子了 .淼哥抱著陈涛站了起来，
给陈涛四肢著地的放在了前面的椅子上。

　　电话里御南的声音又响了起来：「哎。你讨厌！人家也想你啊。你还想我哪
儿啊？」

　　「额……」这回改成陈涛惊讶了，淼哥用力一拧陈涛的屁股。陈涛马上说：
「我想你小比比。」

　　「啊！！！！！你好坏呀！」御南又尖叫了起来，这次听著兴奋高兴多了好
多。「哎哎。接著说，我有工具，啊哈哈哈哈哈哈！老公啊 .你说吗？我去拿工
具。」

　　「一……」陈涛的脸上出了三条黑线。他身後的淼哥一直用流著兴奋的前列
腺液的龟头蹭著他的会阴，还有睾丸，总在他的肛门口处跃跃欲试，一捅一捅的
撑大著陈涛粉红色的菊花一样的小肛门。

　　陈涛在两个很色的人的夹击下不得不接著说：「老婆。我想操你啊，想用手
指扣你的小阴唇，阴道口。你拿来工具没有？」

　　手机里稀里哗啦的显出了御南的焦急，看样子是把抽屉全翻过来了。「嗯嗯！
拿到了！啊哈哈哈哈哈。老公，我觉得好好玩啊！」

　　陈涛继续黑线的想：你老公在被别人玩，这样还觉得好玩吗……

　　「老公啊 .你看我已经撕开了包装了，好大好粗的一条啊。肉粉色的，哈哈
哈哈哈哈 .你记得不记得是你那回跟我一起选的，１８ＣＭ的。哈哈哈哈哈哈哈」

　　陈涛脸和脖子都红了，活生生一个激动不已的火鸡。怎麽会这样……为什麽
当著变态的面说这个事儿……这显得我多那个啊……不能活了不能活了……

　　淼哥在陈涛身後站著说不出来的畅快高兴，他始终在憋著笑，这样操别人的
老公太好玩了！！！这回是我第一个这麽做的，大哥他们不会来打扰了 .「喂，
你继续说啊！快点儿！」御南显然已经被性欲打败了，根本想不起质问陈涛的事
儿了 .陈涛的脸上火烫火烫的，继续接著说：「楠楠，你知不知道你的小阴道是
多麽的粉红水嫩。每次只要一想起来它我就想起插在你比比的感觉。被热火包围
著啊 .啊！」

　　淼哥的龟头有点儿忍耐不住的挤进了陈涛的肛门。那个也是水嫩润滑热火一
样的紧紧的甬道！

　　「老公，啊！你看我都把它的龟头塞进来了，啊……好多水啊老公，我把电
动开关打开了 .好舒服啊！它在我的阴道里扭动！你来插我啊！」御南舒服爽快
的浪声说道。

　　淼哥的龟头强行的慢慢的伸进了陈涛的直肠里，陈涛死死的咬著牙没发出来
声音，脸一下红的好像要冒出来火似得！太疼了！！！受不了了！怎麽又把那大
鸡吧伸进来了！我都说不行不行要死了 .这边还要应付御南。太难过了！

　　不过不管怎麽样也要挺过去。陈涛接著说：「老婆，啊，你小阴道像花蕊一
样芳香怡人！怎麽看怎麽都是春天最明媚的颜色。（淼哥的全部巨大的阴茎已经
火烫的要死的埋入了陈涛的屁股里。他现在是整个贴在陈涛屁股上，交合的最深
状态！）我想捅你，捅你（去你妈的，别再往里插了！伤口刚愈合又开裂了！你
缺德不缺德！）我想……我想捅出满满一下的火热的小蜜汁来（淼哥小幅度的在
陈涛的屁股里不住抽动著。他也想插你插你插出好多好多的小蜜汁来！就这样同
步吧！）」

　　淼哥双手扶住陈涛的屁股，把深埋在里面被挤压的舒服的不的了的大阴茎慢
慢的拔了出来，同时看著陈涛被扩开半天一时合并不上的屁眼。那个褶皱啊！已
经被自己撑的很平滑了 .圆圆的，粉嫩的肠道！能把人魂吸进去的天生让人狠操
的淫荡的直肠！

　　「啊！啊啊……啊！！！！」手机里的御南已经开始进入状态了，估计电话
那边那根粉色的电工阴茎已经把她的阴道挠得酥痒酥痒的了 .淼哥用憋得要死翘
的都要上天的大龟头对准了那个陈涛屁股上惹人恋爱的小洞口，慢慢的一头扎了
进去，开始一下一下认真的撞击著陈涛肠道里的光滑的前列腺点。

　　陈涛这回可受不了。疼啊！！！疼啊！！！不要操我了！！！！我好疼！！！
想是想可是不敢叫出声音来，就这样死死的憋著。

　　手机里那边是御南的娇媚的叫床声：「老公！！！你是不是看ＡＶ呢？你还
骗我在你哥哥那里做事，我都听见电视里那个抽插的水声了。」

　　陈涛赶快涨红著脸，使劲忍著屁股上的疼痛说：「不是！不是……不是御南。
啊，不对，是……是我在我哥哥办公室里看黄片，一会儿要是我就得挂断了，我
要射的时候就说不出来话了 .」

　　　　　　　　　　　　　打著电话被强暴３

　　陈涛刚想挂断。淼哥一把抢过了手机。把麦克的地方对著陈涛被狠狠的一下
一下捅插的屁眼部分，「咕叽，咕叽，哗哗，啪啪啪……」响亮的不可掩饰的抽
插冲撞声音！！！

　　御南那边也把自己插的特别的爽了，她听到声音还以为是陈涛故意让她听的，
於是就娇嗔：「啊……老公……你好坏啊！你想我激动死吗？干什麽还给我听这
种声音。啊！！！啊……好爽啊！！！好吧，你干你的，我干我的，我一会儿也
不能讲话了 .没事出来找我，听见没有？啊……嘟……嘟」御南先挂断了 .陈涛
咬著牙趴在椅子上，终於松了一口气。可恶的淼哥都说不插进来了，还插！再插
是不是这肛门都不能要了？？？想到这儿他问淼哥：「哥哥，你不是说不插进来
吗……」

　　「谁看见你的小屁眼能受得了？你还说那麽臊的话。」淼哥爽的要死的随口
回答著。

　　「好疼！我快受不了了。求求你哥哥不要再插了。」陈涛苦苦的哀求著，
「我好了以後你想怎麽插就怎麽插，好不好？？？」

　　「那我先的射出来再说，少跟我废话，让你干什麽就干什麽 .要不把你拉回
别墅让两个公狗轮流配你一整天你！」淼哥集中起来精力恶狠狠的训斥著陈涛。

　　陈涛不敢说话了 .唉。挺著吧。反正一会儿他总要射精的 .淼哥现在已经有
点儿控制不住自己了，一边尽量慢的大力抽插著陈涛一边说：「操你妈的！你个
小婊子！你怎麽天生生出这麽好弹性的臊屁眼来。我操你个妈的！我已经控制不
住了，让我把你的小屁眼插烂了得了！省的那麽多那麽多的男人都惦记著你。你
穿著裤子我都能看出来你小屁眼的形状，你知道不知道我爱你已经到了想弄死你
的地步了？从来没有一个人的洞能让我这麽ＨＩＧＨ过，你是不是妖精变得！！！
你个天生挨操的小狐狸精！下回给你屁眼里天天插著大尾巴！我不干你的时候你
屁眼也必须被撑的满满的！说！说你喜欢哥哥操你！不然咱两就到走廊里操去！
快！」

　　「吭……嗯嗯……呜呜呜呜……」陈涛已经痛的不行不行的了「哥哥大鸡吧
好大好长，挠到了我肠子的最深处，我要哥哥来挖我屁股里的小淫水。我的屁眼
要给哥哥淌淫水……」

　　淼哥一听这句，发疯的一样抽插起了陈涛，插著插著就一把抱起了陈涛，一
边走一边往死了干陈涛快要疼痛致死的屁股。

　　走到了床边，把陈涛仰面朝天的放在床上，然後又爬在陈涛的身上，一下插
了进去。

　　陈涛现在根本不知道该怎麽样才能忽略这种折磨和痛苦了 .他不停的寻找著
摆脱痛苦的方法，找到最後只找到了数数这个方法。

　　１、２、３。……２０、２１。……４０。……陈涛的眼睛逐渐的失去了对
景物的辨别能力。怎麽回事啊？以前没有睁著眼睛看不见东西的时候。难道是我
脆弱了？？好黑……彻底黑了……

　　嗯。嗯……陈涛终於有了一点知觉。第一个念头就是御南，但是一闪而过。

　　闭著的眼睛感觉到了很强的光线。那道光也一晃而过。「哗」的一声。好像
是窗帘拉开的声音。

　　陈涛没有睁开眼睛，他就静静的躺在那里。他不想被任何人骚扰。

　　但是淼哥已经走了过来，用硬硬的带著烟草味的手慢慢的抚摸著陈涛的脸：
「涛涛。涛涛。起床了，早上９点了 .不能再睡了 .」

　　陈涛失去原则的睁开了眼睛。失神的且无焦点的看著淼哥。你说啥？你知道
我是谁吗？你要知道了，你告诉我一声，我都不知道自己是谁了 .淼哥温和的笑
著，轻轻俯下身亲了一下陈涛：「快起来吃饭吧。小招人爱。一会儿大哥要过来
看你，如果他觉得你没事你就能出院了 .」

　　陈涛脑子里仿佛一下插进了一根尖利的针，他「呼」的一下想坐起来。可是
没做到一半又倒了。屁股好麻木……好像早就已经不是他的了 .淼哥笑著站起来，
走到桌子边，拿起一个杯子，又笑著走了回来：「宝贝，我刚才给你拿了豆浆，
刚拿的时候挺烫的，现在正好温和了，喝了吧。暖暖肚子。」

　　陈涛傻傻的望著豆浆。怎麽喝啊？坐都坐不起来。

　　淼哥把一个胳膊插在陈涛的後背下。然後轻轻一使劲，把陈涛搂在了怀里。
然後用杯子边凑到陈涛的嘴边：「喝吧。小咪咪。」

　　陈涛忍著痛苦，两只手抱著杯子，紧紧的害怕滑倒的靠在淼哥的怀里。这种
喝水的方法太艰难了！

　　淼哥还是那样微笑著的看著陈涛，看著陈涛快喝了一半了，说了一句话：
「爪子抱紧点儿，一会儿杯子掉了。」

　　「吭！吭吭吭！」陈涛一口呛了半死，还不敢吐在淼哥的身上，他挣扎的往
旁边爬。可是还没找到能吐的地方呢，一阵剧烈的咳嗽已经把豆浆从他鼻子里逼
出去了！两股喷泉一样的细流从陈涛的两个鼻孔里断续的射了好半天。

　　陈涛好不容易爬到远离淼哥的地方，一小口豆浆都吐在了地上，本来那一口
喝的挺多的，鼻子先喷出去了一大半。「咳咳咳！咳咳咳！！！」陈涛不住的大
咳著，大口的呼吸著空气。淼哥依然疼爱的给他轻拍著後背。

　　就在这时候，门一开。陈涛转头一看。差点儿没吓得从床上掉下去。

　　毛哥和威哥！！！

　　这两个丧门神怎麽这麽早就来了！！！陈涛也不知道自己怎麽就那麽的害怕。
疯了一样的精神倍增的跳到了床脚边，害怕的坐在床脚的角落里不知道抓住什麽
好的看著刚进来的那两个人。

　　　　　　　　　　　　　打著电话被强暴４

　　毛哥双手插著兜，逍遥的看了看淼哥和陈涛，慢慢的走过来问：「干什麽呢 ？」

　　淼哥赶快站起来对毛哥说：「大哥，您早！！我喂他喝豆浆呢 .这小子喝个
豆浆都呛的半死。」

　　毛哥笑了笑：「小东西都这样。他的病怎麽样了？」

　　「啊，大哥，他的病基本没事儿了，还有点儿发烧。大夫说换药和输液都可
以在家里进行，退烧了基本也就好了。」淼哥毕恭毕敬的回答。

　　旁边的威哥一直面无表情的看著陈涛。

　　毛哥走到床旁坐了下来，看了一会儿吓得要死的陈涛，然後一把抓住他胸前
的衣服像拎小狗一样的拎了过来：「怎麽的？给你剪个指甲你都能把你给剪晕倒
了。你也太弱了吧？」

　　然後放开手，看了看表情比较痴呆的死死的盯著他看的陈涛，伸出双手捏住
了他的脸来回的晃了晃：「小比比。你白长个鸡吧了。你听你说话的声音也像小
女生，身体也像小女生，你还有什麽地方不像小女生的？还没长奶子是不是？」

　　陈涛害怕的要死的双手抓住毛哥捏他的脸的手，一声不敢出，默默的忍受著
毛哥的蹂躏。

　　毛哥晃了几下陈涛，就使劲揉了揉他的头发，然後又用两个手一下把陈涛的
嘴给扯大了 .「哼哼哼哼」，旁边的威哥和淼哥看著变了形的陈涛觉得有趣的要
死，想笑又不敢打扰大哥的雅兴。憋的脸都有点儿发红了 .淼哥装作没事的扭头
对著窗户笑著。威哥低著头，不敢再看陈涛的滑稽的脸。

　　毛哥又扯了一会儿陈涛的嘴，就站了起来：「阿淼，让他穿上衣服，去办出
院手续。我要带他出去。」

　　淼哥恭敬的要死的说：「是，大哥，我马上就办。您稍等。」

　　淼哥把陈涛的衣服都拿了过来：「快点儿穿上。」陈涛接过来衣服，笨手笨
脚的套上了 .不知道为什麽陈涛总是觉得特别的饿，可能是昨天一天都没怎麽吃
东西的缘故吧，陈涛一边套著衣服一边看著桌子上淼哥给他准备的看著很好吃的
铜锣烧。

　　黄色的，圆圆的，中间是黑红色的甜豆沙吧。玉米玉米夹馅饼……

　　虽然在床上，但是陈涛的意念早就走到了铜锣烧旁边，就想抢了铜锣烧然後
疯狂得夺路而逃。

　　淼哥已经出去办出院手续了，毛哥站在屋子里，转了几圈，走到窗户跟前，
伸手打开了窗户。

　　一道温暖的阳光在屋里伸展了开来。外面是绿色的树林，还有好多小鸟在叽
叽喳喳的不停的鸣叫。好一个夏日的上午，清新且让人觉得充满了力量。

　　毛哥望了窗外半天。然後又悠闲的回过头看著正在穿衣服的陈涛。陈涛刚套
上牛仔裤，费劲的往地下走，然後咬牙靠著床站著，使劲往上提裤子，结果用力
过猛，一下倒在了床上。

　　毛哥摇了摇头，鼻子里哼了一下。

　　等陈涛都穿好了以後。走到陈涛的面前：「昨天阿淼操没操你？」、陈涛一
下被他这句话弄得嘴张的大大的，愣是半天没说出话来。

　　说好还是不说好？？？的罪淼哥能不能活？那要不说万一以後毛哥知道了怎
麽办？怎麽办？

　　毛哥玩意十足的看著他笑著问：「我再问一遍，他操你没操你？」

　　陈涛脑子里风驰电掣的闪动著各种答案，勉强的回答：「操了……」

　　反正也得得罪一方。那就可著权力低的那方得罪吧。谁让他乱操自己的，啊！
还有让御南跟著卷进来！她一个女孩子怎麽那麽喜欢工具！！！太可恶了！

　　毛哥听完满意的嗯了一声：「嗯。好乖。还挺诚实的 .你小女朋友做的舒服
不舒服。」啊！！！！！！！陈涛脑袋上的头发都快炸起来了！什麽什麽什麽！！！
他怎麽知道淼哥做了什麽的！！！难道，难道这是他们都商量好的？？？

　　接著就出了一身的冷汗。淼哥到底是什麽意思？昨天那些话，昨天那些事儿。
这到底是怎麽回事？？？

　　毛哥摸摸陈涛的脑袋：「行啊，小子。呵呵，还知道谁是你主人。我还没看
错你。」

　　陈涛真的觉得比昨天还要晕了 .这都怎麽回事呢？

　　门一开。淼哥进来了：「大哥，都办好了。」

　　毛哥转头笑著看著淼哥说：「阿淼啊，你看，我就跟你说吗。这小子还是不
敢跟我说瞎话的，哈哈哈哈哈哈。」旁边的威哥也笑起来了 .淼哥赶快恭维的说：
「唉，全天下我就佩服大哥您一个人，您的眼光，那叫一个犀利，那叫一个精准！
您都能看到我们的细胞里面去！太佩服您了！跟您说的一模一样的 .」

　　毛哥笑著拍了陈涛的後背一下：「你今天要敢跟我说他没操你，我就栽了知
道不知道？还有，你要敢说他没操你，我就给你卖到最脏的妓院里，让你得他妈
的几十种性病！快点儿洗漱去！一会儿我要带你出去。」

　　陈涛彻底绝望了 .莫名其妙被人陷入了一场赌局中。无聊！无聊无聊太无聊
了。只能用无聊来形容所发生的一切事儿。

　　他拖著一瘸一拐的腿走到了卫生间里，尽量快的收拾干净了自己，本来想洗
脸，後来一想算了，反正有洗澡的，干脆一起洗了得了。一边洗一边刷牙。收拾
干净，陈涛又一瘸一拐的出来了。现在他一句话都不想说。他觉得自己太渺小太
渺小了，天地间、人情世故，他都经历的太少太少了 .所以只能被人家尽情的玩
耍。

　　毛哥看陈涛收拾干净出来了。就对淼哥说：「阿淼，我跟阿威先带他走了 .
你先回去吧。那边的事儿都好好忙活忙活。」

　　淼哥极其恭敬的说：「是！大哥，您放一百个心！我都会安排处理妥当的 .」

　　毛哥满意的嗯了一声，然後威哥说：「阿威。带他走。」

　　陈涛正好站在桌子边上，他背後就是铜锣烧。他故意背过去两个手，然後趁
他们说话的时候，悄悄的把所有的铜锣烧都划拉划拉塞在夹克衫的兜里了。不管
怎麽说都要不浪费粮食。浪费一点儿都是可耻的。

　　淼哥答应完威哥，就瞥见了桌子上的铜锣烧已经不见踪影了。有点儿严肃且
恋恋不舍的看了一眼陈涛。陈涛也害怕的瞄了他一眼。

　　毛哥打开门往外走去，威哥也推了陈涛一下：「走。」

　　陈涛头也没回的走出了４１７病房。艰难的跟著毛哥和威哥下了楼，然後钻
进了一台绿的很好看的轿车里，威哥启动了车。车转出了医院的停车场，行驶在
干净的大街上。

　　　　　　　　　　　　　　玩具和手机１

　　大街上，熙来攘往的人群，红男绿女。

　　陈涛一边安静的看著窗外，一边想著兜里的铜锣烧。多美好的铜锣烧啊！

　　他第一次吃的时候还以为是普通的玉米饼。是寝室里的老三买给他的。

　　那回大家打牌打了整整一天，後来让输的最惨的那个人出去买快餐。

　　炸鸡，炸肉串的自然少不了。

　　但是在一大堆的三明治、面包中，陈涛看见了唯一的最朴实无华但是很吸引
他的圆圆的玉米饼。这才是主食啊！

　　陈涛伸手就把那个玉米饼抢了过来，撕开包装一口咬下去了１/ ４，没办法
吗，太饿了！你们不能指责饥寒交迫的人！他对宿舍里的人如是的说。

　　老二接话接的最快：「大家都知道你饥寒交迫，你向来都是最迫的那个人，
但是小桃子，我提醒你，你的爪子就在铜锣烧的底下，你小心点儿别把自己爪子
给咬掉了 .」

　　当时屋子里的人笑的连滚带爬的 .陈涛根本就不搭理他们这些无聊的人，三
口两口塞完了铜锣烧，然後突然想起出来的说：「二哥，你说什麽？什麽铜锣烧？」

　　老二看著他：「小土鸡儿，这叫铜锣烧。」

　　「这不是玉米饼吗！」陈涛较真的问。

　　「对，日本的玉米夹馅饼，他们起名就叫铜锣烧。怎麽样？这个铜锣好吃不
好吃？」老二大口的咬著一块三明治。

　　「好吃，但是没有肉。」陈涛老实的回答著。

　　「哦，你把你裤裆里那个热狗夹在中间就有肉了，哈哈哈哈哈哈哈」老二大
笑著，陈涛可以明显的看到老二大嘴里的三明治块和糊。

　　好恶心！！！然後就是一通打闹。

　　陈涛一边想一边笑。笑了半天才发现毛哥一边抽著烟，一边正纳闷的看著他，
看样子陈涛已经被他注视好久了。

　　看到陈涛终於从自己的世界里回过神来。毛哥在车窗上弹了弹烟，悠悠的吸
了一大口，然後一口都喷向了陈涛：「笑什麽呢？小傻逼？我看你笑了半天了。
想什麽美事呢？哎，我就发现你怎麽一天总是美滋滋的？阿淼把你操爽了还是怎
麽的了？」

　　陈涛还带著梦境一样的笑说：「铜锣烧，嘿嘿嘿嘿。」

　　毛哥瞪了他一眼：「铜锣烧有什麽好笑的？傻逼？恩？你兜里不是有吗？」

　　陈涛这才想起来要吃那些好不容易偷来的铜锣烧。於是，他快速的从兜里掏
出那几个铜锣烧，近似野蛮的撕开包装。三口就吞下了一个，然後是第二个。

　　毛哥抽完了烟，顺手把烟头扔在了窗外。陈涛鼓著塞的满满的嘴盯著毛哥。
本来想条件反射的说：你没有社会公德。然後紧接著又给了自己一句：你找死啊？

　　……糊涂了糊涂了，忘了这场生死游戏的规则。乃绝对不可以冒犯眼前的这
个大块头的变态。否则下场是惨烈的 .他会让你看到二战时期最惨的人是怎麽求
生不得与死不能的。

　　呃，那个。是不是有男人的地方就有强奸……这个真的不好说！！！

　　哎，谢天谢地，谢天谢地，刚才嘴都被饼给塞满了，不然又不知道能惹出什
麽事儿来呢。

　　毛哥看了看陈涛，笑著捏了他脖子一下。陈涛刚嚼完的一口饼一下没咽下去，
被噎的要死要活的，顺了好半天才把眼睛翻正了过来。怎麽就没有一口牛奶什麽
的呢，要是能把刚才的豆浆带出来就好了 .哎。

　　「你不会慢点儿吃吗？没吃过饼啊？」毛哥一把抢过了他手里仅存的一个铜
锣烧：「这玩意儿就这麽好吃？」反过来调过去的看了两遍，然後扔给了急的要
死的陈涛：「另外……谁让你偷东西吃的？」

　　「咳！！！！陈涛这一口呛的，幸好他手快，打开车窗就全喷了出去。正好
今天还有点儿小微风，一下子碎玉米饼全喷在了一个急著忙著抢上来超车的黑色
轿车的尾巴上。

　　陈涛吓得一下缩到了座位下，偷著用手慢慢的关严了车窗。不要看见我……
不要看见我……我没钱给你洗车。对不起，对不起。

　　「哈哈哈哈哈哈哈」毛哥笑的乐不可支的。「阿威。你看这小傻逼猫多好玩，
哈哈哈哈哈」阿威虽然没看全，但是刚才飞驰而过的轿车被陈涛喷了一下子的情
景他看全了。既然老大先笑了，那就没有什麽顾虑了。他一边开车一边「哈哈哈
哈哈哈」的大笑了起来「傻逼猫！老大你起的外号太符合他的个性了。哈哈哈哈
哈哈哈，这小子真的好玩的要死啊 .」

　　毛哥停不住的边笑边说：「哎，等回家就给他带上粉色的猫耳朵，还有猫尾
巴。爪子套。哈哈哈哈哈哈哈！让他学猫在猫盆里大小便，哈哈哈哈哈哈哈」阿
威努力让视线清楚的握著方向盘，一边大笑一边说：「唉。老大！太佩服你了，
您怎麽就能那麽有才！我得追您几百年才能追成您这样！」

　　陈涛傻在座位里，呆呆的看著这两个人类，他们果真是人类吗？怎麽一点儿
人类的样子都看不出呢？莫有人性，莫有人样。

　　毛哥把陈涛搂过来，然後放在自己的膝盖上，狠狠的咬亲了一会儿陈涛的脖
子。咬得陈涛「更更更」的直哼哼，毛哥笑著亲了一会儿陈涛的脸以後，离开一
段距离的说：「操的，我现在就喜欢你，你荣幸去吧。知道多少人哭著喊著追著
我让我喜欢吗？你怎麽就那麽幸运？」

　　其实陈涛真的想大声的告诉他：「你他妈的才幸运，你全家都幸运，幸运个
大鸡吧！！！谁追你谁变态！！！也是全家都变态！！！怎麽能拿出这种非人类
的勇气来追你？是不是人？？？倒霉就倒霉在你身上了！操你妈！还追你！狗追
你吧！」真的真的很想响亮的骂出来，而且把刚才那一口和所有被人呛到以後喷
出来的东西都喷这变态的身上！

　　恶毒！猥琐！淫荡！龌龊！没有人性！！！

　　哎。想想其实也挺过瘾的，其他的就顺其自然吧。

　　陈涛小心翼翼的抱住了毛哥的脖子，然後小心翼翼的依靠在他的怀里：「哥
哥，谢谢你给我剪指甲。我从来没剪的这麽彻底过。好幸福……」心里暗骂几百
遍：你妈个比！你妈个比！你妈个大比带开花的！

　　陈涛现在猛烈的在想，即使我不能手刃你，我也要让你栽进迷魂阵。哼！我
就不信你是铁板一块！我就不信什麽整你的机会都没有！

　　毛哥受了涛涛这样温情的告白。自然心中有说不出来的舒爽。太乖了这个孩
子，就算自己真有那麽一个儿子，而且是从小疼爱到大的，也不可能有陈涛这麽
懂事这麽乖。

　　　　　　　　　　　　　　玩具和手机２

　　毛哥从来也没相信过有什麽人能值得他用心去爱，但是这回这个想法被彻底
打乱了、改变了。

　　他疼爱的用手搂住陈涛：「你是乖咪咪对不对？你是我最乖的咪咪。爸爸下
回不那麽重的给你剪指甲了 .猫猫疼了吧？亲亲。乖，一会儿中午给你吃肉啊。
我家小馋就喜欢吃肉是不是？」

　　陈涛暗自咬著牙豁出来的往上一迎：「爸爸，你怎麽能那麽好？」然後往上
使劲够著毛哥的满是烟香的嘴唇。其实他也挺喜欢抽烟的，尤其是毛哥抽的那种
烟。

　　陈涛故意用鼻子尖划过毛哥的嘴唇，毛哥自己都不知道怎麽回事的满怀爱恋
的看著陈涛。然後找到了陈涛的嘴唇不由分说的亲了下去。

　　这顿狂吻。陈涛吃到了他的口水，他也吃到了陈涛的口水 .大家平摊口水吧
……

　　毛哥松开嘴以後，陈涛的稍厚的性感的嘴唇已经被他的牙齿给拧得好像秋天
最鲜豔的樱桃一样的纯红了，那种红色散发著自然的光泽，鲜嫩的，多汁的，甜
美的，清香的，馨香的诱发著男人的所有的兽欲。

　　毛哥盯著陈涛迷恋的看了半天，把陈涛放在了身边的座位上，拿出手机先是
给陈涛嘴唇来了一顿特写，然後又让陈涛堆在座位上，不停的照著陈涛有点儿害
怕的傻乎乎的缩在座位里的样子。没有慵懒，只有诱人，全世界就剩下这个词了。

　　照完了，毛哥又开始录像，一边录像一边笑著问：「涛涛，涛涛，看著我 .
你叫什麽名字？」

　　陈涛老老实实的回答：「陈涛。」

　　「多大了？」

　　「２０……」

　　「你喜欢爸爸带你上街玩吗？」

　　陈涛暗骂：玩你妈个比！你这麽喜欢孩子怎麽不祸害自己儿子去！但是不能
不回答：「喜欢。」「你喜欢什麽玩具？告诉爸爸？」

　　操！把我当白痴啊！！！陈涛真有点儿想恶狠狠的砸了毛哥的手机。不！要
把手机抢下来塞他嘴里去！我都２０了！我玩女人可以！我玩什麽玩具！但是照
常装傻的回答：「兔兔。」说完，陈涛自己都想吐了。吐吐。

　　「哦，那什麽颜色的什麽样儿的呢？给爸爸形容一下。」毛哥孜孜不倦的诱
导著涛儿子。

　　「我要大大的，软软的，越软越好的，长毛的，白兔。」陈涛真的很想补一
句，最好有仿真橡胶的兔子，下面带著可以自慰的洞洞……但是不能说啊不能说！

　　「哦。那你喜欢什麽花呢？」

　　「额……能吃的花。」陈涛终於说了实话了。

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈」毛哥和威哥一阵大笑。毛哥推了陈涛头一下：「你就
不能想点儿别的事儿？上辈子饿鬼托生的啊？吃什麽！你说什麽花能吃？爸爸给
你买。」

　　「额。黄花菜吧……百合、茉莉、槐树花。这个特甜特香，每次开花，妈妈
都给我摘好多蒸槐花卷吃，里面放著奶油，甜的要死，还蒸过槐花豆沙包。」陈
涛搜索著记忆的认真的说著。

　　毛哥微笑著说：「是啊？你妈妈还挺会做饭的，桂花糕也挺好吃的。」说完
揉揉陈涛的脑袋。停止了录像：「你脑子还没没傻透腔，昨天给你妈妈打电话了 ？」

　　陈涛一下就想起来梁叔叔的寒光四射的眼睛了，本来还不算难过的心情一下
变得万分沮丧起来。对於一个本来平平稳稳过了２０年的人，突然要被逐出家门
的感觉，真的有点儿接受不了。

　　陈涛明白的知道自己以後在这个家里没法呆了，他们不快乐，自己也好受不
了。所以现在是该独自闯荡社会的时候了 .但有一点是他万万没想到的，那就是
作为一只刚飞出窝的小鸟，他还没飞出多远就被鸟网套住，然後倒挂在上面无助
的挣扎。最後被人看中，装进笼子里。吃人给他特制的食物。好沮丧啊！太沮丧
了……

　　毛哥看了看陈涛：「哎，说你像女人吧，你还真的给我来这出儿，那麽萎靡
不振干什麽？比你惨的多了去了。你怎麽就不能刚强一点儿呢？」说完又看看陈
涛，揉了一下他的头发：「别娘们了！振作点儿！你打算吃一辈子奶啊？」

　　陈涛突然想起来了！卡！密码！问毛哥！！！快！！！他张嘴就说：「爸爸，
您给我的那个银行卡的密码是多少？」

　　毛哥听见这话一愣，继而觉得陈涛很有趣的笑了起来：「１１０１１０，怎
麽样？好记吧？你从现在开始弄个笔记。我给你的钱你怎麽花的都给我如实的报
上来。听见没有？」

　　「哦哦哦。好的，爸爸。我都记在本上。不是，我手机，我能去学校取回我
的手机吗？」陈涛小心翼翼的问。

　　「别要了，什麽破手机，还值得一找。我一会儿给你弄一个，连带电话卡。」
毛哥毫不在乎的说著那个他认为轻如鸿毛的东西。

　　陈涛有点儿被打击到了的连声答应：「好的，好的，谢谢爸爸。您太好了 .
我怎麽感谢您呢？您是世界上最伟大的人。」哎。骗吧，骗吧，你不骗他，他还
觉得不自在呢。

　　果然，毛哥得意的很。他带著王者的微笑说：「行。就你这个小嘴，比你妈
妈的槐花奶油卷都甜。嗯，以後就这样，伺候得我舒舒服服的，我就让你高人一
等，吃香的喝辣的。」

　　陈涛赶快忍著恶心的小心的爬过来，用亮晶晶的能魅惑死人的大眼睛装作很
感动的一眨一眨的看著毛哥，然後弯腰抓住毛哥的大手亲著。

　　其实这样做也是想闻他手上那个好闻的烟味儿。

　　陈涛有点儿想邪恶的笑。不能声张，暗笑、暗笑，哎哎，这个烟味真好闻，
等过几天稳当下来，我就跟他耍赖要几条，然後然後让家住本市的老二到老五都
出来玩，啊，我也能给哥们们拿回来好东西分享了。嘿嘿嘿。我不是穷的要死的
老六了，啊哈哈哈哈哈哈。

　　毛哥轻轻的拍了拍陈涛的脑袋：「阿威啊 .去广场买个手机。」

　　「好的，大哥。」阿威老老实实的答应著。然後转向，车早就进了市中心。
到那个商业广场也就是几分锺的路。

　　车慢慢的开进了停车场停稳。阿威赶快出来，打开毛哥这侧的门。毛哥潇洒
的下了车。陈涛也一瘸一拐的跟了下来。

　　阿威给车设好了防盗。就跟著毛哥进了广场。还得不时回头拎一下走的巨慢
如爬一样的陈涛。
----------
　　　　　　　　　　　　　　玩具和手机３

　　哎，又是一个金碧辉煌，豪华如夏宫一样的商业区。陈涛左右的眼睛不够用
的看著琳琅满目的衣服、鞋子和穿著时尚、裸露的多的女人。

　　还真的很养眼的说，尤其是其中一个妹妹露著股沟的裤子。那个雪白的大屁
股啊！！！肉团团的！！！一定非常非常的弹手。哎，怎麽那麽白啊！跟那个年
糕团一样的，嘿嘿嘿，一碰会不会颤巍巍的？嘿嘿嘿。

　　看著看著陈涛就有点儿走不动道了，傻乎乎的追逐著人家的背影。威哥一手
就就把陈涛给拎了过来：「操的，你这小娘们还挺臊的！看什麽看？再看给你两
个睾丸挤出来！」

　　陈涛当时就惊出了一身汗！这可是人来人往的广场啊！哥哥你嘴下留点儿德
成不？？？旁边那些人都得怎麽看我啊啊！

　　确实，旁边有两个路过的听见威哥的话都纳闷的上下打量著他们三个，尤其
是陈涛。陈涛真的很想把脑袋蒙起来走路。太丢脸了。於是他低下头努力跟上毛
哥的脚步。

　　走了一会儿，毛哥就带著陈涛进了一个到处都是手机和服务员的明亮无比的
手机店里。

　　这店好大啊！什麽牌子的手机都一应俱全。服务员妹妹热情且有著惊人的耐
心的给顾客讲解著各种类型的手机。极力的用各种手段挽留著顾客。

　　毛哥径直走向诺基亚的手机。告诉服务员给陈涛拿一款纯黑色的诺基亚Ｎ９
７。刚要让阿威去刷卡付款。楼上就急速的冲下来了一位身著黑西服带著眼睛微
胖的经理。

　　那经理一边走一边说：「哎呀哎呀，毛董！什麽风儿把您这位尊贵的稀客给
吹来了！哎！大驾光临，有失远迎啊 .实在是有失远迎！」

　　毛哥看著那个经理笑了一下：「哪里哪里。买个手机，实在不想惊动徐经理。」

　　那个经理赶快对著服务员说：「把这手机记在我账上，以後毛董来，看中哪
个就赶快给拿哪个，怎麽还能要钱！真是的！再有一次开除你！」

　　然後把恐慌的服务员麻利打包後的手机袋递给威哥，威哥接过手机袋以後递
给了陈涛：「拿著。」

　　徐经理看了看陈涛，脸上丝毫没变表情，还在恭维的跟毛哥聊天。

　　陈涛接过手机袋，偷看著柜台里的那个手机。全键盘的啊 .是不是可以当电
脑用了 .这个以前真的没体验过！好新奇！这东西以後就是我的了？好不敢相信
啊！

　　他只看过同寝老二用过一个全键盘的手机，拿手机好像还跟这个不太一样。
他向来都不喜欢打听这些事儿，所以也不是很了解手机的型号。总之就是好新奇！！！

　　毛哥跟那个徐经理又客套了几句，转身就带著阿威和陈涛离开了。那个徐经
理一直送出门口好远。然後才收回笑容进店了 .穿过了几条通道。依然是琳琅满
目。这回陈涛的眼睛没有乱看，他一直强迫自己看著前面毛哥和身旁威哥高大的
身体。

　　威哥看他一眼，他马上屏住呼吸，作出一副害怕可怜的样子。威哥也不说什
麽。陈涛觉得要是能从威哥的嘴里掏出点儿什麽来，简直比现在就逃跑都难。

　　毛哥到了一家玩具店前停下了脚步，回头看看陈涛，爱抚了一下陈涛的头发：
「涛涛，爸爸给你买兔子去。」

　　陈涛马上小声回了一句：「谢谢爸爸。」

　　毛哥又抚摸了他头顶一下，笑著说：「乖。」

　　然後毛哥就走进了那家玩具店。

　　这真是陈涛从来没进去过的玩具店。各种各样的各国的玩偶，还有通俗幼稚、
美不胜收的绒毛玩具。俄！竟然还有二楼！！

　　一个服务员热情的迎了上来：「先生，您想看看哪一类的玩具？」

　　毛哥看了看那个美丽年轻的小姑娘：「嗯，给我儿子选个大兔子。有没有特
别大的，毛长的白兔？」

　　「有那样的兔子，您这边请。」服务员一边妩媚的笑著一边得体的领著毛哥
走到了商店的一角。

　　那里都是很高大的绒毛玩具，有熊、鳄鱼、狗、猫、猴子等等等等。当然也
有几个不同颜色的大兔子。

　　服务员一一的给毛哥介绍各种兔子的材质和高度，毛哥回头问陈涛：「要哪
个？儿子？」

　　陈涛有点儿让他叫蒙了。喜欢兔子只是他说说而已的事儿，干什麽这麽认真？？？
竟然真的来给他买！也不是几岁的小孩，也不是小女孩，谁真的喜欢那玩意儿啊
. 可是既然来了，他就得硬著头皮挑。

　　於是陈涛小心的指了指一只米色的垂耳大板牙兔子：「这只，爸爸。」

　　「唉？你不说喜欢白色的吗？」毛哥随口的问著。

　　「哦哦。我现在觉得米色的不但可爱。还很不容易脏，我想给爸爸省点儿洗
衣粉……」陈涛敷衍的说。他现在突然想起来可以拿这个兔子送给御南！！！这
一个兔子要花好几百元才能买到，真是白来的好礼物噢噢噢噢！所以他有点儿开
心地说了这些话。

　　「呵呵 .」毛哥又微笑了，他实在是有点儿开始喜欢这个懂事的要命，识时
务的要命，温柔乖巧的要命的小男孩了。万里挑一的小东西。

　　威哥付完了款，三个人就走出了玩具店。

　　於是一只巨大的兔子就无端端的背在了陈涛的背上。陈涛从玩具店里出来就
有点儿沮丧了。这兔子有１米２左右。而且体积很巨大！陈涛背著这兔子一路的
走，没有一个不盯著他看的 .这大热的天！这倒了血霉的兔子！

　　你说占人家点儿便宜容易吗？？？陈涛身上呼呼的往外冒汗。本来他不想用
手向後拢著背这个兔子。他一开始就看好了兔子的两个垂垂的大耳朵，想把这对
耳朵系在脖子上，可是一想到天气还有这个兔子的体重，还是算了吧……

　　唉！倒霉催的！我为什麽说要大兔子啊！要一个能用一只手拎的多好！陈涛
丧气的想，自顾自的往前走著，兔子安静的趴在他的後背上。两只耳朵在陈涛面
前一晃一晃的。

　　突然有人在背後抢他的兔子。他生气的一转身，定睛一瞧。俄！原来是威哥，
威哥严肃的对他招了招手，示意他过去。那边，毛哥正在和遇到的熟人有说有笑
的交谈著。

　　陈涛只好背著兔子又往毛哥那边走。

　　　　　　　　　　　　　　玩具和手机４

　　只见毛哥的对面站著一个穿著特别花的真丝衬衫的人。那人比毛哥矮半头，
五官只能说是还比较顺眼端正，留著紧贴贴头皮的短短的发型，左耳上吊著一个
很惹眼的耳环。下面一个沙滩凉裤。他旁边也跟著两个人，一个男的，一个穿著
暴露妖豔的女孩。

　　虽然陈涛没看过大海。但是陈涛觉得他这身打扮更应该坐在游泳池边或者在
海滩上打排球。

　　那件花团锦簇的衬衫严重的吸引住了陈涛的眼睛。陈涛就像不会说话的孩子
一样，好奇的看著大人手里色彩缤纷的图片，看著看著都快看对了眼了 .那人一
边跟毛哥说话一边也盯著陈涛看。看著看著就问：「呵呵。哥哥，这个是谁啊？
以前从来没见过啊。」

　　毛哥回头看了一眼跟兔子相依为命的陈涛：「哦。呵呵。这个是陈涛。新来
的 .」

　　那人看了半天有点儿猥亵的笑著的说：「呵呵呵。哥哥真是好福气。什麽好
东西都能让您摊上。」

　　毛哥笑著应付了两句：「哪里哪里。对了，你才回国，今天我请客吧，呵呵
呵。」

　　那人调皮的说：「哎呦，哥哥唉。我回国第一个就想让您请我来的。想死您
了都。那咱们现在就走吧。我都饿了，嘿嘿嘿。」

　　「好！你想吃点儿什麽？」毛哥笑著边往停车场走边说。

　　「那就来点儿家常凉菜什麽的吧。吃外国饭他妈的都快腻死了，整天介就是
那些肉啊，油啊，奶酪什麽的。一点儿都不清爽！我操，他们赶著从小吃那玩意
儿长大的，哎，你看他们吃那个样儿，这边吵吵著减肥减肥，肥胖者严重增加，
那边刚减肥完就抓著东西往嘴里塞，哎，不说了，反正您也知道，那些破玩意儿
吃的我这个上火啊！太没劲了。」那人无不感慨的抱怨著。

　　他俩在前面走，这４个人在後面跟著。陈涛背著大兔子。说实在的，他一直
盯著前面女孩扭来扭去的丰满柔软的臀部使劲不眨眼的看。

　　哎，这个光滑如大理石一般的洁白的後背啊 .这要是能在床上缠绵，然後，
骑在上面。哈哈哈哈哈哈。爽歪歪了！哎。不能这麽龌龊了 .我是严肃认真的人。

　　那女孩走著走著突然停下来了。陈涛赶快一个急刹车。定在了那里。把兔子
的两个耳朵撩起来一个一看。草的！光顾著看著她屁股跟著走了。结果跟到人家
那台车的车位上了，哎！哎哎哎！太丢人了！好像我多好色似地！

　　陈涛赶快把兔子正著抱在怀里。啊！毛哥他们在那边呢！毛哥此时已经进到
车里了。站在车旁的威哥正吃人兽似的凶恶的盯著他，那眼睛里，仿佛射出无数
只的飞镖，一只一只都直奔陈涛的梗嗓咽喉而去。

　　陈涛赶快一瘸一拐的夹著兔子往毛哥车那边走。到了那边。他做错了事儿一
样的警惕又害怕的看著威哥，试著用兔子指了指後备箱，威哥又瞪了他一眼，才
打开了後备箱，一把抓过他的兔子，塞进去，「蓬」的一下盖上了车後盖。然後
打开车门，让陈涛上车，然後自己上车发动了车子。

　　没一会儿，车就在一家饭店前停了下来。这回可不用抱那个巨大的兔子了 .
陈涛一身轻松的跟在他们後面进了饭店。

　　上了楼，进了一个包间。毛哥跟那个人相互聊著一些事情，然後点了点儿菜。
最後毛哥要了一盘铁板牛柳。

　　服务员一会儿就麻利的端上了所有的菜，然後小心的关好门出去了 .那人有
点儿轻浮的盯著陈涛上上下下的看。看的陈涛身上像有无数的锥子乱扎一样，又
不敢迎那人的眼睛，又没法对那人笑出来 .总之别扭的就想往桌子底下钻。後来
终於在对面姐姐的身上找到了目光的落脚点，但也只能是拂来拂去的在表面落脚。

　　那人突然话题一转转到了陈涛身上：「哥哥，这个是你电影院里认识的？」

　　毛哥笑著说：「是啊。」

　　「哎，黑灯瞎火的没有光线您都能挑到这麽好的货色，真是我哥哥，赞一个！」

　　陈涛当时就想起了第一次跟毛哥相逢的那一刻，那是一个怎样惊心动魄，痛
不欲生的夜晚！这辈子他都明明白白的记得。简直，简直肮脏的不能提！

　　那人又说：「哎，哥哥，你让他过来我好好看看可以吗？」

　　毛哥笑著说：「行啊。呵呵，你什麽时候好这口了？还真不知道。」

　　「嗨！现在的时代，讲究刺激，我也是想找点儿刺激，见过好多，用过好多，
到是像这样的，这个，我还是，真没，嘿嘿嘿。」那人有点儿要摊牌的意思了 .
毛哥笑著打岔的对著陈涛说：「涛涛啊，过去，让哥哥好好看看。」

　　陈涛依言站起来，乖乖的略低著头的走到了那人的跟前。

　　那人一看陈涛过来，赶快拉住了陈涛的双手，举起来看了看，然後把陈涛两
只手放在一个手里摸著。

　　毛哥笑著掏出烟，威哥赶快上来给毛哥点著。毛哥吸了一口，然後潇洒的在
旁边的烟灰缸里点了点烟灰：「玉麒啊 .喜欢他吗？」然後又帅气的吸了一口。

　　那个叫玉麒的人回头看著毛哥说：「我不瞒您说，我喜欢的不得了。」

　　「呵呵，那好啊，咱俩以物换物吧。」毛哥深藏著某些事情的看著他说。

　　「哦！您真的舍得？」玉麒抬头看著毛哥有点儿不相信的说。

　　「我就怕你舍不得」。毛哥玩世不恭的笑著说。

　　「额？我舍不得？您说说看，您想换什麽？」

　　「呵呵，把你东城那块地给我吧。」毛哥笑的很阳光的又弹了弹烟灰。

　　「啊！！！！」那个玉麒嘴一下张那麽大：「您，您不是开玩笑吧？我那块
地怎麽也得十好几个亿。」

　　「哎，钱是王八蛋，丢了还能赚吗，怎麽样？」毛哥还是笑的很阳光。

　　「这不行不行，哎，您别拿我开玩笑了，我跟您比不了，我，我还得靠那块
地活著呢。」玉麒有点儿告饶的说著。

　　「哈哈哈哈哈哈哈。还跟小时候一样的不识逗。我跟你开玩笑呢。不过话说
回来。你要真换我还不愿意呢。」毛哥开心的大笑著说。

　　　　　　　　　　　　　　玩具和手机５

　　玉麒有点儿说也不是不说也不是的说：「唉。哥哥。您就跟我逗乐子吧。我
这一世英名到了您这里全都是白费。哎，不过这孩子真招人喜欢。我想搂著他坐
会儿行吗？」

　　「行，你搂著他睡都行，哈哈哈哈哈哈哈」毛哥好像找到了千载难逢的笑话
一样的笑的那个开心。

　　「哎，我哪儿敢啊，能搂著坐会儿就知足了 .」玉麒也开始笑了。他拉著陈
涛坐在自己身旁。摸著陈涛嫩的不像话的胳膊内侧：「你叫什麽名字？告诉哥哥。」

　　……又来了。你们是老年痴呆啊还是怎麽的？难道毛哥刚才没告诉你吗！还
有刚才在车上的毛哥！为什麽总是问我这些幼稚的要死的问题！

　　「我叫陈涛。」陈涛装的老老实实的说。

　　「噢噢噢噢，刚才哥哥说了，我忘了。你多大了？」

　　……「２０」「上哪个大学啊？？」

　　「ＸＸ大学。」

　　「大一？」

　　「对。」「你喜欢我哥哥吗？」玉麒突然甩出了一把刀。

　　「喜欢。」陈涛不假思索的说。

　　「哦？那喜欢我哥哥什麽？」玉麒有点儿让人觉得不舒服的问著。

　　「俄……」陈涛的脸当时就都红了，又变成了一只细嫩的火鸡。「都，都喜
欢。」

　　「啊？哈哈哈哈哈哈哈」玉麒忍不住的笑了。毛哥也在津津有味的听著他们
的对话。

　　「都喜欢啊？我看可能还是更喜欢性生活吧。哈哈哈哈哈哈哈」玉麒笑的那
叫一个开心。

　　其他的人也都笑了起来。包括那个姐姐。

　　陈涛最最不想在女人的面前丢脸！草的！越不喜欢什麽越来什麽！草你们的
妈！！！笑个屁股！还有这个长的跟秃鹫似得秃头玉麒。你们都是什麽什麽操出
来的呢！我要抽烟！！！狂郁闷！

　　毛哥有点儿得意的笑著说：「你可别为难他了，他是让我拖下水的 .怎麽能
喜欢？就说喜欢也是假的啊。来吧来吧，快吃点儿蔬菜败败火吧。」玉麒本来还
想问，没想到让毛哥抢先了一步。有点儿不甘心的拿起了筷子。陈涛趁他吃东西
的时候慢慢的慢慢的往毛哥那边的椅子上蹭。

　　玉麒吃了几口，夸奖了半天，回头一看，陈涛正好蹭到了他跟毛哥中间的椅
子上。他感慨的放下了筷子：「哎！大哥，我怎麽就那麽羡慕您这魅力呢？你看
跟著您的孩子，没有一个不贴著您靠著您的 .我们怎麽拽都是白扯。」毛哥笑著
说：「陈涛跟别人不一样。他胆小的要死，他这是害怕你呢。小娘们一个。你别
介意。」陈涛真的想一口血喷到他们的菜盘子里！你们拿我当什麽了？？？我才
不是你们嘴里的什麽孩子！总有一天我要亲手打到你们所有人！打不死你们也药
死你们！药死之前先拿走一大笔钱，然後把你们家能卖的都卖了。

　　还没等陈涛想完。毛哥就对陈涛说：「过去！谁让你动地方的？没规矩回家
打死你！」

　　陈涛跟毛哥寒气逼人的目光一接触，马上害怕的老老实实的悄悄的回到了玉
麒的身旁。

　　这回玉麒有点儿不忍心了：「哎，没事没事。哥哥。我这才是夺人所爱呢，
孩子没错。我跟他生（不熟），所以他想回去找您。别打他啊 .」

　　毛哥不依不饶的对著陈涛说：「欠抽的货！一天不打你你就皮子痒痒。这小
比该教育就得教育，要不是玉麒你今天来，他就是最後吃剩饭的猫。」玉麒这回
有点儿真的听出陈涛的痛苦了，可怜的看了看陈涛，又不忍的拦了毛哥几句，毛
哥才停止骂陈涛。

　　陈涛被他当著众人面臭骂一顿，心里委屈的要死要活的，这毛哥的马屁真的
小心翼翼的拍，否则真的拍在马蹄子上，挨打都不知道怎麽回事。

　　玉麒一边劝著毛哥，一边给害怕的要死低著头老老实实的陈涛夹著菜，还哄
著陈涛：「别害怕了啊 .没事，别害怕，来，吃菜。」陈涛害怕的偷著看了看毛
哥，拿起筷子。又看了看毛哥。玉麒一看他这样就更有点儿难受了，他诚恳的求
著毛哥：「哥哥，您开开金口，您还说这孩子不听话，您看您不说话他都不敢吃。
哎，您的教育出来的小男孩，一个赛一个的硬实。求您让他吃点儿饭吧。」

　　毛哥看了看陈涛：「行了，吃吧，下次再这样我扒你一层皮。」

　　陈涛赶快放下筷子对毛哥弯腰致谢。然後才拿起筷子小心的吃著玉麒给他加
到盘子里的蔬菜。别的盘子里的菜他一点儿都不敢伸筷子夹。

　　一边吃陈涛一边沮丧！本来他知道毛哥那盘铁板牛柳是给他点的。，因为知
道他就喜欢吃肉。可是偏偏遇到一个出国回来狂想吃蔬菜的玉麒。你是吃够了！
我还没吃够呢！！！但是但是，哎……有的吃总比没的吃强。

　　陈涛尽量多的往嘴里划拉著蔬菜，玉麒给他什麽他就吃什麽 .玉麒跟毛哥谈
一会儿话一回头，本来堆得满满的陈涛面前的小盘空了。陈涛规规矩矩的在横放
著筷子的盘子後面坐著低著头。

　　玉麒赶快再给他夹菜。一回头又没了。

　　後来玉麒有点儿慌了：「哥哥，这孩子是不是消化系统有什麽问题？还是神
经有问题？怎麽给他什麽他吃什麽？」

　　哈哈哈哈哈哈 .毛哥笑了：「他最爱吃的是肉，你给他那些菜能填饱他吗。
不过他是有点儿傻乎乎的缺心眼，你别搭理他，让他自己吃吧。阿威，把那盘牛
柳端过来。」威哥赶快站起来把那盘牛柳端给了毛哥，毛哥又把它传给了玉麒：
「这才是这小傻子最想吃的东西呢 .你再扣里一碗米饭。他就吃饱了。喂他，没
有肉不行。」

　　「哦哦哦。」玉麒好像得到了什麽诀窍似得高兴的喊来服务员要了一小碗米
饭。然後放在陈涛旁边。笑眯眯的看著陈涛：「吃吧。来，吃吧。别客气。」

　　陈涛仿佛是一个蹲在两个大孩子之间的不懂事的小猫咪。他仰头看看这个主
人，又仰头看看那个主人。最後带著恶心的蝴蝶结的乖乖的吃著主人给它放在盘
子里的鱼汤拌饭。我是公的……我是公的……我不要蝴蝶结……

　　哎！有什麽办法呢，这就是世界，这就是人生。淼哥说的对，我们都在被强
奸著，身不由己。

　　又过了好久，毛哥跟玉麒终於叙旧完了 .大家也都酒足饭饱。陈涛席间告退
了一会儿，因为严重严重的想上厕所。

　　费了那麽大半天的劲儿才忍著剧痛拉完屎，好吧，接著回去吃。

　　最後毛哥好不容易跟玉麒告别了，约定後天晚上再一起出去玩，两夥人这才
在饭店门口散开。各做各的事儿去了。

　　　　　　　　　　　　　　勇敢的火拼吧１

　　出了饭店。重新回到了车上。毛哥跟威哥说了好多陈涛没听过也听不懂的人
和事儿。陈涛被他们这些话弄得越来越困，越来越想躺在床上睡觉。过了一会儿
真的抱著装手机的袋睡著了。

　　迷迷糊糊的觉得有人在晃自己：「涛涛。涛涛？醒醒，别睡了，回床上睡去。」
这是毛哥的声音。

　　陈涛实在不情愿的睁开了眼睛，迷离的找著毛哥的身影。看了一眼，又合上
了。

　　「光」，好像是车门合上的声音，「啪」旁边一阵凉风急劲的掠过，陈涛还
没等想明白是怎麽回事。就被威哥整个的给拎了出去。威哥抓著还在梦乡里游玩
的陈涛的胸口，一阵急晃：「醒醒，醒醒。」陈涛此刻还在高空的云端不断的享
受著云雾的缠绕，软绵绵的云朵，踩著真是舒服，他飘著飘著，手里还没忘抓著
那个手机袋。

　　威哥像晃小死狗一样晃了好半天，陈涛才终於睁开了眼睛。威哥看见陈涛睁
了眼睛这才放开手：「欠操的小婊子。到家了，还睡觉！不揍你你就不能痛痛快
快的是不是？」

　　陈涛赶快使劲收集云游在外的精神，稳住脚步。左右一看，原来到了那晚的
别墅的院子里了 .白天看这个别墅，另有一番富丽堂皇的感觉。有著一种让人仰
视的什麽什麽的风格。建筑这东西最有一套说法，陈涛根本就对风格之类的东西
没概念。反正就是有钱人住的别墅吧。

　　旁边迎过来几个早就等在院子里的人 .有一个赶快把车开回车库。那几个在
一个人的带领下毕恭毕敬的上来跟毛哥还有威哥打招呼，又说著什麽事儿。

　　兔子。陈涛突然想起那个闷在後备箱里的兔子。於是，他等威哥过来拽他的
时候小声的跟威哥说：「哥哥。我的兔子在後备箱里。」

　　威哥也好像想起来了似得跟旁边的人说：「去，把後备箱里的兔子拿过来。」
那人赶快去照办了。

　　到了别墅门口，前面有人打开了别墅的门。毛哥一边解著衣领一边往里走。
里面的人看见毛哥就都赶快弯下腰恭敬无比的小心的说：「大哥好。」然後对著
威哥鞠躬。

　　那些人奉承完了毛哥和威哥就有点儿淫荡又猥亵的看著陈涛。

　　陈涛紧张的抓著手机口袋上面的带子，然後对著那些人唯唯诺诺的点著头，
他不知道怎麽称呼他们，只好就像架子上的鹦鹉一样不停的点头鞠躬。

　　哎，人在屋檐下，怎敢不低头。讨好吧。挨个的来。叔叔好，哥哥好，哥哥
好，叔叔好……

　　头晕，点头点的好晕。要摔倒了……极极的想睡觉。

　　毛哥走到了二楼就对威哥说：「阿威啊 .我想休息会儿，你也歇著吧。晚上
还有事儿呢 .」

　　威哥赶快嘴里答应著。转向他二楼的休息房间。走的时候，略回头看了陈涛
一眼，眼神里流露出些许的不舍和无奈。想说点儿什麽但是没敢真的说出来。

　　毛哥已经脱下了身上的外衣，走到三楼换上了鞋，然後把陈涛的鞋也扔在了
一边，往里走过了一会儿，打开一个房间的门。然後回头搂住陈涛後背把他给带
了进来。

　　陈涛站稳脚步以後抬头一看。左面一排米色密布花纹的真皮沙发，沙发前铺
著一块很漂亮的地毯。地毯上面摆著一个红色木质镶大理石桌面的茶几，茶几上
摆著几个透明的玻璃酒杯和一瓶红酒，还有一水晶果盘，上面堆著已经拌好的各
色果块的水果沙拉，果盘旁边是一套仿真杨桃形状的果叉 .陈涛的眼睛早就盯上
那盘水果色拉了，那麽大一堆的水果块啊！还有白色粘稠的很好吃的色拉酱！虽
然说看著有点儿像精液，哎，算了，饥渴的人需要的是味觉，谁管他长的什麽样
儿呢？这盘色拉是谁端来的啊？看样子新鲜很牛逼，像牛逼一样的新鲜。哈哈哈
哈哈哈。那个，那个，我能不能尝尝呢？

　　正在发呆的时候後面伸过来一只手，拿走了陈涛手里的手机袋，扔在沙发上
. 一张嘴亲上了陈涛的耳朵：「猫猫。看什麽呢？想吃那盘色拉是不是？嗯？」

　　陈涛微微转过头，靠在毛哥怀里，忍著恶心的讨好的用脸轻轻蹭了一下毛哥
的脖子。其实比起吃来他更想躺在软绵绵的床上，睡一个安安稳稳的下午觉。

　　毛哥疼爱的抱著陈涛。亲了两下，抚摸著他的头发，静静的没说话 .然後给
陈涛脱著外衣，Ｔ恤，然後是所有的裤子。

　　陈涛全都裸体以後，他用大手托著陈涛一点儿都没硬的鸡鸡说：「小东西，
先洗澡，一会儿就让你好好睡。来，给我把裤子脱下去。」

　　陈涛看看赤裸著上身的毛哥。俄……怎麽毛哥的肚脐下面有一竖条的毛……
这还是他第一次这麽近距离的清楚明亮的看毛哥。突然想起了网上写澳洲的袋鼠，
小袋鼠生下来以後小袋鼠他妈舔开肚皮上的毛让它顺著草丛里的小路钻到育儿袋
里去。呃，肚皮上的毛毛……真不愧他姓了一个「毛字」。那他的这条毛是做虾
米用的呢？当刷子？刷被他骑的人的屁股？？？操……能不这麽恶心吗？

　　陈涛一下被自己的想法恶心到了 .毛哥这时候用手指点了一下他的额头，意
思让他快点儿。

　　陈涛想弯腰帮毛哥解开腰带。但是觉得没有体力的自己撅著屁股太累了。於
是腿一软，干脆就跪下了 .陈涛解开毛哥的腰带，轻轻的一下把毛哥裤子拉到了
地上，然後把裤子从毛哥的两脚上彻底的脱了下来。

　　陈涛真的想一下就趴在这个米色的地砖上，然後跪著舒服的睡过去。实在是
太困太累了。所以他趴在毛哥裤子上，迟疑了半天也没直起腰来，嗯，还行。毛
哥的裤子没有太多的臊味，也没有什麽灰尘的呛人味道。也许是衣服洗的太勤了
吧。

　　毛哥看著浑浑欲睡的陈涛。觉得很好玩。他用脚从侧面踢了一下陈涛，陈涛
毫无防备的抱著他的裤子保持著跪姿的侧翻了过去，随後伸开了腿。还是不想动。

　　毛哥弯腰一手抓住陈涛的头发：「起来，别睡了，没告诉你一会儿才可以睡
吗？」

　　陈涛好不容易打起精神一抬头，鼻子正好把毛哥龟头给挑了起来。他毫无知
觉的顶著毛哥的龟头呆呆的望著眼前毛哥的脐毛，脐毛，呃……大闸蟹的脐毛…
…

　　毛哥好像玩弄著一个特别可爱的温柔的要死的小狗一样，带著感兴趣的微笑
用一只手捏住陈涛的脸，轻轻一使劲，陈涛就乖乖的张大了嘴。毛哥把那个即使
不硬也很粗大的阴茎整个塞进了陈涛的嘴里。

　　　　　　　　　　　　　　勇敢的火拼吧２

　　陈涛含了半天才反应过来，下意识的一甩头，把毛哥的大阴茎吐了出去。毛
哥哼哼哼哼的笑著，一把把陈涛的整个脸都捂在了自己的阴部和腹部里，还没两
分锺陈涛就开始喘不上来气的挣扎了。

　　毛哥笑著命令陈涛：「把我的睾丸捧起来，好好亲亲。这是给小比比幸福的
东西。你要爱护。」

　　陈涛被毛哥的话一刺激，真的有点儿清醒了。赶快用两只手轻轻的捧起毛哥
的睾丸，用嘴唇一口一口的亲著。心里一个劲儿的在骂：操的，怎麽爱护？每天
打一遍皮革保养剂？然後用专用的小吹风拉到室外慢慢的吹干？

　　毛哥舒服的要死的享受著陈涛柔软的手和柔软的唇。「好宝贝，以後睡觉前
都必须好好亲亲，听见没有？」

　　陈涛小声的「唔」了一声。

　　「亲龟头，吸一吸。」毛哥好像给孩子喂饭似地温柔的诱导著。

　　陈涛死不情愿的屏住呼吸亲毛哥的龟头，操！这回闻见那股浓浓的臊味了 .
雄激素多的人就是不一样，这股味儿啊！！！攒了一天了吧！陈涛尽量的不去触
碰他包皮的内侧，好恶心的臊味！！！太提神了！

　　毛哥享受了一会儿就抱起了陈涛，陈涛在毛哥的怀里又看见了毛哥下巴上微
微冒出的胡茬。

　　呃！怎麽早上看他还没有胡茬呢！这胡子的生命力也太旺盛了吧！！难怪他
们总是欲求不满的发骚！这毛发的生长速度也太可怕了！！！

　　毛哥把陈涛抱到了浴室，放下了陈涛。打开淋浴喷头，一股稍凉的水流把陈
涛激的一哆嗦，还好，下两秒水就变热了 .毛哥让陈涛用浴棉揉满柠檬味道的香
皂沫，然後让陈涛给自己洗身体。

　　陈涛就像擦墙似得擦洗著肌肉如钢块一样结实厚重的毛哥，擦著擦著到了阴
部。陈涛小心翼翼的给他擦著睾丸和阴茎。然後慢慢试著把包皮往上撸。

　　毛哥把陈涛的手挡开：「这儿不用你洗。」然後自己翻开包皮做著清洁工作：
「给我用指甲挠挠後背。弄疼了我就给你爪子夹在窗户里使劲挤！

　　……恶毒的男人……你是东厂的直系後代吗？？？

　　陈涛害怕的尽量小心的用１０个指甲刮挠著毛哥的後背。生怕弄疼了他。毛
哥一会儿让他往这边挠一边往那边挠。

　　足足挠了能有１０几分锺，毛哥终於满意了，伸手抓过来陈涛，把陈涛全身
都涂上香皂，用搓澡巾使劲的给他搓洗。

　　陈涛疼的哎呀哎呀的使劲的边叫边躲。可毛哥偏偏不依不饶的牢牢的掌控著
陈涛。认真的给陈涛搓干净了身体的每个角落，连阴茎包皮里面都给陈涛洗了一
个干干净净的。

　　陈涛一挣扎他就呵斥陈涛，陈涛也只能安静一会儿，因为这个疼痛简直就像
用铁刷子往下刷肉似得。

　　过了１０好几分锺，终於终於可以不再挨搓澡巾了。毛哥放开了陈涛：「自
己洗的干干净净的。要不再给你搓一个小时。」

　　陈涛赶快用力的借著水流揉搓著身上的泡沫，然後站在喷头下慢慢的冲，慢
慢的冲。热水温暖的抚慰让陈涛稍微舒爽了一些。

　　都冲干净了 .毛哥扔给陈涛一个浴巾，让他擦干以後，开始把陈涛按在座位
上吹头发。

　　陈涛无奈又无奈的强忍著毛哥的大手的蹂躏，晃晃悠悠的好像一只很小很弱
的小狗。发型被人弄得飞来飞去的，浑身的毛都呛起来了。虽然难受，还要乖乖
的坐著接收著人类重重的揉搓，不时的抬一下脚平衡身体。

　　一阵一阵烤人的热风，毫不留情的呼呼吹过。这不由得让陈涛想起了二月二
那些倒霉的被汽油喷灯烘烤的猪头。

　　雪白雪白的，一排一排的。

　　陈涛觉得自己要剃光了露出头皮，可能也是那样的。跟它们不同的是，自己
头上的是热风，那些猪头上的是喷灯。

　　巨烤无比！

　　终於头上的毛都干燥了 .毛哥这才放开他，然後一手木梳一手吹风的自己整
理了头发起来 .陈涛站在卫生间里，累的要死，用手扶著洗手池的边。他也不知
道下一步往哪儿走，自己该不该现在问自己应该做什麽。

　　毛哥的家，是毛哥的，不是自己的。到了纯粹的他的地盘，就更没有一点儿
勇气敢的罪他了。

　　毛哥吹著吹著，扭头看了看坚守在马桶和洗手池边上的陈涛，哼的一声笑了
出来：「去，到沙发上坐著去。」

　　陈涛马上一瘸一拐的奔向看来很柔软的沙发。上面还有好几个淡雅颜色的鼓
鼓的靠垫。那个是用来抱著好呢，还是靠著好呢？这是不是毛哥平时夹在腿间的
东西呢？！！！！陈涛又想起了低垂在脸上的都是肉的粗大的毛哥的阴茎。那个
露出来的尿孔和龟头，上面的包皮，包皮里面的白色浆液，尿孔头里渗出来的臊
气十足的液体。啊！！！我怎麽还亲过这麽恶心的东西！！！

　　陈涛真的想跳到很高的位置上，然後对著毛哥一下解开浴巾，大喊一声：
「你有鸡吧我没有吗！！我的没有你那麽臊！」然後一把把浴巾砸在毛哥的脸上，
飞起一脚踢到，再顺手抄过不管凳子还是椅子的一下一下的狠砸在他的头上，拍
出血来……

　　想到这里陈涛有点儿害怕了 .是不是身体里进了什麽人的精子就会变成什麽
样的人？这太可怕了！短短几天他的身体内被强行射入了多少暴徒的精子！一遍
又一遍……

　　还没等想完。陈涛一脚就绊在了地毯的边缘上。整个向前扑到。但是不幸的
是，头正好胆在了沙发上，要不是陈涛用两个手迅速的吊住沙发边缘，他的脖子
就得骨折了。

　　啪，沙发垫竟然被他抓翻了过来，一下扣在了他的头上，沙发垫上的靠垫被
这样一翘，高高远远的飞了出去。

　　闻声走出浴室的毛哥正好目睹了陈涛煽动垫子造反的一幕，他一手打开了迎
面飞来的靠垫。然後直直的走向正掀开沙发垫的陈涛。伸手拎住他的腰里的浴巾，
整个的把陈涛提了起来，然後往沙发上一扔。

　　陈涛这回终於可以坐在沙发上了 .他动都不动的看著毛哥把沙发垫捡起来，
然後按回原位，然後一把抓起旁边的果叉，一下对著自己的脸扎了过来。陈涛吓
得赶快用胳膊一蒙脸。

　　毛哥看到吓唬他的效果已经达到了，笑著转手一下把果叉都插在了果盘里的
水果块上：「再这麽笨手笨脚的，把你四肢都切下来挂窗户上，吃吧。专门让他
们给你弄的水果沙拉。操你妈个笨死人不偿命的臊猫！」

　　　　　　　　　　　　　　勇敢的火拼吧３

　　陈涛一听说可以吃那盘子东西，还竟然是给他专门准备的！这可能吗！这不
能吧！这麽大一盘子都是我的吗！！！啊啊啊啊！太幸福常在了！！！好感动！

　　陈涛一下跳起来，但是没控制好，唉，今天没法控制好身体了，没站住竟然
一下跪在了毛哥的面前。说时迟那时快的，陈涛顺势就一个头磕在了地上。把毛
哥给下了一大跳：「干什麽？」

　　「谢谢爸爸隆恩。」陈涛装的极其心诚的说出了这句话 .「哼哼哼，哈哈哈
哈哈哈，你个小鸡吧猫，起来吃吧」，毛哥笑著骂著：「欠操的货」。

　　陈涛根本就不管毛哥现在怎麽看他，反正毛哥没把他当人看，他也没把毛哥
当人看。畜生说的话就让畜生听去吧，老子要吃水果沙拉了！

　　陈涛直起腰扶著茶几爬到水果沙拉旁边，两只手一下抓起了１、２、３、４
……８根果叉。啊啊啊！桃子！苹果！香蕉！梨！那个是什麽？认不出来。反正
都往嘴里塞吧！！哈哈哈哈哈！

　　夥食费用向来很紧的陈涛一向不敢买水果吃，即使哥们给的，也会很节省的
留著一点一点的吃。真的从来没见过这麽多种水果的大集合！平时不敢买的元到
几十元的水果这里都有了吧！

　　内牛满面啊！！内牛满面！！幸福的眼泪啊！瀑布一样的奔流！

　　陈涛大口大口的咬嚼著布满香甜沙拉酱的水果块！好幸福！！！笑眯眯！！！

　　太幸福！太过瘾了！

　　陈涛左右开弓，使劲的往嘴里塞著众多维生素集合的甜蜜水果，在我的嘴里
就是什锦味道的了，吼吼吼吼，果酱，果酱，果汁，果泥，清新的，浑厚的，芳
香的，古怪的味道，全都是多彩的混合在一起。好吃好吃好吃！

　　他这种狂野的吃法，看的毛哥都起了食欲了。毛哥用脚踢了陈涛一下，陈涛
根本没搭理他。他又使劲的踢了一下陈涛的屁股：「给爸爸吃一块。」

　　陈涛条件反映的两手一下抓住了盘子，２秒锺内他抑制住了自己严重的想端
起盘子逃跑的欲望。然後又不情愿的把果叉都插在了水果上，恭敬又胆怯的双手
把盘子举过头顶。

　　毛哥满意的插著自己喜欢的水果块吃著。还没等吃两口，就有人敲门。毛哥
头都没回问：「谁啊？」

　　「我，大哥，阿威。」门外传来阿威老实的回答。

　　「嗯，进来。」毛哥一点儿都不耽误的慢慢的享用著果叉上的水果。

　　门一开。威哥进来了，刚进来的时候被陈涛跪地献水果的场景吓了一跳。明
白过来以後对毛哥说：「大哥。那个，穆总还是那件事想求您帮办一下 .现在在
公司那边在等著您。」

　　毛哥听完本来微笑的脸一下就沈了下来：「这傻逼。不是告诉他了吗？我不
管这事儿！谁爱管谁管去！他那几个钱在我眼里算个屁。没能耐就别惹祸。惹祸
了又害怕了 .真他妈的不是人揍的（意思不是人操出来的东西）。」

　　威哥低著头赶紧答应著：「是是。大哥。您别生气。您看是不是我们直接说
您不在家，然後给他打发走？」

　　「哎。」毛哥长叹一口气「不用了，我自己来吧。怎麽鸡吧摊上这麽一个败
家亲戚。真他妈的晦气。」

　　然後低头看了看还保持著灵猴献寿姿势、不敢出一点儿大气的陈涛，说了一
句：「吃吧。一会儿有人带你睡觉去。」

　　然後打开柜子穿好衣服带著威哥就出去了。

　　突然被独自放在屋里，陈涛还真有点儿不知所措。第一个念头就是逃跑，第
二个念头：还是算了吧 .唉，被抓回来可怎麽办？

　　於是他把果盘放在桌子上，用双手撑地爬起来，小心的把屁股安顿在沙发上。

　　陈涛大口大口的吃著水果。心里什麽想法都没有，走一步算一步吧，一会儿
把那个手机说明书拿来看看，还有一个新买的手机没摆弄呢 .正吃的时候，门砰
一声又开了。陈涛被吓得一哆嗦。他抬头望去，这回进来的人他有点儿好像认识，
又有点儿好像不认识。

　　那人看了看陈涛。反手关上门。笑了。慢慢的走过来坐在陈涛旁边。

　　陈涛这才注意到他没穿鞋。一双白到不行的袜子让陈涛不由得想起那个相声
里的一句话：「气死了头场雪，它不让二月霜。」後面的词是什麽来的有点儿忘
了。

　　陈涛正在欣赏那人的袜子的时候。那人笑了：「怎麽？不认识我了？」

　　陈涛刚要放进嘴里的果叉一下就停了下来，好奇的要死的打量著这个人。

　　这是一个五官很清秀甚至可以称得上非常非常清秀的人，大热的天穿著一套
类似日韩一样的黑色学生服，这一下把陈涛下面的相声里的台词给激发出来了：
「它真正烟薰皂，那烟儿煤搀煤灰，这个屎壳螂啊钻炕都没有它来的黑。包公炸
麻花儿啊，黑了脆儿了嗒，怎麽就这麽黑……」那人带著有点儿让人捉摸不透的
时刻准备扭曲的表情，毫不客气的上来摸了摸陈涛的头发：「小臊比。你其中的
一个老公你都不忘了，你说你是不是还欠操啊？」

　　陈涛呆呆的看著他，真的真的一点儿印象都没有了。跟男人上床也不是我愿
意的，我就顾疼了，谁还记得住你们的脸啊？再说记你们干什麽用啊？

　　但是对於往日的「性伴侣」又不能不打一个招呼。既然他说是就是吧。陈涛
把本来要自己吃的水果怯生生的递给了那个人：「哥哥，你吃水果。」那人笑嘻
嘻的一手抓住了陈涛的手：「嗯，还是涛涛疼老公。」

　　陈涛差点儿没把嘴里正在嚼的水果都吐他脸上！恶心不恶心你！！！谁是你
老公？不是！你是谁老公！！！怎麽这麽不要脸！见过不要脸的，可没见过你这
麽不要脸的！

　　勇敢的火拼吧４（章哥现身！）

　　陈涛想是想，但是手里没闲著。他一只手拿过了那个果盘，然後端在那人面
前：「哥哥，给你吃水果。」

　　那人喜欢的要死的揉了揉陈涛刚被烤干的柔顺的头发：「怪不得大哥往死了
那麽爱你，你也确实招人爱啊！我操过你第一次就想操你第二回，操过你第二回
就想操第三回，四五六七八……还有第１００回！叫我章哥，我比你大好几岁呢。」
陈涛无选择的叫了一声章哥，他突然想起了章鱼烧。这还是一个很有食欲的名字。

　　章哥笑著又揉了揉他的脑袋。然後说：「嗯，你吃吧，哥哥不饿。」陈涛无
语的想：我也不饿，我就是想吃水果……

　　陈涛又吃了一会儿，终於消灭光了这一盘子！想起来，今天真是这几天来吃
饭吃的最满意的一天了。

　　真的很开心啊！嘿嘿嘿！人生如此，夫复何求啊！这是陈涛的很喜欢的一句
话。他一直都真珍藏在脑子里，适当的时候感叹一下人生，人生，哎，就那麽回
事儿吧。

　　章哥一直变态似得笑嘻嘻的盯著陈涛看。看见陈涛吃完了，双手捧著盘子把
剩下的色拉酱倒在嘴里就觉得很有意思：「涛猫猫。嘿嘿嘿。、屁眼还疼不疼了 ？
一直没有机会多操你，你屁眼现在能用吧？」

　　陈涛好不容易忍著喷的把那口色拉酱咽下去以後，苦著脸转头说：「章哥哥
（其实他真的很想叫他章鱼烧哥哥），我还没好。还在发烧。再操下去我就真的
死了。您饶了我吧。」

　　「嘿嘿，你死了还可以做标本吗。然後老大专门找一间房子把你放在里面。
你也不知道疼了，你也不会喊了，然後就可以随便的操了是不是？嘿嘿」章哥流
利的设想著陈涛死後的美好用途。

　　陈涛这回真的知道他是变态了：「哥哥，章哥哥，不要，不要，我还想活呢。」

　　「哈哈哈哈哈哈哈！你听不出来我一直在开玩笑吗？哈哈哈哈哈哈哈，你个
傻逼的白嫩嫩。」章哥肆无忌惮的笑的前仰後合的。然後用两只手抓住陈涛的头
发使劲的晃了晃：「我告诉你，在电影院我是第４个操你的 .这里除了淼哥就是
我，知道不知道，我就想往死了的虐待你！把你用钩子穿上挂起来才过瘾！」陈
涛现在是有点儿毛骨悚然了。他甚至都能想到一身黑衣的章哥晚上悄无声息的打
开门。一张白如僵尸的脸慢慢的在稍长的黑发下露出来，然後一张嘴！不能不能
想了！！！他是不是有神经病啊！！！未知未知！

　　毛哥的手下还挺正常的，怎麽会要他这种鬼气冲天的人！！！！

　　陈涛的脸现在就有点儿白了。章哥还在兴奋的说：「我要建议大哥在你屁眼
愈合以後天天给你插著火腿、黄瓜、香蕉、角瓜、丝瓜、莴苣、牛蒡……」陈涛
傻呆呆的看著章哥的脸，真的真的很想问他：哥哥，你是不是打算在我屁股里开
超市啊？

　　「以後还会塞进去番茄，哈哈哈哈哈哈哈 .整天让你带著粗的假鸡吧，你的
屁眼就会很柔软很松，比女人的阴道更松紧适度，那操起来就水汪汪了！哈哈哈
哈哈哈……」

　　陈涛默默无语的想：是啊 .还会打出番茄酱来呢，您还要不要薯条什麽的？
再来一个香辣鸡翅的汉堡包，我这屁股又成肯德基了……

　　章哥停止了幻想。一下抱住陈涛把他夹在肋骨下。章哥的强悍力量跟他极端
清秀的脸根本就让人联系不到一起去。陈涛被他长拖拖的夹著左撞右磕的下了两
层楼。

　　章哥兴奋的把他一直夹到一楼走廊的尽头。打开门一下把陈涛丢了进去：
「哈哈哈哈哈哈 .我终於把最美的小比比给弄来了！」

　　陈涛被摔在软厚粗糙的地毯上，虽然不是很疼，但也半天没缓过劲来。他好
不容易翻过身来仰头一看，呃！屋子里竟然有１０几个人！！！

　　有那个长的像蛤蟆一样的哥哥，一！！！！！他的怀里竟然如那天一样的搂
著玉郎！！！周围的人也都千姿百态的抱著一个或两个小男孩在亲热。陈涛马上
就怀疑是不是自己做了什麽连环噩梦了，怎麽时空倒装、景色重现了呢？？？

　　陈涛的这一摔，给大家都吓了一跳。有一个长的很魁梧的人冷冷的对章哥说：
「神经病，你轻点儿。这可是大哥现在的新宠。你摔坏了他，大哥给你鞭尸。」

　　章哥还是极度兴奋的一下扑在陈涛身上：「我喜欢这个小比比！我从那天跟
他性交完了就特别的喜欢他了 .我想娶他，你们有意见吗？」

　　旁边的人一片嘘声。一个浑厚的男中音说：「你想娶他？越说你越赛脸了
（越不要脸）？大哥给你肾都掏出来。你他妈的能不能安静点儿？你今天吃药了
没有？」

　　章哥疼爱的抚摸著陈涛的脸：「吃了，吃多了点儿，太兴奋了 .大哥说，他
出去的时候，这个可爱的小兔崽子就交给我看著了。你说大哥是不是最欣赏我啊？」

　　旁边的人说：「对。还想狂操你呢。」章哥根本没在乎的站起来，一把抱起
陈涛，使劲用脸在陈涛的脸上蹭了好几下，又重重的亲了一口。

　　然後打开壁炉旁边的一个金漆的铁艺笼子里。把陈涛放在里面的床垫上，反
锁上笼子门後对著屋里那些人说：「你们都给我安静点儿！我要跟陈涛睡觉了 .
你们要吵到我我就吸光你们的元气！」

　　陈涛根本就不敢看这个章鱼哥哥的疯狂的眼睛。他心里已经把「他是神经病」
这个句子默念好几十遍了 .这真是一个很不可思议的事情。他说他仅次於淼哥，
那为什麽别人对他都冷眼对待呢？唉！好想不通！

　　　　　　　　　　　　　　勇敢的火拼吧５

　　这时候章哥搂住了陈涛。温柔的给他褪下了下体缠绕著的浴巾。

　　慢慢的抚摸著陈涛，看著陈涛柔美的面部轮廓。他轻轻的亲了亲陈涛的鼻尖，
然後慢慢的吐著气的用嘴唇磨著陈涛的嘴唇：「比比，我们恋爱吧……我给你幸
福。」

　　缠绵了好一会儿，然後突然拽过旁的毛巾被几下就麻利的把陈涛裹了起来，
然後从兜里掏出一条带子，麻利的把陈涛捆成了一个粽子。还掏出手机来一边用
脚来回摇陈涛的身体，一边狂笑著拍照留念。

　　陈涛都快被这疯子吓死了。这大热天的，他用被子把自己像绑孩子一样的捆
起来，还不断的摇来摇去的，我一会儿就会窒息而死啊！不要这麽玩了好不好！
我刚吃完那麽多东西。一会儿就的被你绑的全身缺氧窒息而死啊。

　　不行不行，我必须求救！

　　陈涛放开嗓子大声的喊了起来：「救命啊！！！救命啊！！！救救我！」

　　章哥扔下手机就使劲的捂住了陈涛的嘴：「别叫！我讨厌吵吵闹闹的孩子！
喊什麽？我又不杀了你！」

　　外面有人对里面喊：「你有完没完？我要给大哥打电话了！你等淼哥一会儿
回来怎麽收拾你！快放开他！」

　　章哥听见淼哥这个词，有点儿迟疑了，於是缓缓的放开陈涛。脸上换成了一
副可怜巴巴的表情。他慢慢的给陈涛解著绳子和被子。然後还是可怜巴巴的看著
陈涛。好像是陈涛在祸害他而不是他在祸害陈涛。

　　陈涛一边使劲的挣著被子一边扑到笼子旁狠狠的摇著笼子：「救命啊！救命！」

　　章哥看了一会儿陈涛。伸手打开陈涛的旁边的锁头：「别叫了，出去吧。」

　　陈涛裸体的一下冲出了这个笼子。不对。回头又回笼子里拽出来那个浴巾。
当他看见章哥的眼睛的时候就傻住了。

　　章哥的眼睛竟然不可思议的流露出哀求和绝望的神情。他看到陈涛在看他，
然後说：「你不喜欢我吗？为什麽？我真的很喜欢你？我没伤害你。」陈涛一下
就有点儿不知所措了。章哥那个可以穿越千年直到孟姜时代的哀怨的眼神，竟然
让他产生了一种对不起他的错觉。

　　陈涛愣了半天，还是决定先围好浴巾再说。

　　但是这时候突然一个身影从一楼的窗户里奋身跃入。窗户旁边的人警惕的快
速一躲。

　　进来的原来是一条狗，这条狗陈涛看过。就是原来操小孩操的鬼哭狼嚎的那
条。

　　那狗进来以後亲热的舔著旁边人。

　　「唉。谁把狗给松开了？」旁边的蛤蟆哥哥问著。

　　「不知道。」

　　「不知道，自己挣开链子的吧？」

　　「哈哈哈哈哈。哎，还是它鼻子尖，闻见了一屋子的臊味。」「哈哈哈哈哈
哈，就你臊，还说别人……」

　　陈涛现在身上就一个浴巾。穿衣服的时候他都有点儿害怕狗咬他，更别说不
穿衣服的时候了。

　　但是天公不作美的是，那狗还就相中陈涛了。它几步就跑到陈涛跟前，闻著
陈涛下身的浴巾。然後又舔了一口陈涛的腰。

　　陈涛都害怕死它的大脑袋了 .赶快往别的地方闪。狗就追他。屋子里的人哈
哈大笑的 .章哥也一改刚才的哀怨。笑嘻嘻的走出了笼子看热闹。

　　陈涛越推狗狗越激动。过了一会儿，竟然站起来抱著了陈涛。它胯下的拳头
粗的阴茎已经全部的硬了起来，红红的尖端在阴茎鞘里一伸一缩的，还兀自的滴
著水。

　　陈涛再次推了狗一下。狗爪子往下一落，一下就把他的浴巾拉了下来。陈涛
往前一踉跄，没小心绊倒浴巾，一下就砸到了床旁边幸灾乐祸的玉郎身上了 .这
一下够狠的，一下把玉郎砸倒在了床上。玉郎本来就特嫉妒陈涛。这回可找到茬
了。他起身推开陈涛就给了陈涛一个大耳光：「滚！臭不要脸的贱货。你他妈的
挤老娘干什麽？」

　　陈涛再次站稳的时候，旁边一个人已经把狗给牵出去了 .陈涛刚捡起地上浴
巾。玉郎就一脚踹在了他脸上，陈涛一下就被踹倒在了地上。

　　屋里的吵闹声戛然而止。毛哥的手下们都有点儿想看戏的看著这两个小男孩
矛盾的升级。旁边的小鸭子也都安静了下来。章哥倒乐呵呵的坐在了床上，一声
不出。

　　陈涛的身上本来都要散架的要死了。被玉郎袭击了两下，打的还真的很疼。
最重要的是他摔倒了还在不时剧烈疼痛的肛门。锥子一样插入的疼痛顿时激起了
陈涛的熊熊怒火。

　　陈涛冷静的站起来 .围好了浴巾。冷冷的对著坐在床上对著鄙视翻白眼的玉
郎说：「你打我干什麽？」

　　玉郎随手从旁边拿过他的小包。掏出里面的化妆镜若无其事的补著妆：「打
你？打你的人多了。你只指问我干什麽？」

　　陈涛体内的怒火有点儿升级了，你别看他有点儿害怕那些力量巨大膀大腰圆
的人，他对跟自己差不多，甚至矮一些的，尤其是这样自称老娘的婊子根本就没
有任何惧怕可言。没打过仗不等於就不能打仗。

　　陈涛忍著火气说：「我现在就看见你打我了！」玉郎说：「打你啊？活该！
谁让你扑我来的？老娘是那麽好欺负的吗？」

　　陈涛气的也顾不得什麽文雅了，脱口就一句：「人妖！」玉郎一下放下了镜
子：「哼！你以为你不是？你不是别让别人操啊？怎麽的？能靠在老大身上就了
不起了是不是？也不看看自己长的那个德行，跟三孙子似得……」他话还没说完。
脸上已经挨了扑上来的陈涛一拳。玉郎丝毫不示弱的以最快的速度反击陈涛的头
部。

　　陈涛挨了一拳，一声没吭。忍著身上的疼痛咬著牙的抓住了玉郎的头发狠狠
的往旁边一带，玉郎重心不稳的摔在了地上，但他马上就用指甲扣住了陈涛的手
腕。使劲的往下一拉。陈涛也重心不稳的摔在了他的身上。

　　玉郎反客为主的一翻身骑在陈涛的身上，还没等他骑稳。陈涛已经就地一个
滚翻把他给掀了下去。

　　陈涛站起来往，突然看见了床边被打翻的玉郎的包，一只修指甲用的长挫露
了出来。这时候再次起身的玉郎飞扑了过来打算狠狠的用拳头教训陈涛一顿。

　　　　　　　　　　　　　　勇敢的火拼吧６

　　陈涛机灵的往旁边一闪，但没站住，一下上半身摔倒在了床上。玉郎反身再
扑。压在陈涛的身上挥拳就打。

　　但是这拳打下去以後，玉郎一下就定住了。身下的陈涛已经灵活的翻滚开了。

　　玉郎保持著拳头马上就要打到陈涛脸上的姿势傻傻的看著自己的手，那个手
中指和食指的指缝间哗哗的往外淌著鲜红的血，一只修指甲用的长挫在外面留著
１ＣＭ左右的尾部。

　　过了几秒锺。大家都反应过来了。玉郎抓住自己的手啊啊大叫了起来，同时
疼的在地上翻滚。

　　陈涛站在离玉郎比较远的地方，看见鲜血也有点儿害怕了。他傻傻的站在那
里。看著蛤蟆哥哥第一个冲过去用一个白色的衣袖勒住了玉郎的手。然後对旁边
的人喊：「老虎。快点儿把车开出来，我送他上医院去 .」然後回头狠狠的瞪了
陈涛一眼。

　　陈涛用自己都听不见声音蠕动著嘴唇说：「对不起，我不是故意的。」

　　蛤蟆哥哥带著玉郎出去了 .床单和地上蜿蜒著一条鲜血滴成的血带。玉郎还
在门外大喊著疼。

　　屋子里的人都直盯盯的看著陈涛。陈涛有一种大难临头，马上就要被人群扑
过来撕碎一样的危机感。

　　「啪啪啪啪」一个人的鼓掌声响了起来。「好。干的好。不亏老大看中的人。
老大真是英明。居然找了你这麽一个潜力无穷的小比比。」

　　章哥笑著鼓著掌的站了起来。走到陈涛的近前，笑嘻嘻的摸了摸他脸上慢慢
浮起来的肿块：「行啊，小白猫。竟然没几天就开始学会伤人了。下手够狠，好
棒！」

　　陈涛呆呆的不解的看了几眼章哥，然後有点儿为难的怅惘的看了看窗外。

　　章哥搂住陈涛的肩膀：「哎。我都给你录下来了 .回来给老大看看，老大一
定会很高兴的，你说是不是？」

　　陈涛抬头看著章哥刚要困难的对他说点儿什麽，章哥却抢先一步截住了他话
说：「刚才我还觉得你就应该睡在笼子里，这回我觉得你有资格跟我一起睡。走
吧。上我的屋里去。」

　　说完没等陈涛回答，章哥拉著他的手就往外走。走到门口刚要拉开把手。谁
知道门自己一下就开了，淼哥竟然走了进来！

　　淼哥进来以後看到章哥和陈涛在一起猛的一愣：「小章鱼。你跟陈涛在一起
干什麽呢？」

　　章哥一看淼哥顿时好像看见了克星似得，有点儿害怕的小声说：「啊，啊啊。
那个哥哥。那个。大哥有事出去了。然後，让我看著这个小白猫。」

　　淼哥怀疑的看了看他，然後说：「你去忙把。他交给我了。」说完一伸手。
章哥赶快把陈涛的手交给了淼哥：「哥哥。刚才这小白猫伤人了。他把玉郎的手
扎的哗哗淌血。祥哥带玉郎去医院了……」越说声音越小。

　　淼哥搂住了陈涛。看著章哥：「我知道，你先去把那事儿办好了。我一会儿
问清楚再说。」

　　「哎哎，是是」章哥慌忙答应著。然後又摸了陈涛手一下。转身头都没回的
就出去了 .陈涛被弄得莫名其妙的 .但是一想到淼哥来了，悬著的心顿时就放下
了一半。

　　淼哥回头问：「刚才怎麽回事？」

　　那些手下赶快站起来非常规矩的「淼哥、淼哥」的叫著。有一个人告诉淼哥
两个小男孩刚才口角著打了起来 .陈涛用长挫插进了玉郎的指缝里。

　　淼哥有点儿不可置信的看了看陈涛：「是不是真的？涛涛？」

　　陈涛嘤嘤的蚊子一般的说：「我不是故意的……他打我我无意间作出这事儿
的。对不起。」他也不知道自己要对不起谁。可能真的是玉郎吧。毕竟两人没有
太大的仇恨。

　　淼哥有点儿责怪的对著那群人说：「你们都他妈的干什麽吃的？？刚才怎麽
没有人拉著点儿？别告诉我你们拉不住他俩！没事流哪门子血？还有那个章鱼疯
子。他做事看著点儿！下回再出这种无聊的流血事件，我脑袋都给你们拧下来！
以後这些臊货不许天天来！下三滥的东西还敢在这里支毛！一个礼拜只许周末来！
谁再添乱子我就整死谁！」

　　旁边的人虽然挨了骂，但都毕恭毕敬的恭维著淼哥：「对对，您说的太对了。」

　　「淼哥，您别生气，消消气，别生气了。」

　　「对，我们错了。您别生气了 .」

　　淼哥余怒未消的说：「小江！出去告诉那个看狗的，扣他一个月的工资，下
回再出这些差错，让他吃不了兜著走！」

　　「是，淼哥。」那个叫阿江的赶快跑出去办理这件事儿了 .「好了，我说的
事儿从下个礼拜开始执行。你们最好今晚过足瘾。」淼哥说完搂著陈涛向外走去。

　　陈涛害怕的连大气都不敢出的跟著淼哥费力的走著。

　　淼哥把他带到了二楼。然後打开里面一个房间的门。让陈涛进屋。

　　关上门以後他就开始数落陈涛：「你个小死猫。还学会打仗了？你要让他把
你打坏了怎麽办？？？他的命重要还是你的命重要！下回不许这样了听见没有！」
陈涛这回心才完全的落回了原位，上前两手环著淼哥的腰：「哥哥……我想你…
…」说完不知道怎麽回事的眼泪就流了下来。

　　淼哥不知道怎麽疼爱他好的用手轻柔的擦著他脸上的眼泪：「别哭了啊，乖，
不哭，哥哥就受不了你哭。你一哭哥哥的心都特别的疼。刚才我要知道能发生这
事儿就早点儿结束手头的事儿回来了 .我会尽量保护你的。不难过了。啊。」陈
涛点了点头。然後说：「哥哥，我好累，好困。我能睡一会儿吗？」

　　「嗯嗯。好。哥哥抱我小宝贝上床啊。」淼哥一边说著一边把陈涛抱起来走
到了里间的床旁，放下了陈涛。然後给陈涛盖上柔软的绣著蓝花的空调被，摸了
摸陈涛的头发，亲了亲：「小乖好好睡吧啊 .哥哥洗完澡就来。」陈涛极其听话
的「嗯」了一声。

　　淼哥站了起来去浴室开始洗澡。

　　陈涛半睁著眼睛看著墙上的从墙上凭空支出来的两个书架，最上层的那个上
面还卷著一卷红色的领带。下层的上面有一个很好玩的挺著大乳房的小牛玩偶。

　　他能清楚的看见一本书的书脊上几个大字：社会心理学。

　　再往下就是白色的墙。墙……墙……

　　卫生间里的哗哗流水声和白色的墙，没有５分锺就把陈涛彻底的催眠了过去。
要好好的睡觉，好好的生活。
----------
　　　　　　　　　　　　　别墅里的动物园１

　　再次醒来的时候已经深夜了 .陈涛探讨过在那里慢慢的恢复著意识。借著窗
外射进来的微弱的光，陈涛努力的辨别著眼前的景物。他又看见了那两个墙上安
静挺立的小书架。那个大乳房的小牛还是精神迥异的一副表情。两个蹄子做著一
个跳舞的动物。小牛的定格。静谧而安详。

　　陈涛的脑子现在浑浑噩噩的，突然想起了床上到地面的血迹，玉郎，那个长
挫……哎，讨厌死了。让我离开这个纷扰的世界，我要安静。

　　他稍微的动了一下身体，感觉到了旁边还躺著一个身材高大的男人。是淼哥
吧。还好，是他，他还能像点儿人，其他的，哎，没法说他们。都老大不小的了 ，
就没有一个能精神正常的？还都说章哥，章哥哀怨的眼神在他脑里一闪而过。

　　章鱼哥哥，章鱼哥哥。对了，他一个神经病，到底在这个魔窟一样的团夥里
做什麽呢？

　　陈涛微微的动了一下。淼哥马上就醒了：他侧过身来搂住陈涛，在陈涛的脖
颈里亲著：「涛涛。醒了啊？看你睡的那麽沈，那麽香，我都不敢碰你。小猫咪。」
说完紧勒了一下陈涛。

　　陈涛大气都不敢出的，让淼哥随便的摸他抱他。

　　淼哥玩了一会儿问：「涛涛。渴不渴？想不想喝点儿什麽？」

　　他这麽一说陈涛突然想起来自己想上厕所，於是小声的说：「哥哥，我想尿
尿。」

　　「嗯」，淼哥亲亲他，然後起身，把陈涛抱下了地。

　　陈涛穿上拖鞋。赶快找卫生间。淼哥在後面说：「右面右面。尿完了冲干净。」

　　陈涛往右一转，看见了一个精致的木门。赶快推开，在墙上找了半天的开关，
然後一手赶快按开。

　　温柔的金色的灯光一下散了开来。这是一个很美丽的卫生间，前面是一个三
开门的矮柜。矮柜右面有一个竖起来的多层格子，格子里放著卷好的绿色和蓝色
的毛巾和浴巾，最上面的格子里还放著一个荷花绿的长颈瓷瓶。

　　柜子的表面铺著奶油色和淡咖啡色相间的小马赛克。一个彩陶的洗手盆上画
著蓝色的水，浅白色的两条鱼，长长的绿色水草飘曳。洗手盆上面是古铜色的冷
热水龙头。洗手盆的左面是一个白色的蹲在浅绿荷叶上的青蛙。右面是一个两只
小鸟栖息的鸟巢式的彩陶小碗，一个绿色的舒肤佳安静的躺在里面。

　　柜子靠著的墙上是一面奶咖颜色的带框的方镜，镜子旁边是一扇窗户，窗户
玻璃上画著让人看著很舒服的长长的绿色水草。整个卫生间的墙上和棚顶都被手
绘的色彩包围著，好像真的是一个立体化的水塘，有草，有鱼，有荷叶。

　　陈涛看了半天，赶快走到窗户下的马桶边，掀开马桶盖，然後使劲的排放著
积压已久的尿液。他往右面看了一眼，一道依然手绘的帘子半挡著一个白色的浴
缸，浴缸旁边一个毛巾架，还搭著一条白色底角绣梅花的手巾。估计这个就是淼
哥刚才用过的 .还处於潮湿的状态。

　　啊，好舒服，陈涛挤完最後一滴尿，抖了抖，然後提上裤子，按下来水冲干
净了马桶。洗干净手。拿起旁边挂著的毛巾擦了擦。转身就回到了淼哥卧室。

　　淼哥这时候已经站在窗边了，看著窗外众多的笼罩在黑夜里的树木，悠悠的
一根烟。

　　陈涛现在极其想抽烟！於是，他小心的走到了淼哥的身後说：「哥哥，我也
想抽一根，可以吗……」

　　淼哥回过身来，看了看陈涛：「嗯，烟在柜子上面，自己拿。」

　　陈涛赶快从柜子上面的烟盒里抽出了一只烟。叼在嘴里，点著打火机。一阵
淡蓝色的烟雾嫋嫋的升了起来。陈涛猛吸了两口香的要命的烟，然後从鼻子里呼
出烟雾，真舒服啊！有点儿找到了在宿舍里大家一起偷著抽烟的感觉。要知道宿
舍里不准许抽烟，厕所里味道又不好 .所以大家抽完烟会赶快打开窗户，用各种
大面积的东西使劲的把烟雾都扇出去。

　　这回好，不用在那麽著急忙慌的驱赶烟雾了 .而且这个烟真的真的很香，一
看就很贵。

　　陈涛使劲的吸著烟，满满的过著这两天一直发作的烟瘾。抽的这个聚精会神，
根本就没注意看旁边的淼哥一直在盯著他看 .陈涛抽完了一根。又轻轻的做贼一
样的去拿第二根。马上要触及到烟盒的手一下就被淼哥握住了：「别抽了，你身
体没完全好呢。等都好了以後再抽，不过一天也不许过两根。」哎这个瘾头真的
没过足。陈涛心里有无数个小爪子在使劲的抓挠，他转头苦苦的哀求著淼哥：
「哥哥，我真的特想抽，您再让我抽一根吧，好吗？」

　　「我说不行就不行，别跟我废话。淼哥把烟和打火机一下扔在抽屉里，关了
起来。回头冷森森的看了陈涛一眼。

　　这一眼射的陈涛有点儿六神无主的，生怕激发起淼哥身体内的某种虐恋因子。
他不安的拧著双手害怕的看著淼哥。

　　淼哥摸了摸他的头发，眼神又恢复了平和：「睡不著是不是？」

　　陈涛诚实的点了点头。

　　淼哥笑了，说：「好吧。我带你去看一个特好玩的地方。」

　　陈涛有点儿摸不著头脑的看著他。

　　淼哥说：「把衣服穿上，我这就带你去，到了你就知道了 .」

　　陈涛心怀不安的穿好衣服，跟著淼哥就下了楼。

　　这是一个很大的别墅。後院是一个游泳池。再往後还有一栋４层的建筑。在
月光下散发著幽幽的欧洲气息，是英伦还是哥特，还是别的，陈涛还是没有概念。

　　在绕过那个４栋的别墅是一个宽阔的场地。陈涛真的有点儿怀疑是不是自己
到了某动物园。

　　只见落地的大笼子里，几只野兽在夜色里无声的来回绕圈奔跑。

　　　　　　　　　　别墅里的动物园２（极度美好）

　　叶影婆娑，微风飒飒。温和清新的空气里不时的掠过几股动物的腥臊气味。

　　淼哥笑呵呵的搂著陈涛一边往笼子前走一边说：「喜欢看老虎狮子吗？」

　　陈涛傻乎乎的抬头看著淼哥，僵硬的回答了一句：「喜欢。」他心里一直在
敲鼓，不会是这里面关著老虎和狮子吧……

　　淼哥突然把陈涛往前一推。陈涛站立不住的一下趴在了铁丝笼子上。一只巨
大的猛兽从笼子後的兽舍里呼的扑了出来，听见风声的时候，它已经在近前了。

　　啊！！！！！！！！！！！！那麽大一只老虎！！！！陈涛的脸正好贴在老
虎的鼻子上，他吓得全身都快崩开了！！！老虎啊！！！！老虎啊！！！他以为
自己在大声的喊，其实只是对著老虎的鼻子小声嗫嚅著。

　　这只老虎听见有人叫它，突然脸转成了一种媚笑的姿势，伸出长满倒勾刺的
舌头满意的轻轻的舔了陈涛的手一下，然後用脑门使劲的顶著陈涛的脸，来回晃
著结实要死的笼子。看陈涛没有半点反映，又用自己的身体使劲的蹭著陈涛趴著
的那块笼子。

　　陈涛还是没有反应。老虎就这样亲热缠绵的使劲卖乖。淼哥从後面不急不慢
的走了过来。摸了摸陈涛的头发：「涛涛。她叫妞妞。你叫她。」

　　陈涛让淼哥一碰，就好像得了人气而复活的石像一样，一把搂住淼哥：「老
……老虎！！！老虎！！吓……吓死我了！！！」

　　淼哥一边拍著陈涛的後背。边用手指抚摸著陈涛的後背：「不怕不怕。她不
咬人，你给哥哥背一遍那个１２３４５，就是你们小时候拍手唱的那个。」

　　淼哥连说了两遍，陈涛才逐渐回过神来，含著眼泪的小声说：「１２３４５，
上山打老虎，老虎不吃饭，专吃大坏蛋。」

　　「呵呵呵呵呵呵，就是这个，这个老虎也是专吃小坏蛋，你乖不乖？你不乖
妞妞就把你吃了，她一天吃８０斤肉，估计把你养胖点儿能紧紧巴巴够她吃两天
的 .哈哈哈哈哈哈哈。」淼哥坏的要死的接著吓唬陈涛。

　　陈涛整个像吊在他身上似得一步都不敢动。他在想：你要敢把我扔老虎笼子
里，我就抱著你同归於尽！

　　可是镇静了一会儿，陈涛开始想。这老虎不是国家一级保护动物吗？怎麽还
能随便的养的人家里？既然养了不能养的东西，是不是就说明毛哥真的可以逍遥
在法律之外了？有这个可能！！！绝对的！怪不得上回他说要把自己扔动物园里
去喂狼。

　　淼哥摸了一会儿虎妞妞的头以後，又顺了顺她的又长又硬的胡子。然後拍拍
她的脸对她说：「妞妞。你今天乖不乖？给哥哥喵一个。」

　　陈涛的脑袋里一串无穷无尽的省略号穿过。不要理我，我是贫民，我不懂这
些。

　　摸了半天，淼哥就夹著陈涛往旁边的笼子走。妞妞一看淼哥离开了，上窜下
跳来回的在笼子和兽舍中奔跑。

　　一！！！！！！！一只大鬃毛的雄狮早就眼睛！亮的等在旁边的笼子前面了
. 淼哥伸手让狮子闻了闻他的手。巨大的狮子懒洋洋的甩了甩尾巴，然後转身离
开了，自顾自的在笼子中追著妞妞的身影来回踱著步。

　　再往旁边走是一群一声不响的黄色毛皮的狼。陈涛这回稍微镇静点儿了 .放
开了紧紧抓著淼哥的手。心里不断的懊恼自己怎麽就这麽胆小？？明明就是人从
小养大的动物吗 .害怕个鸡吧毛！！！胆小鬼！不可救药！

　　想到这里陈涛勇敢的伸出了手学著淼哥去让那群狼闻，淼哥一下就把他的手
给拉了回来：「你疯了你！这是刚运来的野狼！它们要咬住你的手，一口就咬掉
了！小傻逼！！」

　　陈涛真的有点儿无奈了，你倒告诉我一声这些是野狼啊！谁知道你家的东西
都是怎麽来的！太没有天理了！

　　然後是几头妖怪一样露著獠牙的野猪。两只半大的小棕熊，用爪子抓著笼子
天真的看著他们。还有一头很恶心很妖魔的巨大的蜥蜴！！！这个东西是最让陈
涛惊慌的！从来没见过那麽大吐著黑色舌头的蜥蜴！它笨重的身体居然有两米来
长！粗壮的四肢不断的支撑著巨大的身体来回快速的走动。这个真的很可怕！活
脱脱一个侏罗纪的恐龙！

　　看了玩了好一会儿。淼哥才带著陈涛要往回走。突然淼哥一转身：「谁！」

　　陈涛也下了一跳的往淼哥看的黑黝黝的树林方向望去，一个黑色的人影静默
的站在那里。

　　淼哥又在大声的问：「谁！」那人还是不动。

　　淼哥捡起地上一块石头准准的打中了那个人，那人「哎呦」的大叫了一声！
然後对淼哥这边说：「淼哥！淼大爷！你打什麽打啊！我刚要尿，。都让你给打
回去了 .」

　　神经病的章鱼哥哥……

　　淼哥笑了，一边向他那里走一边问：「疼不疼？」

　　「疼！」

　　「活该！谁让你大半夜站在树林里尿的？屋里没有厕所吗？」淼哥幸灾乐祸
的问。

　　章哥那里传来轻微的哗哗哗的声音：「我这不是想看看新来的狼吗？谁还大
老远的跑回屋里方便去。」「让你干的你干完没有？」淼哥带著陈涛走到了他的
身边。

　　「干完了。都处理的妥妥当当了 .哎！小涛涛！」章哥一边抖著鸡吧一边看
著陈涛，眼睛放出了两道野兽一样的贪婪的目光。

　　陈涛一闪身，躲开了章哥射来的两道目光。头都不抬的站在淼哥的身边。

　　淼哥看著章哥，有点儿暧昧的说：「提上裤子干什麽？咱两来一炮啊？」

　　章哥有点儿犹豫的说：「淼哥哥，老大说了，兔子不吃窝边草。」

　　淼哥说：「我不是兔子。」

　　章哥说：「嗯，这个理由很充分，那就来吧。」

　　陈涛又一下被惊骇到了！什麽！！！他们俩！要说他们跟男孩做我可以理解，
但是他们俩！！！

　　淼哥摸了摸章哥的脖子：「操你妈的缺心眼啊 .进屋再说。这里一会儿还得
有人来呢。」

　　章哥狂热的说：「野合不是更好！」

　　「我给你扔笼子里让巴比伦操你去！」淼哥掐著他脖子恶狠狠的开著玩笑。

　　「啊！你怎麽不早说！一定会很爽！我现在就去！」章哥恍然大悟的说。

　　淼哥一把搂过来章哥，嘴唇按在了他的唇上：「说你妈个比。」然後两人毫
无顾忌肆无忌惮的就抱著热吻了起来。那个吻声响亮的要死。

　　　　　　　　　　别墅里的动物园３（类似３Ｐ）

　　陈涛不知所措的低头站在那里。他突然想起了灯泡这个词。是啊，他这个硕
大的ＣＭ的灯泡，亮晶晶的站在那里，发著圣洁的光。背後是公狮子追逐母虎的
温柔的咆哮声。前面是两个不能想的人在缠绵热吻。世界啊！人生啊！

　　吻了好一会儿，淼哥终於放开了章哥，章哥却抱著淼哥还在追逐他的嘴唇。
淼哥小声的说：「快走，到屋里去 .我憋不住了 .」然後推开章哥，回头拉了一
把定在那里看著自己脚趾的陈涛。

　　陈涛被著急的淼哥拖拖绊绊的给拉回了淼哥屋子。

　　刚一进屋。章哥一把就脱下了裤子。然後趴在桌子上说：「快插进来，我流
水流的裤衩都湿了。」

　　陈涛看著意想不到的白嫩的章哥的屁股有点儿惊讶了 .没想到他也有这麽好
的皮肤和身体。而且腿上一点儿腿毛都没有。光滑的让人惊讶。

　　淼哥也甩去了所有的衣服，捏著硬的要死的大鸡吧，两手扒开了章哥的屁股：
「小章鱼。你看你小屁股眼一张一合的，渴望大鸡吧了吧？这水儿都流到了大腿
根上了。」「是啊是啊，淼哥，你用大鸡吧，使劲的捅我水汪汪的屁眼。快来，
我要让大粗鸡吧使劲的捅我，操死我！操我一晚上！我要让所有人都来操我！」
章哥疯狂的喊著。

　　「操。你个臊章鱼。我一个操你你还不够？」淼哥一拉章哥的两臀。陈涛借
著月光清楚的看到了章哥那个流著晶亮液体的屁眼，居然还一喷一喷的往外射著
水！「

　　淼哥仔细看了看章哥的肛门。然後手往里一扣，一下从章哥的肛门里拽出了
一个不算很粗，但是很长的假阴茎，他把阴茎往地上一扔：「操你个妈的，总带
著这些东西，我看出来你痒痒了。里面抹春药没有？小章章？」

　　「抹了！抹在那个鸡吧上面了！哎，你快点儿啊，我要夹你大鸡吧！」章鱼
哥哥已经有点儿抓狂了似得用力叫著。

　　淼哥故意让陈涛看清楚似得把章哥的屁股对著陈涛。他把龟头慢慢的没入章
哥的肛门里，结果章哥一受到这样粗大东西的捅杵就有点儿受不了了，用力往後
一送臀部，整个的就把淼哥胯间的大肉棍给吞了进去。淼哥也控制不住的用力的
冲撞起来了他的臀部，「啪啪啪！咕叽咕叽！……！！」

　　陈涛一下就硬了起来。他很尴尬，这不对，这个不对，我怎麽能看著男人做
爱硬了呢？陈涛走也不是不走也不是的听著从来没听过的那麽大的抽插水声，真
是是一个很粗大的东西在一个紧闭但有弹性的甬道里来回紧密抽动摩擦的响亮的
声音。「咕叽咕叽……咕叽咕叽」

　　淼哥疯狂的用力抽插了一会儿，就突然回头：「涛涛，过来。」

　　陈涛僵硬的走了过去。淼哥指著章哥的胯下：「来，蹲在这里，把舌头伸出
来。」

　　陈涛慢慢的蹲了下去，结果一抬脸，正好看到了章哥光滑的会阴，那会阴上
透明的液体，一涌一涌的跨过他的头顶，向前面紧缩的睾丸和阴茎流了过去。

　　陈涛的头上好像顶著一个美丽的淌水的大理石岩洞一样。他无语。

　　章哥一下劈开了腿，整个屁股往下沈，陈涛也怕他的汁水滴到脸上，但是章
哥的整个会阴已经压了下来，为了不弄脏头发，他只好一仰脸，脸上是满是有点
儿发粘的液体。

　　章哥又调整了一下臀部，让肛门正好在了陈涛的嘴上方，然後跟陈涛说：
「把你那个小嫩舌头伸出来，淼哥往外抽动的时候，你必须让舌尖抵住他鸡吧的
下方，做的不好我就切一只死人手塞到你嘴里去！」

　　陈涛吓得一下就把舌头伸了出来，抵住了淼哥正在抽动的阴茎的下方。淼哥
一下舒服的大叫了起来：「给我好好舔，小比比猫。」

　　陈涛只好有一搭无一搭的舔著淼哥的不断抽拔出来的阴茎。

　　「啪啪啪」一股又一股的两人交合的淫水洒在了陈涛的嘴里和脖子里，陈涛
有点儿受不了的想躲开，却被淼哥抓住一下把水淋淋的大鸡吧插进了陈涛的食管
里。陈涛毫无防备的被窒息了，淼哥抽插了一会儿陈涛的食管，然後又插进了章
哥的屁眼里。就这样来来往往的狂操著陈涛和章哥。

　　能过了１０好几分锺。陈涛被操的头晕眼花的时候，章哥突然抓住陈涛的头
发，把他往前拉了拉，一条刚尿尿完的大鸡吧呼的一下又扎进了陈涛的嘴里，不
容分说的一下一下的捣著陈涛嗓子：「啊！！！你操的我舒服的要死了！！！亲
哥哥啊！你的大鸡吧给我肠子里面挠遍了！好舒服！好解痒痒，以後我吃饭都要
在你大鸡吧上坐著吃，你走到哪儿就插我到哪儿！用手电筒强奸我！用柱子强奸
我！使劲的强奸我！我痛快的马上就死了！！！！」

　　「！！！。唔唔……咕叽咕叽……啊！！！！爽死了……爽死了，快都射我
的屁眼里，然後找个东西堵上，我要大个的鸡吧！我要柱子！！！」

　　一股热流一下就喷到了陈涛的嘴里，陈涛用手抓住章哥的两条白嫩的大腿的
内侧时。章哥正在狠狠的往陈涛嘴里灌著精液：「都喝了，都喝了，我最好的东
西都给你了，快喝，一点儿都别浪费，啊！草他吗的！爽死我了！我要死了！」

　　陈涛根本就不想喝一点儿，用力的往外吐著，涓涓而出的精液和唾液的混合
物顺著他的脖子流了下来。

　　　　　　　　　　别墅里的动物园４（奇妙章哥）

　　淼哥这时候也全部的努力往章哥屁股深处喷射著精液。

　　射完了也不拔出来。而是把章哥拽到了一边，按成了屁股垂直朝天的样子，
使劲的往章哥的屁股里尿著尿淼哥全神贯注的排挤著尿液，一股热热的劲爆激流
冲开章哥的柔嫩肠壁，头也不回的向章哥肠道的深处疾驰而去。

　　章哥一边接受著淼哥的滚烫尿液，一边还在喊：「哥哥！你射的我好热好烫，
好多好多的热流啊啊啊！使劲的尿吗，快让我的肚子鼓起来！我要热水！」

　　淼哥笑了：「好，那就给你跟小涛涛一起洗洗肠子。」

　　淼哥说完後一手拎著鲜嫩年轻的章哥，一手拎著还在使劲往外呕吐精子的陈
涛。

　　到了卫生间後，淼哥把他俩往地上一扔，然後扒光陈涛的衣服。把还在地上
上下来回拱动屁股体味回顾刚才爽快性交的章哥的一条腿拎了起来，仔细的看著
汩汩的流出章哥屁股里的一会儿白一会儿透明的精液和尿液的混合物。

　　看了好半天，然後笑著很拍了一下章哥的屁股：「操你妈的！小臊货章！把
屁股撅起来！」

　　章哥赶快把屁股朝天的撅起来。淼哥拽过一条两个手指粗细的水管。调好了
温度，抹了点儿润滑剂。先抱著陈涛给他冲了冲嘴，亲亲了陈涛：「小涛涛。哥
哥给你灌水洗干净，一会儿我们打针上药啊。」

　　陈涛还没等明白来。淼哥已经把他按在了自己膝盖上，然後用两个手指慢慢
的分开陈涛的肛门。轻轻的一寸一寸的把水管向陈涛的屁股里塞进去。陈涛肛门
和直肠里的伤口被管子一碰，痛不堪言的，他根本控制不住自己的啊啊啊的惨叫
了起来。

　　淼哥皱著眉，姿势未变的说：「忍著点儿！怎麽那麽不坚强！」

　　眼看管子已经没入陈涛屁股大概有１０公分左右，他一放管子上的开关。一
股暖流的热流冲开陈涛的肠道就涌了进去。

　　陈涛顿时就觉得肚子有点儿胀得发疼的慢慢变大了 .淼哥的双腿也感到了陈
涛肚子的胀大，这可真是一个特别有趣的事，感觉一个新鲜活嫩的肉体伏在自己
的身上，然後滑嫩的小肚子一点点涨大。淼哥不由得大笑了起来，仿佛谁扔给了
他一只极其有趣的小狗让他随意蹂躏似得。

　　灌了一会儿陈涛的屁股，他就把插在陈涛屁股里的管子拔了出来，继而一下
扎进旁边还在慢慢缓劲儿回味屁股被巨大阴茎抽插滋味的章哥的屁股里。章哥
「啊」的一声超爽的大喊了出来。

　　这边陈涛可要不行了 .他竭尽全力的站起来跑到了马桶的旁边坐下去。不敢
太快的排著身体里面的液体，因为只要一使劲，肠子和肚子还有连带的器官都会
疼的要死。

　　魔窟！这真的是一个魔窟！没有一个正常人！全鸡巴是魔鬼！而且是不正常
的变态的魔鬼！

　　陈涛一边挤著身体里的液体，一边使劲往下压著下腹传来的些许恶心的感觉。

　　不知道怎麽回事他想起了刚才看见的那只让人触目惊心的笨重大巨蜥。

　　突然间，他觉得那个动物不是那麽的恶心了。跟这里的人比起来，它真的可
以称得上是一只很可爱、很纯洁的好动物。

　　还有那个虎妞妞。她到底知道不知道养大她的人有多恶心？看见这些变态居
然还高兴的连窜带跳的。淼哥的一次抚摸就能让她美的好像要笑出来似得。

　　甜蜜蜜的大型猫科动物的笑。比普通猫咪放大好几十倍的大微笑。

　　算了，算了，不想了，想也没有用。

　　陈涛又陷入了无思维的苍茫状态。

　　他扭头看著章哥，章哥的肚子也在慢慢的鼓，而且章哥还在喊：「别拔，再
来一些……」淼哥偏偏不听他的一把拔出了管子，俯身使劲的咬了一下他脖子。
然後就过来抱起陈涛，掀开旁边的帘子，让陈涛站在浴缸里洗干净。

　　陈涛不停的洗著，用压力很大的水流冲著嘴，能有夜里１- ２点了吧？我还
是想抽烟，我很郁闷。

　　淼哥帮地上的章哥站起来後，把章哥扶坐在马桶上。章哥还哈哈哈的变态的
笑著：「太爽了！哈哈哈哈哈，太爽了！」

　　淼哥拍了拍他的头：「小比，你悠著点儿。除了我不许找别人知道吗？」

　　章哥清秀的脸上也变出了虎妞妞的媚笑：「那老大行不行？」

　　淼哥又一下重重拍在他头上：「除了老大和威哥！你别忘了谁跟你最亲！」

　　陈涛真的想马上跳窗户逃跑，不能回头、不能回头，回头的人都变石头！

　　这都是怎麽样的、什麽样的混乱关系啊！没法分辨清楚了！貌似一两个ＧＡ
Ｙ就能普及成一大片的ＧＡＹ！太无聊了！太可怕了！！！

　　淼哥离开了使劲排泄的章哥，抬腿走进了浴缸里。和陈涛一起洗了起来。一
边洗一边对陈涛说：「害怕了吧？这个章疯子。其实他跟你一样，都是老大钦点
的，之所以能变成现在的样儿。呵呵。」突然他捧住了陈涛呆呆望著他的脸：
「就是因为老大知道他太有潜力了，你以後也要变成这样的，你也是哥哥最亲的
小比比。哥哥会好好教你的。」

　　陈涛静静的呆呆的让淼哥捧著自己的脸。两只手还停不住的慢慢的借著水流
揉搓著自己的身体。

　　就这样僵了能有好一会儿。淼哥笑著使劲的亲了亲他的嘴唇：「一切都会好
的。小猫猫涛。你看小章鱼现在也是大哥钦点的高级企划经理了 .他的天才已经
给大哥赚了好几个亿了。我相信你也会很出色的，呵呵。」

　　陈涛还是保持著搓澡的姿势脑子里毫无头绪：啥米？高级企划经理？我还以
为他是毁尸灭迹的专门人士呢？他这个样子就适合在一大堆标本的阴暗的地下室
里拍恐怖片。怎麽还能是什麽企划经理？？？

　　淼哥笑著又捏了捏陈涛的脸蛋。自顾自的洗澡了，一边洗还一边时不时的跟
章哥说两句。

　　陈涛赶紧洗完出来了 .章哥又追上来狂亲了他两下：「乖，老公一会儿搂你
睡。」陈涛无语的脑子里出现了４个大字：「疯狂章鱼。」

　　这一夜。哎，这一夜无话吧。

　　　　　　　　　　别墅里的动物园５（美妙早餐）

　　「涛涛，涛涛……起床了……涛涛」一个沈闷的好像地下发出来的声音慢慢
的传进了耳朵一样。

　　陈涛迷迷糊糊的睁开了眼睛。就看见章哥拿著一个报纸卷成的长长的纸筒，
对著他的耳朵慢慢的阴森森的喊。

　　陈涛诧异的盯著他看 .「哈哈哈哈哈哈！吓到你了没有？」章哥突然大笑了
起来 .陈涛的耳朵差点儿没被这道突如其来的洪亮的笑声给震聋了 .头盖骨都好
像要被掀起来一样的难受。

　　陈涛奋不顾身的往後整体一弹。结果怎麽都没想到的砸到了还在沈睡的淼哥。
再起来已经来不及了 .淼哥条件反射的一把把陈涛给扔了出去。章哥稳稳的接住
了陈涛，然後一个敬礼：「早上好！淼哥哥！」

　　淼哥定了定神，下了床。然後抓住陈涛往旁边一扔，一拳就把章哥打到在地
上：「草你个妈！大清早折腾个鸡吧！还是没操够你是怎麽的？老比就是欲求不
满。」

　　章哥一声没出的站起来，抱住淼哥亲了一口：「哥哥，我好幸福哦！」

　　说完一溜烟的跑出了淼哥的房间。淼哥气的对著他的背影大骂：操你个妈的！
早晚我把你卖到埃塞俄比亚去！让那里所有的黑人都上你，然後杀了赈灾！「陈
涛被刚才那两下弄得有点儿散神了，坐在地上半天都没回过神来。一边揉著摔疼
的胳膊，一边呆呆的看著淼哥屋子里的沙发。

　　淼哥一边喷著粗气，一边把陈涛拎了起来：「没事吧？」

　　陈涛的那个耳朵被章鱼震的有点儿不好使了 .一边揉著耳朵，一边被淼哥搂
在怀里。淼哥还余怒未消的对陈涛说：「我告诉你，涛涛，你要以後跟他一样神
经病我就把你天天倒吊在树上浸池塘！」陈涛赶快答应著：「不会的，不会的，
淼哥，我不会的，你不要吊我，我怕水。」淼哥这才摸摸他的头发：「快点儿穿
衣服去吧。楼下要吃早餐了 .你要吃什麽？我跟厨子说一声。」

　　陈涛说：「我想吃牛肉汉堡，和豆浆……不知道有没有……」

　　淼哥顺手抄起墙上的电话拨通了一个号码，然後对楼下说：「给我来一碗豆
浆，一个牛肉汉堡……不要辣的，谁他妈的告诉你我要辣的了？！加一袋早餐奶
酪，原味的……嗯……还有……一份意大利通心粉……呃，要烟管的吧……嗯…
…一份芦笋黑胡椒小牛扒，一份摩卡咖啡，给我送到大厅里去。」挂上电话他就
带著陈涛洗漱好，去了一楼专门吃饭的大厅。

　　到了楼下，一转弯，进了一个豁然开朗的大厅，这里虽然没有食堂饭厅一样
的布局，但还是放著８排简约的原木色欧式桌椅，每张桌子上都放著装著小雏菊
的透明玻璃花瓶。

　　屋子里有多吃饭的人 .陈涛看看墙上三盘的白色欧式石英锺。哦，已经８点
半了 .这觉睡的，终於睡舒服了，但是又被变态章鱼精搅合了一下，唉，凡事都
有美中不足的地方吗。

　　淼哥带著陈涛坐在了靠角落一张桌子上，厨师一看淼哥来了，赶快毕恭毕敬
的用托盘端上淼哥点的东西。

　　陈涛这回可傻了 .看对面淼哥的盘子里，嫩牛扒上面撒著黑色的胡椒碎，还
有将近半盘的芦笋，还有那个红色的条是什麽条？一盘意大利通心粉，还有香气
飘渺得热咖啡。

　　低头看看自己要的觉得是天堂的食物的牛肉汉堡。差点儿没哭了。自己怎麽
这麽愚蠢，竟然把汉堡看成了全部的西餐。不过也不怪自己，本来就不是外国人，
为什麽要对西餐那麽由衷的热爱？都去你们的妈吧！小爷我看见什麽吃什麽！就
不研究！你们能把我怎麽的！

　　这回淼哥盘子里的通心粉跟上次吃的一点儿都不一样！好像是有竖纹的一段
一段的小管子！里面还有青红椒块和紫色的洋葱块！看起来真的很好吃！

　　淼哥一边笑一边看著都快扑到他盘子里垂涎欲滴的陈涛：「涛涛啊。你是真
的没吃过什麽好东西，是不是？哎。别看了，我跟你说话呢。」

　　陈涛好不容易收了一下口水，才缓过神来，沮丧无助的看了看淼哥，怕旁边
人听见一样的说：「是，哥哥，我没吃过，我以为汉堡是最好吃的了。现在看来
好像好吃的更多些」

　　「哈哈哈哈哈哈」淼哥被陈涛的坦白给弄笑了，「没事没事，你先吃。如果
汉堡不好吃的话，我马上让他们给你做跟我一样的饭菜，好不好？」说完伸手摸
了摸陈涛的脸。

　　陈涛真的可以理解虎妞妞为什麽跟淼哥这麽欢欣雀跃的连蹦带蹭的了，可能
是淼哥一直以来都会给她很好吃的东西吧。

　　说实话，陈涛也很喜欢虎妞妞。还有所有的後院的动物。

　　陈涛拿起盘子里的汉堡，刚要咬。淼哥一边吃意大利面一边说：「涛涛啊 .
我给你要了一袋早餐奶酪，你把那两片奶酪撕开，然後放在牛肉饼上，能更好吃，
以前没这麽吃过吧？」

　　陈涛直盯著淼哥看了半天。一下想起来了，赶快点头，一边嘴里哎哎的答应。
一边赶快把奶酪片取出来夹在汉堡里，一口咬下去……我操！！！真是鲜美的让
人流泪的感觉啊！！！！

　　陈涛狠狠的咬了汉堡好几大口。一边吃一边想：「这回我能长的壮壮的了，
我有奶酪吃……」突然手里的奶酪牛肉堡被人一把给夺走了。

　　陈涛生气的抬头一看 .呃……又想流泪了……抢走他手里汉堡的是，是他最
害怕又无可奈何不知道怎麽对待好的章哥哥……

　　穿著白衬衫，很阳光的章哥一边若无其事的咬著汉堡一边对陈涛说：「涛涛，
你要的牛肉堡真好吃，你怎麽想起要牛肉堡了呢？大家都在吃西餐，就你吃便餐，
啊！还有豆浆，我一直都想喝这玩意儿，谢谢啊。」

　　说完拿过来豆浆一饮而尽。

　　淼哥长叹了一口气：「哎……你想吃什麽，赶快点。别总欺负涛涛，你是某
经理你忘了？你不想当ＣＥＯ了？」然後回头把厨师叫来，给陈涛又做了一份牛
扒和意大利通心粉，然後问陈涛：「涛涛，你喜欢喝什麽咖啡？」

　　　　　　　　　　　　射击场１（毛哥愤怒）

　　陈涛哪儿知道咖啡还分类的啊 .平时总是喝这个那个的三合一速溶咖啡。他
毫无概念的看著淼哥。淼哥看了看他：「好吧，也来摩卡的吧。」

　　旁边的章哥一边大口咬著美味牛肉堡一边跟厨师说：「唉！给我也来一份这
个牛扒。不要薯条。也是半盘芦笋。呃。我要贝壳形的。卡布奇诺的咖啡，给我
拉个好看点儿的花。」

　　然後对著还在看奶酪包装的陈涛说：「得了，老公吃你一口汉堡算什麽？」

　　陈涛一点儿都不看的举起了旁边的豆浆杯。

　　「哦，还有杯豆浆，算什麽啊？别垂头丧气的，我给你拉一首好听的曲子，。
德沃夏克：《幽默曲》有助开胃。」

　　说完，一阵悠扬的小提琴曲在室内飘散了开来。很柔软的飘散在空气里，掠
过人们的盘子里的美食，回旋在人们的肩头，身前身後。明明是夏天，却听出了
春日原野的一种感觉。那大片大片盛开的雏菊。

　　陈涛有点儿惊讶的抬头看著章哥。章哥现在简直就是一个小提琴大师的化身，
闭著眼睛仔细的聆听著自己琴里飘出来的旋律。一上一下的拉动著琴弦，借著早
上９点的太阳，仿佛一个优美的生动的油画，而自己就坐在油画里听著音乐惊讶
的要死。

　　不过很不应景的想起了相声里的一句话：「哎！这孙子拉了这麽半天，怎麽
还没锯开那葫芦！」

　　脑袋不正常，不正常的漂移，表介意，表介意。

　　总之这小提琴曲还是非常美好的！

　　一首小提琴曲拉完以後。章哥优雅的给陈涛行了一个礼，然後拿起陈涛的手，
依然优雅的吻了一下：「谢谢您的光临，女士，以後想听曲子只管吩咐。」

　　陈涛愣愣的朝天看著。油画的第二个动作，饭桌旁一个貌似绅士的人亲著一
个美丽帅气吃惊近似翻白眼的男孩。

　　终於章哥的饭菜和陈涛的饭菜都上来了 .陈涛眼睛湿润的看著那半盘芦笋，
看英语课文中写这玩意儿是西餐中的上上品蔬菜，到底什麽味道啊！！！我现在
就要吃了！！！

　　陈涛咽了口口水，然後抓起手边的叉子一下扎了一条芦笋来。哢吃就咬了一
大口，哎，鲜嫩多汁、鲜嫩多汁，有点儿，有点儿青草的味道的说。不过还是没
有想象的那麽好吃，这就是传说中的极品了吧。不管怎麽说，它也是芦笋，恩，
已经尝到了，也算补了一份遗憾了。然後就是旁边的牛肉！！！

　　陈涛用叉子把牛肉叉起来，然後放在通心粉上，嚼一块牛肉，尝了一口通心
粉。

　　啊啊啊啊啊！！！好吃好吃！比那天的通心粉好吃的多的多！味道好浓厚好
鲜美！那种酸甜鲜加合的味道，让陈涛真的没有别的形容词了，就是好吃！加上
还可以的嫩牛肉，嗯嗯嗯！比较不错，比较不错！！

　　大肆的咀嚼以後。陈涛把肚皮撑的好饱好饱，他真的很想满意的要死的拍拍
肚皮，然後一头倒在地毯上睡觉。

　　可是这时候，淼哥的手机响了 .淼哥接起了电话：「喂，啊！大哥！您回来
了……哦哦。在在，我看著呢。啊？好，马上给您带过去。」

　　陈涛不解的看著淼哥，感觉好像毛哥那个变态又在呼唤他，他赶快一口把摩
卡咖啡都喝了进去。用旁边的餐巾擦干净了嘴。

　　淼哥收起了电话对著陈涛说：「走，大哥要带你出去。」

　　章哥有点儿失望的说：「那我呢？淼哥看了他一眼：」你跟我都得工作去！
早餐让你白吃的啊？「

　　章哥还是很失望的用叉子叉著盘子的牛肉：「我没白吃。我一直干活来的 .
都不让人跟著出去玩。葛朗台。」

　　淼哥揪了他耳朵一下：「在这儿等著我。」

　　然後带著陈涛就去了楼上。

　　淼哥带著陈涛上了三楼。敲了敲毛哥的门。

　　里面传出来一声很平静的「进来」。

　　淼哥推开门。带著陈涛走了进来：「大哥，我把陈涛带来了 .」

　　毛哥转头看了看陈涛有点儿疲惫的说：「去，把茶几上的卡拿上装在新手机
里。」

　　陈涛赶快招办。

　　毛哥看著在沙发上翻手机的陈涛问淼哥：「阿淼啊 .怎麽的？昨天他跟别人
打起来了：」

　　淼哥赶快回答：「是，跟那个叫玉郎的打起来了 .」

　　毛哥有点儿不高兴的说：「以後别让那帮臊货随便来，这都成什麽地方了！
轮到他们来污染！」

　　淼哥赶快说：「大哥大哥，您别生气，我昨天骂他们了，让他们以後去外面
闹，然後一个礼拜来一回……」

　　「一回都不行！这成他们家了？！你们都想什麽呢！」毛哥一声怒吼。吓得
淼哥和在沙发上的陈涛同时一哆嗦。

　　「早你就应该管！要是多出几个像小章鱼一样出息我也就认了。什麽猫三狗
四不上台面的东西都敢来这里猖狂！不知道陈涛是我现在最喜欢的吗？弄坏了他
你们拿脑袋赔？？」毛哥显然是在外面憋了好多气，还没撒光。

　　「是是！大哥训斥的太好了！我怎麽就早没想到这些！您要不要把他们都召
集起来讲一下话？」淼哥马上就提出了进一步消气的方案。

　　「算你聪明！快去！毛哥带著点儿满意的拿起茶几上的酒瓶，自顾自的倒了
一杯酒，喝了一口。

　　「是是！我让他们在活动室等您。淼哥说完迅速的就下楼了 .毛哥看了看陈
涛：」陈涛。昨天跟人打仗了？「

　　陈涛已经装完了手机卡。吓得赶快站起来，有点儿不敢出声的低头回答：
「是，我跟那个叫玉郎的打仗了。」

　　「哦。打的怎麽样？」毛哥毫无感情波动的问。

　　「我把一个尖挫扎到他手里了……」陈涛有点儿开始提心吊胆了 .「嗯 .行
啊，会打仗了 .」毛哥垂著眼睛看著酒杯的说。

　　陈涛真的很担心他一下把手里的酒杯砸到他头上。随时准备著要跑。

　　但是毛哥没有什麽进一步的举动。只是拿起桌子上另一个酒杯，倒了一点儿
酒，然後递给陈涛：「不错，有点儿出息。以後得好好训练训练你。干了他。算
是爸爸对你的赞赏。」

　　陈涛赶快接过酒杯，一口就都喝了进去。喝的时候很好的闭著呼吸，这回算
是没呛到。然後小心翼翼的把酒杯放在了茶几上。

　　　　　　　　　　　　射击场２（毛哥愤怒１）

　　毛哥什麽都没说的踱到了窗边，看著外面的风景：「阿淼跟你说了小章鱼的
事儿了吧？」

　　陈涛赶快回答：「是的，爸爸，淼哥都说了 .」

　　「那他昨晚都带你干什麽了？」毛哥继续不看陈涛的平静的问。

　　「先是章哥带我到楼下，然後我打仗，然後淼哥回来让我去他屋里休息，晚
上醒的时候他领我去後院看动物。然後遇到章哥。然後……」陈涛有点儿不知道
怎麽往下说了 .毛哥回头看著惶恐不安的陈涛说：「然後他俩性交了？」

　　「是的 .」陈涛老实的回答著。

　　「嗯，果然是这样。他操没操你？」毛哥继续问。手里拿著红酒让酒在杯子
里画著圈。

　　「章哥让我给他口交，然後淼哥给我灌肠，上药，然後就睡觉。」陈涛小声
的回答著。

　　「嗯。我知道了。跟我下楼。」毛哥把酒杯放在了茶几上。

　　陈涛忐忑不安的跟著毛哥下了楼。毛哥路过二楼的时候喊了一声：「阿威。
下来！」

　　威哥赶快衣著整齐的从屋里出来，然後跟在了毛哥的後面。

　　毛哥双手插兜的，阴沈的不知道在想些什麽。威哥跟在他後面最後是陈涛。

　　「！！」威哥打开了休息室的大门，低头请毛哥进去。毛哥走了进去。

　　陈涛也不知道跟好还是不跟好的站在了门外。威哥一把就把他拉了进来 .屋
子里，一个敢出大气的都没有。所有的人包括淼哥都规规矩矩的站成两排。淼哥
的身边是章哥，章哥一看毛哥脸上的乌云，也不敢再嬉笑了，严肃的低著头站著。

　　陈涛觉得毛哥都快变成雷公了 .他一生气，一个大霹雷准得把这屋子都炸飞
了 .毛哥在这些人面前悠闲的遛了两趟，然後抓住章哥的领子就把他给揪了出来：
「章亦聪。」

　　章哥连声儿都没敢出。老老实实的让毛哥拎著。

　　毛哥看了他半天，一个响亮的大耳光就抽在了他的脸上。章哥被这下重击整
个掀飞了出去 .毛哥打完他，心平气和的说：「我打你打的对不对？」

　　「对！」章哥赶快害怕的站起来坚定的回答著。

　　「那你给我说说我打你打的对在哪儿了？」毛哥还是很平静的问著。

　　「我不应该对不起您的托付，让陈涛和玉郎打仗，这是我应该被打的地方，
您教育的太对了。大哥让我们干的事儿，我们应该万死不辞的做好。我违背了就
该挨打！而且您越狠打我，越说明您教育意义的深重，这是对我的疼爱。」章哥
原原本本的说著赞美的话。

　　毛哥上来摸了摸他的脑袋：「嗯，你小子还没疯透。站一边去。」

　　章哥赶快站到了一边。毛哥又盯著剩下的人看 .其他人有点儿从脊梁骨往上
冒寒气。

　　「从今天开始，所有的人都必须早上给我点锺起来出去拉练。７点锺正式吃
饭，８点锺该干什麽就干什麽去。晚上吃完晚饭，９点到１０点再训练一小时。
阿淼，你给他们都安排好工作。这事儿就托付给你了。」

　　淼哥赶快感恩戴德似的说：「是！大哥！」

　　毛哥接著说：「你看看你们一个一个现在都懒散成什麽样儿了？是不是精力
太过剩没处发泄了？啊？那好，没处发泄，该考什麽证就给我考什麽证去！有了
证的人必须给我再拿回来一个证。受不了的赶快给我滚！我不是夸章亦聪，上上
下下这麽多人，还没有我抓来的一个小疯子厉害吗！！！你们长个脑袋都是吃饭
和装屎用的吗！自己都督促点儿自己手下！各集团各部门都给我精神起来！其他
的我就不多说了，好自为之。都听见没有？」

　　「听见了！」屋子里的人齐刷刷的大声回答到。

　　毛哥这回有点儿消气了的说：「找那帮臊货都给我出外面找去 .这别墅里不
许进闲杂的人。好，解散。」那些人包括淼哥都如释重负的暗自擦汗的迅速离开
了休息厅。

　　毛哥转身看了看低头笔直站在那里的章哥，走了过去摸著他的脸，疼爱的问：
「小聪聪，疼不疼？刚才哥哥打你委屈不委屈？」

　　章哥赶快抬起头：「不委屈！大哥说的话我最爱听！您打死我我都不委屈。」

　　「嗯」。毛哥满意的笑了，「真是爸爸的好孩子，来，亲亲。」

　　章哥赶快迎住了毛哥宠幸的亲吻，老老实实的跟毛哥用嘴唇交流著感情。

　　毛哥满意的搂住了他：「小章鱼，爸爸最爱小章鱼了，今天聪聪跟爸爸出去
玩啊 .爸爸给你放假一天。」

　　章哥有点儿要感动哭了一样的伏在毛哥的怀里：「爸爸……」

　　毛哥一边亲著他的头发一边说：「你不是说有录像吗？给爸爸看看。」

　　章哥赶快掏出手机，找到录像恭敬的递给了毛哥。毛哥按开播放器，里面传
来一阵噪杂的声音。陈涛在录像里连滚带爬的，最後到玉郎翻滚大叫。毛哥越看
越高兴。摸了摸章哥的脑袋，揉了揉：「行，聪聪，干的好。」

　　然後递给威哥：「阿威，你看看。陈涛动作还挺麻利的 .」

　　一直沈默恭敬站在一旁的威哥赶快接过来手机他也看了一遍。然後恭敬的还
给毛哥：「大哥。这小子确实有点儿潜质。」

　　毛哥笑著把手机递给了章哥：「嗯。他投飞镖也准的要死。现在咱们走。玉
麒在城边山庄那里等我呢。我要好好休息休息。」说完，毛哥转身离开了休息厅，
一行人等跟在他的身後进了早就准备在外面的奔驰越野车里。

　　车是威哥开著的 .本来章哥想开。但是威哥一下就把他推到了一边去：「小
疯子，一边儿坐著去，我可不敢让你开车。」章哥无奈的坐在了副驾驶的位置上，
直直的看著前方的路。

　　毛哥在後面的座位上又解开了领子上的扣子。转头看了看陈涛：「早上吃饱
没有？」

　　陈涛小心翼翼的回答：「吃饱了。爸爸。」「哦，吃什麽了？」毛哥心不在
焉的继续问，然後一手掏出了烟，点著，慢慢的抽著。

　　陈涛又闻见了那个好闻的要死的烟味。然後也心不在焉的回答：「特好吃的
意大利通心粉，还有……还有……」他想不起来那个牛扒叫什麽名字了，还有了
半天终於说出来了「牛扒和咖啡。」

　　「哦。」毛哥想著事情的回答了一句就没再问。陈涛抓心挠肝的想跟毛哥开
口要烟抽。但是使了好多次劲儿。愣是没敢说。

　　　　　　　　　　　　射击场３（度假山庄）

　　毛哥又开始问章哥：「亦聪啊，你公司那边打理的怎样了？」

　　章哥恭敬的回答：「打理的很好 .您就看这公司今年下半年的业绩吧。得翻
好几个番。」

　　「嗯，不错。你昨天晚上去动物那里干什麽了？」毛哥悠闲的问著，吐了一
口烟。

　　陈涛明显的看到章哥的身体有点儿僵住了：「我。我去看新来的野狼了 .」
「呵呵呵呵，你是找野郎去了吧？」毛哥笑的很意味深长的说。

　　「呃……那个……没有，刚开始没想到，但是淼哥一碰我，我就想做爱了 .」
章哥声音越说越小。

　　「唉……」毛哥叹了一口气「把你调教出来是挺好的，但後遗症可真不小 .」
打开窗户弹了弹烟灰。

　　章哥有点儿做错了事儿的说：「爸爸，我以後不那样了……您别生气，不要
把我送给别人……」

　　毛哥伸手摸了摸章哥的脖子，陈涛真的很担心他会一下掐死章哥，越看越害
怕。

　　毛哥又摸了摸章哥的头发：「小章鱼啊，你长大了，也长高了，爸爸抱不动
你了 .但爸爸不会随便让你离开我的，你要听话，要乖乖的。」

　　陈涛还是心惊胆战的看著毛哥，就害怕他手里再变出一把刀，血淋淋的割开
章哥的脖子，然後找个没人的地方焚尸灭迹。这回他可算体会到为什麽所有人都
对毛哥唯唯诺诺的了。他总是觉得毛哥的话里藏著很可怕的东西。

　　不会把章哥杀死以後做标本真的放在屋子里吧？不会对我也这样吧！！！我
们俩的玻璃棺材……我左面他右面……太可怕了！

　　陈涛一边想一边往远离毛哥的地方缩。

　　毛哥轻轻的亲了一会儿章哥，然後扭头一看，陈涛已经缩在最靠车窗的角落
里了，大气都不敢出的看著前面的车座。

　　毛哥笑了起来 .放开了章哥，然後向伸手抓住了陈涛。陈涛被这一突如其来
的袭击吓的大声的叫了一下。真的没控制住，真的。

　　毛哥纳闷的问陈涛：「你怎麽这麽害怕？」

　　陈涛上牙打著下牙的说：「没……没什麽……爸……爸爸。我可能没睡好。」

　　毛哥一下把陈涛拉了过来：「什麽没睡好？你不是睡好了吗？」

　　「不是，不是」陈涛终於编不下去了，苦著脸对毛哥说，「昨天章哥哥跟我
说，我死以後他可以把我做成标本摆在屋子里……我是在想这个事儿……」「哈
哈哈哈」毛哥被逗的放声大笑了起来，然後伸手摸著前面章哥的脸说：「你能不
能不吓唬小弟弟？我现在告诉你，他胆子比老鼠都小。」

　　章哥痛快的答应著：「好的，爸爸。我不会吓唬他了。」

　　「嗯 .乖」毛哥又摸了几下章哥的脸。然後转过头来对陈涛说：「涛涛啊 .
章哥比你大不了几岁。他今年２４。以後跟他多相处相处，他虽然有点儿疯，但
是很值得你学习。知道吗？」

　　陈涛赶快拼命的点头：「嗯嗯，我跟哥哥好好学习。」

　　一路上，毛哥又跟章哥说了好多工作上的事儿。车开到城郊的时候，已经是
中午了 .车拐下了告诉公路，又开了一阵。终於开进了一个很大的农庄旁。

　　刚停下，门口负责接待的服务员就赶快招呼客人往里面请。然後就给毛哥他
们介绍农庄。

　　威哥跟服务员说，我们大哥是来会朋友的，那朋友还没到，先给我们找个地
方休息。

　　服务员马上带著毛哥他们到了休息室。送上了茶水。

　　毛哥坐下来以後环视了一下四周。全农家居室的设计。虽然没有什麽光滑耀
眼的地方，倒也是看著舒服。

　　他掏出手机拨通了玉麒的电话，然後问：「玉麒啊，到哪儿了？……哦。你
都看见我的车了？……呵呵呵。行，快停好进来吧，咱两前後脚。」

　　挂上电话，毛哥漫不经心的喝了一口茶水。然後手里玩著温度很高的白瓷茶
杯。跟威哥谈著事情。

　　没有５分锺，休息室的门就给打开了。一身猎装的玉麒大步流星的就走了进
来 .毛哥一抬头：「活！怎麽的？你要去打猎啊？」

　　「哥哥！想死你了唉！我就是要来打猎的啊！这个农庄现在有狩猎场、射击
场！可以打野猪！！！」玉麒兴奋的要死的说。

　　「哼哼。」毛哥气笑了，「就您那个枪法？你打枪的时候我得穿上防弹衣。」

　　「嗨！哥哥！您能不能不当著手下人撅我啊？我的枪法特别的好！再说了，
我的枪法不好，还不有我手下呢吗！进来！」

　　一个身穿迷彩服的英姿飒爽的年轻女孩应声走了进来 .陈涛突然想起了「不
爱红妆爱武装」的伟人的诗词来了。这女孩，透著一股干练的豪气劲儿，个子很
高，能有１７５ＣＭ左右。带著一个墨镜，梳著一个马尾辫，头上还带著一个迷
彩的军帽。怎麽看怎麽让男人都觉得自惭形秽。陈涛的脸哗一下红了起来，赶快
低下了头，最後一眼是从女孩比较大的胸上扫下去的。

　　「哎，这位！这位，没退伍前年年是精武标兵！一等一的狙击手啊！她这个
枪法，近距离指哪儿打哪儿（陈涛真的很想接茬说：远距离，打哪儿指哪儿），
哎，枪枪命中要害，弹无虚发，手枪从拔枪到击中，人家最好的成绩是。６１秒，
哥哥啊，您说有这样的人能打不中野猪吗？」玉麒得意不已的介绍著自己心爱的
狙击手。

　　「是，能打中，打完以後万一野猪没死呢？」毛哥戏谑的问。

　　「呃……玉麒噎住了，」那就再补一枪。

　　哈哈哈哈哈哈哈哈，毛哥笑了起来：「哎！小麒啊！你总是最有趣的那个人！
都中午了，咱们先吃饭吧。」

　　「唉！哥哥！哥哥你听我说。」玉麒一边追著往外走的毛哥一边跟他解释自
己这回是怎麽充分的有备而来的。毛哥看了看他站在外面另一个手下，轻蔑的笑
了笑。喊了一声：「服务员，给我们找个地方吃饭。」

　　然後就在服务员的带领下走进了一个宽敞的餐厅。

　　　　　　　　　　　　射击场４（精准涛涛）

　　落座以後。玉麒还喋喋不休的跟毛哥讲著他最近练习枪法什麽什麽的。特过
瘾。毛哥点了一个烤羊腿，一个贴饼子炖小鱼，一个凉拌山野菜，然後把食谱交
给玉麒，玉麒看了看，要了乱炖、小柴鸡炖山菇、还有一个烤虹鳟。接著跟毛哥
说。毛哥一边听一边打击他。偏偏玉麒就百折不挠，一直唠叨到菜都上全了 .最
後一道菜端上来的时候，玉麒也有点儿说累了。看著桌子中间的烤羊腿。伸手就
夹了两片。放在嘴里嚼著开始打量毛哥带来的人 .看了一眼章哥，马上对毛哥说：
「哎！这不是你那位章亦聪吗？是不是叫章亦聪？好些日子没见到了 .」章哥赶
快站起来对玉麒施礼说：「是的，先生，我是叫章亦聪。」然後坐下。

　　玉麒对他笑笑，然後对毛哥说：「大哥，您太有福了，先是一个章亦聪，这
回又来一个陈涛。不过我知道章亦聪在策划上很厉害，也给您赚了不少钱，但是
这陈涛。不知道有没有那麽厉害。」

　　毛哥用筷子夹起一摞烤羊腿，递给隔著威哥的陈涛的盘子里，然後说：「呵
呵，这人的潜力在於发掘。著什麽急呢 .」

　　玉麒童言无忌地说：「要是不出息怎麽办？」

　　也就是他敢跟毛哥这麽说话了，换了一般人早就头破血流，在地上被人踢来
踢去了 .「不出息？不出息，呵呵呵呵呵呵，你想怎麽办？我到是想问问你，玉
麒。」毛哥看著玉麒意味深长的问著。

　　「哎呀！！大哥！这麽简单就被您给看透了！！！」玉麒兴高采烈了起来：
「没错！我的意思就是不出息的话，您是不是考虑给我呢？？？」

　　毛哥哼笑了一声，然後对玉麒说：「你想得倒美。」

　　「哎！大哥！您都那麽多好玩又好用的人了，您给我一个两个的能怎麽的？」
玉麒有点儿耍赖的说。

　　「吃你的饭吧，啊 .以後在手下面前别总耍幼稚。」毛哥指著贴饼子说：
「来一个，堵堵你的嘴。」

　　玉麒有点儿失望拿起玉米饼咬了一口放在盘子里。但他马上又找到了别的话
题，依然兴高采烈的跟毛哥谈了起来 .剩下的几个人，都在闷声不响的吃著自己
的饭。陈涛觉得很幸福的终於不用再跟著人吃剩饭了。这还得感谢玉麒，没有这
个公子哥，他是享受不了这样的待遇的 .章哥今天显得特别的老实，简直老实的
跟陈涛似得。他不停的小口的吃著饭菜。看见陈涛偷著看他，他夹了一块乱炖里
的排骨递给了陈涛。陈涛傻乎乎的接过来，几口就吃了下去。

　　过了一会儿，酒足饭饱了 .玉麒高兴跟毛哥说：「走啊！大哥！我们骑马打
猎去！！！」

　　毛哥微笑著跟他说：「你等会儿吧。刚吃完就骑马，不怕把你吃的东西礅出
来。」

　　「呃……这也是个问题啊 .」玉麒有点儿恍然大悟的说，「那，那我们去靶
场吧！我们先练练枪法！」

　　毛哥这回同意的点头了 .於是，又转战到了农庄後山的靶场上。

　　爬到了半山腰的靶场。玉麒就有点儿累的上喘了，毛哥威哥一点儿都不费力
在前面走，後面跟著章哥，章哥还时不时的回头照顾一下屁股疼不好走路的陈涛。

　　到了靶场。玉麒的帽子早就摘下来了，现在他用帽子给自己扇著风：「我操
的，哪个缺了德的把靶场安这麽高的地方？」

　　毛哥说：「人家那是为了不赔钱看病。你知道那枪就漏出去伤到人了。」
「也是啊」玉麒点头称是。

　　靶场的服务员拿过来了几只带著标准镜的步枪。玉麒为了显示，特地叫来那
个女孩，那个女孩摘了墨镜，陈涛觉得有点儿眼熟。怎麽看怎麽像那天玉麒带著
的他差点儿追尾的妖豔女郎。

　　女孩戴上耳罩，用标准的姿势端起步枪，瞄了几下。砰砰的开始射击。

　　１０个靶子基本都是正中靶心，但是有一个稍微偏了一点。

　　然後玉麒又让那个手下射击，。那个手下的枪法明显就逊了好多。

　　都打完了，玉麒对毛哥说：「看！怎麽样！这女中豪杰，多棒！」毛哥看著
玉麒笑了笑：「你说我是让阿威打呢？还是不打呢？打了好像欺负你们似得。」
玉麒大笑著说：「唉。哥哥，我知道阿威的手法没有几个能比得了他的 .不过你
不还有小涛涛和小聪聪呢吗？」

　　毛哥笑了笑：「那你就是欺负他们了 .亦聪根本就不是拿枪的料儿。陈涛吗。
他没拿过枪。」

　　玉麒赶紧接上话茬：「哎！没拿过是没拿过，教一教不就会了吗？您看我这
里有好教练，您就让陈涛上来打一打吧。」

　　毛哥看了看陈涛，有点儿犹豫的说：「那好，涛涛啊 .过去跟教练学一会儿。」

　　玉麒在旁边说：「可别太久啊！」

　　然後陈涛就被女孩莫名其妙的拽过去训练了 .教授拿枪姿势什麽的陈涛都没
有什麽感觉，可是那女孩一碰他胳膊和手，尤其又挨著他那麽近，陈涛可就有点
儿出汗了，不但出汗，底下的鸡鸡也开始一撅一撅的向上挺。

　　学了半天，终於掌握了瞄准和拿枪的姿势。陈涛试著射击了一下。操的！差
点儿没被枪托的後座力把脸蹭坏了 .那个女孩又给他矫正了半天，告诉他怎麽瞄
准。怎麽正确持枪。陈涛又试射了几下心里就有数了 .他拎著枪悄悄的走了回来。
毛哥看见他回来了就问：「怎麽样了？学的？」

　　陈涛小心的说：「应该差不多了、」

　　毛哥就说：「来，你打１０发试试。」

　　大家都在看著陈涛。陈涛闭著眼睛定了定神，然後睁开眼睛看著远处绿色的
靶子。心无杂念，心无杂念。他仿佛回到了学校运动场的起跑线上，集中精神，
集中。

　　然後他端起枪，并没有完全的相信瞄准镜，根据心里的感觉用枪指准了靶中
心偏右上方一点儿。连著屏气凝神的打了１０枪。

　　打完以後，他放下了枪，无助的看著毛哥。

　　一会儿结果就出来了。场上一片静默。

　　「１０环，１０环，１０环……９环」和那个女孩的成绩是一样的 .还是静
默。大家都在看著陈涛。最吵闹的玉麒也不出声了，死死的盯著陈涛，眼神极度
复杂的看。

　　这这都看什麽呢？陈涛有点儿冒了汗了，他低著头一声不出。

　　毛哥最先给他解了围。拍了拍他的肩膀：「干的漂亮，涛涛。」

　　「啪啪啪啪」周围一片掌声。

　　陈涛这才惊讶的一抬头，啊！这是夸奖的意思吧？他赶快给各位鼓掌的人挨
个行礼致谢。

　　玉麒走过来，一把抱住陈涛。在一个毛哥没看到的角度，用嘴唇感受了一下
陈涛的脖子：「涛涛，你太厉害了！你让我怎麽说你好！」

　　陈涛一个冷战，心里想：不能说就别说了吧……哥哥，你……你猥亵我……

　　有说有笑的大家又开始了轮流射击。过了一会儿，毛哥说下山去吧。这才又
回到了平地。
----------
　　　　　　　　　　　射击场５（章哥结婚狂想曲）

　　走到农庄里的时候，山下就已经准备好了马。陈涛一看就有点儿毛。这一匹
一匹的高头大马！太牛逼了！这个、这个得怎麽才能跳上去呢？

　　他赶快悄悄的对毛哥说：「爸爸……我屁股不行。」

　　毛哥听见以後对章哥说：「聪聪，你跟陈涛在这里等我们。我们晚上回来。」

　　章哥听见以後大喜过望：「好！大哥！我跟涛涛留在这等您几位！」

　　毛哥和威哥翻身上马。牵著马在原地转了几圈。就跟著向导往野地那边去了。
後面是玉麒和他的手下。

　　章哥目送著毛哥离去以後，依依不舍的回过身来。转头有点儿淫邪的看了陈
涛一眼。

　　陈涛正正好好的迎上了他的目光。一下就被章哥这种很邪恶的眼光给刺得缩
小到了布娃娃那麽大。

　　陈涛磕磕巴巴的说：「章章，章哥，你干什麽这麽看著我？」

　　章哥双手插到兜里里像看猎物那样的看著面前好像缩了很多的陈涛说：「我
喜欢你。叫我老公。」陈涛几乎是跳起来似得一下把章哥的嘴里捂住了，他左右
左右的看著，完全确认没有人听见章哥的话以後才跟高他半头多的章哥小声说：
「哥哥，咱们进屋再说好吗？」

　　章哥用一眼睛回答了他：好的。

　　然後陈涛一下就松开了章哥的嘴，搓著双手的低头不语。这个动作有点儿不
敬了 .章哥沈默的看了看他。然後喊：「服务员！给我们找个能睡觉的屋！」然
後往里面走去。服务员应声而出：「好勒，您呢！」陈涛冒著冷汗的跟在章哥的
後面进了服务员给他们安排的屋。章哥明确的跟服务员手要能同时睡４个人的屋
子。果然屋子里的大炕能轻松的睡下４、５个人。

　　章哥要了点儿点飘著菊花的绿茶，然後一指大炕：「上去。」

　　陈涛马上乖乖的上去了 .总是觉得这个哥哥不怀好意要折磨他似得 .所以不
安的要死，也不敢违背他一点儿命令。

　　章哥看著他上去以後就说：「把衣服都脱了。被子铺上，我要跟你睡觉 .」

　　陈涛刚一犹豫，章哥一声大喊：「快点儿！」

　　陈涛赶快５分锺内完成了所有的指令。躺在被子里眼睛直呆呆的望著天空。

　　章哥并没有马上做什麽。而是悠闲的坐在椅子上，翘著二郎腿喝茶。

　　喝了一会儿，他对被窝里的陈涛说：「小涛涛，嘿嘿嘿，叫老公。」

　　陈涛马上小声的说：「老公。」

　　章哥哈哈哈哈的觉得有趣的笑了起来 .晃悠著翘起来的那条腿。然後说：
「大点儿声。」

　　陈涛又加大了音量：「老公。」

　　「再大点儿。」

　　「老公！」

　　：「再大点儿！」陈涛心里有点儿生气的想，再大点儿全世界的人都听见了！
叫你几声老公能证明什麽啊？你大哥他们不在你就欺负我是不是？？？我还不伺
候你了呢！

　　章哥一看陈涛没反应了，就站了起来。慢悠悠的脱光了身上的衣服。然後钻
进了陈涛的被窝，亲亲热热的搂住了陈涛：「叫老公。」陈涛的脸上三条黑线。
这又是一个老年痴呆症的不幸患者，对待老年人要尊重，叫就叫吧。也不是没叫
过。

　　如此反复了将近１０遍。直到章哥自己都觉得这个游戏很无聊。他停止了要
求，搂住光滑的陈涛上下抚摸亲吻了起来 .陈涛一看，不好！一会儿就摩擦起火
了！要制止住他的这个念头！

　　想到这里，陈涛问：「章哥，您是怎麽跟上毛哥的？」

　　章哥似笑非笑的说：「我跟上毛哥？是他抓我来的。就跟你一样。只不过我
是在车站被他强拉走的。借口是踩了他的脚。然後，然後就那样了 .」

　　陈涛好奇的问：「那您是怎麽当上经理的？」

　　章哥说：「你知道那麽多干吗？你以後也会被训的老老实实，然後为爸爸工
作。我们都得叫他爸爸。他都３０了。」

　　陈涛没有什麽思维的看著天棚。好难理解啊，这个世界。

　　章哥一翻身笑嘻嘻的就骑在了陈涛的身上，然後还用力压了压：「好舒服好
柔软的肉体啊！」

　　一……陈涛又无奈了。无聊的下午，和无聊的人躺在无聊的炕上做著无聊的
事儿。能不这麽无聊吗？

　　章哥继续拿著陈涛的身体赏玩著。拿起陈涛的手：「小爪子。」然後咬了两
口。咬的陈涛直咧嘴。

　　又把陈涛抱起来。放在自己的膝盖上。把陈涛的嘴放在自己的胸口旁，明亮
陈涛：「吃奶。」

　　陈涛都快哭了，我不想跟变态呆在一起啊！！！但是章哥强硬的掰开他的嘴，
把自己的乳头塞进了他的嘴里。陈涛闭著眼睛屏著呼吸的吸著他的奶头。章哥的
身体一阵一阵的紧缩。舒服的自顾自的呻吟著。

　　吃了一会儿，他又让陈涛换一面吃。陈涛也无所谓了。躺在章哥的怀里按著
他的指令吸著他的另一个奶头。

　　章哥舒服了好一会儿。然後把陈涛放下。嘴对嘴的亲了起来。一边亲一边摸
著陈涛的鸡吧，一会儿就给陈涛摸得硬了起来。

　　章哥看到陈涛硬了，就爬下来，躺在枕头上：「涛涛。你觉得上大学有意思
吗？」

　　陈涛都快让他折磨的想逃跑了。这边硬的要死，他问人家上大学有意思吗。
你有意思吗？

　　陈涛很难受的说：「当然没意思。谁喜欢天天做硬板凳受折磨？」

　　章哥侧卧过来看著他：「那我们结婚吧。」

　　……陈涛无言以对。

　　「结婚以後你给我生个孩子，我要一个男孩，一个女孩。然後每天我出去赚
钱。回来养活你，你就在家里伺候孩子，教他们读书。」章哥继续闪烁著迷离的
眼神幻想著将来的美好生活。

　　……陈涛一句话都说不出来。我这才是在做噩梦是不是？？？

　　哎。（陈涛一脸感叹号的微张著嘴的看他。能不能不炫耀您那辉煌且流利的
外语？我知道您在说什麽啊？您就在这里自言自语。

　　章哥说完问他：「你精通几国语言？」

　　陈涛彻底默了。

　　章哥有点儿放弃的说：「好吧。那你会几国语言？」

　　「两国」。陈涛算了半天终於说了出来。

　　「那哪一国语言说的最好呢？」

　　「汉语，普通话。」陈涛说了一个最通俗的回答。

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈」章哥像捡到了什麽乐子一样的笑了。

　　然後他突然坐了起来：「真没有意思，你说呢？涛涛？」我们上网吧。

　　射击场６（上网卖涛涛！）

　　没等陈涛说话呢，他就取过来刚才从车里拿出的笔记本电脑。打开以後上网
了 .章哥飞快的搜索到了一个网站，然後点开视频。给陈涛看：「涛涛，这里都
是脱衣服裸聊的的人，我付费了，你看不看？陈涛当时就精神了，马上爬过来伸
著脖子看著。

　　啊啊啊啊啊啊！里面一个小窗口的女孩正在脱著衣服！啊！外衣脱下去了！

　　章哥打出一行字：宝贝，我要看你丰满的奶子。

　　那个女孩回了一行字：帅哥哥，当然可以啊 .然後慢慢的挑逗的脱下去了身
上的吊带背心。一对雪白柔软的奶子弹弹的露了出来。陈涛本来刚软下去的鸡吧
一下又硬了起来：「哎哎哎！章哥，让她脱裤衩！」

　　章哥笑了笑：「别著急。」

　　然後打出一行字：你怎麽能这麽美丽？美眉啊把你的裤衩脱下来，然後坐在
椅子上给我劈腿看，好想操你啊！

　　那个妹妹果然站起来脱下了她的紧身超短裙。然後挑逗的拉拽了好一会儿，
裤衩才全部脱了下来。啊啊啊啊啊！阴毛！！！陈涛都想叼著被子内牛满面了。
我要看她的阴道！！！！

　　小妹妹坐在蓝色的靠背椅上慢慢的打开了双腿！！！好过瘾啊！陈涛的头都
快凑到屏幕里面去了 .看著她用手指不断的扣挖著自己的阴道，然後还有一个假
的带凸起的透明的假阴茎。一扭一扭的。

　　陈涛早就换成了坐著的姿势，跟著视频里的妹妹一起手淫，还没过１０分锺，
他就被那个浪臊的小妹妹给弄射了！好爽！！！！！！！！！！！巨爽！！！！！！
陈涛扭动著下身不停的拉磨著自己的阴茎，章哥及时的塞过来一大叠纸巾。陈涛
不顾一切的抓过来，在纸巾里狂射！他真的忘乎所以了。

　　都射干净以後。一直旁观的章哥的嘴角就泛起了坏坏的笑容。

　　他拿过来陈涛已经顾不得看的笔记本，换了一个聊天室频道。然後抱过了陈
涛，陈涛有点儿不知道怎麽回事的还在慢慢的射。

　　这时候。陈涛就看见一个窗口，上面有一个男的，不知羞耻的用纸巾擦著阴
茎。陈涛刚开见的时候还在想，谁这麽不要脸啊？射精还上视频。後来一看。啊！！！！
是我啊！！！刚要挣扎出笔记本的镜头。章哥就不紧不慢的说了：「你刚才打手
枪的时候人家都看见了 .你还有什麽害臊的。」！！！！！！！！！！！！！！！！
陈涛傻傻的僵在章哥的怀里抬头看著他。章哥亲了亲陈涛：「我们先赚点儿人气。
不要紧。现在开始赚钱了。」

　　陈涛好不容易扭过去头看了一眼屏幕。只见上面飞快的向上翻滚著字幕「我
们要看小帅哥自扣！！！」

　　「好嫩的大腿根！哥哥恨不得现在就把鸡吧插在你屁眼里使劲的操你，操烂
了你！！！」

　　「你在哪儿！我现在就飞过去操你！」

　　「操死你们两个奸夫，搞破鞋也不带我一个。」

　　「出家人不好色。越色越好……」

　　「这是老衲一辈子追求的下体，没想到在这里碰见了，我要看你肛门！」
「快点儿！不给看不给你钱啊！小骚逼！」

　　……

　　陈涛彻底傻了。章哥在他耳边说：「弟弟，我爱你，你看大家都ＨＩＧＨ得
不行了得有多少条鸡吧直直的对著你啊 .没事。我一直没对著你的脸。不会有问
题的。」

　　然後一下就把陈涛大劈腿的对准了镜头。

　　屏幕上一阵鲜花。车子、房子的小图标滚动。

　　章哥说：「看见没有。这都是给我们充值的。我们发了。早就想找一个合适
的人一起演，没想到那个人就是你。」

　　然後章哥打上了一行字：「我弟弟害羞。这可是我亲弟弟啊 .昨天晚上我刚
操完他。他屁眼和肠子都破了，大家将就看吧。」

　　屏幕上的字飞速的滚动：「我草你们的爹！！！！太刺激了！！！亲哥哥操
亲弟弟！！！」「原来是兄弟恋啊！那你是哥哥了！！！」「你们在农村吗！！！
农村的大炕果然爽啊！还可以爸爸妈妈不在的时候哥哥操弟弟！」「哦哦哦哦哦
哦哦哦哦。过瘾！过瘾！！！过瘾的紧！」……

　　陈涛闭著眼睛，无助的抓著章哥的胳膊。章哥合了一下屏幕。从旁边拽过两
条毛巾蒙住了自己和陈涛的脸。然後把屏幕掀起来。

　　聊天室里的人早就不愿意了，使劲的造反要求章哥扣陈涛的屁眼。

　　章哥一条胳膊搂住陈涛的腿高高的抬起。另一只手两只手指一下扒开了陈涛
的屁眼。然後来回的扩大缩小著。

　　陈涛疼的要挣扎。章哥说：「不听话我用石头把你脑浆砸出来！」陈涛这才
停止了挣扎。扣挖了一会儿。章哥把陈涛按在了炕上，让他撅著屁股对著镜头。
然後趴在陈涛的身上，有一搭无一搭的用龟头蹭著陈涛的屁眼。伸下去一只手接
著抚摸揉动陈涛的屁眼。

　　过了一会儿又侧过来。

　　聊天室里的人现在已经爆满到不行了 .大家都要求章哥狠狠的操陈涛。

　　章哥回答他们：不行，弟弟昨天已经被操到屁眼出血，今天不能再这样了，
否则爸爸妈妈就发现了。

　　他们就说：插进去一点儿我们就送你别墅（很多的钱）。

　　然後章哥就说：那好。我就插进去一点点。

　　聊天室里轰动不已。

　　章哥重新让陈涛坐在自己的腿上，两人开始对著镜头劈腿。章哥的早就硬起
来的大鸡吧。滴著水慢慢的在陈涛的股沟里寻找著肛门的入口。

　　那麽柔软的，滚烫的肛门，终於找到了 .章哥一耸一耸的用满是淫水的龟头
不断的撞击著陈涛不停的收缩的肛门。

　　章哥慢慢的慢慢的用修长的手指挠刮著陈涛的肛门。时不时的摆正姿势用龟
头慢慢的戳进去一点儿。

　　他冷静的看著聊天室上疯狂抛出的别墅的图标。再多一些，再多一些。这无
本的生意太好做了 .他挑逗的抚摸著陈涛的大腿根。刺激著屏幕那边众多人的淫
荡神经。然後揪拔一下阴毛。摸著陈涛因为疼痛变软的鸡鸡、阴囊。光滑的肚皮。
从自己的阴茎头上刮下来液体然後塞进陈涛的屁眼里。按住挣扎的陈涛。

　　直到聊天室里的有一个人说要射了，你快点儿吧插入就往死了送给你钱。

　　章哥说，我不见兔子不撒鹰。於是一堆一堆的别墅又翻涌上来了 .章哥看完
才满意的把龟头慢慢的塞进了陈涛的屁眼里。他说：「钱多一摞，我的鸡吧就伸
进去一寸。」

　　聊天室里就剩下别墅的图标了。章哥这才慢慢慢慢的全根没入了进去。然後
把镜头调的超近的特写著两人交合的阴部。

　　最後他也实在受不了了，才把陈涛的眼睛蒙上，骑在陈涛的脸上往死了凶猛
的抽插著陈涛的嘴。最後一股乳白的精液全部射在陈涛的嘴里。然後还故意给网
上的人看陈涛含著乳白精液的嘴。

　　这一切都结束了以後，陈涛彻底的萎蔫了。躺在那里跟死了似得。

　　　　　　　　　极品小帅哥连环挨操记ＮＰ极高Ｈ３

　　　　　　（１１鲜币）华丽丽的农庄１（属于我们的战斗）

　　章哥一边不慌不忙的检查著帐户上的钱，一边不抬头的跟陈涛说：「涛涛。
刚才你猜赚了多少？２万啊！哈哈哈哈哈哈哈哈。真他妈的成功！嗯，分你一万。
钱都在我帐户上呢 .其实网站还吃了我万多，真他吗的缺德。草的。等我哪天心
情不好，就给他举报了，举报前先雇佣黑客转走他所有的帐户存款。那可是一大
笔钱啊，啊啊啊啊啊啊，不下几百万。让他妈个比的他们做中彩票的梦？５００
万大奖算个屁？再说老子就算心动他也不给我。老子黑吃黑赚的更多！！！」

　　说完他心情特别愉快的离开了电脑的键盘，重新骑在陈涛的身上：「涛涛。
哥哥爱你，叫老公。」然後一掐陈涛的肋骨上的小嫩肉。

　　陈涛赶快开口喊：「老公老公老公，您别祸害我了。好老公啊。我想下去漱
口。」章哥赶快把陈涛扶起来，让他去卫生间简单洗漱。

　　从卫生间回来以後章哥温柔似水的用也是很有力的臂膀搂著陈涛，轻轻的爱
抚著他的头发，不停亲吻，慢慢的呢喃，不一会儿，就把疲惫不堪的陈涛送入了
梦乡。

　　************************************************************

　　「轰隆隆……轰！。哢嚓！！！……」一阵阵沈闷的雷声在屋顶上空不停的
滚动著。

　　刷！！！一道粉亮紫色的闪电无比锋利地劈开了屋子里的暗色昏沈。

　　「咕隆隆……轰！！！！」又是一个巨大无比的雷炸开在屋顶上。窗户上的
玻璃被震得嗡嗡嗡的呻吟了起来。

　　陈涛被雷声震的一下就醒了过来。他闭著眼睛，懒洋洋的转动了一下身题，
觉得很冷的拽住被子使劲的裹了裹身体。来回扭动了好几下。

　　「涛涛啊，涛涛……哎！比比涛涛……醒醒……起来吧，你都快睡到晚上了 ，
马上要下大雨了！！！」章哥趴在陈涛耳朵边上突然大声的喊了一声，巨大的声
波差点儿没把陈涛的耳膜给撞穿孔了。

　　陈涛一下就捂住了耳朵。章哥不离不弃的掰下他的手：「涛涛！！爸爸刚才
给我打电话说！！他正跟叔叔往回赶呢！！！一会儿让我们去门口等他们！！！」

　　操的！！！章哥的声音足足能够把一个没带助听器的爷爷给震跑了。光是打
雷还凑合，问题是他那口水跟浇花似地喷了陈涛一整脸……

　　陈涛赶快伸手揉了揉还寄放在梦里泽国的两只眼睛，然後抓过被子使劲在脸
上蹭了两下。伸了两个懒腰以後，低著头垂著眼皮的慢慢坐了起来：「……哥哥
……几点了……」

　　等了半天，没人回答他。

　　我日！这个大疯子怎麽每次都让人莫名其妙的说一半话就跑了。你妈个比比
啊，真不知道他家还有没有兄弟姐妹，陈涛对他母亲和父亲在内心表达了无比的
同情和怜悯，要说养活一大家子疯子真的不是什麽容易的事儿啊 .恩，希望社会
福利的光芒能多多笼罩他们家。

　　陈涛睁开酸涩的眼睛四处寻找章哥的身影。

　　但只见，炕的那边，章哥一本正经的盘腿坐在小炕桌旁，双手无比飞快的敲
击著键盘。

　　听见陈涛彻底的起来了，他看都不看陈涛的说：「涛啊，我给你手机充上电
了，你得改改你这懒洋洋的劲头，否则将来有你好受的。爸爸、威哥还有淼哥和
我的电话号码已经输进去了 .以後白天想我的时候就给我打电话 .每天至少４遍，
否则我就把你卡在墙角里捏死！狠狠的捏！」陈涛激灵的一下全无睡意的清醒了：
「好好好好……好哥哥，我给你每天打电话。５遍……」

　　章哥听见陈涛的回答以後，十分满意的放下了手里的笔记本，用两只很标准
的双眼皮大眼睛带著变态的笑看了陈涛几眼，水灵灵的俊眼闪转之间，竟让陈涛
想起了「明眸善睐」这几个字：「好哥哥？哥哥当然好了 .所以哥哥才会是你的
老公。你的帐号呢？我把那１万转给你。」

　　陈涛毫不迟疑的迅速拽过刚才扔在炕角的衣服，掏了半天掏出一个钱包，翻
了半天，把自己以前的办的一个招商行的卡递给了章哥。章哥一手接过来，看了
看，又敲打了键盘半天。回头把卡扔给陈涛：「进去了，自己查吧。」

　　陈涛迷茫的看著章哥问：「哥哥。你把我的手机拿到哪儿去了？

　　章哥一指前面沙发：「那儿呢。你手机是爸爸给你买的吗？」

　　「是……」陈涛一边套上Ｔ恤一边回答。

　　「哦，我说怎麽跟我的一模一样。诺基亚Ｎ９７！时尚的婊子的正确选择！」
章哥开始有点儿要兴奋了。

　　陈涛无语的看著他。满头都是黑色的平行线……婊子……婊子……哥哥，你
太露骨了……

　　章哥一看这句话引起陈涛的注意了，就更高兴的接著说：「不好听啊？那换
一句更有诱惑力的！！！诺基亚Ｎ９７！时尚的婊子都爱它！！！哈哈哈哈哈哈！」

　　陈涛哭笑不得的刚想说话 .章哥「砰」一下的就蹦了过来，速度之快有如科
幻片中的某某异性。

　　陈涛吓得拼命往後一闪。章哥撸起了Ｔ恤袖子，兴奋的边晃胳膊边说：「哎！
哎！你看看！这是爸爸有一天兴起，带我去文身店纹上的，上面是他的英文名字
的缩写，这个标志证明了我是属於他的，你早晚也都会有这麽一个的！」

　　陈涛看了一眼。果然章哥的肱二头肌下有一个恰似臂环一样的刺青。上面有
欧式的繁复的花纹，花纹的中间是一行花体字的英文。

　　章哥上下的晃著胳膊，陈涛的头就上下跟著看那行英文，晃晃悠悠的过了一
会儿就开始眼前发花。

　　哪尼？？？以後我也得有这麽一个奴隶标志？陈涛突然想起了以前看过的视
频里，一个傻逼老外拿著字母的烙铁给安静在围栏里吃草的马的屁股上烫号。那
个马一受刺激，一个後蹬腿就给老外踢飞了 .镜头二：陈涛在被人按著刺青的时
候，愤怒而起，抓起旁边的沈重的书本，往死了砸那个拿著纹身笔的傻逼。砸倒
了以後再用脚踩著他的脸，给他纹上一个「贱」字！

　　操！！！让你们糟蹋我！我又不是牲口！打你妈个比的所属号！我卖给你们
了吗？这是农奴时代吗！我要翻身当家做主人！！！陈涛愤恨的要死的想著。

　　　　　　　（１０鲜币）华丽丽的农庄２（兴奋的章哥）

　　章哥的胳膊靠的越来越近，然後用很饱满的肱二头肌一下一下的蹭著陷入沈
思中的陈涛：「涛涛。涛涛。醒醒、醒醒。哎，老公的给你闻闻我迷人的体味啊 ？」
说完上举起胳膊。用没有腋毛的腋窝蹭了陈涛的鼻子一下。

　　啊！！！！啊！！！！这股酸味！！！陈涛被熏得猛力的往外一闪，结果用
力过猛，一下掉到炕底下去了 .章哥在炕上使劲的张著大嘴笑：「哈哈哈哈哈哈 ！
哈哈哈哈哈哈哈！老公的体味好闻不好闻！我就知道你狂喜欢！！！」

　　隔壁传来一阵砸墙声：「哎。麻烦安静点儿！有孩子在睡午觉。」

　　章哥对著墙又是一阵大喊：「啊！！！！你说什麽？？？有孩子在睡午觉啊 ！
对不起啊对不起！！！我下回再也不这麽大声大声的喊了！」

　　墙被他吵的都冒冷汗了。

　　陈涛被摔的膝盖一阵阵的巨痛。

　　他缓了好一会儿。手脚并用的爬起，瘸著跛著的一下扑到沙发上坐下。伸手
拿过茶几上正在充电的手机，电已经充满了 .於是他推开滑盖，按了招商银行的
查询号码。

　　章哥在炕上兴高采烈的看著他开始说：「同学们，下面我们来温习中国各大
银行的英语缩写：１。中国建设银行──ＣＢＣ（ＣｏｎｓｔｒｕｃｔｉｏｎＢ
ａｎｋｏｆＣｈｉｎａ）──」存不存？「

　　陈涛正听到银行的提示音：「请您输入银行帐号……」「２。中国银行──
ＢＣ（ＢａｎｋｏｆＣｈｉｎａ）──」不存。「

　　陈涛电话中提示：「您输入的位数不够，请重新输入您的帐户、卡号或存折
编号……」

　　「３。中国农业银行──ＡＢＣ（ＡｇｒｉｃｕｌｔｕｒｅＢａｎｋｏｆＣ
ｈｉｎａ）──」啊，不存！「；４。中国工商银行──ＩＣＢＣ（Ｉｎｄｕｓ
ｔｒｙａｎｄＣｏｍｍｅｒｃｉａｌＢａｎｋｏｆＣｈｉｎａ）──」爱存不存。
「

　　陈涛电话又提示了：「您输入的密码不正确，请重新输入……」５。招行─
─ＣＭＢＣ──「存吗？白痴！」；６。兴业银行──ＣＩＢ──「存一百。」；

　　陈涛的电话提示：「您的输入已超时，请重新输入您的帐户、卡号或存折编
号……」

　　陈涛苦著脸的回头看著章哥：「哥哥，求求您了，您别给我捣乱了……我都
输了好几遍还没输对呢，别扰乱我的听觉神经了，好吗？」

　　章哥悠然自得说：「不好，因为我还没说完，而且我说完以後你必须开心的
笑出来。记得是很开心的笑出来哦。

　　７。汇丰银行──ＨＳＢＣ──「还是不存！８。民生银行（ｃｈｉｎａｍ
ｉｎｓｈｅｎｇｂａｎｋ）：ＣＭＳＢ——」存吗？傻逼！「。说完了！」

　　陈涛赶快卯足了身上所有的劲儿：「哈哈哈哈哈哈哈哈 .太好玩了！哈哈哈
哈哈哈哈！」

　　隔壁又传来砸墙的声音：「别笑了！没告诉你孩子睡觉呢吗！」

　　陈涛一肚子气儿没处撒的回头喊道：「你孩子睡觉你还这麽大声喊！你怎麽
当的妈！刚才不是我笑！！！我现在在也不笑了！谁再笑谁傻逼！！！」章哥看
看大怒不已的陈涛，应手指在嘴唇上「嘘」了一下：「涛涛，快查款，１万哪。」
陈涛如梦方醒的赶快答应了一声：「哦。好。我现在就查。」

　　终於终於在一系列电脑提示音的引领和罗嗦下，陈涛听到了最後的答复「您
的帐户余额为１万零２００元。」

　　啊啊啊啊！真的有１万元转进来了！陈涛高兴的真的想越过墙去亲那边炕上
睡觉的孩子和他易怒的妈妈。

　　１万元哪！！！这是妈妈不吃不喝要赚８个月左右的工资啊！这得买多少好
吃的东西啊！我要ＰＳＰ！！！我要手提电脑！我也要牛逼的有一个笔记本，然
後装模作样的在课堂上用他记笔记！其实可以打游戏的！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！

　　陈涛笑的连眼睫毛都快爆开了 .他转头对炕上看著他的章哥说：「谢谢哥哥。
钱转过来了，１万元！」本来安静下来的章哥又兴奋起来了：「嘿嘿嘿 .小涛涛，
你打算怎麽花这笔钱？要不要以後我下班就来找你，然後我们一起表演赚钱？」

　　陈涛尽量快的摇头摆手：「不不不。不要了！哥哥，我不想再玩了，再说爸
爸总让人看著我，不行不行。你要能做爸爸的主我就豁出来陪你玩了。」

　　章哥抓了抓头发：「哦。这样啊，你好扫兴啊，涛涛。怎麽这麽没有青春活
力，像个小老头似得。那我就得找黑客做了他的网站好了。他一天营业额纯收入
都十几万的，我要把他的网站劫持下来，然後我自己来赚钱，赚一段时间我就关
了他。嗯，这样赚钱更省劲儿了，等我弄回这笔钱。你要不要？」

　　陈涛还没等说要呢 .他就说：「那好吧，你不要算了 .我攒起来买一台跑车，
然後拉著你去高速上，我们专门跟别人飙车，我要永远跑在别人前面！！！说干
就干！」

　　然後理都不理陈涛的又回到小炕桌那里，抬手按下了墙上的开关。

　　洁白的日光灯眨了眨眼睛抖著柔和的光亮了起来。屋子里亮如白昼。

　　章哥认真的工作了 .扔下一个木呆呆坐在沙发上，差点儿没听的淌口水的陈
涛。

　　陈涛缓了好一回，才把僵滞的目光收了回来，梦游似得机械的拨通了寝室老
二的电话。

　　电话通了。

　　「喂！哪位！」老二总是像吃了枪子似得兴奋，兴奋的级别不亚於神经质的
章哥。

　　「我！我是老六！」陈涛学著他的语气大声的回答著。

　　「老六！！！小桃子！！！你怎麽考完试就跑了！哥们们都在开庆功宴呢！
我们淫靡的暑假啊啊啊！你快来啊！」兴奋的老二兴奋的叫！

　　「我去不了……」陈涛声音又小了。

　　「为什麽？？噢噢噢噢。跟御南出去度蜜月了吧？」老二嘿嘿嘿的坏笑著。

　　「不是不是。」陈涛赶快解释。

　　「那你跟谁度蜜月去了？？？」老二更坏笑著的问。

　　　　　　　（１２鲜币）华丽丽的农庄３（毛哥回来了）

　　「跟我 .」陈涛的耳後突然传来吓死人的章哥的认真答复。！！！！！！陈
涛吓的差一点儿一甩手把手机扔到窗户外面去，章哥手疾眼快的一把掰过过他手
里的手机庄重的说：「您好，我是陈涛的新任主管。他现在是我们公司的员工。
对於他违章非法利用工作空闲时间出来打电话聊天的事儿，我们决定要对他实施
一定的处罚。您是他同学吧？」

　　「呃……啊，是的，我是他的同学，那个陈涛……那个……能让我跟他说最
後一句话吗？」老二收敛了很多。

　　「好的。但是请您尽快结束通话，否则还得多扣他点儿工资。」章哥一脸严
肃的继续说。

　　「好的好的 .那个桃子啊，赶快回来看分！你小子他妈的走了狗屎运了！马
列老师严重的看好你，你是咱们系马列论文的最高分。Ａ++啊！！！你现在分数
在全班排名第二！第二！你差不多能拿５００元的二等奖学金，到时候看见哥们
必须请客！否则就扒光你的衣服游街示众！好了！你继续工作吧！节哀顺变啊！」
老二果断的挂了电话 .陈涛拿著手机脑子里一点儿想法都没有了。奖学金、马列、
论文、老师、赏识、请客、５００元。这些词语不断的在陈涛的脑子里上浮下沈
的 .章哥拍了拍陈涛的肩膀：「恭喜恭喜！５００元的奖学金啊 .太不容易了。」

　　陈涛的脸当时就红了，一声不出。

　　章哥亲昵的抱住陈涛亲了又亲：「小桃子。」

　　陈涛全身的汗毛孔都被他这吻刺激的张开了。

　　章哥接著说：「小桃子。我要接触一下你可爱的室友们。听阿山说你们寝室
都是帅哥。要好好的见识一下。我喜欢帅哥，我要有三妻四妾了 .」

　　陈涛还是一声都不出。

　　章哥拍了拍陈涛的脑袋，继续上炕摆弄他的电脑去了。

　　唉。倒霉。

　　陈涛跌坐在沙发上。使劲且又沮丧幻想著他的那群哥们。操他妈的。他们一
定会约出来，而且在饭店里大肆的吃喝。也许有喷香的满是孜然颗粒的炒烤肉、
也许有带著好多汤水的还可以的啤酒鸡，这是老大喜欢的菜；也许有焦红焦红酸
甜酸甜上面撒著白芝麻粒的诱人糖醋排骨，也许有夹著黑木耳丝、胡萝卜丝、嫩
黄姜丝、白色笋丝的鱼香肉丝，操……酸甜辣才是哥的最爱。然後是一大箱的啤
酒。大家坐在一起吆五喝六：「红红的太阳，蓝蓝的天，辽阔的草原一望无边！！！
山下的农民正看三级片啊！！几块钱的三级片？８块钱的三级片！６块钱的三级
片。一块钱的三级片！不要钱的三级片！！！……」哎……总之那群小子是穷凶
极恶，看见肉就吃，看见妹妹就要上的奢侈的兔崽子们。

　　呵呵，其实是穷苦的奢侈，虽然饭菜很简单，但是大家只要在一起就是特别
的开心。

　　他们大吃，会特吃，会啃骨头，会骂娘，会一起起哄埋汰某人，然後发挥超
常想象力，一起笑的乌烟瘴气的……

　　吃完了一人一根烟 .还说什麽「酒後一颗烟，赛过活神仙」。

　　吃够了喝够了，买单要发票，一起刮发票上的奖。最後是大晚上集群结夥的
满世界的走。走够了都涌进迪厅、ＫＴＶ疯狂的里四处寻找小妹妹！

　　陈涛突然感到一阵阵的早春三月的无名冲动，哎，把自己想的发情了……不
由得打开手机里的记事本，开始写感受。

　　「我爱你。

　　你是三月里，春风中，苍穹碧云下的那株粉桃花。十里清波，尽是你的身影。
我的脑海里，别无他人。

　　蓝天，纯洁透明如琥珀。桃花，珠光飘溢嫩蕊生芳。

　　一树繁花，灿若云霞。「写到这里，陈涛突然想起」桃之夭夭，灼灼其华，
之子於归，宜其室家。「哎，古人好多年前就用桃花来抒情。不由得觉得自己写
的好俗好俗。

　　换一个。

　　「你就像美丽透明的水晶娃娃，粉嫩紧闭的双唇轻唱著爱的歌曲。

　　虽然你不肯开口不肯对我表白，你的爱意却徘徊在你长长的睫毛上，藏匿在
你低垂的珍珠一样的双眸里。

　　那种爱你感觉啊，比最甜的蜂蜜还要甜，不要张开你的眼睛或者泄露出任何
你的爱意，因为你只要动一下手指我就会迷醉在你的芬芳里。

　　你是美丽的鲜花，美丽的鲜花是你，所有的鲜豔的颜色，所有的摄人的芳香。
都是你都是你。「哎。还是没有感觉呢？？？

　　突然一阵马嘶声从炕上传了过来 .那是章哥的手机。

　　章哥一手打字一手拿起电话，推开按在耳朵上：「喂？哦哦哦，爹啊，您回
来了！我这就出去！」

　　然後穿上外衣。跳下炕，蹬上鞋。拉起只穿著裤衩和Ｔ恤的陈涛风风火火的
就往外面走，陈涛使劲的说：哥哥哥哥！我没穿裤子呢！

　　章哥脚步不停的说：活该！

　　……陈涛无语了 .傍晚的天，暮霭沈沈，劲风疾驰。

　　狂风卷著沙石，一阵一阵的抽打在人的身上脸上手上。

　　陈涛一边走，一边挠著胳膊和大腿上的突如其来的刺痛，他恨不得马上就跑
回屋里，为了接那几个变态还用的著这麽兴师动众的，疯狂的死章鱼！

　　刚走到农庄门口。就看见毛哥他们的马飞奔了过来 .到了距离章哥和陈涛十
米远的地方，毛哥慢慢的勒住了马。高大的马匹，四蹄带土的原地不断徘徊踩踏。

　　马蹄扬起的土差点儿没把陈涛的眼睛给迷了。

　　章哥毕恭毕敬的对毛哥鞠了一躬：「欢迎大哥狩猎归来！您辛苦了！」

　　陈涛也赶快跟著鞠了一躬。低头的时候，他看见了自己光著的大腿。

　　下身只穿著一个裤衩……还是三角形的裤衩……腹股沟啊，透明白嫩的能看
见浅层血管。这个！真是现丑啊！

　　毛哥「嗯」了一声，翻身下马。刚下来就看见了陈涛的那身打扮。他牵著马
走过来推了一下陈涛的头：「怎麽穿成这样？衣冠不整，成何体统！」

　　陈涛小声的说：「章哥硬拉我出来的，没来得及穿。」

　　「你们刚才都干什麽了？」毛哥盯著他问。

　　「睡觉。」陈涛诚实的回答著。

　　毛哥又注视了他一会儿，旁边的玉麒走了过来：「大哥！快进去吧！马上就
下雨了 .毛哥看了看旁边恭恭敬敬老实站著的章哥。把手里的马缰绳往马背上一
扔：」嗯，回屋吧，要下雨了 .「

　　阿威牵过两匹马，把它们交给赶来接马的两个服务员。

　　大家就回到了章哥要的那个卧室里。

　　玉麒本来应该自己回自己的屋，但是也脸皮很厚的跟著挤了进来。陈涛修长
的大腿和包在三角内裤里的屁股是吸引他的那块大磁铁。

　　　　　　（１０鲜币）华丽丽的农庄４（红豔豔的鲜草莓）

　　进了屋。毛哥和威哥就开始洗澡。这一身灰弄的。

　　他们兴奋的谈论著刚才的狩猎。这场狩猎貌似打死了一头发疯误撞进狩猎场
的牛。

　　陈涛赶快抓过炕上的裤子使劲的跳了进去。

　　玉麒却贼眉鼠眼的趁著毛哥进去洗澡的时候高兴的挥手招呼陈涛：「涛涛啊
. 过来。哥哥抱抱。」

　　陈涛睁大眼睛看看章哥。章哥面无表情的回看了他一下，一把把他推到了玉
麒的身边，然对玉麒一鞠躬：「您慢用」，就继续上炕敲打电脑去了 .陈涛苦著
脸的被章哥踉跄的推到了玉麒面前，玉麒猥亵的笑著的一把揽住他就搂在了身边。
旁边的玉麒的男女手下，都好像没看见一样的自顾自的喝著茶。

　　陈涛不由得在心里暗骂著他们：你们他妈的瞎啊！！！这麽不符合社会道德
的事儿！怎麽能视而不见听而不闻！！！要维护和谐的社会！！！这才是……这
才是根本！！！

　　玉麒笑著的亲了一口陈涛，然後对旁边女孩一伸手：「烟」。女孩乖巧的递
上了一个烟盒，玉麒转头看看，从里面抽出一根烟，旁边的女孩递上了冒著优雅
火苗的金色的打火机。玉麒满意的抽了两口，香烟的头就开始明亮了。

　　玉麒对著空中满意的吐了一口白色的烟雾，然後看了看怀里的陈涛，亲热的
摸了摸陈涛的头发：「涛涛。喜欢钓鱼吗？」

　　「我没钓过鱼……」陈涛老实的回答到。

　　「那你喜欢吃鱼吗？」玉麒还是很无聊的问。

　　这句话一下点亮了陈涛脑海中有关鱼的那个记忆。回想起刚才美味的烤虹鳟
鱼，哎哎哎哎。那种带著酥酥感觉的焦红颜色，那些慢慢的四处缓慢逸散的焦香
的气味。那拨开脆皮以後，里面的嫩嫩的鱼肉。咸淡恰到好处，让人产生一种，
一种温柔的温柔的刚做完爱一样的满足感！！！太好吃了！！！一向不喜欢吃鱼
的陈涛，唾液奔涌了。

　　迷人的味道，迷人的鱼。

　　玉麒突然把陈涛在怀里抱的紧紧，嘴唇凑在他的耳朵边上边轻轻的亲边问：
「小软软，喜欢不喜欢跟男人睡觉？？」

　　陈涛差点儿没让他这句话给激的直飞出去，他使劲的摇了摇头。

　　玉麒毫不在意，玩弄似得摸著陈涛的脸，陈涛低著头乖乖的一声不响，目光
无意间落在玉麒的裤裆上，那里已经明显的支起了一块高地。

　　玉麒接著喃喃的说：「跟哥哥睡吧。哥哥绝对对你很，特别特别的温柔，你
会慢慢喜欢上哥哥的 .哥哥给你好多好多钱、不打你，不折磨你，好不好？？？」

　　陈涛就像被人脸对脸威逼了的小狗一样。害怕的要死的不敢正视，提著一条
前腿也不敢落地。一直在慢慢的躲闪著逼得越来越近的脸。

　　玉麒刚要还说些什麽，毛哥和威哥就洗完出来了 .毛哥第一眼就落在了玉麒
和闪躲玉麒的陈涛身上了，有点儿不满的说：「哎哎哎，该你了，一身土一身灰
的赶快洗洗吧。」玉麒抬头看了一眼毛哥，不情愿的放开了陈涛：「哦哦哦，对
对。我得先洗洗澡。」然後起身对旁边的女人说：「莹莹，去把外面的浴包拿进
来。我在里面等你啊。」毛哥有点儿冷的看了他们几眼，转过来对陈涛说：「涛
涛。去，炕上坐著去。」陈涛赶快脱鞋上了炕。

　　毛哥回头又跟正在看电脑的章哥说起了业务上的事儿。

　　章哥这个人有点儿偏执狂一样的精神，只要他一打开话匣子就根本停不下来。
不停的说著公司工作上的纰漏和不足，应该怎样改进，他想了什麽方法，尽快的
要实施这些方法什麽的，时不时的还夹带著陈涛根本听不懂的英文单词 .陈涛很
是羡慕的看著他，章哥真的很有才的说，我什麽时候才能像他那样独当一面呢？
本来以为自己已经长大成人了 .现在看来是真是差的太远太远了 .不信你看看毛
哥那对他满意又满意的脸。唉，５００元奖学金，操的，骗小孩的玩意儿！

　　不说章哥怎麽变态吧。人家一会儿就赚了好几万。学校太没意思了，收我们
那麽多钱，还舍不得那麽点儿奖励，。又不是让你人人都给发５００。

　　这就是中国的大学，这就是中国的教育体系。造就出一帮小书虫，教育出一
群只要考试能过就去大庙里烧高香的废物。扔到哪里哪里不想要，给谁谁都嫌占
地方白吃饭。

　　偶尔有一两个金光闪闪的值得留存的人才，人家还自己跑出去开公司当老板
了 .他们这样的是肯定能赚回学费来的。可是，更多的是每月赚钱不够花还得跟
爸爸妈妈要的垃圾。

　　这怪谁啊？怪他们大学教育系统根本就不因地自宜的培养学生的能力，让学
生只是一味的迎合出题人的变态思路。你教我们什麽有用的东西了？有了天赋和
个性还狂打压，让所有人都变成一个模子里扣出来的头脑简单的拉磨的驴。

　　哎！自己将来毕业後也要像普通人一样削减脑袋的跑人才市场吗？他们狂乱
的找到工作，疯狂的投简历。哪怕只有一个月１０００多的工作都要一头的扎进
去。浪费自己的青春和劳动力给别人做嫁衣。不可以！！！绝对不可以！我陈涛
也要做一个章哥，而且我不变态！我会赚钱，我会好好的生活！！！

　　哗……窗外下起了大雨，雨点重重的敲打在玻璃上，发出咚咚的声音。

　　一阵敲门声。毛哥说：「进来」。

　　门一开，进来一个打著伞的服务员。他把伞放在了走廊里，然後裤腿湿漉漉
的托著一个白色的塑料大托盘，托盘上面放了好几盘红豔豔、玲珑娇美的小草莓，
还有一个奶瓶一样的透明塑料瓶：「先生，您要的草莓到了，这是蜂蜜」毛哥说：
「放这吧。」服务员恭敬的放下了这些草莓盘。玉麒正好洗完出来了，他对手下
说：「进去洗吧。」那个手下应声站起，进去了卫生间。

　　　　　　　（１２鲜币）华丽丽的农庄５（涛涛的情书）

　　玉麒一边擦著脸一边往毛哥这里看，看见草莓了以後就惊呼了起来：「啊！
哥哥！你什麽时候要的草莓！哎呦，我体贴的哥哥哎！难怪您这麽迷人嘿。我都
不可救药的爱上你了！是不是现摘的？」

　　毛哥无奈的看著他：「行了行了，别肉麻了。来，过来吃吧。到这儿不是现
摘的我就不要了。」

　　玉麒赶快端过一盘子鲜红鲜红的草莓，然後用上面的牙签插著先喂了那个美
女一个，笑嘻嘻的跟那个女孩温柔的说著打情骂俏的话。女孩不时的掩著嘴唇娇
羞的笑著。

　　毛哥有点儿烦他的顺手递给了威哥一盘：「阿威。吃点儿水果吧。」威哥赶
快边谢边接过草莓，端著盘子坐在对面的沙发上，慢慢的吃了起来。

　　毛哥回头把一盘放在章哥的桌子上：「吃吧。聪聪。别干了，歇一会儿。」
然後疼爱的瞥了章哥一眼。

　　章哥赶快用两只手恭敬的接住盘子，微微欠身的说了一句：「是，大哥。谢
谢大哥！」然後又打了几个字。关上了电脑 .毛哥对坐在炕角的还在思考的陈涛
说：「涛涛啊 .来，跟哥哥一起吃。」

　　陈涛这才缓过神来。小心翼翼的下了炕坐在了毛哥的身边，手里还无意识的
攥著那个手机。毛哥转过身去，拿起桌子上的蜂蜜，拧开盖，往草莓上浇了一圈。
然後把盖子往蜂蜜瓶嘴上一搭，端了草莓递给陈涛。

　　陈涛赶快学著章哥恭敬的双手一接，结果因为右手里还握著一个不大不小的
手机没拿住盘边，草莓盘晃了一下，差点儿把一个草莓滚落在毛哥的裤子上。

　　毛哥赶快帮陈涛一扶盘子，顺手就拿过了陈涛手里的手机。

　　陈涛看见草莓已经什麽都忘了。渴望的要死的把盘子端在手里刚要吃，突然
想起楼上吃水果色拉的情景，於是遏制住自己的一口吞吃６个草莓的欲望，小心
的扎起来一个用盘子接著的递过去：「爸爸……不是，哥哥，您吃草莓。」

　　旁边的玉麒夸张的一下半个草莓喷在地上，然後在旁边女孩赶紧用餐巾纸的
擦拭下转头看著毛哥，非常酥骨的看著陈涛色迷迷的说：「哎呀呀呀，哎。你说
是蜂蜜甜呢？还是涛涛甜呢？好一个小儿子，这句爸爸叫的我父爱都迸发了。」

　　毛哥一边张嘴接住陈涛递过来的草莓，一边说：「你别再迸发出草莓就好了 ，
阿威啊 .叫服务员把地收拾了 .」

　　章哥一边一声不出的吃著草莓，一边神情平和的看著陈涛和毛哥间的动作。

　　威哥刚要放下盘子动。那个女孩早就乖巧的用餐巾纸捡起地上的草莓轻轻扔
在了旁边的废纸桶里。

　　毛哥一边嚼著草莓一边看著陈涛的手机。这时候陈涛已经快两边飞溅草莓汁
液的端著盘子大吃了起来 .毛哥按亮了手机，就看见了手机屏幕上一行行的字了 ，
他顺口就念了出来：「我爱你。

　　你是三月里，春风中……「陈涛一口草莓就噎在了嗓子里，但是又不能失态
的吐出来。强忍著咳嗽的咽下去。然後转到另一边，」喀喀喀「的咳嗽了起来。

　　毛哥止不住笑的看了看陈涛问：「哎？涛涛，这是你写的啊？」

　　陈涛一说话就呛，根本就说不出来。章哥乖巧的接茬了：「大哥，是他写的，
我看他在沙发上写了好长时间。」

　　毛哥一边笑一边用手拍著陈涛的後背 .继续的念：「苍穹碧云下的那株粉桃
花。十里清波，尽是你的身影。我的脑海里，别无他人……」

　　玉麒赶快凑过来看著手机，然後说：「情书啊？好诗啊！」

　　「蓝天，纯洁透明如琥珀。桃花，珠光飘溢嫩蕊生芳。一树繁花，灿若云霞。
桃之夭夭，灼灼其华，之子於归，宜其室家。」

　　毛哥念完特别爽朗的笑了起来：「涛涛啊，小桃桃，不亏叫桃桃，呵呵。写
的挺好的 .」

　　陈涛咳嗽的脸上像涂满了猪血似得。好惭愧啊！！！在这麽多人面前暴露自
己那不成形的随手文，哎！！！这日子没法过了，没法过了……

　　玉麒一边凑过来坐在毛哥身边一边试著去拿毛哥手里的手机：哎哎，哥，给
我看看呗，给我看看……「毛哥把手机往旁边一闪，还自顾自的念：」之子於归，
宜其室家。宜其室家。「然後转头问玉麒：」什麽叫宜其室家？「

　　玉麒一下停住了还打算抢手机的手，愣了半天：「什麽叫宜其室家？」

　　「哎？我问你呢。你问我干什麽？」毛哥不满的看著他说。

　　玉麒转头问他还在擦头发的手下和那个女孩：「你们给我说说这什麽意思？」
两个手下齐刷刷的摇了摇头。毛哥又回头问陈涛：「涛涛，你给我解释一下。」

　　陈涛赶快转过来，刚说了一句：「就是让家庭幸福美满的意思。」一回头又
开始捂不住的咳嗽。

　　毛哥用手机指了指章哥：「聪聪，给我把这首诗背一遍。」

　　章哥赶快放下手里的电脑。坐著对毛哥恭恭敬敬的施了一礼，然後有板有眼
的背了起来：「国风周南桃夭。桃之夭夭，灼灼其华。之子於归，宜其室家。桃
之夭夭，有蕡其实。之子於归，宜其家室。桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子於归，宜
其家人。」

　　毛哥非常满意的说：「嗯，不错。给我解释一下这诗写的什麽意思。」

　　章哥又施礼道：「谢谢大哥夸奖！小的愧领了。这首诗分三章。第一章写花，
第二章写果，第三章写叶，描述是了一个花团锦簇、绿叶团团、粉白相间的桃子
密密麻麻相间其中的桃树。用桃树、桃花、桃叶的繁盛来描绘一个青春美丽气色
如豔桃的女子出嫁时候喜气洋洋的景象，寓意是这样美好的女子肯定会给婆家带
来幸福美好团圆安康的生活。其实就是说这女的有旺夫相。」这回连陈涛都有点
儿诧异了 .陈涛抬头仰视著章哥，这是怎样的一条章鱼啊？？自己学文科的都很
难出口成章的作出这样的解释，他，他他怎麽没２分锺就把古人的思想分析的那
麽透彻？？？奇了个怪了！

　　章哥说完看看炕下的人，炕下的人都是直直的盯著他看的。章哥也没出声，
大眼瞪小眼的也直直的盯著大家看 .对视了差不多有１分锺。毛哥才一下缓过来
神的说：「聪聪，你怎麽那麽有才？？」

　　陈涛抑制不住自己的对著章哥双手挑起了大麽指。

　　玉麒也一下缓过来的说：「哎呦哎呦！今天我算开了眼了，难怪啊，哥哥你
总说章鱼有才！真的太他妈的有才了！旺夫！绝对的旺夫！」

　　毛哥听完抑制不住的大笑了起来：「对对！哎！我跟你说，他要不旺夫，天
下就没有再旺夫的了！我很满意！」

　　玉麒有点爱慕的看著章哥说：「哎！章亦聪！」停了一下「你以後改名叫大
旺夫得了！」

　　哈哈哈哈哈哈哈哈 .屋里的人一阵大笑。章哥还没来得及说什麽。隔壁又开
始砸墙。「！！！！」「小点儿声儿！让不让人安静了？」

　　（１２鲜币）华丽丽的农庄６（隔壁来踢门！）

　　玉麒转头对著墙喊：「叫什麽叫？想安静回家安静去！这是公共场合。真是
的，还不让人笑了！」

　　刚说完没一会儿，只听隔壁的门！的一下就被人给踢开了，没几秒锺，毛哥
这屋的门也！的被人给大力踹开了，被强行踢开的门一下摔在墙角上，痛苦的来
回扇动呻吟著。

　　几个膀大腰圆气势汹汹的人现在了门里面，为首的是一个略显清瘦、神色冷
静的男子。

　　威哥和玉麒的手下在门开的时候同时的条件反射的快速站了起来。章哥也一
下跳下了炕，黑色的杀气在这个屋子里凭空腾起！

　　毛哥盯著为首的人看了一会儿，那人也盯著毛哥看了一会儿。毛哥的脸上突
然呈现了一种很深邃的笑意：「哦，我以为是那位大仙儿呢，原来是慕文兄。」

　　那个叫慕文的人长的很普通，但是浑身上下透著一种精干劲儿。他冷冷的看
了看毛哥：「呵呵。我以为谁呢？原来是昌黎兄。」

　　毛哥悠悠闲闲的站了起来：「太巧了。太巧了。」

　　清冷的慕文答了一句：「谁说不是呢，巧得不像话的住在了昌黎哥哥的隔壁。
我带著孩子和老婆来的 .孩子要睡觉了 .请您让手下人安静点儿。」

　　毛哥笑意不变的看了看慕文：「行，行。对不住了啊。好好休息吧。我告诉
他们安静点儿。」

　　这时候玉麒站起来了：「哎哎。金哥！看见我没有啊？」

　　慕文看了玉麒，依然面瘫似地维持原表情的说：「呦！什麽时候回国的？怎
麽不告诉我一声？」

　　「嗨！我打您电话就一直都没打通。您换手机卡了？」

　　「哦。对了，换了，忘了通知你了。」

　　「没关系没关系，改天我去您哪儿拜会一下。」玉麒依然笑嘻嘻的说著。

　　「嗯，那昌黎哥，玉麒，我回去了，您几位也睡好。」慕文冷冷的说了句泛
著冰花的话。

　　毛哥对他点了点头：「嗯」

　　慕文带著人转身就离开了。最後一个拉上门的健壮的青年人还用冷冰冰的目
光看了陈涛几眼。

　　陈涛当时像被冰锥扎了一样的猛力的哆嗦了一下，怎麽想怎麽觉得这人好像
是在哪儿见过。在哪儿呢？？？到底是在哪儿啊……陈涛一般看人看一遍都记不
住，得至少打过几次交道才能牢牢的记住对方的脸。

　　隔壁的门刚关上，玉麒就往地上呸了一口：「啊呸！谁他妈的欠他几十亿了？
天天就板个脸，跟冰箱似得。真他妈的欠踹！有孩子就了不起啊？我私生子一大
堆呢！」

　　毛哥沈稳的瞪了玉麒一眼：「别有的说，没的也说。让手下人笑话。」

　　玉麒怏怏的跌坐在沙发上：「操他大爷的丧门星。在市里碰见他就觉得丧气，
都到市郊了还能碰上他，要不是他那个老子。哎，你说他怎麽这样啊？小时晚
（小时候）一起玩的时候他也冷冰冰的，上学了让他出去玩他还是冷冰冰的，他
妈让冰箱给操了还是让冰锥子给戳了？」

　　毛哥笑著推了他一下：「别瞎说，让人家听见不好 .吃草莓吧。」於是大家
又开始吃起草莓来 .过了一会儿。毛哥好说歹说推走了还要逗留的玉麒。玉麒最
後被推出门还说呢：「哎！我就想跟哥哥您像小时候那样一个床上睡觉。您怎麽
就不答应呢？」

　　毛哥把他轻轻推了出去：「你想跟陈涛睡吧？别恶心了，快睡觉去吧！好不
容易休息几天。」

　　关上门。毛哥叹著气的轻轻摇了摇头：「我拿你怎麽办呢？」

　　然後回头对威哥３个人说：「收拾收拾，准备睡觉。那个聪聪，把你电脑给
我一下。」

　　章哥赶快穿上鞋把电脑递给了毛哥。毛哥把电脑放在腿上，自顾自的打了起
来。

　　威哥把衣服脱光了，露出了一身特别棒的肌肉，腹肌上棱角分明的，丝毫没
有任何赘肉。看的陈涛一阵一阵的眩晕。完了完了，硕壮肌肉男恐怖症又发作了
……我要躲起来！！我要个墙角躲起来！！！

　　陈涛就在炕边上站著无限量的眩晕。满眼都是圈套圈不停旋转的花。他就这
麽直盯盯的看著威哥的肌肉。威哥一边铺被子一边无意间抬眼看了一下陈涛。他
面前赫然的站著一个傻乎乎仿佛龇著大板牙，鼓著腮帮子，都忘了嚼食物一样发
呆的小兔子。兔子就那麽柔软著身体的傻盯著他身上的肌肉晕。

　　威哥越看越纳闷。他凑近了陈涛。陈涛依然没反应。於是他拍拍陈涛的脸：
「看什麽呢？？涛涛？」

　　陈涛依然傻傻的害怕的小声说：「肌肉……肌肉……害怕……」

　　威哥被陈涛逗得一下就笑起来了，伸手使劲揉揉陈涛的头发：「怕个屁。我
又不是老虎，能吃了你啊？？？」

　　陈涛嘤嘤的说：「嗯……」

　　这时候身後伸过来一双手：「来，猫咪。睡觉了，哥哥给你脱裤衩……」

　　是章哥……陈涛半靠在章哥身上的被章哥拖抱到了炕上。章哥迅雷不及掩耳
的几把就脱光了他身上的衣服。

　　於是。３人就都钻进了被子里。

　　陈涛定了定神。费了好大力气的挣脱了自己心内的恐惧。用腿使劲的蹬了两
下清凉的褥子。拉了几下被子盖好了身体，就准备睡觉了。

　　没想到章哥的手游蛇一样的伸了进来。使劲一掐陈涛陈涛大腿根。陈涛毫无
防备的啊！！！了一声。

　　章哥又一个转身，一口咬在陈涛肩膀上。陈涛疼的使劲的推他，一边推一边
小声的嘟囔：「哥，哥，你别咬我，别咬我 .」

　　章哥小声的说：「我要吃了你啊！！！小兔子！」然後蹭进了陈涛的被窝，
像玩玩具一样的左捏右摸的 .陈涛就跟他在被窝里使劲的推来搡去的 .一会儿两
人把被子都给打飞了出去。

　　威哥推了一下落在他旁边的被子，对著他俩小声又极其威严的喊了一声：
「别闹了！都多大了！」

　　章哥这才放开陈涛。一把抓在陈涛的阴毛上，陈涛又一声惨叫，几根阴毛落
在了章哥的手里。章哥满意的抓著陈涛的毛毛，看了半天，然後慢慢的转过来把
自顾自的盖上了被子。转头一看陈涛也奋力的盖好了，就拿著阴毛的末端凑过去
扫陈涛的耳孔。陈涛使劲的用手揉著痒痒的耳朵，然後使劲的抹了两下脸。

　　章哥还要用毛扫他鼻孔，陈涛生气的一口咬在他探过来的手指上。

　　章哥「啊」！的一声使劲的往回抽著手，那根阴毛也不知道哪儿去了。他一
边抖著手一边从底下踹了陈涛一脚。

　　威哥侧过身来拍了一下章哥的脑袋：「小死章鱼，你安静点儿！再闹给你吊
起来抽！」

　　章哥这才安静下来 .陈涛使劲的挠著痒痒的耳洞，还时不时的使劲用手抹几
下脸。
----------
　　　　　　　（１２鲜币）华丽丽的农庄７（章哥的戏弄）

　　章哥好像没事人一样的，转头笑意盈盈的看著陈涛小声说：「小桃子。我们
来玩游戏吧。你说１０遍火龙果，你说一句我说一句。开始。」陈涛根本没搭理
他，用手挠著头发。

　　章哥恶狠狠的凑过来说：「不说我就给你讲鬼故事，山村魅影！」

　　陈涛真的挺害怕他讲出什麽特别恐怖的事儿来。这里真的就是山村啊……哥
哥，您积点儿德不成吗？不折磨人就违背人伦吗？还是违背您邪恶的变态傻逼爱
好？

　　章哥威胁的看著陈涛：「恩？？？怎麽样？」最後三个字是咬在牙齿间恶狠
狠的挤出来的。

　　陈涛赶快说：「我说我说。火龙果。」

　　章哥安静的躺了回去：「小狗。你接著说，还有９遍。」２。「火龙果」

　　「小狗。」

　　３。「火龙果」

　　「火龙果不是小狗。」

　　４。「火龙果」

　　「小狗不是火龙果。」

　　５。「火龙果」

　　「你觉得小狗长的像火龙果吗？」

　　６。「火龙果」

　　「还是火龙果长得像小狗？」

　　７。「火龙狗，狗，果」「火龙果还是小狗？」

　　８。「火龙狗，果，不是，哎」

　　　　　　　　　　　　　「小狗爱吃火龙果」

　　「火龙狗！！！」陈涛跟自己嘴生气的要死的喊了出来。

　　「啊哈哈哈哈哈哈哈。啊哈哈哈哈哈哈哈哈。」章哥笑的在被窝里直打滚。
威哥也一直盯著这边章哥和陈涛的闹剧，哈哈哈哈的笑的肚子疼。

　　这回连下面打字的毛哥都无奈的大笑了。

　　笑了一会儿，毛哥抓起身边的手机打在章哥的头上，特开心的说：「你个章
鱼精。别逗傻子玩了 .」

　　陈涛仰面朝天的躺在炕上。真的真的是哭笑不得啊啊啊啊啊！！！

　　我是你的玩具还是你的什麽！！！你不要祸害小孩子！！！不要！！！表！！！

　　偏偏章哥还不知道陈涛痛苦的故意凑在他的耳朵边使劲的奸笑著。

　　陈涛突然反手抓过旁边的荞麦皮填充的枕头，一下捂在了章哥的脸上。谁知
道章哥０秒迟疑的转手就把枕头抓住，反捂在了陈涛的脸上，然後骑在陈涛身上，
陈涛被枕头闷得呜呜呜的大叫，使劲的推著身上的章哥。章哥无声的坏笑著的往
死了的闷著陈涛的脸。

　　沙发上的毛哥一看不能不制止了回头对威哥说了一声：「阿威。」

　　威哥掀开被子冲过来，一把抓住章哥的头发就给他从陈涛身上拽了下来，然
後抢过他手里的枕头随手扔在了一边。

　　章哥不但没生气，反而一转身，小猫一样温柔乖巧的钻进了威哥的怀里，还
舔了威哥乳头一下。然後轻轻搂住威哥硬邦邦的肌肉硕健的身体，用头在他胸膛
上柔软的来回的蹭著。

　　威哥被他这一弄，发了一下楞，肚皮底下的警棍一下就直挺挺的翘了起来。

　　毛哥看了看他们说：「阿威，你先玩，我看完资料就上去。」

　　威哥赶快用手扣了扣章哥的屁眼。然後把他仰面朝天的按在褥子上，一下就
捅了进去。章哥爽的刚要大叫，威哥用旁边的衣服一下堵住了他的嘴。然後水声
巨大的使劲的撞击起了章哥。

　　章哥叼著衣服，舒爽的都要飞了似得嗯嗯嗯的呻吟著。

　　陈涛被这没到１分锺内发生的性交事件差点儿没弄崩溃了 .他小心翼翼不惊
动旁边人的慢慢的缩到了炕角那边的褥子角上，然後用被子紧紧的裹住自己，蜷
的好像鹦鹉螺一样的大气都不敢出。

　　「啪啪啪啪，！！！……嗯嗯嗯嗯……唔唔。嗯！！！！……咕叽咕叽，小
骚逼，你的水都成河了 .」

　　正在这时候，门一开，玉麒在门口探进了头：「哥哥，我手机忘这儿了，我
来拿手机。」没等毛哥说话他就进来了。

　　明晃晃的日光灯下，毛哥坐在浅绿色的沙发上膝盖担著笔记本电脑的看著他。
炕上的两个沈浸在粉红臊欲里的两个人根本就停不下来的继续的撞击著。炕角一
个蜷成一团露著一点儿头发的小鹦鹉螺。

　　玉麒回手关上了门。装作在沙发上摸著手机，一边目不转睛的看著炕上生鲜
活色的ＧＶ，一边嘴里还嘟囔：「哎，我手机哪？我手机哪？」

　　一只银色的手机举到他面前：「你故意忘这儿的吧。」

　　玉麒一看就耍赖一样的说：「哥哥，您看您。您就带我一个能怎麽的？？」

　　毛哥把手机扔给他，毫不客气的说：「我知道你有没有性病？我手下每个星
期都检查。」「哎！哥哥！我跟您说我要有传染病性病我天打雷劈，让１０００
多辆汽车轮番撞死，撞完了使劲的碾，来回的碾！」玉麒急的要死的发著毒誓。
「我就知道您有这个疑心病，所以检查报告化验单我都带来了，您看！」

　　玉麒赶快从怀里掏出早准备好的化验单递给了毛哥。

　　毛哥不动声色的接过来看了半天，然後对他一摆头：「上去吧。」

　　「哎！！！亲哥！您就是我亲哥！」玉麒几把甩光了身上的衣服上炕对呼呼
喘著粗气的威哥笑著点了点头，意思让他继续。

　　威哥瞟了他一眼，继续大力的往死了操著章哥。玉麒取出了章哥嘴里的衣服，
然後把自己一下硬起来的鸡吧在章哥的嘴唇上划著圈。章哥抓过他的鸡吧像吃棒
棒糖一样的连舔带吸，还用舌尖撩拨著玉麒的尿道口。

　　玉麒的阴茎其实早就是硬著的，他憋的要死的就盼著威哥射精，但是威哥偏
偏就不射，玉麒等了一会儿实在受不了了 .拍了拍威哥笑著示意让他来几下。威
哥恋恋不舍的从章哥屁股里拔出阴茎闪身让开了，玉麒一下就痛痛快快的插了进
去，使劲的突击著章哥美好的让人想死的水流不止的肠子。他大力抽插了一会儿
就让给威哥，威哥插一会儿他又上。

　　毛哥终於完成了手里的活儿。站起身来，从容的把门锁上以後，去卫生间洗
了洗手。

　　这才脱了衣服上炕。玉麒这时候正仰面朝天的把章哥放在身上，使劲的抬著
屁股插著他。

　　毛哥看著笑著，对著威哥一招手，威哥赶快挺著大鸡巴的伏了上来，扶著自
己的阴茎对著章哥的插著鸡吧的屁眼，一边用手指扒著他肛门一边也慢慢的插了
进去。

　　上下两条大鸡吧把章哥粉色的屁眼塞的满满的，所有的肛门的边缘都撑的光
滑欲裂。章哥使劲的感受著屁眼里插的涨涨的两条粗壮的大肉柱，不停不停的喊：
「爽啊！啊！！！……爽死了！！！……哥哥们的大鸡巴！！！我要！！！好爽！！！
粗粗的，都插进来！！！操死我，来操死我！让我去死！！！我要死！……」

　　蜷缩在墙角的陈涛卷在被子里不断的在心里迎合著他：「你要死还不死？要
死还不死？？赶快死了把这几个变态都带走吧……都带走，阿门阿门……」

　　就这样疯狂了能有７、８分锺，玉麒终於射在了章哥的屁股里。过了一会儿
威哥也射了。

　　（１０鲜币）华丽丽的农庄８（４Ｐ！！！）

　　两人喷著粗气的从章哥的屁股里陆续拔出来阴茎以後。在一旁摸著鸡吧嘴角
噙著微笑欣赏香豔美景的毛哥在旁边章哥的公文包里抽出了一张白纸，然後铺在
褥子上，用手指点了点那张白纸：「过来，臊章鱼，蹲在上面给我把屁股里的精
子都挤出来，我看你的臊臊小屁眼究竟抽了他们两个多少的精液。」

　　章哥喘了几口气，一点儿都不敢怠慢的奋力的爬起来，紧缩著肛门，站起来，
慢慢的不漏出一点儿精液的蹲在白纸上方，使劲的挤了好几下，一股股乳白色带
著碎果冻一样的精液如注一样的呼呼的喷到了白纸上。

　　毛哥不怀好意的笑著的，一把抓住了章哥的头发，使劲的像让小狗喝水一样
的把他的头按到了白纸上的那摊精液上方：「都舔了。」

　　章哥极其训练有素的毫不犹豫的一口一口舔著精液都喝了进去。

　　毛哥一边抓著他的头发，一边欣赏他喝完精液，章哥喝完以後他笑著拍了拍
章哥的脸，算是赞赏：「行，没白训你，我们章鱼就是乖。」然後把自己的大粗
鸡吧塞到了他的嘴里：「吸。」

　　威哥这时候毫无泄劲样子的用旁边的消毒湿巾擦著自己还未软下来的大鸡巴。
Ｉ玉麒四仰八叉的大大的劈开四肢躺在炕上，胯下的鸡巴还在一翘一翘的抖动，
他好像刚跑完几千米似地喘著说：「哥啊，哥。章鱼的屁眼吸的我太舒服了！！！
操他妈的，小臊样儿的，都爱死人了，无怪那麽多人都跟你想借章鱼用。名不虚
传啊 .是在他妈的名不虚传。」毛哥轻蔑的一边享受章哥乖的要死的吸吮，一边
转头看看还在喘息的玉麒：「哎。看你那德行，才一次就完了？还跟我一起玩呢
. 我告诉你。我手下没有一个像你这麽孬种的。连著射４回都没问题。」玉麒半
爬起身体的看著章哥，然後上来伸出手指扣挖章哥还未闭合，一缩一缩的屁眼：
「哎，我就纳闷了，怎麽粉粉的屁眼都让你给找到了 .」说著２个手指插了进去，
使劲的摸著章哥的前列腺，章哥抑制不住舒服的上下耸动著细细的腰，配合著玉
麒的动作，大幅度的尽量的享受著玉麒的爱抚。「

　　玉麒摸著摸著。抽出水淋淋的手指，笑著使劲的扇著章哥的屁股：「操你妈
的！你是不是小时候就喜欢含学长的大鸡巴？你们老师操没操过你？？恩？说！」

　　使劲的一扇，章哥含著毛哥的大肉棒，呜呜呜的发不出声来 .毛哥笑著摸著
章哥的头发，一边舒爽的要死的叹著气，一边说：「没有。我查过他的老底。这
小子是真真正正的处男。我给他亲自开的苞。招人爱吧？我当初天天把他压在身
子底下。还让我手下不停的操他 .屁眼里总是塞著大鸡巴。肯定就离不开大鸡巴。
涛涛也得这麽训。我就喜欢小狐狸精。呵呵呵。他是柔韧型的，涛涛是水嫩型的
. 」

　　陈涛虽然卷在被子里，但是刚才发生的一切他都听得清清楚楚的 .毛哥的这
句话就好像三伏天、４０来度的时候给他泼上了一盆带著冰块的冷水似地。身体
里面热的烦躁的要死，身体外面一下被强行的降温了下去，光降温不算，还用冷
气使劲的吹……使劲的吹……要死了啊啊啊啊啊！！！什麽训练我！！！！我不
要总是塞著大鸡巴！！！不要不要不要！！！让我走吧！！！有没有人救救我！！
我给他当儿子好不好！！！我给你养老送终，终生孝顺您……欲哭无泪。

　　玉麒这时候真的听不下去了：「哎哎，哥哥。我知道你是性爱高手高手高高
手。您能不能可怜可怜弟弟给我留几个精品？」

　　毛哥看了看玉麒：「滚！我还不想让亲戚骂我呢。你给我消停点儿。解解馋
得了。」

　　玉麒还想说，毛哥看都不看他的说：「我要开始玩了。你最好赶快硬。」

　　玉麒闻言。赶快调整自己的情绪，抚摸著自己刚软下去的阴茎。

　　毛哥一伸手：「阿威，把小球给我。」威哥赶快把早就准备在旁边的崭新的
性玩具小球递给了毛哥。

　　毛哥拿过其中的一袋小球撕开包装，把２个小球不紧不慢的都塞进了章哥的
屁眼里。这才翻身骑上章哥，一下把刚出炉一样的的粗铁棒塞进了章哥的屁股里。

　　两个小球在章哥的肠道里不停的蠕动跳跃著。毛哥的阴茎一下一下的推著小
球向章哥肠道的最深处滑动著。滑了一会儿他把章哥让给了又硬起来的玉麒和威
哥，然後一把就把窝在炕角的陈涛拽了过来 .陈涛吓得小声的求著毛哥：「爸爸
爸爸……」

　　「爸爸什麽爸爸！给我舔舔！」毛哥坏坏的笑著的一下捏开陈涛的嘴，把带
著章哥肠道分泌的淫液和威哥、玉麒的精液的大鸡吧塞了进去。

　　不管陈涛怎麽难受挣扎的抽插了一会儿，又一下把陈涛翻了过来。不容分说，
鸡吧狠狠的挤著的塞进了陈涛红肿的肛门里，陈涛刚张开嘴想痛苦的大喊，嘴又
被毛哥用旁边的衣服严严实实的给堵上了。

　　陈涛疼的眼泪横流的接受著毛哥一下又一下的捅杵，每一下都好像一把快刀
狠狠的转圈剜搅切割肠道一样。陈涛使劲的怕疼的收缩著肠道，肿肿的严重充血
的紧密狭窄小通道一会儿就把毛哥给夹射了。

　　毛哥皱了皱眉，双手扶著陈涛的屁股说：「操他妈的，还是这麽紧，夹死我
了 .」

　　旁边的玉麒赶快从章哥屁股里抽出阴茎凑过来说：「来，哥。我来给他松松。」

　　　　　　　（１２鲜币）华丽丽的农庄９（４Ｐ进行中）

　　毛哥一把推开了玉麒，拿起旁边的一个假阴茎，把陈涛翻成仰面朝天的姿势，
抓过一个枕头垫在了他的腰底下。然後狠狠的大力拍了一下陈涛的屁股：「这都
是爸爸给你的精华，给我含住了！多吸收会儿我精液的营养。操你妈的！一边跟
你说，你一边给我吐，赶快给我咽回去！一滴都不能吐出来。在你屁眼边上看见
一点儿白色的液体我就把你带回去，所有手下都轮你一遍，包括我家的厨师！」

　　陈涛赶快含著眼泪的用力收缩著暂时缩不回去的粉中带红的小肛门。毛哥把
假阴茎的开关打开以後，把摇动著脑袋不停震颤晃动的假阴茎借著精液的润滑来
回来回的的抽插著陈涛，使劲的把刚才射出来的精液往陈涛肚子的深处捅塞。

　　陈涛疼的无以复加的难受。眼泪止不住的顺著眼角慢慢流淌了下来。

　　玉麒一边在章哥身上抽动一边说：「哥，你让我射陈涛屁股里吧。」毛哥嗯
了一声。然後玉麒从章哥屁股里飞快的抽出阴茎毫无耽搁的一头扎进了陈涛的屁
股里，陈涛闷闷的一声惨叫。玉麒根本顾不得陈涛疼痛的使劲使劲伏在陈涛身上，
狂野的在陈涛泛著粉色的白嫩臀部上抽插拔拽著自己的阴茎。

　　毛哥过瘾的笑著的看著玉麒也算粗大的阴茎拔出来的时候带出的微微鼓起紧
紧吸附在阴茎上的小屁眼，看著看著还伸手摸著陈涛股沟。陈涛觉得底下痒痒的，
控制不住的收缩了几下肛门，玉麒一下就被不停挤压他阴茎的热乎乎的肠道给夹
射了 .他狠狠的贴在陈涛的屁股上摇著脑袋的，一动一动的射著精。

　　毛哥哈哈哈的笑了起来，转头对正在过瘾捅插章哥屁股的威哥说：「阿威，
你也来射。」威哥又在章哥的屁股上耸动了一会儿，这才有点儿迫不及待的换下
了还在陈涛屁股上时不时抽动阴茎的玉麒。威哥早就想狠操陈涛的小嫩屁股了，
这会儿得到了老大的赏赐。整个伏在陈涛的身上，把陈涛柔软的小身体抱的紧紧
紧紧的 .搂著陈涛的大腿。拔去堵在陈涛嘴里的衣服，上面根本不放松的跟陈涛
纠缠舌吻，吸吮著陈涛芳香柔软的舌头，下面狠狠的用自己火烫火烫的铁棍一样
的大鸡巴疯狂的摩擦让人想对著它膜拜哭泣的小肠道。无数次的感受柔软，无数
次的感觉甜蜜，无数次的感受嫩滑，无数次的感受淫靡。威哥闭著眼睛，不停的
揉捏著，抚摸著果冻一样的陈涛，一种暗夜幽灵在夜空中无目标舒爽滑行的感觉，
不断的蚕食著他的大脑，不断的 .飞著飞著，幽灵终於看见了自己浓云团绕的凉
爽的家，於是一头扎了进去，凉爽的乌云吞并了整个身体，柔软的摩擦包裹著他
的全部，爽到就要融化了，威哥一股浓浓的精液止不住的狂喷在了陈涛的肚子里。
受孕吧！受孕吧！这是威哥最後的念头。

　　威哥伏在陈涛的身体上射够了以後。爽的找不到北的提动胯部，抽出了汁水
淋漓的大黑阴茎，太爽了，没有再爽的了，真的没有了……

　　毛哥时机掌握的恰到好处的一手拎过章哥，抓著章哥还在挺硬的阴茎，好像
帮助动物交配一样的用他的龟头找准了陈涛的屁眼，後面的手推著章哥的屁股，
一下就把章哥的阴茎插进了陈涛的屁股里，带著笑意的温和的命令著：「操他。」
章哥已经被玉麒和威哥操射了一次了 .但是前面没有包裹的阴茎总是感到没有尽
兴的爽，这回可好了，轻而易举的就找到了这麽一个活色生香的甜蜜蜜的小深洞。
他想都不想的飞快的趴在陈涛的几乎平行炕面的屁股上 .连扭带耸的疯狂上下摇
动著操著就快晕过去了的陈涛。

　　毛哥慢慢的抚摸著摇动著的形状不是一般标准漂亮的章哥的屁股，毫不费事
的顶了进去，然後又伸进去了三根手指。章哥爽的马上控制不住要抽筋似的不停
呻吟：「啊……爸爸～爱死你大鸡吧了！我这辈子就爱爸爸的大鸡巴。大大的。
粗粗的。塞的我屁股满满的。迷死我了，迷死我了！！！涛涛的小洞洞舒服死了！！！！
啊……」

　　毛哥大力的撞击起了章哥，章哥被撞的不稳的往前插著陈涛。

　　屋子里势不可挡的弥漫开的淫靡气味已经浓到了顶点。疯狂的抽插，疯狂的
摩擦，淫声荡语，狂野呻吟……

　　最後的最後。章哥一股精液喷在了陈涛的体内。这时候陈涛的受苦受难的屁
股里已经盛满了来自４个人的精液。白色的精液在陈涛的肠道里滑滑的交融流动
著。

　　毛哥也一口气的都射在了章哥的屁股里。在章哥身上动了好一会儿。才跟旁
边的威哥说：「阿威。给我找个粗的带刺的插他屁股里，然後拔出了长长的阴茎。

　　威哥伸手就轻松的把章哥抱了过去，让章哥屁股朝天的。扣摸著他的前列腺，
前面不停的来回撸著章哥湿乎乎的大鸡巴。扣了一会儿章哥又射出了一些精液，
威哥拿来湿巾堵住了章哥的尿道口，然後抓过来章哥的手，让他自己捂住了。

　　玉麒坏坏的在旁边的性玩具里挑了一根带著很大凸起浮点的阴茎推入了章哥
的屁股，然後用手抓住阴茎不断的搅拌画圈。章哥又余兴未消不停的小声呻吟著。

　　毛哥此时借著硬劲儿又插入了陈涛的屁眼里，狠狠的直没到根，然後一股一
股的往陈涛的屁股里撒著尿。

　　过了一会儿，他尿完了。拿过来刚才的那个粗粗的假阴茎一下塞到了陈涛的
屁股里，然後拿来一个裤衩套在了陈涛的屁股，拍了一下陈涛的屁股：「带著吧。 」
章哥那边玉麒也学著毛哥高兴的往章哥屁股里注射尿液。他尿完了威哥又上，最
後还拿了一个矿泉水的瓶子往里灌了２瓶子。

　　三个男人高兴的不得了的玩著章哥。

　　这边的陈涛屁股里痛的要死，胃肠被撞击的痛不欲生，中间还夹著酸疼和涨
疼，那种感觉简直想跪在毛哥的面前求他一刀杀了自己。挺著挺著，忍著忍著。
终於终於等到了他们玩够了章哥。

　　陈涛嘤嘤的可怜的哀求著毛哥让他去排泄。玉麒在旁边也不忍的跟著讲了半
天情，毛哥这才有点儿不爽的准许陈涛去厕所。

　　陈涛进了厕所马上蹲在便池上使劲的往外拉。液体夹著气体，气体带著液体，
屁眼里发出好多劈里啪啦的气泡爆炸声。毛哥站在旁边一边听，一边笑的前仰後
合的，还对外面喊威哥一起来观赏陈涛放屁拉水的。

　　　　　　　（１１鲜币）华丽丽的农庄１０（继续淫荡吧）

　　陈涛蹲在便池上，死的心都有了 .但是必须把屁眼里的东西都排泄净，羞耻
的要死的奋力了好一会儿，所有的东西终於都排完了。

　　毛哥又让陈涛弯腰的往陈涛屁股里挤了一瓶温热的水，才把陈涛肠道彻底洗
干净。陈涛直起腰来的时候，脚下一软，毫无依靠的开始跌倒。威哥早就一步冲
上来，稳稳的拖住了陈涛软软的身体。毛哥摸了摸陈涛冰冷滑嫩的後背，好像鉴
赏一件古雅的玉器一样的迷恋的说：「爱死你了，小臊比。怎麽总像女人一样那
麽不经折腾。我会让你好起来的，你要适当的强壮啊，要不就把你当日本豆腐切
成块红烧了吃。」说完又跟旁边的威哥哈哈哈的淫笑了起来。

　　毛哥吩咐威哥给陈涛洗澡上药。

　　威哥搂著陈涛给他轻轻的涂上了浴液。毛哥出去了以後。威哥像给小孩子洗
澡一样轻柔的洗著陈涛。

　　陈涛无力的尽量的抓抱著威哥极其强健的身体，威哥一会儿咬咬他的耳朵，
一会儿咬咬他的脖子。还把陈涛侧抱起来，使劲的吸吮陈涛的小乳头。

　　陈涛一动不动的无力的让他随便的啃咬著柔嫩滑滑布丁一样的身体。泪水和
流畅喷洒下的热水融合在一起。谁也不知道，谁也看不见。

　　威哥情意无限的抚摸亲昵了好久，这才把陈涛放下，用浴巾擦拭干净，塞上
了那条假阴茎，这才抱著陈涛回了炕边上。

　　他慢慢的放下了陈涛：「自己上去。别装死。」但是手臂还是不放心的随时
准备著搀扶摇摇欲坠的陈涛。

　　陈涛费力的爬上了大炕，因为腿非常的不好使，上炕的时候一下卡在炕沿上，
威哥赶快用有力的手掌托垫起了陈涛的膝盖。陈涛失控的身体一使，屁股里的阴
茎一下吐出来了一大截。

　　毛哥一直坐在旁边等著陈涛自己爬上来，看见了这种情况，就叹了口气，伸
手从後面一把就把阴茎重新的推进了陈涛的屁股里。陈涛又咬牙闷闷的哼了一声。

　　毛哥对章哥和威哥说：「让他屁眼保持这种送松紧。没事就让他叼著假阴茎。」

　　两个人赶快恭敬的承诺著一定尽心。

　　躺在一边的玉麒翻过身来，讨好的笑著说：「哥，哥。你看我才回国，想体
验一下亲情，你就让我跟你一起住你别墅里呗……」毛哥搂紧了怀里的陈涛，淡
淡的对玉麒说：「说你得寸进尺，你还证明给我看 .你凭什麽住我家？什麽亲情？
你给我多少租金？」

　　玉麒想凑上来，毛哥一脚就给他踢在了一边，玉麒叹著气的说：「哎，我不
是您弟弟吗？您怎跟我还谈到钱了，您跟我要钱人家会笑话您的……」

　　毛哥冷冷的哼了一声：「滚滚滚滚。别蹬鼻子上脸啊 .哦，你白吃白住，还
得趁我不在家白操我所有的小比吧？你哪天再一激动把所有的佣人再操了。别给
我废话啊，快睡。出来就是想消停消停的，再跟我罗嗦我给你撵回去睡去。」

　　玉麒悻悻的嘴里呜噜呜噜的说：「好好好，服了您了，哥。您是我亲哥！」

　　毛哥又给了他一脚：「我本来就是你亲哥！快睡！！！阿威，关灯。」

　　啪的一声，灯关上了 .所有的人都睡了。这夜性事不断…………

　　**********************************************************************

　　雨时缓时急。

　　一阵阵雨点拍打窗户的声音，细细密密的渗入了这个暗暗的房间里。

　　屋子里的每个人经过肆意的宣泄，都已经累的拾不起精神了 .他们保持著一
个姿势的盖著被子，轻轻的打著鼾。偶尔章哥几个翻身。

　　一种飘忽不定的气味在房间里若有若无，那应该是男人浊重的呼吸、精液、
香水和某种化学药品的组合体。

　　农庄的大炕上从左向右依次的躺著威哥、章哥、玉麒、毛哥和陈涛。全是公
的，全是公的……

　　玉麒睡的不算太沈，一会儿一醒。他像揣著一个兔子似得，心脏蹦蹦的总是
想试著绕过毛哥去抓那边受尽疾苦，拧著眉头睡著的陈涛。

　　每当他支撑起上半身轻轻悄悄的去摸陈涛，或是想跨过毛哥到陈涛的另一边
去的时候，毛哥的身上就好像长了眼睛一样，举起胳膊坚定的一拦。

　　玉麒往上去，毛哥就在上面拦著。玉麒往下去，毛哥就在下面拦著。

　　几次往复的失败以後，玉麒终於忍不住了：「哥！你让给我搂一会儿就不行
吗！操都操了，还差这个啊？啊！！！」

　　毛哥沈稳自然的回肘一击，正好打在玉麒胸口上：「老实点儿！能得癌吗？」

　　玉麒捂著心窝在原地蜷缩了半天。这下好像一个带著风声的粗大的柱子带著
惯性撞在了心口上似得。巨要命！

　　过了好一会儿他才顺过这口气来：「哥……哎……哥，你太狠了你，至於吗 ？
使这麽大得劲儿打我。」毛哥若无其事的搂著陈涛说：「我使个屁劲儿！脆得跟
玻璃似得。等明儿你改名叫玉玻璃吧。鬼哭狼嚎什麽？」

　　玉麒说不出来话的指著毛哥说：「你……你……」

　　毛哥上下抚摸著柔滑的陈涛，亲了亲陈涛说：「滚。别得寸进尺。那不还有
小章鱼呢吗，去抱他去。」

　　玉麒刚回头刚伸出去手要摸章哥，章哥「彭」一个鲤鱼打挺就弹到威哥那边
去了，炕发出「！」的一声。章哥一声不响乖乖的钻在威哥的怀里感受著威哥火
热的魁梧的身体，威哥也顺势搂住了他，两人在被窝里亲昵的相互轻吻，互舔嘴
唇。章哥还讨好的在威哥的脸上亲热的蹭著。威哥带著无尽爱意的摸著章哥的股
沟，那甜蜜的劲头，好像两人嘴上/ 手上都沾满了蜂蜜似得。

　　玉麒「唉唉唉唉，章鱼，章鱼」叫了半天，然後骂了一句：「你大爷的，章
鱼！你他妈的也敢欺负我！等我哪天单独看见你的。我非抽死你不可！」章哥突
然从威哥怀里探出头来说：「您舍的吗？」

　　玉麒抓起旁边的枕头一下对著章哥一下就砸了过去，章哥敏捷的一缩头。枕
头实实成成的砸在了墙上。

　　旁边毛哥回头就给了玉麒一下：「闹个屁！拿我枕头干什麽！」

　　然後一把拽过玉麒的枕头按了按。重新躺好。

　　　　　　　（１１鲜币）华丽丽的农庄１１（深夜的胡闹）

　　玉麒借著毛哥抓他枕头的功夫，一个跨越想去搂毛哥身後那个让人想插一辈
子都不拔出来的小蜜糖。

　　刚跨过去一半。毛哥一个鹰抓，稳稳的捏住了玉麒的睾丸和阴茎：「呵呵，
还这麽点儿，你怎麽光长个儿，不长鸡吧？」

　　玉麒「嗷」的一声长啸，毛哥适时的放开了他。还在玉麒的被子上蹭了两下
手。

　　玉麒叫过瘾了以後捂著裤裆对毛哥说：「哥，你不想要侄子了？」

　　毛哥连搭理都没搭理他。

　　玉麒又说：「哥？你不想要侄女了？」

　　毛哥闷声的说了一句：「我想要你妈个比！」

　　玉麒毫不退缩的贴在毛哥身上蹭著说：「哥，你喜欢乱伦吗？」

　　毛哥就感觉到身上好像贴上来一个无耻的巨大的癞蛤蟆。浑身一抖，一片鸡
皮疙瘩疯狂的涌了过来：「我操你大爷的！你能不能不这麽狗屎一样的烦人？你
是不是找抽呢？」

　　玉麒从毛哥开始说话就嗯嗯嗯的边用身体撞毛哥，边耍赖一样的呻吟。

　　毛哥终於受不了了：「哎！你过来吧。受不了你！你个无耻的人！我怎麽就
能当你哥！」玉麒一听到这个特赦令，当时就笑的像刚捡到剩饭的猫一样，他动
作笨拙、手脚并用的爬到了陈涛的右侧，笑眯眯的搂住了陈涛：「小蜜蜜啊小糖
块，我来了啊。哟，哥哥摸摸软乎乎啊。」陈涛打了一个大冷战，感觉好像刚被
天外飞仙给劈了似得。浑身劈里啪啦的直冒蓝火花。好好好恶心啊！！！！！！

　　定了定神，陈涛才想起屁股里那个一个粗大的假阴茎已经牢牢的插了他大半
宿了。被圆柱扩张的肛门和直肠都好像被人撕成一条一条一样的疼痛，还有种涨
涨的收缩不回来麻木感，那光景，怎一个惨字得了。

　　玉麒摸了摸陈涛光滑柔嫩的肚皮，灰常十分的高兴的说：「小涛涛，嗯，滑
滑小猫猫，哥哥疼死小亲亲了，奶酪做的小亲亲，爱死一群人啊。」

　　这时毛哥早已经下了炕。卫生间里传来了「哗哗」的水流声。

　　陈涛皱著眉头抬头看了看玉麒，很难受的蚊子一样的嘤嘤的说了一声：「哥
哥，我疼。你能不能帮我把那个工具拿出去？」

　　玉麒被他这一声嘤嘤叫的销魂蚀骨飘飘摇摇的。妈了个老比的，中了小比的
蛊毒了。

　　玉麒把陈涛紧紧的勒在胸前。用手慢慢的摸著陈涛肿肿的肛门。

　　陈涛故意娇嗔的轻叫了一声：「啊……」如果没有屋顶挡著，天上的星星都
会被他这声给震的波浪型的抖一下陈涛看出来了玉麒对他的在意，於是忍著疼，
忍著恶心，把整个脸可怜的贴在了玉麒的脖子上，吹气一样的说：「哥哥……啊～
好哥哥……我实在受不了这疼了，您就帮我拿出去吧，好不好？？」

　　说完无助的慢慢的往玉麒的怀里弱弱的钻，弱弱的钻，好像蚯蚓在耕地玉麒
不用看他的眼睛都知道那会是怎样的一双眼。它的就好像让人不能直视的美杜莎
一样，看完就死定定的了。

　　玉麒已经忘了一切了，满腔仇恨的一下就把陈涛屁股里的阴茎拔了出来。

　　陈涛咬著牙闷哼了一声，一阵抽出带来的摩擦剧痛迅猛的袭遍了他的全身。

　　就在这时候，毛哥已经结束了洗手间里的活动，重新的回到了炕边，看见眼
前这对缠缠绵绵的新鸳鸯，一股醋意哗的一下就在身体里蔓延了开来。

　　他一把抓住玉麒还没来得及扔掉假阴茎的手，狠狠的捏了一下：「拿来！你
拔出来干什麽！他那麽紧，以後再做爱还得裂！必须让他屁眼变大点儿！」

　　玉麒有点儿不服的猛一用力抽了手腕：「哥！你先别折磨他了，你看他那小
样儿，可怜的都要死人了，挨操这麽多天了，屁眼本来就疼，还插著这玩意儿，
让不让他活了？」

　　毛哥又去抓那个假阴茎：「给我！他是我的，我说他怎麽样他就得怎麽样！」

　　「不给！」玉麒往後使劲一闪：「陈涛现在开始也是我的了！我也有权利决
定他怎麽样！」这回毛哥真有点儿生气了 .他一把就抓起了陈涛的头发，把陈涛
整个的拎了起来：「你的了？你脸怎麽那麽大？什麽玩意儿就是你的了？你给不
给我？给不给我？不给从现在开始我就一直打他打到天明！」

　　玉麒一下就站了起来：「哥！」

　　还想说什麽的时候，毛哥拎住了陈涛的头发使劲的晃了晃，陈涛两手抓著毛
哥的手刚要求饶，毛哥看都不看陈涛的冷冷的说：「你说一个字我就扇你一个嘴
巴！」

　　玉麒有点儿不知所措的看了半天毛哥，又心痛得要死的看了看陈涛，不服气
的叹了一口气，赌气的把那假阴茎扔到了毛哥旁边，生气的一转身一屁股坐在炕
上不说话了 .毛哥捡起假阴茎，往前一扔陈涛，陈涛赶快双手撑住了身下的炕这
才没摔个狗啃屎。

　　毛哥一手抓住了陈涛的左髋，掀起了陈涛的屁股。然後用假阴茎的头找准了
陈涛还没缩回去的肛门，用力的一下就捅了进去，同时以胜利者的姿态哼了一下
鼻子。

　　陈涛被恶狠狠的插入後哆嗦的抓过旁边的被子，一口就把那个啊字咬进了被
子里，身上哗的疼出了一身的冷汗。

　　毛哥塞完以後又往里按了按，看看假阴茎确实都没入了陈涛的屁眼以後，就
好像什麽都没发生过一样的上了炕，非常放松的重新躺了下来，转头看了看玉麒：
「你什麽时候能长大？怎麽说这个都是我的小妾，你太越位了吧？」

　　玉麒在炕上闷坐了半天，突然一使劲「蓬」一声砸著炕面的就躺下来了，翻
身背对著毛哥，一声不出。

　　毛哥先是诧异，然後又鄙视的看了他一会儿，拍了拍陈涛：「宝贝，别搭理
他，到我怀里来。」

　　陈涛咬著牙满头冷汗的翻身爬回了枕头上，然後蹭回到了毛哥的怀里。毛哥
疼爱的搂著陈涛亲著他的脖颈和肩头，用牙齿不轻不重的咬了陈涛一会儿，又用
两条粗壮的要命的长腿夹住了陈涛两条细腻白滑的腿。

　　　　　　　（１０鲜币）华丽丽的农庄１２（章哥的骚扰）

　　陈涛被他重重的半个身体一压，一下就想起了满是绿树、青苔的山上那只慢
慢走动的黑熊了。

　　毛哥硕壮的身体确实和黑熊有一拼。不同的是他没有狗熊那麽善良，他就是
一个贪婪的变态，怎麽跟你们形容呢？他是个狗杂种吧。

　　毛哥身体上来还没两分锺，陈涛的呼吸就被挤的急促了起来，他试著挣扎，
毛哥ｔ还不知所以然的还轻轻的安抚他。陈涛苦的就像泡在了黄莲里一样，不，
双黄连。

　　毛哥亲了一会儿怀里的爱的想让人掐死的陈涛，抬头看看玉麒。玉麒就像僵
了似得保持著刚才那个姿势一动不动。

　　毛哥不动声色的伸出一条腿，用脚趾点了点玉麒的小腿肚子：「生气了？」

　　玉麒气哼哼的说：「我哪儿敢生您这位大爷的气啊？您好的惊天地都泣鬼神
了，还想我怎麽夸你？你都对，我都不对。满意没？别碰我啊，我要睡觉了。」

　　毛哥哼了一声，轻出了一口气，呵呵的笑了一下：「干什麽？耍脾气？你抢
我东西还少了？每次都这样，昧良心不怕出门让雷劈著？」

　　玉麒保持原态不讲理的说：「谁让你好东西那麽多的！凭什麽我就不能抢？」

　　毛哥这回有点儿无奈了，他像吐烟雾一样的长出了一口气，停了停：「行，
我怕了你了，我最怕傻逼了，你总是找我弱点。我要不跟你妈叫姑，我现在就整
死你！」

　　玉麒一看有点儿得胜的希望，不知死活的挑衅的说：「你整。哎，有能耐你
整，你别整不死我啊，给我留口气我就告诉大伯去，我告你祸害小男孩，搞淫荡
聚会和教坏我……」毛哥往前一探身，一下整个压在陈涛身上，一脚踢在玉麒的
屁股上：「操！你告！别拿老头子来吓唬我，你也不问问我怕过谁？」

　　陈涛让他这一压，差点儿眼珠没从眼眶里飞出去。陈涛还在想，自己的眼珠
飞出去的时候一定会带著晶晶亮的弧线吧，那肯定是两条轨迹很复杂的弧线。

　　玉麒冷笑了一声：「怕谁？你怕咱爷爷！」

　　毛哥本来还想进一步的教训玉麒，可是他身下的陈涛实在受不住了 .陈涛一
边使劲的摄取著氧气，一边在毛哥身下慢慢的蠕动，试著想把毛哥推回原来的地
方去。

　　毛哥很不在意的看了看身下的肉虫子一样柔软蠕动的陈涛，丝毫没变任何姿
势，他想了一会儿，突然不耐烦的说：「操的！没见过你这麽烦人的！在国外呆
著多好，回来他妈的就讨人嫌！操！」

　　说完从陈涛上面滑了下来，把陈涛往玉麒那里一推：「给你！给你！给你！
明天别上我屋里来了！」

　　陈涛终於如释重负的大口的使劲的呼吸，肋骨都有点儿被压的刺痛了 .这要
哪天死在毛哥的身下，那可就真的是遗臭万年了。报纸头条会用那麽大的一行黑
字刊登出一条怂人的新闻：「同性恋少年做爱未果，惨遭伴侣挤压致死！！！」
……没有比这个死的再离奇再恶心的了。恶！！！

　　玉麒慢慢的转过来，渐渐露出了笑容的一把搂住了胡思乱想的陈涛，然後用
被子温柔的裹住了他：「嘿嘿，谢谢哥啊 .明天再说明天的。不行你们都来我屋
里，嘿嘿。」毛哥不耐烦的说了一句：「睡觉吧你！我上你们屋儿里操谁？你？
你那个妞还是你手下？你能不能不恶心我？」

　　玉麒无语了好半天，然後说出了一句：「哥，你不道德。」

　　毛哥一边拉著被子一边丢给他一句：「去你妈的。」

　　玉麒毫无廉耻的笑了，一边手在下面偷偷偷偷的慢慢拔出了陈涛屁股里的那
根假阴茎。

　　陈涛动都不敢动的等著他把那个东西都拔出去，生怕这个被窝里隐蔽的动作
被好像全身长满了触角似得敏锐的毛哥发现了。

　　玉麒把假阴茎拔出来以後悄悄的放在了自己的身後。然後心满意足的轻轻的
搂著陈涛。亲了又亲，摸了又摸，摸著摸著，陈涛就重新的进入了梦乡。

　　梦里陈涛突然被一股力量严重的揉摸著後背，然後嘴唇上，脸上不断的落下
狠狠的吻痕。陈涛不想睁眼的听著，心还沈浸在那个细雨霏霏雾气蒙蒙的湖岸，
那对面飘过来一顶杏花一样嫩粉的雨伞，伞下一位樱唇的佳人。

　　「兹」的一阵疼痛，陈涛的头发被拔去了好几根。然後一阵巨痒的感觉如针
一样的扎入了陈涛的鼻孔，陈涛使劲用手挠著鼻孔，但是还是困的不想张开眼睛。
他转了一个身，想躲开这个烦人的要死的骚扰。

　　哪知道那个制造骚扰的人又跟著陈涛的转了过去，两只手拽住陈涛的两腮，
一下扯了开来，然後上下左右的划著圈摇晃。

　　陈涛使劲的晃头，想用手掰开那双粘著烟味的大手，可是那手把他的两腮掐
的更狠了。没办法，陈涛只好用里往後蹭身体，想让两腮从那铁钳一样的手指里
滑脱出来。挣了一会儿，无功而返。陈涛放弃了的安静了下来重新的去追梦里那
把伞。

　　哪料到那双手放开了他的两腮，巨痒又开始了 .陈涛实在无法忍受了，他猜
肯定就是章哥，因为这里没人再这麽神经变态的了。他刚要睁开眼睛。

　　「啊切……！」一声炸雷过後，一片细雨泼洒了上来。

　　陈涛赶快紧紧的闭上眼睛，还没等他找东西擦干净脸上的唾液的时候第二场
晨雨不期而至，「啊切！！！！！哎……」

　　陈涛气的抓起旁边的被子使劲的擦了擦脸上那恼人的恶心唾液，一……一股
臊臊的唾液味强烈的冲进了他的鼻子里。

　　陈涛睁开眼睛对著面前的章哥，果然是章哥！用还没缓过来正常节奏的心脏，
有点儿无力的骂：「你吃屎了？嘴这麽臭！大清早……」

　　还没等他说完，章哥的嘴一下就含住了陈涛的鼻子。

　　　　　　　（１０鲜币）华丽丽的农庄１３（章哥的性虐）

　　陈涛怒不可遏的屏住呼吸，狠狠在章哥的腋下胸前击了一下。章哥护疼的一
张嘴，陈涛泄愤一样吐了一口唾沫，那口唾沫一半都飞进了章哥的嘴里。

　　这回章哥的脸变色了，好像晴朗温暖的蓝色的天气里突然刮起了黑沈沈飞沙
走石的龙卷风一样。

　　他阴沈的一把抓住陈涛的头发，站了起来，对著陈涛身上恶狠狠的就是几拳：
「操你妈的比！小比！大清早的竟然敢袭击我！不识抬举！我喷你怎麽的？我就
问问我喷你怎麽的！我不但喷你，一会儿拉完屎，我还让你去吃我的屎呢！」

　　说完放开陈涛，抓起旁边的很沈重的荞麦皮枕头使劲使劲的砸起了陈涛。

　　陈涛本来就身心疲惫的，让他这麽一打，再劈头盖脸的乱砸，到处爬著躲，
但是陈涛一点儿都不想求饶。一边爬一边躲的找著章哥身边的突破口，他真的很
想一下就跳到炕下，然後开门跑出这个是非之地。

　　章哥没给陈涛留一点空隙。好像砸老鼠一样开心且过瘾的东一下西一下狠狠
的砸著陈涛，一边砸一边慢慢的鸡吧硬了起了，突然他不砸了，一把搂住陈涛，
让陈涛仰面朝天的躺在炕上露出粉色肿胀的屁眼。

　　然後一下插进去两个手指，狠狠的来回抽插著陈涛，陈涛疼的止不住的小声
的喊叫，章哥一听变态的大笑了起来，手指上的力量越用越大，陈涛的屁股里仿
佛真的插进了一个无情的机器活塞，它在不顾陈涛死活狂乱抽动。

　　陈涛带著哭音的小声求饶：「哥哥哥哥，我错了，你绕了我吧，我再也不惹
你了。我错了。」章哥好像没听见似得，自顾自的用力抠挖著陈涛略带甜香气味
的肛门：「小比比，我一看见你就硬，硬的没办法，除了你还能有谁给我来消肿，
来消肿呢？」

　　陈涛使劲的抓住章哥比自己强壮很多的手腕，还是小声的不断哀求。但好像
这个哀求起了相反的作用，章哥有点儿憋不住了。

　　他抽出了ｔ手指，插到了陈涛的嘴里反复抽动：「舔舔，尝尝你迷人的屁股
味儿。怪不得那狗总是跟著你闻呢？你肉肉好香啊，小猫猫，来，给大爷喵一个。」
陈涛无可奈何的用两手抓著章哥的手，章哥的手指捅的他眼泪都快流下来了。

　　章哥用自己硬的像钢筋鸡吧顶住了陈涛微微流血水的肛门：「哎呀，都会流
水水了，你是熟女了，哈哈哈哈哈，那我就开始吃早餐了。」话音还没落，一只
坚挺的火热的柱状物又狠狠的捅进了陈涛的肛门。

　　陈涛还没怎恢复的肠道一下又被大力的扩开了。陈涛「啊！！！」的一声惨
叫。

　　章哥像骑马一样激烈的起伏著下身的边操边说：「你屁眼太紧，不能断鸡吧
插，不插你就会把人家鸡吧勒的紧紧紧紧的，我怎麽透气？为了大家的福利，我
豁出来了操你一天。我怎麽就这麽好，这麽有爱心？？？」

　　陈涛肛门上的嫩肉被章哥的大鸡吧带的一进一出的。还没断多久的痛疼又真
实的插入了他的体内。

　　「好不好！！！快说！！」章哥急促的喘息的问著陈涛，身下的铁棒拔出来
以後，一下前冲到了根部。

　　陈涛赶快说：「好好，老公就是好，天下所有人都比不了老公。我就爱老公。」
「你怎麽爱老公？给老公形容一下老公的鸡吧！」章哥执著的继续探问。

　　「老……老公的鸡吧，好像玉柱一样挺拔娟秀，坚硬无比、无坚不摧、所向
披靡、百战百胜……」陈涛都不知道自己说什麽的使劲的瞎编著。

　　「好，接著说。」章哥狠狠的继续著身下的工作。

　　「老公英俊潇洒，玉树临风，面如美玉、鼻直口方，天庭饱满，地阁方圆。
啊！！！一表人才、学富五车、人中之龙、貌胜潘安，总之就是帅的不得了，有
才的没办法，人见人爱，鬼见鬼怀孕……」

　　「操你妈的！别说了，你才是鬼呢！我现在就让你怀孕！起来，跪下！」章
哥严厉的命令道。

　　陈涛很沮丧很无奈的跪了起来，竟然拍马屁拍到马蹄子上了。一定是被操疯
了，才说出来那样的话。不过不能这样啊！！！以後看书的时候会想起被操的…
…好悲惨章哥掰开陈涛的屁股，欣赏了一下被自己捅大的屁眼，然後又狂热的把
铁棒整根通入了陈涛的屁股，并命令到：「爬！绕著炕使劲爬，嘴里说『我要怀
孕，老公赏我点儿精子吧』。」然後狠狠一拍陈涛的屁股：「开始！」

　　陈涛托著比他体重大的多的章哥，一边爬，一边软软的接受著屁股上面的挖
掘和攻击。每一次章哥的捅入都会让陈涛的身体往下塌一次。陈涛痛苦的一边感
受直肠里面的剧烈刮痛，一边艰难的慢慢爬行，嘴里还要不断的说著：「我要怀
孕，老公赏我点儿精子吧，我要怀孕，老公赏我点儿精子吧……害羞的简直要钻
到地底下去了。

　　章哥整个的伏在陈涛的身上，随意的让陈涛驮著自己慢慢爬行。他不断的跟
著陈涛一起一伏的屁股调整著鸡吧的插入深度和角度。他舒爽的但冷静的紧紧的
贴在陈涛的身上，两人屁股上紧密的交合著，不停的慢慢的流出水来。

　　插了一会儿，章哥就看了看四周。然後拽起了陈涛，抓住陈涛的头发就把他
拽了下了炕来。然後不顾陈涛死活的一直拖到卫生间。拿起马桶旁边抽马桶用的
抽子。立在地上，然後命令陈涛：「小婊子！坐上去！」

　　陈涛还没等反应过来，他就一把搂住陈涛的腰部，下面用手指扣开陈涛的肛
门，对准抽子的粗大的棍子一下就把陈涛拉坐在了那根棍子上，粗大的棍子一下
没入了陈涛的屁股里一大截。

　　　　　　（１１鲜币）华丽丽的农庄１４（狠狠挨了一耳光）

　　然後章哥用全部手指不停的ｉ摸著陈涛被撑的大大的屁眼的边缘，用棍子上
下不停的捅著陈涛：「小屁眼，你得会流水，哥哥帮你挖出多多的水来，以後谁
一碰你屁眼，你就不停不停的流水，把裤衩都打湿了才好。然後你在外面走，让
所有会操男孩屁眼的人一看见你就知道你要大鸡巴，然後扒开你裤子往死了捅你，
你走路都夹著大鸡巴多舒服啊 .没事哥哥就帮你挖水水啊，到前列腺没有？爽不
爽？？」

　　陈涛都快痛昏过去了，还那有心思想什麽爽不爽的，他呜呜呜的哼著。脑子
里已经没有了思维。

　　章哥这时候把陈涛一下拉到了墙边，让马桶抽子有吸碗的一边抵住墙，然後
把陈涛的嘴掰开塞进去涨的不行不行的鸡吧：「使劲的吃，像吃奶一样，牙齿绝
对不可以碰上我的鸡吧，。否则把那个棍子都塞你屁股里去。

　　然後ｔ大力的冲撞起陈涛来。陈涛往後一闪，那根棍子就狠狠的捅一下肠子，
他往前一躲，章哥的大鸡巴就插入了他的食道里，後来章哥越逼越紧，疾风骤雨
的狠狠的捅著陈涛，陈涛前後都被满满的塞著，无力逃脱，只好受著这种非人的
折磨，苦苦企盼章哥快点儿射精。

　　终於章哥的尿道里喷射出了所有的乳白色的精子，一下一下都喷进了陈涛的
食道里。陈涛被呛得大声的咳嗽了起来，嘴里的精子喷在了前面的马桶盖上。

　　章哥又拔下陈涛屁股上的棍子扔在一边，毫不费劲的插进了陈涛洞开的屁眼
里，把还在咳嗽的陈涛弄站了起来，一股热尿一滴不漏的射入了陈涛的屁股里。

　　尿干净以後，章哥把陈涛仍在浴缸里：「把两条腿抬起来，喷出来给我看。」
陈涛无力的抬起两条腿，一股黄色浑浊的尿流抛物线形的喷射了出来。刚喷完，
章哥就一下把手指插了进去，使劲的有技巧的揉按著陈涛的前列腺。陈涛感觉一
种说不出来的酸酸的但爽的要死的感觉，鸡鸡也开始硬了起来，章哥有条不紊的
用另一只手娴熟的撸著陈涛已经上翘的阴茎，不时的扣一下他的尿道口，陈涛在
两下强烈的刺激下，没一回就射了出来。要不是门被人大力的推开了，章哥还不
想停止。

　　「章鱼？陈涛？你们大清早死屋里了？知道大哥几点起来的吗！再不出去扒
了你们皮！」外面是吼叫暴躁如公熊一样的威哥！

　　还没等章哥抓过旁边的浴巾。卫生间的门就被人一脚踹开了！

　　威哥威哥威哥威哥……

　　威哥满面怒容的站在门口。线条极度硬朗的脸上挂著一层冰死人的霜。

　　章哥当时就傻在了那里。一只手定在墙上的浴巾上。

　　威哥愤怒的看了看浴缸里虚弱挣扎往起爬的陈涛。又看了看章哥。

　　章哥再也站不住了 .一下跪在地上，像小动物似得双手合在一起拜著恳求威
哥：「哥哥哥哥，我错了，不敢了 .哥哥，绕了我。绕了我……」越说声儿越小。

　　威哥稳重的往前走了两步，停了停。室内寂静了两秒。

　　「啪！」一声让人心颤的巨响，章哥一下飞出去撞在了浴缸边上，陈涛好不
容易刚搂住浴缸边想站起来。被章哥这一下吓得又索回了浴缸里。

　　章哥被打的昏头涨脑，虽然眼睛有点儿看不清东西，但还是摸索著想要爬起
来。

　　威哥几步走上来一把就抓住了章哥的头发：「操你个妈的！死章鱼！挨打没
够是不是？什麽时候你才能要点儿脸，不挨揍？我现在都懒得打你，大哥喜欢这
小子你知道不知道？你总偷著操他，大哥不说你那是给你点儿脸。你看过别人不
经过准许操他没有？？有没有？」

　　章哥在威哥抓他头发的时候就已经两手抱住威哥的手了 .他虽然挨了打，但
还像最温柔的小狗一样，轻柔又轻柔的抓住威哥的手，细细小小的声音恳求著威
哥：「哥哥哥哥，我错了，我是疯子，不要跟我生气，我真的知道错了，我再也
不敢了 .我知道错了……」

　　威哥没说话，章哥像不知外界危险的小猫一样完全信赖的贴在威哥身上：
「哥哥，我爱你，你说的都是对我好的话。哥哥……」边说边用清秀的脸蹭著威
哥的裤裆。

　　没几下威哥的裤裆就见硬了。威哥突然缓过神来的又威胁的摇了两下章哥的
头发。然後放下手，用手背摸了摸章哥的脸：「你就欠揍。操你妈的」。

　　章哥胆怯的搂住威哥的大腿：「哥哥，你愿意怎麽操谁我都支持，我永远是
你的小贱货。亲亲哥哥，不生气了，不生气。」还在用脸蹭威哥。

　　威哥这回骂不出来了。两手一拎把章哥像抓布娃娃一样的拎站了起来。然後
用大手粗鲁的擦了一下章哥嘴角流出的鲜血：「快去洗去。大哥一会儿等著急了。」

　　章哥天真无邪的看著威哥，极其听话的点点头。然後双手轻轻搂住威哥的脖
子，感情极深的跟威哥热吻了起来。

　　威哥根本就没拒绝，双手一下搂住了章哥的後背抚摸了起来。

　　陈涛在浴缸里看著眼前发生的可怕又短暂的一幕。被莫名其妙温馨的结局弄
得大脑一片空白。他奋起全身的力量，忍著疼痛，蹑手蹑脚的爬出了浴缸。要是
有可能的话，他都想套一个蜗牛壳在身上。谁也别看见我，谁也别看见我，我是
软体动物蜗牛。

　　他一边幻想著蜗牛壳的保护，一边紧贴著章哥身後的墙，慢慢的蹭过热吻中
的两个可怕的人。

　　就这样的溜走吧。不要打骂，不要恐吓。什麽都没发生过，世界是太平的。
其实世界是太平间的……

　　威哥早就用眼角看见了大气都不敢出的陈涛。之所以没说话是因为这小子偷
偷摸摸的样子太可爱了 .那个蹒跚著蹑手蹑脚的样子，是人都想在他屁股上踹一
脚，然後踹到他用脚趾头他柔软的小鸡鸡，再踩一踩，听小动物惨叫。然後用脚
揉他白玫瑰花瓣一样质感的光滑的肚皮。极品就是这样的，你不虐他都对不起五
星红旗，也许还有义勇军进行曲。

　　　　　　　　（１１鲜币）华丽丽的农庄１５（见客）

　　「涛比比，快点儿洗干净了！」威哥故意的大吼了一声。

　　陈涛的眼泪差点儿没吓的溅出来。他含著直转圈的眼泪缩在墙上对著威哥直
点头。

　　威哥差点儿没笑出来。笑容刚要翻开就被一贯的冷酷严厉抹平了：「快点儿！
一会儿屁股里还得插假鸡吧，别以为你没事了 .」

　　陈涛依旧保持著缩在墙上的姿势眼泪汪汪的点著头。

　　威哥又一声大吼：「快点儿！别跟滚刀肉似得，信不信我也抽你满脸花！」

　　陈涛这才强迫自己忘掉刚才的恐怖，使劲的驱动著上下肢僵硬的抓著墙上的
花洒，刚抓下来又掉在地上了 .他费力的弯腰去捡，一只手已经把花洒给捡了起
来，那是章哥的手。

　　陈涛看了看嘴角鼻子上还有血的章哥。章哥笑著给他擦了擦眼泪：「乖。我
给你洗。」

　　说完温柔的帮陈涛洗了起来 .陈涛现在真的想找一个地下最深的洞，拽点儿
干草进去，爬到洞的尽头，缩在干草里。

　　这是怎麽样的一个世界啊 .无以言表。

　　章哥快速的给陈涛洗完，擦干净，又帮把头发吹得半干。摸了摸陈涛的脸低
声的说：「涛涛不害怕。涛涛有老公。老公保护你。」陈涛呆呆的看了看章哥。
心想：你自己还保护不了自己呢，装什麽英雄？不过总觉得自己跟章哥有点儿同
命相怜，他就是自己的前辈吗？那我以後也会不会成为这个样子？我要怎麽做？
好像做什麽都是白费。都是供人取乐。

　　自己好像在最底层蒸笼里就要被蒸熟的包子一样。章哥就是旁边已经熟了的
那个包子，带著笑容的安慰他只是疼一会儿就会过去的。

　　悲惨的又让人无奈的包子的世界。

　　正想著的时候，章哥也收拾好了，拽著陈涛回到了屋里。

　　威哥站在外面的屋子里拿著纸杯喝著咖啡。有点儿心事的看著窗外层峦叠嶂
的远方。听见章哥和陈涛出来了 .回头看了看他们，语气平和很多的说：「快点
儿穿上，别让大哥就等了 .小章鱼，给他塞上阴茎，大哥吩咐的。快点儿。」章
哥听见以後爬上炕抓过假阴茎，让陈涛弯腰露出肛门。往陈涛阴茎上涂了些口水。
借著陈涛肛门还很松的时候慢慢把阴茎全部塞了进去。

　　然後扔给陈涛衣服，迅速自己穿好衣服，就抓著陈涛跟著威哥走出去了。

　　出来的时候院子里已经满是人了。

　　天空碧蓝碧蓝的，响晴无云。万里长空的尽头沈没在山的另一边。

　　氲氲无形的潮热水蒸气虚无缥缈的蒸腾在人的身前左右，水润清新得让人想
哭。

　　毛哥正悠闲的站在院子里跟玉麒说话。高大魁梧的身影在一院子人里特别的
醒目。

　　威哥快速的几步走过去。毛哥仿佛背後长了眼睛似得一转头。威哥恭敬的低
著头说：「大哥，他们来了 .」

　　毛哥嘴角边含著难以捉摸的笑，撩了撩章哥前额上的头发，然後捏住一绺来
回揉了几下：「呵呵。聪聪。跟涛涛在屋里玩什麽呢？」

　　章哥一下被这句意味深长的话给激出了一个冷战。他一声都没敢出的低著头。
现在根本就不需要他说任何话。说什麽都是多余的，乖乖听训吧。

　　毛哥收回了手，亲切的靠在章哥头旁边低声慢慢的说：「行，小疯子。胆子
还是那麽的大。虽然欠揍，但我喜欢。，回去再好好收拾你。我看你意志力有多
坚强，也看你到底什麽时候能再住院。」

　　章哥的裤线和衣角一直在微微的抖动。没有人可怜他。地狱中的感觉就是让
人剧痛万分的大火时不时的来袭。你只能在火焰停息的空隙里多呼吸点儿赖以生
存的空气。

　　毛哥说完还是带著笑容的看著陈涛，陈涛基本是处於白痴状态的站在那里。
毛哥看了半天笑著爱抚了几下他的头发：「涛涛最乖了 .爸爸最喜欢涛涛。」

　　旁边的玉麒一直幸灾乐祸的看著毛哥玩弄章哥和陈涛。看见毛哥不搭理章哥
了，上来对著章哥後脑勺就不轻不重的一下：「小坏比，我让你坏！活该知道吗？
活该！！！」

　　章哥还是没出声，但是身体明显比刚才挺硬了很多。

　　玉麒笑嘻嘻的搂住了陈涛：「涛涛。干什麽呢？出来这麽晚？」然後开玩笑
似得故意拍了下：陈涛的屁股。

　　陈涛疼的差点尔没大声喊出来。

　　毛哥笑著看著他，刚要说什麽。旁边走过来一群人。为首的是那个冷库一样
可观的慕文。

　　毛哥看见慕文，笑著转过身说：「早啊，慕文兄。」

　　慕文对著毛哥礼貌的点了点头：「早，昌黎兄。」这时候慕文旁边站著的一
个美丽女人怀中的孩子哭了。女人赶快宝贝宝贝的哄著。

　　毛哥走了过去，笑著对慕文说ｔ：「这孩子，长的真漂亮，男孩女孩？」

　　慕文很关注的轻拍了拍孩子的後背看著孩子说：「男孩。」孩子伸出两个小
手要找慕文抱，慕文马上从女人怀里接过了孩子。毛哥笑吟吟的摸了摸孩子脸蛋：
「看著就聪明过人。恭喜慕文兄家里又添了一条龙。」慕文长年积雪山峰一样的
脸上突然露出了雪崩一样骇人的微笑：「呵呵，谢谢昌黎兄。借您吉言了 .」

　　玉麒还想跟陈涛腻在一起，可是又不得不过去打个招呼。他走过去跟慕文打
了个招呼，也夸了两句孩子。转眼就看到了慕文身後的一个跟陈涛岁数相仿的年
轻人：「呃，这个，这个小朋友怎麽看著这麽面熟？

　　慕文扭头看了看那人：「哦，我弟弟。」

　　玉麒非常惊讶的啊了一声：「啊！！！几年没见长这麽高了啊！！！」

　　毛哥也看著那年轻人想了半天：「啊，真的是那孩子啊 .」

　　慕文轻轻哄著孩子说：「嗯，他长的快。」

　　「上大学了吧？」玉麒笑著问。

　　那个年轻人非常有礼貌的跟毛哥和玉麒施礼说：「哥哥好，哥哥好。我在Ｘ
Ｘ大学高二工商管理系就读。」

　　这句话说出来，就好像一块沈重的陨石一下暴砸在了院子里的地面上一样。
坑里面是陨石，陨石下面是陈涛。陈涛疯狂的晕！！！

　　竟然是和自己一个大学的！！！还是同一个教学楼的！！！
----------
　　　　　（１１鲜币）华丽丽的农庄１６（冰箱家族的金慕涵）

　　陈涛脑子里不断的电闪雷鸣的翻转著诸多场景和画面，他在记忆力里竭尽全
力的搜索对比著。

　　啊！！！！！竟然是他！！！我说怎麽那麽面熟！食堂里的那个瓷砖脸！用
傻逼这个词来问候他的图书馆里的那个人！！我操！！！他看见了我身上的吻痕
和伤痕！现在又跟毛哥……他们是什麽关系？？他知道不知道毛哥，我晕！晕死
了！又活过来了，又死过去了，又活过来了……

　　陈涛有点儿摇摇欲坠的站在原地。尽量低的低著头，千万不要让他看见自己，
知道自己跟这夥人在一起。

　　可是天公向来不作美，偏偏这个节骨眼上，毛哥对著陈涛喊了一声：「涛涛
啊，过来。」

　　陈涛又想哭又想笑又想大叫的，总之就想发疯的中了魔咒一样的走了过去，
始终低著头，站在了毛哥身边。

　　「没睡醒啊？我在这儿呢。」

　　啊？陈涛傻乎乎的抬头看了看，呆滞的眼神正好跟金慕文如寒冰宝剑一样的
眼睛对上了。慕文怀里的孩子吃著手指安静的看著他，孩子的眼神呆滞的跟陈涛
有一拼。

　　陈涛赶快重新看了看毛哥的位置，蹭著的走了过去。照样低著头。

　　毛哥一抬陈涛的下巴：「哦？你们俩认识？」

　　对面那个高大结实的年轻人面无表情的说：「是的，哥哥。我总能和他碰见。
他是历史系的校草，因为长的很小白脸，我们都叫他陈嫩草。」

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈。」旁边凭空升起一阵大笑。连金慕文都笑了。

　　玉麒说：「是啊是啊，是够嫩的。哈哈哈哈哈。」

　　毛哥笑的很开心的说：「嗯。陈涛这校草当的挺名副其实的。」

　　金慕文含著冷笑的（什麽笑容到了他脸上都能速冻起来）说：「毛哥好豔福。
恭喜。」

　　毛哥笑著说：「同喜同喜。」

　　陈涛差点儿没死过去。这都什麽事儿啊这都是？？？看来毛哥的特殊爱好没
人不知道，这人要以後说出去我怎麽活？？？？我操他活母亲的！！！怎麽办？！！

　　以後去学校上学是不是要头上套个纸袋？这才大一。什麽时候是个头儿啊！！！
魔窟的生活。炼狱的生活。全是他妈的倒霉生活。倒霉的透心凉了都。对了，谁
给我起的校草的外号？谁这麽缺德？？？还陈嫩草！！！我想哭！！！！

　　陈涛看了看旁边还灰著脸，但对这边有点儿注意力了的章哥。不知道为什麽，
现在特想靠过去依偎在章哥的身边。也许看到他这麽可怜。心里能得到一点点安
慰吧。

　　毛哥的大手疼爱的摸著陈涛的肩膀，陈涛闭著眼睛僵在毛哥的臂弯里，耳朵
里渐渐的只能听见他们说话，却反应不过来他们在说什麽。头上一片阴云不断不
断的来回浇著冰冷的暴雨。

　　毛哥搂著他开始走。陈涛不知所以然的盲目的跟著他走。走著走著。陈涛一
个眩晕就失去了知觉。

　　再醒来的时候。还是一片眩晕。唯一不同的是屁股里面的那根假阴茎已经被
拿出去了 .陈涛根本就不想睁开眼睛，这要是死了该多好。一了百了。

　　一个温热的毛巾不断的轻轻的擦著陈涛的脸，陈涛感到一阵阵的放松。

　　「涛涛，涛涛……」是章哥的声音。

　　陈涛微微张开眼睛。眼睛里一片洁白。章哥就俯身站在他的床边，用热毛巾
慢慢的帮他擦著手。

　　看到陈涛张开了眼睛。章哥好像松了一口气：「涛涛，你刚才突然晕过去了
. 爸爸让我送你来医务室。」说完弯下腰用嘴唇试了试陈涛的额头：「还好，不
算太热。」

　　陈涛刚要说话，肚子先叫唤了 .咕咕的声音虽然很闷。但还是被章哥听见了
. 章哥一改以往的疯狂，小心的问：「是不是太饿了？起来吃点儿东西吧。爸爸
让我带你去钓鱼的地方会合。」

　　陈涛无力的说：「我走不动。」

　　章哥慢慢的试著把他拉了起来：「快走吧。不然会更糟糕。医生说你没事，
就是没休息好。今天钓鱼大赛，别坏了爸爸雅兴。那就吃不了兜著走了。」

　　陈涛无奈又无奈的慢慢的站了起来。

　　章哥从兜里掏出一个士力架扒开塞在陈涛手里：「吃吧。」陈涛看著士力架，
突然想起刚才那些侮辱。狠狠的两口就把士力架咬断塞进了嘴里。妈了个逼的的，
都他妈的欺负我！让不让我活了！！！你们这些傻逼！我咬死你们！往死了咬！！！

　　章哥看了看陈涛：「哎。想开点儿吧。忘了就过去了 .你乖啊 .」说完驾著
一瘸一拐的陈涛往钓鱼大赛的那个湖边走去了。

　　一路上，白色的、黄色的野菊花柔弱的盛开在绿绿的草丛里。各种开著细小
黄花、紫花、蓝花的香蒿静静的散发著蒿类植物所特有的浓香。

　　温暖的浓香止不住的四溢蔓延，悄悄的钻到了人的衣服里，鼻孔里，不管天
气有多好，陈涛的心，总是冻结的。

　　终於走到了湖边，这个湖很大。好像是什麽什麽的水库。

　　湖边支著数顶彩色条纹的遮阳伞，几个小贩早就准备好了铁板烧、麻辣烫、
肉夹馍、煎饼果子之类的小吃，严阵以待的窥视著湖边这群人的钱包。向导走向
了一个放著麦克风的桌子：就听见一个男人在麦克风里说「各位先生们，女士们，
想必您们也是有准备而来的。这个钓鱼比赛为了公平起见，鱼饵可以随便自己准
备，但是钓具和手捞网都是比赛提供的 .虽然我们每周都要举行钓鱼比赛，但是
这次的奖品是最大的，分为一二三等，一等是三张山庄自由消费全年的免费卡。
二等是三张半年的，三等是三张一季度的。其他没得到奖的参赛者钓到的鱼要自
己购买，价格是山泉虹鳟鱼时价的九折。再次申明，您不能自带钓具。好了，请
大家在水塘边自由选择场地。半小时以後开赛。」

　　人群闻言都散开了，各找各的场地。取钓具的、取阳伞的、取装鱼的盒子的，
密密麻麻，拥挤但是很有秩序。

　　章哥轻轻的放开了陈涛小声跟他说：「自己走，不然爸爸看了不高兴。」陈
涛无想法的勉强支撑著身体，跟著章哥在熙熙攘攘忙碌的人群中找到了毛哥。毛
哥让章哥领完器具就放章哥和陈涛去小摊上吃饭了 .

　　　　　　　（１０鲜币）华丽丽的农庄１７（我叫金慕涵）

　　陈涛的心其实早就被香喷喷的铁板鱿鱼。烤玉米、肉夹馍……给领走了。一
听见可以去吃饭了 .他竟然自己飞快的走到了小摊旁。动作敏捷的程度著实让章
哥大吃了一惊。

　　刚一走到小摊旁，摊主就无比热情的拉起了客。

　　他们不停的招呼著章哥和陈涛，还在不停吹嘘自己的原料多新鲜，器具多干
净。

　　陈涛根本没心思听他们说任何话的要了４串鱿鱼。２串鸡肉串，２个肉夹馍，
一个玉米，站在摊边大口的吃了起来。章哥也要了几串鱿鱼，几个肉夹馍，大口
大口的吃了起来。

　　「给我来６串鱿鱼」一个不温不火但能把人刺透了的冰冷声音响了起来。

　　陈涛一口肉夹馍全吐地上了。啊！！！！！！！！！！那个金慕文冷变态的
弟弟！！！

　　陈涛僵硬的扭动著好像许久没涂润滑油一样脖子，咯吱咯吱的转过了头，只
见那个冰霜铸就的年轻的金慕涵浑身弥漫著寒气的站在自己的身旁。

　　金慕涵看见陈涛转过了头，无动於衷的看了看陈涛：「呵呵，早上没吃饭啊？
低血糖都会晕的。」

　　陈涛傻了一样的一边哦哦的，一边擦著嘴头都不回的往别的摊位上走。

　　刚在关东煮的前面坐下。後面那个讨厌的声音又如影随形的跟了上了：「来
两串鱼丸。你不像没有礼貌的人，怎麽不回答我的话？不过你倒是挺能吃肉的 .
肉真的那麽好吃吗？」

　　陈涛真想一下露出钢锯一样的牙齿恶狠狠的对他说：「不好吃你买它干鸡吧
毛！！！」但是话到嘴边就又变成了「哦」了。

　　那个金慕文的弟弟不紧不慢的吃了一个鱼丸，然後对陈涛说：「认识一下吧，
我叫金慕涵。」说完伸出来一只手。

　　陈涛心里想，你们一家的名字够可以的，寒什麽寒？我看你也够寒的。金慕
涵，还金木水火土，五行带八卦呢。切。倒霉名字。

　　金慕涵看到陈涛没反应，又加了一句：「认识一下吧。」陈涛也不知道自己
怎麽想的，好像训练有素的小狗一样，马上把前爪递了过去。

　　金慕涵嘴角边闪过了一丝笑意。握著陈涛的手慢慢的捏著陈涛的柔嫩的手背
上的皮肤，把嘴凑到陈涛耳朵边上说：「被调教好了吗？」

　　陈涛一个冷战，蝎子蜇了一样的猛抽回了手。转身搂著食物就想往毛哥那边
走。

　　结果後背的衣服一下被人牢牢的抓住了：「走什麽？我还没说完呢。」

　　「放开我老婆。」章哥的声音在陈涛的後背响了起来。

　　陈涛一转身，使劲的挣脱了金慕涵有力的手。章哥手里拎著一串鱿鱼一边吃
一边冷静的看著金慕涵。

　　金慕涵看了看身後的章哥，鼻子里轻蔑的哼了一声：「哼。你算个什麽东西？
敢这麽跟我说话？」

　　章哥把最後一块鱿鱼咬在嘴里，不在乎的说：「我不是什麽东西。但是我会
说话。」

　　金慕涵把手里的东西往旁边一扔：「哦？会说话也有可能是狗。」

　　章哥回头搂住了陈涛：「别怕，回爸爸那里去。这里有我。」陈涛不知所措
的看了看章哥。刚要走。金慕涵就拦在了陈涛的面前，冷冷的看著陈涛说：「还
没回答我问题呢 .说完了你再走。」章哥走到了陈涛的旁边搂住陈涛：「少爷，
好狗不挡道。」金慕涵出其不意的一拳奔章哥的脸打了过来。章哥一推陈涛，极
度敏捷的闪开了凶猛的一拳。金慕涵一拳打空。脸上突的现出了恼羞成怒。他转
身去抓旁边的陈涛，谁知道章哥手更快，一下就把陈涛抱在了怀里。嘲笑的扬著
脸看著金慕涵一声不出。

　　「哎，你们吃完ｔ没有？背後传来了威哥的声音。

　　章哥赶快对威哥回答到：「吃完了吃完了。我们正准备往回走呢。」

　　金慕涵转身一看威哥，威哥很恭敬的对他施礼到：「金少爷。」

　　金慕涵冷冷的看了看陈涛又看了看章哥和威哥，一声不出的转身走了。

　　威哥等他走远了，才低声：问章哥：「怎麽回事？」

　　章哥小声说：「他骚扰陈涛，还欺负他。」

　　威哥又问陈涛：「他怎麽你了？」

　　陈涛怯懦的说：「他开始说要跟我认识，後来过来问我调教好了没？我不说
他就不让我走。」威哥回头看了看金慕涵的背影，然後对章哥说：「走，尽量别
惹他。以後小心点儿。

　　章哥搂著陈涛说：「明白，哥哥。」

　　说完，威哥带著章哥和陈涛回到了钓鱼的湖边。

　　毛哥看见陈涛，摸了摸陈涛後背问：「好点儿没有？你怎麽这麽弱呢？」

　　陈涛低低的声音说：「好多了，谢谢爸爸……」

　　「嗯。在旁边看爸爸给你钓鱼。」毛哥又摸了几下陈涛的头发。威哥轻轻的
在毛哥耳边说了几句。毛哥看了看离他们很远的金慕文一家：「嗯，我知道了 .
钓鱼吧。」

　　旁边的玉麒问：「怎麽了？哥」ｔ毛哥对他耳边说了几句。玉麒刚要发火，
毛哥不动声色的说：「呆著你的，中国的事儿没那麽简单。你喜欢陈涛谁不喜欢？
一个小孩黄嘴丫子都没退，跟他有什麽好急的。」玉麒生气的说：「我才不管他
呢！动我的人就不行！」毛哥看了他一眼：「快钓鱼吧。」

　　玉麒不服的又瞪了金慕文那边几眼，才开始钓上。

　　不一会，毛哥就拽上了一条身上蹦跳著银光的大黑鱼。玉麒挠挠脑袋看看自
己的鱼竿。嘟囔了几句。

　　陈涛在旁边坐著看著。掏出兜里一个肉夹馍。慢慢的吃著。章哥看了看他。
陈涛看了看章哥，把肉夹馍递到了章哥的嘴边，章哥看著陈涛用手抓住他的手，
狠狠的咬了一大口。

　　两人你一口我一口几口就分食了这个可怜的偏偏夹著肉的馍。

　　吃完了，章哥无所事事的看著湖面。陈涛也看著湖面，突然他想起了一件事
情。

　　他凑到了章哥耳边说：「哥哥，我有办法钓到更多的鱼。」

　　章哥看了看他：「什麽办法？」

　　陈涛一阵耳语。章哥听完怀疑的看了看他：「能行吗？」

　　陈涛肯定说：「行。」

　　章哥半信半疑的站起来，又去了旁边的小摊取回来好多鱿鱼内脏和一块面团。。

　　　　　　　（１１鲜币）华丽丽的农庄１８（聪明的陈涛）

　　章哥把东西拿回来以後，陈涛就把鱿鱼内脏在塑料袋里都挤碎挤烂，均匀的
把那些浆液和乱七八糟的肠子之类的东西揉进了面团里。

　　陈涛脱下一只袜子，用剪刀把袜子剪成很多小方块，然後一块里面包上一个
面团。然後胆怯的走到毛哥身边，偷偷拽过了一个手捞网，毛哥看了看他：「干
什麽？咪咪？」

　　陈涛害怕的说：「捞鱼……」

　　毛哥看了看他，抬抬下巴示意他准了。

　　陈涛赶快把那些小饵料团都绑在了手捞网上，然後把手捞网放在了水里。

　　这时候章哥也竖起了鱼竿。陈涛把那些饵料分给他一些，章哥把剩下的面团
掰的绿豆一样小，随手的往水里撒了一把。

　　过了一会儿，鱼慢慢的集聚了过来。章哥慢慢的撒著手里的饵料。

　　一会儿，鱼越聚越多，好多鱼儿都争抢著往手捞网里钻，抢食网里面大块的
袜团。因为吃不进去，所以水中的争夺更加激烈了起来。

　　章哥有点儿惊奇的看了看陈涛。陈涛对著他笑了笑。陈涛觉得这一笑比哭都
难看。

　　一会儿手捞网里的鱼越来越多，章哥赶快起网，一下一下的，等到比赛结束，
章哥旁边的装鱼的盒子都被鱼挤得满满的了 .陈涛抱著膝盖都睡著了。突然一下，
他摔在了沙滩上。干脆伸开腿枕著旁边的树根睡上了。

　　过了好长时间。突然陈涛被一双手抓住拎起来不停的来回晃：「涛涛涛涛。
我们第一名了！！！」

　　陈涛的心脏就像被人攥了一下似得，根本就回复不过来。缓了好半天才有了
睁开眼睛说话的力气：「什麽……」

　　「你教我的方法让我们得了第一名了！！！」是章哥兴奋的只扭曲的脸。

　　陈涛看了看他：「哦、那是肯定的，我舅舅就是研究鱼饵的。」「呵呵，有
一手啊。」毛哥！！！！！

　　陈涛赶快站好，四处找毛哥。

　　「这儿呢。小迷糊猫。」毛哥在陈涛身後不紧不慢的说著。

　　陈涛赶快一个转身不稳的站在了毛哥的面前。

　　毛哥万般怜爱的看了他半天，然後看著章哥说：「嗯，章鱼啊，这次的事儿
你就将功补过了。下次再有一次我就弄死你。」

　　章哥赶快无比忠诚的说：「再也不敢了！！！爸爸！！」毛哥伸手搂住了陈
涛，然後对章哥说：「把奖品领来，我和阿威去车里等你。完事回家。」「是！
爸爸。我马上就回来。」章哥说完转身就去领奖品了 .毛哥搂著陈涛回了车里。

　　一会儿章哥拿来了奖品毕恭毕敬的交给了毛哥。毛哥接过来对他一点头。章
哥就关上毛哥这边的车门，自己坐到前排，车驶出了农庄，往别墅那边开了过去。

　　陈涛。上了车坐在毛哥的旁边，车开了不一会儿他就被总是同一个节奏的车
速给哄睡著了。刚开始的时候他慢慢的靠在左边的车窗上睡，後来一个急转弯就
被甩在了右面的毛哥的身上。

　　他连动都没动，只是像梦中的小兽一样的哼了一声。毛哥也没推开他，让躺
在自己的膝盖上，还伸出左手慢慢的摸著他的脸颊和耳垂。

　　前面的章哥也开始犯困了，不大一会儿他就轻轻的打起了呼噜。

　　威哥聚精会神的盯著高速公路，技术娴熟的不断的调整著车的方向。高速公
路上的大货车是十足的杀手。每时每刻都得注意後面超车和迎面而来由於超载而
刹车失灵的猛兽。

　　毛哥的一直都很精神，眼角眉梢没有半点儿困意。他在用手机上网。车厢里
静悄悄的，只有章哥在轻轻的打鼾，鼾声实在有点儿扰民的时候，毛哥就用手机
就砸一下他的脑袋。

　　章哥受了击打，迅速坐直看看前方，左右看看，摸摸脑袋，、想了想，又慢
慢的恢复了原状，阳光下的猫咪一样的呼噜呼噜的熟睡了起来。

　　毛哥上了一会儿网，就放下了手机，看看熟睡的陈涛，笑了笑，不慌不忙的
解开了自己的腰带，掏出了暖乎乎的又长又直的大阴茎，一伸手把陈涛整个翻成
了对著他裤裆的姿势。用龟头慢慢的在陈涛的眼皮上，鼻子上蹭著、划著。

　　这样的蹭了几下，毛哥的龟头上就开始渗出透明的液体了，他把这个带著液
体的可观的大肉棒轻轻的在陈涛颜色好的让人看了就想操的嘴唇上慢慢的揉动，
把那些不断外渗的液体都慢慢的推进了陈涛梦幻一样粉红的性感小嘴唇里。

　　陈涛正在做梦，梦里好像回到了小时候，妈妈把小小的他温柔的搂在了怀里，
然後用奶头慢慢的往他嘴里送。他下意识的恢复了小时候的动作。人类原始的本
能让他吸吮了起来 .其实他吸的是毛哥肉乎乎的大龟头。毛哥被陈涛下意识一吸，
整个阴茎砰的一下涨起到了青筋毕露。他轻轻长出了一口气，并没打扰陈涛的睡
眠，而是用手扶著阴茎，让阴茎浅浅的扎在陈涛的嘴里，慢慢的慢慢的享受著陈
涛有规律的吮吸。

　　几下过後一团灿烂的五彩云霞从他鸡吧的末端不可抑止的爬升了起来，继而
充满了整个小腹，五光十色最後冲进了大脑。要爱死这个小比比了！怎麽办？？？

　　又过了一会儿，毛哥已经开始有点儿受不了了，吸毒都没有这样的舒爽、刺
激、幸福，他犹豫了一下，在想要不要现在就狠狠的操陈涛一顿，但是想来想去
他的身体，真是有点儿舍不得了 .於是他把陈涛又放在了车窗上。一伸手把前排
章哥的座椅靠背一下放了下来，章哥忽悠一下仿佛掉进了无底的深渊，靠背落到
了１８０度，那种让人害怕的自由落体感还清清楚楚的在脑海和身体中跌宕起伏。

　　他本来想闭著眼睛缓一会儿受到惊吓的心脏，但还没等他完全休息过来，毛
哥就用压抑著极度的声音命令到：「趴下，把屁股撅起来。」

　　章哥忽然高兴了起来，闪电似得快速解开裤子脱了下来，後来看还是碍事，
就连鞋一起都甩了出去，然後裸著下身平平整整的趴在了平直的座椅上，毛哥此
时也脱下来了裤子，有条不紊的用手扒开章哥的屁股，用龟头对准了那个桃花一
样粉红的屁眼，一下劲插就紧紧的贴在了章哥的屁股上，他们两个之间连接的纽
带就是毛哥那条百战不殆的大鸡吧。

　　　　　　　　　（１２鲜币）夜总会１（车上的３Ｐ）

　　章哥一点儿都没掩饰的极舒爽的大喊了一声：「啊……爸爸好爽好爽！！！
爽死我了！！！我要大鸡吧！！！爸爸给我大鸡吧！！！」

　　毛哥笑著说：「爸爸爽？你不爽？？」说完抽动了两下鸡吧，「真是他妈的
臊货，什麽时候插什麽时候有水，还真没白调教你。」

　　又动了几下，毛哥把鸡吧抽了出来。掰开章哥形状优美白皙过人的屁股，有
滋有味的扒开看章哥一动一合的诱人的屁眼，那个屁眼非常有生命力的一缩一张
一缩一张，每次张开的时候都有一股液体缓缓的流出。

　　看了一会儿，毛哥笑著从旁边找了一个纸杯。抬了一下章哥的屁股，把纸杯
放在章哥肛门下，然後调整了一下阴茎，对准章哥的肛门一下就插了进去，又一
下拔了出来，稳住纸杯接了半天淫水，稍稍乳白的液体慢慢的顺著纸杯壁流下，
落在纸杯底部，继而慢慢的扩张开来。

　　毛哥又再用两个手指探进章哥的屁股很有技巧的扣挖点按章哥的前列腺点。
章哥前面的阴茎也马上开始慢慢的淌出水来。毛哥把章哥的鸡吧像拉把手一样的
拉过来，放在了杯子里，不断的刺激，不断接水。

　　章哥爽的无可奈何的使劲的叫著，屁股不停不停的随著毛哥的手指上下回旋
的拱动著。欲火烧身的男人是无论如何都安静不下来的。

　　毛哥玩了一会儿看看接的差不多了，就把杯子放在了一边，然後狠狠的把手
电筒一样大阴茎深深的插入了章哥的屁股，腰上一使劲咕叽咕叽的用力捅起了章
哥：「小章鱼，呵……小章鱼，小聪聪，屁眼滑嫩的不像话，爸爸给你大香肠吃
啊，爸爸永远都喂你大香肠吃。」章哥抑制不住的使劲的乱扭著屁股，使劲的撅
起以求的最深的插入位置。他一边迎合著毛哥的恩赐，一边狂放的喊：「爸爸给
我大鸡吧。捅死我我也认了！太他妈的爽了！！！屁股里面痒痒的，爸爸快来给
我解痒痒！！！啊……」毛哥抑制不住的狂捅著章哥，但过脑子里怎麽都排不出
去陈涛那个柔嫩的屁股，好像上等的美玉一样，这个美玉在他脑子越来越刺眼越
来越醒目。以至到了最後他失控了似得一把抓过了正在熟睡的陈涛陈涛，快速扒
光了他，然後把他整个放在章哥的後背上。

　　陈涛正好有点儿睡的勃起，鸡吧硬硬的支著。毛哥顺势就把陈涛的鸡吧给塞
进了章哥的屁眼里。然後用拿过一个水滴形带著长嘴的橡皮球，吸干纸杯里章哥
的淫液。把球的长嘴捅进了陈涛的屁股里，挤了好几下，然後拔出球嘴，直接把
自己的大鸡吧捅了进去。

　　陈涛迷迷糊糊的趴在章哥的後背上还在睡梦中就觉得屁眼忽的的捅进了一个
硬物，同时一股液体喷进了他的肠道里，前面的鸡吧还被一个紧紧热热的东西包
裹著。还没等他想明白全部事情的时候，毛哥凶狠的烙铁一样的粗大肉柱已经穿
刺进了他的屁股。

　　啊！！！！！！！！陈涛一声惨叫。想往前躲，结果鸡吧一下就挺入了章哥
肠道的深处，章哥使劲的收缩屁眼夹了一下陈涛。陈涛差点儿没射出来。

　　毛哥出声的笑著的双手扶著陈涛的屁股，一边捅陈涛一边使劲的用陈涛的鸡
鸡扎章哥的屁眼。

　　不知道怎麽弄得，陈涛被毛哥的鸡吧撞的性起了起来，刚开始是屁股上疼的
要死，後来注意力都转移到前面被夹巨爽的鸡吧上了，後来他也忍不住了，主动
的伸手抓抱住了章哥，使劲在章哥的屁股上耸动了起来 .毛哥超有技巧的捅扎前
列腺点。让陈涛基本已经忘了自己是人了，我是畜生，我现在是畜生！我在热烈
的配种，身下的小母畜生一缩一缩夹的我好舒服，我要在他屁股里涌动，我在在
他屁股里射精，全给他射满精子，一天要操他好几百回好几千回！！！

　　「啊……啊……爽……真几吧爽，嗷！！！！啊！！！！咕叽咕叽。操死我
啊！快点儿！你妈个比你用点儿劲儿啊！傻逼涛！！！你没吃饭啊！！！」

　　陈涛根本就没听清章哥在喊什麽，也不在乎他在喊什麽。几次耸动以後一股
精液喷在了章哥的肠道的深处。

　　後面的毛哥正在过瘾，突然感觉陈涛正在射精，有点儿不爽了，一口就咬在
了陈涛的颈根上：「你妈个逼得小婊子！谁让你射精了！！！这麽没规矩！我让
你射你才能射！！！再来！」

　　说完他更专注的用长长的鸡吧摩擦陈涛的肠道，点碰前列腺，用手指摸著陈
涛的会阴，一下一下拍著章哥的屁股，让他有频率的夹箍陈涛的鸡吧。在他高超
的手法下。陈涛年轻的阴茎一会儿就又鼓胀了起来。

　　陈涛现在真的连北都找不到了，他真有点儿疯了。趴在章哥的後背上一口咬
住了章哥的头发，使劲的拔，然後是肩头，狠狠的控制不住的晃著脑袋的咬。章
哥不但没骂他，还使劲的喊：「爽！爽死我了！你个小婊子！！！你就ＨＩＧＨ
死我吧！！！」一边说一边用手疯狂的撸著自己的阴茎。

　　三只阴茎差不多一个频率的耸动著，有的是插在屁股里的，有的是放在手里
的 .三个肉体不断的使劲碰撞，宽敞的车厢里一会儿就慢慢的腾起了一股无形的
云雾，这团厉害的云雾碰到什麽摧毁什麽，所有的东西都被火热的淫欲融化了，
威哥受不了的自己给自己点了一根烟，一边咬著烟嘴转移注意力的一边开车。

　　毛哥用手掐著陈涛的阴茎根，防止他在自己射出来之前开射。他严重的控制
著疯狂耸动的陈涛，好像骑著一匹草原上刚套回来的脾气暴烈的小母马。

　　舒爽的屁股，柔软的毛皮，动吧！动吧！被驯服是你最後的选择，你的屁股
属於我，只有我才配给你捅出处女血，然後每天用精子热情的灌溉你！现在就来！！！

　　毛哥几个猛力抽插终於狂莽的射在了陈涛的屁股里，同时松开了手，陈涛仿
佛看了了地狱的天空上裂开了一道口子，光线凶猛的拥挤了进来。一刹那，全部
释放了……

　　释放了……陈涛就这样的释放著自己潺潺的生命的源泉。想不出过去和将来。
陈涛，对他来说是个陌生的名字。陈涛是谁？陈涛曾经做过什麽？周围的人是谁？
他们都是从哪儿来的？这一切都是不必要存在的。地狱天堂、天堂地狱，来回的
随意游走，我什麽时候丢失了一个我？无限怅惘的寻找著，此生不疲。

　　　　　　　　　（１３鲜币）夜总会２（甜蜜的共浴）

　　陈涛毫无感觉的接受著毛哥的亲吻和爱抚。任毛哥把他搬过来搬过去的。他
闭著眼睛，头脑里满是滔天的波浪。

　　那被满天沈甸甸的乌云映黑的海面 .滔天的巨浪，卷起雪白的啤酒泡沫一样
的浪头，狠狠的向天空冲去，然後缓缓的摇动著的落下来。

　　所有的鸟兽避之不及。

　　黑色的水面下，大大小小的鱼类猖狂而逃，没有一个生物能经得住狂野飓风
和海浪的联手摧残。

　　如果你想活。那就深深的藏在暗黑的海底。

　　逐渐的退化去视觉。我们不会再用眼睛捕捉我们以一厢情愿的认为正确的事
物。

　　让我们拥有声纳吧，我们去盲触那些海底礁石的形状，在我们快速游动滑翔
的时候，避开可以把我们撞的粉身碎骨的事物。

　　弱者和跟不上进化者都被淘汰了 .我们还坚强隐忍的活著。

　　大自然周而复始的进行著残酷的淘汰。

　　就这麽随波逐流的跟上他们的脚步吧。

　　我们都是这场战斗的分母，我们妄图变成分子。那个，只是一种美好的赋予
我们勇气的希望而已。

　　陈涛的头被一阵一阵不能自己的脱缰野马似的想法狂轰乱炸著。他不停的告
诉自己：我要死了我要死了。真的要死了……好难受……

　　车在道路上疾驰著。好像进入了什麽拥挤的路段。

　　威哥不断的减慢车速，刹车，启车，加速，再刹车。

　　就这样，陈涛被巨大的惯性弄得时不时的想吐。他紧紧的抓抱著毛哥的身体，
他是幼小的动物，他需要成年的个体来保护自己，然而那个成年的个体真的能一
心一意的保护他吗？

　　这些还都是个问题。

　　毛哥爱怜的紧搂著陈涛，看著陈涛病恹恹的样子，内心不知道为什麽兴奋的
根本就抑制不住。

　　那些所有的兴奋爬上神经传导的主干道，最後竟然变成更大的爱怜汹涌的奔
流了起来 .毛哥像搂著自己的亲生儿子一样的小心的搂著陈涛，尽量给他的身体
调整成舒服的姿势。

　　最後毛哥把陈涛放在了车座上，轻轻的轻轻的用手指背拂著陈涛摸著就让人
兴起的嫩嫩脸颊。毛哥的脑子里不知为什麽，总是反复的闪动著一行重重的字体：
如果爱，请深爱。如果爱，请深爱……

　　过了好一会儿。毛哥看到陈涛已经慢慢的平静下来了，就又忍不住的把他抱
到了怀里。

　　陈涛紧紧的贴在了毛哥的胸上，毛哥轻轻柔柔的抱著他，有力的挤压著陈涛
的身体，缓缓的用最大的限度感受著陈涛的柔软和美好 .陈涛在毛哥怀里傻呆呆
的看著他古铜色的皮肤，还有皮肤上卷曲粗黑的体毛。虽然睁著眼睛，但是脑子
里没有任何思维。

　　他此时仿佛躺在地狱的一条河里，河是温暖的，河的是黑暗的。

　　也许水面下潜藏著恐怖的利齿怪物，但谁又管的了那个呢？让它来吞噬吧。
吃掉我的肢体，放出我的灵魂。我干净的灵魂，飘摇著无拘无束的向天际飞去。

　　就那麽的飞著，我飞过的地方就是天堂。

　　不知道是什麽时候睡过去的。陈涛醒来的时候是身处毛哥三层别墅的浴室里
了，毛哥把他冲洗干净以後放在了白色的质地细腻的浴缸里。

　　陈涛浑身无骨的靠著浴缸躺著，虽然是躺著，但还是感觉身体没彻底放松下
来，他想躺的再深，躺的再平一些，让我成为没有疆界限制的液体吧，到处流动，
到处浸润。这回可真的像果冻了，透明紧致，用手一碰颤悠悠。

　　毛哥脱光了衣服，露出了雄健的让人不敢直视的身体，打开了浴缸里的水龙
头，白色的水蒸气温暖的升腾了起来。

　　温柔的水流在陈涛的身下盘旋著平涨了起来，水面不断不断的升高著。

　　陈涛盯著有些莹莹发绿的水面看了好一会儿，这才从涣散的眼神里得知水面
上漂浮的红色物体原来是玫瑰的花瓣。那麽多，那麽多的玫瑰花瓣，好像小夜曲
一样流畅无阻的旋转著、漂移著。一阵阵玫瑰特有的涩涩的香气还夹杂著一种蜂
蜜烈烈的甜味，幽幽的钻进了他的鼻孔里。

　　陈涛此时仿佛置身在清晨乳白色雾气弥漫缭绕的林间仙境里，那郁郁葱葱的
树木下是鲜豔无比的滴血玫瑰。淡红色的香气和乳白色的雾气缓缓的纠缠著，融
汇著，那中间的点缀是淡淡的金色，一切的颜色，一切的美景舒适的让人想低低
呻吟，轻声歌唱。

　　水面停止住了增长。毛哥关上了金色的造型华丽的水龙头。他抬腿迈入浴缸，
坐在陈涛的身边，一声不响的温柔的看著陈涛。

　　陈涛就像一只毛茸茸闭著眼睛打盹的小鹌鹑。黑黄相间的羽毛上两个没有翎
毛的小翅膀秃秃的耷拉著。两只肉嫩的小爪子不断不断的平衡著就要栽倒的身体。
呵呵呵呵，真像一粒花生米那样幼小。毛哥忍不住笑著的用手往後轻轻往後捋著
陈涛的头发。

　　陈涛本来就只想睡觉。但毛哥这个充满爱意的动作让他的思维越发的漂浮了
起来。後来干脆一头就靠在了毛哥的肩膀上。

　　毛哥一看陈涛这麽主动的偎依著他，心里相当相当的舒坦。他抬起了没有丝
毫赘肉的，肌肉极其饱满紧凑的胳膊想把陈涛搂在怀里。这个重量级的胳膊从水
底抬起的时候带起了水面上一阵急速的晃动。

　　陈涛的鼻子正好搭在水面的位置上，这阵小波浪的来袭把水完完全全的灌进
了他的鼻子里，他先是扑的喷了一声，然後就狠狠的咳嗽了起来，边咳嗽边惶恐
的双手使劲在毛哥摸索，最後一把抱住了毛哥的脖子，斜挂在毛哥的肩膀上，还
是使劲的咳嗽著，毛哥笑著拍著他的後背：「好了好了，哦哦，不咳嗽了 .拍拍
拍拍。」

　　陈涛又咳嗽了好一会儿这才重新安静了下来。陈涛舔了舔嘴唇，想把口水清
除干净，谁知道味蕾突然碰到了一片甜蜜。哎？什麽东西这麽甜？

　　陈涛纳闷的舔了舔自己的胳膊，胳膊也是甜的。他又好奇的舔了舔毛哥的锁
骨，那里也是甜的。哦哦哦！洗澡水！！！一定不光是蜂蜜香气的，是真的蜂蜜
被惨进来了吧！玫瑰蜂蜜水！这个很不错。正好渴了。

　　陈涛放开了毛哥。把嘴凑到了水面上，用手驱赶开玫瑰花瓣，一口一口的喝
了起来。

　　毛哥一看陈涛这样儿，马上就把陈涛的下巴抬了起了：「别喝！这不是喝的
东西，脏。吐了！快点儿。」

　　陈涛让他随便的捏著下巴，闭著眼睛，咕噜一下把嘴里最後一口水给咽了进
去。

　　毛哥这回有点儿哭笑不得了：「你是不是那脑震荡後遗症还没好呢？？？」

　　陈涛耷拉著眼角在他手里转过头，认真的点了点头。

　　毛哥随手就一个轻轻的耳光：「还点头！傻逼了你！」

　　陈涛无语的笨拙的爬著钻进了毛哥的怀里，把脸藏在了毛哥的健壮如古希腊
雕像一样的脖颈下。嘴里慢慢的攒著口水，偷偷的吐在了毛哥的脖子上。

　　毛哥并没有察觉他这个微小的动作，他伸手搂住陈涛带著爱意的骂：「操死
你你个小婊子。要不是你太可爱了，我就给你挂墙上挂一个礼拜，不给你吃，不
给你喝，屎尿都给我憋在屁股里。你问问我纵容过谁？再敢装傻我真给你打傻了！」

　　陈涛懒得做任何反应的躺在毛哥怀里，一动不动的听著他骂。

　　过了一会儿，可能是洗澡水中某种成分发作了，毛哥也不出声了，搂著陈涛
慢慢的捏玩著他的腰和屁股，还有胸前的两粒乳头，慢慢的、慢慢的两人都睡了
过去。

　　　　　　　　　（１１鲜币）夜总会３（无辜的挨揍）

　　「大哥，那这事儿现在怎麽办？」威哥的声音。

　　「没事。再等等看，你们先别动声色，看他到底有谁撑腰。」毛哥的阳刚平
静的声音在头顶响著。

　　陈涛微微张开了眼，头一蹦一蹦的疼，身上这里酸疼，那里蜇疼的，还有一
跳一跳的疼，有点儿恶心，有点儿晕。

　　他眼前是毛哥裸露的腰部和隐约的臀部。健壮的线条优美的雄性的腰臀。

　　毛哥的下体盖著白色的冰丝被，膝盖上放著一个黑色的笔记本。看样子正在
上网。

　　威哥就在自己的身後，还在跟毛哥说著某人。陈涛一动不动的蔫蔫的听著。

　　突然陈涛的手机铃大响了起来，陈涛第一个念头就是御南，他也不知道哪儿
来那麽大的劲儿，一下就翻身坐了起来。结果因为身体都在被子下，被子忽的一
下被他带了起来，又一掀毛哥膝上的笔记本彻底飞了出去。

　　幸亏威哥手疾眼快，迅速的一抓擒获了飞在空中的笔记本。这才避免了更严
重的後果。

　　毛哥虽然很冷静，但早就心里憋著一股火，一看陈涛毛毛愣愣的掀飞了笔记
本，当时怒火就窜起了三丈高，猛一把抓住了陈涛的头发迅雷不及掩耳的把陈涛
拽了过来，狠狠的对著陈涛的胸口肚子就是几拳：「小骚逼！！！作死是不是！！！
你他妈的屁眼撑大了美的不知道自己姓什麽了吧！操你个妈的！！！」

　　威哥赶快把笔记本放在床头柜上，小心翼翼的劝：「大哥大哥消消气，消消
气。」

　　毛哥又打了好几下才一甩手把陈涛扔在了床下：「草你个妈的，不想活了你！
让你上人住的地方待一会儿你就他妈的不要脸。」

　　陈涛捂著被打的地方，喘不上来气的在地上蜷成了一团。毛哥那个手劲，徒
手碎石都是可能的，更何况一个饱经折磨的苦难的陈涛。

　　毛哥余怒未消的矫健的下了床。伸手拉开柜子，又把那个要命的耳钉机给拽
了出来。他拎著机器走到卷曲的陈涛身边。一把就把陈涛抓到了床上，抓住陈涛
的耳朵就是一通猛打，一边打一边骂：「操你妈的卖逼的货，你要敢动一下我全
身给你打３６５个钉。」威哥也有点儿心悸的垂手站立在床边，一句话都不敢说
的低头站著。

　　直到陈涛的左耳增加了４个，右耳增加了７个耳钉的时候。毛哥才消了气。
转身把机器重新放回柜子里，同时命令威哥：「把他给我扔笼子里去，今天晚上
这顿饭免了。让你他妈的惹我生气！操你个妈的！！！」威哥赶快抱起了嘴角流
血的陈涛，把他抓到刚来时候进去过的雪豹纹的大笼子边上，打开笼子把陈涛塞
了进去。然後锁好笼子门。

　　毛哥裸著身体走到床头柜旁边打开了笔记本，又做了一些操作。合上本子，
一边穿衣服一边对威哥说：「走，出去拜见一下那个老比，我看他到底敢给姓吴
的撑多大的腰！」

　　陈涛蜷在笼子里听著声音，耳朵上，胸口上的让人窒息的痛简直都要把他给
击穿了 .他一声不出的默默忍受著，生怕有点儿呻吟招来那个变态更多的责打。

　　毛哥临走的时候拨通了陈涛的电话，然後顺著铃声找到陈涛的那个手机，耐
著性子的看了看刚才的来电，拨了回去：「喂？哪位找陈涛？」

　　电话里响起一阵弱的听不到的声音。

　　「陈涛现在没时间接电话，以後也没时间，别打了。」毛哥冷冷的说著。然
後把手机挂断，随手把手机关机扔在了沙发上。

　　两个变态一前一後的带著杀气的走出去了 .门被带上以後，屋子里一片死寂。

　　陈涛无奈的很，但又没有任何办法。流泪吗？那有什麽用呢？还是默默的坚
韧吧。

　　陈涛浑身发抖的慢慢的揉著胸口和腹部。非常想忽略那里带来的钝痛。可是
那个疼却偏偏一点儿都不老实的前胸後背不停的窜动。

　　就这样熬著，就这样挺著，睡了又醒，醒了又睡。一晚上的时间变得有一年
那麽长。

　　直到第二天清晨，阳光强烈的注进了房间。陈涛的疼才慢慢的消化了一部分。
就这样也不敢大动作的动身体，否则肌肉牵连之处依然是钻心挖肺的疼痛。他用
手极度无聊的摸著雪豹纹的铁栅栏，观察著那上面的每一条纹路，消磨著永远拉
不完、扯不断的时间。

　　可以无论怎麽转移注意力，他都无法忽略膀胱里的那个正在无限膨大的尿意，
同时胃里哀鸣不断，饥肠辘辘的感觉比任何痛苦都难耐。

　　好难过的生活。

　　终於，一个脚步声由远而近的走了过来。门一开。陈涛微微的抓住笼子上的
铁栅栏抬起了头。淼哥高大的身躯出现在了房间里。

　　陈涛看到淼哥，不顾疼痛的一下爬了起来。双手抓住笼子眼巴巴看著淼哥，
不知道怎麽的一眨眼，一股热泪顺著脸忽的一下奔流了下来。

　　淼哥满脸都是极度不忍的快步走过来，打开了笼子。陈涛根本站不起来的头
昏脑胀、手脚并用的爬出了笼子。

　　淼哥一把就把陈涛给抱了起来。看了看陈涛红肿的两个耳朵，搂紧陈涛用力
的贴著陈涛的脸：「桃桃，可怜的小桃桃。」

　　陈涛好算找到了一个不那麽神经的变态可以依靠了。眼泪像关不住的水龙头
一哗啦啦就流了下来。

　　淼哥亲了他半天，然後心疼问：「饿了吧？大哥是不是又打你了？」

　　陈涛总算想到要说什麽了：「哥哥，我要尿尿。」再不尿膀胱就真的憋爆炸
了。

　　淼哥赶快把他抱到了卫生间。陈涛无奈的想，怎麽越活越像幼儿园小朋友了
. 这种待遇好让人觉得闹心兼恶心。但是自己走又费劲。好恶心。一身大个儿的
鸡皮疙瘩。

　　淼哥看了一眼他的皮肤，还以为他鸡皮疙瘩是冷出来的，试了试他额头，果
然在发烧。淼哥无奈的叹了口气，把陈涛放下，陈涛赶快扶住鸡鸡对著马桶就一
顿尿。边尿边屁股疼。

　　因为身上本来就疼，膀胱和小腹一使劲，马上就更疼。这该天杀的要死的变
态们，迟早让他们遭雷劈，遭车碾，注意不是轧，而是碾，车从他们身上开过去，
倒回来，再开过去，再倒回来，直到给他们做成肉酱为止！骨头都要压成骨泥！
大脑睾丸统统压碎！！！陈涛此时对毛哥他们一夥的仇恨达到了无以复加的地步，
咯吱咯吱的边尿边咬牙。

　　淼哥好像知道陈涛想法似得等陈涛尿完轻轻的摸著陈涛的後背：「涛涛，昨
天大哥打你哪儿了？」

　　　　　　　　（１０鲜币）夜总会４（又被医生检查了）

　　陈涛有点儿上不来气的说：「胸口，还有肚子。」确实上不来气。而且一说
话就想咳嗽。

　　淼哥把陈涛拉到了淋浴的地方，一边给陈涛冲洗一边心疼的说：「你不会不
惹大哥吗？你以为这是在你们学校里？还可以想干什麽就干什麽？大哥要生气…
…」他停了停。「反正你小心点儿，千万别惹他，你得挨打多少次才能记住这条
规矩？真要哪天把你打残废了，我就心疼死了，心疼是心疼，但我也无能为力。」

　　陈涛心里重重的鄙视了他一下「心疼是心疼，但我也无能为力。」你就不能
不说这没用的废话吗？还他妈的说喜欢我，你喜欢我不保护我？你这便宜捡的，
姓毛的欺负我虐待我，你一边跟著他帮凶，一边跟我装好人。什麽玩意儿，哼！！！
傻逼，疯子，变态，都他妈的不是好东西！还没有章哥强，三分钱买个夜壶就好
在嘴上了 .虽然心里这麽想，但陈涛还是遮掩的很好，外表看著他还是那个弱不
禁风，眼泪汪汪的小东西。十足的招人爱怜，而且让人欲罢不能。

　　淼哥帮陈涛收拾干净。就带著陈涛下楼吃饭了 .一路上好多人都跟淼哥恭敬
的打招呼「淼哥好，淼哥好」的。淼哥轻点著头回答著「嗯」。

　　走了一会儿就又进了那个餐厅。餐厅里还是好几个人在吃饭。看见陈涛，大
家就都眼冒春色、不怀好意的开始了议论纷纷。

　　陈涛的脑子里闪出了一个很欠揍的想法：这里都是我的性伴侣。

　　想完了自己觉得好像吃进了一斤蟑螂。啊呸！！！呸呸呸！！！什麽他妈的
混账话！傻逼！

　　淼哥选了一个桌子，陈涛扶著桌子慢慢的坐下了。厨师亲自颠颠的过来问淼
哥想吃什麽。淼哥问陈涛：「涛涛。想吃什麽？」

　　陈涛早就饿得跟没气的气球似得了，前心後背就剩两层皮了 .他有气无力的
对著厨师说：「叔叔，您给我来个古老肉，溜肉段，糖醋排骨，宫保鸡丁吧，要
半斤米饭。」

　　留著两撇胡子的厨师叔叔听完陈涛的话眼睛都变得细长细长的了。心里一直
在琢磨这孩子是不是上辈子饿死的。

　　淼哥忍不住的哈哈大笑著：「行行，也给我来一碗饭，菜都让他要完了，哦，
对了，再给我来一个烧菠菜。」

　　厨师赶快答应著去做菜了 .陈涛无力的趴在桌子上，用两手轻轻的触摸著刚
让淼哥上完药的肿胀火烫的耳朵。刚才他看自己耳朵的时候，都怀疑看见小猪了 ，
竟然肿起那麽高来，还变得那麽大，这算不算毁了容破了相了？自己要是变丑，
估计毛哥就不喜欢自己了吧？那是不是就可以解放了？！

　　没解放前先把他家东西都吃光了再说。呃！那个卡！里面有一万元！！！啊
哈哈哈哈哈哈哈，让我拿去买醉吧！我要搂著御南或者别的乳房鼓鼓屁股圆圆的
小姑娘，然後在香气迷人的房间里缠绵悱恻、巫山云雨！！！

　　嘿嘿嘿嘿！！！陈涛越想越舒服。一边摸著自己的耳朵一边傻笑。笑的对面
的淼哥直发毛。他低下头从下往上的看著陈涛，陈涛还在傻乎乎且淫荡的笑著，
手指摸著耳朵上的耳钉，怡然自得。

　　淼哥有点儿看不下去了 .伸手摇摇陈涛的胳膊：「唉，涛涛。涛涛。你想开
点儿。涛涛？」

　　陈涛带著笑的一抬脸：「啊？」

　　「你没事吧？」淼哥疑惑的看著陈涛的眼睛说。

　　陈涛带著涣散的目光看著淼哥说：「没事啊，哥哥。」

　　「那你笑什麽？」淼哥还是疑惑的问。

　　「我……我也不知道啊。」说完陈涛又恢复了呆呆的神情。

　　淼哥有点儿无奈了。这时候饭菜开始陆续的端来了。陈涛等淼哥开始吃了以
後才不间断的往嘴里塞饭塞菜。

　　这顿吃，狂风卷落叶一般。

　　终於吃饱了。陈涛觉得肚子里更疼了 .淼哥用餐巾纸擦净了嘴以後对陈涛说：
「走。大哥让我带你去医院，看看打坏了没有。」

　　陈涛无想法的跟在淼哥後面费劲的走。

　　上了车，车开了１０多分锺，到了一个医院。下了车，上了楼。穿过拥挤排
队看病的人群。淼哥直接把他带到了一个白大褂老头那里。老头领著淼哥带著陈
涛这顿穿梭检查。又是机器照，又是抽血的，还有触诊，最後竟然脱了裤子看肛
门……囧囧囧囧终於终於完成检查了，老头医生给陈涛开了外用内服的药。然後
对淼哥说：「这孩子现在基本没什麽大事，养段时间就好了。但是最好先是住住
院，因为他的烧还没退，在医院里能好得更快点儿。」

　　坐在一旁的淼哥说：「那他肛门的伤怎麽办？」

　　陈涛一下就泄气了……为什麽这麽直接！！！！为什麽！！！我虽然很渺小，
也不至於一下就把我扒光了晾在外面啊！！！

　　老头笑著说：「不要紧的，只要不脱肛都会好的。我开了药了，一会儿让护
士给他上上。几天就好。」

　　陈涛低著头，真的很想钻到桌子底下。护士……药……肛门……我再也不想
在别人面前献丑了，尤其是女人！这涉及到男人一定要维护的尊严！！！虽然我！
……（没什麽尊严了）

　　淼哥一把拽起来陈涛：「走，住院去。」

　　陈涛就这样换上了病服，躺在了床上。一会儿真的有护士来上药了，输液，
口服。折腾了个溜够。

　　等护士出去了，淼哥笑著搂住陈涛亲了半天：「这回就安全了，大哥也不能
把你怎麽样了，呵呵呵呵。小咪咪，你都快让人心脏疼死了！你知道不知道！」

　　陈涛无语的看著他，心里想：其实我也心脏疼，还有肺子，还有胃，耳朵，
屁股和肠子……

　　淼哥又揉摸了陈涛一会儿，就给陈涛盖好了被子。自己在一旁上起了网来。

　　有节奏的快速的击打键盘的声音，让陈涛没几分锺的又堕入了梦乡。

　　　　　　　（１０鲜币）夜总会５（拉屎的时候别看我）

　　连著在医院里养了３天。陈涛的耳朵终於消肿了，屁股也恢复了好多。虽然
有时候坐的太快了，肛门和肠道还会滋滋的疼。但是拉屎怎麽都不像刚来的时候
那麽费劲了 .为了不让自己便秘。再伤害到肛门和肠道。那个老头还给自己加了
点儿泻药……

　　真的很想骂他。

　　陈涛每次拉屎的时候肚子里都痛如刀绞。抑制不住的扑扑的喷著大便。

　　拉完了还能挤出点儿肠液来。

　　嫩妈个老比的……该死的老头。助纣为虐，没有道德，没有道德啊！！！哎
……疼死我了……

　　淼哥每次在陈涛拉屎的时候都在他旁边使劲的盯著他看 .以至於他在第一次
盯著陈涛看的时候，陈涛根本不敢随便放开肛门使劲喷。陈涛不解的偷偷用眼睛
不断的溜著淼哥，就盼他快出去，自己好好好享受那一泻千里的豪爽之情。

　　无奈淼哥就是不出去。不但不出去，还不断的教诲陈涛：「你害怕什麽？小
比比？我是没看过你屁眼啊？还是没用过你屁眼？你都是我事实上的小媳妇了，
你还怕什麽羞？当著老公面拉屎有什麽不好意思的？」

　　这话噎的陈涛不住的像正在吃大个虫子的青蛙一样，不住不住的翻白眼。

　　……这都是什麽人勒？我他妈的怕熏到你，你还自己来找熏！好！成全你！！！

　　陈涛毫无顾忌的攥著拳头，砰一声，喷出了肠道里已经憋闷很久的稀屎。喷
完他还故意抬了抬屁股。

　　这回淼哥满意了 .脸上浮起了甜蜜舒畅的微笑。仿佛刚才泄粪的人不是陈涛
而是他。

　　这次以後，每次陈涛拉屎，他都必看无疑。

　　变态的思维就不是人能想得通的。陈涛如是的想。

　　住院的期间，毛哥就来看过陈涛一次。从毛哥进门开始，陈涛就觉得莫名其
妙的毛骨悚然，仿佛毛哥身前左右都飘摇笼罩著黑色的死亡气息。他一进来，整
个屋子都觉得马上降温了１０几度。哆哆哆哆……

　　毛哥看著陈涛，慢慢的带著微笑的踱到了陈涛的床上，他往哪儿一站，陈涛
浑身的汗毛连阴毛都毫无例外的耸立了起来。这是一个可怕的野兽！！！看他一
眼都觉得可怕！！！

　　这样的野兽适合去理发店做美发大工。你想，他往顾客身後一站，顾客的头
发全竖起来了，多方便剪烫洗吹的……

　　这时，毛哥已经坐在床边了，他伸手摸陈涛。陈涛就像踩了电门似得突突突
使劲的震颤。毛哥笑著说：「小兔子胆儿吧。我说要打你了吗？」

　　陈涛害怕的低著头看了看毛哥，心想：你打我也从来都不说啊。

　　毛哥还仔细的检查了一下他的耳钉舌钉的。特意把陈涛的舌头又拽出来，给
他换了一个白金的舌钉。这一碰，陈涛的舌头又出血了。陈涛一声不敢出的默默
的吸著自己舌头上的血丝。过了好一会儿血才慢慢的止住。

　　毛哥轻柔的抓过陈涛的手，掰开手指，掏出一个很大的钻石白金戒指给陈涛
戴在了无名指上：「呵呵，小比比，手这麽好看的，就你这样的嫩手才配的上让
我给你买戒指。带著吧。以後没事就给你换一个。」

　　陈涛看著戒指，眼睛当时就湿润了 .君子爱才，取之有道，取之有道。出家
人不会贪财，越多越好，越多越好。泪眼婆娑不是因为感动，而是因为这个东西
看起来真的好值钱！！！一定会值好几千元的！！！

　　陈涛真的想眼睛亮晶晶的看著毛哥问：哥哥，你家还有没有别的什麽白金、
黄金、宝石、钻石的戒指、项链、手镯、脚环的了？都拿来给我戴上好不好？金
条银条我也不介意……我好好好好喜欢哦！

　　可是一想到这个问题直接涉及到自己的人品，唉，还是不说的好。罢了，来
日方长。不过你还是多给我点儿东西吧，这样我跑的时候就能多带走点儿。

　　毛哥在他这里呆了一会儿，电话就不断的找他。他不带任何感情色彩的接完
电话就又带著威哥出去了 .走到门口的时候还跟淼哥说让陈涛好好休息，赶快恢
复。没陈涛下一场的娱乐就没味儿了。

　　淼哥恨不得把心掏出来的万分恭敬的一一称是。然後出门送走了毛哥。

　　等他回来的时候，陈涛又睡著了。淼哥看了看陈涛，用手背摸摸他的脸，笑
著叹了口气：「唉。小猪猪啊。别吃的太肥了，太肥了就该挨宰了。」

　　　*********************************************************

　　又是一天过去了 .今天陈涛可以出院了。

　　陈涛现在拉屎屁股已经不是那麽苦不堪言了 .身体也恢复的不错。反正是有
了自理能力了。

　　这一天晚上出了院，淼哥并没有把车开回别墅，而是径直开去了市中心的一
个夜总会。

　　这是一个五颜六色霓虹缠绕的层搂的夜总会。极光一样绚烂的赤橙黄绿青蓝
紫的颜色铺满整个夜总会的墙面和大门。层层的花朵图案套著层层的吉兽图案。
到处是繁复的花纹，到处是彩灯缭绕。

　　陈涛不知为何突然想起了有关古巴比伦王国的城墙的那段描写：「围绕城市
的城墙大约有８。５米高，是用砖砌和油漆浇灌而成的。四匹马拉的战车可以在
宽阔的城墙上奔驰。全城有１００扇用铜做成的城门。城墙周围还有很深的护城
河。」看来这里就缺少一个护城河了。护城河是扔死人用的，陈涛很煞风景的想
著。

　　淼哥的车转了几个弯，停在了停车场里。他把车子熄了以後，用不怀好意的
眼神盯著陈涛微笑著说：「涛涛，你知道吗？这里才是你大显身手的好地方。」

　　陈涛被他这句话刺激的突的打了一个冷战。淼哥哈哈的大笑了起来。他打开
车门把陈涛拉了下来，然後给车设好防盗就带著陈涛进夜总会了。

　　　　　　　　　（１１鲜币）夜总会６（极度淫靡）

　　这夜总会纯粹是个皇宫一样的地方。

　　里面的大厅里主色调是咖啡和金色两种，好多带著玻璃垂坠的顶灯，好多不
同颜色的形状美妙的磨砂壁灯，高大的镶嵌著晶莹方块的方形柱子，包著上层质
地的皮革的拱门，珍珠鱼皮似得的黑棕相间壁纸，水晶一样的明亮放光的明黄色
原木纹墙柱。走廊的墙旁时不时的现出一个极有品味的木质矮柜，矮柜上面放著
一瓶优雅的鲜花。那个气派，那个豪华，纸醉金迷也不够形容它一个小角落的。

　　陈涛就觉得自己好像一个贫民窟里的孩子，看著一瓶可乐都能开心的要死的
那种穷孩子。唉。傻笑吧，这样至少比哭好。

　　这个穷奢极侈的地方，里面穿梭往来著衣著绅士和花枝招展的女士。管他们
的人品道德怎麽样，反正先用绅士和女士来称呼他们吧，来这里的都不会是什麽
好人。衣冠禽兽？？差不多吧。陈涛也不想太抬头看这些道貌岸然的所谓的上流
社会的高雅人士，他紧紧的跟在淼哥的後面，任他把自己带到哪里去。

　　淼哥在前面风姿飒爽、气宇轩昂的走著。路过的工作人员看见淼哥马上都会
停下脚步鞠躬说：「於总好。」淼哥还是微微一点头，步速不减的继续往楼上走。

　　他带著陈涛上了二楼，拐了两下就停在了一个不算太大的门前。他整了整身
上的衣服清了一下嗓子，敲了敲门。

　　里面传来毛哥的声儿：「进来。」

　　淼哥赶快一推门走了进去，陈涛也跟在他身後进了门。

　　进了门以後，陈涛就有点儿傻了 .只见整个屋子里都是暗淡的大红颜色。一
圈红色的布艺沙发围绕著屋子圆形的摆开，沙发上坐著好多人。正中是一个淡粉
色的光滑的圆床。正对门的墙上竟然整墙都画著古代的春宫图！！！那春宫图里
的大白屁股，明晃晃的很显眼。呃。好像怎麽里面还有男人打扮的两个人，这个
……

　　（声明：绝对不是讽刺北京的著名夜总会「天上人间」。这种装潢完全是哥
自己的创意，如有雷同，纯属活该）

　　陈涛正看得入迷的时候，胳膊突然被旁边的人狠狠一拽，他一个猝不及防摔
倒在沙发上。还没等看清楚是谁拉的他。一张火热的薄嘴唇已经按到了他的嘴上，
同时一只有力的手捏开陈涛的下巴。一条舌头强横的伸入陈涛的嘴里，上下的舔
著陈涛的内腮和上颚。最後吸住舌头使劲的吮吸。

　　旁边传来了一阵一阵的嬉笑声。

　　陈涛不知所措的让那人摆弄著自己。结果那人把他的牛仔裤的腰带快速的解
开，单刀直入的两个手指就从陈涛裤裆的前面插入了後面的肛门里。

　　陈涛毫无防备的干涩的肛门被他这麽一插，疼的好像撕裂了一样。他一著急，
一手狠狠的捏在对面人的裆上，然後使劲一甩脑袋，挣脱了正在束缚他的人。

　　那人马上就从後面生气的抓住了正要逃跑的陈涛的胳膊。陈涛回头一口狠狠
的咬在了他的胳膊上。那人啊的一声护疼的往回一缩。旁边爆发出一阵哈哈大笑
声。陈涛借机会跑到了门口，靠在门上警惕的快速扫视著屋里的人。

　　屋里人有２０来个。一半是看起来很有钱有势的，有的人身边乖巧的依偎著
两个小男孩，有的有一个，还有一个都没有的。

　　毛哥坐在正对陈涛的位置上，旁边是威哥和淼哥。所有人面前都是明黄色金
块一样的长方茶几，茶几的表面是黑黄相间的网状花纹。明晃晃的做工精美的酒
瓶酒杯散放其上。所有人都拿著酒杯一边看著他一边笑。

　　毛哥笑的尤其开心，他指著他斜对面的一个３０来岁的人说：「唉，我早都
告诉你了，你别惹他，这小兔崽子才会咬人呢 .你就不听，哈哈哈哈哈哈 .捏废
了没有啊？？哈哈哈哈哈哈。

　　那人捂著裆部在沙发上蜷成一团。使劲的骂著：「你怎麽调教的你家的这破
玩意儿。你看我要睾丸扭转了什麽的我怎麽劈了他！」毛哥还是很开心的笑著的
对他说：「唉，你活该！哈哈哈哈哈哈！」然後用手对著陈涛招了招。

　　陈涛有点儿害怕从右面转了过去。一边快走一边赶快提著裤子系著腰带。谁
知道他光顾著看看对面侵犯他的人了，没堤防旁边又伸过来一双手一把就把他裤
子给拉到了地上。连裤衩都拽下去了一半。

　　陈涛吓得看都没敢看的，弯腰用力拉起裤子。没拉到一半，腰被一个有力的
胳膊一搂。他又被强搂在了沙发上。一个身材修长均匀的人一下就压在了他的身
上。一口咬在了他的脖子根上，陈涛「啊……」的一声大叫同时拼命的喊：「爸
爸救命啊！！！爸爸！！！」

　　那人一边咬他的肩膀锁骨脖子，一边用双手使劲的抚摸著他的後背和白嫩柔
软的屁股。

　　这时候毛哥发话了：「唉。别闹了，俊豪，放开他吧。」

　　趴在陈涛身上的人变态的呲出一口白牙的笑了，仿佛正按著捕到手小羚羊的
健美花豹：「哈哈哈哈哈哈哈，哎呦喂，昌黎你也有个心疼的人。哈哈哈哈哈，
行，还给你，一会儿借我操一下啊 .」

　　说完又在陈涛的脸上狠狠的咬了一口：「你个招人爱的小比！吃了你得了！」
然後突然放开了正在挣扎陈涛。陈涛正往外挣呢，一个用力过猛一屁股就摔在了
地上。刺耳的大笑越来越响。

　　陈涛已经顾不上丢脸了，他继续使劲的拉起裤子，狼狈的要死的往毛哥那边
冲，结果碍事的裤腿一下把他给绊倒了，要不是沙发上的威哥及时伸手接住了，
他非把牙给磕丢了不可。

　　旁边一个穿一身银灰色西服的人一边端著一杯酒看著陈涛笑，一边用手推了
一下一眼镜：「昌黎啊，哪儿找的这小玩意儿。看著真爱人啊 .」

　　毛哥从威哥手里接过陈涛抱在自己的腿上，使劲亲了一下陈涛的嘴唇：「涛
涛想爸爸了吧？」

　　然後笑著跟那个长相很顺眼的眼镜兄说：「哦。电影院里抓的，奸过第一遍
就想奸第二遍，怎麽说呢，呵呵呵，想把他屁眼割下来天天揣兜里，走哪儿操到
哪儿。」

　　周围的淫笑声不绝於耳。
----------
　　　　　　　　　（１１鲜币）夜总会７（极度淫靡２）

　　那个裤裆挨了陈涛一掐的人现在才缓过来。他慢慢的坐好了身体。不停的揉
著还在隐隐作痛的睾丸。

　　这人一张脸长的瘦长瘦长的，身体也是瘦长如带鱼一样，虽然屋里光线很红，
但也没盖住他脸上的涨红。看样子这下真的让陈涛给掐疼了。他不服不忿的对毛
哥说：「昌黎，这不行！我不能白吃亏！」

　　「哦？那你说怎麽办？」毛哥搂著怀里的陈涛憋不住笑的问。

　　「怎麽办？呃，我想想。」那人认真的想了半天：「把他借我操一个月。」

　　「操！你想得美！」毛哥一句话否决了他的要求。

　　「那，把小章鱼借我给我当一个月媳妇！」那人换了第二个方案。

　　「那也不行。那是我媳妇。」毛哥一下就驳回了他的非分之求。

　　「那，一会儿让我操他几遍，这之前他必须去大厅给我扮成女人跳豔舞，屁
股里还要插著工具。啊哈哈哈哈哈哈哈！」那人把自己给说兴奋了。

　　「嗯，这个吗。」毛哥刚一犹豫的时候，旁边的变态都兴奋的叫了起来「好！！
昌黎，就这麽做吧。操他妈的太刺激了，哈哈哈哈哈哈！」「对对对，这小子好
看，唉你们看见没有？他基本没有喉结！！！天生就是招操的货！」

　　「屁股那麽嫩，不在大厅里展示出来真是太委屈他了，让他戴著尾巴！！一
会儿回来一人操他遍！」

　　「我想在台上操他屁眼！！！」

　　……

　　毛哥很无奈的笑著说：「行行行。哎哎。不过你们都给我盖著点儿啊 .前面
还有只喜欢女人的呢。我以後还得做买卖呢。」

　　众人都说不会的，不会的，到了前面我们就都是正常人了 .让这些小比留在
这里，先给他们带上工具，一会儿群交的时候屁眼就都水汪汪了好插了 .毛哥也
觉得很好玩，点头同意了。回头跟淼哥说了几句话。淼哥自从大家猥亵陈涛的时
候就开始手里紧紧的捏著酒杯攥了，他适当的控制手劲，生怕一把把手里的酒杯
捏个粉碎。裤裆里早就涨的不行了，前面的裤衩已经有点儿开始湿了。听完毛哥
的话以後，强按著激动，从旁边的大柜里拿出了一大堆的假阴茎还有连著假阴茎
的尾巴什麽的。

　　他把这些东西堆在中间的圆床上，旁边的人都上来挑自己最中意的工具扒下
小男孩的裤子给他们塞了进去。有的小男孩显然也像陈涛似得，屁眼并没有被操
的很松，被插入假阴茎的时候还嗷嗷的喊疼。

　　刚才被掐疼的那个人拿了一个比较粗的阴茎尾巴走了过来，上来就要扒陈涛
裤子。毛哥一手就把他给拦住了：「不行不行，太粗了。换个最细的。」

　　那人有点儿沮丧的说：「你咋这麽护犊子？？他屁眼迟早得开的跟山洞似得，
还在乎这一次？」

　　说完捡了一个粉色的尾巴拿了过来。刚要给陈涛插。毛哥抓住了尾巴：「哎，
咱们下去到大厅化妆间里给他弄。他不得先化妆成女人吗？

　　那人拿著尾巴往回拽了拽，没拽过毛哥，於是一放手，赌气的说：「行！你
就护著他吧！你等你不要他的时候，我给他抓回去吊家里，钢针穿乳头，一天操
他遍！」毛哥拿著尾巴把陈涛放在了地上，搂著陈涛往外走，一边走一边说：
「嗯，你等著吧。我要不要了就卖给你。你得给我钱啊，钱不够我让他就让他烂
家里。」那人也跟著他往外走，一边走一边说：「你个鬼迷心窍，为富不仁的！
我在大厅等著他啊！我要看他扭屁股！跳贴身舞！」

　　毛哥没搭理他，自顾自的往前走著，威哥和淼哥跟在毛哥的身後。几个人下
楼进了楼下的一间很大的化妆间里。

　　里面的好多人都正在化妆。轻轻的说笑声不绝於耳。

　　正在排练的男男女女一看到毛哥带著人进来了，马上都毕恭毕敬的站了起来，
弯腰施礼道：「董事长好。」

　　毛哥嗯了一声，然後对里面的一个２５岁左右很漂亮的女孩说：「箐箐啊，
给他化上妆，弄可爱点儿。打扮成那种日本漫画里很萌的舞娘，然後教他跳一段
惹火的萌豔舞。

　　说完把尾巴毫不掩饰的塞给陈涛：「知道怎麽用吧？我在前厅里等著看你跳
舞。」陈涛那个羞愧真的不用提了。当著那麽多男女的面儿。被毛哥提示自己给
自己插尾巴，不用说脸，也不用说脖子，整个身体早就变成红通通的了，跟扣在
锅盖里用大火煮炖的螃蟹壳似得。

　　那个女孩稍带好奇的羡慕的看著陈涛，她的眼神一搭到陈涛身上，陈涛就想
大叫著跳出去。不但是她，这个化妆间里所有的人都在用各式各样的眼神不停的
瞄他，瞅他，不停的交头接耳掩饰著的议论他。

　　你们，你们都把我当什麽什麽人了？？？我可不是自愿跟他的！！！可是你
就算现在大喊出来，顶多也是招来一阵哄笑。

　　毛哥不可能跟这些他认为卑贱的人解释什麽。哎……陈涛不知道为什麽的非
常的撒气。

　　还还那个女孩最後解了围，她笑著问陈涛的名字，然後大方的领著陈涛的手
走进了最里面的化妆间。哎。又是一场正宗的人妖化妆经历……

　　那女孩没半个小时就迅速巧妙的给陈涛化成了一个非常非常可爱的女孩子，
而且一边化一边小心的说陈涛简直太可爱了。

　　虽然这女孩的胸很大，但是不知道为什麽，现在的陈涛的心思一点儿都聚集
不到那上面了 .他就想著大庭广众之下那麽多那麽多的人，自己屁股里插著个假
阴茎，假阴茎的後面有个尾巴，外面还穿著个裙子，还得扭屁股，这、这、这都
是些什麽玩意儿啊啊啊啊啊！！！！

　　能不这麽让人难堪吗！！！想出这办法的人也太太太太损了！！！！

　　那女孩麻利的拿来短裙和短短的胸衣，假发，还有一对假乳房……

　　等她都给陈涛穿戴利索了，停下来正面看了看陈涛，然後使劲的捂住嘴：
「啊！！！太可爱了！！！！」

　　　　　　　　（１２鲜币）夜总会８（化妆间内被强奸）

　　陈涛也不知道她是称赞自己呢，还是称赞她的化妆术。内心斗争极度激烈的
看著旁边化妆台上的那个尾巴。

　　女孩把陈涛给领出了小化妆间。外面所有的人都在使劲的盯著陈涛看，陈涛
低著头使劲的看著地面一声不出。

　　这时候过来一个女教练，给他交代明白了动作。然後慢动作跟旁边的演员合
作了一把。这个破舞蹈，看的陈涛脸特红。感情是要在钢管旁边跳的。他要跳的
角色无非就是装可爱，抖胸摇屁股，挑逗男人猥亵什麽的。动作虽然好做，但是，
但是这该死的短裙也太短了，还有那个白色的三角裤叉都是薄得透明的，这个！！！！

　　那女教练不容分说的给他拉了过来，那个肌肉线条很好的男伴舞还傻乎乎的
看著他笑呢。陈涛恨不得钻到钢管里永远不出来。

　　音乐响起来了，陈涛跟著跳了两遍。女教练很是欣赏他。但是说他还不够诱
惑不够萌。

　　陈涛想起了毛哥的那个笑面虎一样变态的脸，唉！还有台下密密麻麻的人群。
我操的！我操！

　　这时候他看到了旁边台子上有瓶酒，他问那女教练能不能喝几口。教练同意
了 .他走过去抓起瓶子一仰脖就半瓶子，等了一会儿酒劲儿有点儿往上爬了，他
就带著一肚子酒又开始了跟钢管的亲热，这回可有点儿放得开了，那个姿势特别
特别的诱人。

　　大家都不想干活了，都盯著陈涛的和那个男舞伴使劲的看，这叫一个过瘾！

　　过了一会儿那女教练让陈涛停了，然後让陈涛进去准备好设备。

　　操！什麽设备？？？不就是那大鸡吧吗？嘿嘿嘿，没事！我怕它？？？多大
鸡吧我没用过？还差他妈的这玩意儿？哼。

　　陈涛有点儿傻呼呼的笑著的进了最里面的屋，可是没注意身後还跟著一个人。

　　陈涛回手把门关上，然後走到台子旁边。愣愣的看著那个假阴茎。

　　身後的人把门给反锁上了。陈涛一开始以为是化妆师或者女教练。他有点儿
不好意思的回头，想让女人先出去避避。谁知道一回头，陈涛的酒被吓得醒了一
大半。

　　金金金金慕涵！！！！！！！

　　嗷！！！！！！！！！！陈涛真的想使劲放声大叫！！！怎麽是他！！！！
好可怕！！！！！！！！！

　　金慕涵浑身散发著霸道气息的慢慢的解开了腰带：「陈涛，你还想跑出我手
心吗？本来在学校里就想操你来的，可是怎麽也没想到便宜了毛昌黎那个老比。
来吧。操一下。你也对得起我对你的想念是不是？」

　　陈涛真的有点儿说不出来话了，他慢慢的往後退著退著，退到了化妆台旁，
再也退不了了。他刚想转身就走，金慕涵一把就抓住了他的双臂，然後脸靠的很
近的说：「别装纯了，你以为我不知道毛昌黎是个什麽东西？他玩过多少小男孩
屁眼你知道吗？而且还喜欢看别人操自己喜欢的人。他个老变态。我跟他们不一
样，不喜欢看别人操我的东西，我会对你好的。时间紧迫，我来帮你插上假阴茎
吧。但是在这之前，我先给你肛门里打点润滑剂。」

　　说完把陈涛一翻，让陈涛双手按著化妆台。一把就扒下了陈涛短裙里的裤衩。
猥亵的摸著陈涛的屁股说：「小婊子，你尝过我的鸡吧就再也不想别人的鸡吧了，
知道吗？哼哼。你要敢不让我操，我马上就回去学校和互联网里毁死你。我要开
始了啊，你好好的配合我。」

　　说完把自己的裤子也往下一脱，露出一条又细又长的大鸡吧，掰开陈涛的肛
门，往陈涛的肛门里挤了些冰冷的润滑剂，然後用龟头来回的探动插扩了几下陈
涛的肛门，继而直直的一下捅了进去。

　　陈涛小声的啊了一声，马上就咬著嘴唇死死的忍住了下面的呻吟。

　　一个不同於毛哥他们的又细又长的鸡吧狠狠的插入了陈涛的屁股，龟头达到
了别人从未有过的深度。

　　金慕涵全插了进去以後，没有任何停顿的大抽大插了起来。陈涛屁股里火辣
辣的无比的疼又无比的痒还有一种说不清的酸胀的味道。难受的他小声的哀求：
「哥哥哥哥，以前是我的错，你大人不计小人过，轻点儿轻点儿，我要疼死了 .」

　　金慕涵不但没轻，反而腰里一用力，更加迅猛的抽插了起来。陈涛痛不欲生
的使劲抓著台子。台子随著他们的节奏忽悠忽悠的晃著。

　　插了好一会儿，金慕涵让陈涛向下弯腰，双手尽量的扶著腿折叠上身站立，
然後仗著自己的身高，整个９０垂直的用鸡吧狠狠的扎著陈涛的屁股。同时双手
惬意的扶著面前的化妆台。

　　陈涛闷声忍不住的哼著：「嗯。嗯。嗯。啊……疼！疼！！！」「就他妈的
让你疼，你个臊屁眼，早就应该让我开苞！谁让你找别的男人的，我一会儿一直
捅到你胃里。然後让你吐出来！操！让这麽多男人操过屁眼还是这麽紧，你都紧
死我了你知道不知道！我插的你爽不爽？嗯？不说後果是很严重的！」说完使劲
拧了一下陈涛的屁股。陈涛马上条件发射的说：「爽爽！」「有没有你男人爽？？？」

　　「有有」

　　「哥哥操屁股你喜欢不喜欢？」「喜欢」金慕涵让陈涛站了起来，一下把他
的一条腿抬了起来，两个同时侧向了镜子。他舒服的要死的让陈涛看著镜子里大
鸡吧不断进进出出的又开始红肿的小肛门。然後还用眉笔在陈涛的会阴上写了一
个贱字。

　　极爽的操了一会儿他就把陈涛放在了化妆台上，背靠著镜子。狠狠扎著陈涛
刚有点儿湿润的肠道：「小婊子，爱死你了都，你都贱到家了都。让我来给你屁
眼操翻过来，再操回去，以後上学下课就到厕所等著我，放学到楼梯里等著我，
我掰开你屁眼让过往的人都能看见我操了你！妈的！紧！！！你这小臊屁眼要吸
死我啊！！！啊！！！！啊！！！！干死你得了！！！」又是一阵疾风骤雨骇人
的猛扎，终於金慕涵的鸡吧在陈涛肠道的最深处吐出了一股又一股火烫火烫的精
子。

　　他在陈涛的屁股里耸动了半天，这才爽的长出了一口气，顺手拿过旁边的假
阴茎，一下拔出自己的鸡吧，狠狠的把所有的假阴茎部分都塞了进去。然後还阴
笑著拽了拽陈涛的尾巴。帮陈涛提上了裤衩，拍了拍陈涛的肚子：「这里现在都
是我的了。你个耐操的小比。下回我让你更爽点儿。」

　　说完离开了陈涛的身体，掏出纸巾擦著自己的鸡吧。穿好裤子，对陈涛说：
「快出去吧，你男人等你都等著急了。呵呵。」

　　然後自顾自的打开了门，回头看了看陈涛，意味深长的笑了笑，转身走了出
去。

　　　　　　　（１２鲜币）夜总会９（钢管舞和狂野群交）

　　陈涛有点儿被刚才发生的事儿弄懵了。他不明白金慕涵是怎麽避开毛哥进来
强奸他的 .难道是刚才进化妆间的时候被在夜总会里的他碰巧看到了？还是他跟
化妆间里的某人认识来找人的时候看见我的？操他妈的！刚才光顾著害臊低头了 ，
根本就没看到旁边都有谁站著。

　　问题是我也不知道他竟然能出现在这里啊！！！他跟毛哥，到底什麽关系？

　　不管你们是什麽关系，也不能拿我耍来耍去的！他变态姓毛的把我不当成人，
我逃离不开，怎麽又无缘无故的惹上了姓金的这麽个更可怕的冷变态？？？

　　还有，他刚才为什麽说了那些莫名其妙的话？还不听话就去学校和互联网上
毁我！！！你们都是人不是人！！！我。我他妈的招谁惹谁了！！！为什麽非得
我这麽倒霉！！！怎麽能这麽倒霉！

　　陈涛愤恨的抓起旁边的东西哗啦哗啦的都摔在了地上，然後闭著眼睛休息了
好一会儿，才举步维艰的走下了化妆台，屁股里还泛滥著刚才被金慕涵细长细长
阴茎开拓捅插的酸痛。

　　还好，姓金的阴茎不算太粗，这个假阴茎也跟他差不多粗。肛门倒是没太裂
开。照他妈这麽下去，我天天就得趴在医院里。

　　畜生！！！畜生！！！

　　陈涛蹒跚著开门走了出去，外面的人没有什麽反应，好像根本没发生过任何
的事情。

　　那个女教练带著他来到了上场的地方。陈涛心里又疲惫又无限的紧张。

　　不一会儿，前台主持人说：「有请美丽的桃咪咪小姐和她的舞伴登场！！！！」

　　陈涛还没等缓过来神考虑过来什麽叫桃咪咪……就被旁边的那个强壮的舞伴
抱拥著上场了。

　　一出来他就有点儿晕了。台上灯光通明，台下是人山人海！！！！

　　雪亮雪亮的灯光直直的打在陈涛的头上和身上。陈涛非常非常有种被医院无
影灯加亮１００倍直射烘烤的感觉。他根本就看不清楚下面人的脸，也看不清楚
到底下面男人多还是女人多。主持人还在激情四射的煽情介绍。台下嗷嗷的喊声
此起彼伏，间或几声尖利的口哨冲破空气锋利的射进了陈涛的耳朵。

　　陈涛真的有点儿腰疼了，他索性撅著屁股，直接就伏在了钢管上。台下又一
阵冲动的喧哗声。

　　主持人终於下去了 .舞台的灯光转换了几下。暧昧的灯光下，陈涛大病初愈
一样的整个身体贴在钢管上，後面那个裸著上身的舞男紧紧的贴著他的肌肤。陈
涛能明显的感觉到他喷出的热气是带著淫欲沾在自己的身体上的，没办法，要想
发情你就发，要想操我你就操。我真的真的要不行了……

　　台底下的不停的有人大声叫喊著，其他的人也都蠢蠢欲动的议论纷纷。陈涛
的那条在裙底微微颤动的尾巴像一个打火机似得点燃了大厅里本来就很淫靡的炽
热空气。

　　音乐开始了 .陈涛屁股又要命的开始疼了，再加上里面塞著一个大鸡吧，就
更加更加的难耐了 .陈涛扭著腰，摇著臀部，那根尾巴在他屁股後面活了一样的
摆动著。

　　台下的骚动更加明显了 .口哨声、嚎叫声愈演愈烈。

　　跳著跳著那个舞伴一只手快速的一掀他的短裙，然後伸进去慢慢的摸著他嫩
滑的要命的屁股。

　　陈涛无奈的按著事先约好的，咬著修长的手指。把屁股对著观众，这时候灯
光完全明亮聚焦到了他的屁股上，那个舞男隔著他的短裙，拍了一下他的屁股，
台下一浪高过一浪的兴奋。陈涛无奈的做著娇羞的样子继续摇动著自己的屁股，
上下起伏上下起伏。

　　那个舞男做出了杀手！的动作，慢慢的拉著陈涛的尾巴往下拔。台下一阵此
起彼伏的尖叫。

　　那根很长的阴茎慢慢的现出来了一半。陈涛绝望的想那一定是湿淋淋滴著液
体的，因为他已经明显的感觉到了屁股里金慕涵留下的那些精液和金慕涵流的淫
水的混合物正慢慢的随著阴茎往下走……

　　舞男拔到一半又把那个阴茎给塞了回去。台下传来了一阵咒骂声和乱喊声。
他笑著又往下拔，这回这汁水可再也控制不住了，一股细细的涓流顺著阴茎流到
了尾巴毛上。

　　蓬，整个的大厅里已经开始剧烈的燃烧了。

　　就这样连续的插拔了好几次以後，那舞伴又拉起了尾巴随意的摆弄。陈涛都
记不住自己怎麽停止扭动的了，反正最後是那个舞男把他给抱回去的。

　　卸妆以後陈涛就带著尾巴上了厕所，他拔下阴茎，使劲的把金慕涵射在里面
的东西都排了出去，然後愤恨的洗干净了脸，换上了衣裤。走出了卫生间，几乎
是爬一样的上了搂。

　　楼上那群人已经回到那个包房了 .所有的人早就控制不住自己的鸡巴了 .他
们赤裸著下身的使劲抓住身边的男孩操。男孩的呻吟喊叫声响成了一片。地上扔
的都是带著液体的假阴茎和拉珠什麽的。

　　毛哥也在抓住一个连声呼痛，痛不欲生的小男孩使劲使劲的操著。看到陈涛
回来了，就对旁边正在一个小男孩屁股上用力的人说：「唉，我的比比回来了，
他给你用一下吧。都答应你了。」

　　那人一听激动不已的一下窜了过来，抓住陈涛扒下陈涛那个反复被人扒来扒
去的倒霉的裤子，掰开陈涛的屁股，拔出了阴茎，急不可待的一下就扎了进去。

　　陈涛无力的趴在沙发上让那人像骑马一样使劲的上下起伏的大力抽插，他已
经有点儿开始麻木了。想不起来好多事情，也没有思考的能力。

　　就这样一个鸡吧操够了他，刚拔出去，另一个又狠狠的插了进来，插到疼的
时候他使劲的来回扭想摆脱鸡吧，马上就会有好几只手死死的按住他。然後还有
手固定住他的屁股，疯狂的穿插他那个可怜的又被刮出淡淡血迹的小屁眼。

　　这些人一直疯狂的群交到了深夜。有人还余兴未止的把他放在中间的圆床上，
搂著他，和别的人一起扣摸挖扩著他的屁眼。不断的拍照，不断的用各种工具前
後刺激著他的前列腺上下的撸著他的阴茎。

　　陈涛喷出的第一股精液射的很高很高，抛物线形的溅到对面的沙发前。然後
是第二股第三股。

　　射了２回以後他就有点儿实在撑不住了。动都不动的瘫在圆床上。

　　最後毛哥把他放在了一个角落里，不再让任何人碰了。

　　凌晨２点。在满屋子精液和男人的体味中，这场淫荡的乱交聚会结束了。

　　　　　　　　（１１鲜币）金慕涵１（激烈的後遗症）

　　阴雨天，下午３点。

　　陈涛醒来了 .浑身酸疼，肛门痛不堪言。他仿佛被人装进了一个瓶子里，肌
体被挤成了瓶子的形状，动弹不得。眼睁睁的能看见外面人的活动，自己却毫无
力气跟著别人改变什麽。

　　记得有人把猫装在玻璃罐子里，然後美其名曰棺材里的猫。把活生生的动物
当成罐头植物一样来饲养。

　　不许你随便的思维，不许你淘气，不许你挣扎，不许你乱跳乱叫。

　　罐头里的猫咪在想什麽呢？

　　可能是为什麽还不死去吧……

　　陈涛闭著眼睛慢慢的抵抗著来自四面八方的身心的痛苦。

　　然而这些痛苦并没有因为他的努力而降去一点儿半点。

　　凌乱的身体，像被人肆意揉搓过的布匹，乱的不可收拾。

　　陈涛的脑子里不知为什麽，总在想那天没接到的那个电话。是妈妈的？是御
南还是寝室的兄弟？要是寝室兄弟，最可能就是那个活泼的老二。老二啊，真的
很想你……想书卷气息浓的那个３张床的寝室。这种思想慢慢的慢慢的强大成了
一种执念。

　　为什麽？是谁？为什麽……

　　正想著的时候，门被人打开了，一个人步伐从容矫健的走了进来。

　　陈涛连张开眼睛活动的力气都没有了，无奈的，就这样的等著那个人自己现
出原型。

　　虽然绵软的地毯吞噬了那人的脚步声，但是细微的摩擦和男人身体的热度让
黑暗中的陈涛感觉到了那人的靠近。

　　一张带著烟味的温热嘴唇猝不及防的亲上了陈涛的额头，然後是鼻尖，停了
一下又滑到了他柔厚略显干燥的嘴唇。

　　「宝宝，宝宝。涛涛？醒醒吧。爸爸回来了。宝宝？醒醒……」毛哥雄厚的
声音如鬼魅一样让人惊讶万分的嫋嫋的升了起来。

　　陈涛这回可没法不睁眼睛了 .现在只要他一看到毛哥，就觉得浑身的汗毛孔
都张大了嘴在尖叫。至於战栗，那就没法控制的住了。

　　他哆哆嗦嗦的牙齿不断的快速扣合著，用了三级跳一瞬间的爆发力才缓缓的
撑开了眼皮，眼皮被结在睫毛上面的少许分泌物粘住了，顿了一下，「啪」的一
下打了开来。

　　眼前是表情依然悠闲自在、胸有成竹的毛哥。

　　他微笑的看著陈涛，一只手带著无限爱意的慢慢的摸著陈涛的额头，继而向
下顺到了陈涛又黑又粗的柔软的头发上：「涛涛。我怎麽爱你就爱不够？你知道
昨天夜总会里是凡看见你的人都疯了吗？哈哈哈哈哈哈」

　　陈涛的眼睛长长长长的，你可离我远点儿吧。你的爱大象都承受不起，何况
只有１００多斤的我？什麽铁打的人让你挤不出汁水来？你那个鸡巴石头都能操
化了，不但自己操，还邀请别人来操，怎麽看著别人挨操比吃饭睡觉都让你舒服
吗？你个该死的变态！！！停了停。老变态！！！

　　毛哥又亲了亲他：「起来吧，洗一洗。你想吃什麽？我让他们给你做去。啊，
对了，我的小桃子就爱吃水果色拉，我让他们给你弄一盘一起送上来。

　　陈涛现在的肚子一跳一跳的疼，虽然饿意慢慢的爬上来了，但是不知道怎麽
回事就是想不想吃。

　　他脸色惨白的看著毛哥，虚弱颤抖的说：「爸爸……我肚子疼，吃不下去。
谢谢爸爸这麽照顾我。」说完费力的抬手抓住毛哥的手，挪到嘴唇边慢慢的亲了
一下，毛哥的大手连带胳膊太重了，此时的陈涛甚至没有力气多擎一会儿，无奈
何他把毛哥得手落在自己的脸上，然後死死的抓著他的手腕。心里不断的在骂：
「狗比！人渣！垃圾！畜生！牲口！你妈个比的变态大猩猩！」

　　毛哥一看陈涛这样，真的有点儿心疼了，他俯下身体抱住陈涛的上身。轻轻
的亲著陈涛：「我的小涛涛，要心疼死爸爸吗？哎。下回不让他们再碰你了。」

　　陈涛在心里极其鄙视的看著毛哥：不让别人碰我，你说的倒好听！你昨天晚
上想什麽来的？你是在测验我陈涛的耐操指数还是抗疲劳系数？？？你不让别人
碰我，你好去操别人的小男孩，里外里便宜都让你占了？？？呃，突然想起了白
金的戒指。陈涛也不知道哪儿来的劲儿，拼命的从毛哥结实的怀抱里抽出了手，
挣扎的举起来仔细的看。还好还好，那群人劫色不劫财，白金戒指安然无恙的套
在他的手指上。陈涛一下就放松了，手一下放了下去，躺在毛哥怀里的身体越发
的绵软了起来。

　　他这个举动让毛哥哈哈大笑了起来：「哎呀。真没看出来你还是个小财迷？
哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。我告诉你，就昨天聚会的那些人都是豪商
巨子的，谁能看中你这个小戒指，哎。哈哈哈哈哈哈哈哈。你能不能不那麽可爱，
你知道你可爱都要把我杀了吗？你知道不知道？哈哈哈哈哈哈哈……」

　　毛哥这顿大笑，刚想停下但是想了想刚才的情节，又严重抑制不住的狂笑。

　　陈涛无力的想：我怎麽不再使劲点儿可爱，杀了你得了！你怎麽就不快点儿
死！人说坏人都长寿，果然应验在你身上了。变态、人渣、流氓、无赖、泼皮、
肮脏的猪！

　　「滴滴滴滴……滴滴滴滴……」旁边床头柜上电话突然响了起来。毛哥带著
笑的坐了起来。伸手抄起电话：「喂？」

　　电话里传来极其微弱的声音：「大哥。那个，金家二公子来了，就是那个金
慕涵。」「嗯？他来干什麽？」毛哥奇怪的问。

　　「不知道啊，大哥，他的车停在门口，我们说让他等等，先通知一下大哥，
他听都不听，硬是下车挤进了门口，现在在客厅里等著呢。您看这怎麽办啊？」

　　「恩，我知道了，我这就下去。对了，阿淼，你让阿山上来，给陈涛洗洗。」
「好的，大哥。」

　　毛哥有点儿若有所思的挂上了电话。然後回头又摸了摸陈涛的头发：「涛涛
啊 .一会儿让哥哥好好给你洗洗，然後下去吃饭，爸爸一会儿再让医生来看你。」

　　陈涛虚弱的说：「好的，爸爸。」

　　毛哥又摸了一下他的脸：「乖。」然後转身就出了门下楼去了 .

　　　　　　　（１１鲜币）金慕涵２（把你的涛涛借给我）

　　楼下得大厅里，金慕涵面无表情的大喇喇的坐在沙发上，看著旁边的淼哥和
其他几个毛哥警惕的手下。

　　毛哥从楼上走了下来，一看见金慕涵，脸上马上如一池春水一样的荡漾开了
笑容：「哟，这不是二少爷吗？怎麽这麽想见我？」

　　金慕涵看到毛哥，马上就站了起来：「哥哥好。」

　　毛哥嗯了一下，然後说：「坐坐。」自己也坐在了豪华无比的真皮欧式沙发
上。

　　都坐稳了以後，毛哥说：「二少爷找我有什麽急事吗？」

　　金慕涵很有礼貌的说：「哥哥，那我就单刀直入了，我想见陈涛。」

　　这句话一说出来，仿佛一个重磅炸弹一样，轰的一声在客厅里爆炸了开来。

　　旁边的手下都被他的直率和大胆给震惊了。

　　毛哥也有点儿意外的惊讶，一丝不爽滑过了他的面颊，但那种不爽滑过去也
就滑过去了，他依然很随和的说：「哦，不知道二少爷找我的陈涛干什麽？」

　　金慕涵依然镇定自若的说：「恩，哥哥，我只是很惦记他，因为我们在学校
里的时候，我已经跟他睡过觉了 .」

　　旁边毛哥的手下冷汗冷汗冷汗……没见过谁敢这麽真刀真枪面对面的跟毛哥
说这麽挑衅的话。简直简直不想活了……

　　毛哥听了以後手指暗暗的在捻动，他沈默了１０几秒锺，然後对金慕涵说：
「呵呵。慕涵啊，是不是很喜欢陈涛？」

　　金慕涵冷静的说：「是的，自从那次我看见他以後，就觉得他是我唯一爱的
人，虽然他不同意，我也上了他，我非常喜欢他，爱他爱到谁也不再想的地步。」

　　毛哥绵里藏针的笑了一下：「呵呵。碰巧我也是。」

　　金慕涵没做声。

　　毛哥停了一会儿：「慕涵，你要明白，小孩子是不可以在大人面前说谎的。
陈涛的经历和生活不说１００% 我都掌握了，也有９９% 在我眼睛里。你说谎的
镇静我很钦佩。你喜欢他的心我也很了解。不然昨晚化妆间里怎麽能发生那件事？
呵呵。」

　　金慕涵的脸有点儿变色了，他好像想说什麽，但是那东西就是吐不出嘴唇。

　　毛哥笑著看了看他的脸：「慕涵啊。以後做事一定要小心摄像头。那东西可
不是吃素的。你说什麽了，我都知道。但是你是小孩子，包括上次农庄里钓鱼的
事儿，呵呵。对了，你也知道章鱼是我媳妇吧？那以後冲突的时候还请你多海涵，
章鱼毕竟是经过严格的体力训练的，要是伤著你，哎，我怎麽有脸去对你大哥，
我亲爱的老同学？」

　　金慕涵这回彻底有点儿打蔫了。坐在沙发里，也没有刚才那种志在必得的气
势了。脸色灰暗的不看毛哥，也不知道在闷头想什麽。

　　毛哥笑著又看了看他，然後悠悠的站起来：「二少爷，你还有什麽其他的事
情吗？要是没有我就上楼了 .」

　　金慕涵突然忽的一下站了起来：「哥哥，你说什麽都打动不了我的，我喜欢
陈涛，我也想跟哥哥生活在一起。您能不能让我跟您住在一起？」

　　毛哥有点儿不理解的看著他：「你说什麽？」

　　「我说我要跟您生活在一起。您在我心里一直是很辉煌的形象，我也想过您
那种生活，我要跟您住在一起。」

　　毛哥不置可否的看著他，看了一会儿说：「慕涵，你快回家去 .不然我找你
哥哥了 .」

　　金慕涵斩钉截铁的说：「我哥哥已经阻拦不了我了！」

　　毛哥有点儿不爽的看著金慕涵：「慕涵，这是我家，你这是在威胁我吗？」

　　金慕涵说：「没有，我是在请求您。」

　　毛哥向淼哥一伸手，淼哥马上把电话掏出来恭敬的递到了毛哥的手里。毛哥
拿著电话就拨通了金慕文的号码：「嘟……嘟……喂？那位？」

　　「哦，慕文兄，是我，毛昌黎。」

　　「哦。是昌黎兄，怎麽这麽有空想起来给我打电话了。」

　　「呵呵，是这样的，慕文兄，您弟弟昨天上了我的陈涛，今天又意犹未尽的
赶来，要跟我生活在一起做个共享，我怎麽劝都不听，您看……」

　　「哦，您让他接个电话。」

　　毛哥神情泰然的把电话递给了金慕涵，金慕涵面无表情的接过了电话：「喂，
哥哥，是我。」

　　「回家。」电话里金慕涵还是那麽冷静。

　　「我不。我要跟陈涛还有昌黎哥在一起住。」金慕涵吃了秤砣一样的强硬坚
决。

　　「好，你把电话给昌黎兄。」金慕涵又把电话递还了毛哥。

　　毛哥拿到电话说：「恩，慕文兄，我听著呢。」「昌黎兄，您等一会儿，我
分锺保证到，马上给您解决了他。」金慕涵的声音虽然冰冷依旧，但中间的气愤
明显易见。

　　毛哥笑著说：「恩，昌黎兄，不要太著急，我反正今天也没事，陪著您弟弟
多聊会儿。」

　　嘟……嘟……那边的电话挂断了。毛哥笑著转手把手机交给了淼哥，对金慕
涵说：「慕涵弟弟，等会儿你哥哥就来了，你是在这里跟我聊会儿还是跟我参观
一下我的别墅？」

　　金慕涵虽然装的很稳重，但是心里也有点儿开始打鼓。来的时候他就已经知
道後果了，但是根本就控制不了自己。

　　自从昨天晚上上了陈涛後，他一直在回味陈涛的屁眼包裹他鸡巴的感觉，还
有那个煮熟的鸡蛋一样的弹手的感觉，还有陈涛略带沙哑的仿佛从未变声过的童
音。大厅里舞台上陈涛那个被拔出尾巴来回抽插时候的羞愧欲死的样子，所有的
情景都在他的脑海里盘旋激荡，无论如何也都挥之不去。

　　他知道自己已经不可收拾的爱上了陈涛。从来没为任何人那麽疯狂过，这次
是真的是被妖孽上了身了，陈涛是个妖孽，是个让男人上一次就永生难忘的妖孽，
他竟然能让向来以滥情出名的毛昌黎魂不附体，自己又算个什麽？

　　做梦也是陈涛，醒来也是陈涛，他都不知道为什麽自己驾车来到了跟大哥并
不是脾气对路的毛昌黎家，也许会引发两家的纠纷，也许会受到最严厉的惩罚，
单凭自己的力量肯定斗不过那个老奸巨猾的毛昌黎，何况还有那麽一个凶猛的大
哥。但是一切的一切为了陈涛也都值得了。

　　他知道大哥那个冷峻的脾气。他要刮起台风来，是人是佛都挡不住。还记得
小时候跟大哥抢东西，大哥从来都是一言不发，也不跟他争抢，但是他真的要过
分了，大哥会一直冷酷的折磨到他哭声震天不可。

　　但是自己在姓毛的面前已经把话说得那麽绝了，现在怎麽办？毛哥这个老狐
狸又在微笑的等著看他怯场，哎！这回也就这回了！豁出去了！

　　　　　　　　（１２鲜币）金慕涵３（在你面前操陈涛）

　　金慕涵想到这里反而镇静了下来，上前几步搂住了毛哥的肩膀：「哥哥，咱
们上你的卧室去说会儿话吧，反正我哥一会儿也得来，您就答应了我吧。」

　　毛哥被他这一搂，一身鸡皮疙瘩都蹦了出来。这人怎麽就这麽无赖的不可救
药？但是想到反正一会儿他哥哥也得来解决他，就勉强答应了：「好吧，既然弟
弟想去我的卧室，我也没意见，走吧。」

　　旁边的淼哥忍不住了：「大哥……」

　　毛哥笑著对他说：「阿淼，让他们自己干自己事儿去，这里没你们事儿了。」

　　淼哥有点儿无奈的说：「是。大哥。」

　　毛哥跟金慕涵相互搂著肩膀的上了３楼。

　　此时的陈涛早就被收拾干净，躺在了被子里，还是什麽都不想吃，昏昏沈沈，
丢失了自己，找不到方向。

　　到了卧室门口，毛哥放下了金慕涵，金慕涵也放下了手，一声不响的跟著毛
哥进了卧室。

　　第一眼看见陈涛的时候，一阵钱塘江潮一样的爱意放肆的奔涌了开来。他并
没有问毛哥同意不同意，走上来几步就坐在了陈涛的床边，上身半伏在陈涛的身
体上，忘情的亲著脸色白如纸片的陈涛：「涛涛，涛涛，我来了 .」

　　陈涛本来迷迷糊糊的处在混沌状态中，突然听见宛如噩梦一样的这个声音，
吓得激灵一下就醒了过来。

　　张开眼睛依然看见了噩梦。金慕涵！！！！！！！

　　陈涛不知道哪儿来那麽大的劲儿，伸出双手使劲的推著身上的金慕涵，同时
遏制不住自己的大喊：「救命啊！！！救命啊！！！！」

　　金慕涵纹丝不动的保持著那个姿势：「别害怕，老公在这儿呢。」

　　我操！！！！！！你他妈的要脸不要脸，就因为是你在，我才害怕呢！！！
你滚你滚！！！这时候毛哥慢悠悠的转到了陈涛的右面。陈涛一看毛哥，使劲使
劲的伸手去抓毛哥的手：「爸爸爸爸。救救我！！！他要害死我！！！」

　　毛哥带著微笑的一把把陈涛的手抓在怀里：「不怕，这个哥哥只是来看看你，
不害怕，爸爸在，别激动啊。」说完摸摸陈涛的脸。心里不知道有多想把眼前的
这个金慕涵活活掐死。看著他的脸慢慢的被憋成紫色，最後成了黑色才过瘾。

　　金慕涵并没有管陈涛的举动，他一把把陈涛的脸固定住，然後轻捏著陈涛的
下巴，让陈涛接受他的热热的舌吻。吻的特别的专注，特别的痴狂，越吻昨天的
感觉越清晰。

　　毛哥阴阴的笑了一下，放开了紧抓住他的陈涛的手。他并不想打扰金慕涵，
他倒是希望金慕涵脱了裤子现在就上陈涛，然後让他哥哥上楼抓个正著才过瘾。

　　金慕涵果然不负毛哥的众望，他早就被陈涛给冲昏了头脑。陈涛此时喷在他
脸上的气息都能严重的触动他的性欲。还有陈涛使劲推搡他的双手，抓到他他都
一阵震颤。

　　他早就忘了旁边还有一个毛哥了，穷凶极恶的脱去了身上的衣裤。掀开陈涛
身上的被子，压上了陈涛的身体。下面那根细长细长的阴茎像最坚硬的刚出炉的
铁棒一样，又烫又热的渗著液体的顶在了陈涛的会阴上。

　　毛哥镇定自若的微笑的坐在了旁边的椅子上，拿过茶几上的白葡萄酒，慢慢
的自斟自饮了起来。

　　眼前是一部活色生香的床上戏。

　　金慕涵一下把陈涛的腿抬了起来，然後把嘴凑到了陈涛的会阴部，先是一口
咬住了陈涛的睾丸，陈涛啊的一声尖叫，吓得要死要活的。

　　金慕涵嘴一顿一顿的用牙齿咬著陈涛阴囊上的皮肤，然後是陈涛会阴的前列
腺，他用舌头狠狠的一下一下的点著那里，陈涛就觉得不能控制的一阵热涨，刺
激的阴茎一举一举的。

　　金慕涵狠狠的又咬了几口陈涛鲜嫩的大腿根，然後在陈涛的肛门上过瘾的舔
著。

　　陈涛的肛门刚刚被冲洗干净，很清爽的薄荷浴液的残留的味道让人闻著心旷
神怡的，金慕涵用两手扒开那个粉嫩如桃花一样的小肛门，把鼻尖顶在那里嗅闻
著。

　　一种有点儿甜甜的让人闻了觉得极度勃起的味道在他的鼻腔里悠悠的回旋著，
他又闻了几下，张嘴一口吃住了陈涛的肛门，灵活如蛇一样的舌头两下点刺就游
进了陈涛的肛门。

　　他一边用力吸著那个让人疯狂的想自杀的小入口，一边用舌头探寻著里面通
往天堂的隧道。

　　陈涛就觉得一阵一阵说不清的极度巨ＨＩＧＨ的感觉从肛门里升腾了起来，
这股感觉好像一头力量无穷身体巨大的猛兽，一头撞在他的前列腺，一头撞在他
的阴茎上，然後刨他的脊背，又狠狠的啄咬他的乳头。他控制不住的一边在金慕
涵嘴里扭动著屁股，一边冲动的大叫了起来：「啊……啊～。不要……不要，不
要吸我那里，我受不了，受不了了，不要啊！！！！你滚！！！你滚！！！！吭
吭吭！！！爸爸……」

　　两行眼泪，顺著陈涛毫无知觉的眼角流了下来。

　　「有没有感觉？恩？你个小骚婊子！天生长个让别人操的屁眼的小骚货！你
就一个妖精，我都要让你迷死了！你怎麽对我负责！！！你个专门吸食人家阳气
的妖精，喜欢放骚味是不是！！！我让你放个够。」

　　金慕涵又使劲的抽吸了几下陈涛的近似痉挛的肛门。然後有点儿急迫的直哆
嗦的直起上身，用自己坚硬无比烫的如炭条一样的鸡巴一头就顶进了陈涛的肛门：
「啊！！！！！！！！」金慕涵毫不掩饰的大吼了一声，然後伏在陈涛身上就昏
头涨脑的抽插了起来。

　　「我捣死你个小婊子，把你当成打糕一寸一寸的都捣成泥。你个柔软的小糕
点！我一天吃你遍都不会过足瘾的！哥哥的鸡巴长不长？？恩？扎的你爽不爽？？」

　　陈涛都快痛的丢魂了，发狠的回答道：「不爽！！！操你妈的！！变态，无
耻，下流！」金慕涵使劲的往前一送腰：「不爽就再深点儿！」然後根本不顾陈
涛的惨叫。把鸡巴整个埋在陈涛的屁股里使劲的往上捅往上捅：「你他妈的就欠
操知道吗？我怎麽没长在你妈的肚子里？我要跟你在一个肚皮里，那时候我就强
奸你个月。你看我多爱你啊，还有谁像我这麽爱你！下回骂我记住了，要加上卑
鄙两个字，我是卑鄙无耻下流天下第一淫的你老公，我操死你你信吗？！！！你
这种贱货就适合被我干屁眼！」陈涛又大喊了两声，控制不住的昏迷了过去。

　　金慕涵的脸冷静如大理石一样。用阴茎使劲抽插了几下陈涛，一看陈涛没反
应了，就把陈涛调了过来，让陈涛屁股朝天的用力的抽插，不停的抽插。

　　突然，卧室的门被人敲响了 .外面传来淼哥的声音：「大哥，金先生来了。」

　　　　　　　　　（１１鲜币）金慕涵４（冒险的代价）

　　毛哥被金慕涵年轻不羁的狂放性爱给吸引住了，听到门口的声音，就站了起
来。回头还看看在床上大力撞击陈涛的金慕涵，然後打开了卧室的门。金慕文一
脸冻死人的表情的走了进来。

　　进来就看见雪白的床上，弟弟发了疯似的用阴茎捅插身下已经昏迷不醒的小
男孩 .金慕文站定了脚步以後，铁青著脸的说：「慕涵，下来，回家去。」金慕
涵知道大哥已经来了，但是无法控制住自己亢奋的阴茎和神经。他好像不认识大
哥似地转头看了看金慕文，眼睛里全是疯魔一样的神情：「哥，你到楼下等我，
我先射了再说。」金慕文看了看他：「给你分锺，不然给你扔大街上去。」金慕
涵嗯了一声，头也不抬的继续用力捣弄身下的嫩的让人想一块一块切开吃掉的陈
涛，集中精神的用双手扶著狂风暴雨一样的穿插。

　　金慕文转身走出了卧室，毛哥也笑著回手关上了门。

　　金慕文声音低沈的说：「昌黎兄，真是太抱歉了。给您添了那麽多的麻烦。」

　　毛哥爽朗的笑著说：「哪里哪里，令弟的青春激情真是让人钦佩。」

　　金慕文丝毫不变态度的说：「您过奖了。我知道他给您带来的损失是无法衡
量的。这样吧」说道这里，金慕文有点儿为难的犹豫了一下：「您要不嫌弃的话，
ＸＸ步行街上的那个ＳＥＣＣＯ酒吧就请您笑纳吧。」「哎，慕文兄，您太客气
了！」毛哥笑著大方的说到：「咱们都是老同学了，这点小事儿您不必挂在心上 ，
太客气了，太客气了 .小孩子玩心大，不要责怪他。」

　　「不不不，您要不嫌弃，您就收下。」金慕文生怕毛哥不要的说著。

　　「哎。恭敬不如从命，既然慕文兄这麽看得起我，那我就万分感谢的收下了，
呵呵，兄弟情谊，我会无比珍重的。」毛哥欲拒还迎的客套了一下。

　　金慕文还是一本正经的，冷冷的脸上有了点儿尴尬：「那，昌黎兄，我让他
们把手续一会儿给您送过来。」

　　「不急不急，您的事儿要紧，我是闲人，没什麽急事。可著您来。呵呵呵呵」
毛哥非常神清气爽的大度退让著。

　　金慕文看了看手表，然後跟毛哥说：「我这就把他弄走，实在是对不住，打
扰了 .」

　　毛哥笑著点点头。

　　金慕文的脸又铁青了起来，他一把推开卧室门，走了进去。然後沈静的对还
在陈涛屁股上一鼓一鼓射精的金慕涵说：「好了没有？好了起来吧。」金慕涵又
摇了一下头的使劲的往陈涛屁股里挺了两下还在意犹未尽硬著的阴茎。然後慢慢
的拔了出来，把陈涛放在一边，定了定神。转身下了床，去浴室冲了冲。

　　出来以後穿好了衣服。然後站在他哥哥面前说：「恩，我好了。」金慕文没
控制住的抬手就是一个大耳光。金慕涵挨完揍笑著抬起了头：「哥哥，你手劲儿
还是那麽的大。」金慕文压著万丈的怒火低低的声音说：「别嬉皮笑脸，回家再
说。」金慕涵毫不在乎的擦著嘴角：「恩，回家再说。」兄弟两一前一後的离开
了毛哥的别墅。毛哥亲热的微笑著目送他们的车队消失在远方。然後回过头来跟
淼哥说：「准备一下，准备接受ＳＥＣＣＯ酒吧，哈哈哈哈哈哈。这个小东西，
真他妈的旺夫相，哎，你们见过操一次给一个酒吧的吗？」

　　哈哈哈哈哈哈哈。旁边的手下一阵的狂笑。

　　淼哥解恨的跟毛哥说：「老大的福气，天上地下难找难寻！这回看金家怎麽
在别人面前抬起投来。哈哈哈哈哈，二公子干的这事儿太牛逼了 .」

　　「哈哈哈哈哈哈，不过这小子也是个人物。」毛哥心情极度晴朗的说著：
「能干出这事儿来的，这麽多年我也没见过几个。这回算是开眼了。有魄力。」

　　　　　　　　　旁边的淼哥依然无比高兴的奉承著、

　　毛哥笑著说：「恩，去把陈涛送医院里去。开个最好的套房。我都不知道怎
麽才能爱死这个小比了。」

　　淼哥开心的答应著。然後转身上楼又把昏迷的陈涛抱了下来。开车送到了前
几天住的那个医院里，医院里的大夫开始了最紧急最掏心挖肺的讨好的救治。

　　下午，金慕文的ＳＥＣＣＯ酒吧的转让材料就送了过来，毛哥处理完了以後
就把还在外面办事的威哥和章哥调了回来。然後带著他们一起去看那个寸土寸金
商业街上的ＳＥＣＣＯ酒吧。

　　查看了人员和设备以後，毛哥就把酒吧的事物全部交给了章哥打理。然後坐
著车去医院看陈涛。

　　虽然是阴雨天，但毛哥的心里仿佛揣了一整个春天。他悠然自得的看著窗外
的美景，眼睛掠过一家珠宝店的时候突然想起了陈涛早上挣扎著举起手指查看白
金戒指的情景。

　　他马上吩咐阿山：「把车停珠宝店门口。」阿山技术娴熟的把车稳稳的停在
了那家大得不像话的珠宝店门口。

　　毛哥春风得意的下了车，带著威哥进了那家珠宝店。走到铂金的柜台，随手
挑了几条精致的克数很大的项链，然後又拿了９个戒指。

　　在店员都想跪下求毛哥收下他们的目光里，毛哥走出了珠宝店，一行人不大
一会儿就进了医院，走向了陈涛的病房。

　　此时的陈涛，脸上罩著氧气罩。旁边的复杂众多的仪器精密有条不紊的工作
著。

　　毛哥进了病房，示意威哥和阿山出去等他。

　　然後把手里的首饰包装袋放在陈涛旁边的床头柜上，拉过一把椅子坐在陈涛
的病床边，小心的抓起陈涛的手放在自己的手里，慢慢的抚摸著。

　　这时候，门一开，那个白大褂的老头走了进来。看见毛哥有点儿忧心忡忡的
坐在陈涛的旁边，赶快毕恭毕敬的说：「毛先生，您干儿子的身体已经没有危险
了 .只要好好用药，好好休息，半个月应该好的差不多。」毛哥连动都没动的看
著陈涛说：「那就好，你们尽力我就放心了 .知道我为什麽不让别人来给他看病
吗？」

　　老头赶快点头哈腰的说：「您对我的信任让我感激不尽，我会用最好的方法
让他赶快恢复健康的。」毛哥放下陈涛的手，摸了摸陈涛的额头和头发，然後站
起来，悠然的看了看老头：「赵院长，我今天心情好，所以跟你多说点儿。他现
在是我离不开的人。你们给他看病把所有的穷酸作风和对病人的玩弄态度都给我
拿走。别给我试验什麽新的药物，也别给我做什麽猜测性的治疗。我要知道你们
有一点点这样的做法，呵呵。你们的後果自己想去。」

　　　　　　　　　（１１鲜币）金慕涵５（铂金的珠宝）

　　老头赶快使劲的讨好说：「哎，您看您说的。我怎麽敢，我怎麽敢啊！这宝
贝孩子，就是不是您吩咐我也会竭尽全力、鞠躬尽瘁的治疗好的。您放心，您放
心。」正说著的时候，陈涛的身体微微动了一下，赵院长一指陈涛：「毛先生，
陈涛醒了。」毛哥赶快一转身，上前摸著陈涛的头发，用他自己都想象不到的温
柔的声音轻轻的呼唤陈涛：「涛涛？涛涛。睁开眼睛看看爸爸。涛涛。你没事吧？」

　　陈涛慢慢的抬起了像闸门一样沈重的眼皮。看见了毛哥。他眼睛里死气沈沈
的，没有什麽特殊的反应。

　　赵院长检查了下陈涛身体的各种参数，然後过来看了看陈涛：「毛先生。已
经没事了。他可以转到病房里去了。」然後轻轻的摘下了陈涛的氧气罩。

　　陈涛还是一声不出的盯著眼睛前方的东西，眼珠一动都不动，仿佛画中的人
物一样。

　　毛哥爱怜的抱起了陈涛。然後跟赵院长说：「给我找最好的病房，带路把。」

　　赵院长赶快像对亲爹那样孝敬的说：「一定是最好的，一定！您跟我来。」

　　毛哥抱著陈涛走出病房门的时候对旁边规规矩矩站立等待的威哥说：「去把
屋里的东西拿出来。」

　　威哥赶快答应一声，转身取出了那些珠宝，快走几步跟上毛哥，进了一个特
级的护理病房。

　　这是一个豪华的ＶＩＰ病房，走进去基本感觉不到医院的气味。五星级宾馆
的设备一应俱全。

　　毛哥尽量让陈涛舒适的抱著他来到了大床的旁边。然後把陈涛放在床上，温
柔如父亲一样的给陈涛盖好了被子。头也不回的对赵院长说：「你可以出去了，
有事我再叫你。」

　　赵院长赶快点头称是。

　　毛哥轻轻的抓起陈涛的手，在嘴唇上慢慢的亲著：「涛涛。涛涛。」

　　陈涛现在已经丢失了绝大部分的感觉和想法，他静静的甚至是有些舒适的躺
在床上，看著毛哥深情的亲吻著自己的手，感觉他好像在亲著别人的手。

　　看著毛哥肌肉隆起的肩头，好像看著一个陌路相逢但是善的大哥哥。那个哥
哥有著巨大无比的力量。看了半天，才觉得自己肯定是疯了。

　　他们给我打麻药了吗？

　　我现在怎麽半麻木的状态？

　　我会不会死？

　　我睡著之前是什麽时候的事儿了？

　　屁股、肛门、肠道、连胃都在一蹦一蹦的疼。真的不会死吗？？？

　　你们这些傻逼，都迷恋我的什麽？为什麽迷恋都能让人疯狂到如此的地步？
你嫉妒了吗？他吃醋了吗？

　　又有谁在暗自悲伤？痛不欲生？哈哈哈哈哈哈哈 .都是假的都是假的。根本
就是一场梦。

　　什麽都未发生过。真的。有如灰蒙蒙的野外冬雪，让人感到清凉和安逸。

　　我一定是疯了……

　　陈涛看著眼前的陌生而又熟悉到惧怕的毛哥，他想不通自己过去和未来。

　　眼前这个男人的想法，以自己涉世未深的脑子来看，这是个阴晴不定，笑里
藏刀，表面丈夫，暗里阴毒的男人。

　　自己为什麽会跟他扯上关系？是不是真的前世作孽，或者今生还债来的？

　　这是个痛苦的世界，我遇到了痛苦的人。想好好活，每次都会被突如其来的
事件打翻原来的想法。然後一次一次的忍著痛苦重头再来。

　　冤孽，真的是冤孽。

　　但是现在又不能不假装讨好的逢迎这个极度可怕的变态。何去何从？我真的
要像章哥那样疯过以後涅盘重生才会重新找回快乐吗？我不想那样的生活，丢失
了自己是人生最大的失败。无论如何。

　　我都是陈涛。我会在阳光下快乐的生活。

　　前方也许荆棘无数，但我还会满脚鲜血、踌躇满志的走下去的。

　　我是陈涛，我是陈涛。

　　想到这里，陈涛的夜空一样神秘乌黑的眼睛亮晶晶的闪动了一下，他呆呆的
没有完全缓过来的看著毛哥说：「爸爸。」

　　毛哥一看陈涛有反应了，十分高兴的说：「哎，涛涛，我在这里。你好点儿
没有？」

　　陈涛呆呆的盯著毛哥说：「刚才发生了什麽事儿？我怎麽在这里？这里不是
家。」

　　一种无比的怜爱，想像雄狮一样把自己的後代搂在身下，然後用雄壮无比的
身体保护自己幼崽一样的想法忽的一下占据了毛哥的整个大脑：「没事的，涛涛，
出了什麽事儿爸爸都保护你。」

　　陈涛又责无旁贷的鄙视了一下毛哥：操！你他妈了个逼得不祸害我就比什麽
都强了，事到如今还说这种不知廉耻的话，你要不要脸？？？

　　但是还是有必要把糊涂继续装下去的，那就假装失忆吧，这对谁都是件好事。

　　陈涛颤悠悠的伸出双臂搂住了毛哥：「爸爸，带我回家。」

　　毛哥心都要疼掉下去的俯下身，搂著陈涛说：「现在不行，涛涛，你要好好
养病，爸爸在这里陪你啊 .爸爸谁也不陪，就陪我的小乖乖。你都把我心疼碎了
知道吗？」

　　陈涛暗语：一个字「该」！两个字「活该」！三个字「真活该」！四个字
「真鸡巴该」！！！但是眼神还是怯懦懦的萎靡。我是无辜的小笨猫……

　　床头柜上的首饰盒突然落在了毛哥的余光里。毛哥伸手把那些首饰盒拿过来：
「涛涛喜欢什麽爸爸都给你买。来，看看爸爸刚给你买的。」说著嘴已经亲上了
陈涛的有些发冷的额头。

　　温柔的亲了几下以後，毛哥从包装袋里拿出那个精美头层牛皮打造的首饰盒，
放在陈涛面前，一掀盒盖，陈涛的眼睛一下就被铂金刺眼的眼光给占满了。呀！！！
美哉轮焉！！！美哉奂焉！！！这才是生命中耀眼的颜色，可为之奋斗！可为之
舍命！

　　陈涛也不知道打哪儿来的一股劲头，双手一把抓住首饰盒，看看里面美妙绝
伦的铂金项链和戒指，再甩头看看眼前浅笑吟吟的毛哥。装出一种感激的想五体
投地、一塌糊涂的表情，动情的叫了一声：「爸爸……您您真是太太好了。」

　　其实陈涛在心里脸上都是横线的想：得，我的财迷嘴脸毫无掩饰的暴露了，
但愿这傻逼能鬼迷心窍的多给爷点儿东西，虽然不可能，也想让他把我当爹一样
的孝敬。我就是你爹我就是你爹，我催眠你！

　　毛哥笑著亲亲他：「涛涛乖，你让爸爸高兴，爸爸以後给你买更多东西。」

　　陈涛赶快费劲的哆嗦的用迷死变态的嘴唇轻轻的亲著毛哥的嘴唇，然後呢喃
著说：「我会让爸爸更高兴的。我会努力的。」心里其实在说：好，乖儿子，还
真的挺孝顺你爹我的。

　　毛哥舒爽的搂住了陈涛，跟陈涛说著不紧要的事儿。

　　一场风波，随著铂金首饰盒砰然关闭了。

　　　　　　　　（１２鲜币）医院的阳台１（毛哥的陪护）

　　毛哥也算是个说得到做得到的人物。这些天，他都没有碰过陈涛一手指头。

　　他每天都会在那个精致柔软的大床上疼爱的搂抱著陈涛。或者亲亲陈涛的脸，
或者亲亲陈涛的手，或者抚摸著光滑的陈涛跟陈涛说一些他听不懂的外语。

　　每当到了这个外人看起来很温馨的时刻时，陈涛都会变成一个就差淌口水了
的孩子，完全不知世事凶险的听任大人摆弄嬉戏，还时不时猜测性的笑一笑，在
毛哥心旷神怡的男人味道十足的热唇上讨好性质的亲吻一下。

　　其实陈涛更想讨好的舔舔毛哥的嘴，就像那些讨人喜欢的聪明的小狗经常做
的一样，不过陈涛很想在舔他之前先使劲舔舔自己的生殖器和刚拉完屎的肛门，
不是喜欢屁眼吗？我就用屁眼的味道满足你！

　　有时候大人觉得逗小孩玩是件智力发达者对智力尚未发达者居高临下的游戏，
那有这种想法的人肯定没意识到自己的智力其实还有尚未发达和完善的某部分。

　　你怎麽知道小孩遇到不理解的事情时强挤出的微笑不是一种高超的社交行为
和高明的社交技巧呢？老师说过多少次不要忽略事情的本质而只让思维停留在事
物浅显的表面层上？仓促的看到事物的表象就得出自大武断的结论是成年人不理
智的行为和已经对自己过於自信的一个缺陷。

　　哼哼哼哼，陈涛如是的笑。我做他们的爹的日子不会太遥远了 .既然摆脱不
了魔鬼，那就做魔鬼的一员吧。我就不相信你能做好魔鬼我就做不好。我是树木
上的寄生筘，我给你美丽的修饰，我给你好看的果实，但是请您一定相信，我会
慢慢的收紧我的身躯，终有一天勒碎你的骨骼，勒碎你的心，哪怕搭上我自己，
哪怕搭上全世界。我也肯定不会让你好过的了。

　　愚蠢的上阶层的男人啊，在你觉得已经控制了我的时候，你怎麽知道我没有
把柔嫩的枝条悄悄的插入你的心脏里？所以明智点儿不要扯拉我的枝条，不要让
我觉得不爽，当我完全抱住你的心脏的时候，控制住你的神经的时候，你又能奈
我之何？

　　陈涛继续乖乖的扮演著笨拙听话的小猫咪。

　　毛哥会在晚上入睡前关上房间内的灯，点上饱含紫色地中海薰衣草的浓香粗
大的熏衣蜡烛，然後上床把陈涛搂在怀里，借著窗外射进来的宁静的银亮的月色，
拿出他给陈涛买的那些首饰来极其温柔的给陈涛试戴著看。

　　钻石和铂金发出的有些刺眼的光芒一跳一跳的在陈涛的脖子上闪动著。毛哥
每每看到挂著珍贵珠宝的陈涛，都会由衷的赞叹：「宝贝，这才是最配你的东西。
看到你的人都要借助这些珠宝的晶莹剔透和璀璨才能分散自己凝视你的目光，呵
呵呵，我真怕自己哪天会被你发出的光芒刺瞎双眼的，我爱你。」

　　陈涛听到这样的话以後总会遮掩住自己想一刀两刀千百刀捅死毛哥的欲望的
甜蜜蜜的微笑著，然後忍著想跳起来用枕头捂死他的欲望绵软的躺在毛哥的怀里，
用头撒娇的蹭著毛哥有著胸毛的强壮胸口，还调皮的舔一下毛哥的乳头。

　　这些能要人命的动作，一下就把毛哥从欲望的悬崖边上推下来，耳边全是呼
啸的风声，全是淡淡的云雾，他的身体在下坠，他的心却挣扎在那个甜蜜的紫色
里。好迷乱啊 .陈涛火上浇油一样的骑跨在毛哥古希腊神像一样的身体上，用自
己柔嫩的会阴，柔嫩的臀部，柔嫩的睾丸和阴茎触抵著毛哥硬如岩石的肌肉。俯
在毛哥的脸上，慢慢的展示给毛哥一个１００年陈酿一样让人想醉死在其中的微
笑。

　　他尽量柔若无骨的用双手搂住毛哥的脖子，用戴著灿烂星光的修长手指深爱
的慢慢的抚摸著毛哥线条粗犷的脸，抚摸到嘴唇的时候轻轻亲吻亲吻，用自己柔
厚的唇瓣轻轻夹捏毛哥烫的好似熔岩一样的嘴唇，到了嘴角的时候还慢慢的用灵
蛇一样的舌尖挑动一下毛哥的嘴角。

　　毛哥的心绝望的吼叫了一声，不能自已的加速了下落的速度。心行进在幽深
的深渊里，陈涛的触感无时无刻不随时袭击著他。

　　他抛弃了矜持，抛弃了世故，抛弃了自控，抛弃了一切能让他值得骄傲的东
西，他就这样的堕著，堕著。手里唯一能感觉到东西就是陈涛牛奶一样柔滑，丝
绸一样光顺的後背。

　　下体是无比的胀痛和高耸，那应该是下坠时候被岩壁碰撞出来的疼痛吧。他
的胯下被岩石取而代之了。深渊的下部是愈见愈浓的不断变幻的紫色，紫色的下
面是白色的沙滩。

　　毛哥崩溃一样的不断的汩汩淌著透明液体，在陈涛的股沟里来回的摩擦著，
他想湿润那个更加让他疯狂的神秘的湿热的让人想撕开胸膛、展示出心脏的狂野
天堂。

　　那个每天他都用手指抹著药膏不断的在里面里面感觉柔软的地方，每次上完
药他都舍不得马上抽回手指，他在抚摸自己的领地，那是他的领地。别的男人渴
望的但不可夺去的天堂。

　　在来回抽插按摩顶按以後，他还会用细小的按摩棒轻轻的来回按摩扩弄。

　　他要让那个地方彻底的变成他的牧场，那个可以平坦光滑的让他胯下的马驹
随意奔跑的青青的牧场。应该热情的为他敞开，热情的推送他的马驹奔跑达到最
高的速度，即使他的马驹昼夜奔跑也不会因为到了边际而失望的停下脚步。

　　他成功了。

　　陈涛现在已经慢慢的适应了肛门里异物的插入，甚至觉得毛哥插入的只要不
是很粗大的东西除了疼以外都有一种莫名的让人可以随时想骚动身体，扭动臀部
的舒爽。他有时候甚至会忍著酸痛按照毛哥的命令轻轻抽夹毛哥的手指。

　　毛哥有时会受不了陈涛恰到好处的吸抽，而用龟头伸进陈涛日渐变软的粉粉
的肛门里，小幅度的慢慢的浅浅的抽动。

　　现在可以抛去一切性的逞强，用手和陈涛的肛门来让自己变得舒爽，最後把
蒸汽加热过、火烫的精液全部喷进陈涛的肛门里，然後慢慢让陈涛的肛门把自己
的阴茎勒的紧紧来回慢慢拉拽。

　　看著乳白色的精液在肉棒和肉洞结合处慢慢的释放出来，然後全部拔出再让
陈涛屁股高高撅起的保持著上撅的状态，继续用质地柔韧的细棒把精液和药膏的
混合物全部通入陈涛直肠的深处。

　　现在陈涛已经痊愈了，年轻健康的身体就像朝朝向上的没有任何伤疤和虫害
的橡树一样，让人觉得美味的身体，让人觉得不吃不可、就要痛彻心肺的美味的
身体，吃了吧，实在实在无法忍受了 。
                                （待续）

[ 本帖最后由 哈啊哈传奇 于 2014-10-10 23:58 编辑 ]