天豚作品集
20537
[attach]673407[/attach]

[attach]673406[/attach]

【合集目录】

诱惑（全）　　　　　　　　　　　　　　2-11楼
色欲熏心（全）　　　　　　　　　　　　12楼
山中民宿（全）　　　　　　　　　　　　13楼
双重的极限（全）　　　　　　　　　　　14楼
峨嵋俪影（１－２）　　　　　　　　　　15-16楼
蓝兰岛的月光假面（全）　　　　　　　　17楼

未收入电子书：
佑介的性教育时间（全）　　　　　　　　18楼

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-5 21:44 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　诱　惑 


作者：天豚 
2007/04/17发表于：风月大陆

（共9章）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　写在前面： 

　　说起来，这篇没有更新地图，也没有追加角色，实在可以说是不折不扣的黑 
心骗钱包。 

　　原本想另写新作，但前面很多地方的转折很不满意。想说反正最苦手的肉戏 
部分已经有底了，不如就耐下性子在一些地方慢慢铺过，让曲线圆滑一些，顺便 
也练习排版。结局并没有改变，对于已经看过的人，大概觉得索然无味，这点只 
好说抱歉。也请能够再耐心看完这篇的大大不吝指较。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　序章 　明杰 

　　方明杰几乎不知道自己怎么回到家。他的脸色惨白，彷佛连推门的力气都没 
了。 

　　「爸爸，回来了！」应该是听见了车子开进车库的声音，一个活泼伶俐的女 
孩子满脸欢喜将门打开。在门外可以看见屋子里布置了彩带，正在举办着庆祝活 
动。 

　　女孩是明杰最钟爱的女儿方郁婷，今天是她１５岁生日。郁婷梳着漂亮的公 
主头，一双水灵的大眼睛，小巧得令人想捏一下的鼻子……从这张脸上所发出的 
笑容，有着惹人疼爱的魅力。但原本兴高采烈的心情，见到父亲的模样，也不禁 
有些愕然。 

　　没有搭理女儿，方明杰兀自走进屋里。屋子里的其它人也纷纷感觉到异状， 
一位西装笔挺的男子走上前来拍了拍明杰的肩膀。 

　　「明杰……」 

　　这名男子叫林哲先，是明杰大学的同学，也是明杰任职的公司老板。哲先和 
明杰的交情深厚，相对于明杰木讷的性格，哲先能言善道，精于社交。修长的脸 
型搭配一副金丝眼镜，更是增添几许知性的气质。 

　　自学生时代，明杰就一直处在离群索居的气氛。打从一开始和大家还颇谈得 
来，然后单纯地觉得维系人际关系是很麻烦的差事，最后逐渐被团体所孤立。即 
便升学、重新编班，也都只是一再重复这样的情境。 

　　曾经在高中时，有个在班上人缘相当不错的同学主动地找明杰聊天出游。然 
而长久下来，明杰发现那位同学经常在结算的时候让他去付帐，烦闷的工作也多 
半推给他，使他心里感到十分不满。但不愿意扯开来翻脸，明杰也只是尽可能拒 
绝了对方的邀约，谈论的言词也显得敷衍。有天他在走廊上听见那位同学和其它 
死党聊到关于自己的事之后，他决定埋首于书本中，将自己封闭起来。 

　　学校的辅导对象永远是成绩不好的学生，明杰自然也不会成为显眼的目标。 
如同高中业典礼的时候，班上的同学互丢水球。但没有人敢丢他，或者说没有人 
愿意丢他。 

　　明杰顺利地考上理想大学，在大学认识了林哲先。 

　　哲先对明杰照顾有加，他有着明杰难以望其项背的人脉和社会经验，无论在 
找租屋或者选课等等诸多事务上都帮了大忙。 

　　大学毕业之后林哲先出来创立公司，而明杰则是继续攻读研究所，在导师的 
推荐下进入工研院。两人一直保持着密切往来，在一次闲聊中了解明杰的研究内 
容对公司的发展极有帮助，哲先便极力游说明杰带着技术出走。 

　　转换跑道后的明杰为了能够抢先研发进度，有过一段夜以继日埋首工作的艰 
辛时期。总算以新的专利成功开发商品，加上哲先灵活的交际手腕，公司得以在 
业界间占有一席之地。 

　　说起林哲先，明杰自从与他结识之后，就一直为他复杂的男女关系忧心。哲 
先非但来者不拒，更是积极出击。不管是系上的同学，还是学校附近冰品店的老 
板娘，都成为哲先向明杰夸耀的战利品。因此当他得知哲先宣布要结婚的时候， 
感觉实在很不真实。哲先结婚的对象是在小学教书的徐佩琦，更令明杰意外的是 
两人竟然是经由父母安排的相亲认识。 

　　见过佩琦之后，明杰也不得不佩服哲先的眼光。佩琦的性格娴熟端庄，是一 
位终身伴侣的优秀人选，对此明杰总算是为哲先感到欣慰。果不其然，柔顺体贴 
的佩琦，在往后的生活上亦扮演着哲先的贤内助。 

　　「方叔叔好。」一旁的男孩腼腆地打了招呼，他是哲先的长子林承彦。承彦 
得到父母的俊美资质的遗传，个性则是和母亲一般文静。比郁婷早出生几个月， 
两个人都是今年准备要升高中的考生。 

　　明杰径自走进房里，关上房门。 

　　「就让他静一静吧……」 

　　林哲先叹了一口气，今天明杰的心情低落是可以理解的。因为就在同一天， 
也就是郁婷出生的同时，郁婷的母亲陈雅惠因血崩过世。也就是说郁婷的生日， 
也是雅惠的忌日。 

　　雅惠和明杰是在大学的联谊会上认识的。雅惠活泼外向，没人知道她究竟看 
上了明杰哪一点，主动搭上在角落喝饮料的明杰。两人从此开始交往，直到工作 
结婚，一直是旁人所公认的一对。 

　　雅惠的死亡，让明杰消沉了很长一段时间。但一想到幼小的女儿，以及哲先 
和佩琦不断地鼓励照顾，终于得以重新振作。所幸在公司的许多应酬事务上有哲 
先的包容和支持，省去许多交际应酬的功课。日常生活中也得到佩琦诸多协助， 
明杰才得以兼顾家庭，伴随郁婷的童年。 

　　不知不觉，已经过了十五个寒暑。 

　　把自己关进房里，方明杰只觉得一阵天旋地转。 

　　是啊，都十五年了。原以为自己早已顺利走出阴霾，早上出门前还想着今晚 
要开开心心地庆祝郁婷十五岁生日。那个作为生日礼物，半身大的维尼熊还放在 
车上。却没想到只在一瞬间，整个世界便发生了翻天覆地的变化。 

　　今天早上，方明杰收到由律师事务所寄来的一封通知函，嘱他到律师事务所 
一趟。 

　　「这是令夫人所委托的包裹。依照她的要求，在她死后十五年将这个包裹交 
给您。如果您已经不在人世的话，我们就必须将包裹销毁。」律师的语气就像转 
送礼物给朋友那样平常。 

　　但是对于明杰来说，却感到无比的困惑。 

　　（雅惠她……为什么留了这样的东西给他呢？要在死后１５年，这是什么缘 
故？） 

　　包裹中有一则信封和一卷录像带。信封里是一封信和一份证明文件，明杰迫 
不及待地读了信件的内容，确实是他记忆中雅惠那娟秀的字迹： 

　　「明杰： 

　　当你看到这封信的时候，我已经不在人世了。我不敢奢求你的原谅，但我真 
的不知道该如何开口。只好把一切托付给上天，如果天意该让你知道，那么这封 
信也会到达你的手中。 

　　我和哲先其实早在高中的时候就已经认识了，我的第一次也是给了他。但我 
恨他太不专情，在他的眼里，我不过是其中一个逢场作戏的对象。所以在那次联 
谊，我留意到他和你看起来感情不错，便抱着希望引起他注意的想法和你说话。 

　　不过也因为如此，我才能够认识你，了解你是一个温柔而体贴的人。和哲先 
比起来，你的朴拙和专情，更让我感到温暖。 

　　我们结婚之后，原以为过去的一切就此烟消云散。没想到他拉你进了他的公 
司，并时常借故接近，找我谈心。有一天，他将我灌醉，和我发生了关系，拍下 
录像带作为威胁。我害怕你难以接受，也害怕你的工作会受到影响……又或许， 
这些只是自我欺骗的理由。其实在心里，对他还是有所期待。 

　　我和他的关系持续了一段时间，直到我怀孕，他才将录像带还给我。看见你 
高兴的样子，我很害怕，又无法确定孩子的父亲是谁。所以悄悄做了抽羊水的手 
术验ＤＮＡ。当我知道女儿的父亲是哲先的时候，我真的不知道该如何是好。 

　　我应该把这个秘密永远藏在心里，或者应该让你知情。我实在不知道，只好 
把一切交付给上天。希望在我死后，可以不必面对这一切。也希望时间，能够冲 
淡对你的伤害。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雅惠　」 

　　伴着信件的是一纸委托ＤＮＡ验证中心开具的检体证明。而录像带则是十五 
年前的款式，现在已经鲜有人使用那种机器了。虽然律师事务所应该会有可以读 
取的工具，但受到冲击的明杰已然没有了心情，茫然地开车回家。 

　　再想起信的内容，冰冷的恨意延着背脊攀升。愤恨、悲恸的情感冲击着明杰 
的思绪。开车回家的路上，早先许多奇怪的异状总算都弄明白了。为什么雅惠面 
对哲先的的时候表情总是那么不自然。为什么哲先经常到他家。为什么雅惠时常 
主动向他索求。为什么雅惠在怀孕之后心情低落…… 

　　为什么自己就没有及早发现？为什么雅惠不早点跟他说明一切？究竟令他痛 
苦的恨意，是来自于雅惠的欺瞒，还是自己竟不能让雅惠信任？ 

　　人活得久了，有时候连自己也搞不懂自己的真心想法。 

　　房门外传来欢笑的声音，俨然一家融洽的气氛。 

　　（还真是他妈的一家融洽！） 

　　无比的憎恨啃蚀着理志，方明杰想要狂吼，又恐怕让外面的人发现。这事情 
就算扯开了，通奸的追诉期已过，最多不也就是郁婷认回了父亲，又能怎么样？ 
他要怎么面对他们？回到公司？ 

　　漫长的十五年，就为了你的公司奋斗！就是在养你的女儿！ 

　　不！不行！绝不能让你那么好过！ 

　　我不甘心！ 

　　生日快乐歌在外面响起，浑然不知阴郁的房间里，正蕴酿着昏暗的恨意。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第一章　郁婷 

　　「早安，爸爸。」隔天早上，郁婷一如往常打着招呼。虽然一夜辗转难眠， 
但一见到女儿乖巧可人的笑容，明杰晦暗的内心顿时感到动摇。 

　　再怎么说，都是哲先一个人的错。其它都是无辜善良的人们，应该要牵连他 
们吗？ 

　　尤其是这样贴心，长久以来一直陪伴着自己走过来的女儿，又怎么忍心伤害 
她？ 

　　是不是只要忍气吞声，当作那封信不存在，就可以维系现在的人生？但一想 
到哲先的背叛，雅惠的不忠，明杰就愤恨地想撕扯自己的胸膛。难道这个痛苦， 
是他自找的吗？是他的过错？是他自己咎由自取？ 

　　（不。既然已经决定的事情，就要下定决心去做。如果上天也认为那样做不 
对的话，那么会阻止我吧。） 

　　「早安。」明杰勉强挤出了干涩的笑容。 

　　「爸爸有没有事？昨天爸爸一回来就关在房间里，是不是身体不舒服？」 

　　「只是感觉有点累，休息一下就好了。」明杰说，「对了妳的生日礼物还放 
在我的车上，昨天忘了拿给妳，等等我去拿下来。」 

　　「爸爸不要太辛苦了，身体也是很重要噢。啊，差点忘了说，」郁婷跑回楼 
上的房间，蹦蹦跳跳地拿了一个深红色绒布的小盒子下来，「爸！你看！这是林 
伯伯送给我的生日礼物噢！」 

　　盒子里装着两只外型精美的白金对表。 

　　「我想一个送给爸爸，可以吗？」 

　　虽然是令他痛恨的哲先所送的礼物，但明杰并不希望那么早让郁婷察觉到气 
氛的转变，便微笑着将手表收进口袋。 

　　目送女儿上学之后，明杰便向公司请了几天假。 

　　「明杰，怎么了，大家都很担心你。」哲先还是一如过去那样满怀关切的口 
气。若是在早先，明杰听起来还是感到相当窝心，但如今却是感到万分地厌恶。 

　　「只是觉得有点累，去看过医生，只是个小感冒。」 

　　「那么你就休息个几天吧，工作方面就不用担心了。」 

　　请假之后，明杰开始上网浏览相关信息。他需要几组针孔监视器，还有一些 
迷奸和催情的药物。 

　　原以为这些东西像他这样的外行人恐怕会有点麻烦。没想到进展比他所想的 
顺利，只消一个星期的时间，就筹备好了所有的设置。 

　　（这个社会到底怎么了？没人管了吗？）怀着这样的感慨，明杰觉得计划顺 
利得过头了些。 

　　（或许连老天也在帮助我吧。） 

　　再接下来，就不是说停就能停的了。 

　　要做，或者放弃？ 

　　很多时候，人们眼前的生活明明是快乐的，周围也有许多关心他的亲人和朋 
友。但却因为过去的伤害，或许是家暴，或许是性侵害，而活在痛苦中。连带他 
身边的人，也一起饱受折磨。 

　　人为什么不能像水或者电流一样，自然地选择顺畅的道路行走？而宁愿抱着 
怨恨，滋生痛苦？又或者对人而言，怨恨其实就是最顺畅的道路？ 

　　明杰感觉自己若还不能下决心，就永远再也不会有复仇的勇气了。比起怨恨 
本身，或许明杰更害怕的，是他连恨都做不到。 

　　（就这么走下去吧。或许明天我就被车子撞了，又或者计划的哪个环节出了 
错不能继续进行，谁知道呢？要是这样，那就不是因为我自己软弱的缘故了。） 

　　明杰看着手中的小瓶子，那是可以让人昏迷六到八小时的药水。在他的计划 
中并不需要用到很多次，因此有足够的剂量给他用自己来做测试，大致掌握药量 
及效果。 

　　使用的时机，明杰选择了星期三的晚上。那天郁婷下午排有体育课，回到家 
里感觉比较疲倦。 

　　「洗个澡后吃饭了，对了冰箱里有梅子柠檬汁。」 

　　「哇！谢谢爸爸！」 

　　那个梅子柠檬汁是以前佩琦教明杰调制的，据说有让体质变成碱性的健康效 
果。经过多次的调整比例和挑选梅子之后，终于找到了郁婷最喜欢的口味。 

　　也可以说是为了郁婷特制，别的地方再也找不到的口味。 

　　然而，在今天的果汁里，添加了一些不同的成分。 

　　晚餐过后，郁婷显露出困倦的表情。在明杰的劝说下，便先回到房里睡了。 

　　整理完碗盘和餐具，明杰计算着时间。大约过了一个小时，他走上楼到郁婷 
的门外敲了敲门。一直确定里面没有动静，方才打开门，走进郁婷的房间。 

　　房间里开着一盏淡黄色的小灯，视线颇为清晰。郁婷在床上侧卧着，抱着维 
尼熊布偶。身上穿着贴身的绵质睡衣，只盖着单薄的被单，动人的小屁股曲线毕 
露。 

　　明杰鼓起勇气走近床前，试着摇了摇郁婷。见到没有转醒的征兆，便将郁婷 
转为仰卧，被单往上掀起。与平日的接触不同，女儿熟睡的身体散发着温热的体 
香，明杰感觉到自己的心脏激烈跳动着。 

　　他缓缓地伸出手触碰那睡裤柔软的裤头。颤抖的手指，缓缓地自腰部褪下， 
露出那略带些绉折的鹅黄色三角裤。 

　　（什么时候长得那么成熟了呢？）明杰看着那双圆润饱满的大腿，不禁思索 
道。好像才不久之前，还只是个黏人的小毛头，成天缠着爸爸团团转。 

　　郁婷的双眼紧闭，呼吸均匀，浑然不知自己下身半裸。看着朝夕相处的女儿 
那安稳祥和的睡容，明杰的心里感到犹豫。 

　　（就这么停下……好吗？就当作什么事情都没有发生，郁婷还是我可爱的女 
儿。） 

　　（但是，我就这么软弱？我活该让人骑到头上？我连尝试的勇气都没有吗？ 
耗费了那么多的功夫准备这一切，我就要在这里放弃了吗？） 

　　（哲先就是因为知道我这种个性，所以才吃我吃得死死的吧。连老婆都让他 
干了，还帮他养女儿，他一定很得意吧。什么朋友！他从来也只是把我当成小人 
物一样利用！） 

　　有些事或许一旦掀开来，会发现其实内情并没有想象中那么恶劣吧。但自我 
的臆测，总是朝着人心最险恶的方向。 

　　有人说当你望着深渊，深渊也望着你。明杰若是善良正直的好人，那么他是 
不是就不会将他人想得那么卑劣？又或许，在明杰的内心里，其实也锁着一只恶 
魔？ 

　　咽下口水，明杰用手指捏住那件三角裤的松紧带裤头，然后小心翼翼地拉了 
下来。女孩私密的地方一点一滴被揭开，浓淡均匀的稀疏体毛之下，是微微散发 
着体热，在晕暗的灯光下紧闭的蜜缝。 

　　（要对这样纯洁的女儿下手，我也变成禽兽了吗。） 

　　明杰分开女儿雪白修长的大腿，仔细观看那微微拢起的肉阜。阴唇完全没有 
翻开的迹象，是那样清纯地令人疼爱。明杰将手指轻触蜜缝口，一面观察郁婷的 
表情。 

　　中指和无名指轻轻地在蜜缝的开口上下抚摸按压，细滑的皮肤受到拉扯的力 
道牵动，娇嫩的阴唇开始些微地张合着。 

　　（光是这样还是不行啊。）明杰思索着，决定再增加一些助力。 

　　明杰将脸靠得更接近，用手指将阴唇分开些许。考虑到手指的干涩，明杰用 
舌尖在那稚嫩的阴唇间轻柔地舔舐，慢慢的沿着阴唇向上，轻触着蜜缝顶端的肉 
芽。 

　　纤弱的小肉芽受到刺激，逐渐地有了涨大的迹象。在明杰努力的耕耘下，蜜 
缝终于开始泌出了爱液。 

　　就算是这样清纯可爱的女儿，毕竟还是有女人肉体的反应。明杰一面舐吮， 
一面思考着。几乎将头埋入那温暖的大腿间，女儿的蜜缝中发出了特殊的少女芳 
香，爱液中带着微淡咸味。 

　　在被男人粗大的肉棒放进里面的时候，会是怎么样的景象呢？以那清甜喊着 
「爸爸」的声音所发出的呓语，又会是什么样子？ 

　　明杰一边幻想着，一面仍积极地或者以嘴唇含住那小珍珠，或者用舌头舔着 
蜜缝。他感觉自己的下体肿涨，被压抑在裤子里实在难以忍受了。 

　　（不行！今天也还只是准备工作！）明杰克制着自己的欲念，猛然站起了身 
子，大口地吸着气。 

　　看着女儿那私处溢着淫靡的汁液，在氤氲的灯光下发出恼人的反光。明杰定 
了定心神，让自己走往门边观看一番。 

　　（这样子应该是可以了。我是为了要向那个人报复才做的，要忍受那欲念才 
可以！） 

　　（如果我不能够忍耐的话，就证明我的恨意不够坚决。） 

　　用毛巾将私处擦拭干净之后，帮女儿将裤子穿回。明杰回到自己的房间，凭 
借着意志力度过这一个夜晚。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二章　承彦 

　　「郁婷昨天晚上一睡下去到现在才起来。」 

　　「是啊，也不晓得为什么那么累。」 

　　「睡太久也是很累的，再睡下去就变成大懒猪了。」 

　　「讨厌啦，爸爸怎么这样说人家。」 

　　早上醒来，郁婷似乎没有异常的表现，让明杰安心了不少。经过昨晚之后， 
明杰发现自己的眼光不自觉地探向女儿雪白的玉颈，或者那对微微垄起的胸部。 

　　内心的开关一旦被打开，就再也无法像过去一样将郁婷当成宝贝女儿来看待 
了。一些先前习以为常的亲昵动作，如今却带给明杰相当大的感官刺激。 

　　但明杰必须压抑住，继续扮演着父亲的角色。 

　　（再忍耐一下，复仇的日子就接近了……）明杰在心里想着。 


　　「林叔叔，这几天要麻烦你了。」在车子后座少年说道。 

　　这一天终于来临了。哲先和佩琦要到日本旅游十天，这是在半年前便计划好 
的。和郁婷一样同为考生身份的承彦必须参加补习班的课程，只好让承彦暂时借 
住在明杰家中。承彦的生活问题得以解决，哲先夫妻两便放心地带上雨瑄出国。 

　　他们正从机场送行回来，之后便直接前往明杰的家里。 

　　「雨瑄好好哦，不像我们是可怜的考生，什么地方都不能去。」 

　　「不过雨瑄她好像并不是很想去的样子。」 

　　「欸？怎么会呢？」 

　　「她说旅行团的行程都排得很赶，又常常要去卖药的地方，还不如待在家里 
面。」 

　　「果然是雨瑄会说的话呢。」 

　　承彦有着乌黑柔顺的头发，和令许多女孩子都为之羡慕的柔美皮肤。安静下 
来的时候，几乎难以分辨他的性别。在母亲的教育下举止得宜，学业也很优异， 
过去是很得明杰喜欢的小孩。 

　　（可惜他有这样的父亲……） 

　　（为什么我非要报复在这些乖巧的小孩身上呢……充其量我也和他的父亲一 
样，是个披着假面具的王八蛋吧……） 

　　「对了这几天公司会比较忙，」明杰说着，「有时可能要加班，会先打电话 
通知你们的。」 

　　（这样的少年，也和一般的男人一样会诚实地表现出生理反应吗？） 

　　郁婷和明杰的感情很要好，两人可以说是无话不谈。如果没有突破点的话， 
这样的友谊应该会一直保持下去吧。 

　　但毕竟男女之间生理上存在着差异，两人相处的时候，承彦有时会显得不知 
所措。在那个时候，承彦便会刻意板起脸孔来掩饰。看在明杰的眼里，不难察觉 
到承彦一些内心的私密。 

　　「承彦的房间就在楼上，就是郁婷再过去的那间，有稍微整理一下。」明杰 
说着，「虽然是客人，不过因为公司的事情多，在家里有时候还是要麻烦承彦帮 
个忙。」 

　　承彦到家里的时期，明杰除了刻意安排两人独处之外，也会让特地让承彦去 
做洗晒衣物的工作。多半的时候，明杰都会将车子停在远处，佯装自己不在家， 
实则透过监视器窥伺。 

　　这一天夜里，明杰则是刻意在郁婷睡后，将她洗澡前换下来的三角裤，放在 
浴室里。随后便在电腦屏幕前，监看着少年的反应。 

　　令他感到兴奋的，这个文静的少年，收起郁婷的三角裤放进口袋，回到自己 
的房间将门锁上。 

　　一点也没有发现自己被人窥视，文静的少年将三角裤拿在自己的鼻子前面嗅 
着。原本是一般人难以接受的变态行为，但或许是因为少年青涩柔性的特质，看 
在明杰眼中并没有恶心的感觉。 

　　吸闻着那三角裤上的气味，少年的身体也产生了迷恋的反应。左手握着三角 
裤，右手移向双腿内侧的分身，缓缓地爱抚着。 

　　继续把闻着属于女孩子的味道，承彦解开裤头，露出了精神奕奕的分身。和 
大人的深沉颜色不同，少年的肉棒带着白里透红的肉红色。将手中的三角裤放到 
肉棒上，感受着绵质触感的摩擦。 

　　虽然只是身上的衣物，但是对少年来说，有着相当充分的意淫效果。原本涨 
大的肉棒，又更粗大了许多。从外表实在看不出的早熟行为，少年的双手加快了 
速度，为了已经无法停止的欲望，做最后的冲刺。 

　　青涩的年纪也贪婪地享受着肉体的快乐，让明杰对于自己的计划有着更为充 
足的信心。 

　　（这样应该就没有问题了。）承彦本身对郁婷也存有淫秽的想法，那么，之 
后的计划也应该能顺利进行了吧。 

　　十天的时间并不是很长，尤其补习班的排程，也只有星期五晚上承彦要多上 
一堂课，而郁婷先回到家。 

　　承彦在补习班接到了明杰拨来的电话，说公司临时有事情要处理，晚上可能 
不能回去了。 

　　实际上做好一切布置的明杰，却是摒气凝神地在房间里等待猎物上钩。 

　　「郁婷睡了吗？」回到家里，发现灯都关着的承彦喃喃地说着。 

　　桌上留有打包回来的牛肉面，汤和面条分开来包装，只需要用微波炉热过就 
可以吃了。吃完之后，承彦走上楼，要回自己的房间。却发现在黝黑的走道旁， 
一丝灯光从郁婷房间半掩的门口透出。 

　　带着好奇心走去，眼前的景象让少年受到强烈的冲击。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　 狂乱 

　　从小承彦一直是班上同学认为和「性」无缘的人选。像这样品学兼优，举止 
端正的乖乖牌好学生，怎么样都不可能和这种事情联想在一起。每当有人带色情 
书刊到学校，承彦也是摆出一副完全不相干的表情。 

　　可能是为人师表的缘故，承彦感觉到母亲似乎对于色情这方面相当排斥。因 
此承彦在平时的时候，也刻意避免接触到这类话题。 

　　然而事实上，对于异性身体的兴趣，承彦和一般的少年相同。和郁婷在一起 
的时候，是承彦感到最为快乐的时光。不仅两个人可以轻松的交谈，异性身体若 
隐若现的部分带来感官上的刺激，也带给他相当的兴奋。 

　　现在这样可爱的女孩子，竟摆着双腿大开的淫靡姿势。雪白的大腿之间，诱 
人的花朵微微绽开，尚留着干涸的羞耻痕迹。眼前的情景冲撞着少年的理智，使 
他几乎忘了呼吸。 

　　承彦感觉到自己的心脏在胸膛上鼓动，激烈的情绪令他想立刻转身逃离。但 
身体却像着了魔一样，不由自主地呆立着。 

　　过去不知道有多少次，承彦总是想象着如果自己可以鼓起勇气，猛地将那具 
柔软的身体紧紧搂住，是不是两个人的关系，就可以有所进展？但这样的想法永 
远没有付诸行动。真正见到郁婷时候，他便胆怯了。 

　　隐密在最深处的想法，要是被发现的话，以后说不定连谈心都不可以了。如 
果他什么都不做，那么这个景象或许就永远记在他的脑海里，成为往后发泄欲望 
意淫的回忆。但那个诱惑实在太过于巨大，让他不由得想得到得更多一些。 

　　郁婷安详地熟睡着，修长的睫毛，细致的樱唇，和下半身呈现出两种截然不 
同的风情。 

　　少年感觉到自己的下半身肿胀。他已经不是懵懂无知的少年，早已懂得如何 
索求肉体上的美欲。 

　　（郁婷的裸体……） 

　　方才的郁婷……是以什么样的姿势，作着这样淫靡的事情呢？在她用手指摩 
摩擦着蜜穴，那张可爱的脸孔是紧皱眉头的苦闷？还是舒畅的欢愉？ 

　　脑海里浮现郁婷平常读书时专注模样，是不是有时候也会边用功边用手指索 
求快乐……无止境的幻想承彦感觉下半身的束缚让他难以忍受了。拉开拉炼，露 
出的分身昂然挺立，气势比平时更加凶恶。 

　　承彦欲念高涨，他迫切地想要占有那个蜜缝。让那狭窄的开口包覆着龟头， 
消除那几乎令他疯狂的骚热。他缓缓地贴近郁婷的身体，当肉棒的前端碰到那湿 
软的开口时，承彦迟疑了一下。 

　　郁婷不可能没有任何感觉吧……但就在嘴边的美肉，点燃了少年下腹炽热的 
欲火。 

　　小心翼翼地，承彦的将龟头纳入阴唇的包覆。他轻微地挪动，享受着龟头磨 
擦着暖热肉壁的美妙感觉。发现郁婷仍是呼吸平稳地沉睡着，承彦的欲火更加强 
烈。他觉得郁婷的蜜缝滑润潮湿，应该是先前泌出的爱液所致。 

　　慢慢地，承彦的肉棒一点一点地侵入狭窄的通道。快感随着包覆的范围蔓延 
开来，终于触碰到郁婷的处女膜。像是感觉到异物的入侵，郁婷摇晃着头，似乎 
有转醒的迹象。 

　　炽烈的欲火蔓延全身，焚烧着少年薄弱的理智，想要没根而入的快感袭入脑 
海。坚硬的肉棒更强烈地插入，瞬间捅破了那层阻碍。悠悠转醒仍感觉身体昏沉 
的郁婷，突然从下身传来一股被撕裂的疼痛。 

　　「啊！」郁婷发出了惊呼。好像理解到发生了什么事情，但手脚却沉重地不 
听使唤，「不！不要！」 

　　（郁婷在哭……） 

　　承彦没有将肉棒从阴户拔出，那愉悦的快感太过强烈了。硕大的龟头紧紧地 
摩擦肉壁，做着急促的抽插。 

　　「你们在做什么！」门口传来怒斥，顿时憾动了承彦的意识。 

　　（方叔叔……）突如其来的斥责顿时令承彦退缩，一大股热浓的精液自少年 
的肉棒冲出，喷洒在郁婷的阴户上。肉棒没有软化，仍在突突的跳动，不住的射 
出许多小股的精液…… 

　　（我……我竟然……）混乱的念头在少年的脑海里翻涌，承彦几乎克制不住 
地颓倒，却被杰明一手扶住。 

　　「承彦！男子汉做了就要承担！在这里站着！」如果让承彦到处跑的话不知 
道会做出什么事，明杰得先稳住他。对方是和自己家人熟识的长辈，承彦很快地 
便理解到已经是不能够逃避了。 

　　虽然已经有了心理准备，但是看到女儿悲伤哭泣的脸孔，所受到的打击还是 
比自己所想得还要严重。明杰紧紧地拥抱郁婷。在这一瞬间，在他怀里的是过去 
自己所疼爱宝贝女儿，而不是哲先可恨的孽种。 

　　还是就这样结束了吧。 

　　「承彦，无论如何，这样的事情是违法的。你的父母，还有雨瑄，要是他们 
知道的话会很难过。」 

　　「对不起……」承彦嗫嚅地说着。发泄之后理智逐渐回复，思虑的事情也越 
来越多。渐渐体认到事态严重性，承彦突然觉得自己堕入了无底深渊。 

　　「郁婷，要报警吗？」原本应该由父亲直接做的决定，却残忍地交给女儿来 
做选择。哭泣中的郁婷，一点也不知道该怎么办才好。 

　　「事情总要解决，这样拖拖拉拉的，对大家都不好。那么还是报警吧。」明 
杰站了起来，拿出手机。怀着愧咎的承彦低着头，等候着明杰的处置。虽然不是 
预期的目标，但要是就这么结束，或许也是上天给予他的救赎。 

　　「爸！等……」郁婷猛地拉住明杰的手腕，闪着泪光的脸孔摇着头。 

　　「哦？是这样吗？」明杰低头看着郁婷，心里头却更是往上揪紧，难道上天 
真的要我继续下去？「郁婷愿意原谅承彦吗？」 

　　哭得梨花带雨的郁婷摇了摇头，又点了点头。 

　　（果然上天还是要我继续复仇……） 

　　「其实承彦也是情有可原，但这种事在法律上毕竟是不允许的……」预备好 
的台词竟能如此顺利地说出口，明杰自己也感到有些不可思议，「我们以后还要 
一起相处，一起见面。要是嘴里说原谅，但心里却存在着疙瘩的话，也是让人很 
不舒服的……」 

　　（是仇恨的缘故，让我疯狂了吗？） 

　　「我不想要这样，郁婷，妳是真的愿意原谅承彦吗？」 

　　「是……是的。」 

　　「承彦，你过来。」 

　　少年如获大赦，鼓起了勇气走近床边。 

　　「承彦我知道你不是因为冲动才做出这样的事情，你喜欢郁婷吗？」 

　　「嗯……」承彦点了点头。 

　　「那么，」明杰感觉自己彷佛耗尽了所有的力气才能说出，「我希望你们可 
以好好地做一次。」 

　　「咦？」听到明杰做出令人为之震惊的宣告，初尝禁果的少年男女都为之惊 
愕。 

　　「我说过了，我不希望你们日后产生隔阂。」明杰的神情可怕地平静，「你 
们都是我喜欢的孩子，要是两人之间有什么不满的话，我的心里也会感到难过。 
郁婷如果只是因为同情而原谅承彦，那么我们以后和林伯伯、林妈妈还有雨瑄的 
相处，都不会快乐的。」 

　　「而且郁婷，我也不希望妳的第一次，留下不好的记忆……如果妳觉得承彦 
伤害了妳，又或者承彦一直对妳感到内咎的话。你们日后就不敢和对方说话了， 
以后再也无法弥补。我不希望这样。所以才会想在变得无法挽回前，把事情处理 
好。」 

　　「……」青涩的少年少女低下了头，不知道该如何响应。 

　　明杰干咳一声，试着打破僵局，「承彦，那么……你把那个……小鸡鸡给郁 
婷看看吧。」 

　　「这……这个……」要把那个私密的东西在人前呈现出来，向来自尊甚高的 
承彦实在是难以忍受的。但他毕竟犯了不可弥补的过错，有可能从此再也无法和 
郁婷回到往日那样亲密的关系……不仅如此，说不定他的人生，都要因为他进警 
局而受到人们的鄙夷。 

　　感到万念俱灰的少年，一阵犹豫之后，便带着自暴自弃的想法，听任明杰的 
摆布。 

　　已然发泄过一次的肉棒下垂着，带着淫靡的汁液和细微血丝。 

　　「郁婷，妳看看承彦的小鸡鸡。」 

　　「爸……那、那样……」郁婷将脸埋进被单里面，思绪一片混乱的少女，悲 
伤、困惑、羞耻的情感混杂在一起，激荡着身体里的每一部分。 

　　「这个就是等一下要放入郁婷的那个地方的东西，郁婷不看一下吗？」少女 
坚持地将脸埋在被单里，明杰便握着她的手，移到那罪恶的根源上。青葱的手指 
缓缓地在湿靡的肉棒上下挪动。感官上的刺激，让肉棒有了些微上扬的举动。 

　　让郁婷摸着……承彦感觉到从小腹的欲火又重新点燃起来。 

　　「郁婷感觉到害羞的话，就把身体放轻松，让承彦来做吧。」明杰让郁婷躺 
下，并拿掉那条遮掩着郁婷自尊的被单。失去了屏蔽，难以忍受羞耻的少女改以 
双手遮住脸孔。「承彦，亲吻郁婷的乳头。试着用舌头舔一下看看。」 

　　「不要……」从来没有想到这种事竟然会发生在自己身上，少女觉得自己的 
身体在床上旋转，好像正做着一场奇异的梦。 

　　没有理会抗议的少年用嘴唇亲吻着粉红色的蓓蕾，暖热的感觉刺激着敏感的 
部位。或许是受到心理催化的生理反应，胸部充满着彷佛酥麻，却又难以言喻的 
感觉。 

　　「不……不要这样……」 

　　「让身体放松，郁婷。承彦不会伤害妳的，不要害怕……」 

　　「但……但是……我还是……」 

　　「郁婷的小头头变硬了噢……」明杰呢喃着，「郁婷也感觉到舒服了吗？」 

　　爸爸在一旁看着，这样的事……郁婷从来没有想过。若是同学告诉她有这种 
事情，一定令她惊讶得合不起嘴。 

　　揉合着羞耻的意识，酥麻的电流在身体里流窜。郁婷觉得原本刺痛的肉穴， 
疼痛的感觉逐渐减轻。取而代之的，是想用手指去触碰的骚痒感。 

　　（再这样下去的话……我……）郁婷几乎不敢想象自己会变成什么模样。这 
个样子，被爸爸看到……被承彦看到……实在是太过于羞耻了…… 

　　止不住的眼泪从眼框里流出，除了哭泣之外实在不知道该怎么表达的少女， 
柔软的头发在床铺上摆动着。 

　　「承彦，你再舔一舔郁婷的……那个……阴唇吧……」 

　　听从明杰的指示，承彦将身体下移，脸孔靠近少女私密的部位。微微翻开的 
粉红色肉壁上，还留着几许白浊的精液。但承彦此时竟不觉得有丝毫的恶心，反 
而更是强烈地刺激着他的感官。 

　　像小狗一样轻短地舔着，一次又一次的接触，像一团苦闷的火焰，灼烧着郁 
婷的身体。 

　　（好想要再里面……再深一些……） 

　　（啊……我怎么……） 

　　「在小穴的上面，是郁婷的小荳荳。那个地方很敏感，承彦舔的时候要温柔 
一点……」明杰稳重地下着指示，身体却感觉到一阵难耐的骚动。和平日因性而 
感到的兴奋不同，是一种支配的快感。 

　　（我已经疯了吗……或者……我们都……） 

　　「郁婷，承彦要把他的小鸡鸡放进里面了噢。」明杰没想到自己竟能够如此 
地保持冷静。 

　　「爸爸……承彦……」粗热的肉棒缓缓地插入那个甜蜜的美穴，充实的美感 
让郁婷禁不住发出娇喘。 

　　看着郁婷娇嫩的花瓣随着肉棒的进出而翻开，明杰的身体里充满着不知道是 
嫉妒还是悲愤的情感，他也已经难以思考了。疯狂的情绪冲撞着三人，精神几乎 
要因为超过负载感到昏厥，只知道自己置身在淫乱的风暴中难以自拔。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章 　雨瑄

　　隔天早上，明杰、郁婷和承彦之间的关系，起了微妙的变化。

　　虽然像是一如往常地打招呼，但三个人的内心都很清楚，已经再也不可能回
复到过去那样了。

　　明杰的复仇计划又更接近了一步。胆小的他并没有意识到自己总是躲在安全
的角落，造成他过去孤癖而闭锁的人生，也令他满足于眼前狭小的生活圈。若没
有在大学认识雅惠和哲先，他是不是就此过着和他人的连系都断绝的生活了呢？
但目前在他的想法里，就算最糟的情况发生，事情败露了。他也因为没有得到任
何的「好处」，别人很难对他有所责难。

　　早在报复之初，不就应该做好受人怨恨的心理准备了吗？但在意识里，他却
又尽可能想维持他人对自己的好感。

　　过了两天，哲先一家人就结束了日本之旅。回到家中的承彦，还是偶尔会来
找郁婷。明杰总是当做睁一只眼闭一只眼地默许。但是藏在家里的摄影机，却忠
实地记录着两人的行动。

　　经过那个晚上之后，郁婷经常露出一副若有所思的模样，看着自己的眼神也
明显不同。明杰感觉过去那快乐纯真的女儿，是再也回不来了。

　　（事已至此，除了往前走之外，再也没有回头的可能。）

　　下一个目标，就是承彦的妹妹林雨瑄。

　　雨瑄的个子娇小，头发梳成两个麻花辫。眉毛细长匀称，理应是个小美女，
却总是倔强地摆着严肃的脸孔。挂着一副大圆镜片的眼镜，平时都是中性打扮的
穿着。

　　明杰的手中拥有的底牌并不多，他必须小心翼翼地，分配着每一张牌使用的
时机。

　　虽然明杰已经掌握了要挟承彦的条件，但是不是要那么早掀开，明杰还是相
当犹豫。

　　（万一失败，就前功尽弃了……）

　　（是不是还要再多作一些准备呢……）

　　明杰一方面进行着布置，一方面却又难以下定决心。

　　以明杰对于雨瑄的了解，知道她在外表上故作冷漠，但内心其实是相当渴望
着他人认同和关怀的小丫头。执拗的嘴巴总是说着违心之论，对于自己在课业上
经常被拿来和承彦作比较的不满，偶尔会不经意地藏在日常的话语中。

　　在性格上明杰自认可以把握得到七八成，但麻烦的还是雨瑄生活作息单调，
该怎么样才能制造引诱她上钩的机会。可以的话，最好还是让这整件事情显得自
然，让自己保持旁观者的姿态。

　　这时候突如其来的敲门声，将明杰的思绪打断。

　　「爸爸，是我。」郁婷的声音从门外传来。

　　开门之后，只见郁婷拿着一个包装精美的小盒子，满脸潮红地给明杰看。拆
开之后，里面竟是一只粉红色的跳蛋。

　　「爸，这是我刚刚去买回来的。」

　　「嗯……那么郁婷应该知道怎么使用吧……」

　　「可是……如果可以的话……希望爸爸能够教我……」郁婷的声音越来越细
微，到后面几乎轻得像是蚊子一般。

　　「咦？」

　　「因为……以前不曾用过……」

　　面对女儿的请求，明杰第一次感觉到如此困窘。

　　「不，没事……」郁婷先禁受不住这样尴尬的气氛，赶紧摇了摇头，「对不
起……」说完便拿回盒子跑回自己的房间。

　　（刚刚郁婷是什么意思……？）

　　（难道是承彦不能够满足她，让她想要另外寻求肉体上的快乐？）

　　（不！不可能的！）

　　（但是那样充满暗示的话……）

　　回想起来，自从那天晚上之后，郁婷确实有了一些异于平常的举止。像是洗
澡之后穿着单薄的内衣在家里活动，又或者随口提到性爱方面的话题。原以为只
是郁婷为了调适父女关系所作的改变，现在想来，却似乎诱惑的成分存在。

　　但是郁婷为什么要这么做呢？

　　（难道是因为……她恨我？）

　　明杰也很清楚，在计划里实在太多破绽了。只要仔细思考，就不难察觉到经
过设计的地方。那么郁婷对他有所怨恨，也是理所当然的。像是那个晚上为什么
她会裸体睡在自己的房间，又或者隔天早上为什么爸爸的车子不在车库……这些
都是相当明显，很容易被拆穿的疑点。想到这里，明杰突然感到懊恼与恐惧。

　　（所以郁婷想要让我做出不轨的举动，受到法律的制裁吧……）

　　他想起一个星期之前承彦来找郁婷，两人并没有如往常那样纵情欲望，反而
促膝长谈了很久。从监视器的画面中没办法得知谈话的内容。但可以看见郁婷悲
伤地哭泣，而承彦在一旁安慰着她。之后承彦再也没有和郁婷索求，两人也保持
着平淡的交往。

　　（难道他们发现了吗？）如同一般做错事的人一样，明杰首先感到懊悔的，
是自己竟没能够将事情掩饰得更完美，以致造成这么明显的错误。

　　察觉被郁婷所憎恨，明杰才发现自己对这个女儿竟然是如此地看重。他的人
生整个崩毁了，比得知雅惠的不忠更加地令他心灰意冷。

　　（对不起，郁婷。等到事情结束，我会自己做个了结。）

　　（妳不需要这样做……）

　　事态的发展逐渐倾向失控，推动着明杰孤注一掷的决心，（这样的痛苦就快
结束了，不管是对我，还是对每一个人……）

　　屏幕上在房间里的郁婷，正生疏地试用着刚买回来的跳蛋。好像要表演给明
杰看一样，坐着正对监视器的方向。颓丧的明杰闭上眼睛，硬生生地压住了想大
哭一场的冲动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「方叔叔，有什么事情吗？」在那个晚上之后，明杰和承彦之间彷佛产生了
一道隔阂。两人谈话的次数减少了，彼此也经常刻意地回避。今天明杰主动约承
彦放学后到郊外的地方，让承彦感觉相当不安。

　　一路上明杰没有说话，感觉到气氛有异的承彦，也沉默地观看窗外的景色不
语。

　　一向温和的方叔叔，如今神色间却是增添了几分兴奋，像是正要去什么做坏
事的小孩。呼吸略为急促，令旁人烦躁不安。

　　「方叔叔……喜欢郁婷吗……」承彦突然以自己都难以听见的声音冒出这一
句，但专注开车的明杰似乎没有听见。

　　承彦的思绪流转着，回想起近来所发生的事情。正巧就在这段时期，父亲公
司的活动繁多，使得爸爸经常带着妈妈赴外地出差，多半的时候家里只留下他和
雨瑄。

　　不知道方叔叔要做什么，承彦考虑是不是应该要打个电话给雨瑄，告知她自
己慢一点回家。

　　「承彦，到了。」明杰带承彦去的地方，是在市郊买下来的一幢别墅。应该
是最近才购置的，承彦印象里从未听明杰或者郁婷提过这个地方。

　　进到里面，迎面是个宽敞的客厅，明杰领着承彦一路走到后面的房间。开房
门之后，微暗中坐在地板上的是一个娇小的女孩。

　　「雨瑄？」承彦讶异地叫着。

　　雨瑄的上半身仍是穿着学校的深蓝色制服，下半身却裸露着，露出白皙的大
腿。双手被捆在背后的柱子上，眼前的电视，正播放着自己不久前和郁婷巫山云
雨的画面。

　　「啊……哥……」看见承彦的剎那间，雨瑄不禁瞪大了眼睛，但又随即自觉
羞耻地转过头去。

　　「为了打发时间，所以先放了一些影片给她看。」明杰露出一丝浅笑。

　　「方叔叔！你……」对于明杰的行为不能理解的承彦，顿时不知道该怎么办
才好。迟疑了一下，决定先解开雨婷身上的绳子。

　　「等一下，你好像还不清楚状况……」明杰抓住了承彦的手，「你没看到电
视上面放的东西吗？你和郁婷发生性关系，这是要坐牢的……」

　　「可是……方叔叔你那个时候……」

　　「那时候我是为了郁婷着想。但郁婷原谅了你，我却不能原谅你。」明杰说
道，「所以我才忍气吞声，给你机会，拍下你所做的事情当成证据。」

　　「但是雨瑄她是无关的。」

　　「雨瑄想知道她最崇拜的哥哥在她们出国的日子里过得怎么样啊。所以我就
跟她说你强奸了郁婷，和郁婷每天做爱做的事情。但是她就是不相信，我只好带
她来看证据啰……」

　　当然事实上有所出入。明杰主动提出要让雨瑄看承彦的「生活影片」，诱引
雨瑄到别墅，招待她喝过饮料之后，便马上露出了凶恶的面孔。

　　「你！」

　　「哥哥……」雨瑄无力地摇摇头，眼框屯积起泪水。一直以来个性倔强的妹
妹，如今则是一副惹人怜爱的无助模样，两眼茫然地看着自己。

　　「雨瑄是无辜的。方叔叔你要对我怎么样，我都没有话说！但是不要伤害雨
瑄，让她离开吧！」

　　「你好像还是不懂嘛，承彦。」明杰说着，「那是因为雨瑄看到哥哥勇猛的
样子，也想要那根肉棒，所以我才特地带你过来的啊。」

　　「骗人！不是这样……」雨瑄急忙发出辩驳，然而双腿根部却闭合得更紧，
像是正抵受着什么痛苦。

　　「你！」愤怒的火焰在少年的眼里燃烧。

　　又被人怨恨了吗？明杰的心头又是一阵疼痛。

　　「就算是妹妹，你不也是感到相当兴奋了吗？」明杰看着承彦的下半身，那
里已经隐藏不住地拢了起来，隔着长裤也无法遮掩，「怎么了，就让雨瑄看看，
哥哥是色情狂的证据啊。」

　　畜生！

　　「觉得害羞吗？有什么关系呢？雨瑄刚刚也已经看过好几次了啊。一开始的
时候，还一直说着下流、肮脏呢……可是当看到郁婷姊姊享受的样子，身体也开
始诚实地想要了噢……」

　　「才……没有……」雨瑄摇摆着身体，双脚不住地想要夹紧，却是令人感到
另一种涵意的诱惑。

　　「需要理由吗？好吧……你不照着我的话做的话，那么你强奸郁婷的事情，
我就会向警察说。那么大家就会知道，原来平时这么安份的人，是一个披着羊皮
的恶狼啊。」

　　承彦突然想到，为什么方叔叔没有自己侵犯雨瑄呢？难道他有窥伺的癖好？
但一想到雨瑄被其它人侵犯的可怕景象，承彦便感到一股强烈的嫉妒。

　　（难道说……我……）

　　「你到底想怎样？」充满着怒气承彦，连尊敬的称谓也都省略了。

　　「应该是承彦你想怎么样吧。是要为自己的错误来负责呢？还是顺从自己的
欲望来侵犯妹妹？」

　　「胡说！我才没有那种想法！」

　　「是不是胡说，把裤子脱下来，让雨瑄看看不就好了吗？」

　　「这是绝对不可能的！」

　　「好吧，雨瑄觉得应该怎么样呢？就让哥哥被警察抓走，这样可以吗？」

　　「哥……」雨瑄看着哥哥焦急的样子，心里做着激烈的挣扎。先前方叔叔绑
住她，脱下她的裙子和小内裤之后。曾经拿出可怕的假阳具，要她在自己哥哥的
肉棒之间做选择。在没有办法的情况下，雨瑄只好勉为其难地同意了后者。

　　（哥哥的棒子……会像电视上一样……插进那个地方吗……）

　　方叔叔在离开前不晓得涂了什么东西在自己尿尿的地方，难过的骚痒感不断
传来，。但是见到哥哥之后，雨瑄又不希望哥哥因此而担心，只好努力地忍耐。

　　「雨瑄怎么样呢？如果连妳也觉得应该这么办的话，我也可以马上送你们回
家。不过警察的话，可能很快也会到吧。」

　　「雨瑄……哥哥怎么样都无所谓！我们回家！」承彦甩开了明杰的手，到雨
瑄的身边，蹲下解开身后的绳结。

　　没有想到自己的威胁对承彦起不了作用，明杰愣了一下，随即发出了笑声，
「哈哈哈……承彦……这就是你的选择啊，真是爱护妹妹的哥哥。不过，我刚刚
涂了一些药在雨瑄的洞洞里面。如果不快点擦掉的话，雨瑄可是会受不了的。」

　　听见明杰的话，承彦的视线不由得移向雨瑄一直努力想要遮掩的私密部位。
只见紧密的细缝间流出细小的汁液，即便在稍远的地方，也彷佛可以感受到从那
里散发出来的体热。

　　「哥……」解绳结的动作停止下来，雨瑄发出柔弱的呼声。在哥哥眼光的注
视下，羞耻的感觉愈加强烈，尿尿的地方更是热得难以忍受。

　　「用手擦可能没办法，承彦把它舔掉吧。」明杰接着说道，「怎么样呢，承
彦，需要想那么久吗？」

　　（舔雨瑄的……那个地方……）少年心里激烈地挣扎。雨瑄的身体发出诱人
的气味，加上眼前的情况下这么做也是没办法的。但另一方面，感官上强烈的刺
激，却又好像煞车一样阻止着自己的行动。

　　「难道要雨瑄自己开口拜托你吗？要不然雨瑄，妳觉得怎么样？不快一点的
话，再等一下就不晓得会不会坏掉啰……」

　　「哥……」雨瑄感觉自己的脸孔像是被火炉烘着般发热，低下头不发一语。
这样的反应看在承彦的眼中，终于下了决定。

　　「雨瑄，哥哥会很小心的……」承彦小声地说着。原本努力夹紧的雪白大腿
在承彦的动作下配合地分开。视同得到雨瑄默许，承彦将脸凑上了蜜汁泛滥的蜜
缝，用手指轻轻地将紧闭的花瓣翻开。

　　雨瑄紧闭双眼，希望可以削减过程中的羞耻感。然而在软热的舌头舔上花瓣
的瞬间，敏感的刺激使她禁不住使出力道，将承彦的头紧紧地夹大腿之间。

　　承彦的动作并没有因为雨瑄的反应而中断。反而对于这样温香软玉的紧密接
触，更是激起了体内的兴奋。

　　「啊……哥……不是那边……再……更上面……」雨瑄发出甜美的娇呼。哥
哥湿润的舌头在肉壁上抚过的地方，灼热的骚痒转变为舒畅的快感。随着雨瑄夹
紧的力道越来越强烈，承彦感觉好像在雨瑄身上流窜的快感，也在自己的体内荡
漾。受到裤子束缚的分身，几乎要令他疯狂。

　　「哥……身体……好……好奇怪……热……」雨瑄摇晃着身体，感觉从下体
传来羞人的尿意。大腿使劲地要将承彦推开。但承彦却更是出力抵抗，从舌蕾前
端传来花瓣上带着酸甜滋味的春药，迷醉地吞噬着他仅有的理智。

　　「哥……哥……唔……」猛地离开雨瑄淫靡的三角地带，承彦冷不防地吻上
雨瑄精致而柔软的唇瓣。像是第一次接吻般只知道笨拙地接触着，雨瑄温热的鼻
息喷洒在脸上，承彦的心神为之一荡。

　　「哥……」雨瑄吐着近乎喘息的细微声音，「没关系的，我……如果，如果
是哥哥的话……」

　　「承彦！怎么样呢？雨瑄都已经这么主动了哦……」

　　先前为了顾及自己的想法，而刻意说着不愿意去日本。又或者为了陪伴自己
熬夜读书，而捧着小说到自己房间「借一下灯光」。实在是很不坦率，却心地善
良的小ㄚ头。承彦顿时感到似乎比平时更能接触到自己、还有雨瑄的内心深处，
首次萌生出难以抑制，想要占有妹妹的念头。

　　「雨瑄……是哥哥不好……」

　　因为药效和承彦的舔弄，使雨瑄的下体早已充份湿濡了。承彦吻着雨瑄的脸
颊，手指则逐渐陷入花心。延着湿稠的蜜缝，引导他的手指抚向变得坚挺的小豆
芽。

　　「感觉怎么样？」承彦也用着细微的气音，轻轻喷在雨瑄小巧的耳边。

　　「别……别问……我……不知道……」雨瑄挺起身体，口中不自觉地发出呻
吟。承彦稍微加强对那里的刺激，一面观察着雨瑄的反应。

　　「啊……」雨瑄闭上眼睛。粉红色的肉壁之间，渗出了透明发亮的蜜汁，明
显地回应着她的情欲。承彦见状，更加抚弄她的阴蒂，并轻轻碰触由包覆的皮中
蹦出的肉芽。

　　「啊……不行……」雨瑄蓦地绷紧了身体，「不要……在这里……」

　　「唔……」承彦转头望向明杰，明杰的脸上露出似笑非笑一副请便的态度。
便解开雨瑄双手上的绳结，抱着柔弱的娇躯，移到房间内的床铺上。

　　方叔叔到底在想什么？承彦感觉到相当的疑惑。不仅是雨瑄，就连和郁婷的
事，也不难发现明杰异于常人的反应和行动。

　　但尽管有些犹豫，尝过美味的少年仍是如痴如狂地迷恋着那美妙的肉体，和
性爱的官能快感。

　　雨瑄的制服还穿在身上，一双白色的短袜也还留着。承彦突然想到，要是留
着裙子和三角裤，让自己的肉棒拨开三角裤插入的话……

　　「哥？」雨瑄抬头望向承彦，一脸困惑的表情好像在问着：「怎么了？」

　　为什么会有这样天马行空的遐想，承彦感到自己的内心似乎一点一滴逐渐改
变，「雨瑄，等等会有点痛，要忍耐一下……」

　　「嗯……」雨瑄应着，再次闭上眼睛，等候承彦的行动。

　　「要进去了。」承彦解放那带来快感的罪恶根源，顺着欲望的指引，打开雨
瑄的双脚，贴上那充满诱惑的雪白大腿间。

　　「嗯。」雨瑄紧闭着眼睛，身体也为之紧张起来。等待已久的湿润秘部，似
乎也盼望着被哥哥一口气深深插入。

　　「雨瑄是哥哥不好……回家之后……会好好补偿妳的……」

　　「讨厌。」雨瑄喃喃地说着，脸上却是泛起了羞涩的微红。

　　看着妹妹的表情，承彦了解到雨瑄似乎误解了自己的意思。但已经无关紧要
了，巨大的欲望，催促着发烫的肉棒进入索求那鲜甜的蜜壶。

　　虽然已经充份湿濡，未经人事的处女秘部还是有巨大的阻力。承彦打算挺进
时，雨瑄突然扭动腰身。也许雨瑄本身也不想反抗，但却本能地恐惧疼痛吧……

　　「雨瑄……」

　　「啊……啊啊……呜……」雨瑄的眼中不断地渗出泪水。坚硬的男根，终于
深深地插入蜜缝之内。妹妹的贞操，就这么毫不留情地被夺走了。

　　「会痛吗？雨瑄……」

　　「嗯……」雨瑄拚命忍耐，但承彦却突然感到这样的处境已经不能满足自己
了。他还想要更强的刺激，他还想要让妹妹露出更加羞耻，更加痛苦的表情。从
那张倔强的小嘴当中，吐出更坦率，更诚实的声音。

　　承彦开始了往复抽送，闭起眼睛，过去相处的情景逐一流转过他的眼前。在
家里用着大人的口吻对自己说教的妹妹；明明眼角露着笑意，却还是一边数落着
缺陷终于勉为其难地接过礼物的妹妹。

　　承彦带着难以言喻的快感，渐渐地，沉醉在这乱伦行为而兴奋……

　　「嗯嗯……」雨瑄的身体随着承彦的动作抽搐着。才刚丧失童贞、被巨大肿
胀的肉棒撑开的蜜缝中，混合着透明蜜汁的血水淌流而出。

　　眼前承彦以前连想象不敢的景象，现在自己做着，竟觉得全身血脉喷张。一
直疼爱的妹妹被压在身下淫虐，不知为什么身体却热得像被火焚烧。

　　「哥……」在承彦身下的雨瑄颤抖着身体，似乎已快接近高潮，「我……我
……已经……」

　　察觉到雨瑄的情况，承彦加速了猛烈地动作。雨瑄那努力地抑制着身体上的
快感，欲拒还迎的模样真是好可爱……承彦一边想着，动作更是不自觉地愈渐激
烈。

　　「不！哥！啊啊……」雨瑄突然高高地弓起背部，止不住的浊热液体在她的
体内射了出来。雨瑄全身紧绷，大腿急遽抽缩。承彦侵入的肉壁也一下子绞紧，
由身体深处源源不断地滚溢出烫热的汁液。

　　雨瑄喘着气，闭上眼睛感受着还留在身体里的余韵。

　　站在一旁的明杰，眼神异常地兴奋着。故作冷漠的表情下，却是紧紧地凝视
着承彦和雨瑄仍保持结合的部位。呼吸紊乱，嘴唇也在微微颤抖。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　佩琦 

　　屏幕上两具青涩的肉体正进行着满足欲望的野兽行为，每一次抽插所发出恼 
人声响，像重槌一样敲打着美丽妇人的心头。 

　　「这……怎么会……」佩琦脸色苍白，完全不能接受眼前的事实。 

　　近来察觉到两兄妹的神色有异，但无论如何追问都不肯说。正忧心着这件事 
的母亲，接到了明杰的电话，说是有关承彦和雨瑄的事情要和她商量。 

　　长久以来一直是交往密切的好友，不疑有他的佩琦搭着明杰的车，来到郊外 
的别墅。招呼佩琦在沙发上坐下之后，明杰便打开电视屏幕和光驱，播放里面 
的内容。 

　　「为什么……承彦……雨瑄……」兄妹乱伦的情事来得毫无预兆，佩琦只觉 
得一阵头晕目眩，向来坚毅的她在这时候也显出憔悴的神情。 

　　「这个片子要是传出去的话，承彦不用说，雨瑄这样张着大腿让自己的哥哥 
干的样子，同学们会怎么看她呢？」明杰手中拿着准备好的胶带，从背后一步一 
步接近。 

　　「这……」方寸尽失的佩琦，顿时不晓得应该要找哲先商量，还是找承彦和 
雨瑄给予开导。思绪紊乱的她，完全没留意到明杰的话语中所表达出来的歹意， 
「承彦和雨瑄……这样子……多久了……」 

　　明杰叹了一口气。 

　　「没多久，才前天的事。」拉出胶带的明杰，冷不防地将佩琦按倒在地上。 
佩琦还不明白发生什么事，双手已经牢牢地被反绑在背后。 

　　「明杰！你……你做什么？」突如其来的意外，令佩琦发出了惊呼，「放开 
我！」 

　　「要怪就怪你的好老公吧！如果不想承彦和雨瑄的事情给大家都知道，就乖 
乖听话！」 

　　「你……为什么，为什么会变成这样？」佩琦露出了惊恐的神情，「难道？ 
是因为雅惠……」 

　　「雅惠？雅惠！哈哈哈……」明杰失声大笑，「原来……原来就只有我不知 
道……好，很好……」 

　　「明杰，你冷静一点……雅惠的事情是哲先不对……但……但是他已经改过 
了，而且这些年也尽力在补偿……」 

　　「改过？改什么过？不要笑死人了！到头来你们都是一伙的！对，没错，再 
怎么说他都是你的老公。那么我对你做什么，你也没有话说吧。」没想到原来佩 
琦也知情，长久以来竟然能够一直摆出亲切的脸孔安慰他……想到这里，身体里 
便有一股难以克制的狂暴冲动。 

　　「不！明杰你不要这样！你这样子是不对的……」 

　　「我可不是你的学生！用不着你来教我对不对！」 

　　佩琦拼命地挣扎，但双手失去自由的她根本抵挡不住男人的力量。明杰将她 
拖到床边，用胶带将背后的双手固定在床脚上。 

　　「明杰，求求你，你可以不原谅哲先……但请你一定要原谅你自己……求求 
你，现在还来得及，不要做出后悔的事……」 

　　「没什么后不后悔！根本就没什么好说的！」 

　　明杰看着那双美丽的眼睛。从前佩琦曾经跟他说过，当学生不听话的时候， 
她可以靠着眼神让学生安静下来。明杰并不认为那双眼睛能够有什么力量。如今 
在那双眸子当中，他所看到的竟不是恶毒的憎恨，而是悲伤和同情。 

　　（真是讨厌的女人！）明杰粗暴地将佩琦的上衣撕开，敞露出在胸罩下浑圆 
的乳肉，以及雪白细滑的肌肤。 

　　「明杰，你不要这样……哲先他做错了……但是你这样做，只会让自己更痛 
苦……」 

　　「痛苦？你根本就不明白！」明杰扯起了佩琦的头发，「我再说一次，如果 
不想要承彦和雨瑄的事情让别人知道，你就给我乖乖听话！」 

　　「做错事的是我们，求求你放过孩子吧……」 

　　「要我放过他们，可以，你先弄给我高兴再说。」明杰拉开裤裆，露出了乌 
黑的肉棒，「来，舔它。」 

　　「不、不要这样。」佩琦撇过脸，极力想摆脱那靠到脸颊边的软肉。光滑的 
皮肤在温热的肉棒上摩擦，明杰生起了一丝邪恶的快感。 

　　「不要吗？」明杰冷笑，「说到底你也是不顾儿女的母亲。没关系，那不然 
就用这边好了。」 

　　明杰抓住胸罩上的肩带猛力拉扯，扣子应声而断，胸罩脱落到地上。佩琦丰 
满的乳房曝露出来。虽然已经年近四十岁，而且是两个孩子的母亲，但佩琦的乳 
房仍然浑圆坚挺，紫红色的乳头翘着，散发着成熟果实的娇魅。 

　　明杰用力揉捏两团乳肉，乳房被压挤得变形，粗糙手心的掌心包覆着乳晕在 
乳头上摩擦。就在这样凶恶的对待下，两团柔嫩的乳肉包覆着明杰黝黑的肉棒， 
刺激着感官的来回套动。 

　　泪水终于忍不住从佩琦的眼角溢出，一连串的打击，就这么突然降临，而且 
竟是无力抵抗。 

　　「再来就是重头戏了……」明杰将佩琦身上的套裙连同三角裤一起扯下来， 
虽然修长的双脚不住踢动，但浓密的耻毛所覆盖的三角地带仍无法避免地曝露在 
空气中。 

　　佩琦哀伤地啜泣着，秀雅的脸孔上细长的眉毛紧蹙。 

　　明杰二话不说，给佩琦戴上眼罩。 

　　「看起来好像还没有准备好的样子。」明杰用手指拨开大阴唇上摩擦，「这 
样吧，这个东西先让你玩，培养一下气氛。」 

　　明杰拿出电动的假阳具，打开开关，随着马达声响，前端的部位开始旋转蠕 
动。 

　　「不……不要！」虽然眼睛看不见，但似乎能够猜到明杰手上拿的是什么东 
西，佩琦惊慌地叫喊。没有理会她的哀求，明杰将催情的春药涂抹在假阳具上， 
慢慢地将假阳具蠕动的前端推到花瓣的开口。在旋转的拉扯力道下，带着阴唇一 
起蠕动。 

　　「感觉到了吗？等一下这个玩具，就要陪你玩一段时间。」 

　　电动的假阳具在春药的润滑下不停地活动，刺激着翻开来的花瓣内侧。视觉 
被剥夺，使得触觉更加敏锐。抵抗着从下体传来微妙触感，佩琦强忍着不发出声 
音。 

　　「求求你……别再做……这样的……」不停活动的假阳具，逐渐提升了佩琦 
的情 
欲。嘴唇不住颤抖，呼吸也随之急促。 

　　看着平日温柔婉约的女性显露出苦闷的表情啜泣，明杰的心中生起了难以言 
喻的兴奋，手中的电动阳具更加深入到小阴唇里面。 

　　「啊……」受到更加强烈的刺激，佩琦从紧闭的双唇中发出呻吟。随即立刻 
低下头，逃避着充满羞耻的罪恶感。 

　　「哼哼……就看你能忍耐到什么时候。」明杰把假阳具固定在佩琦的下体之 
后，便站了起来，任由着电动的作用，带着花瓣开合，时时刻刻带给她身体的刺 
激。「你就好好地享受一下，我等一下子再过来。」 

　　走出房门，明杰整理好衣着躺在沙发上，让自己放松。觉得呼吸稍微平顺之 
后，便打了电话给承彦，要求他翘掉补习班的课，马上到约定的地点等他。 

　　坐在明杰的车上，少年没有多说什么。这几天的遭遇，在他的心里，却有了 
奇妙的转变。 

　　（又有什么事情了吗？） 

　　向来循规蹈矩的模范生，竟有着自己也不了解的期待。 

　　进入别墅的客厅之后，明杰便要求承彦把衣服都脱掉，接着便将承彦的双手 
和嘴巴封住。 

　　「虽然应该没有必要，不过为了不让你为难，这些事还是先做起来得好。」 
明杰说道，「记住你和雨瑄的事情，等等你乖乖看着，会有你享受的。」 

　　打开房门，承彦几乎要克制不住地惊叫出声。但黏在嘴上的胶带和明杰的警 
告，使得他硬生生地吞下了来到嘴边的声音。 

　　那是一具美得令人喘息的成熟肉体。虽然戴着眼罩，但仍可以认得出是朝夕 
相处，无微不至地照顾着家人的妈妈。如今在那纤细的腰枝下，熟透的花瓣间， 
竟插着一支不住振动的电动阳具。淫靡的花蜜，沿着雪白的肉体流到了地上。 

　　明杰让承彦坐在椅子上，便走到佩琦的身边。 

　　「哦哦，已经那么湿了，是不是很想要了呢？」明杰将假阳具拔出，上面浸 
满了黏滑的汁液。手指沾着濡湿的花蜜，涂在佩琦的嘴唇上。 

　　「呜……」打从刚才，假阳具上便一直传来折磨人的骚热，不住地在肉壁中 
旋转活动。时间像是被无止尽地拉长，肉体的感官令她难以克制地渴求满足。但 
偏偏假阳具却被固定在肉壁的前端，没有办法更加深入。双手失去自由的她只能 
任由泌出的羞耻汁液流到地上，忍受假阳具规律性的转动磨擦。 

　　等到明杰回来，折磨她的假阳具终于被拔出，但骚热的感觉却是有增无减。 
即便大腿根合拢磨蹭，也难以止消。 

　　「说吧，只要你说出『用你那根热呼呼的肉棒，插进我发痒的洞里』，我就 
让你满足。」 

　　「不……不……」下体的灼热侵蚀着她的意识，但强烈的道德感，却仍捍卫 
着她理智的最后防线。 

　　「这根棒子……插到里面的话……会让你很舒服的……」明杰掏出昂扬的肉 
棒，在雪白的肉体上游移，「还是我去把承彦和雨瑄带过来帮你作证，证明她们 
的妈妈是个忠贞的女人，即使被肉棒插得浪叫，也不肯说任何丢脸的话？」 

　　「不要，不要！」 

　　「那么应该说什么呢，嗯？」 

　　「求求你……明杰……」抵抗着来自身体的感官和精神上的打击，佩琦强烈 
地扭动着身体。 

　　摇晃的乳肉像布丁一样抖动，一旁坐着的承彦觉得口干舌燥，大腿用力地夹 
紧肉棒，藉以压抑着自己的窘态。然而大腿和肉棒之间的紧压，却又带给他异样 
的兴奋感。 

　　「我想听的不是这些！」明杰不耐烦地说着，「你最好不要试我的耐性！」 

　　「请……请你……用……用那根肉……棒……插……插进来……」说着令人 
羞耻的话，佩琦几乎要昏厥过去。或许能够昏过去的话还比较好，然而意识却违 
反着主人的期望残忍地清醒着。 

　　「虽然少了很多字，不过算你合格了。」明杰解开绑在床脚上的胶布，从背 
后将佩琦抱了起来。将佩琦的大腿放到手臂上，做出双脚大开的姿势，面对着承 
彦。 

　　母亲的花瓣比郁婷和雨瑄的颜色暗沈了些，却吐露着一种性感的诱惑。虽然 
承彦也明白父母亲也会做这样的事情，但一直温柔体贴偶尔带着威严的妈妈，如 
今摆出这样淫荡的姿态，令少年的内心，萌生了自己一直未曾想过的念头。 

　　（外表再怎么样圣洁的女人，都还是有肉体上的感官……）潺潺的爱液流到 
下方的菊穴，大阴唇彷佛渴望着男人的肉棒地开合着，一幕幕的情境，冲击着少 
年叛逆的内心。 

　　明杰的手指突然插入花瓣里，佩琦的身体一刹那间变得僵硬，不久又松弛下 
来。咬紧下唇，忍耐着骚痒的下体在手指爱抚下所得到的快感。不一会儿，那令 
人苦恼的手指抽了出去，佩琦忍不住摇摆着头表达不满。 

　　少年的肉棒，也逐渐从大腿间昂然挺立起来。 

　　「想要了吗？就按照约定，用这根肉棒让你享受一下……」明杰左手拨开花 
瓣，右手引导着龟头前端，缓缓地插入那淫靡的肉洞。长久一直只在前端受到刺 
激肉壶，突然被充实地塞入。强烈的满足感，撞击着佩琦苦苦坚守的理智。 

　　重重迭迭的膣肉，像抹布一样绞弄着他的肉棒。虽然肉体的主人在努力地抗 
拒，但身体却是相反地展现强烈的索求。明杰抱着佩琦走到承彦的面前，深怕被 
母亲察觉，承彦几乎要偋住呼吸。然而双眼的视线，却难以从肉棒翻弄着花瓣的 
地方离开。 

　　明杰抽出肉棒，在娇喘的佩琦耳边，悄悄地说着，「Ｓｕｒｐｒｉｓｅ。」 
接着，便用嘴巴撕扯掉眼罩的魔鬼胶，令眼罩掉落在地上。 

　　「不！」在眼前的竟是自己的儿子，正注视着自己受到凌辱的模样，「你、 
你太残忍……太残忍了……」 

　　「承彦他看到妈妈这样难过的样子，也想让妈妈满足。你看承彦的肉棒，也 
已经那么大了。」 

　　「承彦……不要看……不要……」 

　　「是不是让承彦比较一下，妈妈和妹妹的不同。说不定以后就此迷上了妈妈 
的洞洞，不会再去搞妹妹了哦。」明杰说着，慢慢地将佩琦的身体放低，对正在 
承彦的龟头上。 

　　「不！不要！求求你……」察觉到明杰的意图，佩琦疯狂地扭动身体。费了 
很大的劲，才终于让那龟头的前端，没入花瓣的包覆当中，「不要……」 

　　「有什么关系呢？本来承彦就是从那个地方出来的不是吗？现在也只是其中 
一部分放回去啊。」 

　　「你……你是魔鬼……是恶魔……」 

　　肉棒渐渐没根而入，明杰空出双手，将承彦嘴上的胶带揭开。嘴巴获得自由 
的少年，却是茫然地一句话都说不出来。 

　　「承彦你吸一下妈妈的乳头，就像小时候吸奶那样。」明杰说，「前面客满 
了，虽然挤一下也无所谓，不过对年轻人不好意思。我还是用这边好了……」 

　　明杰用手指沾了溢出来的淫液，涂抹在后方的菊门上，「年轻人不要客气， 
不动一下，妈妈怎么会快乐呢？」一面说着，肉棒缓缓地插进后门。对于肛交， 
由于排泄物的缘故，其实明杰并不喜欢。只是从内心升起的残虐念头，却督促着 
他这么做。 

　　「唔。」受到来自后面的刺激，肉膣更加用力地紧缩，像是要将肉棒绞断一 
般的力道，压迫得少年不由得发出了低鸣。 

　　「承彦，在妈妈面前，要好好表现哦！」明杰笑着说着。 

　　（还有在爸爸面前……） 

　　淫靡的房间里，进行着一场疯狂的飨宴。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　　父女 

　　（这样子应该可以了……让你也尝尝生不如死的滋味……） 

　　所有的影片被包装成包裹，留言置放到哲先的办公桌上，并且约了今天晚上 
六点到别墅见面。 

　　（究竟要好好地羞辱他，然后再敲诈一大笔钱；还是以此为要挟，让他们一 
辈子都抬不起头……） 

　　复仇的计划终于走到了最后一步，明杰的内心却是一直无法平静。看到几近 
崩溃的佩琦，明杰竟感受到一股铺天盖地而来的恐惧感。但已经做了的事情，是 
再也不能后悔了。对于晚上的会面，明杰早已经安排妥当。必要的时候，他也做 
好同归于尽的准备。 

　　但是为什么恐惧感却一直挥之不去？明明他才是复仇的一方不是吗？既然连 
死亡都无所谓了，那么他到底在害怕什么？明杰完全不能理解。 

　　带着烦躁不安的思绪，走出了房间，在客厅遇见了郁婷。 

　　郁婷脸色潮红，像是受了什么刺激一般突然软倒了下来。 

　　「怎么了？郁婷。」明杰赶紧上前搀扶，却感觉从郁婷的腰上，传来轻微的 
马达振动。郁婷吐了吐舌头，作出了不好意思的鬼脸。 

　　「因为……因为那个放了一天……」郁婷吞吞吐吐地说着原因，从短裙下的 
内裤当中，拉出了一颗连接着电线的跳蛋。内裤上浮现明显的水渍，透露着娇美 
肉体私密的欢愉。 

　　看在明杰眼里，却是难止的痛心和沮丧，「够了！别再做这种无聊的事！」 

　　「啊！」父亲突如其来的恼怒，令郁婷顿时不知所措。 

　　「我不是你的爸爸！你的亲生父亲，是林哲先林伯伯！不是我！」明杰疯狂 
地吼道，「对！是我设计让承彦迷奸你的！我为了报仇！都是我做的！你不用再 
演戏了！从今以后，我就会从你的生活中消失！」 

　　「等……等一下……」狂吼之后急着要离开的明杰，却被郁婷紧紧抱住。 

　　「该说的都已经说了！事实就是这样！放开我！」 

　　「不！不是的……爸爸……」感觉好像爸爸会一去不回，郁婷使劲地抓着， 
「我不是在演戏……如果爸爸不肯听我说完，如果让爸爸误会，我就不放手！」 

　　「郁婷……」 

　　「在很久以前，在爸爸还是爸爸的时候，我……我就最喜欢爸爸了。但…… 
爸爸是……爸爸是……我的爸爸……」 

　　「在那天晚上……听着爸爸的声音，我的心里很慌很乱，可是却又觉得很 
幸福。」 

　　「虽然在做的是承彦哥，但我却想象着，是爸爸在摸我的身体……」 

　　「那天晚上之后，我想了很多很多，连那种样子都让爸爸看到了……我决定 
不再逃避，面对喜欢爸爸的心情。」 

　　「可是……我做了那么多可恶的事情……」 

　　「不要紧的……因为我喜欢爸爸……所以可以原谅你……」 

　　（原谅……郁婷……原谅我……） 

　　原来，在这世界上，还有一个人，可以无条件地接纳他、爱他。想到这里， 
明杰感觉有股温暖的东西填补着他的身体。 

　　他终于明白了长久困扰着自己的恐惧。每一个知道他所作所为的人，都会不 
齿他、鄙夷他。即使被仇恨的痛苦所纠缠，但心中还是渴求着他人的敬爱。 

　　「郁婷……」明杰用力地搂抱着郁婷娇弱的身体，用力地像要挤压到自己身 
体里面一样，令郁婷简直要喘不过气。 

　　「爸……」 

　　「郁婷……对不起……爸爸做了那么可怕的事……」 

　　「我知道……爸爸也很痛苦……」 

　　「对不起……对不起……」眼泪泄洪一般止不住地流出，长久以来的悲恸， 
还有忍耐和恐惧，竟然最后在这娇小的身体上得到救赎。 

　　「可是，我不是郁婷的亲生爸爸……郁婷要跟着我一起生活吗……？」 

　　「嗯。」郁婷用力地点头，接着靠近明杰的耳边轻声说，「其实我……常常 
在房间里……一面想着爸爸……一面用着那个跳蛋……在人家的身体里面……」 

　　「郁婷。」明杰正眼看着郁婷，大大的眼睛，还有微张的唇，都在微微地发 
抖。 

　　情不自禁地压上那温软的嘴唇，明杰用舌头推开郁婷的牙齿，和郁婷香软的 
舌头交缠在一起。迷醉的深吻，两人几乎忘了时间。 

　　明杰突然想到，郁婷和承彦做的时候，好像从未有过接吻。一边思考着，右 
手不安份地从郁婷的衣服下穿过，抚摸那敏感而娇柔的乳房。 

　　「啊……」郁婷的身体震动了一下。可以感觉爸爸的手翻开她的胸罩，用手 
指逗弄已经挺立的小乳头。郁婷发出可爱的喘息，身体轻轻地上下摇摆。明杰感 
觉手中的肉体越来越热，慢慢地将手掌下移，滑过柔软的腰枝，翻开短裙，停在 
留着渍迹的内裤上。 

　　明杰从大腿根翻开内裤，露出早已湿濡的蜜缝。手指沿着蜜缝划圈，明杰抬 
起头，看着郁婷双眼紧闭，露出一副陶醉的神情。意味着放心地将身体交给他， 
专注地享受自己的爱抚。在明杰温柔的挑逗下，原已湿濡的花瓣，又再次溢出了 
香甜的蜜液。 

　　明杰的肉棒，已经非常地想要进入郁婷的蜜缝。脱下裤子，粗黑的雄壮的凶 
器迫不及待地昂首挺立，「郁婷……可以吗……」 

　　郁婷娇羞地点点头。一直只存在想象里爸爸的肉棒终于满满地充实着身体， 
郁婷感到幸福洋溢。 

　　「郁婷，我们到楼上的房间吧。」明杰说道，「不过，中间我们都不会分开 
哦。」 

　　「嗯。」理解了明杰的意思，郁婷害羞地低下头。搂抱着爸爸的脖子，双脚 
紧紧地缠住了他的腰。两人连接的部位，更加紧密地接合在一起。 

　　感到爸爸的肉棒又再增大，郁婷忍不住发出了催促，「快……爸爸……快走 
吧……」 

　　随着上楼梯的脚步，明杰的肉棒一次又一次地顶入。包裹着肉棒的黏膜，火 
热地收缩。从楼梯到房间，明杰的下半身仍继续贪婪地追求快乐，不住地激烈跃 
动。 

　　郁婷扭动着身体，每一次扭动，黏膜和花瓣就更夹紧深埋的肉棒。奔驰的快 
感流过明杰的腰眼，令他更是粗暴地抽送，发出淫靡的水声。 

　　「啊啊！爸爸的……到里面了，好热……快融化了……」承受肉棒的黏膜， 
感受到官能的滋味而妖媚地蠕动。 

　　在紧迫的压力下，明杰一口气加快抽送的节奏，展开最后冲刺。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　　哲先 

　　激烈的肉战之后，明杰看着蜷曲在床上的郁婷。 

　　「郁婷……爸爸还有该做的事。处理完之后，我们永远离开这里。」 

　　「担心的话，可以从我房间的电腦可以直接看到那边的情况。电腦的密码是 
ｕｔｉｎｇ。」 

　　复仇已经不重要了！ 

　　这一切，就让它都过去吧…… 

　　依照约定的时间，哲先的车子抵达了别墅。 

　　（家人变成了这样，哲先也得到他应得的报应了。如今我已经没有复仇的想 
法，就算要让他痛打我一顿也无所谓。但我仍掌握着他们家的丑事，也不是没有 
谈判的筹码。） 

　　哲先进门之后的神情自若，像是来找老友一般。蓦然间明杰生出了一种不谐 
和的感觉，好像有什么意外将要发生。 

　　「明杰！明杰！真是太棒了！」哲先一如往常地想要拍明杰的肩膀，然而全 
神戒备的明杰却是警觉地后退一步。 

　　「唉唉！何必那么紧张呢，你刚刚不是才干过了郁婷吗……感觉很爽吧…… 
上自己的女儿……」哲先露出一脸坏笑，完全不像是受到威胁的一方。 

　　「你……」私密的事突然被揭破，明杰顿时不知所措。 

　　「别慌，精彩的没看到，只是从窃听器里听到而已……」哲先捏细了声音说 
道，「不要紧的……因为我喜欢爸爸……所以可以原谅你……呵呵呵……哈哈哈 
哈……」 

　　「你……什么时候……」 

　　「故事说起来就很长了……坐下来好吗？」哲先走到沙发上坐下，舒服地让 
身体靠在椅背上，「窃听器在我送给郁婷的对表里。原以为也可以监听到你的情 
况，不过呢……你好像没放在身上的样子。所以啰，也只有从郁婷那边听到一些 
了。」 

　　「那个晚上真是有趣，真希望也在场参一脚啊……当我知道你对承彦下手的 
时候，马上就猜到你想做什么了。因为啊……嘻嘻……我老早就看透你了……」 

　　「所以从日本回来之后，承彦和雨瑄那边，我也送了他们装了窃听器的钛手 
炼。」 

　　「你……」明杰大口吸着气，努力让自己思虑冷静，「为什么……？」 

　　「为了以防万一啊，要是游戏有什么意外的话，也好及早反应啊。另外，也 
才方便尽可能配合你的行动啊。」 

　　「游……戏？」 

　　「是啊，好玩吗？」哲先从口袋里拿出一张纸条，开始念上面的内容：「明 
杰，当你看到这封信的时候，我已经不在人世了。我不敢奢求你的原谅，但我真 
的不知道该如何开口……」 

　　「你……你怎么会有……」明明那封信被自己带在身上，是什么时候…… 

　　「忘了先跟你说明，这张是原稿，不是给你的那一封。」 

　　「原稿？」 

　　「给你的那封信，是我用雅惠的笔迹临摹的。抱歉我不是作家，句子不是很 
通顺，不过……无所谓啦，意思到了就好。」 

　　「你……为什么……？」 

　　「影片上面的，就是这个地方吧。好啦言归正传，你相信吗？其实从我第一 
眼见到你的时候，我就感觉你跟我是同一类的人。要说为什么？我也不知道，就 
是那种……嗯……直觉！我一直觉得，如果是你的话，一定可以了解我的。」 

　　「雅惠打从一开始就是我的奴隶。我想说像你这样一直封闭自己的情况，得 
要有一些刺激才行，所以就安排了雅惠去接近你。可是万万没想到竟然发生了愚 
蠢的事，雅惠她居然爱上你了。喂喂，有没有搞错，奴隶耶……居然会爱上人。 
虽然觉得很可笑，不过想想也没什么大不了的。奴隶我有的是，搞不好让你尝过 
虚假的爱情，得知真相之后的你，更容易醒悟过来也说不定。」 

　　「只是雅惠爱你爱得乱七八糟的。不管我怎么玩她羞辱她，她就是不愿意配 
合我的意思，不过我觉得这样也很有趣啦。只是后来呢，雅惠就死了，真的是浪 
费我的时间。偏偏事情就是那么不巧，雅惠死后才没多久，那些我和雅惠玩的录 
影带让佩琦给发现了。当然，她也不晓得我们真正的关系……就是……嗯，女人 
嘛……就想说那种事情是外遇……」 

　　「那天晚上她和我大吵一架，回家之后发现她竟吞安眠药自杀。那个时候我 
也不晓得是着了什么魔，你一定想象不到，那时候我有多害怕。我在病床旁边跪 
下来哭，求她拜托她，希望她能活下来。现在回想起来，还真是心有余悸。」 

　　「我坠入爱河了吗？一直被我看不起的爱情，竟然发生在我身上？我自己也 
不明白。为了确认，我断绝了过去的关系，试着致力当一个好丈夫、好爸爸。」 

　　「到底我应该是要安于现状，就这样像一个正常人一样照顾我的家庭直到终 
老？我不晓得。我努力说服自己我是爱着佩琦的，但身体里的另一个我，却不断 
地耳语，要我做回过去的自己。尤其是雨瑄，有好几次，我真的想要侵犯她。」 

　　「就这样有一天，我突然灵感来了，不如来玩个游戏吧！我拜托律师事务所 
的朋友，别误会，他是个不错的家伙。我跟他解释说这样做是要帮助你走出亡妻 
的阴霾，他就义不容辞地答应了。要是他知道信中的内容，肯定会气得跳脚。」 

　　「至于那个ＤＮＡ验证其实是郁婷和你的。那个时候雅惠很担心，我是觉得 
没必要啦，不过她还是去做了匿名检测。没想到那么久以后，居然还能派得上用 
场。」 

　　「那……郁婷她……是我亲生女儿……」 

　　「没错！如假包换！我本来还想说万一不成的话，就推说那是雅惠为了报复 
我撒的谎。反正只要你和郁婷去验个ＤＮＡ，你就会相信我了。」 

　　「郁……郁婷……她……」 

　　「这就是最让人高兴的地方了！我果然没有看错，我们是同一类的人。可能 
一下子你不能接受，不过没关系，我有的是时间，可以慢慢来。不过至少我已经 
可以从佩琦的束缚中解脱了，这就真要感谢你了。发生了这样的事，我想佩琦她 
也应该比较能够接受一些事情了吧，唉唉，我真是等不及了呢。」 

　　（佩琦她……） 

　　「跟肉体单纯的快乐比起来，那些什么爱啊亲情的根本都是虚假的东西！像 
我们这种不见容社会的人，只有你和我，是可以分享一切的朋友。我不就在茫茫 
人海中，一眼就看出你的本质了吗？这样的朋友，这个世界上恐怕再也找不到第 
二个了吧。怎么样呢？我们一起来玩吧，明杰。」哲先吐了吐舌头，「你可不要 
想逃跑哦……你做了侵犯自己女儿的事情，传出来的话，到哪里都不会被人看得 
起的……」 

　　沉默的明杰，突然间抬起头来，露出坚决的神情，「对了，我刚刚才想到， 
这边的摄影机还开着呢。」明杰的声音越来越低，走到了他设置摄影机的位置， 
「后面的事情，让别人看到了……不太好……」 

　　不久之后，郊外的别墅发生了熊熊大火。烈焰吞噬着矗立在黑暗中的怪物， 
以及不为人知的秘密……
----------
　　　　　　　　　　　　　　最终章　　序曲 

　　几个月之后，下课时间的高中教室里，掀起了一阵小小的骚动。 

　　「洪育明！外找！」 

　　「姊！你来干嘛啦！」 

　　「谁叫你忘了带便当，我特地帮你拿过来耶！」 

　　「我又没有拜托你，好啦你快走啦！」 

　　「那是你姊姊哦，好漂亮。」 

　　「背后背的是竹剑吗？是剑道社的哦。」 

　　「胸部也很大。」 

　　「有没有男朋友啊？」 

　　「笨蛋，那种凶暴的女人有什么好啊！你们别被她外表给骗了。」 

　　教室里哄乱成了一团，全然没有注意到窗边一个清秀的少年。在安静的脸孔 
下，悄悄地浮现一丝残忍的笑容。 

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　后记： 

　　记得以前ＢＢＳ上曾经讨论过一个话题：小说是写给自己看？还是给读者看 
的？起因是有位作者发问，小说应该要随自己的意思来写，还是要依循读者的喜 
好？想当然尔，几乎可以说一面倒都是赞成小说应该是写给自己看的。有位作者 
甚至引用某漫画家的名言：「和编辑妥协的作品，绝对不会是好作品。」 

　　不过问题来了。既然小说是写给自己看的，那为什么不放在ＷＯＲＤ档里自 
己慢慢看，要贴到ＢＢＳ上面来呢？ 

　　其实我也是认同小说应该是写给自己看的。但读者的反应，真的是作者不可 
或缺的动力。有能够闷着头把长篇写完的，真的叫神人了。或许世上真的有这种 
人，不过我是很怀疑，要是在完全没有读者反应的环境下，能够写出什么巨著。 

　　不过话说回来，读者虽然很重要。但作者是否要因为读者的反应，动摇自己 
写作的意愿？甚或故事的走向？ 

　　算了，都是一些钻牛角尖自寻烦恼的问题。 

　　写小说的时候，常常会想到许多自己从未想过的事情。就像弹钢琴一样，总 
会在不知不觉间和自己对话。这或许也是写小说的一点额外的福利吧。 

　　再次感谢拨冗看完，即使是直接拉下来…… 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　色欲熏心 


作者：天豚 
2007/04/24发表于：风月大陆 


　　上了大学之后，志宇多半只在周末回家。 

　　星期六晚上，志宇的爸、妈和姑姑、姑丈约了一起去看歌剧，家里就只留下 
他和国二的小表妹可欣。叫了外送披萨解决两人的晚餐之后，志宇回到自己的房 
间上网漫游。 

　　「志宇哥，有几个问题可以问一下吗，星期一就要考试了耶。」可欣捧着参 
考书从门外走进来。 

　　由于现在志宇不常待在家里的缘故，房间里收拾得干干净净。加上可欣家就 
在附近，两家人相当熟稔，搞不好可欣到家里的次数比志宇还多。因此，志宇回 
家的时候也就没有关房门的习惯，任由别人自由出入。 

　　可欣刚洗完澡，可能是贪图凉快，身上只穿着一件细肩带的纯白小衬衣，蕾 
丝的上缘恰恰遮挡住刚发育的、像小馒头般拢起的胸部。下身则是一条粉红色绵 
质长裤，柔软贴身地描绘着屁股以下玲珑的曲线。有些时候，还会曝露三角裤在 
屁股上的轮廓，更是吸引着志宇的视线。 

　　虽然志宇走的是理科路线，对于社会科并不是很在行，但毕竟只是国中二年 
级的考题，怎么说也应该是绰绰有余吧。小美女当前，志宇也不得不表现出男子 
气慨。放下手上的鼠标，回过头接过参考书。 

　　为了指出书上的题目，可欣的身子靠到了志宇的身边。从上往下，望着那若 
隐若现的肌肤，令志宇险些把持不住。 

　　「什么题目啊……」志宇看了参考书上的题目，差点为之气结，「天主教的 
神职人员称为什么？Ａ．神父；Ｂ．牧师；Ｃ．祭司；Ｄ．长老……」 

　　（啊咧！这是什么鸟，怎么国中就在考这种东西？！） 

　　「参考书上的答案是Ａ，可是为什么呢？」可欣眨着滴溜溜的大眼睛，歪着 
头，等着志宇的回答。 

　　根本毫无头绪的志宇，顿时大感挫折。 

　　「那……那个我也不知道……可能得靠死记了。」为了保留一点为人兄长以 
及名校高材生的尊严，志宇只好逞强地说着，「大概是因为天主教信的是天上的 
主，也就是耶稣的老爸，所以神职人员叫神父吧……而其它的教是帮耶稣牧羊， 
所以叫牧师……呃……这样记可能好记得多……」 

　　听见志宇支支唔唔地满口胡诌，可欣也跟着笑得花枝乱颤。 

　　两人的身体靠得更贴近，洗发精的香气从发稍上传来，身体也不时有些许的 
接触。然而志宇的神志，仍不得不放在眼前的考题上。 

　　「老人年金哦……应该是社会主义。因为资本主义是让人自由竞争，你有本 
事赚多少就去赚……」 

　　难得碰上了一些比较了解的部分，志宇便展开长篇大论。但总的下来，实在 
是惨不忍睹，可以说七、八成都不在志宇理解能力之内。 

　　（现在的国中考题也太机车了吧，才几年不见，就搞出那么多名堂！） 

　　看着表妹也不知道是失望还是怎么样的神情，志宇感到面子上实在挂不住， 
突然间灵机一动，深深地吸了一口气： 

　　「可欣，呃……其实，思绮姊有教我一个背书的秘方……」 

　　思绮是志宇舅舅那边的女儿，既聪明又漂亮。前年毕业后到英国去攻读时装 
设计，只有在暑假的时候才回来赶场式地让亲戚和同学请客。由于两个人都对于 
惊悚片特别爱好，在出国前，志宇也经常和思绮姊一起逛街、看电影。 

　　看着可欣期待的眼神，志宇继续接着说道，「思绮姊碰到很难的科目都用这 
个方式背，不过……思绮姊要我千万不可以教别人，要是被她知道我就惨了。」 

　　「是什么方法啊？」可欣拉着志宇的手撒娇，「跟人家说嘛，人家后天就要 
考了说。」 

　　「这个……」志宇摆出一副为难的表情，「呃！好吧……可是可欣不能再跟 
别人讲了哦。」 

　　「好啦，不然我们打勾勾？！」 

　　做好前置准备之后，志宇便要求可欣坐在床边。 

　　「思绮姊的方法，就是用身体的感觉去记忆。」志宇跪坐在可欣的身后，十 
根手指像梳子一样叉入及肩的头发里面，「可欣等一下如果有感觉到特别奇怪的 
话，就记着那个感觉，然后把答案背起来……」 

　　「欸？……」可欣一下子似乎不太能够会意得过来，发出了疑问的声音。 

　　「总之，试试看就知道了……」志宇的双手持续在可欣的后脑勺抚摸，缓慢 
地往上，绕到头顶，再拉回来，「可欣觉得怎么样？」 

　　「好奇怪……麻麻的说……」 

　　「差不多是这样。可欣有感觉的话要说一下哦，因为每个人的位置不一样， 
如果不说的话，我就不晓得是不是有碰到，这样就没有效果了……」 

　　「嗯！……」抱着半信半疑的态度，可欣体验着志宇双手在发间游走的酥麻 
感。 

　　志宇时而用指腹在头皮上轻按，时而指间夹起一束发丝滑动。可欣只觉得从 
颈部以下，整个身体痒酥酥地，不知道该怎么形容。 

　　「那么这边呢？」志宇停下了发稍上的游动，改以左、右分工，轻抚两侧细 
致的耳轮。 

　　「嘻！好痒……」被志宇手指轻轻滑过耳轮的可欣，低下头，躲避那难耐的 
微弱刺激。但志宇的手指却是如影随形地跟上，继续沿着耳轮外围滑动。 

　　「可欣的耳朵可能有哦。如果有觉得很奇怪的话，就要说一下，这样才找得 
到……」志宇贴近可欣的左耳，呼吸的气息轻喷在耳孔上，「这里是很容易有感 
觉的地方哦，可欣觉得怎么样……」 

　　「我、我不知道……」可欣闭上眼睛，忍受着发痒的感觉，「好像……有点 
奇怪……」 

　　「是这个地方吗？」志宇用手指轻轻揉捏一下耳垂，再碰一下耳后，「还是 
这里？……嗯！……思绮姊说还有个方法可以试试……」 

　　「啊！……」耳孔里冷不防被软热的舌头舔舐，可欣宛如被电流通过，发出 
了可爱的娇呼声。 

　　「可欣，是这里吗？……」志宇提问后，右手继续试探着右耳的耳根，舌头 
则是在可欣小巧的左耳里蠕动。 

　　「好像……是……」可欣呼吸急促，嘴唇颤抖，勉强地吐出几个字。 

　　「嗯！那么记住这样的感觉，然后把题目背起来。」志宇喃喃地说着，「那 
么再来是这个地方……」 

　　志宇将手摸上可欣滑嫩的玉颈，全身处于紧绷状态下的娇躯为之一震。 

　　「可欣身体要放松，不然有时候会弄错哦。」察觉到可欣（和自己）紧张的 
情况，志宇试着说些话来平抚双方的情绪。 

　　「刚刚那一题是不是记起来了呢？有没有觉得印象深刻？」 

　　「嗯……」可欣仍是低着头，一反平日活泼的模样。 

　　「那么，再继续啰……」志宇的魔爪伸向可欣的颈后，指背在皮肤上微微触 
摸，时而用指甲滑过。 

　　「会痒……」可欣扭动着脖子，试图减轻志宇所施加的搔痒。比较起那种若 
即若离的接触，剧烈地摩擦确实纾解了不少积蓄的苦闷。 

　　虽然这样子顺势玩闹好像也不错，不过看到可欣苦闷模样的志宇，心里熊熊 
燃起了想要恶作剧的念头。 

　　「可欣不要乱动。思绮姊说最重要的是专心，不然就没有用了。脖子这边没 
有吗？」志宇将脸贴近，蓦地用嘴唇亲吻着颈部的肌肤。「我找一下看看……」 

　　志宇侧着脸，从可欣靠近胸前的地方亲吻到颈后。发稍扎在脸颊上，令志宇 
生起了一个想法。 

　　「那么这样呢……？」志宇用手指将可欣的头发抓起一束似毛刷状，小心翼 
翼地在脖子上抚刷。 

　　「噫……」可欣发出了无意义的声音，随即抿住嘴唇，然而身体却显得更为 
僵直。 

　　见到可欣没有进一步的表示，志宇决定接着进行下一个步骤。 

　　「可欣趴下来，再来要找看看可欣的手……」志宇让可欣俯趴在柔软的棉被 
上，书本放在眼前，翻开在题目的那一页。 

　　「先从这里好了。」志宇握住可欣的左手腕，像吸吮糖果一般，将小巧的拇 
指放入口中，指甲则是灵巧地在手心划着圈圈。 

　　「思绮姊说，有人的手指也很有感觉哦……」志宇看着小表妹闭着眼睛忍受 
的神态，便继续努力耕耘，换过了食指，接着中指。「……不过，也有些人是在 
这里哦。」 

　　说着，志宇伸出舌头，轻轻舔过指间的滑膜。 

　　「啊！等、等一下……」熟悉的感觉再次触动可欣的身体。已经有了前面的 
经验，可欣赶紧望向课本，试着背下试题和答案。 

　　为了让可欣有更加『深刻』的印象，志宇在其它指间的滑膜上舔舐。 

　　「再来……下一个地方嘛……」志宇沿着手臂向上亲吻，来到了种牛痘所留 
下来的淡白色疤痕。在那个部位稍作停留，接着便拉平可欣的手臂，以指尖探到 
腋下的所在。 

　　对搔痒的恐惧让可欣的身体反射性地缩了一下。见到志宇没有进一步搔弄的 
动作，方才稍微松弛下来。 

　　「可欣，第一次要找点会比较麻烦。以后如果可欣觉得有效，需要再用这个 
方法的话，就会快得多了……」 

　　志宇一边解释着，一边亲吻着可欣的腋下；另一方面右手也没闲着，隔着衬 
衣滑过可欣的腰眼，再抚摸上背后。悄悄地施加力道，将衬衣下摆略往上推，露 
出一截光洁旖旎的肌肤。 

　　「有时候痒的感觉不太好分，可欣要仔细体会一下，感觉怎么样呢？」志宇 
在腋下皱折的部位亲吻着换过几个位置，偶尔吐出舌头轻轻点过，「可欣是觉得 
痒呢，还是怎么样……可欣？」 

　　眼见这个小妮子光享受着自己「卖力」的服务，虽然志宇的心里也升起莫名 
的兴奋，但也还是希望从表妹的小嘴里面，多发出一些可爱的声音。 

　　「好……痒……啊，我不知道……」可欣感觉像是要哭出来一样，「很像是 
痒……可是又……不像……」 

　　「怎么会不知道呢，这样让人很伤脑筋哦。」志宇换到可欣的右侧，「比较 
看看，是不是这样的感觉……」一边说着，突然舌头舔进可欣右耳的耳洞，「还 
有这里……」接着拉起可欣的右手，轻舔指间的滑膜，「和这里是不是一样？」 
然后如法泡制，吻上了可欣右边的胳肢窝。 

　　「啊！……嗯……」受到了连续的刺激，可欣娇喘后用力地点点头。 

　　「那就应该没有错了，可欣趁着感觉还在的时候，快点记住哦。」志宇暗自 
地坏笑着，准备进攻下一个据点。 

　　「志宇哥……思绮姊她……是在哪些地方呢？」将双手枕着脸颊，可欣突然 
好奇地发问。 

　　「这……这是秘密，我答应过思绮姊不能说哦。」反正总不可能和远在国外 
的思绮姊来对质，志宇自是色胆包天地乱扯，「可欣也不希望我把可欣的跟别人 
说吧？」 

　　「嗯……」可欣应了一声。 

　　而志宇的咸猪手，便不安份地按上了背后的衬衣，朝肩膀推了上去。连带拉 
着肚子前面的部位，也跟着翻了一部分起来。 

　　看着背后细致光滑的肌理，棉质裤头上一截鹅黄色内裤上缘，小屁股的曲线 
毕露。志宇不由得心火上冲，恨不得立刻掏出火热的肉肠，夹在那两团嫩肉的股 
沟间冷却一下，但勉力维系着一丝理智，死命地克制自己不犯下大错。 

　　「可欣，背后，这里感觉怎么样？」 

　　志宇感觉有些口干舌燥，很想去倒杯开水来喝，却又割舍不下眼前的美肉。 
手指从两侧的腰眼抚向股沟上缘，合并推过脊椎，再分开从两边的腰际拉下。这 
样不断地划着圈，试探着可欣的感官。 

　　「嗯……没什么……感觉……」 

　　听完可欣的回答，志宇试着改变几个部位的触碰力道，再试着改以亲吻或舔 
舐的方法接触腰眼和背后几个部位。但可欣的表情虽然略带着享受，却一直没有 
先前几个敏感部位的反应。 

　　「再来这边吧！……」 

　　志宇两个手掌突然捂上垂涎已久的两团肉丘，进行着意义不明的反复揉动， 
从圆形的运动渐渐转变为将股肉分开。棉质长裤的伸展性支持着志宇的行动，即 
使隔着两层布料，志宇也感觉到手中的嫩肉微微抖动的迹象。 

　　「唔……」 

　　随着志宇的右手手指并拢，像刀片切入入可欣小巧的股缝间。可欣发出了呻 
吟，脸颊改为埋入双手当中。沿着凹缝上、下滑动，可欣的脸埋得更深，小屁股 
则是夹得更为紧实。 

　　「可欣，感觉怎么样？」 

　　志宇没打算就这样放过她，一面用左手掰开股沟，一面让右手手指滑到大约 
是菊穴的部位，做着更深入的接触。而嘴里却还是尽量本持着正经的模样，「这 
里有没有感觉？……」 

　　「嗯……嗯……」志宇的力道一次一次地加重，可欣只能猛力地点头回应。 

　　「有感觉的话就要看题目啊，不然怎么记得住呢？」志宇忍不住嗅了嗅手指 
上的味道。虽然是那股熟悉的臭味，但美少女的月晕效果，减消了不少厌恶。将 
手指再次按回股沟间的小洞，「可欣念一下题目吧……」 

　　「下列哪一位学者提出『观察学习』的概念……认为我们……也可以透过观 
察他人行为的后果而产生学习？是班……班都拉（Ｂａｎｄｕｒａ）……」可欣 
忍受着菊穴被触碰的刺激，努力地将题目念完。 

　　「可欣还可以吗？好像很累了唷。」志宇起身走下床边，拉起可欣的足颈， 
用指甲在脚掌上轻轻刻划。 

　　「啊……」 

　　原本应该感到搔痒的部位，这个时候却是连自己也说不出来的异样感觉。可 
欣轻喘着气，感受志宇指甲轻柔的滑动。感觉差不多心情平复了一些，志宇将可 
欣的右脚扳起来，如同吸吮手指一般、吸吮着脚掌上一颗颗珍珠。 

　　正当志宇故计重施，舌头舔上指间的滑膜时. 突然从可欣的脚上，传来激烈 
的挣扎力道。 

　　「不、不要了！……」可欣发狂似地踢向志宇。 

　　所幸志宇反应迅速，感觉到手上传过来的力量，便早一步松口退开。 

　　「人家，人家要尿尿……」 

　　只见小丫头飞快地滚下了床，冲出房门外，外头厕所门『碰』地关上。留下 
一脸错愕，明明到了嘴边的鸭子、却还是飞掉而感到惋惜的少年郎。 

　　唉唉，怎么那么不是时候！再多一点时间，说不定就能尝到胸前那两颗蓓蕾 
了，还有那可爱的小肚脐……还有……还有…… 

　　满怀着哀怨的志宇，只好回到书桌的电腦浏览网页，一颗心思却飞不知道哪 
里去。 

　　感觉过了许久，浴室又传来洗浴的水声。想想也是，女孩子总是爱干净嘛， 
被他几乎这样全身舔过，自然也会想再清洁一次。 

　　再出的可欣，显得安份得多。不发一语捧起参考书，趴在旁边的床上看，两 
只脚上、下地摆着。志宇偷偷瞥向可欣，只见她还是穿着那件衬衣和棉质长裤， 
不过令他好奇的是，怎么这次却好像看不见内裤的痕迹…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　（啊，原来是这样子！）志宇顿时豁然开朗。 

　　刚刚这小妮子肯定是一直线冲进浴室，一面呻吟、一面为自己尿裤子感到羞 
耻，然后，摸着湿答答的小洞、达到高潮……那条内裤……因为沾上了黏黏的蜜 
汁，所以也不能穿了吧…… 

　　想到这，志宇再也按捺不住体内的欲火。倏然起身，朝着床边的少女走去。 

　　「啊，志宇哥？……」可欣察觉到志宇的接近，不禁回过头想看看后方的情 
况.但男人的身体已经压上了自己的背，小巧的屁股间顶着坚硬的东西。 

　　「因为可欣实在是太可爱了，所以我忍不住……」 

　　志宇将表妹的身体反转过来，将她挣扎的双手交叉到头上按住。随即腾出一 
只手来，在扭动的身体硬是将长裤脱到大腿。果不其然，洁白无毛的少女嫩屄显 
露出来！ 

　　「可欣连内裤也不穿，是不是也想被插啊？！……」志宇嘿然笑着，改用膝 
盖压住表妹的双腿。一边制住可欣的双手，一边则是进行着高难度、单手脱裤的 
动作。 

　　「志宇哥！不要！……」可欣哭喊着，扭动着，却怎么样也不能够动摇谷精 
上脑的表哥。反而像这样无助的反抗，助长了志宇怒气腾腾的凶器，在两腿间昂 
然挺立。 

　　「可欣还是第一次吗？会有点痛哦……」 

　　「唔，啊！呀，志宇哥，不要这样！……」 

　　「顺便教可欣一个物理常识。在晚上的时候，声音会往下传。可欣这样的叫 
喊，楼下的路人都会听到哦……」 

　　实在说，志宇也不担心声音传出去的问题，现在自扫门前雪的人太多了，谁 
管邻居叫怎样。 

　　不管那么多了，肉棒迫切渴望进入那着暖热的蜜壶。沸腾的肉欲煎着身心， 
在在催促着他侵犯眼前的少女！ 

　　用手指掰开狭窄的开口，志宇将火热的肉棒对准目标，一口气贯入。可欣咬 
紧牙关，在痛苦的哭喊中失去了处女。志宇只觉得进到了滑润的紧缩天国当中， 
每一个轻微的动作，都能激起热烈的反应。未经人事的肉壁承受异物的抽送，少 
女只觉得下体像是被灼烧一般疼痛。 

　　「不要！志宇哥！好痛！……」 

　　红了眼的志宇没有理会，只是一味粗暴地推动腰部。没有考虑到对方是第一 
次的处女，一次次激烈地深入突刺，在里头翻搅。混杂着破爪之血的爱液，随着 
肉棒抽动而滴落。 

　　发出了低吼，感受到即将爆发的志宇，一口气加快抽送的节奏，展开最后冲 
刺！ 

　　志宇突然拔出粗红的男根。顿时间，烫热精液从龟头的马眼处喷发而出，洒 
落在眼前雪白的肉体，意识高高地飞升到云端…… 

　　意外的初体验告一段落，可欣瘫软在床上，看见垂流到大腿和被单上淡红液 
体，悲伤地低下头哭泣。欲望宣泄后的志宇重新拾回理性，不住地向表妹道歉。 
好不容易才安抚下来。 

　　在父母回家之后，尽可能表现得若无其事。可欣也不发一语地跟着姑姑他们 
回去。 

　　事隔几日，家里终于还是知道了。 

　　在电话里受到严厉的斥责，志宇变得不太敢回家，和姑姑那边的关系也渐渐 
疏远。 

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　山中民宿 


作者：天豚 
2007/08/17发表于：风月大陆 


　　夏日的午后，阴郁的天气弥漫着风雨欲来的气息。然而没人想得到，林间宛 
若别墅般的独栋小屋里，正发生可怕的事件。 

　　老翁颤抖地一手抓着电话筒，一手抓着柴刀指着前方，使着既惊且愤的语气 
嘶吼着：「畜……畜牲！你、你不要过来！你竟、竟然杀、杀你阿母啊……」 

　　老翁面前的年轻人惊骇欲绝：「阿爸……我……我不是故意的……我也不想 
这样……」 

　　「我要报警、报……报警。叫警察来抓……抓你这个畜、畜牲！」 

　　「阿爸，不要啊！阿爸！啊……」 

　　接下来的发展令年轻人忍不住发出了尖叫。如注的鲜血从老翁脑袋上流下， 
接着便砰然倒地，眼看是不活了。出现在那身后的是一条壮硕的身影，「虎哥！ 
你……」 

　　这个被叫「虎哥」的壮汉一脸煞气，手里握着手枪，敲打老翁的枪身上沾了 
血渍。呼吸略显急促，似乎有些慌乱。听到年轻人的叫声，便回神过来，「我， 
我怎样！阿狗！他刚刚要报警你知不知道！」 

　　年轻人冲上前去扶老翁的身体，赫然已经断气，「你、你杀了我阿爸……」 

　　「杀你娘啦杀！你杀你妈是死罪你知不知道！有没有搞错，叫你来拿钱你给 
我杀人，干！让他报警……干！要不是你是我小弟，我、我才不用管你！鸟你去 
死！」 

　　事实上，在屋外等待的虎哥听到里面的争执声，接着就看见老头子从外面回 
来。直觉就是大事不妙。原想进门一探究竟，不意在门口就撞见老妇的尸体。慌 
乱中发现老头正打算要报警，情急间便一枪敲下；没料到力道过猛，竟也出了人 
命。 

　　「虎、虎哥，现现现在怎么办。」 

　　「办你的头！」虎哥没好气地看了看四周，「跑路啊！干！」 

　　尽管嘴里骂着，但虎哥还是强按下紊乱的情绪，一面思索其它的办法，「不 
然看能不能弄成他们从楼梯上摔下来撞到头……还是……」 

　　「虎……虎哥，有人来了。」在这个时候，屋子外面传来车子的声音。 

　　「干！是路过的还是怎样？」 

　　「平、平常是……是很少会有人路过。」阿狗突然恍然大悟，「对，对！难 
怪阿母她在炖菜汤。有时候会有民宿的人要来，阿母她，她就会炖菜汤给客人。 
怎……怎办，要……要走吗？」 

　　「走你妈！要是让他们报了警，你想走哪里去！」虎哥斥道，「把尸体拖去 
藏，楼下有放杂物的地方吗？」 

　　「虎……虎哥……」 

　　「废话少说！没时间了。一人拖一个！快点啦！」 

　　「好……好……」 

　　老头子的手虽然松开了话筒，竟还是紧握着柴刀。但是这个当头两人也管不 
了那么多，急忙地一人一个将尸体拖去仓库。 

　　…… 

　　宝蓝色的小轿车停在屋子前面的空地，副座的车门打开，走出一位长腿的美 
女。美女一头及肩染成棕色的长发，绿色抓皱衬衫下浮出饱满的胸型。下车后伸 
了下懒腰，「终于到了，山里的空气真好。」 

　　跟着从后座走下两个女孩。一位短发齐肩削薄，微圆的脸蛋上透露着娇涩的 
气息，一身直线条的亮色洋装。而另一位则是挂着厚重的黑框眼镜，神情漠然； 
穿着不合时宜的暗色棉质上衣和长裙，面对美丽的山景视若无睹，嘴里念念有词 
地说着：「我……一直有种不好的感觉……」 

　　「好了啦！小祎！不要那么扫兴嘛！」短发女孩拉了下小祎的手，「不是说 
好了高高兴兴出来玩吗？」 

　　「可能要下雨的吧。」前座走下了一位帅气的男生，一身轻松的休闲服装， 
「刚刚广播才说有豪雨特报。不过这家民宿有室内温泉，就开心一点吧。」 

　　「好嘛，小祎……」短发女孩说道，「人家晚上要和小祎一起睡，聊一整晚 
呢。」 

　　「嗯。」小祎点了点头。她从小就只对灵异和神秘的事物感到兴趣，然而这 
样阴沉的性格致使她在班上相当不受欢迎。虽然对她本人来说也不觉得有什么不 
好。 

　　然而升上高中之后，意外地和同班的佳怡合得来。这次外宿原本是佳怡的哥 
哥家伟和女友惠美所安排的暑假间环岛旅游，不过毕竟孤男寡女在家长面前不太 
好交待。只好带上佳怡做挡箭牌，让双方家长都可以比较安心一些。 

　　不过当然也不能真的就让佳怡来当电灯泡，晚上势必要可怜的小妹得分房睡 
了。为此佳怡便请求哥哥让她带朋友一起来，在佳怡盛情的邀请下，小祎也终于 
点头答应。 

　　这样和朋友一起出来玩，实在是头一遭。不过却不知怎么地，自出门之后就 
一直有种难以言喻的不安，在她的心中盘旋。 

　　从后车箱取下行李后，惠美按下电铃，随即是一阵急忙的奔跑声。 

　　「来了。」 

　　开门的是一个年约二十几的男子。一头精悍的短发，脸孔黝黑，脸蛋微圆有 
些娃娃脸。这样的印象和先前电话里联络的老夫妻并不相同。 

　　「你……你们好。」看到上门来的四位男女，心虚的阿狗感到有点儿慌乱， 
「我……你们是……」 

　　「我是赵家伟。」双手提着行李的家伟走上来，「和老板订了房间。」 

　　「哦～是、是你们啊。阿母有说，阿母有说，」阿狗说道，「他们有事出去 
一下，一下回来。房、房间在楼上，我带你们上去。」 

　　一面说着，一面打量着走进屋子的四位客人。虎哥说走一步算一步，但阿狗 
实在也不晓得该怎么做，只盼着能快点找虎哥想办法。所幸阿狗之前也帮忙过招 
待客人，勉强还应付得过来。将人带到楼上的客房之后，阿狗便急忙照着虎哥的 
吩咐跑进厨房。 

　　这时候的虎哥正端着一只碗在喝汤。 

　　「好喝。那汤我已经下了药，拿给他们去。」虎哥喳着嘴说道。 

　　「下、下了什么药，那虎、虎哥，那你……」 

　　「当然是先盛起来的，白痴！」虎哥道，神情比前些时候显然冷静了许多， 
「就是以前我们常玩的那个嘛！等他们都晕过去，再把他们都绑起来。」 

　　「好的虎哥。」 

　　阿狗从炉子上把汤锅端起，拿到外面的餐厅放好，便到楼上敲门，「先生， 
客人，来喝汤吧！」 

　　「什么汤？」才放下行李还没来得及休息一下就来敲门，家伟有些不悦。 

　　「是我阿母炖给客人的，阿母交待客人来时一定要给你们喝，是阿母特别做 
的。」阿狗道，「这个汤阿母要花很多时间顾，只用山上的蔬菜，不用调味料， 
很鲜，很甜，现在热热喝最好。」以前阿狗也看过他母亲做这道汤，便如数家珍 
地说了出来。 

　　「哦，知道了。」开了一段长路，确实有点累了，正好喝碗热汤放松一下。 

　　家伟和惠美便一起下楼去。不过在另一个房间，小祎却显得兴趣缺缺。 

　　「小祎不一起下去吗？」 

　　「嗯，我想休息一下。」小祎倒卧在床上，歪着头看着窗外的景色。不安的 
感觉越来越强烈，现在的她只想好好地让心情静一静。 

　　「小祎，那我先下去啰。」 

　　佳怡到楼下去，一起聚在桌前。 

　　屋子的内部由原木装璜过，带着复古的味道，而摆设在其中的家电用品也不 
失现代感；环境干净舒适，宽敞而不具压迫感。 

　　「好喝！」家伟捧着汤，再盛了一碗。 

　　「真的很棒！」惠美也赞不绝口。 

　　「这是阿母的拿手汤，热量低，养颜美容。」阿狗挤出一点笑容，「花很多 
功夫做的，小妹妹也来一碗吧。」 

　　「嗯。」不疑有他的佳怡接过碗来，跟着也被那汤的美味所吸引。 

　　（小祎没喝到真可惜，待会上去叫她来吧。）佳怡心里想着。 

　　没多久时间，一阵晕眩袭来，顿时感到手脚乏力。 

　　「怎……么……」毫无警觉的三人连还不知道发生了什么事，便觉得天旋地 
转，连动一下的力气也没有。接着眼前一黑，意识无法再支持，终于沉沉睡去。 

　　人都倒下之后，在厨房窥伺的虎哥便走了出来。 

　　「虎哥，楼上靠楼梯的房间还有一个。」阿狗压低了声音，「现在怎么办？ 
要趁现在闪人吗。」 

　　见事情发展得那么顺利，喝过汤的身子也热了起来，虎哥顿时恶从胆边生， 
「你去找绳子把他们三个绑起来，我上去摆平那一个。钥匙给我。」 

　　「在这里。」阿狗将房间的钥匙递给虎哥。 

　　「等等，还有没有其它人来？」 

　　「没了虎哥，我刚刚去看过住房登记，这两天只有他们。」 

　　「知道了，那你去办你的事吧。」 

　　虎哥走到楼上。四个人进来的时候他也都看到了，剩的那一个看上去就是个 
文静的嫩雏儿，简直十拿九稳。 

　　「碰」地打开了门，如他所预期，迎接他的是一张惊惶失措的脸孔。 

　　「你！你是谁？」才刚起身准备到楼下去的小祎，浑然不知道楼下的变化， 
被猛然闯进来的彪形大汉吓了一跳。 

　　「嘿嘿。」没等对方反应过来，虎哥便冲上前去将她压倒在后面的床铺上。 
惊觉陌生人的企图，小祎慌忙地挣扎反抗。无奈手脚敲打在那壮硕的身子没能产 
生任何效果，反而更激起了虎哥的兴奋。索性将手中的胶带扔在地上，好好地把 
玩眼前柔弱的少女。 

　　「不要！放开我！」从来没有想过自己会遭遇到这种事，小祎边挣扎边大声 
喊叫，期盼能有奇迹发生。但外头却没有任何回应，使得她愈加陷入绝望，「佳 
怡！救命！」 

　　「留点力气等等叫吧。」今个儿一颗心大起大落的，是该好好发泄一下。反 
正杀人都干了，还有什么好怕的！虎哥将小祎的棉织上衣连同衬衣一起从腰际拉 
扯起来，露出光滑的肌肤。 

　　接着扯下遮掩可爱胸部的纯白胸罩，小巧白皙的乳房呈现出来。美食当前， 
虎哥立即俯身吸吮了一下乳头，双手更是扼止不住地在小山丘上揉弄。 

　　「不……不要……」小祎用力想要将那讨厌的脑袋推开，但力量纤弱的她却 
无法如愿。 

　　虎哥将一只手从长裙底下伸入，直捣内裤，在密处上按压着。感受到下方传 
来的异状，小祎更是惊慌地扭动身体。 

　　「啊……」手背指迫不及待地拨开内裤上缘，让粗厚的手指滑入蜜缝间。被 
侵犯的事实强烈冲击着她的身心，一股哀恸的绝望感自心里深处萌生。 

　　「求……求求你，不要这样……」晶莹的泪珠自眼框泛出。这时候与其说是 
哀求，倒比较像是对发生在自己身上的遭遇感到悲伤的呓语。 

　　从小到大在学校一直是孤独的生活，从未想过人间有这样丑恶一面。突然发 
生这种事，就这样莫名其妙地被人侵犯，实在是难以接受的。 

　　娇弱的脸蛋上因害怕而不断地吐着气息，身体也因恐惧而缩成一团，使得虎 
哥的征服欲为之昂扬，胯下的肉棒也愈加勃起。 

　　「弄湿一点，等等才不会太痛。」虎哥的手心轻揉肉阜上柔软的细毛，中指 
更是努力地玩弄着裂缝里的小荳芽。 

　　「啊！」当下体柔肉被触摸的时候，小祎的身体彷佛触电，全身硬直。而当 
手指碰到小肉丸的时候，小祎感觉自己好像要虚脱了一样。 

　　虎哥的指尖在阴蒂上划着圈圈。渐渐地小祎的反抗越来越微弱，并且发出轻 
微的喘息声。来自手指的触感，虎哥感到蜜缝间开始润滑起来。 

　　「那么快就没力气了吗？还想听妳多叫几声。」虎哥盯着小祎的脸，发现她 
垂着泪珠的脸孔侧向一边，紧咬着嘴唇压抑着喘息的声音。 

　　手指移向蜜缝入口，暖热的爱液如泉水涌出，沾湿了手指。绝望的少女已经 
不再抵抗，任由对方的双手爱抚着自己的身体。 

　　「手指已经不能满足妳了吗？是不是想要更大的东西？」虎哥一面说着，一 
面将长裙下的内裤拉到大腿上。 

　　「呜……」虽然早已经有了觉悟，但是当私密部位裸露出来的时候。小祎又 
生出了反抗的力气，反射式地夹紧膝盖，并且用双手将下体遮掩起来。 

　　然而这样软弱的抗拒，也只是让虎哥身为男性的优越感更加火上加油。不一 
会儿，虎哥脱下了裤子，粗黑的肉棒直挺挺地站在小祎的眼前。 

　　虎哥仔细地看了看身下的少女。虽然乳房娇小得可怜，但搭配纤细柔弱的身 
体，却也带着一股特别的吸引力。 

　　使劲将内裤从膝盖上扯下，一切就蓄后，虎哥反而不急着插入，想多享受一 
下勃起的快感。 

　　虎哥将小祎的双手扳开，下身挤进她的两腿之间。没有刻意对准，任凭肉棒 
在那沾湿淫水的小丘上滑溜。而上半身则是俯压在小祎胸前，从衣服下的锁骨一 
路吻下来。直到乳房的位置，更是肆无忌惮地又吸又咬。 

　　触碰到身体上的敏感部位，加上因紧张而绷紧的神经，小祎缩眉头不住地喘 
气。 

　　屋外开始下起了雨。未开灯的房间，也为之阴沉起来。但淫浸在兽欲中的暴 
行，并没有因此而受到影响。 

　　虎哥在少女光滑的肌肤上又吸又舔，一边偷看小祎的表情。当他发现小祎闭 
上眼睛强忍着哀羞，身体也像是自暴自弃地停止抵抗的时候。右手便探到下身， 
分开大阴唇；接着龟头顺着目标往前挺，一下子穿破了薄弱的防线，插进了半条 
肉棒。在插进去的瞬间，少女分开的脚僵直了一下，身体弓了起来。脸色更是惨 
白，牙齿也几乎要咬出血。 

　　「干！好爽！」虎哥感觉到肉棒被夹得发痛，几乎紧密的贴合令肉棒享受到 
莫大的快感。更是使劲一插到底，直到阴囊碰在光滑屁股上。 

　　一击得手，虎哥开始把肉棒从蜜缝中抽出来，再狠狠地插进去。这样来回抽 
插了十几下，阴囊不断撞在小小的屁股上，渐渐地虎哥感觉肉棒的进出顺畅了许 
多。 

　　从那张抽搐的表情看来，虽然没发出什么声音，但虎哥也能感受到对方受到 
的痛苦。 

　　虎哥挺动的动作越来越强烈，炽热的黏膜，从四面八方将肉棒绞紧，仍无法 
抑制那猛烈的抽插。 

　　忽地肉棒「噗滋」一声，从淫靡的蜜缝间抽了出来，伴随着殷红的鲜血。 

　　突然得到解放的小祎尚不及反应，便被虎哥将下半身拖下床，扭过身子按压 
在床缘。将长裙往上翻开，沾着处子血和爱液的肉棒在股沟上稍作擦拭，再度插 
进蜜缝当中。 

　　感到肉棒比方才更加深入，抽动时可以听到声响，那是龟头用力挤进膣口所 
发出来的。虎哥这时淫欲高涨，双手紧抱着裹着长裙的纤腰，两只脚更是不住在 
长袜上磨蹭，股间激烈不间断的抽送。 

　　「呜……呜……」小祎难过地喘息着。 

　　「怎么样！开始觉得爽了是不是？」 

　　身心受到严重的打击，没多久，少女俨然失去了意识。一直被强制运动的屁 
股，竟也自然地配合起肉棒的前后动作。 

　　乌黑的长发像盛开的花朵般散布在床铺上，身体随下半身的运动前后挺动。 
终于一股触电般的快感自腰眼传来，虎哥将肉棒用力抵在膣肉里，喷发出一道又 
一道的精液。 

　　不久，当精液从蜜缝间流出来时，虎哥才依依不舍地拔出肉棒。用长裙擦拭 
上面的汁液，并穿回裤子。 

　　被摧残的少女如死鱼般滑坐在床脚，低垂着头，发出间断短促的呼吸声。 

　　「虎……虎哥，都绑起来了。」门外这时候传来阿狗的声音。当然他早已等 
了一段时间，不过方才虎哥正忙着，也不方便打扰。故至此看起来应该是告一段 
落的时候，才开口询问：「虎哥，再来怎么办？」 

　　干爽了一炮之后，虎哥的头脑也逐渐冷静下来。这阿狗的身份已露，他们的 
脸也被看到，恐怕不是能够一走了事，「去把那女的也绑起来。」 

　　「好的。」房间里弥漫着男女体液的味道，阿狗打开灯，将小祎的双手扳到 
背后绑起。 

　　被蹂躏的少女状若失神，口中不住念着难以分辨的细语。虽然这档事他们过 
去也干过几回，但阿狗的内心也不禁感到有些同情。 

　　「嘶……碰……」屋外发出爆雷般的声响，大雨如同倾倒的瀑布降下来。 

　　捆绑完后，阿狗走到房间外，等着虎哥的下一步指示。 

　　「再来嘛！看一时是走不了了，把男的杀了，女的还可以乐一乐。」 

　　「真……真的要再、再杀……杀人。」 

　　「废话！不然让他们报警你以为跑得了吗？你连老母都杀了，已经是死路一 
条，还怕啥！」 

　　「我……我不是故意的。」 

　　「你以为警察会管你那么多。杀老爸老母就是死罪，就算没判死刑，到里面 
也不会有好日子过。干！你做不做！」 

　　「可……可是……」 

　　「一点屁用也没有！我也和你一起做行了吧！」 

　　「一……一定要杀人吗？我看关起来……就好了吧……」 

　　「要关到什么时候？干你是没看过电影哦！每次就都是男的没杀掉，才让他 
跑回来把人都杀光！你不要那么白痴行不行！」 

　　「这……」 

　　「别这那的了。快点弄一弄，还有乐子等着我们去爽的。」虎哥不耐地催促 
着。心里想着杀个人就怕成这样，看这情况四个人都不能留活口，到时候又有得 
麻烦了。 

　　虽然决定了要杀人，但要把一个活生生的人白刀子进红刀子出，心里头还是 
犯嘀咕的。虎哥想了想，决定在仓库做了个绳结，把人「挂」上去，让他自生自 
灭省事。 

　　仓库里已经摆了两具尸体，虽然已经死去多时，但总觉得好像随时都有可能 
会突然动起来。虎哥和阿狗尽量把视线移开不去看，吃重地扛着昏迷的家伟。把 
头套进绳圈，垂挂起来之后，便急忙地走出仓库。将仓库的门锁上，希望能永远 
不用再打开。 

　　「这样不就解决了？也没什么大不了的。」虎哥说道，「看你也憋很久了， 
再来就去爽一下吧。」 

　　虎哥到房间将小祎拉起，拖行到楼下的客厅。而这个时候，阿狗也已经迫不 
及待地玩弄起身材姣好的惠美。惠美的肌肤白里透红，丰满的胸脯随呼吸上下起 
伏。 

　　阿狗晓得虎哥下的那种药，没一时半刻是不会醒来的，他们过去也曾经用来 
蹧踏一些女性。方才在一旁看着虎哥打真军，还真是憋得有够难受。 

　　阿狗将惠美平放在地板上，撩起那件绿色的榇衫，扯下粉红色的蕾丝胸罩。 
在均匀的呼吸下，两颗肉球上下起伏。盯着那顶端的两颗小樱桃，阿狗不由得咽 
了下口水。 

　　阿狗不厌其烦地从鼻子、脸颊吻下……，舌头舔舐着玉颈，最后紧紧吸吮着 
乳头。 

　「嗯……」惠美的身体颤动了一下，发出呻吟声。 

　　阿狗连忙将裤子脱下，拉出那根涨得发烫的深红色肉棒，压在惠美的鲜嫩的 
双唇间，慢慢地伸入。 

　　「嗯……」惠美无意识地吸吮着龟头，舌头也自然地转动着。在温热的口腔 
里，舌头表面不断地磨擦着肉棒，令阿狗感到爽快。 

　　「噗」阿狗将肉棒从惠美嘴里拔出，上面沾满了唾液。接着，阿狗索性将惠 
美的衬衫撕开，拉下贴得紧密的七分裤，露出一条和胸罩相同颜色的粉红蕾丝内 
裤。 

　　阿狗将肉棒贴上内裤来回磨擦，隔着薄薄布料透过来的体温，以及丝绸在皮 
肤上的滑顺感，刺激着阿狗的快感神经。而惠美的口中，也发出了些许的呻吟。 
渐渐地，内裤湿润起来。 

　　阿狗再也控制不住将内裤一把扯下来，将两条腿架在肩膀上。掰开紧闭的阴 
唇，一下子插了进去。 

　　在阿狗的动作下，惠美发出了轻微的呻吟，扭动一下腰部。阿狗前倾揉捏那 
两团饱满的肉球，一下一下地抽插起来。看着美惠的身体配合着抽插抖动，阿狗 
逐渐加快了速度，顶得更深，更猛！ 

　　阿狗越来越兴奋，这样单调的动作已经不能满足他的欲念。他猛地搂起惠美 
的腰身，让惠美的下半身几乎悬在空中，开始狠狠地奸淫。每一下都使尽全力， 
肉棒一戳到底。 

　　惠美的蜜壶里泌出更多的汁液，在阿狗的猛力抽插之下，发出「噗吱」的水 
声。这样的声响使得他像是不知疲惫地往前冲刺，而那两团白嫩的乳肉也激烈地 
前后晃动，一甩一甩地扯动着乳根。 

　　时间一分一秒过去，阿狗的肉棒不停狠戳，刮弄着美惠膣里的柔肉。或许是 
为了要逃避现实地疯狂发泄，大小阴唇随着肉棒的抽插一起翻了出来，淫水流满 
了屁股。 

　　不久，阿狗抽送的频率冲到了极限，最后使劲全力似地撞进美惠的蜜壶。一 
股热流射进了深处，伏在美惠身上的阿狗也发出了喘息。 

　　「吃点东西休息一下吧。」虎哥开了一包洋芋片，「晚上还很长呢……」 

　　…… 

　　自昏睡中悠悠转醒，佳怡感觉还有些晕沉沉的。 

　　（好想再睡一下……） 

　　恍惚间，隐约听到奇怪的声音。彷佛有什么东西不停地碰撞，吵得她难以安 
眠。 

　　什么时候睡着了？睡在什么地方？怎么……好像身上没穿衣服！ 

　　「啊！」骇然睁开眼睛，眼前的景象令她难以置信地发出了惊呼，「惠…… 
惠美姊！」 

　　她倒卧在客厅的沙发上，双手被牢牢地绑在身后。而惠美姊竟被脱得一丝不 
挂，坐在身后一个男人的跨上。只见那个男人双手捧着惠美姊的胸部，身体则是 
不住地向上挺动；另外有一个男人，按着惠美姊的头，将两腿之间的棒子塞到她 
的嘴里。此情此景，佳怡再多么纯情也知道发生了什么事。 

　　而在一旁的角落，小祎则是低垂着头靠墙坐在地上。衣着看起来还很完整， 
只是向来不离身的黑框眼镜不知道掉落到哪里去了。 

　　「哈哈哈，小妹妹终于醒来了啊。」听到了佳怡的呼声，虎哥喜孜孜地将肉 
棒从惠美的口中拔出，朝佳怡走去。 

　　「小妹妹，妳姊姊正在忙，哥哥陪你玩啊。」虎哥抓住佳怡的下颚，露出那 
根黝黑凶恶的肉棒，移到佳怡的唇边，「小妹妹，舔舔哥哥的大鸡巴。」 

　　到、到底发生了什么事！惊吓过度的佳怡还不能回过神来。虎哥便已经再加 
了重话：「要是不小心咬到，当心我宰了那个男的！」 

　　佳怡第一次见到男人勃起的阳具，又粗又丑恶，简直不是应该长在人身体上 
的一部分。她想将头撇过一边去，却被虎哥把她的头扭回来，把肉棒顶到佳怡的 
脸颊上：「怎么？姊姊都含过了，难道妳嫌脏吗？是不是真的要我去砍那个男的 
手指头下来让妳看，才肯乖乖听话！」 

　　佳怡顿时心乱如麻。快乐的旅游突然变成地狱般的惨状，惠美姊姊在眼前被 
奸淫，而哥哥的安危系在她的身上。在虎哥的威胁下，佳怡终于无奈地伸出舌头 
朝那恶心的肉块舔下去。 

　　「很好！加油啊，做得很好，哥哥也帮妳舔舔吧。」 

　　虎哥来到佳怡的脚边，扳开双腿，对着稚嫩的耻丘，开始用舌头舔弄起来。 

　　「不……不要！」佳怡急得大声叫喊，拼命扭动身体。但尽管使尽了全力， 
虎哥却仍然执着地要品尝那甜蜜的果肉。 

　　「呜……呜……」佳怡不住地喘气，在虎哥的蛮力控制下，根本没有摆脱的 
可能。 

　　舌头在蜜缝上下滑动着，当舌尖触碰到小肉芽的时候，佳怡突然身体一震， 
一股热浪从下体涌了出来。 

　　「啊啊！拜托……不要这样……」 

　　无视少女的哀求，虎哥像狗一样伸长了舌头，贪婪地舔弄着蜜缝上的柔肉。 
接着更是舔向那窄小的膣口，不时吸吮一下敏感的小豆芽。 

　　暖热的汁液不断从膣口渗了出来，佳怡的身体宛若触电一般。没想到感觉竟 
是这么舒服，使得少女几乎要发出柔媚的呻吟。 

　　「停……停啊……」佳怡带着哭声说着。在陌生人和好友面前要流露出这样 
羞耻的姿态，实在是太难为情了。 

　　像是听见了她的请求，虎哥停止了舔弄的动作，站起身子坐到沙发一旁的地 
方。 

　　「看到姊姊享受的样子，也忍不住想要了吗？」虎哥说着，「让姊姊也看看 
妹妹的表现吧。」 

　　佳怡忍不住朝虎哥所看的方向望去，只见惠美姊趴在地板上，结实的雪臀翘 
得挺高；另一个男人抱着那丰满的屁股，正把黑黑的肉棒不住地插进蜜穴里。像 
是要表演给虎哥看，阿狗猛地加快了抽插的动作。受到强烈的冲击，惠美终于忍 
不住浪叫起来。 

　　「惠美姊……」 

　　「不必羡慕，很快妳也可以爽一爽了。」虎哥从身后架着佳怡的掖下将她抬 
了起来，湿润的肉棒按在股缝间，浊热的体温刺激着菊门。接着再抬高一些，龟 
头前端开始没入少女未开发的蜜缝里。 

　　「痛……拔出来……」 

　　佳怡的五官因痛苦而皱成一团，但虎哥哪里肯理会，粗大的肉棒继续撑开狭 
小的肉壁。一道有如撕裂般的剧痛从下身传来，象征着贞洁的防线终于被那丑恶 
的怪物给破坏了。 

　　「啊！」少女痛苦地呻吟着。她若是知道在不久之前，小祎也遭遇到了同样 
的痛楚，心中的悲伤或许会更深恸吧。 

　　虎哥一面欣赏着少女的表情，一面肉棒享受着蜜穴的紧缩感，或许什么名穴 
名器的他分不出来，但想到肉棒能在不同风情的女孩子身体里抽插，就是有一种 
难以言喻的喜悦。 

　　和刚刚那个柔弱的长发少女比较起来，这个身体更是充满着青涩、活力的气 
息。虎哥一边把肉棒往佳怡的蜜缝里挤，一边站起身子，抱着佳怡开始走动。 

　　佳怡这时感觉到私密的地方好像要被涨破了，这样子恐怕会死掉吧。她觉得 
那个龟头不停地朝身体深处刺进去，甚至可以感觉到肉棒在身体里面颤动。终于 
像是到了尽头，肉棒总算不再深入。 

　　接着，肉棒开始缓缓地朝身体外退出。直到龟头退到膣口的时候，突然猛地 
一插，推进了身体里面。佳怡张大了嘴，却没有叫出声音，神情里更是充满了绝 
望。虎哥开始运动起来，肉棒一下下插进蜜壶里，阴唇也随着抽送不住翻开。 

　　「啊！好痛！！不要了！」佳怡大声地哭着。 

　　「再大声一点，不要输给姊姊啊。」虎哥走到惠美的面前，让两人交合的地 
方赤裸裸地呈现。 

　　这样的景象也看在阿狗的眼里，也不甘示弱地从猛烈抽送的方针改成逗弄。 
有时把肉棒深深地撞入，有时逗留在膣口打转。有了观众的鼓励，尤其是这样的 
美少女，更使得阿狗感到兴奋不已。 

　　「好麻……好难过……啊……」惠美的头向后仰起，翻涌的欲念和羞耻感交 
错，形成一股连她自己也无法理解的激流。到底会发生什么事，会怎么样，已经 
无力再思考了。只知道身体本能地动作，淫液不断涌出，性器交合带来快感，就 
这么顺流而下。 

　　「要……要去了！」惠美露出凄楚的表情。每当肉棒一下一下撞击着花心， 
丰满的双乳便随之摇动，意识也为之模糊。抽插的速度逐渐提高，突然猛地一下 
猛烈的插入，阿狗终于忍受不住。屁股一阵痉挛，大量的精液喷发而出。惠美的 
身体微微颤抖，强烈的余韵在身体里激荡。 

　　「姊姊那边好像玩完了，再来就看我们表演啰。」虎哥用手指沾了几许溢出 
来的蜜汁，涂抹在佳怡的嘴边。虽然已经可以顺利地抽插，但对虎哥来说，与其 
急着发泄，倒不如这样维持着勃起的快感来得爽快。因此只是有一下没一下地， 
缓慢地撞击，感受肉棒包覆在暖热蜜壶中的趣味。 

　　「啊……啊……」不知不觉当中，佳怡开始发出了微弱的娇喘声。 

　　「看来妳也开始享受了哦，怎么可以冷落了另一个妹妹，也一起来玩吧。」 
虎哥抱着佳怡走到小祎的面前，佳怡见状急得哀求。 

　　「不！求求你！不要碰小祎！」 

　　「怎么可以只顾着自己快活呢，好东西就要一起享受才对啊。」虎哥推开小 
祎无力的双腿，令佳怡骇然的，在长裙底下不仅一丝不挂，而且在耻丘上残留着 
斑驳的痕迹。 

　　「小祎……对不起……」 

　　看见小祎失神的模样，一股哀伤从佳怡的心里浮现。都怪她不好，硬要拉着 
小祎来，才会发生这样的不幸。在思索间，虎哥将佳怡的身体贴到小祎的身上， 
接着将肉棒抽了出来。 

　　「啊……」从肉棒的侵袭下解脱，佳怡的脸颊贴在小祎的脸上，不禁悲从中 
来，泪水夺框而出。「对不起……小祎……对不起……」 

　　谁也没注意到在小祎流着唾液微张的嘴里，似乎呓语着什么。 

　　「妳们共享过一支棒子，以后感情会更好了。」虎哥淫笑道。说着用手掰开 
小祎的阴唇，隔着佳怡将肉棒插了进去。佳怡感觉到小祎的身体微微地发抖，接 
着连同自己的身体也被用力往前推。 

　　小祎似乎已经失去知觉，只是一下一下顺着肉棒的插入而挺动。 

　　「小祎……你……不要伤害小祎……」 

　　「别急呢！会轮到妳的！先用这个顶一下吧。」虎哥将手指伸到佳怡的菊门 
上，一股强烈恐惧感顿时升上佳怡的心头。 

　　「啊……呜……」那窄小的可怜花朵，猛地被虎哥的手指闯了进去。佳怡眉 
头深锁，不停地喘息着。 

　　括约肌拼命收缩，像是想要将入侵的异物推出，却被虎哥硬是紧紧按着。 

　　「有没有觉得很爽？」没等喘息中的佳怡回话，虎哥又继续展开了推送的动 
作。 

　　佳怡胸前两颗裸露的小樱桃在小祎的衣服上磨擦，耻丘也一下一下地撞向小 
祎的下半身；插在菊门里的手指不时地旋转，疼痛、酥麻、悲伤的感觉交揉在一 
起，只觉得好像身体不再是自己的，只求逆来顺受冀望这一切早早过去。 

　　虎哥的肉棒不断在两个湿淋淋的蜜缝轮流抽插，从这个蜜壶拔出肉棒，提着 
还沾着淫水的龟头，插进另一个要好的蜜壶里。而被插入的肉体，就会做出喘息 
的反应。 

　　真是令人乐此不疲的游戏！ 

　　「啊……啊……啊……啊……」从佳怡无法闭紧的樱唇，渐渐发出娇柔的呻 
吟。从背后将肉棒刺入，令这个少女雪白可爱的娇躯不住蠕动，虎哥心里涌出疯 
狂的欲火。肉棒经过短暂的冰凉空气，马上就再泡进少女温热的蜜汁当中。 

　　虎哥两眼泛红，抽插、交替的运动更是加快。 

　　「啊！啊！不……不要……」听到少女似乎要到顶点的喊叫，虎哥也终于感 
到难以扼制那急欲发泄的欲望。终于虎躯一震，炽热的精液如注地喷入佳怡的体 
内。 

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　后记： 

　　原本取名叫山中怪谈的……为什么会变成现在这个名字……呃……只能说一 
切尽在不言中…… 

　　要我说什么是色文的话。我觉得应该要那种不枉读者趁着上班时间偷偷抓下 
来，然后看得相当爽快的东西。虽然我很喜欢《妖》，不过老实说，在我的认知 
里，《妖》其实并不符合这个标准。当然我也不会承认《妖》是取巧用肉戏去包 
装其它东西的伪物。 

　　虽然这篇确实是秉持着色文的心态写的，但重新校正后还是没办法满意，感 
觉还是欠缺了很多东西。不过毕竟总是偶尔要丢一些这一类的，《妖》也才能放 
心写。 

　　以上。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　双重的极限 


作者：天豚 
2007/03/09发表于：风月大陆 


　　故事发生在一个风和日丽的午后。 

　　下午的空气发散着暖洋洋地味道，徐徐间带着些许清爽微风，教人生出一种 
就算什么事都不做也不错的想法。 

　　不过对于修平这位高中少年来说，却是没有这般的雅兴。只见他不时地望着 
镜子修修头发、拉拉衣领，一会儿把桌上的杂志收到抽屉，拿起摇控器打开电视 
又关上。要是有人在旁边看着，恐怕也会感到坐立难安得想要抓猴子的境界。 

　　这种情况其实是很罕见的。虽然修平在班上并不是那种会发出耀眼光芒万众 
瞩目的杰出人士，但是成绩还算得上名列前茅。一张清秀的脸蛋底下带着些许知 
性，却也存有年轻小伙子所具备的青涩魅力。在众人的印象中，这是一个文静而 
且乖巧的楷模。会有如此紧张的表现，大概是许多人都不太能够想象得到的。 

　　但这也难怪。再不了多久，青梅竹马的秀琪就要来到修平家里「读书」。当 
然除此之外，另外一个重点则是修平的父母因为公司自强活动的缘故出门，今明 
两天将只留下修平一人在家。 

　　即使早有人十一二岁就已经能够独自出国当留学生，十五岁就独当一面负担 
家计。但是在父母亲的眼里，孩子无论多大永远都是需要照顾的小孩。先前不断 
威迫利诱迫着修平一起出游，不意修平竟是死活不肯。 

　　终于体认到「孩子长大了，不黏爸妈了」残酷现实的父母亲，只好千交待万 
叮嘱深怕修平饿了忘记吃饭睡觉忘记锁门。临别依依的情况只怕就要哭喊着「儿 
啊～～」抛下行李回家，险些坏了修平的大计。 

　　所幸天从人愿，父母亲顺利离开，想来这时候游览车已经在苏花公路上跑过 
弯了。 

　　一想起秀琪，修平的心里就洋溢着甜甜的思绪。缘份这种事情说来奇妙，两 
家人的结识，是起于修平小时候给秀琪的父亲看牙齿的缘故。也不记得从什么时 
候开始，两家人的交情越见深厚，经常在年节互相送礼，甚至除夕也一起过。而 
修平和秀琪便自幼儿园开始一起玩到大。 

　　记得秀琪曾经留了一头及腰的长发，到小学二年级因为方便的缘故剪去了， 
为此修平一直觉得好可惜。秀琪的脸蛋略圆，剪齐的浏海下面，五官就像是由巧 
手的玉石工匠细致地雕琢出来一样。 

　　但修平知道是秀琪本人却不认为这是很重要的事情。虽然她在平时总是一副 
怕生的羞涩模样，让人忍不住想要挺身保护。但是在熟稔的朋友面前，则是在言 
行间偶尔藏着些许慧黠。尤其秀琪和修平的关系却又极为亲腻，使得修平更加能 
够体会出这一部分。 

　　两人可以说在双方家长共同认知底下交往。不过对两方家长来说，顶多就只 
是看看电影、逛逛街、牵牵小手两小无猜的程度。然而实际的情况，却还是有某 
些程度的差距。 

　　在隐瞒着父母亲的情况下，对异性身体感到兴趣的两人从互相探索，进而升 
级到更为进阶的层次。在某些特殊的场合，也会有接吻、爱抚的动作。但若是要 
更进一步，就遇到非常为难的地点问题。 

　　无论情境多么地浪漫，要两个小毛头在公共场合办事实在是绝对没办法接受 
的。但是上旅馆又恐怕会有什么意外状况，结果多半只好不了了之。 

　　这样的局面，正值青春期的少年感到不能够忍受。遐想无限地扩大，在房间 
自己套弄的时候便不自觉将秀琪的脸孔带入情境之中。想象中的秀琪全身裸露， 
和自己一样身上只留下一条内裤。两人在弹簧床上玩起脱内裤的游戏…… 

　　「啊～不公平……」 

　　望着那坚挺的小弟穿过内裤设计用来排尿的开口挺露出来，秀琪一张俏脸顿 
时涨红。由于被卡住的关系，想要将内裤脱下来势必要用手去「摆平」小弟。无 
论是要面对还是用那双葇夷行动，对少女来说都是相当难为情的事情。 

　　「这样的话，你就要输了哦……」相对于秀琪的秘处，就没有那样的优势， 
修平可以在兽性大发的情况下发动攻势。接下来无论刻意拉起三角裤使其磨擦蜜 
缝，抑或者将三角裤褪下让那片神秘的领域显露出来，便看修平的心情而定了。 

　　又或者有时会彷照色情影片里的动作。令秀琪侧躺在床铺上面，任由修平跨 
坐在那娇嫩的大腿，扛起另一只脚放在肩膀上。胸口感受着另一条腿细腻温暖的 
触感，而小弟弟则是奋勇开拓。 

　　又或者回想在小的时候两个人同床共枕，玩着扮家家酒的游戏。要是那时能 
够再更进一步…… 

　　正如汉尼拔所说的「妄想就是妄想，妄想不会选择这个选择那个。」各种想 
像无可遏止地发展，带给修平一次又一次的宣泄。在这样知性少年的脑海中，竟 
会有这些淫秽不堪的想象，可见人果然不能够光从表面来作判断。 

　　然而快感过后，伴随着难以言喻的失落感，这时修平便会深切地为那无耻而 
龌龊甚至想要付诸行动的念头感到懊悔。但青春的火焰，没多久就会再重新点燃 
起来，更加猛烈地焚烧着少年的理智。想要做那种事的念头，更是日益炽烈。 

　　终于来到这一天了。 

　　在邀请秀琪到家里来的时候，修平也刻意告知了「爸妈那天要去旅行，只剩 
下我一个人在家」。带着这种隐晦的居心，话要自然地说出口，比想象中还要困 
难，因此当秀琪同意的时候，修平的心情简直就要飞上天际一般。 

　　对于少年来说，他已经发出了对方应该可以理解的「信号」。不过对方那样 
直率的同意，事后想起来教人非常不安。 

　　叮咚！ 

　　期望已久的电铃声响了起来，修平雀跃地打开门。门外的少女穿着一件白色 
的短袖套裙，腼腆的笑容拉开了序幕。 

　　「午安，秀琪。」 

　　「午安，阿平。」 

　　秀琪脱下了凉鞋，到了客厅的茶几旁折膝坐下，拿出书本准备就绪，修平感 
觉气氛有些尴尬。 

　　无论修平怎么色胆包天，总不可能开门见山就说「那么，我们来做吧」。然 
而这种事情自然也不可能由女方来提出，那么该怎么办才能引导进入状况呢。少 
年的烦恼，却是旁人难以体会的焦急。 

　　船到桥头自然直，事前没有计划周详，便只好走一步算一步了。有了如此觉 
悟的修平，也拿出准备好的课本和参考书，进行两个人的功课。 

　　「这个地方用先Ｘ代入，然后再消去……」两个人坐在相当接近的距离，甚 
至可以闻得到对方头发上洗发精带来的微弱香气。原本应该是相当良好的开始， 
却又难以有所进展。 

　　偶尔修平的视线可以看到秀琪那若隐若现的领口。在秀琪的某些动作下，可 
以看见遮掩着胸脯的可爱榇衣和那洁白细致的肌肤。虽然比起妄想的内容实在可 
说是微不足道，但窥视所带来的兴奋，不住刺激着少年的感官。让沉闷的功课也 
变得令人精神百倍。 

　　虽然这样的读书也不会太烦闷。但是心不在此的少年，压抑着难以克制的冲 
动。两个人已经有过亲吻和抚摸的举止，但那是在电影院或者夜晚的公园气氛下 
的行为。要是现在马上做了什么，会不会显得自己根本居心不良？但对方明明知 
道家里没有人还愿意到家里来，是不是也有所期待？ 

　　「我去泡个花茶，休息一下吧。」修平决定还是暂时离开一下调整心情，再 
继续处在左右为难的煎熬下，也只是徒然让时间流逝罢了。 

　　「嗯好的。」秀琪露出了一贯的可爱笑容，做了一个伸懒腰的动作。 

　　修平起身到厨房熟练地点起酒精灯，加热着茶壶上的茶水。把注意力移转开 
来，心情总算是平复了许多。等功课告一段落之后，就约她一起看「再见钟情」 
的ＤＶＤ片吧。那部片子曾经听她提过想要看，想来想去，似乎也只有这个方式 
了。至于之后是不是得以顺利进展，修平自己也没有把握。 

　　唉唉，事情怎么会变成这样子呢？等一下到底会怎么样？ 

　　修平一手提着茶壶，一手勾着两只茶杯回到客厅。只见秀琪已经站了起来， 
两手反勾在背后。 

　　「修平哥。」 

　　「小妹？」 

　　眼前的少女，虽然还是刚刚一起做着作业的秀琪。但修平明白，她的内在已 
经是截然不同的另一个性格。 

　　知道小妹存在的，除了秀琪和她的父母之外，恐怕就只有修平了。据秀琪说 
在她出生的时候，原本应该是双胞胎，但是另一个女婴却胎死腹中。也许就是因 
为这个缘故，秀琪自小就存在这样一个人格。在某次的游戏当中，修平无意间发 
现了小妹的存在。或许也就是这样一个秘密，让两人之间的关系更为密切。 

　　照理说秀琪和小妹应该是同年龄才对，但不晓得为什么这丫头喜欢扮小。对 
秀琪总是称呼姊姊，而修平自然也变成了修平哥了。 

　　对此秀琪并没有什么异议，或许就算有也是无可奈何。不知道什么缘故，小 
妹总是能够知道秀琪的所作所为。但当小妹活动的时候，秀琪却变得毫无知觉。 
所幸小妹在多半的时候都小心翼翼地不露出破绽，总算是没有什么令人困扰的事 
情发生。 

　　「修平哥，约了姊姊到家里来，是想要做那个吧。」小妹脸上露出不怀好意 
的笑容。 

　　「那个……不是那样的……」心思一下子被直接说了出来，修平显得有些窘 
迫。 

　　「人家又没有说什么，修平哥干嘛那么紧张啊。」小妹坏笑地接近修平，口 
中微吐的气息轻轻触动着修平的耳珠，「不过你们这样拖拖拉拉的真是让人看得 
不耐烦哦。」 

　　看着眼前的娇躯，修平突然感到头疼。不仅在情感上修平将小妹当成秀琪的 
妹妹看待，要是在小妹的状态对她下手，事后发觉异状的秀琪肯定是绝对不会原 
谅自己的。 

　　总而言之，让这小只的出来搅和，今天的计划恐怕要泡汤了。 

　　「修平哥不要担心，人家只是想来帮你一下。」只见小妹强忍着笑意，再次 
凑近修平的耳边，「告诉你一些姊姊的秘密……」 

　　虽然只有两个人的时候似乎没有说悄悄话的必要，但小妹好像觉得这样才有 
气氛。听完细语的修平脸颊泛红，呼吸也显得有些急促。 

　　「那么，再来就看你的努力了，加油啰。」坐上沙发的小妹吐着舌头做了一 
个鬼脸，眼角掩不住那好戏登场的笑意。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　「啊……刚才，小妹她来过了吗？」回复意识的秀琪紧张地看了看周围。早 
有多次经验的秀琪，很自然地理解刚刚应该是这样。然而令她讶异的是，拿着茶 
壶的修平，却显露出相当不自然的神情。「修平，你怎么了？小妹做了什么事情 
吗？」 

　　「没……没什么，」修平强克制着自己将茶壶和杯子放好，尽可能让语气平 
缓，「小妹她……跟我说了一些你的事……」 

　　「她……她说了什么……」察觉到气氛有异的秀琪，感觉自己好像问了不可 
挽回的问题。但与生俱来的好奇心，却催促着她不得不如此问。 

　　「那个……小妹说……」修平琢磨着字句，「秀琪你……每天晚上……在自 
己的床上……」 

　　「没有，她、她乱说的……」彷佛已经知道修平要说的内容，秀琪的一张脸 
浮出了潮红。 

　　宛如受到了鼓舞一般，修平也学着小妹那样接近秀琪的耳边，吐着绵密的细 
语：「在爸妈睡着后，说着我的名字做那件事……」 

　　反正是听小妹说的，只是转述的修平怎么样错也不能怪到他的头上。或许是 
有了这样的免责权，又或者方才小妹讲述的内容令他血气翻腾，埋藏的勇气自少 
年心理涌现出来。 

　　「没有，我没有……」秀琪摇着头双手摀起耳朵，「别……别说了，我不要 
听……」 

　　「秀琪……」修平更贴近了一些，「那是每个人都会做的事啊……」 

　　虽然事实如此，但认为这是可耻的事还是绝对不会改观的。秀琪满脸通红， 
甚至红到耳根子。像是要做着一些微薄的抗拒一般，秀琪将摀着耳朵的脸孔偏了 
过去，但仍无法遏阻修平咄咄逼人的形势。 

　　在某方面来说，这样的行动恐怕很难被男方理解为拒绝吧。 

　　积郁已久的情绪终于找到突破口，修平顿时感觉自己生出了信心。 

　　「小妹还说……」修平的吻上了那鲜艳欲滴的嘴唇，几乎可以感受到那股炽 
热的温度。未竟的话没有继续，就这么一直持续了彷佛一世纪之久的时间。虽然 
还想要继续爆料，但恐怕难掩羞耻的秀琪会突然夺门而出，倒不如先采取行动。 

　　两人的接吻已经不是第一次了。不过在这样的环境下，已经没有或者刻意遗 
忘了外在因素的阻挠。随着体温的升高，不知道是谁的鼻腔里发出了一声低鸣， 
两个人才终于分开。 

　　「到房里去吧……」修平喘息着说出了邀请。只见秀琪羞赧地点了点头，便 
由修平牵着手领往楼上去。 

　　修平房间里的摆设除了床、衣柜和书架之外，就只有阳台落地窗的窗廉了， 
可以说是既规格又阳春。 

　　墙壁上没张贴任何海报，这样子的房间，就像是出租给房客用的套房一般。 

　　「对了，小妹她还说……」其实以小妹支持的态度，就算修平要刻意捏造什 
么谎言也不会在事后经查证被抓包吧。但这时候的修平，对他来说也是意外的发 
展，自然不会有这么多的思虑，「你今天为了挑选可爱的小裤裤，花了很久的时 
间哦……」 

　　从来没有想过会被小妹这样子背叛，秀琪觉得自己的隐私好像全被摊在修平 
的面前一览无遗。原本就相当内向的她，更是觉得无地自容。 

　　「小妹……小妹她……不是……嗯……」 

　　「那是要穿给谁看的呢？」内心的开关一旦打开，修平自己也变得有些无法 
控制。「就来看看吧……」修平一边说着，同时将手足无措的秀琪推到铺着柔软 
被子的床上。因为事出突然，少女的身体没防备地向后倒去。 

　　裙摆撩了起来，露出可爱的膝盖头，修平又将裙摆拉起到腰际。 

　　这么一来，裙子也就被修平掀了开来。可背后的部分却还被压在大腿底下， 
所以打开的裙子形成了ㄇ字形。 

　　三角裤、袜子都好像象征纯洁一样纯白颜色。朝着大腿凝视时，好像能透出 
静脉，滑嫩的肌肤勾勒出曼妙的曲线。 

　　在肉丘上修饰着白色蕾丝的三角裤，在这样淫靡的气氛之下，显得格外的耀 
眼。 

　　修平不断地压抑着自己的冲动可能会造成的粗暴形象，缓缓地将鼻尖接近秀 
琪微微垄起的耻丘。宛如猎犬一般，努力搜寻着令自己兴奋的味道。 

　　雪白的三角裤就在眼前，紧凑到只要稍微往前，就会直接吻上去的距离。如 
果用力呼吸，好像就能闻到由处女隙缝所发出来的芳香。 

　　修平也有从影片或游戏上吸取到相关的信息，但心脏的跳动却还是难以抑制 
地越来越快。 

　　「不、不要看那个地方……」秀琪遮着脸说，「那里……很难看……」 

　　「不会啊，我觉得非常可爱。」修平生起了用舌头去舔舐的冲动。虽然这样 
的情节在想象中已经排演了很多次，然而实际上阵的时候，少年的精神却还是免 
不了有些动摇。 

　　「啊！」 

　　修平小心翼翼地用舌尖轻触那个圣地。然而，女孩子的私处太过敏感，稍微 
一点点的触碰，还是不由得发出了一小声的惊呼。 

　　这样的声音并非疼痛而发出的，可是对于故作镇定的少年来说，还是具备着 
震撼心脏的效果。舔在上面的舌头缩了回来，紧张地看了看秀琪的表情。发现秀 
琪没有任何不满之后，修平决定再接再励。 

　　延着隙缝来回的舌头，缓缓地在内裤上涂抹出深刻的渍迹。曾经自力开发过 
的肉体，对于这样隔着棉纱的接触，有着异于平常的刺激感。尤其在朝思暮想的 
对象面前，两人都是处于相当紧绷的状态。 

　　心中交织着对于第一次经验恐惧和好奇心的少男少女。一面带着终于得以实 
践的期盼，一面却又希望有个突发事故来中止。 

　　「修平……」 

　　抬头看时，看到秀琪微微低下了头看这里。虽然没有流泪，但眼睛湿润，睫 
毛微微颤抖。那种可爱的样子教修平好想立刻将她抱进怀里。 

　　修平的视线再度回到雪白的三角裤上，像是害怕对方后悔地突然双手用力向 
下拉。 

　　刹那间就把三角裤拉到大腿根上，眼前的美景教修平不由得发出轻叹。秀琪 
下意识将手遮盖在那带着些许柔软细毛的耻丘上，但即使只有一瞬间，修平也已 
经将方才的景色牢牢地刻在脑海中。在网络或者影片中看过不少真人的裸体，也 
少不了阴户的特写，那是像那样柔嫩可爱的却是前所未见。当然这样的比较，在 
这种场合是嘴巴裂开了也不能说。 

　　觉得全身的血液往头上冲。修平坐到床边，再度压上了急着要起身整理的秀 
琪双唇。这次难以抑止的冲动让修平拨开齿列，把舌头伸进了秀琪的口中。直到 
呼吸为之闭塞，两人愉悦地互相交融彼此的唾液。 

　　「呼、呼」带着深重呼吸分开的修平，左手突然以迅雷不及掩耳伸向裙子深 
处。在秀琪来不及反应之前，触碰到了嫩草下的蜜径。 

　　「哦哦……已经有点湿湿的了……」低声细说着手指上的状况。羞涩到极点 
的秀琪一下子血气翻腾，几乎有种想昏厥过去的感觉。最不想被人知道的事情突 
然暴露出来，偏偏又不能干脆地默认。 

　　「不……才没有……」明知道没有什么用处，但仍忍不住强定心神，用极微 
弱的声音为自己辩解。 

　　「我也好喜欢秀琪……我也是……那么兴奋了……」修平一边说着自己也难 
以置信的话语，同时在裙子里面的手也没有闲下来，慢慢地抚摸到少女私处的上 
方。 

　　到达那个禁忌的花蕊所在的时候，他轻轻地伸出姆指和中指，像是想要确认 
形状般轻挟着。 

　　「啊……」 

　　尖锐的快感从下腹直冲到了头脑的神经中枢。 

　　「啊！讨厌！」 

　　秀琪伸手到双腿之间支持，试着要把那入侵者驱逐，但是力道却显得相当微 
弱。 

　　修平看着那慌乱低下头的脸孔不为所动，改用指腹搓揉着那个突起的地方。 

　　「啊……」伴随着一声可爱的叫声，秀琪纤细的身体不禁舒服地向后仰了起 
来。 

　　没有想到反应这么强烈。初次学以致用的修平，更是增添了信心，连续地往 
她身上传送一波波快感的浪潮。 

　　不要，不要，不要……明明是很害羞的事情……但是却又感到相当舒服，与 
平时自己做的感受大异其趣。就连在一旁的修平，也像是可以感同身受一般，生 
出了激烈的兴奋感。 

　　难怪有人说做那种事的快乐是二乘二的。因为一个人所感受到的快感，也同 
样反应在对方身上。 

　　虽然不是本人的意识，可是在接连不断的爱抚之下，身体还是作出了最自然 
的反应。每当修平的手指一搓弄秀琪最敏感的花蕊，那纤细的身躯便像一条小鱼 
一般，在床上不停地弹跳。 

　　从修平指腹上不停传出的快感，集中攻击了敏感的快乐神经中枢，少女的肉 
体迅速地到达了颠峰状态。 

　　「嗯……啊……」 

　　秀琪的手掌紧紧地握着床单，像是可以握着几许牢靠的感觉。 

　　「呼……呼……」 

　　终于修平的手指停了下来。在剧烈的喘息之后，秀琪因紧绷而僵硬的身体才 
慢慢地松懈。 

　　「脱掉衣服吧……」经过一番缠斗，感觉身上的衣服就宛如束缚一般令人不 
自在。 

　　原本把玩着美肉的手移到了秀琪的背后，修平开始解开那套裙的钮扣，在这 
方面经验不足的少年，只知道把持着有扣子就解有拉炼就拉的原则。当然这个中 
心思想基本方向是正确的，不过颤抖的手指头却有些不听使唤，加上背后抵着被 
单的缘故，拆除的工程更加增添困难。 

　　两个人的脸孔极为接近。即使秀琪低下头去，修平还是可以感受到在脸上那 
温热的气息。越觉得焦急，背后的钮扣越是难以解开。终于皇天不负苦心人，总 
算顺利将那小小的障碍摒除。 

　　虽然套裙应该要站起身子才能脱下，但修平觉得这时候让秀琪站起来的话， 
好不容易成形的气氛就会被破坏殆尽了。所以只将它穿过两臂拉到腰间，露出了 
那件粉红色的可爱衬衣。 

　　和套裙相反方向，衬衣是由下往上脱的。显得有些慵懒的秀琪配合地将双手 
上举让衬衣顺利地脱了下来，露出了纯白色的胸罩。 

　　再除去这个，秀琪那娇柔的乳头就要出现了。仍停留在小时候那几乎和肤色 
接近的记忆，到底这段时间长成什么模样呢？ 

　　胸罩的挂勾不在前面，但对此一点经验都没有的修平也不愿意表现出背后探 
索的拙劣姿态。所幸和那纤细的身体相称，秀琪拥有的是一对手掌大小的可爱小 
乳房。 

　　修平索性将胸罩往上翻开，让那对过去只出现在幻想中的小可爱露了出来。 

　　小可爱的顶上有像樱花瓣一般细小的粉红色乳头，早有心理准备的修平，仍 
然为眼前的情景感到头晕目眩，本能的冲动立刻吻了上去。 

　　「嗯……」敏感而纤细的部位感受到温暖的包覆，秀琪不由得绉起了双眉。 

　　在口中的滑嫩触感，修平只觉得自己忍受不住想要不断吸吮，不时用舌头挑 
动尖端的异物。并非任何信息的传授或者学习，纯粹由本能所驱使。 

　　彷佛回应着修平的吸吮，秀琪摆动着身体，乳房像是布丁一样地摇晃。 

　　受到生理和心理上炽烈的刺激，秀琪急促而轻微地吐气，冰肌玉骨的身体泛 
出了浅浅的粉红。 

　　在这同时，少女的身体散发出魅惑的芳香。和外加的香水不同，那种味道充 
满着让人恨不得紧紧搂抱到与之合为一体的冲动。 

　　「秀琪……」再度抬起身体的修平总觉得想要说些什么，像是询问她的感受 
之类的。但是看到那张娇喘着如兰香气的嘴唇，动人的眼睛里好像覆盖着一层泪 
水。顿时脑中的词汇为之一空。「……我好喜欢你，喜欢你的全部……」 

　　少年的心里充满强烈的渴望和兴奋，感觉头脑快要变成空白。思考力好像也 
没有了，将要发生什么事，会怎么样，完全没有办法想象。心跳激烈得要爆炸， 
觉得身体里好像有一团火 

　　这是从来没有过的感觉，强烈的羞耻中蕴涵着灼热的甘美，心智被完全吸引 
的诱惑。不顾一切的解放，超脱所有束缚的自由。不论是修平，还是秀琪，都彷 
佛不再是过去一直想要维持的自我意识。 

　　从秀琪的身体发出了从来不曾幻想过的的艳丽光泽。修平对自己身体所产生 
的骚痒感想用理性抑制，可是一旦点燃的欲火，逐渐吞噬着少年的理智。 

　　修平迅速地排除掉身上的障碍，身上只留下一条内裤。 

　　重新回到岗位，修平一面啜吻着秀琪的玉颈，一面享受抚摸的快感。雪白的 
肌肤在手掌中滑过，在指间溢出。 

　　摇动向后仰的头，及肩的黑发散落在床铺上。修平看到这种情形，再次把粉 
红色的乳头含在嘴里，用嘴唇轻轻包夹。 

　　「……嗯……平……」 

　　每一次的吸吮都使得秀琪触电般地颤抖，乳晕微微隆起，显示着她的兴奋程 
度。修平用舌尖在乳头上轻轻啄，嘴唇在乳罩晕上轻轻磨擦。 

　　「……修平……再这么弄……我……」 

　　秀琪伸出双手住修平的背，细柔的手指尖用力，陷入修平的肉里。 

　　修平的脸离开乳房，轻轻地摆脱了秀琪的双臂将身体向下移动。 

　　「啊……不行……修平……不要看那里……」 

　　察觉到修平的企图，秀琪的表情突变。露出惊慌的样子，赶紧用双手盖住那 
个部位。 

　　「秀琪……」 

　　修平试着拉开秀琪的手。可是秀琪却一味张大眼晴拼命地摇头，发出要哭的 
声音说：「不……千万不能看……那里……脏……」 

　　修平施加力道强拉开那一双葇夷，看到刚才有如风中摇曳的细毛，现在像刚 
从汤里捞出的发菜般紧贴，蜜缝上发出艳丽的光泽。 

　　觉得比方才更加可爱，修平忍不住积存嘴里的唾液。因为强烈的羞耻感而疯 
狂，在快感中开始陶醉。互为冲击的感官刺激，可爱少女的身心被情火燃烧。这 
种美妙的满足感和征服感，使修平完全地陷入了本能的行动中。 

　　手指放进内缝两侧用少许力道左右分开，湿淋淋的洞口微微开启，刹那间冒 
出里面蕴酿着的甜酸的味道。 

　　「修平……再这样……我不理你了……」 

　　秀琪的声音在颤抖，从请求升级到恐赫。可是为时已晚，修平目前状态已经 
不再是言语能够扼止。再者和所她说的话相反，美丽的阴部猛烈收缩，从里面不 
住地溢出爱液。 

　　修平饶有兴致地用手指去涂抹着蜜汁，秀琪苦闷地扭动着身体。紧接着将上 
方湿润的细毛分开，露出了浅红色的花蕊。虽然刚刚已经用手指确认过了它的形 
状，但是从那么近的距离看见实物，少年还是掩不住心中的震撼。 

　　「秀琪的那里……好可爱……」修平的声音中隐约存在着兴奋的震动，蓦地 
突然吻上了那个快感的开关。 

　　光是被看着就已经羞耻得身体几乎麻痹了，突然亲吻那个地方……秀琪只觉 
得一阵天旋地转，自己好像漂浮在漩涡上的木片一般。 

　　那个不断地流出爱液的地方被看到已经羞得要无地自容了，还会发出奇怪的 
味道。可是他居然亲吻上去，而且好像很喜欢…… 

　　修平用舌尖在阴核上舔了一下，秀琪的身体突然像陆地上的鱼儿一样扭跳起 
来，发出了可爱的呻吟。 

　　对于秀琪的声音已经相当熟悉的修平，也没有想到这种情况下会有如此生动 
的声音。像是发现新奇的玩具般，修平再继续玩弄了几下。 

　　看见秀琪这样敏感的反应，修司感觉自己的肉棒已经膨涨得难以忍受，就连 
那一条内裤也感觉累赘。一面用舌头上下抚弄着，一面脱去自己的内裤。早已进 
入备战状态的小弟昂然挺立，马眼分泌着透明的露滴。 

　　已经不能够再忍耐了。原本还想用炽热的肉棒去把玩那具娇躯的念头全然抛 
诸脑后，修平站起身体，抓着肉棒对准目标直接推了进去。 

　　「啊……那样的……」虽然早就知道最后会进展到这一步，但少女的心情却 
永远不能够做好准备。感觉到肉棒从那密径中缓缓插入，秀琪的心境顿时感到挣 
扎。 

　　「修平……不要这样……」 

　　虽然嘴里这么说，但那坚硬的物体在身体里面磨擦，全身的神经好像都被麻 
痹了。像是忘了呼吸一般感到窒息，视线也为之朦胧。和心里的恐惧相反，身体 
却像是希望那个东西更进来…… 

　　一直顶到那薄薄的阻碍，修平一股作气突破。那一瞬间，就好像麻痹的神经 
都集中起来。激烈的疼痛，从头顶一直传到脚尖。 

　　和秀琪的情况相反，修平感觉到包覆着肉棒的火热黏膜不断地扭动，就好像 
要被融化了一样。因为强烈的刺激，修平的心里一片空白。 

　　短暂的停顿过后，修平尝试着将肉棒退出。 

　　「嗯！」秀琪双眉紧蹙的美丽脸孔扭曲，发出了一声痛苦的低鸣，身体显得 
更僵硬。感觉到蜜缝里的收缩力道，修平也察觉到秀琪的异样。 

　　「还好吗……？」修平轻柔地抚摸着秀琪的发丝。 

　　「有点痛……」秀琪皱起那对可爱的眉头，声音夹杂着一丝颤抖。 

　　「放松……不要紧张……」修平像是要对秀琪催眠一般的口吻低语，一面吻 
拭着秀琪脸上的泪珠，一面缓缓地继续抽出。龟头突出的部位摩擦着内径，产生 
微弱的骚痒感觉。一直到退出一半的部分，接触冰凉的空气，少年忍不住再次插 
入。 

　　「啊……」 

　　秀琪紧闭着双眼，试图藉以缓和刺痛。双手搂上修平的背部，让两人的身体 
紧密地接合。修平也拥抱着眼前柔弱的身体，仅仅让下半身继续活动。 

　　借着肉棒的挪移描绘着秀琪体内的模样，修平不再满足于前后运动。偶尔朝 
着其它方向刺探，不时观察着秀琪的表情。 

　　虽然眼睛仍然闭着，但表情看起来似乎放松了许多。就连紧咬着的双唇，也 
渐渐吐出了些许暖热的气息。 

　　「感觉好多了吗……？」修平轻轻地询问。 

　　「嗯……嗯……」秀琪发出了苦闷的声音。 

　　「感觉怎么样……」 

　　「……我……我不知道……」 

　　「还会痛吗……我很担心……」 

　　「……很奇怪的感觉……我不会说……」 

　　放下心的修平改为更加激烈的下体动作，而秀琪紧绷的表情也越渐缓和。感 
觉龟头的顶端所接触到的部位更加火热，紧缩的力道也更加强烈。这是自己动手 
绝对无法体会到的，修平的脑海为之晕厥。 

　　两个人的耻骨相碰，达到最深的结合。 

　　「啊！」 

　　秀琪的身体用力向后仰。她竟然主动迎合……修平感到不可思议。 

　　刚才还感受到剧烈的疼痛，但没有多久时间，就已经变成了快感。为了享受 
更美妙的滋味主动挺起下体，和平时文静的形象大异其趣。 

　　「感觉舒服了吗？」 

　　秀琪难为情得把头转过去不愿回答，可是修平一面活动下体一面追问，秀琪 
摇着头回答：「好奇怪……身体……飘起来……」 

　　在强烈的快感运作之下，修平努力地运动下体。就像受到甜美诱惑的傀儡一 
般，修平完全不顾一切地用力冲刺。 

　　「修平……这样……好……激烈……」 

　　秀琪已经完全陶醉，不停地发出娇喘。指尖陷入修平后背的肉里，想要散发 
那难以忍受的快感。这时候修平也即将达到临界点，爱液濡蜜的声音，秀琪的呻 
吟。多重的夹攻下，少年再也无法克制自己。 

　　「修平……我……不行……要飞了……」秀琪发出更为尖锐的罕叫，同时修 
平也感觉到从腰眼直冲输精管的冲动。 

　　本能地插入到最深处，享受肉棒融化般的感觉，阴精和精液像火山爆发的岩 
浆喷洒。秀琪的上身向后仰成弓形，从喉咙里发出呜咽声，身体微微抽动。半失 
神迷迷蒙蒙着，似乎像是失去了所有的力气。 

　　宣泄后的修平抽出了肉棒，顾不得一片狼籍的现场，爬上床铺搂抱着秀琪。 
消退的性欲让他开始感到疲惫，不由得闭上双眼稍作休息。 

　　恍惚间怀里的肉体推开了他的双手坐了起来，感到疑惑的修平尚不及思考， 
赫然半软的肉棒被一双修长纤细的手指握着，接着温柔地搓揉。 

　　「呃……」 

　　一阵阵麻痹的官感从下腹部传了上来，修平不由得发出了声音。 

　　就在他不知所措的时候，甜美的嘴唇碰触肉棒，并开始用柔软的双唇吸吮着 
龟头。像是做清理一般，仔细地除去了少年的肉棒所沾满爱液。取而代之的，是 
温热的香津。 

　　「秀琪……？」虽然不是班上的运动健将，但是对自己体能尚有相当信心的 
修平，依然为对方那强盛的回复力感到讶异。但发泄后冷静下来的他，蓦地察觉 
到其中的蹊跷，「是小妹。」 

　　「就是这个坏东西欺负姊姊的吧？」小妹的嘴离开肉棒，抬起头露出了一贯 
的笑容。虽然秀琪也有作弄人的表情，但是和小妹的那种调皮却是更明显地不怀 
好意。明明是相同一张脸，实在很难令人相信竟会有那么大的不同。 

　　「小妹你在做什么？」随着欲望的喷洒一空，修平的理智回复了许多，对于 
眼前曼妙的躯体已经有了较强的抗体。 

　　少女笑得花枝乱绽，没有回答。只是伸出了舌头，用那粉红色的舌尖温柔地 
舔起了肉棒。 

　　跟着少女忽含忽舔，有时将肉棒整根含入吸吮。已经缴械的肉棒，竟又缓缓 
地回复生机。 

　　「看来应该可以再来一次唷。」少女扮了个鬼脸，起身脱下已经凌乱的套裙 
和胸罩。 

　　「小妹不能够这样！」虽然是秀琪的身体，但已经不是那么冲动的少年，些 
许回复了平日的姿态，坐起了身子摆出较为严肃的脸孔。 

　　「那么……如果我喜欢的是别人……要和别人做色色的事情……」小妹像猫 
咪一样地跨上了修平的身体，脸孔贴近地说，「修平哥可以忍受吗？」 

　　「这……那当然不行！」 

　　「所以啰！人家也只能找修平哥体、验、一下啦！」说完，便吻上修平的嘴 
唇，那湿软的舌头在修平的唇上轻轻舔着。接着便滑进修平的口腔，开始四处舔 
食起来。 

　　修平的舌头响应着对方热烈的行动，两条又湿又软的舌头交缠在一起时，两 
个人都感到全身酥软，却又不打算分开。 

　　深吻了段时间之后，小妹才缓缓地将舌头从修平依依不舍的嘴里抽了出来。 

　　「小妹……」 

　　由于近距离的关系，修平清楚地看见小妹那洁白柔嫩的肌肤以及那对布丁一 
般娇小可爱的双乳。优美的身段搭配着可爱的脸蛋儿，小妹散发着令人迷醉的美 
感。 

　　和秀琪羞赧的状态不同，小妹一双大眼睛打趣地盯着自己看。旋即便像猫咪 
一样开始凑近来，从脸颊舔舐到颈部，再往下直至胸膛。 

　　「啊！」像是报应一般，修平的乳头也被小妹含在嘴里。但不同于自己仅用 
舌头拨弄，小妹时舔时咬，触动着少年的神经，不禁紧张地发出声音来。 

　　老大受到了这样的刺激，下面的小弟为之慷慨激昂，坚挺地挑弄小妹的臀肉 
雀跃欲试。 

　　「又变得更硬了呢……」小妹用手指包覆在上面做确认，「好像射过一次的 
话，再来会更加持、久、哦！」 

　　欲火再度重新被撩起的少年，不再做出像方才那么慌张的表现。顺从着小妹 
让自己的上半身躺下，由小妹蹲坐起来，一手拨开那可爱的阴唇，一手扶正修平 
的肉棒缓缓插入。 

　　修平看着自己的肉棒渐渐地没入了那火热的蜜缝，在爱液和精液的润滑中缓 
缓地包覆在黏膜中。虽然有了足够的湿润，但初经人事的美穴还是带着紧迫的压 
力。 

　　压力虽然很大，但不会令人感到痛苦。反而像是紧密的爱抚，产生令修平头 
昏目眩的快感。 

　　大约进入三分之二时，修平的右手抓上小妹的左乳，握着那只滑嫩的软肉。 
而小妹也回应起修平的动作，开始扭动着屁股。 

　　像是要把肉棒强烈扭碎的强烈力量，一道道侵袭着修平的感官。修平不得不 
咬紧牙关，利用床铺的反弹力道，一次次地用力抽插。 

　　「啊！太好了！原来……是那么舒服……」每一次抽动，小妹的身体都会随 
之颤抖，细碎地吐露出可爱的哼声。 

　　「再来，再多一点……」小妹的上身后仰，不停地甩着头发。和刚进门时文 
静动人的模样不同，好像想要从修平身上榨取甜美的汁液般，淫荡地扭动屁股。 
原来平时内向怕生的女孩子，身体里也隐藏着那么淫秽的姿态…… 

　　与第一次强烈的官能快感不同，修平感觉肉棒上带着些许麻痹的疼痛感。这 
种情况下就算发泄，也不会有方才那种一泄千里的痛快吧。然而小妹的肉体逐次 
增加夹紧的力量，随着美臀的摆动，肆意地缚紧肉棒触探能够引动快感的所在。 

　　她的腰部每一下沉，便深深地将肉棒套入，让自己身体最深处撞击着顶端。 

　　「在里面……嗯！修平哥的东西……进到里面了！好舒服，停不下来了！」 
随着腰部疯狂地套动，黏膜和肉棒的交缠，少女可爱的娇喘声。少年感觉自己产 
生一股奋战不懈的激动情绪，加速了下部的活塞运动。 

　　「修平哥……我……好像……要……要了！」 

　　对于小妹呻吟的语意，修平已经无法再作思考。现在的他，只想着要狂猛地 
抽插到达自己的限界为止。 

　　即将攀上顶峰的小妹，更加疯狂地摇动着臀部。这种旋转加上前后的磨擦， 
修平觉得肉棒痛得像是要烈开，但又带着另一种快感。原以为应该消耗殆尽的欲 
望，又重新集结在下腹。 

　　「哥……我已经……要！」 

　　「小妹……我也……射，射出来了！」 

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！」 

　　火热的岩浆射进体内深处，小妹的声音也随之冲到了绝顶的高度。跃动的黏 
膜，毫不犹豫地挤压出所有的精液。 

　　两人分开的时候，修平感觉自己已经气空力竭了。倒卧在一旁的小妹抱着他 
手臂，从皮肤上感受到胸前那团软肉的柔致感。 

　　「真的好舒服唷，修平哥。」小妹轻吐着柔细的呢喃，旋即露出了一贯地坏 
笑，伸出舌头舔了自己的嘴唇，「那么，将来还请多、多、指、教、啰！」 

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　后记： 

　　尽可能简化，原本以为可以很快地完结的短篇，却拉里拉杂地歹戏拖棚。受 
到网游荼害，笔感越来越低弱。过去不用两天可以解决的文章，如今却花了近一 
个星期才完成。算是重新开始克服自我心魔的第一篇，期间不断地想干脆转写别 
章，花了很大的心力才坚持下来。 

　　题名取为「双重的极限」，非是恶搞该部漫画，却也含着恶搞的意图。原本 
是想弄在ｋｕｓｏ小说里面仿安慈的原理施展出双重甚至三重的绝技，不过没机 
会用到，就拿到这篇来当作题名。 

　　最后愿原力与各位同在。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 峨嵋俪影


作者：天豚
2007/06/25发表于：风月大陆

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　峨嵋为蜀中名山，最高峰金顶摩天穿云，昂首屹立。

　　方小雪犹记得在五年前初入山门的时候，从山脚下仰视着峨嵋山，因这巨大
巍峨的山影，而愣住了一阵子。

　　能够进到峨嵋学艺，对于小雪这样一位农家子女而言，无疑是相当幸运的。
素来有「女侠摇篮」之称的峨嵋派，不仅女侠的产出率高；而且即便出身卑微，
只要捱到艺成下山，打出峨嵋女侠的名号，无论日后是要嫁入名门世家，抑或王
公贵族，也不致遭到有忝尊荣的非议。

　　再不济者，只要不犯逐出师门的过失，留在峨嵋掌理杂务供活终老也是不成
问题。

　　也因为如此，当小雪的父母得知小雪的潜质优异，入慧静师太法眼得以收为
峨嵋弟子的时候，当真是乐得感念祖上积德三生有幸；须知一般想进峨嵋学艺，
都得按时缴足一笔为数可观的课银才行。

　　这也不能说是市侩。大多数的名门正派，既不经商也不耕牧。要维持日常生
计，以及基本武装，便得收取课银来营运；除非像少林那样创立甚早，坐拥一大
片田产供人耕种收租，方能在学赋上减轻负担。故而若有家世厚实甚至太子要入
门拜师的，多半是口说惶恐实则乐在心坎里。

　　这钱似乎就是天生就要与英雄们为难。黑道上的门派或收取规费，或索性自
己营业下海捞。但油水终究就是那么多，为了要扩张势力收编人手，串连拢断者
有之，相互并轧者有之；再加上人人宁为鸡首，青年才俊创立的新生势力不断出
头，江湖潮浪便永无止息。

　　又或者有些真龙门派，专事扶持明主登基后享受国家供俸的。这类门派就要
有缜密的政治精算，能在局势纷乱的时候果断押宝，苗头不对的时候马上弃暗投
明，并且懂得分散投资；否则一个失策，随之而来的便是抄门灭派的下场。至于
那些真龙门派为什么总是派遣年轻貌美的女弟子出世，这就是江湖中人人心照不
宣的默契了。

　　至于其它还有一些号称与世隔绝的神秘门派。为什么他们不事生产却吃的是
珍馐美馔，穿的是绫罗绸缎，住的是华屋玉宇，拿的是钢刀铁钺。这当然，也同
样是江湖中人人心照不宣的默契了。

　　然而武林中各门各派，也还是需要积极培养自身的实力。要是没有新生一代
的后起之秀，这个门派便要趋于没落。便是因为这个缘故，峨嵋偶尔会遣人在附
近地区找寻资质聪悟根骨颇佳的女童，以免赋课银的优渥待遇收为门徒。虽然公
费旅游的性质居多，但小雪便是在这样的机缘下，入了峨嵋山。

　　那年小雪十岁。

　　刚进峨嵋，除了基本的锻练扎实功底之外，比较多的还是一些生火烧饭清洁
的工作；不受教的，吃不起苦头的，又或者停缴课银的，都一一被请出山门。一
直过了将近三年，才得以在师姐们的指导下，开始学习峨嵋派的身法和剑式。

　　之后再经过了两年，小雪聪慧的悟性，让她得以开始和众师姐妹们一起修练
由师太直接指导的上乘剑法课程。

　　不过也不知道是从什么时候开始的风气，在峨嵋的弟子之间不时便会兴起一
些奇怪的传闻：

　　「欸欸，有个大发现哦。妳不觉得慧明师太和慧心师太的样子很暧昧吗？」

　　「对啊对啊，妳也是这么认为吧。」

　　「有人还说慧慈师太前几天离开峨嵋，就是因为这件事情赌气……」

　　「咦？真的吗？」

　　这类传闻虽然多半是补风捉影，但女弟子们总是谈得眼睛闪亮乐此不疲。乍
听之下有点反常，不过毕竟也是由于没人讨厌这种事的缘故。反之相同的情况若
是发生在武当或是少林，就实在是很骇人听闻了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（云踪师姐今天又没有来了吗？）在学堂上仍不见慕云踪的身影，小雪感到
怅然若失。

　　慕云踪的母亲是峨嵋女侠丘紫莹，父亲则是江南名侠慕长风。依她的家世背
景以及母亲与慧思师太的交情，云踪自幼便被送入峨嵋山，由慧思亲自指导。

　　云踪的资质优异，武艺出众，被认为将会是峨嵋新秀。然而在一年前正道围
剿蜀中狂魔一役，云踪的父母和搜魂叟龚岳互拼身亡之后。自此便深居简出，不
再出现在课堂上。

　　初时大家还体谅其哀恸之情。久而久之，舆论渐渐转变成认为她自甘堕落恃
宠而骄。加上慧思师太在该役中受了寒毒，必须长期留驻武当治疗。云踪独自居
住在慧思的斋所，更是份外孤僻。

　　「云踪师姐！」到了华严顶的崖上，果然看到那条淡青色的身影。

　　这座山亭是慕云踪最喜欢来的地方，过去的一年里，每每小雪要找她时，不
是到慧思的住处，便到这个地方来。

　　「云踪师姐！」再一次大声喊，终于让对方回过了头。

　　「干什么！」慕云踪看了看来人，便甩过那头漂亮潇潇的及腰长发，再次凝
望山景。她的身形高窕，那张英气凛然的脸孔上满是冷漠，「又是妳！」

　　「云踪师姐，为什么不来上课呢？」

　　「与妳无关。」

　　「可是师姐过去不是那么努力在修练吗？」小雪一如往常努力劝说，「再这
么荒废下去的话……师太也说学如逆水行舟……」

　　「说够了没！」厌倦了这些道理的云踪，剎那间身形一动。小雪只觉一阵青
影带着劲风从身旁穿过，便晓得今天又是徒劳无功了。

　　这个师妹真是烦人！回到房里的云踪思索着，小雪那对灵巧动人的双眼却在
脑海里萦绕不去。和自己比较起来，小雪的个子娇小，体态也似乎还在发育。这
段时日却一直缠着她，虽然晓得对方纯粹出于关心，但还是感到莫名的烦燥。

　　然而明知道在那座古亭会被小雪找到，云踪却还是每日到那里去观望山景。
一方面诚然在峨嵋山上也确实没有太多可供独处的地方；另一方面，是不是其实
自己也有所期待，云踪也无从得知自己的心情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「师姐真是的……」在浴室里小雪想起云踪的态度，不禁嘟嚷着抱怨着。

　　劈材担水的工作有见习弟子来做，但烧水还是得由同一时段的师姐妹们轮值
负责。负责烧水的人延误了就寝时间，不过能够在众人洗好之后来独享浴室，也
算是一点补偿。

　　「哇啊！」正在思索间，冷不防一双贼手穿过她的掖下，袭上胸前的小丘。

　　「芷萱，不要这样……」

　　「还以为小雪有稍微长大了一点了。」

　　于芷萱是蜀中盐商于勍的掌上明珠。当时蜀中采井盐，销往云贵陜甘等地，
获利甚巨；当然，能够吃下这门生意的也是要有点关系的人，而且还希望能多点
关系。于家在芷萱入门之后可说是峨嵋的金主大户。

　　初时的芷萱的性格桀傲，和同侪间造成不少冲突，每每都在小雪的委婉劝说
下化解。然而毕竟于家在蜀中一带的权势不菲，有这样的弟子拜在门下，财源广
进不说，每当逢年过节的张罗、活动宣传、和官府打交道等等诸多事务上世家中
人也会卖个情面帮忙。况且冲突也未必都是芷萱单方面挑起，峨嵋的师长们也只
得过且过。

　　不过不满其倚赖家大业大而目中无人的师姐妹们，渐渐形成了一个排挤她的
团体。

　　在这样的气氛下，只有真心和芷萱接触的小雪，才知道芷萱在不为人知的背
后付出了多少心血和努力。终于在小雪的扶持和鼓励之下，芷萱也得以在短短两
年间以优异的表现跻身上乘剑法课程的行列。

　　不过即使是这样，寡于言谈的她仍是众人不喜相处的对象。所以在轮值的安
排上，也总是将小雪和她排在一起。

　　结果这位沉默寡言的美少女，就特别喜欢在这四下无人的场合欺负她。

　　芷萱的手指修长，因勤于练剑的缘故在手掌和指节上生了一层茧皮。和以往
稍事玩弄不同，今天这双手却似是带着怨念似地恣意揉捏，惹得小雪双靥飞红难
以自己。「小雪方才又去找慕师姐了吧。」

　　「因为师姐她……」小雪忸怩地摇动身体想要摆脱那对禄山之爪，却是无法
如愿。

　　「小雪就是太多管闲事了。」像是怨恨终于得到足够的宣泄，芷萱的手指分
别在那对小樱桃上轻轻按了一下才放过，「妳这样只会惹人讨厌。」

　　「可是……」但不管怎么样，小雪就是没有办法放下云踪不管。毕竟她和云
踪之间，还有一段奇妙的因缘。

　　那是在她大概七岁的时候。

　　那年秋天，芒花盛开，小雪和同伴们正在玩耍。远处忽然传来一片纷乱的人
声和呼喊，孩童们不明究里，不意草丛间扑出一条巨大的身影。

　　原来是负伤的山猪挣脱了陷阱，在众人的追赶下朝着这个方向奔跑而来。首
当其冲的小雪，顿时吓软了双脚，眼看就要迎头撞上。

　　这时突地一道清啸，「飕」地一声，一股迅速稳重的力量将她扑向一旁。当
惊魂未甫的小雪定过神来，发现自己被一名少年搂抱着躺卧在草丛间，所幸两人
都安然无恙。

　　那位剑眉星目的少年便是慕云踪，当时她的父母正要带她赶赴峨嵋学艺。好
动的慕云踪跑在前头，见到人声杂乱的情景想来凑个热闹。正巧途中遇上，解救
了小雪。

　　一直到小雪进入峨嵋，由师姐指导的时候，才赫然发现这位少年竟然就是指
导自己的师姐。认为是命运的重逢，小雪对云踪的思慕更是有增无减。

　　小雪蜷缩在被单下，一只手隔着肚兜轻揉胸部，另一只手伸到亵裤上，慢慢
地抚摸那私密的地方。因为在大家一起睡的通铺，小雪硬是将呻吟声吞了下去，
深怕被其它人发觉。

　　（都是芷萱……都是芷萱害我的啦。）

　　小雪又开始那不为人知（或许吧……）的坏习惯，一面怪罪着别人，一面做
出女孩子不该有的行为。已经忘记从什么时候开始，每一次都是想象着云踪。

　　她弯下那修长的身子，温柔地亲吻着自己，抚摸全身，柔软的嘴唇从颈部吻
向下身……

　　手指伸进肚兜里面，搓揉娇嫩的乳头。敏感的小樱桃受到刺激，开始变得坚
挺。想象着云踪一面吸吮着蓓蕾，小雪另一只在亵裤上游移的手，抚摸一下刚萌
生嫩芽的细毛后，开始玩弄两腿间的嫩肉。

　　在手指的努力下，小雪的秘处泌出些许爱液。为了让身体获得更多的解放，
索性将裤子褪至膝下，玩弄着乳头的手指也跟着支持下半身更需要的地方；倘若
此时有人将棉被掀开的话，那情景肯定让小雪羞得想去跳山。或许也就是这样紧
张的气氛下，反而带给人更深的抑郁以及更大的感官刺激。

　　小雪陷入了更痴迷的幻想。云踪伏在自己的两腿间，忘情地舔舐蜜缝。香舌
沿着小阴唇入侵，温柔地包住那小荳芽。

　　接下来小雪几乎无法再多想，手指在阴唇上激烈地滑动。那感觉令小雪感到
害怕，明明认为这是可耻的坏习惯，却总是在夜深人静的时候无法抑止地活动起
来；伸入蜜缝里的手指，在爱液的润滑下，轻轻地抽插着。

　　终于，又一次达到高潮，全身一下子感到无力，紧绷的肌肉松弛下来。

　　（如果这时能够在云踪师姐的怀抱里该多好……）被这股惆怅的情怀所扰，
小雪感到辗转难眠。终于起身下床，套上长衫走到屋外去。

　　（今晚的月光好明亮。）月光像一盏大灯般照亮了四周的景色。不知怎么回
事，小雪心念一转，反正睡不着，不如走到古亭去散散心。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在月光的照映下沿着山路走到了古亭，竟然见到慕云踪背靠亭柱倚坐在栏杆
上，环抱右膝，忘情地看着山景。

　　在柔美个月光下，山景、古亭和那条寂寞的身影，简直就像一幅动人的画。

　　「师姐……」小雪忍不住轻呼。

　　「小雪？」受到惊扰的慕云踪回头观视，对于小雪的出现亦流溢出讶异的眼
神。

　　她不是每天晚上都来，今晚也只是因为烦躁而难以入睡，没想到竟然有这般
巧遇。难道在两人之间，真有什么奇妙的联系？

　　「师姐……」小雪走近慕云踪的身边，支唔地说着，「我……我觉得……」

　　「嗯？」

　　「师、师姐如果再这么下去的话，总有一天一定会被赶出峨嵋的！到那个时
候……那个时候，师姐要怎么办呢？」

　　没想到说出来竟是这么煞风景的话。看着那张张合合的小嘴，云踪的身体浮
出一阵烦燥。虽然明知道对方所说的都是事实，但这些她并不是没有想过，而是
本来就是她一直不想面对的。

　　突然间，云踪的嘴唇堵上了她的唇，一口气把提到嘴边的话都给封了下去。

　　为什么会想这么做，云踪可能也只是想藉此吓走这个烦人的女孩，又或者，
有着连自己也难以捉摸的情愫？

　　唇分之后，是一阵令人尴尬的沉默。

　　小雪的心怦怦地跳着，方才在被单里的幻想还萦回脑际。而现在，这位朝思
暮想的女性就在眼前……吻了自己……

　　「师姐……」小雪喏嚅地道，终于提起勇气，「能不能……再来一次……」

　　虽然话一说出口就后悔了，但就像是有默契一样，两个人的嘴唇却又马上接
合起来。

　　小雪的呼吸渐渐变得沉重。云踪的舌头撬开她嘴唇的防线，捕获那想要闪避
的丁香。从味蕾上传来云踪师姐舌头的味道，那是一道难以言喻的香甜，却又令
人感到刺激。

　　「嗯啊！」

　　两人分开后，在月色的辉映下拉出一条闪亮的细丝。

　　「师姐……」

　　带着一股激烈的冲动，两人情不自禁地拥抱在一起。小雪依偎在云踪怀里，
任由云踪抚摸她的头发。

　　「小雪……」慕云踪含情脉脉地呢喃着，双手不安分地开始有所动作。

　　「啊！」云踪将手伸进小雪的襟里，隔着肚兜摸着她小小的胸脯，令她羞愧
地发出细微的哀鸣。

　　「很可爱的声音。」云踪抱起小雪，放在亭中的石桌上。另一只手伸进了裤
子里，抚摸着温暖的大腿，逐渐朝深处侵犯着，「皮肤也很好……」

　　小雪的脸蛋烧得火红。一直以来自己认为比不上别人的身体受到心仪的人赞
美，心情既是喜悦又是惭愧。

　　云踪解开小雪的上衣，撩起那件红色的肚兜，嘴唇便按向那可爱的小樱桃。

　　「嗯～～」每次想象着云踪用那双柔唇爱抚自己的身体，心里便小鹿乱撞，
情欲昂扬。长久以来的幻想如今成了现实，小雪大腿中的神秘花园，又开始流出
了甜美的蜜汁。

　　「小雪好敏感，一下子就有感觉了……」

　　「那、那是因为……师姐……」小雪的脸红得可爱。虽然隔着亵裤，但那湿
润的情况却还是能明显地从手指滑动的触觉感受到。会变得那么湿，小雪在平日
自渎的时候也很少流这么多蜜汁出来的。

　　「味道是怎么样呢？」云踪拉下小雪的裤子，将头埋进双腿之间，贪婪地嗅
着那带着官能刺激的香甜体味。接着伸手向小雪的亵裤，小雪撑起腰，让亵裤顺
利地脱了下来，挂在一边的小腿上。

　　「啊……」第一次体会到舌头舔在小阴唇上的感觉，比幻想中刺激百倍，一
下子便达到快感的高峰。

　　云踪的舌头毫不留情地进行侵略，绕过小荳芽的覆皮，直接舔到阴核，不时
轻咬着。

　　「啊……啊……啊……」小雪的蜜汁越流越多。虽然柔软的舌头把流出来的
蜜汁都抹去吸吮了起来，但跟着又有更多的蜜汁流出，就像永无止尽一样。

　　云踪的舌头伸进小雪的体内少许，感觉入口相当狭窄，于是拔出舌头，再次
舔弄着花瓣。改以手指按住花蕊，轻柔地按压着。

　　「啊……」终于，小雪的身体发出颤抖，瘫软了下来。

　　云踪直起身，抱住全身酥软的娇弱身躯。在幻想中排演了很多次的情景，令
小雪不由自主地说出了一直想要出口的告白：「啊……云踪师姐……」

　　「嗯？」

　　「我好喜欢妳。」

　　「我也好喜欢小雪。」

　　小雪攒起力量在云踪的脸颊上吻了一下，在耳边轻声说：「接下来……让我
来服务师姐吧……」

　　「不，我不要。」

　　「为什么？」小雪露出不满的表情。

　　「也没什么……」

　　「师姐讨厌我吗？还是刚刚说的喜欢是骗人的？」

　　「不是的，只是……现在很晚了……」云踪露出窘困的神情，「小雪离开太
久的话，很不好。」

　　「是这样啊……那么就……」小雪突然抓住云踪的胸部。

　　「啊……」意想不到的突袭，令云踪惊呼了一声。

　　丰满结实的手感，令小雪感到爱不释手，突然有点能够理解芷萱喜欢欺负她
的原因了，「师姐的真大……」

　　「不要了吧……以后再……」

　　「可是师姐明天开始要再来练功。」

　　「好。」云踪勉为其难地答应了，突然感觉有些话不得不说，「小雪……」

　　「嗯？」

　　「其实，当我知道父母亲死去的消息，我却没有感觉到悲伤。虽然不能时常
见到他们，可是我一直表现得很好的话，他们就会很高兴。

　　「可是当他们死后，我突然不知道为了什么努力。到后来连他们的长相，甚
至他们的声音，都觉得不太能够记得起来了。我觉得很害怕，如果就这么忘了他
们的话……」

　　云踪的眼里泛出了泪珠，「我……我不知道该做什么……该怎么做……」就
像河堤抉了一道开口，长久以来痛苦的心情全部抑止不住地倾诉出来。

　　「师姐……」小雪虽然不能完全感同身受，但自小以来关心别人的性格，使
她得以体会到对方的哀伤。

　　「师姐，我会一直在妳身边。」片刻沉默后，「请师姐就当作为了我……」

　　两人互相凝望着。慕云踪感到一股不可思议的力量，明明只是个外人，而且
是这样弱小的身躯，却可以成为她的支柱。

　　「嗯，我知道了。」云踪再一次吻了小雪。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「今天慕师姐来了耶。」

　　「真是厉害啊，荒废了那么久的课，却还是演练得那么好，连师太也没办法
挑剔。」

　　「说不定她其实是在秘密的练习吧。」

　　「是啊是啊。」

　　「不过小雪和她走得也太近了吧，两个人几乎是黏在一起。」

　　之后过了一个月，云踪和小雪变得相当亲密，两个人总是经常凑在一块。对
云踪来说，让她重新燃起动力的，或许就是和小雪在一起的时光。

　　「小雪，到外面去吧。」

　　「嗯。」

　　从那天晚上之后，云踪和小雪变得形影不离，每到休憩的时间两个人就一起
消失。关于两个人的流言，很快地在峨嵋里传了开来。

　　「小雪又跟慕师姐一起不见了。」

　　「一、定是去做那个了吧。」

　　「欸欸！你说的那个是哪个啊。」

　　「得了吧，少装纯情了妳。」

　　「无聊！」于芷萱冷哼一声，无视众人集中在她身上的视线扬长而去。

　　见到声音的来源原来是这座冰山，大家很快又回到各自的话题。

　　云踪和小雪打从那次之后，就经常找寻四下无人的所在宣慰。不过最近总是
好像有人故意干扰，每当她们想要进一步接触走到附近，有一次还差点被当场撞
破；只好在日常的时候互诉心情，互约到晚上才众人入睡后才到云踪的住处。

　　然而次数也不能太频繁，偶尔还要夹杂一些「假动作」来掩人耳目。

　　就这样一天天过去了，可是小雪却感到越来越不满，到目前为止都只是小雪
单方面被玩弄，云踪的秘处却从来不让自己爱抚。

　　「师姐……」

　　「嗯？」

　　「也让我做一次嘛……」

　　「做什么？」云踪装傻地问着。

　　「就是……让我弄一下师姐的嘛……」

　　「弄什么啊？」

　　「师姐！」小雪急得直跺脚，「难道师姐只是……只是把我当成……当成玩
弄的
玩具吗？」

　　「因为实在是很不好意思……」看到小雪那泪水快要夺框而出的眼睛，云踪
终于不得不屈服，「如果小雪一定要的话，今天晚上再到老地方吧……」

　　「好啊！」

　　「那么到时候就麻烦小雪了。」云踪的脸发红。

　　整个下午，小雪一直在走神。云踪看着发呆的小雪，从心底流露出爱怜。捱
过了难以忍耐的漫长下午，总算到了就寝的时间。

　　「好好哦，有自己的房间。」小雪羡慕地说。

　　「虽然不该这么说，不过这也是托了慧思师太受伤的福。」

　　「那么……」小雪高兴地拥抱住云踪，将云踪扑倒在竹垫的床上。虽然慕云
踪还是感觉到相当不安，但今天已经下定决心要让小雪得偿宿愿的。

　　「小雪……今天都交给妳了……随便妳怎么样吧……」

　　「我一定会让师姐满意的。」看着脸颊绯红的云踪，小雪忍不住抱紧她，两
人温柔地接吻。一直都是被动的小雪，总算风水轮流转有了反攻的一天。便如法
泡制将舌头滑进云踪饱满的唇间。

　　「嗯……」

　　两个柔软的舌头交错缠绕着，小雪的唾液流进云踪的口中，云踪毫不犹豫地
全部咽下。

　　离开云踪的柔唇之后，小雪开始轻吻那雪白的的玉颈。

　　「嗯……」慕云踪紧咬嘴唇，生硬地将呻吟声忍下。

　　「师姐不要忍耐，我想听师姐的声音。」小雪的手分开云踪的衣襟，把手伸
了进去，从两侧抚摸那两团撑得肚兜发涨的丰满乳肉。接着小雪解开肚兜的绳结
拉下，露出云踪雪白的乳房。

　　「哈啊……」云踪的身体摇晃了一下。突然被小雪含住乳头，并且用牙齿轻
咬。云踪开始喘息，愉悦地扭动着腰枝。

　　「师姐也好敏感！」小雪开始把手伸向下半身。先隔着裤子抚摸大腿根部，
然后把手伸进里面。手指过处，皆是一片光滑。

　　「咦？」像是察觉到什么，小雪讶异地停顿下来。接着解开裤带，扶起云踪
的腰，像是想要一览究竟似的，一下子将裤子连同亵裤一起脱了下来。

　　「好丢脸……」云踪露出了与平日不同的羞涩。在小雪眼前，是一个雪白光
洁的肉阜。

　　「师姐的……为什么？」小雪疑惑地看着云踪。

　　「我也不知道。」云踪遮起了脸孔，「和大家的……不一样，感觉很丢脸，
所以……才一直……」

　　「不会啊，师姐这样子好可爱。」不知道小雪所指的是云踪现在的表情，还
是那无毛的肉阜。不及思考，小雪的舌头便已沿着大腿根部进发，准备接取爱的
汁液。

　　「啊啊……」舌头沿着蜜缝而上，马上便到达了那颗要命的果粒。只是轻舔
了一下，就见云踪大口地喘息了起来。身体出满了汗水，爱液也不断地泌出。

　　一直以来给人英气蓬勃印象的师姐，也会有这样的表现，让小雪不禁兴起了
坏心眼。小雪直起了身体，试着用手指触摸乳头，却都只是轻轻点弄一下便马上
移开。

　　「嗯……啊……」不理会云踪饥渴的呻吟，小雪只是继续挑逗着。

　　「小、小雪……」想要去抚摸下身和乳房的双手便被小雪马上扣住。

　　「不可以哦，师姐不是说今天都交给我了吗。」小雪微笑着，一面进行着轻
微的挑逗。

　　「拜托妳……快……」

　　「嗯？」小雪也学着云踪装傻。

　　「快摸……」云踪急得要哭了出来。

　　「摸哪里？」

　　「小雪……」云踪气息纷乱，脸颊飞红，「摸……咪咪……」

　　「这样子吗？」小雪一把握住那高耸的山峰。

　　「啊！」被挑逗得欲火中烧的身体终于得到实质的快感，原本就敏感的乳肉
因郁抑而感度倍增。云踪发出了娇喘，索求小雪更多的爱抚。

　　那一向唠叨的可爱小嘴唇滑到了胸部，轻吻那柔嫩的乳房，接着将乳头含在
嘴里吸吮，另一边则是放在两根手指间揉动。只是刚刚开始，云踪就差点达到高
潮。

　　「啊啊……」云踪向后仰起，玉颈优美的线条呈现在小雪眼前。在强烈的快
感下，云踪顾不得承诺，紧闭双眼，把小雪的头紧紧抱在胸口，用那耳鬓厮磨，
藉以抚慰胸口的难耐。

　　小雪温暖的呼吸在上身游动着，云踪放松了搂抱，睁开双眼，和小雪对视片
刻；接着便直起上身，拥抱着小雪，吸吮着小雪的嘴唇。那是刚刚亲吻着她的乳
头，带来极度快感的嘴唇。

　　嘴唇分开，云踪的视线转向小雪的胸脯。小雪任凭云踪的动作，将自己扭转
过身，衣带被那双手熟练地解开。撩起上衣内的肚兜，云踪的手迫不及待地抓住
那楚楚可怜的娇美胸部。

　　「嗯啊……」

　　云踪的左手仍留在那富有弹性的乳肉上，右手慢慢除去小雪的衣衫。小雪的
上衣和肚兜都被摘了下来，只剩下半身的裤子。从手上感受到小雪传来不断加速
的心跳，云踪也感到身体里洋溢着难以抑制的燥热感。右手开始滑向下腹部，悄
然入侵亵裤里。

　　「嗯。」对于云踪违约的行动小雪没有阻挠，在她的心里也正期待着这样的
侵犯。

　　手指慢慢地进入稀疏的丛林里，云踪的舌头在背后舔着，胸脯上的手把玩着
乳房，弄得小雪忍不住地弯下了腰。

　　从颈部到背后不住地狂吻，正当小雪沉醉的当头，突然耳边传来云踪在低沉
的细语：「小雪，这是妳自找的。」

　　还尚未反应过来的小雪，只觉手臂发麻，已经被点了穴道。

　　「啊！」弄不清云踪的意图而隐约感到不安的小雪，感到下身一凉，才醒觉
云踪原本按在胸脯上的左手，已经绕到她的雪臀上，利落地将裤子连同亵裤一起
脱了下来。

　　接着云踪抱起赤裸的小雪，放在床单上。分开小雪的双腿，云踪毫不犹豫地
舔舐着下体的蜜唇。火热的蜜缝间流出点滴蜜汁，刺激着云踪的舌头。在那纤细
的动作下，一股绝美的快感深入小雪的骨髓。

　　「啊，师姐……嗯……」将方才云踪所说的话抛诸脑后，小雪发出饥渴的呻
吟。

　　云踪的手指朝着肉色的小花蕊进攻。小花蕊还没有完全开放，躲藏在皱巴巴
的皮层里。云踪现学现卖，和小雪刚才作弄自己一样轻轻拨弄一下便离开。

　　「啊！师姐……」明白云踪的意图之后，小雪发出了哀求，「师姐……别这
样……求求妳了……」

　　「别怎样？」云踪铁了心肠，露出一副依然故我的模样，继续对那花蕊做重
点攻击。

　　「师姐，求求妳舔……舔一下……」

　　「舔哪里？」

　　「师姐……」

　　「这里吗？」云踪故意舔着雪白的大腿。

　　「不是啦！」

　　「那么，是这个地方啰。」这次是光滑的小腹。

　　「讨厌，师姐……妳欺负人……」云踪瞥向小雪的脸，发现她的眼泪夺框而
出。

　　「好啦好啦，小雪下次不要再恶作剧了，我是很会记恨的噢。」看到小雪点
头响应之后，云踪便尝着那酸甜的滋味，朝着蜜缝吸吮起来。

　　「嗯……」

　　从花丛中流出的爱液被舔舐着，小雪忍耐不住地大声呻吟。呻吟声刺激着感
官，令云踪更是忘情地舔弄秘处。

　　「啊……师姐的……」云踪伸出细长的手指慢慢深入蜜壶里。接触那温暖潮
湿的内壁，快感彷佛从手指传到自己身上，令云踪也同时发出喘息。

　　「小雪一起来吧。」云踪迫不及待地爬上了床铺，和小雪双脚交迭，把已经
潮湿的光滑秘处和小雪的花丛接合在一起。

　　「啊……」两人这样的行为还是第一次，对小雪来说，这种超出幻想外的事
情份外刺激。

　　两人分泌出来的大量爱液混杂在一起，润滑着彼此的秘处；因爱欲而膨胀的
阴唇更是亲密地贴合。

　　「啊……啊……」

　　「嗯啊……」

　　两种截然不同风情的呻吟声交错，被小雪细柔的花丛刺激着阴核，云踪几乎
难以抑制。但为了要和小雪一起达到高潮，只好竭尽忍耐。

　　「啊啊……」小雪抽搐了一下，从下体传来水乳交融地淫秽声音，刺激着她
的兴奋冲往高峰。终于小雪身体痉挛，而云踪脑海里一片空白，两人几乎同时失
去了神智。

　　夜晚的空气中，两句雪白的身躯交缠在一起，享受着快感之后的余韵。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　原想种一片百合园的，大花小花朵朵开。但毅力不足，开了两朵宣告放弃。

　　峨嵋派其实是男女兼收的，不过为了剧情只好写成只收女徒。

　　故事中的情节和设定几乎都可以代换，算是一种恶搞吧。

　　以上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「小雪！小雪！」

　　「啊！什么事？」一直到察觉有人摇晃着她的肩头，方小雪才如梦初醒连忙
回应。

　　「在发什么愣啊，叫了妳好几声了说。」说话的是一起修习上乘剑法的师姐
们。
　　「嘻嘻……大概是最喜欢的慕师姐不在，所以觉得很寂寞吧。」

　　「肯定是这样没错……」

　　「对……对不起……」对于师姐们的取笑，小雪感到相当的抱歉。况且也诚
如她们所言，自己正为慕云踪的事情烦恼。

　　事情要从剑决说起。

　　名震华夏的东岳泰山，号称天下巍峨，也是自古以来皇帝祭天封禅的圣地。
然而若是以海拔来看的话，就会发现较之西方诸岭，泰山实在是小巫见大巫。只
是仗其坐望平原，收鹤立鸡群之效。因此若是没有交流比较，一味闭门造车坐井
观天的话。有时候在东区以冠军沾沾自喜，但其实力还不如西区的二三名而不自
知。

　　有鉴于此，蜀中的峨嵋、昆仑两派便有协议，每三年举办一次剑决作为彼此
切磋。

　　虽然也仅止是友谊性质。但毕竟关系到颜面。即便是交情甚笃的两大门派，
表面上怡然大方，实际上要说对胜负不看重是不可能的。

　　相对于男性止步的峨嵋派，昆仑采取了男女兼收的制度。也因为如此缘故，
昆仑派在地方上拥有较大的人脉，反之峨嵋则是在剑艺上专精。故蜀中素有「号
昆仑、练峨嵋」的说法。

　　只是在最近几次的剑决，峨嵋派屡趋下风。这使得掌门一辈颜面无光，总觉
得有辱先人所传承下来的名声。

　　尤其听说这次昆仑的年轻弟子当中，出了一位百年难得一见的剑术奇葩。这
消息听在峨嵋的掌门和师太耳里，更是分外刺耳忧心忡忡。加上这次的主场轮到
峨嵋举办，届时在众弟子面前，更是丢不起这个面子。

　　不过相对于烦恼的主事阶层，处于微妙时期的峨嵋弟子们，对于可以见到来
自「友派」年轻一辈的青年才俊，倒也寄托着一些不切实际的期盼。

　　在师太与掌门的讨论之下，终于决定请掌门施以人情，请求金顶上的高人能
够给予弟子一些「指点」。

　　一般来说，各大门派的掌门一职多半择取才德兼备的人选传承，而非武功。
实在是因为掌门的事务繁重，除了要裁决派内的人事营运，也经常得忙于地方上
的交际以及盟派之间的会议，偶尔还会有蒙面人来叨扰。因此往往在任职掌门之
后，功力便难再有大进。

　　故醉心武学，致力武道极致的「高人』，均不愿担任要职。宁愿径自过着隐
世独居的生活，没事找人聊聊现任掌门的为人，或在派内浇水扫地、整理书籍，
尽最低的义务劳力换取衣食无虞。

　　然而也有一些门派，表面上让年轻貌美的女公关独自在江湖上趴趴走，暗地
里却由这些高人负责进行堵人围殴、教训后辈的工作。不过这终究是少数的个案
。大多数门派的高人，都没有什么野望或企图心。对他们来说，只要没有灭派的
危机，便与他们无关。

　　他们所关心的，不外乎就是别人练到第八重，我就要练到第十重。又或者这
一门武功由怎样的根骨来练最合适，那一门武功可以应用在什么地方之类的事。

　　对于门派本身，也乐于供奉这些高人。只要这些人保持着高深莫测的存在，
外人就不敢轻易来犯。即使不幸被杀了十个八个掌门，门派的武学精要也还是能
够传承下去，于门派的根基无损。如此外人自然也就比较不愿意谋划这种吃力不
讨好的勾当。

　　况且这些人到晚年的时候，有些也会将自己练功的心得整理起来，编写速成
的法门或是修行的快捷方式。

　　然而高人们的时间宝贵，只恨不能在睡觉时也挂着练功。要请求他们拨冗插
手像是剑决这样的「俗事」，一般来说可能性微乎其微。不过毕竟高手也是人，
是人就难摆脱人情纠扰；虽然不晓得外表严竣的掌门用了什么方法，据称掌门当
日坚持独自上金顶而拒绝他人随行。不过终于是不负众望，说服了一位过去和掌
门曾有同修之谊的高人协助。

　　那位高人在弟子里独独相中了慕云踪，要求云踪在距离剑决一年的日子里，
留在金顶接受密训。当然，慕云踪自然就内定为单人赛的人选之一。

　　这对其他人实在是求之不可得的机会，却被慕云踪断然回绝了。在师太屡劝
无功之后，便转由求助小雪，希望能请她帮忙劝说。

　　「小雪和云踪的感情好像不错，能不能请小雪帮个忙，劝劝云踪呢？」

　　面对师太的请求，小雪实在难以拒绝。更何况小雪也没有拒绝的理由，在她
的想法里，这确实是慕云踪一个难得的机遇。

　　在当天晚上，小雪就到慕云踪的房里拜托。然而出乎她的意料，慕云踪仍是
一派敬谢不敏的态度。

　　「我才不要！」

　　「为什么呢，师姐？这样的机会不是很难得的吗？」

　　「喜欢的人就让她去好了。」

　　「如果可以的话，我也不希望让师姐不高兴啊。可这件事情非得师姐才行。
要是拒绝的话，会被大家讨厌的。」

　　「那都只是别人的看法，我也有权利选择自己想要的事。现在就是不想和小
雪分开……」

　　眼见师姐又要故技重施，趋上前来要封住自己的嘴，小雪直觉地退后闪躲。

　　「师姐不要这么任性！」

　　「任性的明明就是小雪好不好！」对于刚才扑了个空，慕云踪有些恼怒。

　　「我哪里任性了？」

　　「每次、每次都是这样。只要别人拜托妳的事情妳就接受，然后好像只要妳
来找我就一定得答应。」

　　「哪有每……次……」小雪一下子想不起云踪一直以来哪次拒绝过自己的请
求，声音不由得降低了些，「不管怎么样，这一次真的是希望师姐好啊，为什么
师姐就是不肯呢？」

　　「不要说什么为我好还是为谁好的话。反正只要我答应，师太的拜托完成了
就好了不是吗。还是说换作小雪的话，就会毫不犹豫地答应吧。」

　　「这……当然……是……」被反问的小雪，感觉要是在这里退让的话，慕云
踪可能就会错失这个机会，「虽然和师姐分开很难过，但是……只要忍耐一下的
话……」

　　「我、明、白、了，既然妳那么喜欢做滥好人。」慕云踪一字一字斩钉截铁
地说着，「那妳回去跟师太说我答应了，这样就可以不要再来烦我了吧。」

　　「师姐……」感觉好像必须得说些什么，又感觉好像无话可说。经过一阵迟
疑，对方也没有什么动作，终于还是决定掉头离去。

　　之后看来是顺利解决了，慕云踪也由掌门带领上金顶去。然而这三天来，小
雪就一直是魂不守舍的状态。

　　（讨厌！为什么要说那么过份的话！）

　　期望着师姐静下来想过之后，能够理解她的苦心。但一方面却又非常在意，
深怕自己再也不被原谅。

　　「小雪，不好意思。」方才叫唤小雪的师姐合着手掌拜托，「我的身体有点
不太舒服，能不能麻烦妳帮忙整理一下……」

　　剑决的项目主要是一场双人赛以及三场单人赛。而在剑决之前，则是分别由
两派所表演的剑阵作为开场。

　　小雪固然素质优异，年仅十五便得以开始修习上乘剑法。但毕竟功力尚浅，
还未到能够代表峨嵋出赛的程度。因此她与一众师姐妹们，也只是做为剑阵排演
的人员。

　　藉由剑阵的编排，可以让弟子们领会剑式融合阵形的要领。并且让两派得以
不断推陈出新，挖空心思来创新剑阵而不致于故步自封……听起来似乎有很多好
处，不过对于大多数的弟子，也只是公式化的烦人差事而已。

　　每日的演练结束之后，便轮派人员负责清理道具以及地上的标示。今天虽然
不是小雪的班，不过对于师姐的拜托，小雪也是颔首允之。

　　「嗯。」

　　「谢谢啦，小雪。」

　　「这样麻烦妳真是不好意思。」

　　对于小雪的帮助发出感谢之后，三人便相偕离去。

　　「妳看这样不就好了吗？」

　　「好差劲哦，妳这个人怎么这个样子啊。」

　　「也只是偶尔一次嘛，又不是经常。何况从某些方面来说，她的课银也算是
由我们负担的啊。」

　　「啊！那样说的话我也有份啰？」

　　三人嘻闹地经过于芷萱的身旁，没有人察觉到这位少女发出一声冷哼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了夜间休息时间，由于今晚是小雪和芷萱负责烧水。在大家洗过澡之后，
偌大的澡堂里，也只剩下她们两个人。

　　和平时略有不同，芷萱冷漠的表情下带着一丝不满。只是处在恍神状态下的
小雪，没能够敏锐地有所察觉。

　　「小雪！」芷萱以近乎命令的口气，「来帮我擦背吧。」

　　「好的……」好像还是没有发现到芷萱的反常。小雪拿着布巾，搓洗着芷萱
光洁的背部。

　　「小雪，被人这样指使妳觉得很高兴是吗？」按捺不住，芷萱不悦的情绪终
于溢满了出来。

　　「……啊？」

　　「小雪妳是不是觉得自己是穷人家，所以应该就要听别人的话。」

　　「怎么了，芷萱？心情不好吗？」

　　「我是在说妳的事啊！只是因为家里比别人穷，所以就觉得自己不如别人是
吗？因为父母没能够赚钱，所以妳就得忍气吞声，都是为了家里好是吗？」

　　「……」

　　「反正只要为了让家里的人高兴，让别人觉得高兴，所以要妳怎么样都可以
忍耐是吧。」

　　「……」

　　「贫穷不是什么可耻的事……」

　　「……才不是那样……」

　　「嗯？」对于小雪嚅喏的声音，芷萱表示出质疑。

　　「才不是那样！」这时候应该要马上响应『没什么』才对啊。如果是平时的
自己，一定要这样说的。可是就是不想被芷萱误解，无论如何也一定要说清楚，
如果连芷萱都讨厌她的话，那实在是小雪不敢想象的事……

　　「我……我一直觉得……已经很幸运了……能够……到峨嵋……」说着，豆
大的泪珠噗倏地流下，「能够……被师太……选上……遇到慕师姐……还有……
芷萱……所以如果……能够……帮大家做点事情……可是……可是……」

　　虽然背对着小雪，不过还是不难想象那哭得梨花带雨的模样。

　　「笨、笨蛋！」

　　「对不起……让芷萱为我担心……」

　　「不过就算是这样，小雪也还是要知道什么时候该拒绝才行。任人予取予求
的话，哪一天做不到的时候，反而会被怨恨的。」

　　「嗯。」

　　「妳这样想也不是不好，不过如果真的不喜欢的时候也应该要表现出来……
啊！」

　　一直倚靠在芷萱背后的小雪，突然伸出魔爪，袭上芷萱胸前的软肉。突如其
来的一击，令芷萱发出了惊呼。

　　「啊！小雪妳……」

　　「报一箭之仇啊，以前芷萱不都是这样欺负人的吗。」

　　「才……才没有，才没有这样子……摸。」虽然有过很多次不良的记录，不
过也只是纯粹因为这样做的时候，小雪的反应使她感到很有趣而已。自己在洗澡
时虽然也会搓揉到胸部，但并没有特别的感觉，所以也就不以为意。可是今天被
小雪的双手搓揉，却不知道为什么，却泛起了异样的酥麻。

　　「明明就是这样子，每次都让人家好难过。」

　　「没……有……小雪妳放开啦……」芷萱扭动着身体，可是这样的位置上根
本没办法摆脱，况且不知道为什么还有些浑身乏力。

　　「不……要！」小雪现学现卖，于芷萱尝到被拒绝的感受，顿时感到有些后
悔，「而且如果就这样停下来的话，芷萱会很难过的唷。还不如早点弄出来，然
后可以把身体洗干净，清清爽爽地去睡觉。」

　　「弄……弄什么出来？」对于小雪的话，对于这方面没有任何经验的大小姐
发出了疑问。不过这样的发言，反而令小雪感到惊讶。

　　「咦？芷萱不知道吗？」

　　「不……总之小雪不要这样子……」直觉感到可能是令人羞耻的事情，芷萱
连忙想要避开。不过看在小雪眼里，却是更加不能善罢干休。

　　「芷萱没有做过吗？摸那个舒服的地方？」

　　「有……不过不像……小雪这样子一直捏……」

　　「人家不是说这里啦……是、这、边、哦……」右手往下移动，滑过纤细的
腰身，渐渐挪到少女私密的股间。

　　感觉心脏好像要跳出来一样，芷萱觉得似乎将要发生天崩地裂的事情。

　　「小雪……不要了啦……」

　　「刚刚不是说过了吗……如果就这样停下来的话，晚上肯定会难过得睡不着
哦。」

　　「可是……感觉……好可怕……不知道……会……怎么样……啊……」芷萱
两颊绯红，发出细微的娇喘声。

　　「看来芷萱应该是很舒服……」小雪的指尖穿过细柔的耻毛，在蜜缝的边缘
轻轻磨擦。

　　「不……只是……好奇怪……自己摸到的时候……没有像小雪那种感觉。」

　　「因为人家喜欢芷萱啊……所以……才有很多很多的喜欢……透过手指进到
芷萱身体里面……」

　　「小雪……怎么……说……那样色情……的话……」

　　芷萱的脸上露出些许愉悦的表情，却又尽力控制着声音，样子真是可爱。

　　「才不是色情呢……是芷萱自己乱想……」

　　在小雪的挑逗下越来越兴奋，终于忍不住发出了呻吟。氤氲的浴室里充满着
淫欲的气氛。

　　平时表现得很孩子气的小雪，常常让芷萱忘了她是和自己同年纪的女孩，总
是觉得是自己在照顾着她。没想到竟然会比自己还先知道这样的事，使得芷萱感
到有些不太能适应……

　　「讨厌啦，芷萱，发出那么可爱的声音，害人家也忍不住……」像是想要和
芷萱融为一体，小雪稚嫩的酥胸紧贴在芷萱背后，稀疏的细毛在臀部磨蹭着。坐
在木凳子上的芷萱，一想到小雪的蜜缝就贴在屁股上滑动，带着刺刺的磨擦感，
心里就没不由自主地感到一股难以言喻的兴奋。

　　小雪的手指伸入了蜜缝间，趁着芷萱沉浸在愉悦的气氛当中，逗弄那敏感的
小豆芽。

　　「啊呀！」

　　芷萱颤抖着失去了力气，而小雪也激动地喘息着。

　　「芷萱……」从芷萱的肩头上越过，柔软的双唇相接。虽然不是和师姐那样
香舌热烈的索求，却像两只年幼的小猫一般轻点追逐玩耍着，不时发出沉浊的呼
吸，「好喜欢妳……」

　　让芷萱转过身来，两人的嘴唇再次相接。紧贴的酥胸轻轻地磨擦着，互相传
递着那发烫的体温。吻过之后的唇移向芷萱白净的玉颈，时而轻舔，时而使劲吸
吮。芷萱则是紧紧抱着小雪，放心地将全部的身心都交给她。

　　「嗯……小雪……」

　　小雪亲吻的部位渐渐下移，直到芷萱柔软的乳肉上。和丰满的师姐不同，芷
萱的乳房微尖，并且向上翘起。当小雪的舌头爱抚着乳肉，吸吮娇小的乳头时，
芷萱随之发出可爱动听的娇吟。

　　「芷萱好过份哦……一个人舒服……」

　　彷佛意识已经模糊，芷萱没有响应，只是发出细微的呻吟声。小雪将右手挪
到自己流着蜜汁的私处上，轻轻地划动起来。

　　「想看芷萱出来的样子……」想起平常的时候一直板着脸，刻意和人保持距
离的芷萱。就这样放纵淫欲，忘我地享受的模样。小雪觉得全身火热，一面加快
手指的动作，一面将头埋进芷萱的两腿之间。

　　「啊！」芷萱急速地喘息起来，压抑许久的快感像决堤般狂泻而出。

　　「啊……小……小雪……讨厌……」感觉到小雪正用舌头舔舐着爱液，觉得
那是和尿液差不多肮脏的东西，芷萱羞耻地无地自容。但小雪好像不以为意，舔
弄过后接着用手指逗弄着阴核，在包皮上小心翼翼地揉动。

　　芷萱扭动着腰枝，小荳芽从包皮里解放出来。和小雪的舌头接触的瞬间，芷
萱顾不得形象发出了娇吟。

　　「啊呀～～～」

　　小雪一面吸吮着小荳芽，嘴唇在蜜缝的入口徘徊的时候，芷萱顿时觉得头脑
一片空白。全身一下子失去了力气，迷蒙的双眼里闪动着隐隐泪光。柔致的肌肤
透着余韵的潮红。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

后记：

　　在夏娜那边被千草弄得头昏脑胀。到底应该把中篇重新写过，还是先解决下
篇再来一次大翻修。结果两边都卡住了，就逃避到这里来……果然心情平衡得多
了……

　　关于千草的部份想了很多。其它的同人无论是黄蓉小龙女还是师妃瑄等等等
等，无论怎么被凌辱被玩弄好像也不会有什么反感。那么到底千草的问题出在哪
里？是原著中贤淑的形象？还是被配角玩不能接受？但在原著中贤良淑德的女性
族繁不及备载，从原作主角玩到路边乞丐的也是所在多有。可是好像也没有什么
反感的问题……？

　　检讨原因，可能是又想要照原作的剧情跑，却又硬要搞出额外服务所导致的
影响吧。倘若直接就写说来了个超猛的使徒把千草抓去玩触手，甚至把女角全抓
起来调教凌辱，说不定还比较能接受。偏偏采用这种半调子的作法，一整个生硬
到不行，加上又没有爱，才会导致这样自食苦果的局面。当然若是能耐下性子仔
细铺陈的话，也不是不能够解决，果然心急吃不了热豆腐，这方面真的很佩服许
多作者。

　　圣诞节落到在家里写这种东西，也没有奇迹发生，真是……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　蓝兰岛的月光假面


作者：天豚
2007/03/13发表于：风月大陆


　　「唉～～」

　　蓝兰岛的夜晚一如往常般平静，月光透过窗棂照映着小木屋里，大眼睛的少
女长长地叹了一口气。

　　虽然只有十三岁，小玲却有着同年龄少女为之称羡的丰满身材。单薄的睡衣
几乎不能遮掩地半敞开着，露出了一双球型的肉团，在月光下更显得娇艳。

　　然而少女的心思，却是相当地苦闷。

　　（行人是不是讨厌小玲呢？）

　　从海上漂流到蓝兰岛的东方院行人，目前寄住在小玲的家中。在这个男子全
被大浪卷走的小岛，虽然有着近水楼台的优势。但不晓得什么缘故，总是受到行
人敬而远之的对待。

　　原本想和行人一起洗澡的，却因为行人「又」喷出了剧烈的鼻血而作罢。只
好等到刚刚才从浴室里洗完澡出来，健康的肌肤表面还微微地渗着一层水珠。

　　（明明就可以和花子小姐一起洗澡，为什么却不能和小玲一起洗呢？）

　　注：花子是千影的管家，外表是一只象……

　　一旁的猪排（小猪）已经呼呼地睡去，但困惑的少女却辗转难眠。

　　还不能体会到男女之情的少女，只知道和行人在一起是最快乐的事。行人看
起来也不讨厌她。但每每到了洗澡的时候，行人却刻意要和她分开。当她试着要
一起分享着坦诚相见，行人就会喷出大量的鼻血赶她走。

　　但是到了隔天，心里七上八下，害怕自己惹行人生气的小玲，却发现行人和
平时一样，亲切地道早安。

　　虽然因此感到松一口气，可是随着单行本一集接着一集的出，行人的男子气
概日益增加，而围绕在他身边的女孩子却也越来越多。想到这里，小玲的心里感
到不能释怀。

　　（到底行人是怎么想的呢？）

　　（小玲好喜欢行人。）

　　（就算拿一百个，不一千个草莓大福来交换小玲也不会答应！）

　　虽然赢过草莓大福好像也没有什么值得骄傲的。不过对这个少女来说，却有
着相当重要的意义。

　　但是，少女并没有对这种事多作考虑。因为每当遇到难以理解的复杂问题，
单纯的小玲就会觉得头疼欲裂。

　　（想要力量吗……啊，不对，你有烦恼吗？）

　　一道低沉的声音在小玲的耳边响起，让少女的心跳急促地「碰」了一下。

　　观望四周，还是一如往常宁静。猪排在被窝里呼呼大睡，行人的房间也似乎
没有任何动静。

　　（你有烦恼吗？女孩。）

　　声音再一次地在少女的耳边响起。好奇心旺盛的少女不感到害怕，开口询问
道：「是谁？」

　　（我是拯救无数少女，上天的使者月光假面。）

　　「咦？月光假面先生？你在什么地方？有什么事情吗？」

　　（因为小女孩你的烦恼所以我才会出现的啊。小玲，跟着萤火虫来吧。）

　　小玲这时候才发现原来声音来自眼前不远的地方，一只小小的萤火虫。

　　萤火虫闪烁着飘忽的光芒引领小玲走进森林深处。习惯了岛上开放风气的小
玲，就穿着那几近半裸的睡衣外出。停落在一块月光照耀的小草地，萤火虫急遽
旋转，身上化出轻烟，一个身影出现在小玲面前。

　　那是一个头上戴着像是摔角面具，仅仅露出双眼和鼻子以下的部分的魁梧男
子。披着披风，露出结实胸膛，下半身仅仅着着一条短裙的怪异装扮。

　　不过这个怪异打扮在缺乏正确知识的少女眼中，可能觉得只是文化差异的因
素吧。

　　「那个……月光假面先生，有什么事情吗？」

　　少女淡棕色的头发映着莹莹月光，平时应该扎起一只大蝴蝶结，如今因即将
就寝而任其散落。毫无少女意识的小玲，没有察觉到对方扫视着自己身体的淫荡
目光。

　　「月光假面先生？」小玲再次轻唤了一声。

　　「咳！」回过神来的月光假面轻咳一声掩饰着自己的失态。「对了小玲，你
在烦恼有关行人的事情吧。」

　　「是啊！」少女无邪地点了点头。

　　「其实我已经观察你们很久了，你知道为什么行人他为什么会那样子吗？」

　　「啊！小玲就是不知道嘛。」小玲嘟起了小嘴，要是知道就不用那么烦恼了
啊。这位大叔真是明知故问！

　　「那是因为男生和女生之间的不同了，一直没有人教导你正确的事情，所以
行人才会生气的。」

　　「是因为这样子吗？」小玲歪着头思考，但还是理不出头绪。

　　「没有错。再这样下去的话，行人就会被别的女孩子抢走了哦。」

　　少女的心头憾动了一下。希望能够永远永远在一起，这样的心情是没办法用
言词说出来的。

　　（要是行人他和别的女孩子在一起……）脑海中浮现了行人被麻知、玲玲、
梅梅、小忍等等女孩子团团包围的景象，少女的心情感觉焦躁不安。

　　（讨厌！绝对不行！小玲不要这样！）

　　（小玲最喜欢行人了！所以行人也只可以喜欢小玲！）

　　「所以要是不赶紧加油的话，行人就会渐渐讨厌你了哦。」

　　「月光假面先生，那要怎么办呢？」少女揪着一颗心，不安地问着。

　　「我今天就是为了来帮助你啊，你看。」月光假面做出了前挺的动作，只见
那短裙底下，露出了一根微微下垂的丑恶凶器。

　　「咦？这是什么啊？」

　　「这就是小鸡鸡啊，每个男生都会有的东西，行人他也有哦。」

　　「真的耶，可是，好像不太一样……」行人的裸体小玲也看过几次，但是那
里的情景，和月光假面所曝露出来的完全不同。

　　「这就是训练的成果啊，你知道为什么行人总是会喷鼻血吗？」

　　懵懂无知的少女摇了摇头。

　　「这是因为没有经过训练的关系，像我这样，可以把血液引导到这里面。」
月光假面做着解释，「小玲把衣服脱下来看看吧。」

　　带着疑惑的表情，少女迅速地将了身上仅存的一条睡衣脱了下来。那对丰满
的胸肉坚毅地抵抗着地心引力，像布丁般摇晃着。无毛的下体毫不遮掩，在在给
予月光假面感官上强烈的刺激。

　　「欸？开始变大了耶。」少女闪着大眼睛看着那逐渐坚挺的肉棒。

　　「这是要努力锻练才得到的成果，努力锻练！但行人没有受过训练，所以血
才会从上面喷出来。」月光假面比了个喷鼻血的手势。

　　「啊？那应该怎么办。」

　　「这时候就要靠你了啊，小玲要帮助行人，把血液引导到这个地方。来，用
嘴在上面舔舔看看。」

　　虽然这么说，但要用嘴去舔那个地方，少女还是会感到犹豫。

　　「这样子可不行哦。如果小玲没有办法做到的话，行人他就只能够和别的女
孩子洗澡了。」

　　（难道说，花子小姐就是因为这样……）

　　对着那昂然高举的棒子，小玲慢慢地递上她的嘴唇，迟疑地亲了一下。

　　「一开始不用勉强，先当成舔棒棒糖那样子吧。」

　　月光假面露出和蔼的笑容，像是长辈指导着后辈一般轻抚着小玲的头发。听
着他的建议，小玲缓缓伸出舌头，开始舔那只肉棒。

　　（又变得更大了。）小玲张大眼睛看着肉棒的变化，心里不由得感到惊奇。

　　「舌头再伸出来一些……对，这样子从下面舔上来。小玲做得很好，慢慢记
住这个感觉……」

　　受到鼓励的女孩，渐渐地舌头的活动也开始灵活。

　　「对对，那个地方好……」小玲的舌尖，偶尔掠过了马眼的部位。特别敏感
的地方受到刺激，月光假面也不禁发出呻吟，「呃！」

　　不知道自己是不是做错的小玲，感紧离开肉棒，不安地看着月光假面的脸。

　　「没关系。这是因为小玲做得太好了，感觉很舒服哦。」发现小玲的情况，
月光假面安慰着。

　　（行人也会觉得舒服吗……）小玲继续再接再励地发挥舌功，从根部舔到前
端，偶尔在顶端擦过。对此感到安慰的月光假面，开始进行下一个课程。

　　「小玲大概这样子就可以了，再来要含住它。」

　　不能明白含的意思的小玲，在月光假面谆谆善诱下，总算理解地将嘴唇打开
成Ｏ字型，将那分身含入口中。

　　「嗯嗯……」嘴里塞满了分身的小玲，露出了有些难以呼吸的表情。

　　「可以小心地用牙齿碰，但千万不能够咬哦。如果咬了下去，行人他会非常
难过的。」

　　「嗯嗯……」一边听着月光假面的指导，一边难以启齿的小玲只能含糊着答
应，说着听不出是什么的回答。

　　「会有点辛苦，可是要忍耐哦。这样子的话，行人才会感觉到非常舒服，会
更喜欢小玲哦……」

　　「嗯……」

　　这种在外面连小孩都骗不着的鬼话，却有这么可爱的女孩子深信不疑。月光
假面不禁在内心深处发出感慨……

　　「那么为了行人先做好练习，将来才不会做错而让行人生气哦。」

　　「嗯。」因为嘴巴被塞满，小玲只好从喉咙深处发着声音回应。

　　「真是个好孩子，那么，先用舌头搔着前面的地方。」

　　小玲笨拙地移动舌头，触动着月光假面敏感的神经。

　　「然后，慢慢地，前后移动头部。」

　　含着肉棒的嘴唇，开始前后地套动起来。少女不灵活的动作，却表现得相当
认真。

　　「噗滋……噗滋……」少女的口水涂在肉棒上，在月光下发出闪亮的光芒。
全身赤裸的少女，尽管下巴有些酸了。但若是想象着行人高兴的模样，再辛苦也
要坚持下去。

　　「噗滋……噗滋……」

　　不停地来回，月光假面凶恶的肉棒脉搏跳动越渐激烈。但毫无经验的少女，
却无法注意。只顾着沿着那滑溜的分身，继续用可爱的双唇来回。

　　「小玲！要全部喝下去！」

　　要喝下去什么？尚不及思考，黏稠的东西喷进了喉咙，没有防备的小玲顿时
被呛得喉咙疼痛。

　　「忍耐一下，小玲！这是小玲做得很好而感到舒服的证明哦。」

　　（舒服……）雄伟的肉棒继续在口中抽咽了几次，浓厚的白浊液体终于告一
段落。

　　「咳！咳咳！」离开了分身的小玲，似乎进了一些到气管里，一连咳了好几
下。

　　看着少女雪白的身体，没有因为射精而疲软，月光假面的分身继续凶恶地挺
立着。

　　「那么接下来，就要做最后的工作啰。」

　　「最后的？」在疑惑间，月光假面示意着小玲将双手抵在树上，做出两脚大
张的姿势。

　　做着羞人姿势的少女，仍没有察觉自己面临着危机。一张好奇而纯情的脸孔
试着想看清楚后方的情况，令月光假面不由得感慨。

　　（像这样子的女孩，在奥林帕斯那里也不会有了吧……）

　　凶恶的部位抵上了少女那未经人事的秘处，小玲只觉得火热的肉团触碰着自
己。

　　「这是要做什么呢？」

　　「这是最后的工作啊。在外面的世界，男生和女生洗澡时一定要做的哦。」
月光假面说着，「因为小玲不知道这种事情，而行人又害怕小玲难过，所以才不
愿意说的。」

　　肉棒的前端在少女的臀肉和股间游走，月光假面感受着那少女肌肤特有的稚
嫩。

　　「所以我今天来，就是为了帮小玲学习这件事啊。」

　　看着那没有一点湿润的神圣部位，月光假面有些犹豫，是不是应该再哄骗女
孩子自慰一下。不过毕竟时间宝贵，岛上和上面的闲人很多，为避免节外生枝，
月光假面终于还是决定一口气解决。

　　（那个地方有小玲的口水湿润，应该还可以吧……）月光假面一面思考，一
面下达指示。

　　「来，小玲身体放轻松，深呼吸……吸气……吐气……」

　　小玲依照着月光假面的指导，开始做着一吸一吐的动作，胸前的软肉也随之
起伏。就在缓缓地吸气的时候，突然『噗』地一声凶恶的肉棒无预警地刺进了少
女甜美的蜜缝中。

　　或许是经常活跃的缘故，小玲的破处并不是那种非常疼痛的类型。但毕竟没
有经过充分的湿润，摩擦系数略高。处女蜜缝加上干燥的肉壁，月光假面的肉棒
感到一股前所未有的压迫感。

　　「啊，会痛……」少女的眼框泛着晶莹的泪水，但因为担心失败的缘故，仍
是苦苦地忍耐着。

　　「小玲就是因为没有训练过的关系，所以才会感到疼痛的。行人也是喜欢小
玲，怕小玲辛苦啊……」

　　「行人……喜欢小玲……」虽然下体感到不适，但月光假面的话让她心中一
阵甜蜜。

　　「原本应该要一段时间来熟练的，但世界上仍有许多地方需要我，所以只能
在今天晚上尽可能教会你。」想到光是岛上就还有需要教育人前自慰来克服羞耻
心的梅梅，以及加强锻练胸部以克服敏感弱点的小忍，月光假面不由得痛恨分身
乏术，「小玲再忍耐一下。」

　　「嗯。」小玲点了点头。

　　月光假面开始了抽插的动作，少女咬紧牙关，喘息着承受着月光假面那凶恶
的肉棒。在那柔软火热的紧缩蜜缝中，就算是轻微的抽送，身体也会马上产生明
显的反应。

　　「还会觉得痛吗？」

　　「觉得好一点了……」

　　「这样还是不够的，还要用心去体会，就会有舒服的感觉……要有爱……」
用着像是催眠的口吻，月光假面开始加速下体的动作。

　　考虑到对方是第一次的少女，月光假面不愿意用太过激烈的行动。推送着肉
棒，在里面轻微地画着圈圈。

　　即始对性事一无所知的少女，受到了这样的刺激，娇美的身体仍是诚实地泌
出了润滑的蜜液。

　　「好……好奇怪……月光假面先生……有好奇怪的感觉……」

　　承受着肉棒的处女肉壶，也开始感受到官能的滋味而妖媚地蠕动。

　　「小玲？觉得舒服吗……」察觉到小玲下半身情况的月光假面，加快抽送的
节奏，「记住这样的感觉，将来和行人做的时候，就能够得心应手了。」

　　「啊……行人……」脑海中浮现行人的脸孔，少女想象着行人用那雄伟的分
身，也是这么激烈地在那个地方动作。每次被精神满满地直接突入，小玲就发出
可爱的喘息。

　　随着月光假面摆动的刺数增加，小玲感到身体燃起了火，下半身的快感扩散
到全身。

　　「啊……那样……那样好舒服……月光……先生……行人……」扮随着杂乱
的呓语，私处和私处的碰撞，在森林的深处发出淫靡的声响。

　　已经是花丛老手的月光假面，对于分身的控制力相当有信心。当然如果动用
神力的话，要金枪不倒也非难事。但若是这样的话，相对的就失去许多乐趣了。

　　也因此，月光假面还是凭着自己的意志力压抑着快感，努力地挤出声音。

　　「这是……我最后……教给你的……」汗珠随着两人的身体摇动飞散，月光
假面握着两束头发，好像被什么东西附身般以极为惊人的速度猛烈抽送。

　　「……好……好棒……好奇怪……要融……要融化了……」小玲摇着头，发
出尖锐的叫声，面前的树干也剧烈摇晃着。陶醉在官能快感里的两人，渐渐地逼
进了爆发的边缘。

　　「小玲……要射了……」

　　「小玲……小玲也要尿……尿出来……」小玲猛烈的摇动身体，已经达到了
忍耐的界限。

　　「来了！」

　　月光假面用尽了全力，白浊的牛奶在肉壶里不住地喷撒。小玲的身体向上仰
起，达到高潮的时候，黏膜还是想要紧抓着肉棒般蠕动。

　　「小玲……做得很好……」月光假面对着瘫软在地上的少女说着。

　　「……」娇柔地喘息的小玲，只是无言地响应。

　　「那么，时间也到了。好好记住今天的训练，将来行人会更喜欢你的。」说
罢，月光假面化作一道光芒飞上天际。

　　蓝兰岛今后的日子，将会不一样了吧（茶）。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后记：

　　怨念深重的一篇。

　　有网友开玩笑说蓝兰岛最后的结局是行人终于满足了全村的需要，大家称赞
「行人少爷果然『行』。」

　　不过这位遭遇令人发指的少年，表现得实在是很让人无言……尤其这种非色
情走向的漫画，无论多么美好的情况，也永远只是「点」到为止。

　　所以，就是这样……喵……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　佑介的性教育时间


作者：天豚
2008/01/09发表于：风月大陆


　　初夏的傍晚，空气中弥漫着一股慵懒的气息。

　　将爱车停在车库里面，久美抱着装满食材的购物袋走到门口。这间屋子是两
层楼的独栋建筑，门牌上挂着「佐竹」两个字，是青年实业家佐竹孝之的住所。
在这寸土寸金的东京都大田城……呃，大田区，能够住在这么一栋约五十坪大的
房舍里，对目前居住在公寓的久美来说无疑是件奢侈的事。

　　相马久美，二十六岁，佐竹孝之的秘书。剪着一头亮丽清爽的短发，带着阳
光般朝气的女性。大学毕业之后便从福岛县来到东京工作，受到佐竹先生多方地
照顾。虽然暗恋着佐竹先生，但毕竟对方已经是有妇之夫，久美也不愿意扰乱家
庭。直到佐竹太太在去年车祸过世后，在安慰孝之时，才难以克制地表白爱意。

　　就在孝之受宠若惊的表情下，两人有了更深一层的进展。

　　过去久美也常借故到佐竹家拜访，与佐竹太太以及独生子佑介相处融洽，和
佑介也互相以「小佑」、「久美姐」称呼。虽然和佐竹先生确认了彼此的心情，
不过马上再娶的话，一方面碍于舆论，一方面也顾虑到佑介的想法。所以孝之和
久美便决定暂缓脚步，先维持目前的现状。

　　久美来到佐竹家已经是家常便饭了，然而今天却有特别的意义。

　　「实在是不好意思，但临时有事必须赶到大阪才行。今天是佑介的生日，如
果一个人的话会很寂寞的，能不能请妳去陪陪他呢？」

　　答应了孝之的请求，下班之后久美特地到超市购买了一些材料，可以和佑介
渡过一个愉快的生日。佑介晚上有补习，八点才能回到家。将料理准备好之后，
还有相当充裕的时间。

　　（真是的，家里也不打扫一下！）

　　看着凌乱的客厅，激起了久美身为「佐竹家一份子」的自觉。在佐竹太太过
世之后，孝之由于工作经常不在家，而佑介可能觉得只要还过得去就好。往往忽
略了居住的环境必须要时时清理保持整洁，只好由她自发地打扫。

　　在整理完客厅之后，由于时间还很多，久美决定到佑介的房间去看看。

　　佑介就读中学一年级，今天正要过十四岁的生日。和那位健谈并且是柔道五
段的父亲不同，佑介是个沉静乖巧的孩子。可能是因为父亲经常不在家，深深受
到母亲影响的缘故吧。

　　已经过世的佐竹太太是优雅的长发美人，对每个人都和蔼可亲，久美也相当
喜欢她。由于和母亲相处的时间长，佑介受她的气质感染也是理所当然。不过和
佑介相处下来，久美感觉到这孩子有时候显得通情达理，有时候却又像小孩子一
样天真，实在是难懂的年龄。

　　佑介的书橱里放满了一本本的书，有许多是关于科学推理，或者历史传记方
面。书桌上有着一架计算机，对于现在的家庭来说已经可以说是基本的设备。

　　床铺凌乱，看来还是没有养成迭好被子的习惯。天气渐渐炎热，是不是差不
多该铺个草席了呢？这么想的久美挥舞着被单，意外地发现在枕头底下露出了书
本的一角，原来两本画风相当可爱的漫画书。

　　漫画封面上的女性角色露出了淫猥的神情，服装的曝露程度也相当高。加上
角落印上的十八禁标志，不需要翻开也知道这是什么样的书籍。

　　（小佑什么时候，也开始看这种东西了？）久美的心情感到相当复杂。虽然
这是正常男孩子的生理现象，但无论如何，看这样的东西感觉总是不好的。况且
小佑是经由什么样的管道买到这种东西，这也让久美耿耿于怀。在好奇心的驱使
下，久美还是决定稍微看一下里面的内容。

　　那是画得相当露骨的工口本。阳具和玉门的部位几乎如实描绘，而肉棒上的
雁颈、微血管也都毫不掩饰地呈现出来。第一本是叙述着兄妹乱伦，然后哥哥对
妹妹施以调教的情节。另一本则是热门卡通的同人志，故事中的可爱女角被触手
捕获而恣意地侵犯着。

　　将书本若无其事地放回枕头底下，久美感到有些呼吸困难。佑介是男孩子，
对于这种事情感到兴趣也是正常。然而以佑介的年纪，到底是抱着什么样的想法
在看呢？但是到底要怎么样来说，久美一时间也想不出好的法子。只好先搁在一
旁，或许日后找机会再教育。

　　晚上佑介回到家之后，久美向他解释了今天父亲不能够回来的原因。原本准
备了一套安慰的说词的，但或许是已经习以为常了吧，并没有什么失望的反应。

　　看着这个就像自己弟弟一样可爱的小孩，想到将来要成为他的妈妈，实在有
点不太能够适应。在晚餐的时候，久美决定趁机试探一下佑介的口风。

　　「小佑……喜欢久美姐姐吗？」

　　「喜欢啊。」几乎是不假思索地回答。

　　「如果……让久美姐姐来当小佑的……妈妈的话……小佑觉得怎么样？」

　　「嗯？」

　　「因为久美姐姐喜欢小佑的爸爸……如果久美姐和小佑的爸爸结婚的话，就
是小佑的妈妈了哦。」

　　「久美姐喜欢爸爸？」

　　「是啊。」

　　「那么……做过了吗？」

　　「什么？」

　　「没有……只是问问而已嘛。」

　　「不要随便开大人的玩笑。」

　　这时候电话铃响起，原来是孝之远从大阪打回家里来，祝福佑介生日快乐。

　　晚餐过后，就是和佑介两人一起庆祝生日的活动了。由于明天正好是周末假
日，晚上就算不回去也没关系，久美也做了在佐竹家过夜的打算。虽然没有准备
换洗的衣物，不过等明天早上回到公寓再做盥洗就好了。

　　在茶几上放好蛋糕，久美将「１４」形状的蜡烛点亮。一旁的佑介则是准备
好两人份的免洗餐盘和叉子，并且倒了两杯可乐。

　　「小佑许个愿望吧，然后吹蜡烛。」关灯之后，客厅只余下蜡烛的火光。

　　守在电灯开关旁边的久美，等到佑介将烛火吹熄之后。打开了电灯，一面鼓
掌唱着生日快乐歌。

　　「小佑许了什么愿望呢？」久美笑盈盈地问道。一口气将可乐喝下，突然感
觉到不由自主的头晕目眩。将拿在手上的杯子放回桌上，一阵难以抗拒的疲惫感
侵袭而来。

　　「小佑……不好意思……我突然觉得有点累……」

　　「没关系的，久美姐。那个药只是会让人失去力气而已……」

　　「什……什么？」

　　「刚刚趁着关灯的时候，放在可乐里面的。」佑介露出微笑，扶着久美慢慢
地躺下。

　　对于这样的转变，久美不由得感到一阵寒意。

　　「对不起久美姐，因为我的力气不够，只能够在这个地方做……」

　　「小……小佑……你要做什么……？」

　　「只是想看久美姐的身体嘛……」佑介一边说着，一边解开久美身上白色蕾
丝衬衫胸前的钮扣。

　　「小佑……为什么要这样……」

　　「因为想要看啊……如果我诚心诚意地拜托的话，久美姐就会同意让我看看
吗？」

　　「这……当然不行……」

　　「所以啰，只好这么做了……」佑介露出天真无邪地笑容，却让久美相当紧
张。努力想要挪动手脚，身体却像不是自己的一样不听使唤。

　　佑介将久美的上衣拉开，露出包覆着饱满乳房的胸罩。

　　「小佑……快住手……」

　　「久美姐的胸部真大，两只手也握不住。」佑介喃喃自语。一方面也是佑介
还没成熟的手掌较小，另一方面久美也确实有副傲人的身材。虽然未臻巨乳的境
界，但也达到引人注目的程度。没有停下动作，佑介继续解开胸罩的扣子，两团
乳肉弹跳了出来。

　　「不要……」久美害怕地叫着。对方是心爱的人的小孩，要是他真的做出什
么可怕的事，又该怎么办呢？这样的事情能够对孝之启齿吗？想到这里，泪水不
由得从眼框里流了下来。

　　「久美姐为什么哭呢？因为我让久美姐感到难过吗？」

　　「小佑，不要这样……姐姐会原谅你，不要再做下去了。」

　　「才不要，大人就是这样，都只想说把人哄骗过去就好。」佑介歪着头，注
视着久美的乳房。虽然仰卧在地上，但那一对傲人的乳房却还是保持着良好的形
状。

　　「小佑……不要这样，我……我要生气了！」

　　「如果是爸爸的话，久美姐就会很高兴了吧。」

　　「小佑！」
　　
　　「久美姐的乳房很大，也软软的，抓起来很舒服。」佑介的双手开始在那滑
嫩的乳房上揉捏，「网络上面说，这样捏的话，久美姐会感到很舒服。」

　　（是什么人在乱写这种教坏小孩子的东西！一定要把他们通通抓去关！）久
美心中暗恨。

　　「久美姐的乳头的颜色很鲜艳，这样用手指捏的话会感觉到兴奋吗？」

　　「住手……」

　　「然后要这样……」佑介低下头，像婴儿吸吮的模样含着久美的乳头。

　　「啊……」从敏感部位传来的骚痒感，令久美不由得发出了喘息。再这样下
去的话就不得了了，但偏偏因为药的作用，不仅使不上力气，头脑也沉重得难以
思考。

　　「久美姐的乳头站起来了呢！」佑介以像是要将乳头拉起来的力道吸吮着，
不时用舌头去确认坚挺的程度。原本揉捏着乳房的双手也渐渐往下，移到了裤裙
在腰间的钮扣上。

　　「不行！」久美使劲了力气大叫。

　　没有理会久美的制止，佑介将久美的大腿抬高，缓缓地将裤裙褪了下来，露
出被白色丝袜勾勒出优美形状的长腿和臀部。而股间的粉红色蕾丝内裤，也在裤
袜的隙缝间若隐若现。

　　「小佑……求求你……快住手……听姐姐的话……」

　　「是姐姐，还是妈妈？」佑介在久美细滑的大腿上来回抚摸。在久美还未能
够会意的同时，便将丝袜连同内裤一起剥了下来。

　　「啊……」对于自己的处境感到绝望。独自来到东京工作的久美，一直秉持
着不让自己处在危险环境下的守则。今天遇到这样的事情，实在是始料未及的。
即使一直到了现在，还是难以置信。

　　小腹下凸起的三角部位上，陈列着柔顺的耻毛，耻毛下有道肉缝。像是感觉
到佑介注视的目光，私密的地方这样毫无保留地曝露在熟识的人眼前，久美感到
一阵火热，不知该说是羞耻还是紧张。

　　佑介将鼻子凑近那三角地带，仔细地闻着带着微热的耻丘。这样的动作使得
久美更是羞愧得无地自容。那里混杂着夏季的汗水加上些许阿摩尼亚的气味，佑
介要是觉得很臭的话怎么办？

　　「不……不要闻……小佑……」

　　「好像是尿尿的味道哦……」

　　「不行……小佑……」

　　「虽然没有看过真正的，不过在网络上有看过许多数据。」

　　「不要这样……」

　　佑介将肉瓣分开，露出了淫靡的耻肉，带着新鲜妖冶的色泽。像是想要确认
触感，佑介用拇指和食指在肉瓣上搓揉。玩弄一阵之后，移到肉缝的上方，阴核
的所在位置。

　　「原来阴核是这个样子的，久美姐是这里没有错吧。」佑介用手指拨弄着包
皮，小心翼翼地剥开，露出娇嫩的小肉芽。

　　「唔……」敏感的地方接触到较体温低的空气，久美感到一阵恐慌。

　　「网络上说这里是魔术按钮，是会让久美姐很舒服的地方。」佑介低下头，
用舌头舔弄着小豆芽。

　　「啊……」久美突然发出了颤抖的声音，令佑介吓了一跳。确认没事之后，
对这个地方又感到有趣。改成用手指玩弄，一面观察着久美的表情。

　　「啊……小佑……不要……呜……」

　　久美感到无比的不安，从喝了可乐之后，一直到现在被佑介玩弄。虽然一直
不断地制止，但下体却升起一股渴望得到舒解的骚痒感，爱液也似乎泌泌流出。

　　（要是佑介误解的话，会做出更可怕的事情吧。）心里这么想着，久美感到
下体的骚痒更是疯狂地窜动，几乎想要主动地去索求佑介的手指。

　　（不……不行……绝对不可以那样……）

　　久美压抑着感觉，无论如何都不能够在佑介的面前失态。

　　「小……小佑……这样就……可以了吧……」久美努力地挤出这一句话，却
看见小佑用手指沾起蜜缝上的液体，拿到眼前仔细观察。

　　「原来这就是久美姐的爱液。」佑介在手指上搓揉，凑进鼻子嗅了嗅味道，
然后用舌头舔舐，「因为是润滑的用途，所以滑滑的，味道也……好奇怪……」

　　「啊……」佑介将沾着爱液的手指在乳晕上滑弄，像是用来擦拭那黏滑的触
感。久美惊讶地发现乳头渐渐像是着火般发热，从硬挺的乳头上，传来贯通背脊
的颤抖。

　　虽然在理智上久美认为这是不能被允许的，但这是不可抗力的因素……久美
忽然害怕起来，怎么可以对这种事有所期待！想要借着疲惫的感觉来压抑官能的
快感，却又无能为力。

　　「不……不要！」

　　感觉到佑介将蜜缝再度撑开，感觉一直恐惧的事情将要发生。即便努力地想
着要夹紧腿根，但还是只能像人偶一样任其摆布。

　　「久美姊的小洞洞真漂亮，看几次都看不腻。」佑介饶有兴致地盯着瞧。久
美姐纤细雪白的肌肤虽然经常见到，但是在柔软隆起的三角地带，更是显得娇嫩
欲滴。蜜缝口上的小花瓣充血膨胀，微微地张开。

　　「小佑……你说……只要看看的……」

　　「嗯，就快好了嘛，请久美姐再忍耐一下……」佑介仔细地翻找着，「……
好像没有处女膜……」

　　「这……当然的……」其实距离久美处女失去的时间还不到三个月，而且就
是被孝之先生的肉棒贯通的。但这种事情，自然没有必要说出来。

　　「好可惜哦……」佑介露出失望的表情，「那么就是最后的部份了。」

　　「什……小佑……千万不可以！」

　　「放心吧久美姐，只是想看看女生高潮的样子。」

　　佑介把脸埋进久美雪白的大腿之间，沿着蜜缝的开口，由下往上舔舐着。

　　「啊……」

　　在佑介一遍又一遍的舔弄下，久美感觉自己的腰部好像要浮了起来。接着佑
介的手指伸进了蜜壶，挖弄着四周的嫩肉。

　　「对不起，我的手指不能伸到很深的地方。」佑介一边拨弄一边解释，「幸
好网络上说阴核和阴唇也是女生敏感的地方，也可以让女生到高潮。」

　　佑介维持着手指的抽插，另一只手则是拨开肉瓣，用舌尖在小肉芽的四周舔
弄着。

　　「啊……」久美难过得想要扭动身体，却因为药力的缘故无法动作。随着佑
介的逗弄，一阵接着一阵的酥麻感从下体流窜到全身。

　　佑介拔出插进蜜壶的手指，同时改以舌尖，缓缓地伸进软肉当中。更多的爱
液涌出，佑介几乎是一面舔舐一面吸吮着。舌尖沿着肉壶的壶口滑动，推开肉瓣
后，渐渐移向露出了妖冶色泽的小豆芽。

　　「唔～～～」

　　伴随着久美的呻吟，自肉壶深处流出了一股爱液，整个身体发出了颤抖。舌
头继续沿着黏膜的细缝游走，像是想要深深地刻印下蜜穴的形状。

　　「唔……唔……」久美感觉身体好像有火在烧，呼吸困难。伴随着敏感部位
被刺激着，强烈的骚痒感突然从久美溢满爱液的肉壶里传遍全身。被炽热的官能
快感覆没，眼前顿时一片空白，甚么感觉也没有了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早上清醒过来后，久美发现自己仍睡在客厅的地板，身上盖着一件小毯子。
而佑介则是像小孩子一般搂着自己熟睡。看着那张无邪的睡容，久美的怒气顿时
消去了大半。

　　之后虽然狠下心扳起脸孔表示不满，但是在佑介不断道歉撒娇，加上不希望
这种事情被孝之知道，终于勉为其难地和佑介和解。

　　原以为事情就这样告一段落了。在一个星期后，佑介带了一位女孩子回家。
像是刻意挑选好的一样，今天正好是孝之和客户应酬，要到深夜才回来的日子。

　　女孩留着及肩的长发，穿着和佑介同一所学校的制服，一对大眼睛进门便直
盯着久美瞧。难得佑介会带朋友来家里玩应该是件值得庆贺的事，但对象是一位
这样可爱的异性，让久美突然感到万分不是滋味。

　　「小佑，这位是……？」

　　「她是里见遥，是班上的同学。」

　　「里见小姐您好。」

　　对于久美的招呼，里见却是皱起了眉头。

　　「妳就是相马久美小姐吗？」

　　「啊，是的……」没有想到这位素未谋面的女孩竟然知道自己的名字，久美
有些讶异。

　　「还想说如果是大美女的话就只好放弃了，结果原来只是胸前有两团大脂肪
的母猪。」

　　「真没礼貌！」久美生气地说。隐约似乎可以猜得到一点端倪，转而望向佑
介，但佑介却摆出「事不关己高高挂起」的模样说道，「因为同学们在谈论有没
有喜欢的女生……」

　　「我看妳就是用那一对胸部勾引我的佑介的吧。」

　　「里见小姐，我想妳是误会了，佑介只像是我的……」想说是儿子，但又觉
得好像这样说的话会让自己显得有点老，「……弟弟这样。」

　　「都一把年纪了还在跟人家姐姐弟弟的，简直就像欧巴桑穿水手服一样的无
耻。」里见遥越说越激动，「佑介，这种老女人到底是有什么好的！」

　　「喂！妳这小孩有没有家教啊！」

　　（嗯……要说哪里好的话……）佑介若有所思地想着。

　　「你们不要太过份了！」久美觉得自己好像被两个小鬼捉弄。如果不展现一
点威严的话，恐怕就更无法无天了。

　　「久美姐的身材很棒，而且身体软软香香的……」

　　「这样比……不公平啦……她都几十岁了……」里见遥说道，「而且……人
家还是处．女．唷～～」

　　「欸……处女的话，那么就有处女膜了吧，我想看！」突然眼睛像是放光一
样，佑介马上显现了浓厚的兴趣。

　　「这……虽然很不好意思，可是如果是佑介的希望的话……」

　　「你……你们给我等一下！」怎么会发展到这种地方来了，「你、你们还未
成年耶！绝对不能做这种事！」

　　「唔……只是看一下而已有什么关系呢？」

　　「对嘛，我喜欢给佑介看。关妳这老太婆什么事！」

　　「女孩子要更珍惜身体啊，」久美说道，「男人都是野兽，万一发生什么不
可挽回的事情就糟糕了。」

　　「久美姐怎么这样说……上次看久美姐的小洞洞的时候，我也没做什么过份
的事情啊。」

　　「那……那就已经是很过份的事了！！」

　　「最多也只是舔阴核而已吧。」

　　「什么……相马小姐给佑介……」

　　「那……那是因为……佑介他……这……种事……」久美也不知道该怎么解
释，「反正不行就是不行！！」

　　「不要理他，佑介。这里太吵了，到我家来吧。」

　　「不行！你们还未成年……」

　　「这样吧，久美姐。如果担心我们会发生什么事情的话，那么久美姐也在一
旁看，就没问题了吧……小遥觉得怎么样。」

　　「我都可以啊，只要佑介希望这样的话。」

　　「你……你们！」

　　「人家就是想看处女膜啊，因为久美姐那里没有看到……如果不行的话，那
么我只好明天放学到小遥的家里去了……」

　　「又不是只有相马小姐的能看！」

　　就在这样奇怪的气氛下，里见遥在沙发上坐下，开始大口地呼吸。

　　随然说的时候很有决心，可是当真正要曝露在佑介眼前的时候，却显得相当
紧张。颤抖的双手拉着裙摆，缓缓地向上拉起。

　　「好……难为情……人……人家动不了了……」

　　「那就不要了吧……佑介不要任性……」

　　「可是……」佑介踌躇着说道，「如果没有看到的话，就会一直想着这件事
啊。」

　　「没关系的，佑介帮一下忙……」里见遥以细微的像蚊蚋般的声音说，「把
裤裤……脱掉……」

　　和西方人天生的白皮肤不同，东方人的白皙则是像陶瓷一般的细致。在那白
净的大腿间，裹着一件如同少女般纯洁的白色内裤。

　　看着少女脸红得像发烧一样，久美的胸口也跟着噗通地小鹿乱撞。

　　佑介以极为冷静的动作，慢慢地伸手移向内裤上缘。由于水气的缘故，从那
内裤上面，彷佛可以看到小遥黑色稀疏的阴毛，覆盖在耻丘上。

　　小遥紧闭着那双长睫毛的眼睛，胸口起伏。

　　（要被佑介看到了……）小遥心里想着，眼睛闭得更加用力，屁股则是配合
着佑介的动作让他将内裤脱下。

　　当小遥的私处完全曝露出来的时候，不仅是佑介，连久美也是目不转睛。

　　那初长的耻毛稀疏地覆盖在耻丘上方。由于才刚萌芽的缘故，只是微微地形
成倒三角形的轮廓，还没有到达成熟的茂密，散发着少女稚嫩而纯真的气息。

　　而躲藏在细毛的下方，有一条紧紧闭合的肉缝。想到自己少女时代也是这般
娇嫩的模样，久美不由得感到嫉妒。然而见到小遥的脸上泛起了苹果般的酡红，
觉得这女孩自作自受，又觉得惹人怜爱，又觉得相当地嫉妒……许许多多奇妙的
情感掺杂在一起，揉合成一股久美自己也无法形容的感觉。

　　「那么就要开始啰。」像是做着剖解青蛙的研究般，佑介以极其冷静的模样
分开那由嫩肉构筑起来的门户。

　　「呀！」虽然早已经有了心理准备，可是感觉到敏感又害羞的地方被人触碰
到的时候，少女还是忍不住地发出了呼声。

　　然而佑介并没有停下动作，只是睁大了眼睛近距离观察蜜穴里面。

　　「看……看到了吗？」为了稍稍缓和内心的紧张，里见提出了询问。

　　几乎可以感觉到佑介的呼吸不断喷进蜜穴里，少女相当不自在。

　　「啊！看到了！」佑介发出兴奋的声音。粉嫩的肉穴里，在肉壶的出口处，
有着一层薄薄的环状肉膜。虽然因为光线的缘故不能够看得很清楚，但也足以让
佑介满足好奇心，「原来那就是处女膜……」

　　「呀！」佑介拨开花唇的手指发出了颤抖，虽然只是轻微的触动，却让因紧
张而僵硬的少女带来相当大的刺激，不由自主地抽动了一下。

　　「佑……小佑……既然已经看到了，这样就够了。」看着少女楚楚可怜的模
样，久美觉得已经该停止。

　　「那样的……中间还有个洞，那么也可以不用弄破就伸到里面去啰！」佑介
好奇地发问。

　　「该怎么说呢……因为很脆弱的关系，所以很容易就会扯破。」

　　「好像会很疼痛的样子。」

　　「所以只有在确定真正是全心全意所爱的人，才能忍受这样的疼痛啊。」连
忙将少女挂在脚边的小裤裤穿回去，久美抱着那因紧张而颤抖不已的身体，「好
了，小佑和里见小姐，很多事情不需要急着知道也没关系。」

　　被搂在久美怀里的小遥，在心情稍微有点平复之后，鼓起了勇气说道：「这
个……人家让佑介看过了……所以……希望佑介的……」

　　「不行！」像是猜到小遥想说什么，久美慌忙地大声喝止，「到此为止！」

　　「欸，我是没关系啦。」佑介若无其事地说道。

　　「什么没关系！」久美气急败坏地说。「你、你们够啰！小孩子要听话！」

　　「那么……至少这样……」小遥站了起来将脸凑近佑介，跟着将嘴唇贴到佑
介的唇上。

　　「唔……」清楚地感觉到小遥柔软而细小的嘴唇，佑介不由自主地伸出了舌
头，轻轻撬开小遥的唇瓣，伸进了她的口腔中。

　　即使没有涂抹口红，少女的嘴唇就具有天生的柔嫩与色泽，像是樱花的花瓣
一样令人陶醉。

　　两人吻了一阵子之后，佑介方才将舌头从小遥温暖的口腔里抽出来，结束了
这一场热吻。

　　总算是平安无事地落幕了。久美抱着复杂的心情，决定今天晚上要留下来等
孝之回家。然后要尽情地压榨，就算会让佑介听到也没关系！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　唔……很糟糕的剧情……虽然努力练习慢慢盘下去，但版上好文越出越多，
越出越快，让人心浮气燥……想挖新的洞，旧的洞却又卡住，又担心构想被人家
写去好想先占起来……唉唉……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊