ggtt作品集
藏经阁发帖员




 bg001.jpg (145.17 KB)
2009-6-7 02:30

【合集目录】

温柔的妈妈（全）　　　　　　　　　　　　2-6楼
娇美的妈妈（全）　　　　　　　　　　　　7-19楼
娇美的妈妈【续】（全）　　　　　　　　　20-23楼
妈妈与表弟的奸情（全）　　　　　　　　　24-27楼

TXT文件
 ggtt作品集 作者：ggtt.rar (75.67 KB)
 ggtt作品集 作者：ggtt.rar (75.67 KB)
			
			下载次数: 376
2009-6-7 02:30


E-Book文件
 ggtt作品集.rar (758.49 KB)
 ggtt作品集.rar (758.49 KB)
			
			下载次数: 225
2009-6-7 02:30


----------
　　　　　　　　　　　　　　　温柔的妈妈


作者：ggtt
2005/04/29发表于：欢喜佛

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我一直觉得妈妈是个很平静的女人，家庭，工作，两点一线。日子长了，虽
然岁月慢慢爬上了她的眉梢，但她始终是个美丽的女人。

　　从小我就是比较喜欢和妈妈在一起的，因为她很温柔，轻轻地拍着我睡觉，
我则依偎在她的怀里，那是我一生中最幸福的时光。但那些幸福已经只是残留在
我关于童年的记忆中，人生永远不是那么美好。

　　爸爸是个老实人，现在这个时代老实人的意思同窝囊没有什么区别。前几年
工厂不行了，大部分工人要下岗，爸爸好不容易通过自己的战友——已经当上纺
织局人事处处长的郑叔叔才保住了饭碗。

　　我的家和这个世界上许多普通中国人的家庭一样，苦涩中偶尔尝到甜蜜，但
人生不如意的事情十有八九。

　　我妈妈在她的单位也并不是太顺，四十出头的年龄对于一个在企业工作的女
人来说是个多么尴尬的年龄。想一直做下去，自己的年龄还没有到保护线，但来
公司报到的年轻人一个接着一个，现在的家庭状况也不容许她卖断工龄，因为我
明年也要准备上大学了。妈妈只好拼命地工作，以前灿烂的笑容少多了，虽说我
逐渐长大，但还是喜欢看妈妈的笑脸。

　　在我读小学的时候，我妈妈还没有在现在的办公室里工作，只是在一个基层
的贵重物品仓库里做仓管员，那时我就不停地听着妈妈对我说：「儿子，你一定
要读好书，你瞧，妈妈在生下你之后去读了书，现在就不用到车间去了，儿子，
你想象妈这样吗？」

　　那时的我望着那些在车间工作或其他工种的做体力劳动的叔叔阿姨们，对我
妈简直崇拜到了极点。因为她在生下我之后，还积极进修终于拿下了大专文凭。

　　我妈所在的小仓库是她一个人的天地，因为那个仓库里的货物只有在生产一
些最高档的产品时才会使用，所以平时是很少有人来的，加上我妈是当时为数不
多的大学生之一，所以领导在暂时没有位子给她坐时就让她管着这个仓库。

　　那时我还小，家里没人照顾我，我妈就时常将我带在身边，领导也闭着一只
眼当不知道。我在小仓库里有一张属于我的小床，我的小床在仓库的最里边，在
一些放在地上的货物后边，从稀疏的货物的缝隙中可以勉强望到妈妈的办公桌。

　　我中午放学后就到我妈单位吃饭，然后就在我的小床上睡觉，但却没想到我
在这张小床上看到了一件令我想也想不到的事。

　　那件事对我的一生影响很大，到了今天我也还记得我看到的、我听到的。

　　记得那时是暑假，一个周六的中午，我睡在我的小床上，做着我读了大学的
美梦，但却被一阵响声将我的美梦打破。当我醒后听到的第一句话是妈妈极低的
说话声：「不好，我的儿子醒了。」

　　有什么不好的？我不禁想着。当我刚想应我妈妈的时候，却听到了另一个男
人的声音：「没有，你听，都没声音了，我瞧瞧。」说着，一个人影站了起来。

　　当时我不知道怎么回事，但却本能地闭上了眼睛继续装睡。我的眼睛只张开
一条线，却看到妈妈原来座位上的椅子没有了，取而代之的是铺在地上的纸箱。
妈妈的黑色高跟鞋已脱下，零乱地放在了桌子底下，在她的鞋子旁边是一双男式
的皮鞋，站在地上的是两双穿着袜子的脚。

　　这时那个男人又与妈妈坐了下来，在我确定他们两人瞧不到我之后，我再次
的睁大了我的双眼。

　　透过那些货物，我看到了那两个人。那个男人抱着妈妈坐在地下的纸箱上，
那是个年纪比我妈大的胖大男人，头已经有点秃了，他轻轻地拨开了妈妈及肩的
波浪卷发，舌头在妈妈的耳朵上亲着，妈妈则向前避让着。但那个男人的手有力
地抱着妈妈的头，妈妈脸上的表情不是厌恶，反而是似笑非笑的。当时我不知道
他们在做什么，但直觉让我很好奇。

　　那个男人将手放在妈妈白色半透明的衬衫的扣子上，将最上边的扣子解开，
手伸了进去，我只瞧到他的手在妈妈的衣服里蠕动。妈妈的脸好象有些痛苦，露
出了我从来没见过的神情。

　　「秋莹，怎样，舒服吗？」那个男人对妈妈说。

　　「你小声点儿，不要吵醒我儿子。」妈妈反仰着头，手反抱着那个男人的脖
子，用嘴封住了那个男人的嘴。

　　记得那个时候，电视上有亲嘴的镜头时，我问我可不可以与妈妈这样做时，
妈妈都笑着搂着我说要我不可以与她这样，除了爸爸之外都不行。但为什么她现
在却与其他人做呢？

　　那个男人的右手在妈妈的衣服里掏摸着，左手则将妈妈的下边的扣子一个个
地解开，全部解开后，他的双手将妈妈的衬衫向两边拉开，妈妈里边的肉色乳罩
就露了出来。他又将妈妈的衬衫脱了下来，妈妈的上身只有胸罩在身上了。

　　当时我跟着我妈妈吃胎盘与人参，这些东西对我的生长真的有很强的刺激作
用，我很小的时候我的肉棒就可以勃起了，当我瞧见妈妈这个样子时，我下边的
小肉棒已经硬起来了。

　　这时那个男的站起来，飞快地脱着身上的衬衫和西裤，他的内裤里是一大包
的东西。妈妈则半曲着腿坐在纸皮上，反手将裙子的扣子解开，将拉链拉下来。

　　这时那个男的也已经坐下了，他抱着妈妈，帮她将黄色的短裙从腰部慢慢脱
下，并在妈妈还穿着肉色的连裤袜的大腿上轻轻地抚摸着。他的手放在妈妈的屁
股上，从裤袜的屁股部分插进去往里边摸，并伸着舌头在妈妈的赤裸的肩头上亲
吻着。

　　他伸出牙齿将妈妈的肉色的胸罩肩带咬着，拉着从妈妈的肩头滑到手臂。妈
妈也自动配合着将裤袜从腰上慢慢地拉下来，里边穿的是一件同色小内裤。这时
妈妈两边的胸罩肩带都已脱了下来，我清晰地看见妈妈的乳房露了出来，白白的
很大的两团。

　　「秋莹，来……动一下，我将你的内裤脱下来。」男人将妈妈的内裤脱了下
来，妈妈的手按在了男人的下边隆起的部分。

　　「快点吧，我儿子随时都可能会醒过来的。」妈妈对那个男人说。

　　那个男人听了就将妈妈的胸罩扣子解掉了，将妈妈推倒在纸皮上，他半秃的
头顶在妈妈的下巴上，两只手握着妈妈的一双丰满的乳房，将妈妈的乳房吸进口
中，吸吮有声。

　　「啊……好爽……天……轻点……轻点……我儿子听到啦……」妈妈边低声
呻吟边对那个男人说。

　　「好……唔……好香……好甜啊……」那个男人口中含糊不清地答道。

　　男人一边吸着妈妈的乳房，另一边则是握着妈妈的另一边的乳房把玩着。妈
妈双手抱着他的头，双脚在他的大腿上摩擦着，半起着身子，在一只手抱着那个
男人的脖子时，另一只手则伸向了男人还被内裤包着的肉棒处，用纤细的手指在
隆起的地方抚摸着。

　　这时那个男人再也忍不住了，自己将内裤拉下，一根比当时我的不知大多少
的鸡鸡杀气腾腾地现身出来。

　　妈妈完全躺平在纸皮上，静静地等待着。那个男人的一身肥肉压在妈妈白乎
乎的肉体上，自己扶着肉棒想进入妈妈的下边。

　　当时的我知道是怎么回事，觉得那个男的好笨啊，在妈妈的上边折腾了半天
还是那个样。妈妈原来闭上的眼睛也张开了，望着那个男的样子，轻轻的笑了起
来，我最喜欢看妈妈的笑容，妈妈的笑容好甜啊。

　　这时妈妈用一边的手肘支撑着整个身体，将双腿张得开开的抬起，都要压在
自己身上了，一只手扶着男人的肉棒放在下边，叫道：「进来吧……」

　　那个男人的腰向前一挺，两人的下部结合在一起。这时男人再重新压在妈妈
上边，妈妈的手扶着男人的身子，将头伏在男人的胸部，伸着舌头在男人的一双
乳头上舔动着，舔完又吸，再轻轻地用牙齿轻咬着。

　　男人的双手撑在地上，腰部用力地顶着妈妈，虽然很小心，但两人的肉体撞
击声还是清晰可闻。

　　妈妈吸了这一边又再吸另一边，两边不停地互换着吸。男人的乳头上全是妈
妈的口水。

　　「吴秋莹，口技不错啊……啊呀……轻点……不要咬那么大力……」男人叫
着妈妈的名字，将妈妈的头拉开，完全将妈妈压在纸皮上。

　　他一只手抱着妈妈的头，再次将大嘴压在妈妈的嘴上，另一只手从下边抄起
妈妈的一条腿。这时我瞧见他的大肉棒不时地在妈妈的下边出现、消失、出现消
失。

　　妈妈一只手抱着男人的脖子，嘴与男人的嘴合在一起，两人不时地侧着头，
舌头不是你的进入我的口中就是我的进入你的口中。男人的手仍按在妈妈的胸部
轻握着，妈妈长着长指甲的手指则在男人的乳头上打着圈。

　　反正我也不知道他们在做什么，但两人就是一直保持着这样的姿势，只是腰
部在不停地动着。我也不知道过了多长的时间，我又开始有点困了。

　　这时，男人放开了妈妈的腿，嘴也松开了。

　　「你好强啊……能不能快点啊……还有半小时就到上班时间了……」妈妈轻
声说着。

　　男人听完后，将手伸到后边。

　　「秋莹，腿盘着我的腰。」

　　妈妈顺从地将腿盘到了男人的腰上，更用力地缠着男人。

　　妈妈扶着男人的肋下，两个人都已全身是汗，地上的纸皮也是湿湿的，男人
原来的机械动作也变了。这时妈妈的嘴里冒出断断续续的呻吟，就象身体哪个部
分有些疼的声音，但这种声音我感觉一点也不痛苦，而是特别的温柔，让人听起
来非常舒服。那轻轻的呻吟犹如天籁之音，让我一辈子也忘不了。

　　多少年之后，我也有了女人，也听过这种声音，但没有哪次比我听到从妈妈
嘴里发出的更让人遐想。

　　男人用力地向下压一下，再高高地抽出来，就这样地在妈妈身上动着。在这
样的动作过了一百多下之后，妈妈原本扶着男人的手、盘着男人的腿更用力了，
这样才过了几下，她全身松了下来，这时男人还在妈妈的身上压着，不停地动作
着。再过了三十多下后，他的身子向前一倾，整个人再压在妈妈的身上。在男人
向前顶时妈妈也再次轻呼了一声，两个人相互紧紧地搂着喘着粗气。

　　过了三几分钟后，两人站起来。妈妈用纸在下体处擦着，男人也要求妈妈帮
他擦，妈妈照做了。

　　两人穿好衣服后，还坐在妈妈的椅子上相互摸了一会儿，男人轻手轻脚地走
了。

　　这时我听到妈妈高跟鞋踩着地板走过来及放纸箱的声音，我故意转了个身，
擦着眼睛告诉妈妈我作梦的内容。这时的妈妈已穿好了衣服，看上去还是那么的
美。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章


　　时间一天一天的过去，我也从小学升到了高一，其间经过了不少的苦与乐，
但却没有给我留下特别深的回忆。

　　这天下午，我上完自习课从学校回家，发现家里已经有人回来了。我望沙发
上一瞧，是妈妈的皮包，但妈妈却不在厅里，厨房里也没有声音。我不知道妈妈
是不是到我的房间帮我收拾东西，因为我的书桌里有几本问同学借的色情漫画，
我把头往我的房间一探，我妈还是不在。

　　这下我就觉得奇怪了，这时我听到妈妈的房间里有声响，我轻手轻脚地向妈
妈的房间走去。房门开了一条很细的缝，我往里边瞧，妈妈睡在床上打着电话。

　　「是吗？真的？你别骗我啊。」妈妈一边说着电话一边在笑，连我回到家都
没有注意到。

　　妈妈还是穿着上班时的衣服，一件淡紫色的外衣，里边是同色的背心，妈妈
的巨乳顶在有点窄小的背心里。下边的粉红色及膝短裙因为睡在床上的原因向上
卷着，在两边的开衩位置我能清楚地看到妈妈的美腿，可以说，妈妈的整条大腿
都露了出来。

　　妈妈边打电话边不停地笑着，摩擦着穿着肉色丝袜的双腿，显得诱人极了，
一双肉色的打十字的高跟皮鞋随意地倒在地上。妈妈一只手拿着电话，另一只手
在自己的大腿上轻抚着，那个样子，令我望得有点痴了。

　　「不要，今晚可能不行，我儿子在家，我不能走开啊。」妈妈的话题转到我
身上，我当然关注了，但下边的话却又有点不同了。

　　「什么？我老公，他出差了，不在。真的不行啊。」妈妈继续说着。

　　这时，我不由得想起了同学借我的漫画中人妻偷情的一幕，难道妈妈？

　　妈妈还在说着，但说什么我已经没有去听。这时我想起了多年以前的一幕，
我毅然决定，瞧瞧我妈在搞什么鬼。我走到厅里边，将书包大声地扔到沙发上，
然后马上就跑到妈妈的房间，妈妈神色有点慌张地望着我进了她的房间。

　　「妈妈，我约了同学回学校打球，快点做饭，我吃完就走。」我对妈妈说。

　　这时的妈妈还没有将电话挂掉，她对我点了点头。

　　「好，妈妈这就去做。」我不等妈妈说完，就走出房间，并随手将门关了，
立即将在我房间里的电话免提打开了，听妈妈说什么。

　　「我儿子回来了，我要做饭了。」妈妈想将电话挂掉。

　　这时电话那边传来一阵男声。

　　「我听到了，你儿子今晚不在家，我上来吧。」

　　「不行啊，他突然回来怎么办？不行的。」妈妈对男人说。

　　「你不要这样啦，今晚真的不行。」妈妈继续哀求着男人。

　　「那就另找一个地方，我们另找一个地方，还是ＸＸ电影院吧。上次的感觉
不是挺好的吗？」男人对妈妈说。

　　「你就饶了我吧，真的不行啊。」妈妈对那个男的说。

　　「就这么定了，你不去的话我就不停地打电话来。等等，我瞧瞧今晚有什么
电影。好，就那部ＸＸＸ吧，就这么了。」

　　「你怎么能这样呢？要我去的话也要与我商量一下吧。」妈妈的语气中明显
有点气。

　　「那你就试试吧，不来的话我就打电话。」男人继续要挟着妈妈。

　　「好吧，到时再见。」妈妈迫不得已答应了，两人相互道别。我知道我也应
该收线了，不然我妈就听到我偷听电话了。

　　妈妈很快地做好了饭，我食不知味，只是将东西送进口中。吃完饭时，时间
已经到了六时四十五分，反正我已经知道妈妈要去哪里了，只要直接去就行了。

　　「妈妈，我走了。」我骑着车向着电影院去了。

　　到了后，我买了妈妈她们要看的那场电影的票。进场时只有几个人，我找了
一个最后的座位坐下了。过了十几分钟，电影开场了，整个厅都黑了下来。我缩
在角落里，静静地瞧着厅口。进场的人不多，但每当有人进场时我都瞧向外边，
我的心思从没有放在电影上。

　　我在电影院里等了已有十几分钟了，这十几分钟对于我来说，每一秒钟都像
一年那么漫长。当我就要绝望，准备认真去观看这部实际上我并不是那么喜欢的
电影时，电影厅口的布幕打开了，我条件反射的向里靠了靠。一男一女两人肩并
着肩地走了进来。

　　果然不出我所料，要来的终于还是来了。女的当然是妈妈了，借着外边的微
光，只见她身上还穿着原来的衣服，那个男的瞧上去大约三十来岁，比较瘦，但
我对他的感觉不是太好。

　　这时两人也找了个靠边的位子坐了下来，但却不是最后边的一排。我则从原
来的位置坐到了他们后边的第二排。

　　我将我从市场那里买来的时下最流行的偷听设备从我的包里拿出来，架在椅
子的中缝上对着妈妈他们所在的位置。

　　「秋莹，你摸摸，他大吧。」那个男人对妈妈说。

　　妈妈只是唔了一声，没有说话。我向前瞧去，妈妈的头侧着有点向下望，手
臂部位向那个男的那里伸着。

　　「来，帮我吸一下，不然的话，等一下好难做的。」那个男的对妈妈说。

　　「不要吧，这里不行，给人瞧到了不好。」妈妈的声音带有点哀求的语气。

　　「什么不好，那时你在网上不是挺开放的吗？第一次和我谈时就网交了，加
上我和你又不是第一次了，怕什么？」那个男的头本来是望向银幕的，这时却转
向了妈妈这边。

　　「来，握住他，你瞧他多热，多硬，你也想他吧？」男人继续调戏着妈妈。
他的一只手向下像拉着妈妈的手，另一只手则放在妈妈的肩头上，好像是想将妈
妈的上身扳下来。

　　「你说话轻点，有人听着呢。」妈妈对男人说。

　　「那你听话，帮我吸一下。」男人一边说一边将妈妈的头扳下去了，我这时
已瞧不到妈妈了，只听到「雪、雪，唔、唔」这样妈妈吸吮肉棒与从鼻子中哼出
来的声音。

　　「啊，不错，你的舌头真灵活。」我听到衣服拉起来的声音，之后我听到了
一声闷响，啪的一声，然后是妈妈一阵销魂的呻吟声。

　　「唔，你轻点，这里是公共场所。」但我听到的不是妈妈平时清晰的话音，
是比较含糊不清的话音。之后，那种雪雪的吸吮声又响了起来。

　　「好，听你的，我的宝贝。瞧，你的小穴都湿了。还穿着这样性感的长筒丝
袜。来，屁股抬起来，我要将你的内裤脱掉。」男人轻浮地对妈妈说着。

　　「不穿裤袜不是为了方便你吗！」妈妈对男人说。

　　妈妈半直起身子，我终于瞧到了她的脸，她的头发有点乱，嘴巴张着。但她
没有站起来，只是扶着男人，由着他将内裤拉下。只见她先抬起了左边的腿，男
人的身子已经瞧不到了，然后妈妈站直了一点，又抬起了一条腿。那个男人的身
子直了起来，只见他的手上多了一条内裤，他放在鼻子上像吸毒一样吸着。

　　「好香啊，宝贝。你是不是在上边喷了香水？」男人一边说一边将那条内裤
丢到后边一排的地上。

　　「来，坐上来，宝贝，时间紧迫。」男人催着妈妈。

　　「行了，来了，急色鬼。」原来坐在自己位子上的妈妈趴在了男人所坐的椅
子前边的椅背上。我向周边瞧了瞧，其他几对进来看电影的情侣也是各自精彩，
但他们只是相互亲吻，并没有如妈妈他们一样肉帛相见。他们自顾不暇，哪有时
间瞧过来这边。

　　我坐过去了几个位置，可以从侧面瞧到妈妈他们的动作。男人的一只手放在
下边，妈妈的头枕在自己的手上，向后望着男人。男人突然将妈妈的屁股拉向自
己，我在耳机里听到妈妈长舒了一口气。

　　「啊，进去了，真好。」妈妈甜腻的声音听在我的耳朵里真有如天籁之音。

　　「宝贝，大吧，硬吧。爽不爽？」男人一边动着腰一边问妈妈。

　　「爽，真爽！啊！爽！」妈妈的回答断断续续。

　　妈妈的身子不断地向前倾，头部一下一下地向前拱，这时男人将妈妈的外衣
拉了下来，妈妈穿着紫色的小背心。他将身子前倾，吸吻着妈妈在暗暗的影院中
仍显得发白的肩头。他将妈妈的小背心提起，伸手到妈妈的背后想将胸罩解开，
但摸了半天仍摸不到。

　　这时听到妈妈轻笑着说：「是前开式的，小笨蛋。」男人听到后将手伸到前
边，之后就没有拿出来。

　　「喔，乳头好爽，轻点，不要那么大力。」妈妈边喘息边对男人说。

　　「莹姐，你的奶子好大，我一边一个都抓不住。」男人也在喘息。

　　「要不要吸一下？小弟。」男人不答，只是点头。妈妈将手反到后边抱着他
的头，男人钻进妈妈的腋下，用口叼着妈妈的一边乳头。因为他们是坐在最边上
的位置，没有人瞧到他们，而我也是专门坐得比椅子低一点，他们没有发现我。

　　我趴低身子，将妈妈在地上的内裤捡了起来，抽出我的肉棒。先闻了一下，
啊，真是香的。接着，我将妈妈的内裤套在了我的肉棒上。

　　「莹姐，你的屁股真翘，我喜欢。」男人握着妈妈的屁股猛向前顶。妈妈几
乎是半站起来了，她扶着椅背，可以从上边瞧出，她下边的腿一定是在跺着地，
因为我瞧到她的上身不时上下的动着，就是在男人不向前挺时也是如此。

　　两人保持着这样的姿势做了大约将近有十分钟，男人原本向前挺的腰也渐渐
地坐了下来，反而是妈妈屁股不停地向后顶，配合着坐到男人胯部。男人将妈妈
拉向自己，双手向前紧抱着妈妈，但两人的身体还是不停地动着。在我的耳机里
听到的只是男人的喘息与妈妈的呻吟，原本耳机里收到的电影的声音这时也不是
那么明显了。

　　再操了十来分钟，我发现两人的动作比原来更大了，两人的身体贴得更紧，
两人的喘息呻吟声更急了。我手上握着的肉棒也加快了速度。

　　「姐，我要来了，我支持不住了，啊，我射了。」男人对妈妈说着。

　　「我也来了，啊，喔，喔。」妈妈这时也来了高潮。

　　男人的头贴在妈妈的背上，妈妈的头也向后倚着。这时的我也支持不住了，
但我却想到了一件事，将妈妈的内裤拉下到肉棒的根部。当我的精液射出来时，
我将妈妈的内裤拿开，让精液射在我准备好的纸巾上。

　　我倒在了椅子上，前边的妈妈他们也是倒在椅子上休息。大约过了五分钟，
只听到妈妈说：「我要回去了，儿子回家不见我就麻烦了。让我起来去洗洗。」
边说边将胸罩扣好，背心拉下来。

　　我一听，将妈妈的内裤从椅子底下扔回到它原来的地方，整个藏匿在下边。
男人帮妈妈将内裤拾起，妈妈将裙子向下拉好，接过男人递过来的内裤放进她的
小包里，反手捋了一下头发再走。男人跟在她的身后也要去厕所，他在她走时还
摸了摸她的屁股，妈妈还故意抖了一下屁股。他们的脸是朝着银幕的，所以瞧不
到我。

　　此时不走更待何时，我在两人进了厕所时将我的工具全部收进袋子里，在保
管站取了我的自行车，向着家的方向骑去。我在离家两个街口的小树丛里躲了起
来，等妈妈先回家。这时我不由得想着妈妈穿着沾上我少许精液的内裤是什么样
子。

　　大约过了三十分钟，当我以为妈妈已经从另一条路回家时，一辆的士在前边
停了下来。妈妈由男人陪着从的士上走下来，经过我这儿时，我听到的居然是：
「你还真大胆，在厕所还要来一次，这样冲进女厕所，还好没人瞧到，不然的话
就麻烦了。」妈妈责怪着那个男人。

　　「实在是你太美了，我支持不住，下次不敢了。」男人边说边嬉皮笑脸的挠
着头。

　　原来他们两人在厕所里又来了一次，怪不得那么长时间了。

　　「行了，就送到这里吧。」妈妈对男人说。男人本来还想吻妈妈的，但被妈
妈制止了。他有点心有不甘地朝着另一个方向走了，后边的话我也听不到了。

　　再过了二十多分钟，我想妈妈已经将东西整理好了，才回了家。当我回家时
妈妈的衣服已经洗了，她还温柔地问我打得累不累，我对她笑了笑。洗澡时我的
脑海里温柔的妈妈的形象与淫荡的样子形成了鲜明的对比，但妈妈的叫声将我从
思绪中叫回了现实，我草草地将身子擦拭干净后回房睡觉了。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　转眼间我已升上了高中，过着紧张的学习生活，我的父母也随着年龄的增长
在单位越来越站不住脚了，妈妈相对还好一点，而爸爸已经落到了下岗的边缘。

　　妈妈与她公司的经理的关系还算可以，但这可不是什么同一战线的问题，而
是妈妈年年送礼的结果。从妈妈三十多时开始，这个经理就开始掌权，妈妈与他
的关系就是从那时开始的，逢年过节的她就会带着不少的东西到他家去，妈妈是
这个企业办公室年纪最大的女人，主管一些外勤与工会的工作。

　　这天下午两点多钟，学校的老师要对外搞活动，所以我们级几个班的学生都
是提前放学，回家自习。当我经过路口停车场时，却发现了一件事，妈妈他们经
理的车停在了车场。

　　难道妈妈在家？因为我曾几次见到经理将妈妈送回来，但令我想不到的是，
我从小楼梯上瞧到了妈妈坐在车里，而经理的手则是放在了妈妈的裙内，从而使
我推断出他们两人的关系不只是上下级的关系，而且是情人的关系。这年头，光
是送几样东西去，就能保住位子，谁不会去啊，但妈妈这一保就是十多年啊，这
里边一定有文章。

　　我所住的屋子，四面都有窗子，而且是最里边的屋子，通常是没有人到这里
来的，只有几个住户会来。当我知道妈妈他们可能在家后，我就不急着回家了，
只是在房子边打转，当我转到最接近客厅的窗子时，那个窗子的窗帘果然已拉了
下来，但窗子却没有关实，还有一丝的缝隙。

　　我用笔将窗帘轻轻的挑开了一点，果然如我所料，妈妈正在里边招呼着她的
经理。

　　妈妈身穿一套淡黄色的套裙，外边是一件西装的上衣，里边瞧得出是那件白
色的蕾丝背心，我敢肯定，妈妈今天肯定没穿胸罩。她穿这件胸衣时是不穿胸罩
的，因为这件胸衣本来就有罩杯在里边了，而且这件胸衣的下部只是刚好过了胸
部下边一点点，是我最喜欢的妈妈的内衣之一。套装的短裙则是到大腿的位置，
肉色的带着少许花纹的丝袜套在纤细的双腿上，原本穿在脚上的白色搭扣袢的高
跟鞋已经掉在了地上。

　　妈妈整个身子半趴在了经理的身上，而经理一手拿着手中的酒杯，边品味着
杯中的ＸＯ，边不时与怀中的妈妈激烈的亲吻。

　　经理是一白白胖胖的人，与我妈妈差不多高吧，但大大的肚子肯定是吃出来
的。妈妈在他的怀中像一条蛇一样，软软的一动不动，只是任由经理在她的身上
乱摸着，原本还穿着白色搭扣袢高跟鞋的小脚已经换上了那双我最喜欢的粉红色
的蝴蝶结在鞋头的高跟拖鞋，她的一只脚踩在地上，另一只脚则是将高跟拖鞋挂
在拇指上转着，显得极度诱人。

　　经理喝了一口酒，低下头，嘴对着妈妈，妈妈识趣地张开了樱桃般的小口，
经理一下子就将酒从他口中灌进了妈妈的口中，接着还左手接过原本右手拿着的
酒杯，放在茶桌上，但他的右手却从没离开过妈妈的身体，嘴也是一样，就是在
放杯子的时候也是搂着妈妈去放的。

　　经理这时的手已经伸到了妈妈的裙子里边，将妈妈的黄色的在裤头有个心形
的透明蕾丝内裤拉到了妈妈的大腿上。妈妈这时也是媚眼如丝，尽情的享受着，
经理的手指在妈妈下边不停地动着。妈妈的双脚在地上不停地变换着位置，而在
丝袜里的小脚趾也紧紧地屈曲着，明显她下边的刺激对她来说是十分的强烈。

　　正当我想继续看下去的时候，我听到了旁边的楼梯有人下来的声音，我立即
从窗口走开，好像要回家的样子，果然，是楼上的李叔。

　　我们相互间打了个招呼，看来他也是比较急的，一言不发地走出了小区。我
知道，刚才与李叔打招呼应该被妈妈他们听到了，我只好快速的开门进去。但这
次我却是估计有点错误了，他们两人还来不及分开，还在那张长沙发上。

　　「经理好。」我好像十分有礼貌地向他打着招呼，但心里恨得要死。

　　「好，怎么，放学了吗？」经理红红的脸边喷着酒气边说。

　　「不是，我只是回来拿点东西，等一下就走。」我立即回房间，随便拿了样
东西。但就在我回房间时，经过他们身边，望了一眼他们两个，我发现经理的手
上是湿的，而且正是刚刚插妈妈下边的那只手，而妈妈的裙子的边缘也有着一丝
黄色的蕾丝布带，啊，是妈妈的内裤，她还来不及拉上去，只好这样藏在裙子里
了。

　　我知道他们两个肯定还要继续下去的。我拿着东西，走出房间，就要出去，
因为我家的门与客厅之间还有一条长长的小走廊。我走着走着，打开了门，用力
的关上了，但事实上我却钻进了杂物房，并没有走。我迅速的走到杂物房的小气
窗前，妈妈他们两人一见到我走了，又立即拥抱在一起。

　　「吓死我了，差点就出事了。」妈妈说。

　　「那，秋莹，我们还等什么，来吧。」经理这时已开始脱自己的衣服了。

　　妈妈也自己脱下了上衣，果然是那件白色的蕾丝吊带短胸衣，经理将妈妈抱
着压在他的大腿上，妈妈也识趣的将经理的拉链拉下来，经理的肉棒一下子露了
出来，却不是什么挺起来的大肉棒，只是一条软皮蛇。

　　妈妈从沙发上下来，跪在地上，低下头，从下边将经理的小蛇叼了起来，她
努力地收紧着双唇，经理则在不停地玩弄着妈妈的头发，不时拉成马尾形，将妈
妈轻轻拉离他的肉棒，但当妈妈的小嘴刚刚吸着他的肉棒顶端的时候，他又将妈
妈的头向下按。

　　妈妈的左手按在经理的大腿内侧，而右手则是放在了经理的双丸部位，用纤
长的手指在经理的双丸处、股沟上活动，经理舒服得喘着粗气。

　　「秋莹，舔得好，舒服死我了，喔。」他欢快地叫着，因为这时妈妈将他的
双丸吸进了口中，并用鼻尖顶着他的肉棒。随后，她吐出了双丸，从经理肉棒的
根部开始舔起，到达顶部后，又轻轻地用舌尖在龟头的顶端转着圈的舔着。

　　经理这时弯下腰，将妈妈的短裙拉起来，将没有穿着内裤的下体露出，并将
吊带胸衣的白色吊带拉到了妈妈的手臂位置，酥胸半露。妈妈下边稀疏的阴毛、
坚挺的小腹、浑圆的臀部，还穿着粉色高跟拖鞋的小脚，无一不是上天的杰作，
我都看得痴了，经理更不在话下了，他弯腰的时候，将妈妈的头压着，但妈妈的
脸是朝着我这一边的，所以妈妈的表情我看得一清二楚。满是痛苦之色。

　　当经理直起腰时，他将肉棒从妈妈的口中拉出，原来的小东西现在就像一只
大雕，上边全部是妈妈的口水与经理的分泌物。

　　「秋莹小婊子，舔得还不错啊，想我怎么上你啊？」经理的酒精又开始上头
了。

　　「还是后面吧。」妈妈低着头脸红红的说。

　　经理将妈妈一推，妈妈倒在了沙发上，右边的腿跪在沙发上，左边的则踩在
地上，但脚上的高跟鞋却没有脱，刺激着经理的性欲。

　　只见他扶着肉棒，放在了妈妈的洞口，但却没有插进去，只是在外围做着活
动。妈妈这时明显急了起来，「好人，快点吧，我受不了了，快上我啊。还不知
道他们什么时候回来呢！」原来妈妈还没有忘记我的存在。

　　「小婊子，我来了。」经理将肉棒一下子就捅了进去，在我这个角度，可以
清楚地看到他们性交的姿势与结合部。

　　妈妈的胸衣已拉到了腹部，一双梨形的奶子因为经理的撞击而不停地前后晃
动。妈妈的大屁股与经理的腹部的撞击声音在客厅中回响。

　　「经理，你太厉害了，啊，爽！」妈妈忘情地浪叫着。

　　「秋莹，刚刚下午吃饭时，老郑坐你旁边，眼睛老在你身上瞟来瞟去，我真
有点不爽。」经理边说边用力地挺动着下身。

　　「你别这样嘛，他是我老公的老战友。啊，轻点啊，冤家。」原本这时经理
用力的抓捏着妈妈的乳房，并用手指捏着她的乳头，妈妈痛得叫出来了。

　　「什么老战友，他色迷迷的样子我一眼就看出来了。」经理这时已经将妈妈
操得到了沙发的边上，只是沙发的把手挡住了妈妈，不然的话妈妈可能会被他操
出去了。

　　「我老公的工作也还是因为他才保得住，你别这样啦。唔。」经理当妈妈提
到爸爸的时候好像会更加的兴奋，还不时地拍打着妈妈的屁股，妈妈的屁股都被
打红了。而到最后他为了不再让妈妈说话，更将手指插进了妈妈的口中。

　　「小婊子，你别以为我没看到，吃饭的时候，在桌底下，他的手指都插进去
了，你的手也伸到他的裤子里边。别人看不到的事，老子可是看得一清二楚的，
要不是因为他是老子的上层领导，老子早叫人将他废了。敢碰我的女人！真是不
想活了！」经理是借着酒劲在发泄。

　　这时经理将肉棒抽了出来，将妈妈的屁股分开，就着妈妈的淫水将肉棒一点
一点的挤进了妈妈的屁眼。

　　「你又来了，你为什么喜欢这里啊。啊好痛！轻点。」妈妈又再开始痛叫起
来。

　　经理这时将妈妈的双手放在地上，自己则抱着妈妈的双脚，向前走着，妈妈
不得不双手撑地向前爬行。经理的目标是妈妈的卧室，当他向前走，而妈妈又没
向前爬时，他的肉棒深深的挺进了妈妈的屁眼中，虽说距离很短，但妈妈却被操
得口水都流到了地上，一丝一丝的。

　　我这时知机地到了杂物房的另一边，这个窗口是对着爸妈的房间的，两个人
这时已经进了房间，妈妈披头散发的趴在床上，而经理则还是挺着大肚子，在妈
妈的后边操着妈妈的屁眼。

　　经理在操了一阵后，觉得妈妈没什么反应，就将肉棒抽出，将妈妈翻过来，
整个身子压在了妈妈的身上，就像一座肉山一样。

　　「经理，你饶了我吧，你好重啊，轻点，别咬那么大力啊。」原来经理见妈
妈不怎么动了，他就再次强压在妈妈的身上，想重新令妈妈兴奋，无所不用其极
地搞着妈妈。妈妈那波浪般的头发因为经理的不停动作，从床上的波浪变成了倒
在床边的瀑布，慢慢地披散下来。

　　当经理想再次将肉棒插进妈妈的身体时，却被妈妈所阻止，「等一下。」这
时妈妈转身从包里拿出一个避孕套。

　　经理拿来一看，「水果味，不过可不是一天一片，对着你，我一天三遍的吃
都行啊。」经理用广告上的词调笑着妈妈。

　　「死样，来啊。」妈妈打了经理的肉棒一下，将套子上好，她则重新倒在床
上，曲着双腿，并将胸衣与裙子脱去，将还穿着粉色高跟拖鞋的右脚伸到经理的
面前，左脚则伸到还跪在床上、下边挺着肉棒的经理的肉棒周边转着圈，并不时
地碰一下。

　　经理像发了疯一样，抱着妈妈的双脚，将妈妈的粉色高跟拖鞋脱去，不停地
在妈妈肉色带花纹的长筒丝袜上不停地亲吻。

　　他将妈妈的脚趾吸进口中，吸吮，轻咬，妈妈的脚背上布满了吻痕。妈妈自
己握着双乳，并用指尖轻捏着。他一路的亲吻，妈妈的丝袜上全是他的口水，而
上身的乳房，也不能幸免，全是他的口水与其他的印记。

　　他再次将肉棒挺进了妈妈的阴道内，他喘着粗气，大声的叫着。

　　「秋莹，好爽啊，我要天天上你，我要干死你！」他已经语无伦次了。

　　「你能操死我就操啊，你的好大，我下边满满的。天啊！」妈妈也是如此。

　　他横插、竖插，还不停地变换着姿势，就是想不那么快的射精，妈妈这时已
经不太会叫了，只是低声的呻吟着，男人的喘息声加上女人的呻吟声充斥着整个
房间。

　　终于，经理也支持不住了，他将妈妈转过身，将枕头放在妈妈的腹部，让她
的屁股更高，再次强猛的插入，别看他老了，但精力实在是旺盛。妈妈的头深深
地埋进了前边的枕头里，完全看不到她的表情了。

　　再抽插了一会儿后，他加快了速度，然后大叫一声，这时的妈妈已像一团泥
巴一样软在床上不会动了。我明白，这是我走的时候了。我开了杂物房的门，轻
手轻脚地打开大门离开。

　　反正我也不知过了多久，大约是五点钟吧，我才回家，这时的妈妈已经梳洗
完毕了，就像平时一样的美丽，但我却在垃圾桶里找到了他们所用的避孕套，还
有一团东西在里边，是什么就不用我多说了吧。

　　但是，今天的我，心中又多了一个疑问，妈妈和郑叔叔真如经理所说的有奸
情吗？

----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　我心中带着这个疑问，过了一个又一个夜晚，但这一段时间里，妈妈根本没
有做过什么，我虽说是十分注意妈妈的动向，但妈妈却再也没有带过男人回家或
者与他们在家通电话，爸爸妈妈的生活节奏也没有改变过，改变的只是我的心，
期待着妈妈的再次出轨。

　　郑叔叔我们也不是经常能碰到，只是有时与我爸爸通通电话，约了一起去钓
鱼，这是他们两个人在多年后仍能在一起的原因。

　　郑叔叔已经从原来的人事处长提升为副局长，虽说爸妈不是同一个厂子的，
但却是属于同一个系统，我爸爸妈妈都是所谓的与郑副局有关系的人，本来要下
岗的爸爸立即保住了原来的位置，而妈妈因为郑叔叔与厂长的关系，在原来的岗
位上更是稳如泰山。

　　郑叔叔原来的老部下，就是我妈厂里的厂长，他的儿子结婚，当然老领导是
不能不请的，无论他在上了我妈后对郑叔叔的想法如何，至少郑叔叔对他的知遇
之恩是有的。女人无非是身外之物，虽说我妈这样可以让他上的尤物实在不多，
他也只好压制着自己的欲望，以防有人将他与我妈的事让郑叔叔知道，那他的前
景就不是那么好玩的了。

　　郑叔叔是这几年上边比较看重的年轻干部，从部队转业后还与我妈的厂长是
平级的，但他的能力比我妈的厂长好得多，以致于几年时间，从原来的副科提升
到正处，就像在坐直升飞机一样，四十几就坐到纺织局副局长的位置，而厂长也
因为当年与郑叔叔拍档的关系坐到了厂长的位置。

　　这一次的喜宴，基本上都是领导一级的人参与，除去家里人之外，就是纺织
局的领导与厂里的管理人员了，厂长也识趣地将妈妈与郑叔叔安排坐在一起，妈
妈将我也带了去，这次将是我观察他们两人的好机会。

　　因为与会的不是厂长的亲戚就是同事，厂长这次也真是忙得要死。我终于见
到了厂长的老婆，果然是一个黄脸婆，与我妈真是没得比。妈妈她们办公室里的
女人也不少，以年轻的小女孩较多，但大都也是一些领导的子女与太太，样子也
一般，想来他不愿也不敢对她们动手吧。我妈虽说与郑叔叔传来风言风语，他也
只好不理会，来上我妈了。

　　妈妈今天穿着一件黑色的蕾丝连衣裙，胸部以上部分是透明的薄纱的材料，
虽说是有一层衣服在那里隔着，但是因为妈妈丰满的胸部，将衣服的胸前部分撑
得鼓鼓的，一条深深的乳沟从外边显现出来。

　　而衣服的手臂部位及肩膀位置都是透明薄纱的材料，胸部以下部分也是蕾丝
的材质，因为妈妈用的是同色的半罩杯蕾丝胸罩，所以从外边是瞧不到的，瞧上
去就好像里边是真空的一样。

　　裙子的下边只到妈妈的大腿，下摆还是用蕾丝花边围成的，可以从底下朝上
清晰地看上五公分，而再上的部分也像是半透明的，可以清晰地看到妈妈一双美
腿的轮廓。妈妈穿着一双黑色的长筒丝袜，一双同色的搭扣袢高跟鞋，使得妈妈
的臀部更加的尖翘。

　　与周边的女人相比，妈妈更能吸引别人的目光，其他席上的人的目光不时地
向我们这边瞄过来，或者过来这边与郑叔叔打招呼，但我发现他们的目光不时地
望向我妈，在我的眼中，他们都是一班狗公。

　　但我妈却像挺享受似的，不时微笑着与女伴们谈笑。微带淡红色的头发盘在
后边，露出雪白的脖子，脖子上带着一条细细的金色链子，坠子坠在深深的乳沟
当中，虽说在衣服里边，但还是十分的诱人。

　　妈妈与郑叔叔从外边看，真是什么都没有，我事实上真的很注意他们两人的
动向，但他们实在是没有怎样，使得我怀疑厂长所说的是否属实。

　　因为我原来所读的学校也是纺织局的子弟学校，所以原来的不少小学同学在
这次宴会中也一起来了，我们一班人聚在一起，谈天说地，所谓吃东西，只是不
时地吃一口。我妈抱怨带了我来，像脱缰的野马一样。但郑叔叔却没有说什么，
只是微笑着看着我们这一班人。

　　但是我却与他们不同，我时刻的注意着他们两个人，他们两人之间不时的有
着眼神的交流，但却一一地看在了我的眼内。令我期待的一刻终于来临了，我妈
妈先走开了，我有意地跟着她，她走进了我们吃饭的下一层楼，我机警地跟着。

　　妈妈左右张望了一下，钻进了一个包房。相信之后除了妈妈之外，还会有人
钻进去的，但不知是谁而已。我钻进了旁边一个空着的包房，将门开了一条线。
不过五分钟，真的有人来了，果然是他，郑叔叔。

　　他也是与妈妈一样，左右张望了一下，当确定没人的时候，他一开门也钻了
进去。我随后钻了出来，快步的走到那个房间去。那个房间门并没有关牢，只是
关上了，并没有上锁。里边传出了一股调味品的气味来，相信这是放调味品的仓
库，但通常这些地方应该有专人在这里才是，为何这时却没有人呢，我百思不得
其解，但这时已容不得我想这么多了，我轻手轻脚地打开门，也钻了进去。

　　里边的仓库真大啊，全部都是铁架，上边装满了调味品，一箱一箱的。里边
的灯光暗暗的，有不少地方还没有灯光，我在没有灯光的地方走着。只有最里边
的灯是相对光亮一点，我轻手轻脚地走了进去，当快走到最里边时，两个人影出
现在我的前面，果然不出所料，是妈妈与郑叔叔。

　　这时的妈妈与郑叔叔已搂在一起了，妈妈果然与郑叔叔有一腿，只听到妈妈
与郑叔叔小声地说着话。

　　「这儿真的没问题吗，老郑？」

　　「不怕，不怕，秋莹，你想，原来必须要有人在这里看守的调味品仓库都一
个人没有，你说安不安全呢？」

　　「老郑，你怎么搞的？」妈妈问着郑叔叔。

　　「秋莹小婊子，别问那么多，现在好好服侍我就行了。」郑叔叔边说边将手
伸进了妈妈的裙子内。

　　「老郑，我们还是小点声，我害怕，啊！」郑叔叔的手明显已插入了妈妈的
内裤里了。

　　「小婊子，还挺听话的，果然照我说的做了。」

　　郑叔叔将妈妈的裙子卷了起来，里边是一条黑色的吊袜带吊着一双宽蕾丝边
的长筒丝袜，一条在裤头有个心形、在腰部位置只有两条丝带系着的全透明蕾丝
花边小内裤展现在郑叔叔的面前。妈妈的内裤这时已被拉到了一边，双手搭在两
边的铁架上，任由郑叔叔把玩着她的下体。

　　郑叔叔将手指插入了妈妈的肉穴里，只是捅了几下就将手指抽出来了，并站
了起来。

　　「小婊子，下面这么快就湿了，欠干啊？」

　　「老郑，你别这样啦，要上我就快点好不好？我怕他们有人找过来。」

　　「好，好，好。秋莹，那你先帮我舔一下。」

　　妈妈跪在了地下，而郑叔叔则坐在了一箱放着九江酒的箱子上，双手撑着箱
子。妈妈的上身趴在郑叔叔已脱去长裤的下体上，将手伸到后边，想将后边的拉
链拉开，郑叔叔立即将手伸到后边，将妈妈后边的拉链拉开。

　　我从后边看到了妈妈黑色半罩杯的胸罩，为了看得更清楚，我走到了前边，
细细的链子吊着的坠子刚好落在妈妈深深的乳沟当中，妈妈的一对大波在郑叔叔
还穿着内裤的下体上磨擦着。

　　「啊，好舒服啊，小婊子，技术越来越好了。」看来郑叔叔十分的喜欢妈妈
的这一动作。

　　妈妈的连衣裙并未全脱，只是前边部份被拉了下来，手臂部分还穿在身上，
她一边用巨乳压着郑叔叔，一边伸手到郑叔叔裸露的大腿上，用纤细的手指在郑
叔叔的大腿上轻轻的抚摸。

　　「来啊，舔呀，秋莹。我们没那么多时间。」郑叔叔催促着。

　　妈妈听话地将郑叔叔的肉棒从内裤中拉出，原来软软的肉棒在妈妈的淫乳的
服侍下已经变成了一条大肉虫了。

　　妈妈将郑叔叔的肉棒一下子吸进了口中，郑叔叔爽得将手压在了妈妈头上。

　　「秋莹，你的口技越来越好了，舔得我真爽。」郑叔叔一点也不掩饰心中所
想。

　　妈妈这时已将郑叔叔的肉棒吐出，用手轻轻地握着，一颗颗地解着郑叔叔的
衬衫钮扣，纤细的手指在郑叔叔的上身若有若无地轻刮着，郑叔叔爽得连舌头都
吐出来了。

　　妈妈的左手轻握着肉棒，从侧边紧靠着郑叔叔，从口中吐出了舌头，在郑叔
叔的乳头上轻舔着，而她的身体也一动一动的，用她傲人的双乳在郑叔叔的身体
上不停地磨擦着。

　　郑叔叔的左手抱着妈妈的头，让妈妈舔完右边的乳头再舔左边的乳头，而另
一只手则伸进妈妈的黑色蕾丝半罩杯胸罩里握着妈妈的乳房。因为不是完全压着
的，我可以清晰的看到他的手指在胸罩里边动的痕迹，是在乳头的位置，而妈妈
也在郑叔叔的带动下轻轻地呻吟起来。

　　郑叔叔的乳头上全是妈妈的口水，这时妈妈又重新跪了下去，握着肉棒的手
还是轻轻地套弄着大肉棒，但她的嘴的对象却已是郑叔叔的双丸。从我这个角度
不能瞧清楚妈妈的动作，但相信她很努力，原来用手撑着看妈妈的郑叔叔，这时
已倒在箱子上，不再望着妈妈，只是不停地喘着粗气。

　　「秋莹，坐上来，快点。」郑叔叔催促着妈妈。

　　妈妈衣服也不脱，就如刚才的样子坐到了郑叔叔的身上。郑叔叔的双手被妈
妈拉着放到了她的双乳上，而她的双手则放到了郑叔叔的双乳上。

　　郑叔叔一把将妈妈的胸罩拉下来，黑色的胸罩挂在了妈妈的小肚子上，小手
臂上挂着连衣裙的部分，吊袜带因张开双腿以利于郑叔叔的插入而拉开，蕾丝小
内裤已脱下放到妈妈的挂包上，而妈妈搭扣袢高跟鞋的扣子在暗暗的灯光下也反
射出点点的闪光，妈妈打开着腿跨坐在郑叔叔的大腿上的样子实在是淫荡极了。

　　「老郑，你的肉棒好热、好大啊。」妈妈开始小声的与郑叔叔说起了淫词艳
语。

　　「秋莹，你下边也好紧啊，让我吸吸你的奶。」说着，原来睡在箱上的郑叔
叔直起身来抱着妈妈的双臂，让妈妈的双臂紧靠着妈妈的身体，使得妈妈的双乳
显得更大，他在妈妈的双乳上、乳头上不停地亲吻着，将妈妈垂在胸上的乳房用
嘴叼了起来，用嘴唇与牙齿舌头在妈妈的乳房上运动着。

　　妈妈将手放在了郑叔叔头上，用力地将郑叔叔的头压向她深深的乳沟当中。
而下边两人的交合部位并没有因为上边的激情动作而减慢，妈妈的屁股坐在郑叔
叔的肉棒上，不停地研磨着，她的双腿因为动作的改变而放到了箱子上边，紧紧
地夹着郑叔叔的屁股。

　　「老郑，用力点，真想你，下次不知道什么时候才能再来。」

　　「秋莹，没事的，有机会，只要我还在位，你们两夫妻的事就包在我身上，
别说你老公是我老战友，就单是因为你，我死也要帮到底啦。」

　　「人家说，朋友妻，不可戏，你何止戏了，你都上我多少遍了。哎哟，你别
这么大力咬嘛，痛的，死人。」两个人的淫声浪语在仓库内回响。

　　这时郑叔叔的手机响了，郑叔叔与妈妈立即停止了动作。郑叔叔听着电话，
看来是他太太打过来的，他唔唔地回着电话，之后就挂上了。

　　「秋莹，起来，我要从后边上你。」郑叔叔边说边站起来。并将原本挂在腰
间的妈妈的双腿放下。

　　妈妈双手抓着铁架，翘起了屁股，妖艳无比地背对着郑叔叔。

　　郑叔叔抱着妈妈的屁股，用力地向前一顶，但却没有插入，只是将肉棒在屁
股缝上轻轻地磨擦着。妈妈的身子也向前一顶，原本屁股挺靠后的身子被郑叔叔
推得向前靠了不少，裸露的双乳像梨子一样倒挂在胸前。郑叔叔的前胸靠着妈妈
的后背，他的舌头在妈妈雪白的背部、有几络乱发落下搭着的粉颈、再上一点的
性感耳垂上不停地吸舔和轻咬着。

　　「老郑，我要，我还要，抓我的波，我好难受啊。」妈妈已开始陷入疯狂。

　　郑叔叔将妈妈的右边大腿扶起，并放到了铁货架的第二层，让妈妈的一双大
腿分开，郑叔叔这时才将肉棒放在肉穴口。

　　「秋莹，你要什么，我没听清楚啊。」郑叔叔明显在玩弄着妈妈。

　　「我要你上我啊，冤家。别玩我了，来吧。」妈妈已顾不上廉耻了。

　　郑叔叔淫笑着将肉棒顶了进去，他的双手一会伸到妈妈的双乳上抓捏，一会
又伸到下边在妈妈的下腹处轻抚，并在阴蒂上不停地磨擦。

　　妈妈站在地上的左腿及挂在铁架上右腿不停地动着，因为有郑叔叔的扶持才
不至于倒下，而她抓着铁架的双手的用力程度，就连郑叔叔也忍不住说她：「秋
莹，不要那么紧张嘛，轻松点。」

　　妈妈这时转过脸来，而郑叔叔也知机地将脸凑过来，妈妈原本抓住铁架的右
手反过来抱着郑叔叔的头，两人的嘴结合在一起，只是听到两人亲吻的声音。他
们的喉头都在不停地动着，偶尔分开一下也是两人的舌头相互纠缠在一起。而下
边的动作却也没有停止，郑叔叔的腰部还是不停地向前挺动着，而妈妈的屁股也
不断地向后用力顶着，惟恐两人的结合还不够彻底。

　　也不知道过了多长的时间，郑叔叔收回了双手，抱着妈妈的腰部，加快速度
用力地向前顶，而妈妈抱着郑叔叔头部的手却抱地更紧了，两人忘我的投入。终
于，两人闷哼了一声，抱着站在那里，慢慢地靠向前边的铁架。

　　两人倒在了箱子上，互相的抚摸。

　　「秋莹，真想再来一次。」

　　「算了吧，他们还在外边等我们呢，电话联系就行了。我们快收拾一下。」
说着妈妈挣扎起来清理着身上的东西并穿上衣服。

　　郑叔叔更快地穿好了衣服，两人在走前还相互抚摸了一下，才离开了这个仓
库。我当然也是跟着他们离开了。

　　当我回到酒席时，人们已经走了大部分了，而郑叔叔也已经走了，妈妈也重
新化了妆，如果不是亲眼目睹的话，谁能相信妈妈刚才淫荡的样子，我也若无其
事地拉着妈妈回到家，只是晚上睡觉时想着妈妈刚才的淫样打了多次的手枪才睡
着了。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　郑叔叔做到了纺织局的副局长，当然原来差点要下岗的我爸凭着这层关系也
重新的水涨船高了，原来只是一个锅炉房的工人慢慢地变成了一个后勤部干事，
不过锅炉房还是由他来管，工资也比以前涨了，原来要三班倒的日子也一去不复
返了，变成了机关的干部，原来与他一起做事的同事们都对他羡慕不已。

　　但这事却好景不长，本来管后勤工作的爸爸被厂长调了出来，要在南方的一
个省城做长驻的主管，听上去是比原来要提职了，工资也高了，但却要和我们远
隔千里，爸爸心中也是七上八下的，当晚就将郑叔叔请来，帮忙参详一下。谁想
到郑叔叔却极力推荐爸爸到那里去，更是教了爸爸不少工作上的方法等，并拍着
胸脯说会好好照顾我们两母子。

　　我心想，你好好照顾我妈是肯定的，我爸爸一走，你的机会不就大多了，可
以经常来上我妈了。

　　因为工厂里原来的厂长秘书休了产假，厂长因为与妈妈的那层关系，也可能
因为郑叔叔的原因，将妈妈从比较清闲的工会部门暂调为厂长的助理，工作比原
来忙了不少，以前我回家就有饭吃的日子也一去不返了，她经常要到晚上九点多
十点钟才回来，还好，我的学习成绩还不错，加上还没到毕业的时间，所以妈妈
对我的管教还是比较松的。

　　爸爸原来所在的锅炉房边上有一个小房间，是二十四小时提供热水的，以前
妈妈和我是经常到那里去洗澡的，但后来我们搬进了新的宿舍后，家里本身就有
热水器，这里是已经不来的了，只是我有时在外边打完篮球后，来这里洗完澡再
回家而已。

　　现在已是晚上的十点多了，刚打完篮球的我，从学校慢慢的走到锅炉房，本
想进去洗个澡，因为老爸的原因，这里的锅炉工我都认识，但却令我惊讶的是，
上次我在电影院看到与妈妈偷情的男人也原来是这个锅炉房的工人。

　　我想可能是妈妈在这里洗澡时被他吊上的，每当我想到这里，我心里就兴奋
莫名，那些锅炉工个个都五大三粗，满身油汗的躯体，如果压在我妈身上时是一
个什么样的景象呢，我也想亲眼看到。

　　我照往常一样，背着我的书包来到锅炉房前，这时这里已经没有几个人了，
夜里值班的通常会有两个人，因为锅炉房在我回家的必经之路上，而却离非厂区
比较远，在这里基本上这时是没有人的。而东西两个门只会开其中之一，但今天
却十分的特别，两边的门都是关着的，我也不知道发生了什么事，我绕道到锅炉
工休息室的窗户边准备去叫他们开门给我时，我却看到令我意想不到的情形。

　　透过窗帘，我看到一个女人坐在锅炉房休息室的办公桌边上，一个男人的头
埋在女人的跨下，女人用双腿放在男人的背上，男人的双手抱着女人的大腿，猛
将头向里边乱拱。

　　这一香艳的情境马上令我心跳加速，我慢慢摸过去，从窗子的空隙向里瞧，
女人身上穿着一淡蓝透明花式的衬衫，可以清晰地看到左边的胸罩肩带已拉到肩
膀上，而衬衫的扣子已经打开了，胸罩已松松垮垮地搭在了女人的乳房上，地下
一条同色半透明的裙子已经像一团破布一样掉在了地上。

　　女人的腿上光光的，明显没有穿着丝袜，只是一双天蓝色的搭扣袢高跟鞋穿
在纤细修长的脚上。

　　当我再往下看时，女人手是被绑着的，绑着的手按在男人的头上，绑着女人
双手的却原来是女人的肉色长丝袜，女人的头发是湿湿的，发着光，看来是刚刚
洗完头，女人的头发一直遮着她的脸，我一直没有看清。

　　这时，我听到旁边有一点声响，原来是一个男人，准确地说应该是一个锅炉
工，他就站在这对男女旁边几米的地方，脱下了身上的那套工作服。露出了一身
结实的肌肉，只见他慢慢地摸上了办公桌上，站在了女人的旁边，将女人的脸拉
过来，而他也将安全帽脱下。

　　令我期待的一刻终于来临，让我看看这几个男女到底是什么人，有胆子在这
个时候做这些事。

　　天，男的是厂长的弟弟，本是一个混混，只是因为他哥的原因才进了工厂，
而本来在女人跨下的

　　男人也站起来了，居然是妈妈的情夫之一，在电影院里的那个男人老李。

　　但这里我还没有看到女人的脸，只是看到她脖子上的一条珍珠项链，两个男
人一人一边亲着女人的脸，用舌头舔着女人的耳朵，并将女人的大腿打开，双腿
呈Ｍ型架在两人的双腿上，而女人的高跟鞋鞋跟挂在了桌边上，他们将女人手上
的丝袜解开，各拉着女人的一只手放入他们各自的裤裆内为自己按摩着勃起的肉
棒。而靠近我这边厂长的弟弟则用自己的嘴吸女人的一边乳房并发出了吸吮的声
音。

　　这时我才看清楚，这个女人，居然是，是我的妈妈。

　　这时里边的三个人已完全进入了状态，老李站在办公桌前的椅子上，将肉棒
放在妈妈的口边，妈妈将肉棒吸进去了，我轻手轻脚地走到另一边的窗户，希望
能望得清楚一点，这时才看清楚，妈妈穿着白色全透明的低腰内裤，只在腰带附
近有几许小花纹，经过爱抚，妈妈的子宫受刺激收缩，宫颈变长，爱液大量分泌
使内裤更加透明更加紧贴阴唇。从我这里都可以看到上边的水印。

　　老李将肉棒抽出，拉着妈妈，要妈妈趴在桌上，手上重新绑上了丝袜，让妈
妈的双肘按在桌子上，轻轻地慢慢地将妈妈已经湿了内裤慢慢从屁股上拉下来，
并将妈妈的双脚打开，他则扶着他刚刚被妈妈用嘴湿润过的肉棒一下子就插了进
去。

　　「啊，你怎么这么快啊，赶着去坐火车啊，老李。」厂长的弟弟问道，他边
问着边扶起妈妈，让妈妈趴在他的大腿上，并将肉棒捅进了妈妈的口中。

　　「不是啊，小杰经常是打完篮球到这里洗澡的，我们不得不快点啊，你也别
这么镇定啊，小张。」老李对厂长的弟弟说。

　　当妈妈听到我会来这里洗澡时，她明显地紧张了起来，本来慢慢吸着小张双
丸的嘴也开始用力起来，只见她扶着小张的肉棒，快速的吸着并上下套动着。

　　后边的老李这时也在后边用力地向前顶，他边操着妈妈，边将她的双手反过
来，将身上已经汗湿的半透明衬衫脱了下来，而小张也将手伸到妈妈的前边，将
已经解开背扣的白色蕾丝花边胸罩拉到妈妈的手上边，但却脱不下来，他也不管
了，将胸罩也和丝袜一样绑在了妈妈的手上。

　　我站在外边，这时，实在也顶不住了，将手伸进了我的裤内，将肉棒拿了出
来，开始活动了。

　　「你们快点吧，一下子搞定好吗，小杰可能就要来了？」妈妈哀求着两人。

　　「可以，不过你要将刚刚服侍我哥与客户的经过告诉我们，哈哈。」小张一
边淫笑一边将妈妈翻过身子放到自己上边。

　　妈妈这时除去剩下一双天蓝色的搭扣袢高跟鞋外与珍珠项链外，身上已经没
有东西了，她被强迫着趴在小张的身上，而老李则跪在了她的后边。妈妈纤细修
长的手指在小张的乳头上轻抚着，并用舌头不时地轻舔一点，老李也将妈妈的屁
股用力地拉开。

　　「秋莹，你屁股洗了没有，还有他们的精液吗。」老李问妈妈。

　　「洗了，快点，行吗，我怕小杰。」妈妈的声音显得急促起来。看来，下边
的小张还是有一定功夫的。

　　老李将肉棒放在了妈妈屁股缝上，就着妈妈的淫水慢慢地摩擦着，但他却好
像不急，反而是妈妈先顶不住了。

　　「快点吧，啊，老李，快点插进来，我后边好痒。」妈妈说。

　　「哈哈，小婊子，你哪里想要啊？」老李嘲笑着妈妈。

　　「你知道的。」妈妈羞红了脸低声说。

　　「刚刚吃饭时，厂长与客户上了你没有？」小张问道。

　　「上了，不要问了，啊，啊……轻点，不要咬啊，痛啊。」

　　原来小张问完妈妈后马上将妈妈的乳头放进嘴里撕咬起来。老李与小张两人
的配合显然不是第一次了，当老李插进妈妈屁眼里的肉棒拉出来时，小张在肉穴
里的肉棒就向前顶，小张抽出来时，老李也跟进着顶进去，小张从前边吸咬妈妈
的乳房时，老李就将妈妈的头拉起来，两人接起吻来，两人的口水不停地灌进对
方的口中，舌头相互的交缠着。

　　而小张抱着妈妈的头亲嘴时，老李就将双手从妈妈的腋下穿过，用指头不停
地抚弄着妈妈的乳头，或者将妈妈的整个乳房握到变形。可能因为爽的原故，妈
妈的高跟鞋鞋尖不停地在办公桌上敲击着。染成粟红色还带着水迹的头发在空中
飞舞。白色的珍珠项链也一抛一抛的。显得格外剌眼。

　　「如果不是那次让我看到我哥，带着这个婊子去与客户开房，我们也不可能
上得到这么美艳的女人啊。是吧，老李。「小张边喘息着边说。

　　「是啊，反正她，啊，去陪完客人就要来洗完澡才敢回家的，我们可以长期
上她。」老李也断断续续地回应着小张。

　　锅炉房里，一个娇小玲珑的艳妇被绑着双手夹在两个五大三粗，满身油汗的
男人中间，不停地发出撩人的浪叫呻吟声。男人的喘息，女人的呻吟，在这寂静
的夜空中在一个压缩了的房间里回旋着。形成了一幅淫秽的图画。

　　也不知过了多久，我也达到了顶点，我的童子精随着我手上的抽动动作而打
在了锅炉房外的壁上。

　　里边的几人也同时长声尖叫，三人同一时间达到了高潮。妈妈的肉穴与屁眼
也被同时灌进了今天第二次性交的精液。

　　这时我也顾不上原来已经疲累的双腿，快步回家洗澡去了。

　　过了不知多久，才见到妈妈拖着疲惫的身躯回到了家。当然这时我已经在床
上了。


　　　　　　　　　　　　　　　　尾声

　　「你所拨打的电话暂时无人接听，请在听到嘟一声后留下你的话音。」

　　「儿子，妈妈今晚有事，不能回家了，啊。」

　　房间里一个肥大的胖子正在从后边操着一个少妇，少妇在打电话回家。

　　「吴小姐，挂了吧，来，让我们好好再爽一爽，你们厂长答应了我的，今天
晚上你是我的了。」

　　胖子将女人的身子翻了过来，从正面压下去，床被压得吱吱作响。床下，一
个十几岁的少年，用力地抬着头，望向床后柜子上镜子反过来的镜像，这个镜像
是他想看到的，也是不太愿看到的，当然，这个少年就是我，我配这钥匙来妈妈
这个秘密房间来探查是对呢，还是错呢。我不知道。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　娇美的妈妈


作者：ggtt
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我从来没有想过会是这样的，但这的确是事实。

　　这天，我和我的死党阿强和高原在考试后聚合在一起商量。

　　「我实在顶不下去了，自从看了那些Ａ片后，我就一直都顶得很辛苦就要支
持不了。」高原对我说。

　　阿强也一样叫了起来，「要打炮的话，就听我的话嘛。」

　　高原打断了我的话，「你妈那骚货，我想操她都要想疯了。反正她都让这么
多人操过了。」

　　阿强说：「好了好了，谁叫我们是死党呢！」

　　为何会这样呢？事情是这样开始的。

　　我的妈妈叫黄淑珍，是一个十足的上班族，因为保养得好，四十岁的人你会
以为她只是三十岁刚出头。加上丰满的乳房、微微隆起的小腹，和微翘的臀部，
丰盈的大腿裹上丝袜使人一见到她就有一种想上她的冲动。她总穿着时髦暴露的
紧身衣裙，一对淫乳简直要跳出来般；娇嗲的说话声、那搔首弄姿的模样，无不
诱引着每个男人「跃跃欲试」，是那种看了会让男人想强奸的女人。

　　平时只会觉得她是一个十分好的人，如果不是爸爸的出差，我都不知妈妈是
这样的一头淫贱母狗、贱货。

　　这天早上下课后，我打了一个电话给妈妈，「我不回家睡觉了，大后天我才
回家的。妈，你这几天就自个舒服吧！」

　　「你爸他到外地了，两个星期后回来，到外边玩耍要注意一点。」说完妈就
关机了。

　　当我还在到外玩的兴奋中，高原却说计划取消了，我说：「他妈的，被你这
小子骗了。我还打了电话回家呢，放了我们一下，一定要请我们吃一顿。」

　　阿强说：「高原，你不请你别想回家。」

　　吃饱喝足之后已经八点多了，他们俩都说有事要做，我只好回家了。

　　在门口怎么会有车子在的？妈妈是没有这种车子的。我轻手轻脚的爬到我房
间的窗下爬了进去，我从门上的锁孔内看到了我想都想不到的事情：妈妈穿着上
班时的衣服在给人口交！

　　穿着天蓝色窄裙肤色丝袜与蓝色高跟鞋的美丽母亲，正被一个背对着我的男
人撩起裙子，抚摸着她的私处，只听她说：「舒服吧。阿Ｂ？」边说边把那个男
人的肉棒吞没了，很显然这个男人就是母亲的奸夫了。

　　妈妈口中发出「嗯、嗯」的声音，她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张
美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，
手嘴并用。妈妈的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下
套动着大鸡巴，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐
着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。

　　阿Ｂ则把妈妈的头发拢了起来，望着满脸通红的妈妈，「啊哦……好……骚
货……吸得好……你的小嘴真灵活……哦……」

　　那男子舒服地哼出声，屁股开始往上挺。然后妈妈先是以舌尖舐着马眼，尝
着那股男子特有的美味，跟着舐着那龟头下端的圆形沟肉，然后小嘴一张，就满
满的含着它。

　　她的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得「滋！
滋！」吸吮声不断。大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得妈妈两颊涨的发酸、发麻。偶
尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握住，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。

　　「哦……好爽……好舒服……骚货……你真会玩……大鸡巴好酥……酥……
快……别揉了……唔……哥要……要射了……」

　　这时，我呆了一会儿，妈妈和阿Ｂ却不见了。我到了妈妈的房间口，门关上
了，我用老办法向内看，但是在床上却有一对赤条条的狗男女，妈妈的衣服已经
脱光了，两人正用六九的姿势在互舔。此时，她正趴在那男子的两腿间，两手正
握着那根涨大的鸡巴套动着。

　　妈妈虽然已将近四十余岁，但是姿色却非常的美艳。岁月无情的流逝，没有
在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使妈妈的肉体更散发出一股成熟的妇女
韵味。

　　她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。虽然已生
育过，小腹却依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的
热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无
比。两条白皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑，真让男人心神晃荡。

　　由于床上的狗男女是侧面对着，我无法看见母亲那更美妙、更诱人的女性特
有的小嫩穴。但想不到妈妈的胴体仍是如此的美艳，勾人心魄。

　　「骚货！你别用手套弄了，趁着老鬼不在，今晚我们好好的插穴。」

　　浪荡风骚的妈妈，实在是淫淫无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑
有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血
气贲张。

　　「好骚的妈妈……」对着眼前的无限春光，我不禁生出这样的感想。

　　阿Ｂ两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰
上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。

　　这时妈妈大叫着：「嗨……嗨……我要死了……阿Ｂ，快干我！快干我……
我要被干……」

　　我从没想过妈妈会是这样的。

　　这时阿Ｂ说：「说！「我是母狗，我是Ｂ哥的性奴隶」。」

　　「是的，我是母狗，我是Ｂ哥的性奴隶。求你干我……干我小穴……干我屁
眼……干我！快干我……」

　　阿Ｂ用他那二十多公分长的大肉棒插进了妈妈的阴道，他用劲地抽送顶弄，
在他胯下的妈妈狂热地摇动着身体。阿Ｂ是从后边进入妈妈的阴道的，他趴在妈
妈背上，像公狗干母狗一样地干着肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽母亲。他两手也
不闲着，死命地用力揉捏着妈妈那三十多寸的乳房，乳房在他的用力揉捏下变了
形。

　　妈妈的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟，「啊……啊……啊
啊……用力……用力插烂我的淫穴！」妈妈大叫。

　　阿Ｂ把妈转了边，用嘴含着妈的乳头，开始时还是吸舔，后来则是撕咬了。
妈把手搭在阿Ｂ肩上，把阿Ｂ的头向自已的乳房上压去，阿Ｂ把妈妈轻轻抱起，
妈妈用手把阿Ｂ的肉棒放在阴道口，阿Ｂ腰肢一挺，肉茎一下便进入了妈妈的阴
道。

　　这时，妈妈一边摇动性感的屁股配合着阿Ｂ的猛烈进攻，一边把她香甜的美
舌吐进了阿Ｂ的口中，两人在互相交换甜美的唾液。

　　阿Ｂ猛烈的进攻使妈妈进入了忘我的高潮中，妈妈把两腿紧紧地盘在阿Ｂ的
腰间，阿Ｂ把嘴再次撕咬着妈妈甜美的乳房，彷彿要把妈妈的乳房咬烂了，妈妈
则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。

　　「哈！骚货……好……好……」阿Ｂ把穿着肉色长筒丝袜的美腿高高举起，
放在自己肩上，他一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一
下，妈妈都浪叫一下。

　　插了大约三百来下后，阿Ｂ把肉茎抽出，转插入妈妈的屁眼里，妈妈的菊花
蕾紧紧地包信阿Ｂ的肉茎，妈妈则更淫荡地浪叫、呻吟。随着阿Ｂ屁股的扭摆、
起落，洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿妈妈的阴毛四周。

　　这阵疯狂、香艳的春宫表演，直使站在门外偷看的我瞧得欲火高涨、血液沸
腾、兴奋不已。想不到妈妈是这样的人，我不想错过这大好机会，连忙跑回房间
取来相机拍照下这些精采镜头。

　　终于两人的性交到达了高潮，妈妈用嘴帮助阿Ｂ把肉茎舔乾净，我知道这是
我走的时间了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我第一次贴文，本来写来只是自娱的，现贴出来，如反应不好就不再继
续了，因为下边的章节有太多抄的成份，有的人会不喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　这天，我在外边找地方胡乱睡了一下就去找高原和阿强商量，阿强说：「这
样……我们是不是今晚去探一探再说？」

　　就这样，我和他们两人在八点又回到了我家。哗！这么多车子，数一数，有
五辆之多。

　　我们三人到了我房间里后，就准备观戏了。

　　妈妈穿着红色的套装，百色的衬衣穿在里边，肉色的长筒丝袜裹在丰满的腿
上，红色搭扣拌的高跟鞋穿在纤细的脚上，显得十分性感。妈妈坐在一个中年男
人的腿上，那个男人一边搂着妈妈的纤腰，一边和妈妈在猛烈的接吻，交换着彼
此的唾液。男人的手在妈的内裤里面蠕动，很明显的男人正用他的手指玩弄妈的
肉穴。

　　这时，另一个男人走过来说了几句话，那人就放开了妈妈。我们一数，妈妈
房里一共有有五个男人！

　　一个黑人走过来，迅速地将妈妈压倒在地上，并且和其他几个男人一起伸手
摸向她身上各处，尽情地享受着她美好的胴体！那黑人一点也没有怜香惜玉的念
头，他双手用力地抓揉着妈妈的乳房，妈妈痛得直流下眼泪，但却在同时，妈妈
脸上也显露出一种前所未有的被强暴快感的神情。

　　众人七手八脚地撕扯着妈妈的衣服，妈妈因为被黑人按着而无从挣扎，很快
就变成一丝不挂。这时候那黑人放开妈妈的双乳而站起身来，因为用力揉捏的缘
故，所以妈妈雪白的乳房上留下了数道明显的指痕，那红红的指痕衬着雪白的肌
肤，格外引人注目。

　　那名黑人解开裤子，脱光衣服，就把胯下长达八寸的巨大肉棒插进妈妈的小
穴里面，并且开始抽送起来。这时候其他人也站起身来，一面脱去自己的衣服，
一面欣赏着妈妈被黑人奸淫的美景！

　　「啊……啊……啊……Ａｈｈｈ……ｏｈｈｈ……Ｉ　ｌｉｋｅ　ｙｏｕｒ
ＢＩＧ　ｃｏｃｋ……」没有想到妈妈被奸淫之后，居然开始用英文鼓励黑人去
奸淫她。

　　可能那名黑人还是第一次享受这般的美妇，在妈妈的鼓励之下，他更加卖力
地抽送顶弄，搞得妈妈更是浪叫连连，淫态百出。

　　那黑人为了发泄他的性欲，不停在凶猛地奸淫着妈妈，而其他人更合力坐了
上来，一个男人把他的肉棒放进了妈妈的口中，妈妈这时更是连话也说不上了；
另一个黑人把他的阴茎插入了妈妈的屁眼中；另一个中年男人则玩妈妈的乳房，
用力地撕咬。

　　我和阿强和高原对望了一下，才发现高原正用Ｖ８在拍摄呢！

　　「啊……啊啊……啊啊……」妈妈发出又痛又爽的声音。

　　「对，宝贝，吸我的……」把阴茎在妈妈口中不断抽插着的男人说，妈妈这
时听话地将男人的肉棒含在嘴中又吸又吮，妈的技巧看来很好，男人脸上出现舒
服的表情。

　　看着自己的母亲在那里正用她鲜红的舌头在一根肉棒上缠来绕去，一双如丝
媚眼还不时飘向周围，使的我激动起来，小弟弟也紧顶着内裤，似欲冲天而出。

　　妈身前的男人这时躺下了，身后的男人把阴茎自妈的骚穴拔出，她来到躺着
的男人身上，抓住男人挺立的肉棒坐下去，身后的男人将鸡巴插到妈的后洞，第
三个男人加入，从前面把肉棒插入妈妈的口中，妈身上所有可以插入的洞穴这时
都塞着男人的肉棒。

　　妈妈狂野的呻吟，随即达到了高潮，而这时候的高潮，比起以往的又更加不
同，因为当她爽得几乎要晕死过去的时候，那名黑人又用力地抓揉她的乳房，疼
痛总是令她无法完全晕死过去，这般徘徊在痛苦与极乐之间的感觉，令得她永生
难忘！

　　这一场淫宴在妈妈的第八次高潮中才告结束。这时妈妈全身肌肤都沾上了精
液，在最后，她将五人的肉棍上的精液都吸舔乾净后才依依不舍地放众人离开。

　　我们三人当然把这一切都拍摄了下来，在以后放假的日子内，我们三人便做
了专门跟踪妈妈的私人侦探了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一天，妈妈在驾车回家的时候，她抄近路开进一条巷子里，但是对面恰恰又
有一辆卡车开过来，所以她开不过去，不消说，妈妈气得要命，而且那个卡车司
机一副鸟样，更让她气得要死，所以她对那个司机大声叫骂，最后惹火了那个司
机，他下了车。

　　那司机是一个非常高大的黑人，而且妈妈发现卡车上还有其它人，但是她在
气头上，也管不了那么多。那个司机走向妈妈，而妈妈还是咒骂个不停。那司机
走到妈妈车前，叫妈妈闭嘴，说如果她再骂的话，他就会用他的大老二插到妈妈
的屁股里。

　　而妈妈也不甘示弱，她告诉那个司机，虽然自己个子娇小，但是他的老二可
能还太小了，插进来一点感觉也没有！这句话一说完，那司机显然气得要命，他
快步往妈妈的车门接近，而卡车上的其它人也开始下车。他们抓住了她，并且把
她拖出车外，妈妈拼命地挣扎，但是他们还是把她抬起来扔进货车的后车厢里。

　　这天妈妈穿上工作时的衣服，是一件黑色的套装，连身短裙剪裁，但是两侧
大腿还有开叉，几近腰部，当妈妈被按倒的时候，她侧边几乎整个屁股都可以看
到，而从前面也可以看到相当诱人的曲线。这对於男人来讲，是极大的诱惑啊！

　　带头的叫吉姆的男人飢渴得迫不及待地将妈妈的上衣撕开，一双饱满肥挺的
酥乳跃然奔出展现在众人的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶
头微挺，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。

　　吉姆和他的朋友在雪白抖动的大乳房上是又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿
般低头贪婪的含住妈那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满
的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，片刻便坚挺屹立在酥乳上。

　　妈被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟，「……
啊……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……」

　　淫贱的母狗！居然在强暴她的人面前说出这样不知耻的话，但在暗处的我们
三人听后却兴奋不已。

　　妈妈胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，吉姆陶醉得心口急
跳，双手不停的揉搓着妈肥嫩的酥乳，欲火高涨的他恨不得扯下妈的短裙、三角
裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。色急的吉姆
将妈的短裙奋力一扯，「嘶」的一声短裙应声而落，妈她那高耸起伏的臀峰只剩
小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖
媚！

　　白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外煞是
迷人，而妈妈黑色吊袜带吊着的肉色长筒丝袜的白色蕾丝边角，纤细的天足上的
黑色高跟搭钩拌皮凉鞋更刺激着其他的几个黑人。

　　吉姆他右手揉弄着妈的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周
游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，
中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮
水飞奔而流。

　　妈妈樱唇轻启，喃喃自语，「喔……唉……」酥胸急遽起伏、颤动，「啊！
别折腾我了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……」

　　「哎哟！」一声，妈妈身上最后一道屏障终于被清除了，曲线有致的丰腴胴
体一丝不挂地展现出来，妈那全身最美艳迷人的神秘地带被吉姆和他的朋友一览
无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰，小腹对下三寸长满了浓密乌黑的芳草，丛林般
的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。

　　吉姆等人有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，心中那
股兴奋劲自不待言了，他们色瞇瞇的眼神散发出欲火的光彩，把妈本已娇红的粉
脸羞得更像成熟的西红柿！

　　这时其他几人都将肉棒抽出，一个叫阿曲的人把肉棒插入了妈妈的小淫嘴，
妈一边吞吐阿曲的肉棒，一边自渎着自己的淫蜜穴时，挺着大鸡巴的吉姆则躺倒
在妈妈身下，用他三十多公分长的大肉棍从下边插入了妈妈的淫穴，而另一个人
则对着妈淫汁淋漓的屁眼用力插入，妈妈像条母狗般被三人同时肏干着。

　　妈妈吐出了口中的阳具，叫道：「好……好爽啊！操死我吧……操烂我的淫
穴……干破我的子宫。用力……再用力……对！嗯……嗯……」还没叫完，阿曲
又占有了妈妈的小淫嘴。

　　吉姆他们面对如此尤物，只有加力进攻了，到了后来，只听到妈妈淫浪的呻
吟和吉姆他们急急的喘气声。在数不清的撞击后，三人不约而同地加快了抽插的
速度，当吉姆把他的阴茎由妈妈的阴户中抽出来时，他的精液也从妈妈的阴户中
涌出来。

　　我看到妈妈的阴道里还满满的都是精液，这让我又兴奋起来，吉姆巨大的鸡
巴把她的阴户撑开到了极限，正等着其它等待着的黑人继续使用。

　　接下来，一个黑人爬到妈妈张开的双腿之间，然后把他的阴茎插入妈妈早已
满是精液的阴户里，开始接手肏干妈妈；吉姆则站到妈妈面前，把他已经软化了
的老二在妈妈尽是精液的脸上抹来抹去，妈妈很快地张开嘴，吉姆就把他的鸡巴
放了进去，妈妈开始吸吮，还把吉姆的鸡巴从头到尾舔了一遍，双手握住肉棒不
停地上下搓弄，还一边告诉吉姆，他的精液是多么的好吃，一边被别人干一边吸
他的老二是多么的爽。

　　妈妈在后车厢里被他们五个黑人一直重複地强奸，他们一共轮奸了她四个多
小时。之后，妈妈更用嘴为他们清理完后，还写下地址给他们，约他们下次再玩
过。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在前边的回应中，有人指我的文章没有新意。不错，但这是我一年多以前的
文章，前边我已说过，本来写来只是自娱，所以没有公开张贴，但贴完这次之后
我将不再贴了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　在公司加完班下楼时，妈妈却遇上了麻烦，电梯居然在三楼停下了。里面的
人被困住了。这时，在妈妈的身上散发出的阵阵香使本已焦燥的人更有了一股无
可表达的冲动。里边只有一个女人，就是妈妈，本已狭窄的电梯因这有几个大腹
便便的黑人的进入更显拥挤不堪。由于大楼管理处的人已下班，看来妈妈在里边
有一阵子等的了。

　　妈妈突然觉得，屁股上有手在游移，妈妈不去理他，那些人却更放肆了，妈
妈身上不只有一只手了。屁股上、大腿上，都有了手在肆意攻击，有人把手伸进
了妈妈的衣服里面，其中一只更是插入内裤里，摸着妈妈的私处。狭窄的空间使
妈妈无从躲避，只得任人摆佈了。

　　本来里边不致於这样的，但这几个大腹便便的黑人却不向周边去，却死命地
向中间挤。其中一人发现妈妈没有反抗，便把妈妈的裙子卷起到腰间，把手放在
妈妈的屁股上，隔着妈妈的雪白的蕾丝缕空内裤抚摸起来，其他人亦用手半扒下
妈妈上衣，揉捏着妈妈丰满的淫乳。

　　摸着妈妈私处的人说：「这母狗这么容易就湿了。」说着就把淫汁淋漓的指
头放在妈妈嘴边，妈妈想也不想就把他的指头吸进口中，这男人把指头抽出，把
头移过去，拉着妈妈的长发，妈妈便把舌头吐进了他的口中，两人相互交换口中
的淫汁。

　　此时妈妈的内裤已被拉下，私处已插满了手指，这时妈妈的后庭淫花也有几
个指头在里面了，全身上下都有男人的手在抚摸，「啊……啊……啊……」妈妈
不停地发出淫荡的叫声。

　　为首的男人把妈妈抱起，放在电梯边沿的扶手上，淫汁淋漓的阴户顿呈现在
这五个黑人的面前，这人首个上来，脱下了裤子，露出他三十多公分长的肉棒，
「啊，我的天！」妈妈惊喜地叫道。

　　这人把他的大肉棒在妈妈的肉洞口磨来磨去，就是不进去，急得妈妈大叫：
「亲爱的，你快呀！快把你的大肉棒插进来……我等不了……操我……」

　　「如你所愿，宝贝。」他一下就把他的大肉棒插了进去。

　　「嗯……嗯……好爽……噢……噢……噢……亲爱的，你顶到我的子宫了！
雪……雪……爽……爽……对，不要停……对，就是这样……我太幸福了……」
这时妈妈把手放在头上，把头发盘起，闭着眼睛，美舌一下一下地舔着涂着鲜红
色口红的嘴唇，屁股顶着男人的腰用力地研磨，双腿紧紧地夹住男人的腰杆子。

　　这时，其他几个人见妈妈如此淫乱，也要一起插入，另一男人争得了头位，
把他的肉棒插入了妈妈的屁眼，妈妈这时一边搂着前边男人的脖子，另一边则搂
住后边的男人的脖子，一时与前边的男人接吻，一时又与后边的男人嚼舌头。

　　两人渐渐地加快了抽插的速度，终于两人在妈妈的体内一齐爆发了。跟着是
另外三人一起上，一个在地上躺下，妈妈趴在他上面，用阴道套住他的肉棒，另
一个趴在妈妈背上，两人分别插入妈妈下面的两个洞中，另一个人则跪在地上，
把他的大肉棒插入了妈妈的樱桃淫嘴中。

　　妈妈有时一边撑着地面，一边握住面前这人的大肉棒，把它放进自已口中死
命地品尝，好像这是她从前没尝过的美味一样不肯放开；一时又双手抱着这人的
腰部，作深入的喉交。

　　操她屁眼的人说：「哗，你的屁眼这么紧，夹得我好爽啊！」说着说着，他
已加快了速度，然后把肉棒抽出，射在了妈妈的屁股上背上，而原来第一个操完
妈妈屁眼的人的精液这时才能从妈妈的屁眼中慢慢地流了出来。

　　而在妈妈下边的人则大口吸舔妈妈３５Ｄ的肥美淫乳，他一时用舌尖在妈妈
如同葡萄一样的粉红乳头上打圈，一时把全个乳房放进口中，一时又一边咬着一
个，一边抓住另一个用力地揉捏，妈妈的两个乳房上都沾满了他的唾液和红红的
指印，乳房在他手中不断地变形。他下边亦不闲着，他用力地将插入妈妈阴部的
肉棒向上死命地顶着。

　　在前边的人用力地把妈妈的头按在他的腰上，用力地向前顶，妈妈则收紧嘴
部，使前边的人的快感更强烈。他终于顶不住了，抽出肉棒，射在妈妈的面上，
然后又重新顶入妈妈口中，让妈妈给他吮净。

　　这时只剩下一个人还未射精，他把妈妈放躺地上，把她的大腿扛起放在肩膀
上，双手抓住妈妈的乳房，屁股用力向下压，操了数十下后，他又把妈妈反转按
趴在地上，像公狗操母狗一样从后边插入，双手时面抓住妈妈的纤腰向他的腰部
撞去，时而掴打妈妈的丰厚的臀部，使上面布满了一个个红红的指印，时而双手
握着妈妈丰满的乳房用力地揉捏。

　　最后他也顶不住了，终于在妈妈的淫穴里射了精。

　　一会儿后，电梯修理工将他们救出，却发现妈妈的嘴角上仍有一丝精液，有
些精液更是从阴道和屁眼流出，顺着大腿淌下，从高跟鞋流到地上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感激各位大哥的鼓励，新来的兄认为我的文章问题确实存在，我写的原文本
有不少剪贴及抄袭的，但以下的却是我原创的，写得不好请大家原谅，有些文章
可能接不上，只因我把剪贴及抄袭的部分删除了。

　　文笔太差，请见谅。如有不喜欢本文的人，请包涵，并以此文献给支持我的
会员及网友。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　妈妈回家时，我已在家里等着她了。

　　「妈妈，我在暑期里到×××那边的房子去住，锻炼一下我的自理能力，好
不好？」

　　妈妈因为最近的事情多，本已想我离开一些时间了，听我自已提出来更是高
兴，马上答应了我：「可以，不过要小心呀！」

　　这样我就为自已创造了更多的时间。第二天我就走了，高原和阿强都搬了过
来以方便行动。

　　第二天ＰＭ３：００，妈妈被一个电话叫了回家，原来这次是爸爸在外有把
柄给人抓住了，这些人是来捞好处的。

　　其中一个叫工的人是他们这夥人的头儿，只听他说：「太太，如果你想你丈
夫的这些欠据和照片要回的话，就要听我的。」说完便走到妈妈的面前，用指头
板起妈妈的脸便吻了下去。

　　这时妈妈已知道他们这些人想做仕么了，妈妈和他作了一个长吻后便推开了
他，向他投去一个媚眼，便走进房间里去了。不一会儿，洗完澡的妈妈已换了一
身衣服，妈妈下边是中空的肉色透明玻璃丝袜，下边是一双搭扣袢的粉红色高跟
鞋；粉红色的短睡衣内，是白色的透明蕾丝胸罩和内裤，结衣带围腰扎着使得妈
妈丰满的身材更是玲珑浮凸。

　　那几个人乍见之下，有一种窒息的感觉，这么美艳的肉体他们还是第一次见
过，工对他的同伴说：「我以前干的都是小女孩，还没有试过这么骚浪的中年美
妇。」

　　这时，妈妈已坐到了工的大腿上，双手搂住工的脖子，工的双手塞进妈妈的
衣服里捏着妈妈如乳酪般的乳房，上边则用力吮着妈妈吐进他嘴里的舌头，交换
着彼此的唾液。

　　丰满的大腿叠起来，和妈妈的衣着一合起来，上边的睡衣在慢慢松脱，侧边
几乎整个屁股都可以看到。裹着裤袜的屁股上已有几只手在移动了，而睡衣则滑
脱到胸部了。

　　工把妈妈一边的胸罩肩带轻轻拨落，抓住乳房轻轻揉捏，一边用手指在乳头
上轻轻拨弄。他低下头，把妈妈的这边乳房塞进口中轻轻地咬着，然后把妈妈抱
起，架在肩膀上走进妈妈的房间，众人也跟着进去了。

　　工把妈妈放在床上压了上去，工让妈妈把头发盘起，一边吻着妈妈的粉颈、
耳垂，手更没有闲着，不停地在妈妈身上抚摸，妈妈双手放在下边握住工的肉棒
来回套弄，上边则把舌头吐进工的口中，两人用力地吸吮对方的舌头，交换着彼
此的唾液，这种感觉真是非常的淫靡，工手下的人都把自已的肉棒抽出来打起了
手枪。

　　这时工把妈妈的外衣、胸衣和内裤脱了下来，他的手下拿着放在鼻端用力地
吸着，就像吸毒一样的，有一个更把妈妈的内裤包在自已的肉棒上打起了手枪。

　　妈妈这时已全身赤裸，私处更湿得不像话了，工把妈妈的双腿拉开，把他的
阳具慢慢插进妈妈的阴道里，一深一浅的抽弄着。这时妈妈用力地搂着工的头，
闭双着眼，舔着鲜红的嘴唇，双腿夹着工的腰部，淫荡地呻吟。

　　工用力地抽插了一阵，把妈妈拉起按在墙上，要妈妈张开双腿，握住他的阳
具要从后插入，但却找不到洞口，急得妈妈直叫：「好亲哥，你怎么还不给我？
操我，快插进来……」边说边用一只手按住墙，用另一只手导引着工的阳具。

　　终于插进去了，妈妈长长地舒了一口气，之后，妈妈十分享受地接受着工的
抽送，而工的手下则用Ｖ８和相机把这一淫糜情景拍下来。操了数十下后，工射
精了，是把阴茎拔出来射在妈妈屁股上的，而妈妈则好像还不够一样，妖媚地慢
慢走向工的手下。

　　他们望了工一眼，工点了点头默许，众人则像野兽一样压向妈妈。妈妈依然
站着，不过却是半弯地站着，因为一个男人把肉棒从后插进了妈妈的阴道，一个
则站在妈妈的面前，妈妈握住他的阳具，把它压在自已的面上，时而把阳具放进
口中，时而把它抽出，在自已的面上研磨。后面的人见妈妈如此骚浪，更用力地
顶弄，双手则握住妈妈胸前的两个淫乳，并用手指拨弄或夹弄妈妈像葡萄一样粉
红色的乳头。

　　工的手下在这么美艳、骚浪的中年美妇的身体上不停地抽动着，而妈妈也十
分享受和这样的多人群交。众人在妈妈的身上射了不知有多少精液，而妈妈则得
到了五次高潮之多。

　　当最后妈妈满足地瘫软在地上，阴道、肛门和嘴角都不停流出丝丝精液的时
候，工才把爸爸的欠据和照片交给妈妈，但还附带一个条件，就是要妈妈必要时
得让他们操，不然的话就公开妈妈的裸照和带子，之后众人才扬长而去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　非常感激各位大哥对小弟的支持，如果对小弟的文章有意见，可以提出，小
弟愿意接受善意的劝告，如抱瓮的贱人兄一样，小弟就万分感激。另对支持本文
的同好致意。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　第二天，妈妈接到了工的电话，要她晚上到××酒店会合，有事要找她。原
来是工在黑社会的大哥从牢中出来了，这位大哥不喜欢年纪小的女人，而喜欢身
形丰满的、又骚又浪的中年美妇，说操这种女人才有味。工要妈妈去，就是要把
妈妈奉献给大哥。

　　果然，工的大哥和哥一见到妈妈就有了一股冲动。当工把妈妈推到和哥面前
时，和哥说：「你这小子就是行，老大喜欢什么女人你都记得。」

　　和哥把妈妈搂进怀中，当着众人面吻了妈妈几下，一手在妈妈上的屁股上摸
了一把、拍了一下，说：「带她进去，我跟着就来。」说着，妈妈便被带到一个
房间，里面只点着盏幽暗的黄灯。

　　妈妈今天穿的是肉色半透明网状的低胸蕾丝裙，下身是肉白色的长筒透明玻
璃丝袜，用肉色的吊袜带吊着，脚上是一双搭袢的银白色的高跟鞋。没有内裤，
没有上胸罩，并把头发盘了起来。

　　过了十五分钟后，和哥进来了，他对妈妈说：「小母狗，你自渎给我看，我
要你挑逗我。你的东西现在都在我手，你最好识趣点。」说着便坐在沙发上。

　　妈妈把上边的衣服轻轻地向下拉，露出了两个硕大的乳房来，她靠在床沿，
一手握着一边乳房，一手伸进交叉着的双腿之间抚摸，她两只手从没停过，在乳
房上轻轻地捏住自已粉红色的乳头，闭着眼舔着嘴唇，不时地把淫汁淋漓的手指
放进口中吸吮，时而跪在地下，一只在自渎，一只手则用力扇打自已的屁股，还
回头用那双媚眼瞟向和哥。

　　和哥打手势叫妈妈过来，妈妈当即像只母狗一样爬了过来，拉下了和哥的裤
链，把和哥的肉棒含进了口中。这时和哥把妈妈的头发解散，满头长发披散了下
来，遮盖住了妈妈的脸，和哥一手拨起妈妈左边脸上的头发，在幽暗的灯光下看
着正在一上一下地用嘴套弄着他肉棒的妈妈的脸。

　　他拨了一次又一次，另一只手捏弄着妈妈乳酪般的乳房，手指则捻弄着粉红
色像葡萄一样的乳头，时而又弯下身去抚摸妈妈早已湿透的阴部。和哥把妈妈拉
起，捧着她的脸，妈妈则把舌头吐进了和哥口中，两人都在用力吸吮着对方的舌
头，热烈地交换着彼此之间口中的淫汁。而妈妈边热吻着，边像上次对工一样的
把双手放在下边握住和哥的肉棒来回撸弄。

　　这么淫靡的感觉使和哥再也忍不住了，他把妈妈按在床上，将妈妈的双腿分
开，两人侧身躺在床上，和哥把肉棒从后边插入了妈妈的私处。妈妈一边享受着
和哥下边的插入，一边回头和和哥接吻，两人时而亲嘴嚼舌，时而和哥按下身子
咬住妈妈因性交兴奋而勃起了的乳头。

　　抽插了百来下，和哥把妈妈转了向，像公狗操母狗一样地操着妈妈。

　　「和哥，用力……操我……操进我子宫里……噢……对……噢……对了……
和哥，你好厉害，我快要被你的大鸡巴操死了……」

　　和哥在妈妈的淫声浪语下更卖力地操着，和哥把肉棒抽出，把妈妈阴户上面
的淫汁抹在妈妈的屁眼上然后一插到底。他打着妈妈的屁股，让妈妈的屁眼松一
下、紧一下的，夹得他的肉棒爽极了。他趴下身子，让妈妈双手撑着床，他双手
则握住妈妈的乳房用力揉捏，妈妈的乳房在他的手上变形、发红。

　　终于，和哥也顶不住了，在妈妈的屁眼中射了他与妈妈性交的第一次精液，
而妈妈在此时也达到了高潮。和哥射完精后压着妈妈倒在床上，他的肉棒依然插
在妈妈的屁眼中。

　　休息了一会儿，妈妈刚把头发盘好，准备穿好衣服时，和哥叫妈妈不要穿衣
服，就现在这样好了，他叫妈妈过来帮他把肉棒舔乾净。妈妈走过来，按着和哥
的大腿，把和哥的肉棒吸入口中，妈妈感觉到和哥的肉棒又在慢慢地变大，最后
竟充满了自已的小口。

　　和哥一只手握着妈妈的脖子，将妈妈的头向自已的肉棒根部用力下压，作深
度的喉交。作了数十下后，和哥要妈妈张开双手，然后用绳子绑住，和哥用舌头
在妈妈的乳头上打圈，妈妈双手被绑，使不上力，只有扭动身体了，而和哥在上
面把妈妈的双脚抓住，屁股向前一顶一顶的，向妈妈的私处发起冲击。

　　插了一阵，他又把妈妈的双腿扛在肩上，像打椿机一样一下一下地往下打，
每打一下，妈妈便叫一声，「和哥……你这么会操穴……好……好……好爽……
对……噢……天呐！爽……爽呆了……」和哥听了之后更卖力地操着，手更是抓
住妈妈的硕大乳房用力地揉捏。

　　和哥第二次又来了，他抽出阳具，把精液射在妈妈的脸上，他这才松开了妈
妈手上的绳子。妈妈用手把脸上的精液抹匀了，在手掌中用舌头把他的精液一一
舔食，又用嘴舔乾净和哥的肉棒才站起来。

　　这时候和哥把工叫进来，在他耳边说了几句话，工点了点头，叫了几个人进
来，其中一个叫阿伟。他们把妈妈的手用手铐反铐在后面，工把肉棒插进了妈妈
的口中，而另一个男人则坐在地上把半跪着的妈妈放在他的腿上，他长长的肉棒
一下子便插入了妈妈的私处，双手在妈妈身上不停地抚摸，最后停在妈妈的胸前
用力捏着妈妈的乳头。

　　这时妈妈显露出又痛又爽的表情，工从妈妈口中抽出肉棒，妈妈娇媚的呻吟
充斥着房间，「嗯……嗯……嗯……」妈妈如泣如诉的淫荡绝叫，使操她的人加
快了速度，他再冲刺了几十下数便射出了精液。

　　而另外的三人让妈妈趴在地上，工先掏出早就膨胀得快爆掉的老二放入妈妈
的小淫嘴里湿润一下，而阿伟则迫不及待捧着妈妈雪白的粉臀，舔起妈妈的阴唇
来。工的双手也没闲着，正伸到妈妈胸前去玩弄她的美乳，粉红色的乳头被玩弄
得硬挺挺地勃起着。

　　在两人的夹攻下，不一会妈妈的蜜穴就又湿得不像话了，工捉着她那如丝的
秀发仍猛烈地操着淫嘴，而阿伟则已经拨开两片充血的阴瓣，把阴茎插入那片乌
亮阴毛下的桃花源，不断的抽插起来。他们直操得妈妈气喘吁吁，并失神的呻吟
起来。

　　他们又让妈妈坐着，阿伟操她的蜜穴，工则去操她的菊花蕾肉，妈妈夹在两
个男人中间，成为「男女男」的姿势。

　　最后阿伟的龟头在妈妈暖烫淫水的浇灌之下，狂喷在她的子宫穴肉内，而工
则射在她那动人的脸庞上。他们如胜利般的观赏着这幅美淫图画，解开手铐后和
和哥一起走了，妈妈在地上坐了一会，清理了一下跟着也走了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　第三天下午，高原要我和他一起到我家，实施我们原来的计划，我当然答应
了，三人坐着高原的车子回家去了。

　　我回到家后，却发现我们的计划又泡汤了，原来是妈妈的两个哥哥来了，妈
妈在煮面给他们吃，我和高原只好回房拿了要用的物件，便从正门走出，用老办
法回我房间等了。

　　原来是她的两个哥哥在家中购了跳舞机，两人想学跳舞，并且用来减肥，要
妈妈教他们，想不到他们年纪不小了，还这么赶潮流。妈妈一边教，自已则一边
跳，我和高原只好慢慢地等着了。

　　不一会儿，三人全身都是汗水，妈妈的衣服更是紧紧地贴着她的身体。两个
舅舅看着妈妈紧贴着身子衣服，各吞了一口水。妈妈这时还弯下身子，两个舅舅
见妈妈这个样子，都顶不住了，一把将妈妈按倒在沙发上，妈妈叫道：「大哥，
二哥，你们不要这样……我们不能的……」话没说完，口已给她大哥捂住了。

　　两人各抱着妈妈的半边身子，大舅则搂着妈妈的上边，解开扣子，把早已湿
透了的衣服拉开，解开妈妈的乳罩便吻了下去。大舅有时把妈妈全个乳房放进口
中，另一边则用手指捏着，一时这边，一时又另外一边。

　　二舅则把妈妈的裤子拉下，把脸放到妈妈的穴前，笑道：「大哥，你瞧，小
淫妇下边已经湿了。」说着一下就把嘴放在妈妈的穴上，轻轻地舔了起来，还不
时用牙齿轻轻咬着妈妈的阴蒂。妈妈爽呆了，「啊……哥哥……啊……」地猛叫
着。

　　妈妈经过两个哥哥的一阵爱抚后，已放弃了抗拒，两人将自己衣服脱光后便
抱起妈妈走进了她的睡房，我和高原连忙跟到妈妈的房间看看。

　　当我从门缝偷看时，我看见大舅和二舅正在抚弄着妈妈的胸部，大舅不断地
抚弄着妈妈３５寸的胸部，「从来都不知道我的妹妹是这么淫贱，而且还有这么
大的胸部啊！」大舅说着，就吧覆盖着妈妈那很有弹性和柔软的胸部上的胸罩扯
下来。

　　大舅看着那大大的胸部，真的很兴奋似的。同时，二舅也在抚弄着妈妈那隔
着内裤的阴部，弄得妈妈叫不绝声，「啊……啊……好哥哥……你们弄得我很舒
服啊……啊……待妹妹也帮你们弄吧……」

　　妈妈握着大舅硬梆梆的大肉棒，再舌去舔它、用嘴去含它，妈妈也弄得大舅
很舒服的叫道：「啊……妹妹，你舔得很好，弄得我很舒……舒服……」

　　然后，二舅终于忍不住了，把妈妈的衣服扯下来，套弄着勃起的大肉棒，放
在妈妈的唇边。妈妈还在含着大舅的肉棒，「唔……唔……」的哼着，她一见，
忙把大舅的肉棒拿出来，说：「哗！二哥，你的肉棒很大啊！」转而又把二舅的
肉棒含进嘴中。

　　他们跟本没有发觉我们在看他们做爱，当妈妈含着二舅的肉棒时，二舅在抚
弄着妈妈的胸部，「你这小骚货，平时认真的你还很严肃，但现在就要求我们的
肉棒吗？你真够淫贱！」同时，大舅把他的舌头靠近妈妈的阴户，先看个饱，再
把他的舌头伸进去舔妈妈漂亮的阴户，「唔……唔……」妈妈嘴里不断地发出这
种声音。

　　过了一会，舅舅们停止了他们在做的东西，首先，大舅去舔妈妈的屁股洞，
令它不会那么乾，然后再把他的肉棒慢慢的想插进去，「啊……哥哥……痛……
痛啊……不要……很痛……」妈妈痛得大叫。因为大舅已经把龟头插入了中心部
份，所以没有理会妈妈喊痛，仍然一股脑地往里挺进。

　　与此同时二舅也正把他的肉棒插进去妈妈阴户里，妈妈也叫起来，「哎……
很……很痛啊！哎……哥哥……很痛啊……停呀……」二舅不理会她，然后「噗
滋」一声，舅舅们的肉棒同时整根插进妈妈伸体里去了！

　　「哇！」妈妈大叫：「很……很痛啊……啊！哥哥，很痛啊……」妈妈还差
点哭起来了。

　　大舅说：「别吵呀！你这骚货！人家正舒服，你又在那烦。不相干喇，过一
会儿你又会再淫贱的浪叫了！」

　　真的如他所料，妈妈在她哥哥们猛烈地抽插了好几下后，又再大声淫叫了，
「啊……啊……我的好哥哥……你们弄得我很舒服啊……啊……好哥哥……我的
好丈夫……啊……」

　　舅舅们也叫了：「啊……啊……妹……妹妹……你的洞……洞很紧啊……啊
啊……弄得哥哥的肉棒……很舒服啊……」

　　「啊……哥哥……妹妹爽死了……很爽啊……哥哥的肉棒很大啊……」妈妈
越叫越大声。

　　「我不行了……要射喇……啊……」

　　「啊……我也不行了……要射了啊……」

　　他们两人一边叫，一边相继把精液分别射进了妈妈前后的洞洞里面了。当舅
舅们的肉棒拔出来后，我看见妈妈的两个洞洞里都有一些白色液体流出来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　妈妈到了××区来逛逛，走着走着，妈妈有些累了，便进了一家珠宝店坐下
来，一面欣赏着可以令人赏心悦目的珠宝，一面让自己穿着高跟鞋的脚可以好好
休息一下。这时她听着一名女店员的解说，一面挑选着面前的珠宝，过了一会，
有个看起来像是店长的男士走了过来，手扶在妈妈椅子上那矮矮的靠背，一手称
在桌子上，仔细地聆听那名女店员的解说。

　　「小姐对这些好像不是很有兴趣的感觉，是不是觉得还不够好呢？如果是这
样的话，我想请到ＶＩＰ室，我可以为您展示一些更棒的珠宝！」这名店长感觉
到妈妈好像提不太起劲，就主动地提出这样的要求。

　　妈妈很快地就答应了，两人一起来到ＶＩＰ室之后，立刻有人端上咖啡，并
且透过墙上的玻璃橱柜，妈妈看到更多更棒的宝石展现在自己的面前。她一边啜
饮着咖啡，一边听着店长的解说。

　　渐渐地，她突然觉得自己小腹有股火热的感觉在升起，而且她的双颊绯红，
体内欲念大增，她需要男人的抚慰啊！

　　店长灵巧地接过妈妈手边的咖啡，放好之后，店长就主动地搂住妈妈，并且
轻轻地吻着她的脖子与耳根，妈妈感觉好舒服。这时候他的双手开始隔着衣服握
住她的乳房，轻轻柔柔地揉捏着，令得妈妈舒服极了！她仰躺在他的怀里，任凭
他的爱抚在自己的身上到处游走，攻击着她，挑逗着她的情欲！

　　「太太奶的乳房触感好棒啊！你的身材真是魔鬼的诱惑，我好喜欢奶啊！」

　　「啊……啊……喜欢就继续……啊……不要停啊……要弄得人家舒服喔……
对……继续弄我……对……啊……啊……」

　　妈妈指点他解开自己的衣服，整件衣服便滑落到地板上，由于和两个舅舅刚
操完穴的缘故，所以妈妈原本就没有穿胸罩，所以这时候她的乳房就直接地被他
给攻击着。在他的双手之下，变化出各种淫荡的形状，而妈妈也在这样的揉捏当
中，获得了许多的快乐，在这性爱的陷阱当中，陷得更深。

　　「啊……啊……啊……啊啊……啊……」接着，妈妈被店长推倒趴在沙发上
面，她的内裤很快地就被褪了下去，粗大的肉棒也迅速地就滑进了早已湿滑的阴
道，并且开始了快速的抽送，令两人都可以获得极大的快感。

　　「啊……太太……你的小穴比起你的美乳更是棒啊……啊……它包得我好紧
啊……」

　　「你也弄得我好快活啊……啊啊……快别说废话……啊……快……我……弄
我……搞我……对……啊……啊……啊……」

　　两人在ＶＩＰ室里面快活地交合着。

　　这时候，另一个男店员走了进来，他一见这样的情景，立时也脱下裤子走了
上来，店长叫道：「小朱，你在前边。」接着他们合力让妈妈像条母狗般地趴在
地上，然后店长继续操妈妈的小穴，而小朱则是让妈妈含住他的宝贝，好好地用
嘴巴去替他服务。

　　「喔……你这婊子……嘴巴愈来愈厉害……妈的，吸得我好爽啊！」小朱在
妈妈的灵活舌功下，忍不住地叫了起来。

　　店长笑嘻嘻地跟小朱换了位置，小朱先将肉棒操入妈妈的肉穴里面，缓缓地
抽送，好让妈可以比较专心地去吸吮那名店长的大鸡巴，接着小朱将肉抽出来，
改插入妈妈的屁眼里面。

　　这时候妈妈已经没有办法再继续吸吮那名店长的肉棒了，因为不知道什么时
候，小朱已戴上了一个特制的套子，让他的肉棒周围都是颗粒的突起物，加上这
时候小朱玩弄奸淫的是妈妈的屁眼，那股爽劲，让她不断地抖动着自己的躯体。

　　但是小朱还没有这样快便放过她呢，小朱将妈妈抓起来，然后让那名店长从
前面将肉棒插入妈妈的小穴里面，而且这时候那名店长也戴上了一个更可怕的套
子，肉棒的周围除了有颗粒外，龟头周围还有一个毛茸茸的羊眼圈，这些东西在
阴道里面所造成的刺激，令得妈妈几乎要疯狂了，「啊……啊……啊……啊……
啊……」她狂野的呻吟，随即达到了高潮。

　　终于，两人一前一后地在妈妈体内射出浓浓的精液，这时候妈妈也已经虚脱
得躺在地上，直到他们在妈妈两个肉洞内一次又一次地把体内的精液全部射完，
妈妈才带着满足的脚步离开。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来，这篇文章严格来说可以说是一篇大杂汇，用某一种形式来形容在下都
认为不十分恰当。小弟最近想写一篇新的文章，是妈妈为儿子的成长向别人献身
的文章，希望各位大哥能否贴一些此类文出来供小弟参考，我保证绝不抄袭，多
谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　休息的日子终于过去了，妈妈又要回公司上班了，王总通知妈妈，中餐要和
刚联系的新的日本客户三沙吃晚餐。妈妈便和王总一起到××餐厅等了。

　　妈妈这天着着白色的旗袍，衣服在胸部以上，肩膀以下是蕾丝的，裙子则是
在两侧大腿还有开叉，几近腰部，下边是白色吊袜带吊着同色的长筒丝袜，着着
一双同色搭扣袢的高跟鞋，卷曲的长发盘好在后边，这样的着装引来不少人的注
意。

　　日本人来了之后绝口不提合约的事，王总急了，向妈妈使了个眼色，妈妈会
意，问道：「三沙生，你对合约还有何异议？」三沙摇头，只是色迷迷地望着妈
妈。

　　王总会意，叫妈妈走开一下，便对三沙说：「三沙生是要花姑娘吗？这无问
题，包在我身上。我们吃完饭后就到×××去，那里的姑娘不错的。」

　　谁知三沙摇头，对王总说：「我谁都不要，我就是要这个女人。」

　　王总点了点头，「我试试……」

　　「不是试试，而是一定要她，其他人我都不要。」

　　王总只好将妈妈拉到一边说：「阿珍，这个小日本指定了要你，其他人一个
都不要，你可不可以……这次我们就依着你了。ＴＡＫＥ　ＣＡＲＥ。」

　　妈妈点了点头，「我尽力而为吧。」

　　三沙看妈妈的反应，便知道事情已经行了，便搂着妈妈上了车，回到王总为
他准备的别墅。

　　一进屋，三沙便坐到沙发上把妈妈按下，脸对着他的肉棒处。妈妈跪在他脚
下，拉下他的裤链，把他的肉棒抽出，用手撸了两撸，便用小嘴吮吸起他的阳具
来。妈妈这时还穿着衣服，跪在地上的姿势使露出来的双腿更增丰满感。

　　三沙把妈妈的头发拢起，望着妈妈因吸吮他肉棒而涨起来的小嘴，妈妈红红
的脸因吮啜三沙的肉棒而更形娇艳，像要滴出水来一样。三沙把妈妈拉起，要妈
妈坐在他的大腿上，妈妈会意地坐了上去，并把舌头吐进了三沙的口中，这时，
三沙边与妈妈接吻，边把手伸进了妈妈开叉的裙子里抚摸。

　　三沙要妈妈站起，他却趴在地下吻妈妈的脚，妈妈不敢动，只好让他从高跟
鞋一直吻了上来，三沙的嘴唇渐渐从下到上，令妈妈有一种难以言喻的感觉。

　　这时，三沙突然变了脸，把妈妈扛起，放在肩膀上扛进了睡房。他一把将妈
妈放倒在床上，拿了两对手铐将妈妈的双手双脚铐在床头的铁架上，妈妈知道小
日本喜欢性虐待，虽然有点害怕，但已无从反抗，便闭上了眼。

　　三沙脱光衣服，拿了一条鞭子，一甩手，「啪！」打在妈妈身上，妈妈痛苦
地呻吟了一声，三沙听到后十分兴奋，接着又抽了几下，便爬到了妈妈身上，像
傻子一样地吻着妈妈。

　　三沙把妈妈的白色蕾丝内裤脱了下来，闻了闻，放入了他的行李箱中，然后
把手指插入了妈妈的阴道捅了起来。捅了一阵，他握着妈妈的屁股，把肉棒插进
了妈妈的阴道，妈妈用力将双腿夹紧，只几数下，三沙便顶不住了，他把肉棒抽
出，稍作休息。

　　一会儿之后，三沙又开始进攻了，他把妈妈旗袍上的扣子解开，一双饱满肥
挺的酥乳跃然蹦出，展现在三沙的眼前，大乳房随着呼吸而起伏着，乳晕上像葡
萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。三沙在抖动着的雪白大乳房是又搓又
揉，他贪婪的含住妈妈那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在
丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄坚挺屹立在酥乳上。

　　妈妈被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出了喜悦的呻吟声，
「……啊……唉唷……奶头被你吸得好舒服喔……真好喔……啊……好痛……别
再咬了。」原来三沙正用牙齿咬着妈妈那娇嫩的粉红色奶头。

　　妈妈胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，三沙陶醉得心口急
跳，双手不停地揉搓着妈妈那对肥嫩的酥乳，在妈妈脱了一半旗袍的肉体上胡乱
地抚摸。时而拿起鞭子抽妈妈一下、时而掴妈妈一掌，最后更把两条电动按摩棒
插进妈妈的小穴和屁眼里，开到最大的量数，然后一出一入地抽动。

　　妈妈给他弄得爽呆了，只是不停地淫叫着。三沙趴在妈妈身上，将妈妈翻来
覆去，拔掉按摩棒，将肉棒一下又插进妈妈的阴道，慢慢地抽送起来。

　　妈妈双手不能用，身子只能不停地动来动去，「啊啊……别折腾我了……舒
服……嗯……受不了……啊啊……啊啊……快……停止……啊哎哟……好……好
爽啊……操死我……操烂我的淫穴……干破我的子宫……用力……再用力……对
对……嗯……嗯……」妈妈不停地叫着。

　　这时三沙让妈妈趴在床上，双手握着妈妈丰硕的双乳，用力捏弄，肉棒则插
进妈妈的屁眼当中，一时又用手掌掴妈妈向着他撅起的肥美屁股。妈妈屁股向后
乱耸，口中噢噢直叫，屁股猛地向后顶了几下，又是阴精狂泄。

　　三沙也觉得快感来临了，抱着妈妈的屁股死命地狠操起来，直操得妈妈「哎
呦、哎呦」乱叫。只见三沙将阴茎抽出大部分，跟着猛沉屁股，「扑哧」一声，
鸡巴完全捅进妈妈的后穴里，把妈妈捅得向前一耸，趴在床上，而三沙也趴在妈
妈的身上不动了。

　　妈妈只觉三沙的阴茎在自己的后穴里一挺一挺的抽搐着，一股股热流向自己
直肠深处射去，好不快活。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　多谢各位的大力支持！事实上，你们的回应是我动力的来源。本文是早已写
好了的，只是分段贴，但新文的素材还在搜集中，希各位给予支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　这天中午，妈妈到姨妈家等姨妈晚上回来，顺便帮姨妈看屋，表哥却和他的
一班死党到他家来玩。妈妈在表哥回来时刚刚去了厕所，所以表哥和他的同学都
不知妈妈来了。

　　表哥一回到家便打开了电脑，和同学一起看刚拿回来的Ａ片，其中一人去了
厕所，姨妈家有几个厕所，所以和妈妈去的不是同一个。

　　妈妈从厕所中出来，发现表哥已经回来了，便走到表哥房间口，想叫他来吃
钣，却听到了「嗯……嗯……啊……啊……」的叫床声。妈妈从门缝向里望，只
见有几个男生坐在表哥的房间里，人人的眼睛都望着显示器的荧屏，上面是两个
男人在合力地操着一个金发女人，女人不停地叫着，而表哥他们的手则在他们的
肉棒上撸弄着，他们的肉棒个个都大约有十多二十公分长。

　　妈妈只觉得全身发烫，私处已有花蜜沾湿在内裤上了，妈妈一只手撩起了裙
摆，插进了内裤中摸着自已的阴道，一只手指插进了阴道中抽插了起来，一只手
则握着一边乳房隔着衣服抚弄起来。

　　这时表哥的同学解手回来，见有一个不认识的中年美妇在望着同学的房间里
在手淫。这个女人着黑色的连衣裙，衣服在胸部以上，肩膀以下是蕾丝的，裙子
则是在两侧大腿还有开叉，几近腰部，下边是黑色吊袜带吊着同色的长筒丝袜，
着着一双同色的尖嘴高跟鞋，卷曲的长发披在丰润的双肩上。

　　他慢慢地靠近她，一把抱住了她，双手握着她的双乳向前一撞，把妈妈撞进
了房间。表哥他们这才惊觉起来，他对妈妈说：「二姨，你什么时候来的？」

　　这时将妈妈拉进来的人将表哥和另一个人拉到一边商量，另三个人则按着妈
妈，表哥三人认为，要妈妈不把这事说给姨妈听只有一个办法：就是把妈妈也拉
下水。

　　三人回来时一脸淫笑，表哥更把相机、Ｖ８和他的私人珍藏都拿了出来，叫
道：「按着她！」他自已则一下趴到妈妈的身上，双手乱摸，手口并用，另一个
则伸手到妈妈高开叉的连衣裙内，将妈妈的黑色蕾丝内裤一下子拉到了小腿处，
妈妈的双腿不停地乱蹬。

　　不一会儿妈妈无力了，表哥拉起妈妈，把肉棒一下便插进了妈妈的口中，妈
妈口中只是「嗯、嗯」地发不着声音。

　　拉下妈妈内裤的人双手抬起妈妈双腿，把妈妈的屁股拉到床沿，一头便埋在
妈妈的肉洞，张口把舌头探进妈妈的阴道中，用舌尖在阴唇周围用心的舔着，一
口便将妈妈的阴核用牙齿咬轻轻地咬着，有时又将手指插进妈妈的阴道中捅弄。

　　另一个人则把妈妈背上的拉链拉下，用舌头舔着妈妈的背部，一把将妈妈的
黑色的半罩杯蕾丝胸罩解了下来，一手一个乳房，一时这边，一时这边，在妈妈
的双乳上布满了他的口水和齿痕，而另外的人则拿着相机等工具在拍摄着。

　　谁知这时姨妈回来了，她来到儿子的房间门口，看见妹妹被儿子和他的同学
捉住，还在她身上进行着她以前从没想过的事，她惊叫一声，惊动了表哥他们，
没有和妈妈做的人冲了上去，将姨妈拉了进来。

　　表哥对他们点了点头，三人便将姨妈身上的衣服扒下来，姨妈着的是天蓝色
的丝质低胸连衣裙，白色的高跟鞋配着肉色的袜裤。其中一人把姨妈一把推倒，
握住肉棒就插进姨妈的口中；一个则将姨妈的上半边衣从肩膀上拉下，拉下胸罩
便对着姨妈的乳房嘶咬起来，姨妈口中有肉棒在里边，发不了声；而最后一个人
则隔着裤袜和白色蕾丝内裤舔了起来，并不时地用手指扣弄。

　　姐妹两人同时受着三条年轻肉棒的攻击，虽然时间有前后，但都是被人将连
衣裙拉到了腰部，像条母狗一样按趴在地床上，撅起了大屁股，屁股上布满了红
红的指痕。

　　表哥头一个把肉棒操进了我妈妈的肉洞，其他五人也不约而同地将肉棒插进
了他们身前的两个女人的肉洞中。

　　妈妈被三个人不停地被攻击着，操着操着，表哥躺在床上，让妈妈睡在他身
上，他的肉棒从下边插进了妈妈的屁眼，而另一个人则将妈妈的一双美腿高高举
起放在自己肩上，一下一下地向前顶，而另一个则趴着肉棒，直直地插进了妈妈
的口中，表哥在下边用力地向上顶。

　　另一边，姨妈的裤袜被撕开了两半，白色的蕾丝内裤挂在姨妈还穿着裤袜的
小腿上，姨妈的屁眼一张一合的，使操姨妈屁眼的人爽呆了。

　　姨妈和妈妈这时都摇动性感的屁股，配合着他们的猛烈进攻，妈妈雪白的乳
房上还留下了数道明显的指痕，「啊……啊……啊……」妈妈被干得发出又痛又
爽的声音。

　　妈妈舔弄肉棒的技巧看来很好，鲜红的舌头在肉棒上缠来绕去，男人脸上出
现舒服的表情。妈妈红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，妈被吸吮得
浑身火热，不禁发出喜悦的呻吟。

　　而姨妈比妈妈也好不了多少，她的脸上红红的，口中肉棒一进一出，一下一
下的都顶进了喉咙深处。在操着姨妈两个下洞的两人，四只手用力抓揉着姨妈那
令人垂诞三尺的乳房和丰满的肥臀，顺着平滑的粉颈、曲线玲珑的细腰、细致的
背、腿，摸向姨妈隐密的森林深处，抚摸着湿润的花瓣、柔软的耻毛，在花瓣的
间隙不断地游移。

　　表哥在下边一边用力顶着妈妈的粉嫩淫臀，死命地操穴，一边用力掴打妈妈
的粉嫩淫臀，不一会儿，妈妈的粉嫩淫臀上布满红红的指印。这时操着妈妈和姨
妈口的两人分别拿着相机和Ｖ８拍着这场淫宴。

　　「啊……啊……啊……喔……啊……啊……好人，你弄得我好舒服啊……啊
啊……对，顶深一点……」分不清到底是妈妈或是姨妈的淫叫，两把声音都混合
在一起了。

　　表哥和他的同学不停地在交换着操着妈妈和姨妈的几个洞，其中一个更把妈
妈的乳房夹住他的肉棒，一下一下向前顶，下下都撞进妈妈的口中。他们不停地
变换着体位、交换着性交的对象，直操得妈妈和姨妈在狂叫着，「插死我……插
死我了……对……啊……啊……啊……啊……」

　　干着妈妈小穴的那个男人全身开始抽搐，很明显地他快要射精了，妈妈也开
始疯狂地吸吮，另外两个男人则把他们的龟头抵在妈妈如同妓女的脸上打手枪。
那个把鸡巴插在妈妈口中的男人，把下腹往前一顶，将他廿五公分左右长的阴茎
一次全插进妈口中，一直插进她的喉咙里，然后开始不停地呻吟。

　　妈妈也到达了高潮，含着阴茎发出呻吟，「啊……啊啊……啊啊……啊……
啊……」

　　妈妈和姨妈的淫声使负责拍摄的两人放下摄影机，用支架支好，又加入战团
之中。

　　八个人在不停地操着，期间，妈妈在表哥抽送了三、四百下之后，已经再度
地攀上高潮，她的阴道出现了极有规律的抽搐，对於表哥来讲，就好像是有张小
嘴在不断地吸吮，他将肉棒完全地插入穴里，享受着这样的舒服感受。

　　这时候妈妈则是因为花心被龟头用力顶住，而呈现出更激狂的抖动，妈妈抖
了差不多快要两分钟之后，才慢慢地平静下来。而姨妈这时已再也没力气去呻吟
或者迎合了，所以只有默默地被奸淫着。

　　这时奸淫姨妈的两个人也分别先后地在她的小穴以及屁眼里面射出浓热的精
液，妈妈却正以几近倒立的的姿势被人操着小穴，而另外一个男子已经射完精坐
在旁边休息。

　　「啊……啊……啊……啊……」妈妈一声接着一声地呻吟，她已经经历了数
次的高潮，全身几近虚脱。好不容易，这个男人也在她的小穴里面射精，她顿时
软倒趴在地上。

　　这时候原本搂着姨妈的男人站了起来，过去将妈妈抱了回来，让她趴在沙发
上面，然后将自己的肉棒插入她的屁眼里面继续抽送。不一会儿，他也射精了，
他们在妈妈和姨妈的身上总共射了不知多少次精。

　　他们用妈妈和姨妈被操的相片来威吓她们，要听从他们的话，今后要无条件
地继续让他们奸淫，不然就将相片在网上散发出去，妈妈她们迫於无奈，只好点
头答应了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新文章已完成了第一章，如各位大哥有兴趣的话我可贴出。但可能以后的贴
文速度会较慢，我打字不快，所以想完成后再贴，但如有支持者想看的话，可先
贴出第一章，望各位大哥再提供多些案例。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　两天后，妈妈接到王总打来的电话：「阿珍，你还记得上次的日本客户三沙
吗？他这次来电话，点明要你去谈新合同的细节问题。你明天到他在这里的写字
楼，洽谈合约的事。」

　　「王总，三沙是个虐待狂，上次我不知多受罪。」

　　「行了行了，这次生意做好了，我加你百分之十的红利。」

　　「真的？」

　　「我什么时候骗过你了？」

　　「好吧。」妈妈爽爽地答应了。

　　这天妈妈着了一套米色的套装，裙子刚过膝盖，后边是向上开叉到大腿的中
间，上身是同色的上衣，淡淡的铁灰色的裤袜下是白色的搭扣袢丁字尖嘴高跟皮
凉鞋。

　　妈妈一进了三沙的办公室，三沙就走了上来关上门，搂着妈妈就走回他的大
椅子上坐下，妈妈则坐在他的大腿上。

　　「三沙生，合同的事……」

　　「行了行了，使我高兴的话，合同绝对无问题。」

　　「真的？」

　　「当然了。」三沙边说着，边把手伸进了妈妈的裙底，隔着妈妈的丝裤抚摸
着妈妈坚实的美腿，上边则吻着妈妈的耳垂。他用舌尖轻轻地点着，另一只手搂
着妈妈的身体，妈妈兴奋地享受，瞇着眼、舔着嘴唇。

　　三沙望着妈妈如此骚浪的美样，将妈妈一双美腿分开两边，架在椅子两边，
又把妈妈的裙子轻轻推高，将黄色的蕾丝内裤连同铁灰色的袜裤像剥皮一样拉下
到膝盖处，把妈妈的腰架在办公桌边，用舌头去舔弄妈妈的小穴。

　　他的头开始上上下下不停地摇动，口中的大舌头一下下地进出在妈妈的阴道
之中，只听得「滋！滋！」吸吮声不断。妈妈舒服得哼出声，屁股开始往上挺。

　　她的双手也没闲着，解开了自已的衣襟，将衣服拉开，露出了白色的蕾丝胸
罩包着的巨乳，将一边的巨乳解放了，握着放入口中吮着自已的乳头，另一边也
用手指捏弄着粉红色的乳头。三沙要妈妈趴在他的办公桌上，像母狗一样翘起屁
股，用手掌打在妈妈的屁股上，上面现了红红的掌印。

　　这时三沙把一条电动阳具插入了妈妈淫水淋漓的阴道中，自已则将妈妈的淫
水抹在妈妈的屁眼上，舌头插入了妈妈的屁眼中。

　　「啊……啊啊……啊……啊啊……」

　　「爽不爽？嗯？」

　　「啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……好……好哥哥……人家好难过……好
像……好想要……要啊……」妈妈不一会就浪了起来。

　　三沙把他的肉棒顶在妈妈的阴阜上搓弄，令她想吃又吃不到。

　　「啊！你别再诱惑人家了……快把大鸡巴插进来……啊……人家面好痒……
快干烂妹妹的小穴吧……」

　　「你的骚穴是不是欠干？快说，荡妇！」

　　「对，人家的小穴欠你干……欠你插，人家小穴不能没有你的大鸡巴……」

　　「好，干死你！」三沙把阳具插进了妈妈的屁眼，而电动阳具仍在阴道中震
动着。三沙将妈妈的上衣拉下到乳房以下，用手玩弄着妈妈的双乳：「这样干你
爽不爽？欠干的妹妹，干死你！」他还要求妈妈被他干爽时要大声叫春，以助淫
兴。

　　「讨厌，你的坏东西又长又粗……每下都干到人家最面。啊……大龟头有棱
有角，撞得人家……好重……好深……你的鸡巴还有颗粒凸起，刮得人家好麻好
痒……好爽……」这不知廉耻的母狗居然可以说出这样的话。

　　此时三沙要求换个姿势，妈妈骑在他上面，妈妈起身跨坐在三沙膝上，手握
着他粗壮的大阴茎，上面还沾满她发情流出的淫水。

　　「对，用力坐下来，保証你爽死。」

　　「啊……好粗……好胀……好舒服喔！」妈妈一边用阴道套着三沙的阴茎坐
下，一边叫春。

　　由于妈妈面对着三沙，任由三沙双手抱住她的丰臀来吞吐大鸡巴，令她忍不
住偷看一下自己的嫩穴，正被一支粗黑的肉棒一进一出的抽插着，尤其三沙全身
又黑又壮，和我妈妈雪白的肤色形成强烈的对比。再加上两人交合的叫床声，搭
配着性器紧密结合的「啪啪」声，还有淫水被大鸡巴操出的「滋滋」声，再加上
两人激烈交合的沙发「咿哇」声，真可拍成一部超淫大Ａ片。

　　三沙一边用手抱住妈妈的臀部，嘴巴也大口吸吮着妈妈丰满坚挺的左乳，另
一手则用力搓弄她的右乳。

　　「好哥哥……你真是人家的小冤家，下面的肉穴被你的大鸡巴抽插，连两个
乳房都被你吸的好爽啊……」

　　「这样抱着相干的姿势爽不爽？」

　　「这种姿势连我老公都没有用过，他只会男上女下，你这招式虽然有些难为
情，但令人又羞又爽。」

　　「这是偷情妇女最喜欢的招式，连你也不例外，待会还有更爽的。」说着三
沙就把妈妈双腿抱起，并叫她搂住他的脖子，就这样三沙就抱着我妈妈在办公室
中边走边干。

　　「小美人，这招式你老公不会吧！这样干你爽不爽？」

　　「讨厌，这样人家被你抱着边走边干，淫水也流得一地，好难为情，不过比
刚才更爽啊……」

　　「像母狗一样趴下，屁股翘高，欠干的母狗！」三沙又再次叫道。

　　妈妈乖乖的像思春母狗一样趴伏着，臀部高抬地等待着三沙这只大公狗来干
她，「三沙哥，快把人家这只发情的母狗干得出水吧！」

　　三沙也色急的挺起他那支大肉棒，「滋」的一声插入妈妈紧密的肉穴内，像
两只交配的土狗，肆意奸淫我漂亮的妈妈。

　　「贱货，这样干你爽不爽？」三沙一边抽妈妈的嫩穴，一边也用力拍打她圆
润的美臀，「你的屁股还真大，快扭动屁股，贱女人！」

　　妈妈像狗一样趴着被三沙抽插着淫穴，连胸前两个大乳房也前后摇摆，令三
沙忍不住一手一个抓住玩弄。

　　「啊……好哥哥……亲丈夫……你的龟头干得人家好深……好麻……好爽啊
啊……你的手真讨厌，快把人家的奶子捏破了！啊……」

　　把妈妈像狗一样奸淫后，三沙已气喘如牛地躺在地毯上，但那支沾满妈妈淫
水的大鸡巴依然挺立，「你看，我的大龟头上都是你的淫水，快帮我舔乾净，骚
货！」

　　妈妈乖乖地握住他的大肉棒吸弄起来，一边舔弄龟头，一边哀怨飢渴地看着
三沙。在妈妈的吸吮下，三沙的阴茎再展雄风，「小美人，快坐上来，哥哥会把
你干得爽上天，让你享受偷汉子的快感。」

　　「你真坏，又笑人家！」此时妈妈已跨在三沙的下体，握住那根大鸡巴，用
力向下坐，「啊……好粗……好胀……」

　　「快扭动屁股，这招骑马打仗爽不爽？」随着妈妈一上一下套弄着三沙的大
鸡巴，只见她紧密的嫩穴被大鸡巴塞得满满的，淫水也随着大鸡巴抽插而慢慢渗
出，还滴在三沙两颗大睾丸上。

　　此时三沙的手也没闲着，看着妈妈胸前两个大奶子上下摇晃，便一手一个抓
住玩弄，有时当妈妈往下套入鸡巴，三沙也用力抬高下体干她，两人一上一下，
操得妈妈通体发麻，淫液四溅。

　　「啊……这下好深，啊……这下插到人家子宫了……」

　　「这下爽不爽？这下有没有干到底？操死你！」三沙用力捅了数十下后，他
终于顶不住了，射在了妈妈的阴道之中。

　　十五分钟后，妈妈将三沙签了名的合同送回了公司。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近的几节，只是想着结束，所以我自认为写得不好，请各位原谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　这天，妈妈正在家中休息，有人敲门，妈妈开了一望，原来是表哥。

　　「二姨，今天怎么这么性感？」原来妈妈着了一件肩带式的粉红色的半透明
睡衣，里边没有内衣，脚上是一双金黄色的高跟拖鞋，下摆刚好到大腿，妈妈的
阴毛在睡衣的下摆下若隐若现。

　　表哥一闪身进了来，搂着妈妈便和妈妈嘴对嘴起来了。表哥不一会儿就把妈
妈扛在肩上，走进了妈妈的房间。

　　「二姨，你自渎给我看。」二哥把我妈妈扔在床上，边脱衣服边对她说。

　　妈妈果然听话的躺在床上，把一边肩带拉下，将睡衣下摆撩起，两腿大开，
一手握住自己的大奶，一手拼命在下体处摩擦。妈妈不一会儿就像Ａ片的女主角
一样，趴跪在床上，屁股翘得老高，「哼哼唧唧」的爽快淫叫着。妈妈左手撑住
身子，另一手在阴户里抠抠弄弄，中指还插入阴道里，不断进出摩擦，食指轻扣
着阴蒂，无名指和小指则轻抚着会阴部。

　　妈妈磨了半天，仰起头，右手还插在阴户里，左手塞进嘴里吸吮着。表哥对
着妈妈这样的淫态再也忍不住了，他猛力地将妈妈搂住，并且将她的睡衣扯开，
妈妈的胴体完整且赤裸地呈现在他的眼前。

　　妈妈要表哥先站起来，然后再跪在他的面前，温柔地含弄着他的肉棒，她的
舌头从表哥的龟头开始滑过，慢慢地来到表哥的肉棒根部，并且再慢慢地滑回龟
头，她这样周而复始，直到整根肉都沾满了她的口水而显得闪闪发亮。她腿微微
分开站着，然后大大的弯腰，直到她的手掌都可以完全碰触到地上。

　　由于她的姿势，所以表哥可以清楚地看见她的美穴全然地展现在他的眼前，
表哥走过去，扶起他的大肉棒抵住她的小穴，缓缓地插进去。

　　「喔……对……慢慢地进来……好宝贝……让我好好地感受你的大肉棒慢慢
地填塞我那空虚的小屄……喔……喔……对……慢……慢点……啊……你已经顶
到了我的穴心……对……啊……我好久都没有感受到这样的感觉了……啊……」

　　当表哥慢慢地将肉棒入妈妈的阴道里时，他感觉好像正在通过一个湿热滑润
的通道，里面相当地狭窄，以致於得紧紧地抓住妈妈的腰，好让有个施力点可以
把肉棒插进去。表哥费了好大的力气才把肉棒完全地插入妈妈的穴里，这时候妈
妈已经涨得满脸通红，她要表哥暂时不要动，然后她慢慢地将上身抬起，让她自
己呈现九十度的姿态，这时候她要表哥慢慢地将肉棒抽出去，但是不要完全抽出
去。

　　表哥依照她的要求，慢慢地将他的肉棒抽出来，直到只剩下我的大龟头留在
她的体内。

　　「来吧，宝贝，再让我好好地享受你的肉棒在我体内通过的快感。对……不
要太快……啊……啊……好……我已经好久都没有享受过这样的感觉了……」妈
妈指导着表哥怎样去干她。

　　表哥知道妈妈非常喜欢这样缓缓地抽送，所以没等她的指引就已开始自己慢
慢地抽送。虽然他从妈妈的呻吟声中知道，她非常喜欢这样，而且也可以从里面
好好地享受她所需要的感觉，但是表哥却没有觉得很爽的感觉，甚至比自己手淫
时所享有的感觉还要不如。不过，当他听到妈妈愉悦的呼喊，以及她身体微微的
颤抖，他知道，这一切都是值得的。

　　表哥的大肉棒正在妈妈的小穴里来回地进出，他们都并没有作任何的防护措
施，所以两人的性器官正在紧密地结合。喔？表哥居然兴奋得感到有点晕眩！他
试着慢慢加快抽送的速度，渐渐感觉到她的小穴已经变得相当湿滑，可以很轻松
地就让他的肉棒在里面来回抽送，而妈妈的呻吟也渐渐地大声且放浪了起来。

　　「啊……好宝贝……用力……对……我喜欢这样的感觉……用力……啊……
好棒啊……好爽啊……我的好甥儿正在奸淫我……用他的大肉棒奸淫着我……啊
啊……喔喔……喔喔……好……」

　　妈妈的两腿开始颤抖，她似乎有些站不住了，表哥将肉棒深深地插入她的体
内，并且慢慢地导引她跪下去。这时候她整个人像只母狗般地趴在地上，然后表
哥则是半蹲在她的身后，大肉棒依然深深地埋在她的体内。他试着摇晃着腰部，
肉棒随着身体的牵引在她穴里来回抽送，妈妈继续发出愉悦的呻吟。

　　这时候表哥觉得肉棒被屄肉紧紧地夹住，略为觉得爽了些，而且这时候两颗
睾丸随着他的晃动而不断地拍打在姨母的肉体上，「啪啪」的声音听起来特别地
令人兴奋。

　　表哥一再地抽送，也不断地享受着两人肉体交合、撞击所带来的快感，体内
渐渐地兴奋起来，感觉到想要射精了，但是他舍不得！舍不得这样快就让自己失
去了享受姨母肉体的快乐，他缓缓将肉棒抽出来，而妈妈则若有所失地趴下去，
整个人伏在地上，雪白的肉体随着她粗重的呼吸而起伏着，看得出来她在刚刚的
性交过程中体会了许多刺激以及达到了兴奋。

　　「我的好宝贝，你为什么停下来呢？」她好不容易恢复过来，转过身子，侧
躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着表哥，并且质问他。

　　表哥告诉妈妈他的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然后伸出手，要表哥拉她
起来。当他把她拉起来之后，她搂着表哥，「我的好宝贝，你想在我身上射出几
次都可以，而且你以后可以随时地亵渎我、奸淫我，甚至你可以当我是你的性奴
隶！」

　　妈妈又再躺到地板上，双脚大张，表哥知道，只有用他的肉棒才能让姨母感
受到高潮，於是把阴茎再度插入她的体内，并且猛烈地抽送起来。

　　「啊……啊……好……啊……啊……」妈妈在表哥的操弄下，没有多久，她
的阴道就开始出现了规律性的收缩，那种情况表示她又快要登上高潮，表哥加快
抽送速度，妈妈这时只有张大了口，却发不出任何声音，而这时表哥也把体内的
精液毫不保留地全数射入了她的体内。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　妈妈在家中接到了和哥的电话，「小宝儿，一个小时后到我的财务公司来，
有事要找你。」

　　妈妈来到财务公司，里边的人都是一脸凶相，妈妈走进了和哥的经理室，和
哥便搂着妈妈坐到沙发上了。妈妈穿着一身白色的套装，全身上下一身纯白，她
横卧在沙发上，露出闪烁着亮光的白色丝袜裹住的大腿蜷曲着，更增丰满感。

　　妈妈一手探进和哥的胯间，用手摸着和哥的肉棒，用她纤纤玉指将和哥的拉
链拉下，和哥的大肉棒一下子就弹在妈妈的脸上，「和哥，你的大肉棒好大！」
说着，便把肉棒放进口中吮了起来。

　　和哥望着妈妈因吸吮肉棒而变形的小淫嘴，右手拉起妈妈的裙摆，手指探进
妈妈的私处摸了起来。他一摸进去，便笑着说：「小淫妇，果然知我心意！」原
来妈妈没有穿内裤，只着了一条中空的白色的闪光裤袜。

　　这时妈妈的头一上一下的吮含着和哥的肉棒，上边沾满了妈妈的口水淫汁，
妈妈的阴户在和哥的手指插弄下也流出了不少淫液。这时和哥把他沾着淫汁的手
指举在妈妈的脸前，妈妈吐出和哥的肉棒，把沾着自已淫水的手指吮进了口中。
和哥把妈妈拉下沙发，妈妈依然像在沙发上一样吮着和哥的肉棒，只不过是身子
拉直，双手仍握着和哥的鸡巴不放。

　　「小淫妇，我的肉棒就这么好吃？」

　　「是的。」妈妈回答着，但依然舍不得松开嘴。

　　和哥要妈妈坐在他的大椅子上，他钻在妈妈的两腿间，头埋在妈妈的私处，
舌头一下一下地像肉棒一样插进妈妈的阴道中，有时又把嘴在大腿的根部舔着。
妈妈被他弄得爽呆了，把衣服拉高到胸部，和哥一手大力扯脱胸罩，在雪白浑圆
的大肉球摇动不已时用双手握住去使劲摸捏，然后坐在椅子上，分开妈妈的腿，
再以阴茎对准阴道口。

　　龟头进入少许后，妈妈右手按在办公桌上，左手握着和哥粗大的阴茎，缓缓
地坐了下去，直到把他的大鸡巴全都吞进自己的穴里，还晃动着大屁股左右磨了
两下，接着把一张俏脸反凑上去，伸出小舌头，和和哥吻了起来。

　　妈妈往上一抬屁股，和哥粗大的鸡巴便露出大半节，鸡巴被灯光一照，亮晶
晶、湿淋淋的；妈妈往下一坐，和哥那又粗又长的大鸡巴整根就被妈妈的肥穴给
吞没了，两人就以这种姿势操了起来。和哥伸手在后边握捏着妈妈的淫乳，用手
指捏着妈妈粉红色的小乳头，妈妈双眼半闭半开，不时转过头舔着舌头的望着和
哥。

　　「就是……那里……爽……插得……浪穴……舒服……太好了……」妈妈所
渴求的阳具已胀满她饥渴的浪穴，她的举止是多么疯狂淫荡、言行是多么放浪形
骇，骚穴内像有一把火在燃烧，高亢的小穴愈来愈觉炽热。

　　「太美了，舒服得……浪穴要升天了……」浪穴在充分的滋润中，女人娇啼
声不断，「快……受不了……把滚热精液……给我……」

　　「我会……给你。」男人至此又转变姿势，把女人的身体放落，自己伏在女
人上方。

　　「你……做什么？」

　　「我换个姿势……包你爽！」他在变换姿势后，令女人仰卧床上，把脚扛在
自己肩上。

　　「不要……快夹……妹穴好痒……」妈妈放浪地叫着。

　　「我会……马上令你满足……」和哥望着这么淫浪的妇人，更用力地顶着妈
妈的妖艳淫臀。

　　这时工走了进来，望到这情形，便想走回到外边去，和哥却叫工在房间中等
着。和哥把妈妈掉了过来，挽起妈妈的两条大腿，往办公桌边挪了挪，站在办公
桌边，鸡巴正好顶在妈妈的穴口上。由于妈妈刚才分泌的淫水太多，和哥的大鸡
巴毫不费力的就捅进妈妈的穴里。

　　和哥挽着妈妈的大腿，起劲地把大鸡巴在妈妈的穴里插进抽出，边操嘴里还
边道：「过瘾，过瘾啊！」和哥的下腹和妈妈的阴户相击，「啪啪」作响。

　　和哥把大鸡巴从妈妈的阴道里抽出来，笑着对工道：「看我的。」说罢，在
大鸡巴离妈妈的穴口挺远的地方使劲向前一捅，「扑哧」一声，竟然整根大鸡巴
都捅进妈妈的穴里，把妈妈操得猛地一耸，嘴里「哎哟」一声。

　　和哥越操越猛烈，又把她的乳房揉得像两个面团似的，妈妈再也忍不住了，
只觉得穴里越来越热，快感越来越强烈，不禁一阵头晕目眩，两手一把将和哥死
死搂住，下身迎着和哥的抽插，没命地向前死顶。

　　躲过和哥伸进自己嘴里的小舌头，张嘴叫道：「哎呀！……不行了……操死
我了……完了……我死了……啊……啊……使劲操呀……使劲操我的大骚穴……
操……操！」

　　妈妈得到高潮的同时，和哥也在妈妈的阴道中射了精。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　工这时把妈妈扛着进了一个房间，抛给妈妈一件衣服，「穿上它。」

　　妈妈穿上了这件衣服，原来是件性虐的皮衣，这是一件露背装，颈上是扣着
的，胸口部份却是透明的丝质，下边着黑色长筒丝袜吊在皮衣的下摆上，脚上是
一双几寸高的黑色丁字搭扣袢高跟鞋，这样的装扮，任何人只要望一眼就想要上
她了。

　　工要妈妈在身外再披上一件长风衣后，便要妈妈上他的车走。妈妈疑问道：
「工，我们要到什么地方去？」工笑着摸了妈妈的脸一把，「当然是好地方，到
时你就知道了。」妈妈也就不再说话了。

　　工把妈妈送到一间大别墅里，里面坐满了人，当妈妈出现时，其中一个像首
领模样的男人走过来，在工手中接过妈妈后，工就走了。

　　妈妈见在房中的人个个都十分可怕，刚想掉头走时却被那首领拉住，一巴掌
掴在妈妈脸上，妈妈的面颊感到一阵火烧般的灼痛，不觉呻吟一声。他奸笑道：
「走？我就让你看看逃跑的后果。」他向部下打个眼色，立即有人走出来，将妈
妈的外衣粗暴地撕毁，只剩性虐的皮衣还在身上，而在乳房上的丝质部份则被撕
开了。

　　妈妈挣扎狂叫：「不！求求你……不要……」但妈妈感到身体一阵凉意，原
来她的乳房已裸露在空气中……妈妈拚命用手掩盖私处，情知劫数难逃，便道：
「你们不要插我，我可以用一对乳房安慰你们。求你们别弄我的私处，玩我的乳
房……」

　　首领冷笑一下，他命令手下排成一列，脱下裤子，露出大小不一的肉棒。他
将他的肉棒展露在妈妈面前，道：「跪下，用你的乳房令我们全部出精！」

　　妈妈乖乖的跪下，将他的肉棒放在自己的乳沟中，再用乳房夹实肉棒上下摩
擦。首领捏住妈妈两粒粉红色的乳头，不断的扭拧，又用指甲刺下去。妈妈感到
很痛，叫：「不要这样弄我的乳头，很痛……温柔一点……」他非但没停止，反
而更用力，令她更感痛楚。

　　「舒服吧？更好玩的还在后头。」首领一边欣赏着妈妈痛苦的表情，一边把
她的两粒乳头拉长，再松手让它们弹回去。

　　妈妈努力和他乳交，他终于射出精液，那些白浊的液体在妈妈脸上、乳房上
流着。他道：「你这小淫妇，很喜欢精液吧？就给我吃完它！」

　　妈妈不敢违背他的命令，便用手从身上沾上精液放进口中舔。他的精液有点
咸，很腥，妈妈只感到噁心，很想吐出来，但妈妈还是迫自己勉强吃完。他很有
满足感的大笑，「你简直是一个天生的性奴隶。不单是我，所有人的精液你也要
吃！」

　　和所有人乳交，也把他们射出来的精液全部吃下去后，妈妈以为他们会放过
她，但那首领显然并不会轻易满足，他拨开妈妈掩盖下体的手，撕裂妈妈的黑色
透明蕾丝三角裤，妈妈惊慌得尖叫：「你说过不去玩我下体，你……不要……」

　　他将妈妈的内裤撕得一乾二净，狞笑道：「玩女人哪有不玩阴部的？」在他
还没有说完的时候，已经有两个年轻人分别从前后向妈妈扑过去。首领靠在椅子
上坐下，看着夹在喽啰们之间发出妖艳哼声的妈妈。

　　两个小喽啰各自把阴茎插进妈妈的阴道和肛门，轮番猛烈抽插，每次抽送都
令妈妈的身体不停地扭动摇摆，只是看到这种情形，首领差一点就要再射精。那
种情景令人想像到两条蝾螈分别前后爬在一块白肉上，而这块白肉夹在蝾螈间扭
动腰肢的恼人模样，用妖艳来形容还不够。

　　现在，妈妈夹在前后做着猛烈抽插的两个男人之间，在天堂与地狱之间来来
回回。不知疲倦的年轻人，把甜美的快感灌入妈妈的身体，尤其是攻击妈妈肛门
的那个年轻人，猛烈的程度几乎使妈妈翻起白眼，妈妈夹紧那双雪白的大腿，但
黝黑的倒三角仍然清晰可见，她感到强烈的羞耻感。

　　见到妈妈被抽插得不断反进反出的阴户和屁眼，首领的肉棒又再勃起，看在
妈妈眼中，只感惊心动魄，虽然已经不是第一次看见首领勃起的阴茎，但他巨大
的肉棒依然十分惊人。他握着肉棒缓缓迫近，妈妈甚至可以感受到阴茎发出来的
灼热。

　　这时他示意两个喽啰让开，张开口把妈妈如葡萄一样的粉红色的乳头含进口
中，然后用舌头慢慢地舔着，时而用牙齿轻轻地咬着，妈妈的乳房上满是他的口
水。他的手下则拉起妈妈的手放在他们的肉棒上，妈妈不由自主地握着他们的肉
棒上下套弄着，两个人的面上不禁露出了舒服的表情。

　　首领将妈妈压在沙发上，粗暴地分开妈妈的双腿，她那可爱的阴唇完全暴露
出来，妈妈别过脸，哭道：「不要……求求你……」

　　他没有理会妈妈的哀求，把肉棒狠狠地插入她的阴道。妈妈感到万分痛楚，
大叫，「很痛……停止……啊啊……太大了……呀唔……」

　　妈妈的头发已被打散，散在沙发上，首领的肉棒在妈妈体内横冲直撞，妈妈
感受不到任何快感，有的只是痛楚。

　　他很快便在妈妈体内射精，但妈妈的痛苦并未因此完结，他在妈妈身上发泄
完后，又命令手下继续轮奸妈妈。被十几条肉棒轮番抽插，妈妈身上的衣服被撕
得七零八落，十几个人同时在妈妈身上插弄、掌掴、捏拧，妈妈像条母狗一样被
按趴在地板上。

　　「啊……啊啊……我好舒服啊……喔喔……我好快乐喔……这样的肉棒……
真是太棒了……快……快快用力干我……用力弄我……把你的精液射在我的身体
里面……对……继续……用力……」妈妈渐渐被操出了滋味，不单不再挣扎，还
合作地撅起了大屁股，屁股上佈满了红红的指痕。

　　「好……婊子……你叫得我好爽啊……我要射了……我要射出来啦……」轮
奸着妈妈的喽啰们分别把他们灼热的精液劲射入妈妈的每一个亢奋的洞穴里。

　　「好美呀……好舒服……我……我要升……升天……天了……骨头……骨头
都……要……酥……酥了……」妈妈不停地叫着，开始时的痛苦已变成了快乐的
呻吟。

　　好不容易等到喽啰们全部都饱偿兽欲，妈妈已全身乏力，瘫躺在地上，身上
全是他们白花花的精液。

----------
　　　　　　　　　　　　　　（１３、完）

　　这天下午，我想回家拿下些书，却在楼下的停车场外找到了高原的机车，我
想一定有问题。我从窗子再次爬入了我的房间，用老办法望进客厅中，高原和阿
强都在，妈妈穿着白色的透明蕾丝衬裙，同色有搭扣的透明高跟凉鞋配着中空的
透明肉色的袜裤。

　　高原坐在沙发上，阿强则在架着Ｖ８。他妈的！这两个臭小子，上我妈妈居
然把我架空！

　　这时妈妈跪坐在高原的大腿上，双手搂着高原的头，和高原嘴对嘴的吻着，
高原的双手从不闲着，不停地摸着妈妈身上的每一处肌肤，妈妈的表情像十分受
用。

　　这时，阿强已经架好Ｖ８，也加入了战团，他拉着妈妈盘着的头发，把她的
头拉过去，一下就把他的肉棒插进了妈妈的口中，妈妈的脸颚因为阿强的插入而
凹陷了下去，口中更发出淫荡的呻吟。

　　高原这时则把妈妈的乳头含进口中，而妈妈好像十分舒爽，她把阿强的肉棒
吐了出来，用手撸着，拉起放在自已的脸上，又把阿强的阴囊吸进口中。

　　阿强笑着对高原说：「你瞧这母狗，多么淫贱！」

　　高原把妈妈拉起，把她像母狗一样按在地上，笑着对阿强说：「你要操她哪
个洞？」

　　这时门开了，红姨进来了。啊！我明白了，一定是阿强他们用我们偷拍的照
片来要挟妈妈和红姨。这时门再一次的开了，却原来是玉姨，就是高原的妈妈。
他妈的！高原这小子，居然将他妈都上了都不让我知道，还和阿强两个拉下我。
不行！我一定要一起上，不然我就亏死了。

　　我从正门走进去，把他们吓了一跳，却见这夥男女惊慌的望着我，我二话不
说，拉着红姨亲了个嘴，这时众人脸上才现出了放松的笑容。於是我对红姨、阿
强对玉姨、高原对我妈妈，一对一的操上了。

　　「红姨，想不到我都有操你的一天。」我笑着调侃红姨，她二话不说就将我
的肉棒塞进了口中，那张美艳的樱桃小嘴在我的大肉棒一上一下的滑动着，右手
则在下面握住两个卵蛋，左手放在自已的穴上开始手淫了。

　　红姨用舌尖在我的肉棒上舔，我的手也没闲着，握住红姨两个丰满柔嫩乳房
在掌中搓揉。

　　这时阿强过来对我说：「反正大家都是第一次，上完自已的妈妈后再上别人
的。」我点了点头，拉着妈妈进了我的房间。

　　我坐在妈妈的大床边，要妈妈跪在我脚下。妈妈的手指缠绕在我的阴茎上，
用力搓揉着我勃起的阴茎。妈妈望了我一眼后，就开使舔我的阴茎。

　　妈妈好像吹口琴一样横着向下舔，然后在阴囊上舔弄。「啊……妈妈……」
我一边向上吐气，一边抓住妈妈的头发。妈妈张开嘴把龟头含在嘴里，手在阴茎
的根部搓揉，我则抚摸着妈妈的的胸部。

　　这时妈妈的动作加快，黑发像降落伞一样飞散在我的腿上。我把妈妈抱到自
己腰上，背对着自己，握着阴茎对准妈妈的阴道，一下就把我的大肉棒插进了妈
妈的穴中。啊，实在太爽了！

　　我已经操过姨妈了，不须再理什么乱伦不乱伦了，只知道妈妈需要我的大肉
棒，我用双手固定妈妈的屁股，猛烈地扭动。

　　「唔！啊……」妈妈的黑发向左右摇动，乳房也随着跳跃，不时打在我的脸
上。我一只手抚摸乳房，一只手向阴毛摸下去。抓住乳房的手指捏着妈妈红色的
乳头，另一只手则玩弄着妈妈的阴蒂，妈妈爽得大声地呻吟起来，整间房间充满
做爱的香味。

　　我两只手都握着妈妈的巨乳，两人紧紧地贴在一起，只有腰部在动着，妈妈
不断流出来的淫水滋润着我的肉棒。

　　这时玉姨和红姨进来了，想来阿强和高原已经射了精，躺在地上动不了了。
两个中年女人望着我和妈妈，却互相抚摸起来了。突然，我觉得妈妈的阴道一阵
收缩，「啊……我泄了……」妈妈这时达到高潮，趴在床上不动了。

　　两个女人过来搂着我，把我按倒在床，玉姨骑在我胯上，把乳房放在我口中
让我舔着；红姨则把我的肉棒放进她口中仔细地品尝。过了一会儿，红姨自个儿
用阴户套上了我的大肉棒，慢慢地耸动，我和玉姨小巧的舌头纠缠在一起，把彼
此的唾液互相交流滋润着。

　　「嗯……我……我……我……不……不行……不行了……我要融……融……
化……了……」红姨一边抛动着娇躯，一边叫床。

　　「嘿！……爽吗？」我双手托着她屁股，抬起腰盘往上挺。

　　「喔……太……太……棒了……喔喔喔喔喔……嗯……我要……我要……」
红姨在我的肉棒上起降着，嘴里却不停地呻吟浪叫。

　　「都几岁的女人了？还荡成这样，真是人不可貌相。」我不由得对红姨的骚
劲另眼相看。

　　她丰美雪白的臀部正坐在我身上，屁股不停地上下左右摆动。大约经过了百
十下的抽插捅弄，红姨好像妈妈一样，也得到了高潮。

　　红姨满足地离开我的身体，我却还没有射精，玉姨接着腾身而上，用她修长
的手指，一手握着我粗大的阴茎对准自己的阴道口，一手撑开两片湿漉漉的小阴
唇，缓缓地坐了下来，当全根尽没时，玉姨呻吟了起来。

　　操着操着，我要玉姨用像狗一样的姿势趴在床上，我还要她在把丰臀翘高一
点，她一翘高，我就顺势插入，并且开始活塞运动。

　　插了五、六十下后，玉姨把手穿过胯下，拉出我正在她阴道抽送着的肉棒，
再转放进她的屁眼中，我扶着她的盘骨，小腹不停大力地撞击着她的美臀，发出
「啪！啪！啪！」的声音，再加上玉姨那娇滴滴的呻吟声，真是天籁之音呀！我
一边插，一边爱抚她的巨乳，同时吻着她的唇，实在是太棒了！

　　我在操了百多下后，终于和她一起泄了，红姨和玉姨一同蹲下来，把我沾满
秽液的阴茎一一舔舐乾净，这才结束了这次乱伦的群交。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于完工了，我自认为这一篇写得不好，因为我想早一点结束，所以写得不
好，在此万分感想在此期间支持我的朋友，新文章在写作中，望可尽快贴出来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　娇美的妈妈（续）


作者：ggtt
2004/08/25重发于：情色海岸线

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　日前有多位兄弟说本部的二和三都没有在情海瞧到过，经神术兄弟同意将合
集贴一下吧。

　　这是一部已经很旧的文章了，内中有些内容可能已被除数人借用过了，至少
我在台湾的ＫＩＳＳ网里已瞧到过，这不是保护，但却是告诉那些想在我这里查
找到剪贴文的兄弟一声，我这部是原创。

　　并请各位不要再要我重贴此部的最前边的部分，在网上很容易找得到，我也
要遵守这里的规矩啊。还有如果要转贴可以，但请不要将名字也换掉吧。

　　多谢各位一直以来的支持。请哪位帮忙排一排版，多谢了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从和妈妈的乱伦群交之后，妈妈更加放浪了，对我来说，和妈妈打炮是每
周必做的事，但妈妈对其他男人的需求却更大了。我本来想不到妈妈会与大楼管
理员老王这么样的屌人好上的，但却不由我不信。

　　这天晚上，我回家的时候，发现大楼管理员老王的的值班的小房间里边有淫
荡的呻吟喘息声，我向内张了张，吓了一吓，原来是妈妈。她着的白色的衬衫已
经拉开了一半的扣子，灰色的裙子已经拉高到了腰部，白色的蕾丝内裤在打得开
开的，大腿以下一览无遗。

　　妈妈的右手中指在自已的阴道处不停地磨擦着，左手则握着自已的巨乳，双
目微闭，口中微微的轻轻吟叫着。妈妈穿着打十字形的黑色高跟鞋踏在椅子上，
肉色的连裤袜，本来盘起的头发已变成乱发披散在雪白的颈脖上，显得既高贵又
淫荡。老王则坐在他的床边，手放在他的胯下不停地磨擦着。

　　这时另一个人走入了房间，这时的我已望清了，啊，是小张，分管我们大楼
的物业管理公司的保安员，他们两人如何会走到一起来和我妈妈勾搭上了？各位
也知道我喜欢从旁观看，所以我不去惊动他们。

　　小张上前用左手扳着妈妈的脖子，把妈妈的头扭向自已，小张的舌头长驱直
入，搅弄着妈妈的舌尖，妈妈双唇被紧密压着，香舌任凭小张舔弄。妈妈的香甜
香舌不住的缠搅小张的舌头，小张可能受不了妈妈如此老手的技巧，他猛然将妈
妈嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮妈妈的舌尖，两人的唾液双双渡
了过去给对方，小张的左手也没有闲着，握着妈妈的巨乳不停地捏弄着。

　　老王这时也上来了，老王的手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起妈妈圆翘的臀
部，头埋在妈妈的大腿上不停地蹭着。妈妈微微的站起，让老王的手指可挑开内
裤的蕾丝边缘，摸着丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。老王的中指顺着内裤的蕾
丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上停在了妈妈隆起的肥美阴阜，手掌接触
着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。

　　小张将妈妈的乳房从胸罩里拿出来，两手各握住妈妈一只乳房，大力揉搓起
来，触感柔嫩丰满，软中带轫，食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。小
张低头探出舌尖，由妈妈左乳的下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳
头数下，再用力吸了几下才放开，之后再张开大嘴将妈妈大半个白嫩的左乳吸进
嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂着妈妈被含在他嘴里的乳头，左手仍不停揉捏着
妈妈右乳。本来诱人胸罩里的巨乳在小张的照顾下不停地变形，使我的肉棒翘得
更向上了。

　　老王可能认为时机到了，向小张使了个眼色，小张会意，和老王一起将妈妈
拉到了老王的床上，小张将自已的肉棒放在妈妈的面前，妈妈想都不想就将其放
入口中。这时妈妈是趴在床上的，白色衬衫向两旁分开，白色的蕾丝胸罩肩带仍
吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧，两只巨乳晃啊晃啊的垂吊着，灰色的短裙被
扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛
乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧紧的。

　　在妈妈后边的老王将手指插进妈妈的阴道中抠弄着，一会后又走到前边将正
替小张口交的妈妈拉起，让妈妈和他口交。而小张也知趣地向下移了移位，继续
吸着妈妈巨乳，左手的手指则向下捅进妈妈的阴道中插弄着，并加力快了插入的
速度。

　　妈妈再也忍不住了，双臂抱住小张的头，紧紧往自己乳房挤压。小张唇鼻受
到压挤，深深埋进妈妈丰嫩胸部，正在啮吮妈妈乳头的牙齿不免稍为用力，妈妈
这时吐出老王的肉棒，娇呼出声，「上我，两人一起上我，啊……啊……」

　　两人一前一后的将妈妈夹在中间，小张在前面揉捏着妈妈浑圆高耸的乳房，
一手则握着另一边放进口中吸吮、含着妈妈的乳晕；老王在后边也没有闲着，双
手握着妈妈的肥臀，鸡巴在阴户里一下一下的使劲狂操。

　　在两人的合力夹攻中，妈妈不住地在两人中间蠕动，娇艳的身躯、高贵清丽
的脸庞此时散出荡人的妖媚。在身上没有完全褪去的衣服使妈妈的诱人身体时隐
时现，却令人更是兴奋。

　　接着，老王将妈妈的淫液抹在她的屁眼上，妈妈并没有太大反应，想来他们
已不止干过一两次了。老王拔出鸡巴，然后由背后抓握着妈妈丰挺的巨乳，将湿
淋淋的鸡巴转插入妈妈诱人的如菊花蕾般的肛门。

　　而在老王用力凌辱着妈妈后庭的同时，小张则将妈妈的腿抬起扳到最开，用
手握住穿着打十字形的黑色高跟鞋的双脚，把鸡巴插入刚被老王操得阴唇大张的
阴户，随即再猛力的抽插着妈妈湿润的花瓣。

　　妈妈前后洞穴分别被两支鸡巴在抽插着，她不禁配合着发出淫荡的浪叫。

　　操了一轮后，老王与小张又交换体位，他们两人一个插入、一个拉出，既配
合又默契地不停操着妈妈。妈妈小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的修长玉腿不停
颤抖。

　　不久后，两人抽插妈妈的速度变得越来越快，越操越凶猛，不再是一人操一
下了，而是疯狂地各自抽送，同时妈妈也发出娇媚的浪叫，「啊……喔……」刹
那间，老王和小张两根大肉棒的前端同时喷出他们又浓又多的精液，注满了妈妈
的整个子宫和直肠，而妈妈也在同时达到了高潮。

　　这时，我知道我可以在电梯口等妈妈了。妈妈在十五分钟后到了电梯口，她
一望我就知道我已知道了，我摸着妈妈的屁股走进电梯，听着妈妈讲她的故事。

　　妈妈为何会让这两个家伙上呢？原来是这样的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　就在那次我到姨妈家去的时候，因为那次修水管的事，就使得他们发生过关
系了。

　　「叮咚、叮咚。」门铃急速的响了起来。

　　「谁呀？」妈妈开了门之后探头问道。

　　只见一个穿着工作服的年轻男人站在门口说道：「你好，我是来修水管的，
请问这里是不是××街××号×××房呀？」

　　「是的，是我打电话叫你们来的，我家的水管坏了，请你来修一修。」

　　「好的。太太，我姓赵，请你带我到漏水的水管那去检查一下。」

　　就在此时，那个姓赵的才认认真真的打量着妈妈。妈妈这天穿的是一套白色
的衣服，薄薄的衣料略为透明，里边黑色的乳罩和同色的内裤，铁灰色的丝袜，
红色的双细条搭边高跟鞋紧紧地裹着妈妈娇小玲珑的小脚。

　　他吞了一吞口水，下边的小老二一下子就站起来了，妈妈却还没有发现，只
是带他到坏了的管子处。那个小赵可能被妈妈的性感衣着所迷乱，不自觉地将水
龙头一开，「哗哗」冲得妈妈全身都湿了一半，本来薄薄的衣着经水一湿就更加
的透明了，小赵的眼都直了。

　　这时妈妈叫道：「你做什么？快关了水龙头。」小赵才如梦初醒，把水龙头
关了，妈妈脚在地上一滑，差点摔在地上，小赵眼明手快，一把从后边抱住了妈
妈，他双手握住妈妈的双乳，下边的肉棒顶在妈妈的屁股上，妈妈本来一腔的怒
火马上变成一腔欲火。

　　大家都有知道我妈那骚货是一个怎么样一个人，这样的一口鲜嫩的肥肉到了
口当然不会放过了。妈妈在小赵的怀中轻轻地蠕动，屁股在小赵的肉棒上轻轻地
磨擦着，双手搭上了小赵握着自已乳房的双手。

　　经过妈妈这样老手的调弄，小赵本已燃起的欲焰更像爆炸一样放射开来，握
着乳房的双手隔着衣服的狂抓妈妈的巨乳，妈妈的衣服被抓皱了，巨乳在小赵的
手下变形。妈妈半转身一只手搂住小赵，美丽的双唇与小赵交接了起来，娇艳嘴
唇互相吸吮、交流彼此唾液。

　　妈妈这时完全转了过来，和小赵面对面的接吻，手则伸到下边隔住裤子玩弄
着小赵的肉棒，小赵将妈妈的衣服解开，露出里面黑色的蕾丝乳罩，他将乳罩往
上一推就对着妈妈的两只巨乳服务起来。

　　他把左手握着妈妈的左乳，并一口叼住，舌头在妈妈红红的乳昏和乳头上打
转，他的右手用力捏着妈妈的右乳，食指和么指则捏弄着妈妈的右边乳头。

　　妈妈这时自动地跪在地上，蹲下去时，大腿更增加丰满感。她将小赵的裤子
拉了下来，口一张，就把小赵的肉棒含进口中吸吮起来。

　　小赵一把抓住亮丽的黑发用力扯动，妈妈本来盘在头上的一头秀发则慢慢松
开了，一缕缕的散发披在妈妈雪白的香肩上。小赵的手将妈妈的头用力压向自已
的胯部，让妈妈给他做深深的喉交，妈妈也尽了最大的努力让龟头深深进入喉咙
里，从鼻孔发出哼声，美丽的脸上下摆动，好像肉棒的味道很甜美。

　　「啊！……嗯！……喔！……」妈妈的下边已经湿透，内裤和裤袜的胯部已
沾满了妈妈的湿水。

　　「宝贝，上我，快点！」妈妈已经把大屁股向小赵面前一放，趴在厨房的台
上等插了。

　　小赵也是欲火上来，他把妈妈的裙子撩到了腰上，妈妈圆滚滚的屁股裹在铁
灰色的玻璃丝袜里都在小赵的手下颤抖着，小赵的手已经伸到了裤袜的腰上要向
下拉，把妈妈的内裤和裤袜向下一拉就想操进去了。

　　小赵的阴茎已经硬得像一根铁棒，双手把住妈妈的腰想插进去，但妈妈的裤
袜则让妈妈不能尽情地张开双脚，小赵一把将它撕开，妈妈左手支撑着，右手引
导着他操进自已湿润的洞中，中指更是放在自已的阴蒂上轻轻地磨擦着。

　　小赵只觉得自已的肉棒被一个湿润的小洞紧紧包裹着，他已经不能控制自已
了，他只是握着妈妈的细腰，拚命地向自已的下部撞去。「啪！啪！啪！啪！」
肉体的的撞击声此起彼伏，两人此时沉浸在欲海中，根本就不知道外边发生了什
么事。

　　原来老王在小赵进去不久后就来巡查了，这是我们所住小区的规定，当他发
现我家的房门虚掩，并非完全关上，他也害怕有什么事发生，当时就将小张也叫
了过来。

　　两人战战兢兢地轻轻将我家的门推开，边听着声音边再大着胆子到厨房里一
张，却发现了两人的奸情。两人会心地一笑，早就听说关于我妈妈的事了，只是
从来没有碰上过，这次两人可是撞上了。

　　小张到门口把门关好，再回来的时候老王已经加入了战团，小赵已坐在沙发
上，妈妈则坐在小赵的腿上，胸前的一双巨乳则一边被老王握着，一边则在小赵
手中；妈妈的嫩穴则继续吞吐着小赵的肉棒，左手轻握着老王的卵蛋，右手一边
撸弄着老王的肉棒，淫荡的小嘴则配合着将老王的肉棒吞入自已的淫嘴中。

　　小张这时也加入了战团，他几步上前，将小赵的手拨开，对妈妈的巨乳展开
了攻势；妈妈这时也松开了手，用左手握着小张的头，将其向自已的胸部猛压，
口中却仍是呻吟连连。

　　小张站起来，将妈妈的头转向自已，让她为自己吸吮肉棒，这时小赵会意，
将肉棒抽出抵住妈妈的屁眼，妈妈也尽力张开大腿，尽管妈妈的屁眼已经过了不
少肉棒的洗礼，但却依然紧窄，小赵进入的时候妈妈也痛得蹙起了眉头。

　　老王把妈妈的阴唇用力拨开，然后慢慢地把龟头朝阴道插了进去。妈妈不住
地在两人中间蠕动，她的小淫嘴也没有闲着，小张站到沙发上，肉棒插进妈妈的
小淫嘴中，妈妈双腿盘着老王的腰杆子，嘴上也尽力收紧，让三人同时受着紧夹
的感觉。

　　也不知过了多久，妈妈娇媚的浪叫：「啊！喔……」三根火热的大肉棒同时
狠插到底，小赵的手想把妈妈娇艳的巨乳硬生生地由她的胸前扯下来一样，小张
则将妈妈的头部用力压在自已的胯部，三根大肉棒的前端，同时喷出了他们又浓
又多的精液，注满了妈妈的三个洞穴。

　　三人在休息了一会儿后就马上打扫战场，老王他们则从此之后便和妈妈有着
秘密来往了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好长时间没贴文了，虽然我也自觉水平太差，但也有不少朋友支持，伟大的
妈妈４在构思中，我也不知何才能写好，仅以此文献给元元及支持我的朋友们。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　这天中午，我百般无聊，打算到妈妈的公司找妈妈一起去吃饭。

　　我乘着电梯来到妈妈的公司时，外边办公室的人都去吃中饭了，当我来到妈
妈办公室门前正要开门的时候，却听到里面传来一阵阵的喘息声，然后却是妈妈
的一阵浪笑。

　　妈妈又不知在和谁在肏屄了，我一步一步慢慢地往锁缝里窥视。映入眼帘的
果然是一幕叫人心神荡漾、血脉喷张的春宫戏，

　　妈妈今天身着紫色的上班套裙跟同色系的奶罩及三角裤，紫色的吊袜带吊着
肉色的丝袜，紫色的搭扣拌高跟鞋套在妈妈纤细的脚裸上。

　　这是妈妈早上上班时所著的衣服，但这时的妈妈，上班套裙的上衣已脱落到
地毯上，紫色的内裤皱巴巴的搭在妈妈的办公桌，妈妈的头发松松的盘在妈妈的
头上，胸罩的一边吊带挂在妈妈雪白的手臂上。

　　妈妈的手轻捧着那个男人的头，遮住那个男人的脸，我一时之间看不到他的
脸，那个男人和妈妈嘴对嘴互相啃着，突然两人的嘴分开了，两人的口水连成一
条线连着，妈妈的双手也放在了脑后。

　　啊！原来是叔叔，爸爸最小的弟弟。

　　「大嫂，我进去好不好？」

　　「别急，在这里做你不觉得麻烦吗，到沙发上去。」

　　但叔叔却要妈妈崛起个大屁股跪在妈妈的办公桌上，叔叔将脸埋在妈妈的胯
间，伸出舌头在妈妈的阴户和妈妈的屁眼上轻轻的舔着。

　　妈妈紫色的奶罩托撑那对三十六寸的雪白大乳，使那对大肉球高高的耸起，
粉色的乳头微微露点。

　　妈妈在叔叔的舔弄下一手撑住桌子，一手轻握自已的巨乳，一边将性感的小
舌头伸着舔动着性感受的双唇，实在性感逼人！

　　叔叔停止了舔动，上了妈妈的办公桌上，妈妈也转过了这边，妈妈将大屁股
崛起老高地跪在叔叔的胯前，双手捉住了大鸡巴，一口将大龟头吃进嘴里吞吐起
来，技术十分熟练。

　　妈的，这婊子，她和多少人有一腿啊？我的手不觉地隔住裤子握向我已胀得
通红的大鸡巴。

　　这时有人将手放在我的肩膀上，我的心都要吓得跳出来了，回头一瞧，原来
是小姑姑。

　　小姑姑一声不响地拉着我，走到了王总的办公室，轻手轻脚地进去。

　　「小子，你偷窥的真爽啊？」

　　小姑姑是我爸爸最小的妹子，今年才三十三，是妈妈介绍她到妈妈的公司做
王总秘书的。

　　我这才认真打量着眼前的姑姑，由于天气热的原因，姑姑的上衣是白色的衬
衫，「奶罩」的紧紧地贴在姑姑的奶奶上面，下边的裙子很短又很紧，还可以看
得到屁股上的内裤形状，脚上则是白色的搭扣袢高跟鞋和同色的袜子。

　　「小色狼，你瞧什么，还不上来，听你妈说你的肉棒可不小喔。」

　　啊！原来妈妈已将我和她之间的事让姑姑知道了。

　　这时小姑姑的左腿搭在右腿上轻轻的磨擦着，对姑姑的传言我早有听说，她
原在原来的公司是一个会计主管，经常和老总外访，在这期间和几个头头保持着
关系，最后被老总的老婆发现了，才不得不辞职走人。

　　进了妈妈公司的，从骨子里和妈妈一样，是一个淫货。

　　就在我思索的时候，姑姑已贴了过来，小手放在了我的肉棒上，将嘴在我的
脸上游动，我也只好由着她了。

　　我突然想起，「王总什么时候回来？」

　　这时小姑姑在我耳边说道：「他今天不回来了，老婆管着他，其他人都不回
来，我们就尽情地，啊……」

　　小姑姑一声轻叫，原来我在知道没人会回来后，就隔着衣服用力抓了她的乳
房一下。

　　姑姑这时利索地将我的裤子脱了下来，抓住那翘得高高的阳具就搓了起来。

　　我坐在沙发上，姑姑则跪在我面前，她把盘在头上的头发解开，披散在肩，
俏丽的面容更是艳丽无比，白色的衬衫脱了下来，姑姑的双乳也不小啊，中间挤
起了一道深深的乳沟，姑姑将下边的裙子拉起，肥白多肉的成熟型大屁股马上露
了，细腰下原来是白色的吊袜带吊着白色的蕾丝长袜。

　　姑姑的小嘴在我的棒头上轻轻地一亲，然后将我的肉棒整根含进她的小淫嘴
中。

　　我不理会姑姑是否难受，硬将阴茎塞向她口内，摆动着胯部，左手紧紧按着
她的后脑，开始抽送着插进姑姑嘴里的阴茎，速度愈来愈快，右手则握着姑姑的
肥乳，姑姑自已的手也没闲着，一手搓着自已的肥穴，一手搓着我的肉棒。

　　我十分享受的放松了姑姑后脑上的手，姑姑在做了长时间的深喉后也将我的
肉棒吐出休息一下，但马上对我的双丸下轻轻舔弄着，伸着舌尖在我的肉棒上轻
舔。

　　不用多长时间，姑姑口交已不能满足我了。我将姑姑扑倒在沙发上，分开双
腿，屁股一挺，阳具全身而没。

　　姑姑立即淫叫起来，双腿从后面圈在我的腰上，下面屁股随着我的抽插不住
迎送，胸前一对大乳随着抽插上下波动。我的双手放在姑姑的双乳上，像骑马一
样，用力搓动着。

　　姑姑将我的头板下，两人在各自的脸上，鼻上，眼上耳垂上，不停地地呵着
气，吸吮，亲吻……

　　我将姑姑的肥臀转向，双手从她的腋下伸到前面握住她那对坚挺的大奶使劲
揉，姑姑俯身趴在桌上，我从后面插入，一边抽插一边伸手抓住姑姑下面摇晃的
双乳用力搓着，小腹从后面快速的撞击着她肥大多肉的屁股。

　　「啪、啪、啪」的肉体撞击声在空旷的办公室中回响。

　　我与姑姑回头娇艳嘴唇互相吸吮、交流彼此唾液。

　　我的胯部在姑姑的屁股上不停地撞击和嚅致力着，姑姑趴在沙发上，高撅着
屁股迎合着我，她那对坚挺的大奶子被大奶罩兜着吊在胸口，随着我的操动前后
晃动着。

　　我时而在姑姑耳垂上舔着，又轻捏弄着姑姑粉红色的乳头，我双手按在沙发
上，像锄地一般，用自己的阴茎作锄头，不住锄向姑姑那块满溢春风的小肥田。

　　情欲已令姑姑迷失理性，尖声又叫又喊，同时不住扭动腰肢，迎合着我巨大
阳具的抽送。

　　我和姑姑在后边操了几百多下后，我突然觉得是时候了，猛然抽出阴茎，一
手将姑姑的头拉到自己的胯间，把那根极度亢奋的阴茎塞进姑姑的小淫嘴里。

　　姑姑两只手紧握我粗大阳物，舌舐龟头一番，随后一吞一吐地吮吸起来。

　　我将肉棒拉出，大量腥浓的精液，如同缺堤洪水般激涌而出，在姑姑的脸上
发射了一下之后，姑姑就又将我的肉棒放进口中吸了起来，虽然拚命地吞食，仍
有无数浓精自她的两边嘴角溢出。

　　姑姑将我的肉棒吸干净后就趴在我的身上，我抚摸着姑姑披肩的长发和丰润
光华的背脊，姑姑在我怀中轻哼着。

　　啊！这种哼吟声好像……

　　「啊！」我不禁叫出：「妈妈。」

　　妈妈还在那边和叔叔干活呢，姑姑这时也抬起来望着我。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先多谢金马王大哥的捧场，最近有点时间可以写点东西了，我上次想请大
哥将你所有的作品寄给我，我的地址是ＴＩＮＧ４９５０@ ＹＡＨＯＯ。ＣＯＭ。

　　谢大大，大大的《疯狂大家族》是我看大大的第一部作品请寄给我多。各位
大大多多支持。谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（４、完）

　　我抬头一望，妈妈站在我面前。

　　「小子，搞得还挺爽得啊，姑姑的滋味不错吧？」妈妈笑着对我说。

　　「妈，你怎么换了衣服啦，要到外边办事吗？」

　　妈妈原来身上的那身套装已换了，变成了一身白色西装，上衣和裤子紧紧地
包裹着妈妈丰满的身体。我将妈妈拉过来坐到大腿上，摸着她的全身。妈妈将手
上的包给了姑姑。

　　「等一下帮我拿回去洗一下。」妈妈对姑姑说。我将妈妈的包打开，原来是
妈妈刚才的内衣裤。

　　「妈，你的内衣裤都洗，你身上还有内衣裤吗？」我伸手摸着妈妈乳房。但
感觉上妈妈还是有内衣的。我拉里边一瞧。

　　里边是一件连体的内衣，是肉色透明的，我忍不住伸手进去摸却被妈妈挣脱
了。

　　「大嫂，我哥说要和你跟王总申请到外地分公司工作的事你跟他说了吗？」
姑姑边穿衣服边跟妈妈说。

　　「说了，王总不是太想，但我极力要求，他已经批了，下个星期就走。」

　　「妈，你怎么要走啊，你不管我了？」

　　「不是不管你，我和你爸都好久不在一起了，怪想他的，两个人分开时间长
了就不行了，所以我申请去分公司和你爸爸在同一个城市，你不会怪妈妈吧。」

　　「那我怎么办，吃饭睡觉还要吧，谁照顾我。」我发起脾气。

　　「日常生活有姑姑照顾你，反正只是半年而已。听话啊。」妈妈边摸着我的
头边对我笑着说。

　　爸爸与妈妈的幸福比什么都重要，我只能听从妈妈的安排了。

　　「妈，我们回家吧。」说着我站起来走向妈妈。

　　「不行啊，儿子，妈妈要去一个工地那里瞧一下进度，因为我们公司提供的
材料的问题要去解决一下，这是王总要我负责的一个项目，搞完才能走。今晚你
自己搞定吧。」掉下我和姑姑说完头也不回地走了。

　　当我走时，到妈妈的办公室去张望时，里边已经收拾好了，叔叔也不在了。

　　我也只好一个人回家了。

　　却说妈妈这边去了那个工地，里边的大部份的外墙装修已经搞好了，公司提
供的材料基本上也没什么问题。但这事却要王总过来验收的。但他迟迟没来了。

　　因为已经接近晚上了，一层楼里只有五个装修工人了。妈妈打电话给王总。

　　「王总吗，材料基本上没问题，可以了，什么，你不来了。好，那我也回去
了。」

　　「请问，洗手间在哪里。」妈妈对其中一个工人问。

　　「就那一边，转左再转右，一直走到底。」那个工人说。

　　「那里不是有一个吗？」妈妈指着转变位的指示牌。

　　那个工人忙说：「那个已经坏了，只有这一个了。」妈妈进到最内面是一个
洗手间，那是领导专用的洗手间，外边还是领导的办公室。

　　妈妈解完手到外边时，却只见外边一排站着五个人，正是那五个装修工人，
五人一面淫笑的对着妈妈。

　　「你们要做什么，妈妈警觉地对那五个人说。」

　　「小姐，我们要做什么你很清楚吧，让我们爽一下吧。刚和妈妈说话的那个
工人对妈妈说。

　　「你们敢过来我就报警。」妈妈将文件夹放在胸前，将手机掏出。

　　这时，一个年轻人对妈妈说：「太太，我想你还是不要吧，你和和哥还工哥
他们的事我可是知道的，我和你又不是第一次了，你省省鄙，不要装淑女了。」

　　这句话如一晴天霹雳，将我妈打蒙了。她这时才发现，其中一个最年轻的小
子居然是那次多人群交中的一个，怪不得开始时觉得那么面熟。

　　那个男的走过来，将妈妈的手机拿下，抱着妈妈。

　　原来管工期的那男的，这时走过来对那个小子说：「我是老子，我先上。」

　　那个小子对他说：「不是我的话人家已经报警了。」

　　「不要急，一起上吧。都是自家人，何必呢。」另一个男的过来打圆场。

　　这时妈妈的外衣已经被除去，身上只有那一件透明的连体吊带内衣和吊在内
衣边上的宽边防滑肉色长筒丝袜和紫色搭扣袢高跟鞋了。

　　妈妈本来盘起来的头发在挣扎着有几络落了下来，使得妈妈更加娇艳。那个
小子笑着对他爸爸说：「爸爸，这是一个超级骚货，你想怎么上就怎么上。不用
管的。」

　　然后转头对我妈说：「你机灵点，我们不是第一次了，不要装了，来吧。」
说着掏出肉棒，放到妈妈面前。

　　妈妈深深地吸了一口气，只好将他的肉棒给吸了进去。那个小子抱着妈妈的
头，趴在妈妈的背上吸吻着妈妈的背部。

　　「儿子，不要那么独嘛，让老爸也尝尝。」那个管工对儿子说。

　　这时另外几个人也都必须将衣服脱掉，因为他们都是外地人，日常也是以体
力劳动为主，身体壮得要死，只有那管工和儿子是本地人，但也长得高大得很。

　　那个儿子将妈妈拉起来，将她放到一张油布的上面，那个老子与儿子一人一
边，站在妈妈的脸前，妈妈只好将轮流地吸着他们的肉棒。

　　妈妈吸他们的肉棒时非常仔细，她握着管工的肉棒，一轻一重，一快一慢地
套弄着，然后将他的双丸吸进口中，用舌头在他的股沟上轻舔着。

　　「爽，爽死了，比你妈强多了。」那管工对儿子说。

　　「也要吸吸我的啊，骚货。」那个儿子一边将妈妈的吊带拉下，一边对妈妈
说。

　　妈妈立即转为吸那个儿子的肉棒，这时那个老子将妈妈拉倒，他将妈妈的透
明蕾丝内裤一把扯一来，放到一边，其中一个民工马上捡起来，放到鼻子上吸着
妈妈的体味。就像吸毒一下。

　　管工，侧身倒在妈妈后边，而要妈妈也是如此，儿子则跪了下来肉棒从没离
开过妈妈的小淫嘴。管工摸了一把妈妈的小穴。

　　「骚货，都湿了啊。我来了啊。」说完就着妈妈的淫水一下将肉棒插到底。

　　妈妈吸叫了一声，但嘴却被肉棒顶着，只能从鼻子里哼了，但感觉同样地销
魂。

　　另几个民工也围了上来。他们抱着妈妈的丝袜脚，伸出舌头不停地舔着，妈
妈的丝袜上全是他们的口水，他们有的还在妈妈的肉脚上轻咬着，使得正在被抽
插的妈妈不自觉地绷紧身子，令管工感觉得更爽了。

　　这时儿子拉起妈妈，他睡在最底下，他将妈妈的淫水抹在妈妈的屁眼上，妈
妈知道他要做什么了，她将双屁的肉拉开，让他的肉棒更好地插进去，但儿子的
肉棒插进去时，妈妈长吸了一口气。

　　这时，管工也从正面趴在妈妈的身上，将肉棒再次的顶进妈妈的肉穴里，嘴
则对上了妈妈的嘴，儿子将手伸到妈妈的胸前，把玩着妈妈的双乳，妈妈内衣的
吊带已完全掉下来了，妈妈的双腿被拉开半举着，两父子一前一后地屌着她。

　　「亲爱的……用力啊……别这样……啊……好爽……对就是这样……」妈妈
语无伦次地叫着，她已经完全被除数肉欲所控制。不过，这样的生活将不会持续
太久了，因为她将要和爸爸团聚了。

　　那时这样的事就是不可能的了。

　　两父子听了妈妈的淫声浪语，更加发狠地屌着妈妈。两父子都用尽全身的力
气操着妈妈，两父子的喘息声、妈妈的呻吟浪叫声充满着整个房间。

　　在后边的儿子先顶不住了，他在操了妈妈一百多下，抱着妈妈的屁股后，将
精液全部射进了妈妈的屁眼里，妈妈只觉直肠处有一股热流冲进来。

　　这时，她自己的高潮也来来，她的屁股在已经射了精的儿子上来研磨着，双
腿盘着管工的腰杆子，双手抱着他的背，舌头狂野地在管工的脸上，耳朵上，鼻
子上乱舔和乱吻着。管工这时再也支持不住了，他也将精液全数射进了妈妈的小
穴内。

　　三人像叠罗汉一样叠在一起，管工从妈妈身上倒下在油布上喘息着。这时另
个三个民工过来了。他们将妈妈拉起来，要妈妈也吸他们的肉棒，妈妈顺从地吸
着他们的肉棒。

　　妈妈从根部帮他们舔起，他们三人的肉棒明显比管工两父子的肉棒要大，要
长。妈妈的口根本不能全部吸进去。

　　她用五个手指轻握着其中一个的肉棒帮他打着手枪，她则跪在油布上，将头
完全埋在一个男的下部，在那个男的股沟、双丸、肉棒上吸着，她只用舌头，根
本不用手，横吹、竖吸，用舌头顶，无所不用其极地引逗着那个民工，那个民工
再也也顶不住了，他拉出肉棒全部射在妈妈的脸上。

　　他的量真多啊！妈妈的头发上，脸上，眼睛上，鼻子上，嘴上全都是他的精
液。

　　另外一个民工在她后边，吸吻着她的耳朵双手握着她的乳房，手指服待着妈
妈的乳头。

　　妈妈边吸着那个民工的肉棒的同时还不时地转过头来伸出舌头不时地逗弄着
背后的那个民工。在她背后的那个民工的肉棒不时地碰到妈妈的大屁股，妈妈还
挑逗地轻轻地摆动一下屁股，让屁股不时地轻撞着民工，不时反手地用力套弄一
下民工的肉棒，觉得差不多了又放开，放在民工的乳头上，轻刮着民工的乳头。

　　那个射了精的民工，可真是强啊，在射精之后居然还一直地硬着，这时在后
边的那个民工再也顶不住了，他一把将妈妈按倒在了油布上，将她的双腿压在胸
上，让她双腿朝天。将肉棒一下子操进了妈妈的肉穴中。并低下头，狂咬着妈妈
的双乳。

　　「天啊……好痛啊……你这畜生……你是狗啊……啊……别咬了……你饶了
我吧……你插得好深啊……」

　　那个民工不管妈妈，他将头伸到妈妈的脖子上，还是吸吻咬一起来，但下边
他也没有放松，用力地向上拱。妈妈实在顶不住了，抱奋斗目标他的头，拉到她
的脸前。

　　「来，吻我的脸，吸我的舌头。」妈妈不得已只好和他接吻。

　　他将妈妈的舌头吸过来，用力地吸着，不过还好他没有咬，但妈妈的舌头还
是被他吸得生痛。

　　这时另外两个民工也是欲火焚身，拿妈妈内裤打手枪那个要妈妈和那个民工
转换位置，妈妈在上，民工在下。他就趴在妈妈的背上，扶着肉棒，将还残留着
管工儿子精液的屁眼用力地插了进去。

　　「啊……好大啊……轻点……要破了……唔……」

　　妈妈的痛呼声被另一个民工打断，他原本只是让妈妈帮他打手枪，这时他站
到妈妈面前，趁她说话时将肉棒全部顶了进去，与妈妈做着深喉，因为他的肉棒
是三人当中最长的，妈妈双眼望着他的肉棒一边吸舔着着。

　　那个民工则抱着妈妈的头，用力地向前顶。

　　操妈妈屁眼的那个男的伸手摸着妈妈的双乳把玩着，而在下边操穴的则是扶
着妈妈的腰，前后两人配合着，你前我后，你上我下。将妈妈搞了个死去活来。

　　而当妈妈最想叫时，那个操她嘴的就更是用边顶着她的嘴，妈妈在三个民工
的合力下又达到了高潮。

　　操妈妈肉穴的那个和操他屁眼的那个同时顶不住了。妈妈的乳房被用力握着
变形了，她的屁眼再次感觉到精液的冲击。腰部也被用力拉紧，肉穴里边的肉棒
也射出了滚热的精液。

　　操妈妈屁眼的那个知机地走开，妈妈口中的肉棒被抽出，那个民工来到妈妈
后边。拉起她，要她扶着一根大柱，妈妈只好照做。

　　他从后边将妈妈的右腿扶起，妈妈只有单脚站着，小穴分开，肉棒顶进妈妈
的小穴，这时其他人已开始穿着衣服。

　　那个民工在妈妈的后边狂顶了一百多下之后将肉棒抽出，顶进了妈妈的屁眼
中，妈妈全身贴在柱子上，民工可能真的好长时间没碰过女人，他拍打着妈妈的
屁股，妈妈的屁股上都是红红的。

　　「你还没成吗？我真的顶不住了，快点吧……」妈妈不住地哀求着。

　　那个民工也可能达到极限了，在操了妈妈几百下之后，终于在妈妈的肉穴里
射精了。

　　两人在休息了几分钟后，立即穿好了衣服，六人将所有东西收拾好，在保安
来检查前离开了那个地方。

　　一个星期以后，妈妈也因工作出色被王总分到外地的子公司去当经理，与爸
爸团聚。我也在学校拿到了毕业证书开始了我新的生活。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　妈妈与表弟的奸情


作者：ggtt
2004/09/14发表于：风月大陆

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我生长在一个三口之家，十多年前，我家还住在木屋里，经过几年的努力，
妈妈用通过向阿姨借款，和当年通过阿姨老同学的关系做了几年的会计，积了点
钱，我们住进了新村。

　　虽说妈妈会精打细算，但这一次，着实让我家化了个底朝天，爸爸已外出打
工，其他钱已经还了，但欠阿姨的钱还是要还的，妈妈原来那份工作已没有了，
只是在家里面照顾我。而我阿姨和姨父则长期在省城做生意，照顾表弟和我的担
子只好由我妈来挑了。

　　距离高考还只有三个月了，而表弟又受伤了，所以阿姨又打电话来我家叫妈
妈去表弟家照顾他，说表弟受伤了行动不方便，叫我过去帮他买书。

　　这天下午，我来到表弟家。

　　「来啦。」表弟在我面前是很冷淡的，「我妈在省城寄钱来了，就是那本Ｘ
Ｘ学复习参考。」说着就将钱给了我。

　　「儿子啊，你快点去买那个参考书嘛，现在就去买吧！」妈妈催促着我。

　　「姨妈，我要吃肉包子，快点给我吃吧，我先去洗澡间了。」表弟说着，就
向洗澡间走去。

　　我拿了钱就出去卖书了，因为我也不太爱读书，所以走不远就找个ＩＣ电话
亭打了个电话给朋友问他要去哪里买。

　　「你有病啊，今天三十号，新华书店盘点啊！开玩笑。」朋友笑着对我说。

　　「对，还好你提醒，不然就麻烦了。谢你了，那再说吧。」挂上电话我又回
表弟家了。

　　回家时却发现，表弟家的已经锁了门，不会吧？我才到外边几分钟，他们都
走了！还好我还会爬墙。

　　我进去后却发表弟的摩托车还在园子内，走近一些还听到两个人的在洗手间
发出声音，灯还是亮着的（因为表弟家的新村厕所窗户的设计是靠在楼梯的），
厕所门是反锁着的。我大着胆子走过去，轻手轻脚的找了个东西垫脚，头偷偷的
伸到上面装着排气扇的窗户上看，里面的景象差点让我叫了出来。

　　两个赤裸裸的人在里面，不可能是其他人，只能是他们——我的妈妈与我的
表弟。两个人的全身都是水，一米八几的表弟抱着一米六三的妈妈，让妈妈显得
是那么的娇柔。

　　「姨妈，我要吃肉包子，姨妈做的菜和姨妈身上的肉包子一样好吃。」表弟
说着从后边握住了妈妈的肥乳玩弄起来。怪不得表弟整天说妈妈做的菜不错，今
天还什么肉包子的，原来是这样啊！

　　妈妈的头发已经盘了起来，表弟在后边吸吻着妈妈雪白的后颈，在吸吻的同
时还轻咬着，两只手握着妈妈的双乳；妈妈好像很舒服一样，两只手抚摸着表弟
的双手，两条大腿相互摩擦着，因为摩擦双腿，妈妈的右脚还轻轻提起，只有大
拇指在地上。

　　表弟的一双食指在妈妈的一双乳头上逗弄着，并轻咬着妈妈的耳垂，妈妈爽
得鼻中哼出了快乐的春歌，「啊……嗯……嗯……」

　　表弟还是左手握乳，右手则伸到下边，因为表弟身高臂长，他一伸手就摸到
了妈妈的小穴处，妈妈本来并起来的双腿并得更紧了。表弟用右手的中指伸进了
妈妈的小穴，往里面捅着，妈妈因为阴部被手指玩弄，下边已开始湿了，当她想
记忘情地叫出来时，表弟已经将嘴凑了上去，封住了妈妈的淫嘴，两人的舌头交
缠在一起，总的来说，还是表弟吸舔着妈妈的舌头。

　　妈妈这时已放开了双手，一只手反手勾住表弟的头，另一只手向后反抱着表
弟的屁股，妈妈的的屁股很大，感觉过去挺有肉的，但却是那种看过去很丰满型
的可是又不会胖的那种。表弟的肉棒与妈妈的屁股不停地轻触着，这种感觉令两
人都享受极了，这时整个浴室中充满着两人因吸吻而发出的淫荡的吸舔声与妈妈
的哼吟声。

　　因为表弟打球受了伤，里边有一张让表弟洗澡时坐的椅子，表弟坐了上去，
并打开了双腿，「林秀琴，过来，给我舔一下。」

　　妈妈迟疑着，在表弟再向她吼了一声后，只能跪在表弟的胯前，将表弟的大
肉棒吸进了口中。

　　「又不是第一次了，姨妈，都第十次了，还是这么害羞。」

　　妈妈这时已顾不说话了，她的口中刚好容得下表弟的肉棒。感觉上，表弟的
肉棒比我大得多，想来这是表弟家的伙食比我家的好吧！

　　「记得我怎么教你的吗？」表弟对妈妈说。

　　只见妈妈用左手握着表弟的大肉棒，右手按在表弟的大腿上，只是将表弟肉
棒的前部吸进口中，她用舌头在表弟的龟头上打着圈，舌尖顶在表弟的马眼上，
表弟则握着妈妈的脖子，开始喘着气。

　　妈妈将表弟的龟头吸进口中，又轻轻吐出，但又不全部吐出，嘴唇还与马眼
沾着，表弟爽得开始大声地喘着气。表弟又向下坐了点，让他的下边双丸突出，
妈妈会意，将表弟左边的睾丸吸进口中，左手则握着表弟的大肉棒套弄着。

　　「姨妈，吸完左边，右边的也要啊！」

　　听完表弟的话，妈妈忙将口中的睾丸吐出，将右边的吸进口中。

　　这时的情景令我想起了半个月前，表弟因打球受伤进医院的一幕。

　　那天我去送饭，在单人的病房中，妈妈正在帮表弟擦着身子，手还握着表弟
的肉棒，那时我才发现表弟的肉棒勃起时竟是那么大的。

　　表弟那个时候生病是不可以下床的，所以大小便都是我妈亲手负责的，妈妈
在帮着表弟擦身时，还不时地将耳朵凑到表弟口边，好像听表弟说话，两个人的
亲密程度已让我感觉到有点不对，原来有这样大的关系。

　　「林秀琴，你的口技越来越好了。起来吧，坐到我腿上来。」表弟笑着对妈
妈说，说着便拉起了妈妈，这时，他的肉棒与双丸已全部沾满了妈妈的口水。

　　妈妈张开双腿坐在了表弟的大腿上，表弟一张口，就将妈妈的右乳吸进了口
中。妈妈的右乳被除除轻吸着，鼻中发出「嗯嗯」的哼吟声，左手用臂弯夹着表
弟的头，左手插进表弟的头发中，右手则轻抚着表弟的耳朵、脖子和脸。

　　表弟将妈妈的整个乳房吸进去用牙齿轻咬着，吸完这边的，又吸另外一边；
下边的手也没有闲着，抱着妈妈的屁股，要她一前一后地耸动，与他的肉棒及大
腿摩擦着。

　　当妈妈的双乳上都沾满了表弟的口水后，表弟将妈妈拉起，「姨妈，我要进
去了，来帮帮忙啊！」

　　妈妈则握着表弟的肉棒，轻轻地坐了下去。当表弟的肉棒完全插进妈妈的肉
穴时，妈妈长舒了一口气。

　　表弟抱着妈妈的腰，像打椿机一样要妈妈上下套动，并拉着妈妈的双手，要
她双手抱头，他则托着妈妈的双手，将舌头伸到妈妈的腋下，用舌尖舔着妈妈腋
窝。在我这个角度，妈妈双手抱着的姿势真是太美了！表弟就像一头小狗一样，
下边在操着妈妈，一边则用舌头舔着他能够舔得到的地方。

　　妈妈明显也被他的舌技所吸引，上边摆动着身子配合着表弟的舌头，下边用
力地与表弟的肉棒结合着。有几次，因为用力过度，妈妈差点掉到地下，还好，
表弟眼明手快，拉住了妈妈。

　　「康康，坐外边一点。」表弟依言坐了，妈妈的一双丰满的大腿立即盘在了
表弟的腰部，两人的下边结合得更紧密了。表弟埋首于妈妈的乳沟当中，妈妈则
肉紧地抱着表弟的头，就像想将他完全压入自己的身体中一样。

　　妈妈的情绪已完全给引发开来，她已全无顾忌地开始高难度声地呻吟，屁股
配合着表弟的双手，用力地撞向表弟的胯部。

　　「康康，用力！快用力！姨妈要你的大肉棒……上我。我是你的女人，我要
你操死我……啊……天啊！」妈妈语无伦次地叫着，突然停了下来，显然妈妈已
来了第一次高潮，这更剌激着表弟。

　　「姨妈，刚才表哥走时，我要上你的时候，你不是说不要的吗？现在又想要
啦？」表弟也高声地大笑。他将妈妈的推开，要妈妈将椅子拉到洗澡间的镜子前
边，他还是坐在椅子上，妈妈则趴在洗脸的卫具上，面朝镜子，背向着他。

　　表弟一掌打到妈妈的屁股上，「坐下来啊，姨妈。」他望着自己的肉棒，将
妈妈两边屁股的肉用力拉开，让小穴张得更开，他用力向前一顶，肉棒已全部进
入了妈妈的肉穴当中。

　　因为经过了刚刚转换位置的短暂休息，表弟本来已经想射的肉棒又重新回复
了活力，像一根木棍子一样又长又硬。表弟的舌头在舔完妈妈的前边后，又开始
舔着妈妈的后背，下边有肉棒顶着，后背又被温柔地剌激着，妈妈仿佛全身都是
性感感带，表弟的舌头无论舔着哪一处，都可以调动起妈妈的性趣。

　　表弟不停地操着妈妈，并拍打着妈妈娇美的臀部，他的腰部与妈妈的屁股相
互撞击，发出「啪啪」的声响；妈妈的双乳像吊钟一样垂下来，双眼迷离，如痴
如醉。表弟望着镜子里妈妈的骚样，忍不住站了起来，将妈妈拉起了一点，从妈
妈的右腋下钻出，用力地咬着妈妈的右边乳房，左手则狠命地抓着妈妈的左乳，
像要将左乳扯下来一样。

　　妈妈的娇浪呻吟变成了略含痛苦的悲叫，但表弟对这种叫声似乎更是喜欢，
咬完两边的乳房，就将妈妈再拉起一点，再次与妈妈吸吻起来。因为表弟比妈妈
高得多，所以他在与妈妈吸吻时，丝毫没有影响到他下边操妈妈的力量与速度，
反而是妈妈两边同受剌激，更有点招架不住的感觉。

　　表弟在操了妈妈二百多下时，他将妈妈本来盘着的头发解开，将妈妈按下，
他左手拉着妈妈的头发，右手则用力握着妈妈的肩膀，妈妈也配合着将屁股向表
弟的肉棒撞去。可能是妈妈的体力消耗得差不多了，向后顶的速度也慢了下来，
表弟用力地拉着妈妈的头发与肩膀，自己则用力前顶。

　　「动啊！林秀琴，你这骚货，怎么啦？没力了吧？操死你！操死你！……」
表弟狂暴地叫着。想不到平时戴着个眼镜、像书生的表弟还有这么暴烈的一面。

　　「康康，姨妈痛啊，快放手……天啊！不要……啊……不要啊……」妈妈那
略带哭音的吟叫更令表弟兴奋，他再狂操了妈妈一百下之后，趴在了妈妈背上，
这时妈妈也无力地趴在洗脸台上，不会动了。

　　这时我的心情久久不能平息，站在那里呆住了。妈妈先站起来，她要表弟坐
下，开始帮表弟清理下边的大肉棒，她无意间地向排气扇这边一望，突然脸上闪
过一丝惊慌的表情，我觉得她已望到我了，这令我想起了一些电视里捉奸在床的
景像，我觉得现在是要走的时候了。

　　我重新到了屋外，等了大约两分钟，才在外边叫表弟和妈妈。里面传来妈妈
有些激动的声音，问我干嘛，我说我回来了，可是妈妈说让我等一会。

　　过了一会儿，我表弟下半身只包着浴巾出来，而我妈又过了一会儿才出来，
我发现她身上衣服也是湿的，而那种是因为洗完澡身上的水擦干了，穿上衣服后
还是会有水渗到衣服上潮潮的感觉。我也只能心照不宣地告诉他们书店没开门，
明天再去的消息。

　　既然我认为妈妈已望到我了，所以我决定我一定要找妈妈问个一清二楚。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　当天下午我就回家了。晚上八点多，妈妈也回来了，当她望到我在客厅里等
她时，她知道一切都瞒不过了，她主动地走过来。

　　「儿子，妈……」

　　我一挥手打断了她的话，「妈，这到底是怎么回事？你说啊！」

　　妈妈也不答话，拉着我到了她房间。

　　「儿子，妈是被迫的，要不是那一次，妈妈也不会……」接着她又沉默。过
了大约十分钟，她长吸了一口气，「事情是这样的，你还记得妈妈和芳姐去ＸＸ
俱乐部舞厅的事吗？」

　　我点点头。

　　那时，我爸爸和外公都反对我去那里，还两人轮流给我妈做思想工作，妈后
来是没去了，但因为那次父母还吵了一架，我印象特别深。

　　妈妈的话语使我从回忆中回过神了，我也开始听着妈妈的经历。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那时节我们的那个单位刚结业，我也开始很无聊，阿芳告诉我有个地方很好
玩，我就去了。的确，那个地方有很多年龄和我差不多的女人，男伴都是二十多
的年青人，他们那里根本不是在跳舞、唱歌，而是抱着我们。

　　他们摸着我的身体，我的背、我的腰、我的屁股，他们的年轻肉棒顶着我的
小腹、坚实的胸膛压着我的乳房，虽说不是真的做爱，但那感觉真是太好了！我
的老公已经很长时间没有和我浪漫过了，只是每个月的一两次例行公事。

　　那天晚上，在爸爸和老公的劝阻下，我决定以后不再去了。但这天晚上，老
公到外边出差去了，电话突然响了。

　　「喂，是琴姐吗？我是阿芳啊，今晚去不去啊？」

　　「阿芳，我答应老公和我爸爸了，我以后……」

　　「你老公呢？我跟他说，我就不信。」

　　「我老公今晚不在。」

　　「那就行啦，最后今晚，我来接你。」说完就挂了。

　　虽说是这样，但我实际上还是想去的，我换了衣服就在门口等着阿芳了，今
晚我穿着我最心爱的浅绿色无袖连衣裙，肉色闪光开裆的连裤袜，白色的细跟搭
扣高跟鞋。阿芳则是黑色的上衣，白色的短裙，同色的的高跟拖鞋，无穿丝袜的
双腿骑着女式摩托车的样子真是漂亮。

　　「上车，走吧！」十多分钟后，我们来到了俱乐部。平时我们都是每天有不
同的舞伴，这天也不例外，我们今天的舞伴看来还挺有钱的，他们有一个包厢，
并约我们到他们的包厢里去。

　　在包厢里，他们和我们都喝了一点红酒，但我们还是很清醒。他们共有四个
人，我们只有两个，越喝他们靠得越近，就像在舞池里一样，不断地碰触着我们
的身体。他们的老大叫虎子，一个叫阿椿，一个叫阿强，一个叫阿棒。

　　喝了酒之后，他们的抚摸与碰触使我更加兴奋，但这底线是不能超越的。他
们三个围住阿芳，四个人在唱歌，而虎子和我就漫无边际地聊地。之后，我和阿
芳两人一起去洗手间，回来后，当时已忘记留在杯中的酒不能再喝的规例，喝了
一杯红酒后，我只觉得全身发热，而阿芳也是，应该是他们下了药，但当时我并
不知道。

　　虎子这时接近我，在我耳边轻呵着气，「琴姐，我好喜欢你，当我第一眼望
到你，我就喜欢上你了。我就是喜欢你成熟的感觉。」

　　「阿芳不好吗？」我轻轻地摆着头，躲避着他伸向我耳垂的舌尖。但可能因
为药物的原因，我的双腿中间已开始湿了。阿芳已由两边的阿棒和阿椿夹着了。

　　「我不太喜欢那样的艳女。」虎子说着已开始抱着我，搂着我的腰。而这时
阿强则到了门口站着，打起了电话。阿棒将阿芳的头拉过去，与阿芳接着吻，而
阿芳也来者不拒，伸出了舌头与阿棒的舌头交缠在一起，阿椿则在后边吸吻着她
的耳垂，阿芳已开始发出轻微的呻吟声。

　　平时已感觉阿芳是比较骚的那种人，没想到她这么开放。但这时我已顾不上
她了，因为虎子已靠上来了，他的手已放在我的大腿上，粗糙的大手摸着我雪白
的大腿，令我有一种麻麻的感觉。

　　虎子的舌头伸到了我口中，在口中与我的舌头交缠着，两人交换着口中的口
水，我现在只觉得我要跟虎子来一次。我身体热得不行，虎子将手放到我衣服背
后的拉链上，将其轻轻地拉下，我的背上开始有一种凉丝丝的感觉，他将我的衣
服轻轻的往下拉，将袖子从双手处脱下，我的上边身呈现在他的面前。

　　他压了上来，将本来只及到屁股的裙子再向上提了提，连衣裙被卷成一块地
盘在我的腰间，他将那杯红酒拿起，倒了一点在我的胸口，他放下了酒杯，将舌
头在我的胸口上舔着，并将舌头放在了前开式粉红色胸罩的搭扣下的乳沟上，舔
食着混和着我汗水的红酒。

　　他的舌头就像一条毒蛇，在我的肚脐上、胸罩边的乳肉上、脖子上、耳垂上
轻舔着、吸吻着、轻咬着，我的腿不停地摩擦着，也在下边碰到了他的下体，感
觉上比老公大多了，年轻人就是不同，长长的、硬硬的，就是像是一条棍子。

　　阿芳的上衣本来胸部上边就是用花边、蕾丝和透明的丝质布料构成，她的乳
房又大，引得那两个年轻人一人一个地在抓捏着，在后边的阿椿已将手伸进了阿
芳的衣服中握着她的巨乳了。阿芳的头被扳正，两人同时吸吻着阿芳的耳垂、脖
子，老实说，阿芳虽说才四十出头，胸脯比我大，样子比我好，但皮肤没我白，
屁股更没有我的诱人。

　　两人将阿芳的衣服拉起脱了下来，她里边是一个同上衣同色的吊带胸罩，原
来是半罩杯的，她自己换了一条像粗线一样的肩带，但同样包不住她的巨乳。她
的短裙被拉起，内裤已脱下，这时阿强走进来了，他将阿芳的屁股拉出一点，嘴
已伸向阿芳的小穴。阿棒将阿芳的胸罩拉下一点，开始吸咬着阿芳的乳头，阿芳
也伸手抱着他的头，另一只手则按着阿强的头，让他更加好地舌奸自己的淫穴。

　　虎子将我的开裆连裤袜内的粉红色蕾丝内裤拉下，放在鼻子前像吸毒一样闻
了一下，「啊，真香啊！」他捧着我穿着白色搭扣拌高跟鞋的双脚，在小腿处一
路向上舔，在我的大腿、大腿的根部，用他那魔幻的舌头不停地剌激着我。在他
高超的前戏技巧与药物的带动下，我忘情地呻吟着。

　　「来吧，来上我吧！我要，我要啊！」那边的阿芳已忍不住叫了起来。

　　阿强第一个上，他将他的肉棒剌进了阿芳的肉穴内，并用力向前挺动。

　　虎子将我的双腿打开，握着他的大肉棒，将大肉棒插进了小穴中，一种无法
言喻的充实感令我全身都酥麻了，我的小穴只觉涨涨的。他把我双手拉过头顶，
舌头在腋下轻舔着，无毛的腋窝感觉特别明显，我只想将手拉下来，不让他舔，
但他有力的双手握着我的双手，使我不能动弹。

　　那边的阿强已射精了，在准备射之前，他将肉棒抽出，一下就插进了阿芳的
口中，并用力压向了自己的下部，长舒了一口气，并将肉棒抽出，一条细细的线
连着阿芳的嘴及阿强的肉棒。之后他颓然坐下。

　　阿棒要阿芳像狗一样趴下，他和阿椿各占着长沙发的一边，他来到阿芳的后
面，将肉棒从后边插了进去，而前边的小嘴则由阿椿占用着。

　　虎子将我的双腿放在肩上，把前开式的胸罩扣子打开，用力地吸吻着我的乳
房，上边沾满了他的口水。他像打椿机一样向下用力地操着，每向下操时，我都
想他的肉棒能插得更深入一点，我用力地将屁股向上狂挺，配合着他的压下。可
能他也有点累了，他将我抱起，我穿着鞋子跨骑在他的肉棒上，将双乳放进了他
的口中，他忘情地吸吻着。

　　这时阿芳吐出了阿椿的肉棒，将头枕在沙发上，大声的吟叫着，「天啊！你
太厉害了！用力……用力……」而阿棒在她的淫叫声中也支持不住了，他拉着阿
芳的屁股猛撞向他的胯下。在操了一百多下后，他大叫一声，趴在阿芳的背上喘
气。

　　「琴姐，别光看别人啊，我们也来。」虎子边说，边双手捧着我的屁股在他
的肉棒上下下套动。老大就是老大，持久力就是比小弟持久。

　　过了五分多钟，虎子的手机响了，他接了电话，之后就对阿强说：「阿康到
了，在包厢门口，开门给他。」

　　这时门开了，一个人走进来，并关上了门。我本来也没有注意，这时虎子让
我侧躺在沙发上，打开双腿，他抱着我从中间插入，这时这个人背对着我，正拿
着手机拍着阿芳与阿椿的性交照片，我只是觉得这人的背影如此熟悉。

　　这时阿芳趴在桌上，阿椿从后边用力地抽插着她，他在后边双手握着阿芳的
双乳用力地挺动着。他在阿芳耳边说了几句话，阿芳将插在阴道中的阿椿的肉棒
拉出，转身将阿椿的肉棒夹在双乳当中，我还是第一次见到这样情景，阿芳的双
乳又大又饱满，她将双乳向中间挤压，口还下顶着龟头。

　　这时，刚进来的那个人已开始为我和虎子拍照了，当他拍了几张后，我还是
望着阿芳那边丝毫没有感觉到他的存在，因为体内的药物已发挥到极致。

　　虎子在我小穴中操了百多下后，突然加快了速度，这时我才回过神来，我开
始觉好像有一股能量在体内回荡，我将虎子拉向我，两人的嘴沾在了一起，下边
四条大腿交缠在一起，只觉一股热流冲进了我的子宫，这时我也觉得全身无力，
原来我们一起达到了高潮。

　　那人一见我们完事了，就过来对虎子说：「虎哥，今晚公安会来例行检查，
我们快点走吧！」这时我终于望清了来人的脸，是康康！一时间，我的脑子里一
片空白，连阿椿重新操进阿芳肉穴并射精的事都没再望了，当我五分钟后回过神
时，已是虎子叫我的时候了。

　　阿芳已完事了，她拉着我进厕所清理，「康康没有认出我。」我还这样侥幸
地想。当阿芳先去车库拿车时，我在厕所门口碰到了康康，我转过头，谁知他反
而凑过来，「姨妈，我早认出你了。回去再找你。」

　　我的心一凉，这回真的完了。

　　到了外边，虎子还对康康说：「今天搞不成了，改天再找你。」

　　康康又装作不认识我，向虎子挥挥手，走了，我和阿芳也跟着走了。

　　在路上，阿芳问我，「琴姐，怎样？还挺爽吧？」

　　我没有回答，只是在门口说了句，「我再也不去那里。」

　　阿芳望着我，点点就开车走了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　在焦急与不安中，我渡过了几个星期，但是每次到康康家，或者是康康到我
家，康康都像是什么事情也没有发生过一样，望到我还是叫姨妈，好像他已忘记
了那晚的事。我也渐渐的放松了心情，每次煮东西给他吃，他都是大叫好吃，我
也全心意对他了。

　　这天下午，老公和儿子都不在，康康说要来我家吃饭。

　　「姨妈，我来了，我到表哥房间打机去。」

　　「好，吃饭的时候我叫你。」

　　我在厨房里专心地做着菜，却不知道康康这次到来的目的。

　　突然之间，一个人从后边抱着我，双手更是放在我的双乳上，我吓了一跳，
回过头来一望，原来是康康。

　　「康康，你做什么？我是姨妈啊！」我惊恐地说。实际上我已明白康康要做
什么了。

　　「姨妈，那晚在俱乐部里，你好爽啊，也让我爽一爽吧！我望到你穿着这身
衣服，我就硬起来了。」

　　康康这时候一脸的坏笑，双手更不停在我身体上摸索着。我只觉有百十只蚂
蚁在身上上下爬动，我放开原来的在洗菜的手，湿湿的就拉着康康的手，但他的
力气太大了，我拉不住他，他的手已伸到了我穿着土黄色短裙的下边。

　　「不可以啊，我们这样做是不行的，是乱伦啊！你放手，放手啊！」康康这
时双手隔着我的蓝色无袖上衣握住我的双乳，我的双腿更是被分开，康康的大腿
顶进了我的双腿之中。康康不管我的叫喊，只管自己快活。

　　不知何时，我的蓝色无袖上衣已被康康从头上拉起，随手扔到了地下，我的
上身只有那个奶白色的胸罩。我只觉得他已近乎疯狂，他的嘴从后边在我的脖子
上、背上疯狂地吻着，我反抗着，但完全没有用，我的双手根本抵挡不了他。

　　康康将我横腰抱住，将我拖进了儿子的房间，并一把将我丢在床上。

　　「姨妈，我劝你还是乖乖听话的好，你上次的照片都在我手里，要不要看一
下？真的好精彩啊！」说着，从身边的书包里拿到一张Ａ４打印纸，他一甩手，
那张纸掉在我没穿衣服的肚皮上，我马上拿来一望，果然就是那天晚上我与虎子
的性交照片，我的心一凉。

　　康康一边说，一边脱着衣服，平时没如何注意，他身上原来有这么多的毛。

　　「你也别叫了，再大声叫，将其他人引来，我瞧你怎么办？哈哈……」

　　这时我已被这突如其来的打击给打懵了，虽说是当时就想过他会如何对待自
己，但没想到会是这个结果。这时，康康身上只有一条蓝色内裤，并跨了上来，
一手握着了我的乳房，虽说是隔着胸罩，但我仍感觉到他握着的力度，一向内向
自闭的他对这种事却如此地狂烈，真令我想不到啊！

　　他将我的奶白色乳罩中间一拉，打开了前开式胸罩的搭扣，我的双乳展现在
他的面前。他像一头野兽一样将头拱进了我的怀中，吸咬着我的乳头，下边用大
腿顶开我的双腿，并用手指隔着内裤玩弄我的小穴。

　　虽说是康康隔着内裤搅动着我的小穴，但是女人的身体是诚实的，我的小穴
在他的搅动下开始湿了。在上边吸着我的双乳的康康立起身来，将收腰的土黄色
短裙一把拉下，露出那淡淡的粉红色的内裤，上边小穴的地方已经是湿了。这时
我已用尽了力气，只是一手象征性地推着他的肩膀，另一只手放在了嘴唇，掩着
嘴尽量不让自己发出声音。

　　他跨在我的头上，不脱内裤地将胯部放在了我的面前，「姨妈，来啊，用你
的舌头舔啊！」他的手从内裤的上方放进我的下体，一个手指、两个手指、三个
指都捅进了我的小穴中。天啊！我只闻到一股腥腥的气味透过康康的内裤进入我
的鼻腔内。

　　他拉开了自己的内裤，并将我的内裤也脱下了。他的肉棒真大啊，比虎子和
老公的都要大。

　　「将我的肉棒吸进去，听话。」

　　「不行的，康康，不能啊！康康，我们这是乱伦啊！」我试图作最后一次努
力。

　　「不吸，好，我就直接来了。」然后根本不管我，将我的双腿拉开，他趴到
我身上，我双手推着他的胸部，但他的力量太大了，他挺着大内棒，用大腿顶着
我的双脚，一下子就捅进了我湿湿的小穴中。

　　啊，终于是被奸淫了，天啊！还是被自己的外甥。在他进入我体内一瞬间，
我的思想就像停止了一样，但这已是不争的事实，我和自己的外甥乱伦了！

　　康康可不管我那么多，他将我的屁股抱起来，并将自己的胯部用力向前顶，
想让两人的结合部位更加紧密，我只觉下体小穴内一根粗粗的大肉棒在里边搅动
着，他双手握着我两边的乳房，像骑马一样在我身上驰骋着。

　　「姨妈，爽吧？我的肉棒大吧？来，叫啊！你怎么不叫啊？……你咬手指做
什么！」他一把将我掩在嘴上的手打开，我本来强忍着的呻吟声开始在房中响了
起来。

　　「嗯……啊……嗯……不要……康康……嗯……」

　　我在叫了几声后，康康明显也顶不住了我的呻吟浪叫，他趴到前边，一把封
住了我的口，并想将舌头顶进我的口中。我在他封住我嘴时已惊觉，紧紧地咬着
牙和闭着嘴，他无论如何也冲不进来。

　　他的下边丝毫不放松，不停地挺动着，他将手放在我的乳房上，两个手指在
我的右边乳头上用力的捏着，但我没有松口，只是用鼻子大大的喘着气，沉沉的
鼻息喷在他的脸上。他放开了在乳头上的手，转为捏着我的鼻子，我终于顶不住
了，他在我吸气时，将舌头伸进了我的口中，探索着我的舌头，我极力想躲避，
但还是给他找到了，并吸起我的舌头来。

　　他握着我的头，并将我的双腿拉起来更靠近他，因抽插我而微微分开的双腿
中间，他大力地操着我，我的舌头被他吸进口中，他用力地吸着，我只感觉到舌
头快要被吸断了，但一只手抱着我的头，另一只手则我的乳房上摸捏着，整个房
间只有两人嘴上的吸吮声、肉体的撞击声和两人的喘息呻吟声。

　　在操了我几百下后，他终于还是顶不住了，他吐出我的舌头，加快了速度，
将下体死命地撞向我的下体。

　　「姨妈，我来了！我来了！啊……啊……」康康全身绷直地压在我身上，我
只觉一股热流冲进了我的阴道，而我也在同时高潮了，两人倒在了一起。

　　终于还是和他……以下的我已不敢想下去了。

　　康康趴在我的身上休息了才十多分钟，他的双手又开始在我身体上上下游移
着，我已感觉到他的肉棒在我的小穴中又硬起来了。

　　「康康，我们不能一错再错。只此一次，以后再也不能了。」

　　「姨妈，不可能吧，这样的事你想都不要想，你都感觉到我的肉棒有多棒了
吧？来、来、来，再让我爽一爽。」他将肉棒从肉穴中抽出，上边湿湿的，全都
是我的淫水和他精液的混合物。

　　我坐了起来，谁知道他更是站了起来，将肉棒放在我的面前，「你刚刚不吃
我的肉棒，现在应该吃了吧？」

　　我扭转头，根本不管他，他伸手到后边，拉着我的本已盘起来的及肩长发，
握着我的头向前推，但我用双手用力按在他的大腿上，嘴唇紧闭。但这时电话响
了，他将电话拿起。

　　「啊，是姨父啊！我来吃饭……对，在，你要和姨妈说？好，我叫她来。」
康康按住话筒，转过头恶狠狠地对我说：「你要不想姨父知道，你就听我的。」
我只有点头。

　　原来老公打电话回来要我帮他找东西，明天寄过去给他。康康听着老公在说
话时，将肉棒放进了我的口中，我什么都说不了，只会「嗯……嗯……」地应付
着他。

　　他的肉棒真大啊！我的口都差不多张到最大才可完全吸进去。他不停地操着
我的嘴，双手按着我的头，我转过头，望着柜子上的镜里，一个十几岁的少年抱
着一个四十多岁熟妇的头在口交，而那个熟妇还在打着电话，在与她的老公打着
电话啊！这种感觉真是无法可用语言表达。

　　「你怎么老在「嗯嗯」的，你在做什么啊？」老公可能觉得有点不对，问我
了，我马上吐出了康康的肉棒，「我在吃雪冰棒呢，刚刚康康买来了冰棒。」

　　老公听完我的解释后又再继续讲着，这时康康已来到我的身后，将我拉下，
侧躺着，他则贴在后边把玩着我的双乳，在我丰挺的屁股上摸索着。突然他一巴
掌打下，「啪」的一声，连那边的老公也听到了，「什么事啊？」

　　「没什么，打蚊子，蚊子真多。」我只好这样说，康康更欢快地拍打着我的
屁股。老公的电话终于打完了，这时我的屁股上已全是康康的指印。

　　「姨妈，我们再来，我一望到你的屁股就想上你了，我要操你的小穴、操你
的嘴、操你的波，好不好？」他越说越兴奋，从后边吸着我的耳垂，用舌尖轻舔
着，他固定着我的身体，像小狗一样在我的背上、脖子上、肚子上、肚脐眼、乳
房上，轻轻地用舌头打着圈。我这时已经忘记了我和他是在乱伦性交，双腿肉紧
地收起、放开，大腿相互摩擦着。

　　他扶着肉棒，要我的手向后伸握着他的肉棒，我手指的长度刚好让五指握到
他的龟头部份，他将头压在我头上，将我的头扳过来，两人的舌头又再度接触交
缠着，下边轻度的的接触明显比在肉棒上狂乱套弄更要剌激。他一只手扳着我的
头，另一只手则在肩膀上向下伸，握着了我的乳房，并用食指逗弄着我的乳头，
我感到剌激极了，握着他肉棒的手更轻柔了。

　　他吐出我的舌头，扶着肉棒放在我的肉穴上，用力向上顶，我也拉开下边，
配合地扳开肉穴，让他更容易地将他的大肉棒插进去。那种充实的感觉又来了，
他和我侧躺在床上，并将我的一边大腿用手托着，让小穴张开一点，他的下边则
用力地向上操动起来。

　　我一抬头，望到床头儿子的照片，我立时有一种负罪感涌上心头，我将儿子
的照片相架放下了。

　　「哈哈！表哥、表哥，你知不知道我在上你妈？你妈的穴真好，让我上，我
天天要上你妈。哈哈哈……」康康这时只觉得这样可以发泄得更爽，他不停地叫
着。

　　我已觉得这没什么了，因为他说的是事实，而且我下边已被大肉棒插得淫水
横流，气喘不已。

　　我反手抱住了康康的头，摸着他有着粗粗胡须根的脸，这样的姿势真是淫荡
无比。在操动了百多下后，他从后边转到前边，将我的一边大腿架在肩上，他抱
着我的大腿向前挺动，一只手握着乳房玩弄着。又操了我百多下，他将我的大腿
一放，趴在我的身上，我这时已来了高潮，康康也在我的肉穴内来了第二次的发
射。

　　我们两人相互搂抱着睡在床上，休息了十多分钟后才起来整理身上的衣服和
洗澡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这就是我和你表弟的第一次。」妈妈用很平静的语气和我说着，好像不是
在说她的事，只是其他的小事。我给妈妈的话震动了，在自己的房间久久不能入
睡，这一夜，我失眠了。

----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　我这几天都吃不下，我尽量地不回家去，加上妈妈整天的在表弟家，我也乐
得清静，只是在很晚的时候回家睡觉，就是见到妈妈也没说几句话，形同陌路。

　　一个星期后，我和朋友喝了一个晚上的酒，我回到家时，发现妈妈已经回家
了，但我却没有管她，以前我喝酒后是怕让妈妈知道我喝了酒，但现在我却是尽
量避开她。事实上随着时间的过去我已经没有那么恨她了，因为那次她只是被动
的，不是她自愿的。但却没有一个机会让我和她和解，只是这么一直地僵持着。

　　我只脱了上衣倒在了床上，开始沉沉地睡去。

　　半夜，我不知是做梦还是真实，我又回到了我的中学时代，我一个人来到妈
妈的工厂去找妈妈，妈妈穿着无袖的Ｖ领粉色连衣短裙，下边是棕色的丝袜，白
色的搭扣高跟鞋，站在桌前整理着资料。我也忘记了我对她说了什么，我坐到了
她的椅子上，妈妈人转到了我这边，屁股对着我，我清晰地望到了妈妈内裤的痕
迹。这时，我的肉棒开始勃起来了。

　　这时，妈妈头也转了过来，她什么话也没有说，她坐在椅子的扶手上，上身
侧向我的头，我望着她的乳房，这时我的脑里边一片空白，只是从面貌上是妈妈
的脸，但脑中却没有什么乱伦不乱伦的想法。

　　妈妈将我的头按在她的胸口上，手将我的裤子拉下来，纤细的手指隔着我的
内裤在肉棒上用指甲轻刮着，舌头在我的额头上舔着；右手抱着我的头，左手反
手套弄着我的肉棒，那种感觉真爽啊！

　　我将手伸进了妈妈的裙子中，将她粉红色的内裤脱了下来，妈妈连衣裙的前
拉链被我拉下，里边却没有胸罩，妈妈的乳房就在我的眼前，她将乳头放进了我
的口中，我闭上眼睛忘情地吸吮着，她又将手放回了我的肉棒上。

　　这时，只觉得我的肉棒一阵的激烈的勃动……啊！我突然之间睁开了眼睛，
原来真是一场梦。眼前黑黑的，是我房间的天花板，但是感觉是如此的真实。

　　我身上却有着另一具肉体，她的小嘴在吸吮着我的乳头，她的一只手在套弄
着我的肉棒，内裤已被拉脱在大腿上，原来在肉棒的位置却是湿湿的，在大腿是
黏黏的，不知是我的分泌物还是她的口水。

　　我惊恐地拉起了她的头，就着外面的月光，啊，是妈妈！

　　只见她穿着一件白色的Ｖ领吊带短睡衣，一边的吊带已脱掉了，另一边松松
地挂到了手臂上，从身上的感觉，她没有穿胸罩，没有穿内裤，睡衣里边是全部
真空的。

　　「妈，你在做什么啊？」我边将妈妈的身体轻轻抬起边问。

　　「儿子，妈妈对不起你，我只有你一个儿子，妈妈不能失去你啊！」

　　我这时也觉得我过去这几天的确是过份了，错不在她，我不应该这样对待她
的。我抱着她的头，想了想：「妈，儿子对不起你，我不应该这样对你。妈，你
原谅我吧！」

　　这时妈妈双手抱着我，头埋在我的胸膛上，她及肩的长发令我觉得痒痒的，
但抱着妈妈身体的感觉却让我觉得很舒服，只想时间在这一刻能持续下去，这种
感觉永远不要结束。但实际上却是事与愿违。

　　我下边的肉棒不争气地勃动着，在妈妈光滑的大腿上抽动着，我瞧不见妈妈
的脸色，但想这时应该是红红的吧。妈妈的手放在我的双丸上轻抚着，我想将她
的手挪开，虽说肉体上需要，但思想上却过不了这一关。

　　「妈妈，不要这样，我们是母子啊，我们这样不行的。」但我说时却是断断
续续地说。

　　妈妈却不管我，她低下身子，手扶着我的肉棒，一口就将我的肉棒吸进了口
中。

　　我只觉得我的肉棒被包进了一团肉中，紧紧的感觉，爽得我都已不想再说话
了。她的双手从下边向上摸，在我的乳头上停住了，并用指尖玩弄着我的乳头。
这时我只觉肉棒凉了一下，原来妈妈将我的肉棒吐出了一半，只是用嘴唇在我的
龟头上吸吮着，并将舌头伸出，围着我的龟头前端上一圈一圈的转着。

　　我激动得将手按在了妈妈的头上，要她将我的肉棒再次吸入，妈妈收回了一
只手，一只手在逗弄我的乳头，另一只手扶着我的肉棒，口再次将我的肉棒吸了
进去。我已不管她是不是我的妈妈了，只是用力将她的头按向我的下体，妈妈原
本扶着肉棒的手时而在我的双丸上抚摸着，时而在我的屁股沟中轻刮着，房间中
充满着我的大声喘气声和妈妈因口被堵住而发出的低沉的呻吟声。

　　「啊……妈妈，我要……给我……我顶不住了！」我忘情地叫着。

　　我想坐起来，但却被妈妈按倒在床上，她骑了上来，反手握着我的肉棒，毫
不费力就将我的肉棒放进了她的肉穴中。

　　啊，我回来了，二十年前我就是从这个地方降生到这个世界，这时我又重新
回来了。妈妈双手按在我的胸膛上，我抱着妈妈的屁股，妈妈配合地轻抬着丰满
的屁股，一上一下地套弄着，我只觉得我的肉棒将要爆发，我立即将肉棒抽出。

　　妈妈爱怜地望着我，她一手抱着我的脖子，一手在我的脸上轻轻的抚摸着，
「儿子，这样对身体不好，你要射就射吧！以后你什么时候要妈妈都给你。」

　　「妈妈，我知道了，以后不会了。」

　　这时我已感觉到我的肉棒开始回复了活力，我坐起来，反将妈妈压住，将妈
妈的双腿架在了我的肩上，我扶着肉棒放在妈妈的肉穴口，妈妈将手伸到下边，
帮助我将肉棒插进她的肉穴中。

　　「儿子，来呀，妈妈要你的肉棒，妈妈是你的，妈妈爱你啊！」妈妈忘情地
叫着。

　　我也回应着妈妈：「妈妈，儿子以后都听你的话。妈妈，我要你啊！」

　　我从上边用力地压向妈妈，妈妈的头发在床边像瀑布一样倾泻而下，妈妈向
上边将屁股顶向我，我也将肉棒用力向下压。我将妈妈的双腿拉向下边，让妈妈
的双腿盘住了我的腰杆子，妈妈配合着双腿用力夹着我的屁股，双手也是在紧紧
抱着了我的背，十个手指和掌心在我的背上用力地向下按，我也将头凑向妈妈的
头。

　　两个人真正达到了灵欲合一，我与妈妈激烈地接着吻，两人的舌头交缠在一
起，我也不管妈妈的小嘴曾经在我的肉棒上服务过的事，与妈妈相互交换着彼此
的唾液，妈妈的双手时而按抱着我的背，时而在床上抓捏着床单。

　　「儿子，你真棒啊，妈妈要来了……」

　　「妈妈，我也要来了！」我只觉得有液体流到肉棒上，妈妈比之前更用力地
夹紧着她的四肢。我在妈妈的挑动下达到了高潮，只觉得腰眼一松，我的精液开
始射进妈妈的肉穴中。

　　这次的射精量真是多啊，我连续射了五下才将所有的精液射完，但我妈却也
在我的怀中抖动了五次，每当我射进去时她就抖动一下。

　　「儿子，你的量真多啊，妈妈下边涨涨的，好舒服啊！」

　　我在射完精后扒在妈妈的身上，「妈妈，你也很棒啊！」我也回应着妈妈。

　　「妈妈，放开我，我要起来了。」我开始挣脱着妈妈。

　　妈妈放开了我，我坐了起来，穿好了裤子。突然我望到我的房间门口那里闪
着点点的红光，我盯着那个红点。

　　「什么人？」我警觉地抽出了我挂在床头的练臂的的拉环。

　　这时灯亮了，是康康，他手上还拿着一台手提的摄像机。他还没有说话，我
就知道我掉进了陷阱里了。

　　刚刚还温馨的局面，已在不知不觉间变了。

　　「妈，这是怎么回事？」我愤怒地望着妈妈。

　　妈妈低下头，用手遮住脸，「儿子，你就原谅妈妈吧，康康说……」

　　我挥手打断了她的说话。这时康康也准备开口，我一把推开他，抓起了放在
旁边椅子上的衣服，头也不回地向外冲。康康动也不动地站着。

　　妈妈将床单包在身上，穿起拖鞋也跟着我向外走。我没管她，我冲到门口胡
乱地披上衣服，将鞋套好就往外冲。

　　我冲出去时门也没有关好，只听到妈妈低低的啜泣声。我只想离开这里，跑
得远远的，我冲出了所住的街区，一直地跑，一直地跑……终于跑到了河边。圆
圆的月亮还挂在天上，但天已开始泛蓝了，明显再过几个小时就将要天亮了。

　　我的脑袋这时才开始痛了起来。

　　天啊，我该怎么办啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于写完了，可能最后这一章有比较多的朋友会不喜欢，比较短，肉戏也不
多，但自己设想的情节如此，没办法。

　　最近比较缺乏素材，如果有好的素材请ＰＭ我，或者有乱派喜好者想自己的
幻想成为文字、而又觉得我的文字功底还行的话，也可以找我，因为我的《妈妈
的生活琐事》需要生活中的素材，只要各位喜欢，她可以做任何职业，她可以叫
任何名字，因为这是一个短篇集。

　　多谢一直以来支持此文的朋友，多谢你们的回覆，你们的回覆是我的动力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
