W&M作品集
藏经阁发帖员




 bg001.jpg (145.17 KB)
2009-6-6 07:00

【合集目录】

叔叔和他的爱犬（全）　　　　　　　　　2楼
风流剑客（全）　　　　　　　　　　　　3楼
不伦舞台（全）　　　　　　　　　　　　4-9楼
花女情狂（全）　　　　　　　　　　　　10-17楼
性学教授的访美日记（全）　　　　　　　18-21楼


TXT文件
 Ｗ＆Ｍ作品集 作者：Ｗ＆Ｍ.rar (150.88 KB)
 Ｗ＆Ｍ作品集 作者：Ｗ＆Ｍ.rar (150.88 KB)
			
			下载次数: 352
2009-6-6 07:00

E-Book文件
 Ｗ＆Ｍ作品集.rar (856.11 KB)
 Ｗ＆Ｍ作品集.rar (856.11 KB)
			
			下载次数: 200
2009-6-6 07:00

----------
　　　　　　　　　　　　　　叔叔和他的爱犬


作者：Ｗ&Ｍ
来源：巨豆情色网

　　美晴——可以说是不服输的好强女孩。

　　这样的性格再加上与生俱来的美貌，美晴在一流私立大学Ｗ大文学系的学生
间，举止完全像一个女王。

　　这也难怪，从高中时代就被某化妆品公司选上做宣传女郎，也是相当知名的
模特儿。就因为能担任模特儿，有出众的身材，富有起伏的肉体曲线，修长的双
腿，和她相遇时任何人都会回头多看一眼。再加上鹅蛋脸和凤眼，自然有做女王
的条件了。

　　美晴也当然君临在男生之间，只要说一句好像有意思的话，露出一丝微笑，
男人都任凭美晴摆弄了。如果让他们摸一下手，简直像登上天一样。在借来的笔
记最后一页留下吻痕时，那本笔记簿成为争购的对象，在美晴坐椅有射精的痕迹
等，有无数这样的事情。

　　当然，她已经不是处女，经常有男人围绕的美女，是不会缺少男人的，但是
也不容许出现丑闻。

　　每当接近生理日时，一定会产生想性交的感觉，美晴对自己这样的身体，每
次都感受到兽性，自己也觉得难为情，反而变成禁欲的结果。

　　可是这一天的骚痒仅用理智还无法控制。

　　「淋浴也许能够使身心爽快……」这样的念头使她决定比往日的时间提早淋
浴。

　　如说实话，另外还有一个理由，那是绝无仅有的，这一天午后肚子不舒服，
弄脏一点屁股，所以情绪上不能安定。

　　关于女性身体的骚痒感，淋裕只会造成反效果。

　　美晴脱光衣服，不知为何对目己的身体在意起来。在有阳光射入的浴室仔细
看自己的裸体，留下夏季的痕迹，明显留下泳衣的白印，显得有奇妙的新鲜感。
觉得自己的身体实在是性感……

　　这种感觉还是第一次，过去也有这种感觉，但觉得自己的肉体淫猥还是第一
次。仅是如此就觉得做了什么坏事，心里猛跳，身体开始火热起来。

　　在这样的情绪下，在胯下，而且为清净屁股深处，用淫糜的姿势用篷头喷射
热水时，就感到羞涩，身体产生一阵麻痹感，美晴几乎下意识的把篷头直接靠在
胯下，双手用力用篷头开始磨擦下体的嫩肉。

　　有节奏的压迫与直接喷射的热水，那是比想像的舒服得多了，美睛不由得叹
息、呜咽。

　　已经无力的站稳了，美晴仰卧在浴室的地上，双膝曲起，双腿大胆的分开，
忘记一切，一心一意的追求新的快感。

　　用篷头从正上方压在阴门上扭动，抬起屁股，一手分开屁沟，用热水喷射肛
门，任由本能的驱使，美晴用一切能想到的方法刺激下体。

　　呼吸已经紊乱，呜咽也变成间歇，偶尔发出尖叫声，身体成为拱桥状，头向
后仰。

　　就在这时候，美晴无意中向浴室的门看去。

　　刹那间，美晴的心脏快要停止活动了——浴室的门是开的，手中拿着烟斗的
叔叔和爱犬艾巴站在那里！

　　「哇！」美晴不由得大声尖叫，把手拿的篷头向叔叔的方向丢过去。

　　当然篷头是到不了叔叔的位置，不过飞散的水滴还是弄湿了叔叔和艾巴。

　　「不要！快出去！」美晴大叫后，就俯在地上哭起来。

　　听到关门的声音，知道叔叔河西和艾巴离去，美晴还在哭，一时间连站起来
的力量也没有。

　　「究竟从什么时候看她呢？为什么没有发觉？」虽然是知道答案也无济于是
的，但对无谓的后悔，美睛的心还是难过的快要撕裂。

　　当脑海里清楚的重现叔叔发出异常光辉的眼神时，美睛立即用力爬起，心里
有一种念头，那是过去想也没有想过，是不敢相信的念头。

　　「用我的身体还人情债就行了，欠叔叔的，用我的身体回报就解决心理上的
负担了……这样简单的方法，过去为什么没有想到呢？」

　　美晴又恢复好强的性格。

　　「快要有月经来了，这是最好的时机，可是现在马上采取行动，可能被认为
是交换行为！」

　　于是美晴把行动的日期定在明天。

　　叔叔是离婚一年，照美晴来这里住半年的情形看，叔叔好像也没有爱人的样
子。

　　美晴有十分的胜算，本来她的身体就是男人垂涎的目标，而叔叔的眼光亳无
疑问的露出情欲的火焰。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「叔叔，我可以进来吗？」

　　第二天夜里，美晴好像迫不及待地敲叔叔书房的门，没有等回答就走进去。

　　让爱犬艾巴躺在椅边，嘴里叼着烟斗看书的叔叔，对冒然的闯入者，只是看
了一眼，表情没有一点变化，视线立刻回到书本上。

　　对美睛而言，事情从开始就向意外的方向发展。照她的想法，叔叔应该惊讶
的瞪大眼睛看她，所以才准备一件透明的黑色蕾丝睡衣，而且穿在裸体上来的，
所以不只是全身的轮廓，连乳房或小肚子上的黑毛都应该透过黑色蕾丝，看起来
很妖艳才是。

　　叔叔没有瞪大眼睛暂且不说，就连一句话也不说，这对美睛造成很大困难。

　　「叔叔……」美晴立刻面对尴尬的场面。

　　「叔叔，我说叔叔……」

　　河西默默的，好像无可奈何的用斜眼看急燥的美晴。

　　美晴怕叔叔的视线消失，急忙使睡衣从双肩滑下，露出赤裸的肉体。

　　「叔叔，我的身体怎么样？想不想玩了？」

　　对于像女王一样经常受到男人们捧在手掌上的美睛而言，这是有生以来第一
次献媚。

　　叔叔终于抬起头，这是给美晴带来唯一的希望。叔叔的视线由上向下，由下
向上的看美晴的全身，可是他的视线里没有像昨天带有情欲的闪光，反而那种估
价般的泠漠眼神，使美睛的心不断萎缩着。

　　更可怕的是，叔叔到这时候还没有说话。

　　「叔叔！你说话啊！求求你……」

　　只要给男人看到裸体，相信没有一个男人不是立刻冲动起来。这不是单纯的
自满，而是经过验证的事实，所以对美睛是无法相信的发展。

　　屈辱感带来羞耻，美晴的身体红润，忍不住用双手掩饰乳房。

　　「抱我吧！求求你，抱我吧！」美晴的方寸已经完全紊乱。

　　对她像歇斯底里的喊叫，有反应的不是河西叔叔，而是爱犬艾巴。艾巴起身
后，高兴地摇着尾巴，慢慢向美晴走过来。

　　艾巴应该是母狗，艾巴的身体几乎和美晴差不多大，靠过来在美晴的身上从
脚向大腿慢慢舔上去。

　　河西对艾巴的行为也没有阻止，只是用泠漠的眼光看美睛的裸体。

　　「啊！不要……」

　　艾巴的舌头快耍碰到下腹部，美晴终于忍不住发出尖叫声，用手推开艾巴的
头。

　　可是艾巴一点也不退缩，继续高兴的摇着狗尾，不停的伸出很长的舌头舔美
晴的下腹部。

　　「不要！不要！」

　　屈辱与羞耻已达到极限，美晴也来不及捡起睡衣就逃出叔叔的书房。

　　「艾巴！回来！」河西把追美晴的艾巴叫回去。

　　美晴实在想不通为什么会形成这样，只要是男人，任何人都会赞美垂涎的肉
体，而且是一丝不挂全裸的诱惑，可是叔叔不只是没有反应，还竟以泠漠的眼光
拒绝，真是不敢相信的事。

　　「是顾虑叔叔与侄女的关系吗？若是这样，态度上应该更慌张才对。叔叔一
定是性的不能者，或同性恋……」对美睛而言，这是唯一能不伤害自己的解释。

　　「可是前一天偷看美晴手淫时，河西露出强烈欲情的眼光又是怎么回事？」

　　美晴是有了疑问，马上要行动的性格，有了决定也必须要立刻采取行动。当
面受到的屈辱与耻辱要立刻雪清，不然就坐立难安了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，美晴立刻去拜访一年前与河西离婚的前岛佳子的公寓。

　　佳子和河西结婚前就是相当出名的儿童文学作家，离婚后也相当活跃，与河
西的婚姻生活只有二年，但一定会知道美睛想知道的事，况且二年就离婚是一定
有相当严重的问题存在。

　　虽然只有二年，一年前和美晴是婶婶与侄女的关系，所以佳子很高兴的迎接
美晴。

　　可是听说美晴住在河西家里的刹那，佳子的表情立刻发生变化，说话也断断
续续。

　　「婶婶，求求你，告诉我为什么和叔叔离婚了？」美晴不用迂回的方法，单
刀直入的提出问题。

　　佳子的脸上出现分不出是狼狈还是犹豫的困惑表情。

　　「为什么要问这件事？和你是无关的，这是我和他二个人的事……」

　　佳子并不是拒绝，显然的有不便开口的样子。

　　「叔叔是不是阳萎或同性恋？……」美晴以认真的严肃表情看着佳子。

　　「美晴，你为什么要这样问？难道你是……」佳子好像很急燥，而且脸色有
点苍白。

　　「不！只是……我不明白你们这样理想的一对，为什么只有二年就……」

　　「美晴，你最好离开河西的家，我能说的只有这一句话，你要明白！」

　　「我就是不明白，难道……是婶婶有了外遇？」

　　「不是的！」

　　佳子强烈的口吻，美晴反而感到惊讶。

　　「我可以对你说，河西是太可怕的男人。对河西来说，女人和狗是一样的。
我是为你好，才说这样的话，反正要尽快离开那个家。」

　　「……」佳子迫切的口吻，美晴不知该如何回答。

　　佳子停顿了一下后，又突然恢复不安，以无力的口吻说道：「我想，大概是
已经拆下来了……在厕所没有像录影机一类的东西吧？」

　　「没有……我没有注意到……」美晴对佳子突兀的问题，感到讶异。

　　「厕所有录影机？这是说偷看厕所里的情形？」美晴受到强烈冲击，突出其
来的羞耻感使她全身都火热起来。

　　「哦！那就好……对不起，明天我还要缴一篇稿，所以……」

　　临走时，佳子也送到门口叮咛说：「尽快找一个房间搬出去吧！河西是要整
天监视女人，从吃东西到排泄都管理才能满足的男人……简直像对狗一样的！」

　　在回去电车上，美晴的脑海里不断出现佳子说的最后一句话，和叔叔泠漠的
眼光。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　河西还没有回来，美晴松了一口气，走进房里的同时，感到月经来了，就急
忙冲进厕所。

　　放入卫生棉条时，像美晴这种好强的女人，特别会感受到做女人的屈辱感，
就因生为女人，每月要有一次：而且要长达四、五天从阴户流出血。想到这也是
为接受男人的射精时，屈辱感就更强烈了。

　　「录影的摄影机！」想到这件事，美晴急忙向厕所的墙上看去。

　　「有！果然有！」

　　在马桶边有一个很不明显的灯，坐在马桶上时，灯就照在下腹上，在灯的旁
边好像有隐藏着镜头。

　　立刻想到自己放入卫生棉条时的样子，心里一阵紧张，可是又想起叔叔不在
家才松一口气。

　　可是她是做梦也没有想到，河西不在时摄影机也能自动摄影。

　　可是……过去如厕时，随时都被看到了，半年来无论是大小便，或处理月经
都被叔叔看到了。

　　「太过份！太可怕了！」美睛不由得冲口叫了出来。

　　是不是按佳子劝告，立刻离开这里呢？既使父母不肯寄钱来，靠模特儿的工
作，生活不应该有问题。

　　可是她还是犹豫，想搬出去是随时可以做到，可是在没有发生任何事以前搬
走，等于是以仇报思。有危险时搬走还来得及。

　　美晴这样说服自己，在回报人情债以前要留在这……

　　其实，除这样光明正大的理由外，美晴也不能不承认在这样的动机中有不纯
的成份。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「变态！叔叔是变态！」

　　愤怒与羞耻以及为不明真相的颤栗，美晴的身体忍不住颤抖起来。

　　「变态……究竟要做什么呢？看别人大小便的样子有什么好处呢？」

　　就因为这件事超越美晴所能理解的程度，也就更刺激美晴的好奇心与官能。

　　「什么是把女人看成是狗，从排泄到吃东西都要管是什么意思？」

　　以后是不能随便大小便了，身体的中心好像因羞耻与紧张，感到火热的骚痒
感。

　　不过，叔叔在家时，还是没有勇气使用厕所，尽可能多外出，设法在外面解
决大小便等需求。

　　可能是过份消耗精神的关系，或忍耐、或强迫排泄，生活不规则的原因，过
去是快整快便，模范健康儿的美晴，不知不觉间为周期性的便秘及下痢苦恼了。

　　「副作用」还不止这些，因意识经常集中在下体，下体的器官无可避免的变
成极度敏感。

　　肛门跟尿道对一点小事也会敏感的反应了，更使美晴惊讶的是，排便或排尿
时，开始感到一种快感，越是忍耐的时间长，会给全身带来强烈的快感。

　　在这以前说完全没有这种感觉是骗人的，但这样强烈意识到快感，觉得和性
有关的快感，还是从此以后的事。

　　篷头的水意外有力的喷到时，或高开叉的三角裤在牛仔裤里扭成一条带子在
屁股沟里磨擦时，美晴就会在肛门看到甜美的麻痹感，腰以下几乎要失去力量。

　　不只如此，心里明知不可，在一个人发呆时，不由自主的伸手到屁股沟里，
好像很疼爱似的在肛门周边抚摸，还把摸过肛门的手指轻轻放在鼻前闻一闻。

　　「讨厌的味道！」

　　那不是臭或污垢的感觉，美晴觉得只能用讨厌来形容。不知为何，那个味道
好像能刺激官能，当然美晴还无从知道那是危险的陷阱。

　　自从知道有摄影机后，还不到二星期的事。美晴实在无法忍耐，不得不在叔
叔在冢，而且在没有睡觉的时间上厕所，便秘一整天后，肚子突然咕噜咕噜响起
来。

　　为了分散注意力，假装打开了电视，拼命的忍耐，可是绝不可能忍到叔叔入
睡，也没有多余的时间到外面去。

　　腋下流出湿湿的冷汗，咬紧牙关忍耐又忍耐，可以说这是有生以来从没有过
的痛苦。

　　「被看到也顾不得了！」

　　美晴实在无法忍耐，跑进有摄影机的厕所，撩起裙子，迫不及待的拉下三角
裤，一屁股坐在马桶上。

　　「被看到了！」

　　就在美晴露出痛苦的表情仰起头的刹那，「噗吱、噗吱……」随着刺耳的声
音，那存放在体内已久的东西，决堤般的喷射到马桶里。

　　「啊……」美晴不由己的发出呜咽声。

　　和大便的流向是相反的，一股火热的麻痹感从肛门内大肠一直到脑顶，如电
流般冲击着。

　　「叔叔在看！叔叔在看！」

　　越是这样想，相反的有快感的余额在胯下产生，使肛门和阴户火热的骚痒起
来。

　　到此时，好像麻痹的感觉突然苏醒，美晴闻到排便的味道，美晴紧张的坐在
马桶上压下背后的开关。

　　「啊……太过份了，不要啊！」

　　这时候美晴连站起来的力量也没有，背靠在马桶的水箱上，一只手遮在镜头
的方向，另一只手盖在自己的眼睛上哭泣，太羞耻、太悲哀、太气愤了。

　　可是美晴的眼泪不只是对被看的气愤，还有被看着便出，全身还感受到麻痹
般的快感，对这种肉体的悲哀和气愤。

　　美晴在此时确实感觉到，那不是单纯的通便的快感，单纯的羞耻，而是性高
潮的快感，以及为此快感的困惑，而且也知道，感受一次后就决不会忘记的中毒
性的高潮。

　　从此以后，美晴的小肚子到了晚上一定的时间就会感到不舒服。晚餐一小时
后，八点或九点左右一定要大便了。

　　这种情形连续了三天，美晴就相信这是叔叔的手腕，「从食物到排漏都要管
理」，佳子说的话，美晴似乎能体会出其中的意义了。

　　可是美晴还没有想到要离开叔叔的家，甚至于自己也感觉出高兴的接受叔叔
的手腕里。

　　到第三天，美晴完全放弃在房里独自忍耐，偷看与被看已经成了二个人间默
默同意的事。

　　只要有一点排泄的时候，美晴就去厕所，她是准备从忍耐、苦恼的样子开始
让叔叔看个够。

　　「既然如此，就脱光给他看……」

　　美晴进入厕所就立即拉下裙子，脱去三角裤，穿在上身的运动衣也脱去，变
成一丝不挂的裸体坐在马桶上。

　　赤裸的如厕是有很奇妙的感觉，赤裸的乳房好像来错了地方，腋下的汗味又
好像特别强烈。

　　不知何时，美晴的双手闭始抚摸乳房，那个动作好像是向偷看者示威，极度
有挑拨性。

　　好像受到摄影机冷漠视线的挑战煽动，美晴抚摸赤裸的全身，同时双手慢慢
向下移动。

　　用力在发出咕噜咕噜的肚子上揉，从两侧在黑色丛草地带包夹，肉的裂缝里
已经热起来，开始湿润了。

　　美晴的手指好像在引诱摄影机的视线，拨开草丛在肉洞里集中，好像多了指
尖和摄影机的视线能更深入，美晴抬起双脚放在马桶边上，双腿弯曲又分开到最
大的限度。

　　现在应该是无论玉门或后门，所有的秘部都暴露在摄影机，也就是叔叔的眼
前了，一定能看到肛门开始抽慉，知道排便，不，是高潮接近了。

　　美晴在下腹部的痛苦促使下，动员双手的十根指头揉搓拨开的下体。

　　挺出的阴核受到无情的揉搓，红肿的小阴唇里插入二根手指，在抽搐蠕动的
肛门有好几只手指围绕，向里寻机插入，十指部微微震动，呼吸急促，头发和乳
房都在摇动。

　　「唔……啊……」从无力松弛的嘴角不停的发出鸣咽声。

　　大肠和阴户都有着强烈的骚痒感，就如事先达到高潮，美晴的全部神经在振
动。

　　「啊……叔叔，看到了吗？……不行了，要出来了……叔叔，你看吧！」

　　当然不知道有没有麦克风，其实美晴在心里还希望有麦克风，不只是让叔叔
看到，也想让叔叔听到逐渐急促的呼吸和即将发生的排泄声。

　　「唔……啊……」

　　插入肛门的中指成为引水道，漏出一点暴雨的前兆，也就在这刹那，随美晴
的大叫，在厕所里响起引发回音的排泄声「噗吱吱……噗吱吱……」。从肛门的
排泄结束的同一瞬间，尿道的活门打开了，「吱吱……哗啦……」

　　因双脚在马桶上，从向上开口的玉门，如喷潮般的喷出黄色的液体，飞散到
马桶外沾湿了地面。

　　「啊……啊……」

　　美晴的身体无力的靠在马桶水箱上，双脚落地，全身都软绵绵的无法动弹。

　　厕所里充满美晴的体嗅和软便，以及飞散的尿味。

　　不知道就这样待多少时间。

　　听到厕所门开启的声音，看到巨大的艾巴走进来。

　　刹那间美晴吓了一跳，可是对提着尾巴，像很高兴的把长鼻靠过来的艾巴，
很奇妙的没有感到任何羞耻和屈辱，更没有厌恶和恐惧。

　　厕所的门应该是锁上的，但此时的美晴，已经没有足够的理智去堆敲那种事
了。

　　艾巴在小小的厕所里，弯曲巨大的身体开始舔美晴飞散在地上的尿。大尾巴
不停的向左右摇摆，从地面向马桶，艾巴很仔细的追踪尿迹。

　　当艾巴的舌尖碰到美晴大腿根内侧时，美晴的心里好像涌出热火，忍不住吞
下口水。

　　粘粘而有吸力的狗舌，在美晴的大腿根好像故意使她焦急的避开下体的中心
部，由右转向左。

　　在心里怀着热烈的期盼下，美晴凝视在左大腿慢慢舔上来的狗舌。

　　「啊……」在艾巴的舌尖快要碰到那里的刹那，美晴已经无法张开眼睛看下
去了。

　　艾巴很灵巧的舔沾湿黑毛上无数的水珠，完全像熟习女人性感的奥秘，狗舌
向下移动，这时候也开始用力拨开阴唇舔脆弱的嫩肉。

　　「啊……啊……」美晴的头向后仰，脚尖伸向半空中，双手不知何时压在艾
巴的头上像在抚摸。

　　把尿水完全舔干净后，狗舌更向里移动，尾巴也比先前摆的更大。

　　「啊……」排便后忘记擦屁股，现在有艾巴的舌头在那里开始舔，美晴的全
身随着颤抖。

　　「啊……」

　　艾巴是母狗，所以美晴还能放心，但此时又觉得缺少什么东西，美晴就在厕
所里达到这一天的第二次高潮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「艾巴！艾巴！」

　　第二天晚上，美晴在晚餐后立刻到客厅和艾巴戏耍，就好像一切都给了对方
的一对情侣般，亲热的把身体紧靠在一起。

　　美晴是在心里想，还有一个小时到无法忍耐时，要和艾巴在一起，然后让叔
叔和艾巴不是从电视画面上，而是直接看她忍到极点的苦闷模样。

　　艾巴把头伸入裙子里，隔着三角裤闻那里的味道。

　　「唔……不行！还不能给你……」

　　只是对高潮感的期待，美晴的下体已经热热的湿润了起来。

　　「你也能接爱艾巴了。」

　　河西也穿睡袍和刁着烟斗来到客厅，一切好像要照美晴的意念进行。

　　「是啊！艾巴也终于和我友好了。」

　　「嗯！那是太好了……」河西坐在沙发上。

　　「看到一切、也知道一切，还为什么有这样镇静的态度呢？」美晴在心里想
着。

　　「以为我还不知道吗？……」

　　「可是我对艾巴有一点嫉妒，我希望叔叔能像爱艾巴一样的爱我……叔叔，
我可以坐在你的身边吧？」

　　「当然可以呀！」

　　美晴露出高兴的微笑，紧靠在叔叔身上坐下。

　　「叔叔，帮忙的欧巴桑呢？」

　　「刚才走了。」

　　「真的吗？那么只有我们二个人了……叔叔，我可以问你吗？上次为什么不
要我的身体呢？讨厌我吗？还是我的身体没有魅力？」

　　「你要我怎样回答呢……」河西做出暧昧的笑容，没有直接回答。

　　「那一次我真的受到很大伤害……啊！不行啊！」

　　蹲在美晴前面的艾巴要把头伸进裙子里，美晴连忙把它的头推开，可是它又
想伸进来。

　　「是有相当好的味道吗？」

　　「那是当然！如能闻到这里的味道，答应做任何事的男人有成千上万的。」
美晴心里说着。

　　美晴下意识里采取大胆的行动，伸手进入裙子里，手指伸入胯下，沾上粘粘
的蜜汁，送到叔叔的鼻前。

　　「叔叔，怎么样？」

　　让美晴不服的是河西根本没有动静。

　　「原来……这就是男生们向往的味道……但我并不喜欢。」刁着烟斗，河西
冷冷的说着。

　　「这个我知道！叔叔是比这个更喜欢大便的味道，也喜欢排出大便的那个洞
洞！」这样在心里怒骂的刹那，美晴的心突然紧张起来，感觉出下体的中心变得
火热。

　　「叔叔不喜欢女人吗？」

　　「不，没有那种事……只是对普通女人没有兴趣！」

　　河西这才正视美晴继续说道：「我的嗜好非常严格……而你现在终于通过那
种严格的嗜好。」

　　叔叔凌厉的视线，美晴觉得身体像被捆绑一样不能动。也在这刹那，肚子咕
噜咕噜响了起来，下腹部出现强烈疼痛。

　　「啊……啊……」

　　美晴双手抱着肚子弯下腰，这是比以前强烈而迫切的疼痛，根本没有多余的
力量做出假装难为情或痛苦的样子，因为不是平时那样逐渐而来，是突然就达到
限界的腹痛。

　　美晴急忙站起，想弯腰慢慢走去厕所。

　　「等一下！」

　　「不行了……喔……真的……不行了……」

　　「艾巴！」美晴刚想冲向厕所时，艾巴竟然阻挡在前面，放下尾巴还发出低
沉的哼声。

　　「让我去厕所！求求你，快让我去！」美啃的全身颤抖，从全身的汗毛孔冒
出了汗脂。

　　「不行，就在这里拉吧！」

　　美晴只要向前走一步，艾巴就哼一声，并采取飞扑的姿势。

　　「不要……太过份了……」

　　攻击的态势完全逆转，原来河西的招数比她想像的高明多了。

　　「快啊！艾巴也等急了！」

　　「啊……啊……啊……」

　　因痛苦太强烈了，美晴不得不在蹲下的一刹那，发出过去从没有过的大爆发
声，美晴就把大量的软便拉在三角裤里。

　　「啊……啊……」美晴倒在地上身体卷曲着，开始间歇性的痉挛。

　　三角裤里大量的尿和大便贴在身上，又粘又热的。因为超过忍耐限度的冲击
与屈辱，美啃几乎不能思考，眼前是一片朦眬。

　　「小姐已经拉出来了，你最喜欢的小姐呀，艾巴，快去给她舔干净吧！」

　　美晴听到叔叔的声音，同时脖子上有锐利的疼痛感。

　　「美晴要像狗一样趴在这里，让艾巴舔你弄脏的屁股吧。」

　　「啊……痛啊……」不知何时在美晴的脖子上套了一个狗圈，用铁炼栓住，
被牵动时的疼痛使美晴不得不把屁股转向艾巴趴在地上。

　　「叔叔，太过份了！叔叔是变态！变态！」

　　达到极限的屈辱，美晴流着泪抬头看着叔叔。

　　「你也有这样的血统！嘿……嘿……」

　　河西撩起美晴的裙子，艾巴好像经过训练，立刻用嘴咬住美晴的沾满尿和粪
便的三角裤开始向下拉。

　　「你不愧是我的侄女，难得完全照我的调教进行。」

　　「不是的……没有那种事！啊……不要……」

　　艾巴的舌尖直接碰到沾满尿粪的肛门，美晴的身体不由自主的向后仰。

　　「身体是最诚实的。」

　　肮脏的屁股给狗舔着，在屈辱与羞耻以及毫无疑问为快感体的美晴正全身颤
抖。

　　此时河西又冷淡的继续说：「只是被舔没有意思吧？你也来舔我的东西吧！
记住，这是主人的东西，要很仔细的舔！」

　　河西拉开睡袍的前面，把黑红发光的家伙送到美晴的面前，美晴立刻闻到一
股刺鼻的异常味道。

　　「为了让你舔，已经好几天没有洗了，是沾满耻垢的鸡巴，快！快舔！像艾
巴一样的舔！」河西拉起铁炼，抓住美晴的头发。

　　「啊……痛啊……」

　　为痛苦张开嘴时，河西把自己的家伙塞进美晴的嘴里。

　　美晴若想用牙咬，应该随时都可以做到的，受到这样的凌辱……？可是美晴
不但没有咬，还抱住叔叔的腿，拼命吸吮着塞进嘴里的东西，在极度的屈辱与羞
耻中，美晴确确实实感受到最大的快感。

　　脏的屁股有狗正在舔着，同时自己舔着叔叔积满耻垢的阴茎。但想到这样难
以相信的景色时，让男人吻过阴户，也绝没有吮过阴茎的女王，现在拼命的舔中
年男人又脏又发出阵阵浓烈味道的阴茎。

　　「你是狗！要做我饲养的狗！」

　　被艾巴舔的屁股因骚痒而抽搐着，那种危机感煽动着欲火，使她更用力的吸
吮嘴里的阴茎。

　　「以后更要听从我的调教，做最忠实的狗，不能输给艾巴。」

　　忠犬艾巴正在高高兴兴的舔着美晴的屁股。

　　「你一定能做到，因为不到一个月就能做到这种程度……」

　　在贯穿全身的恍惚感中，美晴仔细的听下去。

　　「你的身体反应的很好，不论是催淫剂或泻药……你的身体完全照我的意思
反应。」

　　艾巴的舌头舔到阴户，美晴忍不住打了一个寒颤。

　　「你还做手淫给我看……可是女人就是赤裸的淫浪，我也没有一点兴趣。」

　　「我知道……叔叔是变态！不看女人大便的样子就不会兴奋吧……」

　　「你好像以为我不在家就不要紧，可是那个摄影机是厕所门上锁时就会自动
录影的。你尿尿、拉屎或换卫生棉条的样子全被录下来了。」

　　听在美晴的耳里，更增加了羞耻与屈辱。可是对现在的美晴而言，只会使官
能更加昂奋而已。

　　「你确实不愧是我的侄女，你好像马上就看出我的嗜好，而且也能理解这样
的嗜好。你也变成大便被人看到就会兴奋的女人，不只如此，还成了肛门有快感
的女人。艾巴舔你的屁股，你就会陶醉了吧。」

　　美晴把叔叔的阴茎含在嘴里，反射性的点一点头，可见美晴对虐待已经感受
到快感和喜悦。

　　「艾巴！好了！」听到河西的命令，艾巴离开了美晴的屁股。

　　落在双膝间的三角裤虽然还是脏的，但美晴的屁股已经完全被舔干净了，还
沾上艾巴的唾液发出光亮。

　　「美晴，你也不用舔了！」河西同时用力拉起栓在美晴脖子上的狗环。

　　「唔！」美晴从嘴里吐出叔叔的阴茎，并且抬起头来。

　　「艾巴，到这里来！」

　　美晴在几乎是朦胧中，呆呆的看叔叔与艾巴交换位置。

　　「嘿！把屁股挺高一点！」

　　河西一面怒叫，一面用铁炼在美晴的屁股上用力抽打。

　　「啊……」激烈的疼痛使美晴退后，但又急忙像讨好似的把屁股向叔叔挺过
去。

　　「很好……你是不是很想要了？想要我的东西了？想要我给你插进屁眼里了
吗？」

　　屁眼立即出现强烈的电流，美晴在思考以前已经点头。

　　叔叔把她的屁股抱紧。

　　「啊……唔……」

　　这是有生以来第一次的可怕经验，可是美晴就好像这是当然的行为，很自然
的挺出屁股，像撒娇似的扭动着屁股。

　　「好！我来了！」在沾满艾巴的唾液粘粘的屁眼上，河西用全身的力量刺入
阴茎。

　　「啊……唔……」

　　激烈的疼痛从美晴的屁眼传到全身，几乎以为身体裂开的激痛，但美晴已经
知道这样的痛会变成高潮的最大快感。

　　「好了！艾巴，可以了。」

　　听到河西的声音，艾巴立刻伸出舌头，在美晴为快感而抽搐的脸上舔着，刚
舔过美晴的尿屎的舌头，不断的……

　　在屁眼里插的有肉棒，让发出臭味的狗舌舔脸，但她陶醉了。这就是男人们
仰慕的女王。想到这里，美晴变态的官能就更加亢奋。

　　「我是狗，是叔叔最忠实的狗……」

　　在激烈倒错的高潮中，美晴的肉体在颤抖，不知到何时为止。

                                【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　风流剑客


作者：W&M
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本文含有不良成份，不适合十八岁以下青少年阅读！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秋风送爽，桂子飘香，这是多么富有诗情画意的时光。

　　然而，在北方的长白山上的方圆百里内，却异常的飘着雪花。

　　地方上的老者说，瑞雪早降，这是丰年的预兆，然也有一部份人说，天现异
像，万灵遭殃，更有人说，天时不常，只有刀兵血光。

　　就在这时候，由远处渐渐传来阵阵的快马急奔声，那有有韵律的「咯咯」之
声，想必是孤单的一只飞马奔驰。

　　不久，那蹄声已慢慢的清晰接近，在通往长白山南边的宦道尽头，迎着寒风
冒着雪花，急急的向这边飞驰过来。

　　那白色骏马上面，年约十八、九或二十岁，长得更是剑眉星目，挺鼻朱唇，
是一位英气勃发的少年俊美人物。

　　跟着那快马的奔驰，荒野上吹起了寒风将他罩在身外的白绒大披风，露出一
袭蓝衫和佩剑。

　　他那长剑用了蓝布罩在刀套上，那闪闪亮亮的与大地上的白雪互相辉映着，
随着马的走动，那沉重的摆动，可看出是一根价值非常的宝剑，而非是点缀品而
已。

　　他头上戴着蓝绒风帽，丝带系在他圆润的上额上，一圈温暖似的白羊毛，压
在他温玉般的前额上。

　　只见他目光炯炯，熠熠有神，紧缩着剑眉，一瞬不瞬的注视那二十里外的蒙
蒙长白山。

　　由那少年的神情，显现出他内心的忧虑和焦急。

　　这位英挺的少年人，正是武林后起之秀，近年才扬起江湖的风流剑客——司
徒云。

　　长白山盛产人参，貂皮，历代帝王每年均前来设坛祭拜，山势奇雄，耸拔叠
叠，飞泉奔严，奇景特多。

　　然而，这时看来，除了浓布的密云，再就是旋飞的雪花，长白山的雄姿真被
云雾所埋没了。

　　司徒云看了这情景，心中颇忧愁地自语道：「照说，现在还不到该下雪的时
候，居然下起雪来了。」

　　司徒云举目前看，发现前面一二里外的宦道尽头，东西横着一座近千户人家
的大镇。

　　大镇之后，即与长白山的山角相连，根据经验判断，大镇距离南山口，至少
还有五、六里地远。

　　宁佩蓉不但对他有救命之恩，而且还与她具有肌肤之亲，然今她已去何处，
使他远从江南一路寻来……

　　眼望那白茫茫的一片，像又裸露在他眼前，尤其是那印象深刻的是那形如小
山的乳房，简直让他疯狂，那对他用牙齿轻轻咬过的小小粉红色的乳头，他至死
将也永忘不了。

　　记得那晚……

　　山中风声伴着不知名小虫的乐声，响遍了整个山谷，家中园丁业已睡着，而
司徒云及宁佩蓉俩人已陶醉在爱的世界里……

　　佩蓉媚眼看了司徒云一眼后，又轻轻的合上，在享受着他所爱的人按摩与爱
抚。

　　他的一双眼睛已充满了情欲，而正在热恋着的他俩，能禁止上帝给他们的诱
惑吗？

　　司徒云想到此处，他的脸上更是英俊得可爱。

　　他想到……

　　那晚他慢慢地由手把佩蓉轻轻抱起的时刻，坐在他的大腿上，轻轻抚弄着她
的背，而佩蓉的秀发轻柔地垂了下来……佩蓉的香舌又嫩又香甜，尖尖地在他嘴
里有韵律地滚动着，她用舌头翻弄着，当他将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起
来，使得佩蓉全身颤动了起来。

　　佩蓉吐着气，如兰似的香气，她狂吻着司徒云的舌头，一次比一次用力。

　　佩蓉的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续……

　　佩蓉那爱的呻吟有如小鸟叫春，他们的体温飞快的升跃、颤抖着，他们已忘
了自我的存在，连这天地之事也复不记得，最真实的，只有他们俩尽情地享受。

　　那股青春的火花，由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着抚弄着，而
且兴奋不已，他及佩蓉开始冲动了，听他们的呼吸有如这白云飘落不已。

　　他们仍在深深地接吻着、抚摸着。

　　突然间，佩蓉离开了吻，以两道火红的秀眼看着司徒云，似乎在期待着什么
似的……

　　聪明的司徒云也善解人意地为佩蓉脱下了她的罗衫，抱到床上去。佩蓉平卧
着，呼吸急促而猛烈，使那对白白嫩嫩的乳房一起一伏地颤动。

　　佩蓉半闭着眼睛，轻声呻吟着……

　　司徒云抚摸着佩蓉的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳房、修长
洁白嫩肉的玉腿，最后那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地阴户肉穴地方。

　　佩蓉的乳房现在好似两个饱满的双岭，圆圆的而富有弹性。

　　佩蓉的乳头已呈粉红色了，当司徒云含在口中吸吮时，那乳头在他口中跳跃
个不停，真是逗人喜欢。

　　尤其那块桃源地，真是神秘，还似朴玉调成一样，整个一块真像是一块未曾
雕刻过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可
爱极了，令司徒云看得垂涎三尺。

　　皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的凸出阴唇，还有那道细细的小溪，
已流出的淫水中，更是引人入胜。

　　司徒云开始用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的阴核已经涨得很肥满了，
而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。

　　从司徒云认识佩蓉已是那么久了，然由于时间的未能配合，从没机会采取真
正的动作，而今天的爱抚已使得风流剑客司徒云情不自禁了。

　　今呈现在司徒云眼前是佩蓉那迷人的小穴了，那实在是世界上最精雅的艺术
杰作，而且这个早已令司徒云想往的神秘之地，已为淫水所泛滥，且散发出那诱
人的香味，刺激着风流剑客司徒云的饥渴。

　　司徒云被眼前美景着迷了，佩蓉的裸体是美的化身，于是司徒云满足的平卧
在佩蓉的身边。

　　司徒云忍不住下面那鸡巴的饥渴，于是右手握起佩蓉那纤纤玉手，引到自己
的下身来。

　　佩蓉当那纤手一碰上那又粗又壮大的鸡巴，那曾受过惊怕的她，居然呼吸困
难了起来。

　　佩蓉的细手先轻轻地抚摸着他的小腹，一遍又一遍，佩蓉此刻充满了春意的
眼神斜看着司徒云。

　　渐渐地，她的下手又一次地向下触动着丛密的阳毛，她轻轻的捏弄着它，慢
慢地用无明指抚弄着那大鸡巴的龟头……

　　佩蓉轻轻地摸玩不已，最后她更是紧紧地握住了它，上下套玩着不停。

　　那由佩蓉手中传来的震憾力，使得司徒云的大鸡巴受了刺激，更是坚硬糗更
加膨胀。于是司徒云趁机的抚摸着佩蓉的屁股，又摸到她的小腹、阴毛、阴唇再
到那挺高的阴核，那白嫩嫩的肉实在太可爱了。

　　当佩蓉玩够了司徒云那大鸡巴时，这时司徒云用手指轻轻地抚弄着佩蓉的阴
核，害的佩蓉抖动不已，于是司徒云再稍微翻个身，右手伸出慢慢抚弄着佩蓉那
坚硬的乳头。

　　「啊……唉唷……云哥……你……你……快……快别吻了……啊……我……
实在……受……受不了……唔……啊……好哥……我……我下面……不知……怎
么……好……好痒喔……」

　　听了佩蓉的央求声，更把风流剑客刺激得欲火猛涨不已，于是他反而变本加
利的换个姿势，在佩蓉的阴核及大阴唇上下吸吮搓弄个不停。

　　「哥……哥……别……别吸吮了……快……快……停止……唔……我……我
受不了……」

　　佩蓉一面叫个不停，一面又将屁股连连上抬，那圆而白嫩的臀部又是颤动个
不停。

　　「啊……哼……哼……我的那……那个地方……好……好痒喔……哎唷……
哥哥……还是……不……不要吻……啊……快……快停下来嘛……哼……哼……
不……不要嘛……」

　　风流剑客司徒云之被称为「风流剑客」，当然不是徒具假名，在江湖上他以
一个二十岁的少年之被武林封此雅号，当然在对付女人方面，他有一套了不得的
功夫。

　　这时，司徒云由经验知道，佩蓉已被刺激得无法自我控制了，于是他轻轻地
翻起身来，先用手将佩蓉的两腿分了开来，使她那窄小的小穴能宽松一些，以便
大鸡巴的龟头能插入她的阴道去。

　　于是司徒云跪在佩蓉的两腿之间，一只手握着那粗大的阳具，另一只手分开
佩蓉那桃源洞口，使那阴道隐然在望。

　　终于，司徒云把龟头套了上去，把身体伏下，两只手支住在床上，一面用嘴
来吻住佩蓉，她的小穴散发着无比的热力，通过了鸡巴更是剧烈的跳跃不停。

　　司徒云猛力一挺，插得佩蓉痛叫了起来：

　　「云……云哥……慢……慢点……痛……痛啊……我……忍受……不了……
唔……哼……哼……」

　　当司徒云在向下插时，只觉得阴户的细肉破裂了。佩蓉那阴道的痛楚，像针
刺着她，周身颤抖不停。这种刺痛，佩蓉想该是处女膜破裂了，觉得阴户有黏黏
的东西流了出来，沿着屁股流到床上。

　　「云……哥……慢……慢些……里面……好……好痛啊……哎唷……哼……
妹……妹受不了……哥……轻……轻点……」

　　司徙云似乎很老道地说：「蓉……你放心……我……插慢点……就是了……
等一下……就会好了……而且……你还有……慢慢舒服……哥……绝不骗你。」

　　说完，见佩蓉那副娇滴滴的模样，心中更加怜爱，于是把嘴凑上去深深的一
吻，像是对佩蓉的回报，那更是兴奋，感激的综合。

　　过了没多久，佩蓉的小穴慢慢有了反应，她只觉得阴户深处渐渐地骚痒了起
来，说不出的难受，那似乎是性的燃绕。

　　于是佩蓉情不由己的扭动她的娇躯，使她阴户里头的子宫颈能去碰撞司徒云
的龟头，同时娇喘道：

　　「云哥……里……里头……开始……痒……了起来……我……我……好难受
喔……哼……哼……快……快……快给我……止止痒呀……哼……哼……」

　　司徒云这识途老马，深知佩蓉已深受性的燃烧，于是在佩蓉的娇声一毕，立
即用力一顶，一根粗壮的阳具冲了过去，直抵花心深处了。

　　佩蓉更是娇躯一颤，呻吟道：「嗯……哎呦……云……云哥……美……美极
了……但……还是有……有些痛……哦……哎唷……我……妹妹……上天了……
哼……我……那小穴……没有一处……不是……舒服万分……哥……怎么到……
今天……才……才插人家……妹……妹恨死……你了……云哥……你抽……插得
我……我好美哦……哎唷……哼……我……我美死了……哼……哼……哼……」

　　只听到佩蓉娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的艳丽，司徒云使她太舒
服了。

　　佩蓉此时更是渐入佳境，阴户中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，
那股兴奋令她又娇喘道：

　　「哼……哎唷……插……插死我了……哥……你的……鸡巴……好长哟……
每次……都顶得……人家……好……好舒服……我……的骨头……都要酥了……
哼……哼……美……美死我了……云……我快没命了……哦……哦……美……到
上天了……哎唷……好……好舒服喔……嗯……嗯嗯……我……可……可活不成
了……哼……要……要……要上天了……哥……哥……我……我要……丢……丢
了……快……快……快用力……哦……哼……哼……我……受不了了……我……
丢……丢了……啊……」

　　佩蓉的阴门突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮着司徒云的龟头，司徒云忍不住
全身抖索了几下，大龟头一阵跳跃，卜卜卜射出大量的阳精，直射得佩蓉的阴户
有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，花心里被热精一淋，子宫口突然痉挛
收缩，一股阴精也狂泄而出。

　　此时，两人深情款洽，水乳交溶，双方都达到最高潮，彼此享受到性交的乐
趣。

　　……

　　司徒云回忆至此，心头一阵甜蜜，突然山谷中风雪袭来，打在他的身上，使
他回到眼前的现实来。

　　因他一时的判断错误，而令这位曾经使他心醉的美丽姑娘负气离开了他的身
边，现在他唯一的希望是，佩蓉已到长白山上她姑妈的住处了。

　　这几天他更是沿途追赶，马不停蹄，有时披星戴月，日夜兼程的赶路，无非
是为了挽回佩蓉的心意。

　　可是，佩蓉会不会如他想像一样地，到长白山上来投靠她姑妈了呢？

　　长白山就在眼前了，司徒云当然不希望等到明天才进山，可是天色已晚，山
上又开始飘下风雪。看来今天要进山的机会不大，只好先到前面的小镇去住上一
宿，明天再作打算。

　　司徒云心意已定，座马一声长嘶，昂首已驰进了大镇的街口了。只见街上冷
冷清清，整条街看不到半个人影，风势虽然小了不少，雪花依然在飘，所有的商
店都关门了。

　　司徒云见不远处的一家客栈的车马大门仍开着，立即飞身下马拉着他的坐骑
走了进去。

　　想是在这寂静的城镇里，那马蹄的响声惊动了帐房内的店伙，角门的门帘开
启时，一连奔出了两名店伙。

　　店伙一见司徒云拉马进来，立即哈腰摧笑，躬声说道：「爷！你住店吗？」

　　「是的！」

　　其中一个店伙赶紧哈腰，恭声道：「小的就去为爷准备了！」

　　司徒云则和声问：「有清静独院吗？」

　　那发话的店伙，立即恭声道：「有！有！爷，请随小的来。」

　　司徒云将马匹交给另一名店伙后，立即随着引导的店伙向店内走去。

　　司徒云见店内所有的房间，俱都门窗紧闭，不自觉地问道：「你们店里好像
没住多少客人？」

　　店伙见问，不由叹了口气道：「唉！还不都是这场雪害的！」

　　说话间已来到了一座独院门前，店伙立即开门将司徒云引入。

　　进入院内，院中已积了不少雪，足证这座独院近几天没人住过。

　　到达上房门口，司徒云趁店伙开门之际，抖掉身上的雪花，随即进入房内。

　　司徒云随即问道：「店小二！这几天内你们店里有没有来过一位一身鲜红的
姑娘？」

　　那店伙含笑回答道：「没有过，因为真几天客人太少了！」

　　司徒云由于心急没待店伙说完，又接着道：「我是说你天天站在店外招待客
人，有没有看到一位一身红衣的姑娘，手拿着宝剑，也可能骑着一匹快马……」

　　店伙含笑回答道：「这几天没有什么客人，街上冷冷清清的吹着寒风、下着
雪，根本就没看过女孩经过这儿。」

　　于是司徒云又静了下来，由身上掏出了一块碎银给了这店伙。

　　这位店小二没想到这位少年公子爷这么体恤下人，真是喜出望外，接银在手
后，忙不迭的连连哈腰推笑，恭声道：「谢谢少爷！小的就去为你准备饭菜。」

　　说话之间，急忙退出房门，转身向外走去。

　　待那店小二步了出去后，司徒云双眉紧促着坐在椅子上，心中一直静想道：
「为什么一直没有佩蓉的行迹消息呢？」

　　「佩蓉妹是否也骑着马？昨天是否已入了山没？佩蓉妹在负气的心情下，想
念姑母心切，说不定日程更紧些！」

　　一想到佩蓉负气离开他的原因，内心就更感到无限愧歉。

　　因为那一次为了「边关」山边小绿谷中，由于那位少女慧芳，不幸落入谷中
的深壑之中，自己基于侧怜之心，跳入那深水之中将她救了起来，当那湿淋淋的
玉体抱在怀中时，恰巧在那时刻被佩蓉看见，误以为自己跟慧芳正在亲热发觉，
因而负气离他而去。

　　当时如容他解释，如今亦不会忍饥冒寒仆仆风尘的前来这长白山了。

　　想至此，院门外人影一闪，两个店伙已各提一个菜篮，满头含笑神情愉快的
忽忽走了进来。

　　酒菜摆好，店伙再度恭声地说：「爷需要什么尽情吩咐，站在院门口叫喝一
声，小的们立即来！」

　　话一说完，两个店伙同时一笑，哈腰应是，走了出去。

　　当风流剑客用完酒菜，再度进入一片沉思之时……

　　就在这时，院门口人影一闪，同时响起一连连的慌急叫喊：「少爷！快……
快……」

　　司徒云一惊，急忙起身循声一看，只见刚才受赏的店伙，已慌慌张张的奔进
院来，看他上气不接下气的样子，显然发生了大事情。

　　司徒云一看店伙兴当的神情，知道不是什么严重的事情，因而和声道：「不
要慌，有话慢慢讲！」

　　店伙极端兴奋的说：「爷……你要的姑娘……」

　　司徒云望着店伙，急声问道：「喘口气！不要慌，到底是怎么回事？」

　　店伙更加焦急的说：「爷……你要快……不然那位红衣姑娘就走远啦！」

　　一听「红衣姑娘」，司徒云的脑海里立即直觉的掠过艳美绝伦的佩蓉那健美
的影予出来。

　　因此，脱口急声问：「她现在哪里？」

　　店伙急声道：「她已去了长白北山口！」

　　司徒云一听，立即催促道：「快带我去看，她向何方奔去！」

　　那店伙又补充道：「小的曾大声招呼那位姑娘停下马来……」

　　司徒云立即吃惊道：「什么？她骑着马呀！那我们得快点出去！」

　　司徒云虽心中焦急，但总不能在这冰雪狂下的天里，就在客店里施展身法纵
跃奔驰。

　　只听店伙继续说：「那位姑娘听见小的招呼，她还曾在马上回了回头，但理
也不理……」

　　司徒云急忙问：「你看她有多大年纪？」

　　店伙毫不思索的说：「二十岁不到的样子，漂亮极了！」

　　司徒云听了年纪很像，人又长得漂亮，因而不自觉的问：「你看她随身带的
可是剑？」

　　店伙来时已经跑得上气不接下气，这时尾随在司徒云背后，直往店门口走，
更是气喘如牛，因此他一面走一面喘着气说：「小的当时没有注意，没看到她身
上有兵器。」

　　说话之间，还看了司徒云腰中佩带着那闻名江湖，亦是他因此得名「风流剑
客」的精钢剑。

　　正待再说什么，一阵寒风吹来，一片蒙蒙旋飞的雪花中，司徙云已当先奔出
了店门。

　　只见司徒云转首向北街口一看，一片雪花旋飞中，根本看不见任何人影。

　　司徒云断定佩蓉的马快、加之心急，心想早一刻到达山中见到她姑母，必无
不停的催马加速，所以展开他最快身法，向北山口急奔而去。

　　一出北街口，风雪更大，尽没雪气云雾之中，颇像一幅诗意的山水画。

　　北山口十分宽大，虽然距离五里，山口内的高大树木，依然隐约可见。

　　只见前面官道西边处，果有一匹向前飞驰的马影。马上坐着的，果然是一个
肩披红大衣，头戴红风帽的人，根据那人的身材显然是个女子，当然也就是刚才
店伙看到的那个红衣女子。

　　司徒云一见，猛提一口真气，加速向前追去。

　　这时他不敢冒然呼喊，一方面怕叫错了人失礼，另一方面也怕佩蓉听了他的
呼唤，反而向北山口加速飞驰。

　　一下官道即是乱石草长，道路上也是满布石子，红衣女子的马立即慢下来。

　　司徒云一见知道这是追及红衣女子的好机会，因而再提两成真力，身形如箭
向前扑去。想是迎风飞扑，身形奇速立即发出了白衫衣摆的破风声。

　　由于前面女子马速已慢，立即惊觉到马后有人追来。只见那红衣女子神色一
惊，急忙回头，一双杏目一亮，两道柳眉也促在了一起。

　　司徒云一见马上红衣女子回头，立即凝目细看，但因天色昏暗，红衣女子的
大红风帽又遮住了半个娇容，虽然看不清楚，却似有几些相像。

　　就在他心中一喜，准备再细看判断身段的一刹那，那个红衣女子竟然回过头
去，加速向山口内驰去。

　　司徒云一见大吃一惊，不由脱口急呼道：「蓉妹站住！蓉妹站住！」

　　红衣女子哪里肯停，继续向山口内驰去。

　　司徒云身法奇快，早已驰下官道，这时心中一急，猛的一个飞扑，立即接近
了距离，焦急的大声道：「蓉妹，你听我解释……」

　　话刚出口，前面的红衣女子已一揽马头，检了一片平坦草地飞身下马，顺手
取下了马上的兵器。

　　司徒云一看红衣女子下马，心中大喜，待等看清了红衣女子手中的兵器，脱
口惊呼一声：「啊！」，急忙刹住了身势。他虽然急刹身形，但由于速度太快，
立身处距离红衣女巳不足三丈了。

　　红衣女子身法曼妙，身形落地急取兵器，顺手推掉大风帽，接着一抖，鲜红
的大披风已脱在马背上。

　　红衣女子，柳眉大眼、琼鼻缨唇、桃形的面庞、肤如凝脂，不但生得美，身
材也很健美，确与佩蓉有些相似，可是年纪要比佩蓉小一两岁。

　　惊在原地的司徒云，一看娇容罩煞的红衣女子撤出了兵器，急忙一定心神，
急声解释道：「姑娘……姑娘……这是误会！」

　　红衣少女丢掉手中的刀套，似乎才看清了面前的英俊挺拔的少年郎。只见她
神情一呆，煞白的娇脸上，立时飞上了两片红霓，但她仍急定心神，嗔声说道：
「误会！我怎么知道你是不是诚心准备前来欺侮我的？」

　　接着又问道：「那么你要追的蓉妹妹是你的什么人？」

　　司徒云迟迟地答道：「是……是我的……妻子。」

　　红衣女一听，神情一呆，娇容立变苍白，不由就用手中的马尾刀一指司徒云
怒喝道：「原来你竟把我当作是你的……」

　　说至「的」字突然住口不说了，下边的「妻子」两字，显然觉得不便出口，
因而又吞了回去。

　　司徒云觉得非常不好意思，赶紧拱手歉声说道：「是在下一时冲动，未曾细
察……」

　　红衣少女一听颇觉中耳，于是嘴巴一扬道：「好吧！今天就算便宜了你，下
次再遇到姑娘我，我……我一定……」

　　话未说完，即展开身法迳向山口内驰去。

　　就在司徒云登上马背的同时，山道两边积雪甚厚的怪岩乱石间，已经缓缓站
起二十人之多。

　　当前一人，年约二十一、二岁，一身银绒金花劲衣、剑眉、朗目、薄唇、勾
鼻，生了一幅黄面皮乌嘴唇，因而给人的第一个感觉颇为不快。

　　风流剑客司徒云回想一下，他出江湖寻找他的爱人佩蓉，途中甚少结嫌，也
绝少与人通名道姓暴露过身分。但是对方银绒劲衣少年，居然率领这么多用剑高
手在此等他，这问题显然不简单。

　　银械劲衣少年老大傲然的深深吸了口气，有些轻视的问：「听说你是天下第
一使剑能手？」

　　司徒云淡然道：「我没有这样说。」

　　银绒劲衣少年立即有些不高兴的说：「可是江湖上都这么说！」

　　司徒云也俊面一沉道：「那是他们的事，我司徒云没有办法管住他们的嘴巴
不这样说，也正等于现在，我也没办法使你的嘴巴不这样问一样！」

　　银绒劲衣少年竟以轻视的目光斜看着司徒云道：「在下丁世真，本山的少山
主！」

　　司徒云见其依然两手抱着双肩神态傲慢，因而也淡然道：「失敬！」

　　丁世真双手叉腰神情激动，满面怒气，含有怒意的沉声道：「听说你自出道
以来，还没有遇到过敌手？」

　　司徒云也毫不客气的微点额首，说：「这倒不错！」

　　丁世真听得面色再变，但旋即冷冷一笑道：「但今天你可算遇到了！」

　　司徒云「喔！」了一声，话尚未说出，随着急骤的马蹄声响，红衣少女已纵
马如飞的奔了上来。

　　红衣少女一来，目光一亮，立即挥动玉手，同时兴奋的欢声招呼道：「司徒
哥……小妹知你要来，我去接你，结果扑个空，让小妹等得好苦……」

　　司徒云有如丈二和尚摸不着头恼，原先以为红衣少女是丁世真相识的人，没
想到竟向自己打招呼，而且又叫得那么亲热。

　　早已气得面色铁青浑身颤抖的丁世真，突然怒吼道：「好了！别在那里装腔
作势，不管你梅萍玲是否和司徒云有何瓜葛，我今天都要将他致死于此地！」

　　梅萍玲立即爽快的说：「好呀！司徒云是当今武林武功最高的一人，只要你
能打败了司徒云，用不着你司徒二人天天去找我姑姑穷逼，我现在就答应你！」

　　丁世真咬牙切齿道的恨声道：「好！我要你亲眼看着我杀死了司徒云，今天
晚上你就搬进我的房里同我睡……」

　　说未说完，梅萍玲已一指司徒云，道：「废话少说，司徒云还活生生的在这
儿站着，等你把他一掌杀了再说！」

　　接着又转向司徒云道：「只要丁世真活着，你就别想顺利的找到她……」

　　丁世真一听，只气的咬牙切齿，不由瞪着梅萍玲，大声怒吼道：「告诉你梅
萍玲，我杀了司徒云后，马上就杀你！」

　　梅萍玲冷冷一笑道：「要杀我早该在此以前就下手了，从现在起你再没机会
了！」

　　丁世真猛的一挥手中剑，望着司徒云道：「司徙云快拔剑！」

　　司徒云淡然一笑：「这位梅蛄娘虽然说你死定了，但在下却无心让你死！」

　　丁世真一听，愈加怒不可抑，不由「呸」了一声，道：「你也配说要我死！
哈哈！」

　　「死」字出口，突然一仰天发出一阵哈哈厉笑，道：「你司徒云能伤我了世
真的一根寒毛，我就马上举手自杀。」

　　司徒云立即道：「既然伤一根汗毛你就自杀，在下就更用不着拔剑！」

　　话刚说完，丁世真已出掌攻到。但是一经接触，对方掌风竟使他感到隐隐刺
痛。

　　司徒云未用久缠之法，大喝一声，掌法倏变，疾演「翻云手」，反臂拍向丁
世真的后肩。

　　丁世真看得目光一亮，嘴角突然掠过一丝阴笑，紧接着猛的一个旋身，大喝
一声，飞掌相迎。

　　只听「蓬」的一声，同时闷哼一声，丁世真一声惨叫，身形有如被踢的皮球
直向数丈以外滚去。

　　二十几名大汉一见，纷纷惶声逃去。

　　急烈翻滚的丁世真，立即「哇」的一声，张口喷出一道血箭，右手急出往身
上摸出一包东西，往空中一扬，迅至司徒云与梅萍玲的方向飞来。

　　司徒云心中一惊，急忙凝功提气，突然感觉全身一阵强烈的倦意，立即昏睡
了过去。

　　他恍惚中似乎听到梅萍玲的愤怒娇叱，但他的思维已不听指挥，使他的头恼
无法在辨证和记忆。

　　不知过了多久……

　　司徒云只觉得口渴欲裂，喉如刀割，小膜丹田中似乎正在燃烧着一团烈火。

　　这团烈火使他迫切的急于发泄，迫切的希望将梅萍玲紧紧地抱进怀中，但是
他头脑昏沉，因而他自己也不敢确定他是清醒着，还是仍在梦境中，因为他无法
睁开他的眼睛。

　　一阵淡雅的似兰幽香扑进他的鼻孔内，他的精神一振，急忙翻向一侧，他立
即压到一条手臂和无数柔细发丝剌痒了他的颈部和耳后。

　　这种奇痒感觉他曾经有过经验，那是以往与女人相拥而睡的时候。同时，他
的一只腿又压在一个温软的身体上，而他的右臂也环住了一双极富弹性的浑圆玉
乳。

　　司徒云不由呀然笑了，他猜想偎依在他身边的正是他渴欲拥抱的梅萍玲，他
心里一阵快慰之感，心中觉得非常幸福。

　　他的手像是很有经验的样子，轻柔的抚摸了一阵那只极富弹性的玉乳，再去
轻抚梅萍玲的玉颈和香腮。

　　正当司徒云欲火如婪的当儿，院中突然传来中年仆妇的声音：「主母少夫人
回来了！」

　　就在这时，突然响起一个女子声音道：「少爷好点了吗？」

　　司徒云的头脑仍有些昏沉，似乎尚不能完全自己集中思维意志。

　　这时，一声中年仆妇与那位少妇不断地讲着话。司徒云竭力的去想这是怎么
一回事，他怎么会睡在这家生人的床上。

　　这时他腹内丹田以下的那团烈火仍在燃烧，那股欲火使他几乎按捺不住。

　　房门口纤影一闪，一个一身黑绒白毛劲衣短剑缴，背插长剑的女子巳飞身纵
了进来。

　　司徒云由床上纵下来，只见纵进房内的黑衣女子，背插黑丝剑，看来年约二
十七、八岁，柳眉、大眼，桃形的面庞，细嫩的皮肤略显苍白，由于她的鬓角上
插着一朵雪白的白绢花，显然是位带孝的女人。

　　那黑衣女子微笑问道：「少爷，你感觉还好吧！」

　　此时，司徒云心想……

　　他记得那天遇上丁世真是大白天，而现在西天尽是落日余晖，应该是半天以
后，或者是数天之后了。

　　他这时头脑虽还不能集中思维，而且仍有猛烈拥抱女子的倾向，而且下体那
阳具是膨胀得厉害。

　　这时一见黑衣少妇向他责问，只得强自双手一拱，但他身体一个踉跄，险些
撞土内室的门框上。

　　那美丽的少妇面带笑容道：「当我把你与那姑娘救来此，已经五天五夜了，
你们大概中了丁世真那小子的「风月春」了！」

　　黑衣少妇一说完，被司徒云看得心头狂跳粉面发烧，因为他那双朗目中的光
彩，是她曾经经历过的，她知道他这时心里想的是什么，所需要的又是什么。

　　司徒云觉得小腹内那团烈火，突然之间烧遍了全身，使他几乎忍不住扑过去
抱住黑衣少妇。

　　这时，司徒云连声道：「水……水……」

　　黑衣少妇知道司徒云已服了那春药淫药一类的毒物，所以才会如此痛苦。

　　根据她这些年在江湖上的经验，以及传说，司徒云必须赶快饮服解乐，或让
他疯狂的发泄，否则恐怕会血脉暴裂而死。

　　而梅萍玲由于体质较差，似乎还在昏迷中。

　　黑衣少妇在自己的口袋内取出一个玉翠小盒子，急忙倒出两粒雪白的药丸走
了过来。先将一粒放入梅萍玲的口中，同时急声道：「司徒少侠！快……把这个
服下！」话未说完，已到司徒云近前。

　　司徒云一见黑衣少妇迎过来，一种特别的淡雅粉香，和成熟少妇的魅力和体
香，使他再也无法控制自己，伸臂紧紧的将黑衣少妇的纤腰抱住。

　　黑衣少妇大吃一惊，脱口惊呼，顿时也慌了。

　　但她是经过夫妻生活的少妇，定力总较一般少女为强，她虽然被司徒云的双
臂紧抓得透不过气来，但她仍没忘了连声急呼道：「司徒少侠！快张开嘴……快
张开嘴……」

　　恰在这时，端着一碗茶水的仆人奔了进来，一看见这情景，大吃一惊，浑身
一颤，「当」的一声脆响，茶碗跌了个粉碎。

　　粉面通红、神情惶急的黑衣少妇一见，不由得急声催促道：「快去再端一碗
来！」

　　那仆女急得应了一声，转身再度奔了出去。

　　黑衣少妇觉得并不会紧张的没有办法应付，因为司徒云只是紧紧的抱住她，
他的两手并没有抚摸的动作。

　　当然，黑衣少妇也有些心头狂跳意乱情迷，而且她也守寡了一年多，也渴望
着有某方面的刺激。但是她的家教良好，本性正直的少妇，而且具有善心侠骨，
怎可做这种苟且的事。

　　可是，她的确有些爱上司徒云，打从救他即开始。

　　正在这时，女仆端着另一碗茶水，神情紧张的再度奔了进来。

　　黑衣少妇一见，急忙催促道：「阿香，快……快把碗端过来。」

　　黑衣少妇急忙将碗接过摇了摇，同时催促道：「阿香，快把司徒少侠抵在我
肩上的头扶正过来。」

　　阿香应了一声，立即去转正司徒云的头。

　　「司徒少侠，水……水来了！」

　　司徒云的脸部已成了黑紫色，腹内如火，一听水来了，本能的就急忙张开了
嘴，黑衣少妇立即将碗中的水给司徒云喝下去。

　　一旁的阿香则惶急的说：「少夫人，他这样一直抱着你也不是办法呀！总得
想法子把他分开呀！」

　　黑衣少妇将碗交给阿香依然任由司徒云紧紧的抱住，但一面只手在司徒云的
重要穴道上按摩，一面对阿香说：「这儿没你的事了，你去通知老得禄，叫他把
门户守好！」

　　黑衣少妇一面吩附阿香，一面继续抚摸司徒云的重要穴道，她没有挣脱，依
然静静的让司徒云搂抱着。但是，她的手已在司徒云的下体阳具所在处，可以感
觉出他体内的毒性正在逐渐的消退中。

　　片刻过后，黑衣少妇觉得司徒云的手已完全没有了搂抱她的劲力，但他的两
手却依然没有松开，而他的俊面仍贴在她的颈侧和香肩上。

　　黑衣少妇知道司徒云已经有些恢复了，只是为了他的自尊，不好意思自动的
离开。于是，她暗自一笑，立即把司徒云引导着走至床前，技巧的分开他的双手
让他躺在床上。

　　司徒云的俊面也稍微有了白嫩红润，呼吸也均匀正常，只是他静静的躺着不
愿睁开眼睛。

　　黑衣少妇急忙在怀中取出香巾，深情亲切而小心的为司徒云拭着额角上的汗
水，就像妻子照顾她生命中的丈夫。

　　但是她看得出司徙云心情激动，闭着眼的脸微微颤抖，他脸上似又有那股性
的饥渴。

　　黑衣少妇目不转睛的注视着司徒云的俊面，静静的欣赏着这张每个少女见了
都喜爱的脸庞，当然包括她在内。

　　她樱唇露出微笑，目光柔和的闪着爱情的异彩，她的玉手轻握着绢巾，不停
的在司徒云的额角双颊以及额下移动。

　　司徒云的眼中充满了感激的光辉，他终于缓缓的举起右手，轻轻的握住了黑
衣少妇的玉腕。

　　黑衣少妇娇脸一红，并抱以端庄淡雅的微笑。

　　司徒云缓缓开口问道：「请问姑娘芳名？」

　　黑衣少妇道：「我姓张名美莎，去年新春过后才与我丈夫结婚，不到半年他
就因病而死，我守寡了一年，前一个月才得出门……」

　　话未说完，早已热泪盈眶，晶亮的泪珠也一颗接一颗的滚下来。

　　司徒云见自己的问话竟惹得人家伤心落泪，心中一惊，不由得急忙按臂坐起
来，同时惶急的说：「姊姊……真……真对不起……」

　　话声甫落，张美莎突然睁大了泪水汪汪的大眼睛，兴奋的说道：「司徒弟，
我……我不怪你……」

　　司徒云闻声注目，突然看到一双水晶般的闪光眸子和一张带雨梨花般的美丽
娇容，呈地在他眼前，在这一刹那，他突然发现张美莎是那么的对他具有吸引力
和魅力。

　　张美莎已是经过风桑的少妇，她一看司徒云的痴呆神情和闪着异彩的目光，
便知司徒云已被她的少妇神韵所吸引了。

　　于是娇容一红芳心狂姚，不由的低下了头，轻柔呼了声「司徒弟！」

　　张美莎被司徒云看得意乱情迷，轻声说道：「司徒弟，姊暂带你至地下室躲
躲，以便恢复功力……」

　　司徒云心中已知道张美莎已动了情，想到隐闭的地方亲近，比较来得更安全
些，免得被仆人发现，而他中了「风月春」那淫药的毒，似乎还没完全消除，心
里再被欲念所刺激，于是满腔欲火再度燃烧整个心胸。

　　于是两人相拥而出，到了地下室的门口。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当张美莎按下开关时，身后的大门已在一阵沉重的轧轧声中，缓缓的升了起
来，司徒云在大感意外的一楞，黑衣少妇张美莎已催促道：「我们下去吧！」

　　于是，在张美莎的谨慎扶持下，司徒云沿着一道石阶迳向下面地下室走去。

　　室内看来并不比上面小，而且左右边还有通道，有桌有椅有床铺，而且桌上
放着一枝未燃过的油烛。

　　在这只有两人的小天地里，司徒云大胆的看着张美莎那娇美的脸庞，感觉她
是那样的妩媚，俏丽与成熟的风韵交织成一张极性感又极诱惑的脸庞。

　　那件黑色风大衣裹在她身上，那高耸的双乳及诱人的曲线，真使人心动。

　　司徒云看得意乱情迷道：「姊……你……好……好漂亮……」

　　张美莎一阵高兴亦说：「弟……好俊的脸，姊还是生平第一次所见呢！」

　　她边说边直视着司徒云的身体，似是一个久经未做过爱的性饥渴，突然发现
有个健美的大阳具能够满足她的性需要，满腔的欲火，在她那怖满着火花的双眼
已展露无余。

　　这看在风流剑客司徒云的眼里，他是一个性经验极为丰富的年青人，那有不
知之理。

　　于是他轻轻的把张美莎那外面的披风脱了下来，她那紧身的衣裳将她诱人的
三围衬托得更是迷人。

　　「弟……我……我心里……好……好难过……好想……想……想要……」

　　心里的性饥渴，似想好好发泄一般，然却又是有口说不出，那两片双颊更加
娇艳。

　　司徒云似乎善解人意，他知趣的用双手徐徐地把张美莎的罗衫一件件取了下
来，那大大的双乳几乎要从肚兜中跳了出来，那小小的紧身裤，短的把那黑蒙蒙
的阴毛露了些出来。

　　司徒云哪曾受过这等刺激，那又壮又大的阳具更是坚硬挺拔，于是迅速把身
上的衣物全脱了下来。

　　张美莎几乎忍不住那性的饥渴，亦自己动手，把那件套住双乳的肚兜松了下
来。耸胸丰臀皮白如脂，那白玉似的大腿修长而光滑，浑身没有一处不充满性的
诱惑。这把司徒云看得欲念横生，心头猛跳不巳，那阳具顶尖的龟头更是颤抖不
已。

　　张美莎的胴体散发着高热，紧闭着双眼，呼吸更是急喘着。

　　司徒云用他强有力的手臂把黑衣少妇张美莎的身体轻轻的抱起，然后把她放
在那张床铺上，然后将嘴唇凑了上去，觉得张葵莎的双唇已经发烫了。

　　于是司徒云用左手紧抱住张美莎，右手慢慢地把美莎身上那仅有的紧衣裤脱
了下来。

　　赤裸裸的两个人，相互凝视着对方诱人的肉体，使情欲的火更加高热。

　　司徒云先在美莎的二座高耸的乳房上，肆意地捏摸一会，感到美莎的乳房结
实的很，尤其是尖端的乳头，不但红红的可爱而且富有弹性。

　　美莎被他一阵抚摸，阴户里的淫水早已流出，浑身更是酸麻得难受，颤声说
道：「司……司徒弟……我……我要……要……要……那……里……里面……好
痒……痒……姊……姊姊……有……有点……忍……忍受……不住……哼……」

　　司徒云更是伸手按住美莎的阴户上，只觉得又湿又热，两片阴唇也随着手指
的翻弄，一开一合的颤动不停。

　　司徒云转身跪了起来，分开那两条修长的玉腿，扶着阳具对准那鲜红夺目的
阴户，猛力一挺，插得美莎「哼嗯」的叫了一声，若大的阳具已全根尽入。

　　美莎肉紧的「哼」了几声，自动的把阴户往上直挺不已，司徒云也就起劲的
抽送起来，抽了几十下之后，美莎的气息变成粗短而喘了起来，眼睛若开若闭，
嘴里呻吟连连，一面用那两只纤纤玉手紧紧地把司徒云抱住。

　　司徒云抽送的越紧，她的反应也越激烈，突然美莎的两手用力的按压在司徒
云的屁股上，使劲的忽上忽下的扭动臀部，迎合着司徒云的挺送，情绪之热烈，
使司徒云感到吃惊，他对美莎这种放荡的神情，还是首次看到，或许是她守寡了
一年多，性的饥渴已使她忍受不了了。

　　忽然美莎的小嘴弄到司徒云的嘴上，把舌尖塞在他的嘴里，要他吸吮着，身
子更是挺得更高，大屁股的扭动也更是加速。

　　司徒云也插得更深，抽得更急，每次他的大龟头更是重重地顶在美莎的花心
上。

　　每当司徒云抽插得越是厉害，就越能使美莎浪荡与快活，最后狂野的像发了
疯，娇声哭泣了起来，泪水如泉般的涌出，嘴里浪叫着：

　　「司徒……弟……哎唷……你……你真会插……啊……我……我从来没……
这般……快乐过……哼……我……永远……都……都爱……你……哼……快……
再……再重一些……哎唷……嗯……」

　　司徒云被她的荡声淫语逗得越是发狂，猛力把阳具一顶到底，大龟头使劲的
在美莎的花心上抽转了起来。

　　「哼……哼……我……我的……亲亲……天呀……美……美死了……我……
我的……小穴……被……弟……插得好……好舒服……弟……使劲……把我……
插死……插吧……哼……哼……唉……用劲……快……快快……我……我……不
要……活了……弟……我……简直……要……要……升天了……啊……我……要
丢……丢……丢了……嗯……哼……」

　　突然美莎全身颤抖，子宫在收缩，不断的吸吮着司徒云的龟头，浓烈的阴精
源源不绝地流出，烫得司徒云有说不出的舒服，便把阳具接连的紧抽快插，阳精
也忍不住地泄在美莎的阴户中。

　　当司徒云的阳精射出之后，全身扶在美莎的玉体上，轻轻的吻着那满身香汗
的胴体。

　　美莎脸部更是充满着满足的笑容，柔顺地享受着司徒云的轻吻，两手不停地
在他的背部抚摸着。

　　就在这时，院中突然响起一阵衣袂破风声。

　　一会儿的功夫，那地下室的门缓缓的升了起来。

　　司徒云神色一变，美莎也坐直了娇躯。

　　只见房门口红影一闪，冲进房内的竟是手提一对雪亮的剑，娇容罩煞、怒容
满面的梅萍玲！

　　梅萍玲一看黑衣少妇竟然裸着玉体躺在司徒云的身边，而司徒云却也不着衣
物仰面躺在床上，因而她第一件事便敏感的想到，司徒云已和黑衣少妇做了苟且
之事了。

　　司徒云一见是梅萍玲，不由急声道：「玲妹……」

　　话刚开口，梅萍玲已气得怒喝道：「谁是你的妹妹？」

　　「妹」字刚出口，便急欲往门口飞奔而去。

　　这时，在床上的司徒云已不顾身上未着任何衣物，迅速地由床上飞起，往梅
萍玲抓了去。

　　「你……你怎可抓……」

　　梅萍玲一说「抓」字时，双眼即看到司徒云悬挂在下面的大鸡巴。她自从长
这么大，那曾看过这么大的阳具，突然间似乎被吓呆了。

　　以前虽然没看过风流剑客，但她耳闻天下第一好手非司徒云莫属，加上传说
中，他又是个长得非常英俊的美男子，于是在这长白山中，丁世真往往借故找她
或她姑姑提亲，梅萍玲总推说，她已经和风流剑客司徒云订了亲，全长白山中的
人们几乎都晓得梅萍玲的未婚夫即是风流剑客司徒云。

　　于是当丁世真碰上司徒云在决斗时，她叫出了「表哥」，当时还真叫得司徒
云丈二和尚——摸不着头脑呢！

　　而今她自认为未婚夫的风流剑客竟和别的女人苟且了起来，她心中可说是醋
劲大发。

　　然而当她看那大大的阳具时，加之身中「风月春」的药性尚未完全驱除，心
里更是激起了性的冲动。

　　司徒云心中迅即思考，以他对付女人的手段，如现在没有在梅萍玲的身上下
手段，让她好好舒服一番，可能将来都将变成了仇人呢！可是身旁又有个黑衣少
妇张美莎，他无奈地转向美莎，然而善解人意的美莎，点了点头，似乎允许了司
徒云将采取的行动。

　　司徙云似乎受到了鼓励，于是飞快地将梅萍玲全身由地下抱了起来，往床上
一放，迅即将全身压了上来。当梅萍玲口中将欲讲话时，司徒云的嘴巴已凑了上
来，右手抚摸着她的双乳，左手慢慢地脱下她的衣裳。

　　此时，司徒云的阳具也是剧烈的颤抖着。

　　梅萍玲那娇脸更似羞红如火，与司徒云那根火热通红的大龟头互相辉映，真
叫人肉紧。

　　梅萍玲被「风月春」的药物剌激得春情欲火，有如火山爆发般冲了开来。

　　司徒云更是怜爱的抚摸着梅萍玲那黑而长的秀发，慢慢的将她的脸抬起，恰
好顶住了她的樱唇，娇热的气氛刺激得司徒云的阳具猛动了动，又点在梅萍玲的
小嘴上，弄得她浪哼出声，娇躯一阵肉紧的扭动，两眼眯成一条缝儿，凝视着司
徒云的俊脸。

　　当梅萍玲全身裸露时，洁白而细腻，整个呈现在司徒云的眼前。

　　当司徒云用嘴去吸吮那双白嫩的粉乳时，梅萍玲似乎巳忍不住那性欲的火花
了，不一会儿功夫，淫声央求道：

　　「嗯……云……云哥……我那……小穴……好痒……哼……别……别再……
逗妹了……唔……哥哥……求求你……哼……哼……」

　　这时，司徒云压在梅萍玲的身上，将那巳经沾满淫水的左手提起，对准梅萍
玲的小嘴疯狂的吻着，从唇、颈、耳根、酥胸，一直到那乳尖，逐一又吸又吮了
起来。

　　「云哥……把你……那鸡巴……放进去……哼……我真受……不了了……」

　　梅萍玲已经忍不住含糊不成声地催促着司徒云了，司彼云看到梅萍玲已经浪
到这般地步了，心想时机已成熟，便不再挑逗她，于是将身子稍为抬了上来，用
右手去扶起那粗大的鸡巴，将那光亮的龟头在那湿淋淋的阴户上擦了起来，于是
猛力的把臀部狠狠一冲，只听到梅萍玲「哎唷！」一声的叫出。

　　「云……云哥……慢……慢……痛……受……受不了……哎唷……」

　　于是司徒云缓缓地将那鸡巴抽了出来，等梅萍玲再度呈现那副娇滴滴地模样
时，再稍用力一顶，那根粗壮的鸡巴于是冲了进去，直抵到花心了。

　　梅萍玲一颤，娇喘着：「哦……云……好舒服……只是……里面……还有些
痛……慢点……哦……你插得……我好美……啊……使我要……飞上天了……哎
唷……哼……」

　　梅萍玲此时更是渐入佳境，那小小的阴户里，只觉得又温暖又舒适，说不出
的一种感受，以前从未过的快感，此时口中也语无伦次的喊着：

　　「嗯……插死妹吧……哥……你的……鸡巴好长……我快没命了……哥……
我上天了……妹像又要尿尿了……快……让我……更痛快……哼……好爽……我
要……丢……丢了……哼……」

　　此时梅萍玲的淫叫声，直把司徒云逗得肉紧，于是他抽插的动作也随之加快
了，把萍玲插得满床团团转。

　　当梅萍玲的阴道像洪水泛滥般流出阴精后，似乎很满足地静静卧住不动了。
而此时的张美莎顺势把双腿大张了开来，准备迎接着司徒云的大战了。

　　司徒云所得「风流剑客」的雅号，并非是江湖上的无中生有，莫不是他有两
下子，此种名号恐早巳不属于他了，现在使梅萍玲服服贴贴地卧在床上，而他此
时也兴致勃勃地，再与张美莎展开那性欲大战！

　　他之流荡江湖，无非是出来寻找他的爱人佩蓉，佩蓉的出走并非司徒云的性
能所致，乃是吃醋使然，深怕身旁这位性欲高强的爱人被别的女人所抢，于是意
气用事的离他而去。

　　然不知，以一个性欲强的男人，身旁没有一个女人陪着，那才是最危险的事
呢！你看，张美莎、梅萍玲不是乘虚而入了吗？

　　而今司徒云似乎亦乐不思乡呢！这可不是佩蓉事先所能预测到的了。

                                【完】
----------
                           不伦舞台 （一）
                           

作者：W&M
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本篇文章含有不良成份，十八岁以下青少年请勿观看。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　魏子扬，现年二十五岁，毕业於大学外贸系，年纪轻轻就担任某大企业公司
的总经理，可算得是年青有为的才俊。

　　其实说穿了也不过如此而已，因为某大企业公司不过是他老爸所拥有的公司
及数家工厂的总机构，父业传子是理所当然的事。

　　他老爸是白手起家的，平时刻苦耐劳才有今天，成为家财万贯的大富翁，因
只有子扬这一个独生子，所以才要他攻读外贸系，将来在他年老退休之后，能接
掌他庞大的事业。

　　故此先交付子扬一家贸易公司，学习一切外销等业务的经验，以后才能担负
大任。

　　魏子扬也未使他老爸失望，书是读得很好，生意上的业务也办得很好，亦可
欣慰其老爸老妈的心愿了。唯一的缺点就是魏子扬生性风流，完全一副花花公子
的作风及大少爷的派头，花钱如流水一掷千金毫不变色。

　　自从担任总经理的职务后，生意上的交际应酬，每天都出入歌舞酒榭脂粉丛
中，学习了很多调情手腕及床第工夫。再加上他生得体健高大、英俊潇洒，又是
魏大老板的大少爷，有钱的花花公子，不知爱煞多少风尘女子。

　　魏子扬在歌台舞榭脂粉丛中玩过一、二年后，总觉得风尘女子为了是钱，毫
无情趣可言。

　　有一日，听了朋友老刘一席谈话之后，於是改变了玩乐的方向，开始以良家
妇女为猎色对象，心想：「人生在世也不过数十年的生命好活，若不好好享受，
多玩几个女人，尤其是要尝尝不同年龄的女人，各种不同风味的阴户，否则，等
到七、八十岁，人已老化性机能也已老化，想玩也玩不动了，那才丧气要命呢！
更何况凭自己现在的条件，还怕找不到下手的对象吗？」

　　所谓「近水楼台先得月」，公司里的女职员还算不少，因此魏子扬兴起由公
司女职员下手的主意，况且自己是公司的主管，要制造与她们亲近的机会也较方
便。

　　过了不久，机会终於来临了。

　　「劳动节」的那天，魏子扬一大早到公司，因为他为公司及工厂员工安排了
三天旅游的假期，自己必须提前来到公司门口，等候参加旅游员工。

　　公司旅程的地点是：台中－台南－高雄。第一天往台中游览日月潭九族文化
村、看日出；第二天到台南参观名胜古迹赤崁楼；第三天往高雄游览澄清湖。

　　八点三十分准时出发，十余辆游览车浩浩荡荡的扬尘而去。

　　车队在高速公路上奔驰，沿途风景怡人。员工们在游览车上愉快的唱着、笑
着、闹着，相当的兴奋愉快。

　　当天傍晚到达了日月潭，晚餐时又是表演、又是摸奖，直闹到午夜大家才就
寝。天一刚亮，大家都起来看「日出」那光辉耀眼的美景。

　　用完早餐，开始出发第二目的地－台南。

　　游览车到达台南市运河街那家预订好房间的大饭店，男女员工分别进入预订
的通铺房间，卸下旅行包休息一会后，就出发游览台南的古堡及古迹。

　　魏子扬先把员工们集合起来，当既规定了几项守则，游览的范围、归队的时
间、以及返回宿地的时刻，一一宣佈明白。到达目的地后，员工下车分别去游览
观光，不受任何拘束，员工们欢呼一声，找着平日熟悉的同事作伴，三五成群结
队的自寻游乐而去了。

　　林美娜是魏子扬的女秘书，生得美艳绝伦、活泼大方，她对魏子扬英俊的仪
表、健壮的体格、风趣的谈吐、聪明的才干，早已心仪多日，只是苦无机会向他
表示爱慕之意。

　　这次公司举办「劳动节」郊游活动，有三天的旅程，这是她唯一能亲近他的
机会，决不能错过，她因是子扬的女秘书，当然是顺理成章的寸步不离开他的左
右。

　　魏子扬和林美娜二人一同欣赏风景古迹、谈天说地、倒也欢愉。

　　在返回饭店的途中，林美娜很大方的把手插入子扬的臂弯里，说道：「总经
理，我的两条腿都走酸了，请你搀扶着我走好吗？真累死了！」

　　「好啊！大概林小姐很少运动的关系，才会觉得累。」

　　「就是嘛！真谢谢总经理！」

　　「林小姐，我们到运河边坐一会、歇一下脚，再走吧！」

　　「好啊！」

　　他们二人在岸边的树荫下坐在软软的草地上面，这是台南地区恬静的岸滩、
蓝天白云，映在河水上，令人心矿神怡。

　　「总经理，公司及工厂的全体员工都很感谢你在董事长面前为他们争取到很
好的福利，及这一次大规模的郊游活动，他们大家准备回台北后，送一件纪念品
给你，表示全体员工的感谢之意。」林美娜依偎在他身边说着。

　　「哦！那真不好意思！只因家父的思想比较保守落伍一点，我自接长总经理
一职之后，盛感对员工的福利和奖惩一定要改善，以提高员工的工作士气，及精
神和物质的享受，我这样的做法，是赚之於员工身上，再用之於员工身上。使老
板伙计皆大欢喜。到年终时，以公司所赚的盈余，除了年终金之外，再分给大家
或多或少的红利。这是我第一步的改进。只要他们大家好好的干，我是决不会亏
待他们的。」

　　「我真想不到、你的作风和董事长大不相同啊！」

　　「时代不同了，赶不上时代潮流，就会被淘汰的，一个大企业公司它所赚来
的钱，都是员工替他赚的，员工辛勤的工作，老板虽已给了他应得的代价。在有
所盈余时也应该分给员工大家同享。林小姐，你说是吗？」

　　「总经理，我好佩服你的领导能力。公司将来的业务更能蒸蒸而上了，全体
员工都要托你的福了。」

　　「这不是我个人的力量，必需要全体员工的贡献才行。」

　　谈谈说说两人的距离似乎拉近了许多，以前那种上司和部属之间的严肃感，
现在已一扫而空。

　　「总经理，你年轻有为，又体恤员工、而且……」

　　林美娜现在倚偎在他强壮的臂湾里，从他身上散发出一股壮男的体温，加上
男性身上流出来一股异味的汗水，使得她芳心有一种说不出的快感。

　　毕竟她还是个处女、难免多少有点顾虑和羞怯，但是又舍不得放弃接近子扬
的机会，内心充满了矛盾和複杂的思绪和不安，羞红的低头不语。

　　「而且什么？林小姐，你怎么不说下去了。」

　　「我不好意思说！怕你会笑我！」她娇羞的说。

　　魏子扬一看她那含羞带怯的模样，知道小妮子那处女之心，已动春情，急需
男性的安抚，於是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，
使得子扬心里立刻有点震栗。

　　他本想把手缩回来，低头看看美娜，她却咬着樱唇，娇羞的笑着，并没有表
示厌恶或闪避。

　　魏子扬觉得很有意思，乘机再试探她的反应一下，将手开始轻轻抚摸起来。
问道：「我不会笑你的，说吧！我的林小姐！」

　　林美娜感到他那温暖的手，抚摸在自己的臀部上，有一种舒适感，所以她并
不闪避，装着没有事的人一样，让他尽情去摸。

　　「我是说，你长得那么英俊健壮，风流潇洒，家世又好，为什么还不找对象
结婚呢？」林美娜娇声问道。

　　「那么早结婚干嘛！现在的年轻人，那个不玩他十年八年的才谈结婚。「人
不风流枉少年」这句古话你都不懂吗？」

　　魏子扬的手越抚越用力，不但抚摸而且改为揉捏着她的屁股肉，他知道她是
不会反抗的，於是再试探的，手向下滑落，移到了屁股沟的中间，用手指在那里
轻轻抚磨。

　　林美娜顿时觉得有点痒，连忙羞怯的移动一下，但并不是挣扎，因为那只温
暖的手掌，好像从一股电流里面产生出一道磁力般，把她粉吸住了。

　　「嗯！嗯！」林美娜猛吞了一大口口水，轻轻嗯了两声，就没有再动了。

　　魏子扬好像受到鼓励一样，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻
的抚摸起来。

　　林美娜为了少女的矜持，不得不移开他的手，忸怩地说道：「不要嘛！难为
情死了……」

　　「林小姐！不要紧嘛！给我摸一摸！怕什么呢？」

　　「不行！给人家看见……才羞死人呢！」

　　「那么我们不要回去吃晚饭！另外去别家饭店开个房间一边吃饭一边聊天，
就不会给人看到好吗？」

　　「不要！有什么好聊的嘛！」

　　「林小姐，我们都是二十世纪的年青人，新潮派的人物，你还这么的古板干
嘛！真是不合乎时代潮流了。」

　　「嗯，我怕嘛！」

　　「怕什么！一切有我！走！」

　　於是魏子扬半抱半拉的，把她拉到计程车上，命司机驶往台南市区ＸＸ大饭
店，开了一间豪华的套房，命待者端进美酒佳肴，锁好房间的大门，边吃边喝边
聊。

　　林美娜也把刚进入房间紧张的心情，慢慢平静下来。

　　这是她生平第一次和男仕单独关在房间吃饭喝酒，感到特别紧张刺激。又是
和心仪已久的人儿，想到酒足饭饱以后的情景，芳心噗通跳个不停，粉红脸娇羞
不已。

　　餐毕，子扬看她酒后娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，不胜酒力的媚态模
样，一把抱起她的娇躯放在床上，自己也爬上床去，搂着她猛吻，一手伸入裙内
挑开三角裤头的松紧带，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿
濡濡了。

　　林美娜双腿一夹，不让他再有下一步的行动。而子扬的手被夹在双腿中间，
进退不得，只好暂时停住。

　　美娜从来没有被男人的手摸过自己的阴户，芳心是又喜又怕。

　　「嗯！不要这样嘛！总经理！啊……请你放手！哦！我还是处女，我怕！真
的，我好怕！不要嘛！求求你！」

　　林美娜本想挣开他的手指，但是从他手掌压在阴户上面传出的男性热力，已
使她全身酥麻，浑身无力推拒。

　　魏子扬用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她
再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。

　　「啊！请你不要！捏那里！哎呀……痒死我了……哇！总经理！求求你！请
你放手！我……呵！我受不了啦！」

　　这也难怪，美娜在洗澡时也曾摸揉过自己的阴核，她已有经验，手指一碰到
它，就使得全身酥麻酸痒，於今夜被男性的手指揉捏得更是酸麻，酥痒难当，其
味各异。

　　她本想挣脱他的手指，可是已力不从心，她已被他揉摸得快瘫痪了。她只觉
得今晚也没有办法控制自己，连大脑都好像失去作用了。

　　她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，一只手本来是要去拉开子扬的手，却变
成扶按在他的手上。

　　但魏子扬的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡
濡、滑腻腻，揉着、挖着！

　　忽然美娜全身猛的一阵颤抖、张口叫道：「哎唷！我里面好像有……有什么
东西流……流出来了！哇……难受死了！」

　　子扬听她叫道不知什么东西流出来了，心中暗动好笑，想不到她都二十多岁
了，还是个没有尝过性爱乐趣的处女！在这个二十世纪性开放的今天，很多国中
女生，甚至於还有些十一、二岁的小女孩都不是处女了呢！难得呀难得！

　　以前为了应酬只知玩些风尘女子，想起来自己真是个大傻瓜。

　　「好妹妹！那是你流出来的淫水、知道吗？」子扬说着，手指又往阴户里再
深入一些。

　　「哎呀！痛呀！呵！不要再弄进去了！好痛不要啦！把手拿……出来！」

　　林美娜这时真的感到疼痛，求他把手拿出来，子扬乘她正在疼痛而不备时，
将她迷你裙拉了下来。

　　肥厚的阴阜像个肉包似的，上面长满了柔软细长的阴毛。

　　子扬再把她臀部抬高，将她的三角裤脱了下来，继续脱光她全身衣物，自己
也脱得清洁溜溜。

　　把美娜的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴户
一阵。

　　只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴
沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。

　　子扬用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，
微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉
正闪闪发出淫水的光茫。

　　「哇！好洁亮！好可爱的小穴，太美了！」

　　「总经理！不要看了嘛！真羞死人了！」

　　「不！我还要看别的地方！」

　　「还有什么地方好看的嘛！真恨死你了！」

　　「我要好好的看清你那全身美丽的地方。」

　　子扬站起身来，再欣赏这具少女美好的胴体，真是上帝的杰作，裸现在他眼
前。

　　美娜的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰。一双不
大不小的梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色
的乳晕上面，配上她那身材苗条修长，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，
黑的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收、迷煞人了！

　　看得子扬是欲火亢奋，立既伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨
子型的乳房上，他的大手掌刚好一握。

　　乳房里面还有像鸡蛋那么大的核，随着手掌的抚摸在里面溜来溜去。子扬因
从未玩过处女，仍然不知道这是处女的特徵，故甚觉奇怪。

　　请别怪作者啰嗦，因为不少的男人可能一生也没玩过处女。不知道处女的妙
处在哪。所谓处女有处女的妙处、妇有少妇的风味，而徐娘又有徐娘的口味，请
看作者来写：

　　处女从月经初来以后，双乳日见隆起，不管她身体的发育是如何的健康、丰
满，双乳是大是小，双乳中一定有两个像鸡蛋一样大小的核。用手一摸一捏，就
像男子的两粒「睾丸」，真像鸡蛋一模一样是椭圆型的，而处女的乳核则是圆型
的。若和男子性交后，受了男性的精液内所含的男性荷尔蒙的滋润，就会慢慢的
扩大而消失在乳房的海绵体内。

　　为什么，非处女和新婚不久的妇女，双乳特别丰隆挺拉饱胀呢？就是这个原
因！作者愿以玩过处女的经验，提供给尚末玩过处女的或是想娶一位处女为妻的
朋友们，作一参考之用。

　　以上情形是要手摸乳房才能决定是否是处女。可是处女她是不愿意给你随便
就乱摸乳房的、等到和你有了深厚的感情，那时你摸到的她乳房已不是处女了，
岂不大煞风景，要是不要？娶是不娶呢？麻烦就大了。作者再给各位作一参考。
仔细看她衣服外的特徵。

　　「一」、从眉毛可鉴定。

　　处女的眉毛是轻柔地平贴在眉骨附近的皮肤上面，眉根不乱、而不会竖立起
来。妇人的眉毛则是离开了眉骨的皮肤，向空中怒放着，因为女性的内分泌受了
性生活、异性的精液剌激，起了生理的变化，对毛发产生了助长的作用。尤如雨
露之滋润的花草一样。

　　「二」、从颈项来鉴定。

　　处女的颈项比较细小，若是性交过的女性、阴道内进入了异性的精液后，吸
收而混入女性的血液中，在体内循环流动。即能刺激卵巢和其他的分泌物，尤其
是颈部两侧的「甲状腺」，受到了这样血液的刺激后，因而特别肥大。所以婚后
的妇女或已有性爱的女孩子，往往比处女略形粗大。

　　魏子扬也是头一次玩处女、虽感到奇怪，也不管那么多了。

　　他低下头去吸吮她的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过美娜全
身，她呻吟了起来。

　　「啊！呵……好痒啊！痒……死……了！」

　　那个小穴洞，可爱的桃源仙洞立刻冒出大量的淫水来了。

　　「好妹妹，你看一看我的大鸡巴，它要亲亲你的小仙洞哩！」

　　美娜正在闭目享受被他摸揉舔吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃了一
惊！娇羞的说道：「啊！！怎么这么大，又这么长，不行啦！它会弄坏我的小洞
的！」

　　「傻丫头！不会的啦！来试试看！好妹妹！它要亲你的小洞洞哩！」

　　「不要……我怕！」美娜说着，用手掩着那个小穴洞。

　　「来嘛！好妹妹！难道你那个小洞洞不痒吗？」

　　「嗯！是很痒，可是……我……」

　　「别可是、可是的了！只有我这个小傢伙才可以止你的痒。」

　　「真的？你没骗我？」美娜不信的问。

　　「当然是真的！我怎么会骗你呢！」子扬口里在合她的问话。手又在揉捏她
的阴核、嘴也在不停的舔吮她的鲜红乳头。

　　「啊！别在揉捏……了，哎呀喂……别咬我的……奶头……别……别舔了！
好痒……我痒得受……受不了……了！」林美娜被他弄得全身酸痒，不停的颤抖
着。

　　「好妹妹！让我来替你止痒吧！好吗？」

　　「嗯……嗯……好嘛！可是……只能进去一点点啦！」

　　「好的！来多把腿张大一点。」

　　子扬把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁
嫩肉，好美、好撩人。

　　子扬手握着大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下，让龟头粘满淫水、行事
时比较润滑些。

　　「好哥哥！只能进去一点点啊！我怕痛哩！」

　　「好！只一点点，你放心好了！」

　　子扬慢慢挺动屁股向里挺进，由於龟头有淫水的润滑，「滋！」的一声，整
个大龟头已肏进去了。

　　「哎呀！不行！好痛……哇！真的好痛哩……不……行……」

　　美娜痛得头冒冷汗全身痉孪，急忙用手去挡阴户，不让他那条大肉棒再往里
插。

　　真巧她的手却碰在大阳具上，连忙将手缩回，她真是既害羞又害怕，不知如
何是好。

　　子扬握着她的玉手抚摸着大肉棒，起先还有点害羞的挣扎，后来就用手指试
摸着，最后竟用掌握起来了。

　　「啊！好烫呀！那么粗、又那么长、吓死人了！」

　　「好妹妹！再让它亲一亲你的肉洞！好吗？」

　　「好是好，如果很痛就要拿出来呵！要听我的话才行！」

　　「好的！我先教你一套！来吧！」

　　於是子扬教美娜握着肉棒，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进
去。

　　「嗯！你好坏唷！教我这些羞人的事。」

　　魏子扬挺动屁股，龟头再次插入阴户里面去了，开始轻轻的旋磨着，然后再
稍稍用力往里一挺，大鸡巴进入二寸多。

　　「哎呀！妈呀！好……痛啊！不……行……你……停……停……」

　　子扬看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，於是停止攻击，用手抚
摸乳房揉捏乳头，使她增加淫性。

　　「亲妹妹！忍耐一下，以后你就会苦尽甘来，欢乐无穷了。」

　　「哥！你的那么粗大，现在塞得我是又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要
呢！谁知道性爱是这样痛苦的！」

　　「傻妹妹！处女第一次开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩会
更痛的，再忍耐一下吧！」

　　「那么哥要轻点！别使我太痛苦哇！」

　　「好的！」

　　子扬已感到龟头顶住一物，他想这大概就是所谓的处女膜吧。

　　他再也不管她是受得了还是受不了，猛的一挺屁股、粗长的大鸡巴、齐根的
肏到美娜紧小的穴洞里，「滋！」的一声。

　　美娜惨叫一声：「哎呀！痛死我了！」

　　子扬则轻抽慢插、美娜只痛得大呼小叫，香汗淋淋。

　　「哥！轻一点！我好痛！我……我的子宫受不了……啦……」

　　「小宝贝！再忍耐一下，马上就痛快了！」

　　子扬心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小穴紧紧的包住自己的大鸡
巴，好舒服！好畅美！尤其看着美娜脸上痛苦的表情、真是千金难买，煞是好看
又好玩。

　　「亲妹妹！还痛吗？」

　　「现在好一点了！可是里面又胀、又痒的反而难受死了！亲哥！怎么办嘛？
啊……」

　　「傻ㄚ头！这就是你小穴里需要我的大鸡巴替你止痒嘛！连这个都不知道！
我的傻妹妹！」

　　「你真坏死了！我又没有经验，你还羞我，死相！」

　　「死相就死相有什么关系，你准备好了吗？哥哥来给你止痒了！」

　　魏子扬一边用力的抽插、一边闭闲意致的欣赏她粉红的脸表情、雪白粉嫩的
胴体，双手玩弄她鲜红的奶头。

　　渐渐的美娜的痛苦表情在改变着，由痛苦变成一种快感惬意，变成骚浪起来
了。她在一阵抽慉颤抖下，花心里流出一股浪水来了。

　　「啊！亲哥！我好舒服……哇！我又流……流出来了！」

　　子扬又被她的热液烫得龟头一阵舒畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香
惜玉了。挺起屁股猛抽狠插，大龟头猛搞花心。

　　捣得美娜是欲仙欲死，摇头摇脑眸射春光，浑身乱扭淫声浪叫：「亲哥！你
要捣死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……你弄吧……用力的……肏吧！
肏死我算了……啊！我的子宫要……要被你肏穿……喔……喔……」

　　子扬听得是血脉奋涨，欲燄更炽，急忙双手抬高她的双腿，向她胸前反压下
去，使她整个花洞更显高挺突出，用力的抽插挺肏，次次到底，下下着肉。

　　「哎唷！哥！我要死了……要被你肏死了！我、我不行了……我又流了！」

　　「哦……哦……我的亲哥……我……我……」

　　美娜已被子扬肏得魂魄飞散、欲仙欲死，语不成声了。

　　子扬当她第四次丢精时的两三秒钟后，也将那滚烫的浓精全射进她的子宫深
处，射得美娜一抖一抖的。

　　二人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件互相结合
的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分离开来。

　　二人经过一阵休息后，双双醒过来。

　　美娜娇羞的说道：「亲哥哥！你看！床单上都是血，都是你害人，我的处女
贞操也给你毁了，你可别抛弃我呵！妹妹好爱好爱你！」

　　「小宝贝！哥哥也是一样好爱你，怎么会呢！」

　　「哥！你刚才弄得我好舒服好痛快！原来性爱是如此的美妙。早知道是这样
好的话，早点给你弄该有多好呢？」

　　「现在也不迟嘛！是吗？来！起来洗个澡，满身都是汗，洗了会舒服些。再
睡一觉，明早还要出发南下呢！」

　　「嗯！」

　　这次二人在郊游中，由下司与部属的身份，进而发生了亲蜜的肉体关系，是
魏子扬没有料想到的。

　　听林美娜的言谈，很有意思以身相许要嫁给自己的意思，但是自己本意是还
想多玩几个女人，等到三十岁再结婚也不算迟。

　　凭美娜的条件，人是生得美艳大方，气质风度都不错，学历也是大学毕业，
父亲也是个土财主，更何况她的处女之贞操也交给了自己，於情於理都不能玩玩
就算，自己也很爱她，她若是真心要嫁给自己的话，到时再打算吧！

　　两人亲蜜的程度，自不在话下。

　　第二天南下到高雄游览高雄港、大贝湖、佛光山后，回返台北，结束这次的
旅游活动。

　　此后，子扬和美娜又再欢好了好几次，美娜是深深的爱上他了，缠着非他不
嫁。子扬则以二人须在相处一段时间，彼此有了深刻的了解，方能谈及婚嫁，美
娜虽满心不愿，也只好应允。
----------
　　　　　　　　　　　　　　不伦舞台（二）

　　夕阳西下，落日的余辉照得大地一片金黄，晚风带来一阵适意的清凉，使这
个盛夏里增添一点点心旷神怡的感觉。

　　魏公馆的大厅上充满了欢欣的气氛，在大厅的沙发上坐着两位美艳华贵的中
年妇人，正在很亲热的谈着别后的一切生活及琐碎的家务事，不时传出了快乐的
笑声。

　　一位中年美妇是魏子扬的妈妈，另一位是魏太太的后期学妹，二十年多前嫁
给一位富商，后来侨居国外，现在回来拜访魏太太这位学姐。

　　二人在校时虽相差三期，但是情如姐妹，毕业后在社会做事，或嫁人后都是
时相往来，感情很好数十年如一日。尤其子扬是她从小看到大，十多年前侨迁国
外时，子扬尚是个国中生。

　　这是第一次返国探望亲朋好友，因此到魏家作客，魏家夫妇坚留她，一定要
她在家中居住直到返回国外的那天，才肯放她走。她在盛情难却之下，也只好打
扰了。

　　子扬在晚餮前回到家中，一进门就看见母亲陪一中年美妇聊天，不知她是何
人。

　　子扬叫了一声：「妈！我回来了！」

　　可是发现那位中年美妇后，被她的美艳容貌看得呆住了。

　　方太太被他呆看得脸上有点发烧、想不到十多年不见的子扬、如今长得又高
又壮又英俊。

　　此时魏太太说：「子扬！快过来和方妈妈打声招呼！」

　　子扬听母亲一说，连忙对那位美妇点一点头，并说：「方妈妈，你好！」

　　美妇微笑说：「嗯！你好，别客气！」

　　魏太太说：「子扬，你不认识方妈妈了吗？她是十年多前常常来我们家玩的
洪阿姨。你小的时候，洪阿姨还常常抱着你去玩，买巧克力糖给你吃，妈妈去上
班时阿姨常来照顾你，你不记得了吗？」

　　子扬恍然大悟的说道：「啊！我想起来了！你是洪怡君阿姨，妈妈的后期学
妹，最喜欢亲吻我面颊的洪阿姨，买我最爱吃的巧克力糖给我吃和照顾我的洪阿
姨。因为妈妈叫我喊你方妈妈，所以我一时想不起来了，真对不起洪阿姨。」

　　魏太太轻叱子扬说：「你这孩於怎么连名带姓的叫方妈妈呢！真没礼貌！」

　　洪阿姨说：「琪姐（子扬母亲的名字），没关系，子扬现在是大人了。」

　　魏太太说：「就算是大人也不能在长辈的面前说话没有分寸，没大没小的成
何体统！子扬，方妈妈这次从国外回来玩，要在我们家住一段时间，你要好好的
接待方妈妈，不可待慢，要像儿子一样的孝顺方妈妈，知道吗？」

　　子扬急忙回答：「是！妈妈！儿子一定听你的话！」

　　洪阿姨说：「琪姐，你真好福气，子扬对你真孝顺听话！」

　　魏太太笑着说：「不听话就是不孝之子，就他这一点长处，我夫妻俩还算满
意。君妹！你还是只有两个女儿呀！」

　　洪阿姨轻叹一声，说：「是嘛！就是没有生儿子，有时候我那老头还埋怨我
呢！」

　　魏太太安慰她说：「男孩女孩不都是一样吗？方先生也真是的。」

　　这时家里的女僱叫着：「太太，开饭了！请来用饭！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一星期过去了，转眼又到周未。

　　方太太洪怡君女士访晤了台北的亲友以后，心中属意前往中南部游览观光一
下，但无人奉陪。

　　晚餐后，大伙人在客厅聊天看电视时，魏太太问道：「君妹，你台北的亲友
都拜访完毕，还有几天才回国外呢？」

　　洪阿姨回答：「琪姐，我还有一个多星期停留期。想到中南部去观光一下，
离开台湾十多年了，一切生疏了，你陪我去玩一趟好不好！」

　　由於魏太太人已五十岁了，而且体躯肥胖，再加上近日天气闷热，更使她不
想走动。

　　魏太太说：「你看我这么胖，又怕热，连坐在冷气下面都还在流汗，要我坐
在车子里，会闷死我的。我看这样吧！子扬，你陪方妈妈去中南部游览一个星期
好不好？你年轻力壮，爬山啦或是上下褛梯都可以搀扶着方妈妈。君妹，你看怎
样呢？」

　　这样决定刚好是她的希望，她连忙说：「好呀！琪姐，但是那会不会耽误他
的公事呢？」

　　魏太太说：「没关系，反正他的爸爸会去看看的。子扬！一路之上你要好好
的照顾你的洪阿姨。你小的时侯洪阿姨好疼你，现在你长大了，要好好的回报洪
阿姨，孝顺洪阿姨，知道吗？」

　　子扬说：「是！妈！我会的！」

　　洪阿姨对子扬说：「子扬，那阿姨先谢谢你啦！」

　　魏太太说：「君妹，小孩子你还谢什么！不太见外了吗？」

　　洪阿姨说：「应该的嘛！」

　　子扬说：「洪阿姨！你要再客气，子扬就不敢当了！」

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上，子扬驾驶看小轿车先到台中日月潭去观光，在日月潭ＸＸ大饭
店租了二个豪华的套房。

　　晚餐后，进入各人的房间先洗了一个温水澡，洗除了一身的臭汗和疲劳。

　　子扬正躺在床上休息时，电语铃声忽然响起，子扬拿起电话：「喂！」

　　原来是洪阿姨打来的：「子扬，过来陪阿姨聊聊天，好吗？」

　　子扬回答：「好的！阿姨，我马上过来。」

　　於是子扬立即来到洪阿姨的房间。

　　洪阿姨说：「子扬，把门锁上！」

　　「嗯！」子扬遵照她的话，把「请勿打扰」的牌子挂在门把上，并且把门锁
好。

　　洪阿姨说：「来，子扬，坐下来陪阿姨聊聊天，时间太早也睡不着。」

　　於是二人便面对面的坐在沙发上，子扬抬头一看眼前的方妈妈，年纪四十多
岁，一种养尊处优的贵妇风姿，粉脸美艳绝伦，肌肤白里透红，秀眉微弯似月，
两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双
唇肥厚含着一股天生的媚态，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着
看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵、钩人弛魄一样。

　　子扬在心里暗叫道：「哇！连乳罩都没有戴上！」

　　只见洪阿姨浅黄色薄纱睡袍披在身上，那两颗肥大丰满的乳房，贴看半透明
的睡袍上，清晰的显露出来，尤其是像葡萄那样大的奶头、尖顶在肥乳上面，真
是勾人心魂，看得子扬的阳具不由自主地亢奋起来。

　　子扬突然又感到一阵不安和惭愧，心想：「她是妈妈的好同学兼好友，和妈
妈已有近三十年的友谊，看着自己出生和长大的阿姨。小时候她抱我、亲我、吻
我、带我上街去玩、买给自己最喜欢吃的巧克力糖。记得自己小的时候，爸爸的
事业尚未成功，妈妈还要去上班赚钱来辅助爸爸的事业。晚上若是妈妈加班不能
早些回家，就请洪阿姨来做晚饭给我吃、替我洗澡、哄我睡觉。到她结婚后，丈
夫因是富翁，不需她去工作赚钱，妈妈就把自己託在她家照顾。讲起来可算是我
的第二位妈妈，自己怎么可以用有色的眼光去看她呢？真浑蛋！也真该死！」

　　子扬想着想着把头低了下来，满脸含有羞愧之色，连正眼都不敢看她一下。

　　洪阿姨被子扬呆看了一阵，芳心噗噗的跳得快了起来，呼吸也不禁急促上来
了，她在凝视了子扬一阵，心中想到十多年不见的子扬，於今竟长得如此的英俊
潇酒、高大健壮、风度翩翩的美男子了。芳心毫没来由的跳个不停、气喘心急、
粉脸发烧、双乳发胀，连下面的肥穴不由自主的流出一大股水来了，把一条三角
裤和大腿两内侧都弄得粘糊糊湿濡濡的了。

　　洪阿姨说：「子扬，阿姨洗过澡，为了贪求舒适凉快，穿得很少，你不会见
怪吧？」

　　子扬连忙说：「不会的！阿姨，何况你是我的长辈，再说……」

　　洪阿姨问道：「再说什么，怎么不说下去呢？」

　　子扬低着头说：「我怕阿姨会不高兴！」

　　洪阿姨笑着说：「怎么会呢！从你生出来，我是看你长大的，你就是说错了
话，我也不会不高兴，也不会怪你的！」

　　子扬见状就说：「那我就说了！记得我小的时候，妈妈加班没有回家时，阿
姨会照顾我，晚上替我洗澡、陪我睡觉，你就像我的妈妈一样的疼我、爱我！现
在我是把你当妈妈一样的尊敬你，爱慕你！我还不知道要怎样的报答你呢？」

　　洪阿姨摸了一下子扬的头，说：「子扬，被你这样一提，我也想起二十多年
前的情形来了，你晚上睡之前，哭吵着要妈妈，我被你哭得实在没有办法可想，
把你抱在怀里，把我的奶给你吃，你才肯安静的睡下来。现在想起来，你还真顽
皮，嘴里吃一个，手还要玩一个，你就是哭吵不休，有时真想打你的小屁股一顿
哩！」

　　子扬追问着她说：「那阿姨为什么不打呢？」

　　洪阿姨幽幽地说：「那时候你才四、五岁，是个不懂事的小娃娃，打你有什
么用。再说你妈妈和我情同姐妹，她的孩子也等於是我的孩子一样。何况阿姨那
时还没嫁人，下了班回家也没有别的事做，就一心一意的把你当儿子般的照顾。
我受你母亲所託，当然要忠人之事呵！」

　　子扬撒娇的说：「真感谢阿姨！我一定要好好的孝顺你，报答你！」

　　子扬说完，坐到她的身边，搂着她的腰、亲吻着她的脸颊。

　　吻得洪阿姨娇羞满面的说道：「乖子扬，你记不记得小时候洗澡时，有多调
皮？」

　　子扬说：「这个我不太记得了！请阿姨说嘛？阿姨，不好意思说吗？」

　　她粉脸通红的说不下去了。

　　「好阿姨，说嘛！」子扬说罢将嘴改吻她鲜红微翘的小嘴。

　　洪阿姨被他吻得气都喘不过来，忙用手把他的头推开，说道：「你想闷死阿
姨呀！小鬼头！」

　　子扬猛缠着她：「那阿姨快讲，不然我又要吻下去了。」

　　洪阿姨只好顺他的意说：「好！好！好！我怕了你了，我讲给你听是可以，
但是你不能讲给你的爸妈听，这件事在我心里隐藏了二十多年了，知道吗？」

　　子扬说：「我知道，阿姨请放心，我又不是白痴！」

　　於是，洪阿姨说：「你小的时候，我每次给你洗澡，你非要我脱光了衣服坐
在浴缸里面，你就站在浴缸里面，脸对脸的替你洗澡。而你的一双小手，有时摸
阿姨的乳房，有时又捏奶头，有时伸到下面去摸阿姨的……下体，弄得我全身痒
酥酥的，难受死了！有时我气极了，把你的小手打开，你就又哭又叫，真气死我
了。」

　　子扬追问着：「那么！阿姨后来又怎样呢？」

　　洪阿姨继续说：「我有什么办法？只好让你那双讨厌的小手去摸去捏！真恨
起来时，我就用手指去敲你的小鸡巴，逗得你是哇哇叫，想起当时的情景，到现
在还觉得好笑哩！」

　　子扬假装生气说：「好呀！原来阿姨在欺负我年纪小，我现在要报仇了！」

　　洪阿姨笑道：「小鬼头！阿姨对你那么好！你报的是什么仇呵！」

　　子扬说：「我现在要吃你的奶、咬你的奶头、摸你的肥穴。」

　　洪阿姨知道子扬存心耍无赖，便说：「你敢！」

　　「我怎么不敢！」子扬说着，便把洪阿姨压倒在沙发上，双手拉开睡袍的前
襟。

　　「哇！」好大一双雪白丰满的乳房呈现在子扬的眼前，高高挺起，一点都没
有下垂，两粒紫红色像草莓般大的乳头挺立在桃红色的乳晕上，美艳性感极了。

　　子扬低头含住一粒大奶头又吮又咬的，一手抚摸另一颗大奶，一手伸入三角
裤里面，抚摸着那一大片的阴毛。

　　「啊！子扬！不可以！这样胡来……阿姨要……叫救命了……」

　　子扬不理会她的大叫，手指顺往着阴毛而下，插进她的阴户里面是又扣又挖
的，弄得洪阿姨整个人都瘫痪在沙发上面，全身颤抖娇喘喘的。

　　洪阿姨一阵娇声浪语：「子扬，求求你……别再挖了……阿姨难受死了，快
把手拿出来……喔！我……我丢了！」接着，一股热液顺着子扬手指流得她的肥
臀和床单上一大片。

　　洪阿姨娇声道：「死子扬！阿姨，被你整死了！前世的冤家！」

　　「好阿姨！舒服吗？」子扬亲吻着她的红唇问道。

　　洪阿姨道：「舒服你个头！被你整得人家难受死了。」

　　「阿姨，你看我的技巧是不是比小的时候棒多了？」

　　洪阿姨用手指轻搓他的额头，嗔骂道：「棒你的大头鬼！小鬼头你真是学坏
了，看我回台北，不告诉你妈知道，好好的修理你一顿才怪！」

　　子扬说：「什么！你敢把我吃你的奶、摸你的小肥穴的事、告诉妈妈听！」

　　洪阿姨白他一眼说道：「我有什么不敢的！告你想强奸我、非礼我、叫你吃
不完兜着走。」

　　「哎呀！我的亲阿姨，请你千万不能告诉妈听！不然我就灾情惨重了。」子
扬一听吓了一大跳、苦苦的哀求洪阿姨。

　　其实洪阿姨是故意吓吓他、逗着他的。

　　洪阿姨笑道：「好了，阿姨是逗着你玩的、看你吓成这个样子、来！过来！
给阿姨亲亲！吓坏了我的宝贝儿子、阿姨会心疼的！」

　　子扬撒娇地说道：「好哇！阿姨你好坏呀！吓了我一大跳。我不管！要你赔
偿我精神上的损失不可！」

　　洪女士亲着她的面颊道：「乖儿子！你要阿姨怎样赔你的精神上的损失才甘
心呢？」

　　子扬说：「我要阿姨上床脱光了衣服、给儿子看一个饱，才甘心情愿！」

　　「要死了！你现在是个大男生了，阿姨怎么可以脱光衣服给你看呢？那不羞
死人了！」洪阿姨闻言粉脸煞红。

　　子扬说：「羞什么！我小的时候你又不是没有看过嘛！」

　　洪阿姨说：「小的时候是小的时候，现在你这么大了，怎么可以呢？」

　　子扬说：「我小的时候不是也脱得光光的给阿姨看过吗？那我现在也脱光给
阿姨看好了！」

　　子扬说罢、站起身来，三把两把就脱得清光大吉、赤条条的立在她的面前给
她观看。胯下的大鸡巴、亢奋得硬涨高翘。

　　洪阿姨一双媚眼、死死的看着子扬的粗长硕大的鸡巴、芳心跳个不停。

　　「哇！好可怕呵！这小鬼头的鸡巴、怕不有八寸左右长吧！大龟头像小孩的
拳头那么大、真像是天降神兵、勇不可挡、要是被它插进自己的小肥穴里面、真
不知是什么滋味呢？」

　　想得她是既紧张又刺激的发起抖来了，粉脸含羞，带怯的娇声叱道：「死小
鬼！丑死了！还不赶快把裤子穿起来，你真是越大越坏了，真不像话！」

　　其实她说归说，一双媚眼始终没有离开子扬的大鸡巴。子扬瞭解阿姨心里想
要，但是为了她的尊严与矜持、不敢有所表示。

　　这位把自从小看到大的洪阿姨，现在看她脸上的一切神情，可能正在受着性
的煎熬、欲的不满足，今夜就在她的身上，尝尝中年妇人到底是何种风味，是否
如朋友老刘所说的，「女人四十如虎」那样凶狠残暴，而又贪婪无厌呢！

　　子扬站在洪阿姨的面前，一根大鸡巴已高挺挺的，他说：「好阿姨！我都脱
光了衣服，给你看得清清楚楚的了，请你也脱光了让我看看嘛！」

　　洪阿姨仍假装害羞的说：「胡说！阿姨的身体，除了我的丈夫以外，怎么可
以给别人看呢？」

　　子扬一脸哀求状，说道：「好阿姨，亲阿姨！求求你给儿子看看嘛！我从来
都没有看过女人的裸体，长得是什么模样；亲阿姨！好不好吗？」

　　洪阿姨娇羞的说：「阿姨有什么好看的，真叫我难为情，再说！我的年纪也
不小了，曲线已经没有少女的美了，都老啦！」

　　子扬说：「不嘛！阿姨，这样不公平、只准你看我的、而不让我看你的、我
不要；你的曲线美不美，我无所谓，只给我看一看就可以了嘛！好阿姨！你是不
是不疼我了。」

　　洪阿姨这时心中已经很激荡，下面那个桃源春洞已经春水泛滥成灾，一张一
合的好不难受，三角裤及大腿两侧早已濡湿了一大片，芳心是千肯万肯，只是还
不敢表示出来，而故作矜持。

　　於今事情发展到了这么地步、就来个顺水推舟、将计就计。漫声应道：「好
吧，小鬼头、阿姨真拗不过你，就让你看个够吧！」

　　她说罢站起身来、迅速的脱下睡袍和三角裤，全身赤裸的站在子扬的面前。

　　「哪！看吧！小冤家！」

　　子扬张大两眼看得发呆，「哇！真想不到阿姨都已经是四十多岁的妇人了，
而且还生了两个女儿，身材还是那么的棒！」

　　美艳绝伦的粉脸白里透红，弯弯的秀眉赛似皎月，高挺隆直的鼻悬胆，水汪
汪的大眼亮如星辰，微翘的红唇赛似樱桃，肌肤洁白细嫩宛如霜雪，乳房肥大丰
满好似高峰，乳头紫红硕大尤如葡萄，肚脐深陷极似酒涡，小腹微凸好似气球，
浅灰色腹纹就像图画，乌黑阴毛赛似丛林，臀大肉厚像似大鼓，粉腿浑圆好似象
牙。

　　再加上丰腴成熟的胴体，及散发出的一阵体香，使子扬看得神魂飘荡，欲火
如焚，再也无法忍受，双手抱起洪阿姨的娇躯，放倒在床上，如饿虎扑羊似的压
了上去，猛亲吻着地全身的每一寸肌肤。

　　洪阿姨被他吻得全身痒酥酥的，也抵受不了，玉手情不自禁的握着他的大鸡
巴套弄起来，娇喘呼呼的道：「死小鬼！别在吻我了，阿姨全身痒死了！好了，
我受不了！啦！」

　　「好阿姨！你的胴体好美啊！尤其是这两粒大奶头，我要把它吃下去。」子
扬说着，就张口含着一粒大奶头，又吸又吮又咬的，另一只手去揉捏另一粒大奶
头。

　　洪阿姨整个人被他揉吮得快要瘫痪了，忙把香舌伸入子扬口中吻吮，玉手也
不停的套弄着大阳具和睾丸。

　　「啊！小鬼头！别咬我的奶头，轻点！好痛哟！……哎呀！死鬼！叫你咬轻
点，你、你反而咬得那……那么重！会被你咬！咬破了……哎唷！你……你……
你……真坏死了……喔！……」

　　子扬揉吻吸吮过她的双乳一阵后，翻身下床来，把她的双腿拉到床边分开，
蹲了下来仔细的观赏洪阿姨的桃源春洞，只见高突如大馒头一样的阴阜上，生满
了一大片乌黑亮丽的阴毛，用手一摸「沙沙」之声不绝於耳，抓了一把拉起是又
粗又长，大约有三、四公分左右、从肚脐下三寸以下的地方、一直延生到阴阜上
面，真扣人心弦。

　　「啊！死鬼……轻点……会痛呵！」洪阿姨被拉痛而叫了起来。

　　两片肥厚紫红的大阴唇上面，则生满寸余长的阴毛，玥手扮拨开两片大阴唇
一看，粉红色的阴核，一张一合的在蠕动。殷红色的桃源春洞已开，溪水潺潺流
了出来，粘糊糊地闪着晶莹的光彩，美艳极了。

　　子扬伸出舌头先舔一下那粒跳动的大阴核、顿时使得洪阿姨全身颤抖了两三
下。

　　子扬一见、急忙再舐几下、震抖得洪阿姨大叫道：「哎呀！喂！小鬼、不要
这样……喔……你真要了我的老命了……嗯……」

　　子扬的舌头在桃源春洞口骚扰了一阵，再伸入阴道里面猛舔一番，不时还咬
吸、舔吮那粒大阴核，进进出出胡搅一阵。

　　「啊！呵……要命的死小鬼……阿姨……要被你整死了！啊……别干别再舔
了……哎呀！别咬那粒……阴……核……啊……我……我……要……要丢了！小
鬼……你真要命……阿姨要……喔……要……」

　　洪阿姨浑身一阵颤抖，被子扬舔吮得酥麻、酸痒而不亦乐乎。

　　一股热乎乎的淫液、流了子扬满嘴，他既把它全部吞吃掉了。那微带咸腥味
道的淫液男人吃了是最佳的补品！

　　「君若不信、不妨试试、常吃女人的淫液会使你容光焕发，延年益寿、精神
饱满、比美中药补肾强精丸，决非虚言。但不可吃风尘女子的，不但无一好处，
而且有毒。切记！切记！」

　　「小鬼！不要再逗了……阿姨受不了啦！！你的阿姨要被你……逗死了……
舔……要命的小冤家……喔……」

　　洪阿姨一边哼着叫着，一边玉手不停的玩弄子扬的大肉棒、用手指去蘑捏龟
头的马眼、及颈沟。

　　子扬觉得阿姨的手，好会摸弄，比起林美娜用手套弄，强上十倍。从龟头上
传来的一阵酥麻快感、真美死人了。於是站起身来，把阿姨的粉腿分开抬高，放
在自己的两肩上，使她那粉红色的桃源春洞，一张一合的好似吃人的口一样。上
面佈满淫液、好像饿了很久没有饭吃似地，流着馋馋欲滴的口水。

　　洪阿姨娇声求道：「子扬！阿姨的小穴被你弄得难受死了……痒死了！乖宝
贝……快把你的大肉棒替……替阿姨止……止痒吧！」

　　子扬调戏她说：「阿姨，你刚刚不是还说你的裸体，除了你的丈夫以外，不
能给别人看得吗？怎么一下子变得那么快，不但给我看了，还给我亲舔你的小肥
穴，又喝了你流出来的琼浆仙汁。现在反而叫我插你的肥穴，这不是多矛盾的事
啊？」

　　洪阿姨一听则气呼呼的道：「死小鬼！死子扬！你把阿姨挑逗得全身难受得
要死不活的。你得了便宜还卖乖，还在说风凉话，真恨死你了！」

　　子扬连忙说道：「亲阿姨！儿子是逗着你玩的，别生气，儿子现在马上来替
你止痒！算是给你赔礼、好吗？我的亲阿姨！」

　　「死相，尽说不练光卖一张嘴！快点！」

　　「是，遵命！」子扬答应一声，手握大鸡巴，对准了她的肥穴。

　　屁股一用力「滋！」的一声插入三寸多深，「哎唷！好痛！」子扬也不管她
的叫痛，紧跟又是用力一挺，七寸多长的大鸡巴尽根到底，龟头顶到子宫口。

　　原来洪女士的阴户生得是外大内小型的，把子扬的大龟头包得紧紧的，舒服
极了。

　　洪阿姨被他猛的又是一下捣到底，痛得大叫道：「哎呀……嗯……小鬼……
你是在要我的命呀！猛的一下就插到底，也不管我痛是不痛……你真狠心！死小
鬼！」

　　「好姨妈，是你叫我快点嘛！我是奉命行事，怎么又怪我呢？」

　　「阿姨是叫你快点，可是没有叫你用那么大力插到底呀？」

　　子扬装出一脸无辜状，说道：「对不起嘛！亲姨妈！我没玩过女人，所以不
太懂嘛！」

　　洪阿姨在他鼻头戮了一下，说：「喔！鬼才相信你没玩过女人呢？」

　　子扬作出童子军的手势，说：「是真得嘛！」

　　「管你是真是假，都与我无干，等一下别在太用力了。阿姨叫你用力的时候
你再用力，知道吗？」

　　「是！阿姨！」於是子扬先开始轻抽慢插，然后再改为三浅一深，但不敢太
用力，接着是六浅一深地不停抽插。

　　使洪阿姨开始舒服得直叫：「啊！啊！子扬……乖儿子！你是从哪里学来的
这一套功夫，啊……真要命……阿姨……好舒服……啊……啊……插快点！用力
一点……」

　　子扬依言用力抽插，洪阿姨扭腰摆臀挺起阴户来应战。

　　经过了十多分钟，洪阿姨的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。

　　「啊！小宝贝！好舒服……好畅快……用力……对……再用力！阿姨……要
泄了！啊！美死了！喔……」

　　洪阿姨泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沈下
的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：「乖儿！阿姨没有力气了！腿
都被你抬得发麻了！快把我的腿放下来，我实在受不了啦！唉！要命的冤家！」

　　子扬放下双腿，把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起
来，握着自己的大鸡巴，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，
洪阿姨哎呀的吟着。子扬则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。

　　洪阿姨从来没有尝过这「野狗交媾」式的招数，阴户被他猛抽狠插，再加上
双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其子扬的大龟头，次次都
碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的阴茎胀得满满的，在一抽一
插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。
兴奋和刺激感，使得洪阿姨的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合子扬的猛烈插抽。

　　「哎唷喂！心肝宝贝，大鸡巴的乖儿子……阿姨的命……今天一定会死在你
的……手里啦，阿……抽吧……肏吧……用力的……深深的肏吧……肏死你的阿
姨吧……啊……阿姨好舒服……好痛快……阿姨的骚水又……又……出来了……
喔！泄死我了……」

　　子扬只觉得她的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似
的热液直沖龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使
她更痛快，於是拚命冲剌。

　　龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：「亲阿姨！
小穴阿姨，你的屁股挺快点……我快！快要射精了……快……」

　　洪阿姨的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的
左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。

　　子扬只感到阿姨的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。

　　「哎呀……害死人的小冤家！阿姨……又……又泄了……」

　　「啊！亲阿姨……我……我也射精了……」

　　子扬的龟头被洪阿姨的热液再次的一沖激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一
麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，熨得洪阿姨大叫一声：「哎呀！
熨死我了……小宝贝……」

　　二人都达到了性的满足、欲的顶点，相拥相抱魂游太虚去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　也不知睡了多久，二人才悠悠醒了过来。

　　子扬一看手錶，快凌晨一点。感觉肚子有点饿了，按铃命侍者送入几样小菜
一瓶洋酒。二人赤身裸体边吃喝，边闲聊起来。

　　子扬还不时抱着洪阿姨的粉颊，把酒倒在自己嘴里，再吻着她的樱唇喂给她
喝，又伸手在她胴体上东摸一下、西捏一下，直逗弄得洪阿姨吃吃的娇笑：「小
宝贝！别再乱摸乱捏了，痒死阿姨了！」

　　子扬问道：「亲阿姨，刚才你舒不舒服，痛不痛快？」

　　洪阿姨一副陶醉的口吻，说：「嗯！好舒服！好痛快！阿姨活到今天还是头
一次领略到於此美妙的性交乐趣！小心肝！阿姨真爱死你了！」

　　子扬在她的肥乳上捏了一把，说道：「亲阿姨！等一下还要不要，儿子再给
你一次更痛快的！」

　　「嗯！当然要吗？阿姨饿了好久，当然要吃得饱饱才甘心！」

　　「阿姨！儿子的这条宝贝，够不够劲，你满意不满意？」

　　「小心肝！还说呢！你那条大宝贝真厉害、真够劲！刚才差点把阿姨的命都
要去了，怎会不满意呢？」洪阿姨玉手在套弄着子扬的大阳具，娇滴滴的说着。

　　「那你以后要叫我好听一点的！」子扬揉着她的大乳房。

　　洪阿姨问道：「你要阿姨叫怎么样叫你好听一点的呢？」

　　子扬得意的说：「你可以叫我……大鸡巴哥哥、亲哥哥、亲丈夫。」

　　「不要嘛！那多羞死人嘛！」她粉脸通红的娇羞着说。

　　「亲姨妈！羞什么！现在又没有外人！只有我们俩个人的时候，这样叫才能
提高彼此的情趣，玩起来才会更尽性更舒畅。」

　　「嗯！好嘛！亲哥哥、亲丈夫、大鸡巴亲哥哥！啊羞死人了！」

　　子扬一听高兴的猛吻着她的樱唇，及一双大乳房和奶头。

　　「我的亲妹妹！亲太太！小肥穴亲妹妹！」

　　洪阿姨被子扬吮咬得奶头硬挺起来，全身酥麻痒的道：「你呀……真死相！
什么小肥穴妹妹，都叫得出口，也不害躁！」

　　「亲妹妹！你的那个桃源仙洞，本来就是生得又肥又小嘛！」

　　「好了！随你怎么叫吧！真拿你没办法！」

　　在这一个星期的游览中，实际上二人做爱的时候比游览的时候多。

　　在房间时，除了饭店侍者送饭送饮料时穿着睡袍外，其余时二人俱是裸体相
处。性欲来时，不论床上、床下地毯上面、沙发上面、浴室里、或躺、或卧、或
站、或坐、或跪，各种姿式和各种角度的尽情造爱。加上洪阿姨集二十余年的性
爱经验及技巧，指导子扬如何能够省力，如何能够持久，如何能使男方畅快，如
何能使女方舒服。使得子扬每次的性爱，都得到遍体舒畅，也使她自己也得到满
足尽致。

　　子扬感到洪阿姨的各种性爱技巧有於一本「性爱百科大全」一样，使他享尽
了中年成熟妇人的风韵和妙味。

　　想起：「四十如虎」这句俗语，是朋友老刘对他讲的，一点没错，真是凶狠
贪婪。难怪许多年轻的男子，喜欢和中年妇人做爱。其中美妙的性趣，若非过来
人，实难窥透得了啊！

　　时间过得真快，洪阿姨因观光证照的限期已满，依依不舍的返回侨居地。

　　只留给子扬一份回味无穷的追忆，也激起子扬对各种不同年龄已婚的妇人，
想多找几个来玩玩，分别尝试了一下各种不同的情趣。

　　於是子扬就随时往意身边周围已婚的妇女。
----------
　　　　　　　　　　　　　　不伦舞台（三）

　　公司里新近僱用一名打扫杂务的妇人，名叫蔡秀娟，三十五岁左右，脸容还
称得上是中姿，身材也不错，肌肤虽不太白皙，但细嫩柔滑。

　　出入公司时，子扬在人事课长呈报的资料上看过她的履历表：初中毕业，生
有一子一女，丈夫因肝病无法工作，家境清寒。

　　子扬本意是僱用年轻小妹来担任的、因怜其家庭环境而破格录用。

　　蔡秀娟因感子扬破格录用之情，故工作勤奋，待人温和有礼，所以博得公司
上下同仁齐声赞誉。

　　魏子扬自从洪阿姨身上尝到中年妇人之风味后，每天都想再尝一尝。心中暗
想，蔡秀娟长得还算不错，三十多岁正如朋友老刘所说的「三十如狼」，正是凶
狠贪婪的年纪，性分泌到了饱和点。她的丈夫得了肝病的人，需要治疗和营养及
休养，处处地方都要用钱。再者得了肝病的人无力和妻子进行房事，不但无力而
且根本不能，不然则病情加重，就魂归天国了。那蔡秀娟才三十多岁的妇人，如
何熬得了呢？

　　主意打定，就即刻下手。

　　第二天五点正，全体员工走完了后，蔡秀娟将大办室打扫整洁后，再到总经
理室去打扫。

　　推门一看，子扬坐在沙发上抽烟，忙一鞠躬，娇声道：「总经理，你还没走
呀！」

　　「嗯！蔡秀娟，把门关好。坐下来我有话问你！」

　　「是！」

　　蔡秀娟关好门，坐在子扬的对面沙发上道：「请问总经理有什么吩咐！」

　　蔡秀娟拘谨的坐着。

　　「嗯，没有特别的事，因为上班的时候人多嘴杂，现在只有我们两个人谈话
比较方便些。你来公司一个多月了，工作还勤劳，待人接物都很不错，公司上下
的同仁都一致称赞你，我想下个月升你当收发员，因你只有国中毕业，其它的业
务你无法胜任，你的工作再找个小妹来做、不知你的意思如何？」

　　蔡秀娟本来一颗心上下跳动不停，以为自己工作不力。若被开除，那一家四
口的生活就完了。

　　一听总经理的赞扬及升迁之言，喜极而泣的说道：「谢谢总经理您的提拔，
秀娟曾蒙破格的录用！已感激不尽，现在又蒙您提拔升职，我真不知道如何报答
您的大恩！」

　　说完站起身来向子扬连连鞠躬致谢。

　　「好了，你坐下！这没什么，我是论公行赏、工作优秀者我定当提拔，工作
不力者，我一样要处罚。不要谢了，以后努力工作就行了，快把眼泪擦乾吧！不
然给别人看到，还以为我欺负你呢？」

　　蔡秀娟忙把眼泪擦掉，一双眼娇媚的看着子扬，粉脸含羞的道：「总经理，
您真会说笑话！您怎么会欺负秀娟呢？」

　　「那可说不定啊！」子扬说完哈哈大笑起来，秀娟也笑了起来。

　　「嗯！对了，秀娟，你现在的薪水是多少？」

　　「我现在的薪水是九千元！」秀娟娇声应到。

　　「太少了，那怎么够用呢？明天我关照会计课加薪给你，每月一万五千元。
假若你工作表现优良，我私人每月再津你一万元，好不好？」

　　蔡秀娟一听真是喜出望外，连忙说道：「谢谢总经理！您对我太好了！我真
不知道如何来报答您！」

　　此时，秀娟已泣不成声的说不下去了。子扬一看事机已成熟一半了，忙走过
去，一手抱着她的细腰，一手拿着手帕替她接着眼泪，说道：「秀娟，不许你再
说谢谢的了，知道吗？」

　　「嗯！」秀娟应了一声、由子扬替她擦泪。

　　秀娟感觉自己的腰被他抱着，半身依偎在他的胸膛上。一股年轻刚阳的男性
体温，传到她的身上来，使得秀娟全身不由自主的轻轻颤抖起来了，粉脸煞红。

　　「对不起！总经理，我太失态，太没有礼貌了。」说着想挣扎出他的怀抱。

　　子扬的手紧紧的搂着，使她不能脱身，并且说道：「没关系！别动！就这样
坐着好了，你刚刚哭了一阵，这样比较舒服些。秀娟我知道你的丈夫得了肝病，
需要治疗，家里还有两个小孩要抚养，处处需要钱用。你的学历不高，找不到高
职位赚高薪，所以很同情你的环境。反正我又不少这一点钱用，帮助你又何乐而
不为呢？」

　　「总经理，我太……」秀娟话没说完，已被子扬用手握住。

　　「秀娟！怎么不听话了，以后再说什么感激呀谢呀的，我可要生气了！」

　　「是！秀娟以后不敢说了！」

　　「秀娟，我要问你一件事，必须老老实实、坦坦白白答覆我。不许有一个字
来骗我，不然的话我不饶你！」

　　「好嘛！您请说，秀娟决不隐瞒骗你，我可以发誓。」

　　「发誓倒不必。我问你，你丈夫病了好久了？」

　　「病了一年多了。」秀娟诚恳的回答。

　　「我听说得了肝病的人，是无能和妻子行房事的，你有没同他行房事呢？」
子扬边说，搂腰的手掌按在她一颗乳房上轻轻揉捏起来。

　　秀娟一听他问起自己夫妻的房帏私密，搂腰的手又改在乳房上揉搓，真是又
羞怯又舒服。她已经一年多没有和丈夫行房事了，在忍无可忍时，只好用手指来
自慰，毕竟手指的粗度和长度有限，根本不能解决高烧的欲焰，时时使得她辗转
不能成眠。

　　现在被子扬这一挑逗，全身打了一个冷颤，小穴里面就像万蚁钻动，阴户不
觉濡湿起来。羞得她不好意思回答，低头轻摇几下，算是回答。

　　子扬见她娇羞模样，心中爱煞极了，手掌加重揉捏。

　　「那你一年多没有行房事，想不想呢？」他的手指改为揉捏奶头。

　　秀娟羞得低下粉颈，连连点了几下。

　　「那你有没有在外面找别的男人来解决你的性欲呢？」

　　秀娟又是摇了几下头。

　　「那你忍受不了，是不是自己用手来自慰呢？」

　　秀娟的粉脸是更红过耳根的点了点头。

　　「那多难受哇！秀娟，我好喜欢你，让我来替你解决，好吗？」

　　秀娟一听芳心跳个不停，娇羞的说：「总经理！这怎么可以呢！我有丈夫、
有儿女、那不是太……」秀娟娇羞的说不下去了。

　　子扬抬起她的粉脸，吻上她的红唇。秀娟被吻得粉脸绯红，双眼现出既惊惶
又飢渴的神采，小穴里流出一阵淫水，连三角裤都湿了。

　　「秀娟！你放心，你丈夫无能来安慰你，我也没有太太来安慰我，我俩是同
病相怜，何不互相安慰，使双方都能得到性欲的满足，这样对双方的身心都有好
处。再说，我不会破坏你的家庭幸福，你有困难我会尽全力帮助你。以后你需要
我安慰你，我随时奉陪。以后我俩人在一起时，你叫我扬弟或其他什么都可以，
我也叫你娟姐！答应我好吗？亲爱娟姐！我决不会亏待你的。」

　　秀娟被子扬诚恳的言辞，再加上自己也实在急需有条大鸡巴来解决性欲。子
扬长得又英俊潇洒、年轻健壮，又是自己的大老板，像这样好的条件，提着灯笼
都找不到的美男子，就是失贞给他，也是甘心情愿的。於是便娇羞满面的点了点
头，算是答应了。

　　「啊！宝贝！来，站起来，我们先去吃饭，然后再去开个房间，好好的玩个
痛快！」

　　「你的办公室还没打扫呢！」

　　「不要扫了，明天上班后再弄吧！」

　　「我不能超过十点回去，明天还要早起，做便当给孩子带上学哩！」

　　「明天别做便当了！给他们钱在外面吃好了。」子扬说着，拿出钱包数了十
张千元大钞共一万元给秀娟。

　　「那我穿得这样随便，也没化装就走哇？」秀娟有点自形寒酸道。

　　「穿这样也很好呵！饭店认钱不认穿，只要付钱就行。我就是喜欢你这种自
然美，有些女人化粧得像鬼脸一样，看起来反而觉得呕心！走吧，别多说了，时
间宝贵！」二人相搂相抱而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　ＸＸ大饭店的豪华套房的大床上，躺着两个赤身裸体的一对男女。

　　子扬先仔细的观赏蔡秀娟姣美的粉脸，肌肤虽不太白皙，摸在手上却滑嫩异
常。胴体成熟丰满，双乳呈半圆球型，胀卜卜的十分丰满，如像半个大皮球覆盖
在胸前一样；两粒殷红色的奶头像两个红草莓一样大，挺立在粉红色的乳晕上，
艳丽的耀眼生辉。

　　高凸的阴阜上长满褐色二寸左右的阴毛，大小阴唇和她的乳头一样，也是性
感的艳红色；顶上一粒粉红色的阴核，像花生米一样大小；粉腿修长、身材曲线
都很好看、臀部肥大高翘。

　　子扬看了一阵，觉得阴毛没有洪阿姨那么浓黑外，那艳红色的桃源春洞，则
比洪阿姨那紫红色的阴唇略胜一等。

　　於是分开她修长的粉腿，先用手指揉捏她的阴蒂。用嘴去亲吻她的红唇，顺
序而下，含着她那艳红似草莓的奶头，吻吸吮咬，拉着她微微颤抖的玉手来握自
己的大鸡巴套弄着。

　　秀娟一握住子扬的大鸡巴，芳心跳个不停，心想好粗好长呀！比自己丈夫的
快粗长一倍、又硬又烫。羞怯怯地握一握那龟头，哎唷！我的妈呀！就像四、五
岁小孩子的拳头那么大，自己的小穴生得那么小，再加上一年多没有插过，等一
下若是被他插进去，不痛死了才怪呢？但是再一回想痛死了总比空虚的好，管他
的！

　　子扬在吻摸她的红唇和乳房一阵之后，伏在她的双腿中间，含住那粒似花生
米般的阴蒂，用双唇去挤压、吸吮、再用舌头舐、牙齿轻咬的逗弄着。

　　秀娟被子扬舔弄得心花怒放、魂儿飘飘，浑身都起了鸡皮疙瘩。她太久没有
接触男人的爱抚了，那里经得起如此的挑逗呢！一股淫水直泄而出着。

　　「哇！扬弟！别再舔了！我……泄……了……啊！……啊！……」

　　子扬忙将她泄出的淫水，都吞吃下肚，抬起头来问道：「娟姐，你怎么这样
快就泄身了、并且还泄得那么多！」

　　「亲弟弟，娟姐已经一年多不曾被男人亲近爱抚过了。谁知道你一开始就舐
咬女人最敏感的阴蒂，这样我怎么受得了，当然就像山洪爆发一般的，一发不可
收拾了。小宝贝！你真有一套整女人的本事啊！」美娟娇声细语的说着。

　　子扬听了哈哈笑道：「娟姐，你已过了一次瘾了，再看我整女人的另一套功
夫，让你开开眼界吧！」说着一挺胯下的大阳具。

　　秀娟一看，哇！真嘛死人！真粗真长！将近八寸左右，又硬又翘，真像条大
号香焦一样，插进去怎么受得了哩！

　　「亲弟弟，姐姐的穴小，好久没有和丈夫玩过了，你的实在太大了，比我那
丈夫至少长了三寸多，又粗了一倍，希望你怜惜姐姐的穴小，轻轻一点慢一点的
肏才好啊！这可别整痛姐姐啊！」

　　「我知道，亲姐姐，我会使你如登仙境般的痛快的！」

　　子扬说罢握住大阳具，对准了她粉红的春洞，挺力一肏「滋！」的一声，肏
入半截。子扬顿时感觉她的小穴，紧小狭窄，包得大龟头紧紧的，舒畅极了。

　　「哎呀！好痛！又好胀！」她低声叫痛，头上都冒出冷汗来。

　　子扬知道她的表情和洪阿姨不同，她是比较内向而含蓄的那一种类型，虽然
很痛，也不愿大吼大叫。

　　她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟
头，淫水潺潺流出。子扬再加力一顶，七寸多长的大阳具直插到底。

　　「啊！哎唷！你顶死我了！」她还是低声细语的哼着。

　　她闭着眼轻轻的哼着，不像前些所玩的林美娜和洪阿姨那样又喊又叫，只此
安安静静地享受着、性爱的乐趣。

　　子扬感到她的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待
她能适应了、再快抽猛插地还不迟。

　　秀娟的淫性也爆发起来了，她双手双脚把子扬缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇
越快起来，嘴里「啊呀！咿呀！」的哼声也高了起来。

　　「噗嗤！噗嗤！」的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜
了。

　　子扬更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为
一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头
研磨她的子宫一阵。

　　秀娟本性内向含蓄而怕羞，又是第一次和子扬做爱，再加上有了老板和员工
的身份参杂在内。现在被子扬的大鸡巴肏得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口
的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在
她的喉咙里「喔！喔！呀！呀！」的哼着。

　　子扬看在眼里，忙停止了抽插，柔声道：「你若是痛，或是舒服，就直管叫
了出来好啦！不要顾忌什么！性爱就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心
情，大胆的玩乐，这样我俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。」

　　「我怕你会笑我淫荡风骚！」秀娟说完把粉脸埋在他的胸膛上。

　　子扬扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：「娟姐，有一句俗话说着，女人要有
「三像」才能娶来做太太。第一：在家要像主妇；第二：出外要像贵妇；第三：
上床要像荡妇。你懂不懂这三像的意义呢？」

　　「我懂！但是我们又不是夫妻嘛！」

　　「哎呀！我的傻姐姐，我俩虽然不是正式的夫妇，可是现在已经有了肉体阙
系，我是你的情夫，你是我的情妇，把个「情」字取掉，也算是半个夫妇了。再
说，我不会破坏你的家庭幸福，所以我不谈第一像。我也有能力做到第二像，你
下个月升任职员，衣着粧扮都要时麾漂亮一点，不然坐在办公室给客户看到不太
雅观。

　　我知道你的环境不妤，明天下班后到我办公室来，我送一笔制装费给你。你
天生丽质，我要将你打扮得像贵妇一样。至於第三像嘛！娟姐，就要看你的啦！
男人最喜欢的就是俗话所说的：「妻不如妾、妾不如婢、婢不如偷、偷就怕偷不
到」。所以说，「偷情」的滋味是最美妙，而又最刺激了，这就是所有男人的通
病。

　　在女人方面想「偷情」，又怕丈夫、儿女、亲友知道和碰见。但是和情夫在
一起幽会时，是又怕又羞又爱。一、怕被人碰见和情夫在一起出现。二、和情夫
在一起又有点羞性。三、和情夫做起爱来，就像翻江海，地动山摇，狼吞虎嚥，
缠绵到死一样，去享受性的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境，决不甘休。

　　所以我要你放松心情，不需要怕羞，也不要当我是你的老板，要当我是你的
情夫、爱人或丈夫来看待，这样你心里就没有顾忌，玩起来彼此心情才会舒适顺
畅，知道吗？我的亲姐姐！亲妹妹！」

　　「好嘛！我的亲丈夫！亲弟弟！来亲亲妹妹嘛！」

　　秀娟被子扬一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到
子扬的嘴边要他来吻。

　　子扬一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大鸡巴又继
续抽插起来。

　　秀娟扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，
骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：「哎唷！亲丈夫！我里面好痒！快……用
力的顶姐姐的……花心！对……对……啊！好舒服！我从来没有这样舒服过……
小心肝……啊……真美死我了！啊……我又泄了……」

　　秀娟觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。

　　一股热液自她的穴被涌出，熨得子扬全身一颤，猛吸一口大气，舌尖顶紧牙
床，急忙收缩肛门和丹田，隐住精关，不然就出师未捷身先死，美人尚未得到满
足，自己若先完蛋了，那岂不大煞风景。

　　这一套忍精法，乃作者集数十年性爱之经验所得，百无一失，仅献於读者诸
君以作参考之用。

　　子扬使出忍精法，将精关隐住一阵，一看话娟有点沉入昏迷的样子，这是女
人达到痛快的「小死」状态，急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉
上，再旋动屁股一阵揉磨。

　　秀娟又悠悠醒了过来，一看子扬还在不停的猛力抽插，尤其花心被大龟头揉
磨得酥麻酸痒，真是舒服畅快极了。娇喘喘的浪声叫道：「哎唷喂！小宝贝……
亲哥哥……我好舒服……你怎么还没有……射精呢？妹妹受不了啦！我又要死过
去了！求求……你……好丈夫！饶了我吧，小穴快被你肏破……了……啊……真
要命！」

　　子扬见她满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说
不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士
视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。

　　「哎呀！妈呀！你要肏死我了！哎唷！小心肝！我完了！」

　　秀娟已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热
的浓液直沖而出。熨得子扬猛的一颤抖，阳具也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、
腰背一酸，一股热烫的精液强而有力的直射入秀娟的花心。她抱紧子扬，阴户上
挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。

　　「啊！小宝贝！痛快死姐姐了！」

　　一场激烈的肉搏战，历经一个多小时的杀伐，终於停止了。

　　子扬用手轻轻抚摸她的全身，让她享受性高潮后，慢慢回复身心的平静。秀
娟闭紧双眼，享受她从没有过的温存爱抚。

　　「心肝宝贝！你真会玩，你的这条大宝贝真棒，肏得我死过去了好几次，淫
水都几乎快流乾了。还有你那一套事前和事后的调情手法，在我丈夫身上从来都
没有过，他都是死板板的，一点味道都没有。姐姐这一年多来的性飢渴，你一下
子都给我解决了。小心肝！我以后一天也少不了你，要把你当成我的亲丈夫、亲
弟弟、亲哥哥一样的看待，希望你常给姐姐情的安慰、欲的满足，我不要什么名
份，只要永久做你的情妇就心满意足了。」

　　子扬听了她这一番话也激动的说：「娟姐，我也好爱你，你不但长得高雅美
丽，性情又温柔，尤其你那个小穴穴，那么紧、那么小、包得我的鸡巴好舒服、
过瘾，你是我所玩的女人中，最美妙的小穴了，吸吮得我是欲仙欲死！我也舍不
得你呵！每天在一起是不行的，我俩每星期欢好一次或两次。好吗？」

　　「好吧！姐姐都听你的！」

　　「现在九点多了、沐个浴我送你回家。」

　　子扬送秀娟到家门口一看，原来她的环境那么不好，住的平房。

　　「娟姐，这房子是自己的还是租来的！」子扬搂住她的细腰问道。

　　「是租来的，一个月两千多元，我丈夫在未得病前是做技术工人，赚一万多
元，还算过得去。现在靠我所赚的就难维持……」秀娟羞怯的答道。

　　「真难为你，也苦了你。我既然爱你，我要供给你吃、穿、住这三样，让你
过舒服安逸的日子。」

　　秀娟一听感激的双眼一红，泪水潺潺而出。搂着子扬一阵猛吻、轻轻说道：
「亲哥哥、我真感激……」

　　子扬吻住她的樱唇：「不许说什么感激之语！」

　　「嗯！」

　　子扬附耳轻声道：「亲妹妹，把腿张开，让哥哥再摸摸我那心爱的小穴。」

　　「嗯！」秀娟嫡羞的张开双腿，让子扬去摸她的小穴。

　　「亲妹妹！哥哥又想插你的小穴了！」

　　秀娟被摸得淫水又流了出来，娇声道：「亲哥！不行！刚才被你肏到现在还
有点痛，等几天好一点，陪亲哥玩一个晚上或是一天都可以好嘛！心肝……」

　　「真的比你丈夫给你开苞时还痛吗？那你丈夫的东西有多大？」

　　「羞死人了！叫我怎么说得出口嘛！」秀娟被问得娇羞满面，子扬就是喜欢
她的娇羞状，逗着她说出来。

　　秀娟附在他耳边道：「他的比你细小差不多一倍。亲丈夫！别再问了……羞
死人了！」

　　「好！我不问，进去吧！一切等明天下班再说吧！」

　　子扬回家躺在床上，想想蔡秀娟这个三十多岁的妇人还真棒，其他的不说，
光就是那个小穴，真迷死人了，都生了二个孩子，还是那么紧小；内功又好，化
几个钱玩玩也是值得，今晚一战就快近二个小时，「三十如狼」这句话老刘还真
没说错，又狠又贪又婪，想想真是过瘾。

　　常言道：「有钱能使鬼推磨」。子扬花了三百多万元，买了一层四十多坪的
高级大厦公寓及全套的傢俱，再叫时装潢公司，赶工佈置好她的新居，在一个星
期内就全部办妥当了。

　　子扬在办妥一切之后的第二天上班时，叫蔡秀娟到他的办公室来，轻声对她
说：「娟姐，明天是周末。你请半天假，早上先去办好印鉴证明。再到ＸＸ路Ｘ
Ｘ号Ｘ代书事务所门口等我，一同去办理房子的登记及过户手续，知道吗？」

　　「扬弟！我……」

　　「不许多说！照我的话去做，现在办公室人多。你出去吧！」

　　「是！」秀娟鞠躬退下。

　　蔡秀娟出了他的办公室，急忙走进女厕所。心中跳个不停，她总以为像子扬
那样有钱的公子哥儿，又年轻潇洒，还怕没有女人追求他，而缺少女人玩乐吗？
以为玩玩自己就算了而已，没想到他还是真的爱着自己。动作还真快，不声不响
的在一个星期内，把房子都买好了，要送给自己。她真不敢相信是实还是梦，忙
到洗手池洗把冷水脸，使自己清醒清醒。

　　第二天一早，她先去户政事务所办好了印鉴证明，再乘车赶到ＸＸ代书事务
所，等了片刻见子扬驾着轿车到达。一同进去，子扬将一切证明文件及秀娟的印
鉴交给代书，代书开了一张收据给秀娟，子扬付了一切费用，事情就办完了。

　　临行时，代书说到道：「十天以内房屋及土地所有权状我们会寄给蔡女士，
请放心！」

　　「好的！谢谢！」

　　坐进车子里后，秀娟心情激动的说：「扬弟！我……」

　　「娟姐，又来了，我不许你再说什么谢字和感激二字，我爱你就要让你过舒
服的日子。先去吃饭，吃完饭我带你去看你的新家。」

　　餐后，子扬驾车驰至ＸＸ路ＸＸ巷一栋高级大厦公寓门前停下。

　　「娟姐，就是这一家的五楼！」

　　蔡秀娟一看，这是市区内高级大厦公寓之一。提起这个地段，大家都知道这
是赚高薪及有钱人住的地方。一般中低收入的人家，哪能住得起这个地段的房子
呢！

　　看得她心跳得发呆了。

　　「娟姐，来！请下车，上去看看。」子扬在前带路。

　　乘坐电梯到了五褛，子扬拿锁匙打开Ｘ号的铁门及大门。走进客厅，秀娟一
看心喜若狂，客厅的装潢及全新的傢俱设备，都是高级豪华得不得了。

　　子扬道：「娟姐，还满意吗？」

　　「亲弟弟！娟姐太满意了！我真不知道要怎样才能表达！」

　　「唉！怎么又来了！」子扬搂着她的细腰，吻住她的樱唇，不许她再讲话。

　　秀娟忙将香舌伸入他的口中，吻吮得「吱！吱！」有声。

　　秀娟道：「这楝房子一定很贵吧？」

　　「不贵！四十多坪才三百多万！」

　　「三百多万你还说不贵，以我丈夫壹个月赚一万五千元来讲，二十年不吃不
穿才三百多万。想买这样的房子，一辈子也不用想，我真幸运！亲弟弟！娟姐好
爱你！」

　　「来！我带你去看看房间及其他的地方。」

　　二人来到卧房里面装潢得富丽豪华，秀娟看得是目瞪口呆。

　　「娟姐，你看装潢得还不错吧？」

　　「哇！好漂亮！好豪华！扬弟，这张床好大呀！」

　　「亲姐姐，床大才够我们作战呀！不然会掉到地上去了。」

　　「亲弟弟，你真坏！」秀娟粉脸绯红，不胜娇羞。

　　子扬把秀娟拥入怀中，亲吻着樱唇，手也抚摸她的乳房。秀娟被吻摸得春情
蠢动起来了。

　　「亲姐姐，我们来试一试这张床的弹力，好不好？」

　　说着，伸手拉下秀娟衣服背后的拉炼，「嘶」的一声，已成露背装了。

　　「亲弟弟，我自己来吧！你也快脱吧！」秀娟娇媚的道。

　　二人都有一星期未曾做爱了，急忙各自脱光衣服，相拥相抱的倒在床上，舍
死忘死大战起来。只杀得天昏地暗地动山摇、人仰马翻，变换各种姿式，尽情尽
性的玩乐。直到精疲力竭，魂魄飘荡、进入太虚地，才瘫痪在床上昏昏睡去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　睡过了午觉后、二人悠悠醒来。

　　秀娟亲吻着子扬说道：「小宝贝！姐姐好舒服、好畅快，你好会玩呵！肏得
我的骨头都酥了，魂都飞了，命都差点丢了，姐姐这一辈子都爱定你了。」

　　「娟姐，我也好爱你、你那个吃人的小穴真棒！」

　　「早认识你该多好，让你给我开苞，做你的太太才幸福哩！」

　　「你要是早认识我，我也没有办法给你开苞。因为那时我还是个小男孩，鸡
巴那么小，怎么能够开苞呢？」

　　听得秀娟不禁笑了起来：「我也真是！我问你，小宝贝！你玩过多少不分年
龄和不同味道的女人？」

　　「我以前为了交际应酬，玩过不少舞女和酒家女，但是都没有什么情趣。最
近才玩了三个，一个是我的女秘书林美娜，一个是我妈妈的后期同学洪阿姨，第
三个就是你了。」

　　「那你感觉我们三个女人，哪一个最好、最合你的胃口呢？」

　　「凭良心说，各有各的妙趣。林美娜是给我开苞的，除了小穴很紧，快感却
不太够；洪阿姨的风韵与性技巧都不错，可惜小穴太松了一点。亲姐姐的小穴紧
小，技巧和吸力都胜过她二人，为什么我那么喜欢你，就是这个原因吧！」

　　「小心肝！你对我太好，要是我晚生十年八年，嫁给你做太太该多好呢！」

　　「现在你就是做了我的太太嘛！」

　　「那不一样，我有丈夫和儿女。」

　　「那你这算是我的午妻吧！」

　　「唉！也只好如此了，这都是命中注定的了。」

　　「好了！娟姐，好好的干嘛唉声叹气呢？只要一有空，我会给你安慰的！」

　　「亲丈夫！我好想每晚都睡在你的怀抱里，一觉到天亮，但是又不可能。我
丈夫虽然住院治疗不在家，可是我的婆婆和儿女都住在一起。宝贝！你能不能想
个什么办法，和我长夜廝守在一起，那怕一星期只有一两夜，不一定要做爱，只
要我俩裸体相拥相抱，睡一夜这好，也能解除我夜夜一人孤寝独眠，帷空寝寒的
空虚寂寞之苦呢？」

　　子扬听她於此一说，心中暗想，老刘所说的女人从十岁到六十岁都是玩乐的
对象，不知她的婆婆和女儿有多大的年纪。若能说服她，来过大被同眠、三代同
欢，尝尝小女孩和老妇人是什么滋味！

　　於是说道：「亲姐姐，我何尝不想呢！方法有一个，不知你是否愿意呢？」

　　「亲弟弟，你快说嘛！只要能达成我俩人的心愿，姐姐都会答应你。」

　　「好！我问你，你婆婆和儿女几岁了？你和你丈夫几岁了？」

　　「我的婆婆是五十三岁，儿子八岁读二年级，女儿十二岁读六年级了；我三
十二岁，我丈夫三十五岁，你问这个是什么意思？」

　　「很简单嘛！你婆婆才五十三岁，还需要性的安慰；你女儿十二岁了，也可
以玩了。你若愿意，先设法把你的婆婆和女儿给我玩过后，以后我俩就可以毫无
顾忌的在一起睡，别说一夜，这是每夜都行。你的婆婆和女儿都和我有了肉体关
系，也决不会传到你丈夫的耳中去，这岂不两全其美的办法？你考虑看看！好不
好呢？」

　　秀娟一想也对，但是女儿才十二岁，是否太小而难承受呢？

　　「小宝贝，听你一讲也对，不然早晚都会被我丈夫知道，这可麻烦了。但是
我女儿太小，你那个宝贝又是那么粗大，连我都吃不消，我女儿她怎么能受得了
呢？再说，她不是处女了，怎么嫁人呢？」

　　「哎唷！我的亲姐姐呀，现在是什么时代了，有几个女孩是处女之身才嫁人
的？再说，你们女人的阴户是有伸缩性的，连婴儿都生得出来，何况是一条阳具
呢？你放心，到时候我会慢慢诱导她来适应的。」

　　「但是！那多羞人呵！婆媳、母女共侍一夫，岂不有乖伦常！」

　　「哎呀！亲妹妹！你别再犹豫了啦！现在是个什么社会，你不知道的事太多
了。对小男孩和小女孩瞒着父母偷偷的做爱；丈夫瞒着太太玩情妇；妻子瞒着丈
夫会情夫，还有现在最流行的，老牛吃嫩草、中年妇人吃小土鸡，甚至於还有很
多你不知道的。譬如：公公和媳妇、岳母和女婿、嫂嫂和小叔、哥哥和弟妹、表
哥和已婚的表妹、已婚的表姐和表弟、姑姑和姪儿、舅妈和外甥、姨妈和外甥、
父女、母子、兄妹……等等，不足为外人道的通奸事情是太多太多了。他们明明
知道有乖伦常，为什么还去做呢？总之一句话，都是为了对方无法解决本身性欲
的需要，为了发泄本身得不到的满足，心甘情愿的冒着危险，也要去做呢？」子
扬不耐其烦的分析给她听。

　　秀娟一听，想想也有道理，自己本身不这是得不到性欲上的解决，第一次就
那么容易的被他三言两语地引诱献身给他了。

　　「亲弟弟！你真是我命中注定的小冤家。你呀！真害死姐姐了，害得我的命
都没有了。」

　　「亲姐姐！那你在痛快的时候！可不能没有命啦！」

　　「死鬼！你还调笑我！真恨死你了……嗯！我不依嘛！」

　　秀娟握起粉拳在子扬的胸膛上敲打了几下，她那种淫媚撤娇的意态，撩得子
扬是爱之入骨。紧紧搂着她的胴体，发狂似的从头到脚都吻遍了。

　　「亲姐姐！你考虑得怎么样！我的办法你同不同意呢？」

　　「这样吧！等搬了家以后，我再答覆你，怎么样？」

　　「嗯！好吧！」

　　二人一直恋栈温存到六点多，才一同去晚餐。秀娟因要回家整理东西准备搬
家，子扬驾车送她到门口，才和她吻别。
----------
　　　　　　　　　　　　　　不伦舞台（四）

　　魏子扬今晚下班后，驾着轿车到电影街，想到百货公司或是委託行，买点化
粧品和时装送给秀娟，打扮得漂亮一些，因为他已经升迁秀娟为收发部的女职员
了，不能再穿得那么寒酸的去上班。

　　他深深的知道，爱美是女人的天性，谁不想把自己打扮得漂漂亮亮的，口袋
无钱想也不用想了。所以她很了解女人的心理，化点小钱、才能博得女人死心踏
地的爱煞你，这也是一种攻佔女人芳心的一种策略。

　　他刚走进一家豪华的商店，迎面遇见一位气质风度，丰满性感的美丽中年妇
人。

　　二人一见，不约而同的「啊！」了一声。

　　美艳中年妇人先道：「哦！你可是魏子扬嘛？」

　　「啊！你是王师母吗？」

　　二人互相紧握着对方的手。

　　（附注：王师母是子扬读高中时王老师的太太。）

　　「好多年不见，你长得如此的高大、英俊潇洒了！」

　　「谢谢师母的夸奖，师母也越来越年轻漂亮了。」

　　「别吃师母的豆腐啦！我都老了。你准备要买些什么东西？」

　　「我是随便看看。师母！你呢？」

　　「我想买一件秋天的外套，虽然看中意一件，但是价钱太贵了！」

　　「这里是专卖高级舶来品、国外进口货，当然是贵一点。师母，我陪你去看
看！」

　　於是两人再去看那件秋天的外套，标价二万五千元。子扬心想以王老师的收
入，师母想买，当然要算一算是否买得起了。

　　看她那爱不择手的样子，一定是很喜欢拥有这件外套。於是付了帐命店员包
装好，送给王太太。

　　「子扬，怎么好意思要你破费呢？」

　　「没关系！这算是做学生送件小礼物给师母的一点点心意嘛！」

　　王太太再三辞谢，但面对子扬诚恳的态度，只好接受了。

　　「师母你急不急着回家吗？」

　　「不急呀！回家也没事做，我今晚是专程上街逛逛的。」

　　「那么，我请师母去餐厅吃个便饭聊聊天，不知师母意下如何？」

　　「嗯！好嘛！正好我走得腿有点酸了，肚子也饿了。」

　　子扬带着王太太，走到他那新型豪华的「宾士牌」轿车边，打开门道：「师
母，请上车。」

　　王太太一见芳心一震，「哇！」好高级豪华的轿车呀！以自己丈夫拼了一生
的性命，也买它不起。原来他那么有钱、难怪买一件二万五千元的外套，连眉头
都不皱一下，马上付钞，赠送给自己。「乖乖隆的咚！」这小伙子还真大方慷慨
啊！

　　车到ＸＸ大饭店，二人进入该店二楼餐厅时，子扬用手轻轻揽着王太太的腰
肢，这也是现代社会的一种礼貌，王太太轻笑道：「谢谢！」

　　子扬飘眼向后下方看，王太太上楼时，扭动着细腰和肥臀。看得子扬的双目
几乎喷火。「哇！」好肥好圆的粉臀，若能摸上几摸，那才真过瘾呢！

　　两人对面而坐，子扬叫了几样名菜再命侍者拿来一瓶法国的葡萄酒，二人边
吃喝边闲谈起来。

　　子扬问道：「师母，老师他好吗？」

　　王太太沉吟一会，眉头一皱，摇了一下头，苦笑道：「他有什么好不好！当
个穷教员，一辈子都是吃不饱也饿不死！想不到几年不见，现在你倒成了大富翁
了。你真有出息，从前你来我家跟老师补习数学的时候，我这看得出来，将来一
定是个有出息的孩子，果然你现在是真有出息。师母好高兴！来！我敬你一杯，
乾杯！」二人同时一乾而尽。

　　子扬笑道：「师母，老师的职务是神圣的为人师表，没有他的指导和师母的
爱护与照顾。子扬也没有今天的成就，真要感谢师母，我敬你！来，乾杯！」

　　「我喝半杯好了，太多不行我的酒量有限。」

　　王太太喝下半杯酒道：「这是你有出息，师母哪有照顾你什么呢？」

　　「怎么没有呢！我还记得在补习时，你煮点心和水果给我吃，那不是爱护照
顾我吗？」

　　「那些都是微不足道的小事情，别再提了！不然我真不好意思了。」

　　「师母，老师的身体好吗？」子扬关心的问道。

　　王太太一听他问起丈夫的身体好不好，顿时满脸像佈满愁云似的道：「他的
身体你以前是知道的，这很单薄，近年来更坏了。唉！不提也罢，提起来扫了我
们现在相聚的情趣。」

　　子扬一听，心中这了解一切。眼前这位师母一定是处在性飢渴中，像她这样
美艳成熟、丰满性感的中年妇人，是需要强烈的性生活来安慰才能使她满足的，
看她的年纪在四十左右，正像一朵盛开的花儿一样，体内饱藏蜜汁、急需蜂蝶来
吸取，也更需要富有营养的甘霖来滋润、不然将会枯萎下去了。四十左右的女人
我还没有尝过，今晚就拿她来开刀，尝尝这块肥美鲜艳的肉味吧！

　　主意打定，就用言词挑逗说：「好罢！不提老师的事吧！师母，我们去跳支
舞好吗？」

　　「嗯！」

　　二人下了舞池双双起舞，子扬的手紧搂着她的细腰，刚开始他还不敢有冒然
的行动，太快太急的话，会使她惊骇恐慌而拒绝，甚至於会仓惶逃走也说不定，
必需要慢慢的使出调情的手腕，用挑逗的言词，来打动她的春心和情欲。到时候
玩起来，才会痛快淋漓，而得到超级的享受！

　　於是子扬用很绅士的风度，使自己的身体和她的身体相隔一段距离的舞着。

　　一曲舞罢，二人回归坐位，王太太还在连连的娇喘。

　　子扬见她那高耸丰满的一对乳房，随着娇喘时一颤一抖的，真是性感迷人，
恨不得一摸为快，但是想一想，急不得，需要慢慢的来。

　　子扬开始用话来挑逗地说道：「师母你不但天生丽质、美艳绝伦，想不到你
的舞还跳得那么好，是不是常跟老师一同出来跳舞呢？」

　　「才不是呢！我有时候实在无聊了，就去找老同学去跳跳茶舞，或是家庭派
对。一来可以解解闷，二来活动活动筋骨。至於你说我美艳绝伦，是你故意夸张
的。老了！都四十多岁的人了！」

　　「女人四十一枝花，每个男人都是这样说的，连电影都映过了。四十的女人
就好似一朵盛开的娇艳花朵一样，充满芬芳醉人的馥香，何况师母看起来就像三
十岁左右的少妇一样娇艳美丽呢！」

　　「你的嘴还真甜，听得师母都飘飘然了！」

　　子扬把头向前伸到她的面前，轻说道：「师母，你要不要尝尝我的嘴甜不甜
呢？」

　　王太太一听，粉脸通红，芳心毫无来由的跳了起来。

　　「要死了！子扬，你好坏！连师母的豆腐你都敢吃！」

　　「师母，我决不是吃你的豆腐，你真的是生得又美丽、又性感而丰满成熟，
男人见了会为你疯狂而死呢！」

　　「胡说八道！越说越不像话了，该打嘴！」王太太娇羞满面的伸去玉手，轻
轻的在子扬的脸颊上打了一下。

　　她那股妩媚的粉脸及莺声般的娇哟，看得子扬欲火熊熊的燃烧起来，大阳具
亢奋而起，忙用手抓住她的玉手放在嘴上舔吮着她的手掌心，直舔吮得王太太浑
身痒酥酥的。

　　正好这时全场的大灯熄了，留下昏暗的红色小灯，乐声改为「华尔滋」的慢
四步的旋律。

　　子扬拉起王太太进入舞池，将她紧紧地搂在怀中，把脸贴在她的粉颊上，使
她那一对高耸丰满的乳房紧紧压在自己的胸膛上。在悦耳的乐声中，慢慢的舞着
时，把搂腰的手下移到她的肥臀上去抚摸，再把已亢奋硬翘的大阳具紧紧顶住她
的阴户，随着音乐的拍子，一顶一顶的挑逗她。

　　子扬轻声附耳的问道：「师母，你跟老师的性生活美满幸福吗？」

　　王太太被子扬「上、中、下」三贴的招式，已感到又舒畅又难受。舒畅的是
从他身上传来一阵年轻男性的刚阳之气，温暖了她那将要枯萎的心田。尤其感觉
到他那硕大硬翘的阳具，每舞一步就被它顶在自己的阴户上，真是舒服得浑身酥
麻，小穴发痒得淫水潺潺流了出来，弄得三角裤的裤裆全都湿濡濡的。

　　难受的是，小穴里面像万蚁钻动一样，痒得非要有条大阳具，就像「隔靴搔
痒」似的，是越搔越痒、空虚的难受死了。再听他问起和丈夫的性生活是否幸福
美满，真使她娇羞得芳心大乱，呼吸急促的一答不上来话。

　　「师母，我问你老师能满足你的性欲吗？」

　　王太太娇羞得把粉脸依偎在他健壮的胸膛上，摇了摇头。

　　「师母，让子扬来替你解决好吗？」

　　王太太一听芳心大震，声音颤抖的道：「那怎么行呢？我是你的师母、我是
长辈啊……给别人知道我怎么做人呢！」

　　「师母，你是我的师母没错，但是我俩又没有血统关系，再说，只要双方守
秘，别人也不会知道。人生也不够是短短数十年的生命，不乘现在能玩能吃的时
候好好享受一点乐趣，到了老迈体衰的时候，想吃想玩都不行了。人活在世上，
为了忙着衣食住行之外，最大的乐趣就是要有美满的性生活，连这一点点的乐趣
都不能满足，活在世上还有什么意思呢？你丈夫既然不能使你得到这方面的满足
和乐趣，让子扬来填补你的空虚，满足你的需要，使你身心舒畅。何况我又没有
太太，也需要异性的安慰。这样不是彼此都能享受到对方的情趣，才不枉费了活
在这个世界上，而虚度此生呢！」

　　王太太本来对子扬的英俊健壮的仪表，芳心涌起一股思潮：「丈夫的身体是
越来越差，一个月行房事一次，别说能使自己得高潮，连个意思意思都不行，不
是萎缩不举、就是举而不坚，替他套弄了半天，勉强的举起，插进穴里连一分钟
的热度和能耐都没有，就卸甲丢兵而一败涂地、一泄如注了。弄得自己是撤夜难
眠，难受死了。本想和他离婚，但看在孩子的份上只好忍受下来，想找个野食来
充充飢，又怕遇到流氓式的男人或是专吃女人软饭的男人。每天都抱着又想又怕
的心情过日子，实在是寂寞无聊死了。今晚遇见子扬既非流氓也不是吃软饭的男
人，她也这放心大胆接纳了。」

　　在郎有心妾有意之下，一个似乾柴一个似烈火，即刻这燃烧熊熊的火燄了。

　　子扬搂着王太太乘坐电梯上到该饭店Ｘ楼进入ＸＸ号套房后。先扶王太太坐
在大沙发上，把「请勿打扰」的牌子挂在房门外面的把手上，再将房门锁好。

　　子扬坐在王太太身边，搂着她的细腰说道：「师母，你真美艳性感，我好爱
你，也谢谢你今晚赐给我的欢乐和享受，我决不会辜负你，而亏待你的！」

　　「子扬，现在我俩在房间里面不要叫我师母，听了会使我心里发毛，破坏了
情趣，知道吗？」

　　「好的！那我还不知道你的芳名呢？」

　　「我姓顾名叫美玉，你爱这么叫都可以。」

　　「遵命，美玉阿姨！」

　　「不要叫阿姨！把我都叫老了！」

　　「是！遵命！美玉姐！我亲爱的美玉妹妹！」

　　「要死了！叫美玉妹妹多不好！真肉麻！我比你大十多岁，怎么可以叫妹妹
呢？」美玉女士举起粉拳在他胸膛上敲打一下。

　　子扬见她那娇媚浪荡的模样、真是迷煞死人了。

　　子扬像只饿虎扑羊似的，展开双臂把美玉那丰腴性感的娇躯紧紧搂在怀里，
热辣辣的吻着她的红唇。

　　美玉也双手搂紧子扬，把香舌伸入他的口中，让他吸吮舔咬。

　　由美玉鼻孔吐出的香气，以及身上发出的体香，好似空谷幽兰，阵阵吸入子
扬的鼻孔中。仙仙欲醉，子扬疯狂的用嘴唇及舌头、吻砥着美玉的眼睛、耳垂、
粉颊、颈子，一只手由上到下抚捏着两颗丰乳、细腰、肥臀，一只手则伸入裙摆
下，突破她薄薄的三角裤，抚模那穠密的阴毛。高突如馒头似的阴阜，食指轻轻
揉捏那粒敏感的阴蒂，中指插入阴道轻轻的扣挖。

　　挑逗得美王娇躯颤抖，媚眼半开半闭、红唇微张，急促的娇喘，浑身火热酥
麻。从口鼻中哼着、呻吟着，已分辨不知是苦，是乐的声音。

　　从美玉那肥胖多肉的阴户中，流出一股热乎乎的淫水，把子扬的手指和手掌
全弄湿了。

　　子扬附在她的耳边，说道：「亲姐姐！你的浪水已经流出来了！」

　　「小鬼头！都是你……害死人！」

　　美玉听得是粉脸通红而不胜娇羞，更剌激的她再也不顾什么长辈及妇德。翻
身压在子扬的身上，抱着他的面颊送上红唇，把一个香舌尖伸入他的口中，给他
吸吮舔咬，一只玉手伸到他的胯下，拉开长裤的拉炼，插入内裤，套弄他的大阳
具。

　　「哇！」她心中自语：「好大一条硬翘火热的大鸡巴，真吓死人了！」

　　子扬一只手放在她的肥大高翘的玉臀抚摸着，另一只手则继续在那肥胖而湿
淋淋的桃源春洞，不停的扣挖着，挖得淫水「喷喷呱呱」的响。

　　二人此时已是春情泛滥欲焰高烧了，子扬欲火攻心如箭在弦，大鸡巴硬胀得
好像要爆炸一样，实难忍受，於是急忙抽出双手把美玉的衣服脱个精光。

　　美玉半推半就的被他脱下最后一道防线三角裤，两条粉白圆滑细嫩的大腿中
问肥隆的阴阜，长满一大片浓密乌黑一寸左右长短的阴毛，一直延绵到肚脐下头
寸多才停止，全身肌肤雪白细腻柔软光滑。

　　子扬三扒两拆的把自己也脱个精光。一条大鸡巴火辣辣的，是又粗长、又硕
大，大龟头好似二、三岁女孩的拳头一般大，七寸多长、紫红放光。

　　美玉一看，芳心吓了一跳，「我的妈呀！」心想，真没想到子扬外表是那么
英俊、健壮、风流、潇洒，脱光了衣服，露出一条如此粗长壮大的阳具，比起丈
夫那条三寸多长，龟头尖小而又软，像条泥鳅似的阳具，真是有如天壤之别，更
没有想到男人的阳具有这么大的差别。子扬讲得一点也没错，自己今年四十二岁
了，再过十年廿年，想玩也玩不动了，谁还要玩你这个老太婆呢？

　　美玉情不自禁的伸手一把握住，「哇！好粗！」一把都握不住，好烫，就像
烧红的铁条一样，双手一上一下握住一比。「好长！」两把还多出二寸加上一个
大龟头还露在外面。

　　美玉芳心跳个不停的，说道：「亲弟弟！你的鸡巴太粗太长了，姐姐的小穴
怎么能容纳得了你的大鸡巴呢？不要肏了，算了！姐姐实在怕的要死，不要弄好
吗？」

　　美玉真的是又怕又爱、又想要、又不敢要、弄得自己都矛盾起来了。

　　「亲姐姐！你放心吧！我不会弄痛你的！我先给你舔一舔，使小穴湿涧些，
再来肏你，这不会痛的！」

　　子扬说着，低头吸吮她绯红色的乳头，一手抚摸另一颗丰满肥大的乳房和奶
头；一手伸入阴户上，抚摸她那浓密寸余长短的阴毛，然后用食姆二指揉捏那粒
阴蒂，中指插入阴道内扣挖着。

　　美玉被他三管其下的调情手法弄得酥麻酸痒传遍了四肢百骸，非常的舒服，
不由自主的流出了一股淫液。

　　子扬感觉里面热乎乎、粘濡濡的淫水，迫不急待的伏下头去，把嘴唇贴到她
肥嫩的阴户上，伸出舌头舔吮，吸咬着那粒大阴核；一面用手去撞弄着美玉的奶
头。

　　美玉刚才被他一阵扣挖，已流了很多淫水。现在再被他一陴吸吮、舔咬着阴
核和肉洞，实在无法忍受那种酥麻酸痒的滋味，口中呻吟的叫道：「哎唷！亲弟
弟！姐……姐……被你舔……得真受不了啦！我泄……了……」

　　一口淫水又泄了出来，子扬一口一口的全喝下了肚，那种味道真比琼浆仙露
还滋补呢！

　　子扬的欲火已经烧到了高峰，急忙跃身上马，把美玉的两条浑圆滑嫩的粉腿
抬高分开，她那丰满的肥臀也随着高高上挺，那长满短短阴毛的两片肥厚的大阴
唇，以及中间夹着的红红的小阴唇，阴道淫水还在潺潺而流，闪着晶晶的亮光，
迷人极了。

　　子扬握住大鸡巴，用大龟头先在阴核及桃源春洞口揉磨一阵，再把臀部一用
力，「滋！」的一声，肏进了三寸多深。

　　美玉是目射异彩，眉头一皱，张口结舌的叫了一声：「哎唷！痛死我了……
好痛……啊……别动……了……」

　　美玉是第一次遇上如此粗长硕大的阳具肏在小穴里面，痛得她是咬紧银牙，
粉脸苍白，小穴像要裂开似的，一副娇弱不胜的样子、真是令人我见犹怜。一双
玉手用力抵住子扬的胯骨，不让他再挺肏.

　　子扬一看她那痛苦的样子，只好暂时停止了动作，用嘴唇亲吻着她，说道：
「亲姐姐，是不是很痛吗？」

　　「嗯！你的太大了……人家……人家受不了嘛！」

　　「那我抽出来！不要玩算了！」

　　「不嘛！不要抽……出来……人家……人家要嘛！！」美玉一听，忙把抵住
他胯骨的双手，紧紧搂抱着他的雄腰，深怕他真的抽出大阳具而不玩了。

　　美玉娇声细语的道：「你！你真坏死了！把我逗得浑身像火烧，难受得要死
了！你！你就说那么一句：「不玩算了」，我真恨死你了！」

　　「哎唷！我的亲姐姐！亲妹妹！是你说痛死了，受不了嘛！我看你脸上那种
痛苦的表情，我是疼你、怜你、爱你，怕你再痛苦！才说了那么一句……你就一
连的「死呀死」的骂我，这个年头真是好人难做，好人难为啊！」子扬故意的逗
着她。

　　美玉这时已被心中的欲火烧得难受之极，急需子扬能狠狠的肏她一个舒畅，
只好忍受一下痛苦，於是娇声的说道：「小乖乖！别生气！姐姐跟你赔不是，好
吗？」

　　「亲姐姐！我才没有生气呢！是逗着你玩的。」

　　「小鬼头！你……真坏，老是逗我、欺负我！你呀……真是我又爱又恨又怕
的小冤家！好吧！姐姐豁上这条老命不要，就陪你玩到底吧！动吧！现在我里面
又痒又胀的好难受。」

　　子扬得意的一笑，把臀部猛的往下一压，阳具直刺到底，大龟头顶到子宫口
了。

　　「哇！真棒！」子扬想不到四十岁的师母，小穴还那么紧小，把自己的阳具
包得那么密实，尤其子宫口紧紧咬住大龟头，还在不停的一吸一吮，吮吸得大龟
头酥麻异常，使他全身百骸舒畅的难以言表。

　　嘿！她的小穴真是「妙品！名器！极品！」

　　对不起！读者诸君，作者解注一下：「妙品」，「名器」，「极品」的名词
说明一下。

　　女性若生育比一般女子的阴户内部的构造不一样。或是有特别的妙趣者，古
时候的诗人骚客都以「名器」，或「妙品」、「极品」三种名称，作为茶余饭后
之闲谈或是咏诗作词而称乎的名词。

　　美玉抱定了豁出老命陪他玩到底的决心，本以为他会怜香惜玉的慢慢肏的，
谁知他确猛的用力一肏，把整根大阳具一插到底，自己的小穴又空了很久，洞眼
小了些，他的东西又大，被他这一插入，实在是痛极了。

　　「哎呀！我的妈呀！」美玉全身一阵颤抖，头上都冒出汗来，白眼乱翻，猛
喘大气，双手双脚一下将他紧紧缠住。

　　「小乖乖！你怎么这么狠心，一下就捣到底！姐姐的心都被你捣出来了！」

　　子扬也不答话，更似狂风暴雨一般的疾起直落，左抽右插，大龟头时而研磨
着她的花心，时而揩擦着两片阴唇，直肏得美玉全身乱扭，肥臀猛挺猛摇，来配
合他的强劲有力的插抽。

　　这一阵猛攻猛打，喘息声、浪叫声、弹璜床被压动的「吱！吱！」声、淫水
「咚滋！咚滋！」声，汇成了一片美妙的交响乐，既悦耳又动听。

　　「哎呀！小丈夫！我不成了！我又……又泄了……啊……」

　　子扬感到龟头上被一阵火热的淫液沖激着，烫得他全身发麻，大龟头被她的
花心吸吮得异味特殊，顾不得她的叫喊，拚命的猛抽狠插。

　　美玉痛快得四肢酥软，瘫痪在床上，淫水就好似江河缺堤一样，凶猛直泄而
出，使她的肥臀浸淫在满是床单的淫水中。

　　子扬也不管她的死活，仍旧继续的疾抽直送的猛肏着，好像要把美玉的肏破
肏穿方才甘心似的。

　　美玉连连泄身数次，昏昏迷迷的瘫痪在床上，被他再次的猛攻猛打，又醒转
过来，全身乱扭，好像似要避开子扬猛烈的攻势，但是被他紧紧抱住，脱身不得
只有挨打的份。

　　子扬此时好似出柙的猛虎、海底的蛟龙，野性大发又是一阵猛烈的快攻。美
玉又在打着冷颤，一股浓浓的淫液沖向龟头，使得子扬再也忍不住了，大龟头一
阵酥痒，腰脊酸麻精关一松，一阵力挺、把大龟头都插到她的子宫里了，一股滚
热的精液全射入美玉的子宫里面。

　　子扬大叫一声「啊！我射……精……了……」

　　「哎哟！美死我了！」美玉一口紧紧咬住子扬的肩上厚肉。

　　二人都已达到性爱高潮的颠峰，相拥相抱、魂游太空去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一觉醒来。

　　美玉的一双媚眼凝视子扬一阵，说道：「小心肝！你好厉害，你真是男人中
的男人，姐姐这些年来的性飢渴，被你一下子都给解决了，好过瘾！好满足！」

　　「亲姐姐！我也好过瘾，好满足，你的小穴真像是个会吃人的嘴一样！嘿！
妙品！极品！老师娶了你，真是艳福不浅！」

　　「别提他！姐姐从今夜起就是你的太太了，你爱怎么玩，就怎么玩！只要打
通电话给我约好时间、地点，姐姐马上就到！小心肝！我真舍不得离开你一分一
秒钟。假若可能的话，天天都像这样，赤身裸裸的搂抱在一起，该有多好啊！」

　　「那我问你，生了几个孩子，多大年纪了？」

　　「只生一个女儿，今年十六岁！读高二了。」

　　「难怪！姐姐的穴那么紧、那么小，亲妹妹！下次我们什么时候再玩呢？」

　　「你说吧！小亲亲！」

　　「到时，我打电语给你。」

　　「嗯……好吧！要是我不在家，老头接听时会啰哩啰嗦，增加麻烦。那你把
公司的电话抄给我，必要时我也可以打给你。快十一点了，我要回家了。太晚回
去，老头又要问东问西的真讨厌！」

　　二人起来穿好衣服，子扬把电话号码抄给她，再亲吻抚摸一阵，走出饭店分
手而别。
----------
　　　　　　　　　　　　　　不伦舞台（五）

　　子扬第二天早上，到了办公室刚刚坐下。蔡秀娟端了一杯茶进来，随手交了
一封信给他说道：「扬弟，把信看完就烧掉！」翻身而去。

　　子扬将信袋打开一看。

　　「亲爱的扬弟：

　　我已说服了我的婆婆，她已愿意接受你的赐予，请你星期六来吃晚饭，在我
那儿玩一夜，让我婆婆侍候你上半夜，姐姐侍候你下半夜。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　深爱着你的娟姐敬上。」

　　子扬看完欣喜异常，然后把信用火烧掉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　转眼已到星期六了，到了秀娟家中，经秀娟介绍后，方坐在沙发上。子扬凝
视她的婆婆一阵，只看得白太太（秀娟的夫姓）粉脸通红。

　　白太太生得倒也秀丽，乳房圆大、小腹微突、肥臀厚大，大致上还算不错，
脸上除了眼角有数条鱼尾纹外，还算光滑细嫩。

　　晚餐后，喝茶聊天看看电视很快到了十点钟。秀娟把一双儿女叫去睡觉，安
顿好了，走回客厅在沙发上坐下，说道：「你陪妈妈去房间玩吧！下半夜我过来
叫你。」

　　又对她婆婆道：「妈！你还坐着不动干嘛！」

　　白太太羞红的低下头，不好意思。

　　「娟姐，你先回房休息，我会好好侍候伯母的！」於是秀娟回房去了。

　　子扬见娟姐回房后，便坐在白太太的身边，一手搂看她的腰，一手伸放在她
那双圆大的乳房上抚揉，只觉得入手软如馒头但还有弹性，虽然隔了三层布，感
觉还算不错，摸在手上另有一番滋味。

　　子扬进一步将手伸到裙摆下插入三角裤内摸到了她的阴毛，「哇！」好浓密
好粗长的阴毛。

　　白太太被他的一双手上下攻击，全身一阵颤抖，粉脸羞红。

　　子扬轻声说道：「伯母，我们到房间去聊聊好吗？」

　　「嗯！」白太太此时羞得连话都说不出来。这也难怪，她活到五十三岁，今
天是头一次和丈夫以外的男子亲热，自然心中是又羞又怕。

　　子扬用手半抱半搂的拉她走入房间，顺手锁好了房门，将她扶到床边坐下。
双手把她搂在怀里，吻着她的嘴唇，白太太被他吻得浑身冒火。

　　子扬边吻边用手拉开她洋装背后的拉炼，再拉下乳罩的钩扣，连同洋装拉了
下来，白太太已变成半裸了。

　　子扬看她的皮肤白嫩得尚无皱纹，双乳肥大、稍稍下垂，两粒褐红色的大乳
头，奶头下微微现出许多的小孔，那是授过婴孩的奶而留下来的痕迹。

　　在她半就半推之下，子扬把她最后的防线三角裤脱下。只见她小腹突起如西
瓜，小腹上生了许多灰黑色的皱纹，肥隆的阴阜上生满一大片浓密乌黑的粗长阴
毛，在那些乌黑粗长的阴毛中，还参杂着数十根灰白色的阴毛。

　　子扬感觉到很奇怪的说道：「伯母，你的身材除了小腹突出稍大一点外，还
真漂亮迷人，尤其是你那一大片阴毛好诱人、好性感，我最喜欢阴毛浓密的女人
了。等一下我要好好的疼你、爱你，使你得到最高的享受！」

　　说完，连忙把自己也脱个精光，一条大阳具高高翘起，紫红光亮的挺立在白
太太面前，直看得她心中跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了。心想媳妇对
她说得一点没错。他不但英俊潇洒，年轻力壮，胯下一条大鸡巴足有七寸半长，
二寸左右粗，龟头像三、四岁小孩拳头般大，高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又
怕又爱。

　　子扬把她搂抱在怀里，一同坐在床边，一手抚捏她的肥乳和那褐红色的大奶
头，低头用嘴含住另一粒大奶头吸吮、舔咬着，一手指插入她那两片多毛、肥肥
胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，湿淋粘滑的淫水流得他一手。

　　白太太被他摸奶、吸咬奶头及扣挖阴户，三管其下的调情手法，弄得浑身颤
抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集於全身，欲火如焚
难受死了，连忙按住他的双手，道：「魏老板，请你停停手！我被你弄得难受死
了！」

　　「伯母，你是那里难受呢？」子扬推开她的双手，继续摸弄。

　　「我……羞死人了……我不好意思说嘛！你知道……还故意逗我……」

　　「你不说，我怎么知道呢？我亲爱的伯母！」

　　「你真坏死了！我被你挖得痒死了！我要你……给我……」

　　白太太娇羞得说不下去了，一只玉手握住他的大阳具，套弄起来。「哇！」
好粗好长，一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样，又硬又烫，吓坏人了。心
想，等一下被他插进自己的大穴里面，不知是何滋味！

　　子扬知道眼前这位中年美妇，被自己那一套高超的调情技巧，已挑逗得难以
忍受了。於是把她推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向
两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个「老汉推车」的姿势，挺起大鸡巴
对准她紫红色的肉洞，腰部一用力，「滋！」的一声，一条七寸半长的大鸡巴齐
根没入，大龟头直顶到她的子宫口。

　　「哎呀！顶死人了……我真受不了……啦……」

　　子扬感觉她的肥穴，不像其他所玩过的妇人的穴那么紧小，比较宽松一点，
可能她已生产过几个子女了。

　　「伯母，你生了几个小孩了？」

　　「我生了四个小孩了，你问这个干什么？」

　　「难怪你的肥穴比秀娟的松了一点。」子扬轻抽慢插的回答。

　　「是不是你嫌我的穴不好，不如你的意呢！」

　　「没有！伯母请别误会，鸡、鸭、鱼肉各有各的美味；肏穴也是一样，各种
型式的穴也有各种不同的滋味。我觉得你的肥穴里面，包住我的鸡巴蛮过瘾也很
舒服，尤其是浪水还真多哩！」

　　於是开始变化各种抽插的方式，直肏得白太太扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫
声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地
上。

　　「啊！你害死我了……亲丈夫……哎呀！我要泄了……」她的淫叫声越来越
大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩
人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合他的抽插。

　　子扬低头看看自己的大鸡巴在阴户里，进进出出的抽插时，她那两片多毛的
肥厚大阴唇，及紫红色的两片小阴唇，随着大阳具的抽插，翻出缩入的，真是过
瘾极了。再看她粉脸含春、目射欲燄，那骚媚淫荡的模样，想不到这位比自己母
亲年纪还大几岁的妇人，还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。

　　子扬看得心神激荡，大鸡巴在她肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，
肏得她大叫。

　　「亲丈夫……好弟弟……小乖乖……我被你肏……肏死了……你真厉害……
肏得我……好舒服……好痛快……我……啊！……我……又泄了……喔……」

　　一股热液直沖龟头，紧接着子宫口咬住他的大龟头一收的猛吸猛吮，使子扬
舒服的差点要射精了。他急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住她
的花心，享受那花心吸吮的滋味。

　　白太太已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的
躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着那个大龟头。

　　子扬的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。

　　白太太慢慢睁开双眼，感到他的大鸡巴又热又硬的插在自己的肥穴内，乃是
满满的、胀胀的。

　　她轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼注视了子扬一会后，说道：
「小心肝！你怎么这么厉害，伯母差点死在你的手里，你还没射精呀！真吓死人
了！我还是头一次遇到你这么勇猛的男人，我好爱你啊！你肏得我好舒服！你真
是伯母的心肝实贝肉！我真爱死你了……小乖乖……」

　　「伯母，你痛快过了，我的鸡巴胀得难受死了。」

　　子扬欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，於是又开始挺动屁股的抽插
起来。

　　白太太粉头摇着，娇声急急说道：「小宝贝你……停……停一停……我里面
觉得有点痛……实在受不了啦……」

　　子扬只好停止抽插，说道：「亲伯母，我还要嘛！」

　　「好……了……好……你听我说……」

　　「好吧！你说……」

　　白太太娇羞满脸的说道：「嗯……让伯母给你用嘴舔……好不好？」

　　「好哇！」

　　「那你抽出来，伯母保证你很舒服，很痛快！」

　　子扬把大鸡巴抽了出来，仰卧在床上，大鸡巴一柱擎天的挺立着。

　　白太太俯身在他的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住他粗大的鸡巴，张开了小
嘴含住那紫红胀大的大龟头，另一只玉手抚一抚着他那两颗睾丸。

　　「啊！好大呀！」塞得她的小嘴满满胀胀的，白太太不时的用舌尖，舔着大
龟头的马眼和那高突的大稜沟。

　　「啊！亲伯母……亲姐姐……你舔得我好舒服啊……」

　　子扬是头一次被女人舔吮大鸡巴，舔得他是心里发麻、发痒。再看白太太的
胴体，除了小腹突出微有赘肉外，身材的曲线还算不赖。那对大肥奶随着舔吮套
弄大鸡巴时，压在他的腰腹一晃一晃的磨擦着，还真过瘾。禁不住伸手在她的全
身抚摸，尤其是那个高翘肥大的屁股，使他爱不择手的抚摸着。

　　他摸得她的阴毛「沙沙」作响，再用手指翻开两片肥厚多毛的大阴唇，露出
两片紫红色的小阴唇，以及粉红色的阴道和那粒大阴蒂。淫水还在津津的流个不
停，於是子扬兴起了舔穴和喝淫液之心。

　　「伯母！把你的大腿跨到我的身上来，我也替你舔舔你的大肥穴。」

　　「伯母从来没有给我丈夫舐过……你不怕脏吗？」

　　「脏什么！那一个人不是从她妈妈的穴里面生出来的！这是女人最伟大神圣
的地方，有什么好怕的？好脏的？」

　　於是白太太把大腿跨在他的身上，把那个多毛肥大的小穴对正子扬的嘴上。

　　子扬双手拨开两片肥厚多毛的大阴唇，伸出舌头舔吮起来，还不时舔咬吸吮
那粒大阴蒂。

　　「啊！小丈夫……亲儿子……我要死了……好痒呵……伯母从来没……没有
尝过这种舔穴的味道，真是又痒……又舒服……哦……哦……」

　　白太太也是头一次尝到舔穴的滋味，被他舔吸吮咬得心花怒放、舒服透顶、
魂飞魄散，这比肏穴又是另一种滋味。她的小嘴里还含着子扬那胀大挺硬的大鸡
巴，腰部以下因为受他舌头的舔弄，嘴唇的吸吮及牙齿的轻咬，使她受到另一种
异样的感觉。小穴里的淫液像自来水一样接连不断的往外流、往外泄，子扬毫不
犹豫的统统喝了入肚。

　　白太太的娇躯则不停的颤抖着，浪哼叫道：「亲丈夫……伯母……呀……好
美……好舒服……我要……泄死了……」

　　白太太感到阴户中，又麻又痒又畅美，而又空虚又难受，真不知如何是好，
欲火烧得她浑身颤抖心跳气急，把那肥隆而多毛的阴户用力的拼命的向下压向下
挺，恨不得把子扬的舌头整根压进穴穴里去。

　　「哎呀！……亲弟弟……小心肝……舔得我好难过……伯母……的穴里面好
痒……好空虚……求求你不要再舔了……我就要不行了……快吧……小宝贝的大
鸡巴……给给姐姐……止一止痒吧……喔……要命……小冤家……」

　　「伯母，你快倒过身去，自己坐套下去就可止痒了！」

　　白太太一听，很快的倒过身来，跨坐在子扬的腹下，玉手握着大鸡巴，就对
准自己的大肥穴，连连坐套了几下才使得大鸡巴全根套坐尽入到底，使她的小穴
被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：「哎呀……真
大……真胀……喔……」

　　粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。

　　「我的小丈夫……呀……你真……真要了伯母的命了……啊！」

　　她伏下娇躯，用一对大肥乳在子扬的胸膛上揉擦着，双手抱紧子扬。把她的
红唇像雨点似的吻着他的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动、左右摇摆、
前后磨擦，每次都使他的大龟头，碰擦着自己的花心。

　　「亲伯母……亲妈妈……啊……好爽啊……你那犬肥穴里面……的花心……
磨擦得我好爽……快……快加重一点……好美呀……我的亲妈妈……」

　　子扬也被她的花心吸吮研磨得大叫起来了。

　　白太太的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨般下个不
停，一双肥乳上下左右的摇晃、抖动，好看极了。

　　子扬看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来。

　　白太太的大肥乳及大奶头，再被他一揉捏，剌激的她更是欲火亢奋，死命的
套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。

　　「哎……我的亲儿子……妈妈……受不了啦……亲乖乖……妈妈……的小穴
要泄了……又要泄给大鸡巴的……亲儿子了……呀……」

　　一股热液又直沖而去，她又泄了，娇躯一弯，伏在子扬身上昏迷迷的停止不
动了。

　　子扬正在感到大鸡巴畅美无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受，急
忙抱着白太太，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大
肥乳，将下面尚插在大肥穴里的大鸡巴狠抽猛插起来。

　　白太太连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被子捣一
阵猛攻，又悠悠醒转过来。

　　「哎呀……亲丈夫……亲儿子……伯母……再也受不了……啦……你怎么还
不射精呢？我真吃不消了……求求你……乖儿子……小心肝……快射给妈妈……
吧……不然妈妈的小穴要……要让你肏……肏破……肏穿了……我真……真受不
了啦……」

　　「亲妈妈……快动呀……我要泄了……快……」

　　白太太感觉大肥穴里的大鸡巴头在猛胀，她是过来人，知道子扬也要达到高
潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使大肥穴里一挟一挟的，挟着他的大龟
头。

　　「啊……亲妈妈……亲姐姐……我……我射了……」

　　子扬感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方。

　　白太太更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了。二人都已达到热情
的极限，性欲的顶点，死紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，
全身还在不停的颤抖。

　　过了好一阵子，白太太才长长的吹口气说道：「子扬，你好厉害！伯母差点
死在你的手里……」

　　子扬道：「要叫亲丈夫、亲哥哥，不许叫子扬！」

　　白太太一听粉脸羞红，说道：「羞死人！怎么可以这样叫嘛！」

　　「刚才你不是也这样叫的吗？怎么痛快过了，就不叫了！」

　　「子扬，别再羞人家嘛！伯母叫不出口……」

　　「要不要叫……只有我一个人听到……有什么妤害羞的！」

　　白太太娇羞的附在她的耳边，娇声道：「亲哥哥……亲丈夫……我亲爱的小
丈夫，这样你满意吗？我的亲儿子……」

　　子扬满意的笑道：「我的亲太太、亲妹妹，大肥穴妈妈……」

　　「要死了！叫得那么难听！真不害躁……」

　　白太太听得芳心又喜又羞的，在他胸前用粉拳打着。

　　子扬用手抚揉着她的肥乳道：「有什么好害躁的，闰房之中像这样才有情调
嘛！说真格的，想不到你生过四个孩子了，大肥穴还这样好，尤其是你的内功真
棒，吸吮的我的大鸡巴头好爽！」

　　「亲弟弟，是你的大鸡巴又粗又长，每次都顶到我的子宫里面，使我舒服得
子宫口都开了，才会一张一合的吸吮着你的龟头，要是鸡巴不够长，顶不到子宫
口，我的花心受不到剌激，也就不会一张一合的吸吮了，不单单是我，全世界的
女人生理构造都是一样，当然情形都是一样哩！」白太太分折给他听。

　　子扬听后，问道：「那么伯父跟你玩的时候，你是否也是一样呢？」

　　白太太摇摇头道：「他没有用，鸡巴短短的才四寸多长，根本插不到底，年
轻的时候，这马笃虎虎玩过十几分钟，但用尽各种姿势始终都碰不到花心，后来
越来越不行了，到现在连一个月来一次都草草了点。好不客易替他弄翘了，插进
去连一分钟都支持不了，就泄气了，使我痛苦极了！」

　　「伯母，照这样讲，你从来就没有达到过高潮，也没有享受到真正的性爱和
满足了，是吗？」

　　「就是嘛！今晚是我这一辈子才享受到头一次的性高潮和性满足。」

　　「伯母，那你为什么不去找别的男人来满足你呢？」

　　「唉！伯母怎么会不想呢！可是从前的社会比较保守，女人请求的是「三从
四德」，嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，不论是好是坏，一辈子就注定了。若是和别人偷
情被抓到了，会被亲友打死的，也没有人替你伸冤的。那像现在的社会，男女通
奸，最多判几个月妨害家庭之罪，再大不了离婚算了。」

　　「伯母，那你现在为什么和我偷情呢？」

　　「因为，一来感激你的慷慨大方帮秀娟的忙，花了那么多的钱，使我们一家
人得到温饱。二来秀娟跟我谈到你是男人中少有的战将，能使女人得到欲仙欲死
的性爱享受。她还说你没有玩过年纪大的女人。我被秀娟说得心动了，我正处在
性飢渴中，也想尝尝年轻男人到底是什么滋味。三来你给秀娟很多的钱医治我儿
子的病，为了这三种缘因，把我的贞操给了你也是甘心情愿的。」

　　「那你跟我玩，觉得痛不痛快？满不满足呢？」

　　「太满足、太痛快了！不然伯母为什么叫你是亲丈夫、亲哥哥呢！」

　　「那伯母以后还要不要跟我玩呢？」

　　「当然要嘛！伯母以后真还少不了你……只要你不嫌我老，伯母愿意随时侍
候你……怎么样！我的小乖乖……」

　　「好哇！我会随时来安慰你和秀娟的，睡吧！我要补足精神。下半夜还要安
慰你的媳妇呢！」於是二人相互拥抱的睡去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了下半夜三点多钟，秀娟到婆婆房中，把子扬叫醒来到她的房中，二人赤
身裸体的紧紧的亲吻抚摸一阵后。

　　秀娟问道：「小宝贝！我婆婆的味道和情趣怎么样，还满意吗？」

　　「你婆婆的味道和情趣还不错！只是她的小穴比较宽松些，没有娟姐的小穴
那么紧小，包得我的鸡巴紧紧的！」

　　「你呀！吃了甜头还说风凉话！我才不信呢？」

　　「是真的！我决没骗你！可是想不到，像她这样大年纪的女人，淫水还真多
呀！好像自来水似的流个不停，嘿！真棒！」

　　「好啊！听你的口气蛮留恋她的！是不是有了新人就忘了旧人啦！」

　　「那怎么会呢？我喜欢的是你，不然我怎么会金屋藏娇，让你过舒适的生活
呢！好娟姐，这也是为了我们俩相聚方便而计划的。你还瞎吃的是那门子的乾醋
呀！」

　　「算你会说话，我说不过你！小心肝！姐姐熬了半夜难受死了，现在快来安
慰安慰我吧！」秀娟一副春情难耐的样子。

　　「娟姐，等一下！我问你，那你女儿的事怎么样呢？」

　　「亲弟弟！先别急，再等一段时间，同你相处熟了，才比较好下手，不然会
吓到她的，你放心！我女儿早晚是你的口中食，别太急着想吞下去，当心被嚥死
了！」

　　「好哇！你倒调笑我起来了，看我等一下是怎样来整你！」

　　於是子扬和秀娟展开了一场舍死忘生的肉博战了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　不伦舞台（六）

　　第二天是星期日，子扬因昨夜连战秀娟婆媳二人，虽然他年轻力壮，但一夜
没睡，早上回到家中，便一直睡到下午方才醒转过来。

　　吃过点心，回房躺在床上，拿枝香烟边抽边想，像秀娟的婆婆都已五十三岁
的妇人，做起爱来她还真风骚淫荡，那个大肥穴真似个会吃人的嘴，内功又棒、
浪水又多，虽觉宽松一点，但是还蛮过瘾的，以后有机会再尝尝别的像她一样年
纪的妇人，看看又是何种滋味！

　　於是脑子里在思想着，所玩过的女人：二十五岁的林美娜；三十二岁的蔡秀
娟；四十二岁的王师母；四十七岁的洪阿姨；五十三岁的白太太，真是个人有个
人的妙妹和情趣，使人回味无穷。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又是一个星期六的上午，电话铃声响了起来。

　　子扬拿起话筒：「喂！我是魏子扬，请问是哪一位？」

　　耳边传来一阵娇嫩的声音：「子扬，小宝贝！我是师母啊！」

　　子扬一听心中一震，和她分手已近半个多月了，把她几乎忘了，想起了她那
雪白细嫩光滑的肌肤，丰满肥大的乳房，桃红色的大奶头，小腹下一大片浓密乌
黑寸余长短的阴毛及那个紧小肥肥的小肥穴，不觉大鸡巴又亢奋起来了。

　　「啊！师母你好！」

　　「小宝贝！十二点下班后，马上来上次ＸＸ大饭店餐厅吃饭，我先去等你，
顺便介绍我一位最知己的朋友马太太和你做朋友，见了面再谈啦！快点来哇！再
见！」

　　「好的！再见！」

　　子扬下班后，驾车到达ＸＸ大饭店餐厅，走到王太太和另一位美妇人所坐之
桌边，道：「师母，对不起！我来晚了！」

　　「来！先坐下来！不晚不晚！子扬，我来跟你介绍一下，这位是马太太。恬
妹，这位是魏子扬先生，他是我丈夫的学生。」

　　「魏先生！你好！」马太太看一看子扬，就爱煞他的英俊，健壮风度。

　　「马太太！你好！」子扬一见眼前的这位少妇马太太长得是娇艳抚媚，眼波
流韵，笑靥迷人，雪肤花貌，玉骨冰肌，胴体丰腴，乳隆腰细，肥大的粉臀下配
有一双雪白修长的玉腿，樱桃小嘴鲜艳诱人，眉宇间满含春意，二人一见彼此钟
情。

　　三人在酒过三巡、菜过五味的中间，子扬和马太太（沈恬恬女士）彼此眉来
眼去的相互挑逗。

　　本来马太太已是个有夫之妇，还有一双读小学的儿女，丈夫是一家大公司的
中级干部，物质生活尚称小康，应该好好的安份守己的在家中，做个相夫教子的
贤妻良母才对，但是她却偏偏静极思动，欲作红杏出墙的野花，尝尝别的男人是
何滋味！

　　因为她的丈夫身体懦弱，每次在进行房事时，不是早泄这是半途而废，弄得
她辗转反测无法入眠，饱受精神肉体及性欲得不到满足的煎熬。

　　因为马太太和王太太相交多年情同姐妹，王大太的丈夫是老弱体衰，马太太
的丈夫是中年虚亏，她二人颇有同病相怜之感。

　　故此二人是无话不谈，连那夫妻床第间之之隐密不足为外人道的事情，她二
人都据实相诉。并且互相约定，谁觅得了阳具硬大而能征惯战的如意郎君，定要
彼此守密，瞒着丈夫二人同亨，不可独佔享用。

　　故此，今天中午，王太太皆同马太太邀约子扬，就是完成她二人私下之约，
使马太太也分一杯羹，尝尝子扬的异味。

　　在郎有心妾有意的情况下，餐后闢室欢聚，三人脱得赤身裸体，子扬在中，
二美妇分左右躺在两边。

　　子扬左拥右抱，热情的吻、任意的摸，亲怜密爱。二美妇亦情意缠绵的抚吻
爱郎的全身健壮的肌肉。

　　「恬妹！你来看看子扬的大宝贝，是又粗又长、又硬又翘、又热又烫，真是
爱死人了！」王太太手握着大鸡巴叫马太太看。

　　马太太一看，芳心吓了一跳，「哇！我的妈呀！好大啊！」，这也难怪她会
大吃一惊，活到现在二十八岁了，结婚近十年，除了丈夫以外，还没有看过别的
男人阳具生得是怎么个样子。

　　今天一见子扬的大阳具，火辣辣的又粗又长，足有七寸多长，两寸左右粗，
紫红发亮的大龟头，就像三、四岁小孩的拳头那么大，一柱擎天的又硬又翘的挺
直在他的胯下，青筋暴露，好不威风。

　　若拿自己丈夫的那条短小软弱的阳具跟他相比，真似大巫见小巫，一个是又
软又小，一个是又硬又大，只看得马太太心跳气喘喘，肉缝里不由自主的流出骚
水来了。

　　王太太看得她目瞪口呆，知道她已爱上子扬的大鸡巴了。

　　「恬妹，美玉姐没有骗你吧！他的大鸡巴是不是很棒？来！去摸摸看，够不
够硬！够不够烫！」

　　马太太娇羞怯怯的伸出玉手一握，「哇！」好硬好烫，真像烧红的铁棒一样
的烫手，使她爱不择手，慢慢套弄抚摸起来。

　　子扬已玩过、看过王太太的胴体，故先去欣赏马太太，见她全身肌肤白皙丰
满，美艳的粉脸含羞带媚，一双丹凤眼水汪汪的满含春意，鲜红微厚的樱唇，好
像要将男人吞似的，丰满洁白的乳房，胀卜卜的好似两个大皮球，粉红色的乳晕
上，顶着两颗如草莓般大鲜红的奶头，还有那凹凸匀称优美的曲线，微凸生有灰
黑色的腹纹，小腹上生满了一大片乌黑浓密的阴毛，因为太浓密、太广扩把整个
阴阜及阴户都盖住了。

　　马太太婀娜多姿的胴体平躺在床上，微微的翘起肥臀，分开两腿成「大」字
型，媚眼半开半闭，樱唇微开的娇喘着，一对胀卜卜的像大皮球似乳房，随着娇
喘而不停的起伏着。粉脸跟出一副性飢渴的表情来。

　　子扬压在马太太的胴体上，一阵猛吻，再用嘴含住一粒鲜红如草莓的奶头，
是又吸又吮、又舔又咬，一手握着另一颗肥奶，是又摸又搓、又磨又捏，弄得马
太太的乳房发胀，奶头发硬浑身颤抖。

　　子扬再顺序而下，双手拨开了盖在阴户口的阴毛，才能看到她桃源春洞的春
光。「嘿！真棒！」除了两片肥厚多毛的大阴唇，略现紫红色外，阴核及小阴唇
都呈粉红色，尤其那粒阴蒂特别肥大。

　　子扬听其友老刘曾经说过：「阴毛浓密，生得范国广扩，从小腹到阴阜，及
阴户大阴唇一直延伸到臀沟肛门四周，再加上阴蒂特别肥大，突出得连小阴唇都
包不住的这种女人，是性欲特别强、特别淫、特别荡的粹徵，老无粗长壮硕的大
鸡巴，狂抽猛插的肏她，是不能满足的！」

　　子扬思忖一阵之后，先用嘴舌舔吸吮咬她那粒肥大如樱桃的阴蒂和阴户，不
停的来回舔着、吸着、吮着、咬着。

　　这一招舌功，把马太太弄得浑身酥麻酸痒，娇躯颤抖，淫水有如缺堤的江河
不停的流出，子扬一口一口的全喝了下肚。

　　「哎唷！子扬，好弟弟……你不要再舔了……我的小穴好难受……水流了好
多……啊……你别……别苒……啊……别咬我的那粒……阴蒂……姐姐……受不
了啦……」

　　马太太用双腿紧紧的挟住子扬的脖子，不让他再舔咬。

　　子扬用手拨开她的双腿继续舔咬吸吮，双手伸到她的酥胸上面猛搓狠揉，又
按又捏着她那两粒鲜红如草莓般大的奶头。

　　「啊！亲弟弟……亲丈夫……你要弄死我了……小穴痒得……难受死了……
求求你……快……快插……插小穴吧……」

　　子扬看她那副娇媚浪荡、飢渴难受的模样，心中打定主意，非要狠狠的肏她
一顿，握住大鸡巴腰干用力屁股一挺。

　　「滋！」的一声，大鸡巴插入马太太的小穴三寸多。

　　「哎呀！」马太太一声大叫，她感觉到一根粗大而又滚烫的肉棒，插肏小肥
穴里，是又痛又涨，不知是舒服还是痛苦。

　　「亲弟弟……你的大鸡巴太大了……姐姐的穴小……真痛得受不了啦……」

　　「亲姐姐！你忍耐一下，我慢慢的插就不会弄痛你了！男人的鸡巴越粗大，
你们女人就越痛快嘛！你怎么反而怕呢？」

　　「亲弟弟！我怎么不知道男人的鸡巴粗大，肏得才痛快！可是姐姐除了我丈
夫的那条短小的鸡巴外，从来也没有跟别的男人玩过，怎么知道还有像你那么粗
大的东西呢？更何况我的穴生得就小，被你这样猛的一下肏进去，当然痛地受不
了嘛！小宝贝……拜托！你轻轻的插好吗？求求你……小心肝……」

　　子扬看她楚楚可怜的模样，也於心不忍的说道：「亲姐姐，你再忍耐一点，
我会轻轻的插，慢慢的抽，不会弄痛你，弟弟会好好疼你，爱你的！」

　　「嗯！这才是我亲爱的妤弟弟、好丈夫！姐姐……姐姐……现在小穴里面好
痒……心肝蜜贝……你慢慢的动吧……哦……」

　　於是子扬屁股一上一下，慢慢的抽出来，再慢慢插进去。

　　马太太浑身扭动，肥臀左右摇晃，全身发烧粉脸发烫，小腹发热小穴发胀，
淫水潺潺而出。

　　「亲弟弟……啊……好美……小穴好舒服……你再插深点……姐姐现在……
不怎么痛了……反而痒了……由你……插……吧……」

　　子扬知道她已尝到了甜头了，於是一捣到底，大龟头直顶到花心深处。捣得
马太太是龇牙咧嘴，浑身乱扭直打喀嗦，头上直冒冷汗的大叫一声：

　　「哎唷喂……好狠心的小冤家……还说疼爱我……一下子就忘了……顶的人
家的花心都……都快破了……你呀……真……」

　　子扬微笑一下，也不管她的生死，挺起他那条七寸半长的大鸡巴，是狠抽猛
插一顿，「滋！滋！」大鸡巴抽插小穴的淫水声不绝於耳，实在动人心弦。

　　子扬改用多种的抽插方式，三浅一深、六浅一深、声九浅一深，左插花、右
插柳，旋转、研磨，直肏得马太太的骚水像自来水一般的流个不停，流得床单上
是一大片。

　　「哎呀！小丈夫……小弟弟……小亲亲……我……我的小穴好舒服……好爽
快……好美……你的大龟头……碰得我的……花心……爽快……死了……嗯……
喔……」

　　一股热滚滚的淫液一泄而出，花心紧紧咬住子扬的大龟头，一吸一吮的，美
得子扬也浪叫：「亲恬姐……亲妹妹……啊……你的穴心咬吮得我……我的大鸡
巴头……好舒服……好过瘾啊……你真是我的亲太太……」

　　「啊……小宝贝……你的大鸡巴肏……肏得我……好痛快……痛快……得要
飞上天了……快用力……重一点……深一点……肏死姐姐吧……」

　　马太太的淫声浪叫，床声、淫水声及弹簧床被压动的「吱！吱！」声，有如
一曲优美动听的交响乐曲，在不停的演奏着。

　　此时，子扬耳听马太太那扣人心弦的浪叫声，欲火更加亢奋，於是就像一只
出闸的猛虎，兽性大发，狂抽猛插，就像个不怕死的战士，不顾生死拼命攻打既
定的目标，若攻不下来，死不甘休。

　　「哎呀……小宝贝……小心肝……我要被你肏死了……你真厉害……我的小
穴要……要被你肏破了……我不行了……我又泄了……」

　　马太太配合他的猛抽狠干，已达到了高潮，滚热的淫液在猛泄的一刹那，阴
户里的子宫口，猛的一阵收缩，紧紧咬住大龟头，两片嫩润的小阴唇及两片胞厚
多毛的大阴唇，紧紧包住大鸡巴。

　　子扬的大龟头一阵酸痒，背脊一阵酸麻，滚热的浓精一射而出，全都射入马
太太的子宫深处。

　　二人浑身一阵颤抖，紧紧的相搂相抱，魂飞魄散，像是云游太空而不知身在
何方。一场地动山摇天昏地暗的战争，暂时归於平静了。

　　在一旁观战的王太太，张着一双水汪汪、火辣辣的大眼睛，粉脸含着满眼飢
渴、神淫气荡的从头看到尾，从、开始看到终场，将近半小时，使她看得到而吃
不到，全身酸痒难过死了，躺在房间的长沙发上面，一面看他二人做爱，一只手
揉着自己肥大的乳房和奶头，一只手揉捏着挑源春洞，来发泄情欲。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　休息了好一阵子之后、二人悠悠醒了过来。

　　王太太走到床边道：「恬妹，恭喜你啦！子扬侍候得你还舒服吗？」

　　「啊！美玉姐……谢谢你啦……子扬他……」马太太娇羞得难以启齿。

　　「怎么啦！自己姐妹，还怕羞呀！」王太太逗弄着她。

　　「人家不来了嘛！美玉姐你是尝过的，还要问我！坏死人……」

　　「好啊！你这个丫头！过河拆桥！吃饭忘了种田人的，吃饱了喝足就不管姐
姐了，还说我坏死了，看我来骚你的痒。」

　　说罢作势要去骚她的痒。

　　马太太把头钻进子扬的怀里，口里嚷道：「好姐姐，我下次再也不敢了，饶
了我吧！」

　　「嘿！这次饶了你，你们可知道，你们舒服了，可知我都苦死了！」

　　「子扬，听到没有，美玉姐苦死了，快去安慰安慰她吧！不然美玉姐会飢渴
而死的！」

　　「死丫头！又来取笑美玉姐了！」

　　「好了！两位姐姐别在闹了，都是我不好！美玉姐，亲妈妈！我来替你顺顺
气，保证把你侍候的舒舒服服，如登仙境，好吗？」

　　「哼！这还差不多，小宝贝！我和你老师谈过了，准备把女儿稼给你，你老
师也同意了，反正小蓓（王太太的女儿）你也认识，改天来我家去见见你已多年
不见的老师，让他知道你长得这么英俊健壮又有出息，再和小蓓陪养陪养感情，
我想小蓓一定会接受你的，等你俩感情成熟就可以论及婚姻了，不知你的意思如
何呢？」

　　「好吧！小蓓也蛮漂亮的，我也是该结婚的年龄了！但是我们……」

　　王太太知道他想说什么，於是打断他的话题说道：「小心肝！我知道你要说
什么，你和我还有恬姐的关系决不能公开的。你若是和小蓓结婚，我就是你的岳
母，我们以后来往走动，不会有人来猜疑。照现在这样进出大饭店的房间，万一
被熟人看到这麻烦了。有机会时、我和恬姐一同和你欢好，你除了可以得到正式
夫妻的性爱外，还可以尝到丈母娘及恬姐偷情的滋味，保证你左右逢源，艳福不
浅！说不定我和恬姐再介绍两、三位性飢渴的美太太给你玩玩也说不定呢！」

　　「好吧！我一切听你安排，我那末来的岳母，现在的师母，快把你那个多毛
的肥穴打开，用我的大鸡巴好好的侍候你吧！」

　　「来！我的好学生、好女婿、好儿子，妈妈早就等急了，快点插进来吧！」

　　第二回合的生死鏖战又展开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不久子扬和小蓓在双方家长的同意下，亲友的祝贺声中，完成结婚大典，双
双进入洞房。

　　子扬为了应付娇妻和丈母娘的需求外，还有恬姐、林美娜、秀娟婆媳，偶而
过个三月五月，洪阿姨特地从国外回来，找子扬欢聚半月或一月，再返侨居地。
她并非有什么要事回国，而是念念不忘子扬的大阳具给予她难忘的欢娱，而专程
的回来，和他叙叙旧情。

　　而其他的情妇，都是拜倒在他的大鸡巴下，舍不得离开他，没有他还真活不
下去，甘心情愿有乖人伦，而和他偷情缠绵。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　朋友：你若生有一条粗长硕大的阳具，床功好、耐力强，那你是攻无不克、
战不胜无，也能和书中的男主角一样，享尽艳服而不虚此生了。

                              【全书完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　花女情狂（一）


作者：W&M
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本篇文章含有不良成份，未满十八岁者请勿观看。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夕阳无限好，在黄昏的海边游人依然不息地徘徊在这迷人的沙滩上戏耍，晚
风袭来令人消暑。

　　这是一处著名的游览休闲胜地，每逢星期假日，来此休闲的游人便像海浪般
地汹涌而至。

　　精典也在这次赶上这股消暑的热潮，带着彩绮来此共游。俩人利用精典连续
三天的假期相约来此。

　　精典是个年轻、英俊的美男子，不过生性风流，乃好色之徒。虽然他好色爱
女，但风流惆傥生性风趣又有高大俊俏的外在条件，正是时下年轻女孩的最爱。

　　所谓一个巴掌拍不声，一个萝卜一个坑，天下有这样的男人自然也有相附和
的女人，否则即使这个男人是潘安在世，也没什么搞头。

　　彩绮是一朵美丽的小花。但她不是精典的老婆，也不是他的女朋友。

　　彩绮只不过是精典爱情过程中一朵小浪花，随时会随波逐流而消逝。因为，
精典真正爱的人是芷娟小姐。

　　精典与芷娟两人已经订了婚，而且近期准备要结婚了。最近芷娟跟随旅行团
出国，精典因为公事在身无法陪准夫人随行。芷娟在出国前夕对精典说，等她回
来后就要开始着手俩人结婚的事宜。精典能得芷娟此佳人为妻，高兴自然不在话
下。

　　不过等芷娟出国这段空档，因为他偶然的机会认识了彩绮。彩绮对他颇为心
仪，两人在长聊后对彼此都留下极为深刻的印象。次日晚上，两人再次相约，彩
绮也大方的以身相许。

　　精典虽然风流，但他并没有刻意隐瞒彩绮关于他与芷娟俩人已经订婚的事。
彩绮虽然颇感失望，好在她最后坦然接受这种无可奈何的事实。

　　彩绮个性活泼开朗自信满满，当她知道精典已为别的女人订走之后，反而对
精典说：

　　「典哥，既然你已使君有妇，算我们今生无缘，不如趁嫂夫人不在，让我们
好好快乐一下？」

　　精典当然知道彩绮言下之意，看她青春美丽主动投怀送抱，焉有不愿意的道
理。于是精典对彩绮说：

　　「小美人，我们要怎么快乐？」

　　「在你末婚妻回来之前，我是你的人，你要怎么样就怎么样，反正我已给过
你啦！」

　　彩绮娇红着脸，替自己如此大方无束的行为感到不好意思。

　　「一言为定，嘻……」精典得意极了。

　　「一言为定。」彩绮也亳不做作，干脆地说。

　　原来彩绮见自己喜欢的人无法长久在一起，所以希望能在自己年轻的岁月里
留下一些美丽的记忆。

　　精典以为，不久即将娶芷娟为妻，以为恐怕不能随意拈花惹草了。

　　他见彩绮年经貌美，又如此主动大方，逐认为机不可失，当然愿意舍命陪美
人啦！

　　芷娟出国期间，巧逢精典连着有三天的假期。于是精典带着彩绮来到这处迷
人的海边渡假胜地。

　　当晚俩人投宿在离此处不远的一家高级观光旅馆，白天俩人结伴出游，晚上
则回到投宿的旅馆内于效双飞，共渡良宵美景。

　　入夜后，精典和彩绮用过餐后双双回到旅馆内休息。

　　「典哥，今天玩得真快乐。」彩绮心情极佳地躺在床上。

　　「等一下会让你更快乐！」

　　「唉呀！真是不正经！讨厌死了。」

　　望着彩绮起伏不定的胸脯，精典内心充满狂野。精典靠过去，真想一把将她
捉住，好好地吻她。不过彩绮拒绝，她说：「咱们先来个戏水鸳鸯如何？」彩绮
向精典媚着双眼。

　　「这是个好主意！」说着两人起身步入浴室内。

　　彩绮先把浴缸的水龙头打开，然后自行宽衣解带。

　　「咦！你怎么不脱？」

　　「我要欣赏你脱衣的样子，嘿！」

　　「唉呀！好讨厌，有什么好看的？」彩绮边说边脱，不久身上的衣服全部脱
下来了。

　　她的皮肤皙白，浑身上下非常有肉感，两个奶子饱满尖挺，看得精典心痒痒
的。

　　彩绮或蹲或仰做了几个诱人的姿态，然后浸到水缸里面泡水。

　　精典把水龙头关紧后，也将自己的衣服脱掉。他也光溜溜地泡在缸内，浴室
内热气腾腾。

　　俩人相互戏耍，彼此帮对方擦洗接着俩人又用冷水冲洗一遍身体。然后精典
和彩绮拥抱在一起，两个人热烈的吻着。

　　精典的阳具立刻有了反应，它顶到了她的肚皮上。

　　「唔……唔……嗯……」彩绮不经意的呻吟着。

　　不久，精典站起来，彩绮则跪在浴缸内。

　　「啧！啧！好大的宝贝。」彩绮用玉手抓着阳具赞叹着。

　　「喜欢吗？唔……你的手妤巧……」

　　精典的阳具被她握在手里套弄，全身的血液奔腾，他倒吸了一口气。

　　「你的玩意好大！嗯……我喜欢……」

　　彩绮把脸靠过去，张开小巧的口，伸出丁香儿迳往阳具的龟头舔舐。精典感
到那阳具麻麻的，有说不出的爽快。

　　正当精典被彩绮的香舌舔得浑身刺激不已的时候，突然彩绮将阳具吞到了嘴
内，并且一吸一吐的玩弄着阳具，她的手握着阳具，配合着嘴巴的吐纳而上下套
弄着。

　　「唔……好大……好硬的……大玩意……嗯……」

　　彩绮将阳具放出来后，仍不停的用手去把玩他的睾丸。

　　「啊……真要命，唔……」

　　此时她用玉指去搔他的鸟蛋，而且玩搔他的胯下，令精典奇痒无比。他用手
按住她的头，示意还要她的吹嘘。彩绮再一次将阳具送到自己的嘴里吞吐。她娇
红着脸，微侧着头，轻启双眼，淫媚的吸食着阳具。

　　阳具被她不停的吹嘘，变得又粗又大。

　　「唔……唔……嗯……嗯……嗯……」

　　「喜欢它吗？」

　　「唔……嗯……」彩绮娇喘连连。

　　彩绮又吹套了百来下，说：「典哥！我……我要它……唔……」

　　说着，彩绮把在嘴内的阳具吐出来，她的肉穴里已经流了许多淫水，早就想
挨刮。

　　等两人都把身离擦干后，彩绮已迫不及待的跑出浴室。她躺在床上，等待着
精典来满足她。精典随她而后，她躺在床上，头朝内，双脚朝床外。精典则站在
地板上，两人面对着面。

　　他将她的双脚分开，精典立刻很清楚地看到她那淫水淋淋的小浪穴。他先在
她的双峰上尽情的抚摸一番。彩绮被他一摸，全身上下立刻奇痒起来。

　　「嗯……嗯……呀……哼……啊……」

　　精典可坏透啦！

　　他一边玩弄彩绮的豪乳，一边欣赏着她的阴户。她的阴丘是饱满的，温泉沟
更是细皮嫩肉，沾了一些淫水，稀疏的阴毛长长的。

　　「来吧！典哥……快给我……唔……人家那里……好痒……好想……让……
你……干……」彩绮闭着媚眼，淫浪的叫起来。

　　精典摸玩双乳后，摸着她的粉腿。

　　「啊……啊……啊……美……来……」彩绮见他并没有立即采取行动，急着
去拉精典的手。

　　「唔！美人儿，别急嘛！」精典知道她已经浪淫起来，正所谓欲火焚身，反
而故意逗她。

　　没办法，彩绮只好继续央求他。

　　精典又整了她五分钟，才将她的身体翻过来。彩绮跪在床沿边，双腿微张，
露出那迷人的屁股沟，肥臀也翘得高高的。

　　「唔……嗯……好丈夫，快给我……」她双手扑在床上，侧着头，双乳垂吊
着。

　　精典终于采取攻击行动。他一只手握着阳具，一只手放在她的美臀上。阳具
对着穴口，他的脚尖略为提高，挺着腰，用力一顶。

　　「啊……啊……」阳具全部塞进彩绮的嫩穴内。

　　「卜滋！卜滋！」精典亳不留余地的抽插。

　　「嗯……嗯……啊……好美……用力……用力……干……我……」

　　九浅一深，左插右抽，精典像一头猛狮，他一边干插，一边咆哮。

　　彩绮的浪臀经他撞顶，掀起美丽的浪花。

　　「嗯……哼……嗯……哼……啊……雪……」她面红耳赤，香汗淋漓，浪叫
不己。

　　「啊……快……妹妹……要……出来……了……唔……求你用力……干……
快……用力一点……耶……」

　　「卜磁！卜滋！」彩绮的淫水大作。

　　精典见她不停的叫床，心下喜欢，又猛力的动作，比原先来的猛而快。

　　她哀哀悲呜，双眉紧锁，狂浪至极。

　　「啊……啊……」

　　娇喘如呢的彩绮，终于在他的一轮猛攻之下又出水了。

　　此时，精典正是来劲的时候，沾满淫水的阳具正干得舒服。精典把阳具抽出
来。

　　「喔……嗯……」彩绮嫩穴一时空旷，嗯哼的娇嗔着。

　　他把彩绮翻过来，让她躺着。彩绮被他插得不知所云，也没理会，仍不停地
嗯哼呻吟。

　　精典将她的两只脚一抓，然后跨在自己的双肩，身体往下压。于是彩绮的浪
臀便成悬空，他则环抱着她的美臀。

　　「哦……典哥……我受不了……啦……」

　　精典淫性正发，也不管她。他的阳具硬如铁棒，立刻又插进来。

　　阴唇夹着阳具，「卜滋！卜滋！」经他的压插，淫水又流了许多。

　　「喔……嗯……哦……喔……」

　　精典只觉得她的小淫穴紧紧地咬着自己的阳具，每抽插一下，他的龟头便热
麻不已。

　　「哎哟……哎哟……雪……啊……对……对……用力……啊……浪穴……好
舒服……唔……再来……对……插……吧……我爱……你……嗯……嗯……」

　　彩绮狂浪的吟叫，朱唇不传地颤动，精典更是神气十足，如入无人之境地猛
干。

　　「卜滋！卜滋！」又插了八十来下，阳具沾满淫水。

　　精典汗流浃背，全身舒畅，终于再也忍不住嫩穴的夹功。突然，他紧抱着她
的肥臀。

　　「啊……我……来了……啊……」

　　「卜！卜！卜！……」他的阳精终于射了出来，流了她满身。

　　「唔……嗯……」彩绮更是浪浪地呻吟着迎接它的来临。

　　以后接连几天的假期，精典和彩绮这一男一女更是在这家旅馆制造了许多风
流韵事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三天的假期很快的结来了。曲终人散，人生哪有不散的筵席。精典的末婚妻
芷娟也要回来了。

　　彩绮带着依依不舍的恋情，终于和精典分手各奔前程而去。但对两人而言，
这将是他们生命中精彩的片段。尤其对彩绮来说，更是令她回味无穷。

　　几天后，芷娟终于回来了。当然，她不知道精典风流过。
----------
　　　　　　　　　　　　　　花女情狂（二）

　　芷娟回来的第一天，因为两情相悦，也好久没见面了，所以特别甜蜜。当晚
两人看了一场电影，便出双入对的投宿旅馆。不久，精典和芷娟已双双一丝不挂
的交叠在床上。

　　男的贪婪如狼，享受着芷娟如天赐般的美食。女的娇嗔如呢，享受着末婚夫
温柔的爱抚。

　　他们尽情地作爱，精典猛力抽送，而芷娟则淫水乱流如注，一直到双双精疲
力竭。

　　不久之后，精典和芷娟就完成终生大事，俩人的感情更是够胶似漆，一样你
爱我，我爱你的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这是一个午后的时候。

　　芷娟和丈夫精典在客听中，共同看着一张报纸。

　　精典虽然眼睛在看报纸，可是手却也没闲着。只见他的一只手伸入了她的裙
子里面，摸着她的阴户，百般的拨弄着。他弄得她禁不住春心发作，那阴户口流
出了骚水，精典趁此机会抱着她求欢。芷娟假意了一番，也就顺从了。

　　精典忙起身关好门窗，将她抱到了卧室。然后他便替她宽衣解带了起来。

　　芷娟对他说道：「你要玩，拉下裤子随便干干就是，何必把衣服全脱了呢？
对不对？」

　　精典道：「白天行欢，为的就是赏玩你那全身白肉，必要脱得一丝不挂才玩
得畅意。」

　　芷娟听他如此说，也说不再作任何表示。

　　精典帮她脱下了外衣，里面还有一件奶罩。他又把她的内衣脱去了，才露出
一对突出两峰嫩乳。他顺手摸了一把。接着他又将那仅有的遮身物内裤脱掉，至
此芷娟已成了一个赤裸裸的美人儿了。

　　他细细的从头到脚欣赏了一番。然后他也将自己脱得赤条条的。

　　只见他将芷娟按倒，将她的双腿分开，举起阳具便向她的阴户冲进去。

　　精典现在插穴的兴致很高，所以阳具也比往时更大。而芷娟的阴户小不易顶
入，所以阳具只在阴穴口磨擦着，没有一下子便插进去。

　　「嗯……快插入呀……痒死了……嗯……」

　　精典知道她的欲火大动，淫水也流了出来。他便挺腰，然后屁股向下一沉，
「卜滋！」那一根大阳具便尽根而入了。

　　芷娟的阴穴正在急急盼望着，这一下得此阳具的插入，立刻把痒止住，畅快
异常，只见她两手紧紧环抱着精典的双股。

　　「嗯……好舒服……嗯……快……快动呀……哼……」

　　精典见她如此兴奋，也使出了他的本事，真是根根到底，下下着肉。芷娟的
屁股也不住地往上迎合。

　　「噗吃！噗吃！……」那淫水更是愈流愈多了。

　　她又哼道：「精……精典……快！你更用……用力些……哼……好舒服……
嗯……」

　　看她娇骚无力，腿儿软软的摆着屁股，眉儿颤颤，星眼半启，颊泛红晕的紧
抱着精典。

　　只见他们前前后后的迎送着。精典使出了所有的力气，大抽大送着。这一来
直把芷娟弄得欲仙欲死，整个人飘飘然的。

　　「哎唷……嗯……哼……」

　　淫水受到阳具的刺激，更是不断地流出来，而且阳具在抽插时还不时带出阴
肉，翻来覆去的。

　　「芷娟……好……快活吗……哼……」精典喘着气说道。

　　「嗯……我真……真快活……啊……死了……死了……哼……」

　　芷娟在说话之际，由于太过于快活，那阴精也不觉丢了出来。

　　这一阵阴精热浪袭来，使得精典觉得十分舒畅，于是他更加卖力抽插起来。
他们的欲火已经无法抑止，而是在奔放了。

　　「啊……太……太美了……嗯……我要……要升天……了……哼……快……
插……快插死我吧……嗯……哼……」

　　芷娟此时已被插穴弄得舒服极了。

　　精典望了芷娟那种娇弱欲醉，尤其是那浪声浪语，使他的血液有一股无比的
冲动。

　　「哼……哼……」他喘着气，猛抽猛插着，有如一只猛虎般。

　　「哎唷……又……」原来快活的芷娟忍不住再度的丢了阴精，她舒服得咬着
精典的颈子。

　　这是一场肉与肉之间的磨擦大战。

　　「滋……滋……」插穴声是愈来愈响亮了，那当然是芷娟流出过多淫水的像
征。

　　「啊……我……我会……完了……」

　　精典的阳具在阴穴中不断地旋转着，有时再出其不意的猛顶花心一下。

　　「哎唷……酸痒极了……哼……哼……好难过……不要……不要再旋……旋
转……哎唷……怎么……哼……那么重……嗯……你这人……真坏……哼……撞
到人……人家的花……花心上了……嗯……啊啊……又旋……旋转了……嗯……
哼……旋转了……」

　　她的花心具有一股吸引力，使得阳具非常舒适，于是更加壮大，激得他精神
兴奋，愈插愈起劲了。

　　他开始加速的挺动，猛力的抽插着。

　　这时她简直是虚脱了。那阴精不知丢了几回，而且淫水也流了很多，现在只
有娇喘浪嘘的力气了。

　　「啊……嗯……哼……」这时精典鼓足了力量，狠狠的抽了几十下。

　　「啊……嗯……」他的阳具就像雨点似的冲刺着，同时人也打了个寒颤，一
股热热的阳精就此丢了出来。

　　从此以后，这对新婚燕尔的新人便时常干这种事儿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　精典在公司算是重量级的干部，最近公司打算拓展第二事业。

　　经过董事会的决议，决定将公司在台北成立，并派任王精典为筹划小组的负
责人。时间为期半年，精典立刻走马上任。

　　临行前，精典向爱妻说：「此去经半年，娘子可要保重。」

　　「会的！你也要保重自己，不过我会常思念你。」芷娟说着，眼泪也跟着滑
落。

　　精典把她抱在怀里，轻吻着芷娟，向她安慰着：「半年很快就过去啦！」

　　「可……可是人家会寂寞……」

　　「寂寞时常想我……来……」精典吻着她的粉颊，一只手抓着芷娟的酥胸。

　　「嗯……啊……」

　　精典知道爱妻为他即将北上而难过，只好不断的轻抚她，表示极为亲热。芷
娟经他一阵爱抚，立刻轻哼娇嗔起来，仿佛离别并不那么感伤。

　　「那你……今晚……要好好服侍我……」

　　芷娟知道丈夫北上在所难免，还好才半年，否则她往后的日子可要独守空闺
而难过。

　　「嗯！我会好好服侍你的，不然明天就要去台北了。」精典说着，已将她的
两只脚抓住。

　　然后放在自己的双肩，把芷娟那肥大的白屁股翘起来。精典扬起那玩意儿，
准备要插入。

　　「唔……嗯……快给我……不过……有空要常回来……哩……」

　　「一定……」精典说完，已将阳具插入芷娟的淫穴。

　　「啊……嗯……呀……」阳具进入浪穴后，芷娟按捺不住的浪叫起来。

　　「卜滋！卜滋！」淫水不断流浪出来，发出悦耳的声音。

　　精典抱住她的浪臀，毫不留情。

　　芷娟启着朱唇，那香舌露吐，一伸一纳，沾着丝丝的口水，煞是性感。

　　「嗯……嗯……嗯……我的穴……好胀……好饱……哼……雪……雪……」

　　「用力……用力……干……啊……好爽……再……来……快……」

　　听到太太舒服的浪叫，精典像头牛，他高高的举起阳具，起起落落。

　　「呼……呼……噢……」精典自己也忍不住的狂呼起来。

　　「好美……的浪穴……」他的速度放快。

　　已香汗淋漓的芷娟，经他一阵狂插，已娇嗔连连，似乎丧失意识。她紧紧的
用手抱住自己的双乳。

　　「卜滋……卜滋……」淫水仍不停地流浪。

　　「美吗……小浪穴……」

　　「浪穴……爽……唔……大阳具……干得妹妹……死去……活……来的……
啊……」

　　精典见她被搞得死去活来，淫浪百态。为了逗趣她，让她讨饶，精典故意将
抽插的动作放慢。

　　「啊……不要……停……哦……快……用力……干我……快……快……」

　　「呜……呜……求求……你……大阳具……来吧……我爱你……嗯……」

　　精典听她讨插，那种性饥渴的情绪令他感到无比的兴奋。他有种征服感。于
是他再一次的加快速度，并且用力推送。

　　「啊……哦……我……来……啦……」

　　芷娟经他一番压送，身体哆嗦起来，再一次的达到高潮。她娇嗔连连，全身
无力的浪叫着。

　　精典仍继续抽插，阴唇紧咬着阳具。

　　两分钟后，原来像死去般的芷娟又再一次的清醒，并且娇哼起来。原来她又
春潮来临，千娇百媚。

　　精典也感到全身热呼呼，血液沸腾不已。

　　精典改变作战方式，他让曲芷娟侧躺着，精典侧躺在她身后。他抱着她的一
只大腿，让芷娟的阴户洞开，然后他的阳具从后面捣入。

　　「嗯……啊……」阳具插入后，精典开始插送，芷娟轻哼的呻吟着。

　　阳具一进一出，次次入底，顶着花心。精典感到全身舒服透顶，随时有射精
的可能。

　　再插了十来下，又听到芷娟浪淫起来。经验告诉精典，她又要高潮了。于是
他又猛力顶了十来下，两人终于异身却同时的达到性爱的高潮。

　　「啊……啊……噢……噢……」

　　精典的另一只手绕过她的身体，紧紧将她抱住，身体颤抖不停。而芷娟几乎
魂破九霄，浪声浪叫。

　　「哦……哦……哦……哦……啊……」她的娇躯蠕动着，香汗从她身体的每
一寸肌肤冒出。

　　不久，两人竟然沉沉入睡……

　　次日，精典匆匆忙忙离别娇妻走马上任北去，留下孤单的芷娟。
----------
　　　　　　　　　　　　　　花女情狂（三）

　　公司帮精典在工作地方的附近租下了一间套房，做为他休息的地方。

　　这一带都是套房式的组合建筑，精典住的这一户由三间套房组成。三间套房
门对着门，精典住的这一间后面有一间小厨房，不过并没有人使用。

　　精典住了半个月，并没有看到有其他的人住在这儿，他觉得奇怪，分明听房
东说这里住着另外两个女孩子，于是好奇的跑去问房东，房东才告诉他。原来两
个女孩子比他早两个月搬来住，她们白天睡觉，晚上出去表演脱衣秀谋生。

　　精典每天一大早出去工作，两个女孩予可能都还没回来，即使回来也都关在
房里。所以精典一直都还没有见过她们。

　　一直到第二十四天，精典才分别见过这两个神秘的女郎。两个女孩子，一个
叫美云，另一个叫雅姿。美云和雅姿都是年轻貌美的女孩，而且身材惹火，难怪
她们有本钱去脱衣。

　　精典看她们气质高雅，颇令他意外。慢慢的，因为住久的关系，大家碰面的
机会也就相对的增多了。

　　美云与雅姿当然也不可能天天有秀要表演，只是刚好精典搬来时，她们的秀
约较多。现在，总算较有碰面的机会。

　　偶尔，精典会碰到有男人来找她们。他也没有感到很骛讶。因为以她们的职
业，以她们的条件又是单身，也许很容易让人家联想起某些事而已。

　　不过，当夜深人静，精典确实也会想到一男一女关在房间内的事。那时，精
典会感到很寂寞。然后，他会想起远方的芷娟。

　　虽然，精典也常打电话回家，不过为了更上层褛，他连假日的时间都到公司
报到。所以他并没有打算利用假日返家，而芷娟也因旅途遥远，又会晕车，所以
并不积极到台北探视丈夫。

　　虽然大家在同一个门户进出着，彼此也都知道对方，只是精典并无意和她们
打交道。

　　因为精典生就一表人材，个子高大，身材非常修长，有股男人潇潇的劲儿。
所以她们一遇见精典，都热烈的和他打招呼。

　　在一天的夜里，精典在半夜醒了过来，就起床出去小解。

　　等他走过隔壁，那一位叫雅姿的女郎的房间传出了声音。发出来的声音，使
得他不得不驻足听个究竟。

　　「嗯……哼……轻点嘛……这么急……」原来传出来的餐音，是雅姿的浪声
浪语。

　　正巧的是，雅姿的房间门没有刚好，留了一丝门缝。只见床上两个赤裸人儿
在那儿纠缠着。雅姿的两只腿抬得高高的，那个男人背向门这边，只见他的屁股
一上一下着。

　　精典听见雅姿不住地浪哼着：「嗯……快……快……哼……再深……点……
嗯……对……对……用力顶……顶住……啊啊……乐死了……哼……好快活……
嗯……真舒服……哼……」

　　那男子非常卖力的抽插着。

　　抽插了几十下之后，那男于突然跪着起来，然后双手将雅姿的两条腿握住高
举了起来。这下子，雅姿简直是门户大开了。

　　「死人……你要……干什么……哼……」雅姿在底下问道。

　　那男子答道：「我……我要插死你……」说罢，一根大阳具又大力地挺了进
去。

　　「哎唷……」雅姿叫了出来。

　　「哎……唷……你不会……轻一点啊……好大力……快把我的……小穴给插
穿了……」雅姿娇声的说道。

　　那男子十分得意的样子，不由分说就大起大落，根根尽底，直顶着穴心子。

　　「嗯……真舒服……哼……啊……插的我……舒服极了……嗯……好美……
嗯……」

　　那男子抽插得更加有力了。

　　「滋……」随着欲火高涨而流出的淫水，更是有声有响了，使人听来十分的
刺激。

　　这时在门外偷窥春色的精典，看了这一幕精彩的春光外泄，一股欲火油然自
心中升起。

　　最明显的迹像是，底下那一根阳具也不觉抬起了头，开始坚硬了。

　　他愈看愈难以忍受，真恨不得此刻能替代那男子，换自己上场去抽插一番。
他忍不住用手去握住自己的阳具，上下揉摸着，暂时解决难耐的滋味。

　　「嗯……哼……」里面还是不住地传出雅姿的快活声。

　　这时候，那男子突然停止了抽插动作。

　　「嗯……怎么不……不动了……」雅姿正在快活欲仙欲死之际，他一不动，
立即感到一种空虚感。

　　精典也觉得奇怪，还以为这男子不济事，已经早早丢了阳精，是位银样蜡枪
头的呢！

　　不过，在这时候，那男子开了口道：「雅姿，我们换个姿势吧！」

　　其实，他是有点累了，所以也就顺便换个姿势，可以尝尝另种滋味，是一举
两得的方法。

　　雅姿娇声道：「什么姿势？」

　　那男子说道：「由你来采取主动好了。」

　　雅姿说道：「由我主动？」

　　「嗯，就是改变我们的位置。」

　　「你的意思……」

　　那男子接道：「我的意思是你在上面，我在下面躺着，这样的姿势可以更为
深入，而且你也可以探取主动，你高兴如何动就如何动，怎么样？」

　　雅姿娇声道：「哼！你的花招真多！」

　　说罢，两人即对调了位置。

　　只见那男子一根阳具直挺挺的朝上着。而雅姿此时起身来。

　　这时候门外的精典终于有机会一睹她那美妙的身材，他真是大开眼界。因为
他见到曲线玲珑，双乳丰满以及那神秘的三角丛林地带。

　　这一来，更使得他心跳加速，血脉贲张了起来，尤其是那根东西更是恶形恶
状了。他差点就按捺不住了，只得卖力的用手套着阳具，阳具使劲抽着，聊以自
慰，这情景实在是颇为滑稽的。

　　而这时候，雅姿的双腿跨在那男子的屁股两侧，那阴户也就朝下对着阳具，
然后，那男子两双手按她住她的屁股，向他自己的阳具压下。

　　「啊……」

　　雅姿「啊！」了一声，再也没出声了。

　　原来她本身用力过度，那根阳具一下子就完全尽入阴穴里面，而且狠狠向花
心顶了一下。

　　何况这种姿势，本来就是一种很深入的插穴法，可以说是非常直接的。

　　「动呀……动呀……」那男子在下面催促着。

　　雅姿也就开始动了起来。

　　「嗯……哼……」雅姿十分快活的浪哼声。

　　「好……好深啊……嗯……顶……顶到我……心上去……去了……哼……嗯
啊……乐……乐死……我了……」雅姿乐得浪声浪语。

　　「滋……滋……」那阳具和阴穴的磨擦声，更是愈来愈紧凑，而且非常的有
节奏感。

　　她的屁股动得十分利害，好像要将那根阳具给含了进去，完完全全地吃进里
面。

　　「哼……」如此套弄着，那男子也十分快活，也发出了舒畅快活的声调。

　　雅姿的浪劲奇高，淫水更是直流出来，流在那男子的睾丸上，湿了一大片。

　　「啊……不……不行了……哼……」雅姿连续动了五分钟之后，即叫着不行
了，那动作也缓了下来，不像初开始那么快速。

　　原来这种姿势，女子也容易达到高潮，而丢了阴精。

　　雅姿在喊不行时，已不知丢了几回阴精，所以她现在整个人娇喘嘘嘘，似乎
提不起精力来。

　　「嗯……我……我……没……没力气了……我再也动……动不了……」

　　「嗯……嗯……」说罢，人就要往前倒。

　　那男人赶紧双手支住她的身体，他选的地点正好是那柔嫩的双乳，于是他又
趁机揉摸了那可爱的乳头。

　　「嗯……」他一摸她的敏感部位，她马上有了反应。

　　精典在外面是愈看那欲火愈高涨，使得他真不知如何是好。他看着那鼓起的
阳具，想着不知该如何解决平息它的怒涨，给它安抚。

　　就在这时，一只女人的手伸来……

　　「啊！」精典差点喊出了声音来，他用一只手捂着口。

　　却在这时，那只女人的手却毫不客气的往他那鼓起的地方摸去。

　　他转过头来一看，内心依然吓了一跳，原来此人正是另一位女郎——美云。
只见美云含着媚眼对他微笑着。

　　这时候美云也是半夜醒来起床到厕所去，没想到一走出房门，即见到这副景
像。她看到精典偷窥春光，而一只手也不住的搓揉着自己的阳具。她一时兴起，
就蹑手蹑脚走了过来，给他来一个出奇不意的行动。

　　精典这时真不知如何是好？他一脸的羞相，措手不及的样子。

　　美云看他这副模样，心里直想发笑，于是，她用力的搓了一下阳具。

　　「你……」精典真不知如何启口，这种场面他可是从未遇见过，此时他真是
进退两难了。

　　这时候美袭轻声的说道：「来，到我房间去。」说罢，也不等他有所表示，
便拉着他走，精典只好由着她了。

　　一进房门，美雪马上热情的抱住他，还对着他的嘴便吻了起来。精典当然不
会拒绝，何况刚才他看得欲火难消，如今有人投怀送抱，岂肯任其溜走。于是，
他也反手抱着她，两人这一吻非常地热烈……

　　精典觉得她的皮肤非常细嫩，可能是她穿了一件纱质的睡衣。而在他胸前的
感觉，却是接触到一对柔软的肉球，使他觉得软绵绵的，十分舒服，一股欲火更
加旺盛了，而且是熊熊的燃烧着。

　　原来，她并没有穿内衣，所以他接触的只是一件薄纱，而这层薄纱也等于是
没穿，发生不了多大作用。

　　于是，他的手在她的背部抚摸着，他可是亳不客气了，何况说是她主动带他
来房间的。

　　「嗯……」美云被他抚摸得舒服极了，渐渐的，她的欲火也高涨起来。

　　许久……这一吻才告一个段落。

　　美云娇声说道：「我们到床上去。」说着，她的人就平躺在床上，眯着眼。

　　那一副姿态，可真是惹火的，那起伏着的双乳，在向他诱惑着。尤其是隔着
一层纱，增加了无限的神秘感，隐隐约约的可以看到那两粒乳头点在高峰上。

　　精典就迫不及待的扑上她，又是一阵狂烈的热吻……

　　他的手直接伸入了那一件薄纱内，去接触她那真实的肉感，摸着她那软绵绵
的肉球。

　　这时，精典就暂时起身，然后将她的薄纱衣服给除了下来，使她的肉体展现
在他的眼前。

　　他的手在她的身体各部位抚摸着，在摸着乳房的时候，更用手指头轻捏着乳
头，使得她十分快感舒适，欲火更是节节高涨。再往下移，来到了小腹上，她的
阴毛并不多，稀稀疏疏的。所以他的手继续再往下移，精典摸到了那已湿润的阴
户。那两片肥厚的阴唇也早已湿了，他试着用一根指头探入内……

　　「嗯……好痒……不……不要探了……会……会难受……快……快将你……
你的阳具……插……插进去……嗯……来……来解……解痒……嗯……快……快
快……我……我好痒……」

　　精典的那根阳具也早已硬得难受了，所以一听她的浪声浪语，也就开始行动
起来了。

　　首先，他将自己的衣物脱掉，立刻将阳具解放出来，展现他的雄姿。

　　「啊……你的……好……好大啊……」精典听她如此说道得意非凡。

　　他今天准备大展身手，将她弄得死去活来才罢休，有了这个主意，他的精神
更为振奋起来了。

　　他握着跃跃欲试的阳具，然后将她的两腿拨得开开的，以便阳具的插入。于
是他提枪上阵，将龟头对准了阴穴口，然后亳不留情的猛力一挺，「滋！」的一
声，便尽根而入了。

　　而美云在他阳具插入的同时，也叫了出来：「啊……好大力喔……」

　　这时，精典更是如鱼得水，快活得抽插起来，她也是和他有着同样的感受，
刚才阴穴的空虚感，已经由于阳具的插入，一扫而空了，现在替代的是舒服与美
妙。

　　这种插穴的乐趣，非亲身体验，否则是难以形容那魂飘飘，欲仙欲死的快活
情趣。

　　「嗯……好舒服……这样大……的阳具……插……起来真……妙……嗯……
多……多快活呀……哼……快……用力……再深一点……」美云快活的浪声着。

　　她的淫水湿润了阴穴，也湿润了阳具。

　　精典大抽大插着，美云的浪声愈哼愈响了。

　　「啊……插死我……插死我……好……好痛快……嗯……」

　　精典的龟头不继的擦碰她的肉穴里的痒处，使得她也屁股也不断地扭摆着。

　　「你……你插得好……好舒服……嗯……好……乐……呀……尽力插……尽
力插吧……哼……哼……」

　　她的浪声浪语，更增加了精典插穴的情趣。

　　「哼……哼……」精典也大呼大喘着。

　　他今天可说是久旱逢甘霖，抽插得很起劲，有如吃了什么助力丹药似的，非
常有劲。

　　而美云更是对精典的阳具着了迷，她从未像今天如此快活过，从未觉得插穴
是非常美妙舒服的事，所以，她忘情的浪哼浪叫着，那快乐的泉水也不断地流出
来。

　　「嗯……真好……真妙……嗯……实在……太美好了……哼……我要你……
啊……我……我需要你……呼……快……快……插死我……也……也不要紧……
哼……」

　　她实在已到达那忘我的境界了。

　　但是这种轻抽浅插的方式，却也是一种调济的方法，可以更深切体会到插穴
的美感。尤其是阳具和阴壁磨擦所产生的感觉，那滋味真是不可形容的。

　　「啊……嗯……」美雪自己还是不住地扭动着屁股，以增加阳具和阴穴的磨
擦力。

　　精典的阳具觉得非常快感，不知不觉抽插的速度加快了起来。

　　「嗯……用力……插吧！插到花心去吧……哼……我……我今天……快……
活……死了……哼……用力吧……用力……」

　　美云的腿也抬高了许多，让阳具能更深入的插顶到花心深处，如此，她更能
获得快感。

　　「唷……嗯……」

　　「啊……要丢了……」

　　精典只觉得在阴穴里的阳具，受到了一阵抖颤，然后一股热浪袭上了龟头。

　　「哼……哼……」美云丢了一股阴精之后，她的屁股也暂时停止了扭摆，只
是嗯哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着丢阴精的美感与舒畅。

　　「嗯……」她现在觉得好乐，好满足……

　　精典又急促的抽插了几下，只觉一阵快感传遍了全身，不禁抖颤了几下，他
的龟头狠狠顶住了花心，一股阳精也急泄了出来，而且很热很热……

　　就这样，精典享受了一次免费的艳福。

　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这一天，他照常到公司上班。

　　晚上的时候，去参加了一个应酬，喝得酒醉薰薰的回到住的地方。等他开门
进来，赫然发现有一个人在他的房里。平常他的房门是不上锁的，所以，这人才
可以顺利的进入他的房间。

　　他半启着醉眼，看清了眼前的人。只见他说道：「是……是你……」

　　原来，在他房间的是雅姿。

　　精典结结巴巴的说道：「你……你怎会在……在我……我的房里？」

　　雅姿却笑着走了过来，媚声道：「我在等你呀！」

　　精典不解的问道：「等我？有什么事？」

　　雅姿此时更是一副妖媚的模样地说道：「你这个人不太公平！」

　　精典听她如此说，更是不了解，于是他问道：「不公平？什么事不公平？」

　　雅姿笑道：「你只给了美云。」

　　精典的神智稍醒了过来，不过他现在可不知道雅姿的用意何在？所以精典他
又说道：「我给了美云什么？」

　　雅姿娇声道：「哼，你这个人还真会装，昨夜你不是在美云的房里吗？是不
是？」

　　精典这下子才明白过来，原来美云昨夜尝到大阳具的甜头，非常的快活，也
将这件事告诉了雅姿。所以，雅姿一听她的叙述之后，自己也想试个究竟，看看
是否如其所说。为了这件事，雅姿今天特地专程来等精典，准备一决雌雄。

　　可是精典这时反而不知如何开口了，而雅姿却走了过来，依着他说道：「你
可不能厚此薄彼喔！」

　　说罢，一只手还不停地在他的胸部抚摸着，试图引诱他、挑逗他。

　　精典哪里能经得起如此的挑逗、引诱，尤其今天又有点醉，更是容易激起欲
火的燃烧。于是，他一下子反手抱住了雅姿，并且还将嘴凑了上去，对准了她的
嘴就亲了起来。

　　「嗯……」这一吻也是十分火热，而且这一吻也吻得雅姿全身酥软无比，真
可以说是未饮先醉了。

　　精典的一双手更是丝毫不客气的在她身上摸索着，一只手更加探进去了那裙
子的里面。这一摸之下，只觉得里面湿润润的，想必她早已是春心大动，春情泛
滥，而引发淫水直流而出。

　　他调皮的用两根指头捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既感酥麻又酸痒，使得她
不禁浑身颤抖着。

　　「嗯……」一面吻着，口中还不住发出舒服的声音。

　　精典更是偶而去捏捏那阴核，这一来，使得她更是颤抖得厉害。因为阴核是
女孩子全身最敏感的部位，能挑起女孩子的最高情欲，所以雅姿这时实在已经有
着非常强烈的欲望了。这时她的下体也不禁的扭动了起来。

　　她们彼此的嘴才分了开来，可是雅姿却不停的吻着他的脸、他的颈子，更不
时的去咬他的耳朵。

　　两人此时已是干柴与烈火了，为了争取时效，他们彼此以最快的速度脱掉了
身上所有的衣物，然后摆好了准备迎战的架势。

　　精典即握着阳具对准雅姿的阴穴后，便朝里头顶了进去。

　　「啊……」在精典的阳具顶进去时，她痛快的啊了一声，还顺势将精典的屁
股朝前推了推，这一推使得阳具能完全尽根而入。

　　「嗯……嗯……」这一顶，直顶到花心深处了。干柴烈火，这一股欲火更是
非常的猛烈。

　　「啊……啊……」大阳具的猛烈抽插，使得雅姿只知道浪哼着。她的双手紧
抱着精典，还不住的在他背上抚摸着。

　　精典抽插了一阵子之后，雅姿的淫水有如泛滥的洪水般，流了到处都是。

　　「啊……我……我好舒服喔……嗯……哼……你的大……大阳具……真……
真行……哼……弄得我……我好……好快活……啊……真是美……美妙极的……
嗯……哼……美……云……说的一……一点都……不假……」

　　她真是痛快无比，所以浪哼浪叫不已。

　　精典的阳具更是在她的阴穴内，灵活的进出着。在阳具抽出时，还不时的将
那粉红色的阴肉翻出又覆入着。

　　「啊……嗯……我……我要丢……要丢了……」精典又抽插了几下，就感觉
到她是丢了阴精。

　　雅姿在丢了阴精之后，不再浪叫了，可是，她还是浪哼着。当然，她是太快
活了。

　　「嗯……嗯……弄死我了……哼……我……我情愿被……被你……顶死……
啊……亲爱的……哼……尽力的抽……尽力的插吧……」

　　插穴的美妙与快感是任何事物无法代替的，而且也只有身历其境方能体会。
所以，看雅姿现在半启着眼睛，口中浪声着，淫水直流，阴精外泄，屁股乱扭，
这一切种种的现象，就不难看出她的快活与舒畅。

　　「哼……哼……我又……又要……丢……丢了……」雅姿说罢，真的再度丢
了阴精。

　　精典这时慢慢将抽插速度改为九浅一深。

　　「嗯……嗯……这样……也……也很舒服……嗯……哎……唷……这……这
一下……好重啊……嗯……哼……」

　　这样的抽插对于男人本身有很好的功用，对于女人本身也能引发她更高的乐
趣。精典不停的抽插着，始终不懈怠。丢了两次精的雅姿还是有着相当的活力，
只见她的屁股不住的往上迎凑着……那流出的淫水早已弄湿了床单一大片。

　　「哎唷……嗯……哼……顶……顶到花……花心上了……好……我好……痛
快啊……哼……哼……」

　　精典的阳具慢送快抽，如此有规律的抽动，使得雅姿真是到达了欲死欲仙的
境界了。

　　精典这时候，突然又格外起劲了起来，他的阳具也好像又涨大了许多。

　　「啊……好痛快……嗯……快……快用力……重一点……深一点……嗯……
对……好……好舒服……嗯哼……」

　　她上下浑身扭个不停，快活死了。

　　「嗯……抱紧我……哼……」

　　精典的阳具有如不倒翁一般，一阵阵上下起落，左冲右撞的，非常的厉害。

　　「嗯……我……我死了……哼……」雅姿此刻真已忘了身在何处，整个人享
受这美妙无比的乐趣。

　　抽送，不停的抽送……

　　「我……我又……」这次话还没说完，那三度阴精又丢了出来。

　　流了许多的阴精和大量的淫水，雅姿此时也已感到全身乏力，整个人都要虚
脱了。可是精典还是雄风般的架势，挺立不倒。

　　「哼……」雅姿娇喘着。

　　「你怎么……还……还不泄……泄精呢……哼……我……我已受……受不了
了……嗯……」雅姿首先举起了白旗。

　　精典听她如此说道，更加紧了抽插的速度。

　　「啊……嗯……哼……不……不行了……啊……」精典的阳具像雨点般的，
不断顶着她的花心。

　　「啊……我死了……死了……」这时，精典也骤觉一阵快感传遍全身，龟头
也跳动着，精关再也把持不住。

　　「滋！滋！……」于是，两股阴阳精一齐泄了出来。

　　精典瘫软在雅姿的身上，拥抱着她的娇躯，相拥入梦。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自此以后，两女一有空就轮流过来精典的房间，享受至高的性爱乐趣。

　　精典在台北这一段时间也就不再寂寞，反而是非常的快乐。
----------
　　　　　　　　　　　　　　花女情狂（四）

　　就在精典享受左拥右抱的同时，芷娟一个人在高雄却是过着寂寞的日子，尤
其到了晚上入睡时，那种孤枕独眠的情形，常使她夜夜失眠。

　　有一天，她上街去走走，就在一家百货公司看一件手饰的时候。突然，有人
从后面叫了一声她的名字：「芷娟！」

　　这声音听来有点熟，可是并不是她先生精典的声音。于是，她就转过头来看
到底是谁？

　　「……」她一回过头看的时候，竟然大出她意料之外的人出现了。

　　「芷娟！」那人又叫她一声。

　　只见叫她的人是一个瘦高的青年，也长得十分英俊，眉宇之间更有一股神采
飞扬的气息。

　　「是你，亚弘！」原来此人正是芷娟以前的男朋友。

　　亚弘说道：「芷娟，好久不见了，你好吗？」

　　芷娟按捺着一股激动的心情，说道：「嗯！你……你也好吗？」

　　只见亚弘用那深情的眼光凝视着她。

　　芷娟不敢再看他，赶紧将眼光移开，不安的注视着地上，默默不语。

　　「芷娟，我们找个地方坐下来谈谈，好吗？」亚弘用着征求的口吻说道。

　　这时，芷娟并没有反对的意思。亚弘的出现，使她平静的心湖又起了变化。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在一处幽静的咖啡厅角落里，坐着一对男女，他们正是芷娟与亚弘。

　　亚弘首先打破沉默地说道：「芷娟，你知道吗？我一直在想念着你。」

　　芷娟不知如何启口，只是连连说：「我……我……」

　　当初他们两人是一对热恋的情侣，却由于发生了一点误会，两人互相赌气，
就这样分手了。如今再次的见面，芷娟已是人家的太太了。

　　芷娟轻声问道：「你结婚了吗？」

　　亚弘摇摇头，一片深情地看着她。

　　芷娟逃避他的眼光，继续说道：「你应该结婚了。」

　　亚弘说道：「我是应该结婚，但是没有你……」

　　芷娟知道他要说什么，赶紧打断他的话，说道：「你现在住在哪里？」

　　亚弘说道：「我现在住在台北，自己开了一家贸易公司，今天我是来高雄出
差的，没想到会遇见你！」

　　芷娟这时候都不敢将眼光和他对视，她怕自己会忍不住将感情重新点燃。

　　可是，亚弘却不给她回避的机会，只见他伸出手，一下子将芷娟的手握住，
说道：「芷娟，你知道吗？分手后，我一直很后悔，却又鼓不起勇气来，所以我
始终忘不了你。」

　　芷娟此时一颗心简直是慌乱极了，她不晓得该如何来对他表白？在她的内心
深处，何尝不是有他的影子存在。毕竟他们曾经刻骨铭心的爱过，而这一切却都
只能回忆罢了。如今，往日的情景犹如现在，可是她却已经结婚了。她虽然爱着
先生，可是这初恋的情人更教她难以忘怀，尤其现在两人再度重逢，心中的那一
股爱意又油然而生。

　　唉！难道这是命运的安排吗？……她现在是心乱如麻了。

　　亚弘开口说道：「芷娟，我们是不是该庆祝一下我们的重逢呢？」

　　芷娟没有开口。

　　亚弘又说道：「我带你去ＸＸ大饭店，那里的菜和情调都很不错，我们可以
好好的叙一叙。」

　　说罢，也不等她的同意，就带她离开咖啡厅。

　　不久，他们双双来到ＸＸ大饭店。亚弘带她到餐厅去，叫了菜之后，亚弘要
侍者送酒过来。

　　等酒来了之后，亚弘替芷娟倒了一杯，芷娟赶紧说道：「我不要！我不会喝
酒。」

　　亚弘说道：「今天你应该喝一点，不会醉的，你放心吧！」

　　芷娟只好接受，不再推辞了。

　　这时，亚弘举起酒杯对她说道：「芷娟，为了今天的重逢，让我们干了这一
杯。」

　　说罢，亚弘即爽快的将杯中的酒一饮而尽。芷娟看他如此，只好勉强将一杯
酒喝了下去，不过却是皱着眉头，屏着气地喝的。

　　「谢谢你！芷娟！」亚弘说道。

　　芷娟喝了那杯酒之后，粉脸马上就红了起来，这时的她，看起来是更加的娇
媚动人了。

　　「芷娟！你好美！」亚弘由衷地说道。

　　芷娟更是羞红了脸，直低着头……

　　这时，亚弘又替芷娟倒上一杯酒。

　　芷娟喝了一杯酒之后，更由于亚弘对她一往情深，使得她也就不忍再拒绝他
了，于是她又喝了第二杯酒。

　　本来她就不会喝酒，如今喝了两杯之后，已有不胜酒力的样子，她整个脸颊
显现了两片红晕。

　　此时，亚弘一再向她倾诉别后的思念，这一切都使得她整个人陶陶然的，她
已沉醉在浓浓的爱意中。

　　「芷娟，我爱你……」亚弘也喝了不少酒，他毫不保留的说出内心中的话，
要让芷娟明白。

　　「亚弘，这一切都已经不可能了，我已经结婚……」芷娟无可奈何说道。

　　亚弘又替芷娟倒了酒，这次芷娟主动举杯向亚弘说道：「你听我说，虽然我
们无缘，但我是感激你，感谢你对我的一片真情，就不知如何说才能……」

　　说到此处时，芷娟已说不下去，只见她一口将酒全喝光了。

　　亚弘也附和着。

　　芷娟这一杯酒喝下去之后，整个人却已显得昏沉沉的，连看亚弘都已成两个
人了，她已经醉了……

　　「亚弘，我……」

　　亚弘见她已快醉倒，赶忙过去扶着她，然后对她说：「芷娟，我扶你去我的
房间休息，好吗？」

　　亚弘就投宿在这间饭店，所以他就扶着芷娟上楼去了。而亚弘也知道芷娟的
先生调差到台北，所以他就安心的扶她至房间休息。

　　亚弘扶了她进入房间之后，即将她放在床上躺着。

　　这时，芷娟说道：「嗯……水……我要水……」

　　亚弘赶紧去倒了一杯水，然后扶着她的上半身，给她喝了水。

　　这时候，芷娟已是昏昏然了，一喝完水就整个人又倒在亚弘的怀里了。

　　亚弘抱着她，看着她那迷人的脸庞，心里真是爱怜极了！他不禁低下头去吻
了吻她。

　　芷娟受了酒精的作祟，茫茫然地竟然也抱住了亚弘，回吻了起来。这一吻起
来，真是天旋地转了。亚弘热烈地吻着她，两人的舌尖在互相探索着，一切一切
都溶化在这一吻，没有言语……

　　「嗯……」

　　许久……两人都满足的发出「嗯！」的声音。

　　芷娟梦幻般的呼叫着亚弘的名字：「亚……弘……嗯……我……我……我要
你……我要你……」

　　「芷娟……」两人又热烈的吻在一起了。

　　在如此热烈的情况下，男女之间的大战是难免要爆发的，而且更会是一场激
战。

　　「嗯……」芷娟的口中不住地哼声着。

　　而亚弘此时也感到一股强烈的需要，他先替自己脱掉了衣服，让那发硬的东
西不再受到束缚，解放了出来，他的阳具可也不含糊，昂头摆尾的直挺立着。然
后，他继之去为芷娟脱衣服。

　　芷娟已不晓得拒绝了，如今她只有强烈的需要在控制着她。

　　这时，亚弘仔细将她衣服脱掉。

　　芷娟的一只手却无意间碰触到那根粗硬的阳具，她一下子就握住了。她一握
住，马上像宝似的捧着、摸着。亚弘的阳具一经她的抚摸，又涨大发硬了许多，
是更加雄伟壮观了。

　　「嗯……哼……」芷娟发出了需求的浪声。

　　亚弘想到了先让她亲亲阳具，于是他将身体移上前，将龟头对准了芷娟的小
口，以便她能含舐阳具。

　　他让龟头和她的小嘴磨擦着，芷娟也就不自觉张开小口去含。

　　「嗯……」亚弘趁此机会将整个龟头塞入了她的嘴里。

　　芷娟的嘴里含住了龟头，塞个满满的，使得她的舌头乱舐着。可是这一来，
却也大大的助长了其中的乐趣与快活。那舌尖的搅动，使得龟头十分美感，尤其
是舐到那马眼，还有那龟头肉沟，引来一阵快感。

　　但这却苦了芷娟，那龟头相当巨大，过长的时间，使得她的嘴巴也发酸了起
来，只见她双手猛推着亚弘。亚弘也不忍心看她难过，何况那强烈的欲火也要赶
紧平息，否则是难过极了。所以他又滑下了她的身体，然后将芷娟的双腿拨开，
让阴穴也大开着。

　　只见那淫水早已湿润了阴穴口，尤其那两片肥美的嫩阴唇，此时正在一张一
合着。于是，亚弘握着阳具，对准阴穴。「滋！」一声，整根阳具便滑了进去。

　　「啊……好……」这一插入，便带给芷娟万分的舒服。

　　突然间，芷娟心中充满了幸福的感觉，这种感觉是难以说出的。

　　「动呀……」

　　亚弘刚开始插入时，还不敢马上抽插起来。因为怕她不能适应，所以没有行
动。可是芷娟此时却急需抽插，来止痒解酸的。亚弘一听她呼唤，就赶紧动了起
来。

　　「嗯……快……快动……嗯……痛快……哼……好舒服喔……哼……亚……
弘……嗯……要你……要你……」

　　亚弘听她如此浪声着，便更加卖力了。

　　芷娟此时真是浪极了，她的口中不住发出浪声，那股屁更是迎凑得紧。

　　「嗯……好……真……真美妙……啊……插深……深一点……嗯……再……
啊……对了……就……就是……嗯……对……就是……这样……啊……好……好
舒服……」

　　亚弘今天能和爱人缠绵一番，那股欲火更是旺盛，动作更是呼呼有声、非常
卖力。

　　「嗯……」

　　「吱……吱……」淫水声也响了起来。

　　如此可见，这战况是相当激烈的，否则淫水是不会愈流愈多，有如河水决堤
般。

　　「啊……好……好快乐……嗯……用力……哼……真……真舒服……我……
我要……飞上天……了……」

　　亚弘的阳具在阴穴中进进出出的，丝亳也不觉得累，反而是愈战愈猛愈狠的
了。

　　亚弘就像一头百战雄狮，还好，他不只是中看，而且还中吃！

　　亚弘愈插愈有心得，他的阳具还不时旋转磨擦着，有时更深顶住那花心，那
阴壁肉也被不时的轻擦着。

　　她不停的随着他的抽插而浪哼着，淫水愈流愈多，那小肉穴更是热紧紧的。

　　「嗯……」凶猛的肉与肉的撞击声和浪哼声。

　　「哼……快……快顶……顶住我……我……我受不……了……」

　　这一喊过之后，芷娟便没有动静了，原来她泄精之后，再由于过度运动透支
了体力；而且加上喝酒的缘故，使得她无比快活的睡着了。

　　而亚弘也同时受到刺激，将阳精泄了出来。

　　两人就相拥抱着睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等芷娟这一觉来醒来，发现自己赤裸着，睡在一间陌生的房间中，然后又看
到自己躺在一个男人的怀里，而那个男人正是昨天相遇的亚弘。

　　昨晚的事她是有些记不得了，但是酒后感觉头昏昏的，使她非常难受。

　　她努力的回想，这才记起了昨晚的种种。她不禁羞红了脸，将脸转向，背对
着亚弘。

　　亚弘一见她醒了过来，更将她搂抱着，轻声呼叫着：「芷娟，我爱你……」

　　芷娟却不敢回过头来，亚弘将她的身子扳了过来，紧紧抱在怀里，忍不住又
吻了吻她。两人终于又展开了二度大战……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在高雄出差七天的亚弘，自此以后，业务一接洽妥当之后，即和芷娟约会，
直到回台北的日子来临，两人才依依不舍道离别。不过，亚弘对芷娟说道：「芷
娟，我会时常来看你的。」

　　芷娟和他这几天的相处，也旧情复燃了，所以内心中也非常难过。虽然以后
还有见面的机会，但是谁能保证这种日子能继续多久呢？

　　「亚弘，我……」芷娟不知该如何说？她的内心矛盾极了。

　　她是深爱丈夫的，可是往日的恋人同样的令她难以忘怀。尤其当精典回来之
后，自己该如何面对他呢？但是现在她的一颗心，都被亚弘的爱抓住了。

　　亚弘说道：「芷娟，过两天我会再来看你，等我好吗？」

　　就这样，芷娟和亚弘也分南北了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　芷娟和精典这对夫妻虽然是南北分别，可是两人的日子并不孤单，精典有美
云与雅姿夜夜陪伴，而芷娟也可得到亚弘的肉体安慰，真可说是「各取所需」。

　　巧的是，精典的工作非常忙，所以一直无法抽空回来探望芷娟。可是这却反
而给亚弘制造了绝好的机会。

　　只要业务轻松些，亚弘马上搭飞机来高雄，然后两人共渡良辰美景。

　　两人形如恩爱夫妻，出双入对，非常的甜蜜。当然，到了晚上，两人就免不
了……

　　就在某天的夜里，亚弘与芷娟正在饭店里面卿乡我我的。

　　亚弘开始摸摸芷娟温暖的阴户，她也张开她的玉腿。他用手将她的阴户拨得
开开的，然后用那坚硬的阳具研磨着她的肉核。

　　突然，她自动的向上一挺，阴户也就将那龟头给吸了。紧接着她又按着他的
屁股，然后再向上一挺，这下子阳具便整根没入了。

　　芷娟便亳不迟疑的提起臀部，一动一动的向上面迎凑，非常的卖力，而且浪
劲十足。亚弘也一挺一挺的往里面冲，冲向那穴心去。他开始了前前后后的抽送
工作，芷娟也密切的配合着。

　　他把阳具送进去，她就将阴户凑上来，而且她还不停的在浪哼着：「哼……
哼……好……好快活啊……」

　　他抽插的越快，她扭动的越利害。浪水流湿了床单，也将情欲升华至极点。

　　她的阴壁肉像肉夹子一样，紧紧夹住了他的阳具，把他的快感逼到了顶峰。

　　他急抽急插着，真是舒服极了。

　　「嗯……真舒服……哼……啊……里面……好痒……快顶……顶住里面……
嗯……」

　　「啊……」亚弘知道她快丢精了，也使出了浑身解数，迅速的冲刺着，向那
花心顶着。

　　「嗯……」亚弘也不禁打了个冷颤，于是火辣辣的精液，就完完全全射入了
她的花心里去了。

　　她双手死命的抱住他，直到阳精完全停止发射为止，她才松开了手，做着她
的美梦去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　可是这种消遥的日子，并不会太久的，半年的日子也告了一个段落，终于到
了精典回来的时刻，亚弘和芷娟也暂时无法见面了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　花女情狂（五）

　　半年的时光在转瞬间就过了。

　　这一天，芷娟特别烧了几道菜，家里也精心的布置了一番，这一切都是准备
迎接精典的回家。

　　「芷娟，真谢谢你，辛苦你了！」刚回到家的精典对爱妻说道。

　　久别重逢，相见的喜悦是无法形容的，更何况「小别胜新婚」。

　　两人今晚真有如新婚燕尔的感觉，两人这一夜，在床上真是一场大战，战得
双方精疲力尽，只须看那床上一片混乱，淫水四溢，遗留在床单上到处都是，真
是狼籍不堪。

　　两人战罢相拥而睡，但睡到了午夜之际，精典醒了过来，看着芷娟的迷人姿
态，不禁用手在她的身上到处摸索着。

　　芷娟被他弄醒了，昨夜浪态未灭，她娇声道：「精典，你又想干什么？」

　　精典经她这样一说，心头的欲火再度燃烧了，那阳具又抬起了头，坚硬了起
来。

　　他要芷娟在他上面，玩个倒插蜡烛的方式，可是芷娟始终不肯，猛摇着头，
而精典却在一旁哄着她，要她快点上来。

　　芷娟不忍扫精典的兴，只好无奈地跨上了精典的腹部，有如骑马一般，双腿
跨在阳具的两侧，她那阴户正向着精典的阳具。

　　她低头一看，精典阳具那龟头是红的发紫，而且和自己的阴户相互接触到。

　　这一来，使得芷娟全身痒酥酥的，她遂用玉手握住阳具对准了阴户，然后将
屁股抬高了些许，再往下压下去。可是由于不得其门而入，所以并没有顺利将龟
头给塞进去。

　　就在芷娟拨弄了片刻，仍然不得要领时，精典只好助她一臂之力，帮忙将阳
具扶正再向上一挺，阳具便顺利地进入芷娟的阴穴中。

　　「滋！」总算将阳具塞进阴户里了，芷娟这时急需抽插，于是她开始扭臀摆
腰，上上下下的套动了起来。

　　此法，芷娟一试过之后，便非常喜欢。

　　「嗯……啊……好……好棒……」

　　这种套动的快速与缓慢，可以由自己来控制，而且深浅的活动也能随意，更
能下下触到痒处。

　　她每套下去，必尽根而没，口中也浪声叫道：「哼……哼……爽……爽快极
了……嗯……真是……舒服……我……我好……快活……亲爱的……亲亲……」

　　精典见她尽力套弄，百般淫浪，也非常快活。

　　只是玩久了，芷娟的体力有点不支，不能持久，所以这时候她已觉得两腿发
软，不能再动了，只见她眼儿闭着，气也喘喘的，全身就睡在精典的身上，软绵
绵的。

　　精典正在舒服之际，见芷娟停顿下来，就用手猛推了她几下，无耐芷娟已赖
皮了，再也不肯套弄了。

　　精典想了一会儿，便教她不要曲着把双腿抽回，蹲在床上面，就如同自己在
大便时的姿势一般，而屁股落下正对着阳具，这样阴户显得很大，这时再叫她持
着阳具插入，是非常容易进出的。

　　芷娟就照着他的意思，一进一出的抽送起来，果然这样顶送的姿势很合宜，
阳具既可直入深处，抽送也很有力道，不过这样芷娟的身体要保持正直，不能俯
下身去亲嘴，可是她在上面前顶后退的样子，很是好玩。

　　玩到舒服的时候，芷娟就浪声不止：「……嗯……好……好舒服……哼……
哼……哎唷……好……真是……痛快极了……哼……痛快极了……」

　　那大龟头在阴穴中进进出出，弄得淫水肆溢，而且比平时多，弄得精典满腿
都是，芷娟到此真是浪极了。

　　「嗯……」

　　「哎唷……美……美死了……嗯……哼……美……」

　　精典觉得一股热浪又冲向龟头，原来是芷娟又丢了阴精。

　　「哼……」芷娟现在只有喘息的份了。

　　这时候精典只觉得她的肉缝在紧缩着，肉穴里的壁肉在颤抖着，好似在吸吮
着他的阳具。他不禁也打了一个寒颤，只觉小腹下一阵抽搐，那一股热腾腾的精
液便一泄而出。

　　他们两人都痛快的丢精了，于是便想拥再睡「回笼觉」去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　次日早晨，太阳光直射了进来。

　　芷娟先醒了过来，发现已日上三竿了，就赶快将精典摇醒过来。

　　精典一醒过来，看着芷娟赤裸着身体，那白嫩嫩的皮肤甚为人爱，只见他的
阳具又硬挺挺的举起，摇头摆脑的，大有寻事之概。他随手拉着芷娟，又是一阵
猛吻，同时双手也不停地捏弄着芷娟的玉乳和阴穴，摆明的一副想延续昨晚的战
事……

　　芷娟道：「你不看看天色，还要死缠着人家！」

　　精典那里肯听，反而紧握着她的手不放。可是芷娟却趁他不注意之际，她赶
紧溜下了床。精典也毫不放弃的追下了床，将她重新抱回床上。

　　芷娟依然不肯就范，精典便将她按在床沿伏下，将她的雪白屁股高高翘起，
用自己的小腹紧紧抵住，然后准备将阳具从她的屁股后面向阴户插进。

　　芷娟知道无法赖掉，何况又被他此种方式引起了很高的兴致来，于是只好顺
从了。

　　精典见她不再推拒，便轻轻的拨开了她的阴户，然后将阳具对准了阴穴口，
他将腰部慢慢的向前挺送，阳具也随即没入阴穴中。

　　此时，由于阴穴是干干的，很难抽送，所以芷娟也觉得有点痛，她回头娇声
乞求道：「亲爱的，阴穴里干干的，非常难过，等一等淫水流出来后，你再开始
抽送，好不好？」

　　于是精典只得停止动作，不过他的两只手还是绕到她的胸前，玩起那丰满细
嫩而且无比柔软的乳房，如此摸弄了一番，芷娟阴穴里的淫水也开始流了出来。

　　现在阴穴有如加了润滑油一般，阳具得以抽插起来。

　　只见他稍一抽插，便带出了许多淫水，将他那根伟大的阳具与阴毛都沾湿了
一大片。

　　芷娟这时又浪了起来，她不住地将屁股往后迎合着。精典便全身动摇着，用
力顶着阴穴，将阳具直送尽根，没有丝毫保留的余地。芷娟口中更是浪叫浪呼不
已。

　　精典故意吊她胃口，将阳具拔出大半，只在洞口来回地摇动着，而不全力以
赴。

　　「啊……痒……快……快插深……一点……嗯……你……你怎么了……」

　　然后，精典才来了个九浅一深的方法。

　　「啊……这一下……好……好重啊……哼……嗯……怎么又……啊……又来
了……又插……得重……痒……痒……」

　　直弄得芷娟阴穴发痒，真是骚痒难耐了。

　　只见她纤腰扭动，玉股乱动着，口中直呼叫不止。

　　精典说：「这样好吗？还要再插进去一点呢？」

　　芷娟说道：「要……要深点好……快……」

　　精典这才下下尽根送入，下下重抵花心。

　　他抱住那白屁股用力抽送着，芷娟此时如遇甘泉一般，快活极了。

　　「嗯……嗯……」阴穴中的淫水乱流如注。

　　「哼……哼……亲爱的……好……好舒服……真是美……美极了……啊……
我……我要升天了……」

　　精典被她这一阵销魂浪叫声，弄得心里乐舒舒的，便紧紧顶住穴心，大力猛
插了数下。

　　「啊……」两人同时惊呼了一声，便同时泄出了精。

　　他们都再度沉醉在这隔山取火的美妙中。

　　这种姿势由于自后反插入，所以别有一番风味，而且它的好处是阴户显得格
外裂开，阳具可以直顶花心深处，对于阴户生得小的女人，尤其是适宜；还有因
面对面交欢能摸股肉，但不能紧依着抽送，而此种玩法，可以把女人的肥白嫩肉
紧抱着，更为舒服受用，非常的肉感无比。只是女人大部份不喜欢这种玩法，因
为伏在床上，难免会气闷。

　　精典的大阳具进进出出的在芷娟阴户中，犹如一条大蛇入洞一样，弄得芷娟
乱扭浪哼着，那淫水声更是「滋滋」作响。

　　只见芷娟双手抱着精典，猛亲着精典的脸，而且口中还不住哼叫着。

　　芷娟这时候和精典恩恩爱爱的，早就将亚弘的事忘记了。人都是现实的，在
欢乐中很容易忘记了一切，所以如今的芷娟和精典恩恩爱爱的，像新婚的夫妻一
般，甜甜蜜蜜的。留下的只是亚弘的惆怅。

　　而且精典也告诉芷娟一个消息，再过一星期，工作的地点已正式在台北，也
就是他们必须迁到台北去了。

　　「精典，你真的要调到台北啊？」芷娟兴奋的问道。

　　精典搂着她，说道：「当然是真的，怎么了？」

　　芷娟说道：「我好高兴啊！」

　　这时候，两人开始兴奋的谈了一些未来的计划。
----------
　　　　　　　　　　　　　　花女情狂（六）

　　一个星期后，精典和芷娟正式迁居到台北。

　　第二天，精典一大早就去上班了，芷娟则睡到将进中午才起床。

　　吃过午饭以后，芷娟闲来无事，只好看看电视打发时间，不过才看一个多钟
头，她就觉得有些无聊，于是她稍加打扮，便自己一个人出去闲逛起来。

　　她到了附近一处公园里闲坐。

　　突然，来了一个男士跟她打招呼。

　　「啊……这位小姐，你……是不是……芷娟？」那个男士很有礼貌的向她打
招呼。

　　芷娟定神一看，似乎想起来了，于是便说：「啊……你是黄……士峰……」

　　黄士峰是她高中时代的同学，也是她高中时暗恋的对象之一。

　　「这么多年不见，你变得成熟妩媚多了。」

　　士峰在她身上上下打量着，似乎不敢相信短短几年，当年的那位黄毛ㄚ头早
已变得如此迷人。

　　「你还不是一样，变得更高大，而且更英俊了。」芷娟不忘向她的老同学问
好。

　　「你现在住在那里？」

　　「我跟我先生最近才搬来台北住。」

　　「啊！不可思议……」

　　「什么？」

　　「没什么……我是说你已经结婚了……」士峰有点支唔，这下之意是说他没
有机会了，觉得可惜。

　　两人沉默了一会儿。最后，还是芷娟打破沉默问道：「对了！士峰，你现在
做什么呢？住在那里？」

　　「我住在这附近，自己开了一家皮革店，专门做外销。」

　　「结婚了没？」

　　「哦！还没有。」士峰回答着。

　　士峰点了一根香烟，然后眯着眼睛说道：「芷娟……要不要到我家坐坐？」

　　芷娟本来想拒绝，却因士峰态度极为诚恳，而且是多年未见的老同学，所以
她答应了。

　　不久，两人来到了一座两层楼房的房子，这就是士峰的家。从里面的摆设及
房子的布置，可以看出士峰是个单身贵族。两人坐在沙发后，士峰随手将桌上的
酒倒了二杯，其中一杯酒端给了芷娟。接着，两人边喝边聊，聊着学生时代的总
总。

　　芷娟觉得奇怪，这个时候他为什么有空而不需工作，于是等两人话题停下来
时，芷娟便好奇的问他：「士峰，你为何不用去工作？」

　　士峰回答：「工厂由我弟弟管理，我负责跑国外的业务，不瞒你说，我昨天
才从国外回来，可能要休息两、三天才回工厂去看看。」

　　「哦！你真是年轻有为。」芷娟讲了这句话时，不经意的看着他。她发现，
这位高中时代的男同学比以前更英俊……想着不禁有些脸红。

　　而士峰一表人才，也是一个花花公子，虽然芷娟已嫁人妇，但是她的美，确
实令他心动。

　　所谓瓜田李下，士峰花花公子的本性再也掩不住了。他突然将手上的酒杯放
下，一把将芷娟抱住。

　　「啊……你……你要干……什么……」芷娟本能的准备抗拒。

　　但她那能抗拒士峰那孔武有力的双手呢？士峰不断的吻她，亲她。

　　「不……不可……以……唔唔……」芷娟的嘴已经被他呜住，四片嘴唇重叠
着。

　　面对这个英俊的男士，芷娟难以抗拒他那男性的媚力。最后，她让自己手上
的酒杯掉落在地上，她已经溶化了，任由士峰的摆布。

　　士峰把她放在沙发上，然后伸手将她的胸扣逐一剥开，芷娟的两个饱满的乳
房，终于暴露了出来。

　　她眯着眼，期待士峰的蹂躏。

　　士峰抓着她的乳房，吻着她的乳头。

　　「嗯……嗯……嗯……」芷娟蠕动着娇躯，忍不住的嗯哼起来。

　　不久，士峰又把她的裙子也脱下来，芷娟跪在沙发上，全身仅剩下一条小内
裤。

　　士峰毫不留情的又将那小内裤也脱了下来，芷娟终于变成一个裸体美人。

　　士峰难得见到如此性感的裸女，他急忙的将自己身上的衣服脱掉，然后在她
身上上下齐手的抚摸了起来。

　　「嗯……嗯……啊……哎唷……哎唷……哦……啊……舒服……」

　　士峰玩过很多女人，他知道芷娟外表虽然端庄，但却是极为骚浪的女人，她
是女人中的极品，若不玩个痛快那真是可惜！

　　士峰摸到她的浪臀时，芷娟摇摆着屁股，然后她自己的两腿分得开开的，露
出那迷人的屁股沟。

　　「啧！啧！真是浪货！」

　　「你……为什么……」

　　「看你的浪穴已经浪出了那么多的淫水，一定是个骚货！」

　　士峰的手不停地在她的私处上搔痒着。

　　「那你快干我吧！大鸡巴哥哥……」芷娟已被他搔得淫水如注。

　　她媚态百出，口露丁香，迷得士峰难以招架，只好提枪上阵了。

　　士峰先用龟头在阴户外磨蹭几下，芷娟便已受不了，而且淫叫不已。最后他
两手抓着她的腰，下身一挺，整个阳具便「卜滋！卜滋！」塞了进去。

　　「啊啊……嗯……用力……用力……干……好美……哦哦……来……快……
快……」士峰用力的抽插，芷娟只好没命的浪叫。

　　两人足足干了两个多钟头，士峰泄了两次，而芷娟更是高潮迭起，连出了五
次的阴精。

　　一次不期然的相遇，饱足了两个人的淫欲，两人这才难分难舍的分开了。

　　芷娟回到家时，已经是下午五点多了，还好离精典回家的时间，还有十五分
钟左右，所以精典不会知道她出去过。

　　等精典回来时，芷娟已换好了衣服，在厨房开始准备晚餐了。

　　「芷娟，我回来了。」精典一回来，即叫着芷娟。

　　「精典，我在厨房。」芷娟应了一声。

　　精典来到厨房，说道：「芷娟，今天准备什么好菜？我肚子饿死了。」

　　芷娟笑道：「今天我做了蒸虾，还有炒蛋，如何？」

　　芷娟因为没有上菜市场，临时在超级市场买了简便的东西应急。

　　「嗯！不错！」精典一点也没有怀疑芷娟的行动。

　　就这样安然无事渡过了一天。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天，精典还是照常去上班。

　　精典平常都在公司附近吃饭，今天中午，他照常来到一间餐馆用午餐。

　　这时邻座突然有人叫着他的名字：「精典！」

　　精典回头一看，原来是以前同住的那两位陪客女郎——雅姿与美云。

　　「啊！是你们两位。」

　　于是就这样三人一道用餐，并闲聊家常。

　　雅姿说道：「精典，你要搬走也不告诉我们一声，真不够意思！」

　　「这……」精典不知如何启口。

　　美云接着说道：「我们都非常思念你……」

　　这样一说，精典更不知如何是好？这时雅姿说道：「精典，今晚到我们那里
去好不好？」

　　精典说道：「不过……我太太现在也搬来台北了。」

　　美云紧接着说：「那有什么关系，你来了，晚一点再回去，不就行了吗？」

　　雅姿马上接着：「你说有应酬不就得了。」

　　于是，精典就去打电话给芷娟：「芷娟，我今晚有个应酬，会晚一点，才回
去。」

　　芷娟不疑有他。

　　下班后，精典应约来到两位陪客女郎的住处，也就是他以前租赁的地方。

　　一进雅姿的房里，只见她们已经准备了一些酒菜，而且还刻意打扮过，好迎
接他的来临。

　　精典知道今晚的艳福可真不好消受，因为眼前摆明的，他必须应付二女的需
要，不过他并不退缩，反正是水来土掩，绝不能败在二女的手下。

　　「精典，赶快来，坐下吧！」两女连忙招呼着他。

　　雅姿忙着帮他脱下西装，美云也替他倒了酒，她们对他真是服侍得好极了。
当然她们是尝过甜头的，否则不会对他另眼相看，还免费服务呢！

　　所以精典也真是艳福不浅呀！

　　这一餐，菜吃得不多，酒倒喝了不少。三人都有点醉了，他们是宁愿醉的，
所以都尽情的喝。

　　酒喝多了，精典也开始不老实起来。他的一只手摸着雅姿的玉乳，另一只手
可也没闲着，摸向了美云的阴户。

　　两女一见他如此，也不客气的将他裤炼拉了下来，然后一个手握着阳具，一
个握住那卵蛋儿抚摸着。

　　这一来，精典的阳具一下子就暴涨了许多，硬挺了起来，像一根肉棒子般跃
出了裤子外。

　　美云第一个忍耐不住，竟一下子低下了头，一口含住那暴涨得发硬的龟头，
她使劲的吸吮着，弄得精典心急火跳的，直欲冲动起来。

　　雅姿只好将嘴凑上去，吻着精典的嘴，而且不停的吸吮着他的舌尖。精典遭
她们联手攻击，上下齐来的，弄得欲火焚身，急需抽插来止痒解酸的，于是他双
手按着美云的头，一下下的用嘴套动着鸡巴。

　　这一来倒是苦了美云，她的一张小嘴涨得满满的，想吐出阳具也吐不出来，
因为精典控制着她的头，紧紧地按着。

　　她着急得口中只能发出「嗯！嗯！」的声音。后来，精典也不忍她再受此折
磨，只好放开了她的头，让她得以喘一口气。

　　「啊……」美云长长的吸了一口气。

　　「你好狠！」美云叱骂着精典，而精典得意的笑了笑。

　　这时，美云很不服气的说道：「我们到床上去见个高低吧！」

　　精典当然也不甘示弱的说：「好啊！我正等待着你开口呢！」

　　雅姿在一旁笑着说道：「你真是一只大色狼呀！」

　　精典装着笑脸说道：「那是当然喔！」

　　精典接着说道：「好了，赶快摆阵式吧！」

　　两女听了，连忙拉着他往床上倒，只见她们分工合作的将他的衣服脱下来，
使他成了原始人。

　　那一根硬挺粗长的阳具，早已按耐不住，跃跃欲动着，非常雄伟的样子，这
使得两女真是爱不忍释手了。

　　精典说道：「你们两个谁先上阵呢？」

　　话才刚说出口，只见两女竟然争了起来。

　　精典赶紧说道：「好了……好了，你们两个不要争了，我替你们两个想个办
法，嗯……就用猜拳的方式好了。」

　　两女马上同意，她们立即猜起拳来。结果，幸运的是美云，她兴高彩烈的两
三下就把自己身上的所有衣物脱个精光，然后赤条条的躺在精典身边，张开两条
大腿，让阴户完全呈现在精典的面前，准备迎接他的挑战。

　　雅姿非常失望的样子，不过她也将自己脱个精光，以便随时可以上阵。

　　于是，精典便亳不客气，握着那根粗壮的巨大东西，在美云的阴穴口上，来
回的磨擦着，他并没有直接插入，只是研磨着阴核。

　　美云被那阳具挑逗得欲火烧心，非常难受，不禁哀求道：「好人！不要再磨
了，好难受啊！」

　　精典却不理会她，依然我行我素。

　　在一旁的雅姿，看了她这副德性，就存心整她，于是她趋向前去，握住她那
两座肉峰，不断地揉捏着。

　　「哎唷……你怎……么……可以这样……对付我……」

　　精典看了直想发笑，不过他也觉得十分有趣，所以任由雅姿去整她，也许这
些行为可以促进美云的高潮。

　　美云却难过极了，只听她不住浪声着：「你……你们竟然……联手……对付
我……嗯……等一下我……我也会……如法……泡制的……哼……等一下……你
就知道……」

　　精典的龟头也开始接触到阵阵淫水的流出。

　　他故意要让她干着急，所以不急着插入，只是在穴口研磨着。

　　「哼……求你……求你快点……快点插入……好……好痒……求你……」

　　雅姿的双手更不饶她，不住在搓揉着。

　　对美云来说，那真是难以形容的滋味。

　　精典研磨了一阵子之后，趁美云不注意之际，腰部一提，再猛然一沉身，只
听见「滋！」的一声，那根大阳具便顺势插入了阴穴中。

　　「唷……」这一插入，已暂时消除了她的酸痒，她不再有空虚感了。此整个
阴户遭阳具插入，而觉得非常饱满，且内心中也有了一种充实感。

　　这一下子她又浪吟了起来：「哼……嗯……插送呀……抽动嘛……啊……好
充实……好饱满……好……好美的……的滋味……」

　　「我喜欢……我……我喜欢……我真的太……太喜欢了……哼嗯……」

　　「用力点……使劲点……我好……满足……用力……用力些……我……我里
头痒……帮我……止痒……嗯……使劲……你尽管使劲……不要……管我了……
你只管使劲的弄吧……喔……」

　　精典听到美云的淫声浪语，心中的欲火更加猛烈，就大力抽插起来，用力向
前顶，每次都顶住花心，再急剧的抽回来。

　　这使美云非常舒畅，大呼痛快不已：「啊……真是……美……美妙极了……
哼……好舒服……好痛快……太好了……我真是……太喜欢了……」

　　在一旁等待的雅姿看得更是心里发痒，阴穴中也不觉地流出了淫水。

　　由于今天必须对付两个对手，所以精典就大插特抽着，尽量使她们早点达到
高潮，只要让她们多泄几次精，那她们就是手下败将了。

　　于是，精典使出浑身解数，雅姿则看得心花朵朵开，那阴穴更是酸痒难耐，
使得她不知如何是好。

　　由于阴户中奇痒无比，她便用手自己摸着阴户，揉弄着阴核，时将手指头插
入阴穴中抠弄，藉以消除全身的欲火，而那阴户中的淫水却源源不绝的流出。

　　精典看到她这副难受的模样，心里觉得很好玩，就伸过一只手，帮她抚摸了
起来。

　　雅姿好像得到一阵即时雨，她受到精典的「指头功」眷顾，心中也就舒畅了
许多。只是她也一样嗯哼了起来，但这样一来，精典却分了神，差一点就前功尽
弃。

　　他赶紧屏住心神，专心地抽插着。他知道必须先摆平一个，才有办法再接再
厉，否则就要败下阵来。

　　还好他及时发觉，猛吸了一口气，才得以阻止即将发作的阳精。

　　他旋转着屁股，使得阳具在阴穴不断地旋转摇动着，这使得美云只觉一阵阵
快感传遍的全身，她紧紧抱住精典的屁股，好似深怕被别人抢走一般。

　　精典的大阳具灵活的在阴穴中来回着，美云不停的挺送臀部迎合着，而雅姿
却在一旁强忍着淫劲，耐心地等待着。

　　「哎唷……哎唷……不……不行……我……我要丢了……丢了……」

　　这次丢了阴精，使得美云非常外活，她是达到了高潮，如今正销魂着呢！

　　在旁边的雅姿马上开口说道：「该换我了！」

　　这时的美云正享受着泄精的美感，也没去注意雅姿的话，只见她也张开着双
腿，而且还高举了起来。

　　精典见她如此，便转移阵地，他将阳具抽了出来，一下子便插入了雅姿的阴
户中。为了争取时间，一插入便开始用力的抽插起来。

　　当精典的阳具拔出时，美云发觉已太迟了，只见她浪声浪语的说：「我……
我还没玩够呢……」

　　可是她也无可奈何了。

　　因为这时候，雅姿正在大呼痛快呢！她死命的抱住精典的屁股，不住的扭动
着，享受着精典大鸡巴的「招待」。

　　看她那兴奋的样子，心中的快活可想而知了。

　　「嗯嗯……哼……好痛快……舒服死了……顶……用力顶……顶住那……花
心……嗯……美极了……」

　　「啊……好……真是好……这滋味……好美……好美……我好痛快……好舒
服……美死……我了……嗯……」

　　两人的动作都越来越快了，雅姿的屁股不断迎凑着，时而左、时而右，她自
己快活，也使得精典更是快活。

　　「嗯……」

　　「好美……真够味……我……我就喜欢……这调调儿……」

　　「用力点……再用力……」精典更是卖力用劲地抽插着。

　　这是一场奇妙的对抗赛，也是一场男女争霸战，绝对输不得！

　　精典那大龟头在阴穴中带出的淫水是越来越多了，此时雅姿已浪到极点，她
大力的往上迎，尽力让阳具顶到阴道尽头。

　　精典也卖力向下压，每顶到花心一下，雅姿的身子就抖颤了一下。

　　精典一面抽送，一面又用手摸弄着她的玉乳。

　　经过一阵急插猛攻后，精典为了保持实力，便开始轻抽慢插了起来。

　　这种轻松的插法，雅姿的感觉也非常的美妙，口中不由得发出：「嗯……嗯
嗯……好舒服……嗯……这样……也蛮不错……」

　　不过，经过了一会儿，雅姿又难耐穴中的骚痒，又开始催促道：「快……快
动……动作……快一点……重一点……我……我里面……又……又痒起来了……
快……」

　　于是，精典就快速的抽插了几下，只觉得她的身子颤抖了几下，阴精也随之
一泄而出。

　　雅姿虽然泄了阴精，但她还是抱着精典不放。

　　「嗯……好美……好美……我……我飞上天了……」

　　这时，美云也已恢复了过来，她抗议说道：「不行！这样不公平！怎么你一
个人抱着他不放呢？」

　　雅姿却不理会她。

　　精典只好作了一个合理的解决，他说：「这样好了，我躺着，任由你们采取
行动，如何？」

　　精典觉得如此一来，自己既可以休息也可以享受，真是一件最美好的事了。

　　两女只好同意如此作法，只是雅姿硬是占着阳具不放，美云也就跨上了精典
的头，她将阴户对准了精典的嘴巴，准备尝试着他的舌功，来解解痒。

　　这时，她两腿分得开开的，使得粉红色的嫩阴唇完全显露出来，精典就伸出
舌头在她阴户内直舔了起来。

　　这一舔，舔得美云浑身酥软，非常美好。精典的舌尖抵住了阴核，那阴核一
碰上舌尖，比什么都敏感，这只要听美云的浪声就可以知道了。

　　「嗯……哎唷……好痒……嗯……不……好酸……啊嗯……别……别……舔
了……嗯……好美……好美……」

　　雅姿也是同样跨上精典的小腹上，只见她握着阳具，让龟头对准阴穴，就用
力坐了下去，只见那整根阳具随即被她的阴穴吞了下去，她也立即将屁股前后左
右的磨动了起来。

　　精典也将腰儿挺送着，让阳具向上迎凑顶撞着她的花心。那根阳具在她穴中
进进出出，吞、吐、翻、搅个不休。

　　精典的阳具一下下向上顶着，而雅姿则在上面努力的套弄着。每往下一套必
尽根插入花心，每顶到花心的时候，雅姿必浪声百出。

　　「哼……哎……顶……顶到……花心……上了……嗯……嗯……美……美极
了……」

　　那大龟头更不时带出许多淫水来，而淫水的流量比刚才流出的更多，弄得精
典满腿都是淫水，其滑如油。

　　雅姿大起大落的套弄着阳具，真替她担心是否会将阴穴插破？

　　「啊……不……不得了……」

　　「啊……要……要丢了……」

　　只见她突然一副娇软无力的样子，原来她又丢了阴精。

　　这一来，给美云逮到了机会，她一把将雅姿给推了下去，换上了自己。

　　精典倒是无所谓，反正有穴插就好了。

　　美云跨上精典的小腹上，马上将龟头塞入自己的阴穴中。一塞入阴穴，她立
即摇动了起来。上上下下不停的套动着，好像非常舒服的样子。

　　「嗯……好深……」

　　「啊……美……美死我了……」

　　她用力上下套动着，非常有劲，好像要将精典的阳具完全吞入阴穴里。

　　「唉唷……我……我快……快不行……了……」

　　「唉唷……完了……真的……完了……」

　　美云的阴穴不断在急剧收缩着，使得精典的龟头像被吸吮着，非常的痛快。
他也不禁打了一个寒颤，一股阳精就直冲上来，射进了美云的阴穴，这使得她饱
餐了一顿。

　　精典泄完精之后，觉得非常快活，就休息了一阵子，享受着快感的余味。

　　经过一阵休息后，精典即准备回家去，他不敢在此逗留太久，怕芷娟一个人
在家等太久，所以就匆匆忙忙的赶回家去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　花女情狂（七）

　　话说精典与芷娟这对恩爱小夫妻，俩人无心插柳却柳成荫，俩人都已经不知
觉地踏入桃花运里。可笑的是，彼此都相信对方是忠于自己的。

　　换句话说，爱和性是可以分开的。

　　当俩夫妻在一起时，彼此把爱奉献给对方，同时也将爱与性结合在一起。

　　这是有情有爱有性的世界。

　　只是，当精典与其他女人在一起，或芷娟跟别的男人上床时，所表现出来的
是调与性游戏的象征而已，所以来得快去得也快。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　精典的公司最近应征招募了一些新人，其中有一个叫子筑的女孩子刚巧是精
的下属。

　　子筑聪明伶俐，人又美丽大方，很得精典的喜欢。　而子筑见精典是个英俊
智型的男人，虽然知道他已成家立业，仍暗中喜欢他。

　　因为工作之便，近水楼台的关系，子筑与精典活像一对情侣，至少在同事的
眼，他们倒很像一对恋爱中的情人。

　　但这是不可能的，包括当事人自己也这般认为，因为精典是个有妇之夫。不
子筑却愿意为她心仪的男人奉献一切，那怕只是短暂的火花。

　　前卫十足的子筑，有一天在下班前，写了一张纸条，她趁没人注意时，偷偷
的塞给精典。

　　精典打开纸团，上面写着：「什么时候可以跟我约会？子筑。」

　　精典朝九晚五与子筑相处，当然可以理解子筑的言下之意，于是他也趁人不
注意时，偷偷塞了一张纸条给子筑。

　　「子筑：明天我太太回南部娘家，要次日才会回家，明天下班后你直接到我
家去。」

　　子筑看完精典给她的字条，偷偷地向精典眨一眨眼表示同意。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天，芷娟因为娘家的弟弟要娶妻，母亲要她一定要回去，精典因为工作的
关系，没办法陪芷娟一同回去，芷娟虽然会晕车，也只好只身回娘家了。

　　下班后，精典果然带着子筑偷偷在家里幽会了，因为今天芷娟不在家。

　　子筑今天不仅刻意打扮一番，而且从不下厨的她，晚上竟然越徂代庖地帮精
典弄了一些简单的晚餐。

　　此时此景，精典吃起来竟然也觉得津津有味了。

　　……

　　最后很自然的，两人就上床了。

　　精典紧紧搂着子筑，满身抚摸并狂吻了起来，同时将她身上的衣服一件件的
脱下，直到子筑变成一只雪白的羔羊。

　　只见她纤细的柳腰，雪白的大腿，那微微隆起的小腹覆盖着密密的阴毛，再
往下看，正中央有一条粉红鲜艳的肉缝，已经渗出微量的淫水，这使得她的阴户
显得格外的迷人。

　　精典一边抚摸着，一面欣赏着，口里还不忘夸赞道：「你真是美极了，我想
把你吃掉！」

　　精典说着，也忙着脱掉自己的衣裤，露出他那根粗大的阳具来。

　　子筑见他的阳具直挺挺的又粗又长，那龟头更是特大号，好像巨型蘑菰，于
是她用手去抚摸它，感觉到热乎乎的。

　　这时，精典已不管三七二十一，即将她的两腿高举，让龟头对准阴穴，提起
腰身，屁股向下一挺，只听「滋！」的一声，那根粗大的阳具便冲入阴穴。

　　「哎唷……」子筑大叫了一声。

　　「你……你怎么一……一开始就……就下那……那么重……哼……差点……
把我给……插破了……」

　　精典才警觉到自己太冲动了，于是就开始轻抽慢插着。

　　「嗯……哼……好舒服……啊……不过……里面会……会痒……再……再深
一点……对对……对……哼……」

　　随着快活的浪哼声，子筑的淫水也流了出来。

　　可是精典的阳具还是不急不缓的慢条斯理的抽插着，存心的要想让她酸痒难
耐。

　　「你……哎……快……快插深一点……」

　　子筑见他并没有加快速度，自己忍不住了，便将屁股往上挺送，企图使阳具
能插更深入一点。

　　这时，精典的大阳具将她的小穴涨得满满地，一点余缝也没有。她觉得又酸
又麻，不知如何是好？精典也开始了他的大力抽插，他在阴户里左旋右转，横冲
直撞着，竭力地抽送，直插得子筑连气都快要喘不过来。

　　「哼……」

　　「你……你好厉害……我……我有点……受不了……哼……」

　　虽然子筑嘴巴里喊着受不了，可是她的屁股还是不停的往上挺送着。精典见
她这副淫浪的样子，就用力顶着花心，顶得子筑更是大呼大叫了起来。

　　「哎唷……美……美死了……嗯……哎唷……太……太重了……轻……轻一
点……」

　　精典的大阳具就像一部凿井机一般，高高提起又重重的插入，下下命中子筑
的花心，而那子筑的阴穴口像决了堤似的，不断地流出淫水来。

　　「卜滋……卜滋……」这些声音更助长了精典的欲火与淫兴。

　　「啊……我……我要丢……丢精了……」

　　这一叫，子筑又告丢了阴精，精典连忙将龟头顶住她的花心，享受着阴精的
洗礼，然后他又慢了起来，轻抽浅送着。

　　突然，出不其意的又狂抽狂插了起来，像一阵暴风雨似的，没有前奏。

　　「哎唷……」子筑每当精典的龟头顶撞一下，就感觉花心上一阵酸麻，当阳
具往外一抽时，龟头又带动得又痒又酸的，真是令她五味杂陈。

　　弄了一会儿，精典改用九浅一深，这一来直插得她更是娇喘嘘嘘，浑身无力
了。

　　精典此时运用内劲，将龟头在花心上团团直转。

　　「嗯……嗯……真好……哎唷……美……美呀……美到……极点……真……
美到了极点……哼……我……」

　　子筑阴穴中的淫水和阴精又不断流了出来，可是精典的阳具却依然硬挺着，
子筑见状也只好求饶，说道：「你……你快快……泄了那阳精……我……我已受
不了……啊……不能再弄了……」

　　精典见她如此可怜，也就快速的抽插起来。

　　这次也弄了将近一个钟头，实在太累了。所以精典用力抽插几下后，精门也
为之大开，泄出一股浓浓的阳精，然后拥抱着子筑呼呼大睡了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当天晚上，子筑也没有回家了，她整夜陪着精典，俩人沉醉在温柔乡。

　　隔天，俩人又一起到公司上班。

　　由于昨夜的风流，真是耐人寻味，精典与子筑都期待着有下一次的约会。刚
好下午芷娟从南部打电话到公司，说是要延后一天回台北，因为芷娟的母亲舍不
得宝贝女儿，难得回来却又匆匆要走。

　　下班后，精典先行离开，为了怕引起同事的注意，子筑等了一会儿才离开公
司，去赴精典的约会。

　　精典为了感谢及讨好子筑能让他二度风流，先带她去百货公司，他买了一套
流形的洋装送给子筑。子筑更是簇拥着他，俨然是他的老婆，俩人说说笑笑，煞
是甜蜜。

　　精典把此事告诉子筑，子筑眨眨眼，表示今晚可以再一次的约会。

　　离开百货公司，因为时间尚早，俩人又相偕到附近一家电影院看电影，反正
今晚太座不在，倒是可以大大方方的跟子筑在一起。

　　看完电影后，又到电影院楼下的一家日本料理店吃宵夜。回到家后，已是晚
上十点半了。为了怕老婆有打电话回来，或避免娘家以为不关心芷娟，所以精典
回到家后，立刻打电话回娘家。

　　「芷娟，在南部好吗？」

　　「当然好啰！不过蛮想念你的。」

　　「哦！反正明天就回来了，我也想你呢！」

　　精典在听筒上用嘴亲了三下，露出亲吻的啧啧声音。

　　「啊！死相啦！」芷娟甜在心头。

　　挂掉电话后，精典回过头，发现子筑已经换上刚买回来的洋装，在镜前照来
照去，精典马上向前一把将她抱住。

　　「唔……嗯……别急嘛！你看好不好看呢？」

　　精典上她身上上下打量一番，然后说道：「嗯！果然是天香国色，这套衣服
穿在你身上真是适合不过了。」

　　「为什么？」子筑明知故问，反正女孩子就是喜欢人家赞美她。

　　「因为你的身材高挑，肉感够，瞧那对奶奶饱满，浪臀肥美，大腿更是滑圆
极了。」

　　子筑转个身，将浪臀背着精典，精典这回坐在床上欣赏她的搔首弄姿模样。

　　「来，你把屁股翘起来，然后将裙角拉到腰上，唔……这样很迷人的。」

　　子筑真的依照他的话，把裙子往上拉，露出那修长滑润的大腿。

　　精典看了一会儿，又说：「你的胸部是个诱人的地方，把胸前的拉炼稍为放
低，让它露出一点点。」

　　子筑果然又把胸前的拉炼放低，然后走到他的面前，两个奶子似乎要顶到他
的脸。

　　精典看到那两颗奶子在面前起伏着，他忍不住要用手去摸它们。

　　子筑连忙用手挡在胸前，说道：「急色鬼！这么快就要啦！人家……还没有
洗澡呢！」

　　反正今晚足够他销魂一整夜，所以精典也就不勉强了。

　　精典抱着她的屁股摸了两把，然后说道：「今晚要如何服侍你的长官呢？」

　　子筑也不直接回答，抱着他的双肩嗯唔地反问道：「你又要如何照顾你的部
属呢？」

　　「保证让你满足，叫床声连连。」

　　「唔……讨厌啦！」子筑推开他，便准备要去洗澡。

　　「你还没回答要如何服侍长官呢！」精典逗趣着她。

　　「洗完鸳鸯澡后，一切悉听尊便，反正会让你满意就是啦！」话还没说完，
子筑已经走进了浴室。

　　不久，她已经脱光衣服，探着头向精典喊着，「快来吧！水都已经满得要出
来啦！」

　　于是精典便将自己身上的衣服一件一件的脱掉，然后走进浴室，此时子筑的
身上已经擦满了沐浴乳。

　　精典帮她擦背、摸腿、抚胸……「嗯……嗯……啊……啊……哼……」子筑
经他上下齐用的擦、摸、抓……她忍不住舒服的嗯哼了起来。

　　洗了一阵后，精典拿起喷洒龙头帮她冲去身上的泡沫。接着，换子筑帮精典
洗了。

　　精典躺在浴室的地板上，子筑先用水将他身体淋湿，接着在他身上倒了许多
沐浴乳，再用她那小巧温柔的玉手在他的身上摸呀、抓呀、搔呀、抚呀……无所
不用其极的帮他洗澡。

　　「喔……嗯……真……真是舒服……」

　　由于子筑是蹲在地板上，两人面对面，精典则可以很清楚的看着她胸前那两
个像填满乳汁的木瓜奶子。子筑一手握着精典的阳具，不停的上下套弄着，另外
一只手则搔着他的睾丸，这使得精典舒爽极了。

　　精典的阳具已被她搔的直耸而起。

　　「它好凶哦！」子筑望着阳具说道，同时她的手依然不停的玩弄着它。

　　精典此时闭目养神，享受着美人的温存。子筑将他的脚用手抹过后，才用洗
澡水将他的身体洗净。接着精典改用趴睡，让子筑在他的后面。

　　子筑依序从背往下直洗到脚，然后她再用清水将他身上的泡沫冲去。

　　「再来一次。」子筑叫精典再一次仰躺着。

　　这回她将沐浴精倒了许多，她先用手在精典身上抚摸过一次，接着子筑趴下
来，用她那软绵绵的酥胸帮精典摩擦着。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」子筑娇喘着。

　　她的一对奶子，不停地在精典的身上磨擦着，磨得精典全身软绵绵、酥麻麻
的。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　子筑蠕动着娇躯，精典抱着她的浪臀，她的身体却慢慢往下蠕动，最后她的
两座乳山将精典的阳具夹住，然后上下移动身体。

　　「想不到你真有一套！」

　　「你不喜欢吗？」子筑得意的样子真是妩媚。

　　「当然喜欢，不知还有什么绝招？」

　　「绝招也要慢慢来嘛！」说着，子筑爬起身子，然后用清水替自己也帮精典
将身上的泡沫冲刷掉。

　　两人将身体擦干后，子筑蹲下来，精典则站在地上，子筑将秀脸贴住精典的
阳具，说道：「唔……好俊的阳具……」

　　说着说着，子筑张开了小口，她用舌尖去舔着精典的阳具。先是舔着龟头，
接着她将阳具整根吞到嘴里去。

　　「喔……喔……唔……」

　　子筑将阳具吞到嘴里吸吮着，她的手则握着阳具，上下的套弄着。

　　精典可舒畅极了，他忍不住的叫了起来：「嗯哼……唔……」

　　子筑一边吸吮着，另一只手则没闲着，依然搔弄着他的睾丸。　而精典则双
手按着她的头，挺送起自己的屁股不停地冲顶着。

　　「唔……唔……唔……唔……」

　　精典的阳具似乎要顶到她的咽喉，子筑的小嘴含着大阳具将嘴涨得鼓鼓的，
她专心一意的吸吮着。此时，精典被吸得性起，整个人酥麻起来。

　　「我们到床上去吧！」精典终于按耐不住，想玩子筑的浪穴。

　　子筑此时才将嘴里的阳具释放出来，精典一把将她抱起来，然后将她抱到卧
室的床上。

　　子筑的双乳山不停的起伏着，令精典看得又喜又爱的，连忙伸手去摸了摸。
这一摸，子筑立刻娇浪了起来。

　　精典再把她的双腿分开，她的肉穴便被他看的清清楚楚，他用手指去扣弄子
筑的阴穴，直扣得她的淫水不断的由里面涌出。

　　这使子筑的欲火不断地往上升……「精典……我……我难受……我……好难
受……」

　　子筑感觉受不了，她急需要精典的安慰，可是精典存心要使她快活，以便让
她达到更高潮，因此他的手指不断扣弄着……

　　「嗯……不要……用手……我……我……受不了……」

　　他的手指愈扣弄，子筑的浪水就流得愈多，而她的浪声也就愈高。

　　她的穴内深处实在是奇痒难受，偏偏精典的指头更是扣得她欲火炽烈。她可
以感觉到淫水正不断地流出，而她却急得两腿不停的抖动着。

　　子筑再也忍耐不住了，她浪声叫道：「亲爱的……快点……快帮我止痒……
不……不要……嗯……不要再……扣弄了……」

　　「快……快……我受不了……哼……我受不了……啊……」

　　精典看她流出的淫水已经很多了，知道她的欲火正在熊熊的燃烧着，于是精
典以迅雷不及掩耳的速度将子筑压住，把她的双腿架在自己的肩上，让那大阳具
抵住她的穴口，然后用力一戳……

　　「哎唷！」一声，子筑已感受到阳具的冲击，立刻双手紧抱着精典。

　　精典则开始抽插了起来。

　　「嗯……好舒服……不痒了……哼……好……嗯……」

　　「真是美极了……还是……大阳具……好……啊啊……我爱你……用力……
对……再用力一点……」

　　此时的子筑十分快活，她双眉深锁，明眸微闭，口露丁香，陶醉在爱河里。

　　精典的阳具在穴里插了一阵之后，更是硬挺了起来，并且热突突的，他汗流
浃背的猛力抽插，那股拼劲真是无人可比。

　　当精典的龟头顶住花心时，子筑简直要飞上天的感觉，她销魂不已。

　　「你的……阳具……弄得我……十分……的舒……服……」

　　「啊……又顶到……花心上……了……」

　　「你的……浪穴……也好美……夹……夹得鸡巴……好爽……嗯嗯……浪水
又……来了……」

　　「卜滋！卜滋！卜滋！」子筑的淫水又流了许多，因此抽插的声音也特别响
亮。

　　「你……你慢……一点……啊啊……轻一点……我……会受……不了的……
哼……不……不要……再……」

　　精典听她哀声告饶，只好将速度放慢下来。

　　可是，片刻之后，子筑又改变了主意，她说道：「亲爱的……下面……会痒
了……」

　　「快……快用力……啊……好痒……嗯嗯……舒服……多了……现在……好
痛快……真的……好痛……快……唔……嗯……」

　　于是，精典又开始猛抽硬插着她的小浪穴。

　　「哎唷……哎唷……我……我的穴心……要破了……穴心要……要被你……
干破了……哼哼……啊……快……快顶……顶住那里……啊……我……我丢……
丢了……」

　　原来她正达高潮，泄出了一大堆的阴精。精典见状，就狠狠地向穴心顶撞了
一下，然后暂时按兵不动。

　　「嗯嗯……好舒服……真美……美妙极了……哦……我全身都酥麻了……」

　　此时，精典将阳具抽了出来，只见那阳具还是坚硬如铁，一股蠢蠢欲动的样
子。于是，他将子筑双腿分个大开，拿起卫生纸擦去阴穴上的淫水与阴精，然后
重新点燃战火。

　　他猛力的插着浪穴，子筑却紧紧地搂抱着他。他用力抽送着，还不断地抚摸
着她的屁股。

　　他继续冲顶着，每一次用力冲顶时，子筑总要大叫一声「哎唷！」

　　因为他的阳具顶进去时，她的屁股往上迎，简直是要插破阴穴似的，尤其那
花心上总被重重地顶了一下。

　　不过，子筑可以忍受着，她浪态百出，香汗淋漓，不断嗯哼叫着，两个大乳
峰也跟着不停地颤抖。

　　精典在她的乳峰波动和浪声连连的刺激下，也一下重过一下的抽插着，同时
速度也增快了许多。

　　「哼……啊……不得了……不行……我……我又要……丢了……」话还没说
清楚，子筑又泄了阴精。

　　精典的手仍然不停的摸弄着她的双乳，而底下的阳具更是毫不放松，正不断
的急抽猛干着。

　　虽然她的脚已被放下来，但已无力去伸缩，只好无力的分两旁放在床上。她
有些虚脱，不过非常的快活。

　　子筑半眯着眼睛，嘴角含着微笑，现出了一种浪漫而又痛快的表情出来。

　　突然，精典将阳具整根抽了出来。

　　「你……怎么……不……不动了……哼……你是……怎么……了……」

　　结果她才发觉阳具已从阴穴拔出来，子筑急着浪叫：「不要……拔出来……
要……在阴穴……哼……要你……不要……如此……折磨我……嗯……快……快
进去……」

　　精典却让龟头在她的阴户口来回磨擦着，这使得她更加难过，被龟头如此挑
逗着，尤其是碰到阴核的刹那。

　　子筑的阴核被碰撞时，全身便是颤抖不已。

　　「快……快将……阳具插进去……」

　　精典故意将龟头插入一半，而不全根插进去，而且徐徐的半抽半插的。这样
的方式，吊足了子筑的胃口。

　　这样一来，倒急得子筑浪声浪呼不止：「亲爱的……嗯嗯……求你……快点
起……来……止痒……解解酸吧……」

　　子筑真是浪极了，她突然抱住精典的屁股，自己狂挺了起来。　精典冷不防
被她这举动吓了一跳，可也就由她去使劲，好好欣赏她的浪形浪状。

　　不过，此时的浪穴淫水连连，又包得阳具酥麻无比，精典自己头皮也有些发
麻，全身热烫，他知道自己恐怕也忍不住了，于是他突然来了几十下快速无比的
抽插。

　　「哎唷……死了……喔……」

　　「卜滋！卜滋！」淫水也跟着溅溢出来。

　　精典连打了几个寒颤之后，精水便噗咻地连连发射出来，直贯她的花心。此
时的子筑更是浪叫不已，简直歇斯底里的快近疯狂，全身也跟着哆嗦着。

　　「啊……嗯……嗯……妹妹……又来……水啦……嗯……好美……来啦……
我……唔……雪……雪……哎唷……呼……啊……」

　　她又再度高潮来临了，她的香汗如雨珠，哼嗯声如丝断断续续的。

　　精典此时仿佛也虚脱了，他紧紧地抱着娇喘如呢的子筑。

　　两人从沐浴开始，一直到现在，足足交战了将近二个小时，真累坏了两人，
但是彼此也得到最大的满足。他们相拥在一起，享受性爱后的余韵，直到进入梦
乡。

　　到隔天早上，精典又和子筑搞了一次，两人才心甘情愿的去上班。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　太太芷娟一直到下午七点才到台北车站，今天下班后精典当然不能和子筑幽
了。因为芷娟今天回来，而且事先打电话给精典，要他去车站接她。

　　不过子筑有些失意的样子，这一点精典感觉得出来，当然他知道为什么。子
虽然漂亮，但风流成性的精典，并没有去在意子筑此时的心情。

　　终于下班了，精典准时到台北火车站去接芷娟。俩人先在金华商场的饮食部
了餐，然后才从车站的东门叫了计程车直接回家。

　　三十分钟后，俩人回到了家。

　　「老公，这两天我不在，可把你搞惨了。」芷娟深情款款地说着。

　　「怎……怎么会呢！」

　　「至少没人帮你洗衣、烧饭。」

　　精典见老婆如此这般关心自己，颇为心虚，因为这两天有子筑相陪，其实他
很逍遥。

　　两人在客厅闲聊了一会，大都是谈到精典来台北上班的状况。然后，芷娟便
自己去洗澡了。

　　芷娟在浴室洗到一半时，才不经意的发现一个秘密，原来浴室内放着一个女
用口红，并且还有一条内衣。

　　那是早上子筑留下来的，子筑忘了带走，而精典也没有察觉到。因为早上两
人晚起，所以匆忙之下忘了口红和内衣。

　　那件内衣是一件胸罩，因为昨晚在百货公司精典帮子筑买的一件新潮内衣，
子筑今早就穿着新的内衣，而旧的内衣却忘了带走。

　　芷娟看内衣的尺寸及紫红色的口红后，当然知道不是自己的。换句话说，这
两天她不在时，肯定有女人来过。

　　芷娟有些气愤，但她保持镇定也不动声色，最主要的是她自己对丈夫也不忠
实。

　　原来，夫妻俩都有不忠实的一面，只是芷娟觉得丈夫不应该把女人带到家里
来。为了报复精典，芷娟决定依样划葫芦。

　　芷娟洗完澡后，偷偷将那件内衣和口红藏起来，精典也不知道此事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上俩人依然很亲热，是一对标准的恩爱夫妻。

　　芷娟今夜反而主动投怀送抱，热情如火。

　　精典昨夜和子筑大战一整晚，白又忙着一大堆公事，确实有些累。但经不太
太的娇嗔作呢，很快的……他的欲火又开始燃烧，那阳具也硬是要得。

　　芷娟握着阳具爱不释手，最后她索性骑在丈夫的身上，扶着阳具对准阴穴便
主动的套坐起来。

　　「啊……嗯……唔……唔……」

　　芷娟套弄着阳具，马上淫水如注。精典手抓着她的玉乳，挤压着……

　　「嗯……好美……真舒服……唔……浪穴……好饱……好麻……痛快……」

　　「精典……我要……升天了……啊……好美……哦……雪……雪……」

　　她摆臀扭腰，娇哼连连，淫浪百出，阴穴夹着大阳具，转着转着……然后上
下套弄着……精典舒爽无比，他抱着芷娟的浪屁股不停的往下压，同时也没忘记
挺起腰杆迎合着芷娟。

　　突然，芷娟此时身体微微地哆嗦起来，整个娇躯伏在精典的身上，原来她已
高潮来临。此时，精典把她推开，让芷娟跪着，精典则跪在她的后面，他准备来
一招「老汉推车」。

　　他先用龟头在她的穴口磨蹭了一会儿，芷娟被他整得奇痒无比。没多久，春
情又被激发了起来。

　　她稍为清醒了。

　　「快……快给……我再……插……进来……我又痒……了……嗯……嗯……
来嘛……」

　　芷娟轻摇着雪白的屁股，示意精典赶快采取攻击行动。

　　精典见她淫浪不已，又见她的浪臀猛摇不停，看得心里痒痒的，于是他双手
抓着她的小蛇腰，他一边推送阳具，一边抓着她的腰往自己身上送来。

　　「啊……啊……」

　　阳具又钻进去阴户内，并且抽插起来。

　　「卜滋！卜滋！」淫水的声音悦耳极了，芷娟感到阴户内阳具又塞了进来，
她舒服地又浪叫起来。

　　「唔唔……哎唷……对了……用力……用力……干……啊……好美……真痛
快……快……」

　　「亲爱的……我……我太爱……你了……快……用力干我……我……我要飞
上……天了……」芷娟蹙着双眉，没命的喊叫。

　　精典则像一头公牛，狠命的抽插着。

　　此时，芷娟被他抽插得死去活来，香汗也随沿她的背脊直流。

　　精典此时全身上下热呼呼的，他突然加紧速度，狠抽猛戳。那芷娟更是浪声
连连，又泄了一滩淫水。

　　当芷娟第二次高潮时，精典也感到自己已把持不住了，于是他将芷娟按倒在
床上。芷娟把浪臀抬高起来，精典则双脚跨在她的浪臀两侧，他的手按住她的屁
股，阳具则直接由上往她的浪穴直插而下。

　　「哎唷……哎唷……哎唷……」芷娟每被他顶到花心，便即刻娇哼起来。

　　「卜滋！卜滋！卜滋……」她的淫水又流了许多。

　　而精典此时已是疯狂极了。

　　当芷娟又泄了阴精时，那精典也在这个时候打了几个寒颤，「噗……噗……
噗……」他的阳精也哗啦哗啦地直向花心发射而出。

　　芷娟也跟着又浪哼了起来：「嗯……嗯……嗯……」

　　一直到精典像泄了气的皮球，无力地压在她身上，室内才安静了下来。

　　不久，两人才沉沉的睡去。

　　等精典白天去上班后，才从子筑的口中得知，她的一支口红和一件束胸内衣
放在精典的家里。

　　这下精典才知道一切都已经太迟了。

　　太太芷娟不可能不知道精典在她回南部期间有金屋藏娇的事情。

　　精典觉得奇怪的是：芷娟为何没有震怒？而且还装作若无其事的模样？当然
他并不知道芷娟也有不良的记录。
----------
　　　　　　　　　　　　　　花女情狂（八）

　　话说芷娟利用精典白天上班的机会，她用同样的方式，在吃过午饭后稍作休
息。

　　那天，她与高中时代的同学士峰曾经在他家相好过。多情风流的士峰在她返
家前，曾留电话给她，以便日后联络。

　　芷娟想起了士峰，她拨了一通电话给士峰，刚好是士峰接的，芷娟把家里的
住址告诉他，要他前来一趟。

　　士峰接到芷娟即刻邀请他去她家，当然知道不会是坏事，因此在美人的招唤
下，士峰放下电话后，一刻也不敢稍慢，马上赶往芷娟家。

　　不久，他依图所骥来到了芷娟家。

　　芷娟为了迎接他，刻意打扮了一番，并且穿着暴露的衣服。

　　芷娟看到士峰，立刻迎向前去，口中娇嗔连连，嗲哩嗲气的招呼着。士峰整
个心几乎要被她叫出来似的。

　　俩人走到客厅，士峰立刻将她压倒在沙发上，他热情的吻着芷娟。

　　「嗯……嗯……啊……我要你……」

　　士峰的手在她酥酥的身体上不停地抚摸着，然后将芷娟的衣服一件件脱下。

　　他狠命的抓着她的双峰，芷娟则连连浪叫，她的双脚因兴奋而伸缩不已。于
是，士峰叫芷娟就趴在沙发上，然后自己迅速地脱去衣裤。

　　士峰站在地板上，手握着阳具，立刻往她的阴穴插了下去。

　　「啊……要命……嗯……唔……」芷娟惨叫了一声。

　　「卜滋！卜滋！」士峰不管芷娟的叫喊，依然狠力的抽送着，插得芷娟的淫
水也汨汨而出。

　　士峰如鱼得水，猛力的抽插，毫不留情。

　　「啊……好……美……乐死了……快用……力……我……好……喜欢……」

　　「哎唷……不得了……我来……啦……」

　　芷娟嗯哼娇嗔，很快得到了高潮。

　　当芷娟猛哼浪叫时，士峰依然扬起雄纠纠气昂昂的阳具猛力挺送。

　　芷娟的浪臀激起无数的肉浪。

　　经他一阵猛干，芷娟又开始浪叫了：「哦……大阳具……用力……用力……
浪穴好饱……快……快用……力……雪……唔……嗯……」

　　她香汗淋漓，朱唇微启，魂都飞了。而士峰更是销魂失魄，血液澎湃。

　　士峰又顶了五十来下，芷娟又出了水，于是士峰把她翻过身来，让芷娟双脚
抬高，然后他将她的两脚分成大字型。

　　士峰立刻又趴下来，「啊……」，阳具很快的又插了进去。

　　只插了二十来下，芷娟已连呼：「不行了……」

　　阴户内的浪水立刻又多了起来，兹润着阳具。

　　「啊啊……妈呀……你的阳具……真厉害……浪穴给你……插破……啦……
唔……用力……顶……哼……雪……雪……啊……」

　　芷娟双手抱着自己的玉乳，娇喘不止。

　　士峰见她浪成这副德性，性欲更是强烈，于是将身体放低，手伸到她背后，
然后抱起她的美臀，插的更加勇猛。

　　终于他也感到阳具突然变大，龟头更是热麻麻的，他将龟头用力向花心顶撞
了几下。

　　不久，凶猛的士峰突然身体一阵抖动。

　　「啊……我的天……我……要射了……」

　　「噗！噗！」一股阳精终于喷射而出，注入芷娟的体内。那沙发上也留了一
滩芷娟放出来的浪水。

　　俩人办完事后，也快到五点了，算了一下时间，精典再过半小时也差不多要
回家了，于是士峰也不便久留，立刻向芷娟辞行，并在她的脸上吻了一下。

　　在士峰即将离开时，芷娟要他留下一件内裤。

　　士峰奇怪的问她说：「那有人留内裤的，难道你有收集内裤的雅好吗？」

　　芷娟说：「士峰，你别管那么多，就算留给我当纪念吧！」

　　士峰说：「随你啦！不过叫我穿着没内裤的外裤，可不好哩！」

　　芷娟笑道：「反正你开车，没有人会发现的啦！」

　　士峰没办法，只好脱下内裤，然后依依不舍的离开。

　　芷娟望着他消失的背影，有些患得患失。

　　至于，芷娟故意留下士峰的内裤，是有用意的。原来她是要报复丈夫带女人
回家，而且竟然做得如此的不漂亮，留下这明显的痕迹。

　　她将士峰的内裤放在沙发上，以便让精典看到。

　　等到精典回家后，当然发现沙发上放着一件男人的内裤，它并不是新买的，
也不是自己所有。于是他奇怪的去问芷娟，而芷娟也不隐瞒的说出那是别个男人
的内裤。

　　经此一闹，俩人吵了一阵，更深深地觉得彼此竟然都这么不忠实于对方。

　　不久，这对年轻的夫妇终于踏上离婚之路。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　五年后，两人不期然地在一次交际场合中相遇。

　　此时的芷娟已经成为某一家贸易公司的负责人，而精典也已高升为公司的副
总经理了。

　　虽然俩人在事业上都相当成功，然而都孑然一身，并没有再婚嫁。

　　原来，离婚后的芷娟，生活失去了重心和依靠，只好寄情于工作，没想到五
年后会有所成就，但她失去了幸福。

　　而精典虽然事业也有所成，但子筑也因他的花心而决定他嫁，精典虽然英俊
风流，但并未再找到可以爱的女人。

　　五年来，他们都孤独的生活着。

　　两人痛定思痛，都觉得过去的际遇是一项桃花劫，但是咎由自取，又能埋怨
谁。

　　精典和芷娟是否能合好，没有人知道……

　　毕竟破镜终难重圆啊……

                              【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　性学教授的访美日记（一）


作者：W&M
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　警告：本文章含有不良成份，十八岁以下青少年不宜阅读。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在中国古代皇帝专任的御医中，有一门是专门研究勃蹊之学的，亦即后宫之
术。要知道，一个皇帝后宫中，拥有三妻四妾、四十二嫔妃，成千上万的黄花大
闺女等着皇帝本人的宠幸，而得以享受难得的男女性交之乐。而反过来想，皇帝
一个人日理万机，到了夜晚又必须对付这些贪得无厌的骚女人，他岂不会肾亏阳
虚吗？

　　因此，在后宫的御医中，就有一个专门负责其中旁门左道的部门，他们提炼
数种药材，使的皇帝吃了以后，后宫玩女人的能力增加了数倍常人之多，同时也
更能增加房事的乐趣，这种药常人是不可能得到的，因此流传至今，有关此方面
记载的书籍亦相当的少。

　　虽然是相当的稀少，但仍然是流传下来了几本，算是硕果仅存吧！因此岂能
任其荒废而不顾。

　　因此，本人乃联合若干有志复兴此道之士，共同创办了此一研究社，共同为
发扬中华固有的文化而共同努力研究、记录，并做收集、整理的工作。

　　当别人问及我的职业的时候，我几乎很难正确的告诉他们，我所从事的是怎
样一个性质的工作。

　　以下所写的事情，是我们研究社的一位同志，为专门研究处女行房的一切，
而所做的日记，兹登录在下面，使各位对本研究社的一般作业情况和宗旨，有更
深一层的了解。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一九八三、五、十五地点：美国

　　在一个雨天的夜晚，我们一行五人，被一辆车子带到郊外的一家豪华的别墅
去，别墅的主人是当地侨界的一个知名人物，他的名字叫陈仰高。

　　今晚，是在他的家中举行一个舞会，顺便算是为我们洗尘接风。

　　晚宴的时候，除了他一家六个人之外，还有一位十七八岁的当地小姐作陪。
席间，陈先生为我们一行人逐一的介绍。

　　原来，这位美丽的金发少女芳名叫安玛丽，她是陈先生第三位掌珠的同班同
学，现就读于此间的一所高中学校。她因为听说我们这一行人是来自台湾的观光
客，便特地要求能来一块聚餐，好能多了解一点有关东方的文化以及风土人情。

　　她的英语自然是十分的流利啦，当然我受的教育程度使我的英语也相当的不
错。因此，彼此在交谈的时候，很能沟通彼此内心的意思。

　　现在容我逐一介绍陈先生家人，让各位认识：

　　陈先生有一妻子叫李淑贞，有三个女儿。

　　大女儿叫陈素梅，今年二十一岁，就读于洛杉机大学企管系三年级。二女儿
叫陈玉梅，十九岁，就读于加州大学国贸系一年级。三女儿叫陈贵梅，十八岁，
就读于此间的一所私立中学。

　　在宴会中，当然气氛是很融洽，有说有笑的，尤其是那位安玛丽小姐，对我
更是献殷勤，并且非常的健谈。我对她并没有说了几句话，仅只是一些客套话而
已。而她却不然，一有机会便对我谈个喋喋不休。

　　她告诉我，她的母亲是瑞士人，父亲是美国人，难怪她长的那么漂亮大方，
因为是混血儿之故吧！

　　虽然她是一个混血儿，但她有天生的充沛的青春活力，热情洋溢，给人一种
十分赏心悦目的感觉。

　　一头黄金色的秀发，高挑的模特儿身材，白里透红的肌肤，银铃般的声音，
和一双迷人的水汪汪的大眼睛，简直是仙女下凡呀！

　　宴会终于在愉快的气氛中结束，随后举行舞会。在舞会中，那位安玛丽不断
的与我共舞。她十分的热情，每当跳慢的舞步时，灯光暗淡音乐迷人优雅，她便
将整个身子都仰靠过来。

　　她的一对硬挺的玉乳，便实实在在的贴在我的胸膛，我注视着灯光下的她，
脸儿微微透红，是那么的迷人，我几乎忍不住要低头吻她了。

　　不过，因为是初次见面，不便如此鲁莽，便一直与她保持适当的距离。但是
她大概不懂得这些，与我共舞的时候，不顾一切的贴在我的身上，巧小的樱唇很
巧妙的在我身上索吻。

　　天啊！若不是我是一位客人，而此地又不适宜，我大概会立刻将她推倒在地
上与她大干起来的。

　　舞会到了晚上十点钟左右结束了，随后我们一行人谢绝了陈先生的款待，便
回到了下榻的旅馆，各自回房休息去了。

　　躺在床上，脑子里想着的都是安玛丽，这个金发美女的影子，和她身上的那
股女人的特有香味。

　　不知不觉，近午夜了，这才进入梦乡中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一九八三、五、十六地点：美国

　　第二天下午。

　　我在早上逛了半天的市区之后，回到了旅馆，准备洗个身子好好休息一番，
说不定今晚又有什么宴会要参加呢？

　　于是，当我做完了一切准备，也洗了个热水澡之后，便躺回床上休息。

　　正当我渐渐沉入梦乡的时候……

　　突然，房门传来一阵叩门声。

　　我便爬起来，披上一件衣服，走到房门边问道：「是谁？」

　　「哈啰！亲爱的中国朋友！」声音是那么的熟悉、悦耳。

　　我几乎是迫不及待的打开了门，也不管自己的穿着适度不适当。

　　当我的门打开的时候，只见身前站着一位身着入时，而且美丽迷人的少女。
她穿的是一件低胸的紧身衣，以及一条哈合裤，脚上是一双纯白色的低跟便鞋，
整个人看来极俐落而悦目。

　　她比昨晚显得更有韵味些，大概是因为她微微画了一点妆吧！

　　「安玛丽！请进，有何贵干？你的来访实在使我很吃惊，也很荣幸！」

　　「唔！不要这样嘛？我不过是顺道来拜访你，昨晚我们的谈话很愉快，不是
吗？」

　　「哦！是的，那么请进！」

　　柔和的灯光，把她的脸照得更是明媚动人。

　　她坐下来之后，便不再说话，一双水汪汪碧绿的眼睛不停地望着我，一脸似
笑非笑的表情，包含了无数的热情与需要。

　　我心中暗暗一惊：「这岂是对一位刚认识的异国朋友的态度，简直就好像一
对热恋中的情人嘛？」

　　正当我思索方罢，她开口道：「啊呀！你怎么不说话呀！」

　　只见她微笑着，走上前坐在我的腿上。我心中一惊，连手上的杂志都掉落地
上。我极力想压抑心头那个似有似无的欲望。

　　我颤声道：「安玛丽小姐，你究竟有什么事呢？」

　　我连忙站起身来，向后退了几步，故作镇静样子，但是……

　　相反地，她却像一块胶似的，贴在我的身上。她垫着脚尖，翘起小嘴，一脸
「我就要这样，你能怎么办」的表情。

　　我被这位天真又热情的异国女郎，弄得啼笑皆非，真不知如何是好？既不忍
推开她，又不好弃而不顾，而后者更不是我所愿意做的。

　　怎么办？我只好苦笑着说：「哎呀！这么大的人了，还这么的磨人吗？也不
怕难为情！」

　　谁知不说还好，这样一来她竟把身子猛向我怀里靠过来，双手便紧紧的抱起
我的腰，贴在我的胸膛上撒起娇了。

　　像这种情况，我这么大的人，又是如此一个研究社的成员，自然是遇上了不
少回，但还是不曾遇到像她这样漂亮热情的女人，于是心中暗想道：

　　「好呀！这可是你自己送上门来的，那我就顺水推舟成全你了。」

　　这时安玛丽那丰满又诱人的身体，隔着低胸的紧身衣，不停的在我的身上磨
擦着。

　　就像是一道道的热流，传遍了我全身的每一根神经。

　　天啊！我还是第一次遇到这么令人心动的女人呢！

　　我全身热血奔腾，几乎忍不住要一下子把她抱到床上，跟她来一场大战。

　　但是我顾及了往后的颜面，便没有一开始就主动起来，只是顺着她圈着她的
肩便是了。

　　「安……安玛丽……请问……你来此……到底有什么贵干呢？」

　　「没……没什么啦！不过顺便来看看你。」

　　「可是，这样子不太好吧！」

　　「哼！要我站开，是不是？不过你必须对我赔个礼，否则你不是太不懂待客
之道吗？」

　　我像没头没脑的让人敲了脑袋一下，又不得不给予道歉。

　　「好好，就算我错了，对不起！」

　　可是她却不屑的把头甩到一边。

　　外国的马子的脾气究竟和土产的不同，我简直被她弄得哭笑不得，手足无措
了。

　　「那请问，我要怎么样的赔法，才能称你的心呢？」

　　「哼！那就要看你啰！你先说说看要怎么赔法。」

　　「要我为你在床上服务吗？」我干脆对她开门见山的说明白。

　　「不！我只要你……要你吻我一下罢了。」

　　「吻你一下吗？你不是开玩笑吧！」我简直有点下不了台了。

　　「不！不是跟你开玩笑，只要吻我一下就可以了。」

　　「那没问题！」我好像被判无罪的嫌疑犯一样，高兴了起来。

　　于是，我双手搂起了她的腰，她那一对丰满的奶子，便整个贴在我的身上。
尤其当她扭动身子的时候，她那硬挺又富有弹性的玉乳，便在我的胸膛上跳动、
磨擦着。

　　啊！我全身的一万二千根汗毛，此刻大概全都兴奋的直立起来了吧！

　　她从红唇里呼出的热气，不偏不倚的吐在我的脸上，使我闻到了她上涨的欲
望。

　　不知不觉中，我加重了臂膀上的力量，将她抱得更紧，她的小腹、她的大腿
根处便扎扎实实的贴着我胯下的老二上。

　　隔着裤子，我几乎能感觉到她三角裤和三角裤内的神秘世界。

　　映着套房内的柔和床灯，我低头看着衣偎在我怀中的这位可人儿。只见她的
美目如焚、红唇微张，一付陶醉于快乐乡的模样。

　　于是，小腹内的那股强烈的欲火，便如荒野上的野火烧了起来。我的一双手
亦不知不觉的在她的背上、腰间以及丰满诱人的臀部，轻轻的、慢慢的抚摸了起
来。

　　她渐渐发出似痛苦又似消魂的呻吟，整个玉体都躺在我的臂弯里，仰着红唇
一脸的期待表情。

　　我低下头，整个唇便吻住她的香唇。我一面尽情的吻她，一面将自己身上的
睡袍脱掉，只留下一条贴身的内裤。而那条耐不住性子的命根子，早已是怒发冲
冠，狠狠的顶在安玛丽的小腹上。

　　我手臂一用力便把她抱了起来，慢慢的放在床上，一面开始脱掉她的紧身上
衣，然后是她的那条裤子。

　　她那美丽动人的身材，虽然隔着胸罩和三角裤，但仍然是那么的火辣辣的，
我几乎要透不过气来了。

　　她卧在床上，一脸的痛苦，又似消魂的表情，直看得我春情荡漾。

　　我立刻又吻住了她的唇，同时手伸到背后将胸罩的钩子解开。瞬间，一双鼓
隆隆的乳子便蹦了出来，她的奶子上端的奶头呈粉红色，真是好看，奶头旁的乳
圈则是淡的粉红色，大概白种的女人和黄种女人这些方面是不同的吧！

　　我的手指不停的揉弄着她的玉乳，使得安玛丽像是打摆子一样，不停的在颤
抖，嘴里「啊呀！啊呀！」的淫浪声不绝于耳。

　　这时我的神智亦逐渐的模糊了，欲火已经涌到了我的胸口，脑中一片乱轰轰
的。我疯狂的吻住她，如一头发狂的斗牛，同时手也逐渐的往下移，就在我摸过
了平滑的小腹，滑到三角裤上时，她惊叫了一声：

　　「啊！丁先生……不要……不要！」

　　「没有关系的，你不是要我陪礼吗？」

　　「是呀！可是我只要你吻我一下就好了呀！」

　　「吻的下一步就是如此，安玛丽小姐！」

　　「唔……」

　　我简直是疯狂了，欲火已烧得我无法忍受，我怎能放她走呢？

　　我又吻住了她的唇，她闭上了眼睛不再抵抗了，任我在她的身上轻柔的抚摸
着。我的手指按在她阴户的高突处，隔着三角裤那一丛丛的阴毛是那么柔且细。

　　我一用力，便把她的三角裤给脱了下来，丢在地上。

　　啊！赤裸的美女啊！我的心口几乎要燃烧了！

　　只见她那柔软的阴毛像细草一般，不疏不密的丛生在那高高挺起的阴户上，
阴毛是金黄色的，这大概又是和土产的不同之处吧！

　　一粒鲜红色的阴核摆在阴户的正上方，真是迷人极了！这些对我是那么的诱
惑，我的欲火已高涨，怎能再克制呢？

　　啊！英雄难过美人关啊！我便是这英雄，而安玛丽不折不扣的是个大美人。
虽然她才十六岁，但在西方女人来说，这个年纪已是十分成熟的了。眼前的这位
女子，不就是最好的证据吗？

　　我胯下的那根涨得饱满的大鸡巴，被绷紧的内裤包着，简直难过死了，于是
我略微一翻身，顺手便将内裤给脱了下来。

　　啊！窗外多采多姿的街景，窗内一对裸体的男女正在床上拥吻着，如火山爆
发似的热烈。

　　我的手指落在她的阴唇上，那柔嫩丰厚的阴唇，紧接着是她的阴核……

　　这时她颤抖着身子，继而扭动着蛇腰很有节奏，显然她已为我的手指所带领
的进入了一个极神秘、充满温柔的快乐乡去了。

　　紧跟着，她像梦呓般的哼道：「唔……怎么……这样的呢？」

　　我咬着她的耳根，温柔的说：「怎么了？我的安玛丽小姐！」

　　「我感觉全身麻麻的，好难受哦！」

　　「没有关系，亲爱的再等一会儿就不会了。」

　　「嗯……」她闭了嘴巴，任由我的手在她的身上滑动。

　　我的手摸到了腹部的那一片平滑的肌肤，然后……

　　接着，我把她的玉腿分开，一手拨开她的阴唇，一手握着阳具，便在她的洞
口一探一探的，轻轻的磨擦着。

　　谁知就在这个时候，她突然睁开了眼睛，惊异的说道：「啊！怎么这么大，
我怎么受得了啊！」

　　「这么大，难道你已被开苞了，不然……」

　　「不是的啦！我还是个处女，只是我见过我父母行房的情形，见过我父亲的
那……」

　　「好了，不要再说了，我轻轻的就是了。」

　　「我怕……丁先生……」

　　「没有关系的，我慢慢的来就是了。」

　　「唔……我恐怕受不了，我不要了……」

　　她竟然打起了退堂鼓，但已到了如此地步，怎容得我再迟疑呢？

　　「亲爱的安玛丽，我会很小心的，你不用害怕，更何况每个女人都要经过这
道关卡的……」

　　我握着那根阳具的手，换成她那修长雪白的手握着。我的龟头在她的阴唇上
不停磨擦着，挑逗着她的性感，只见她渐渐又淫浪了起来，美目微闭脸颊通红。

　　「唔……唔……唔……」她如梦呓般的浪哼了起来。

　　于是我拨开了她那丰厚的阴唇，把腰身一抬，然后将屁股猛力一沉，只听得
「吱」的一声，一根七寸多长的阳具便已插进了有五寸之多。

　　也就在这同时，她惊呼了起来：「啊！唔……不要！痛死人了！」

　　「没有关系，亲爱的，忍住点，等会就会好多了。」

　　「唔……哎唷喂……不要……不要……」

　　我的巨无霸型阳具塞在她那小穴内，将她的小穴挤得满满的密不通风，她自
然是会感到很痛的呀！

　　但此刻，生米已煮成熟饭，有谁能够放弃的呢？

　　于是，我抽出了龟头，在她的阴核上像钻头般的转着，约莫过了十来分钟，
她的那条肉缝内，已是淫水泛滥成灾，而她似乎又忘记了刚才的疼痛。整个胴体
左也不是、右也不是的扭摆着。

　　此时，我再度顺着汨汨的淫水，提起一口丹田之气，将七寸多长的阳具直插
而入，只听得「吱」的一声，全根尽没。

　　只见她张牙裂嘴，混身一阵颤抖、尿水直流，两条大腿一伸一缩，像杀不断
气的鸡在挣扎着。同时，一双水汪汪的眼睛，这回真的流下了一泡的泪水。

　　我自然不能将动作停顿下来，便继续着抽插的动作。她好像处在极度的痛苦
中，该不会是我插错了洞吧！当然这不过是个笑话，不过却可看出处女的初夜的
大概情形了。

　　「哎呀……丁大哥……呀……痛死人了……好痛……停停……不要了……我
不要了……唔……唔……」

　　她像是在哀求，又像是在呻吟，她的手不停推拒着我。

　　我自然并不会因为她的喊叫而停止动作，因为我深知处女初经这一关，都是
必须忍受这一点痛的。我当然也懂得怜香惜玉的道理，所以我的鸡巴稍稍拔出，
并没有将整根插入。

　　她的阴户很小，一抽一插之间，需要费的力道自然是要多些，但我的龟头却
因此而得到无比的乐趣。

　　她见我不理她，仍然照干不误，似乎也知道光是哀求是没有用的，所以就咬
紧牙根忍受。

　　「哦……丁大哥……轻点好吗？……我有话……我有话要跟你说……你停一
下好吗？……」

　　我没有理会她的插嘴，仍然屁股一上一下的轻轻抽动着。

　　渐渐的，野火烧遍了我的全身，我只觉得整个人像是要被烧死了似的，不知
不觉地底下的力道便加重了，同时一次比一次更深更重。

　　「啊……丁大哥……痛死了……哎唷喂……真的……唔……嗯……」她咬着
牙痛苦的说了这几个字。

　　于是，我稍稍缓慢了底下的速度，同时用手揉弄起她那粉红色的奶头，然后
嬉皮笑脸的说：

　　「亲爱的，忍耐一会吧！再一会就会好了。哦……现在不就是好过多了吗？
哦……我的安玛丽！」

　　「唔……啊……唔……」她躺在我的身下，轻闭美目不停的呻吟着。

　　不久，我贴近她的耳根说道：「亲爱的安玛丽小姐，现在好多了吧！」

　　「唔……」她没有回答，只是轻哼了一声，然后点了点头，睁开眼睛看了我
一眼。

　　我自然知道，是她的高潮来了，春心难耐呀！我便加重了力道，抽插了十多
分钟。

　　突然间，她开口叫道：「丁大哥……痒呀……唔……痒……混身不对的……
嗯……这下可要看你了……哼……」

　　这岂止是不对劲呢？简直是已经欲火焚身呀！

　　床上的一对裸体男女，于是拥抱得更紧。

　　我搂住了她的腰，加重底下的力道，如秋风扫落叶般。我双手狠狠的揉弄着
她的玉乳，同时把全身的力道都集中在屁股上，一下接着一下的干着。

　　这时，只见她的胴体不停的扭动、挺动着。此时她美目如丝、红唇如火。她
的淫水已经如黄河决堤般的泛滥成灾，泻向她的两腿之间，沾的阴毛到处都是，
流得床单湿了一大片。

　　啊！无边的春色呀！

　　她不停揉搓着压在身上的我的头发，同时梦呓般的浪叫道：「啊……我……
哦……嗯……」

　　「嗯……丁大哥……好舒服！嗯……嗯……大鸡巴哥哥……真有你的……」

　　她的玉臀随着浪叫声，不停的由下向上挺动着。到了此时，她已进入了一个
半昏迷的疯狂世界。

　　我情不自禁的在她的脸上、乳头上亲吻着、咬吮着，只见她扭摆柳腰，一头
长发让汗水沾湿了，她的浪叫声使我更是发狂，闻而消魂。

　　「哦……哦……丁大哥……我美死了……哦……丁大哥……插快点……」

　　欲火已燃遍了我的胸膛，我如一头被激怒的野牛，越插越用力，「噗叱！噗
叱！」的淫水声比雷声还大。

　　我的龟头猛然地从她的小穴内抽出时，几乎把她的阴唇给弄的翻转过来，淫
水也溅到了我的阴毛上。

　　我突然想到了一个玩笑，便振臂大呼：「好喂！好喂！」

　　这样确实逗了她大笑，她从陶醉中转醒了过来。

　　「唔……唔……亲爱的……用力点……」

　　人随声动，屁股更是使劲的抽插，阳具有如一介勇士，勇往直前万夫莫敌。
这下子，也许一直插进了她的花心，顶的她咬紧银牙「格格」有声，不知她的感
觉是痛还是痒？

　　接着，只听到她又是一阵的浪叫：「啊！嗯……唔……丁大哥……好美呀！
好美呀……不行了……唔……要丢了……唔……」

　　一阵的颤抖，安玛丽已出了第二次水了。

　　她的快感反应很剧烈，我几乎被她抛到了一个前所未有的境界中，不着天也
不着地的。

　　这是我玩过了无数的女人之后，第一次的「剪彩」，其中的精彩和美妙，自
然是无法细述比拟的。

　　我几乎兴奋地到了无法控制自己情绪的地步。更由于初次尝到处女的芳香，
我的情绪更是到了疯狂的地步。

　　经我的猛插狂干了数百下之后，她的第三次淫水又满溢了出来。她紧抱着我
的身体，颤声说道：

　　「达令……亲爱的……不行了……亲爱的……停一停吧……唔……唔……」

　　我已是进入了半疯狂的状态，对她的哀求只当是耳边风充耳不闻。我仍然继
续着猛烈无比的抽插，她便随着我的抽插，不停的颤声呻吟着。

　　这简直是狂风暴雨在摧残一朵娇嫩的花朵，她不停的呻吟挣扎着，同时浪叫
着。

　　「唔……唔……唔……」

　　「呼……呼……呼……」

　　我的蛮力终于又挑逗起了她的淫兴来，她此刻倒反而像一头饿极了的老虎，
恨不得一口把我吃下去。

　　「喔……太美了……丁大哥……好美呀……丁大哥……唔……」

　　「唔……丁大哥……我又要丢了……要丢给你了……唔……唔……啊……」

　　突然她的身子一颤，阴唇不停的收缩着，一股热辣辣的阴精飞射了出来，浇
遍了我的龟头，热呼呼的暖流流遍了我的全身每一根血管。

　　啊！人生无限美好的一刻呀！

　　接着，我的龟头一缩、马眼一紧，阳精也随之喷射了出去，直浇安玛丽的花
心，使她的身子猛然地颤抖一下。

　　然后，我们两人便紧紧拥抱着、扭动着、喘息着……

　　就在这令人消魂的一刻，忽然门「碰」的一声被打开了，传来一阵悦耳的声
音。

　　「啊！丁大哥……我跑了半天的路……才找到这里……」

　　底下，她的话便停住了，只是呆呆的看着床上的这一对拥抱着的男女。

　　天啊！竟然是陈家的三千金陈贵梅呀！这下可怎么办？

　　安玛丽缩在床铺上，不敢看贵梅一眼。贵梅就站在门口也不进来，也没有退
出去的意思，套房的门便大大的打开着。

　　不行这样子呀！得赶快想个办法！

　　我突然想到，干脆一不做二不休，要干就干的彻底一点吧！于是，我飞跑了
过去，抱住贵梅便往里带，顺便「碰」的一声又把门重重的关起来。

　　贵梅在我的臂膀里，惊惶的说道：「丁大哥……你……你要干什么？……」

　　天啊！我是一丝不挂的抱着她呀，难道我还会干什么吗？

　　「贵梅，现在只好连你也原谅我了。」

　　我不待她回答，便把她抱到床上，疯狂的吻着她。同时毫不客气的解开了她
的上衣以及裙子。

　　她在我的身下拼命的挣扎着，可是不一会儿，她便只剩下奶罩和三角裤了，
那凹凸有致的胴体已显然可见。

　　这时，我放开了她，她立刻缩到了床边，像一头受惊的绵羊，而安玛丽则裸
着全身的靠在她的身边。

　　西方的文化究竟是和东方不一样的，贵梅此时只剩下了一条胸罩和三角裤罢
了，而同一间屋内，尚有一对全裸的男女，她大概也觉得没有再坚持下去的必要
了。于是，她放下了握在胸前的双手，不胜娇羞的望着我的胴体，似乎已默认了
我的要求。

　　安玛丽责在一旁抚摸她的头发，并且轻轻的吻着她，在她的耳根边悄悄的说
了几句话，然后安玛丽便帮着她把奶罩脱了下来，丢在地上。

　　贵梅双颊发红，眼睛逐渐充满了火炬般的热情。

　　我站在床边裸着身子，让她们看着我的胴体，同时也看着贵梅慢慢地躺回了
床的中央，伸开了四肢，等待着我这一位热情的园丁为她上一课园艺课。

　　于是，我便毫不客气的爬上床铺，卧在她的身边，安玛丽则在一旁微笑望着
我，同时轻轻的抚摸着贵梅的头发。

　　我翻身压在她的身上，吻住了她那饱满的香唇，同时她也伸出了丁香，吸吮
着我的舌头。

　　「嗯……嗯……哼……」

　　「渍……渍……渍……」

　　我们两个人渐渐的都忘记了安玛丽的存在，而忘情的吻着。

　　「嗯……嗯……嗯……」随着我的接吻和不停抚摸的双手，贵梅开始低声呻
吟了起来。

　　在我们吻得狂热的时候，我把她的身子抬起，然后把她身上的唯一遮掩给脱
了下来。虽然她仍然有些微的挣扎，但那是没有用的，我继续的吻着她的唇，我
的手在她的胴体上轻轻的抚摸着。

　　那水蜜桃般的玉乳，那草莓般红润的乳头，那雪白平滑的肌肤，那又柔又细
的阴毛，那美妙的阴唇以及里面的奇异世界，那浑圆修长的玉腿……

　　这些都使我的血液奔腾澎湃、血管贲张，呼吸顿时急促。

　　「唔……唔……哎唷……」

　　我吻上了她的乳头，又吻又揉的，使她全身颤抖不已。

　　啊！春潮时节不羡仙呀！

　　我的手渐渐的往下移，越过一片平滑柔嫩的肌肤，我隐隐约约的摸到了一丛
草，再往下继续搜索，便探到了一口深井，在井的旁边生满了又柔又细的杂草，
而杂草中隐藏着有一粒圆核状的东西，内行家自然知道，那便是女人最性感的地
方——阴核。

　　我的手指顺着井壁探了进去，只觉得里面温柔异常，同时也感到隐隐约约地
有泉水自井底往上冒。那井水滑腻腻的一汨一汨往外流，流出了井口，沾上了四
周杂乱无章的丛草。我的手指便在其间很有技巧的探索着、揉弄着，只见她满脸
通红、喘息连连、美目如丝，低声的呻吟着。

　　这时我胯下的玄奘和尚已沉不住气了，于是拨开了她的双腿，同时将阳具探
到了井口丛草边。她相当合作的握住了我的阳具往自己的阴户内送，我的屁股一
沉，阴茎便随着她的玉手节节进入她的小穴内，只听得「叱」的一声，七寸多长
的阳具便已插入了半根有余。

　　此时，只见她汗流如雨，娇声呼道：「哇呀！痛死我了……妈呀……痛呀！
丁大哥……痛呀……拔出来……快拔出来嘛……我不要了……我不想干了……痛
死了……」

　　想来我这根巨无霸型的阳具，对每位初尝此味的处女来说，都嫌太大太粗了
些吧！因此她只能忍受这一关了，然后她才能享受鱼水之欢乐。

　　「妈呀……我不要了……痛死了呀……呼……唔……唔……」

　　只见她双眼流泪，双手不停的推拒着我，而安玛丽则在一旁安慰的抚摸着她
的头发，和她沾满了汗水的额头。

　　我于心不忍，便不再继续底下的动作，伏在她的身上不动，吻着她的耳根，
左手在她的乳头上轻轻的揉捏着，右手则探到底下，按在她的小穴旁，轻轻地抽
送着龟头。

　　「噗叱！……噗叱！……」淫水声渐渐地传送了出来。

　　「贵梅，现在可好点了没有？」

　　「呼……呼……呼……」

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　「啊……丁大哥……就这样子……这样子好多了哦……好舒服……哦……丁
大哥……好舒服呀……嗯……喔……」

　　就这样，我的手、我的唇、我的龟头都轻轻巧巧的在她的身上滑动着，逐渐
地她的性欲慢慢高涨了起来。

　　她的水井里又流出了一阵滑腻腻的淫水，只见她双腿乱动，媚眼如丝，娇喘
连连，可见得她也到了兴奋难耐的地步了。

　　她此刻，不时的挺起屁股，迎合着我的鸡巴抽送，同时一双手紧紧的抱着我
的腰身。

　　她开始浪起来了，这是我的第一个反应。于是，我不再在她的洞口做轻微的
挑逗动作了，我振起了丹田之气，猛一用力，龟头随着阳具，阳具随着屁股，冲
锋陷阵了，整根便插进了她的小穴内。

　　这回，她仍然是痛得叫了起来：「啊……丁大哥……痛呀……好痛……快拔
出来……唔……唔……会干死人的……哎唷喂……呜……」

　　短而急促的呼吸声，以及她的娇呼，只有使我的兴奋达到更高潮，我怎能停
下来呢？

　　要知道，到了这一刻，就好比射出去的箭是收不回来的。我也不再听她的娇
呼，只是闷着头从事着我的采矿工作，一次比一次更猛，一次比一次更深。

　　插呀插，鸡蛋成鸭蛋。

　　抽呀抽，小鸡变母鸡。

　　过了约三分钟，她的哭泣声与呻吟声停了，取而代之的是：「嗯……嗯……
丁大哥……好美呀……嗯……嗯……真爽快……哦……握还不知道会……这么爽
歪歪……」

　　她的浪叫如一阵阵的战鼓，回击在空旷暄扰的战场上，使得我意志高昂，更
是勇猛无比，冲锋陷阵如海底蛟龙。

　　所谓的「见一个杀一个，见两个杀一双」，大概正是我的情况之写照吧！

　　我的抽送，便在如此大无畏的前提下，神圣地进行着。

　　「嗯嗯……丁大哥……美死了……我从来不知道……这档事……会这么……
舒服……哦……丁大哥……」

　　她微闭着的美目，不时的睁开来笑着望着，我里面是欲火，里面是热切的期
望，里面是烧不尽的热情。

　　「啊……哦……我的贵梅……我的好妹妹……哦……」我忍不住伏在她的耳
根喘息道。

　　「哦……丁大哥……我美死了……哦……嗯……好舒服呀……」

　　「呼……呼……呼……」

　　我的唇在喘息的时候，便吻上她的唇、她的粉颊、她的耳根、她的项颈……

　　啊！真是春风春雨满堂春呀！

　　「哦……丁大哥……哦……用力点……啊……好舒服……嗯……哼……」

　　我的猛抽猛插，在她的小穴里外急速地滑进滑出着，「噗叱！噗叱！」的淫
水声回荡在玲珑的套房内。

　　我们只是顾着自己，扭动着腰身、抽动着屁股、抚摸着对方的胴体、吻着对
方的唇……我们竟已全然忘掉了身边存在的安玛丽了。

　　「一二三、木头，把你干得爽歪歪，呀！爽歪歪。」

　　贵梅的小穴淫水泛滥，每当我的龟头插进抽出时，便被挤得发出了「噗叱！
噗叱！」的美妙音乐来。

　　我一面听着这美妙的原始音乐，一面亦继续着经营买卖的生意，阳具被其小
穴紧紧衔着，就像是含着一支大烟斗似的。

　　每当我的龟头抽出来时，她的那两片暗红的阴唇亦随着被翻了出来，随着美
妙的淫水声，真是如「坐看敬亭山，相看两不厌」般的重见又重听呀。

　　我的性欲已高涨到无可控制的地步了，狠插狠抽了百来回合。

　　贵梅经我这一阵的抽插，性感又高涨了起来，屁股提得更是起劲，极力迎合
着我的龟头的冲刺。

　　「唔……嗯……嗯……丁大哥……我要丢了……唔……唔……我的灵魂都飞
了……」

　　一声比一声更使人魂消魄散，一声比一声更使快乐似神仙。

　　她一面娇哼着，一面则按着我的屁股，再疯狂的扭动着她的屁股，恨不得把
我的鸡巴给一口吃掉的样子。

　　我看她这样，不外是要兴奋的出精了，于是便加重了抽插的速度和力道，一
面紧吻着贵梅的耳根，热气全喷在她的项颈上。

　　贵梅让我如此这般的一阵抽插，她混身颤抖，口中更是喃喃不休：

　　「唔……啊……丁大哥……我上……天了……啊……我……我……美死了！
哦……好舒服呀……丁大哥……我要……丢……丢给你了……哦……」

　　又是一阵猛抽狠插之后，她混身颤抖，接着阴户内紧急的收缩成一团，吸吮
着插在其中的龟头，然后一阵阵热滚滚的阴精便直泻而出。

　　阴精射上我的龟头、我的马眼，她娇身软绵绵地呼道：「哎……唷……丁大
哥……美……死我了……我……升……天了……太舒服了……呀……嗯……」

　　我的龟头被一阵火辣的阴精浇上了，如枯草着烈火一下子便烧了起来。猛然
地，心头颤抖，混身打了一个冷噤，然后脊椎骨一酸，「噗！噗！噗！」我的阳
精亦猛然射出，直中贵梅的花心。只见她乐得又娇呼了起来：

　　「哦……丁大哥……我……美死了……我升……天了……啊……太美了……
太妙了……哦……」

　　出了精之后，我们两个人都有点疲累，就互拥着对方的胴体，暂时闭目休息
着。我静静伏在她的身上，享受着这处女出精的快感，这确实是我此行的主要研
究项目呀。

　　处女的出精与被开过苞的女人，最大的不同在于那种描述不出的新鲜感，这
使得两个性交中的男女能达到一种被重视的感觉，如此自然对性交更具有信心，
而这便是能够达到性高潮的最好原因。

　　我一连剪彩了两次，其中的快感真不是笔墨所能形容的，诸君只有亲自试它
一回，才能了解其中的奥妙。

　　过了一会，我站了起来，看了看床上的两只小白兔，以及床上的两堆处女落
红，不禁微笑地看着她们，而她们则彼此面面相覤，彼此看顾着对方的小穴。

　　我忍不住笑着问她们：「怎么啦！刚才不是还好好的吗？」

　　「唔……」她们同声唉叹。

　　窗外，夕阳正逐渐沉下来，夜色正一笔浓过一笔涂上了天空。

　　「丁大哥！晚上父亲请你过去一趟，有事相商。」贵梅一边穿衣服，一边开
口说道。

　　「哦！好的，没问题！他没有提到其他的人吗？」我接着问。

　　「没有，就只有提到你。」她答得简单明了。

　　「那我们穿好衣服，一道回去吧！」

　　于是，这两位窈窕入时的少女，便在我的面前将乳罩、三角裤、裙子、紧身
上衣，一件又一件的重心穿回身上去。

　　奇怪的是，虽然她们都已穿上了衣服，亦穿上了高跟鞋，但我总隐隐的感觉
得出，透过身上的那层布，她们的胴体所散发出的阿股热情和女人特有味道仍阵
阵扑鼻。

　　过了半小时多以后，我们一行三人便走出了饭店，搭车往陈公馆前去。

　　现在正是夏季的开始，街上的人们却早已不安于层层衣物这般的枷锁，尤其
是一些时髦热情的白种女郎。

　　上衣是一件小得不能再小的紧身露背装，底下是一条窄小得露出了丰臀的热
裤，那混身上下散发出的那股热浪，使得我一路上大饱眼福，而身旁的那两个小
妮子大概是司空见惯了，连眼皮都不眨一下。
----------
　　　　　　　　　　　性学教授的访美日记（二）

　　到了陈家的时候，饭桌上已经准备好了丰盛的晚餐。

　　席间，我与他们亲切的交谈，所谓的他们包括陈先生夫人，以及他们的三个
千金和安玛丽这位金发少女。

　　原来陈先生是专门要与我打听国内出版业的投资状况，他频频的问我一些问
题，我都一一的为他解答，同时还告诉他我的经验，以及给他一些善意的建议。

　　这段期间，陈先生的三个女儿都显得十分愉快，当然也包括安玛丽在内。

　　她们喋喋不休的谈论着街坊上的男孩以及学校舞会的情形，安玛丽也插进去
与她们一起大声谈笑。

　　安玛丽和贵梅仿佛已全然不在意下午发生的事了，除了偶尔回头凝神望我一
眼外，她们一直是愉悦的与其他人彼此交换幽默的心得。

　　我亦被她们感染得莫名其妙的兴奋起来，席间大家杯觥交错，彼此说笑着。

　　陈先生的大女儿、二女儿尤其谈得最高兴，笑得最厉害，她们两位的身着大
致相同，都是低胸削肩的晚宴服，每当她们弯身大笑的时候，阿一对又白又嫩的
玉乳便像要从领子口跳出来似的，猛抖个不停。

　　原本她们就追求时髦，不喜欢带奶罩，以显露女人本有的自然风貌。

　　我简直像中了魔似的，一有空隙，我便探头望向那一对对活生生的、白嫩嫩
的玉乳，瞄上一眼。

　　酒精在我们大家的血液里燃烧，不知不觉中，时间已经很晚了，于是宴会在
非常愉快又融洽的气氛中结束了，我连说要赶回去。陈先生却一手拦住我，十分
大方的留我住宿一晚，待明早酒醒了再回去。于是，在久辞不去之下，我便答谢
他的善意，留了下来。

　　陈先生和他的夫人，首先回房睡觉去了，接着贵梅和安玛丽亦各自到楼上的
房间睡觉去，不久大千金也离席回到自己的房间。

　　只有二千金玉梅喝酒喝的太多了，人就赖在椅子上不肯站起来，而我也是喝
得醉醺醺的，几乎想立刻躺下来休息，但我没有移动脚步，毫无知觉的坐在了她
的旁边。

　　过了大约一小时之后，整栋别墅已陷入了沉睡中，是那么静悄悄的。除了远
处的海浪声之外，这栋房子像是遭遗弃了的空屋。

　　慢慢的，我们两个人都略微清醒了一点，却都同时吓了一跳，因为不知什么
时候，我们竟然是互拥着对方的身子。玉梅的头发全洒在我的肩头。

　　她的脸有点红，站起身来就想走，但我的手却拉着她，把她又拉进了我的怀
里，她起初有点挣扎，但后来就静静地伏在我的胸膛上不动了。

　　我的手紧紧地圈着她，顺着她那柔顺的长发，慢慢地往下抚摸着。摸着了背
后那一片平滑的肌肤，最后手落在她那肥大却又富有弹性的玉臀上。

　　我的手按在她的玉臀上，下意识地揉弄了起来，她依在我的怀里，轻轻的呻
吟了起来，像只受了惊吓的小绵羊似的。

　　映着餐厅柔和的落地灯，我低头看了看，偎在我怀里的这位美丽动人的可人
儿。不晓得她是喝了太多酒了，还是为了什么，整个脸庞竟然红通通的，热得烫
人。

　　我的唇顺着她柔细的长发，慢慢吻上了她的唇，她仰起脸任由我的唇、我的
舌尖在她的唇内探索和挑逗。

　　「哦……嗯……嗯……」

　　随着拥吻的热烈，我们两个人的呼吸声都逐渐的变得又短而且急促。

　　「唔……哦……嗯……」玉梅在我的热烈拥吻下，逐渐失去了知觉，模模糊
糊的呻吟了起来。

　　「哦……丁大哥……丁……大哥……我……我……嗯……」

　　最后，我抱着她往房里走去，于是两个人便你扶我、我扶你，摇摇摆摆的走
进了房内。

　　这时候，她突然清醒了过来，发觉这是楼下的客房，便想要挣脱我的怀抱离
开，而我的手臂只有拥抱的更紧，她的身子便无力的靠在我的怀里，长发散乱得
像杂草一般。

　　我深深地望着她的美目，那一双水汪汪黑白分明的大眼睛，如今却是充满了
野火般的热情。

　　我又吻上了她的唇，然后将她一把抱进怀里，并把她放在床中央。

　　我一刻都不让她有喘息的机会，马上压在她的身上，以热吻封住她那烫热的
红唇。

　　她那一双硬挺挺的玉乳，便扎扎实实的压在我的胸膛上，我像是被一道电流
突然流遍了全身，不觉打了一个寒颤。

　　「哎唷……丁大哥……我……我觉得好冷……抱……抱紧我……」

　　她在我的拥抱下，逐渐失去了反抗的意志，娇柔的躺在柔软的床中央，任由
我的手在她的身上游移、抚摸。

　　「哦……嗯……」

　　渐渐的我的手移到了她的晚礼服后面，把拉链从上面直接拉到腰身去，然后
便在我的强迫之下，那件雪白色私质的礼服被脱了下来，丢在地上。

　　窗外明亮的月光透过树荫，照在她那成熟动人的胴体上，那一对雪白且细嫩
的玉乳，活像水蜜桃似的，只要轻轻一压仿佛就会流出汁来。

　　那凹凸分明的身材、那浑圆修长的大腿、那红得发烫的双唇、那水汪汪而此
刻充满热情的媚眼、那一身雪白平滑的肌肤，乳房上那壹对圆润的奶头，像红艳
欲滴的樱桃，那三角裤内隐隐约约的一丛细毛……

　　啊！这些……这些……可真扣人心弦。啊！我的心藏几乎要停止跳动了。

　　「哦……哼……嗯……」

　　她已经不再反抗了，大概是酒精作怪的原故吧！

　　她横陈着胴体，恣意地躺在床中央，一脸似有似无的笑意，从眼睛直烧到嘴
唇和款款摆动的柳腰。

　　啊！醇酒美人呀！我今晚是福星高照了。

　　我立刻又压在她的身上，吻住了她索吻的唇，和她的脖子、她的耳根。她在
我热烈忘情的拥吻下，又重新进入了一个昏迷的状态中。

　　「哦……哦……丁大哥……丁……大……哥……我……哦……」她模模糊糊
的呢喃着一些难懂的字眼。

　　我的右手顺着她的臂膀、纤腰摸上了她的三角裤。我一把便按在那一丛毛的
上面，只觉得柔柔细细的，非常地令人喜爱。

　　隔着薄薄的三角裤，仍能感觉到她的阴唇是那么厚而且嫩，大概她也是个处
女吧！

　　「哦……哎唷……不要嘛……我怕……」

　　我吻着吻着她，不知不觉中便把她身上的唯一遮敝也脱了下来。

　　她全然不敢停留片刻，用手掩盖着自己的重点部位，好像害怕让我看见她的
胴体似的。

　　这时，我那根挤在窄小内裤中的肉柱子早已怒发充冠了，怎能再囚禁在里面
呢？于是，我站起身来，把身上的衣服迅速地全脱了下来。

　　她不胜娇羞地望着我的裸体，一片红霞飞上了她的双颊，而我也毫不客气的
望着她的裸体。

　　啊！简直是上帝的杰作啊！她全身上下的完美无瑕，简直是到了无懈可击的
地步。

　　「丁大哥……我怕……我怕让别人……听到了……我怕……」

　　她坐了起来不停的呢喃着，并将双手环抱在胸前，像只受惊的小白兔。但此
时此刻，怎可能容我放弃这顿美味的佳肴呢？

　　我无限柔情的坐在她身边，拉起她的手，并慢慢吻住了她的唇、她的脖子。
她随着我慢慢的躺下，也只做了像征性的挣扎。四肢无限娇柔的躺在床上，任由
我的唇、我的手、我的肉体在她的身上索吻、磨擦。

　　我的手指探到了那一丛蛮荒地带，顺着湿润的内壁，滑进了里面，只觉得柔
嫩异常。

　　渐渐的，她在我的热吻和揉弄下，忘却了羞耻心，粘溜溜的淫水慢慢如泉水
涌出，一汨一汨的涌到洞口，沾到阴毛上。

　　啊！在月光下，一对裸体的男女正逐渐地进入了一种半昏迷疯狂的状态。

　　她在我的揉弄下，不停的浪叫着。

　　然后，我将她的大腿拨开，整个屁股压在她的小腹上，她只是闷哼一声，便
不再说话了。

　　我慢慢拨开了她那丰嫩的阴唇，龟头便在她的肉缝上一探一探的磨擦着。我
的动作极轻极柔，将她带入了一个前所未有的疯狂世界……

　　「哦……丁大哥……好痒呀……哦……嗯……我……我受不了……不……不
要嘛……」她呻吟的像个垂死的病人一样。

　　她通红着脸，玉乳在胸前一高一低的起伏着，只见她美目如丝，红唇微张，
陶醉在神秘无比的快乐乡内。

　　我简直是欲火焚身，手扶着大鸡巴，另一手拨开她的阴唇，然后屁股一挺，
七寸有余的阳具便如升降机般，徐徐地顺着肉壁四周温润的淫水滑了进去。

　　「哇……嗯……痛……痛呀……丁大哥……痛死了呀……」

　　当我的阳具逐渐地愈探愈进去，插入了她的小穴深处时，她却突然扭动起屁
股，推拒着我喊痛。

　　于是，我伏在她的身上按兵不动，嘴唇又吻住了她的唇，渐渐的她的痛楚减
轻了，她的注意力转移到与我的热吻中。

　　我一面吻着她，一面不知不觉的轻轻地抽动着阳具。虽然她的阴户是那么的
窄小，但她的淫水非常多，因此抽送之间不至于到了插不进去的地步。

　　处女的阴道最大的好处就在于它的窄小饱满，充满了可塑性，不像那些妓女
的阴户，又松又缺乏弹性，就像老鼠尾巴掉进水缸般。因此，在我的一抽一插之
间，我所享受到的快感真是无与伦比。

　　我尽量轻柔的在她的洞口抽插着，只见她渐渐地浪叫了起来：

　　「嗯……嗯……丁……大……哥……我……丁大……哥……嗯……啊……」

　　显然，她也为这快感燃烧得全身如焚，她不时的扭摆着肥臀，不时的踢舞着
大腿。她不时的在我的头发上紧紧吻着，不时用手无限轻柔的揉弄我的头发，她
已到了不可自拔的地步。

　　「嗯……嗯……丁大哥……舒服的很……啊……嗯……哦……怎么你……你
的鸡巴……这么利害……插了进去……我痛快的骨头……都要散了……」

　　她扭摆着娇腰，并不时将屁股提高，迎凑着我的龟头的抽插，口中模模糊糊
地娇哼着。

　　啊！无边春色，不尽的活春宫啊！

　　显然，现在的清抽慢插，不但不能满足我的性欲，同时也不能浇熄她那心头
的欲火。于是，我双手紧抱着她的柳腰，将她的玉臀一抬，顺着俯冲之势，阳具
跟着龟头、屁股跟着阳具，便一下子插进了她的小穴内，直抵花心深处。

　　她为我这猛力的出击，痛得叫了出声，只见她头上冒着汗，双唇发抖腰身冷
颤，极力的忍受着。

　　我的心里十分明白，初尝此味的处女，是必须通过此一关，然后才能享受到
如鱼得水般的乐趣。于是，我稍微伏在她的身上歇一会，待她的痛楚减轻了一些
时，才开始我的一贯作业。

　　我的动作仍然很轻很缓慢，但每次我都是将整根阳具插入她的小穴内，然后
再慢慢的抽出来，在她的小穴洞口磨擦着。

　　她那女人性感地带的阴核，让我的龟头的肉棱磨擦得通体发红。肉缝流出的
淫水就像婴儿吃得太饱而小口中不断流出的乳汁般，十分的俏皮。

　　我的床上功夫的确是一把罩的，渐渐的她忘却了刚才那一刻的痛楚，而眯起
了眼睛，享受着我所带给她的快感。

　　我全身上下的骨头，大概全让她那诱惑得死人的浪叫声给拆散了。

　　「嗯……嗯……哦……丁大哥……哦……嗯……」

　　她的淫水更如黄河泛滥般地流个不停，只见她娇喘连连，媚眼如丝，红唇微
张，一副淫浪快活无比的模样。逐渐的，她不再软绵绵的躺在床上了，她也挺起
柳腰摇起玉臀，迎凑着我的龟头的剪彩礼。

　　「嗯……嗯……丁……大哥……哦……哦……我……好美……呀……我……
升天了……哦……我会死……哦……你……怎么这样能干……」

　　短而急促的呼吸声回荡在房内，配上「噗叱！噗叱！」的声音，真可比拟贝
多芬的交响乐，优雅柔缓而原始的淫水声，是无限罗曼蒂克的。

　　夜空中晴朗无云，娇滴滴的月亮正逐渐的从东边越过无际的苍宇，落到西边
去。

　　夜是那么的静，那么的美，而房内床上的这一对裸体男女，却正打的火热，
大概躲在天上的神仙都忍不住探出头来望上一眼吧！

　　此刻，她已是苦尽甘来，春情荡漾。

　　「哦……丁大哥……美死……我了……好舒……服……哦……你……你就尽
量干吧……」

　　只见她媚眼如丝，眯着的双眼里是无尽的爱和热情。她不停的扭摆着蛇腰，
迎向我的龟头。

　　啊！欲火呀！就像秋天旷地上的野火，熊熊的燃烧起来。

　　啊！止不尽的野火呀！像是要把人烧死似的。

　　我怎能再把持理智，我的欲火如炽……我闷着头紧抱着她的屁股，逐渐加重
了力量，最后我简直是疯狂了，我连喘气都来不及的狠干狠抽着。

　　她的小穴随着我的冲撞，像奏起了音乐似的「噗叱，噗叱」的响着。

　　我拼命的狂插着，就像与人打架的那股狠劲一样。有时，我把整根阳具拔出
来，用肉棱子磨擦着她的阴核、她的阴毛、她的阴唇。

　　她如中了邪似的，口中喃喃不休：「呼……丁……大哥……哦……嗯……好
舒服……啊……啊……太美了……我要升天了……你……你这种干法……比赛一
定可夺冠军……哼……」

　　她大气都不敢喘一口，只是紧紧的抱紧我的腰身，忍受着我的毫不留情的抽
插。

　　玉梅的媚眼如火，口中热辣辣的湿气全吐在我的脸上、我的唇上，这些动作
使我更是如打了兴奋剂一般，更是疯狂到极点。

　　我简直就好像饿虎扑羊一样，而她躺在我的身下，就像一只可怜的、无力抵
抗的绵羊，被我这只饥饿的老虎，毫无章法的摧残着她、揉捏着她。

　　她被我猛冲猛撞得死去活来，只有一直娇喘着，闭起眼睛任由我的狂干。

　　「啊……啊……啊……」她连续闭着眼睛，哼叫了起来。

　　「哦……丁大哥……我要升天了……啊……啊……我要丢给你了……哦……
哦……」

　　她的双臂紧紧钩着我的脖子，粉腿则翘起来钩住我的腰身，她的玉臀随着我
的抽插也上下迎合着。

　　当我的龟头往下插入的时候，她便挺起肥臀迎凑着我的阳具，以便能插得更
深入。当我的龟头从她那小穴中拔出来时，她便扭转着壁肉紧紧衔着我的龟头，
像一条鱼咬着鱼钩似的。

　　这只有使我更是疯狂，越插越是急，越插越是重。就像是暴风雨袭击着一朵
娇嫩的小花，她便是一朵柔嫩的蔷薇娇艳动人，却在我的摧残下，颤抖不已。

　　她一面娇喘着，一面扭摆着胴体，在做最后的冲刺。

　　「哦……丁大哥……我不行了……我要丢给你了……啊……我要死了……我
可不行了……」

　　她紧紧按住我的屁股，并且疯狂地挺动着自己的肥臀，迎凑着我的龟头，她
几乎已到不醒人事的地步了。

　　我知道她快要到了兴奋的高潮，于是更是疯狂的猛抽狠插，一次比一次重，
一次比一次深。

　　随着她的浪叫声，和疯狂的近乎昏迷的淫荡举止，我们两个人的性欲都已达
到了前所未有的快感境界。

　　果然，玉梅突然混身颤抖，阴户一阵紧缩，随即一股火热热的阴精就直泻而
出，浇得我的龟头全根发烫。

　　她软绵绵的娇躯，四平八稳的躺在床上，口中娇喘着：「哦……丁大哥……
我……升天……了……美死了……没想到……这么……舒服呀……哦……早知如
此……这么快乐……我现在就已不是处女了……」

　　她已兴奋的娇软了下来，但我的阳具这时尚是紧要关头，于是伏在她的胴体
上，片刻之后，便单枪再战，拼战了数十来下，果然阳关一松马眼一张，火辣辣
的阳精随之直泻而出，直中玉梅的花心，浇得她爽歪歪的怪叫起来。

　　我伏在她的酥胸上，如牛般的喘着气，然后又吻住她的香唇，大概两个人此
刻精力都已用尽，于是两个全裸的男女，便相拥而睡，沉入了梦乡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时光一点一点的溜过去了，到了午夜四点左右的时候，玉梅突然醒了过来，
睁眼一看，发现自己一丝不挂脱，精光的躺在我的怀里，便爬起来要穿衣服。

　　「噗」的一声，一根软绵绵的阳具，业已滑出她的阴户外。她摸了摸自己的
下体，有血渍还也一些粘粘的精水，不觉双颊羞红，想到一夜的风流，便不免望
了我一眼，顺手便往我的阳具上摸去。她的动作极轻极柔，生怕吵醒了我，但她
从我怀中爬起来时，再怎么说，我也连带的被她弄醒了。我微眯着眼睛看她，她
的脸上充满了不了解的神情似的，又好像充满了好奇。

　　毕竟，这是她成熟了之后，第一次和男人性交啊！

　　她摸着我的阳具，揉了又揉、捏了又捏。我实在是忍不住了，本来一根软绵
绵的阳具，却突然暴涨了起来，就像是一根烧红了的铁棒似的。本来两根手指就
能握住的小肉条，却突然怒发冲冠起来，变得粗大到连玉梅的小手都不能盈握。

　　她像是突然被人吓了一跳似的，连忙将手收回，我却忍不住的睁开眼睛，笑
了出声。她仿佛恼羞成怒的噘起了小嘴，一脸被欺负的模样，那个略微带着生气
表情的脸孔，使她看起来，更是显得是个稚气未脱的大女孩。

　　「不要害羞嘛！玉梅……」

　　我一把将她拥入了怀里，她挣扎了两下后，便不再反抗了，只是柔顺的依偎
在我的臂膀里。

　　「讨厌……就会吓人家……也不知正经一点……哼……」她撒起了娇来，却
更像是一只柔顺的小绵羊。

　　我的手从她裸着的背后绕到前胸抱着她，我的唇则极柔极缓的落在她的秀发
上。

　　渐渐的，我的手也不再安份了，我揉弄着她的玉乳，那一对丰挺的奶子在我
的大手下正好可以盈握，这使我玩弄起来异常顺手。那两颗奶头在我的揉捏下，
逐渐的硬挺了起来。我的唇亦逐渐的往下移，吻住上她光洁的项颈以及耳根和平
滑的背部。

　　她就是如此静静的维持着姿势，任由我的唇如雨点一点般落在她的身上的每
一处。

　　「嗯……嗯……嗯……」她逐渐发出了轻微的喘息声。

　　「唔……唔……唔……」

　　随着欲火的逐渐高涨，我手上的力道也逐渐的加重了，紧紧的按在她的玉乳
上揉弄着，然后滑到奶子下的那一片平滑的小腹上，最后落在大腿处的那一丛荒
草堆中。我的吻就像雨点一般，落在她全身的每一寸肌肤上。

　　慢慢的，我把她翻抱了过来，我的唇重重的盖上了她的香唇，我慢慢的将她
拥抱着地躺了下来。

　　床铺在我们都落下的时候，微微震动了一下。

　　她就如一只柔顺的小绵羊，紧紧的跟随着它的主人。她的手臂圈在我的脖子
上，一刻不停的与我热吻着，而我的手则抱着她，在她背面的一片柔嫩的肌肤上
抚摸着。

　　啊！那个似有似无的欲望又逐渐从脚根燃烧了起来。

　　她被我吻得身子不安的扭摆着，两条大腿在床上乱舞着，口中则发出「啧！
啧！」的热情接吻声。

　　我压在她的身上，与她抱的如此的贴近，以致于那根又烫又硬直的阳具抵在
她的小腹上，觉得非常的难受。于是，我拨开了她的大腿，便用龟头磨擦起她的
阴毛了。

　　渐渐的，我的欲火已上升的不容我再迟疑了，于是我拿起她的手握住我的阳
具，拨开了她的厚而且嫩的阴唇，我的龟头顺着她的手指，缓慢地插进了她的小
穴内。

　　小穴内湿润异常，因此我那龟头虽然奇大无比，却是很顺利的通过了阴唇，
插进了肉缝中。

　　「里面很痒吧？玉梅。」我咬住她的耳根轻声地说。

　　「讨厌！就会取笑人家……」她偏过了头，表示不高兴的样子。

　　其实，这又正是增加性交前的乐趣的一段打情骂俏呀！我当然深知其中的道
理，否则我几年专研古书的功夫，不就都白费了。

　　于是我继续用各种俏皮的话来刺激她，她让我逗的格格地笑个不停，原先害
怕让别人听到的那一点警戒心，如今是全忘了。

　　慢慢的，我的笑声都稀微了；慢慢的，我们的呼吸声都变得短而急促。

　　「呼……呼……呼……」

　　我的龟头不停的在她的阴户中磨擦着、冲刺着。她迷人的肉缝里，淫水慢慢
的流出来，就像婴儿的小嘴流着口水一样的可爱。

　　我吻着她的香唇、酥胸和柔润的脖子，她让我挑逗得逐渐的失去了理性。

　　「唔……嗯……嗯……」她开始淫荡的娇喘了起来。

　　「呼……呼……呼……」

　　我的手指不停的揉捏着她那两粒樱桃般的奶头，揉得她淫心大动，心中甜甜
蜜蜜的十分好受。

　　她的手探到了下面，揉搓着我的小腹和阴毛，这使得我像是被打了一剂兴奋
剂似的，立刻血液贲腾，欲火焚身，简直要被烧死一样。

　　我狂命的吻着她的樱唇，像是要让她窒息般的吻着，她模模糊糊的蠕动着嘴
唇，唇内发出像是呻吟的哼声。她的手握住我的阳具，对准自己的小穴口，然后
挺起她的腰，我的阳具便慢慢挺进她的洞穴中，于是我也开始挺送起我的屁股。

　　当我的阴茎逐渐的滑进去的时后，她轻启朱唇，无限痛苦的说道：「啊……
轻一点……轻一点……」

　　我却突然大力的一下子插了下去，使得她痛得大叫起来：「啊！痛死人……
轻一点嘛！……」

　　她痛得几乎眼泪都要掉下来了，但是……

　　但是，奇怪的是她并没有说不要来了，显然她已尝到了其中的快活滋味，如
今是拼了命也要再来一次。

　　「好好好……我轻一点……但是你必须自己拨开你的阴唇才行呀！……否则
我会……不得其门而入呀。」我打趣的说道。

　　「好好好……你可要轻点……慢一点呀……」

　　说着说着，她便自己将两腿撑得更开，用手指拨开那两片红嫩的阴唇，于是
那迷人的消魂洞口便一览无遗。

　　我手扶着阳具，因为淫水之故，慢慢的一节一节的滑进，就像老汉推车一样
又缓又慢。在插入了半根之长，我把它抽了出来，再慢慢的插入，这样的轻抽慢
插，是培养气氛的最好办法。

　　果然这样子，引起了她的性欲，只见淫水源源的流出洞口，她美目如丝，渐
渐的喘息了起来。

　　「啊……嗯……丁大哥……插里面……一点……哦……再用力……一点……
我……嗯……」

　　她情不自禁的圈抱着我的脖子，屁股亦开始扭摆了起来，一副消遥其中的模
样。她将大腿伸得更高，好让我的插送的动作幅度能够更大，好一个未成年的荡
妇呀！

　　我当然知道，此刻她的情欲是已极高涨了，阴户也不再痛了，于是我逐渐加
快了底下的动作。我的腰部一提劲，一阵比一阵猛，一阵比一阵狠，一阵比一阵
快，一阵比一阵深入。

　　我的狠抽猛插，直插得她死去活来，只见她不时的张开嘴巴，却叫不出声音
来。她的腰如蛇般的左右扭摆着，肥臀更是一刻都闲不下来的配合着我。

　　「哦……哦……嗯……丁大哥……美……死……我了……太……美妙了……
哦……你……你就这样……继续……抽插吧……啊……」

　　她浪叫的声音，是那么的淫荡。她的胴体，是那么的火热热的像充满了电。
我火热的龟头在她那窄小的阴道上，出出进进地磨擦着她的肉缝，磨擦着她的性
欲，她混身上下如打摆子般的扭曲摇动着。

　　「哦……丁大哥……我……我……美死了……我……好舒服呀……」

　　只见她的眼睛里，已是一片熊熊的烈火在燃烧着，她的朱唇如火，她的胴体
如火。

　　啊！无边的火，烧遍了我全身上下的每一寸肌肤，每一个毛细孔呀！

　　她像一只蛇似的，不停地在我的身下扭摆着，并不时的浪叫着：

　　「哦……哦……丁大哥……你真行……我……服了你……的确……舒服……
极了……哦……真妙……」

　　她的双手紧紧圈着我的脖子。她的肥臀自动地向上挺送，迎凑着我的龟头的
抽插采矿。

　　她像一头发狂的猛兽，恨不得把我一口吞了下去。她的大腿紧紧的勾在我的
腰上，好始我的抽插能够更深入。

　　啊！无边的春色呀！

　　「啊……丁大哥……我……不行了……啊……太……太美了……呀……我受
不了……我……我……要丢了……呀……」

　　不但她已到了兴奋难耐的地步，我更是到了欲火焚身完全无法自制的地步。
我们一上一下相互配合着，猛干了二十来下。果然，她全身颤抖，然后一阵阵的
热精直射而出，浇上了我的龟头。

　　啊！无限美好，无限奇妙的一刻啊！

　　我卧在她的身上，一同分享着这出精的一刻。

　　「哦……太美妙了……我……升天……了……丁大哥……你……你……太棒
了……嗯……」

　　我一听到她的浪叫声，缩在骚穴内的阳具，便又怒火中突然地暴涨了起来。
她娇绵绵的躺在我的身下，一副浪荡淫媚的模样，这使得我内心如火烧般地燃烧
了起来。更使我不知不觉地抽动起我的那根肉棒子，我快马加鞭，拼命地狠差猛
干，像个冲锋陷阵、一马当先的战士。

　　那根坚硬炽热的阳具，插在她那紧缩而且温暖潮湿的洞穴里，上下不停的抽
动着，就像如鱼得水，好像笼中鸟飞向天空一般的快活。

　　那骚穴内流出的淫水，一汨一汨的，粘溜溜的在我的龟头抽出插进之际，便
逐渐地挤了出来。挤出来的淫水，溅在我和她的阴毛上，一闪一闪的，好像阴毛
都打结了似的，甚是好玩。

　　我上下地抽动着，既温暖又舒服，那份快活，唉呀！真是笔墨所无法形容的
呀！

　　逐渐的，她的春潮又至，她粉颊微红却烫人的很，她张着嘴巴像是合不上似
的。我便俯下身，一口咬住了她那薄薄可爱的香唇，一边则继续我的抽插动作，
我简直比机器人还厉害。

　　春心荡瀁，春潮泛滥，该是此刻我们的写照吧！

　　「玉梅……玉梅……舒服……吗……你的小穴……紧的很……暖暖的……太
棒了……啊……我……我似神仙呀……爽死了……」

　　我咬在她的耳旁，且上气不接下气的喘息着。而她呢？大概连喘气的份都没
有。

　　我像是个无情的残忍的辣手摧花，正在蹂躏着一位青春的柔弱少女。

　　她胀红着脸，美目如丝，气喘连连道：「哦……丁……大哥……好……好美
呀……我……太……快乐了……嗯……嗯……丁……大哥……啊……你是我的亲
哥哥……」

　　我只觉得欲火中烧，再也无法控制自己这种斯文的干法了。于是，我简直如
一头发狂的野牛似的，撞得她叫苦连天，欲死欲生的。

　　只见她紧握着拳头，闭上美目，像是忍受着无限的痛苦，又像是正沉醉于无
限美好的快乐乡里。

　　她的嘴开的老大，像是可以塞进一颗苹果似的。她的唇开闭个不停，像是正
在嘴嚼着我身上的肉。

　　她已经进入了昏迷的疯狂境界了，而我呢？

　　我就像个铁打的机器人，如今是接上最大限度的按钮，于是我拼命似的猛干
着她的小穴。

　　这样的抽送了近半小时……

　　肌肉磨擦着肌肉，碰出「拍……拍……」的碰撞声音，淫水声「咕吱……咕
吱……」，再加上玉梅和我的忘情的浪叫声：「哎……唷……哎……唷……」凑
成了一首美妙的现代迪斯可音乐。

　　我一边听着音乐声，一边如快马加鞭似的加紧抽送着。

　　就在这时，玉梅像是已达到了淫兴的最高潮，似有出精的样子，她的口中更
急促的浪叫道：

　　「啊……丁大哥……太好了……嗯嗯……啊……我好……好舒服……呀……
啊……用力……插死……小浪穴……呀……快……快……啊……我……我……要
升天了……哦……我宁愿让你干死……哦……」

　　她浪叫的如此美妙动听，像是进过补习班特别练习过这一门课似的。

　　哦！热情的一对男女呀，窗外曙光渐露，你们不该歇一歇了吗？

　　哈！这真是天大的笑话，就是天皇老子来了，我们也不会稍停片刻呀！

　　美色当前秀色可餐，我猷如一头饿惨了的老虎，如今找到了美食，怎会轻易
放过呢？

　　啊！一幅生动活泼的活春宫呀！

　　我和玉梅两人赤身裸体的，一上一下的交相拥抱着，窗外明媚的月光洒在我
们的身上，像浇上一层透明的牛乳般。

　　啊！无边的春色呀！

　　我一阵快似一阵，我一阵猛似一阵，玉梅躺在我的身下，任由我无情的摧残
着她，而她只有握拳呻吟的份。

　　我如一头出栅的猛虎，猛烈无比，我如一介英勇的战士，锐不可当，冲锋陷
阵攻池掠地，所向无敌。

　　她只有躲在我胸膛下，忍受我如摧残般的抽插动作。

　　随着我的龟头的抽出插进，淫水被带了出来，流遍了她和我的阴毛，然后流
过大腿，沾湿了床单。

　　她紧紧的拥抱着我，像是想一口把我吞下去。

　　她最后重覆「丢给你……丢给你……」的声音，就像一只被杀死的肉鸡般，
做最后挣扎而那吼声也逐渐消失了。

　　她混身一阵颤抖，紧跟着一股股热软暖暖的阴精，如决堤的黄河水由子宫内
阵阵地涌出，浇中我的龟头，烫得我混身酥麻，心神震动。

　　啊！真是意乱情迷呀！

　　性交中的男女，怎么可能知道「痛苦、忧愁」为何物呢？各位何不也来效仿
一次呢？

　　「一二三，木头人。爽呀！爽歪歪！干呀！干死你！包准你呀！下次再来。」

　　我又单枪独战，猛抽狠插了好几下，只听得阴水声在「噗……吱……噗……
吱……」地乱响。

　　她此时已经到了快乐的最顶端了，反而身体软绵绵的平躺了下来，任由我在
她的身上进行无情的掠夺。

　　「玉梅……呀……你的小穴……怎么这样……迷人……呀……今天……我这
只鸡巴……非被你那……肉洞抽成……细丝不可了……」

　　果然我抽插了数下之后，一股阳精夺关冲出，像一把利刀刺上她的花心，射
进她的子宫，使得她更是兴奋不已，浪荡不已，紧紧的把我抱住，享受这人生最
美好的一刻。

　　两个人就这样缠绵地拥抱温存，不知不觉的天色渐白，玉梅才悄悄的离开了
我的怀抱，取走了床单，整里好衣服，然后再和我来个深深的长吻，这才偷偷的
溜回房去。

　　显然地，这一家的人仍睡得又香又甜，当然我和玉梅的肉体之缘是不会有第
三者知道的。
----------
　　　　　　　　　　　性学教授的访美日记（三）

　　一九八三、五、十七地点：美国

　　玉梅走后，我便继续我未完的周公梦，或许是刚才一场激烈的运动吧？我很
快的就进入了梦乡。

　　直到早晨十点钟左右，陈家的大女儿素梅才扣门进来，唤我去吃早餐。

　　她直接走到我的床前，见我睡得正甜，睡觉中还带着微笑，便忍不住俯下身
子吻了吻我的额头。

　　我大概还在温存着与玉梅的肉体接触吧！我下意识地把陈家大小姐当成是玉
梅，便伸手一把将她抱进我的怀里，然后我将她放在床上，睡眼惺忪地连看也没
看她一眼，便开始热吻了起来。

　　她在我的怀里，哭笑不得地挣扎着、推拒着，两条腿像是杀不断气的鸡在挣
扎似的。

　　可是，我怎么知道她不是玉梅呢？我连眼睛都没有睁开过，只是作梦似的强
吻着她。而她一直用手推拒着我，我以为是我吻得不够热烈，便使劲地抱着她的
身子，同时双手也开始不安份的在她的身上胡乱的抚摸起来。

　　我就这样在迷迷糊糊的意识中，瞎搞闹了将近十分钟。起初她还不断的推拒
我，但最后却乖如绵羊般任我上下其手。

　　经我一番温存后，我的意识稍为清醒。当我睁开眼睛，一看怀里抱着的不是
玉梅时，我吓了一大跳，立刻松开了紧抱着素梅的双手。

　　她无限娇羞的爬起来，整了整自己的头发和衣服，然后才低着头说：「丁大
哥……起来吃早餐了。」

　　我一丝不挂的躺在床上，赶忙用被单盖在下体，才敢抬头看她一眼。

　　她起初也不敢看我，后来大概觉得老是低着头很没有意思，便也抬起头看，
正好看到我拿起被单要盖住那根黑黑的肉棒子。她的脸上立刻飞上了一片红霞。

　　啊！真是个娇滴滴的大姑娘家呀！

　　也不知道怎么搞的，我竟然望着她微笑了起来。各位，我不骗你们，我竟然
天真的愉悦地对她微笑了起来。

　　她呢？她则羞红着脸看着我，眼睛里好像藏着万千的无止无尽的柔情蜜意。
看得我心神荡漾，意乱情迷，若不是因为矜持，我大概会立刻飞奔过去，把她抱
到床上，然后疯狂的脱光她身上的所有衣服，抚摸她那诱人成熟的胴体……

　　啊！那该有多好？

　　我简直沉入了自己的幻想中，好像她真的已经被我抱回了床上，赤身露体的
躺着。

　　我想得都快要流下了口水，想的发呆，我竟忘了她的存在。

　　「嗯！你在想些什么呀！吃早餐了呀！」她打断了我的幻想。

　　「哦！我差点忘了。」

　　我这才拥着被单爬下床来，梳洗，然后换上衣服，和她一同走出房间。

　　我随着她一直走到门外的花园里，那里摆着一张桌子，桌上有精致的早餐，
于是我同她坐了下来，一同吃着早餐。

　　早晨的阳光温暖异常，照在人的身上，暖活活的。

　　我不禁暗暗的又想起了昨夜和玉梅的肉体快乐事，我很快地又发起呆来。

　　「丁大哥，你今天到底怎么啦？动不动就发起呆来。」素梅推了一下我的手
肘说着。

　　「没什么啦！」我口里说道，心里却又是另外一回事。

　　早晨的阳光亮灿灿的洒在她的头发上、洒在她的身上，把她衬拖得像是天上
下凡到人间的仙女似的。我不禁看着她又发起了呆来。

　　真是奇怪呀！虽然我看着，但是当她也看着我时，我竟然浑然不觉。这大概
就叫做看得入神，视而不见吧！

　　她也盯着我看着，好像在看一头怪物一般。的确！从早晨开始，我便显得魂
不守舍的，这可不是我这辈社人所应有的情形。

　　「你到底怎么了嘛？」这回她干脆靠了过来，附在我的嘴旁说话。

　　天啊！她那小巧的红唇，离我仅仅数寸之距呀！我只要……我只要稍稍的低
头，便能吻住她的香唇……

　　天啊！我简直又要爆炸了。而她却天真的，仍然附在我的身上，柔声的问着
我。

　　我能回答她什么呢？

　　唉呀！真是天真又浪漫的大女生呀！

　　但是，她却有那么成熟诱人的胴体、姣好的脸蛋、雪白柔嫩的肌肤、小巧而
菱角分明突出的红唇，水汪汪的充满无限深邃的神秘的一双美目，光洁雪白的项
颈，那一对躲在低胸衣衫内的玉乳，好像随时会跳出来似的，在略为透明的睡袍
内，隐约可见她的三角裤，以及那凹凸分明的胴体和浑圆修长的大腿。

　　啊！上帝精心雕琢的女人呀！

　　如果有人说：上帝不是公平的呀，上帝难免是偏心的呀！大概不会有人反对
此说的。

　　正当我看得又入迷的时候，她这回像是个充满爱心的医生似的，用手摸了摸
我的额头，然后一脸困惑的表情说道：

　　「没有发烧呀！奇怪！」她特别提高了尾音。

　　这使我们两个人笑成一团，不知不觉地我的手肘靠上了她的手肘，她的头发
埋进了我的怀里，她的唇挨上我的手背。

　　我们笑得全然忘记了宾主的关系，也无形拉近彼此的距离。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等到我们吃完了早餐，时间已经近中午了。

　　通常她们是不吃午餐的，有的话，顶多到了下午一、二时再随便吃点速食罢
了。况且，讲究一点的人家，到了下午三、四点钟的时候，还有一顿下午茶可以
享用。

　　等到我们都整装完毕了，我很有礼貌的告诉她，我要回去了，晚上还有个演
讲会需要我参加。

　　她不便再留我，却要我答应她，开会完后，到某一家海边的西餐厅去接她，
我推辞不掉只好点头答应了。

　　回到旅馆后，重重的睡意便涌了上来，我懒得再脱衣服就直接躺回床上，一
下子便沉沉的入睡了。

　　一直到下午四点钟左右，饥饿的胃肠「骨碌碌」的在乱叫，这才把我从睡梦
中叫醒过来。

　　我随便吃了一顿速食之后，便洗了一个痛快舒服的热水澡，马上整个人变得
格外清醒，精力也全都恢复了。我准时到了会场，到席参与演讲会的进行和后面
的辩论以及记录讨论的工作。

　　等我出了会场的时候，已经是九点多了，比我和素梅约定的时间，整整慢了
快要一个钟头，于是我急忙拦了一辆计程车，便往海边的那栋她指定的西餐厅赶
去。

　　这是一栋独立的西方歌德式建筑物，显得十分别致而有味道，可以想见经营
这间西餐厅的主人，一定是个十分典雅的绅士。

　　我经由柜台小姐的指引，找到了素梅的那张桌子。

　　此时，她显然已经等得有点不耐烦，手上的汤匙不停地在杯子里搅和着。她
见到我来了，却马上拾起了那份庸懒，并不像一些不明事理、爱无理取闹的女人
那样，先来一顿责骂再说。这一点，我十分欣赏她，也十分感激她。

　　为了表示我的歉意，我点了最好的宵夜以及指定了一瓶七十年份的香槟酒。
她起初还和我争，是她请客才对，但后来她便不再坚持了。

　　香色味俱全的第一道菜——蛤肉上桌的时候，她像是在庆祝圣诞节似的，高
兴的微笑了起来。

　　我为她愉悦的心情感染了，也开始高兴了起来。我们举杯祝福着彼此，酒杯
在空中，优雅地划了一个弧形。

　　啊！真是无限美好的一夜呀！

　　渐渐地，酒精在我们的体内燃烧了起来。我们都高兴的有点醉了，脸颊微微
泛红，手上的动作也跟着多了起来。

　　素梅的那一双眼睛，像是燃烧着熊熊的火焰望着我，几乎要把我的灵魂都给
吸了过去。

　　我的手不知不觉的盖上了她的手背，然后顺着修长细嫩的手臂，摸上了她的
粉颊。

　　她没有说话，也没有闪躲反抗。我的手贴在她微微发烫的粉颊上，她闭上眼
睛，轻倚着我的手。我深深的注视着她，以及她那小巧的红唇。那红唇，如今是
充满了热情和欲望的神秘峡谷。

　　我托着她的脸庞，将她拉近，拉近……然后我的唇盖上了她的唇。

　　啊！嫩嫩柔柔的香唇呀！

　　我极轻极柔的吻住了她的唇，她只是倚靠了过来，任由我的唇在她的唇上，
探索要求着。

　　她的鼻子里逐渐呼出的热气，喷在我的脸上。

　　啊！那种成熟妩媚的女人所特有的香味呀！

　　简直要夺去了我的理智，简直要淹没我、烧死我。

　　　我情不自禁的又吻了她的唇、她的眼睛、她的粉颊、她的耳根……

　　她今天的穿着和昨晚在家里的时候大致相同，也是一件低胸的晚礼服，而且
很明显的，她今晚同样的没有带奶罩。当我吻向她那光洁细嫩的项颈时，我可清
晰地看到她那对白嫩嫩的玉乳，也闻到那乳房所散发出来的那股又浓又清香的奶
味。我真想一头埋进她的乳沟中，享受那人间极品。

　　此时，她就像一只柔顺的小绵羊，毫不推拒、毫无反抗的让我在她的身上索
吻，只见她闭着眼睛，身体偶尔微微颤抖一下。

　　过了好久，我才抬起头，深深的注视着她。

　　窗外的月光很柔，窗内的灯光更柔。

　　醇酒美人，我是天下最幸福的人儿呀！

　　啊哈！真是陶醉在春风里了呀！

　　她的脸上，是害羞、是掩不住的喜悦，是艳红的飞霞。反正，错综复杂的让
人分辨不清，到底是什么？我的手轻轻的握住她的手，那种女人特有的韵味，传
遍我全身的每一根神经、每一根血管，我不禁冷颤了一下。

　　她的眼睛充满着无限的深情和爱意，不知不觉地，我的呼吸变得短而急促。

　　「呼……呼……呼……」

　　「咚……咚……咚……」

　　心跳的声音就像战鼓一样，一下比一下重。

　　「外面夜色这么好，我们到外面走走吧！」素梅建议道。

　　我付完了帐，两个人便一道出了餐厅。很自然地，我们便相拥着慢慢地散起
步来了。

　　一走进了海滨公园，黑漆漆的，隐约可看见一对对的男女躺在草地上，乡抱
扭成一团。有的发出「啧啧」的清脆声，有的则发出似乎呻吟的浪叫声。

　　我忍不住的将素梅拥抱在怀里，抱的更紧了。

　　只见她低着头，依在我的肩上，一付陶醉于自我幻想的乐园中的模样。

　　「素梅……」我低着头轻唤着她的名字。

　　她头一转，香唇正好和我的嘴唇相接，我趁势一搂，便盖住了她的香唇，吻
封了一阵，她才喘过气，她说道：「丁大哥……不要嘛！不要嘛！」

　　她无限娇羞的推开了我拥着她的手臂。

　　在月光下，只见素梅出落的像是一朵水仙花，真是美丽极了，尤其是凹凸分
明玲珑剔透的曲线，惹得我欲火高升，情不自禁的用力把她又抱回自己的怀里，
然后疯狂的吻住她的香唇。

　　起初，她仍然有些推拒，但我毫不放松，就像一头狮子残忍的在吞食着它的
食物一般。

　　「嗯……喔……唔……」只见素梅在我的怀里忘情的娇哼了起来。

　　「素梅，你实在太美了，你……」

　　我没有说完，便把她搂进怀里，放在草地上。

　　月光很柔。

　　离我们不远处，正有一对赤裸的男女在做那可人的乐事，还不时发出令人消
魂的浪叫声。

　　素梅娇绵绵的躺在草地上，不晓得是无言的答应了我的进一步行动，还是经
过挣扎之后，现在已经束手无策了。

　　管它这么许多的呢！

　　我的身子压在她的身上，她闷哼了一下，便不再出声了。

　　我和她贴得那么近，以致于她那一对硬挺丰满的乳房，便扎扎实实的靠在我
的胸膛上，而我裤子里的那根肉柱子，早已怒涨的像根烧红的铁棒，抵在她的大
腿根处。

　　我们的胴体便如此美妙的相拥着，我的唇重新落回了她的香唇上，然后是头
发……然后是耳根、项颈、乳头……

　　我一面吻遍着她细嫩的肌肤，一面将右手伸到下面，直伸进了她长摆的裙子
内，沿着大腿的曲线，逐渐地往上摸去，最后摸到了她的三角裤。

　　我不管三七二十一的便将她的三角裤拉了下来，同时将手指伸了进去。

　　啊！无限柔细的一片阴毛呀！

　　啊！无限柔嫩的两片阴唇呀！

　　啊！无限美好的一刻。

　　正当我的手指要滑进她那已略微潮湿的肉缝时，她却急忙的爬了起来。

　　「不行！不行！我……」她推开了我压着她的手，便要离开我的怀抱。

　　「素梅，原谅我，我实在忍不住了……」我仍然拥抱着她，不让她起来。

　　「嗯……」她显然沉思了一会儿，然后说：「好！但不要在这里……」

　　「好！那到我的房间内。」我连忙答道。

　　我将她拉起来，拥抱着她走出了公园，拦了一辆计程车，直奔我住的旅馆。
在车上，她低着头不胜娇羞的，轻倚在我的肩上，那一偷头乌黑柔美的秀发便洒
在我的肩头、背上。

　　我想着即将来临的一幕，心中便不禁住「砰通！砰通！」的狂跳了起来。

　　夜已经很深了，马路上没有什么车辆，因此车子开得很快，不到半个钟头，
车子已停在旅馆的前面。

　　在旅馆的电梯中，我已忍耐不住了，我拥抱着她热情地吻了起来。

　　啊！上帝垂怜我，我是红鸾星大动了吧？

　　到了房间，我把房门扣上后，便疯狂的吻住了她的唇。

　　不知过了多久，她推开了我的手臂，自己走到了床边，只见她春心荡漾的，
气息短促地倒在床上，双颊通红，一双微红的美目痴痴的望着我，像是望穿了我
的胴体，望进了我的灵魂深处，她的眼神中深含着，渴望、幻想和焦急。

　　她的一对玉乳在低胸的礼服中，一高一低的起伏着、颤动着，她那平滑的小
腹，因为呼吸的急促而起佛不定，她已是一个十足的荡妇了呀！

　　我简直疯狂的便扑到床上，倒在她的身上，并立刻就吻住了她的红唇。

　　素梅如今热情如火，双手抱着我的脖子，伸出舌头舔着我的唇，她火热热的
舌头干燥欲裂，一碰上我的舌头就像干柴遇上烈火，一发不可收拾。

　　我们一面热吻，一面互相抚摸了起来。

　　「嗯……丁大哥……好难过呀……嗯……嗯……」她的表情就像是个还不解
人事的小孩一般。

　　「嗯……嗯……我……知道……我……也是……」我一面继续吻着她，一面
温柔地在她的耳边，轻声细语了起来。

　　逐渐的，我的手绕到了她的衣服后面，把长拉炼从肩头一直拉到腰身处，然
后便把她的衣服脱掉，丢到地上去。

　　这时，她全身只剩下一条小巧的粉红色三角裤了。

　　我暂时离开了她的拥抱，迅速地脱下了自己身上所有的衣服，尤其是那条内
裤。当我重新躺下来的时候，她已经自己脱去了三角裤。

　　一刹那间，赤裸裸的玉体便横躺在我的眼前。

　　结实而玲珑的玉乳，在胸前起伏不定，像极了黎山的特产——水蜜桃。

　　那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉，玲珑剔透。
小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。

　　光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分
明高佻匀称的身材，以及……

　　那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，未有人迹开发过似
的。又黑又浓又细又柔的阴毛，罩住了整个阴户。那两片阴唇丰润圆厚，红通通
的，十分可爱。而阴唇内的那道肉缝，却正流着淫水，亮晶晶的、一闪一闪的，
煞是好看，看得我眼睛喷火，欲火顿时大发。

　　我疯狂的扑向她，疯狂的搂抱住她那曲线玲珑的娇躯，吸吮着她那鲜红的奶
头，右手则不断地在她那神秘的幽谷来回抚摸着。

　　当我的手指抚摸着她的阴唇时，只觉得阴唇热烘烘的，中间的那条缝正流着
黏黏的淫水。我伸出中指，顺着淫水慢慢的往里面插，只觉得里面暖和异常。

　　我轻轻地用手指在她的阴户壁抠弄着，随着我手指的百般揉弄下，她的嘴里
不时发出：

　　「嗯……嗯……嗯……丁大哥……我……已经……受不了……我的里面……
好……好痒呀……怎么……会这样……喔……我……嗯……」

　　我知道时机已经成熟了，于是我分开她的大腿，将那根巨无霸型的阳具抵在
她那桃源洞口。

　　这时，她却双手握住了我的阳具，皱着眉头的说：「丁大哥……我怕怕……
你的……这么大……我怕……会……痛……」

　　她的声音很明显的包含着莫名的恐惧。

　　我附在她的耳边，柔声的说：「我会很小心的，很轻的就是了。」

　　她听我如此一说，才松开了抓住我阳具的手。

　　我没有立刻就将龟头插进去她的小穴中，我伏在她的胴体上，狂吻着她的红
唇，一面用双手去揉弄着她的玉乳，捏弄着她的乳头，以及她全身的每一寸娇嫩
肌肤。

　　渐渐的，她忘却了刚才的恐惧，整个人又慢慢的陷入了陶醉之中，嘴里不时
发出：「嗯……嗯……嗯……」

　　我的动作极轻极柔，使她完全放弃了警戒的心理。于是，我慢慢分开她夹紧
的大腿，用手拨开了她的阴唇，然后用龟头磨擦着她那翻露在外面的阴核。

　　「嗯……丁大哥……哦……不……不要……我……怕……我真的不要……」

　　她的浪哼声完全没有道理可言，虽然嘴上说不要，可是她却一面浪哼着，一
面伸手往我的阳具一抓，结果我的龟头刹时更是暴涨，并不时一颤一颤的。她已
完全忘却了刚才的恐惧，而正沉醉于幻想的陶醉乡里。她握着我的阳具，自己拨
开了阴唇，便往自己的阴户套弄了起来。

　　在她玉手的拨弄之下，我更是欲火冲天浑身火热，我就顺手抓来一个枕头枕
在她的屁股下，使她的阴户更是凸出。

　　我重新将龟头抵住她的阴户，然后将屁股慢慢的用力下沉，只见屁股顺着阳
具，阳具顺着龟头，龟头顺着肉壁，便往她的阴户插入。我的龟头借着淫水的润
滑，缓缓地沉入她的肉洞里。此刻，我可以感觉到整个龟头被她的小穴紧紧的夹
着，顿时觉得全身有一股无法用言语形容的舒畅感。

　　她的阴穴窄小且紧，完全是处女的特征，看来我又有幸剪采了。

　　我便这样按兵不动的拥抱着她，吻着她的唇、她的颈项、她的耳根，屁股也
不抬一下，就让龟头享受那种被夹的酥麻感。

　　就这样僵持了一会儿，她终于按耐不住的将屁股连连向上挺动了几下，显然
的，她的性欲已高涨，小穴内正痒麻麻的，需要男人的命根子来给她止痒了。

　　于是我将龟头又慢慢的抽了出来，只见她紧闭着眼，张开着嘴巴，似在忍受
着极大的痛苦，又似在享受着极大的乐趣。

　　我这样一点一点的推进，再一点一点的抽出，确实很费神又费劲。

　　只见她不时紧握着双拳，不时又咬住我肩头的肌肉，我不忍见她如此手足无
措的样子，于是我高抬起屁股，将屁股用力一沉，一根七寸多的阳具便狠狠的直
插而入，只见她嘶声力竭地叫道：

　　「痛死我了……痛……痛呀！……我的天……」

　　她一面叫着，一面双手紧按着我的阳具，不让我继续抽插。

　　此时，我的龟头已抵住处女膜，只要通过此关，则花心垂手可达，那无比的
乐趣便可立即得到。但我看到素梅那种痛苦的样子，眼睛紧闭眼角挤出了泪水，
脸色发清嘴唇颤抖。我便按兵不动，不忍心再往前推进。

　　大约过了十分钟左右她的脸色才好转过来，于是我的手轻按在她的阴户上，
将阳具轻轻抽出，在洞前极缓极柔的进进出出，以减轻她的痛苦，以增加她的性
欲。同时，我的右手按在她的乳尖上揉弄了起来。

　　过了不久后，我轻声问道：「素梅，现在感觉怎么样，还痛的很利害吗？」

　　只见她扮了一个鬼脸，调皮的说：「不痛了啦！可是……很痒呀！」

　　这时，我安慰她说：「好了！现在你可以升为入门弟子了，只要你能忍受眼
前的这一关……」

　　我特别强调了后面的声调。

　　只见她咬紧牙关，默默不语，完全一副「好！你来吧！老娘可不怕你」的模
样。

　　于是，我猛吸一口气，阳具随之怒涨，腰身一抬，屁股一沉，毫不客气的朝
她湿润的阴洞猛然插去。

　　只听得「叱」地一声，冲破了处女膜，七寸多长的阳具已全根尽没，硬账的
阳具将她的小穴塞得满满的，毫不透气。

　　素梅这一下子痛得热泪双流，全身颤抖，张口便痛叫了出来：「妈呀……痛
死我了……唔……」

　　她混身颤抖着，忍不住的用手推拒着我，我却猛抱紧她的腰身，使她动弹不
得，同时轻声安慰道：

　　「素梅……素梅……忍耐一点……这次痛后就不再会痛了！」

　　「不！不！！……我好痛……我不来了……我的骨头都要裂开了……快……
快……拔出来……」她几乎是一个字一个字的说出来。

　　我紧紧的抱住她，不让她摆动手臂，也不让她抽回鸡巴。

　　就这样僵持，最后她也不再抵抗挣扎了，她像是耗尽了力气似的，软绵绵的
躺在床上，任由我的唇如雨点般落在她的身上。

　　我狂吻着她的全身每一寸肌肤，亲舔着她的舌头、她的乳头，同时缓慢地抽
送着塞满了她小穴的肉棒。

　　就在我这样上下同时工作之余，不知不觉的她开始从嘴里发出浪哼声来。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　我知道已经再度点燃了她的欲火，于是我一面加重腰部的力量，一面继续舔
弄着她的乳头、她的项颈。

　　「呼……丁……大哥……好痒……但是你那样……插进……又抽出……我可
痛死了……哼……你真坏……」

　　她的肥臀不由自主的扭摆了起来，两手也抚摸起我的头发、我的胸膛……她
的呼吸声一阵急过一阵。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　她的娇哼声一阵阵急遽，直听的我血液贲张，全身如焚，不知不觉中，底下
的动作随着她的浪声，开始加速了起来。

　　素梅的淫水如泉，娇喘连连，显得她淫浪的到了极点，同时她的肥臀不时向
上猛挺，迎合着我龟头的抽送。

　　我一见她已苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵海棠，更加的使我欲火上
升，我紧抱着她的娇躯，催动着屁股，快马加鞭的猛插狠干了起来。

　　我的鸡巴插下去的力道，比千斤锤重，我的鸡巴插下去的深度，比挖的井还
深。

　　就这样疯狂的狠抽狠插，直插得她娇喘连连，媚眼如丝，浪声不绝于耳。

　　「哦……丁大哥……好……好舒服……哦……我的妈……吓死人……你……
你……的鸡巴怎么……那么粗……而又长……」

　　只见她一面浪叫着，一面双手紧抱着我，双腿翘上勾住了我的腰身，肥臀极
力的迎凑着我的冲撞。

　　人家说：「女人最美的时候，是什么？」

　　就是在性交即将高潮之时，春情荡漾，满脸通红，吐气如丝，美目微张，那
种美是最难得的。

　　「嗯……丁……大哥……轻……轻……一点……哦……哦……轻……一……
点……你插的……太重了……喔……」

　　可是我却像是在她的身上泄怒似的，一下比一下重，一下比一下深，我可不
理会她的哀号。

　　我的身子随着大龟头，在她的胴体上重重的压下，再重重的抬起。每当我压
下去的时候，她便闷哼一声，仿佛不胜负荷的样子。

　　啊！一头柔顺可怜的小绵羊呀！

　　啊！一头凶猛无比的大狮子呀！

　　窗外月亮依然明亮，窗内的人儿正全裸的交抱在一起，干那可爱的勾当呢！
只见素梅媚眼如丝，脸颊通红，吐气如丝。

　　「哦……哦……丁……大哥……啊……美……美……死了……要是你是我的
丈夫……那该有多好……」

　　她已渐渐的进入了半昏迷的状态，她的手忘情地在我的头发上、我的身上温
柔地抚摸着。

　　这使我更是疯狂，令我不顾一切的猛抽猛干。

　　「哦……丁……大哥……我……我……我太痛快……了……哦……我……会
死……美死……我了……啊……亲……哥哥……不……不是……大鸡巴哥哥……
对……对……用力……再用力……哦……就是这样………」

　　只见她不时张舞着手臂做呼救状，一时抓自己的头发，一会抓我的头发。她
不时地挺送着她的臀部，像一只杀不断气的公鸡那样，不停的抖动着她的双腿。

　　她将我的头紧紧得抱在自己的乳房上，一副忍耐不住的模样。

　　我的动作只是越来越猛，越来越强烈。我毫不留情的摧残着这一朵家花，就
像暴风雨摧残着一朵墙头的花朵似的。

　　她心神俱震，口中直呼美，一刻不愿放松我。她的手紧紧抱住我的脖子，屁
股不停的猛力向上抬，以迎凑我的龟头，她的美目如丝，吐气如莲香。

　　「啊……丁大哥……我……你……好……美……呀……我……我……可……
不行了……丁……要……要……丢……精……了……啊……」

　　她吐完了最后的一个字，突然身子一阵颤抖，阴户内急速收缩，紧接着一股
火热热的处女阴精便直射而出。

　　我为了让她享受插穴之至高乐趣，便狠狠连续插了几下，一阵火热的阳精也
随着喷射而出，直浇的她身心俱颤，口中直忽美地紧抱着我的身体。

　　我们两人就这样交抱着，静静享受着这无限美好的一刻，过了一会儿，她才
喘了一口气道：

　　「美……美……极了……我从来……没想到，插穴是这么美妙的一件事……
哦……丁大哥……好奇妙啊……」

　　「舒服吧？尤其是和你这么漂亮的少女。」我打趣的说道。

　　她大概没听懂我话中的意思，仍然继续说道：「丁大哥，你坐起来让我看看
你的那根宝贝，今晚我要看个仔细。」

　　「没问题！我还可以告诉你，有关的知识呢！那！拿去吧！」

　　我卧转了身子，斜躺在床上。她坐了起来，便很仔细的看将了起来，看了还
不够，就用手摸了摸、捏了捏。

　　她显然很有兴趣的样子，一边摸还一边偷偷的笑。

　　这些，我都看在眼里，便决心要整她一整。

　　「嘿！你看，现在它这么小的一根，不过它发怒起来，可不得了呀！可是会
要你的小命的！」

　　「哼！胡说八道，骗小孩呀！」

　　「你和我逗起了嘴，哈！好容易就上当的马子呀！」

　　「不信，你把它含在嘴里，用舌头舔吮它，你就会相信了啦！」

　　她真的就用手擦了擦龟头上的黏液，然后俯下身来，便用嘴去含我的阳具。
当然，这时我的阳具又软又小又细，她很轻易的便将整根阳具塞进了嘴巴里。

　　她真的照我所说的，用舌头舔吮了起来，她的小嘴和那穴洞的功效一样，尤
其当她火热的舌头吮上我的龟头的时候，我的阳具立刻膨胀了起来。塞在她嘴里
的那根宝贝如充满了空气的汽球一样，鼓胀的又粗又壮。

　　阳具一鼓胀起来，她的小嘴便不胜负荷的给撑着，因为太大了，她又吐不出
来，塞得满脸通红，整个嘴巴都麻木酸酸的，嘴里直嚷道：

　　「嗯……我……嗯……快……」

　　我叫她忍耐将它拔出来，她只好强忍着泪水，忍痛拔了出来，直呼道：

　　「啊……唔……害死……我了……嗯嗯……丁大哥……看来我……不被你害
死……你是不会罢休……」

　　我在一旁，则乐得哈哈大笑。

　　不过，没想到把她整得这么惨，瞧！她满脸的苦相，秀眉频皱，香汗涔涔。

　　「现在你可相信了吧！」

　　她点了点头，不胜委屈的样子。

　　我见了，心中一阵怜悯，便将她抱在怀里，轻柔的吻住了她的唇。她在我的
怀里，又温柔的像只小绵羊，任由我的手在她的头发上、她的脖子、她的背部、
她的肥臀……以及她的大腿上、她的玉乳上、她的小腹上抚摸着，我的手轻柔的
在她的身上滑过。

　　她只闷声哼着，毫不抵抗。

　　我的手摸到了她的下腹，便往下伸去，按上那一片草泽地。

　　啊！又柔又细的阴毛呀！

　　啊！又柔又嫩又饱满的阴唇呀！

　　我的手在她的阴唇上揉弄了半天，直揉得她娇身软绵绵的偎在我的怀里。

　　「哦……达令……我……我又受不了了……」

　　我的手指顺着柔润的阴毛，滑进了她的阴户内，我极力的往里面伸，摸到了
一片柔嫩异常的肉壁，只觉得里面非常的温暖，是个无限美好的快乐乡。

　　就这样子，她又慢慢的躺了下去，让我压在她的身上。

　　我迫不及待的又将屁股一沉，但失去了准头，龟头硬生生的撞到了她的小腹
上，她痛得叫了出声：「哦……错了……你……你怎么乱插……痛死人了……」

　　我自然也感到疼痛，只是我把它埋在嘴里没有叫出来。她急忙的伸手握住我
的鸡巴便往自己的洞口塞进去。

　　我知道她此刻正是欲火中烧的时候，便顺着她小手的指引之下，朝着洞口猛
力插进去，「叱」地一声，一根七寸多的阳具便全根尽没。

　　她闷哼了一声便不再挣扎了。

　　我的龟头直插进她的花心深处，这使得她混身一颤，乐的直嚷：「嗯……丁
大哥……爽……爽死了……我……啊……喔……快……快点抽送……」

　　我的战术仍然是先轻插慢送的，龟头不时还露出来，偶尔也磨着她的阴唇和
阴核。

　　这使得她感到相当有意思的，因为每次我的龟头抽出来的时候，她都要再用
一手握住我的阳具一手拨开阴唇，好让我的阳具插进去。

　　我的阳具怒胀得像根又红又烫的铁棒，这使的她百摸不厌。每当我的阳具抽
出来的时候，她便乐得吃吃地暗笑，一脸不怀好意的表情。

　　我倒也乐得让她的小手每次都握住我的阳具，那种感觉真的是很奇特的，很
令人心魂俱散的。

　　于是，我们便如此的玩弄着，直到……

　　直到她有一次突然紧按着我的屁股，不让我把龟头抽出来，而她则顶着我的
阳具，自己扭动起了屁股套送着我的龟头。

　　她显得那么的迫不及待，那么的需要有个男人狠狠的插弄着她的小穴。于是
我毫不客气的，便大力的耸动起了屁股，一根七寸多长的阳具便如冲锋陷阵的战
士，猛烈的往她的小穴内进进出出。

　　她的小穴内经我这么一插弄，淫水更是流个不止。

　　「噗叱！噗叱！」淫水声不停。

　　「呼……呼……呼……」呼吸声短且急促。

　　我们两人越插越猛烈，越插越失去理性。

　　旅馆的这张床让我们震得「格格」地响。

　　窗外的月亮就好像是好奇的人们，正探着头窥看这一对激战中的男女，如何
赤裸的在床上相干着。

　　「哦……丁大哥……你……你真利害……美……美死……我了……用力……
快……用力……啊……对了……就是这样……」

　　她真是个贪得无厌永远喂不饱的浪女人。

　　她两手紧紧的按在我的屁股上，好使我抽插的力道能够重点，她的两条腿则
搁在床头，每当我插进时，她则靠着双脚和小腹的力量，使身体能稍稍烧提高。

　　我为了满足她那比牛还大的性欲，便不得不一下比一下的重，有如凿井般，
一下比一下深。

　　「哦……丁……大哥……爽死我了……呀……噢……我……我……要……升
天了……」

　　素梅被我这一阵的猛烈冲杀之后，肥臀、蛇腰更是扭摆不停，像是一副兴奋
难耐的模样。

　　「啊……丁……大……哥……你……太会……干了……我好舒服……呀……
美死人了……我的……小浪穴……被你……干……破了……哦……哼……我……
我第一次打炮……就遇到你……你这位高手……喔……」

　　「妓女装在室」这句话真是没错呀！越是黄花大闺女她的性欲越是强烈，她
的要求越是高。

　　我一听她的浪叫更加欲火高胀，要知道男人干女人是一大乐事，但如果那女
的不会叫床，那不就等于是在干一尊石膏像嘛，这就毫无乐趣可言了。

　　这时的我被她的叫床声，催动的性欲暴增，一根丈八的长矛更是向前猛冲，
她的小穴和我的阳具相撞，发出了「碰碰！啪啪！」的响声。

　　「咕……吱……咕……吱……」淫水声。

　　「咻……毕……咻……毕……」抽送声。

　　「风声、雨声、读书声，声声如耳；家事、国事、天下事，事事关心」，看
来这幅对联的前半部，可以改成更有趣的句子了。再加上她的浪叫声，形成一首
纯真、天成的四声道交响乐曲。

　　「丁……大哥……你……太好……了……你……干得……我的……浪穴……
好舒服……呀……我……我要……升……天……了……」

　　只见她轻张着朱唇，永远闭不起来似的，两只手紧抓着床单，像是在忍受着
极大的痛苦，美目微闭，娇喘连连：

　　「啊……哦……丁……大哥……美……死了……我……我……真的不行……
了……哦……我……我……要丢了……啊……我……升天了……嗯……我要……
死了……」

　　就在她叫得最疯狂的时候，果然一阵热滚滚的阴精便狂泄而出，射上我的龟
头，我不觉得混身打了一个冷颤，接着我的龟头一缩，马眼一松，一股辛辣辣的
阳精也随之喷射出去，两股精水混成一片，湿透了她的和我的阴毛，也湿透了床
铺。

　　我们两个人不禁深深的相拥着对方的胴体，交抱着沉沉睡入了梦乡。

　　第二天一大早，她醒来便穿好衣服走了，留下的善后可让我收拾了足足有三
十分钟。
----------
　　　　　　　　　　　性学教授的访美日记（四）

　　一九八三、五、二十一地点：美国

　　在美国的拜会访问活动已接近尾声了，想着这几天来的风流韵事，不觉得便
从心底笑了出来。

　　今天是最后的一天，明天一早便要坐飞机回台湾了，想到这里，我便不免想
到这几天来和我同床的这几位少女，以及与她们性交时的那份温存，不知不觉便
有点黯然神伤，心想要是能和这些少女打长期仗，那该有多么好。

　　参加过了下午的一场宴会之后，我们一行人便回到了旅馆，另外的几个人收
拾完了行李之后，便想趁着这最后的一晚，到街上溜跶溜跶一阵，说不定来个艳
遇什么的，他们邀我一起去，我因为想休息便婉拒了他们。

　　洗了个热水澡之后，我躺回了床上，床很软，很快的我就进入了梦乡，寻周
公下棋去了。

　　不知睡了多久，窗外的天空也已从下午的明亮转变成了众星闪烁的夜空了。

　　「咚咚咚！」门上突然响起了一阵扣门声。

　　「谁！」我披上了一件外套便往门口走去。

　　「哈啰！请问有一位丁先生住在这里吗？」

　　奇怪啦！竟然是位外国女孩子的清脆声音。

　　我起初以为是安玛丽吧！等到我打开了房门才发觉是位我从未见过面，更不
要说认识的女孩子站在门外。

　　她是个白种的女人，个子很高，以我一百八十三公分的个子来说，她大概只
差我两、三公分而已。她长得十分漂亮，不过脸上画的妆可嫌太浓了一点。

　　她等我回答说是之后，便一股脑地走进了房内。这当然使我感到很吃惊，我
甚至连她的名字都不知道，我也不知道她可能怀有什么企图。

　　她走进了房内，便把外衣脱了下来，上身是件紧身的露背装，她坐了下来便
点燃了一枝烟。

　　她抽了几口烟之后，才开口道：「是你的朋友，吴先生要我过来的。」

　　我一时仍然是满头的雾水，她和小吴有扯上什么关系呢？难道她是小吴的什
么外国朋友吗？如果是，为何我从来不知道呢？

　　「丁先生，吴先生要我来服务你的。」她接着说道。

　　我这会儿才明白了过来，英文中的「服务」的意思，有一方面是指性交这码
事情。

　　我不禁笑了起来，小吴竟然会想到这么做，大概他们一伙人现在也已各自拥
抱着一位像这样的白种女人，在床上干那可人的一回事吧！

　　我对她笑了笑，却突然觉得有点拘束了起来，毕竟一个陌生的女人突然闯了
进来，然后告诉你说，是别人要她来和你性交的，你能一下子接受吗？

　　她仍然慢条斯理的在抽烟，同时燃起了一枝烟递给我，于是我接下了烟，在
她的对面沙发上坐了下来。

　　烟，它慢慢缓和了不少我紧张不知所措的情绪，于是我很大方的与她交谈了
起来。

　　显然她是属于高级妓女那一类的，像她们这种女人，大都是出自有头有脸的
人家，而且都是身材姣好，脸蛋漂亮的女人，否则，至少脸蛋、身材都要是一流
的。

　　她抽烟的姿势很优雅，而且吐烟的时候总是极柔极缓的，毫不慌张的样子。

　　她抽完了烟便问我要喝什么酒，我告诉她，随便什么都可以，于是她叫了一
瓶伏特加酒上来。

　　不久，楼下酒廊的服务生送来了一瓶上好的伏特加酒。

　　她注满了两杯酒，然后将其中一杯递到我的手上。

　　「祝彼此今晚愉快！」她举着酒杯深深的望着我说。

　　「对！祝我们今晚干的愉快！」我微笑着回答道。

　　喝完了一杯酒之后，她走到我的面前，将我手中的酒杯接过去，连同她的酒
杯一同放在桌子上，然后她便将娇躯依偎在我的怀中，且玉手紧扣着我的脖子。

　　烟和酒真的有效，先前我的那股不知所措的感觉，此刻已烟消雾散。我轻轻
拥住她那微微发烫的躯体，手便落在她那金黄色的长发上，轻柔的揉弄着。

　　她仰起了脸，让我的唇吻住了她的唇。

　　啊！那股女人身上特有的香味便经由她的唇、她的舌尖传遍了我的全身，我
已是未饮先醉的仙翁了。

　　她的唇生得那么妙，口中的那股芳香随着舌尖的滑动，让我全能闻到、全能
感觉到。

　　我抱着她的手，抱得更紧了，并且从头发落了下来，摸到了她那光洁雪白的
脖子，然后是她背部那一片平滑柔细的肌肤。最后，我的手落在她的肥臀上，她
的下身是一条丝质的长裙，这使我揉弄着她的玉臀的手感觉异常的性感、异常的
柔和。

　　正当我的手揉弄得起劲的时候，她推开了我的手，且她牵起了我的手，走到
床边去。

　　我吻着她的唇，一面把她压倒在床上，然后我们就吻着的爬到了床中央，我
立刻像一头疯狂的野兽，手托着她漂亮的下额便疯狂的吻起了她。

　　「嗯……嗯……哎唷……」她禁不住的娇哼了起来，呼吸也渐渐的急促。原
来抱住我脖子上的手，这时落了下来，伸到我的下体处，揉弄起了我的鸡巴。

　　这样子可非同小可，我那根阳具立刻如怒胀的野牛似的，马上抬头怒吼了起
来，抵着了内裤。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　我贪得无厌的狂吻着她的唇，任由她的手玩弄着我的阳具。

　　渐渐的，她已欲火中焚，抑制不止了。她便动手脱去我身上的衣服，我任由
她的手在我的身上游移着，她脱去了我的内裤之后，她立刻用手握住了我的阳具
揉捏了起来。

　　这时，我也替她宽衣解带了起来。

　　她的那件露背装很容易的就被我脱了下来丢在地上，她没戴奶罩，那一对超
极的玉乳便好像圣母峰般的挺立着。

　　我没有立刻松懈下来，我的手绕到她的背后，把裙子的扣子解了开来，然后
将她的裙子也脱掉。最后，她那条三角裤也难逃此厄运，被我一并丢在地上。

　　天啊！我发誓！我从来没有见过这么美的胴体。

　　一头金黄色秀丽柔细的长发，直披到双肩上。那一对碧绿色又带点棕色的大
眼睛，简直可以把人迷得神魂颠倒。那小巧而薄的红唇，菱角分明而性感，让人
有想尝一口的冲动。光洁柔嫩的脖子，生得那么好，正好烘托出她的脸蛋的修长
与姣好。

　　胸前的那一对玉乳，简直有普通东方女人的两倍之大，却又白又挺的像圣母
峰，每当她轻轻晃动身子，那一对乳房便巍颤颤的舞动了起来。玉乳尖上的那颗
粉红色的乳头，高突的像颗可口的草莓似的。

　　那细细的腰身、平滑光洁的小腹以及两条浑圆修长的大腿，就像是上帝的杰
作，让人忍不住的想上前抱住，狂吻个不停。

　　两胯之间那一丛修剪过的细草是金黄色的，中间露出一道迷人的肉缝。肉缝
呈粉红色，宽窄适中，并且正一汨一汨的流着口水。

　　天啊！我简直快要兴奋得昏倒了。

　　她躺在床上，两眼眯眯着望着我的胴体和我那根又长又粗的阳具，而我也呆
呆的看着她的裸体，几乎忘了还可以干呢！

　　她吃吃笑着的握住了我的阳具，便轻轻揉捏了起来，并且说道：「唔，你的
鸡巴可真是在东方人之中难得一见的，哼……这么长……这么粗……等一下……
我……嘻嘻……」她一副欲言又止的。

　　而我则手捏着她那又嫩又挺的乳房，一面对着她说道：「多谢你的夸奖，可
不能因为我的东西又长又粗，而要多付你两倍价钱？」

　　她听了，只是笑了笑而已。

　　我开始揉捏起她的玉乳、吸吮着她的乳头、抚摸着她的淫穴，她闭上了眼睛
张开嘴巴，可是却叫不出来，她仿佛已沉醉在淫乐中的模样。

　　「呼……呼……呼……」渐渐的，我的呼吸变得短而且急促。

　　啊！止不住的热血呀！在我的身体内燃烧！

　　我不再以揉弄她的身体为满足了，我把她压倒在身下，撑开她的大腿，一根
七寸多长的巨无霸型阳具便往她的阴户插了进去。

　　她的淫水流的很快，立刻便满溢了出来，并且沾到阴唇和阴毛上。

　　我的阳具靠着淫水之助，「叱」的一声便沿着柔润温暖的肉壁，顺利的全根
尽没。只听得她闷哼一声，右手移到底下，按在自己的小腹上。

　　我丝毫没有松弛下来，立刻便抽插了起来，她只是闭着眼睛，紧紧的抱住我
的脖子，并且吻住了我的嘴、我的耳根，任由我的阳具抽送。

　　起初，我的动作极其细腻。我慢慢地将整根阳具插了进去，再慢慢地将整根
阳具拔了出来，并用大龟头套送着她的阴核与阴唇。

　　她和我相当的合作，当我的阳具往下冲的时候，她则把阴户挺上来，迎凑着
我的龟头。当我的阳具缓慢的从她的肉穴中拔出来时，她则扭动着阴户肉壁，用
力挟我的龟头。我快的时候，她也跟着快；我慢下来的时候，她亦跟着缓下来。

　　「呼……呼……呼……」

　　「美达令……我……爱……死……你了……哦……好舒服……嗯……」

　　我觉得阵阵的快感，一阵酸似一阵。我几乎已到了疯狂的近乎失去理智的地
步。

　　「啊……啊……嗯……美达令……我爽歪歪……喔……我乐死了……哦……
我要射精了……」

　　当我第一次射精在她的阴户里时，洞内的每一根神经、每一块肌肉都紧紧的
挟住了我的阳具，快感使我达到一个前所未有的境界。

　　她的吻热烈而近乎疯狂，火热的舌头不停的舔着我的唇。

　　第一次射精后，我的阳具仍然插在她的肉穴内，享受着她那肉壁内层所带来
的温润柔软的快感享受。

　　我伏在她的酥胸上，不出三分钟，被她混身上下所散发出的那股女人味所刺
激，我那根软绵绵的阳具居然又暴涨了起来。

　　接着，我仍然又开始了轻抽慢插的工作，以陪养等一下的体力，她仍然是合
着我的节奏，上下挺送着她的腰迎合我的抽插。

　　「呼……呼……呼……」

　　「啊……美……达……令……你……是我的爱……人……我……爽死了……
呀……你是我的心肝……哦……」

　　我喜欢她的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了我的龟头，不
肯放开片刻。我稍一用力将它拔出来时，就会发出「滋滋」的声音，好像插水一
样。

　　不但如此，她还会自动地加紧动作，这种快感简直使我快要发狂了。

　　我毫不留情地在她的肉穴内狠抽猛插着，她不胜负荷地娇哼道：

　　「哦……美……达令……哦……爽死……我……你真行……哦……我的……
上帝……呀……噢……我的……宝贝……你……你……是我所遇见过的……最利
害的……一个男人……喔……」

　　她高挺着肥臀迎凑着我的龟头，我猛力的往她的肉穴深处勘探，好像要把她
的肉穴插通似的。

　　啊！真是浪荡无边的淫妇呀！

　　毕竟是白种女人呀，那个肉穴确实和东方女人的不一样，她的阴户显得肉壁
很厚，而且很深很柔。

　　我提劲的往下干，再提劲的抽出来。

　　「噗叱……噗叱……」的淫水声洋溢着满室。

　　「呼……呼……呼……」我气喘如牛地在她的身上肆意摧残着。

　　「哦……美……达……令……美……达令……爽……爽……死了……美……
死……我了……哦……我宁愿死在你……你……的肚皮上……哦……」

　　她简直只剩下喘息的份了。

　　一室之内充满了我呼出来的声音，和她嘴里哼出的浪叫声，以及她那阴户所
发出的淫水声，交织成了一片。

　　我情不自禁的叫了出来：「美达令，你真是十全十美的美人胚呀！」

　　「嗯……」她娇喘连连，连说句话的力量都没有。

　　说着，说着，一片红霞，不对！是红潮在她的脸上浮现了，她像朵娇艳的蔷
薇花。

　　我如猛虎出闸般在她的肉穴内猛抽猛干，就像头狮子在大啃它猎得的动物似
的。我疯狂的像一头野性发作的野兽，在她的身上猛烈的撕扯着，狂插着她的肉
穴，连床铺也被震得发出了「吱吱」的怪声来。

　　她全身发抖哼哼叫叫的，一副欲死欲活的模样：「哎……唷……美达令……
尽……情……的……插……吧……干……死……我……算了……啊……乐死……
我了……我……我会被……你干死……哼……」

　　就这样子足足狂插了三十分钟，她已全身乏力，最后只嘘嘘地喘着气。

　　这时，她已声歇力尽腰臀无力，但我却越插越有劲，到了疯狂紧要的地步。
我见她一动不动的躺着，于是便索性打她的肥臀搂住，疯狂地猛插狂干了一阵。

　　「呼……呼……呼……」她气喘如牛，娇呼连连。

　　啊！无边的春色呀！

　　窗外的月亮娇滴滴的，像个害羞的大姑娘。窗内这位洋婆子，可不害羞，全
是纵体承欢的呀！

　　我的亲吻配合着爱抚，一个节奏快过一个节奏，一阵胜过一阵的热情，形成
了一首疯狂的乐章。

　　这时，只见她紧咬双唇，眉头深锁，气息短促地舞动着双肩。

　　「呼……呼……呼……」

　　她混身热情的烫人，并且微微地颤抖了起来……她那两个富有弹性的玉乳，
在我的胸口磨擦着。

　　这时，我像一头发狂了的野兽，一直不停的猛干着她的肉穴。她的屁股不停
地向上挺送，配合着我的动作，她的挺送动作显得那么纯熟又老练。

　　只见她不断的摆动着蛇腰肥臀，同时呻吟般的浪叫道：「哎……唷……亲哥
哥……我……不行了……我……爽……死了……你……干快点……快再用力……
点……啊……流……流……出……水……了……喔……」

　　突然，她的子宫一阵紧缩，随着一道阴精热辣辣的直泻而出，浇上了我的龟
头，烫得我不禁混身冷颤了一下。

　　啊！无限美好的一刻！

　　我的阳具浸在她的肉穴内，两个人都不禁感到疲累的相拥而卧下了，我的龟
头紧抵着她的花心深处。

　　「我要让你连续的出十次水，痛快十分。」我以十分自信的口吻说道。

　　她听得格格地怪笑了起来。

　　我说罢，便又猛烈地狂干起她的肉穴来。我的大龟头就像雨点似的，落在她
的花心上。

　　不到一会儿，她的淫水就被带得「滋滋」地怪响了起来，由阴户顺着腰身直
流到床上，沾湿了床单一大片。

　　这时，她虽然仍迎合着我疯狂的攻击，但她此刻却摇着头气喘喘的道：

　　「不……不要……啊……美达令……我……要……死了……呀……你……干
的……太重……了……你的鸡巴……太……利害……我吃不消……」

　　她的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着我，使我更是发疯，
更是猛烈的抽插起来。

　　只见她半闭着眼睛，手臂缠在我的身上，她那肥大的屁股不停的扭摆。她被
一阵阵的狂插猛干，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。

　　她的双腿勾住我的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼着叫道：

　　「啊……好……哥哥……我……爽……死了……呀……我……我……真……
服……了……你们……东方……人……真能干……」

　　她似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。

　　她的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了我的欲潮，使我精神百倍，「插」
性高昂。

　　我一连疯狂的插抽，共干了四、五百下。这时，她已如醉如痴，小肉穴也出
了二次水。她的整个身体似乎已娇弱无力，但还是从纵体承欢，大屁股不停的上
下挺送，迎着阳具的抽插。

　　于是，我以半开玩笑的口吻道：「亲妹妹，现在你吃到甜头了吧？别急！真
正的好戏还在后头呢！」

　　说罢，我又猛力无比的抽插起她的肉穴。我的大龟头冲进那紧小而温暖的肉
穴内，直抵她花心的最深处。

　　每当我的龟头和她的花心接吻的时候，她便从陶醉中惊醒过来，同时口中浪
叫道：

　　「啊……亲……哥……哥……你是不是……有学过什么……招式……否则怎
么这样……利害……我可让你……整惨了……哎……唷……」

　　她说完后，开始把转她那美妙的臀部，很美很恰到的迎着我的挺进，时上时
下时左时右，时而转运几个圆圈。

　　这使我更是发狂，于是我如一头凶猛的狮子一般，残忍地凌辱着她的胴体。

　　「啊啊……我……会死……啦……你真像条……牛……想要……赚……你的
钱……可真不容易……哦……你好像在捞本……哦……」

　　我一听此浪劲声，更形发狂的说：「那我整根都插进去算了，插死你这浪婆
子。」

　　于是，我们这一对男女尽情承欢，干了又干，她不知泄了几次精。最后，我
把仅存的精液狂射在她的脸上、胸上……

　　啊！人生真是美好呀！

　　在这肉体交易方面，我深深地体会到，洋妞的确很有职业道德，她想赚你的
钱，一定是让你玩得尽兴，那怕你能断断续续的射出三、四次阳精，她仍然奉陪
到底。

　　换句话说，只要你的家伙还翘的话，她一定让你玩到六点半（垂头丧气）才
停止。

                                【完】