法兰克福之夜
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-20 13:27


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　法兰克福之夜


作者：christina78（娜娜小姐）
2010年03月27日发表于：SexInSex

　　「您好！海德堡小姐，施瓦茨先生住在２００１号房间，这是他留给您的房
间钥匙。」金发碧眼，笑容可掬的酒店前台小姐递給我一个信封，信封里装着一
张磁卡。

　　「Ｄａｎｋｅ！」我道了声谢，紧了紧腰间风衣的带子，朝大堂另一头的电
梯走去。

　　电梯里没有别人，我按下了上２０楼的按钮，门缓缓关上，电梯开始高速上
升。我长长地嘘了一口气，试图缓解一下紧张的情绪。

　　「海德堡」是我的化名，其实我是附近海德堡大学的中国留学生。「施瓦茨
先生」也不是德国人，是我不久前认识的来法兰克福出差的中国人，施瓦茨是他
中国名字的德文意译。虽然我们没有必要偷偷摸摸的，我单身一人没有男朋友，
他妻子远在无锡，但是这种偷情的快感，的确使人格外兴奋。

　　我当初是在歌德纪念馆遇见他的，看他的穿着打扮还以为是留学生，但除了
总是色眯眯地盯着我的胸脯看以外，他的举止优雅，谈吐得体，善解人意，与留
学生男大相径庭，尤其是不经意间流露出来一言半语的隽词妙句，让我有种高山
仰止的感觉。

　　「叮……」电梯在２０层停了下来，我走出电梯，顺着走廊走着，很快就找
到了２００１号房间。我定了定神，对着墙上的镜子捋了捋因为赶路略显凌乱的
头发，然后拿出磁卡，打开房门走了进去。

　　房间里没有开灯，黑咕隆咚的，窗帘没拉紧，透过缝隙中钻入房间的月光，
模模糊糊可以看到房间不大，中间一张双人大床，没有罩床罩，米黄色的床单和
米黄色的墙壁让我感到一丝暖意。

　　我关上房门，审视了一下四周，房里没有人。我脱下风衣，折叠好放在一张
椅子上。

　　按照他的要求，我里面只穿着黑色的蕾丝Ｂｒａ以及黑色蕾丝Ｔ裤和黑色丝
袜。这时我注意到桌子上面有张纸条，拿起来一看，果然是他留给我的，上面写
着：「脱光衣服，脸朝下躺床上，戴上眼罩。」纸条旁边放着一条缎子做的黑色
眼罩。

　　我按照吩咐，脱下Ｂｒａ，Ｔ裤和丝袜，放在床边。然后戴上眼罩，躺到了
床上。在床上静静地躺了好久，还没有任何动静。我想他会不会不来了？然后立
刻否决了这个想法。这个男人是那么值得信任，任何怀疑他的念头都是可耻的。

　　上回分手的时候，他说他很快就会再来看我。果然没过几天，就接到了他的
电话。他说公司一有到法兰克福的出差任务，他就抢着接下来了，以后也会常来
的。昨天他在电话里说要和我一起去洗桑拿，我正好在感冒，就拒绝了。他似乎
有些不高兴，意兴阑珊地挂了电话。

　　一急之下，我出了一身汗，感冒居然全好了，立刻打电话給他解释，这才约
好了今晚的会面。

　　又过了好几分钟，房间里静悄悄的，空调的冷风吹过我赤裸的身体，感到一
阵凉意，披在脑后的头发被风吹动，撩拨着我的耳朵头颈和肩膀，我感到紧紧压
在床单上的乳头开始发硬了。

　　就在这时，我听见了房门打开的声音，然后是走进房间的脚步声，门轻轻地
关上了，然后是一个男人的声音。尽管我们在一起的日子不多，我还是一下子认
出了是他的声音。不过他说了些什么我却没听清，好像不是中文，也不是德语，
似乎是俄语？难道他不是在跟我说话？房间里还有别人？

　　我躺在床上竖起耳朵，越来越多的迹象表明进来的不止一个人。两个不同的
声音，两种不同的脚步声。我听不出来另外一个是男是女，当时就想拉下眼罩回
头看看，但我想到他的嘱咐，他生气时的模样，就硬生生压下好奇心，规规矩矩
地躺着不动。

　　我觉得四只手在我赤裸地肌肤上来回抚摸，两只有力的大手一定是他的了，
想到这里我不由一阵激动。另两只手小了很多，软绵绵的，好像是女人的手，不
过皮肤似乎挺粗糙的。我突然想起，他昨天电话里说，今天晚上有个乌克兰美眉
请她吃饭，当时我还以为他是被我拒绝后故意编出来的，看来还真有那么回事，
他没有骗我。

　　那双大手抓住我垂在身体两旁的双手，拢到背后。他的手可真大，一只手就
紧紧握住了我的两只手腕。接下来我的双手就被绑在了一起，缠绕在我手腕上的
东西勒得很紧，弹性很好，软软的滑滑的，丝毫没有感到疼痛，貌似是我刚才脱
下的黑色丝袜。

　　两人凑到了我的双腿之间，我可以感觉他们炽热的呼吸喷在了我的肌肤上。
我的双腿被分开，我下意识地挣扎了一下，但一双有力的大手紧紧握住了我的小
腿，让我动弹不得。一只小手在我的阴蒂上温柔地抚摸着，另一只手轻巧地从我
半开半掩的阴唇中间穿过，进入了湿润的桃源洞。我感到一股冲动涌过喉头，连
忙把头深深埋进床单里，只发出了「呜呜」的声音。

　　手指很快被舌头代替，一条灵巧的舌头不停在我的阴蒂和阴唇上打转，时不
时进入洞中骚扰一番，却浅尝则止很快就缩了回去。我幻想着这就是他的肉棒，
努力抬起臀部，想让舌头更加深入一些，可恶的舌头却狡猾地跑开了。我真想抓
住她的脑袋狠狠按到我的盆骨上，可惜双手被绑着无法动弹。

　　「转过身。」他的声音。

　　我挣扎着转过身子，脸朝上躺着，身体硌在反绑在身后的双手上很是难受。
他拿过两个枕头，一个垫在腰下，一个枕在脑袋底下，这才舒服多了。

　　一双大手在我的双乳上不停揉捏着，我被他按住无法动弹，只得用呻吟来发
泄着愉悦。接着，一股浓重的雄性气息扑面而来，床猛的一沉，我感觉到他坐到
了我的身上。他抓住我的双乳往中间挤，然后一根滚烫坚硬的巨棒从我双乳之间
钻了进来。

　　以前跟我有肌肤之亲的男生们，都不敢用肉棒来撩拨我的胸脯。因为刚一进
去，他们的肉棒就被淹没在巨乳的压迫中，再也找不着了。

　　而他却没有这个顾虑，底部还没有完全进入双乳的势力范围，头部已经从双
乳的顶端呼啸而出了。他在我的胸脯里不断进进出出，那个女孩灵巧的舌头又开
始挑逗我的下体，他的肉棒越来越硬，我的身体越来越软，越来越烫，呼吸越来
越急促，眼看就要到达幸福的巅峰的时候，肉棒和舌头嘎然而止，全部离开了我
的身体。

　　我挪了挪身子，把臀部尽量抬高，分开双腿，娇嫩欲滴的蜜洞准备迎接他的
肉棒。但等了好一会也没有动静，耳边却传来窸窸窣窣的声音。我突然醒悟，那
是四唇相接的声音，接下来觉得身子一沉，身下的大床开始轻微抖动，他们在床
的另一端开始做爱了。

　　他们毫无顾忌的呻吟喘息声，混合着肉体碰撞的声音，无可阻止地钻入我的
耳朵里，他们蠕动的节奏，通过床垫的抖动传入我的身体，我忽而面红耳赤，忽
而心底发苦直想哭，在说不清道不明的感觉中忍受着煎熬。

　　也不知道过了多久，床垫抖动的节奏越来越快，两人的呻吟越来越急促，终
于，他一声长啸，万籁俱寂，一切都安静了下来。

　　过了一会，我觉得一条软绵绵湿漉漉的小蛇放在了我的嘴唇上。

　　「帮我吹硬。」他命令道。

　　我听话地张开嘴，小蛇钻入我的口中开始蠕动。我品尝着他和她体液混合的
味道，突然感到不是滋味，张嘴想把肉棒吐出去。然而他的大手却紧紧捧起我的
头，不让我移动半分，肉棒使劲往里面挤，直到我的嘴唇和他的阴囊亲密接触。

　　他的肉棒在我嘴里剧烈膨胀，把我的口腔塞得满满的，顶端抵在喉咙深处，
阻住了气管。我脸涨的通红，正要喘不过气来的时候，他总算把肉棒抽了出去。

　　我刚喘了一口气，就觉得下体一痛，他的肉棒已经进入了我的体内。想到这
支肉棒不久前还在另一个女人体内，我竟然排在第二个，不由心中一酸。突然想
起，好久没听到那个乌克兰女孩的动静了，似乎已经悄悄离开了，心里又好受了
很多。

　　他双手搂住我的肩头，脑袋埋在我的胸脯里，舌头轮流吮吸舔舐我的乳头，
肉棒不停撞击着我的身体，越来越重，越来越深，越来越快。

　　我越来越控制不住自己，正在一触即溃的时刻，就觉得胸口一疼，原来他一
口咬住了我的乳头。

　　我再也忍受不住，洪水决堤，在我全身上下到处乱闯，全身每一处肌肉全部
绷紧，然而我的双手被绑着，肩膀被他的巨手搂着，双腿被他的双腿牢牢压住，
全身上下几乎无一处可以挪动，只有脑袋可以不停晃动着。

　　但好景不长，他的脑袋从我的胸脯上凑了过来，嘴唇准确无误地压住了我的
嘴唇，这下连脑袋都动不了了。全身的快感无处发泄，犹如撞在了墙上又反弹回
来，再次作用在我全身，一次高潮未过，我又经历了一次高潮，一浪叠着一浪，
我感受到了从所未有的快感。

　　过了许久，我这才清醒过来，发觉我的双手已经被解开，眼罩也已经摘了下
来，正躺在他的怀里。迷迷糊糊中似乎他刚才射在了我的体内，也好像拔出来射
在了我的胸脯上，记不清了。

　　我伸手摸了摸胸脯，湿漉漉的一片，也分不清是汗水还是他的爱液。我也顾
不得理会那么多了，连眼睛都懒得睁开，把自己蜷缩在他的身体上，头靠在他宽
厚的胸膛上，幸福地紧紧搂着他，很快进入了梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 suibianwana 于 2011-10-6 12:20 编辑 ]