玩了也白玩
天清
　　　　　　　　　　　　　　　玩了也白玩


作者：玩了也白玩
字数：11万
　　

                               （１）

　　「大眼，晚上一起去金辉煌哈，我老婆和几个姐妹一起来，和你们几个做兄
弟的熟悉一下。」胖子大声的招呼我。

　　胖子是公司的经理，算是本地人，家离我所在的城市几百公里的一个海边小
镇，别看不到１米７，胖得像国宝，但他姐姐却是美艳非常、风骚无比，嫁了个
靠走私发了大财的同乡。

　　我在的公司就是胖子姐夫开的，胖子过几天就要结婚了，据说老婆是个来这
打工的大美女，我还没见过。奶奶的，胖子开口说要我做伴郎，我能拒绝吗？人
在屋檐下啊！

　　「哈，胖哥怎么那么客气，是不是娶了娘子，还要把了姨子啊？」我讥笑着
打趣。

　　「嘿嘿，以后有机会肯定上，现在还不行。说真的，我老婆几个姐妹长得可
是水得冒泡，唉，不过长得太漂亮了些，兄弟你的机会不大哦！」胖子好像为我
可惜。

　　他妈的，俺身高１米８５，长得就算不说很帅，怎么也算男人味十足，说我
没机会，不就是踩老子没钱吗？操！

　　「我哪敢想，胖哥带我去高档地方开开眼我就爽死了，呵呵，谢谢经理！」

　　我打着哈哈。我不想得罪这个看着整天笑眯眯、其实阴险无比的鸟人了！

　　夜幕落下，在饭堂打了饭，回宿舍对着猪食一样的东西，努力地啃完，洗了
个冷水澡。在房间里躺着，无聊地翻看着一本不知从哪来的旧杂志，「大眼，走
了！」楼下传来一声猪叫，哦，我的胖经理要带我去威一下。

　　「操！死肥猪，老子是打你姐夫的工，怎么你跑来叽歪，要老子做什么鸟伴
郎，还要做三陪，找机会把你老婆你全家女人干破鸡迈！」我嘴里小声骂着，人
却要穿好衣服出门。打工累，打工难！

　　走下楼，上了胖子开的面包车，就飞奔金辉煌而去。

　　Ｋ厅里人很多，也有很多「小姐」，我们进门就有个妈咪过来问，胖子说已
经订好房的，就直接带我们进去了，里面已经有四个公司的同事在，都是年纪差
不多的男孩。

　　「哈，兄弟们先到了，晚上不用给我省钱哈！大家要玩得开心，酒要喝够够
才能回家哈！」胖子进门就开始叫开了。

　　大家都是很熟的同事，我进去后也没客气就坐到一边的沙发上，拿了杯东西
喝。胖子打了招呼就去门口等他老婆了，一会儿就带了四个女孩走进来。

　　「哗！胖哥，你老婆没到，你就带四个大美女进来，你够牛逼的啊！」不知
死活的大嘴巴小张叫着。

　　「去，这是我老婆小霞，这是她妹妹阿美，这是小丽，这是阿芬。」胖子伸
手搂着一个身材和他差不多高的女孩介绍着给我们大家认识，当然也指着我们介
绍了一下，最后是指着我说：「这是大眼，我的伴郎。阿芬是伴娘哦！一会你们
多交流一下，到时大眼可要好好护花。多喝几杯！」

　　「呵呵，小弟见过嫂子，嫂子好像比胖哥说的还要靓很多也！胖哥，你是不
是怕人知道，把嫂子说丑了啊？」我笑着应了句好话。

　　也不全是奉承，几个女孩都长得不错，尤其是胖子的老婆小霞，可说是难得
一见的大美女，差不多１米６７吧，胸按俺这狼眼估计是３４Ｃ以上，弄不好是
３４Ｄ的，更难得的是腿很长。我喜欢长腿的女人，很多女人脸长得很好看，可
是腿不成比例给糟蹋那样子了。

　　「好白菜真的是给猪拱啊！」我在心里感叹。

　　「哗！胖哥，那么漂亮的鲜花插在你身上，可是……哈哈！」小张继续着大
嘴巴。

　　唉，很多人总是以为自己很能说，可是却从不考虑自己说的对象是不是能接
受！胖子看着笑脸满满，不知道心里怎样记恨你哦！小张弟兄，你有得受了。

　　我可不想去理那个叉，只是静静地在一边喝我的饮品。美女进来了，胖子也
开始装大方的叫了小弟进来点东西。

　　小张、小刘两个在点了一大堆东西说让几个美女吃，然后还说要开红酒喝，
我眼角分明看到胖子眼眉跳了好多下哦！操，这两傻叉真的想宰胖子啊？十个人
喝红酒喝下来，一晚上下来估计要过万了，这个场一支最差的红酒也要三百大元
以上哦！

　　「老婆，你的姐妹是不是要喝红酒？要喝什么牌子的？」胖子虽然肉痛，但
也在充大方的问着。

　　「随便啦！姐夫。」阿美估计不知道消费的价位，以为胖子没所谓的。

　　呵呵，我挺乐的，看着胖子盯小张、小刘的眼色，想想不知会不会以后殃及
池鱼。

　　「不喝红酒啦！美女要喝就拿两瓶意思一下。我们喝啤酒，大杯喝才爽，红
酒那东西不爽了，没那么斯文啦！」我出来打了个哈：「好像大房也有酒送的，
叫妈咪来问问。」

　　「大眼，你不用给我省钱哦！喝什么啤酒嘛？想喝什么就喝什么啦！」死胖
子打肿脸死充着。

　　「对啊，胖哥可不在乎这点小钱呢！」小张真他妈的脑残。

　　「不是啦！只是大家大杯喝，玩起来也爽嘛！当然不是帮胖哥省钱，这点钱
是什么嘛！」嘿嘿，俺是丑人！

　　我按了钟叫的妈咪也来了，是以前跟胖子或老板来时见过几次的，我招手叫
她过来，当然只能是我充常客了，人家胖经理是纯情男哦！怎么会是熟客嘛？

　　「妈妈咪呀，我来看你了，我们那么多人，是不是要打个折哦？」我扮着熟
客。

　　「大帅哥，那么有心过来看我，还用说什么嘛？晚上签我单就是了嘛！」妈
咪在客气着。嘿，真签了你单，估计我出不了这个场哦！

　　「哈，大美人就是会说话，打个折就ＯＫ啦！我们胖哥过两天成亲，过来潇
洒一下，平时少来的，今天你可要着送些酒水过来。」我也装糊涂的说明着。

　　「行，我送两支芝华士过来，当贺你朋友了。」妈咪也是聪明人。

　　我也没扯下去，点的那堆零食和两支红酒，再叫了三打啤酒，然后就让人送
上来了。妈咪倒是真送了两支高度的芝华士过来，想想也是，胖子姐夫一周来三
次，胖子也常常跟着到这混，妈咪也很懂做人啦！

　　刚开始，大家都还很斯文，几杯酒下了肚子就开始吼着叫着，小张几个开始
扯着妹妹一起唱歌，甚至开始和胖子抢麦唱了，看着胖子在一边和老婆说笑的郁
闷样子我就乐。

　　不过想想，胖子也真要郁闷，出钱带妹妹来玩，不是给别人抢风头的啦！以
胖子的阴险，估计那小张几个以后慢慢有得乐子看了！算了吧，俺帮你帮不了多
少次的。

　　我在边上静默地喝着那高度的芝华士，忽然想着那广告词「品味人生」，现
在俺算不算是在「品味人生」？好像很高阶的哦！

　　眯着眼看着几个美女，看上去都很端庄很清纯的样子，私下里会是怎样的淫
荡风骚？我在脑海里幻想着，剥光了还不是一个鸟样？嘿嘿！

　　我从来不信什么纯情、什么圣洁，只信世上不会有圣女，干爽了一样是条母
狗！也许是小时候看到妈妈给那人压在身下、四脚朝天的淫荡；也许是那清纯无
比、一直对我像是深情无比、甚至连碰到一下奶子也脸红的、转头却给一个有钱
人做二奶的婊子给刺激到吧！

　　在酒精的刺激下，看胖子老婆的脸似乎和那婊子重合在一起，成了一个人！

　　也是一样的贪钱吧？也一样的看着纯情，也一样的年轻貌美，最后一样是给
一个胖得像猪的男人压在身下叫春。

　　听着一个个大歌星像猪一样的嚎着、像猫一样的叫着春，我一杯一杯的喝着
高度酒，人开始慢慢地昏沉沉的。我平时很能喝酒，喝两斤５０度的白酒是没什
么问题的，但今天似乎有点郁闷，心情也不爽吧！

　　两瓶芝华士给我干掉大半，我的头愈发的昏了，似乎还搂着某个美女跳了次
舞。感受着胃里开始翻，看看时间已近１１点了，就想到大厅里听听歌算了。

　　金辉煌晚上１０点半后总是有些驻场歌手唱，有一个唱得非常好，我觉得比
很多大歌星级唱得好多了，可惜没人捧一下，红不起来！

　　我打了个招呼，只是说去洗手间，当然不敢说：「你们唱得太难听，俺去听
好听的！」

　　走到大厅，找了个没人的角落，叫了杯白开水就静静地坐在那。运气不错，
出来的正是我喜欢的那个歌手，唱着《浪人情歌》，有如五佰一般沧桑的歌声传
来，心里仍然在浮现那个美丽的身影给一只猪压在身下的情形。

　　脑袋越来越昏沉，感觉好像我边上也坐了个人，眼蒙蒙的看了看，好像不认
识，举了举杯子，笑笑。

　　「喂！大眼，你叫什么名呀？」那个身影居然认识我？是个女人，年轻的声
音。

　　「傻，大眼当然是叫大眼，还能叫什么？」虽然晕头，但逗女孩是本能了，
不会忘的吧！

　　「切！人家问你叫什么大名，不是外号。」那妞继续发问。

　　「唔……穷人没大名，只有小名大眼了。」酒意涌上来，胃一阵翻腾。

　　「去！不说拉倒，人家不稀罕！」妞恶狠狠的说了句。

　　「操！你谁呀？俺又不是随便的男人，哪能随便告诉人名字呀？」我说着，
心里有些烦，想静静地听听歌也不行，就站了起来去洗手间。

　　「晕，你就那样走啦？你去哪？」小妞倒是毛病多。

　　没空理她，晚上好像没兴趣找一夜情！「要不要一起去厕所玩玩？来个彻底
沟通一下？」我嘴里扯着，连她长什么样也没留意就走。

　　「去死，去吃饱些哦！」身后传来骂声。

　　上了洗澡间，用冷水冲了几分钟脸，人也清爽了许多才回到包间。

　　回到包间，也没人问我什么，虽然我在外面很长时间了。呵呵，也是，俺是
什么鸟了，谁会留意我去了哪嘛？

　　继续坐着，但没喝什么酒了，只是啃着食物，想压压酒气。

　　「怎么像没吃饭一样，刚刚没吃饱？」我边上的女孩问我，语气有些古怪，
声音好像在哪听过。

　　「嗯呀，没吃饱，胖哥请就多吃些。」我也不想讨好什么美女，连头也不动
的回话。

　　「阿芬，是不是看上我们大眼了呀？那么关心。」大嘴小张坐到我和那叫阿
芬的妞中间来。

　　「去，张建师你可别胡说。」连小张的名字也知道了。

　　「大眼，过来唱个歌，别老是闷坐那，别在那喝闷酒了。」胖子倒是对我说
了句人话。

　　我笑着回话：「呵，胖哥你唱得比我强多了，何必要我出丑嘛？你唱吧！」

　　「大眼，既然来玩，大家一起唱唱嘛！唱得不好没人笑你哦！」小张在那贱
嘻嘻的说。

　　老子唱情歌装浪子时，你还在玩泥巴呢！老子现在只是在做三陪，何必抢人
风头？

　　「哈，有没头盔？先给我个，不然旁边房间会隔墙飞酒瓶过来的，我可要保
住脑袋先。」

　　「胖子，大眼不唱就算了，我们唱吧！」小霞似乎见我不肯唱就帮我说话，
要何胖子唱对唱了。

　　不管谁唱完，我总是卖力地拍手，总是在大声叫好。呵呵，自己也觉得自己
像极了小丑！

　　越玩越无聊，我再次走出了房间，在大厅处找个位子坐一下。还是走回那没
人的位子，发现已有人在，刚想走，那人举了举手中的杯子：「不用客气，一起
啊！」听声音有些熟，看了看，原来是那个我喜欢的歌手。

　　「嘿，好！我喜欢你的歌！」我也坐下去，还是要杯水。

　　「谢谢，居然这里会有人喜欢我的歌！」歌手说得很那个……伤感？

　　「很多人喜欢的啦！你唱得真不错的。」我说的是真话。

　　「今晚是最后一次唱了，朋友。」

　　「以后去哪唱啊？我去听。」我看了看那歌手。

　　「再说吧，想去深圳看看有没什么机会，不然就做别的了。」歌手说得似乎
很无奈。

　　「嗯，深圳的场子比这好很多了，这里只是中小城市吧了。」我似乎也有些
感触。

　　「你也到这工作的吧？你不像本地人。」

　　「一样的混日子过生活了，嘿嘿！」都是无奈人。「兄弟，你怎么不唱多几
首？以后很少机会听你唱了啦！」我问他。

　　「只是想坐坐，今天我来不来也行的，你要听，我就去多几首，算是谢谢你
的欣赏吧！」歌手似乎是真的喜欢唱歌的人，只是无人欣赏。在这种玩女人、泡
妞的高价场所又怎会有人听歌呢？

　　歌手上去慢慢地开唱，一首《爱如潮水》，一首《心酸情歌》，我都挺喜欢
听的歌！

　　不知为什么我也很想嚎叫，很想发泄一通！在酒意下，我也走上台，「一起
唱首怎样？」我问着，却直接在边上拿了个麦。

　　歌手看着我笑了笑：「要唱什么歌？」

　　「就你刚才唱的那类就行，我不会的跟你就是了！」嘿，好像那些歌我都会
哦！

　　歌手也没说话，只是在后台说了几句。《浪人情歌》、《挪威森林》，居然
还有首很偏的《余情未了》，我也不知是谁原唱的，但我是极喜欢的一首歌，连
着放了三首，我也在台上嚎了三首。

　　唱到后来，歌手也不唱了，只是在台上听我唱，我唱完还过来问要唱什么，
成了帮我点歌的……在酒醉中，我也不知道还唱了什么歌。唱了很久，估计是唱
歌的时间到了，歌手才拍拍我，一起下了台，回到位子上。

　　「你唱得很不错呀！以前也是歌手？兄弟。」歌手笑着问我。

　　「不是啦！只是练了泡妞的。呵呵！」我头晕晕的胡扯着。对啊！泡妞的，
为了那个曾经深爱的婊子练的，最后倒是真成了泡妞必杀技。

　　坐了会，就回包间去了，虽然讨厌在那，但晚上是做三陪的，长时间不在也
不好吧？回到位子上，继续听着演唱会，一起笑闹着，似乎酒意上来，我也没在
意什么了。

　　「大眼，你刚刚对阿芬做什么了？她怎么对你意见那么大？」胖子在我边上
小声的问我。

　　「什么做什么了？胖哥，你还不知道我？我好像连话也没说几句啊！对了，
哪个是阿芬？再指一次我看，我忘了！」我莫名其妙哦！怎么得罪了某个妞？

　　「操！那么漂亮你也会忘，就是那个长发、穿套裙的那个。」胖子小声的说
着。

　　「汗一个狠的，我哪有和她说过话？我刚才跳舞好像也不是她吧？胖哥你是
不是弄错了？绝对没有啦！好像那个是你说的伴娘吧？」我干你娘，我记她是谁
有屁用？

　　「没错哦，我老婆跟我说的，问为什么会找你做伴郎？能不能换一个哦！那
还不是对你有意见？」胖子解释着。

　　「不会啊，那是对我很好才让你换伴郎啊！生气该是叫我做新娘才对！」心
里话哈，嘴上说的是：「我不知道哦！不会有什么问题吧？要是就很对不起胖哥
也！」

　　「唉，大眼，不是说你，你长得算不错啦！总是那么憨，得罪美女不好啦！

　　她是伴娘，你等下去好好陪个不是，不然可不行的！去吧！」胖子……干你
老母的！无言啊！

　　我只能走过那妞边上：「嗨！美女，你是伴娘吧？我是伴郎哦！一起碰个杯
儿？碰上一杯交个好友。如何？」

　　「切！人家又不是随便的女孩，怎么能随便和不认识的人随便碰杯？」此话
很熟，非常熟……想了想，原来是那个打搅我听歌的小妞。

　　「不会吧？大家一个房里唱歌，一个位子上坐着，一瓶酒里喝着，我们不算
随便了呀！真的，我也不是随便的男人，你也不是随便的女孩，我们一起肯定是
不随便的喝一杯啦！」我手举两个杯，碰了碰：「你看，我们是很隆重的碰杯，
不是随便碰的哦！」

　　酒送到了小妞面前，我盯着她，喝不喝啊？老子给脸别不要脸。今天做三陪
已经够郁闷了，别惹我，我会泼你脸上去的！

　　「好了嘛，大家一起玩，有什么不开心的，喝一杯就是了。」胖子老婆过来
接了我的杯子，叫她喝。

　　我先一口喝了那杯酒，心里记上了这妞，好像该是你讨好老子才对的，不然
结婚伴郎凭什么帮伴娘喝？

　　胖子老婆倒算是会做人，我看了看，一屁股坐到小妞边上，拿了根鱿鱼啃。

　　「呵呵，你们是伴郎伴娘一起唱首歌？合唱的，说不好闹新房要你们唱哦！

　　先练练。」小霞在取笑，边上的几个妹妹也在笑着起哄：「对啊！新郎新娘
已经合唱练了不少了，你们也要练习一下。哈！」

　　「其实，大眼不会唱歌啦，大家不要勉强嘛！」小张那贱人似乎他妈的在吃
味。

　　老子今天还真三陪做到底了，不就陪唱嘛？反正刚刚已嚎起瘾了，还不够喉
呢！

　　「切！我和他一起唱？不是一起给人飞酒瓶？才不！」小妞还牛上了。

　　「不要这样说啦！阿芬。」小霞扯了扯小妞的手，似乎求情一样。

　　「随便了，唱就唱咯！你选什么歌？你选你会唱的，我选了，你不会唱就难
看了哦！」貌视在踩我哦！

　　「你选啦！我不会随便选歌的，我怕唱太好，你……会爱上我哦！」我装得
扭捏着说。踩我？你不够班哦！妹妹。

　　「哈哈……唱得好，阿芬就要亲亲大眼哦！哈哈！」阿美几个妹妹在起哄，
笑得奶子上下乱晃，奶奶的很想上去抓一把！几个男的也在翻白眼，嘿，他们也
从不见我唱歌的！

　　「我帮你们选了。」小张那贱男刚刚和小妞一起唱过，估计也是选那妞会唱
的了，果然《相思风雨中》，他们开始时一起唱的。

　　「难解百般愁，相知爱意浓……」男声响起，我捏着嗓子吊高了唱……一堆
人在翻白眼。

　　「情海变苍茫，痴心遇冷风……」女声唱着，唱得算不错，嗓音也挺好听，
估计叫床时会很爽！

　　「分飞各天涯，他朝可会相逢……」我老实的开始唱了。

　　唱歌其实我是很喜欢的，泡吧喝酒以前我也是常常和朋友一起玩，但都是很
好的兄弟朋友，而不是像现在个个心怀鬼胎的，很无聊很没瘾的一件事！

　　唱了一句实在的，那妞意外的看了看我，也接着唱。唱完了也不吭声，只是
去继续点唱。

　　我晕，就怕现在这样，我不想给胖子记挂上，我在这公司的工作是非常不错
的，收入也理想，老板也就是胖子姐夫，对我不错，只是胖子人太讨厌而已！实
在不想得罪人小人，给他记挂我。做人低调些好！何苦为了出出风头，何必为了
个不会是我的妞得罪胖子那种小人呢？

　　没法子下，连唱了两首歌，我就不肯唱，只是喝我的酒、啃我的鱿鱼干，可
是几个妹妹看我的眼色却完全不同了，奇怪的眼色哦！

　　终于熬到散场，回去公司，一个一个的送。我是在公司住的，胖子车也要开
回公司，所以我是最后一个下车的。

　　「胖哥，晚上谢谢了哈！那地方真是豪华，美女都看花眼了。」我下车后大
声道谢。

　　「兄弟，我也谢谢你，你晚上做的事我是明白的。嘿嘿，谢了！」胖子说的
是反话还是真的明白，我就不知道了，尽力做好自己的角色就够了！想多无用。
　　

                                 （2 ）

　　累，真累！结婚真是很累人，尤其不是自己结婚，鸡迈没份爽，却要跑腿时
更累！

　　胖子婚前两天就抓了差，要我去帮忙，没法子，他明说是让我到他家上班了
，他老婆也在帮忙，我倒是可以趁胖子不在时，常常逗弄一下，看着她正经的脸
蛋，露出风骚的模样！也是挺乐的一件事。

　　终于忙到了结婚的日子，俺也可以完成一件事了！

　　婚礼日，胖子很早就穿好西服，打着领带过来载我，一起去弄花车，呵呵，
看着胖子的样子我就想笑，他要是高个30公分，或是瘦上15公斤倒是个帅哥，现
在像个企鹅多些！

　　胖子的朋友不多，做兄弟的也都是公司里的同事，一起喝酒的几个了，到了
酒店，因为他老婆家不在本地，是在酒店租的房间做家的。

　　和别人结婚差不多，发了一大把红包，弄了一大通后才开到门，进去还要找
新娘的鞋子，酒店房间不大，但却一直找不到鞋子。

　　我是一直在和新娘的妹妹阿美打着屁，没理他们的，“大眼，你别逗妹了呀
，快帮找找，你他妈还是伴郞哦！！”小张那臭嘴在那叫着！

　　操，老子逗妹关你鸟事，找个鞋子找不到就发红包啦！找个屁啊，怎么找？
既然在叫了，就做样子也要找找了！

　　“不用找了，房间没有，肯定是在她们身上……”我在笑着大叫。“要搜身
。”说完就笑眯眯的往阿美靠近。

　　“啊，不是的，没在我们身上的，死大眼！！别抱人家。”阿美在大骂。别
的姐妹也好不到那去了。 .呵呵，搂着阿美占了下便宜，当然不会是在身上的啦
。 .只是想抽抽水了！

　　“把她们的袋子翻出来，肯定在里面”还是我在唯恐不乱的大叫！

　　“美女把你的' 东西' 我看看？”我装着色狼淫着找阿美，哦，不用装是本
色了！

　　“去，死大眼就你坏”阿美脸红红的说，刚给我抱着' 搜身' 摸的挺爽的。
“我袋子没有啦，要看人家什么东西，臭大眼！”眼睛出水哦，知道我要看什么
' 东西' 啦。

　　“不在你袋子，在谁的袋子？你不说我先看你的哦”嘿嘿“唔，”护着袋子
的阿美整个都给我抱着了。别误会，我只在抢‘袋子’啦。

　　“在这啦，找到啦。”操，又是小张。找不到关我们屁事，大家逗姐妹正爽
，你那么急找什么屁的鞋子。

　　放开了脸色通红的阿美，开始了伴郎的工作，帮阿芬带花，伴娘的礼花啦！
呵呵，在胸口处带的，看位置是乳头的位置了，“唔”小芬闷哼一声，嘿嘿，我
在进行着工作，扣针准备穿过衣服时，没想给人一撞，居然插进去一点，乳房给
扣针插一下，是爽还是什么的我就不知道了！

　　“我不是故意的，我真滴不是故意的。”看小芬的眼泪都快冒出来！我只好
解释了。心里有些小小的报复快感是不能说滴！

　　喧闹了一大通，大家也离开酒店，回胖子的新家了。有钱真他妈的好，胖子
结婚，他姐送了个4 室2 厅的小复式给他。真他妈的羡慕，俺什么时候才会有呢
？

　　到了家，俺还要帮忙倒茶，给胖子夫妻敬茶给长辈，NND 胖子你老婆的鸡迈
，我好象没干过，怎么象我做新郎，忙这忙那的。 .呜，我不单是三陪，象长佣
了！！

　　终于忙完，可以喘口气，我闪到阳台，找个角落抽烟去也。 . .“小陈，最
近多谢你帮忙了！”老板居然也在阳台。

　　“呵，没事了，我和阿栋（胖子）是朋友啦！”我' 老实' 的说。

　　“嘿，小陈你做事我放心的。”老板拍拍我的肩就进厅了。

　　“大眼，你跑这做什么？”阿美跑了出来问我。

　　“抽烟，看' 东西' ，美女有' 东西' 要我帮忙？”淫人说着。

　　“去……最讨厌人抽烟了，二楼小厅有音响，上去唱歌好不？”上次唱歌后
遗症吗？居然要我去唱歌。

　　“没意思啦，用卡啦OK唱的没意思。你们唱吧。”我随口胡扯，只是不想唱
了，追不到的妞，不会是我的菜，摸一下大家乐乐可以，没感情说的，俺只剩一
根鸡巴一张嘴的人。

　　“你会自弹自唱啊？看不出哦！吹的吧？”阿美眼睛发亮的问。

　　“下次我们一起玩，我弹你唱哈！”我不想扯，就开始说带味的怪话赶人了
。

　　“不理你了，老说这样的话。不唱就算”小妞肯定经验不少了，一说就懂！

　　好不容易静了一来，靠在阳台吞云吐雾的爽着。

　　“大眼哥，大家都在二楼玩，你怎么不上去？”新娘又到了。

　　“年轻人爱热闹，我就不去了啦”随口说了句。

　　“呵呵，你比阿栋还要小些吧？说话说的那么老一样。”新娘捂嘴笑我。

　　“晕，你看我比胖哥小？嗯，要看什么地方了”嘿，逗过小霞几次，嘴上已
经开始喜欢和她胡扯了，说话间腰还微挺了下！

　　“快上去，就爱胡说，快点上去”新娘脸上有些春意的笑容哦！

　　抽了两支烟，我也走上二楼，人叫了两次，太不合群也不好吧。二楼有了10
多个姐妹和做兄弟的，有的在打牌，有的在唱K 了。 .

　　上去放了一大通屁话，就坐到角落的一个小沙发喝茶了。

　　我边上的小妞好象是叫小丽吧？嘴上和她调笑了几句，我是帅哥？还是人缘
比较好？只坐了一会，就过来几个人一起扯了，只有阿昆（老板的司机，我的兄
弟，他帮我进公司做的）是男的，倒有4 个妹妹。 .

　　“阿芬怎么不开心嘛，今天你是伴娘哦！霞姐嫁人你不高兴啊？”小霞对阿
芬说，阿芬一直脸色不太好，虽然也坐一边只是没什么说话。

　　“小霞姐，不是啦，只是不知道说什么了”小芬解释着，但笑容极为勉强。

　　“小芬当然不开心，刚刚带礼花，给个坏蛋用扣针给插了一下，眼泪都出来
了。哼。”阿美在点火，报复我刚才不理她吧。

　　阿美一说，大家都看着我，尤其几个姐妹是瞪着我了。连新娘小霞也是用怪
我的眼神望向我。

　　越来越觉得郁闷，自己是不是个小丑？为什么我做的要那么累。 .因为我穷
吗？我为什么会比人穷呢？我的心是不是真的老了？为什么和她们一起总是格格
不入一般？无法融入进去。

　　“我冤……我好冤……各位姐姐妹妹们，别那样看我嘛！！人家会害羞的啦
……”我只好解释“不知是谁，在后面推了我一下，撞上去。嗯，当时好象是阿
美在我后面一样！”

　　“才不是我，是你们那班兄弟里面的一个司机在你后面，好象是他推了你一
下”。阿美给我诈了一下，就说出实情。

　　我马上抓住阿美的手“谢谢啊，阿美真是大恩人，总于有人说出实话，有人
推我的……呜，阿美你是我的大恩人，小生一定要以身相许……”

　　“去去”阿美禁不住我的搞怪，手拼命抽回去！

　　“好啦，好啦，小芬，大眼刚刚也不是故意的，原谅他吧！”小霞做主人的
说着好话。

　　“霞姐，人家没生气啦，没怪他了。”小芬说话中白了我一眼，就加了句
“你不是故意也是执行者，要怎样道谦？”

　　操。 . .我真他妈的不是故意的，那个位置，我情愿用手指插你，也不会用
扣针嘛！

　　“咳，那我说个笑话你们大家听，行不？”我看胖子下楼就想到一个笑话。

　　“行，但要好笑的，不然我们不算数的。”阿美插话了“我说的笑话，如果
明白是肯定好笑的，但要是不明白我也没法子！、”我重组了一下那个笑话“但
说清楚，你们不论懂不懂，你们要答应我，不能在今天问这里的任何人，我才会
说！”嘿嘿。 .尤其不能给胖子知道！

　　个个妹妹都点了点头，适应了下来。阿昆倒没所谓，自家弟兄怕个鸟！

　　“有一天啊，有个小男人逛街，走啊走啊的，忽然看到了前女友，奶奶的，
居然和一个高大男人一起，还非常的亲热的搂着。气啊，小男人心里越想越气，
就走过去大声的打招呼，' 老婆好啊' ，”我说到这停了下来，装个很口渴的样
子找水喝。

　　新娘打了我一下，就端了杯茶给我“你这人就搞怪，难怪小芬生你气，还真
是坏人！”

　　“快说完他，臭大眼。”阿美也骂我了。

　　“小男人打了招呼，对着高大男人' 你知道她和我的关系吗？' 嘿，' 我穿
过的旧鞋你也穿！' 小男人很鸟的说道！”我慢慢的喝了口茶，几个妹妹都想掐
我的样子，才接着说“高大男人没反应，小男人正高兴，那女人就拉着高大男人
要走。回头说了句' 切，人家前面三公分旧，后面全新。' ”

　　我说完就开始喝茶，阿昆在大笑，小霞脸发红，意外的是小芬居然也懂意思
，但另两个就莫名其妙的样子。 .“完了？你们笑什么？霞姐你笑什么呀。”小
丽睁大眼睛问！

　　“呵呵，我也不知道嘛，别问了，你们刚刚答应谁也不问！”新娘红着脸说
完。

　　我看小张和一个丰满妹妹唱完K 走过来，我不想他知道，那大嘴巴爱乱说话
，我不想让胖子怀疑我讥笑他。嘿嘿，我和胖子一起泡过澡的！！

　　我跳了起来，“俺唱首歌你们大家听，别爱上哥哈，哥只是个传说了！！”
哈笑中跑去唱歌！

　　晚上的婚宴开始了，我喝了多少酒自己也数不清了，其中三份一是帮小芬喝
的，今天插了一下她的奶子，帮她喝几杯了，后来是杯到就干了！！最后在厕所
吐半死，虽然还很清醒，但感觉却极度不爽了！

　　酒宴虽散去，工作却仍有，刚刚老板跑来说，让我和胖子一起回他们老家，
他们在家乡仍要摆一次，本身是不用我去，但现在胖子醉太利害。老板是明天一
早回，我和胖子，新娘和阿芬是连夜去，因为明天新婚夫妇早上五点要拜祖先！

　　老板开口能不去吗？何况还说，让我回来就放三天假休息。

　　我坐到越野车的前座，等他们收拾东西，头晕沉沉只想睡觉，几个老板的小
弟在搬酒水香烟上车，车后面的位置放的满满的，小张几个扶着胖子出来，躺到
后坐，等到新娘两个出来，手上提着两个大包，却没位子坐了。

　　我只好下车，看要怎样坐，老板也走过来，看了下“小陈，你坐后面吧，阿
栋坐后面坐不住的”

　　我们把胖子搀扶到前座坐好，还帮他扣了安全带，在后面摆了礼服的两个大
包，却已经占了近一半的位，小芬先上了车，我也坐上去时，新娘已经没地方坐
了，开始在说坐到胖子腿上，却看胖子已经在睡着，他的酒量太差，已经醉的基
本不知人事了！

　　“不怕了，我蹲一下吧”新娘换了套裙的便装，脸有些酒意，但还不会醉！

　　大家也将就着说行了，阿昆开车，胖子推在前面一动不动，小芬缩在两个大
包边，我坐车门边上，新娘蹲在我们两人中间。

　　胖子老家在海边，我们要开近300 公里的路，我闭着眼，头有些晕，离开所
在城市很快就到了国道上，阿昆叫新娘蹲好一些，别碰到，因为国道在整修，路
不是那么好走。

　　“大眼，你抱着新娘坐行不？给你占占便宜哦。”阿昆和我扯着。

　　“嘿，那胖子小气的很，要抱也不能他看见吧？”我们一直用家乡话扯着的
，他们几个也听不懂！

　　大约开了20公里不到，路面已经很烂，小芬也在摇晃中睡着了，晚上她也喝
了不少酒，新娘的头在摇晃中碰了几次靠椅。

　　“小霞，要不你坐大眼腿上吧，那样不行的”阿昆说了句。

　　“不怕了，昆哥，我受的了”少霞不好意思的说“小霞，你到老家可以成佛
了，满头包，过来坐吧……我辛苦些给个软坐你享受”什么好事坏事俺能说成笑
事。

　　“可是”小霞想说什么又看了看胖子“那样你会很累的。”

　　‘其实是怕胖子有意见吧？’我心里说了句。

　　“我累了，你再蹲一下就是了。”我没邪念的，真的哦！“不然我坐你腿上
也行”呵呵。 .阿昆也不理同不同意了，直接停了车，让小霞转身坐我腿上。

　　坐好，继续出发，小霞开始一边屁股坐我一条大腿上，开出一段路，“小霞
，那样坐我的腿受不了力的，一条腿很快就酸了，你挪一下”我小声的说着。

　　“要怎样移好？”小霞看看前面，回头小声的问我。

　　“移正些就行，不然我明天成铁拐陈了”我小声的笑。

　　“去，你这人就爱胡扯。”小霞移了一下“这样行不？”

　　行个屁，你的迈坐进我大鸡巴里就行了。 .嘿嘿

　　“我扶你移一下”我用手轻轻的扶着她的腰，帮她摆姿式。

　　“小霞，你坐低一些，不然车一跳，你头撞天花的。”阿昆在帮兄弟了。

　　“嗯，这样差不多了”我把少霞屁股移到我张开的双腿中，她的双腿张开，
在我大腿上挂着，身子微微的前倾。

　　我的手当然不会离开小霞的腰，轻轻的扶着，没动作，不急的啦，起码要开
5 个多小时车，弄不好要7 个小时。

　　车一直在开着，小昆说了一句后就开始没再说话，嘿，谢了兄弟！

　　我看了眼小芬，靠在大包上已经睡着了，轻微的发出鼻鼾声。

　　“你睡觉会不会打鼻鼾的？”我前俯身子找了个话题。

　　我的双手因为一直是在小霞的腰上的，身子俯前就成了虚抱她的腰了。

　　“不会啦。”小霞看了眼前面，小声的说“人家最怕打呼噜的声音。”

　　有门，嘿嘿。 .看着纯洁的女人呀！！不推开我的手，连反应也不做。嘿嘿
“那你不是惨了，胖人一般都比较响的哦！”我的手慢慢并紧，很轻很慢放到她
的身上，胖子现在就打的象雷响一般的睡着！

　　“我也不知道，以后可能会习惯吧！”小霞还是没理我的手，但脸却频繁的
看前面，帮我看风哦。

　　不怕了，人死鸟朝天，我的手放到她的小腹上，轻轻的按。

　　小霞好象很紧张，身体也微微的抖，手握住我的手，转头对着我摇头！我的
手给握着，但手掌却是可以动的，用手指轻轻的在她小腹上打着转。

　　“别怕，前面看不见的，胖子醉的利害了！”手转了转，挣开了她握我的手
，直接从旁边伸进了她的衣服内！

　　“别”没声音，只是见她的嘴张着。

　　我笑了笑，没说话，只是一只手握着她的手，一只直接往上，握住奶子了，
很大，很柔软，触手的感觉非常滑嫩。

　　“别吵，胖子不会醒的，我只是摸一下就好，做不了什么的！”一会不干你
淫水四溅，老子白做三陪那么多天了！

　　慢慢的揉着小霞的奶子，看她的脸慢慢变红，我放开她的手，从后面伸进去
，想解开胸围的扣子，没想到居然是前扣的，干脆两只手都伸到前面，轻轻一解
，她的胸罩就挂在肩上了，握着双乳，慢慢的揉搓着，伸出手指压着那两个` 象
小花生米一样的乳头转着，我屁股挪了一下，往后靠紧，身体坐直了些，就和她
紧紧的贴在一起了。

　　她的屁股沟紧贴在我大鸡巴上，我在她耳边问她“舒服不？”她咬着嘴唇在
摇头，脸看着前面不肯说话。

　　我一只手搓着大奶子把玩，一只手却不理她的手，直接就从小腹往下摸，她
的肚子很平坦，完全没赘肉，皮肤更是没得说，又滑又细腻。

　　她的手紧紧的握住我的手，拼命的摇头。

　　“乖乖的别动，我只是摸摸，别挣扎，不然我叫阿昆停车一起干你，胖子我
一个可以打他五个，阿昆是我兄弟，你知道的！！”我恐吓她，再怎样淫荡的女
人新婚，在车上，老公前面睡着，姐妹在边上躺着，也不可能给一个不算熟的男
人挑逗到给干的啦，小芬还不知有没睡死的，何况还有一个阿昆在开车！

　　她的脸有些惊慌，手却放松了许多，我轻轻的摸了下去，却一直没摸到阴毛
，居然是白虎？不是很湿，但也有些儿发情的样子，奶子给搓了那么久嘛！！

　　我的手开始上下不停的动着，从轻到重，轻重反复的揉搓着，手指也插进开
始变湿的鸡迈里面，快慢的插着。她的脸也重新出现红晕，鼻息也在变重，嘿。
表现的再纯再正经的女人，也一样可以变成母狗的。那是我一直坚信的事！！

　　“小霞身材真好，皮肤更是赞，居然是我最爱的小白虎，有时间给我舔舔？
我喜欢。”我在小霞的耳边调笑。

　　小霞咬着嘴唇，脸红的快滴血，把身子靠到我身上小声的“别玩了，好不好
？都给你玩那么久了。要是给他们看到，我不用做人了，求你了”

　　“嗯，玩多一下就不玩了，谁让你那么诱人，让我玩的不忍放手。”我玩的
爽起来，已经开始用两手指并起又插又挖小鸡迈了。

　　小霞的鸡迈已经很湿，内裤也已开始湿了，“你把内裤脱了吧，要是我脱，
动作太大，”停了停才说“随便你脱不脱的，只是完全湿了，下车给人看到可不
关我事！！”

　　想了许久，小霞还是乖乖的小动作俯身，把已经很湿的内裤小心的脱了下来
，我在她俯身就收回手，把自己的裤链拉下，把鸡巴放了出来，动作也是不大，
不想给小霞知道，嘿嘿，鸡巴放出来干什么？摆明是要干她嘛！要是挣扎真成强
奸就不爽了！

　　她脱好，又坐回我身上，当然我的一只手一直在她小鸡里，她想不回也不行
的！

　　“你抬高一下屁股，压着我了”嘿嘿，不抬屁股怎么插入嘛！

　　她也乖乖的抬高了屁股，她还不知道我的大鸡巴是在外面的！伸手从后面把
短裙拉高了，双手都扶着她光光的屁股边上，才用力拉她坐下“唔”惊慌的想再
次离开，她一坐下就碰到我的鸡巴了，想离开？

　　“别动”我声音已经有些大了，估计小芬是能听清楚的，说完她也真的不敢
动了。

　　我双手都伸到前面，把她双腿分开，身体也贴上她的身体，一只手慢慢的揉
了下她的鸡迈，然后把阴唇扒开，“抬高些屁股”我的语气有些凶，虽然比刚刚
小声了些！小霞动了动，似乎心里挣扎，但还是抬高了屁股。

　　把鸡巴对正鸡迈，手搂着她的腰缓慢用力往下拉，龟头很容易就进入了春潮
泛滥的鸡迈，大鸡巴一进去，她的屁股就扭了下，似乎不适应，身体也开始发紧
，没给那么大的鸡巴干过？难道真象胖子吹嘘的是他开的处？？要是就捡到宝了
！

　　今天的笑话就是想起的胖子的鸡巴才说的，和胖子一起泡桑那是个乐事，他
总喜欢吹说自己一次能干多久，一天能干多少次，可是那根东西比我大拇指还要
小些，比中指短些的东西，如小姐所说：“干到天亮都还没碰到边，别说触底了
！！”

　　小霞慢慢的坐了下来，因为姿式问题，没能让我的大鸡巴完全的插入，只是
大部份进去，呼，她好象出一口气。身体也放松下来！

　　我看到她的样子，有些恶作剧般，把大鸡巴往上顶了一下“唔”她哼了一声
，声音虽然不大，但也紧张了一下！！她看看前面，又看看小芬，最后看我好象
很怕的样子，我见她在看我，大鸡巴就再次往上顶，呼，这次是我出大气了，真
的很紧，给小霞温暖而紧的小鸡迈包住，感觉非常的舒服，和以前干的女人很大
不同的是，小霞的鸡迈长的很靠后，倒是方便我现在的姿式干！淫想中，是不是
天生要给我在车上干的？呵呵

　　男人就是贱，起码我承认我是！没鸡迈干就想，现在终于有个小鸡迈干了，
还是个非常爽的鸡迈，却开始想大动作狠干了，在车上又有人的情况下真的动不
了啊！

　　我一只手慢慢的揉着小霞的奶子，一只手在揉她的小豆豆玩，大鸡巴给她包
住，可是她不敢动，只是扭动着屁股让我爽。

　　有些邪火中，用力搂小霞到怀里，到她耳边说：“把你的小鸡迈夹住再放松
。”

　　小霞也乖乖的照做了，呜。 .很爽的效果！让她继续做着，夹紧放松。 .正
爽着，鼻息越来越重的小霞却已经受不了这种玩法，她比我还要爽还要刺激吧！
！整个人忽然全身发紧，鸡迈用力夹着我鸡巴不会放松，手也用力死死的掐住我
的大腿肉，双腿更是并死夹住我的腿，屁股用力的扭，甚至抬高坐下了好几次，
超过30秒甚至1 分钟，然后就全身象烂泥一样倒在我身上，但掐我腿的手还是死
死的掐住。

　　侧脸看着我，眼睛，脸，在冒水的小鸡迈都在告诉我，她高潮了！

　　操，我是三陪到现在已经成了鸭子？？郁闷中。 . .

　　我的大鸡巴一直泡在她鸡迈里，我晚上喝太多酒，要是按现在的小动作，我
估计干到胖子老家也不会射吧？

　　好涨，现在只想射精了事，而不是爽不爽了。 .

　　“前面有什么地方可以让我爽一下的？鸡迈真的很紧，没什么人干过的”我
忽然问阿昆，当然是用家乡话。

　　给吓了一跳的小霞，马上坐直了身体，屁股想动，但我用手紧紧的按住，还
用力捏了一下。

　　“前面有个油站，我一会也要加油，那里的洗手间是不分男女的，一间间的
，要是不想在那，边上也有小树林，那么晚不会有人的。”阿昆说了地方。

　　“好，一会就在那，你弄弄车磨一下时间，你要不要爽一下？”有妞一起上
了，我和昆是真兄弟！

　　“时间不够，估计她也不肯了，不过真的身材和样子都不错。”昆也喜欢小
霞了。

　　“嘿，你喜欢就行，这次不上，你怕以后这妞能飞到什么地方去？叫上老鬼
一起干。”老鬼是另一个也在此城市的兄弟了。

　　“嗯，那是一定要的，你小心些阿南（我老板），好象他也看上这妞的”操
，胖子以后不用买帽子了，下辈子都用不完了！！

　　我直接和小霞说了，一会停车让她一起下车，她也脸红红的点了点头，我问
她是喜欢在公厕给我干，还是喜欢小树林，她就咬着嘴唇，沉默了N 久！估计也
是不知什么地方才不用怕人知道了。

　　说话间，油站就到了，小霞也不用考虑了，阿昆下车前就叫我们不用下车，
说公厕脏，一会前面还有，只是加了油就走。

　　那也不用想什么了，停下车，小霞更是动都不敢动，她几次想离开我的大鸡
巴，我都用手压住她不放。

　　胖子的呼噜声也让她放心不少，我转头看着阿昆进去给钱，却发现帮我们加
油的小鬼一直在看着我们，他在我车门靠后的位置站着，手在加油，眼却一直在
看我这位置，我看了眼，呵呵，原来小霞的裙子，我把后面掀到了腰上放在我胸
口，她的屁股大半在外面能看到，我喜欢！

　　加好油，阿昆就说很快就到地方，我就先把大鸡巴抽出来，放回裤子里了。

　　出发没两分钟就停了下来，胖子仍然呼噜震天，小芬也一动不动，我开车门
让小霞先下，我下来时，昆哥已经在小树林边上，我走过去。

　　“别玩太久了，胖子醒了总是不好，现在的工作也不错的，嘿嘿！别自己爽
，让那女人也爽一下，以后才随时可以玩她了。要是胖子醒，我大声说话，我会
说他老婆肚子痛的，嘿嘿！”

　　小霞站在稍远的树林里面，我走过去，也没理她，直接就往一棵大树走过去
，她也自己跟上来了。

　　“大眼你真大胆，刚才如果我不肯你是不是真会那样做？”小霞问我恐吓是
不是真的。

　　“傻，我虽然喜欢你，也没到要强奸的地步了，我又不是没见过女人，只是
说说啦。”说话间，我让她弯腰扶在大树上，解开裤子放到腰跟处，挺起大鸡巴
就插进小鸡迈，刚刚真的憋狠了，现在一放出来，我也没理什么，直接就是狠干
。

　　“慢点，唔，大眼，慢一些，你的好长，顶的好痛，唔。”小霞小声的叫着
“小霞，你的小鸡迈真紧，以前的男友都是用三公分的吗？”我怪笑着继续狂干
着。

　　“呵，去，人家就只和阿栋做过了，你的真的很长很大，唔，轻点啊，唔”
小霞给我说的想笑，却不好意思。

　　“别扯了，才不信你个大美女才给一个男人干过”我抽插着，但也放慢了些
，没顶太深。

　　“真的啦，阿栋就因为我是处女才拼命向我求婚的。”小霞扭着屁股说是真
的。

　　“真他妈的紧，和处女也没分别了，你的小鸡迈以后给我干多几炮才行，不
然真浪费了，真爽！！”我一边干一边说“你给胖子开处多久了？”

　　“可以慢慢干大力些了，唔，好舒服！你干的人家好舒服，”小霞开始发骚
了“2 个月”

　　“操，干你的小鸡迈，什么两个月？”我开始次次插到底了，真爽。

　　“人家开处两个月嘛，唔，要死了，做爱原来那么舒服！！唔，好舒服”

　　“干你，别把我和胖子并列，不然干死你”嘴里扯着“你的鸡迈真的很紧。
胖子干了两个月还象没开处一样，操。”

　　“好舒服，唔，大眼你好利害，唔……人家也才给不胜举栋干了几次啊”小
霞叫的越来越大声了。

　　“操，不会吧？开了两个月处才干几次？说清楚些嘛，你的小鸡迈给干多少
次了？”

　　“4 ，6 ，7 次了，要死了要死了，唔，鸡迈要给你干破了，要死了”

　　“干你，什么叫4 ，6 ，7 次？你给人干多少次也不知道啊？你的鸡迈是不
是欠干了，老子干死你。”

　　“就四个晚上嘛，有时是一晚上两次，第一次晚上我喝醉了，不知道多少次
嘛。”小霞的屁股拼命往后顶着。

　　“干你老母的，才四个晚上？胖子是不是不行的，第一次居然还敢灌醉迷奸
啊。牛人也”我已经快射了，憋太久了嘛。

　　“不是迷奸嘛，当时和他一起去海边玩，我自己喝多了啦，本来晚上就是要
给他的。”小霞给干爽了，有问必答中。“后来他常常想要，人家怕姐妹笑，不
肯嘛！”

　　“嘿嘿，是不是胖子没把你干爽啊！！”我问她“人家不知道了，好舒服！
你比他利害好多，你好会干！！”

　　估计也是胖子没干爽她，才两个月干四个晚上了。

　　很爽，我其实最爱干的鸡迈是少妇，但又不喜欢黑黑的鸡迈，如小霞般是我
的最爱了！！

　　狠狠的干着，小霞忽然想起什么“大眼，别射里面，我怕有小孩”没理她，
只是越干越深，下下到底，然后猛烈的往里喷！再抽插多几下，才慢慢的抽出大
鸡巴，然后让她帮我舔，没想到，居然完全不懂的，虽然也帮我舔，给门牙刮了
我好多下，美中不足啊！！

　　
                                           （待续）

　　下文说的是小芬和阿美，以及我很长一段时间的女友XXX

　　实话说，事件是真的，但夸大了，没干鸡迈，那次我自己半醉，小霞也是坐
我的腿上，但一直到了大半路加油时，我用冷水洗脸后才醒过来。

　　回到车上才开始摸，但手一直是在外面。

　　在车上不肯给我干，但后来是我长时间的炮友！

　　本文以后陆续有来的鸡迈干，多数是真.

　　　　　　　　　　　　　玩了也白玩（３）

　　小霞幫我舔幹凈我的雞吧，從衣服的小口袋拿出一包紙巾，抽了張出來。

　　「要幹什麼？小霞。」我問她。

　　「我想擦一下，那裏濕濕的。」小霞臉紅紅的回了我的話「嘻嘻，你幫了我，
我也幫幫你吧！」我伸手要紙巾。

　　「不用了，我自己就行了，要不，你先回去？」小霞不同意。

　　「我一定要幫你，那是我弄出來的，我要負責的！！」我好象很正義的說，
伸手搶過紙巾。

　　「你站起來，手扶著樹，嗯，像剛剛一樣就行了。」

　　小霞似乎有些怕我，只能乖乖的照我說的做！

　　我蹲了下去，看小霞的小雞邁，剛剛給我大雞巴狠幹了一通的小雞邁紅紅的，
裏面的嫩肉有些外翻，原來小霞是有毛的，但少的可憐，稀落落的幾根，我伸手
撥了一下。

　　「唔，別撥，大眼求你了，別撥那的毛。」小霞小聲的哀求。

　　「為什麼呀？」我有些奇怪。

　　「阿棟數過一次，唔，別問了，好羞人的，要死了！」小霞快哭了一樣。

　　「真夠無聊的，難怪你的雞邁那麼緊，原來你們一起不是幹雞邁，是數毛玩
的，呵呵。」嘴裏調笑她，但也是沒撥了，只是輕輕的幫她擦拭幹凈。

　　「我們回車上了，要是胖子醒了，說你肚子痛！我幫你望風的。」

　　「嗯」回到車上，胖子仍在大睡，倒是小芬醒了。

　　「美女，你醒了，是不是換我睡了呀？」我不是很喜歡這個小芬，一直不是
很喜歡刁蠻的女孩。

　　長的算是不錯，但性格我不是很接受的類型。

　　「霞姐，你們去那了？剛想找你呢。」小刁也沒理我。

　　「我肚子痛，叫他們幫我望風，我在裏面…嗯」小霞小聲的解釋。

　　然後看看胖子：「別問了，小芬，這事也別說了。」

　　「哦」小芬神色古怪的看了眼我們。「咳，我說正經的，小妞你醒了，我們
換個位坐坐？」我不是不想抱著小霞玩，只是小妞醒了就沒得玩了，而且也尷尬。

　　「大眼，別那樣嘛，要不小芬，霞姐抱著你坐。」

　　「好」小芬快速的起來，給小霞進去坐，然後坐小霞腿上，還摟著脖子笑瞇
瞇的「我今天要抱新娘子。」

　　我也坐了上去，阿昆見大家坐好開車了，趕時間呢，還有最少四個多小時的
車，真累，好在今天沒虧的是，幹了個美女雞邁，以後可能還能常常幹。

　　「阿昆，要是開車累了叫我，我幫你開一下。」我交代了一下阿昆，閉上眼
就睡，真累了，忙了一天下來，喝了那麼多的酒，剛才是給雞巴憋著不肯睡，現
在幹完了又已經出了那麼點東西，想的只是好好的睡一下！！

　　「沒點風度的男人，就想著自己睡覺，連美女的位置也要搶。」小妞陰陽怪
氣的說. 我當聽歌一樣閉著眼，可能才幾分鐘，甚至沒有，就沉沉睡著。

　　睡了不知多久，肩膀覺得給人壓的不舒服，想伸手，發現身上壓的是個女人，
嗯，一伸手就摸到奶子當然是女人了！！

　　睜開眼，原來是小霞摟著小芬，小芬的頭靠在大包處睡著，小霞靠到我身上
了，兩個人歪歪的，一人一邊靠著睡。

　　我伸手摸了一下小霞，她居然馬上睜開眼看我。

　　「要不要換一下，你也要睡一下的，明天你還好多事的。」小霞看看我，又
看看小芬，搖了搖頭. 「怎麼睡呀？你和小芬好象冤家一樣，她不肯給你抱著的。」
小霞看著我的眼，笑的很累。

　　「你慢慢的把她給我，我抱著她，你挪到我這睡吧，她未必會醒的，我睡了
一會，好很多了。」我小聲說著，輕輕的伸手抱著小芬，小芬居然看著苗條，身
上卻肉乎乎的，抱著很舒服。

　　「她醒了會不會生氣啊？怎麼說她是來幫我的啦。我不好意思的。」小霞擔
心的說. 「雞巴毛，我說你就做，聽話就行了！」人困的要死時候總是火氣十足。

　　給我一兇，小霞也輕輕的放開手，眼睛有些紅，不太敢看我。女人其實也是
和男人一樣，賤！你對她越好越多的嘰歪，你有時兇她下反而會覺得你很好…很
荒謬的理論，但現實就是這樣！

　　「對不起，大眼哥，我知你是為我好，我只是…」我瞪了她一眼，小霞馬上
停了嘴。

　　我把小芬輕輕的抱起，屁股挪出空位，小霞也只好慢慢的挪到我的位置上。
當然，她從我屁股下過，奶子也在我背部過的感覺還是不錯的……

　　換好位置，慢慢的坐下，看了眼小芬，閉上眼想睡，但心裏卻老覺得我是不
是忘了什麼事。

　　我又轉頭看了眼小霞，發現她卻眼光光的看著我，臉兒有些紅. 一看到我看
她，馬上閉住眼……呵呵，我有那麼可怕？伸手按了一下她大腿。

　　「我不想兇你的，可能是人太困，別生氣了哈，可別吹枕頭風對我經理說俺
壞話哦！！」我笑著小聲說，手卻從裙擺往上伸摸著大腿。

　　小霞也不說話，只是伸手按住我的手，看往胖子處，對我搖著頭，想了想，
把身體靠近我「胖子剛剛醒過一次，大眼哥，別玩人家了，下次沒人再給你玩好
不好？」說的非常小聲，雖然就在我耳邊，也幾乎聽不清。

　　我笑了一下，伸手到大腿上面摸了把，仍然沒穿內褲的小雞邁. 「說話要算
話哦。我會找你玩的，嘿嘿！」我也小小聲的回了她。然後手挖了幾下就抽了出
來。

　　反正以後可以隨便玩的，現在也不急了，人也累哦！！小霞微微的點了點頭！
就靠到椅背閉上眼了。

　　我看著手中的小妞，想想也真奇妙，我居然今天會幹了新娘，抱著伴娘。

　　看了下時間，原來我睡了已經近兩小時，還有近兩個多小時的車，還好，小
芬不是胖妞，抱著手感還想當的不錯，累就累些吧！哄了新娘子開心，自動說以
後給我玩，不錯不錯！！

　　女人要乾爽了，可以隨便你玩，要不然，有的你嘰歪。腦袋在胡思亂想著，
閉著眼想睡，可不知是因剛睡過，還是坐的實在難受，一直不能入睡！

　　我一直在閉著眼，抱著那小芬也近３０分鐘的時間了，忽然覺得小芬的屁股
動了動，好象她在盯著我看的感覺，我沒做反應，也不想動，一直保持閉上眼，
像睡覺的樣子！

　　世事很奇妙，要是我醒了，可能就少了個雞邁幹了。世事也許真的難得糊塗
哦！

　　「大眼。」小芬在叫我，很小聲，身體也緩慢的挪著，慢慢的側了身子貼到
我身上。

　　「大眼，你醒了沒？」小芬繼續叫我。

　　我繼續保持著我睡覺的樣子，一直沒理小芬，心裏總感覺是不是會發生些什
麼事！感覺上她叫我不是想說什麼，而是確定我是不是在睡覺而已！

　　果然，小芬頭貼到我胸前，屁股卻移開了些，「大眼」又小聲的叫了句。可
能她也一直在盯著我，當然只是我的感覺，我一直沒睜眼，不知是是否如此了。

　　居然…居然她伸手摸我的大雞巴，只是伸手輕輕的摸了一下，馬上又快速縮
走…嗚…我給女色狼非禮了也！嘿嘿，女人也好色的吧？我的雞巴雖然剛幹了小
霞，但一直半勃起著，不是很硬但也很大條了。想當年沒叫大眼前是給人叫大吊
的哦！！

　　小芬在我胸前的頭又動了一下，估計是看我有沒反應，見我一直沒動，小手
就輕輕的摸向我雞巴，摸了好大一會，嗚……不是幫我打飛機，原來是計算我的
長度和有多粗。嘿嘿，她開始摸，我已經在本能的充血了，現在已經是硬硬的大
雞巴了……

　　時間在飛快的過，車子在慢慢的開，小芬的小手也在比劃著我的大雞巴，她
試了兩次想拉我褲鏈，但又不敢拉，後面一次已經半了一半，又往回拉緊…

　　「拉吧，拉吧，伸手進去隨便你玩的，哥哥保證不醒的說！」嘿，當然只是
俺的心裏話！！

　　「阿昆到什麼地方了？坐的一身酸痛，他媽的。」胖子討厭的聲音大聲響起，
小芬的手馬上縮的遠遠的！

　　操，死胖子！你他老母的，你坐前面一身酸痛，後面該怎樣說？

　　「唔，真是一身痛了。」我裝作給胖子吵醒一樣的，坐直了些身體. 「嘩，
大眼你大享艷福了，一身痛也爽死你了。」胖子嘰歪著。

　　「要不給胖哥你抱？小芬沒豬重的，抱著很舒服的哦！」我淫笑的說了句…
…

　　「去死，你才是豬，以為我想要你抱呀！！」小芬也睜開了眼睛，用力掐了
我一下。

　　「哼，想抱我的可以排隊到ＸＸ市去，要不是為了小霞姐，你連手也別想碰
我！！哼」

　　「唉，你們也真是夠冤家的，一醒就吵嘴，小芬坐我這吧。」小霞也醒了，
伸手把小芬接了過去！

　　「唔，終于解放了，沒人壓著真是一身輕鬆啊…」嘿嘿。

　　大家也醒了，沒什麼動作可玩，笑笑說說中很快到了胖子家鄉. 因為胖子祖
家是在鄉下，但婚禮是在小鎮裏擺，阿昆直接先送我們到鄉下，然後他載上胖子
的一親戚往鎮上去下酒水。

　　「阿棟，我隨便在那開個房睡了，睡醒再過來！！」阿昆說完就閃人。

　　我可是想跟著阿昆閃人的，但時間不早又不晚的，拜祖先好像是說要５點，
現在兩點多三點不到，我是來幫忙的，好像走了不太好一樣！！

　　「胖哥，找些東西啃一下，有些餓. 」昨晚只喝沒吃，真是餓了！

　　「當然有的啦，小霞幫忙弄一下，大眼你試一下你嫂子的手藝，很好吃的哦。」
胖子又吹上了。

　　很快的，小霞就端著一鍋湯面上來了，熱氣騰騰的，還煎了幾個荷包蛋，上
面放了幾根綠綠的菜心，看著真是食指大動！

　　「唔，真的不錯，胖哥你可幸福了呀，老婆長的漂亮又會做吃的，唔，以後
請吃飯俺不去外面了，就到你家蹭就行了！！哈哈。」我說著好話，但也是真的
好吃，也許是太餓了也不定！！哈。

　　「看你的吃相，也懂分什麼好吃不好吃？我就沒聽說過豬會挑吃的！！」小
芬踩俺…唔，你摸了我大雞巴那麼久，也該對我好一些，真是雞邁欠幹嘛！！嗯，
幹了就會好的說.

　　說著笑，大家也把一大鍋麵吃完，嗯，該說是我啃完了，大部份是我吃的！

　　吃東西時，胖子家就來了很多人，個個不是三姑就是六姨媽類的，都是些老
太太，是過來幫忙請祖先，拜大神的，俺對那些東西完全不懂……

　　小芬悄悄的問小霞有沒地方可以洗澡，呵呵，小霞也只能是問胖子了，據說
她也只是第一次來。

　　胖子家是２層半的樓房，最上面是三個房間，一個大露臺的小洋樓式樣。我
和小芬跟著胖子上三樓，小霞在下面招呼著客人。

　　我也是想洗個澡，一身的酒氣，雞巴處更是沾沾的難受，褲檔處也是沾上小
霞的淫液，幹了後有些兒硬硬的，很是不舒服……

　　上面有兩個浴室，有錢人就是爽啊，浴室也弄那麼多。一個是套房裏的，但
那個房原先是胖子一個叔叔住的，很亂，一開門煙味汗味嗆人，小芬讓給我用了
……嘿嘿，另一個是兩個房共用的，倒是很乾凈也比較大。

　　我進了房，房門只是關上，沒反鎖，把褲子沾了些水擦拭幹凈，自己也沖了
個冷水澡，因為沒帶衣服，胖子不知是忘了還是什麼，也沒給我浴巾，一身濕濕
的，我光著身子就出了浴室，準備讓風扇吹幹再穿衣服了。

　　「啊」出了浴室，小芬在尖叫，好在聲音不大。

　　「討厭，死大眼你暴露狂。」小芬居然也沒跑，只是轉了身子罵我。

　　「我暈，小妞，我一身水，穿個鳥衣服啊。」我也有些火上來了。

　　「我怎麼知道你會在我房裏？」頂了句，我也沒穿衣服，剛洗了澡，穿回臭
臭的舊衣服討厭之極的感覺了！妞？愛看就看了。

　　「你穿好了沒？人家找你有事的。」小芬背著我問。

　　我沒理她，只是對著風扇在吹。

　　「你討厭，你還不穿上衣服，唔。」小芬見我沒理，就轉身…呵呵，看見我
全裸也不跑，是不是有些發春？

　　「我沒浴巾，一身水，你叫我穿衣服，玩我呢！你看我，我吃虧都不怕了，
你怕什麼嘛！！呵呵」

　　「去死，死大眼，人家那邊什麼也沒，胖子就拿了浴巾給我，我想找你要些
沐浴液嘛。」小芬越來越小的聲音解釋著……

　　「要不你的浴巾借我用用？」嘿嘿，雞巴又開始發作了，硬硬的翹起。

　　「不要，你用了人家用什麼嘛。」好小聲，臉好像也紅了哦…女人臉紅紅心
裏想什麼？老公…反正雞邁給幹也是一樣大叫老公的！！

　　慾火上來，就什麼也不理了，走前去，在她身前才站定。

　　「小芬，我一身濕濕的穿衣服不好的啦。你自己看我是不是一身水」嘴裏說
著，人走到她身邊。

　　「人家才不要看「從後面看小芬的臉已經紅到耳背了。」快點穿好衣服嘛。

　　「唔，別」我從後面抱上了小芬，她嘴裏說別，人卻軟到了我身上。

　　我抱著她，雙手從後面握住她的手，嘴也從後面親她的臉「小芬你直漂亮，
怎麼會看著那麼誘人呢。」嘴裏說著讚美的話，慢慢的把她側了側身體，就摟著
她的腰親吻她了。

　　「唔」小芬只是鼻子發了些聲音，雙手也摟著我的脖子，小嘴回應我的大嘴
了，親上她的小嘴，手也從後面下手摸她屁股，上手摟緊了她的腰。

　　小芬看著苗條的身材，身上卻很多肉，摸著很爽很柔軟。

　　「別」小芬雙手撐在我胸口，頭往後仰了些，下身因為我摟的很緊閃不掉，
只是扭了幾下就停住不動，緊緊的貼著我的大雞巴了。

　　「別這樣，人家有男朋友的。」臉很紅，聲音很騷. 「有男朋友，沒老公吧？
那就不用怕了嘛！」其實有老公的更好。

　　我的手從後面伸進她的被子裙子，揉著那肉肉的小屁股，很圓，很軟。

　　「大眼，你真色，膽子那麼大，人家有男友你不怕，小霞姐有老公你也…」
小芬並沒繼續推開我，身體倒是自動貼緊我，小腹更是緊緊的貼在我大雞巴上了。

　　「小霞？呵呵，你偷看我們哦。」原來她真的看到了。很好很強大。

　　「沒，人家只是睡的矇矇時，看到你好象在摸她胸部了。」臉好紅聲音很小，
小屁股在刺激下也輕輕的扭著。

　　嘿嘿，既然那樣，我可不用客氣了，有雞邁幹，不用上身的是最爽的事。

　　我從後面用力，抱她離地面一些，往浴室走去。

　　「別，大眼哥，他們上來就不好了。」到了浴室們，居然掙紮著不肯進了。

　　「你結婚了沒？」

　　「沒，討厭，你知道的嘛！」

　　「我也沒娶也，我們怕什麼人知道？？嘿嘿」我想用力抱進去。

　　「不要嘛…人家怕。」還是不肯，累。多數女人明明願意給幹，卻偏要扭捏，
是不是雞邁天生就欠幹？哦…好象雞邁天生就是給幹的。

　　「怕什麼嘛，不會有人上來了，下面來了那麼多人，而且他們知道也不怕啦。
你看，我都那麼漲了，很難受的啦。」我嘴裏哄著，下麵也用大雞巴頂了她幾下。

　　「不是…你的那麼大，人家看著好。」

　　操…原來是怕我的雞巴太大，不是怕人知道！！

　　「我會溫柔對你好的啦，保證不會痛的，保證讓你舒服。」聽我哄了幾句，
小芬終於也放鬆了…進了浴室！

　　本身就光著身體的我，很快就在小芬的配合下，把她和我同化，一樣光光的，
小芬奶子不是很大，但很翹，乳頭也粉紅粉紅的，下面的毛挺多的，但還不會連
陰唇也長滿滿那種，嘴裏含著她的奶頭，手輕輕的挖小雞邁，裏面不濕，但黏黏
的，估計是剛剛在車上濕過又幹了，不然不會那麼黏。

　　小雞邁像個饅頭一樣，向前突起，肉乎乎的，兩瓣陰唇貼在一起，只有一條
小小的縫，淺紅色的看著很嫩，應該也不是給人幹很多的樣子！

　　雖然不是很喜歡小芬的性格，但也是很溫柔的做著前奏，手上慢慢的揉著小
豆豆，舌頭也輕輕的舔著乳頭，小芬的乳頭小小的粉紅色很可愛。

　　我有些兒大男人，就算是強奸一樣的暴力幹雞邁，開始後也會很溫柔的對她，
我喜歡看著女人高潮的迷醉樣子……很爽很有滿足感！

　　小芬的小雞邁已經很濕，我站直身體，本來是想開始幹她的，她卻很自動自
覺，自己蹲了下來，張嘴幫我舔我的大雞巴，她男友調教把她的不錯！！

　　只是舔了一下，我就讓她扶著洗手盤，彎下身體. 「把腿張大些，嗯，小芬
你的小雞邁很漂亮哦，估計很好幹了。」我淫淫的說著，玩女人除了動作還可用
語言啦。

　　慢慢的把龜頭頂進她的小雞邁，很緊，在裏面輕輕的磨著，腰也用力的頂，
緩慢的挺著大雞巴插進去，我也不想那麼慢，可是小芬的小雞邁真的很緊，肉乎
乎的，緊緊包著，

　　「唔，輕些，大眼你的東西好大，要裂了…唔！太大了。慢些。」小芬搖著
屁股躲閃著大雞巴的挺進. 「不是我雞巴太大了嘛，是你的雞邁太緊了哦，嘿嘿，
小寶貝你的雞邁像你的小嘴一樣，包的哥哥雞巴好爽！」緩慢的挺著，手也開始
揉著兩個奶子。

　　也許真是俺的雞巴太大？怎麼次次開始幹的女人都是一樣的叫。

　　「呼，大眼你的好長，別挺那麼深嘛…好漲，唔…別插那麼深嘛，好大眼哥
哥，頂深人家痛！」

　　「你說清清楚些哦，哥哥什麼好大好長？什麼地方別插深了…不然我會錯意
不關我事哈！！」喜歡聽女人的淫叫！！

　　「你真壞，臭大眼，唔……痛的啦，你的雞巴好長好大，唔……幹人家雞邁
好漲…唔，好深…」小芬開始叫了。

　　由輕轉重，由慢轉快，一深一淺的幹著小芬小雞邁，從洗手盤的鏡子看著她
的臉，閉著眼睛，臉上春意十足，潮紅慢慢的爬上了她的臉。

　　我越幹越快越重，但也沒說一直頂到底，有些女人雞邁較淺，開始頂太深是
很痛的。

　　「唔，好舒服，大眼哥你幹的人家好舒服，唔。」小芬浪叫起來。

　　「說我的大雞巴幹你的雞邁. 」我很重的頂了一下深的。

　　「唔……好舒服，再來一下……大眼你的大雞巴幹人家雞邁好爽好舒服！」
小妮子慢慢的適應了，居然想幹深幹到底了…嘿嘿，我也喜歡！

　　用力的大起大落的幹了起來，淫液四溢，爽！！看著鏡子，小芬的臉已經春
潮滿臉，雙眼瞇瞇，嘴在叫著喊著……看著自己已經有些變形的臉，通紅的雙眼。

　　心像飄離此處，以前我好象很純很單一，初戀中的記憶好象是昨天發生的一
樣，和那婊子一起快一年，最多只是拖拖手，親個小臉樂的晚上要興奮的打幾次
手槍才能入睡…為什麼我現在可以這樣？幾個小時內就幹了新娘，伴娘，而且是
連全名也不知道的女人……

　　心不在，但人的雞巴卻一直不停的抽插著，小芬已經全身蹦緊，小雞邁也緊
緊的夾著，嘴在狂亂的叫，嘿嘿，我彎腰把她抱起，像給小孩把尿一樣，對著鏡
子。

　　「小芬你的小雞邁好緊，哥哥的大雞巴在裏面好爽，你看，你的嫩肉也給幹
翻出來了，好爽。」我狠狠的頂著，腦袋想淫辱小芬，嘴不停的叫她自己看鏡子
裏，看自己的小雞邁給幹的嫩肉外翻，淫水四溢的淫蕩樣子！！

　　「討厭，好舒服，大眼哥你好利害，把人家快幹死了。」小芬看了眼就閉上
眼，嘴上浪叫著，但我分明看到她也在瞇著眼看鏡子…

　　「大眼，你在做什麼，下面快開始了。」小霞在門外大聲的叫我。

　　「等下，我。」話沒說完，不用說了，小霞居然從房外走到浴室，而且直接
開了浴室門.

　　我抱著小芬轉身看門被打開，小霞呆站住，臉慢慢的變青，小芬也呆呆的不
說話，呵呵，小芬的雞邁張的大大的，我的雞巴插在裏面，正對著小霞哦。

　　小霞呆了一下，馬上轉身關門，我也連忙放下小芬「等我」叫了句，就追了
出去。

　　小霞並沒跑，只是走到房門邊就停了下來，我走過去想抱她。

　　「別碰我，你好髒. 」她眼紅紅的說，臉色有些發青。

　　「操，老子也不是你老公，你老公在下面，只是幹了你一炮，你吃什麼味？」
當然，此話只是心裏說. 「我要下去了，我老公阿棟叫我上來叫你。你做什麼不
關我事了。」說完就要走。

　　嘿，現在記得自己有老公？幾個小時前好像你很爽很騷哦「小霞，你聽我說
好不？你知道我的。」

　　唉…為了下次可以玩小霞的雞邁只好拉下臉了。

　　「不用向我說的，你就是那樣的色鬼。是我看錯你，放開你的手，我要下去
了。」小霞打斷我的話，人就要走。

　　「操你媽，聽我說完行不行？」媽的，老子也有火的，最多不再幹你就是了。
我伸手從後面抱住她。

　　「我說完就放你，我不是死皮賴臉的賤男。」罵完就要哄了。

　　「小芬剛在車上看到我們了，我抱她時她還挑逗我，偷摸我雞巴了，我怕她
說出去，所以我…我是不是你說的色鬼，你心裏有數的。我那樣做大半是為了你，
我有個屁好怕的。」解釋了一下「你可以走了，臉色請笑一下，不然給人看到不
太好了。」

　　我說完說放開了手，站後了些，看著小霞。

　　「你可走了。」欲擒故縱？呵呵，當然還是想以後多個炮友的，還答應了阿
昆要和老鬼一起幹這新娘的。

　　女人就是要罵，要兇一下才會乖，我兇兇的罵了小霞，她倒不走了，還捏著
衣服，象做錯事的小孩一樣站在那。

　　「我……人家不知道，對不起嘛，下次不會了。別生人家氣啦。」小霞居然
低著頭道謙了…嘿嘿。

　　「嗯，不用道歉的，你可以下去了，我沒什麼資格生你氣的，你是我的老闆
娘了。」嘿嘿，心裏暗爽，嘴裏淡淡的說.

　　小霞抬頭看我，走前了一步，伸手握我的手。

　　「大眼哥，還說不生人家氣，小霞錯了嘛，大眼哥最好了，人家以後不會不
信你。」眼睛嫵媚的看著我小小聲的道歉。

　　「我很髒的，別碰我的好，嘿嘿！！」有風要趁，船才會快哦！！

　　「髒了下次人家幫你清理，大眼哥最好了。」小霞低頭看了眼我的雞巴，臉
有些變紅.

　　大雞巴仍然漲著，翹的很高，龜頭像個鴨蛋一樣，又大又亮在那挺著。

　　伸手把小霞抱到懷裏，大力揉了把屁股肉，用雞巴頂著她小腹說：「下次還
罵我髒，就把你幹死，嘿嘿，還沒穿內褲？？是不是想上來給我幹幹？」

　　「不是啦，沒時間洗嘛，衣服也還在包裏，剛放車上沒拿下來，討厭，別揉
那裏嘛。」小霞在我懷裏撥扭動。

　　不知道剛幹小芬的雞巴現在插小霞，會不會刺激？３Ｐ？

　　想個屁，爽不爽幹一下就知道了……

　　我把手伸進去，就要把小霞反過來從後面幹。

　　「不要，大眼哥，等下胖子會上來找的，啊，不要…」小霞的掙扎一點效果
也沒，我把她反過來，手就已經把她裙子掀到腰上，龜頭已經撐開陰唇了，在小
霞的叫喚不要聲中，大雞巴慢慢的挺了進去，很幹，有些火辣辣的感覺，沒前戲
的幹雞邁都這樣吧？

　　雞巴全部頂了進去，輕輕的抽插進行時，小芬站到了浴室門邊，在那看，臉
色古怪，有些生氣，有些興奮，更多的是掙扎，看我在看她，就退了進浴室，一
會就響起水聲，估計在洗澡吧！！

　　小霞也不知道小芬出來了，只是俯著身子方便我進出……

　　「有些痛，唔……你的好大，大眼你要快些啦，不然就慘了。」小霞嗲嗲的
叫著。

　　剛剛幹了那麼久，我連續用力的抽插。只是幾分鐘就有噴射的興奮，也不敢
忍，就狠狠的狂插了幾下噴在裏面，雞巴抽出來，有些火辣辣的痛。

　　「會痛不。」看著小霞在找紙巾清理自己，我問。

　　「嗯，有些痛，不舒服的感覺. 」嫵媚的白了我一眼。呵呵，意思都是我吧。

　　小霞擦拭幹凈，低頭看了看自己有些紅腫的小雞邁，想了想，又揉了個小紙
團放進小雞邁裏，呵呵，怕有東西流出來？？

　　「我先下去，你也快些了，哄一下小芬，大眼老公別摸了…人家走了。」紅
著臉親了一下我的嘴，就下去了！！

　　上來看我幹小芬，又給我幹了炮小雞邁，喜滋滋的下去了。

　　我回浴室，小芬還在用水沖著自己，見我進去也不說話，只是低著頭沖水。

　　我也沒什麼好說的，在她邊上也沖了一下，洗了一下雞巴，用她的浴巾擦了
一下身子，就穿衣服。

　　「你很爽吧？很得意哦。嘿！！」小芬見我也不理她，氣呼呼的咬牙說. 「
得意？不見得，只覺得自己像鴨子一樣，幹著的女人沒一個是自己的菜，只能在
她們想時用用我。」我伸手關了水，看著小芬說. 妞，你也不是什麼好貨，別他
媽的用那種語氣說我，老子沒想過幹你的，只是送上門才幹的！！

　　「你得意就直說吧，要是像你說的，你為什麼不找個女友，不就有自己的菜
了。」

　　「再說一次，沒什麼得意的，女友？你覺得一個在公司宿舍住，自己不知道
明天有沒飯吃的人有資格有嗎？妞，別對我說教。我要下去了，下面要開始了，
我是來工作的，下面的都是我老闆。」我說完就轉身要走。

　　「對不起，大眼，你為什麼一開始就對我那樣兇？」小妞從後面就抱住我，
很用力。

　　「我沒對你兇吧？」愛上我？不是吧。

　　「人家從見到你，你就沒理過我，那天在歌廳你還說什麼不是隨便的話，我
…」操，居然哭出來了。

　　大姐，我只是玩玩，天亮誰也不認識誰的才爽，別說愛上我哈，我很怕的！！

　　「我那天不知道是你嘛，好了啦，別哭，我們下去，做完事，再上來聊天好
不？乖哦…。不然一會打屁股！」我輕力的打了一下她屁股。肉肉的，很舒服。

　　「嗯，你說的哦，一會我們聊天，你不能再找霞姐。」給打了一下屁股肉，
臉有些兒紅的答應了。

　　我幫忙她穿衣服，只是穿的時間有些久，老是有人叫別這樣，不要的啦…呵
呵，我真的只是幫忙啦！！


　                                       　
　　　　　　　　　　　　　玩了也白玩（４）

　　我下去主要是帮忙搬东西和打炮，打鞭炮了，别想歪了，在三姑六姨妈的指
挥下，不停的转着，她们说的很多话我听不懂，就靠胖子翻译着，有时是一个小
弟弟来解释。

　　到了吉时，他们开始拜祖先，我也基本忙完，静静站在一边，看着他们在做
仪式，小芬也在我边上，伸手牵我的手，呵呵，握的很用力，似乎也在跟我拜着
一样！

　　他们一起跪在那，在一个老婆婆指挥下不停的拜着，胖子站起来插香枝，烟
雾中，忽然很想笑，真的很想笑，要是胖子祖先真的有灵，肯定会知道今天的新
娘小鸡迈里，有一个小纸团，里面是我射了两次的精液，很多……跪在那水灵灵
的新娘，很认真很正经的新娘的裙子下是光光的屁股，夹着满满的清液，很滑稽
的一幕吧？很想笑……

　　呵呵，想着想着，实在有些想大笑，我拉了下小芬的手，快步的往外面走，
走到外面，闻着很重的鱼腥味（这里是海边的小镇，几乎家家晒鱼干或腌咸鱼的）。
走了几步远，就忍不住狂笑，小芬看我笑的有些竭斯底里的样子，有些害怕的拉
我。

　　“大眼哥，别笑了，你笑什么嘛，你很爱霞姐吗？是不是受不了那么大的刺
激哦！”小芬给我干后好象很关心我。

　　我看到小芬脸上的紧张表情，在大笑中有一丝丝的感动，摆着手，示意我没
事。

　　慢慢的停了下来，只是微微笑的告诉小芬“我没事的，只是忽然很想笑！呵”
小芬见我没事也放心下来，只是仍有些儿担心的看着我。

　　“真的没事，我认识小霞和认识你一样长的时间啦，没爱上她的，你放心！！”

　　“你男友也是在我们这工作的吗？要是不想说也可不说的”忽然想了解一下
那天几个女孩的事，包括小霞姐妹，小芬甚至小丽。

　　“不是不想说了，只是没什么好说的嘛，他在深圳做事，有空就会上来找我，
有时我也会去找他”小芬低着头对我说着，好象怕我不高兴的样子！

　　“呵，别那么紧张，我没什么处女情结的，要是我爱你，你做过鸡我也没关
系！我不喜欢的，你是千年处女也和我没关系！”我说笑着把小芬的小手握紧了
一下。

　　在胖子家周围转了圈，实在没什么可观或可坐的，一个靠走私出名的小镇边
上的小村，小村倒是处处洋楼，但真的没建设，周围没条好路，到处是垃圾堆。

　　无奈下，只好和小芬回胖子家继续观礼了。呵呵，也许更象看喜剧片吧！小
芬从头到尾不知我笑什么，但乖乖的跟着我溜了一圈，然后也老实的跟着我回来。

　　扰攘了好大一会，他们才拜完祖先，给各位长辈跪着敬茶，这次倒是不用我
帮忙，有妇女在倒茶，我们只是看着小霞收红包，收金饰，直到早上六点多，天
已微亮才结束所有仪式，晚上还有餐酒席，现在可以睡觉还是打炮了……不是鞭
炮哦！

　　“大眼，我们还在这睡吧，你到那个洗澡的房间睡，小芬在边上那个大客房
睡，我们在二楼，行不？小芬！”胖子在安排。

　　“可以的，姐夫，那我们先上去了，睡醒了，我们自己下来吧！”小芬想上
去了。

　　“我随便啦，我站着也能睡一觉的人，在那不是睡。”我能怎样说？

　　小霞过来说要去洗澡先，胖子叫她到二楼的套房里洗，说是他睡的房，我们
就告辞上三楼了，我上去时，小霞看了我一眼，眼色有些儿春意，但更多的是羞
意，嘿，她要给胖子干了嘛！（也许是玩数毛，呵）对着我总是不太好意思了。

　　我没什么好说的，走上三楼，在我后面的小芬就快步上来拉我。“你要陪我
聊天，你说好的。”嗯，我刚刚没认真玩你呢，当然要陪你聊天了。

　　进了小芬要睡的客房，这个房虽然没那个套房大，但很干净也不会有什么异
味了，刚进房，我就伸手搂小芬，小芬挣扎了一下，就顺从的给我搂着腰，靠到
床边斜躺着。

　　“小芬，嗯，我想你个问题，要是你不想就不回答我也行的，只是好奇”我
搂着小腰，小芬身上肉乎乎的但又不胖，搂着感觉非常的柔软舒服。

　　“大眼哥，你问吧，小芬什么都回答的”奇怪，小刁怎么一下那么乖，害我
很不适应了。

　　“没什么啦，只是好奇你一直对我，嗯，不是很友善吧！怎么今天忽然会跑
我房间，然后把自己陷进去？”我不敢说她怎么会送上门给我干小鸡迈了，呵呵，
女人总是爱面子的。、

　　“大眼哥，人家其实第一次见你，在歌厅就对你很好奇了，要不我怎么会跟
你到大厅去。后来对你凶，只是给你气的，虽然人家没”小芬抬头看看，见我笑
眯眯的才继续“虽然没爱上你，但是很好奇嘛，你长的挺好看的，那天晚上看你
喝酒时好那个……有男人味的，我们都好奇你一个挺不错的男人，那么年轻怎么
会那么沉默。”小芬解释了很久，原来她和小丽阿美甚至小霞，从歌厅回去都说
起我，很奇怪我怎么只是一杯接一杯的喝闷酒，小芬和小丽居然在大厅就听到我
在唱歌了，她那天晚上找我聊天，我居然连理都没理她，好胜心起，才处处针对
我，结果是小鸡迈也给我干了。

　　“不对吧？虽然我也觉得自己很有男人味，但不至于你跑我房间里吧？嘿嘿”
已经有些明问她，怎么会跑去房间给我干鸡迈了。

　　“没啦，人家真的是想找沐浴液的。”小芬说话有些闪烁。

　　“真的？说实话哦，不然……后果自负！”我眯眯笑的看着她。

　　“真的嘛，我没骗你的啦。”目光更是开始闪开我的眼了。

　　“嗯，我信你哦。嘿嘿”手开始解衣服扣子，“我好喜欢你骗我的啦。我可
以好好的玩一下处罚游戏哦！”大色狼在嚎叫了。

　　“唔，大眼哥，人家没骗你了啦。”头低着，衣服一件件的脱下，小芬只剩
一件小内裤了。

　　“好久没在露台上干鸡迈了，嗯”我自言自语的说。

　　“啊，不要，大眼哥……”小芬吓了一跳，“我说实话，唔，你好坏的。”

　　“我那儿坏了呢？”手捏着那如馒头般的小鸡迈，肉乎乎的，轻轻的捏着。

　　“人家其实是看见你干小霞姐了，很好奇嘛！！”小芬说了一半实话。

　　“嗯，小乖乖，哥哥的鸡巴大不大？”我也脱掉了衣服。

　　“大，好大好长”回话很快。

　　“很大很长吗？有多大多长呢？你在车上量了很久哦！”色眯眯的淫笑中。

　　“啊，要死了，坏大眼，在装睡，唔，羞死人……”小芬很嗲很羞的侧身趴
到我身上“人家……唔，看见你解裤链，拉出你的坏东西嘛，虽然看不清，可是
好象，唔……很长”

　　“也不是很长嘛，一般般啦……嘿嘿，只是你见识少吧？”我伸手脱着自己
的衣服。

　　“人家也不知道啦，他……我男友老是说自己的很长，没几个男人有他长的，
可是在蒙胧中看着好象比他长好多，人家很好奇嘛！唔……不说了，羞死人……”

　　不说就不说，干就是了，前戏玩了不是很久，小芬在前面的调情已经开始动
情，只是玩了一下，就已经湿的一塌糊涂，叫着要我快干她鸡迈了……

　　“大眼哥，唔，人家受不了，你好利害，怎么还没射……唔，要破了，大眼
哥……”

　　晚上已经射了两次的鸡巴，我又在开始时刻意的忍着不射，到后来已经是真
的不会射精了，小芬给干的小鸡迈是湿了变干，干了又湿……现在是又红又肿，
已经求饶不已！

　　“大眼哥，不干了好不好？人家鸡迈真的受不了，火辣辣的痛……我帮你舔，
帮舔你鸡巴舔出来，唔……人家让你在嘴里射啦”小芬求饶声不止的响着。

　　我抽出大鸡巴，躺在床上，小芬就乖乖的跪在我双腿前面，认真的舔了……

　　很久……总是想射却射不出，别说小芬，我自己也感觉累了，但鸡巴好象很
麻木，小嘴又舔又吸的情况下也没什么射精的欲望，很讨厌的感觉，很不喜欢这
样，如果前面射过精，第二次干时，想射就忍住，只要忍上数次不射，就会成现
在这样……

　　“大眼哥，给人家休息一下，好不？嘴好酸哦，唔……你也太利害了吧？”
小芬可怜的说着，但又不敢动，只是眼睛可怜的看着我……

　　我伸手轻轻的把小芬拉起，让她趴在我身上，搂着她，伸舌头舔了一下她的
脸！

　　“怕了没？以后敢不敢骗我呢？”手揉着屁股肉，轻声的哄着给干到很怕的
小芬……

　　“不敢了，大眼哥，你怎么那么利害？唔……又大又长时间还长的那么可怕！
会给你干死……人家没……”抬头看看我，估计是怕说起以前给人干的经验“人
家没试过那样给人干的，真利害，前面好舒服，好象都高潮好多次了……”别和
你男友比哦，嘿嘿……

　　搂抱着，休息了一会，但鸡巴一直不肯退下火线，仍然在涨着，很硬很烫在
顶着小芬的小腹一跳一跳的……

　　手在玩着小芬肉乎乎的屁股，很滑很弹手，揉着捏着感觉特别的爽，玩的爽
起来，轻轻的用手指捅了一下屁眼，‘唔’小芬扭着身体，娇吟了一声。

　　“大眼哥，你是不是想玩后门？我……”小芬很羞的问，想说什么又不敢说
的扭着身体……

　　我没什么玩过屁眼，感觉不是特别喜欢，只是好奇时干过一两次，总是觉着
很脏，感觉不爽……

　　“干嘛？你这小荡妇，一张小嘴不行，想三张嘴一起弄哥哥嘛……嘿嘿”

　　“不是嘛，人家看你还好涨嘛，人家小鸡迈真的不能干了哦，嘴也好酸，唔
……人家屁眼没给人弄过的啦，他……我男友一直想要，我不肯的……大眼哥，
你真的好利害，你喜欢怎样玩，人家也愿意给你玩。”女人……鸡迈给干爽了，
还真的是怎样干也行了，正牌男友求也不肯，居然送上门要我干，再纯情的女人
给干爽了也是母狗一条吧！！

　　既然女人都肯了，甚至是自己开口要求的，那我也不客气了，不然鸡巴涨着
那样，没法子睡了。

　　小芬带有润肤液，现在刚好可用来做润滑用，把鸡巴涂满满的，又倒了些进
去小芬的屁眼，用手指捅了几下，然后就是大鸡巴开始进入。

　　慢慢的干进去，小芬忍着痛，只是摇着屁股配合我，干了有干十来分钟吧，
终于有射的感觉，但我不想射在屁眼里，嘿嘿，让子孙泡到便便里，感觉不爽！
结果是抽出来，要射在小芬的嘴里面，开始不是很愿意，上面还沾着些黄色的东
西哦，俺说那就射小鸡迈里，没说完，小芬就张嘴拼命的舔，狂吸了一大通，才
终于喷射在小芬的嘴里面，又帮舔干净，小芬才去清理了一下身体，我们也相拥
着入睡！！

　　睡到下午近四点才醒，醒来下楼时，胖子怪怪的看着我……

　　“大眼你行啊，做伴郞居然和伴娘一起睡了”胖子可能上去找过我，淫贱的
样子真是欠揍……

　　“呵呵，那是多谢胖哥给我机会了，不然那有那么好的事”操，我还和新娘
一起睡了两次哦……嘿嘿！！一车人，就你不知道。

　　晚宴没什么特别的，只是又是狂喝酒，醉醉的连夜和小芬，阿昆回城！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　连续的写，现在[ 玩了也白玩][非一般的女友] 系列一起写，总是会有些儿
混乱，昨天尤其明显，阿彪‘仲叔玩胡氏三女一文写了一半，回头看着对话，看
着人物，居然好象和大眼重合在一起，干脆删了，那样硬写交差就很没意思了，
所以先停一边，考虑着停那一边。

　　少霞是我自己最爱的意淫，[ 非一般的系列] 我一定会写下去，不过说实话，
‘非大’久不出现，那边人气有些冷，写文总是想多些人看，多些人喜欢，我也
不列外……选择中！！

　　　　　　　　　　　　　玩了也白玩（５）

　　酒意中，坐在車的前座常常睡著，阿昆開著車，一路飛馳，又是到了那天加
油的油站，阿昆進去加油，我也從睡夢中醒來，頭暈暈的四處張望，看到小芬在
后座躺著，也醒了過來。

　　“大眼哥，你以后會不會找我？”小芬靠前小聲的問我。

　　“當然會啦，可愛的小芬誰不喜歡嘛。”嗯，有個沒后果的小雞邁干誰不要
哦！！

　　“那你連人家名字也不問，也不問電話還是ＣＡＬＬ機的怎么找人家？”呵
呵，擔心我找不到人呢。

　　“只怕不去找，要找那會找不到的啦，你放心了！哥不用問你，一定會驚奇
的出現在你身邊。”呵呵。

　　回到宿舍，好好的沖了個澡，洗去幾天的酒意，才下樓打‘早餐’吃，吃飽
才回宿舍補了一天的覺，睡到晚上７點才醒過來。

　　晚餐時間也過了，郁悶一下下，只好走出外面想找個地方吃個快餐，伸手進
口袋，居然還有兩個紅包，一個是胖子給我做伴郎的，一個是老板親手發給我的，
說是做弟兄的都有的，打開看了眼，嘿，收入不錯，胖子小氣鬼也包了二百，老
板的居然是五百大元了。

　　口袋有錢就不想吃倒胃口的快餐了，男人就是賤，做的那么累就為了兩張嘴，
一張在自己身上，一張在女人身下了。呵呵！

　　想到女人的嘴，居然有些淫興，長時間沒干雞邁沒什么想頭，雞巴硬了就找
找五姨太，現在連干了幾炮，就只想找妹妹干雞邁了。

　　也不想了，干脆去找小芬，打了摩的，就往她們住的地方去，小芬和小霞幾
個是租一套房子一起住的，我送過她們回家一次，幫忙時也送過小霞回去。

　　摩托飛快的到了，只是三元錢，下了車，走到樓下，只知道是這棟樓，卻不
知道是那間了。有些為難，但嘴在臉上，張嘴就大叫……

　　“小芬，阿美”很大聲……怕個鳥. “我們住三樓，你上來”才叫兩遍，在
三樓陽臺就有人應，看不到人，只是看到一只手在搖，防盜網關住的籠子了。

　　小跑上三樓，房門已打開，小麗站在那等門，進門才知道，小芬的男友過來
了，阿美也跑去和朋友Ｄ廳里搖屁股去了。

　　“大眼哥，你怎么會過來？很奇怪哦。”小麗穿著家居服笑嘻嘻的說. “想
你了嘛，就過來找你玩了。”小芬不在，去給男人干雞邁了，郁悶著開始逗小麗
開心一下。

　　“才不信呢，你在樓下叫在那么大聲，好象沒人家的名哦。”挺聰明嘛。

　　“嘿，不叫的才是最愛，你不知道嗎？人家不好意思叫喜歡的人名啦。”

　　嘴上胡扯著，已經準備開溜了。

　　“麗姐，誰來了”從過道上走出來一個妹妹，有些臉熟，但不認識. 妹妹也
是穿著便服，胸前有個大大的小熊，手上拿著毛巾在擦頭發，象是剛洗完澡，１
８，９歲的樣子，臉上清湯掛臉，沒任何的化妝，個子有些嬌小，臉上還帶著嬰
兒肥，眼睛大大的，很青春，感覺……好可愛，好喜歡.

　　“你們見過的，這是大眼，那天霞姐結婚的伴郞，這是小何，我們公司的同
事，也是小芬的表妹，剛到這里沒多久，霞姐嫁了，就到我們這一起住，今天才
搬進來的。”小麗一大通說話介紹了我們認識. “你好，呵呵。我是大眼”每次
見到喜歡的女孩，我的嘴馬上呆呆的，平時的胡侃海吹立馬消失。

　　“你好，大眼哥哥，我記得你，好能喝酒，也好會說話的。叫我阿云或小何
都行的，我叫何春云。”可愛妹妹叫阿云……其實是蕓字，我過了好久才知道。

　　既然有個看著喜歡的妹妹在，我就坐多了一會，想約出去，總是不好意思，
畢竟小麗和小芬或阿美都不同，小麗很文靜，好象不太愛說話。

　　已經在告辭，大門卻打開了，小芬先進來，一見我立馬愣住在那里，臉上有
些尷尬，但馬上平靜下來，人走了進來，后面跟著個男的，很斯文，高高瘦瘦的，
很白凈，傳說中的小白臉哦！！

　　“呵呵，大眼你今天怎么會來？”小芬不敢看我的問。“這是我男朋友，”
但也介紹了一下。

　　“我今天在家睡了一天，想過來看看你們，阿美跑那去了？呵呵。”嘴上扯
上阿美，不用小芬那么不爽“我叫陳建國，你好。”我沒說是誰的朋友。

　　“你好，我是林建強，是小芬的男友，我們從小一起長大。”那鳥好象感覺
到什么，居然說一起長大了……

　　“哈，建國，建強。只叫名，不知道的以為我們是兄弟了，以后多多關照小
弟哈。”嗯，我們真是兄弟，用同一個雞邁了……嘴上扯著心里想著。

　　“呵呵，你要走嗎？我剛來，不坐坐？”小白臉留我坐坐。

　　“不了啦，我沒吃飯呢，剛剛才睡醒，想來找她們幾個一起吃東西的。”我
想走了，沒雞邁干的晚上，小云看著好可愛，心里喜歡有屁用，沒錢泡個屁妞了！

　　“剛睡醒？阿國你做那行的？那么晚才起來。”小白臉不是真當我情敵吧？
打

　　　　　　　　　　　　探行情一樣的問我……

　　“沒啦，說起來，你可要請我吃飯，我幫你照顧了小芬兩天哦。”嘿嘿，干
了兩炮了是很累的啦，你是要謝謝我幫你喂飽了小芬的。

　　小芬的臉有些兒青，怕我扯什么不該說的話了。

　　當然俺不是賤男了，繼續說“做兩天的伴郎，可是幫小芬這伴娘喝了不少酒，
醉到剛剛才醒的啦。”

　　白臉兄弟看了看小芬，“呵呵，那真要謝謝你了，我請吃飯，現在大家一起
去？

　　飯后一起蹦的去。我們回來就是想叫小麗和阿云一起蹦的的。“

　　“建強哥，我們剛吃了飯哦，的廳倒是可以去，麗姐去不去？你去我才去”
小云笑容可愛的說，笑起來臉上居然有個小酒窩……呼，怎么穿那么多衣服，我
雞巴會有反應？

　　小麗也同意，等她們倆換了衣服，小云穿的很清涼，五分牛仔褲，上身是一
件緊身的無袖背心，全身露的地方不多，卻包的很緊，顯出誘人的身材，乳房不
是很大，挺挺的，腰細的象風吹會斷一樣。就大家一起出門了，個個吃了東西，
我就說晚些再一起宵夜了，直接就往的廳而去，開始說去‘火紅’，小麗說阿美
在一家叫‘火玖瑰’的廳，所以我們也往那去了。

　　的廳不是很大，里面很多人，人擠人的，為了走散，我伸手牽了小云的手，
另一只手也牽上小麗，走到一個沒人的角落，找了張臺坐。

　　大家一起坐下，叫了東西喝，小云就一個人跑出去跳了，我看了會，也請小
麗一起去跳，和小白臉兄弟好象說話不是那么投機了。不如跳舞！！

　　小麗舞跳的一般般，估計也不常常出來玩的人，跳了兩個曲子，我們就回位
置上坐，其他人繼續扭著，就我和小麗在位置上坐。

　　“大眼哥，你好會玩的，歌唱那么好，舞也好會跳，以前一定常常出來玩的
吧？”

　　小麗和我坐在一個椅子上，大聲的問我，小聲些也聽不到了啦。

　　“以前讀書時常常和同學朋友一起泡吧啦。”我挪近了些小麗，不用喊那么
大聲。

　　“你以前在那讀書的？大眼哥。”小麗文文靜靜的居然也那么八？愛打聽哦
……

　　“ＸＸ大學，我沒畢業的，呵呵”伸手拿了杯酒，慢慢的喝了口，但沒放酒
杯。

　　“你好利害，大學生也。大眼哥為什么不讀到畢業？好奇怪哦。”小麗更好
奇了，以前考大學非常的難，進去了沒幾個會自動退學的啦……

　　“沒錢交學費了哦，問那么清楚，是不是要做我女朋友呀？”我色瞇瞇的扯
著。

　　“去，人家想也不敢了，你肯定好多女朋友的，我才不敢做你女友。”小麗
居然臉紅起來。

　　色心大起的我，伸手去拉她的手，小聲的說了句，表情很認真，眼睛看著小
麗。

　　果然上當的小麗身體靠到我身邊問我，“你說什么？大眼哥，我沒聽到。”

　　“我說小麗好可愛，我好喜歡你”自己貼了上來，當然要抱一下。抱著小麗
的腰，才大聲說話。

　　“討厭，大眼你最壞了，老是取笑人家”小麗臉一下紅到耳背上，伸手掐我
的腿嬌罵了句，嘿，我摟著的腰卻沒閃開，身體還是靠的很近。

　　慢慢的喝了口酒，聽著的廳里的快要爆炸一般的音樂……沒有說話，只是輕
輕的握著小麗的腰肢……

　　握著小麗的腰，低頭看了下，一直不注意的小麗居然很有料，不會比小霞的
奶子小多少了，她穿一件米黃色Ｖ字鄰的短袖衣，一條很素的裙子，很簡單的打
扮，臉上沒化妝，涂了一層淡色的唇彩，很簡單很素的一個女孩，樣子不是那種
美麗動人，，但很耐看，臉有些兒臉，不知是喝了酒還是羞意。

　　見我一直看她，卻不說話，小麗有些不好意思的扭了一身子，似乎想擺脫我
的手。我沒放開，倒是摟緊了些，想把她身體也貼過來，她后仰了一些，不太肯，
我也沒勉強她。

　　“你好象不太愛表現自己？那么漂亮的一個小姑娘就那么沉默？”我貼到她
耳邊問她，看著小麗的耳邊紅了起來，心下感嘆，現在這社會居然還有那么害羞
的女孩……

　　“沒啦，我只是不太會說話，我有些內向了，大眼哥，你不怕小芬看到啊？”
小麗問了句奇怪的話。

　　“看到什么？我怕什么？”有些奇怪的反問她。

　　“我看你好象喜歡小芬啦，你不怕她看到你摟著我？”觀察好象很仔細也…
…

　　“要是你肯，我晚上到你住也行……別說摟著你的了。”

　　“討厭，大眼哥就愛說笑，你不會喜歡我的啦，我看你喜歡小芬阿美，但不
喜歡我了”

　　小麗的感覺好象很敏銳一樣。

　　“大眼哥，小芬姐有男友了哦，你要努力加油，不然可不行了，嘻嘻”小麗
居然也會調笑我……汗一下！

　　“你有男友沒？我喜歡你多些，沒騙你了。”繼續胡扯……

　　“才不信啦，人家又不漂亮，小芬姐還是阿美那么漂亮，小云也好可愛，剛
剛你看的眼睛發亮呢。

　　你怎么會喜歡我“暈，我看小云居然她也有留意……

　　“我說真的啦，信不信由你，要是找老婆，十個阿美百個小芬在我眼里也不
如你了。”

　　我這次說的是大實話，“要是我說假話，明天給雷劈死”

　　小麗看我那樣說，臉紅紅的，只是不說話，信不信我就不知道了……

　　小芬和她男友也回來了，我一直摟著小麗的腰，她幾次想掙開，卻是給我摟
到了貼在我身上。

　　“你們那么快就不跳了呀？在這調情呢。”小芬嘴里象說笑，眼卻冒火一樣
瞪了我好多眼。

　　“阿國，怎么那么快就回來坐了，小麗也是，不跳多會怎么爽嘛”小白臉不
熟一直叫我真名了。

　　“呵呵，跳一會坐一下嘛，小麗愛看別人跳，我當然要陪她坐啦，你說是不
是，小麗”現在的廳轉曲時，聲音小了很多，我們說話也不用喊叫了。

　　一會小云也回來，回來就叫開“好熱”拿著一杯冰水在大喝。

　　“你們怎么個個坐在這，真是的，跳多下身體好哦，出身汗真是舒服！”跳
了舞的小云的小臉紅紅的，胸前大起大伏的，更是可愛誘人。

　　“沒法子啊，我老人家，跳久腿不行哦，要不你帶帶我？”呵呵，在這氣氛
下嘴不會那么呆了。

　　“可以啊，我們一起去跳，呵，最愛跳舞了。”小云大口的喝水，一屁股就
坐到我邊上。

　　我的手也放開了小麗，久不久就動一下想離開的小麗似乎也松了口氣，坐開
了些。

　　說沒幾句話，“哈，我就說剛才看到，我們小芬妹妹給個男人摟著跳舞，還
以為看花眼了，嘿，大眼你怎么在？”

　　阿美沖了過來，開始很高興的說，后面卻是很古怪的看我，又看了看小云…
…小云就坐我邊上，小麗倒是離遠了些。

　　“別一見哥哥就罵哈，我沒罵你呢！”嘿嘿，倒打一耙的事俺是很在行的。

　　“你罵我做什么，死大眼，人家也沒得罪你”阿美也坐了進來，在小芬邊上。

　　“我去找你，找不到咯，居然跑來跳舞泡帥哥了，唉……害小生還想以身相
許的”

　　端著一杯水就喝的阿美，一口就對我噴了過來“去，死大眼”嗚……你從下
面噴我一身，我會很爽，上面好象很討厭的哦……

　　阿美出現后就開始熱鬧起來，大家也開始玩骰子，玩這東西，估計經驗和泡
吧是成正比的，阿美，小云連著喝了幾大杯酒，就拒絕和我玩，開除我了，找小
白臉哥哥玩去了，我無所事事，小麗也是只在邊上叫喚，小芬在幫她老公加油…
…加酒吧！

　　看著她們玩，我就問誰陪我跳舞，很悶的說……

　　小麗看看我，搖頭說不想跳，她本身就不是很喜歡跳舞的，小云阿美直接說
沒把白臉哥哥灌醉誓不跳舞……

　　小芬就對他男友說她想跳一下，然后就站起來和我出去跳，小芬扭著身子，
搖的動作很大也很好看，慢慢的轉到另一邊，就一把靠我身上，死掐著我。

　　“死大眼，你對小麗做什么了？摟那么緊”操，你和你男友好象還明擺著干
雞邁，我摟摟小麗關你屁事啊……嗚呼！！腰上的肉給掐很痛的。

　　“操，你自己知道我今天到你們那是做什么的，要不要我摟著你？晚上到你
房里睡，和小白臉一起干你？”我很氣的說. “唔，誰叫你不先ＣＡＬＬ我，就
直接過來，人家也不知道他會來嘛，你生氣了呀？”

　　小芬也知道自己過份了。

　　“你沒說我怎么知道我那么準，第一次就遇到奸夫？”呵呵，好象我才是奸
夫……

　　“別說那么難聽嘛，大眼哥，我……”小芬想說的東西其實我明白“我晚上
要陪他的，”那我晚上怎么辦呢？今天白天想你很久才睡哦。一睡醒就來找你了。
“我伸手也摟著她，雞巴頂了一下她，手掐了一下屁股肉。

　　“我也不知道嘛，大眼哥，人家不能和他分手的，我們一家人都很喜歡他的，
我也不知道怎么說，對不起啊，大眼哥。”小芬想解釋卻不知怎樣說. “我知道
了，沒什么好解釋的啦。我那天說的，只是你們想才用用我嘛。我知道的”

　　開始只是想說笑，不知為什么說說，自己也郁悶起來了。

　　小芬咬著嘴，眼里有些水份，好象很可憐，卻又不懂怎么辦……

　　舞池的人開始減少，我也沒什么心情，只是笑了笑，讓小芬別那樣，就和她
走了回位置上，阿美又跑回她朋友那臺玩，剩下３個在說著笑，小云和小麗靠到
一起坐了。

　　我笑著走過去，非要坐她們中間，小云笑著揍我，小麗臉紅紅的只是笑罵‘
死大眼’

　　打鬧中，硬擠到了倆妹妹中間坐，大叫了一聲“唔……真爽，左擁右抱哦”
不單言語，手也放浪的抱她們兩人的腰，兩人雖然拼命罵我，但也沒換椅子坐了。

　　摟摟抱抱中的打鬧，不免很多碰撞，發現小麗是真的有料，不是假的，用胸
托托起的那種，奶子很大彈性更是驚人的好，小云不是很大，但也不小，身上和
小芬一樣也是肉乎乎的，極品啊，肥不露肉，瘦不露骨的妞是最好的，不單好看，
更是好用！！

　　的廳曲子慢慢的放慢，這里的習慣是到１２點前后就會有人唱歌，間間如此，
的廳開始減慢節奏，就是通知跳舞的人可以開始轉慢舞了。總會有近１小時的慢
舞，

　　　　　　　　　那時間是各大色狼最受的時間了……

　　“大眼，你是做什么工作的？”白臉哥很斯文，也許很多妹妹最愛此類男，
但我不喜歡此類人，象什么人都要研究清楚才能交朋友一樣。

　　“在公司打雜，沒法子，找事難，我又沒什么本事。”雖然是胡扯，但自己
也感覺自己象打雜的。

　　“呵呵，工不分貴賤的，但看你不象打雜的嘛。”好象勝利一樣的笑著。

　　“對啊，我覺得打雜不錯，呵呵，就是人累些了。”心里有些兒郁悶，看著
那張臉更覺得討厭了。

　　小芬眼神可憐的望了我好多次，認為我說的話是氣話氣她吧，小麗倒是瞇瞇
嘴笑，估計是認為我不老實了，嗚……我真是打雜的啦……

　　曲子變慢中，燈光也慢慢的變暗，彩燈也不在轉動，只是一副浪漫的情調…
…

　　“那位美女喜歡慢舞的？俺好象跳過一次，雖然不好，也算會的。那位美女
發發善心教教我？”我站起身體向美女發出要請！

　　“麗姐最愛跳慢舞，大眼哥你別踩麗姐就行了，呵呵”小云可愛的說著。

　　樂曲是熟悉的“與狼共舞”我抱著小麗，慢慢的轉著。

　　“大眼哥，你剛剛是不是和小芬吵架了。？”小麗抬頭小聲的問我，這妞真
是觀察力不錯. “暈一個哦，小麗，別老是說你男友和小芬好不好？”我抱緊些
小麗，在她耳邊說. “人家說真的啦，別老是說混話。”小麗把頭埋在的胸口
“其實大眼哥你很好的，嘴上說的混，其實人很好的。”

　　詛咒我嗎？拼命說我是好人？？

　　小麗又抬起頭，看著我，小聲說了句什么，我聽不見……

　　“啊，怎么轉到角落了？大眼哥”小麗發現我摟著她到了角落，我拉她到一
邊。

　　“這不會那么吵，我們說說話談談情”我摟緊她，繼續走到黑暗的角上。

　　“給人看見不好啦，大眼哥”小麗給我摟的全身發軟，倒在我身上小聲的說
著。

　　“再一次聲明，我和小芬沒什么的，她肯定是那小白臉的老婆，我呢。最多
是逗她開心的小丑，你下次再說我和她什么什么的，我就真的對你做些什么哦！！”

　　緊緊的抱著小麗，低頭在她耳邊說. “嗯，人家下次不說了，大眼哥你為什
么怕我說？”操……還是在說.

　　“第一，我不想做第三者，第二，我不是很喜歡她那種性格的女孩”嗯，我
只是喜歡干她，不是愛她。“第三，我喜歡你，你那樣說我，我很氣。”

　　心里在掙扎是不是該動小麗，雖然我不是好人，也不信什么貞潔，但一個挺
純的女孩在我手中變壞總是感覺不爽了，雞邁那么多，找個騷些的會更爽吧？心
理不會有負擔。

　　“大眼哥，我……”小麗聽我那么認真的說喜歡她，有些不知所措“你其實
是個君子了，人家也喜歡你，可是我很怕你……對不起，大眼哥，我喜歡你，但
我不敢做你女友……我好怕你的”小麗小聲的說著。

　　“暈，怎么你那么愛說我是好人？還君子？我那么可怕？很矛盾哦”我真的
很好奇，為什么小麗說我是好人甚至是君子……

　　“我們一起跳舞，你不象別的男人一樣，手腳亂動，你抱著我也是很規距的，
手不會壞了，而且你跳舞說笑恐嚇人家什么的，嘻嘻，人家一點也不怕了。”小
麗解釋著說. “那為什么說怕我？”很矛盾也，我有那么好？？我自己不知道的
說……

　　“你好會哄女孩的，你自己不知道而已，那天晚上唱了歌，回到家，小芬和
阿美，甚至霞姐一晚上都在說你了，人家也很好奇你這個人了，那天婚宴后，阿
美更是罵了你一晚上，但說的神情，嘻嘻。好象是很喜歡你那樣對她哦。”更矛
盾了也……

　　　　　　　　　　　我眼色古怪的看著小麗……

　　“人家是不敢喜歡你，我一直沒什么安全感，我只想找個老實的老公，不想
找個人人喜歡的男友，所以怕你”小麗說完就趴我身上“大眼哥抱緊我好嗎？小
麗好喜歡你抱呢。”

　　原來如此。

　　難怪小芬那么容易就給我上了，阿美也次次一見就罵我，我那晚是刻意低調，
倒成了泡妞必殺？很酷吧……呵呵，自我陶醉一下下……

　　“原來如此，你是個好女孩，要是怕我，可能是我讓你害怕吧，我們順其自
然吧”我笑著對小麗說“我想親一下你，可以嗎？別說是初吻哦”

　　“討厭”小麗掐了一下腰，輕輕的抬頭閉上眼睛。

　　我只是碰了一下嘴，“回去吧”心情覺得很古怪，給人說好人說壞了？真想
做好人？

　　我想回去，可小麗并不想哦。

　　她雙手摟緊我脖子，掂起腳，居然強吻我，但不是很會親嘴了，只是嘴唇貼
我嘴唇，還很用力的貼緊，呵呵，要好好教一下她親嘴才行……

　　我低下頭，不用她掂腳了，慢慢的用嘴親她，舌頭也舔她的嘴唇，稍稍一舔，
小麗就緊張起來，也張嘴，不知是想說話還是想我伸舌頭，我不知道，只是她張
嘴，我舌頭就進去。

　　雙舌交接，你來我往，親密的交流著，親了很久很久……

　　放開些，小麗臉色飛紅，喘著大氣，頭趴的更低小聲的說著什么……

　　“舒服嗎？小麗你好可愛”我低下頭對她小聲的說. “大眼哥，我喜歡你親
我，好舒服的。人家……是第一次和男孩子親嘴了。”暈……真的是初吻？

　　“我們回去了”小麗下了什么決心一樣，就拉我的手，拉我一起回去……

　　我只是呆呆的跟著她走，很古怪，居然給一個純情小姑娘強吻了，還乖乖的
跟著她走……

　　回到位置上，小芬和白臉哥跳舞，阿美倒了回來和小云兩個大聲笑著什么…
…

　　“美女，你可回來了，哥哥想你了。”看到阿美，禁不住又胡扯開來。

　　“死大眼，抱著我麗美人是不是很舒服，那么久才肯回來。”阿美還是喜歡
罵我……

　　“你的腿會不會痛？”我莫名其妙的問了句阿美。

　　“你的腿才痛，人家怎么會痛”她聽不懂什么意思了，老實的回了話。

　　“嗯，我的腿也不會痛，只是小麗的痛了，所以，不好意思啊，到你給我抱
了。”我說完就俯身抱她起來，在阿美尖叫，小云大笑中把她抱入了進入舞池。

　　“死大眼，就你壞，還硬抱人家跳舞，沒點風度，象惡漢”阿美輕罵我，沒
人在她倒不是很兇對我了。

　　“嗯，你熱不？阿美”我問她。

　　　　　　　　　　‘哼’剛上了當的阿美不肯答話

　　“我很熱哦，老話說呀，要風度不要溫度，我溫度那么高，風度當然就沒了
嘛”歪曲著老話……

　　“死大眼，就會扯”阿美倒是眉開眼笑中。

　　一起跳著舞，曲子換成了“人鬼情未了”，我低頭在她耳邊哼“ｏｈ，　ｍ
ｙ　ｌｏｖｅ，　ｍｙ　ｄａｒｌｉｎｇ”

　　輕輕的哼唱著泡妞的歌，慢慢的跳著舞。

　　一曲完畢，阿美仍然緊緊的貼在我身上，不肯說手，要繼續跳……

　　舞繼續的跳著，阿美低著頭“大眼，你唱多首我聽，好不好？”

　　“下次吧，多了不好，一曲才能動衷情嘛”嘻嘻笑的說“討厭，人家喜歡聽
你那樣唱歌嘛”阿美跳著舞，小腰居然能扭著撒嬌，腳卻不會踩錯. 不過我好享
受，阿美可是小霞的妹妹，奶子不比小霞大也肯定不會小的……

　　“以后唱你聽好不？跳舞唱，我會踩你腳的。”只好看看能不能騙脫身了。

　　“不信，剛剛都不會，快點嘛，好大眼，你唱了最多我給你親一下。”色誘
……好象某男上當了……

　　“Ａｎｄ　ＩＷｉｌｌ　ａｌｗａｙｓ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ　ｗｉｌｌ　ａ
ｌｗａｙｓ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ”嘴上從中段開始唱著，腳上卻找個機會輕輕的
踩了一下阿美……

　　“嗚，死大眼……”阿美陶醉中給踩了一下“我說了，一不小心就踩的嘛”
好啦好啦，到邊上我幫你看看。

　　“不用了啦，也不是很痛了。臭大眼，你唱的好好聽，是不是常常給女孩子
唱，騙了多少純情姑娘了？”阿美在說就算了，還用手掐我的背上的肉。

　　我沒說話，我是不是唱歌騙過很多女孩？我不知道……那兩年我的生活很爛
……天天的泡吧泡妞泡在酒里一樣的過活。

　　沒說話，剛好看到小云和小白臉跳著擦身而過，轉頭看了看位置，小芬和小
麗在那坐著。

　　“大眼，生氣了呀？人家最多以后不罵你嘛，嘻嘻。可是罵你好好玩的嘛”
阿美和小霞真是姐妹？怎么性格差那么遠……

　　“謝謝你不罵我哦”看見小芬在那，不知道為什么，很想過去抱她，想干她，
腦袋想著，怎樣回去，“人家不想罵你的啦，只是一見就禁不住嘛，呵呵”阿美
呵呵的笑著。

　　“打是親罵是愛，美女你不會愛上哥不？要是的話，我可以親親你的”

　　“你就愛胡說，還想打人家啊”嘿，沒說不是，只是打是親，親就是打的說
……

　　“那舍得打你，親還在夢著呢。”抱著阿美性感的身體，想著小要怎樣才能
干一下小芬。

　　一曲終了，阿美沒想回的意思，我瞄一眼遠處的小云那邊，他們似乎也是繼
續跳，我就開口說，喝有些渴了，回去喝些水。

　　阿美見我那樣說，就好象不舍的一起回到位置上。

　　小芬和小麗兩人坐著好象很悶，雖然有別的男人請她們，她們也一直沒動，
就坐那悶坐了。

　　回到位置上，喝了杯冰茶，就直接開口要小芬跳舞，不理了，直接些吧！！

　　阿美有些不高興的看了我一眼，小麗倒是看不出什么。

　　小芬呆了一下，冷場了好大一會，才伸手說好。

　　“為什么和阿美跳的好好的，又來找我。我看阿美好象還要和你跳的。”小
芬現在是不知怎么辦的樣子，可能身體上迷戀我，理智卻清醒，只能和白臉哥哥
一起，只能結婚的樣子。

　　“我想抱抱你，就找你了，阿美怎樣看，關我屁事，你真當我是鴨子啊……
她又不是我什么人。”抱著小芬肉乎乎的身子輕輕的轉著，有意識的轉往另一邊。

　　“我不是那個意思了，大眼哥，我好怕，我不知道怎么辦，唔。”小芬居然
靠在我身上，想哭一樣……

　　“不用想了，只是跳跳舞，我和阿美或你們里面任何一個也沒關系的，你放
心了”我抱著她，靠到了角落黑暗處……我也不想人看見小芬的臉色了……

　　“大眼哥，我們和好行不？別生我氣了嘛”小芬再說可能真要哭了。

　　“傻妞，我一直沒生氣啦。我怎么會舍得生小芬的氣嘛……剛剛只是嚇嚇你
了”真哭麻煩事就多了哦……

　　“我要是生氣，就不會看到你坐那，就來抱你嘛。唔，哥好喜歡抱著你，肉
乎乎的很舒服哦”裝做色瞇瞇的說.

　　“討厭，老是那樣胡說，人家晚上誰也不陪，好不？”操……我沒想過什么
的，你陪白臉哥是應該的……我不是真的愛上你，你別那樣嘛！！

　　“不好的，小芬，那個是你正牌男友啦……”我小心的說，也不敢叫她陪哦
“嗯，你下次要乖乖的聽話就行了”

　　“嗯，人家上次還不夠聽話呀，現在還痛呢。”手伸到我腰處掐了一下……
嗚，女人怎么就愛那地方嘛，今天好多次了哦……

　　“什么地方痛呀？哥哥幫你吹吹？嘻嘻”

　　“不理你，臭大眼……”小芬終于開心起來……

　　“什么地方痛也不告訴哥？不行，我要好好檢查一下。”我說著，手就放低，
摸她的屁股……

　　“別摸嘛，大眼哥，唔。人家說……屁眼痛，給你干的。小雞邁也痛……你
好壞，就要人家說這種話……羞死了”小芬臉紅紅的樣子，好象是想起了給我狠
干時的爽快也。

　　“大眼哥，你晚怎么辦？你是不是喜歡小麗啊？你摟她那么緊……唔”她在
說著時，我用力的揉了一下她的小屁股。

　　“小妞，你還是要那樣說，我就把你就地正法了哦，嘿嘿。”說著頂了一下
她小腹，雞巴沒硬，但也是一大包了。

　　“唔，不敢說了，你愛摟誰小芬也不敢說了，唔，你晚上怎么辦嘛？人家沒
法子幫你，很不舒服的嘛。”小妞臉上媚笑著說.

　　能幫的啦，嘿嘿……

　　看看時間，還有很久才到熄燈哦，在１２點半時會熄燈５分鐘，就是慢舞結
束的時間，給火熱的男女五分鐘親個嘴抽抽水啦……

　　（現在的廳很多都沒了，以前的就多數有，不知道大家所在地方的廳有沒有
這樣的？）

　　燈很暗，稍微遠一些也看不到舞池里面，我在這角落是看不到對面小麗那邊
的。

　　腦袋在轉著，很想干小芬一炮，ＮＮＤ不然心里不爽，晚上她要給小白臉干，
我要打飛機.

　　廁所是行不通的，人太多太雜，基本小芬不可能不同意，出事的機會太大。

　　想著有開包箱就好了，嗯。對，就是包箱，那么晚上了，肯定有很多空包箱
的。嘿嘿我想到這，就摟著小芬，慢慢的往過道轉過去，留意里面有沒關了燈的，
一眼望去，居然有三個房是沒燈的……嘿嘿！

　　“我想親親你，小乖乖給哥親不？”不敢說想干她了……

　　“大眼哥，我也想親你，可是在這不行呀，要是剛好他們也轉過來就慘了。”

　　“我們到過道里面去”也不等小芬同不同意了，就把了她進去。

　　走進過道里面，也不想在第一間，一直往最后一間走去，到了盡頭，發現轉
角處也有一間是沒燈的，我抱著小芬走到門邊，小芬已經知道我想進包箱了，肯
定也猜到我想做什么了，但也沒拒絕，全身軟軟的隨便我抱著她，腳也跟著走了。

　　我敲了敲門，沒人。再敲，還是沒人……伸手開門，還好，門沒鎖，包箱完
全沒燈，很暗。

　　“唔”進去在門邊，我就摟著小芬親嘴，小芬的雙手也摟緊我的脖子，身體
在扭著，我伸手把住屁股把她抱起，從裙子下面伸進去。

　　“大眼哥，你要答應我一件事”小芬沒反對，“不能在里面射”小芬小聲的
要求著。

　　“我記得就撥出來射墻上去，呵呵”

　　“不要，不能不記得，求你嘛……不能忘了，人家會忘，你不能忘……”我
暈。

　　“那就射里面，最多明天買個事后丸吃就是了。”我已經拉了小芬的內褲下
來，掛在一只腳上。

　　“不要，真的不行，我……我，他喜歡親我那里，我怕洗不干凈，，大眼哥
人家求你嘛”無言，只能答應。

　　我自己也解開了褲子，抱起小芬，小芬的腿緊緊的夾住我腰，準備進入……

　　“別怕，同好，你們干自己的，我不妨礙你們，你們別妨礙我們”

　　操，忽然冒出的聲音，雞巴差點軟掉……原來房間已經有人在干一樣的事。
前輩呀，我想了那么久才想到，他居然已經在干著了……

　　我都嚇那么慘，小芬更是雙腿要下地，想跑的樣子……

　　說的久，只是一瞬間發生的事了，呼！！

　　干吧，反正大家也看不見。

　　他們在里面，那家伙肯定很熟，常常做，居然在那有沙發，我只能在門邊，
不過有前輩就是好……

　　“再打攪一下，你們可以過來的，這有兩張大沙發的，一會我完事，出門也
不會妨礙你們。呵呵”那人用火機打著了一下，一眼看到有４張沙發，有兩張很
大，就靠在一起，他們在里面的沙發上，沒看到妹的樣子，給扶手擋住了臉，只
看到頭發，但奶子卻看到一點，很不錯的樣子，很白很大的一對奶子，但看不清，
給衣服檔了大半，只是推高衣服在干。

　　嘿嘿，我也抱著小芬過去，火機只是亮了１０來秒，我靠記憶走到那，他們
已經在繼續了……那女的只是嗯嗯呀呀的鼻子在發音。

　　我把小芬放到沙發上，內褲也脫了下來，放到口袋里，曲起她的腿，如他們
一樣，推高小芬的衣服，雞巴慢慢的插進去，小芬不敢吭聲，只是輕輕的‘嗯’
了聲……

　　我開始還是干的很慢很輕，邊上那對已經開始‘啪啪’聲響起。

　　嘿嘿，我也來了，先頂深了一下，然后開始輕抽快插，小芬里面也是慢慢的
開始濕潤。

　　很爽，很舒服，很刺激，邊上有對陌生人在干感覺就是不同……

　　“操，小聲說話給的不？”我干的爽時小聲的問了句……

　　“嗯呀，我還想問呢。”那人也在問了句。

　　“哈，下次多交流，大家埋頭苦干不做聲不爽了，呵呵，邊干邊唱才有力嘛！”

　　“嘻”兩聲不同的女聲都笑了一下，就停住，我的腰當然也給掐了下……

　　“老婆，別掐我嘛，人家就是干你時說說話嘛”我叫小芬老婆了。

　　“對呀，寶貝，我也是那樣說，你也叫叫？不怕了，出門大家不認識了。”
那人也開始扯著，我喜歡！嘿嘿，也是個好玩的人。

　　“老婆，好舒服，你的雞邁好緊，夾的好爽……”怕個鳥，好刺激。

　　“寶貝，你的小穴好多水，干的很舒服哦……”哈干了幾分鐘，我一句，他
一句的干著兩女，互不相識，但說的話卻是配對著說，開始是他配合我，后來是
我配合他……

　　越干越是爽！下面的兩女人，肯定也是很刺激很爽，為什么我知道？雖然她
們沒叫出來，但那雞邁的水多了，干的聲音一聽就知道了……

　　女人不敢叫，被頂深處時的‘嗯嗯’聲更是誘人。

　　不知為什么忽然很想玩，也許是有些郁悶晚上小芬要給別人干雞邁吧！彎腰
把小芬整個把抱起，如那天照鏡子般，從前面插著，小芬在邊上有人的刺激下，
又是最羞人的姿式，居然第一次潮吹了，是噴出來的淫液！！

　　整個人也彎腰死死的抱著我，我也一直沒放開她，只是狂插她的雞邁，沒給
她喘息的機會。

　　“唔，大眼老公，唔……要死了，要給干死了，雞邁好爽，唔”小芬失神下
第一次叫了出來。

　　那邊不服氣了，居然也在狂插起來，嘿嘿！！

　　那女的最后也沒叫，只是嗯嗯啊啊的。

　　“老公，我要出去了，別太久了。”小芬小聲的說話。

　　我也不忍了，把小芬放到沙發上，讓她跪著，從后面連續的狂插，快出時，
才撥出來，射在小芬的嘴里，讓她幫我舔干凈，我射時，那邊倒也是一樣的結束！

　　我們先離開，重新回到舞池，假裝繼續跳舞，我看著過道，嘿嘿，走出來一
個男的先，身材１。７５上下，很結實的樣子，出來一會就一個女的跟出來，很
不錯，奶子果然很大，很風騷的樣子，但怎么看他們也不象一對的，難不成和我
們一樣？只是偷吃。

　　小芬讓我先回去，她要上廁所，而且說和我分開了一會了，就說起碼有１０
多分鐘，要我對口供，不然人懷疑，我剛才干了雞邁，心情也舒爽，隨便她怎樣
安排了。

　　走回坐位，阿美臉色不是很好，小麗也是沒什么笑容，小云倒是笑呵呵的，
白臉哥更是臉陰的可以滴水了，估計我們從開始到現在有２０多分鐘近半小時了。

　　“你們沒跳舞了？小芬呢？”我裝傻的問。

　　“死大眼，你不是和小芬一起跳舞？你問我們。”阿美臉黑黑的說. “阿國，
你和小芬去那了？”白臉哥也黑臉問我……

　　“奇怪，你問我，我問誰？我和小芬才跳了一會，剛好見熟朋友，就沒和小
芬一起了啊。別嚇我，她沒回來？我們分開了有１０多分鐘了哦。”我很認真的
說“死大眼，你沒騙我們吧？”阿美臉好看了許多。

　　“不信拉倒，這有什么好騙的……傻。”我不高興的說.

　　“不是不信你啦，大眼，你沒和小芬一起，那她去那了？”阿美見我不高興，
也不敢追問我是真是假了，“我怎么知道？大姐。”話沒說完，小芬就回來了。

　　“小芬你去那了？”白臉哥黑著臉問。

　　“我去買東西了，剛從洗手間出來啦。”小芬說了句。

　　“你怎么跑去買東西也不說”白臉哥象審犯一樣？

　　“去，你剛才在跳舞，我去那找你說，我買東西不行啊。”小芬兇兇的頂了
著。

　　“我。那你也要跟阿美或小麗說吧，她們都在吧。”白臉軟了些，但還是很
陰的臉“你審我呀，真是的，我大姨媽來了要不要到處對人說，我去買紙巾。”
暈……小芬的刁蠻性子出來了，最近對我很乖，但性格的東西一定是改不了的。

　　“小芬別那樣，好了好了，別吵了”小麗做和事佬。

　　我左看一下右看一下，臉也裝的黑黑的。

　　“你們爭論吧，我先走了，剛剛朋友約了宵夜……”雞邁也干了，小麗也抱
了，阿美也抱了，要干也不可能今天實現的，不如兇一些，閃人吧！

　　“大眼，你要走啊？”阿美發現我不對，就忙問我了。

　　“你們大家慢慢玩哈，我約了人。先閃了”我站起來要走人。

　　個個沒什么法子，只好和我再見，白臉哥更是一臉謙意……

　　我走出的廳門外，慢步走，是慢慢走一下，找個地方弄些東西吃的，沒走兩
步，手就給人拉住，阿美追了出來。

　　“對不起嘛，大眼，人家也是緊張嘛，以為你和小芬做什么去了。”嗯，你
是對的。

　　“我帶小芬到包箱里愛愛去了，這是不是你們想的呀？”嗯，我說的是實話
了……

　　“對不起了嘛，人家也沒那樣想，只是找不到你們，才胡思亂想嘛，你現在
去那？你沒約朋友的，我請你吃東西？”

　　漫步在街頭，阿美拉著我的手，我一直沒再說話，只是慢慢的走……夜風吹
的很舒服心里不知是喜還是愁，我的家在何方？總是會古怪的想這問題，那個地
方還是我的家嗎？

　　阿美一直在跟著我走，也不說話，但臉上卻是笑瞇瞇的……

　　“我要回去睡覺了，你想跟我走到那呀？”我只好停下來問她……

　　“人家看生氣了就來看看你嘛，也不感謝人家。還那么兇，嘻嘻，好些了沒？
大男人不能那么小氣的哦”阿美笑嘻嘻的說，阿美和小芬有些性格相像，但小芬
有些兒刁，有事就什么也不顧的性子，阿美卻精靈古怪的多，而且很會看人臉色
做事說話。

　　估計小芬家庭環境比較好，家人寵著養成的吧，阿美就沒那么好了，但也好
相處很多，嘴上雖然常常罵我，但卻不會真讓我討厭。

　　“我心情不好，別惹我，我要回家，你跟著我做什么呢？”惡惡的說. “嘻
嘻，別裝了，臭大眼，人家早知道你沒生氣，你只是不喜歡建強才走的，你不會
是喜歡小芬，看她給罵生氣的吧？”這妞沒法子和她生氣的，太精了些……居然
知道我是討厭白臉才走的。

　　“你牛人一個，我想吃東西，你請是不？”無法兇的起來，只好不要臉了。

　　“可以啊，我請你吃，你身上有錢沒？”比我賴的人好象就在邊上。

　　“好象你剛剛說請我吃東西的”

　　“我沒帶錢嘛，你先給了，我下次還你就是了，大男人不能小氣的。”

　　走到一個露天的排檔，就叫了幾個小炒，和阿美一起吃了起來，吃到途中，
聽到邊上有個聲音很熟，我看了眼，嘿，居然是在包箱一干的前輩。

　　就開始留意了一下，他對面就是那個女人，身邊還坐一個男人，有些粗魯的
樣子，嘿嘿，果然沒看錯，兩個果然也是偷吃的。

　　也沒什么招呼打的，只是留意了一下，就和阿美吃東西，吃完給錢，我說送
阿美回家，阿美說剛吃飽要慢慢走回去，就一起慢慢的走……走到深溝

　　　　　　　　　　　　　玩了也白玩（６）

　　一直很喜欢色文，好的色文我的感觉是有情节，有各种活生生的人物，有喜
有悲，有笑有骂，看着会把自己代入其中享受男主角的淫荡生活里。以前刚刚开
始上网，很幸运的撞到了元元，看了很多很喜欢的色文，但现在的生活越来越快
的节奏，慢慢的色文成了手枪手，色文也成了只是让鸡巴勃起的作用，有若西式
Ａ片，拉到一边，脱下裤子就干。

　　很无奈，我写的不好，也是第一次写文章，但只想写自己喜欢的类型了，有
时也许会一篇也无床戏的，不喜欢的就跳过吧。

　　慢慢的走着，我们走了远路，往江边的‘情侣路’走去，我和阿美的手拉着，
南方白天热辣辣的天气，到了晚上有些微风吹着，走着真是一种享受，真的很舒
服，当然也是刚干爽了，现又拉着个美女的原因了！

　　“大眼，我们坐一下，好象没和你聊过天呢。”走到一排小树林中的椅子边，
阿美拉了拉我的手。

　　“嗯，你喜欢就行。”我们走了过去。

　　开始只是静静的坐着，谁也不想破坏那气氛，坐了很久。

　　“真舒服，大眼你怎么也喜欢这样静坐？我看你很爱胡闹的也。”阿美把头
靠在我肩上，小声的说着。

　　“我是个爱胡闹的人，也许吧。只是现在我也感觉很舒服就陪你坐嘛，要报
酬的”嘴说要报酬，当然手就要索取了，我伸手搂阿美瘦若无骨的香肩，把她轻
轻的搂到怀中。

　　“大眼，我感觉你很奇怪呢。好象很沉默，但又好象很胡闹，给我感觉特别
的矛盾。”阿美也不抗拒在我怀中，象小鸟依人一样的靠着。

　　沉默，不知说什么，我本性是一个很爱胡扯，很喜欢热闹的，很爱玩的一个
人。

　　但以前发生的事却让我变得沉默，阿美似乎不象表面看着那样嘻嘻哈哈的妞
了……

　　“大眼哥，别伤感嘛，大年轻，怎么象个老头一样，扮什么沧桑嘛，嘻嘻。”
小妖精又开始嘻哈了。

　　“呵，都是你惹我的，害我心情不爽，怎样赔我？哼哼。”我凶凶的说，放
肩上的手想滑下胸部。

　　“切，本大美女肯陪你走走坐坐，你是三生修来的福气了，哼！手别动哈，
不然咬死”阿美也是辣辣的顶我，很精的发现我的手想做的事了。

　　“咬死……好想，给美女咬死好象是某个王爷的梦想（段王爷哦），美美你
成全我好不？”虽然那样说，我也没勉强阿美，手只是掠过胸部，到了腰上。

　　“你就爱胡扯，手就那样抱着，很舒服的，嗯，很有安全感觉一样，呵”不
骂我臭或坏了，好事。

　　“大眼你喜欢我们那一个？嘻嘻，要老实回答。我，小丽，小芬，小云你找
女友会喜欢那个？”阿美忽然冒出一句。

　　我喜欢那一个？我在想，真的在想，不是为了回答阿美的话。

　　“怎么不回答人家嘛，人家想知道哦，大眼乖，好好的回答，回答好了给你
亲一个”小妖精又在色诱……

　　“也许最喜欢小芬做情人，小云做女友，小丽做儿子他妈，当然美美做俺老
婆了”呵呵。

　　“去，那能那么贪心的。美女全给你，要不要丫环？”阿美不依的扭了身，
居然真的咬了一下我的肩膀。不痛，甚至可以说很舒服。因为咬了后还小舌头舔
了一下……

　　“唔，真是臭大眼，臭臭的肉，唔”小妖精好妩媚好诱人的口吻。

　　有些忍不住，低头想咬回她，嗯，当然是咬她的小嘴，小妖精张嘴咬上了我
的舌头，咬的很轻很轻，手不给我动，只能按在她胸上，感触着那份柔软和伟大
……

　　咬了不久，头就给推了开来。

　　“臭家伙，满嘴酒味，不过好象很会亲嘴，让美女很舒服了。嘻嘻”仍是那
诱人的小妖精，很娇很嗲的说着……

　　一直被动的想反击小妖精，侧身伸手就抱了放到腿上，不理反抗，放好手没
什么动作。

　　继续静静的坐着，身后的手抚摸着头发，轻轻的抓着头皮，反抗的小妖精放
弃了，只是贴到了我身上。

　　“大眼，你要回答人家的话嘛，要真心老实说的，说什么人家也不气的，好
不好？”

　　“我不是不回答，阿美，你们几个都很好，我能有一个做爱人，估计都要笑
好多辈子了，还说选择……呵呵，都不会是我的女人，有什么好选择嘛！！幻想
我不喜欢了。”

　　“你不试一下，怎么知道不会是你的？你有时很自信，好象有时又特别的没
自信，你这个矛盾多多的家伙，唔……是不是以前给女孩飞过？嘻嘻，让本美女
抚慰一下你受创的心哈。”阿美的手放在我胸口真的抚摸着，阿美嘻嘻哈哈的怎
么一说就中？好利害的一个女孩……

　　“手别动嘛，人家摸你胸口，是安抚你嘛，你不能摸人家胸口的。坏大眼，
唔，轻点……”男人怎能给人摸不还手嘛，当然要摸回来了……

　　“唔，给你摸一下，只能一下哦。”阿美按不住我的手，讲条件了，我揉着
丰润的奶子，想起小霞，居然真的不比小霞的小，甚至还要大些。

　　“好大，好好摸，美美的乳房真诱人，想咬一口。嘿嘿”想解衣服扣子，腰
却剧痛。

　　“都说摸一下就要停的，好了，好好说话，手放腰处，再乱动我……我告诉
姐姐。”阿美找不到要胁我的话说，只好说找姐姐了，呵呵，你姐姐给我干的光
着屁股拜祖先了，能把我怎样？

　　手是不能乱动了，阿美死死的抓住了，但仍然给我留在衣服下，奶子上。

　　“人家不是不给你动嘛，你乖一些，一会再动嘛，人家想好好和你说话嘛，
你乱动，人家说不了话的……乖，大眼哥哥最乖了。”小妖精说着还亲了一下我
的脸。

　　“真的不知怎样选了，我以前的事现在还不想扯，真的，美美，我不想骗你，
我不是什么好人，甚至很烂了。”说了句真心话，今晚发现美美这小妖精真的很
可爱，如精灵般的可爱，如妖精般的诱人。

　　“我也不知道，我是不是喜欢你，但很喜欢和你胡扯，甚至很享受你抱我的
感觉，姐结婚那天给你抱着，调笑时本该是很讨厌的，最讨厌色色的男人，但那
天我觉得很好玩，甚至很享受那感觉了”美美开始说她的心事“大眼哥，我不知
道你喜不喜欢我，或者只是喜欢我的身体，你能不能老实告诉我真话？我好怕…
…我知道自己抗拒不了你的。”

　　很谔然的听到阿美的表白，不知道怎样下去。手停住了。

　　“阿美，你很漂亮，性格我也很喜欢，但要我说爱你，我不知道怎样说，我
说了你估计也不会信，真的，我喜欢你的身体是不假，１００个有９９个男人喜
欢你的身体了，我也不例外了，你的性格我也喜欢，不然不会喜欢和你胡扯了，
只是真的做你男友，我不行的，我不是不愿意只是真的不配，或者真的不敢接受
你的好意了。”下了决心的我，说出了实话。

　　不论怎样，遇到真喜欢你的人总是不想伤害的。虽然我是个烂人，但心好象
还有点没烂完。

　　“为什么你就不能追我？不能做我男友？不能做老公？”刚刚说无所谓的阿
美还是有些在意的。

　　“美美，你不知道我现在的壮况吧？我月工资底薪是５００元，虽然吃饭不
用钱，但不够你今天一晚上泡吧了，房子更是遥不可及，我不知道怎样做你男友，
如果你只是个很普通的女孩，我会无所谓，但你……我不想以后天天听人唠叨了。”
说完我也放开了手，只是扶着她的腰。

　　“别说那种你不贪钱或你不怕穷的话，我很现实，我很穷就绝不敢找出色的
女孩。”

　　“我不知道，大眼，抱紧我好不。”阿美头埋在我胸口，很无助很想说什么。

　　我抱着她，看着江水，心里只是小小的感叹，钱啊钱！！你是个好东西，有
了你，猪也能趴美女，没有你，趴着的美女也会变成猪……

　　双方停止了交谈，紧紧相拥着，静静的享受着第一次也许是最后一次的温柔，
至到阿美用力的咬了我一口，咬在乳头上……呜呼，给偷袭了。

　　“谢谢你，阿美，我很开心，真的”我非常认真的说。

　　“臭大眼，早该谢人家了，现在才谢我。”阿美不知我谢什么，上当的笑眯
眯了。

　　“嗯。别的还好说，现在谢谢你，是因为……”我低头亲她的脸，手在奶子
上用力的揉了起来“一般别人怎样对，我也回报的，你咬我什么地方，我也一定
咬的。”小声在她耳边说。

　　“唔，人家咬错了，不要啦。呵呵，好痒的……”阿美想挣扎，我的手到后
面解开了胸围，，轻轻的捻着奶头，嘴伸着舌头舔她的耳垂，久不久也往耳朵里
吹着热气……

　　“嗯，大眼最坏，臭家伙，以前是不是玩过好多女孩，唔……别，”不堪揉
捻的阿美脸色通红的喘着大气。

　　很想，鸡巴很想干这小妖精的鸡迈，太诱人了。

　　“大眼哥，不行，别”我的手想解开裤子玩，她穿牛仔裤了。

　　“人家今天不行了，呜，真的不行啦，那个来了。”阿美脸红红的说。

　　无言，那个来了还那么诱惑我……郁闷哪！！

　　“生气了呀？嘻嘻，人家也不想的嘛，谁叫你不早一天来。大眼哥哥好可爱”
小妖精还在挑逗我……鸡巴很硬了哦！！

　　“小妖精啊，美美你真象个小妖精，太诱人了！”狠狠的亲了一下嘴说！

　　“大眼，你……”阿美低下头想说什么。但只是抚着我的胸口，不肯说。

　　“想说什么就说吧，我受的住的，呵，说吧！”我把玩着大奶子，但一直没
能解开衣服，只能玩不能看。

　　“我有男友的，大眼。”阿美抬起头看着我说，眼有些湿“我不知道，我不
喜欢他，可是如你说的，我也怕穷，以前家里好穷，象你说的，妈妈天天和爸爸
吵架，爸爸好可怜，妈妈总是骂他。”阿美眼泪已经出来了。“他对我很好，也
长的很帅，可是我总觉得和他一起少了什么。”阿美趴着我的胸口，我的衣服也
慢慢的开始湿了起来。

　　“我起码比姐姐好了，他比胖子好很多，也不会让人讨厌，但很静不喜欢出
来玩的，只是很疼我，有些纵容我。”阿美静静的说着，说了很多。

　　很好很强大，我喜欢，那我可以随便的干你鸡迈了，最怕你是没男友，缠上
了才不敢玩，嘿嘿……

　　聊了很久，基本是她说我听，说她小时候的事，小霞的事，现在的事，男友
的事，甚至是和男友做爱的事，说了很久也说了很多。

　　最后她想帮我用手打飞机，我不要，就说要帮我用嘴了，呵呵。我也没要了，
晚上已经射了一次，基本是吹不出来的，忍不住会冲红灯的。晚上已经出了一次，
来日方长，嘿，这小鸡迈已经肯给我白玩了，还怕她跑吗？

　　快天亮才送阿美回家，我也坐摩托回了宿舍。

　　睡到中午给饿醒了，到饭堂吃饭时就见到小张几个。

　　今天是周六，我们一般只放周日假的，我们主要是靠提成为主，跟阿美说底
薪是五百是真的，但做的好的人，提成过万的也有，当然公司的大客都是老板的
朋友或亲人了！做什么的就不说了。

　　“大眼”刚进饭堂就听小张那臭嘴在叫，也没理他，只是笑笑。

　　打了饭才到他们一桌坐下，就听小张在叽歪“你昨天就回来了，连续两天不
上班？昨天还好说，今天也不来打卡怎么行？”小张当自己是经理还是老板？想
做管事吗？

　　公司管的不严，但每天还是要打卡上下班的，出门做事也要打一下卡或找人
说一下。

　　“南哥让我休假三天，所以就没来了”我只能扯上老板了，事实也是他叫的。

　　“什么南哥那么牛，叫你休就休啊，经理虽然没来，那也不好的吧！”小张
口水喷喷着，连他朋友小刘还是边上的老陈都皱眉头了。

　　“嗯，吃饭，我想休就休了，南哥叫了我当然要听的。谢谢你关心哈。”我
端起了饭盒，头也没抬的啃着。

　　“什么意思也？经理走叫我帮他看着，你不上班我要扣工资的。”小张真的
很脑残。估计也是看不起我一个外乡人吧！

　　我看了看他，也没说什么，只是笑笑。

　　“小张别吵了，南哥是不是老板？”老陈是公司老人，很会做人的一个中年
男人。

　　“嗯”我继续吃着饭，小张听到是南哥就是老板，也立马不说话了。他估计
只知道老板姓王，却不知叫什么名！

　　白天原来真不能说人，刚用老板过关，扯他的虎皮，就看到他进了饭堂。

　　ＮＮＤ不会那么邪门吧？老板进来笑着对每个有也打招呼，还跑厨房里看了
看，我没想到，他居然是来找我的，走过来我们台说了几句，“大眼，阿昆在外
面等你，你去吧。”

　　不知道什么事，我就出去找阿昆了，出了门，就见阿昆倚在车门抽烟。

　　“大眼，你机会来了，我带你进来，不是为了公司混的，这地方虽然可以赚
钱，但不是我们赚的了”阿昆说的是实话，我们没朋友没亲人在，又是外乡人，
很难找的到客了。

　　“嘿，阿昆，你是我兄弟，有话直接说了，你干我娘，我也最多帮你看风的。
嘿嘿”笑了笑。

　　“去，没兴趣做你便宜老爹了”阿昆也笑着骂“我一直帮你说话，南哥也觉
得你不错，让你这次跟着我一起去走批货，你晚上别走，多带你练练车，是大车。”

　　南哥是靠走私发家的，我一直知道，这次估计是大货了，要带我也一起去开
车！我会开车，但很少开大车。

　　晚上我一直在等阿昆，那也没去了。八点不到，就和阿昆一起开车到了城外
的小山上，没水泥路的山，让我开，开始开的很慢，练了两个晚上，阿昆也一直
没说是去那走货，也没说走什么，我也不会多嘴问了，只是一直很认真的熟悉大
车的性能。

　　连续几天，一直晚上没去什么地方玩，白天也只是到公司，有事就做，没事
就打屁，晚上有车就练，没车就睡觉，一直在等通知！

　　一直等到我都以为，他们已经不需要我了，我失了个机会。

　　那天一早起来，周六了，心里已经没想那事了，好多天没见阿昆过来，也没
练车了，洗了脸，就下去吃早饭，吃着早饭，居然就见到了阿昆，也没说什么，
只是给了个ＣＡＬＬ机我，说是给我用的。

　　那时候的手机叫大哥大了，要好多万一部，要是号码好些，甚至炒到近十万
一部了，ＣＡＬＬ机也要两千多一个，我一直没舍得装，呵呵，也没钱装了，一
直口袋没达到装这东西的钱！

　　给了东西我，阿昆就走了，也没说我练车的事，只好吃我的早饭，心里也爽
哈，俺也是有ＣＡＬＬ机的人了！！嘿嘿进公司门，居然就看到了胖子，胖子据
说去了次香港玩，算是渡蜜月了。

　　“哈，胖哥回来了，我想你了哦，什么时候回来的？带了什么好东西给俺吃
的没？”嗯，我真的想你了，你带老婆回来了没？

　　“大眼，你这家伙别就想吃，我昨天回来的，呵呵。不过真带好东西你们吃
了，在车上，你去拿来，大家尝一下。”他妈的，你回来俺就成打杂了。

　　我也老实的去车上拿了东西下来，一大堆，什么牛肉干，什么饼之类的零食
了，不过还挺好吃的……

　　说了一会笑，大家也分了东西吃，就各忙各的，大家都有手中的事跟，就我
比较闲了，始终我不是本地的，没什么朋友，比较难找客。

　　胖子似乎转性了，到了差不多中午，叫我到他办公室，然后给了一大堆资料
我，说是他朋友，让我跟单，很好很强大，原来干了你老婆鸡迈还有这好事？

　　我看到单，才知道那是老板的朋友，原来上一次是小张跟的，嘿嘿，小心眼
的胖子开始报复了，这单可以赚过千元了，暗爽一下！

　　小张好象不关我的事，我老实的做好自己就行了，一直忙到下午，中饭也只
是弄个馒头吞就算了，快到四点时，做完自己的事，刚想倒杯茶喝。

　　“大眼，不用那么急的，那单不会跑的啦，你现在先停一下，帮我个忙”胖
子说着。

　　“谢谢胖哥关照，有事一定做到。”嘴上继续的卖好了。

　　“晚上我香港的一个世叔过来了，我去香港他没在，他儿子和太太招呼我们
的，呵呵，非常热情了，他这次从上海回香港，专门从深圳转过来见见小霞，约
好了晚上六点到ＸＸ酒店吃饭。”胖子一口气说“你去帮我接小霞，一定要五点
半到这来，我车上的东西也帮搬上去我家去，尾箱那几件东西。”

　　“好的，我一会就去。”我以为五点半到这，五点去接就行了吧。

　　“你现在去吧，车上东西多，我怕你搬多次，还有就是，唉！！你不懂了，
女人出门麻烦，次次没半小时甚至一小时出不了门的。”胖子拍我，以示同情我
不懂女人？？

　　“那行，我现在去”收了台面的东西，顺手锁好就闪人了。出门还大大声的
“谢谢胖哥哈。我过去了”这句是真心话，要好大声谢胖哥的，原因？你自己想。

　　开车飞快的到了胖子家，看了看尾箱，有三大箱，怕个屁，赶时间呢。把车
退到电梯门，保安过来问我做什么，我说送东西到胖子家的，因为来帮好多天忙，
那保安也认识我。

　　就跑去帮我按住电梯门，我把东西扔电梯里，把车停好，才谢谢他的帮忙，
上楼去也！保安居然还跟我上去，说帮我按电梯好让我搬出来，太感谢你了！你
知道我很急吗？呜呼。

　　搬到胖子家门口，按门钟，按了一次等一下没反应？再按……

　　好象有人应了一声，还隔了会才打开大门，是小霞，是我想干的小霞哦……
嘿嘿！！

玩了也白玩（７）

    把東西搬了進去，放到廳邊，小霞只是笑眯眯的看我，滿臉的春意，搬好三
箱東西，也出了一身的汗，小霞不知從那拿了根濕毛巾，輕輕的幫我擦額頭上的
汗。

　　“老公你累了，小霞幫不上你忙呢。」

　　鼻血是不是在冒？雞巴直直的翹起，玩角色遊戲？“老公我幫你清理一下吧
”小霞居然就跪了下去，滿眼含春的拉開我的褲鏈，拉出大雞巴，伸舌頭舔著。

　　好爽，我是不是有些昏頭？在夢中嗎？小霞怎麼那麼大膽那麼敢玩了？“唔
”正爽著，給小霞咬了一下重的，有些兒痛，但好象更爽了。

　　“老公，抱我上房間，好不？」

　　小霞仍是那嬌嬌的聲音說話。

　　當然，還會說不？那一定不是男人。。

　　肯定不是我。

　　我抱著小霞“今天那麼大膽？嘻嘻”小霞滿臉春意的摟著我。

　　“人家剛才接胖子電話，說你坐來接我，就一直在想要怎樣讓你歡喜了，想
不出來，只好這樣子了，你喜歡不？大眼老公”“嘿嘿，你看我雞巴不就知道我
喜不喜歡了”抱著美人上著樓梯。

　　“大眼老公，那新房人家還沒在那給幹過小雞邁呢！！」

　　操，不狠幹你一炮，老子白長雞巴了，居然用第一次誘惑我！！

　　上到房間，床頭掛著一張大大張的婚紗照，胖子賤笑著看著我。

　　“自己脫衣服吧，讓我好好欣賞一下，好象沒看過你裸體呢！」

　　我坐在床沿看著小霞，慢慢的脫衣服，身材真的很好，皮膚更是又白又嫩，
脫光了轉著身體，擺了個跳舞的姿式。

　　“老公，小霞好不好看？小霞好喜歡你色眯眯的看著人家”小霞挺著大奶對
我說，挺的很高，奶子高高的翹起，如山峰一般聳立在胸前，粉紅的乳頭也尖尖
的頂在上面，微微的起伏著！“說什麼？現在還用說話嗎？伸手脫自己的衣服，
只脫了上衣，小霞就跪我我雙腿前“老公，小霞幫你，你別動”伸手慢慢的幫我
脫下褲子，只剩內褲時，就開始伸舌頭舔我的雞巴，慢慢的拉下內褲，含著吸著
，放開嘴時，雙眼春水汪汪的看著我。

　　“老公，還要不要做什麼？小霞都願意幫老公做。」

　　我把雙腿曲起放到床上，小霞似乎不明白的眼神看著我，我指了指肛門，嘿
嘿。

　　小霞臉上羞意十足，明白了我要她幹什麼了，也不說什麼，只是趴下去，舌
頭輕輕的舔我的屁眼，估計沒舔過，並不是很會，但很認真，嘴也張大了貼上去
，用力的吸吮著，舌頭也越頂越進去，最後才慢慢的從屁眼舔到了蛋蛋，然後是
雞巴。。

　　直到雞巴上全是口水。

　　我身體往後挪了一點，小霞看我仍然躺著，以為是要她在上面，就爬了上來
，準備坐進我的雞巴，我輕輕的扶著她屁股，往前拉。

　　“沒好好欣賞過你的小雞邁呢，過來些，讓老公看一下你的小雞邁”小霞象
小狗一樣的爬了過來，跪立在我臉上，我只是想看看，自己玩玩的，她卻自動的
扒開雞邁，露出裡面粉紅粉紅的嫩肉給我看。

　　我伸手插進去，很濕很濕，手指出來帶了很多液體出來，我放到嘴上舔了一
下，剛想抬頭舔一下那粉嫩的小雞邁，小霞卻不願意，身體只是後退。

　　“老公，我不要你舔，我只要你幹人家雞邁，隨便你愛幹什麼，只要你喜歡
”很奇怪也，要我舔我不肯的就很多次，我要舔不肯的倒是第一次。

　　輕輕的把小霞抱著，雞巴慢慢的頂進去，緩慢的進著，看她的臉有些皺了皺
眉頭，還是不適應我的大雞巴了，動作變的輕了些，也更慢了。

　　“小寶貝，是不是很想老公的大雞巴了，嘻嘻，今天好騷哦！！

　　我好喜歡”親了一下她的小臉，雞巴已經全部插入，沒開始動作，只是在裡
面泡著。

　　“大眼老公我沒想你了，嘻嘻，”小霞臉上冒出調皮的臉色，“只是人家小
雞邁好想好想老公的大雞巴。」

　　“老公幹我，大眼老公快用大雞巴幹小霞雞邁，唔，人家要你狠狠的幹。」

　　還說什麼？幹吧。

　　開始小霞在我身上拼命的搖擺著，起落著，可以說是狂野的動作著，感覺就
象餓了好久的人看見吃的，嗯，久旱逢甘露就是說這個了！只是動了幾分鐘，小
霞就已經春潮滿臉，小雞巴在一吸一吸的，高潮？怎麼那麼快，然後全身死死的
趴到我身上，用力的掐著我的腰肉，嘴裡“抱我，抱我，老公我要你抱。」

　　，我伸手也緊緊的抱著她，雞巴輕輕的頂著。

　　“老婆，怎麼才幾天象餓了很久哦”我翻身壓在上面，雞巴開始大起大落的
幹，現在的小霞需要的不是溫柔，而是蹂躪，雙手用力的揉著大奶，雞巴插的小
雞邁嫩肉在翻著。

　　淫液流在床上，小霞也不理不顧，只是叫著雙手亂抓著什麼。

　　沒停頓的狠幹了十多二十分鐘，在小霞的高潮中噴射在她體內，她死死的抱
著我，雙腿更是曲起夾住我的腰，象要夾斷我的腰一樣，很緊很緊。

　　親親的舔著她的臉，眼睛卻在流著淚水，但滿臉的卻是滿足和春意，我在幫
她舔著臉，沒問她為什麼，她要說自己也會說的吧。

　　果然，夾緊我的腿可能是無力了，放了下來，雙手也放鬆了。

　　“大眼哥，我是不是很淫蕩，是不是象母狗一樣？」

　　女人問這種問題是打死不能問的，是不是都是錯滴說。

　　“人家不讓你舔那裡，討厭，別那樣看人家嘛，人家不讓你舔小雞邁是因為
。。」

　　小霞剛剛退下春潮的臉又開始飛紅“胖子總舔人家那裡，唔，就是舔人家小
雞邁嘛，討厭大眼老公，老是喜歡人家說羞死人的話。」

　　小霞也慢慢的開始解釋了。

　　小霞臉色飛紅，解釋了一下，就抱著我，只想把身體融入我身體，卻不再說
話了。

　　“舔小雞邁也很舒服啦，小霞你的小雞邁那麼漂亮，我也想舔呢。」

　　不是為胖子說話，只是想小霞繼續說話了，“而且能讓你更舒服，小雞邁濕
濕的幹起來才爽嘛，傻妞！」

　　“不是啦，唔，”咬了一下我的肩膀肉“大眼老公舔，人家會很喜歡啦，可
是。。

　　我不知道怎樣說，你不准笑我的，不然我。。」

　　不知怎樣要脅我的小霞臉紅紅的“你笑人家，人家就哭了，”小霞靜了一下
，似乎想了一下要怎樣說“他總愛舔人家小雞邁，我也喜歡了，是舒服的，可是
舔久了人家會好想嘛，”看我色眯眯的，小霞掐了一下我的肉肉“人家給舔久了
，小雞邁濕濕的就會想雞巴幹嘛，要是大眼老公舔，唔，就會幹的人家很舒服了
，可是胖子次次舔好象只為興趣一樣，人家好難受的嘛，有時幹人家也是一會就
完事了，最多就幾分鐘”“大眼哥，我是不是很淫蕩？我那時總是好想你，好想
你用大雞巴狠狠的幹我雞邁。」

　　明白了，胖子喜歡舔雞邁不奇怪，很多人會喜歡，尤其象小霞這種粉嫩的，
我看了也想咬一下，可是挖了洞不打樁，光打雷不下雨，好象是讓女人很難受了
。

　　呵呵，真要謝謝胖子，幫我調教小霞。

　　“那不關淫蕩事了，呵呵，要是你不停的舔我雞巴，不給我幹，舔上幾次，
我百份百見到母豬也要上了。。

　　呵”摟著小霞“要不要一起洗一下？老婆”“大眼老公，人家要幫你洗，可
是你不能亂動，不然洗不了的，只想做一次大眼老公的乖乖老婆了，我好想你”
說完又想抱著我不動。

　　抱了一會，就一起去洗澡，在浴室中把玩小霞的身體，她幫我擦洗身上，擦
的很仔細真的很象個小妻子，我算了一下時間，好象時間不是很夠，就沒什麼亂
動了，只是摸著玩。

　　沖了澡，小霞出來擦乾淨床上的東西，還用吹風筒吹幹，然後才和我出門，
動作很快了，呵，女人出門的時間原來也是要看人的吧。

　　上了車，小霞臉兒紅紅的，很嬌很嫵媚，給男人乾爽的女人，和沒男人幹的
女人，看起來真的很不同，現在的小霞春意十足，臉上更是風情動人。

　　“大眼哥，唔，以後叫你大眼哥就好，不然叫錯就慘了，”小霞吐了吐小舌
頭“你和小芬怎樣了？」

　　“能怎樣？她百份百要嫁林建強的啦。」

　　沒好氣的回了句。

　　“你見阿強了啊？」

　　“見到了，那天找她們幾個玩就見到了。

　　嘿嘿，小白臉一個”我笑笑。

　　“嗯，很斯文了，只是沒什麼男人味，也小氣的很，老是怕小芬出去玩。」

　　小霞似乎也不喜歡那個小白臉。

　　一路說著話，很快就到了公司，才五點多幾分鐘，想想可惜，不幹多一炮，
也可以玩多一下嘛！！

　　下了車的小霞臉色馬上很。。。。

　　正經，很賢淑的樣子。

　　女人！！

　　這就是女人了。

　　“嫂子，過來了呀。

　　胖哥在裡面做事呢。」

　　小張跑過來招呼著，端茶倒水了。

　　有人招呼，我就閃開些了，直接到胖子房打了個招呼，就到一邊泡了杯茶喝
。

　　坐了一會，茶還沒喝完，胖子就出來了，跟我要了車鑰就要走了，走時居然
看到我腰帶上的ＣＡＬＬ機，就要了號碼，說我早就該裝了，然後說晚上可能會
找我，就急急的和小霞一起離開公司。

　　無聊的等待，又不想跑去什麼地方玩，心裡仍有祈望老闆忽然過來，我現在
想的只是掙錢，唉，出門到外地，誰不是想賺幾個錢呢！也許我比其他人更想吧
，我會回去，我要風光的回去。。

　　那個我曾經的家。

　　想找個人聊天也沒有，唉。

　　孤單寂寞嗎？也許吧。

　　好不容易到了六點，飯堂開飯時間到，就慢慢的走過去，準備打飯吃，進去
就看到小張幾個也在，他們晚餐有時吃有時不吃的。

　　不象我，只能在這吃。

　　打了個招呼，就走過去打飯，也走到他們一台，坐下來吃，雖然小張很討厭
，但仍然不想太不合群了。

　　“胖子真他媽的爽，娶個老婆那麼漂亮，今天看著好象比結婚那天看到還要
漂亮”小張在扯著，“他妹妹長的也不錯，大眼你那天逗那麼久，有沒她ＣＡＬ
Ｌ機或電話？約出來玩呀，你泡不到，我們上啊。」

　　小張的嘴賤賤的說著。

　　“好象真的沒，忘了問”低頭應了句，繼續啃飯。

　　“切，是不是問不到，你逗那麼久，怎麼可能會忘記問嘛。

　　哈，別怕丟臉直說啦。」

　　小劉也插嘴進來。

　　“肯定是問不到啦，那有那麼容易，什麼人也能泡到那種美女咩。」

　　小張“那個小芬也不錯，那天抓了把，奶子好大。

　　真不錯，你們那天有沒摸那個姐妹？還有那個小麗也不錯哦”我差點給飯噎
死，怎麼會說小芬奶子很大嘛，扯雞巴蛋的事，小芬聽見估計立馬翻臉的哦。

　　呵呵，當然不會說什麼了。

　　小張一直在扯著，評論著小芬小麗阿美，我當笑話一樣聽著，小劉倒是實話
些，說沒摸過，小張還在笑他什麼沒用的。

　　小劉問小張有沒她們幾個的電話或ＣＡＬＬ機，小張就吹說有小芬的，一會
雲　ＣＡＬＬ她玩。

　　我。。。

　　忽然相信一個事，就是老話一定要信，尤其是白天不能說人的這句。

　　我看到小芬站在飯堂大門了，我差點又給噎死一次，嗚呼，今天不能胡亂吃
東西。

　　要小心。

　　我看到時，小張小劉幾個也已看到，馬上站起，招呼她，差不多是補上去一
樣的速度，我只好慢慢的啃飯，笑著看她。

　　她居然很好心情的跟幾個傢伙扯了很久，說是有些事問我，然後慢慢的走到
我前面。

　　“我沒飯吃，你請我吃什麼。」

　　她來就來了，那幾個傢伙的眼光象要殺我一樣，呵呵“我去打多個飯你吃？
」

　　我硬著頭皮回話。

　　“我吃不下這些，我要你請我好吃的”小芬很平靜，很認真的說，甚至有些
嚴肅。

　　我只好去倒了飯菜，說真的一句，就是我自己也不想吃，洗了飯合，和他們
幾個打了個招呼，嗯，故意的。

　　氣氣某些人而已。

　　反正胖子也知道我和小芬一起過的夜了，收著也沒用的。

　　走到外面找了個排擋，叫了幾個小炒，沒到的是小芬居然要了啤酒，開始說
要一打，我堅決不同意，只要兩瓶就好了。

　　“吃東西嘛，我最近忙的要死，不敢喝酒了”先打個底，來者不善的樣子哦
。

　　“很忙？」

　　嘿嘿，來了，肯定是有些怨氣。

　　“別說了，老闆有些事交待阿昆，我幫忙在做，天天晚上到２點才有的睡。
」

　　是真話。

　　“那也不打我電話，連電話也沒時間打呀？非要人家不要臉的過來找你。」

　　我冤，我無聊時也想找個妹妹聊天的，可是真不知道她們幾個的電話或傳呼
機了。

　　我不好意思的小聲解釋“我不是不知道你傳呼機嘛，我是真的不知道。」

　　“那你現在要知道不？」

　　語氣好了很多。

　　“當然，當然，再不知道老天要考慮五雷還是八雷劈我了。」

　　嘴上胡扯開始了。

　　“哼，現在才知道問，那天不問，非要人家送上門才問。

　　不說了”小芬伸手在台底又掐上我了。

　　“嗯，對了，我裝了個傳呼機，今天才裝好的，還想著晚上找個時間去告訴
你。」

　　我說了號碼，還找老闆借了筆，很老實很認真的記下名字，傳呼機號碼，雙
手奉上。

　　“就你會胡扯，最會搞怪，討厭。」

　　終於開始了笑。

　　笑完，臉上又馬上收起。

　　嗚呼，還有什麼事呢？“那天晚上，好象有人臉黑黑的走了哦，生人家氣了
吧！」

　　肯定是試探我，然後問阿美了，頭大。。

　　“操，下次我再看到那個小白臉，老子掐巴死他，那天晚上我不走，我就要
掐他了，有個那麼好的女友，居然臉陰的象審犯一樣審！操他老母的。」

　　嗯，先罵先，一會容易過關！“大眼哥，別那樣啦。

　　你那麼凶，我怕的。」

　　小芬小聲的勸我，臉上已經沒了要找麻煩的臉色了，嘿嘿。

　　“別說了，說了生氣，唉，鬼叫我沒用，我要是能光明正大的追你，我那天
就揍他”好象快過關了，要是阿美那小妖精這樣肯定過關，想也別想！“大眼哥
，你好多天沒找人家，人家以為你不理人家了，擔心了好多天呢。

　　好想你”小芬小小聲的說著。

　　“我也想你了，也想你的小屁股了哦。」

　　我靠到她耳邊小聲說，她的臉通紅通紅的，眼睛水汪汪滴。

　　“老闆埋單。」

　　埋了單，我拎上兩瓶酒，說回房間繼續喝，嘿嘿。。

　　小芬的臉更紅了，低著頭跟我走，公司的人基本也走完了，宿舍就我一個人
住的，別人都沒住公司，老闆也不同意的，當時是看阿昆面子才給我住公司的。

　　今天肯定不是我的幸運日，剛哄好小芬，傳呼機就響了，不是老闆`阿昆就
是胖子了。

　　我只好對小芬說先複個電話，跑一邊公話處打，原來是胖子喝的很醉，叫我
過去開車。

　　只好對小芬說清楚，讓她先回去，晚些有空就找她，小芬也乖乖的點頭，只
是留了她的傳呼機和電話（租住的房子有電話）。

　　兩人一起走出街口要找車，想想，好象胖子在酒店離小芬的住處不遠，就乾
脆一起打計程車過去，上了車，先到的酒店，到了沒下車就看到了小霞，就在公
司車的門邊上，胖子在那門邊吐著，好象很醉的樣子，我連忙下了車，過去看，
正說話，小芬也過來了，她給了錢讓計程車先走了。

　　“小霞姐，姐夫好象喝很醉哦。」

　　小芬走過來問。

　　“小芬也在呢，胖子喝了很多啦，不能偏要喝那麼多。

　　還說要自己開車回家，剛沒嚇死，退出來就差點撞到人了。」

　　小霞氣呼呼的說“後來才說傳呼大眼過來，討厭，好在沒撞到人。」

　　我下了車就在胖子邊上拍他背，他好象吐了也好些了，“大眼來了呀，不好
意思，呵呵，其實我沒醉的，只是小霞大驚小怪了些。

　　你來了就你開車吧。」

　　誰喝醉會說自己醉呢。

　　扶胖子上了車，胖子看到小芬“小芬和大眼在外面玩啊，呵不好意思哈，要
不，你們晚上一起在我那睡了，反正房間多。」

　　胖子說了句人話，不錯的提議。

　　                                       （8 ）

　　小霞和胖子坐到了后面，我和小芬在前面，开了车就往胖子家慢慢的开去，
到了他们家，我一个人就把胖子搂在身上，扶着他进电梯进家门。

　　终于弄好他，我们下了大厅，小霞脸红红的，我假假的说要走，小霞留我们
，说胖子也留过我们，而且她怕胖子醒来，她扶不动他，我当然同意留下住，小
芬就有些扭捏了，最后也是同意了。

　　“小霞姐，你晚上借套睡衣我穿好不？”小芬在小声的对小霞说，我也听的
见了，在肚子里冒了句，' 你晚上没机会穿衣服的，要什么睡衣嘛。‘嘿。

　　小霞就上去房间拿了套给小芬，主人房在二楼，客人房在一楼，小霞脸有些
红，是酒意还是想着晚上的事我就不知道了，我只知道自己想着要怎样才能一起
干她们，想的鸡巴很硬很翘就是了。

　　“大眼哥，你睡小房，我睡套房哦。”小芬脸上很羞很红的说。

　　“随便了，我在那睡也行的，呵呵”我笑着说，很淫的笑容吧，我说完，两
个美女的脸更红了，互相看了眼，马上转开脸。

　　“我要去帮胖子换一下衣服，你们先坐坐”小霞没忘了她老公了。

　　“我帮你吧，胖子你转不动的。”我也站起身，跟随着小霞走。

　　小芬想跟又不好跟的样子，脸上不是很高兴，我也没理她了，按道理我也该
帮忙的嘛。

　　“谢谢大眼哥”小霞也没说客气话了。

　　一起上了楼，帮已经沉睡的胖子脱了外衣，小霞就说行了，不用帮他换睡衣
了，只是帮他盖了张毛巾被，空调也调到了２９度去，担心胖子着凉。

　　我在边上看着，看她弄好，走到她后面，轻轻的从后面抱着她。

　　“小霞，我想干你鸡迈。”伸手摸她的大奶子，小霞靠着我，没反对，只是
媚眼如丝的看了我一眼。

　　“大眼哥，人家也想你干鸡迈，可是小芬怎么办？”小霞体贴的问我。

　　“我想干你的小鸡迈哦，她的随便了，要不让她自己睡嘛。我在这里干你，
好不？嘿嘿”想想也爽啊，在胖子边上干小霞。

　　“我怕，那样对小芬不好了，她是我姐妹啦，虽然人家也想你干，你还是陪
她吧。”小霞的样子真是很诱人，脸上的风情妩媚之极，嘿，我的功劳比较大些
吧？

　　“大眼哥，一起先下去吧，小芬等久了不好”小霞善解人意的拉我手一起往
下走。

　　下了楼，小芬坐在沙发上发呆，我在身边坐下，那只是个单人沙发了，虽然
很大，坐下也是会挤的，我伸手抱着她，亲了一下脸，小芬靠到我身上，眼有些
儿红，可能也在矛盾中吧。

　　小霞倒是很平静，只是给我们倒茶，拿东西出来吃，我静静的搂着小芬，给
她时间考虑，到底要怎样和我相处。

　　“我想先洗澡，大眼哥，你和小霞姐坐一下吧”小芬站了起来，

　　“我陪你”我笑嘻嘻的说，小芬的脸一下红到耳背。

　　“才不要”说完就要跑，我站起身体，一伸手就抱起了她。

　　“小霞，那个房有浴室的？”在小霞示意下，我就抱着小芬往楼下的套房走
去，小芬开始还挣扎了一下，后来是整个脸埋到我胸口，不说话不动作了。

　　进了房间，把小芬放了下来，我坐到床沿“自己把衣服脱了吧，好好欣赏一
下小芬的身体”。

　　小芬呆了一下，就慢慢的脱衣服，脸上红红的，久不久瞄我一眼，眼光也是
春意十足，好象很艰难的脱光了衣服，就整个人趴到我身上，不肯动了。

　　我伸手抚摸着，自己也开始解开自己的衣服，脱光光的身体站起，鸡巴高高
的翘着，小芬看看我。

　　“大眼哥，我能不能先洗澡，人家今天没洗澡”小芬羞羞的说，人跪在我身
前，张嘴亲了一下大鸡巴“大眼哥我先你帮舔一下就去洗澡，好不好嘛”。很嗲
，估计怕我误会她嫌弃我脏，要先帮我舔了鸡巴再去洗自己了。

　　“一起吧”我弯下腰搂着她的腰。

　　“大眼哥，你晚是不是要去干小霞姐”进了浴室小芬小声的问“我不是吃醋
，只是问问”小芬的脸色有些儿怪，有些儿想要。

　　“不知道，到时再说吧，说不定象上次，你三个洞一起干了还不射也不定了
”

　　“不要，”小芬说了句，有些怕也有些想“上次给你干的好怕了，痛了一天
，好多天都不舒服，屁眼痛了几天”

　　好象下了什么决心“要是你想，你等下可以去找她的，大眼哥，人家乖不乖
？”

　　乖，很乖。 .没什么说的，很乖很欠干了，呵呵。我帮她冲着身子，她帮我
冲着。

　　只是一会，我就听见传呼机响起，今天真不是我幸运日？

　　“我去回电话了”没法子就老板和阿昆了，胖子醉在床上呢。

　　小芬刚才也知道我就几个人知道传呼机号码，只是拿个毛巾帮我擦身体。

　　在房间里拿了传呼机，就看了眼倚在浴室门边的小芬，邪念大起。 . .走过
去，小芬以为我要亲她，只是嘟起小嘴，等待。

　　“一起去回电话吧”我弯腰就抱起她。

　　“啊，不要，小霞姐在……”小芬已经不说话了，我已经出了房间。

　　“啊”小霞在厅里呆坐着看电视，见我们光着身出来，叫了一声就呆看着我
放下小芬，拍了一下肉乎乎的屁股，“去拉好窗帘”就走到到电话边，小霞就在
那坐着，还没回神。

　　“我要回个电话，先别说话，不知道是不是老板”小霞马上闭上嘴，看了眼
小芬，小芬扭捏着走到我边上，也不敢说话，两个美女都呆呆的，脸红红的。

　　拨了电话号，等待着接听，就伸手搂小霞的头，轻轻的按到我跨下，让她舔
鸡巴，小霞看了眼小芬，就趴在沙发下面，伸舌头轻轻的舔我的大鸡巴。

　　“大眼，你在那？我是阿昆”电话传来阿昆的声音。

　　“我在外面泡妞，呵呵，是不是有事要做？”心里已经无望的事难道今天做
？

　　“那事你别急，有你份的，只是晚上一个人很无聊，想找你宵夜了。”我看
看小霞，看看小芬，要是只有小霞估计叫上阿昆，她也会乖乖的一起干，但小芬
在就不行了。

　　“我不去了，呵呵，美色当前，不射不行了，哈。我在干胖子老婆和那个伴
娘，我过不去了。”后面是用家乡话说的。

　　“操，那么快和你３人行了，你牛，那你玩爽些，下次叫上我。不肏你了。
”

　　阿昆说完就挂了电话。

　　“大眼哥，你最后说什么了呀？是不是要做事？”小芬问我，小霞嘴里含着
鸡巴也抬头看我。

　　“不是有事，是阿昆叫我出去玩，我说不去，我叫他上来玩”试一下反应。
. “啊”小芬吓了跳，脸色倒不坏，只是很羞但也怕的样子。 .小霞嘴仍是含着
我的大鸡巴，看看我，眼神很妩媚很骚，好象不信，还是她比较清楚我些吧。

　　“小芬，你现在没事，把你小霞姐脱光光，不然我们太亏了。”我说着话，
按小霞的让她继续舔。

　　“小霞停一下吧，嘴酸了吧？”我让小霞让给小芬舔，小芬也乖乖的接替了
小霞，很爽，“小霞上来，让老公玩玩你的小鸡迈”小霞仍有些反应不过来一样
。

　　我叫她就做，她站到沙发上，跟下午一样，把小鸡迈送我脸上，自己扒开给
我看，很乖很听话的小媳妇样了。

　　我把腿挂在扶手处，直了些身体，轻轻的也伸舌头舔小霞扒开的懒肉。只是
一开始，小霞就开始打摆子一样身体颤抖，扒鸡迈的双手扶着我的头了，我挂着
双腿后，小芬居然知道要帮我舔屁眼，轻轻的就开始舔，只是一会，我就开始有
些憋不住了。

　　“你们谁先啊？”下午干过小霞，我是想先干小芬的，只是小霞给我舔的已
经淫水四溢，很想被干一样，只好问问了。

　　“大眼哥，你先干霞姐的鸡迈吧，我想看看呢。”小芬今天真的很乖很听话
，我不禁有些迷惘，有些儿奇怪！她给我干了鸡迈一直很乖很听话，为什么会这
样？我又不是开处的

　　我站了起来，抱着小霞，嘴还贴在她的小鸡迈上，小霞整个人给我抱的高高
的，她已经全身软软的，手扶着我的头，慢慢的放低，舌头也一路往上舔，小霞
更是紧张的双手不知放那好，只是' 嗯嗯啊啊' 的发出鼻音。

　　转身把小霞放在沙发上，我就开始插了进去，一进去小霞双腿就死死的夹住
我的腰了，没叫。在姐妹面前放不开吧，我鸡巴轻轻的插进去一半又抽出，只是
不狠干她，要等她叫出来先，一开始叫就会狂叫了。

　　果然，只是几下，小霞就开始发出要哭的声音“大眼老公快干小霞鸡迈，唔
，我要你的大鸡巴干，要死了，唔，快干我”我还想玩多一下的，没想小芬在我
后面一推我屁股，就直直的插了进去，嘿，一个开码头，一个推屁股，爽！！

　　狠狠的干着，小芬在我后面，开始是推我屁股，后来已是全身贴着我搂紧紧
的，也跟随我的动作，拼命的顶起鸡迈，用鸡迈顶着我屁股往前推了，我的屁股
已经感觉到湿湿的，小芬的淫液已经流出来，沾到我的屁股上了。

　　转身把小芬放到小霞身上趴着，看着两个水帘洞，一上一下的，相映成趣，
两个都是水汪汪的，看着真爽，但也不能久看了，然后从她屁股后干她了，总是
插几下小芬就插几下小霞，两个鸡迈叠在一起干。

　　有几下插太快，插错了，小芬的屁眼给插进时，只是闷叫一下，还顶屁股给
我插多几下，小芬的屁眼是旧地重游了嘛，小霞惨些，从来没给干过屁眼，' 唔
唔' 叫着，我想拨出，小芬却叫也要干小霞的屁眼才公平，还用嘴封上小霞的小
嘴了，我能说什么？只能也干了，小霞闷哼着，双腿死死的夹紧了小芬的腰，挺
起屁股给我干。

　　爽快，今天是干的爽快之极，两鸡迈都干到淫液四溢，高潮不少了，终于要
射时。

　　我走到沙发边上，靠着扶手“嘴张开”小霞很快的张开，小芬见小霞张了也
跟着，我把鸡巴放两张嘴中间，“一起舔老公鸡巴”其实我已经快射了，她们含
着棍子一样，用嘴唇含着鸡巴边沿，伸出舌头舔着，我快速的动了一下，就用手
搓了出来，在两张张开的小嘴中喷了出来，小霞嘴张的更大些，小芬的舌头伸了
出来，舔着小霞嘴边和我鸡巴上的精液，好淫荡好骚。 .

　　搂着她们两个，心里却不是很爽，说真的，两个一起时间长了也许会好些，
久不久一次的，都没法子聊天，甚至她们给干爽了也不肯叫了，我最爱女人的叫
床声听不到了，好象不是很爽的感觉。

　　休息了一会，“你不是说阿昆来？”小芬居然问这个，真没想到小芬肯一起
玩的。

　　脑子里想着，是不是传呼一下阿昆，小霞就说了“别听这家伙胡扯，他不舍
得你的，嘻嘻，舍得我，也不舍得你了，你们两个真大胆，居然光光的就跑出来
，我给你们吓到。”

　　嘻笑着，小霞穿衣服要去看一下胖子，呵，只是穿上外衣，真空着了。

　　' 啪' 我用力打了一下小芬肉乎乎的小屁股，“小芬，你先去放水，把那个
浴缸洗一下，一会我们一起泡，我想和小霞说些事。”心里有些对小霞歉疚，只
是次次见她就干鸡迈，话也没说过几句。

　　“坏老公，打人家屁股那么痛，下次要轻些打嘛”小骚货居然不是不给打，
只是要轻些打也，走时还揉着屁股妩媚的看了我眼，扭着虽小却多肉的屁股摆了
摆，嘻嘻笑的进房间了。

　　小霞很快就一来了，见我一个人坐着，走过来，也不说话就双腿张大大的，
坐到我腿上，奶子顶到我脸上，我张口咬了一下奶头，扶着她的小蛮腰，她也趴
到我身上。

　　“小霞，刚才舒服吗？我一会再给你补上时间哈。”手摸着细嫩的皮肤，轻
轻的捏了一下屁股。

　　“大眼哥，我好喜欢你，你要怎样干我，我也愿意。”小霞象软骨一样贴在
我身上“刚才好刺激，人家开始也想到可能会一起被你干，但没想你会那么大胆
，全身光光的就往大厅来。好刺激，也好疯狂的。”

　　“那你喜欢不？”嗯，要慢慢的调教至和阿昆老鬼一起干她了。

　　小霞回头瞄了眼，刚才干鸡迈时的单人沙发，沙发面～地下全是湿湿的淫液
，伸个舌头舔我的奶头，“大眼老公，刚才要是不舒服，人家也不会流那么多骚
水嘛，好刺激，唔”

　　“等下要一起给我干你小鸡迈，还是自己给我干？”

　　“大眼老公要怎样玩人家，人家也愿意，屁眼刚才给你大鸡巴捅了好多下，
好象有些痛，不过，”抬头看了我一眼“干的时候很涨，抽出来时又觉得很舒服
了”

　　搂着小霞的身体，静静的坐了一会，感受着小霞的嫩滑柔软，心在想着，我
是不是真的要和别人一起干小霞呢？我舍得吗？不知道，真不知道。 .“大眼哥
，好喜欢你，可是我不能和你长久一起，我”小霞说什么，我不想听，不想她说
就亲她的嘴，只是亲了一会，小霞就摆脱了我。

　　“大眼哥，你听我说，人家想说，我家很穷，妈妈长的好漂亮的，比我和阿
美都要漂亮，爸爸是个穷教书的，从小就在听妈妈骂爸爸，唔”小霞边说边流泪
，却不肯停下来，也不让我舔，只是头趴我胸口继续说“我小时觉得爸爸好可怜
，总是给妈妈骂，长大了才懂，妈妈好爱爸爸，可是好多好多事，爷爷，外公的
身体都不好，家里常常到处找人借钱，次次妈妈半夜都在哭，然后才会骂爸爸，
我好怕，我不想也那样，我。 .唔”小霞趴我身上哭着。

　　“大眼哥，我是不是好好笑？我只是想说你听，从小我就懂有钱的好处，好
多男孩追我，我也不想理他们，直到胖子，我不喜欢他，你知道的，我什至很讨
厌他，可是我还是嫁给他，起码他不会让我象妈妈一样生活。他也给了我家很多
的礼金，也许我是个贪心的女人，我喜欢他的钱，可是我好喜欢和你一起的感觉
，我想为你做一切事情，只要你喜欢”小霞说完就趴我身上流泪。

　　好一会才又说话“我爸爸是ＸＸ省的，和你是老乡，大眼哥你不知道吧。”

　　我不知道，我还给吓了一跳，我和阿昆说的话，小霞是不是也懂听？

　　“大眼哥，你能答应我一件事吗？你要和阿昆一起干我，我也愿意的，你们
说的话我都懂，只是不会说。”我能说什么，只好静静的听小霞说话。

　　“大眼哥，你怎样玩我也行，但答应我，别那样对阿美，要是你爱她，我不
反对，可是你不能伤害她，好吗？答应我，大眼哥，我知道你答应了就一定会做
到”

　　小霞说完，抬着头，张着大大的眼睛无助的看着我。

　　“小霞，我答应你，我保证不伤害阿美，我也保证不会勉强你做任何事的，
我好象没做过勉强女人的事了。”我没做过吗？好象很多吧……心有些乱。

　　“谢谢大眼哥，我是不是很坏的女人？又贪钱又淫荡？我好喜欢你干我，甚
至好享受你你干人家时，要人家说的淫话，我说时自己也觉得好刺激，鸡迈会流
水一样，胖子不在家，我自己在床上什至大叫着那些话。”

　　不知道为什么，虽然痛恨女人，可是听阿美，小霞说她们姐妹家中的事，心
里很难受，我痛恨的那个女人是不是也有自己的难处呢？我不知道，很迷惘。

　　是夜，仍然和小芬小霞疯狂了一夜，第二天也没等胖子醒，就悄悄的和小芬
离开了胖子家。

　　　　　　　　　　　　　玩了也白玩（９）

　　從胖子家出來，和小芬兄了早餐就分開了，各自回家睡覺，真的要睡一下了，
一晚上的折騰，幹了兩女六洞，很爽這餘也很累了。

　　睡到下午給傳呼機吵醒，連忙起來跑去回電話，原來是阿昆，要我晚上別走
開，說會找我，什麼事？我沒問他沒說.

　　回到床上胡亂想著，又睡了過去，直到傍晚餓醒，洗了把臉，到外面吃個炒
飯，就回宿舍等著，一直在想晚上是不是會帶我去做事了。

　　“大眼，下來”阿昆來了，我連忙穿上鞋子就往下跑。

　　“上車吧”車上已經坐了幾個人，我見過但不熟的，沉默的坐在車上，沒說
話也沒問什麼，他們倒是小聲的說笑著。

　　車飛快到了一個工廠裏，下了車，看到裏面很多台大車，都是油罐車，車的
輪胎也都換過，有些象那種越野車的大輪胎。

　　一人分配了一個車，阿昆沒說什麼，只是叫我跟著大家的車走就行，然後提
了一個很大的包，也上了一個大車，他開第一輛車帶路，一路五台車開的飛快，
開始我有些跟不上，但也是拼命加油跟著，阿昆似乎有些怕我跟不上，有時會開
慢一些，我才險險的跟上了車隊。

　　開了差不多三小時，過了一個小鎮不遠，就到了一條泥路上，就轉了下去，
然後也是一路飛馳著，到了一個小山腳下，阿昆就停了車，似乎在等什麼. 我見
大家也下車，我也下了車，他們個個在點煙抽，有個兄弟也扔了根給我，笑笑，
抽根煙人不會緊張。

　　大家都很靜很沉默的抽著煙，我聞到好象海的味道，有些兒腥腥的，是不是
已經快到海邊了？我不知道，這地方我沒來過的。

　　過了約有１０多分鐘，有個小越野車開了過來，下來一個人，招呼我出發，
阿昆走過來小聲的說“小心些，不要開車燈，跟著走。”然後他就上了車，帶隊
出發了……

　　一路很小心的開著車，我是最後一輛，還是比較好開些，我離遠一點點，在
月色下和前面車的刹車燈久不久的亮一下，我基本能看清路。

　　車開的很慢，翻過小山，又有一條小路，彎彎曲曲的，車到了小路上，一直
開一去，估計開了有３０公里的山路左右，就看到了海。

　　車開到了一個平整的地方，大家車停了下來，就有人走過來，小聲的招呼著，
大家下了車，另有人就開始抬一些管子，有人爬上車，我發現海邊原來有個船，
不是很大，像是個油罐船，但看不清楚，離的有些遠，不過馬上就知道那真的是
油罐船，他們把管子連到了海邊，就開始有馬達響起，往車上抽油了。

　　我心裏很奇怪，怎麼我完全聞不到油味兒，柴油還是汽油應該很重的，滿肚
子的疑問只能憋在心裏了，阿昆一直在和一個中年人交談著什麼，車加滿一台，
阿昆就過去說些什麼，然後車就離開了。

　　我是最後一台，阿昆的車加滿了也沒走，他上車拿了那個帶來的大包，然後
下車交給那中年人，那人拉開大包，操，居然全是人民幣，百元的。那裏面有多
少錢？？３０萬？５０萬？我不知道，從來沒見過那麼大一包的錢！

　　那人望了眼，就把包收好，然後拍了拍阿昆的肩膀，從身上拿了個紅包給阿
昆，阿昆滿臉笑著說謝謝了，那中年人看看我，也走過來給了一個，拍拍我“一
路順風”，我也滿臉笑著說謝謝了，雖然不知道是什麼人，也不知道紅包是多少
錢了……呵呵，但看阿昆的笑容，肯定不會少的！

　　中年人給了紅包就提著大包下去海邊，阿昆才過來我身邊。

　　“嘿，不看看你的紅包？好東西哦。”阿昆嘻笑著挺開心的說. 我拿出來看
了眼，操，拿在手上，薄薄的輕飄飄的裏面居然有三張千元的港幣，我好多個月
的收入了，嗯，好象我一直沒存有那麼多錢一樣！

　　“大眼你運氣不錯了，平時，周老闆不來的，他來就會給紅包，人很大方的。
嘿嘿，你剛好一來就碰上了。”阿昆為我高興“不用和其他人說的，他們有時也
會收到，都是自己裝口袋就行了”

　　“嘿，我還想要分你一半，那謝謝啦。”我笑著扯。

　　“去，別和我那麼假，一會也是不能開燈，到大路才可以開，很多邊防的，
記得，要是有人攔，馬上停車，給他抓，但什麼也不能說！打死也別開口說什麼，
你就說不知道的，人只是讓你開車就行了，老闆會撈你出來的，你接的班就是給
抓了，給人一打就供了，現在更慘，在倉裏就給人打斷手了，也別想有人花錢撈
他了。嘿嘿”

　　“要是傳呼機響一定要看，４４４就要停車，人先藏起來，車不用理，再接
到６６６才好出來開車。”

　　“嗯，你還不放心我，你咋說我咋做就是了”

　　“我不知道你就不會帶你做了，一次老闆給五千呢，兄弟！！”

　　我吃了一驚，那麼多？一次五千。

　　阿昆也不說話了，拍拍我，就先開車走，讓我原路開回出發的地方就行了。

　　我的車也裝好了，按原路慢慢的開，一路沒人，我的車燈也老實的沒開過，
只是專心看路慢慢的開，到了大路才呼了一口大氣，打開車燈，開始飛馳！

　　回到出發的地方，就阿昆帶著一個人在那等，別的人和車都不在了，我停好
車。

　　“大眼不用死火了，把東西收好帶走，你下來吧。”阿昆叫我。

　　沒什麼東西好收的，我下了車，另一個我不認識的人就上車，開車走了。

　　阿昆開了麵包過來，叫我上車，直接帶我到一個宵夜檔才下車，叫了幾個小
炒和兩瓶啤酒。

　　“現在我可以和你說說了，以後誰也不能說，嘴多沒好處，連你上的幾個妞
也別說，別忘了，以前有個多嘴的給人手腳也打斷了。”阿昆小聲的說，臉上很
嚴肅. 本就小聲說話的阿昆又再壓低說“那是棕油，在東南亞很賤很便宜的東西，
給老闆一車也才幾萬，可是這裏零售價是８元一斤哦，批發給人或什麼的，價錢
我也不知道，也不想打聽這些和我們無關的東西，老闆一次是給我們走貨的五千，
出事了也會撈人，但給抓到什麼也不說，給打了，出來老闆也會補錢的”

　　阿昆那晚上可能是老闆也同意他說，對我說了很多東西，老闆還不是真正的
大老闆，上面還有人，每月都有大船過來，然後分車裝，我們看著五千賺很多，
但只是很小很小的零頭，而且風險不小，給邊防抓到打殘的不少，或是下雨天路
滑出事的更多，真要出動，也會提前一天通知，不用我那麼傻的天天在家等。

　　連續三天晚上都跟著出動，早上我也去上班，下午就睡覺，胖子也知道一些，
也不來煩我，小芬傳呼我一次，我說有事要做，她也沒法子要求我什麼了。

　　最後一天，我是倒數第二台車走的，不知什麼事，傳呼機響起，是４４４，
我立馬停車，走的遠遠的看著，但一直沒事發生，一直在那傻等，後悔沒帶煙了，
我的煙癮不大，常常忘記帶煙的。

　　等了超過半小時，傳呼機才又傳來６６６，沒事了，又上去開車，小心的開
著，一直沒看到什麼人或什麼事，開到地點，才知道有個傢伙，在快到大路給人
攔了，連人帶車也不見了，估計是邊防抓的吧。

　　今天已經是最後一天，和阿昆例牌的吃了宵夜，回去睡覺. 次次回到宿舍都
是四點左右，倒下就睡的，今天卻心有些煩，一直沒什麼睡，到了天亮就爬起來
去打早餐吃，然後上班去。

　　“大眼，你過來一下。”上班沒多久，胖子進來，就叫我進去他房間. “胖
哥，要我做什麼？呵，交代一下就行了，保證做到。”進去討好一下胖子。

　　“去，是好事，不想外面的人知道，我這手上有份大單，公司沒做過的，是
我姐的朋友，你去跟一下，弄的好了，你小發一筆，但做不成沒關係，千萬別得
罪人，別說你，我也得罪不起的！別忘了。”胖子居然很認真的交待我，好象真
是什麼大人物不成？我笑笑，也保證不會亂來。

　　從胖子那接了資料，慢慢的看著，是一個三十來歲的少婦，看上去很順眼，
怎麼會在胖子嘴裏那麼可怕？當然可能是老公還是情人可怕了吧。

　　胖子說是下午約在咖啡廳見那客的，我看完資料，先去打了飯啃，然後才出
門，慢慢的往咖啡廳走去，不想坐車了，一個月算下來費用真的很多。

　　走了１０多分鐘就到了咖啡廳，我進去第一眼居然就看到阿美，沒法子，雖
然答應小霞不傷害阿美，但朋友總可以做吧？就走過去打招呼。

　　“哈，今天好運氣，居然看到美美大美女，好多天沒見，如想了好多年哦”
過去陪著笑對阿美扯，“今天運氣差極，居然看到一個臭傢伙，真衰也”阿美仍
是那樣的踩我。

　　“小生有同感，我的運氣太好你的就不好了，呵呵”看一眼邊上，咖啡廳人
不多，那少婦沒到，就問阿美“美美怎麼會一個在這坐，我可以坐不？”

　　“咖啡廳又不是我的，你愛坐不坐。”阿美心情好象不是很好，懶懶的說.
“幹嘛？心情好象不好一樣？生理期也過了啊……呵呵”調笑一下阿美是很樂的
事。

　　阿美居然不回話，只是咬嘴唇，不對，我想自己做錯什麼了，阿美好象要發
彪一樣。

　　“哼”阿美沒罵，只是哼了下“你那天後到現在多久了？”

　　“什麼多久了？哦，我一直在忙，真的，晚上幫老闆做事去了，不信你問你
姐夫。”原來是生我氣，那麼久沒去找她了，我也不敢說做什麼，只說幫做事去
了。

　　“忙的電話也沒空打？”天，你一屋子的女人我都有關係，我電話那敢隨便
打，傳呼機我又不知道阿美的。

　　“留你的傳呼機給我，我晚上傳呼你，我現在是來見客的，一會人來我就閃
了，我真的最近沒空了，不然美美我怎會不找嘛。”唉，說了不招惹阿美，可是
見她生氣，又忍不住扯上了……天性好色嗎？

　　“去，忙你的去，大把男人找我。”阿美罵了句，手居然沾了沾水寫了個號
碼，沒說傳呼台號，擺明瞭要我慢慢試嘛。

　　我也老實的拿記下，可不敢問別的，剛好還沒收，就見從裏面（估計是廁所）
走出來兩個女人，一個是小麗，天……耍我呢！另一個有些臉熟。

　　站起身，想和小麗打招呼，忽然就想起，那個臉熟的女人，就是胖子資料上
的少婦，叫樂姐。

　　汗一下，怎麼和阿美小麗一起出現，不過生意好象容易做些了也……嘿嘿。

　　“樂姐，你好，我是ＸＸ公司的，胖哥讓我過來的，我叫陳建國，是過來找
樂姐的。”立馬站了起來，打招呼自我介紹. “哈，死大眼你死了，原來我們等
的人是你，你不是打雜的嗎？嘿嘿”

　　阿美笑著罵我了，會罵就好！小麗咪著嘴笑，樣子是說早知你不是打雜的。

　　“你好，怎麼你們都認識？”樂姐很好說話的樣子。

　　“這傢伙是我姐結婚的伴郎，我們很熟的啦。”阿美幫我說話也，有個很熟
的和不熟的人說話差很遠了。

　　原來樂姐就是她們公司的經理，和胖子姐姐很熟的，小霞就是她才認識的胖
子。

　　我解釋著要做的東西，說著我們公司的好處，一直在說，樂姐笑咪咪的也沒
說什麼，說了好大一會，樂姐招手叫小妹給我一杯冷飲。

　　我還想說，樂姐才笑笑的“好啦，你說的東西我都知道，不用說了，看你的
樣子好好玩，怎麼說個不停，呵呵。你拿合同我簽名就行了，說那麼多做什麼. ”

　　暈一下，不過很開心了，呵呵，沒開心兩分鐘了。嗚呼，可能要虧本。

　　“耶，大眼你做成了生意，好象有提成的吧？我們晚上火玫瑰開心一下”

　　小妖精叫著，還好不是金輝煌。

　　“美美大人說要去，小子那敢推嘛，您發話說去那就去那了，樂姐也一起去
玩一下？”我問樂姐，總要客氣一下的啦。

　　“那地方不適合我了，人老了啦。”樂姐咪著嘴笑笑。

　　“樂姐才不會老，樂姐最可愛了，我們一起去玩，讓大眼心疼一下也好，嘻
嘻。”阿美是幫我說話的，想拉樂姐做我長客了，阿美真是很可愛。

　　結果樂姐還是沒去，她們回去上班，我也搶著埋了單，然後回公司，把資料
弄好，就回宿舍補覺，到了差不多７點才醒過來，發現晚餐又已經過了，想想也
好笑，次次沒晚餐就去阿美她們。

　　坐摩托到了樓下，這次不喊了，不知喊那個名字才是對的，直接就沖了上去
按門玲，開門的是小可愛小雲。

　　“大眼哥你來了，我們在等你呢。”原來阿美回來已經說了要我請的事。

　　“各大美女們好，俺來了，呵呵”不知叫誰先就一起叫上吧。

　　“死大眼，那麼晚才來，人家餓壞了，唔，上來找美女也不帶花。”阿美罵
我是上癮的說……

　　“汗一下，好象說晚上跳舞，沒說要吃飯啊？”我也沒吃，但真不知道她們
也沒吃了。

　　“傻瓜，我們做好了飯，等你一起吃呢，傳呼也沒回，快點吃飯了。”小芬
笑著說我，可是眼睛和臉色怎麼那麼媚那麼嬌。

　　我看眼傳呼機，居然不知什麼時候關機了，只好老實的拿了出來開機，連續
聲響中，發現她們是傳呼了好多次，只好連聲道謙. 吃飯，很爽的一件事，尤其
和美女一起，但吃開了就知道我是錯的，估計今天晚上來也是錯的……

　　四個菜一個湯，居然是一個人做了一個菜，要我分出是誰做的，老天你殺了
我吧，我第一次吃，怎麼可能分的出來？嘿，要是奶子給我摸，可能分的出那個
奶子是誰的！嘿。

　　好不容易靠著插科打渾的混了過去，菜一點也不剩，我很飽，因為我不能留
下那個菜，不然就是說那個菜做的不好，好大一鍋湯，我看著估計臉有些青，小
麗咪咪嘴笑說“湯是我做的，你喝一碗就行了，不用喝完。”謝謝你，小麗。你
太可愛了，你是世上最可愛的說！

　　出發了，以後打死不能和幾個美女一起吃飯，不過很快我又發了一個誓。

　　打了計程車，我坐前面，她們四人擠在後面，很快到了的廳，進去人不象上
次那麼多，可能不是週末吧！

　　不敢拉手，老實的走到一張大台，一起坐下，有人要跳舞，我叫東西喝，心
裏在想，我要請誰先？好象很累哦。

　　不理了，從大到小吧，嗯，年齡我不知道，從奶子大小開始請吧，呵呵。

　　我請小麗跳，小麗看看她們，也笑笑的跟出來，笑的樣子好壞！小芬和阿美
也笑，我看的怎麼心裏有些發冷？

　　“大眼哥，你慘了，呵呵”小麗跳舞時取笑我。

　　“慘什麼？我喜歡小麗不怕人知道了。”嘿，輪到小麗臉紅. “又來笑人家，
大眼哥好壞！”我伸手拉她到一邊，還是上次親嘴的位置也，摟著她。

　　“那麼久沒見，有沒想大眼哥？我想你了”是不是也要胡扯了。

　　“有想哦，嘻嘻，不過常常聽好多人在罵你，我就不敢想了。”

　　“那我晚上去你那睡，我們公開吧，”很正經的很嚴肅的說……呵呵

　　“好啊，只要你敢就行了，晚上我讓個床你睡。”小麗也敢開我玩笑了哦。

　　唉，我是賤男，怎麼人家左右逢源好輕鬆的呀，我怎麼那麼麻煩？

　　一起和小麗扯了幾句又到舞池跳，久不久偷襲一下親個嘴兒，呵呵，也很爽
了。

　　回去，發現小雲已經一個人出去跳了，到了阿美了。

　　一到舞池，腰上已經傳來劇痛，唉，早已料到的，忍忍吧。

　　“哼”扭著屁股甩著頭，很好看，一看就知道是個小妖精。

　　臉皮厚厚的貼過去，笑嘻嘻的哦，好象笑的很賤了……呵

　　“美美，你跳的真好看，哥都想站一邊欣賞了。”

　　“去，討好汪麗去”小麗叫汪麗？記下了。

　　“美美，我那天見到你姐也，好象……”扭著腰後面的只是張嘴，沒說話。

　　“我姐怎麼了？”自動貼上來了，嘿。

　　“她好象漂亮了好多，快和美美差不多了。”呵，快速的親了一下臉。

　　“去，我姐一直比我漂亮了，你就會胡扯。”罵是罵，但眉開眼笑中，笑了
就好了，繼續跳著舞，我一直是跟阿美轉的，一直轉著。

　　到了角落，阿美就貼到我身上，不轉了，只是屁股在搖，在擺. 我伸手也摟
了她的腰“美美好可愛，你跳舞真的象個精靈在跳動。”真話了。

　　“大眼哥，你想好了沒？”阿美問我。

　　“想什麼？”我不明白，“你想好了追誰不？人家上次問過你的。”

　　“美美，我的事也說過給你聽了，也許以後我有點存款，會回答你，現在別
再問我，好嗎？”我停下了腳步，低頭親了一下她的臉。

　　“嗯，以後不再問你了，我等不了那麼久的，大眼哥。”什麼意思？不懂
“我男友向我求婚了，我不知道答不答應，我在考慮著，大眼哥，好想你也追我，
我喜歡你對我胡扯，喜歡你在我耳邊唱情歌。”

　　不知道說什麼好，不如跳舞，慢慢的開始又轉了起來，跳著舞著，阿美也在
瘋狂的跳著，跳了好象很久也好象不久，直到阿美拉我。

　　小雲沒回來，我回去沒繼續找小芬跳舞，只是坐下喝酒，說著笑著，說著色
眯眯的小笑話。

　　小麗一直是笑咪咪的，也沒什麼說話，阿美倒是笑嘻嘻的，但眼神卻很無奈，
小芬差不多是我說什麼也笑，或者和我一起喝酒，大眼睛一直在看我，眼色怎麼
有些兒春意？

　　“好象晚上沒抱小芬美女呢，我們一起跳個舞，怎樣？美女。”

　　“我可不可以說不？”小芬笑著問。

　　“當然可以，只是不批准了。”伸手拉著她的手，就一起到舞池扭開了，我
沒什麼意思想轉角落或什麼的，但好象晚上個個非要拉我去角落一次般，小芬也
扭著扭著，手拉著我轉，最後也是到了角落裏.

　　沒說話，腳步停下，小芬就貼到我身上，小嘴就親吻我，很熱很放的親我，
手摟我的脖子很緊，親了好大一會才肯放開. “傻瓜，你今天怎麼那麼乖？”我
的手一直沒亂動，倒成傻瓜了，女人給幹了雞邁是不是，你不動她才是錯的呢？

　　“好想你，大眼哥，最近他打電話來，次次好象都會吵架，我好怕！大眼哥，
我不知道怎麼辦才好。”小芬摟著我脖子，貼著我的臉說. “小芬，我們好是一
回事，你和他的事我不太清楚，但如果是關係到你家和他家的關係的，你要想清
楚，別小孩子氣，天天吵也不好啦。”我不敢讓小芬真的弄到要分手或什麼的，
總是不好吧。

　　“我不知道，我和很小就認識了，好象從中學就個個認為我和他是一對的，
我自己也好象那樣認為，可是和他一起，總是感覺不到什麼，可是又好象離不開
他，我是不是很矛盾？大眼哥。”

　　“小芬，你說的東西就是很多老夫老妻一起一樣了，在一起太久，總是沒激
情，有的只是平淡，雙方太瞭解就更是這樣了。但生活就是這樣，喜歡的未必是
最好的，激情不能當飯吃的啦！”我也摟上她的腰，小心的勸說小芬。

　　“我知道的，大眼哥，我和你一起總是覺得好刺激，好開心，但我知道你不
愛我，只是和我玩玩，所以我才好怕！我怕真的沉迷和你一起我就慘了。”

　　我不知道怎樣說，真的不懂說下去，忽然覺得女人好可怕，個個看上去好象
上了你的當，但你永遠不知道她是自動上當還是假裝受騙……

　　阿美是這樣，小芬是這樣，小霞更是一開始就聽懂我和阿昆的對話，卻一直
裝傻，好象最傻的是我哦！！

　　“大眼哥，你是不是和阿美也有一腿”小芬忽然掂起腳咬我耳朵，小聲的說
. “沒有，只是親過一下嘴了，呵呵”不敢騙她，好象個個比我精……

　　“人家那天本來，是要去問你和阿美那天晚上天亮才回，是不是開房去了，
給你嚇一下，然後就不敢問了，你那天和她去那兒了？小麗還是小雲那天晚上，
都追問阿美好久。”嘻嘻，“大眼哥，你是不是把我們宿舍通殺？”

　　“呵呵，想是想哦，只是做不到，是男人都想了，呵呵”我傻呵呵的笑著。

　　“那樣可能好刺激哦，嘻嘻，人家那天給你弄進包箱裏，邊上有人，那天晚
上好刺激好舒服，後來……”說了一半，估計後來是給她男友幹不敢說吧。

　　小芬看我笑著臉等她說“大眼哥，我那天晚上也給他幹了雞邁，我開始說生
理期，他知道不是的，後來也不敢問我做什麼了，那天晚上我要了他好多次，只
要一想到在包箱的事我就，我就發騷，好想幹。”操，這小騷貨好象有些喜歡邊
上有人也……

　　“大眼哥，那天晚上你說阿昆會上去，我就覺得好刺激，我當然不想給他幹，
如果他幹小霞，你幹我，只是邊上看，我就肯，我是不是很騷？可是那天我真的
很享受。”小芬說著話，眼睛都快滴水了，“大眼哥，我一想到那個包箱，我就
雞邁好多水，你要不要幹人家雞邁？我們去那幹。”很大膽的說了給我聽……很
放很騷！！

　　“傻，現在那麼早，還好多人了，晚些哥帶你去，不幹小雞邁，幹屁眼兒好
不？呵呵”取笑小芬，小芬雙眼含春的回我話“只要大眼哥要，幹那我也肯。”
操，是不是有種女人喜歡別人看著幹才更爽的？好象聽說過有。

　　我們說了一會話，又摟著親了嘴，用手揉了幾把屁股，就回到坐位去，小雲
居然還在瘋跳，沒回來！

                                       　（10）

　　我看了下小丽和阿美，就说去轻松一下，饭后到现在好象还没去放松过。

　　进了洗手间，对着小便池，正舒服着，边上有个人忽然说“兄弟，今晚过来
玩？嘿嘿”

　　操，是上次的前辈也！

　　条件反射般。伸出手想握手，马上又收了回来，呵呵，我正做舍？

　　哈哈笑中，两人一起洗手，出了洗手间，在门口，前辈给了我根烟，站在转
角处说话。

　　“兄弟，晚上要不要继续？上次我马子说很刺激很爽哦！嘿嘿，我当然更是
爽在心中了。”别弄错了，这句不是我说的，是林哥说的，前辈叫许佑林，他是
在宵夜档认出我的，当时我和阿美一起，他和他马子的老公一起，大家都还行，
都没有乱打招呼了，我们算是认识交朋友了，嘿嘿，黑暗中的炮友。

　　“我马子刚才也在说着呢，还是上次那个房？”我色迷迷的对林哥说，小芬
不是正想嘛！

　　“你等一下，我问问那个房有没人”林哥跑过去找人问，偷着用的也能问？
心中疑惑。

　　只是一会，林哥就回来“行了，还是上次那个房”林哥看我疑惑的眼神“嘿
嘿，我只是图个刺激，房我是偷偷开好的，我可没你那么牛，只是感觉特别爽，
你可别说出去，我马子不知道的，那样才爽。”

　　操，爱玩的有钱人，只是图个刺激，用三百八最低消费，只是用半个钟。

　　又商量了几句，我就回去位置上，走回去，小云仍然不见人，小芬和小丽两
人在猜梅，阿美一个人喝闷酒，一见我回来，就眉开眼笑的想站起来。

　　“我先和小芬她们跳，一会慢舞再找你，我想抱着你，好不？”我走过去和
阿美小声的说，嘿嘿。 .“你要哼歌的哦。”阿美笑的好开心。“嗯，美美大人
喜欢就行，不过可能和她们跳的时间长些，一会才能抱你时间长些。”打个底先
，干小芬不知要多久。

　　腿给阿美掐了下，人站起来跑小芬边上，伸手直接抱着腰拉起，大笑中“我
抱芬美人跳个舞，你们两人喝酒哈！”就往舞池去了。

　　“大眼哥，怎么又是陪我跳？不陪阿美和小丽？”小芬很贴心的问，可是满
脸喜色，很开心。

　　我一边拉着小芬慢慢的转往过道，不说话，只是脸转向过道，小芬顺我脸看
一眼，脸上涌起春意，她也知道我想做什么了，只是用手掐了一下我的腰，就顺
着转向过道了。

　　如上次一样，我还假假的到了门边敲门，没人回应才进去，继续的门边亲嘴
。

　　“同好……”如上次一样的话，小芬紧搂我一下，“啊，兄弟有缘啊。”我
回了句，嘿嘿装作不知道，很惊奇的回话了“呵”同时两个女声发出低笑声，火
机亮起，低笑中我也抱着阿美过去。

　　大家你一句，我一句的干着，很爽很刺激。

　　淫糜中，我把小芬的胸罩也脱了，衣服是开胸衬衣，解了扣子挂在肩膀上。

　　“兄弟，我能点一根小蜡烛不？有点点光亮，好象比较浪漫哦！不会很亮的
。”林哥照说好的开口问了。

　　“嗯，我没意见！”我回话，小芬腿夹紧了好多，好象很刺激又有些怕一样
。 .

　　蜡烛光真的不亮，摇熠着的烛光下，气氛很淫糜。 .小芬连续的出现高潮，
人已经无法自制的大叫着，狂野中再次出现喷涌淫液！在她鸡迈的紧缩吸吮中我
也射了精。

　　我坐在沙发上，小芬双腿大开的坐在我腿上，身体死死的贴着我，手拉着我
的手，嘴咬着我的肩膀，已经是有些失神，有些迷乱，嘴终于肯放开，大声的喘
着气，低声的唔咽说着什么。

　　边上的林哥也已经停了，那女人全身软靠着林哥身上，两个大奶子也是在外
面，很大很白也很挺了，林哥的手还在上面握着，眼睛却瞄着我这边，偷看小芬
的奶子呢。

　　好大一会，小芬才回神般，脸色羞红和满足都有，张望了一下边上，自己的
奶子还在外面露出着，才掐着我的腰肉，紧张的带胸围和穿内裤，我微笑着看小
芬又满足又害羞的动作。

　　小芬穿带好，看了看林哥他们，又看看我，我还没穿衣服，很意外的小芬不
是过来帮我穿衣，居然是趴下来，用嘴帮我清理我的大鸡巴，舔了好大一会，才
眼媚媚的让我穿衣服。

　　淫笑中，穿好衣服，和林哥道别，林哥的手在那女人后面，给了个大拇指我
，眼色是看着小芬，不知是说小芬漂亮，还是说她乖顺我就不知道了！

　　干的时间比上次长很多，但没上次跳舞和说话磨的时间，算起来也是半小时
左右了。

　　我们一起去洗手间，我清理了一下，然后出来等上小芬，相拥着走回位置，
阿美见我的手是搂着小芬的，只是咬了咬嘴唇，小丽倒是笑咪咪的，这妞不知心
里是想什么的，总是静静的观察，好象有些可怕，要是做老婆，男人估计很难偷
吃。嘿！只是我的想法了。 .

　　看阿美的脸色，我的腰一会又要受罪了，心中发誓不再一个人带几个妹泡，
看着很爽，可实在受罪，嗯，也是，一个我干过，一个可以给我干，一个亲过嘴
，好象关系深了些。受罪些也是应该了。 .自慰（自我安慰哈）一下。、

　　说着笑，在等待着慢舞的到来，途中有人来请几个妹妹跳舞，一律拒绝。

　　阿美还骂了句“讨厌了，苍蝇好多。”嘻笑着。

　　忽然，舞池里的人一下散开，5 ，6 个看上去在外面混的小年轻围着什么人
，又是打架了，看场的还没到，那群混混中间挤出一个妹妹，晕，居然是小云。
我站起来，阿美几个跳了起来，要冲过去，我伸手拉住阿美，喝了句“等下。”

　　那边人好象很多，我们过几个如果是男的冲过去，也许能喝住没事，只是吵
吵，现在就我一个，估计只是送多几个妹妹给人摸一下了。

　　“你们先出去，打好出租等我，我去带小云走”无法善了的局，只能先安排
后路了。

　　“怕什么，我打电话叫胖子带人过来”阿美骂着“我叫同乡过来”小芬也说
着。

　　“马上出去，你们的人来了，小云给人轮完了，马上！”我看着她们喝了句
。

　　她们看我不是说笑，看了眼小云那边，乖乖的往外走，“小心些，大眼哥”
小丽倒没什么说，只是关心我一句。

　　我慢慢的往池中走，看着她们出了的厅门，走过去，我没冲上去，观察一下
什么事了，估计着是几个小混混想把小云怎样，有个混混脸上全是酒，是小云泼
的吧？没法善了，我伸手在裤袋里，握住一把钥匙，让保险锁的四角匙，露出一
截在手指中间，看着那几个人的站位，好久没打架了，嘿，我不爱打架，但天天
在外面混的日子怎么可能没打架呢？

　　走近了，舞池很混乱，看场的还没出来，我象个没事人一样走近。

　　“兄弟，我是这场子的保安……”只是说一半，我忽然发力，手击打一个靠
近的胸腹处，钥匙好象捅了些进去的感觉，再一个，动作很快，抬腿踢在一个的
胸腹处，我说的慢，当时是非常的快，三下五去二的干倒四个人，最远一个居然
在拼命后退，我也不敢追了，我不知道他们还有没人，趁个个还愣着没反应，转
身扯上呆看着的小云就跑，好在晚上是准备跳舞穿的是运动鞋，小云还呆傻着，
跑很慢，我也不说话就伸手从肋下穿过，半抱半扯的跑，要是那群人反应过来，
我们给围上，倒下的肯定是我，我能打也不是一个挑五的牛人！

　　冲出的厅大门，发现她们已经坐在出租里面，小丽站在车门处，该是她喝止
住另两个了，两个车门都没关，小丽一见我，就转身进了后面，我搂着小云冲进
前座，门没关好就叫XX酒店，那地方离她们住的有一条街远，“我们不是回家吗
？是到……”小芬傻傻的要说地址，好象给阿美还是小丽扯着没说下去。

　　出租晚上常常固定一个酒巴等客的，真要找我们会找出租问的！

　　车在开着，“我们找人回来打他们，干嘛要跑，我找我老乡过来，他们是在
外面混的。”小芬气呼呼的骂，她看到小云脸上有个手印，给人打了一巴掌吧，
阿美也在骂着说要找人。

　　“都他妈的给我闭嘴，叫在外面混的人，你是要陪人上床还是很多钱给人？
”外面混的叫上容易，不是那么容易脱就是了。

　　我一凶，个个不敢开口了，找个屁的人来，现在是我干倒四个，小云只是挨
了下，情况是什么也不知道，找人做什么？小云，嗯，我还抱着，手好象感觉不
错，呵，手捂在奶子上了，不错，没小丽阿美的大，该比小芬的大些，弹性非常
的好，我装不知道，虽然不动，仍然紧握着，小云脸色青青的，一边脸上有个巴
掌印，可能给吓了一下，还很惊慌的神色，紧紧的靠在我身上。

　　隔了一会“大眼哥，我们不想象狗熊一样嘛。人家老乡不是乱来的人啦。”
小芬小声的说，还是不死心。

　　“做个狗熊跑掉，好过做个英雄倒下哦”出租司机倒挺幽默。 .话是他说的
。

　　呵呵，我笑了下，狗熊就狗熊吧，她们还不知道里面的情形了，小云似乎清
醒了些，身子动了动，但没挣扎，奶子任由我住。

　　车到了，我们下了车，给了钱，谢了声！

　　陪着她们几个回了家，一路我脸黑黑的，她们也不敢说什么，只是沉默的走
回家。

　　刚进房门，没坐下，就个个开始问小云是什么回事，原来那几个混混一直在
和小云跳舞，小云以前在的厅也见过他们，后来还有两个想约阿美她们跳的，只
是她们都没理。

　　后来扯小云过他们台喝东西，小云也挺精，怕人下药，死活不肯喝，那几个
混混开骂说婊子不给脸，小云泼了人一脸酒马上就跑，只是跑到舞池就给人拖住
，混乱中给人打了一巴，然后拉扯中就发现我开始发飙干倒几个，当时她是完全
没回过神就给抱上了车。

　　小云已经回复过来，也开始叽叽喳喳的说我了，还手舞足踢的比划着我的动
作。

　　情况明白了，我有些后怕，要是小云喝了酒，估计真是下了药的，小云会给
人轮惨了，在酒吧好象这事常见的很，或者小云泼了人一脸酒，不跑，估计后果
也不会好到那去，我带了她们去就是我的责任，刚刚只是自己爽，一直没留意小
云，那妞跳舞也够疯的了。

　　现在没事就好，居然发现个个妞很崇拜一样的看着我，好象心里沾沾自喜也
。 .“别扯的那么起劲了，去拿热毛巾敷一下脸，不然明天肿起来可就不漂亮了
”我嘻嘻笑的说“别崇拜哥哈，哥只是狗熊了……嘿”痛，我一说，腰就给小芬
掐了一下。 .狗熊是她说出来的。

　　“刚刚好在大眼哥，谢谢你，刚刚好可怕。”小云用热毛巾捂着脸，谢谢我
“嗯，要是谢我的，只是你一个小女子，要怎样报答呢？呵呵……是不是那个，
无以为报啊？”后面那句不用说了吧？呵呵。 .哈哈，几个妞也在大笑着要小云
以身相许。 .嘻笑中，大家后怕的心也已经风吹不见了。

　　“以后小云不准去那种地方，老是一跳舞就那么疯。”小芬发话了“你是我
叫过来做事的，要是出事我怎么向小姨交待了”小云是小芬表妹。

　　‘好嘛，人家以后不去就是了。“小云可爱的吐了吐小舌头说，但后面一句
就让我翻白眼了”去也叫上大眼哥，今天才知道他很能打也，那几下好帅，以后
让大眼哥护花“

　　操。 .别扯上哥，哥只是传说哦。

　　笑声中，我要告辞了，不知那个脸皮厚些肯送我下楼？让我亲亲呢。 . .

　　“大眼哥，你晚上在这睡吧。不知晚上那些人会不会找上门呢。”小芬羞羞
的说，操，找个好些的理由好不，要是那些人这样也那么快找到，就不会在那种
破场子混了，我心虽然暗喜，但也骂小芬不找好理由嘛，但意外的是“对啊，大
眼哥你晚上留下吧，我们都怕呢。”不单小芬那样说，阿美小云居然也支持，小
丽咪着嘴笑，好象也愿意哦。

　　“嗯，这样啊，那俺保护谁呢？呵呵，就是和那个美女一起睡呀……哈，唔
。”皮厚厚的答应，嘻皮的扯，想淫笑给小芬掐了下狠的。 .“你想的美，你睡
客厅，呵呵”阿美笑嘻嘻的下了定论。 .“人家睡客厅睡不着的，人家也是客人
嘛，要不，你们怕我做坏事，大家5 人一起睡？”好爽，想着就好爽，五人行。
. 只是做梦了，马上头就给砸了一下，抱枕怎么在飞。 .

　　“死大眼想的真美，乖乖的在客厅看门。”阿美总是爱骂俺，呜呜。

　　很讨厌，躺在沙发上想着房间里面的美女，鸡巴很翘很涨，怎么没个出来陪
我啊。 .我闷闷的在客厅的长沙发上躺着。 . .幻想着。

　　迷糊着半睡中，好象听到有人开门出来，马上清醒，眯眼看是谁，是小丽，
只是在客厅喝了口水，看了眼我，就回房，更难入睡了。眯眼看到，小丽穿的睡
衣是长袍式的，很薄，线条很清晰，呜，奶子好大，好诱惑。 .让我怎么能入睡
嘛！

　　隔了不久，另一个房门也开了，也是喝水，是小芬，看看我，悄步过来，在
我脸上吐了点水，嘻嘻“装睡的大眼哥”马上就跑开了。 .操，耍我也别色诱我
，又不给我啊，摸摸也好嘛，呵呵，真是只想摸摸也好！

　　商量好一样，到了阿美，穿着睡衣更是半透明的睡袍，也没完全系好，大半
个奶子露在外面，没带胸围也。小妖精连水也不喝了，只是离我几步远，摇了摇
屁股“我好看不？嘻嘻”马上跑回房。

　　救命，鼻血流多也会死人的。 .怎么没人救我。 .呜呜。 .鸡巴太涨，会不
会给血涨爆的？担心哦。 .

　　轮流着三个妹妹都出来一次，就小云没出现，可能她是真的睡觉了，小可爱
思想单纯容易睡些！她们是阿美小丽一个房，另两个一个房，两人一个房，我是
完全没机会偷干一下了。 .呜呜 .

　　到天已微亮才迷糊的入睡，好象刚睡着，鼻子就给人掐住“大懒虫，起床啦
，要上班了！”小云的声音传来，好可爱，不理，继续掐大力了，伸手想挠她一
下痒痒的，真的是那样想的，但手一伸就摸到奶子，手感好舒服，我真不是故意
的啦！！呵呵，有人信没？

　　给狠掐上的我只好醒来，顶着两个熊猫眼去洗脸，呜，刚消涨的大鸡巴，马
上又翘了起来，小丽阿美在那洗漱着，还没换衣服，衣衫凌乱下，好诱人哦。 .
“借借位置，俺要洗洗脸”不等回话，就挤了进去，好舒服，挨着小丽的大奶子
过去，到了阿美屁股后面鸡巴贴了上去，鸡巴好象也更涨了。

　　给两美女打骂中，洗了把脸，伸手抢了阿美的面巾擦了擦，呵呵笑中回客厅
吃早餐了！

　　小芬和小云先起的床，给大家煮了个面，还给我煎了两个鸡蛋，小芬要我补
一下蛋蛋？只是淫想了。 .

　　回到公司，又开始了忙碌，晚上阿昆也把工钱给了我，一万五，好象成万元
户了也，连续几天胖子也给了几张单我跟，好象都是小张小刘以前跟过的，老板
朋友或胖子朋友的单，很发很爽。 .

　　　　　　　　　　　　　玩了也白玩（１１）

　　忙，很忙，一直在忙东忙西，但要问忙着什么，自己也不知道。

　　胖子那小人，果不出所料阴的很，把小张小刘的单给我做不止，也分了给别
的同事做，我忙的有些开心，天天在跑着，也常常给胖子指使去他家帮忙搬东西，
嘿，次次我也大谢胖哥了，为什么谢他？他不知道，我知道就是了！

　　有时空下来也会给个电话几个妹妹，谁接电话我就找谁了，呵呵，小云小丽
也一样的逗半天，美女们传呼我的次数也多了起来，连小云也常常传呼我聊天。

　　月底结帐居然工资也有六千多，我是吓了跳，但开心的……不敢大笑，边上
的小张眼睛快杀死我了。

　　一直没机会找美女们单独出来玩，倒是有些儿郁闷，一约就几个的傻事做一
次就够了，俺的腰上也是肉长的！不想受那罪也……

　　直到有一天，周末快到，离的厅打架也有十多天了。

　　“大眼，明天周六，放你一天假，嘿，有好事哦！”胖子鬼鬼崇崇的说。

　　“胖哥的事就是好事了，呵，有什么要我跑的？你说我做！”嘿，是不是要
我去你家呢？好多天没去了……

　　“明天早上我和小霞去玩，你一起去，小霞说叫上阿美她们，多少个人我明
天才知道了，嘿。便宜你了！！要过夜的，你准备好东西就是了，去哪先不说你
听。”好象真是好事也！

　　当然去，怎能不去？呵呵。

　　晚上悄悄的传呼了阿美，试一下口风，看到底是去什么地方，有谁去！

　　“美美啊，想哥了没？哥好想你也。”呵呵，是有些儿想了。

　　“去，死大眼，我们会吃了你还是什么的，那么久也不过来，天天吃饭堂也
不好啦，下次没事就过来吃饭！”我很想，可是也很怕也！

　　“呵呵，美美大人，俺不是忙嘛！想快些有钱钱，好决定什么的嘛……”唉，
真没想过那位美女会与我的一生相伴。

　　“死大眼。”阿美骂了句忽然静了很久“美美怎么不说话了？别吓我。”唉，
我知道原因，我能如何呢？

　　“没什么啦，明天你去不去ＸＸ（所在城市一个海边地名还有温泉泡的）”
我想知道的阿美已经在说了。

　　“不知道呢，美美去不？还有谁去？”我是真想知道，好多个一起去好象…
…

　　“小芬要去深圳，我去的，小云也去吧，小丽不知道呢。”阿美说了。

　　过后也和她扯了很久，想找小芬扯扯，总是开不了口，阿美好象知道些什么，
她们好象和我聊天都避开别的人，拿着分机打的。

　　没法子，和阿美挂了电话，过多会就在传呼小芬，心里总是有些想小芬了，
以前或许不喜欢她，但慢慢的总是对小芬有些感情，或许是有些感动吧，对我太
乖太顺从了。唉！

　　“大眼哥，刚才是不是你和阿美聊天？”小芬通电话就是问这个。

　　“是，不说那个嘛，想问你去不去海边玩了，想你了。”真话假话都要那样
说吧！

　　和小芬扯了很久，小芬说她父母和白脸哥的父母都到了深圳，她一定要过去
的，最后和她扯了很久，想让她出来，她隔了会才小声的说生理期到了！当然就
没出来了。

　　第二天，胖子开面包车过来载我，我提了个小包（洗刷用品和衣服）下了楼，
小霞坐在前座，胖子在车门边，笑嘻嘻的，我就说我开车了。

　　胖子当然也同意我开车，呵呵，人总喜欢舒服不是吗？

　　小霞也没坐后面，只是让胖子坐在后面，小霞说有些晕车！我古怪的看了一
眼小霞，晕什么车嘛，上次好象在车上也很爽的哦，呵呵。

　　去她们的楼下，等了几分钟，就见阿美，小丽，小云都下来了。

　　上车吧，飞快的离开城市，直往海边飞去，一路上几个美女叽叽喳喳的，小
霞脸上估意十足，久不久瞄我一眼，呵呵，是不是想起在车上给我干的事了？

　　“大眼哥，你唱个歌吧。”小云忽然叫我，我好象没和小云一起唱过歌呀。
怎么会叫我唱歌了？

　　“哈，妹妹，我是司机，专心开车，你唱我听吧。”不是很想唱了，虽然已
经和胖子熟了很多，很多东西也低调不来了。

　　“快唱，我们都要听。”阿美大叫着，小云也插话“对啊，上次听小芬姐说
你唱歌很好听呢。”哦，是小芬说小云知道的呀。

　　“妹妹你嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我，带着你的嫁妆，带着你姐妹上
到我面包车来”呵呵，胡唱着马车夫之歌。

　　几个美女都在笑骂，连小霞也骂了，“娶人还要带姐妹嫁你了。”

　　一致同意要换一首，连胖子也是那样笑骂着和要求着，唱什么歌？

　　“我唱首粤曲小调你们听要不要？”我笑着想起一首改了词的帝女花。“很
难的哦，男女声都要唱的哦。”诱骗着。

　　个个也同意了。

　　“落翻半边百页窗，我与哥共睡在床上，”我装着女声刚唱一句，就给人骂
停了，呵呵“不行，死大眼，我点歌你唱，你再乱唱，我们踢你下车，姐夫开车
去，让你走路”阿美很凶很娇的骂我。

　　呜，我在开车是司机，不是卖唱的嘛，为什么要我唱歌嘛……

　　一曲唱完小云继续点，我不唱就说不给面子，只好继续，开了头，我成面包
车歌星了，一直唱不停……

　　喉咙好痛，唱一个多小时，好象很累人的嘛！！终于到了海边，胖子指着路，
到达订了票的酒店浴场，这里面还有温泉，是天然的还是人工的我就不知道了。

　　胖子订了三个房，我去拿了门牌，他们在一边等了，几个美女还是嘴不停的。

　　“胖哥，你的房牌”给了一个胖子，就叫了“你们谁一起睡的？另一个和我
同房的过来跟我走吧。”呵呵，在扯呢“这酒店管理很严的，双人房只能睡两个
人，刚好两个人一个房哦！！”哈，那是我最想的酒店管理，可惜这里不是。

　　“死大眼，又胡扯，我们不理他，让他一个人扯。”这次居然是小云骂我，
骂人会传染？奇怪。

　　说笑中，分别进了房，说好换上衣服在大堂等，然后一起去海边玩。

　　我肯定是最快一个换好的啦，拿了根烟，走到大堂慢慢抽烟等待了。

　　小丽是第二个下来的，身上裹着大毛巾，我问她怎么不是一起下来，小丽笑
着说“她们想穿漂亮些给你看，好多件泳衣呢，在试着哦。”我瞪大眼睛，什么
可能？泳衣也会好多件？还能怎样换嘛……不是很可信的样子。小丽也开始不老
实了吗？

　　和小丽聊着天，等待了一会，胖子下来了，嗯。穿衣服还好，只穿一条沙滩
裤的胖哥真是有些过份……象一坐肉山在移动！小霞也是身上一条大毛巾围着，
真是浪费我色迷迷的表情。

　　小云和阿美也下来了，操，没天理的事，个个都用条大毛巾包那么密做什么？
奇怪。

　　到了海边，还没下水，阿美就大叫着一会要玩飞艇，这有飞艇出租，一小时
三百，只能坐四人，我对那东西不感冒，我情愿泡温泉。

　　走到沙滩上，人不是很多，这个是酒店的沙滩，住酒店的才能玩，外面的人
不能进来，当然也有不用钱的，只是沙质没那么好，也没那么多水上项目玩就是
了。

　　大家放下东西，终于个个都解下了毛巾，还是围上算了，我鼻血也会流死人
的……

　　几个人都是沉色调为主的，阿美最大胆，穿的是两件头三点式的，好大，好
圆，中间也好光滑没一点赘肉。

　　其他三个都是一件头的，小霞的有些特色，中间是纱巾透明的，和两件头不
同，也好象更诱人……

　　终于看到小丽的胸部，真的好大，那天晚上没估计错，比阿美小霞的还大，
鼻血一直在喷着，不敢看了，转头，嗯，鼻血继续喷哦，小云奶子没她们三个大，
可是腰好细，奶子好挺小屁股好翘，和小芬一样，肉乎乎的，是不是近亲的关系？

　　我大叫着冲下海水里，鸡巴开始往上打招呼，还是下了海没人见到的好……
呵呵。

　　一个接一个的下了海，只有小丽到沙滩椅上躺着，怎么会那么静呢？

　　我追逐着阿美，和阿美在海里耍着，小云似乎是极爱运动的吧，游的飞快，
好象一条美人鱼一样，基本我别说追，连看也看不到了，可能是长在内地吧，我
小时不会游泳，一直到大学才跟着到江边玩学会的，但一直游的不好，倒是胖子
让我极感意外，水性非常的好，游的快，而且花样也多，也许是在海边长大的都
会玩水吧，他在做小霞的海中坐骑，驮着小霞在游来游去，小霞玩的很开心，叫
的也好大声。

　　在海里玩了好大一会，追逐中要是追上阿美，当然是又搂又亲又摸的，最后
基本是她在追杀我，给她追上，呵呵，结果一样，给我摸啦。

　　阿美脸红红的也是不停的追我，玩了好大一会，我们贴在一起，阿美的手又
掐我的腰肉了。

　　“美美，我们晚上再来游好不好？”我色色的问。

　　“到时再说啦，上次的厅还说和人家跳慢舞，唱歌人家听呢，结果舍也没。”
晕，那不是打架了嘛，我冤也。“好象这里可以泡温泉，我不知道去不去哦”

　　“嗯，晚上没事我就过来游，呵呵。”我笑了一会，看眼沙滩上的小丽，孤
单单的。

　　“美美，你去叫小丽也下来玩嘛，看着一个人好无聊了。”我叫阿美。

　　“你去吧，你比较有办法，她今天说不来的，结果我和小云拉着来了，她比
较内向了，你能把她拉下海来，我给你亲一下哦。”呜，我真有那么色？阿美次
次用这招诱惑我，我居然还次次乖乖听话。

　　上了岸，走到小丽边上。

　　“怎么到了海边也是静静的看？那样很不好玩了”小丽好象太内向了些吧？

　　“我不会游泳啦，所以只是看看就算了，看你们玩就很开心了。”

　　“不会游就泡泡水也好嘛，怕什么了，又不会有人笑你。”

　　“大眼哥，谢谢你，我，啊，别”小丽还是不肯下水，我当然用最拿手的，
呵呵，直接抱起往海边去了。

　　“大眼哥，我好怕水，唔”小丽双手死死的搂着我，我可没理，只是往海里
走下去。

　　“死大眼，那有那么赖皮的，硬抱丽美女下水，嘻嘻，不过那样也好，丽美
人，要不要跟我玩呢。”阿美过来了，呵呵，小丽也终于放开了，脸儿好红，不
敢见人一样。

　　“一起玩啦，别往太深去就行了。呵呵”我嘻笑着说。

　　“我那样会打搅你们嘛，我看看就行了嘛。”小丽想回上岸，唉，真无聊。

　　“玩一会才上去嘛，呵呵，一会哥抱你上去就是了，哈”我又接上小丽，当
然小丽我敢那样抱她下来，要是小霞还是小云就不敢了。

　　“大眼，你陪小丽玩一下，我去那个一下，”阿美上了岸，好象是往洗手间
去。

　　小丽也想上去，我伸手拉住她，“你上去可不行，现在不会打搅了哦，你就
当陪我玩嘛。”虽然水性不是太好，但也伸手拉小丽往深一些的地方去，呵呵，
好玩了。

　　小丽有些怕，可是却不由自主的给我扯向深处了，到了胸部时，就更想往回
走了，我伸手在海里搂着她的腰，轻轻的搂到怀里，她背靠着我。

　　“大眼哥，我怕，我没下过海玩的。”

　　“难道我不能给你安全感吗？只是海里玩玩水嘛。”我搂着她，在她耳边说。

　　小丽好象快成软骨了，靠的我很近很紧，双手抓住我的手，小声说“我不是
那个意思嘛。对不起，大眼哥。”呵，不推开我就行了。

　　操，是不是太多天没干鸡迈了？一贴在小丽身上，鸡巴居然硬硬的翘起。

　　“唔，大眼哥别，我”小丽感觉到了，身体开始在扭动，不知是想挣开我还
是想贴更紧了。

　　“别怕，乖丽儿，我们在海里呢，我不会怎样的，只是自然反应了，呵呵”
说话的人皮好厚哦。呵呵，好象是我自己了。

　　“嗯，大眼哥，我上岸好不好？”

　　“等一会嘛，我现在上岸很不好看了，给人看到这个。”心跳很快，色欲上
来了什么也不理了，我用鸡巴顶了一下小丽的屁股。

　　“乖，一会我那消了，一起上岸坐，我们聊聊天。”嘿嘿，女人总要哄哄的
嘛，她知道假的也会信的。

　　贴在小丽身上，海浪涌着，涌着，身体给涌的自动在磨擦着，居然感觉很舒
服，虽然没干，但感觉超爽，不信你试试！

　　我慢慢的移向深一些的地方，小丽屁股沟给鸡巴顶着，身体发软，已经有些
迷糊着，身体也随我到了深处也不知道，我双的手如果放开，水就到她嘴边了，
抱了一会，“大眼哥，你怎么还没消啊，那里好象还硬硬的。”

　　“小丽，太诱人了嘛，那有那么快会消”慢慢的把小丽转身，小丽吓了跳，
双脚想下地，发现自己已经在海的深处，条件反射般，转身搂着我脖子，好爽，
两个大奶子贴到我胸前，一跳一跳的，我的鸡巴刚好顶在小丽的鸡迈处，小丽的
脸已经红到脖子上了。

　　“唔，大眼哥好坏，怎么到那么深了，人家好怕，抱人家上去嘛。”小丽有
些怕，但更多是羞吧。

　　“海水涨潮了吧，我们好象没动过啦，我那么高，你怕什么嘛。”嘿嘿，有
人睁眼说大话了。

　　双手抱着小丽的屁股，好象比她们几都大，是不是常常坐的原因？好多肉，
嗯，最适合我了，我喜欢从后面干女人，屁股大` 多肉最爽了。

　　小丽好象有些怕又有些儿喜欢，只是‘唔唔’的不知说着什么，没理她了，
双手轻轻的揉着大屁股，“丽儿喜欢哥不？哥好喜欢抱着你的感觉呢。”

　　“大眼哥，我怕”小丽不是说怕海水了“大眼哥，你想要我，我可以的，但
别在这嘛，人家第一次呢”好象我只是摸摸了，我知道你是处女，不会做在海里
开处的事啦，很痛的说，给海水咸咸的一泡更是痛了。

　　“我只是想抱乖丽儿了，不是想做什么的啦，别怕。”半真半假了，不会干
是真的，但只抱是假的，呵呵。

　　揉着小丽的屁股，手指贴着鸡迈的小沟擦了一会，小丽的脸已经涨红，鼻息
也好重，喷在我脸上好热，屁股也在摇着‘唔’，不会说话了。

　　轻轻的揉搓了一下，看看海边，阿美已经回来了，我怕她会过来，奶子还没
来及把玩，就慢慢的放松小丽，把她带到浅海，一直到小腹水深，小丽才懂放脚
到地了。

　　我不敢上岸，真的不敢了，大鸡巴的龟头在泳裤外面了，泳裤太小了些。

　　小丽也没上岸，在浅水泡了一下，阿美过来。

　　“我先上岸了，大眼哥。”小丽低着头说话，阿美过来眼神古怪的看了一眼
小丽。

　　“别那么急嘛，人家来就要上岸，丽美人就陪你的大眼哥。”阿美取笑小丽，
我不理了，只是伸手打水，呵呵，水是往阿美处打的啦，阿美二话不说反击开始，
我当然是逃跑啦……

　　玩着闹着，胖子也游累了，嗯，做海牛做累了吧。

　　一起上了岸，小云还在游着，呵呵，这妞一玩起来真有些儿疯丫头的感觉！

　　“胖哥，你的水性真好，佩服也”我说的是真话了。

　　胖子笑着说“那还用说，当年我是学校游泳队的，只是现在胖了些”用手拍
着肚子，很有好汉不提当年勇的味道了……

　　“姐夫，你去租快艇好不好？我们去飞一下。好想玩哦！！”阿美看到快艇
飞着回来，在大叫着。

　　“当然好，不过好象只能做四人哦”胖子看看我们，我第一个说“我不去了，
我不太喜欢那个”是真的不喜欢，我坐过一次，在海浪中一起一伏的弄的快吐。

　　“我也不想坐了，我想泡温泉去。”小丽也开口说，她肯定不喜欢的了。

　　“那行，我过去租艇，我还会开呢，不知道给不给我开”胖子摇晃着过去了。

　　小霞刚刚可能玩的很开心，眼角都带着笑意“阿美，叫一下小云吧，反正是
四个位的，别浪费了。”说着还看了我一眼，咪着嘴在笑，不知道什么意思了，
那么多人我也不敢问。

　　小云听到坐快艇也飞快的回到岸上“我看到飞艇回来，还想问阿美姐是不是
要坐呢，很刺激的吧？大眼哥我一会推你下水好不？”晕，怎么个个爱欺负我一
样。

　　“嘿嘿，我就是怕这样，所以，我坚决不上船……呵呵，嗯，好象坐船要一
个小时呢，是到那边小岛转一圈才回的，你们要不要吃点东西？”呵呵，纯属恶
意……

　　“对哦，我吃个饼先，游那么久也有些饿了”小云阿美都去吃东西，小霞也
要吃时，我瞪了她一眼，嘻嘻，她不知道什么意思，看看饼，看看我。傻呼呼不
知道原因了，看我瞪她，也不敢吃，很可怜的样子，一会就会感谢我了。

　　胖子在另一边大叫招手，大家走也过去了，小丽和我是回去酒店，小霞走后
面，伸手偷偷掐了我一下，“人家也饿了嘛，那么凶的瞪人家。”我的腰肉……
是不是考虑下练铁腰功？不知道有没有这功法？

　　“呵呵，一会你就会感谢我，要是不会你再掐我，呵呵”我乐呵呵的笑着，
脑海已经出现两个妹妹大吐特吐的样子了。

　　小霞还是不明白，但也没时间和我说话了，呵。

　　他们上了船，我和小丽上了房，小丽说要泡温泉，我跟着她，走到房门，嗯，
是她的房间门了，小丽脸色似乎知道什么，很古怪了！

　　“大眼哥，我到了，我”小丽在房门边低头说。

　　“我知道你到了啊，我也到了哦”手轻轻的握她的手，小丽更是想缩手又没
缩。

　　“大眼哥，我怕。”小丽的头更低了，我只看到耳背也好红。

　　“怕什么呢？丽儿是不是可以告诉哥？”我伸手从她手里拿了锁牌，门‘滴
’的一声响，打开了。

　　拉着她的手轻了门，小丽却不肯进，想想还是算了，我好象太过份了吧，不
想勉强小丽，鸡迈很多，不是非要每一个也干的吧！

　　“呵呵，你不放东西？我去放东西，我们一起泡温泉啊。”我放弃了，把锁
牌放到她手上，亲了一下她的脸，就往自己的房走去，身后听到关门声，我没在
意了。

　　拿了自己的锁牌开了门，想进去，却竟然的发现小丽就在我身后，刚才关门
人没进？

　　“大眼哥，我想和你说话”小丽头抬了起来看着我，好象眼睛里有泪水，心
中不忍下，轻轻的搂着她进了房间。

　　“丽儿乖，大眼哥没生气了，只是想清楚些，我是不是会好好的对丽儿了”
第一次有鸡迈不想干了，操，还是鸡巴硬硬时放弃，郁闷啊！

　　“大眼哥，我不是怕给你，第一次我也想给大眼哥呢，以后的事我不知道会
怎样，第一次也想给自己喜欢的人呢，好多次做梦，梦见大眼哥对我做羞人的事，
次次醒来好羞人，但也好想了。”小丽抬头看我“大眼哥你知道吗？第一次见你，
你在歌厅大厅里大声唱歌，在房间里喝酒的样子好迷人”小丽说着，手搂我腰搂
的好紧，身体贴着我，毛巾也滑到了地下。

　　没说话，现在是说话的时候吗？轻轻的抱起小丽，走到床边。

　　双手把小丽的唯一一件解除，两个奶子跳了出来，上下晃动着，好大好挺，
奶头如花米一般大小，粉红粉红的，浅红的乳晕只是在乳头边上小小的一圈，腰
不算细，可是在两个大奶的对比下，看着很小很细，全身象个葫芦一样，看着很
美很舒服。

　　我把自己也解除了，泳裤包着硬硬的大鸡巴，说真的很难受了，大鸡巴跳了
出来，小丽只是看了眼就害怕的紧紧的闭上眼睛，不敢看第二眼，样子就象个小
孩子想要又怕的样子。

　　我没急着趴上去，只是侧了身子，躺在她边上，手揉着大奶，真的弹性惊人，
捏下去弹起来，呵呵，好好玩，越玩越爽，都快忘了小鸡迈等我开发了，直玩到
小丽……

　　“大眼哥，我好难受，唔，”小丽的奶头已经翘了起来，也变大了些，连浅
红的乳晕也变成深红色，变大了一圈，好象很敏感的样子，我趴下头舔着奶头，
含在嘴里也用舌头打圈圈玩，看了眼小丽，发现小丽可能奶子是敏感地带吧，人
已经迷糊着的样子。

　　手慢慢的往下摸，毛不多，鸡迈已经很湿，也许该说已经湿的一踏糊涂更好
些，慢慢的把嘴往下移，小丽很紧张，不知所措的手也抓我头发上了，只是没抓
很大力了，嘴亲到了小腹，我翻身坐了起来，趴到小丽的双腿中间，想好好的欣
赏一下小丽的没开封的小鸡迈了。

　　呵呵，小丽紧张的夹紧双腿，想并起来，可是我的头还在中间，夹住的腿又
马上放了开来，倒成了个圆圈一样，腿张的更大了，我靠到小鸡迈处，毛只是长
在鸡迈上面，很柔顺，很黑，鸡迈的颜色是很漂亮的浅红，我轻轻的用手指扒开
阴唇，里面的嫩肉粉红粉红的，上面还沾着小水滴，用舌头轻轻的舔了一下，只
是一下。小丽就已经受不了，双手按住我的头，屁股也挺了起来，我的头给整个
按到贴在鸡迈上了，嘴张开吸吮着，舌头伸进了里面。

　　“唔，大眼哥，我要死了，唔，好痒，”小丽全身有如给抽去全身力气，摊
在床上，嘴里轻声叫着。

　　“不要了，大眼哥不亲人家那里了，我受不了，好难受，大眼哥我要抱，我
要你抱”哭声一般的叫着，有如猫儿在叫。

　　轻轻的继续舔，用嘴咬着小豆豆，没有放松对小丽的挑逗，只是更加的卖力，
小丽比小霞和小芬敏感很多，只是舔了一会，鸡迈就已经是如喷水一样涌出淫液。

　　一路往上舔，舔到了脸上也没停下来，开始轻轻的舔耳朵，往耳朵里喷着热
气。

　　“乖丽儿，舒服吗？喜欢大眼哥亲吗？”轻轻的耳边诉说，若有若无的语音
说着。

　　“我不知道，大眼哥人家好难受，我想你抱我，我要你抱我。”小丽不会说
自己的感受，嗯，要慢慢调教一下才行。

　　“乖丽儿，只是要大眼哥抱吗？”我趴在小丽身上，鸡巴在鸡迈沟中摩擦。

　　“唔，要死了，小丽要死了，大眼哥我要，快进去，我要”小丽说着，屁股
拼命的上顶，只想大鸡巴顶进小鸡迈里去。

　　嘿嘿，不好好玩一下，怎么对的起小丽的第一次呢？我一进没进，只是龟头
进了一点，又抽出，摩擦着，淫液越来越多，小丽已经是哭泣的声音在叫。

　　“乖丽儿，要不要大眼哥的大鸡巴插进去？插进你的小鸡迈里呢。”小声调
戏着身下扭动来越利害的小丽。

　　“要，小丽要大眼的大鸡巴进去，插进人家小鸡迈里去，唔，我要大眼哥干
人家鸡迈。”屁股挺的更高了，我也有些受不了。

　　轻轻的抓着小丽的手，让她握着我的鸡巴“乖丽儿，你会后悔吗？要是不后
悔就带哥的鸡巴进去吧。”小丽已经不会说话，只是握着鸡巴的手，对着自己的
鸡迈就拉正，屁股往上挺。

　　我轻轻的挺了进去，没说话，没停，不想温柔，只是缓慢的一路不停，一直
到底。

　　全部进去了，双手也搂着屁股，紧紧的顶着，小丽眼泪流了出来，双手抱着
我，呜咽着说些什么。

　　“痛吗？乖丽儿。”轻轻的舔她脸上的眼泪。

　　“痛，好涨好舒服，大眼哥，你好会玩。”小丽说着，屁股又开始了摇摆，
还自己往上顶着。

　　我看着那张有泪` 有喜` 有春意` 有满足` 的脸，开始慢慢的抽动鸡巴，小
丽闷哼声中，轻快的动作着，皱起的眉头随着鸡巴的缓慢抽动慢慢的放开，屁股
也开始了勇敢的迎合，没淫叫声，只是‘啪啪’声越来越响，‘朴滋朴滋’鸡巴
进出的声音也越来越响，很紧很爽。

　　在小丽不顾后果的迎合中，我的动作越来越大，干脆把小丽翻了过来，从后
面干，小丽的屁股很大很多肉，发出的声音更是响亮，在小丽的尖叫声中，鸡迈
的紧缩中我也射了今天的第一次精液！

　　紧紧的抱着小丽，小丽常说自己没安全感也许是真的，她也是死死的抱着我。

　　“大眼哥，我好喜欢，你好会玩，人家刚刚以为自己要死了。”小丽小声的
说着。

　　“刚因为你是第一次，会把你戏弄的利害些，阴水多些，不然我怕你会很痛
了。”小声的说，我怕以后小丽会觉得自己很淫荡了。

　　“会痛吗？乖丽儿。”已经侧了身体的我，把玩着大奶，轻声问小丽。

　　“开始时有点，后来就不觉得了，只是觉得身体不是自己的，轻飘飘的，好
象要死掉一样，唔，不知道怎样说。”小丽说到羞处，把头埋在我胸口。

　　时间过的很快，怕他们回来看到的小丽起来了，还说要去泡温泉，要我一起
去。

　　站起来时皱了下眉头，我拍她屁股“知道痛了吧，呵呵，下次还那么凶狠不？”

　　“我不怕，大眼哥你喜欢就好。”小丽穿好衣服，白色的床单上有着一抹触
目的鲜红。

　　小丽看了眼，咬了咬嘴唇，抻手拉走了订单，要去把那位置洗掉“大眼哥我
洗一下，晚上你不知是不是一个人睡呢。”我无言以对。

　　为什么一个个对我那么好？我走桃花运了吗？摇摇头，想甩开脑袋中的念头。

　　小丽一会就出来了，把床单洗了就扔到柜子里，拉着我一起去泡温泉，也没
忘了把东西该放回房间的放回去了。

　　刚泡下温泉没多久，正和小丽说着话，胖子过来了，说她们几个吐的很利害，
只是在房间休息，我该是很乐的，但又不知道要乐什么。

　　和小丽离开了温泉，到了房间，看到小云和阿美脸青青的，小霞虽没什么吐，
也是极不舒服的样子，阿美是连骂我也没力了，心又好疼。

　　呵呵笑中，下去弄了一大杯温蜜水给她们几个分了喝。

　　直到晚上快７点了，大家才一起去吃饭，小云和阿美只是想喝些汤水，我坚
持要她们喝一碗粥，她们也乖乖的喝了。

　　小霞咪着嘴，想笑一直不敢笑，她知道我为什么不给她吃东西了，虽然也不
舒服，但似乎很乐我的关心体贴她。

　　“我去泡一下温泉，你们去吗？”吃完饭后，我问他们。

　　“我也去泡一下，今天玩水玩的有些累了，当年玩一天也没事啊。”胖子吹
嘘着回话。

　　阿美` 小云说要坐多会，刚吃了东西又觉得反胃了，小芬也留下照看她们，
我真是摇头“看你们还要不要刺激，喝多杯蜜茶吧，那东西能稍解反胃了。”虽
知她们可能会吐，真没想到那么利害，不然也会劝她们别玩那个了，不习惯坐船
的，是很容易吐的。

　　“臭大眼，你是不是知道会吐的？不然你死不肯去。”阿美精神是好很多了，
不然不会骂俺了……呵呵，男人果然是贱骨头，居然给美美骂了有些开心。

　　“我知道，可是我叫你别去你会听吗？小美人。”过去伸手掐了鼻子，笑声
中逃跑般，去泡温泉了。

　　这里的温泉是真的不错，水含什么什么的，我不懂那个，可是我坐在小池里，
对着大海，真是很舒服。温泉就在一个小山丘上，三面环海，建了很多独立的小
池，有许多小树和亭子分开小池，各个小池互不影响，看着海，感觉……唔，少
了个女人在怀中！

　　小霞在我边上，可是胖子也在，没法子在我怀中了，胖子一直说着什么，我
有一句没一句的回着话，人在池里，给海风吹着，只想把破坏感觉的胖子踢走，
呵呵，踢走了就有交美人在怀了。

　　心想事成，胖子可能怕热，泡了一会，就说受不了，说要去海边玩，舒服些。

　　“人家泡的好舒服，你先去，我晚些去找你，老公你别游太出去，知道没。”
小霞要留下来，呵呵，原因不是嘴上说的吧？

　　“好，老婆我不游那么出去，我水性那么好，只是玩一下了，你慢慢泡吧，
温泉对女人皮肤很好的。大眼，照看一下小霞，我去玩水了。”胖子叫着就肉腾
腾的走了。

　　我闭着眼应了句，感觉胖子好象刚离开小池，大鸡巴就给一温柔小手掐住，
嘿，小霞越来越胆和敢玩了。

　　睁眼看，胖子围着毛巾才１０来步远，要是回头就能看到，他老婆的位置和
刚刚已经不同了，靠近了我很多，当然他眼睛够好的话，还能看到水下他老婆的
手握住我的鸡巴了。

　　“臭家伙，坏大眼，呵呵，骂你好象真是很顺嘴，难怪阿美喜欢骂你，呵呵”
娇笑着的小霞看到胖子已离开，就贴到我身上，嘴也咬着上我的肩膀肉了，小手
居然已经在泳裤里面了，嗯，胖子老婆调教的很不错了。嘿嘿，我说的是我调教
的人妻不错。

　　我没说话，只是手也在水下，把泳衣底部扒到一边，手指在扣小鸡迈，只是
一会，小霞就娇喘吁吁的靠到我肩膀上“大眼老公，刚刚人家好开心呢。”小霞
如少女般娇笑着说。

　　“开心什么了，笑的好象很骚也”手指慢慢的挖着。

　　“大眼老公关心人家，人家就开心呀。”小嘴也贴了上来索吻，小舌头主动
的舔着。

　　“不怕胖子还是阿美几个上来啊？酒店也有其他人的哦。”只是少许挑逗，
我就有些想了，也许是温泉泡着，人容易有性欲吧。

　　“只要胖子没看到，人家就不怕，大眼老公是个花心老公，你是不是对汪丽
做什么了，在海里就看到你搂她好紧，唔，好讨厌，人家当时好想大眼老公搂的
是我”眉开眼笑的小霞手在搓揉我的鸡巴“大眼老公，你是不是在海里干小丽鸡
迈啊？一定好刺激。”操，一个刚开发的少妇居然那么大胆。

　　不想说什么，只是看看周围，边上几个池也没人，估计也是有的选也个个喜
欢远离别人啦。

　　我把小霞搂过来，背对我，把泳衣下底扒大些，小霞也自动的把屁股顶到我
大鸡巴处，大鸡巴在温泉水中插进小鸡迈，感觉温热温的，很奇妙，小霞屁股在
摇着，鸡迈也一紧一松的夹我大鸡巴，不知是不是常常在家中有练习？居然会控
制节奏了，‘唔’好舒服……

　　“小霞现在很会夹小鸡迈了，夹的老公好舒服了。嗯，好爽。”不用我动就
那么好的享受，真是超级爽快，双手也隔着泳衣揉两奶子玩。

　　小霞有如上次，这样夹，很快就自己受不了，全身蹦紧的倒在我身上，我屁
股在下开始顶了，只是一会，小霞就高潮了。

　　玩的好开心，但远远的就听到“死大眼，你在那”阿美在叫，连忙和小霞分
开，小霞爽过后的脸色真的很好看，春意十足，顾盼生辉，这是不是天生媚相呢？

　　两人刚分开，水一的没整理好，阿美` 小云就到了，在骂声中，用温泉水泼
了一下自己，就进了小池。

　　“死大眼，刚刚不提醒人家，好讨厌了，现在好象还天旋地转的。”阿美在
骂着小云在符合着。

　　我游到，或说走到两人中间，在尖叫中一手抱一个。腰上肩膀上都痕掐着，
呵，痛并快乐着。

　　“我说，两美人儿，别说话别叫，看着大海，很舒服的，嗯，也要感受一下
哥如大海般的胸怀了。”呵，我抱着的两人，阿美还没什么，小云是羞的头不知
看那好。小霞在边上‘咯咯’笑着，“美女遇到大色狼了，咯”小霞刚刚爽了一
把，笑的更是娇媚之极。

　　“别动，不许说话，我唱个歌你们听”为了手的幸福，为了她们不在挣扎，
我用杀杀锏了，嘿嘿，唱情歌我拿手哦！

　　果然我说完阿美就不动了，头还轻轻的靠着我肩上，小霞也不说话了，小云
脸皮薄很多了，腰还是给我搂着，但人却靠到池边了，手也紧握着我环腰的手上。

　　唱了个与郞共舞英文歌，阿美也许真的很陶醉我的情歌，手也紧紧的搂上我
的腰，大眼睛一眨一眨的看我，眼光好多情好温柔。

　　唱完歌，我们都没说话，静静的看着海，听着海浪的声音，很久，又轻声唱
起一首当年很喜欢的“从那遥远海边慢慢消失的你，本来模糊的脸竟然渐渐清晰”
轻声唱着，脑海想着，第一次唱这首时对着的人，有些痛恨，有些伤感也有想念，
但更多的也许是不解吧！

　　“我去海边游一下，呵呵，美女们慢慢泡，哈，那样皮肤才好，手感好很多
的。”嘴里胡扯着，但谁也知道我我声音不对了，她们没说话，我快步走回房间。

　　回到房间，抽着烟，一直不明白，我是不是错了，为了一个女人，为了一个
离开自己的女人，我是不是做错了太多。

　　烟没抽完，门轻轻的敲响，不想开门，隔了一会，又小声的响起，我知道是
阿美，想想站了起来，开门。

　　灭了烟，站起来拉开门“有门铃不按，敲门谁听的见呀。”怀中补入一个柔
软的身体，居然是小霞……意外。

　　没说话，就搂着我亲吻，很热烈很狂野，小霞却不让我的手动，热吻着。

　　“阿美在上面等你，她有事想对你说，我不知道怎样说，唉。”小霞放开了
我，眼睛中有少许的泪光，“她和她男友分手了，你知道吗？她不给我说的，可
是……”

　　我张了张嘴，不知说什么好。小霞看了我眼，也不知说什么，就离开了。

　　我站在房间站了一会，摇摇头，心下也不知怎么办了！

　　（待续）下次不敢预告什么了，好象把自己套在里面了，本来小丽是要慢慢
玩的，为了预告中女友的出现，篇幅不能太长，只好减床戏了。

　　大眼最爱的一直是阿美了。小芬只是说过大眼几句，后来一直很乖顺，大眼
也没感觉什么，有的只是情欲，阿美从开始就在骂大眼，大眼却从没生气，只是
傻呵呵的乐着了。

　　如果不是爱上，怎么会能上却一直没找呢，不知各位有没试过，有漂亮女人
可以干却一直没干的事？不干只会一个理由，你心中在为她着想，不想坏她一生
了！

　　　　　　　　　　　　　玩了也白玩（１２）

　　泡进温泉里，阿美在水池里泡着，边上有个男人在逗他，小云可能去游泳了，
没说话就进入池子，阿美见到我，一直对那男的爱理不理的阿美，游了过来，贴
到我身边。

　　“老公，你怎么才来，刚才人家都想去游泳了”伸手搂上阿美，阿美就整个
人贴了过来。

　　没什么说话，只是静静的看着海，倒是满足了刚才的愿望，怀中一美人，静
看海。

　　阿美也很静，只在怀里久不久扭动一下，伸个小舌头挑逗一下我。

　　双方也不知说什么，她为什么会和男友分手？我要怎么办？追阿美吗？胡思
乱想着，要是只上上床，我很容易能把握住，甚至很能哄女孩，但要长期面对，
好象我仍然好怕，被出卖的心仍然好痛……

　　很久，身上已泡到起皱皮了，阿美已经坐在池岸上，用那双细长小腿的脚在
踏着水玩。

　　我伸手拉她下水，“美美下水玩嘛。”那个男的早已无聊的走了。

　　“臭大眼，肯说话了呀，坏家伙。”阿美眉开眼笑的补上来咬我，双手搂着
我脖子，咬了一下嘴，就低头趴我身上，“大眼哥，我不知道你以前发生什么事，
要是你愿意说我就听，我会好欢喜，但你不想说我也愿陪着你。”

　　“我没事了，美美大人倒是要说说你自己，整天嘻皮笑脸的，说吧，你发生
什么事了。”伸手在水下捏了下屁股。

　　“讨厌，姐和你说了？我不知道，大眼哥，我……”阿美趴在我身上，又张
嘴咬了我一下奶头才说“我不是因为你了，别怕哦，呵呵，人家只是不想嫁人了。
倒是你这个家伙，你要怎样对汪丽？她是处女也，你不能吃了抹嘴就跑的哦。”
晕，那么快就知道了……

　　看着海，搂着怀里的美女，想着以前，呵呵，以前，关我屁事。我已经到这
了，以前所有所有的一切也不关我事了，为什么我仍然要想以前？哈哈，我忽然
在狂笑。

　　“大眼，你做什么，别吓我，臭大眼别那样笑嘛。”阿美搂着我……

　　“美美，我们恋爱好不？”我没头没脑的问了句，哈，小妖精就是小妖精。

　　“好啊，那你要送花唱情歌追我哦，嘻嘻，让人家享受一下男孩追也不错，
好怀念哦。”操，我伸手捏住奶头，嘿，一捏就中。

　　“老实交待，有多少男孩给你送花唱情歌的？怀念……哼哼，从实招来。”
好象有些吃味？不是好象，是真的有些不爽了。

　　“唔，轻点捏嘛，臭大眼，捏那么大力。今天才说追人家就捏这里不好啦，
要捏也送几次花，唱几次歌才能摸这嘛，人家才能假假的脸红哦。”晕倒……

　　调笑中，伸手想摸居然都给打掉，没说恋爱还能摸，交男女朋友倒不能摸了？

　　玩了一会，人泡的实在不行了，才离开了温泉，全身发红。

　　穿着３点式的阿美更是象个脱了壳的虲一样，全身粉红粉红的。我们都没说
小丽或小芬我要怎样解决，阿美好象是要我自己解决吧。

　　到了房间，她们都在一个房里玩，小云也回来了。

　　我进去，个个笑骂要我出去，晚上不能到美女房间。

　　“我马上走了，我只是想收些东西，嗯，阿美刚刚说今天晚上要做我老婆，
来……”没说完就给阿美打着背笑的不会说话了。

　　个个起哄阿美，小霞也一起取笑着，小丽似乎没任何的不高兴，我心里很奇
怪，但现在人那么多，怎么也不敢问了。

　　给阿美追打的倒在床上，我是光身只穿泳裤的，房里四个女人，有二个干过，
一个刚刚才亲完，就一个小云没什么关系，心里忽然想，要是我把她们全上了，
是不是才是大圆满呢？呵呵，心中有所想，鸡巴有反应……小霞第一个发现，脸
红的转开，阿美打闹中还在我身边笑着，倒是小云也很快发现，居然还看多几眼
才转脸。小丽一直另一床上，看不到我这，倒是什么也不知道。

　　有些不好意思，想坐起，阿美还要打掐我，我闪不开，只好硬受了，越不想
怎么越硬？

　　我皮厚也是会脸红的啦。

　　刚刚干小霞我并没射精，只是她爽了一下，阿美就来了，所以很容易就有反
应吧。

　　阿美终于感觉到了，她打闹时，手碰到一下，呆了一就反应到，脸哗啦的就
红了……

　　翻身坐起，居然还会假装不知道扔了个毛巾到我身上，呵呵。

　　我也坐起，“胖哥呢？”看着小霞问了句。

　　“他游了水，说肚子好饿下去找东西吃了，想看美女吧。”小霞说了句。

　　“嗯呀，我也饿了，你们怎么不吃？”我问几个美女。

　　“我等着吃你啊。”晕，谁那么大胆直接说……是小云。马上脸红起来“人
家等你回来请吃嘛，要大吃你一顿才行。”

　　几个咪咪笑的美女一致要求下，我要请吃烧烤，在海边有个烧烤档，烤一些
据说是新鲜的海鲜。

　　我也没换衣服，还不到１２点，一会还要游泳玩一下，难得来一次嘛！

　　下去也没看到胖子，我估计是泡酒吧里了，来这玩的美女是成群结队的，那
鸟在小霞身边是没得动，出去泡我也很体谅了。

　　我们到烧烤档，自己点自己喜欢的东西，在这有个好处，你玩什么，吃什么
都可以记房卡上，不会总是跑来找个个泳衣泳裤的人收钱，那是很烦的事了！

　　烧烤边上有个唱歌的，可以自己唱也可以点唱，很好玩，她们要我唱，我却
怎样也不肯，只说吃东西不说话。呵呵吃了不久，胖子也找来了，玩笑中闹了很
久，我说要游泳，小丽说泡温泉，小云也要去泡温泉了，胖子说想回房休息一下，
小霞也无奈的跟随了，阿美开始说泡温泉，只是某男使了绝招，在尖叫大笑中把
人扛在身上，跑进大海了。

　　“臭家伙，老是爱硬来”我们一起泡在水里，阿美媚笑着骂我。

　　“好象某人很开心了啦，不是有人硬来，某妹怎么会那么开心嘛。”冲上来
咬我了……唔，我也开始咬，在海中半腰水深处，可以看一个人在那转着，好久
好久，分开，原来是两个人也……

　　“大眼哥，我也要骑海兽，快游泳，我要骑在上面。”晕，想象下午小霞一
样骑胖子了，可是我水性差胖子哥太远啊。

　　“嘿，美美大人啊，要不我们上岸，你骑脖子上我都行，在水里哥不行了，
呵呵”实在没面子。

　　“不理，你说追人家，就要乖，我要骑上去，嘻嘻。”笑声中，阿美跳到我
背上，那可以，脚在地上就行。

　　双手托起小屁股，就在海里走动着，呵，很爽的，奶子大大的贴在背上摇晃
着，手托紧屁股摸着。

　　“那边去，那边有礁石，我要过去”背上的指着路，去就去啦，我是老黄牛
……幸福的黄牛。

　　走着过去，看着不远，走着挺累人，站住了一下……

　　“大眼哥哥，你累了呀”娇娆的问……很嗲哦。

　　“有点，是不是要给些鼓励？”

　　“那你走啊，不能停哦。”妖精又在色诱了……呜，怎么我总是要给听的…
…

　　阿美后仰了一会，又贴了上来，某男鼻血开始流，鸡巴拼命充血中……

　　“别停，不然你老婆给人看奶子了，嘻。你不想吃那么大的亏吧？”我跑…
…飞跑……

　　小妖精把上面的泳衣解开了，两个充满弹性的奶子贴在背上，神啊，你真的
把力量给了我吗？我怎么一下干劲十足了呢……跑的飞快了。

　　“嘻嘻，只能感受，不能乱动的哦。舒服吧……嘻嘻”跑，跑到没人的地方
我要看，我要玩……呜……快到时居然发现那边有人头，停住脚。

　　“美美大人，”没说话了，耳朵给人咬了一下。

　　“往右边走，傻瓜。”左右，嗯，右边是海的深处……

　　呵呵，是有些儿傻，反正没人就行了，怎么不懂呢？

　　“唔，别弄人家下面啦，只亲个嘴嘛。”到了胸口处就停了下来，把阿美放
下，刚好到她脖子处，亲着嘴，手揉着奶子，想伸手到下面给止住了。

　　不理，亲咬摸法宝尽出，全身软软的阿美搂着我脖子。

　　“大眼哥哥，你不能在这做坏事啦，人家第一次……”第一次？不对也。
“人家第一次和你做，你不能那样随便啦。”嗯，是第一次和我做而已……

　　“我们回房，好不？小妖精，我快要憋不住了，真的好涨。”双手都紧抱着，
鸡巴顶在小腹处，阿美当然也知道了。

　　“那你要答应人家一件事。”说吧……在这种情况下你要咋滴就咋滴吧。

　　“你要听我话，不能乱动，乖乖的才有好处哦。”好，肯给干就行了，干你
姐干了一半，现在已经涨的不行了。

　　飞快的帮阿美穿好，半跑着回房间，阿美也是笑着不给我拉，和我一起跑。

　　回了房，门关上，紧紧的搂着，亲着，直到上了床也没分开……

　　一起动的手吧？两人互相帮助下，光光了。

　　阿美顺手般把一条大毛巾贴在身下，说床单脏，我也没什么说了……

　　我想做做前戏，亲一下小鸡迈或什么的，一律不准，甚至看也不给看，心中
疑惑，可是没什么好说了，小妖精不给看但又诱惑之极，眼神，嘴儿，舌头，甚
至语言也在诱惑我……

　　“快嘛，不玩虚的哦，人家要嘛，你要看什么了，不要我走了哦……嘻嘻”
操……

　　挺着大鸡巴，插入，很紧，好象没什么给干过一样？还有些阻碍一样也，没
感觉清楚，‘啪’屁股给拍了一下，“还不快点，人家要啦”那还能怎样……用
力挺进，阿美眉头怎么皱了起来？想停下，小妖精开始疯狂的挺起，屁股挺着，
腰疯狂的扭着……好舒服。

　　开始进入就开始很疯狂，没什么说话，阿美不让说，想说就开始亲嘴，想看
给搂死，想停，屁股顶起，呜……狠干吧！！狂插狂抽起来，终于爆发，阿美的
鸡迈只是紧紧的夹住我。

　　风收雨歇，紧紧的贴在一起，阿美双腿夹着我，不肯放开，我亲她的脸，她
有些痛楚的样子，不懂为什么，太疯狂太狠了些吧……

　　终于肯放开我，让我去洗一下，我站起来，看着她。

　　“不要看了啦，快去洗澡，人家不要你看，人家……”我越来越奇怪，没理
她，把她并起的双腿分开，她死死的想夹住，我甚至想到难不成阿美是男的？别
吓我……

　　我一气用力把她翻身，想要打屁股的，毛巾露了出来，看了眼，“啪”打了
一下，不对，再看毛巾，怎么有血迹？处女？不对啊，阿美有男友说要结婚的，
虽然说了分手……

　　我坐在另一张床上，没说话，只是冷冷的看着阿美，想知道她要说什么。

　　“臭大眼，看什么嘛，人家是处女你不高兴啊，真是的，人家２２年的清白
给了你，还那么冷着脸……别那样嘛。”阿美越说越小声……

　　我没什么处女情结，但阿美是处女，我该很高兴，但给人骗了，而且莫名其
妙的，当然想知道为什么了……

　　（待续）嘻嘻，阿美一个很古怪` 但又很现实的故事及大眼很伤` 很悲` 也
很现实` 的故事下集出现了……俺偏要分两集出来才扯……呵呵，其实是两个人
的故事在这篇说不完，不能一下说完不好嘛！！

　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

　　阿美坐在床上低著頭不肯看我，我心裡也不知是什麼味道，也許是古怪吧？

　　真是不明白為什麼.

　　「為什麼不說話？我想聽你說說原因呢！」靜靜地看著阿美，平靜了許多我
才開始發問。

　　「大眼哥，可不可以不問啊？我不想說. 」阿美抬頭看著我，也很平靜地回
話。

　　「好，隨便你。我去洗澡，要是今晚你想說給我聽，我會開心的。」心中有
些氣，說的話也很硬梆梆的，今晚過後就不聽嗎？也許吧！

　　在浴室裡用冷水沖著頭，沖了很久，好像聽到開門聲，但不知道怎樣挽留阿
美，乾脆裝作不知道了。

　　走出浴室，佳人已不在，我也沒去找阿美，找到又能怎樣？逼問？好像不知
怎樣處理了，心也些痛有些氣，坐在酒店的沙發上，一根接一根的抽著煙，坐在
那，透著玻璃看著大海，腦中似乎能聽到海浪的聲音一樣，心也慢慢地平靜，只
是仍然不知道怎樣解決，連什麼事也不知道，解決個屁！

　　伸手摸台面，想抽多支煙，居然晚上才開的煙已抽完。靜靜地坐著，我抽了
一包煙了？我坐了多久？好像沒多久吧！但看到海邊已經沒人游泳，又好像已經
很晚了，站起來想下去買煙，門就敲響了。

　　走過去開門，居然是小雲，臉色有些不太好。

　　「大眼哥，我……」停了下：「我想問你，你是不是對阿美姐做什麼了？我
回來就看到她一直在哭，我問也不理我，我沒法子，想找小霞姐，又太晚了，所
以……」又抬頭看著我：「對不起，大眼哥，我不知道關不關你的事，只是好像
阿美姐晚上和你一起的，所以就找你問問，我問小麗姐，小麗姐也不肯說. 」

　　「你能不能去看一下她？如果不關你事，就幫忙勸勸阿美姐，她哭得好可憐
哦！」小雲眨著大眼睛看著我，眼神很氣憤的樣子，對我意見很大了，心中已認
定是我做了什麼壞事吧！

　　「你幫我開門吧！」我跟小雲走了過去。

　　進入房間，看了一眼汪麗，好像她臉色也有些兒發青。阿美趴在床上小聲哭
著，嗓子有些沙，哭很久了吧？

　　我坐到床邊，拍了拍阿美的屁股，想搞怪混過去算了，一輩子最怕女人哭。

　　「美美大人啊，我來了，你是不是揍揍我，感覺會好些？嗯，不能咬的哦！」

　　「去，不用你來。小雲你叫他來做什麼？我不想看到你。」阿美聽到是我說
話，翻身坐了起來。

　　「美美大人，我知你不想見我的，可是我不來，明天個個以為我對你做了什
麼壞事了，我沒臉見人了嘛！乖，大家有話慢慢說，不哭才是好孩子嘛！」沒法
子，只好像哄孩子一樣哄了。

　　「大眼，其實……」小麗想說，阿美打斷她：「不用你說，汪麗，要說我自
己說. 」

　　我坐在床邊，看著阿美，等她說. 阿美想說但又看看小雲：「我們去你房裡
說，汪麗你也來吧，大家說清楚吧，不想拖下去。」

　　很奇怪，怎麼關小麗事？

　　進了我房，小雲雖然很好奇，也只能在房中睡覺了。我坐到沙發上，她們坐
在床上，阿美第一句話居然是罵我：「真臭，全是煙味，討厭死了！臭男人，死
大眼！」

　　我靜靜地看著阿美，那張本是天天笑臉如花的女孩，現在臉色發白、眼睛紅
腫，我的心似乎很痛很痛。

　　阿美見我看著她，咬了咬嘴唇，眼睛卻不敢看我，想了很久，也許在想要怎
麼說吧，倒是汪麗先開了口：「阿美，我也先說幾句好嗎？」說話間如情人般的
溫柔，很古怪也！「大眼哥，我一直很討厭男人，真的，我媽是給人強姦後自殺
的，那時我五歲，我看見那幾個男人做那種事，那是個下雨的晚上，好可怕。」

　　小麗說著，臉上浮現出可怕的表情，似乎陷入夢魘一般，低低的說著：「後
來媽媽還沒事，但報警後，很快捉到了人，結果怎樣我不知道，可是直到我十歲
還有人說我媽媽的事。媽媽是報了警後幾天才自殺的，我不懂為什麼，我長大才
知道，人言可畏。」

　　「我從媽媽死後就一直很少和人說話，爸爸長年出差，也沒什麼理我，我從
小就獨立生活的。」小麗平靜了些，很平靜的聲音，可是我卻聽得感覺很不妙，
很不舒服。

　　「大眼哥，我討厭男人，更討厭色迷迷的男人，你是極少數沒讓我感覺討厭
的，可能是因為你第一次見我們幾個，甚至主動的問候也沒吧！小芬找你說話，
結果是氣呼呼的回來，晚上我們都知道她給你氣壞了，那麼一個大美女你居然說
自己不是隨便的男人，連名也不說. 」

　　說到這，汪麗笑了下，好像回憶起好笑的事：「對不起，大眼哥，我只想要
個孩子，我是為了要一個孩子，我不想嫁人，但我想要孩子。我知道那樣對你不
起，可是我連其他男人碰一下我，我也不想，所以……」小麗停了下來。

　　所以她找我借了次種. 也許我沒什麼所謂，但阿美呢？好不容易擺脫了以前
的陰影，如果阿美也如小麗一般，我要怎樣自處？

　　「小麗說完了，到你了，阿美。」我很冷的說. 我的心更冷，很怕很難受！

　　阿美看著我，想說，又看看小麗，吐了口大氣般：「大眼哥，我喜歡你，那
是真的。我以前的男友從沒動過我，他很帥，家裡很有錢，在任何人眼裡也是個
極好的老公或男友。」阿美看看我，停了下，喘了下大氣般。

　　「我也一直是那樣認為，直到遇見你，我才知道我以前少了什麼. 那男人說
話很斯文，對我很好很溫柔，那時我不懂，我從沒戀愛過，我以為男人都是那樣
的。對比姐姐，我覺得應該感覺很幸福的，可是總感覺少了什麼，在姐姐結婚那
天認識你我才明白，他對我少了熱烈，少了擁抱，也少了親吻。」

　　「姐姐結婚的晚上，我去了男友家，我是想不要臉的主動誘惑他，可是我失
敗了，然後我才知道，他自認只對男人有興趣。呵呵，如果他認識你，可能會很
有興趣哦！」操！扯上我做什麼了？阿美臉上有了笑意。

　　「我回到家時已經有些兒晚，小芬不在家，她和你們去了姐夫老家，我有些
煩，就想找汪麗聊天一起睡（原來阿美是和小霞一個房的），發現小麗在……」

　　阿美看了下小麗，不好意思說. 「我在自慰了。你繼續說吧，阿美。」小麗
接了句，很平淡的口氣。

　　「當時我很煩，也想找個人陪，就和小麗玩起虛龍假鳳的事了，後來我才知
道小麗的事，她討厭男人、怕男人。」

　　「我一直不會討厭男人的，他後來找了我很多次，希望和我結婚，他家裡也
在逼他快些結婚，估計他家裡也知道他的事，只想我改正他吧，但我不想嫁給一
個只對我屁股有興趣的男人。嗯，和你一起也越來越開心，我明著說暗示著說讓
你追我，可是你一直沒反應，我慢慢地也沉迷於和小麗玩的遊戲。我今天不想給
你知道我是處女的事，可是我又好想你知道，不然我就會和你在海裡做愛了。我
喜歡你，我好想你知道我是處女，又好怕，我不知道怎樣解釋，更不想逼你。」

　　歎了口氣，阿美又繼續說：「今天小麗和你在一起，我是知道的，我們商量
過的，她只想有個孩子。我不想和你發生什麼的，可是你今天卻忽然說要我做女
友，那是我想了很久的事，可是現在我也覺得對不起小麗，很矛盾吧？」

　　阿美說著，眼淚也流了下來。我走過去，輕輕的抱著她：「別說了，阿美，
我也一直好喜歡你呢！是我錯了，我……」

　　阿美張嘴咬著我的肩膀肉：「你窮有什麼大不了？又不是以前爸爸的年代，
我們有手有腳，你也不是笨蛋，肯做事，總不會一直窮，我也會做事。你為什麼
要那樣對我？」淚，流得更快了。

　　「不關錢的事了，那只是藉口吧！呵，我不知道怎樣說，阿美我也喜歡你，
是你讓我走出以前的，所以今天才會忽然說要追你。對不起，以前是我不好。」

　　說出以前的事也許更容易放下吧！

　　「很久很久啊！唔……」說了開始就給阿美狠掐了一下：「就你搞怪！討厭
死了，正經的說. 」小麗似乎有些失神，也不說話，只是靜靜地坐著。

　　「好多年前，我上大學，嗯，我從小就是個好學生了，呵呵，真的，從來是
重點中學班裡的前三名。沒騙你啦！美美大人。」還是正經不了，正經了也許我
就說不出了。

　　「高中時我有個夢中情人，呵，真的是夢中情人，嘿嘿，要不是她，我可能
也不會前三名了，我一直就是想努力給她看，我是最棒的，只要她喜歡的，我就
拼命做。高二時，她有次在班上說，某個男孩唱歌、彈結他好好聽，我當天就買
了個結他，天天狂彈狂練，手指出血也在練著。到了高三，學習雖然很緊張，也
是常常練習。」笑笑，可是心裡怎麼還會痛？

　　「高考我輕鬆的進了大學，她差了幾分，要花很多錢才能進. 她爸也認識我
父親，嘿，後來借了我家很大一筆錢吧，我那時對錢從不在意，我父親算是第一
批富起來的人了，呵呵，也是第一批到處玩女人的人吧！」

　　「後來，整個暑假我們也一起玩，好開心，嗯，也許只是我好開心好快樂，
長期以來的單戀有了結果。我天天彈結他給她聽、陪她說笑，只是碰她的手一下
就要快樂好久。有一次，無意中她的嘴碰到了我的臉，我晚上回家雞巴硬了一個
晚上，呵呵！第二天手痛了一天，打飛機打的。」我說得很粗魯，心才不會那麼
痛。

　　「開學了，我們一起上的大學，一起註冊。大學管得很嚴，但也常常偷偷在
一起，那一年也許是我最快樂的一年。又到了暑假，我們一起回的家，我當時只
拉過她的手，親過幾次臉，想摸一下，她說不要，我就會馬上縮手，雖然我好想
親她、幹她。嘿嘿！

　　但暑假她常常說要去和女同學聚會或什麼的，我們在一起很少了，我也沒事
了，但我很快樂，和高中玩的同學也說她是我女友，嘿嘿，算是到處吹噓了。直
到某天，有個死黨，我兄弟，跑來問我。他開始不太肯說，支支吾吾的最後才問
我，那女人是不是真的是我女友，我當然說是了。呵呵！

　　我那死黨給我打了，因為他說她和別的男人上床了。我可說是暴怒，那不可
能的！我只是拉她的手，她也怕給人看見，親臉更是臉紅紅的說不要，怎麼會和
別人上床？

　　那是我第一次打架，和兄弟一樣的死黨打架了，很傷。他一直罵我，罵我傻
鳥，說是真的，他女友更說那女人在她前面說我不是男人，雞巴肯定不行的，像
太監一樣的貨，結果是被我打得更狠。我當然不信，呵呵，我是不是很傻？更傻
的是，我竟去問她，她拼命罵我，說我不信任她，呵呵，當然是我認錯.

　　後來一起回了學校，但她很少和我一起了。過了大約兩個月，學校找到我，
要開除我，我莫名其妙的，原來她大了肚子，上課時忽然暈倒，她說是我的，她
同房的也證明我是她男友。我很傻，我還是相信她，以為她是被逼的或是被人害
的，我當時也沒否認，呵呵！後來我爸花了好大一筆錢，我才沒給開除掉，只是
記了大過，留校查看，也是看在我一直是很用心學習的好學生。

　　過了幾天，終於見到她，你知道說的是什麼？她說：「你是不是真有毛病？

　　上次打了自己兄弟，這次還要纏住我！」我是不是真有毛病了？

　　後來，我一直在渾渾噩噩中過日子，天天的泡酒吧，天天的打架，上學沒去
過，呵呵！直到三年級時的寒假回家，她已經退了學，居然成了我的小媽，哈！

　　她欠我家的錢，我爸也沒要她還了。我媽知道了，和我爸是天天吵，連我也
恨上了，呵呵，要不是我，爸也不可能借錢給她。

　　最後爹媽離了，我媽找了個很年輕很帥的哦！我爸也和她在一起，聽說還結
了婚。我回學校後和人打了一架，我父親來了，給了我一巴掌加一筆錢，說是最
後一次幫我，還說我有了個小弟弟。呵呵，很高興的一件事。那之後我再回家，
後來聽說她和我一起就是因為我家有錢，不和我一起，是因為我不是男人了。」

　　阿美聽我說一下笑一下，一直抱著我，後來一直說不要說了，只是緊緊地抱
著我。

　　「我是男人嗎？」我問在哭的阿美和小麗，她們都不敢回話。

　　「大眼哥別這樣，事情過去了，只是那女人傻。」

　　「嗯，你們認為我不是男人嗎？呵呵！」我已經有些瘋了一樣。

　　快天亮了，我是不是要醒了？

　　　　　　　　　　　　　　　（１４）

　　“天亮了，你们要睡吗？要到中午才回去的，我想睡一下”平静下来的我下
了逐客令。

　　但两个都没动，我也没理，只是脱了衣服，剩内裤上床躺着，不想说话，心
好痛，不单是想起以前的事，更多的是现在的几女人，我该如何解决？我到底要
如何生活，我不知道。 .脑袋傻傻的想，操，想那么多做什么，傻，我真他妈的
傻，我想了干屁，现在也不会担心明天没饭吃，炮友一大堆，女友。 .嗯，女友
也该有一个，阿美不行就泡小云就是了，用屁股想也知道，我是很幸福的嘛，为
什么想那么多，起码算是性福就是了！象泡尿一样拉掉就是了。

　　拉尿，我忽然坐起，阿美和小丽都吓了一跳，我下床，不说话，我气一下你
们，让我那么难受。 .一会一起操一下，不知肯不肯？呵呵，想他做舍。

　　“大眼哥，你要去那。”小丽问我，阿美可怜惜惜的望着我。

　　“ＸＸＸＸ”说了一句，我不知道说的是什么，她们能懂是她们强。

　　“乓”她们也跟着我，我顺手关了门。呵呵。总没理由给你偷看我尿尿吧，
看着我放不出来的，只会翘起了。

　　“大眼哥，对不起嘛，我知道是我做错了，但也不关阿美事嘛，对不起了啊，
大眼哥，你开门，我们有事和你说啊。”小丽敲门叫我，想什么呢，难道我会自
杀呀？女人爱胡想，用不用那么紧张嘛。

　　放着正爽，没空理你了，想想，是不是可以借机找两个女友呢？嘿嘿。 .难
说也。

　　“大眼，是我们错了啦，我们不该骗你，但我是真的喜欢你的，我不知道你
以前的事嘛，是我不好，不该逼你了，但小丽对你也很好啦，大眼……啊”说了
一半的阿美发出尖叫，我光着身开了门，对着她们两个。

　　“我睡觉不给，我洗澡给不？”我黑黑脸一样说。

　　“天都大亮了，洗什么澡嘛，我们睡觉吧，不洗澡了。乖哦！”到了阿美在
哄我。

　　“大眼乖，昨天泡了一天水，现在乖乖睡一下，乖哦，美美陪你睡觉。”阿
美装的笑嘻嘻的说，可是脸却是那么的担忧和怜惜，拉着我的手，要我回床上。

　　没反对，我光着身体给身体给拉了回床上，坐到床边“你们是在这睡，还是
回房睡？”我问她们。

　　“我们陪你，在这睡。”异口同声说道。

　　“嗯。你们一个床，我一个床吧。”说完，脸色很假经的躺到床上' 快上来，
两个一起上俺的床嘛。 '没说出来的话了，我的心结已经解开，不想再回到以前
了。

　　两个女人站在床边，对看了一眼，也不知道想什么，只是看我一下，又对看
一眼的，气氛有些儿古怪。

　　呵呵，决定不了谁陪我吗？那一起吧。 .嘿嘿！我坐了起来，伸手一手拉一
个。

　　“一起抱着睡，好不？”我看着她们“没色欲的，大家一起睡吧，我还想和
你们说说话。”很平静很正经的语气说着。

　　没反对，当然反对也是无效的啦，两美一起的倒在我怀中，躺到床上，小丽
瞄了眼阿美，脸色有些儿红，又低头趴紧我的胸口，阿美是直接张嘴咬了下我的
肩膀。

　　“臭男人，有两个大美人给你抱着，还不笑一下，不准这个表情，抱着人家
不能想别的女人啦”阿美开始说的好凶，后面眼睛却在转红，头趴我肩膀上伸舌
头慢慢的舔我。

　　“大眼哥，以前都过去了，以后好好生活就行了嘛，我们是不是很丑？你一
点也不动心啊？”小丽的意思是？？呜。 . .我没动作是不行的吧。 .嘿。

　　搂着她们腰的手同时上移，两人的奶子都好大，感觉好好，慢慢的揉着，鸡
巴慢慢的有了反应，一只小手也轻轻的放到我的大鸡巴上，慢慢的揉，是小丽的
手。

　　我看了眼小丽，把阿美拉高了些，张嘴咬她的奶子，真的是咬，“唔，死大
眼别咬那么大力嘛，痛。”阿美抱着我的头娇喘着。

　　脱光了衣服的两美女真的好诱人，鸡巴也翘的好高好硬。

　　小丽趴到我身下，把我的鸡巴含在嘴中，轻轻的舔着，“唔”痛，小丽估计
是第一次舔鸡巴，含着时牙齿刮了一下龟头，很痛。

　　“不准那么高要求的，小丽是第一次做这种事啦。”阿美帮小丽解释，身子
挺高了很多“臭家伙，昨晚不是要看人家嘛，现在给你慢慢看。”挺直身体对着
我的脸，粉红粉红的鸡迈就在我的嘴边，细细的一条缝，毛和小霞差不多，近乎
白虎一般的稀少几根。

　　鸡巴还在给小丽舔着，我张嘴就咬阿美的小豆豆，大嘴也贴紧整个鸡迈。

　　“唔”阿美整个人趴在床的背靠处，我舌头伸进去舔嫩肉时，阿美已经只剩
喘气的力了，阿美的小屁股拼命的顶向我的嘴，嘴也在乱叫“唔，要死了，好痒，
大眼哥，美美要死了……”

　　阿美的鸡迈已经很湿，淫液也在流到大腿上，我从她的跨下钻了出来，看了
眼跪在床上的小丽，抱她的头亲了一下嘴，揉了把大奶子，就从后面干阿美。

　　“呜，慢些，大眼哥，人家会痛的。”现在才说会痛，刚才那么疯？

　　一手搂着小丽，一手扶着阿美的腰，鸡巴放慢了些，但也没停止的挺进，全
部进去，才停了下来，但只是停了一下，阿美自己却摇着屁股，向后顶了。

　　很爽的我，也开始有些疯狂起来，推倒小丽，把阿美抬起身子，趴到小丽身
上，也已经春潮涌动的小丽，紧紧的搂上了阿美，她们也在亲嘴了！

　　双手解放出来，马上扶着阿美的腰，疯狂的插了起来，估计干完后，阿美是
要痛很多天了，我却没想后果，只是想泄放心里的郁闷，生硬的拉开亲嘴中的她
们，把阿美拉低了好多，我人站到了床边，阿美的嘴贴到小丽的鸡迈处，阿美知
道我要做什么，伸手到后面掐了我一下，然后开始帮小丽舔鸡迈，我在后面干着
阿美，看着阿美在舔小丽的鸡迈，很刺激，鸡迈更是涨的更大，阿美的鸡迈每次
在鸡巴抽出时，里面的嫩肉都是带出来一大块。

　　阿美差不多了，到小丽了，我抽出鸡巴，拍了一下阿美，阿美看看我，也把
位置让了给我，把小丽的双腿把到肩上，小丽整个人象折了起来，我趴到上面，
也没怜香的狂插到底，' 啪啪' 声，撞到小丽肉肉的大屁股时，声音很响，' 卟
滋卟滋' 鸡巴抽插鸡迈的水声好淫荡。

　　阿美虽然刚干完，只是看了一会，人又开始抱着我，亲我的嘴，甚至趴我身
后舔我和小丽的交合处，也时常的伸出舌头舔我的屁眼，很爽。 .我把小丽的腿
放下，让阿美也趴到阿丽身上，一上一下的继续干着，轮换着干两个刚开处` 却
疯狂无比的小鸡迈，最后是射在小丽的鸡迈里，她想要孩子，我就给吧，阿美要
我选择时，当时我还说，要汪丽做我儿子的妈呢！

　　快乐时间总是很快过，我们三个搂着睡的正香时，门被敲响，是我睡的迷迷
糊糊的去开了门。

　　“啊”小云尖叫了一声，我还莫名其妙的看着她，她转过身子骂我“死大眼，
暴露狂”我才低头发现自己没穿衣服。“乓”把门关上，退回去穿衣服，已经醒
过来的阿美和小丽是笑的花枝乱膻。

　　大家穿好衣服，开了门，小云神色很奇怪，连看阿美和小丽也是古怪之极，
也许她想不通，为什么会昨晚哭的那么利害的阿美，后来就和汪丽与我一起过淫
乱吧！

　　“胖子哥和小霞姐都在下面餐厅了，叫我上来叫你们吃早餐，然后就回去了。”

　　小云脸红红的看了我一眼，“我说小丽姐和阿美姐在房中睡觉，没说你们在
一起的”加了句，脸是更红了！

　　“收了东西，一起下去吧。”我收拾了自己的东西，然后站在她们的房门边
等二女收拾，小云也是早早已经收好，也在门边等候着，只是久不久的看我一眼，
脸就红一下！

　　“别胡思乱想，我们只是正常的交谈了一晚上，早上才哄阿美睡好的，我晕
晕的想洗澡，你就敲门，我们没事的！”嘿，这是不是睁眼说瞎话？

　　“我才没想，只是给你吓到嘛！”小云的头低的快到胸前了，操，难不成是
想舔自己奶子呀？呵呵，要我帮忙就好了！

　　“走啦，死大眼别乱逗我们小云，小云可是个乖宝宝。”阿美出来就掐了我
一下，很痛的啦。 .两个女人走路都很怪了，夹紧紧屁股走的样子，很，呜。 .
想干多一炮！

　　回家了，开着车飞奔着，车上又开始歌声，笑声不断，一路回到家中，胖子
说小霞有些头晕，叫我送她们回家，他和小霞先下了车！

　　“大眼哥，一起到我们那吃饭吧，别老是吃快餐和饭堂了。”小丽很温柔的
叫我。

　　“哦，随便了，反正饿不死就行了。”我虽然也喜欢吃好吃的，但没法子也
是要熬啦。

　　帮她们带了东西上楼，小丽就张罗着做饭给我吃，我笑着说她“刚吃饱才多
久，不用那么急了，晚些一起到外面吃就行。”小丽说不要，要在家吃才舒服，
就让小云去买菜，我们在家中坐一下，其实我是真的不饿，只是觉得有些累，最
后就躺在老地方，嗯，就是沙发上沉沉睡去。

　　睡的很舒服，她们也没吵我，直到睡醒时已近７点了，是小芬叫醒我的，她
也从深圳归来！

　　一看到小芬的脸，我吓了跳，很憔悴很没精神的脸，我一手就搂上她的腰，
才想起是在她们家中，瞄了眼边上，阿美在边上瞪了我一眼就笑着和小云说话。

　　小丽在做饭，“怎么会那么累？做什么了，脸色那么难看。”我小声的问小
芬。

　　“没，只是有些事，以后说吧，吃饭了。”小芬挣开我的手，眼泪也快流下
的说。

　　没法子，先吃饭就先吃饭吧，一台无言吃着饭，似乎小芬有什么事，她们也
已经知道了，只是个个也不说，低着头吃饭，气氛很沉闷。

　　我很快吃饱，就坐到厅里的沙发上喝茶等候。

　　小芬见我放了碗，也是看了眼，就继续一颗颗的数着饭粒吃，很慢！

　　但再慢也是会吃完的，她们一起放的碗，阿美伸了下腰，“唔，好累，我先
回房躺一下，小云最乖了，晚上帮美美姐收碗哈。”说完就拉着小丽进了房，留
下我和小芬说话。

　　“大眼哥，我……”小芬只说了一句就哭着趴到我身上。

　　“乖，别哭，什么事先说给哥听，别哭。”我搂着小芬，舔头她的脸，轻声
哄着。

　　“大眼哥，我要结婚了，你以后会不会不理我？”小芬好不容易止了哭，说
完又想哭一样。

　　“呵呵，结婚是好事了，大眼哥永远会对小芬一样的，我保证，大眼的胸怀
永远有小芬的位置。”我搂着小芬，该很高兴，可是心里怎么那么酸？奇怪，我
好象没爱上小芬的嘛！！也许是男人的占有欲吧，心里好酸，眼睛也涩涩的。

　　“我们不是夫妻胜似夫妻了啦，宝贝乖，不哭，宝贝再哭，哥也想哭了。”

　　嘴上哄着，可是真的是有些儿想哭一样？

　　“大眼哥是男人不能哭的，小芬也不哭了。哥，以后也要对人家好，不然小
芬就哭死你看。”小芬很乖顺的贴在我胸口，不在哭。

　　搂着小芬静静的听她说话，她说了很多，关于她家她男友家的事，一起长大，
一起读书，双方家人也是合伙的生意人，虽然不是大富，生活也算不错，双方早
已认定小芬和白脸哥会是夫妻，连小芬自己也是那样认定了！

　　但双方太过了解，男的也不是那种会玩花的人，生活很平淡，有若老夫老妻
一般，我是一个意外，因为种种原因给我干上，三个洞也心甘情愿的给我干上，
最后三Ｐ，甚至包箱和别人一起干，她沉迷这种情欲，身体对我迷恋，但理智还
是知道这不是长久的生活，所以才那么矛盾。

　　“呵呵，好啦好啦，结婚而已，又不是上法场，不然哥哥要劫法场就累了，
以一不开心就找哥玩嘛！！哥永远不是个随便男人了。”安慰着小芬，但腰好痛！

　　小芬听我说随便男人就死掐上了。

　　“大眼哥，我以后找你，你不能不理我，我好想你。”想我？想我干吧。 .
“当然不会不理，我怎么值得嘛，小芬芬那么乖，哥还想去多几次包箱呢。”色
迷迷的笑着，亲了一下小芬，手也揉了一下奶子。

　　“要过几天才行啦，讨厌，人家还没好了。”破涕为笑的俏脸，露出些许的
春意，说到包箱小芬倒没反对只是腰扭了下，是不是鸡迈会潮涌呢？淫想着。 .

　　雨过天青，她们也出来后，大家一起说笑玩闹，到了差不多１０点我就告辞，
倒是几个妞留我睡沙发，我不肯，坚持要闪人。嘿，睡一次就够了，而且今天也
很饱，嗯，鸡巴很饱！！

　　回归原来正常生活总是无奈，天天做一样的事很无聊，但为了生活也一样要
做了，从海边回来第三天，还想着小芬差不多可以干，是不是找上小霞一起玩爽
呢。

　　传呼响起，阿昆让我明天别出门，睡觉睡好一些，我知道是什么事，货来了！

　　因为最近总是阴雨天，我也真的要精神睡足才好，不敢出门找她们玩了，只
是电话连络了一下，呵呵，传呼错开时间打了，连小云和小霞家也打了一次。

　　无聊中，到了第二天晚上，我们又开始出发，也是上次的地点，船到岸的地
方是经常换的，没固定的地点。

　　车开的慢了很多，这次是连着走了五天，到第四天，阿昆问我用不用休息一
天？可以换一个人来的，我当然不用，反正白天没什么事，胖子知道我做他姐夫
的事不会烦我的。

　　最后一个晚上，也出事了。

　　如往常一般，我装好油，就开出，因为我是最后一辆车，开的很慢，但开到
快到大路时，有人拦我的车，穿着制服。

　　我象阿昆说的，停了下来，他们打着手电，要我熄火下车。

　　我眼尖的看到不对的地方了，心跳着，装作不知道，他们身上带着刀，不可
能是真的边防，边防带冲锋枪我也不奇怪，但带刀？不可能吧。 .

　　给边防抓走，最多是给打半死，但黑吃黑？我不知道会怎样，阿昆没说过，
当时只是说极少这样的。

　　举着手，慢慢的照着他们说的下车，我眼角偷瞄他们，四个人，每个人身上
也有短刀插在腰间的样子，衣服下面微微的凸起，其中我最近的，衣服没扣好，
刀露了出来，我下车下的很慢。

　　“操你妈的，快点！”那人在喝骂，我一只脚踩在踏板上，装成很怕很怕的
样子。

　　“老大，我不知道什么事的，后面还好多台车哦。”我大声的说，人没下车，
眼看他们的反应。

　　“还有车？不对吧。”他转头对远处的“这人说后面还有车，啊……”

　　我看他转头，立马一脚踢在他头上，很重的一脚，快速跳回车上，关门，点
火，虽然手有些抖，但很幸运的一点车就发动了。

　　他们冲了上来，我连看也没看，挂档就冲，撞死再说了，我看着他们不象边
防，我一定不会用自己的命赌的，那时候抢个出租车也常常杀人，别说黑吃黑了。

　　我车冲了出来，那几个人跳闪到一边，好象后面的车卡碰到一个，我听到一
声惨呼，我冲的很快，甚至可说是慌不择路，上了大路更是一路狂飞的开。

　　到了地点，阿昆在等我，我车没停稳就跳下了车，脸色发青，阿昆连忙冲过
来。

　　“什么事？”阿昆紧张的问。

　　我喘着大气拉他到一边说清楚，也肯定那些人不象边防，阿昆听见他们带刀
也肯定了我的看法。

　　“你先上车，小弟你去提水把车洗干净再开走。”阿昆大声的叫唤着，然后
拉我上了小车，飞到城区，到了公司让我等通知。

　　“大眼，小心些，要是真的是边防，你就要跑了，钱随身带好。”阿昆车已
经开动又退了回来“别在宿舍待，要是我找你就出来，要是传呼你就小心，除非
是我找你。”说的很小声，还看着周围。

　　阿昆没说清楚，就已经飞车走了，但他的意思我知道，要是真的边防，老板
肯定拿我交差，要不是就没事。

　　跑回宿舍取了钱和银行卡，我就到公司边上，坐在黑暗处等，等了很久，已
经天亮也没人过来找我，我不敢上班，也不传呼阿昆，天亮了只好找了个咖啡馆
坐着等！

　　                                       （15）

　　等待是无聊难过的，时间已快到中午，连咖啡厅的小妹也笑咪咪的看了我好
多次，我又叫了个东西啃，啃着时传呼终于响起。

　　「大眼，你在那？我过去接你，老板有事问你。」是阿昆，心好像定了些，
我说了地名。

　　阿昆一会就到了，上了车，阿昆把车开的飞快，很快就到了，在车上也小声
的交待我一些东西。

　　到了一个酒店，阿昆带我进了一个包房，进去看到了老板，另一个人让我很
意外，是林哥，就是包箱的前辈，他看到我也愣了一下，笑笑挤了下眼！

　　「老板。」我叫了句，就没说话站在一边。

　　「小陈，你告诉我，你怎么就肯定他们不是边防？是不是你不该叫大眼叫大
胆好些，你撞了人没？」老板说话说的很慢，但有些杀气般，让人听有些儿冷。

　　「老板，我看到其中一个衣服下插着刀，我估摸着边防没理由带刀办事，所
以就大胆了些，人没正面撞到，后面可能有刮到一下。」我小心的说着。

　　「呵呵，阿南，算了，别吓这小子了，看着人也不错。」林哥说了句，好像
和老板很熟一般。

　　「阿林，我倒不是吓他，只是可惜没撞死几个，操他妈的，居然敢起我尾注
。大眼，一会有人找你，你拼一下那几个人的样子，你尽量想一下，越清楚越好
。」老板居然要拼图找人？要报复吗？杀气不是对我的，那就好。

　　「老板，我学过素描，我一会自己画出来吧，有四个人，但我只看清两个，
有两个离的远，天黑看不清！」我会一些画画了，虽然不是很好，但要画样子还
是行的。

　　「哈，阿南你的小弟不错，居然自己能画。大眼吧？尽量画的好些，那帮人
我们找很久了，他妈的，就你才能跑出来。不错不错，细心胆也够大！」林哥赞
了我一句，呵呵，估计是看着黑暗炮友份上吧。

　　老板让我出去画画，他和林哥不知商量什么，我画好了，他们也没说什么，
但眼神非常的满意！

　　我自己回的公司，到了公司找了下胖子。

　　「胖哥今天有事做没？」我笑嘻嘻的问胖子。

　　「没事啊，你今天跑那了？到现在才来上班。」胖子也知道一些，但也知道
一般是晚上办事的，第二天我也起码上半天班的。

　　「没什么了，呵呵，胖哥你明白的。要是没事，我回宿舍睡一下。」我看着
胖子说了句。

　　「去吧，没什么事。有事我传呼你。」胖子摆摆手，他也知道不能问的。

　　回到宿舍，昨晚担心了一个晚上，现在终于放下心来，林哥说的一句话，让
我很震惊的话，「他们找那帮人很久了」就是说黑吃黑肯定不是第一次了，那种
快钱真的不好赚啊，人车不见的下场肯定不会美妙。

　　迷糊中睡着了，到了半夜才醒，看看时间已经是９点多了，起床洗了一下脸
，看看传呼机，没人找我。

　　下了楼，就想找东西吃，想想，好久没和小芬一起了，想传呼小芬，想想又
不是太好一样，小芬出来，阿美肯定知道，好像很难解释了。唉！要是她们分开
住就爽了，想哪个就找哪个，心中意淫了一下，就到了夜宵档，传呼却响起。

　　到公共电话处覆机，就看到电话边上的阿昆，原来是他呼我了。

　　阿昆开车拉我到外面的夜宵档吃东西，「就知道你肯定睡到现在，没想刚好
抓到你。」阿昆笑着说。

　　「阿昆，我有些话不知道该不该说，唉！」我想起林哥的那句话，却不知道
怎样和阿昆说！

　　「嘿，有话就说，你要干老板娘，我就和你一起上，上完咱们回老家去。」

　　操，鸟人居然想上老板娘……色胆不小。

　　「今天你也在，听出什么了？」我问阿昆。

　　「我不在也知道了，我是昨晚才知道的，操他老母的王正南，原来上次不见
的人也是给人连车一起抢的，我们傻傻的一点也不知道！次次不见人也只说是防
边。」阿昆骂着，到了夜宵档，坐在角落，小声的说着。

　　「怎么来这个店？我上次来过。」我上次就是在这见过林哥的。

　　「这地方味道不错的，常常跟王正南来，我也吃习惯了。」听的出阿昆对老
板的意见也极大了。

　　「心知就行了，兄弟，弄多几个钱再找别的做吧。」阿昆拍拍我，「你和我
不同，你会写会办事，我只是个粗人，什么也不会！」

　　「操，我有什么你不陪我做啊？」笑骂着阿昆。

　　吃了很久，也喝了不少酒，但对昨晚的事我和阿昆也没再提，是啊，弄些本
钱找别的做吧，这种钱是用命换的，做久终会遇鬼的！

　　第二天，继续的上班，无聊中分别传呼妹妹们聊天，还偷偷打了个电话给小
霞，没想到刚接通胖子也过来找我。

　　「大眼，哦，你打电话，打完我再和你说，不阻你小子泡妞。」胖子笑咪咪
的看着我。

　　「只是打给一个小骚货了，很淫荡的哦，电话做爱也行的。呵呵。」我笑的
好坏。

　　「喂，你找谁。」小霞的声音传来。

　　「美女，我想妳了。」当着胖子面和小霞调情感觉很刺激了。

　　「去，想我又不来找人家，好多天没来了找人家了。」小霞嗲嗲的声音传来
。

　　「我最近很忙啦，真的想妳嘛，鸡巴都硬的发涨了，妳想我没？」很想笑，
胖子听我那样说话，大拇指比的好高，样子也好淫荡。

　　「人家也想你啊，小鸡迈好多天没给你干了，呜，死大眼，说话挑逗人家，
人家受不了的。」小霞是不是又给舔了好久鸡迈？声音好骚哦！

　　「不是不过去干妳鸡迈啦，是真的最近很忙，不信我找我经理和妳說？」我
笑的更坏了，小霞可能吓了跳，她当然知道我经理是谁。

　　胖子见我扯上他，居然大声说：「大眼真是很想干妳了，我一会放他假，让
他去干妳鸡迈。」然后还好得意的大笑着。

　　「死大眼，不和你玩了，你真坏。」小霞听到胖子声音很远倒是放下心，但
放低声音在骂我了。

　　「我一会有空就去干妳鸡迈，呵呵。」挂了电话。

　　「行啊，大眼你的妹够骚够淫的，爽！」胖子笑的很贱也，那个是你老婆哦
。

　　胖子是让我去找乐姐，仍然是咖啡厅，说了时间，然后就走了，走时还淫笑
着让我下午可以去找他老婆爽一下。嗯，他只是说找那个淫娃了！不知道是自己
老婆了。

　　仍然是差不多的时间，我也是先啃了饭，然后慢慢的走去咖啡厅，时间还早
乐姐没到。我就自己点了杯冷饮喝，只是等了一会，乐姐就到了，很准时的一个
女人。

　　「大眼，不好意思，我迟到了」乐姐到了客气的说。

　　「那有，只是我无聊早到了而已，乐姐坐。」我站起来说着。

　　我还是对乐姐解释着公司的东西，她也笑咪咪的看着我说，「不用说了啦，
你带了多少份合同？我签一份，一会我老公来签一份。」

　　「那谢谢乐姐啊，我有合同的。」当然不会只带一份啦，总是有几份备份的
啦。

　　乐姐签了自己的，然后和我说了几句，我看到了林哥，他看到我呆了一下。

　　「操，大眼我怎么在那也看到你。老婆你怎么会认识这家伙的？」林哥笑骂
道。

　　「林哥老是说话那么粗鲁，别吓着小陈了。」乐姐笑着说：「老公你也认识
小陈？」

　　「认识，阿南的小弟嘛！上次见过。」林哥挤眉弄眼的说。

　　「嗯，公司就是南哥的啊。」我也应和着。

　　招呼打完，林哥也没什么说的，只是拿了合同签了名，金额很大，让我有些
儿吃惊的大。

　　我和林哥说着笑，乐姐说要上班，先离开，她刚走没远。

　　「操，你怎么会认识我女人的？别想什么歪念头哦。」林哥很能幻想也。

　　「纯正的客户关系了。我老婆就在你乐姐公司上班啊。」我对林哥解释了句
。

　　「上次你行啊，我没反应就看着你干倒四个，人跑的飞快。」原来林哥也看
到我打架了。

　　「呵呵，打架打多了，不好意思。」

　　「下次还可以去那玩的，我找过那几个小子警告过了，那酒吧我有点股份，
嘿嘿，好地方啊，很多良家哦！」操，色鬼……原来他已经帮我解决了那帮人！

　　「谢谢林哥，那下次我就敢去那玩了。」客气的说了几句，我就告辞说要回
公司了，很乐哦……两份大单，提成不少的！

　　想去胖子家，可是想想去的太常，总会有风声传给胖子的，就走到路边一个
公共电话。

　　响了好多下才接，「老婆，大眼老公了。嘻嘻，在家干什么？」我听到小霞
喂的一声就问她。

　　「臭大眼，坏老公，你是不是要上来？人家刚刚洗了个澡。」小霞嗲嗲的声
音说着。

　　「我不上去了，我在夜迷宫等妳，没请妳看过电影呢。」夜迷宫是盛行一时
的镭射影院，就是以前的大碟（ＬＣＤ）用投射放出来的，都是情侣间去看的多
，二十四小时开放的，收费也不贵，随到随看，其实是给情侣进去玩了，放的也
一般是三级片。和小霞约好，我就直接打车过去夜迷宫。

　　我只是刚到，小霞也到了，够快的，我去买了情侣座，就进去了。

　　小霞穿着一条短裙，上身是开胸的衬衣，带着副大默镜，一看就像出门偷情
的少妇，害我暗笑的肚子也痛了。

　　人很少，只是几个人，前面有两个可能是买票找地方睡觉的人，我买的位置
是在左手角落的，想过去见到有人，干脆就往没人的右角去了。

　　坐好，就抱上小霞，「老婆，妳怎么带那墨镜，好像出门偷情的样子哦，呵
呵。」

　　「臭大眼，笑人家，早上还没骂你，给你吓死了，坏老公，人家现在还心跳
呢。」小霞咬我的脖子笑骂着。

　　「我看一下，是不是跳很快。」伸手进去摸奶子了，哦，是摸心跳。

　　「大眼老公，我好想你呢。」

　　「早上妳电话刚通，胖子就过来了，所以想调情一下嘛，刺激不？嘿，怎么
那么湿？」鸡迈刚摸就是湿湿的。

　　「好怕的，以后不准那样玩，人家受不了，今天在家一直在等你上去干人家
鸡迈了，当然湿湿的。可是这里也不能干嘛，我们去开个房好不？大眼老公，我
好想你干人家小鸡迈。」小霞真的很骚了，不知道是不是又给胖子折磨了。

　　「在这也可以干啊，很爽的啦。」我边说边把小霞的内裤脱掉，把她抱到我
身上，小霞也抬起屁股就让我进去，很顺利的就进去了，小霞已经很湿。

　　刚开始干了几下，虽然动作不大，只是抬屁股干，但在公共场合干，小霞是
第一次，一会就开始鸡迈一收一缩的，爽。

　　偏在这时候传呼响起，我不想理，没想小霞停了下来，搂着我，「大眼老公
，呼你，你一定要覆的啦，要是老板找你找不到就不好了嘛，你现在还是上班时
间啦。」我用力揉了一下屁股，看了眼左边，那边也在抱着了，没法子，只好拉
好裤链，出去覆个机了，在大门口就有电话的，只是贵些啦。

　　「大眼你在那啊？老板要过来，晚上公司请大家吃饭，你先回来吧。」是胖
子，真她娘的郁闷我，刚干他老婆干一半了。

　　没法子了，只能回公司，小霞干一半，是不是回去干爽了再说？可是在影院
里好像没法子大动作，要时间很长了。嘿嘿，到其他地方去就是了。

　　回到影院，看到小霞，坐在那看着电影，很闷的样子了，一见就高兴的要抱
我。

　　「老婆，我要回公司了，妳可能晚上也要去，老板请吃饭，不知道胖子带不
带妳去，我估计会带。」我抱着小霞说，摸了一下小鸡迈，真湿。

　　「好讨厌啦，那我要回家等你，是不是让你接我？大眼老公。」

　　「我不知道，我们赶时间，妳收一下东西，跟我来吧。」说完就帮小霞收拾
东西，她要穿内裤，我也不让，她也随便的样子。

　　我们走出坐位，小霞想出电影院，却给我拉往另一边，拉着她的手，就进了
过道，往厕所去，到了门口，我让她等我，进去看到没人，电影才几个人看，厕
所当然不会有什么人嘛。

　　我出来拉她进去，小霞倒没扭捏，只是掐了我一下，进到厕所直接就把小霞
按在洗手盘上，从她屁股干进鸡迈里。

　　「唔，大眼老公，我们进厕格里面干呀，等下有人进来的。唔，好舒服，老
公鸡巴好大，老公进去里面嘛。」我没理小霞，只是狂干着，把小霞的胸围也解
了开来，好爽，从洗手盘的镜子处看小霞的大奶子在摇晃着，猛力的干就摇的猛
烈，一直在狂暴的抽插。

　　正是爽时，真的有个男人进来，愣住站那，小霞紧张的就想跑，我只是双手
紧紧的握住腰，更猛的干，回头：「兄弟，你要做什么就做什么，老子在干鸡迈
，你要看就一边看，别打搅我！」

　　那人本来是拉尿吧，就走到一边的尿兜，可是我见他鸡巴翘翘的，我没干完
，他肯定尿不出来。

　　我说话鸡巴也一直没停过，小霞羞是羞，但估计可能更刺激吧，鸡迈的淫液
是不停的流出，那人进来没两分钟，小霞的鸡迈比平时更强烈的收缩，夹的我鸡
巴连动也难动，鸡迈里面更是不停的吸吮着，好舒服好爽，小霞似乎高潮来的比
平时快，而且强烈很多。

　　我也给吸的射了出来，没平时的猛干，但鸡巴给鸡迈紧吸，居然快感更强烈
一样。小霞的鸡迈收缩了有近一分钟吧，才终于放开紧夹。

　　我把她转过身子，抱着她，吻着小嘴，亲了好大一会才放开。

　　小霞的裙子放了下来，但奶子还是露出来，她看看那个男人，居然就蹲下来
，给我舔干净鸡巴，然后才带胸围。

　　我们走出影院时，估计从打电话到射精也不到１５分钟，但那强烈的刺激却
是爽快无比，小霞虽然没说话，但刚才紧缩的鸡迈，潮涌一般的淫液足以说明一
切了。

　　我和小霞是分开打车的，她先把车让我，说：「大眼老公你先上车，小妻子
在家等你，嘻嘻，人家想想怎样招待你这个坏客人。」

　　回到公司，老板已经在那，打了个招呼，就把我手上拿的两份合同给了胖子
，「姐夫，许佑林也在大眼处下了单。」胖子看了眼就对老板说了句。

　　我站在一边，没说话，只是听，老板看看我，笑了笑：「他那天就很看得起
大眼了，嗯，小陈我以后也叫你大眼了，呵呵，这名字顺口。」老板笑着说。

　　「老板叫什么，我也高兴啦，呵呵。」我傻笑了下。难道我能不给你叫啊？

　　我走出房间，回到自己位置，傻呵呵的泡了杯茶，心里算了下，林哥和乐姐
的两份单，我可以提成三千多了，很开心的一件事，走货的加起来也有两万五，
算下来，加上银行有近五万了也，我是不是可以找自己的事做？

　　公司给我单，估计也是胖子看在我帮他姐夫做事份上，嗯，肯定不是看我让
小霞爽的份上，可是走货，纯属拿命在赚钱的，这次命好，要是没跑掉或真的边
防，我惨大了，九条命也不够死。

　　「大眼帮我接小霞过来，我姐也要一起吃饭，就一个女的不好了，让小霞过
来陪我姐吧，我走不开，要陪我姐夫了，你去接吧。麻烦你了。」我和老板挂了
勾后，胖子对我客气很多。

　　「行，胖哥的事不就是我的事嘛。什么时候去？几点要到这？」我问清楚些
才能算时间了。

　　开车到了胖子家，直接上了楼，按门铃。

　　一会就开了门，身上没衣服只有一条围裙的小霞让我是大饱眼福，连忙闪了
进门。

　　「大眼老公，你回来啦，小妻子给你清理一下哦。」我一进门小霞就跪在我
面前，解我裤子，帮我舔鸡巴了，操，小霞现在真的好骚好淫。

　　「大眼老公，你要不要小便啊。」我晕，鸡巴那么硬怎么小便嘛！这小骚耍
我啊。

　　今天的时间不够，只是玩了一会，并没真的干鸡迈就要出门了。

　　上了车，小霞还笑嘻嘻的：「大眼老公，刚才好不好玩？人家看色情录影学
的哦！」原来没事做还看那个呀。

　　「胖子好多那些录像带，我没事就看看，你喜欢不？」

　　「喜欢，好爽，刚才时间不够，下次我们还去厕所玩妳鸡迈。」呵，答非所
问了。

　　「还说呢，让人家在那给别的男人看，好羞人。讨厌大眼老公。」小霞嘴上
骂，可是脸色却愿意再次去玩也。 .

　　当然不会非要她承认在那干很爽了，总要给她也留自尊的啦。

　　回到公司，小霞去找胖子姐姐，我回自己位置上坐，等待吃饭了。

　　晚餐阿昆也在，我们一起敬老板酒，「我随意，大眼你要喝完，你们大家也
陪一杯吧。」老板说着，喝了一口，我自然是一口闷掉。

　　小张小刘几个不敢找我喝酒，但老是找胖子喝，老板也只是笑呵呵的，阿昆
私下告诉我，那件事的人已找到，仍在讲数。

　　胖子真的不懂节制自己，又喝醉了，也是，要是他懂节制，也不会胖的那么
厉害吧！

　　晚餐吃完，老板让我和阿昆送胖子回家，他自己开车走。

　　我开车，小霞坐前面，阿昆看着胖子坐在后面。

　　「大眼，胖子老婆给你干多了，现在是越来越漂亮了，春情满脸的，你可别
把人家老婆的鸡迈干成松松的，胖子可没你那么大条哦。」阿昆用家乡话对我说
，我暗暗叫苦，我一直没和阿昆说小霞懂听了，也没机会扯小霞嘛！

　　「呵呵，一般般了。」我不敢说什么，现在说给阿昆听小霞懂听，我怕小霞
受不了。

　　「哈，你小子谦虚了也，别和我说你干的少哈，小霞的小鸡迈，我看胖子没
你享用的多了，你的性能力好像很不错的。」阿昆还在扯着，好艰难的到了胖子
家。

　　扶了胖子回房，我帮小霞给胖子换衣服，阿昆下楼到厅等我，还笑着说：「
别干太久哦。」真晕，更不好对阿昆说了。

　　阿昆刚走开，腰就剧痛，呜呼……我是罪人！

　　帮胖子换了衣服，我轻声对小霞说：「老婆我要走了，妳一个人行吗？」

　　小霞回头白了我一眼，没说话，我只好等她了，衣服换好，小霞就走了过来
。

　　「痛，老婆别掐我嘛，呜呼，别那样嘛。」小霞过来狠掐我的肉肉，给阿昆
说的不好意思了啦。

　　「臭家伙，坏老公，阿昆也知道胖子干人家鸡迈没你干的多了，一半时间也
不到，你是不是想在胖子面前干人家鸡迈？大眼老公。」小霞想干呀。

　　把小霞翻了过来，让她扶床边，裙子翻起，内裤只是扯到一边，我就拉出鸡
巴开始插进去，没前戏没润滑就插，但只是一会，小霞的淫液就开始冒了，好爽
！

　　狠狠的干了几干下，小霞一直在低呼着。

　　我抽出鸡巴，想换个姿式，小霞却停住了，让我先下去，一会她下来找我，
我看着她，想了想，没说什么就下楼，阿昆也在下面，小霞下来是不是要给两男
人干呢？她自己愿意，喜欢就好吧，我也不强求就是了，现在对小霞多少也有真
的感情在的。

　　「大眼，那么快？呵呵，那是不是走了？」阿昆见我下来，就先问我。

　　「等一下吧，小霞要下来的。」我笑笑，看了眼阿昆。

　　阿昆想说什么，就见到小霞下来了，穿了件睡袍，包的很紧了，下来站我前
面，「大眼哥，阿昆哥，我想问你们个事，别笑我。」小霞很古怪的看着我们。

　　「说吧，阿昆也不是外人，我和妳的事他一直知道了。」我看了眼阿昆说道
。

　　「大眼哥，阿昆哥，女人要是想给人干，甚至想……两个男人一起干，是不
是很坏很淫荡呢？」小霞果然是想我们一起干她。

　　「呵呵，我也常常想和两个女人一起干了，很正常啦，男女不是一样。」阿
昆看了眼我就笑着说。

　　「阿昆哥，你能不能答应我，如果大眼哥不在，你不能找我？」小霞看着阿
昆很认真的说。

　　「当然不会找妳，大眼在，我也不会找妳了，呵呵，怎么說妳也算是大眼半
个女人，虽然妳也很诱惑我。」阿昆也认真的回答。

　　小霞也不说话了，慢慢的开始解开睡袍，操，里面和今天一样，就一件围裙
，做菜那种了，下面是真空的，奶子高高翘着，下面的黑毛若隐若现的，轻轻的
睡袍滑落，小霞就跪到我双腿间，伸手解开我的裤子，伸上在内裤上，慢慢的摸
我鸡巴，然后开始舔，脱下我的内裤，一直在舔，我没动，她把我双腿抬了起来
，就把嘴贴到屁股中间，给我舔屁眼。

　　我看着，小霞现在真的很骚很淫了，一边在舔我屁眼，一边屁股还在摇着，
阿昆也一直在看，我轻轻的伸手拉起小霞，抱她坐到我腿上，鸡巴直直的就插了
进去，小鸡迈里很湿也很紧，小霞开始拼命的摇着起落着，看看我，又看看阿昆
。

　　「老公，我想舔鸡巴，好不好？」好淫荡，好骚。

　　我能怎样？我把小霞抱起来，走到阿昆处，开始从后面干小霞，她也趴到阿
昆处，开始如刚才一般慢慢的脱阿昆的裤子，轻轻的舔，拼命的吸，犹如母狗一
般，屁股拼命的摇着。

　　我抽出鸡巴，把小霞抱起移到阿昆处，慢慢的放下，阿昆也扶着鸡巴插入小
鸡迈里，把小霞压到阿昆身上，小霞回头看我，我从后面鸡巴对准屁眼就慢慢插
进去，「唔，老公，大眼老公你的好大，慢些，唔，要裂了，唔，要死了。」

　　我的鸡巴能碰到阿昆的鸡巴，隔着小霞，好淫荡的感觉，全部插入了，开始
慢慢的抽插，阿昆没法动，只是双手揉搓小霞的奶子了，小霞已经不会叫，全身
蹦紧。

　　干了一会，我就抽了出来，到阿昆干了起来，阿昆把小霞放到和沙发上，从
后面狠干着，阿昆鸡巴不是很长很大，但干的频率却像是电动的一样，快的怕人
，小霞的嘴含着我的鸡巴，叫不出来，却常常给阿昆干的整个人往前冲，我整根
鸡巴就深深的插至喉咙里，最后射出时，小霞已经给干的的快翻白眼了。

　　是夜，一直干到快天亮，反正小霞的三个洞有两个是又红又肿，躺在那连说
话也没力一般，挥手让我们自己关门。

　　过了很久，我才知道，小霞的转变是因为从香港回来没几天，一次家庭聚会
时给阿南设计干了鸡迈，才会自暴自弃一般的放纵自己。

　　                                （待续）

　　写的有些儿累，似乎也开始乱，呵呵，本来设想的边防解决是很麻烦的，但
想想篇幅太长就算了，始终写的是色文了。

　玩了也白玩（１６）

　　自那天和阿昆一起幹了小霞，一連幾天我也沒什麼心思幹妹，只想弄多些錢，
好做自己的事，好正正經經的和阿美在一起，當然天天也向她報到一下了，電話
是天天要有的，那天正在公司時想著東西時，傳呼響起。

　　“大眼哥，今天晚上過來吃飯好嗎？”是小芬找我。

　　“嗯，好的，今天週末，沒什麼事做了，好多天沒見小乖乖了，可也想你呢。”
說笑了幾句電話就掛掉了，可是小芬聲音似乎有些兒古怪，也許是快要結婚了吧。

　　自從知道林哥是我老闆的朋友，而且似乎走貨生意他也有份，就有些兒不想
去酒吧裏玩了，總感覺不舒服，要是那天他要求幹小芬，雖然小芬不是我女人，
就算小芬願意，但我也會感覺很不爽了。

　　自己的努力不是靠女人上位的，要是有了這關係是不是會很不爽？

　　晚上買了束花，上去她們住處，沒叫人直接上去敲門，呵呵，花不敢說是給
誰的啦，不然不好交待。嘿嘿。

　　“死大眼，怎麼今天會買上花了？送給誰的？”果然要問的。

　　“那麼多的美女一室，當然是共賞了嘛，嘿嘿。”我過去自己動手插在花瓶
裏. “大眼哥，好久沒來了哦，呵呵，今天菜都是我買的，但我沒做，你放心吧。”
小雲取笑我，嘿嘿，俺上次的苦悶好象還有人記著了。

　　“開飯了，大眼哥，你這傢夥那麼久不來，好多人想你了。”小麗也玩上我
玩笑了。

　　今天的飯局很正常了，大家說說笑笑的吃著，可是我感覺怎麼非常的不對？
個個也不說我聽，我也不知道為什麼了，隨便吧。

　　“大眼哥，我們下去走走，你坐哦，一會回來要請我們宵夜的”小雲和小麗
先離開了。

　　我剛想找小芬一起出去，唉，總要說清楚的，不然一直拖著不是辦法了。

　　“大眼哥，到我房間坐坐好嗎？想和你說話呢。”阿美在廚房涮碗，小芬就
叫我。

　　“好啊，還沒進過小乖乖的房間呢。”一走進了房，剛進房小芬就抱著我，
連房門也還沒關上就開始親嘴了。

　　“不關門啊？呵呵，小乖很急也。”雙手摟著阿美，親著她，伸手想把她衣
服脫下時，卻不給了。

　　“大眼哥坐吧，我有事對你說. ”小芬放開我，掙開我後坐到一張床上，卻
是指另一張讓我坐，神情似乎很正經和無奈。

　　“大眼哥，我過幾天要回家鄉結婚了，我不知道還會不會回來，對不起，我
今天不該對你說的，但我怕以後沒機會說了。”什麼嘛，明天說也行的吧？為什
麼說沒機會說？奇怪。

　　“大眼哥，小芬會一直想你的，你是小芬最好的好愛的情郎，你會忘了我嗎？”
小芬說話時眼睛似乎快要掉眼淚了也……我站了起來，伸手關門. “別關門，我
說幾句話，就到阿美對你說了。”咦，怎麼回事呢？

　　“幹嘛，弄那麼慘一樣，呵，不關門就不關，哥抱一下你，親個嘴。”走過
去抱著小芬，她抱我抱的很用力，似乎想融合一起一般。

　　“小乖乖，以後不開心了可以傳呼我，我肯定會隨時複機給你的，哥永遠不
會忘了你，你對哥那麼好那麼乖，哥也不是沒心肝的人了。”輕聲的說著。

　　“謝謝，大眼哥，親親我好嗎？”樂意的很了，照辦著。

　　“大眼哥，我先出去一下，阿美也找你有事說呢。”親了很久，小芬快沒氣
了才肯放開我，然後站起來，走出房門還看我一眼，似乎要發生什麼？她很不舍
一般。

　　“死大眼，親完了沒. ”阿美在自己房間叫我，大廳門已經響起關門的聲音。

　　“美美大人，是不是要老公侍候啊，老公來了。”我心裏已經知道肯定有事，
會不會是阿美有了？不知道，要是也不錯，我倒可以做爹的，呵呵，心裏胡想著。

　　“大眼哥，我想你幹阿美，好不好？我想你幹。”暈，阿美做什麼？那麼騷，
自己開始脫衣服，然後又脫我褲子，好狂野好豪放，要是平時我會很喜歡，可是
不對哦……

　　我站了開來“阿美有事就說吧，我實在想不出什麼回事，有些悶到了。”雖
然雞巴很硬，可是我真的想知道什麼事才會幹吧。

　　“大眼哥，我要結婚了。”阿美結婚？真有小孩了嗎？不對，要是要和我結
婚不會那樣的，個個也神情古怪。

　　“和誰結婚？為什麼. ”我說話的聲音很平靜，我自己也感覺很冷，我的心
更冷。

　　“和那個男人，就是我前男友，對不起，大眼哥。我……”阿美頭很低，想
對我說什麼. “嗯，那恭喜你，阿美。我先走了，到時要幫忙就傳呼我。”我不
知道想說什麼，我的心好痛，為什麼會這樣？

　　我不知道是怎樣回到宿舍的，好象阿美說了很多什麼，出門時阿美一直在哭
叫我，好象是吧？我不知道……

　　房間全是煙，阿昆開門進來也嚇了跳，打開門開了窗，讓風吹進來，看著我，
我好象今天白天沒上班，似乎傳呼響了很多次。

　　“大眼，我們是兄弟嗎？”阿昆問我。

　　“有話就說吧，阿昆，我很累，真的好累。”躺回床上，好象一直沒睡，只
是抽煙，卻不記不起自己想過什麼東西了，算了吧，不是我的就不是我的，嘿，
女人……好想大笑，卻是流著眼淚.

　　“你發生什麼事我不知道，可是我和你一樣，出門是為了什麼？別告訴我你
只是想找老婆，你比我強很多的，很多方面都是，但你那樣只能說你很失敗，你
可以回去做你小媽的兒子的。”阿昆說完就離開了，沒再說什麼. 對啊，我現在
這樣是不是和在家做那婊子的兒子沒什麼分別？女人……只是用來幹的。

　　站起來，頭很暈。走到門邊“喂，兄弟請個宵夜怎樣。”阿昆站在車站處抽
著煙，聽我喊就笑了笑，比了個大拇指。

　　晚上和阿昆一起大吃了頓，然後回到宿舍，洗澡，刮鬍子，睡覺.

　　連續的開始忙，不忙也找事做，甚至幫阿姨倒垃圾，呵呵，電話是不用打了，
反正也是無聊，能幫就幫了，午飯後，在辦公台的傳呼機響著，看了看，不知道
是誰，電話沒見過. “喂，我是大眼，您那位？”

　　“大眼哥，是我。”原來是小芬，“晚上有空嗎？我想找你，我想你。”

　　“嗯。好的，晚上到火玫瑰吧，我不想去你那。”真不想去見到阿美啊，心
仍然會痛。

　　“好的，晚上九點我在門口等你。”

　　“大眼哥。”小芬眼淚汪汪的，似乎想說什麼，卻不知從何說起，只是看著
我。

　　“小乖乖，哥也想你了。”摟著小蠻腰，進去的廳裏面了。

　　“大眼哥，我明天過深圳，過幾天就回去了。老公，我想叫你一次老公好嗎。”
在位置上，小芬幾乎是整個人貼著我，只想抱緊我。

　　“小乖乖當然想叫就叫，老婆，老公也愛你呢。”低頭尋找那迷人的小嘴，
小嘴也狂熱的回應著，小芬也拉我的手揉她的奶子，居然好象變大了許多。

　　很久才停下來，雙眼濕濕的小芬貼在我懷中，靜靜的不說話，手也在我胸前
打著轉，低著頭. “老婆，我們晚上開個房吧，好象沒正經的幹過你，呵呵。”
沉默的讓人鬱悶的氣氛，我想搞怪的打破。

　　“嗯，就在邊上的酒店裏開房吧，晚上我也不想睡，老婆晚上要好好侍候我
的大眼哥老公了。”

　　和小芬開了個房，瘋狂的幹著小芬，那晚上感覺雞巴就沒離開過那個雞邁一
般，到最後已經不會射精，三個洞也不停的幹，小芬也好瘋狂，不管我要幹什麼
地方也給幹，到最後一次時，小芬的小雞邁又紅又腫，屁眼更是外翻出來，仍然
趴著給我舔雞巴，我拉起她，抱著，不知為什麼，現在感到最喜歡的居然是小芬，
太乖太順從我了吧。

　　“大眼哥，我一會就走了，以後也許會回來看你，你不能不理我哦。”小芬
眼睛也有些紅腫. “老婆，要是他對你不好，就回來找我吧，我有飯吃就分你半
碗，雞巴會射精也要射一半給你哦，呵呵。”笑的有些兒苦悶。

　　小芬走了，永遠的離開我，走時告訴我，那男人給了阿美一百萬，而且說的
很明白，只要阿美不過份，可以玩自己的，別給他家人知道就行，有了孩子就算
是他的，條件夠可以的，呵呵。

　　我也開始到處在找自己的事做，除了公司的業務拼命的跑，走貨也照上，別
的什麼也沒想，連小霞也淡了好多，除非是胖子讓我送東西，才會上去，而小霞
也知道了阿美和我的事，也不知道怎樣勸說好。

　　大約是從海邊回來一個月吧，那天傍晚正走到城市大街上，到處溜達看有什
麼事做。

　　傳呼響起，複機原來是小雲，很意外的一個妞，那兒有些吵，我問什麼事，
她說在的廳裏，有些醉，要我去接她，說了廳名就掛了電話。

　　操，我真是護花的啊，也沒法子，只好去接她了。

　　很快到了的廳，找了一圈，沒人，不會給人輪了吧？只好又一張張台轉，卻
在過道處看到小雲，連忙走過去，她一見我，就摟著我，“大眼哥最好了，電話
一打就到。”操，找我扯什麼雞巴毛啊。

　　“有事嗎？怎麼剛才好象很急。”我問小雲。

　　“人家頭好痛，剛才和幾個老鄉在這玩，好象喝的有些多，剛才在廁所吐掉
了。”小雲似乎有些醉意，不過好象還好。

　　“哦，那現在想回家還是怎樣？”我看了這個廳，環境還不錯，音響也還行
了。

　　“大眼哥，能陪我說會話嘛。”小雲看著我，眼睛似乎也有著不開心吧。

　　我沒說什麼，去開了個包箱，就拉小雲進去坐了。

　　“外面有些吵，不會說話了，最近怎樣？”雖然心還是不舒服，但仍然放不
下阿美吧。

　　“不知道，小麗姐也辭職了，阿美姐說要結婚了，小芬表姐也回家了，以後
就剩我一個了，我不知道啊，問她們現在你不去了，也不回話，大眼哥，她們為
什麼個個都要走了？”小雲問我，我問誰呢？

　　沒說話，只是喝酒，開房有送十八支啤酒的，我一個人在喝著。

　　“小雲，我也不知道怎樣說，可是我好悶，好心痛，你知道嗎？”酒意中和
小雲在說著。

　　“大眼哥，你怎麼在流淚啊？”小雲靠近我，想幫我擦眼淚. 醉意中，覺得
小雲好象小芬，也象阿美，似乎三個人疊在一起了，呵呵，“阿美，你為什麼說
要跟我又去嫁別人？嘻嘻，我沒錢你就不要我了嗎？”我不知道自己在說什麼，
朦朧中只想抱著阿美。

　　“別啊，大眼哥，我是小雲，不要。”我抱在很緊，手也在亂動著，“你為
什麼不要我？說啊，不要我嘛，我就是要你。”我在脫著那女人的衣服，也許該
說在扯吧，那女的掙紮著，我壓住她，嗯，穿裙子的，只是伸手一扯，內褲就裂
開了，我也解自己的褲子，雞巴拉出來，很多天沒幹雞邁的大雞巴看著好嚇人。

　　“不要，大眼哥你放開我，我是小雲，別啊。”身下的掙紮，也許更是引來
的獸性大發. 沒理她，只是用力的扳起她的雙腿，踢我？嘿，用力的頂著，把腿
打開了，人也壓了上去，“阿美，你知道嘛，哥好喜歡你的，你解開了我的心結，
為什麼又要離開我？為什麼. ”我壓到女人的身上。

　　掙紮無用，大雞巴已經頂在雞邁上，用力的插了下去“別啊，好痛，不要，
好痛，”我不知道下面的是誰，更不會理她是處女還是什麼，只想幹她。

　　用力的插著，一直沒停，雞巴好象火辣辣的，也好象更爽一般，醉意中的我，
已經不是一個人吧，猶如野獸一般，一直在插在頂，直到不知多久，身下的女人
也已經不掙紮，只是在哭，終於射了，趴在女人身上睡的好舒服。

　　“唔”我的頭好痛，滾到了地上的我，人似乎也醒了過來，看著邊上，想起
我昨晚是來接小雲的，小雲呢？我爬起來，小雲在沙發上，捲曲著身體，身下一
灘鮮血，我看看她，又看看自己仍然在外面的雞巴，我強姦了小雲……

　　我坐在那，不知道該說些什麼，道謙嗎？有用嗎……

　　還是說什麼，愛她？很假吧……

　　我該說什麼？？不知道……仍在想著，小雲動了下，睜眼看我。

　　眼色很冷漠，猶如不認識我，坐了起來，拿紙巾擦拭下體，“你是不是還要
奸多一次？如果不是我就要回去了。”很冷漠的看著我，我……

　　（待續）

　　因為有些事要做，所以慢了些，文章也加快進度了，不好意思，本來是和阿
美因愛一段時間才突然分手的，從現在只好加快了，不然小雲成了清純女友，嘿
嘿，也看不到女友給人幹了。

　　　　　　　　　　　　　玩了也白玩（终结）

　　晚上回到家中，一直没法入睡，真的很难受，我错了，真错了，对阿美的不
满怎样也不该发泄到小可爱小云身上的，想着难受，怎样弥补我的过错？

　　天亮了，一夜也没法想通，上班时也是在傻想着，胖子最近也没什么单可以
给我，小张小刘手上，可以挪用的都给公司几个人分了做，我占了大头。

　　今天是不是要去小云处看看她？不论怎样也该道谦的。

　　正想着，传呼响起，连忙的复机。

　　“死大眼，王八蛋你对小云做什么了？耳中响起的是阿美的声音，很凶也带
着哭声。”

　　“小云怎样了？昨晚是我的错。”没什么好说的，是我错了。

　　“小云在家，今天没上班。”阿美听我认错，说话也软了些。

　　“我过去，你能帮我开一下门嘛？”虽然不想见到阿美，但敲门估计小云不
会开门给我了。

　　到了楼下，就看到阿美在那等，眼有些红，看到我，也不知说什么好吧，只
是默默的带我上楼，帮我开门。

　　我进了门，看看阿美，“你进去吧，我在大厅。”阿美小声说。

　　没回答，只是走了过去，在房门想了一下，静下心才敢轻轻的推门，我不敢
敲门，估计会给人轰出去的机会大很多。

　　小云整个人卷曲着躺在床上，衣服也没换，头发乱乱的，脸上很憔悴，见人
开门抬眼看，眼睛又红又肿，一见到我“出去，谁让你进来的。”很决绝的口气。

　　我没说话，走到床边坐在床沿一点点。

　　“小云昨晚是我错，真的，我不想找什么借口，我错了，你要怎样才肯原谅
我？”轻声说着，不敢说什么醉了的屁话。

　　“滚开就行了，如果不是看你救过我，我昨晚就报警了。”口气软了些许吧，
起码不在象不认识我了。

　　“小云，你要报警我也绝不恨你，真的，我错了，我想弥补，但不知要怎样
做。”我对小云说着，人也跪到床边，“小云，你说吧，要怎样才肯原谅大眼哥，
我看着小可爱变成这样好心痛，真的。”

　　小云静默了很久，“你起来，别耍赖皮，讨厌男人跪我。”沙哑的声音说着。

　　“大眼哥去做个粥你吃好吗？”估计小云是没吃饭的。

　　“不要，我没原谅你，你做的东西我不吃。”小云嗜着嘴说。

　　“那我去买给你吃？好吗，我知道离这不远有餐厅煲的汤非常好，你等一下，
我去买。”我看了眼，顺手在台面拿了该是小云的钥匙就跑。

　　“喂，我没说要吃，你别拿我钥匙啊。”小云在叫。

　　出了房门，发现阿美已经离开，去了上班吧，我跑的很快，只是随便一家了，
什么好喝的只是扯的，随便也打了些粥，汤很大煲，就给了压金，整锅一起端了
回去。

　　回到家，在求神千万别在里面反锁了，没反锁就是小姑娘已经原谅我了，要
不然就惨了。

　　连着开，开不到，晕死了，一大串钥匙，怎么会那么大串啊。

　　正要试一根时，门却自己打开了，门开了人不在，进去，原来小云坐在沙发
上，我连忙进去放好东西，进房间拿了两个碗，一碗汤一碗粥，走到沙发边上。

　　“小云，慢慢喝，有些儿热。”还在帮吹着。

　　“神经，人家又不是小孩，又不是重病，要你帮吹，傻子。呵，讨厌”小云
始终是个可爱的小姑娘，不会那么记恨吧。

　　坐在一边，等小云喝，我连大锅也端了出来，小云喝的很慢，“这是什么汤
啊？”

　　“生鱼鸡骨草，对女人很好的。”我不敢说后面的，对出血和伤口非常的好。

　　“去，那么大一锅怎么喝的完啊，你也喝吧。”小云居然叫我也喝？

　　连忙进了厨房，拿了个碗也开始喝着，小心的看着小云，看她已经没那么不
开心，才敢小心的说“小云，昨晚我真的喝醉了，很对不起你，要是你要打我也
行，要捅我一刀也行，只要你能原谅我。”

　　没说话，很静。

　　“大眼哥，你很喜欢阿美姐吗？”咦，小云居然重新叫我大眼哥了，“你昨
晚一直在叫阿美姐，还在哭。”小云放了汤碗，低头问我。

　　“不知道，真的不知道，我开始似乎还更喜欢你，但因为阿美是打开我心结
的女人吧。所以就想追她，呵呵，没想到。不说阿美了，好吗？”小声的说了句。

　　“去，喜欢人家那时跳舞都不请人家跳，个个都跳了，就不请我。”小云似
乎正常了好多。

　　“天地可鉴，你当时有在位置上停过吗？说真的，你跳舞好疯狂，也跳的非
常好。”

　　慢慢的小云似乎也看在我喝的有些醉，而且似乎很在意阿美的离开才会那样
吧，慢慢的和我也开始了发平时一般的聊天，但我可不敢胡扯，只是小心的说着
话。

　　“阿美姐要结婚，你怎么办？”小云静了好大一会问我。

　　“活着呗，能怎样？”真的能怎样？

　　“那你就到处强奸女孩吗？你活的很爽嘛。”小云似乎不满我说话的口气。

　　“小云，我真的不知道怎样啊，我的事你不知道，我现在也不知道怎么办。”

　　“你的事能不能说给我听？我想听，你说了，要是我觉得你昨晚的痛苦情有
可原，我就原谅你。”晕倒，女人都那么八吗？

　　坐在沙发上，静了好大一会，慢慢的又说了一次自己的事，小云居然一点表
情也没，看着我。

　　“姑奶奶，我怕了你，你想怎样啊？我说的是真话，你别那样看我好不？”
真的怕小云的眼光，看的人心里发凉。

　　“笨，你真笨，无药可救。”小云下的定论跟了我好久好久。

　　“不过看你还挺专情，我考虑下原谅你。”小云说着，下心里高兴了一下，
没想后面还有。

　　“从今天开始，每天要给我一次电话，每周要送一次花给我，嗯，一周要请
我吃一次饭和跳舞或电影。嗯，晢时就那么多，其他的想到再说了。”晕啊，怎
么象是要我追她啊？

　　“看什么看，难道你强行上了一个处女不用负责啊？哄到我开心了，做了你
女友，那就当预支了，不然要你好看。”无言，我收回以前说的小云可爱的话。

　　从那天开始，常常，嗯，是天天打电话或传呼小云一次甚至数次了，开始是
交差，后来是聊多了真是喜欢和她扯，一周一次的花倒是没完成，呵，我送了次
已化水的豆腐花后就不要了。

　　阿美终于也结婚了，我一次也没找过她，小丽走时原来已怀孕，也没告诉我，
只是小云说我听的，我也装作不知道了，我能怎样？倒是小芬久不久会给个电话
我，她也怀孕了，但不知道是谁的，她自己也不知道，估计是第一次在酒吧时怀
上的，那天晚上我先干，她男友后干，她也不知道是谁的。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　从这篇开始转入凌辱女友篇了。以后叫可爱女友吧？


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-28 18:25 编辑 ]
----------
全文接至一楼

[ 本帖最后由 gsbkb 于 2010-8-28 11:43 编辑 ]
----------
版主實在是太棒了
謝謝大大的分享
----------
看了一下.还没有写出性爱的描写,呵呵.我喜欢详细点的.那样才好了.楼主还是支持哈你
----------
我完全不知道这算什么H文，言情小说？励志片？
----------
这文章才开了个头..是H文吗?期待后面的望能写出精彩.
----------
感觉不错什么时候续，别太监了
----------
是啊,这个文章才开了个头呢,还想继续向下看呢,怎么就没有了呢,强烈要求楼主发呢
----------
感觉很不错 描写挺细致的 就是不知道是 月刊 还是 期刊了 新作品还是快点更好
----------
这才开头啊，天，楼主你要吊我们广大狼友的胃口呀，写的很好，贴近现实，很不错
----------
看了后感觉好长啊，可回头看下，也不是很长啊，哦，内容太“长”了，
期待完整的故事！
----------
觉得很一般,只是一般的色文,而且还没写完开头就贴上来,有点那个骗钱的嫌疑
----------
H太少，没有H的故事很难让大家看下去，期待后续会有比较精彩的内容。
----------
写的非常的含蓄啊 挺有感觉的 希望继续 作者辛苦
----------
很细腻的描写，很有趣的情节，期待后续更加精彩
----------
有点意思，唉，现在好书难找，希望接下去能保持水准，支持！
----------
怎么没有描写啊，看了一下，还不错！什么时候出续集！
----------
文章很精彩接近现实，支持楼主，速度更新。
----------
光一个开头就那么久，楼主的伏笔真够长的1
----------
写的还可以，支持一下！！！ 希望继续楼主！！
----------
没床戏就没激情，期待楼主后续，期待后面的激情
----------
感觉不错，不要一开始就插入，写的很细致，很真实，有中情感在里边，很容易引起读者的共鸣，很真实的一遍，很想看看接下来的事
----------
开头就没有精彩的。希望下面的会好点吧
----------
内容是新的，楼主写的挺好的 等待下回连载。
----------
第一章好长啊，不顾铺垫的不错，后面的尽快弄出来啊
----------
剧情小说渲染完了背景前奏，加油出后续啊，千万别太监了
----------
确实不错，看着挺真实，我怎么就没遇到这种事，
----------
真的很好看啊，楼主不厚道，掉人胃口，快发后续啊。。。拜谢
----------
人妻小说值的一看,写的很好，贴近现实，很不错.
----------
版主写的不错支持你继续吧，才开头别吊胃口。
----------
写得很不错，情节，文字都很好，值得关注。
----------
H文？这前奏也太长了吧，不过描写了还算细腻，看起来像看都市小说哦，期待后续更加精彩吧！
----------
H情节太少了，但是情节还可以了。再接再砺！
----------
鸡迈?非常好奇这是哪里的方言.上了这么久的网,还是第一次听到这个形容词
----------
这篇文章似乎挺新颖的，我之前没看过，不错。
----------
     的确挺贴近现实的， 恩 不错  赶快把
----------
玩了也白玩（３）
　　

　　上移至1楼！

[ 本帖最后由 tim118 于 2010-8-12 01:42 编辑 ]
----------
急，楼主快快出下文。看的心痒痒的楼主加油
----------
这伴郎做的真舒服 有酒喝有人妻干 我都想做3陪了
----------
这个文章才开了个头呢,还想继续向下看呢,怎么就没有了呢,强烈要求楼主发
还有就是H情节太少了。
----------
文章比较长还是耐心看完了。。 不过有点乱 
哈哈胖子好像我啊 很亲切  深圳的夜生活就是HIGH
难道作者也常去金辉煌KTV 不过现在查点严啊 
活动都少了 没的完咯 不过上上SIS还是挺HIGH的
----------
怎么到后面变成繁体了，写的比较平淡，对话很多，高潮却很少
----------
写的非常的含蓄啊 挺有感觉的 还是多加点H文比较好。
----------
文笔不错，情节饱满，细节突出，继续努力，期待中
----------
好像刚写了个开头，还没完全展开呢，色情的描写再加点心理就更好了。
----------
看来楼主要把这当成H文来写了，期待精彩的内容。
----------
写的真好，看上去是真实的经历加上润色写的，不错，期待下面更精彩的！
----------
看来又一篇大作要诞生了，而且更新的蛮快，不过LZ记得把文章标题改了，都更新到3了
----------
白玩谁不玩，不玩白不玩，玩了也白玩。这样才是一个系列啊。
----------
非常佩服楼主能写出这样的好文。希望楼主再接再厉
----------
很想看主人公之前的女朋友故事，对他应响也太大了，搞到他现在对人妻最感兴趣啦！
还要我最喜欢的是描写在车动的故事，太诱人啦
----------
很好很强大，就是不知道什么时候才能看到待续的
----------
感觉如果细节处理再细腻一些，心理描述再细致一些，就更完美了，期待下文
----------
现在能上眼的好文章还真不多了。感谢楼主。希望再接再厉。把文章写完啊。别总是弄点半吊子调人胃口啊。支持楼主！
----------
前奏不短啊！这个是不是原创的？好像应该有后续的吧！期待楼主继续更新！
----------
已上移至一楼

[ 本帖最后由 centary 于 2010-8-12 19:31 编辑 ]
----------
汗，看完全文发现你应该是我的老乡，一看到走私这词就联想到了，兰叫卡好，画虎难的功夫不错
----------
這文章不錯喔.開頭就寫的如此誘人,樓主繼續.
----------
楼主写的太好了。期待后面的，给人感觉才写了一半
----------
文章很长，我喜欢，收藏了慢慢看。。。。。谢谢作者带来好文章
----------
不错不错！！！
支持楼主
----------
长篇的好少了，剧情比较吸引人，希望能够继续写下去
----------
感觉不错。等待中。。。。。。
----------
文章写的不错…比较现实…嗯……就是开头有点长了……
----------
开头写的很好 很精彩 后续怎么成繁体字了 看着累
----------
已上移至一楼

[ 本帖最后由 centary 于 2010-8-13 19:55 编辑 ]
----------
这就没了？我还都没硬呢。期待楼主的更新哦
楼主加油
----------
写的好，楼主再接再厉吧 ，期待你的作品。
----------
很有意思的长篇连载啊，写的挺有生活的。楼主继续。
----------
    :wad37 :wad37 :wad37
----------
已上移至一楼

[ 本帖最后由 centary 于 2010-8-13 19:56 编辑 ]
----------
如果细节处理再细腻一些，心理描述再细致一些，就更完美了期待后续更加精彩吧！
----------
文章是不错，不过中间几章怎么还是繁体字啊，看起来怪别扭的。
----------
写得不错，就是少了点，楼主加油把后面的上传上来。
----------
已上移至一楼

[ 本帖最后由 gsbkb 于 2010-8-14 00:57 编辑 ]
----------
我觉得的不错，虽然没什么比较大的篇幅的描述性爱的，但是情节不错写的很好！
----------
整个规划的不错，估计会是个不错的长篇小说，后续的故事继续期待。
----------
好慢啊，剧情发展得太慢了，实在没耐心看了
----------
很棒 情色的就是要有剧情看着 才觉得精彩 这样的 文章 才会成为经典
----------
太长了，感觉是看了也白看。文笔不错
----------
真实的文章啊，贵在真实！ 我怎么就没碰上这等事
----------
文章太长了，精简一些会更好，期待下文能更好。
----------
为什么一部分是简体字，而另一半是繁体字呢？看得有点累！
----------
写的凑合看吧，还是支持一下。
----------
我只是看到了到胖子家干小芬，楼主太有才了！因为上班，明天再看！车上干小霞那段真的不错！只是没有让啊昆山干啊！
----------
题材很不错，既然玩了也是白玩，不如版主让我们观众也玩玩，呵呵
----------
写的不错啊，挺有故事性的啊，是不是没有完啊。
----------
楼主，写得很细致，情节不错，但更新有点慢了，继续！！
广大狼友支持你！
----------
感觉很不错 描写挺细致的 就是不知道是 月刊 还是 期刊了 新作品还是快点更好
----------
楼主文采不错。写的比较现实。期待后续文章
----------
已上移至一楼

[ 本帖最后由 centary 于 2010-8-14 20:04 编辑 ]
----------
文章长了一些，而且没有特别出彩的地方,还没写完那。
----------
前面那段描写的挺好的 看起来挺像那么一回事
----------
这篇写的不错呀，楼主继续努力，描写的比较现实些
----------
很不错啊 ，都是简体就更好了 ，很长的故事啊
----------
写的太长了。看着真是没有劲，以后写好的。
----------
很有长篇的架子。会不会写成少年阿宾那样？期待更新
----------
有事，没看完。不过写的真的很好。明天一定把他看完。
----------
好象前戏挺多的  粗略看了一下 感觉不错 最喜欢得就是情节描述的详细了
----------
太长了，都看累了。楼主你太厉害了。
----------
玩了也白玩（9）

上移至1楼！

[ 本帖最后由 tim118 于 2010-8-15 01:18 编辑 ]
----------
不错,很符合我的胃口，看着回复蛮多的，看来大家也都喜欢
----------
虽然狠容易上，但是还是更期待以后的精彩部分！
----------
文章不错。过程多了些。实质内容少了点。楼主应该在续篇里边多加点实质的内容！
----------
情节上还可以 比较紧凑 人物也比较丰满 算是一篇比较不错的文章
----------
虽然LZ说是第一次写这种文章  但是看起来还别有一番风味

总体感觉还不错 每个人物刻画也比较丰满 各有各的特色  唯一有点不足就是语言上可能苍白了一点

还是期待后续啦
----------
很久没有看见这样的精品文章了，楼主在几个女人之间周旋的情节写的很好，非常有代入感，
应该算是近期的爽文了，看短短的时间这么多的回复可见一斑，唯一遗憾的是不能一气呵成
的看完，期待楼主继续的精彩！
----------
不错啊，BB机，大哥大年代的作品很经典啊！
----------
后面的 续应该精彩了，3P，4P，NP的事应该有了。
情节和细节都很好，楼主功力深厚啊，写续集吧，我们等待着
----------
好像是长篇，可是开头有点没意思，看不下去！
----------
写的不错啊 非常完美的文章，写的很真实 支持楼主 望继续发好贴
----------
乖乖·这样的好文很少见到啊·谢谢楼主啊·继续努力啊·
----------
很久没来了，看到有特点的文章忍不住要顶！
----------
有情节的H文。通过故事情节来展开描述，这样要求文字功底很高的，非常期待续集，能够成为一段经典的长编小说。
----------
写的这不错，内容很精彩看的身临其境。文笔不错啊
----------
文章人物太乱 写的还行吧 应该还有续篇吧 谢谢
----------
感觉很不错 描写挺细致的
----------
写的不错！很生动，貌似是个长篇啊！收藏啦！楼主赶快更新啊！
----------
繁体字。不怎么好看额。不过蛮实际的。期待这能降落在自己头山哦
----------
文采不错，情节生动自然,非常精彩,我喜欢.
----------
写的不错，内容好多，还没看完，加油更新，
----------
有意思的情节，慢慢把有趣的场合也加进去会更好看，人物心理再描述的细腻些
----------
应该只是开了个头也
希望一直写下去
感觉写的是90年代的事了
----------
楼主辛苦啦
H文要全是啊哦呀内容的多没意思
加点故事情节才有味道
等着再续写呀
----------
刚看得起瘾就见了待续，估计太监贴了。唉
----------
文章很精彩，狼友真的很有福气啊，还是很详细的，大范围盖过！
----------
怎麽主角的猎艳经历这麽轻松,实在让人羡慕.
----------
楼主的水平还真是高 继续加油 发表新的作品 感谢
----------
这才开头啊，天，楼主你要吊我们广大狼友的胃口呀，写的很好，贴近现实，就是不知道是 月刊 还是 期刊了 新作品还是快点更好
----------
为什么才这么点，写的很切合现实社会，期待续集
----------
很不错的文章希望兄弟尽快的把后续发布出来满足广大的狼友的愿望啊
----------
晕死 长文啊，不过描写的很真实 就和现实中发生一样 感谢楼主
----------
非常不错的文章，期待下文。感谢楼主分享！
----------
已上移至一楼

[ 本帖最后由 centary 于 2010-8-15 21:02 编辑 ]
----------
真是太精彩了，楼主一直强调是真实改编，很是怀疑啊，这艳遇真是让人羡慕
----------
楼主手笔不错，剧情不错，还望楼主努力啊，希望续集更精彩啊
----------
花了一个下午时间看完白玩，男主角活的好累，也真的好有艳福。
人生几十年，也许该像男主角一样放纵放纵，才不会亏待自己
----------
好精彩的文章啊！一口气看完，感觉男主角好爽啊，这么多的美女喜欢他，而且个个给他操，真是爽歪了！羡慕啊！
----------
楼主，这篇文章写得好，故事情节丰富，看起来不会太唐突，一上来就是ML。大部分的故事都挺精彩的，只是里面有些内容，比如和阿昆一起干小霞这点想法接受不了，还是男主角一人独享就可以了，毕竟小霞对男主角还是挺专一的，把她放出去共享，确实于心不忍，这只是一个读者的一点点想法。每天跟进你的文章，加油。
----------
故事情节编的不错，细节写的详细，好文。好久没看到新文了，支持一下。
----------
难得一见的好文章啊，有情节，有内容，感谢楼主！
----------
终于等到更新了，虽然短短的一章，但是越看越有味
----------
比较粗俗的文章 不适合小说路线
----------
描写很真实，就像是身边发生的事情一样，只是口味有点轻，比较喜欢看女友多P的情节，小霞和小芬都那么骚浪，不知是否可以安排一场大锅炒的游戏。
----------
是啊,这个文章才开了个头呢,还想继续向下看呢,怎么就没有了呢,强烈要求楼主发呢
----------
长篇也，很不错，我喜欢，要续下去哦，还有H情节在细腻一点
----------
写的有点乱，不过能码这么多的字上来不容易，还是支持一下楼主啦
----------
什么时候更新啊，一定要有始有终啊，不能半途而废
----------
这个文章及至到了经典，作者的低姿态给了我们很多同感
----------
这部小说写得很细腻也很真实 看得出作者的文笔很有功底
----------
老大的后宫都是别人的女友呀老婆什么的，不花一分钱养，免费拼命的干。太爽了，佩服老大
----------
这都什么样的世界呀太混乱了 干
----------
不错的描写，非常细腻，也动人，要好好感谢你的发帖。
----------
接下来呢........................................
----------
这篇色文还真是引人入胜,看来主人公是要把这几个美女全部拿下了,不错,期待后面的故事
----------
玩了也白玩（11）

  上移至1楼！

[ 本帖最后由 tim118 于 2010-8-17 00:42 编辑 ]
----------
好久没来这个区了。又有更新嘛。支持的说。复制好放进PSP看咯。LOL
----------
玩了也白玩（12）

  上移至1楼！

[ 本帖最后由 tim118 于 2010-8-17 00:43 编辑 ]
----------
说实话，我快速浏览了前面两段内容，真的是枯燥乏味没啥意味。“哈”“啦”之类的语气词太多了，乏味之极
----------
文章写的很长也很具体，白玩的谁不玩呀，不玩就是傻瓜了
----------
文章可写的够长的 我才看了一半 不过很精彩啊新娘也干了伴娘也干了姐妹也上了写的挺生动的好文章
----------
写得很好，看得也爽，就是太直接了，要是能多加点心理描写就更好了。
----------
经典好文，男主角很会做人啊，有风度的男人对女人也很有吸引力把
----------
一口气看完，过瘾啊
期待下文。。
----------
楼主文笔不错，看得出来作者构思是花了心思的，感谢楼主分享.........
----------
序章呢？如果更新块点就好了，等很久了的说
----------
看到一半我就不行了，楼主果然是妙笔生花！
期待楼主的新作！
楼主说这只是个开头，真实吊人胃口哦！
----------
一下 干两个处女 真棒 一起收了做情人吧 不能给别的人干了
----------
写得挺好,有内容,情节描写得挺细致,是一篇不可多得的好文章.
----------
写得太好啦....哈哈....
----------
写的不错很真实 看样子作者要往长篇发展了 大家支持你啊
----------
写的不错很真实 看样子作者要往长篇发展了 大家支持你啊 继续努力
----------
这篇故事是下了功夫写出来的，虽然是编造出来的但是还挺受看。
----------
这下看到更新的11、12了，攻占小丽还是很有节奏的，不过拿下阿美就有些突然了，男朋友分手了就想被人上？
----------
KTV做爱啊 相当不错的题材呢 不错不错啊
----------
感觉不错，等待续集，希望后面更加精彩，支持楼主
----------
玩了也白玩

作者：玩了也白玩


　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

上移至1楼！

[ 本帖最后由 tim118 于 2010-8-19 00:13 编辑 ]
----------
怎么是繁体字，看着太费劲了，能转换一下就好了
----------
先感谢转载，绝对好文。
前面感觉不错，但是这一章感觉风格和以前不那么协调，叙事稍突兀，而且，戏剧性似乎过强了些。与以前平淡中暗藏冲突的风格有点不同。
对这一章不太喜欢。或许再少许铺垫会更好些。
和作者一样的感觉，不爽。
----------
非常不错，喜欢这种带着很多非H情节的文，细节处落笔也很多
----------
写的很用心，但是情节和文笔都很一般的，要加强
----------
感觉很不错 描写挺细致的 就是不知道是 月刊 还是 期刊了 新作品还是快点更好
----------
好文章，回贴做个记号顺便收藏了，值得慢慢看看啊。
----------
作者文笔很好，把每个女人的容貌和性格刻画的很鲜明，心理活动的描写也很到位。喜欢美美，有赵敏的感觉，呵呵
----------
真是一篇好文章呀，确实不错，描写得很详细，情节也不错，支持一下下
----------
写的很长，喜欢看这种的。希望更新的快点就好
----------
好，写的好，真实贴切，写入心坎里了，楼主强
----------
情节很不错，一口气看完，再多点少妇参与会更加棒
----------
太长，一时间看不了。只是看到，歌舞厅大眼哥再干小芬，经典啊！
----------
情节很完整，描写详细，让人想入非非啊
----------
不错不错，文章很细腻，情色当中的好小说，请作者继续
----------
还是要说，喜欢真实的贴近生活的故事，比如准夫妻性事。。。好文章，楼主加油
----------
H文里少有这样细腻的文章，好白菜都让猪拱了，好比都让狗草了。
像我们这样靠打工一个月拿一千块的人来说，养个好看的老婆，买个不大的房子都已经是奢望了。
----------
后面的情节肯定更吸引人了，而且对人物心理情节的描写可以更老道一些，给人后面更多的惊喜。
----------
　                                  （14）

上移至1楼！

[ 本帖最后由 tim118 于 2010-8-19 00:12 编辑 ]
----------
好久没看到写的这么好的文章了,感谢楼主分享
----------
写了好多，看的我头昏了。还是不错哈·有情节·呵呵···
----------
继续等待，这篇是这里最长的一篇了，看的我眼睛直发干！
----------
我觉得就算男主角再有魅力，也不能这样一锅端吧，虽然情节非常好，还是感觉有缺陷。鼓励楼主，最好能跳出这伙美女，开始一些新的情节。
----------
最爱人妻女友，感谢楼主，红心送上
----------
什么时候才能更新呢 期待中 不要吊人太久胃口
----------
 
----------
这才开头啊，天，楼主你要吊我们广大狼友的胃口呀，写的很好，贴近现实，很不错
----------
 太长了，看的我眼晕
----------
好文啊楼主看了我鸡动起来了
----------
作者：玩了也白玩
2010/08/17發表於：春滿四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

已有人发过！

[ 本帖最后由 tim118 于 2010-8-19 00:29 编辑 ]
----------
写的不错，期待下文，喜欢这样有内容的东西。
----------
不喜欢 小芬被别人干  淫乱 想大眼 干她们全部  一起干
----------
新娘+伴娘，全被你丫搞定了。小伙真的爽翻了。
----------
很有真实感，而且楼主的进度还真是快，不坑人，加油。
----------
好书大家欣赏，情节还没有展开，值得期待，谢谢楼主发文辛苦了
----------
感觉很不错,很经典,很贴近实际
----------
楼主要地道点啊，这么多热心友的回复了你还不赶紧更新？而且大家来是看H文的，不是看言情小说啊。
----------
能够读到作者的合集，非常荣幸。多谢你为大家码了这么好的文字。
----------
看个一下就写回复了，怎么色文也有三级的？半天都没看到肉戏？ 
----------
这篇文章写得太好了！很难得有一篇能慢慢看下去的色文！什么时候再续下去啊？！
----------
不错的文章，看起来很是过瘾也感觉到有生活的气息，期待下文
----------
不错 还持续更新的啊  支持下  楼主加油！
----------
非常期待你的下文,一部很精彩的文章.不过就是感觉应该是台湾那边的吧,语气很象尤其是称呼性器官的名称,应该是典型的台湾小说风格.
----------
不得不说我要支持你啊   多写一些好文章  我们有希望了
----------
写的很不错。可惜没全。谢谢楼主。希望能把下面的贴出来
----------
问下    有声读物区  怎么进不去了呢
----------
感觉还可以，不是单纯的色文，添加了剧情，比较生活化。
----------
期待后面的望能写出更精彩.写的很不错
----------
情节感很强  这种有血有肉的文章才是真正的 好文  唯一遗憾的是对于性的 描写不够细腻，要是写性的在抓住人物的内心活动描写 那就更完美了  希望作者加油 写出可以广为流传的好H文
----------
情节非常好 楼主埋了很多伏笔 不过能干的女的都快干完了 不知道楼主是不是准备再给点新货色啊
----------
楼主写得有情有理，入木三分啊，对了，鸡迈是你们那里的叫法吗？
----------
应该算是H文,不过真的是很不错的文章,希望赶紧接着写,好期待啊
----------
不错的文，不管从总体情节设定还是从具体细节描述都是很好的，从新娘、伴娘再到小丽、小美，把每个MM的故事都写得很详细，让读的人知道故事的具体发展。期待后需，期待大大的佳作。谢LZ分享，红心献上。
----------
这也是H小说啊，楼主不要吊我们胃口了，写正题啊。
----------
能写出这样精品的文章，可以去作协了，那些鸟人都写不好的
----------
感谢楼主啊 这个文章很好啊 是我半年来嘴喜欢的文章
----------
久违的好文章,所有女主角的性格刻画得栩栩如生,非常好的作品,其中一段好象人物错误了
阿美` 小云说要坐多会，刚吃了东西又觉得反胃了，小芬也留下照看她们，
我真是摇头“看你们还要不要刺激，喝多杯蜜茶吧，那东西能稍解反胃了。”

小芬应该去了深圳
----------
收藏先，看了一下开头，这个风格的我比较喜欢。相信后面更精彩啊。
期待后文。
----------
没什么意思！楼主你还得继续努力啊。。
----------
看了一下,还没有写出性爱的描写.呵呵,我喜欢详细点的.那样才好了,楼主还是支持哈~
----------
大眼可真不仗义，俗话说朋友妻不可欺，你可够狠，一下把人家姐妹都搞了
----------
前奏也太多了一点吧，描写的好多，真是吊人胃口啊
----------
虽然是色情小说，但是还是要和情理才有意思啊，要不然见面就开搞，一点情趣都没的，看到实在倒胃口了
----------
感觉不错，希望楼主再接再厉啊，保持更新的速度
----------
写得太长啦，看了半天都没看完，不看了，回帖
----------
喜欢有剧情的，过来欣赏，楼主辛苦了，希望多发
----------
男主人公莫名其妙的被众多女性所青睐，然后就开始一个一个的收为后宫了？反正这文章看得莫名奇妙，前面还好，后面感觉越来越凌乱
----------
好刺激，开始阶段在车上干新娘，特别是手放在腰上不拿开，这点太刺激了，这就是以后发展的经典注脚啊，哈，其实真正上了，感觉要淡一点，但是开始调情的阶段最让人陶醉，但是作者写的还是很用功，谢谢
----------
挺不错的长篇，不是很喜欢那种赤裸裸的色文，像这样多些故事情节挺好的
----------
牛X，泡妞圣手啊，游走于众花丛中而片叶不沾身，神人啊。
有种看到金鳞的感觉，写的很好，千万不要太监了啊
----------
文章很好，细节描写很到位，尤其是多p的时候，让人看了很兴奋
----------
难得的新的好文章!看多了那种一直是淫乱的文再看这个感觉异常有韵味！
----------
长篇小说啊，H文写的不多呀，不过支持，希望能写完，不要让大家失望啊！
----------
很有真实感，楼主一定不要TJ 了这篇文章啊！
----------
　　                     （15） 

    上移至1楼！

[ 本帖最后由 tim118 于 2010-8-21 00:32 编辑 ]
----------
楼主好会吊我们的胃口啊，什么时候才能更新下面的内容诶？好像看看后面楼主会怎么写，很期待啊
----------
写的忒好了，支持一下！期待续
----------
那句“人家前面三公分旧，后面全新。”说的真有水平啊
----------
好长的一篇文章啊！写的真不错 很贴近生活 期待续集
----------
好样的！啊昆终于上场了，尾部的阿南是谁？楼主更新速度！急啊！
----------
很长时间没看到这么好的故事了，绝对支持
----------
长篇文章啊，前面不怎么好看，后面写得好啊。
----------
终于到3P了。好文章很刺激。持续关注中。
----------
好长啊熟话说得好不玩白不玩完了不百万熊市过大江
----------
文章太长了，精简一些会更好，似乎还有没写完的
----------
楼主在几个女人之间情节写的很好,期待继续的应该很精彩

[ 本帖最后由 hotms 于 2010-8-24 03:13 编辑 ]
----------
H的情节越来越少了. 但还是很经典,期待完整版
----------
楼主写的实在太好了，不过还是让我稍微激动一下而已
----------
天，楼主你要吊我们广大狼友的胃口呀，写的很好，贴近现实，很不错
----------
很久没看到新的劲爆的色文出现了,楼主此片绝对是近期的佳作啊
----------
现在喜欢看小说了,看视频没有感觉了,哈哈哈哈
----------
兄弟打工打成这样 我都佩服你老 性福啊
----------
文章不错 感觉有点像唯美爱情 片 虽然也有多人 但真的不是很淫荡 总的来说不错
----------
看了开头一点就不看了，非常好的文章，一定等到完结后再看，那样才过瘾。
----------
本人游历祖国各大黄色网站，发现这个还不错
----------
文章写的很不错 细节描写的也到位 支持楼住发帖
----------
大致看了一遍，楼主不觉得性爱的描写太马虎了吗？
----------
写的很好啊    力持楼主    加油哈      超喜欢这种H文
----------
哇。我最喜欢的人妻了。加油啊！天天来看你的。
----------
玩别人的新婚妻子很刺激啊 楼主真是好福气啊
----------
這麼精彩的人妻及交換文章雖然情節內容好像和其他文章大同小異 , 還是讓人看了血脈沸騰 !
----------
怎么被别人给干了 想这些女的只被大眼干的呐 结果 哎~
----------
写的相当的精彩啊，感觉很真实，虽然也有些YY吧，不过更容易让人接受，楼主再接再厉啊
----------
在多点h的描写啊，怎么好像是言情？还是多点h好啊
----------
雖然情節內容好像和其他文章大同小異 , 還是讓人看了血脈沸騰 !
----------
有的的时候给有钱人打工就是这样 忍也忍不住 所以就换做别的方式报复一下也挺好的啊 呵呵
----------
呵呵，这样的伴郎谁不愿意做啊，以后有机会也要做一次这样的伴郎哦。
----------
很不错啊！慢慢开始进入激情环节了，篇幅也够长，看起来爽！
----------
有些事繁体字。还有说鸡迈。好像不是普通话。挺影响阅读心情的
----------
看了一下午，终于看完了，文章写的精彩期待楼主的续集。
----------
写的非常不错啊,加油加油~~~~~~~~~~~
----------
楼主的长篇很吸引人，虽然胃口被调，但是内容不错，很真实，谢谢分享
----------
一口气看完了，写的真是不错！很真实的生活体验回忆录！继续努力！
----------
比较真实，但不够激情啊，希望多点激情部分描写
----------
楼主真的很强大！谢谢分享作品！
----------
期待后文啊，写的很真实，描写也很到位，楼主再接再厉，期待好的作品
----------
KTV真是个好地方啊，里面的小姐都很骚，随便搞，刺激！
----------
好文章 现在很少了。  只是感觉开头写的很好，  后面都一样了。
   只是还是个大作  赞。
----------
标题不对吧 不过写的很好 谢谢楼主了 辛苦 加油。
----------
好久没见更新了 今天突然又见有新 进来看看 果然如之前一样 酣畅淋漓  感谢楼主大大~~~
----------
小说就是小说拉！
只不过这书创意不错！谢谢楼主
----------
楼主写得真好，很现实，希望楼主快快更新，让我们大饱眼福
----------
开始部分色情的不多，这类的书才引人入胜，不过一开始就觉得大眼肯定艳福不浅
----------
这是开头？感觉很不错啊，虽然不是很H，但是情节很吸引人，不像许多小说一上来就嘿咻来嘿咻去的~希望楼主再接再厉
----------
还可以吧，但是**描写不是很详细，对话少点，描写多点，可能更好，呵呵
----------
整个规划的不错，估计会是个不错的长篇小说，后续的故事继续期待。
----------
看了一下.还没有写出性爱的描写,呵呵.我喜欢详细点的.那样才好了.楼主还是支持哈你
----------
楼主行文比较细腻，能够真实刻画当事人物的心理感情，是一篇好文，期待后面更精彩
----------
楼主,C与d杯那是差别很大的呀!!
----------
谢谢楼主分享了哈。。
  说句话好困难啊，还要20个字
----------
这真是一篇旷世奇文，文章内容丰富H场面含蓄人物的特点很明显，比如小霞她胆小淫荡为了自己妹妹可以跟人3P
----------
细节写的很生动，不像别的作品一样夸大，而且是后宫类文章，看起来就是舒服
----------
这才开头啊，天，楼主你要吊我们广大狼友的胃口呀，写的很好，贴近现实，很不错
----------
节奏不够火爆啊 想看点辣辣的~
----------
同意楼上  希望楼主能够速度吧续集写出来  让大家一饱眼福  哈哈 谢谢楼主啦
----------
写的不错，不过貌似还没看过瘾啊，期待下一部作品
----------
  楼主写的太精彩了，看的真过瘾
----------
这个长篇写的不错啊.不知道哪里有续集呢,感谢搂住
----------
对了,请问这个首发是在那里的?
----------
就冲开头那个金辉煌我持续的看了下去,因为俺家这也有个金辉煌.
开头是罗嗦了些,后续还不错.
----------
这是我的最爱，支持支持，继续努力呀.....
----------
楼主,我支持你!你现在是自己写这些,比那些只知道看,不知道想的人强太多了,那些人还好意思说你写的不好.有本事自己写啊
----------
这个文章真不错 看起来好有感觉. 像小说一样. 情节什么都不错
----------
主要是感觉蛮写实的，有看电影的感觉。作者的文笔还是不错的
----------
长篇就是要有长篇的样子，这本小说就很好啊

新娘结婚就是远了点，要开5个钟头车。还是赶夜路。

伴娘么就是给人W的啊。赞~
----------
已上移至一楼

[ 本帖最后由 centary 于 2010-8-27 19:23 编辑 ]
----------
有剧情的看起来才能让人有身临其境的感觉，上来就哦哦插插的反倒乏味
----------
写的不错,支持楼主了.写得挺贴切现实的.不知道楼主什么时候继续写好.
----------
楼主才人啊，长篇的我喜欢，等你续呢！
----------
哈哈 很好看的一篇文章 喜欢 谢谢楼主啊
----------
你把那女人骂子之后就会乖乖的爬下,哈哈,这感觉真的挺爽的.
----------
有钱就是好啊，我这么点钱什么时候能过上楼主这种日子
----------
老兄你也太能写了，小弟深深地佩服
----------
好看哦 不过能不能一次贴完啊 每次看到一半 剩下的都不知道在哪里找 哎
----------
情节构思还不错啊，希望大大继续，还有几个没收哦，我想老板娘也跑不掉吧
----------
楼主你写得也太长了点了，看了半天没开始。
----------
细节决定成败，细节方面刻画的相当不错，值得一看
----------
写的很好，细节描写也很到位，呵呵，支持一下！！
----------
长篇巨制哦, 看了前头. 感觉很不错, 人物交待很到位, 期待后面的描写, 先回复再继续欣赏
----------
楼主写得太真实了,特别是在车上玩别人的老婆时,感觉非常好
----------
看来这乃长篇巨作~得慢慢欣赏了.请作者注意身体.别坑了就好~期待下面

[ 本帖最后由 wybsw2010 于 2010-8-27 17:52 编辑 ]
----------
已上移至一楼

[ 本帖最后由 centary 于 2010-8-27 19:23 编辑 ]
----------
感谢楼主哈，赞一个。
----------
楼主终于写完了，很贴近实际的一篇文章，像这种借职务之便，顺便干的事，现实中还是很多的，话说娱乐圈混乱的很，实际上到了职场一样的黑暗，尤其是女的，更加要注意。
----------
结局写的好快，还蛮期待你写长遍，结果草草的结束了。。
----------
谢谢楼主更新.下一篇也会继续大力支持...
----------
的确的给人家白玩了，老婆喜欢出墙，老公也不在意，正好都爽。
----------
楼主太他才了！看了我两个我两晚上！内容写得真不错！
----------
太长了 没看完  今天先看到这里 明天来继续看  写的很好 很刺激
----------
真是羡慕男主角啊，什么时候我才能像他一样，去搞好几个女人
----------
终于看完了，最后还是没跟阿美在一起，男人还是有钱途的好呀
----------
剧情可以加油 
----------
一篇很不错的文章，终于都更新完毕了。还是比较喜欢写实类的文章。支持楼主。
----------
看了一半就没有结尾了。楼主不厚道啊。不过确实写的不错。
----------
期待更为精彩的，更为激情的下文，文采不错喔。。
----------
这个太长了吧，虽然确实写得不错。看不下去了，真实的
----------
终于看完了 最后没和啊美在一起有点可惜  但和小云在一起也是最好的结果了
----------
文字数都快赶上一篇小小说了。居然才是个开始，希望楼主尽快将后续播出。情节描写不错，就是小弟孤陋寡闻，鸡迈是有这个称呼么？
----------
哇 这么长 一开始都不打算看下去的 结果看着看着 不知不觉就看完了 也许这就是文字的魅力吧 谢谢你的分享 让我欣赏到这么好的文章
----------
太长了 慢慢看 以前只看了前两章 现在可以看完全文感谢LZ发贴
----------
靠，大哥啊，写一半刚有了看头就没了下文，这就想高潮被活生生掐断啊
----------
还不错啊 ~~~~~~~~~~~~~~~！！
----------
好长。。。总算看完了！谢谢楼主分享。。。我去打飞机了。。写的真不错。
----------
要是真的有这样的机会那一定会非常的兴奋kb
----------
要是真的有这样的机会那一定会非常的兴奋啊
----------
写的很细腻，看的很有感觉，期待下面的部分，继续努力
----------
故事有点长 看的眼睛有点花 不过完了也白玩 那还是玩了好
----------
要说是色文，情节和人物设计上颇为用心，用心的程度有超过设计的嫌疑。
要说是自传体小说，H部分过于浓重，女角众多且均有关联，明显不切实际。
色文为底，杂有经历，最为可信。
还有后文！期待超越。
超越作者留在文中的一抹酸意，一抹无奈。
----------
不错~~不过多写点这类的就更好了
----------
写的真不错,就是更新的太慢了,期待快点更新
----------
情节倒是不错，不过就是描写的太少了，呵呵，不错的情色小说
----------
版主，该更新了，都四天了，大家都没粮下锅了！
----------
班主，该更新了，都四天了，兄弟们都没米下锅了，该放粮了！
----------
好长呀，看了很久，写得很细腻，很好
----------
2010.8.27更新17完 在那啊？55555555
----------
很给力，很强大，顶你。楼主继续努力啊~！我已献上两管精液了！
----------
就是啊，楼主加油啊，大家都等着撒
----------
没看懂，一直往下翻也没看到什么高潮，直接点吧，前戏有点多了
----------
很不错的文章 支持啊 快点更新啊
----------
果然是玩了也白玩，不过还是很让人羡慕楼主的艳福啊
----------
能有这种玩了也白玩的机会，谁能会放过啊！
----------
不错,很好,写的很详细,支持支持.感谢楼主
----------
写的不错，凌辱女友篇期待，希望快点更新。
----------
文章的开头真的描写的很好，看到后面就感觉有点长了，到最后看见楼主说的这只是开头，还有后文我就真的很期待了，希望楼主能真的快点贴出来。
----------
写的不错，描写的也很好，就是太长了，不过期待更新！
----------
不错 不错 篇幅很长 值得长时间浏览谢过楼主
----------
这么多人看看呀，这才开头啊，天，楼主你要吊我们广大狼友的胃口呀，写的很好，贴近现实，很不错
----------
描写蛮细致的，可想看的东西什么都没有嘛，没意思。
----------
呵呵，那句“操，我是三陪到现在已经成了鸭子？？郁闷中。 . .”
确实很经典，大哥文笔很好，色文都能写的这么好，还有心理描写，还勾心斗角，极品中的极品！
----------
看的人血脉膨胀，换妻真实爽啊，什么时候可以试下
----------
这位大眼哥哥的确是不错，为人处世各个方面都值得效仿
----------
从这篇开始转入凌辱女友篇了。以后叫可爱女友吧？
很期待啊，希望不要让我们失望，楼主加油
----------
刚看完，写的挺好，挺真实，还有没有下文啊？
----------
内容真的挺朴实，很精确，贴近现实生活，看着就是社会的写真
----------
文章不错啊，不是随便拼凑的，就是后面的繁体字看着不舒服，
----------
倒霉的胖子,淫荡的女人,写的不错,继续,会有前途的.
----------
好像这里只开个头的文章不少啊,强烈抗议"待续"
----------
好文章啊。可惜已经等了好久了。还是待续状态
----------
谢谢楼主发的好文章，文章写得很细腻，感情很丰富，感觉要不是亲身经历的，不会写得这么好。
----------
不错，我喜欢，希望多多发点。
----------
写得不错，特别喜欢和小云的那一段，感觉心理上描写得很真实，就可惜短了点，请楼主加快更新啊。
----------
故事发展的如现实生活一般。您描写的真好。就是繁体字看的有些眼晕，不是很适应。呵呵
----------
好象看过了，还是感谢你一下吧。蛮不错的。
----------
好长啊 不过是精品 慢点发展才有意思 胃口被吊足了 看着就是另一番感觉了 感谢楼主！
----------
是啊,这个文章才开了个头呢,还想继续向下看呢,怎么就没有了呢
----------
情节构思不错,就是细节方面处理的不好.写的不是很连贯.
----------
标题上不是写着完结了吗   怎么看结尾  好像还有一些楼主没贴出啊
----------
人胖没关系，人丑没关系，只要钞票多，美女贴上来。
----------
明明才写了个开头   怎么标题说完?  完全是骗人的啊
----------
这个必须精彩 细节写的太好了
而且是完结篇.谢谢分享
----------
这些的真是太好了 而且真只是个开头 很期待啊
----------
没有麻烦的美事。人人都想融入之中。
----------
文章描写十分细腻, 很喜欢
----------
呵呵。这一篇写的可真是棒极啦，感觉很过瘾啊。只是不知道是不是真的有续集啊？如果已经有续集啦，有知道的朋友请告诉我啊。
----------
好像没完啊 ，好吸引人啊 ，  
----------
我怎么注册了这么久都不能回复啊！！！
----------
好长的文,谢谢,先回了再看
----------
刺激滴很，强啊
要真有这等事，还不爽歪歪
----------
人才啊，打算写上个三年五载嘛，到时候大家可都带着媳妇一起看了啊
----------
日了，这么好的事情...........................
----------
貌似是谋篇文章的一部分吧？.......
----------
这个前面介绍的不错，没有一上来就干，给人一种真实的感觉。 另外玩弄别人的老婆始终让人兴奋，特别是领导的老婆。还有就是床上的细节也描写的不错！
----------
作者这部小说能当喜剧小说看了，文笔也不错
----------
这才开头啊，天，楼主你要吊我们广大狼友的胃口呀，写的很好，贴近现实，很不错
----------
这个文章才开了个头呢,还想继续向下看呢,怎么就没有了呢,，楼主你要吊我们广大狼友的胃口呀
----------
看到这个标题想起以前说的最多的一句话，不玩白不玩玩了也白玩。呵呵
加油！
----------
感觉就想在写作文，没有什么情节！希望楼主加油！
----------
好文,绝对的好文! 语言流畅,故事精彩,而且有一定深度,这才有成人文学的味道,期待续作,加油更新!
----------
good long story -- thank for sharing!!!!
----------
前在春马四合院看过，不过东一篇西西一篇，没这个全。
----------
太强了，这文章一天没看完，最后看明白了，才是开头，真期待下文啊
----------
这文章真长，看着头都晕了，不过描写的还算不错
----------
兄弟，写的太好了，期待你的更新啊》很想看下篇
----------
碰到这种好事情，不玩那真是叫吃亏啊，反正玩了也白玩。
----------
终于看到完结的了 先回复下感谢楼主分享，接着继续看
----------
长篇的好少了，剧情比较吸引人，希望能够继续写下去
----------
写的很多，写的很好，贴近现实，但是为什么不写完啊，不要太监啊。
----------
终于看完了 可是还是没看懂 可能清洁不算紧凑吧 作者加油
----------
楼主你要吊我们广大狼友的胃口呀，写的很好，贴近现实
----------
很精彩的文章 我也很同意作者的一些看法 
色文也要有人物有生活才能更吸引人 
 很喜欢这个作者 有机会去找他提到的非系列看看
----------
好长呀。写的不错。楼主再接再厉一定要跟完呀
----------
期待楼主的更新。加油哦。可别没后续哦。。期待期待中...
----------
用了4个多小时总算看完了，眼睛好累，JJ涨的好疼，太爽了
----------
很好的一部帖子，描写得很细致。支持一下
----------
真够长的 不过写的确实不错的 红心送上！
----------
写的不错，对话太多，希望多写一些肉欲的情节和心理感受活动。
----------
老大，我们是来看h文的，不是看都市小说的。
----------
感觉没写完呢！难道H小说也搞连载了？
----------
写的还可以，不过描写的太过于和谐了不够刺激
----------
还没有写完呢。楼主你要继续啊。我门支持你啊
----------
人物众多，情节不是很复杂，不过就是太长了，看了半天，才搞到第三个，下次接着看吧
----------
好文章！文理清晰，故事诱人，最喜欢男主角在车里干阿霞的那段。
----------
人妻类的长篇可是不常见，楼主铺垫的很宏大啊、就是不太好收尾了
----------
继续写下去啊，真是一篇好文章，描写的挺好的
----------
好文章，送个红心给楼主，接着呀!
----------
终于读完了，用了我3个多小时，很期待后续故事的发展
----------
支持楼主更新！文章才开了个头还想继续向下看
----------
玩了也白玩，这么好的一部小说居然还没有看过，也算可惜了，打算在好好读一次
----------
写的不错,有点太长,看着费劲,可是有意思,谢谢楼主!
----------
写得很有生活气息哦，很有真实感。细细发掘，应该能整出篇宏伟大作来。
----------
挺长的，好像不怎么想人妻的文章啊，还是喜欢胡作非的那个系列
----------
还是淫妻文比较爽~看着这些平时高贵的人妻这么淫荡，很有征服感
----------
四個菜一個湯，居然是一個人做了一個菜，要我分出是誰做的，老天你殺了
我吧，我第一次吃，怎麼可能分的出來？嘿，要是奶子給我摸，可能分的出那個
奶子是誰的！嘿。
----------
好长啊，但是写得很不错，看了一个早上才看完
----------
写的非常好，细节，情节还有内容上都非常出色！
----------
还没完结啊，期待更新中啊，楼主、加油啊！
----------
玩了也白玩  意思就是不玩白不玩呗 
----------
这是真事吗，写的这么多，挺详细啊，不错啊
----------
还没有写出性爱的描写,呵呵.我喜欢详细点的.那样才好了.
----------
文章长了一些，而且没有特别出彩的地方,还没写完那。
----------
看着有点意思 不知道最初几楼的为什么不喜欢  貌似还有后续
----------
文章写得很细腻啊，很耐看，谢谢楼主的分享
----------
很精彩的一部小说，期待后面的故事，希望楼主再接再厉，写出更好的情节故事。
----------
刺激，楼主的每篇文章我都读过，写得越来越棒了
----------
终于看到没看过的作品了，谢谢楼主啊，不过好像没完成啊。
----------
文笔相当不错。床戏看多了都大同小异，但主线很清晰，情节安排不错。关键是人物形象还算丰满，挺吸引人。好文章！！！这里也来了好几年了，怎么原先没拜读过呢？！
----------
感觉很不错 描写挺细致的 就是不知道是能否连续。
----------
真是要掉大家的胃口啊，为什么不写完呢，努力啊！
----------
写的很好。很贴近真实啊。呵呵。楼主加油。
----------
这文章不错,描写刻划挺有深度,感人的情感令人触动!支持!
----------
情节不错，比那些一开场就嘿咻嘿咻的好看。
----------
这文章，看着真给力，我还是喜欢和小霞的，比较开，很不错。强烈期待楼主完成接下来的任务。支持你
----------
很不错，好久没有看到这么让人感动的色文了，好怀念我的青春岁月，我们大家逝去的青春岁月啊！
----------
看名字就知道这部小说看着一定很过瘾
----------
现代都市类的色文其实都会引起我们内心的共鸣，虽然有夸张，虚构的成分，但有些情节就如同发生在我们身边的人和事。
----------
真的很不错，赤裸裸的现实。浓重的生活气息，让人唏嘘啊。。。
----------
有些名词不是很懂啊 感觉像是台湾那边的词汇