泡上美老师（１－２）　作者：千
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-2 06:38

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　泡上美老师


作者：千术
2008/08/26发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　　第一集　 泡上美老师

　　中学，我进了一所学校。进了不久我就破处了，不是因为女朋友，而是因为
我爱上的一位老师。

　　从开学以来，我就能看出，她是一位有风情的老师。我是一个顽皮的学生，
在他的管理之下我爱上了她，并且，我制服了她。

　　那天自修，我进了教师办公室，我准备好挨批，但是老师却没批我。当她叫
我回教室的时候，我慢慢地走到她面前，狠狠得抱住她了。

　　然后，我粗暴得「揉」着她的胸部。我才发现，原来老师的身材很棒，胸部
很大，乳头是粉红色的，１米６９左右。属于大美女型。３０岁，散发着熟女的
香气。

　　「不要，我是你老师，不要这样。」

　　「我不管，我就是要你，我要你的身体，我要你的人。」

　　接着我继续用力搓着，她慢慢地发出轻轻的呻吟。我看时机成熟了，慢慢松
开。脱下他的眼镜，解开他衣服的按钮，她当时穿的是黑色的连衣裙，看到她白
白的乳房后，我用力得吸了几分钟，吸得她越来越爽了，但是我不知道怎么脱她
的连衣裙，就直接在下面脱了他的内裤。

　　突出的阴唇。哇，好多山泉水啊，于是口交起来。

　　「快点插我啊，快啊……」啊，这时才感觉我不行了，ＪＪ越来越硬了，她
也越来越爽了。我站在来猛插一下，一下就顶到心花了。爽得老师直叫起来，叫
得太大声了，我就用嘴贴紧老师的嘴。

　　就这样疯狂得插着，抽啊，插啊。

　　「老师，你爽么？」

　　「爽死了，用力点，啊……啊，用力啊，插死我」爱的感觉越来越猛烈，我
内射了，但是我继续还是继续抽插，直到老师的阴道收缩越来越快了，高潮了，
我才慢慢拔出来。老师用无力的眼神看着我，收拾好战场后，老师拉着我的手。

　　「好爽啊，你的鸡巴比我老公的大多了。」

　　「那我们下次还要操吗？」

　　「在这里很容易被人发现，下次去我家好了。」

　　就这样，我和老师的第一次轻松得完成了。

　　第二天她又叫我去办公室了，我们随便摸了一下，又问我有没有女朋友，问
我是不是第一次。看来啊，她一定要成为我的长期炮友了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第二集　　浴室交欢

　　三天后，下午刚放学，今天就放假了。我赶紧找着老师，约定好了傍晚到他
家，她老公出差了。

　　我吃完晚饭，想着美美的老师，出门搭了摩的，赶到老师家。兴奋死了。我
按了门铃，数秒后，老师就来开门了，一进门，老师就招呼我坐下了。

　　「老师啊，今晚我们爽个够啊。」

　　「不要叫我老师，叫我老婆。」

　　「不，我不叫你老婆，我要叫你做小骚货、」

　　「好啊，我今晚要爽死你，让射到没精。」

　　哇，刚开始就给我说这些调戏我的话，小骚货，今晚你就是我的了，我要干
死了啦。数秒后，老师从房间走出，穿了情趣内衣走出来，在我面前摆弄着。我
说「你这么急想挨操啊？」

　　「谁叫你鸡巴大啊。」

　　我跳到老师的胸前，用嘴吸着老师那粉红色的乳头，看着深深的乳沟，还真
要命啊。我放开她，然后她就脱了我的衣服，哇，脱光我全身才十秒种，厉害。

　　然后在客厅跪下来给我口交，连根进入，看着她的嘴里满满的。好有征服感
啊。

　　就这样吸了几分钟，我抱她回房间里，躺在床上，做了第一次做的６９式，
爽呆了，贴得她的水流得像开水一样。

　　我突然就想玩点刺激的，叫她用力抱着我，我也用力抱着她的腿，我们滚下
了床（她家哪里都是毛毯，不用撞到地上）。一直滚到浴室，我马上放在她，立
刻找着洗发水和沐浴露，脱光她的衣服全部搽在我和她身上。

　　爽啊，全身都是滑滑的，我对准她ＢＢ，一插，哇，招招到心花。龟头被心
花撞击的同时，ＪＪ被阴道抱得紧紧的。

　　「啊……啊……啊……」

　　「怎么了，啊？」（我要逼她说淫话）

　　我立马把ＪＪ抽了出来，其实我也舍不得啊。

　　「我要，快啊。」

　　「要什么啊？」我用手指在阴唇上回旋。

　　「要……要你。」

　　「我不就在这吗？」

　　「我要你的大鸡巴，要你的生殖器官，要你的精。」

　　我用力得插了进去。

　　「爽啊。啊啊。」

　　「叫你老公来一起做好吗？」

　　「好啊，他不介意的。」

　　随着激烈的猛流，又被火热而湿润的阴道抱着，硕大的龟头喷出了许多的精
液。然后我就和她一起洗澡了。然后跟她聊她的老公。

　　我问她，刚才说她老公肯和我一起操你是真的吗，她说她老公很喜欢３ｐ，
她也和老公跟别人试过几次。说说着，她又想要了。真是个小骚Ｂ，我说，我插
你ＰＰ好吗，好啊。插ＰＰ更刺激。

　　哇，她的ＰＰ比阴道更紧，虽然被她老公和别人开发过了。刚插进去，她又
开始呻吟了。

　　「什么时候叫你老公带个女人回来跟我们做个４ｐ啊。」

　　「好啊，明天就叫他带他的情人回来。他明天早上就出差回来了。」

　　我抱着她的胸，猛插，猛插，感觉我已经灌满她的Ｂ了。这种感觉很舒服。

　　哇，我能感觉到她的肠子在动，里面有些像泡泡的东西，好爽啊。精子又冲
了出来，在老师的肠子里游荡。我洗完就出来看电视了，老师还在收拾战场。约
十分钟后，老师就出来了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是本人处女作，请大家多多评价。这篇故事将会连载下去。

　　请大家多多支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊