无聊子处子作品之四部曲
都市夜归人

 无聊子处子作品之四部曲.rar (159.83 KB)
 无聊子处子作品之四部曲.rar (159.83 KB)
			
			下载次数: 748
2009-12-20 08:34


　　　　　　　　　　处子作品之高中时代（一）

　　
作者：无聊子
排版：残阳

********************************************************************

　　看过很多文章，其中不乏佳作。终于按捺不住，献上我的第一篇作品，如果
大家反映还好，我会继续创作下去。希望大家不要见笑！多多支持！

********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　第一部

　　　　　　　　　　　　　　　高中时代

　　璐瑶暗叹自己的运气不好，赶上了下班高峰。公车上人群拥挤，她被围挤在
一角，闻到的都是烟味和男人的汗臭味，令人作呕。「该死的小玲，又要补习，
害我白等，现在要受这份罪。」璐瑶心中想着。从学校到家坐公车需要四十五分
钟的路程，都是主要干道，这意味着她要一路都受这份罪。

　　忽然，她感到好象有人在抚摩自己的臀部。「也许是人多无意间的磨擦」她
想。璐瑶身高１.６２米，身材高挑，对于一个高中二年级的学生来说，发育得
相当不错，女人的一些特征已经非常突出。相貌文静、秀丽，在整个二年级，仅
次于她的好友刘小玲，是公认的学校名花之一。从中学就一直不断地有人追她，
但她都以学业为重，不加理睬，直到她心中有了一个人，就更不会对其他人动心
了。

　　璐瑶回头看了一眼，在她身后的是一个４０左右的中年人，穿着西装，是个
上班族。「看他不像坏人，是误会吧？」这样想着，左手抱了抱书包，右手握住
吊环保持身体平衡。

　　突然，一只手掀起她的校裙伸了进来，紧紧抚在她的臀部上。

　　「色狼，天啊！」

　　璐瑶脸色一下变得苍白，嘴唇轻轻地抽搐。从来只在书上或别人的口中描述
的情节竟然真实的发生在自己身上，她实在不敢相信。她害怕极了，张了张嘴，
却没有发出声音。「太丢人了，怎么办呢？」

　　那只手见没有什么反应，就肆无忌惮地揉捏着赤裸的臀峰。「天哪！」璐瑶
心中喊着，十七年来第一次让人如此触摸身体，还是个陌生的男人。璐瑶羞得无
地自容，她终于体会到遭受性骚扰的滋味，有口说不出。有力的五指已经完全陷
入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。

　　璐瑶拼命地向前挺动身体以躲避手掌的侵扰，中年人发现了她的企图，另一
只手扣住她的纤细柳腰搂向自己，同时身体从背后贴压住璐瑶的背臀。璐瑶突然
感到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上了自己的丰臀，她愣了一下，「难道是生
理课上讲的男人的……」想到这，璐瑶的脸一下子涨得通红。「简直要死了，老
天，帮帮我。」

　　浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下
下来回揉搓，中年男人慢慢的享受得可口美味，璐瑶却浑身肌肉绷紧，如同上刑
般的忍受着。

　　慢慢地，中年男人的手开始向前开进，直到隔着内裤抚上阴部，坚挺灼热的
尖端，已经挤入璐瑶的臀沟。中年男人的小腹，已经紧紧地从后面压在璐瑶丰盈
肉感的双臀上。中年男人，正开始用他的阴茎淫亵地品尝她。「天啊！不要！让
我死了算啦。」璐瑶内心狂喊，浑身血液沸腾，羞得恨不能钻到地缝里去。中年
人手指熟练地做着爱抚动作，微微前后扭腰，在璐瑶拼命夹紧的双腿间，缓慢地
抽送着阴茎，品味着璐瑶充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。

　　璐瑶觉得自己的双腿内侧彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从下腹
扩散开来，那感觉竟然非常的好受。「怎么会这样？我怎么会……」璐瑶红着脸
想。渐渐地，璐瑶感觉到自己的下体分泌出一种液体，越来越多，最后把内裤都
湿了一大块。「啊！羞死了，怎么回事呀，我不想的……」

　　中年男人显然很兴奋，扭腰的动作逐渐加快，手指的动作也加大了力量。忽
然，中年男人停止了动作，抚弄阴部的手也缩了回去，身体稍稍离开了少许。

　　「终于结束了！天啊！太可怕了。如果让人知道，我就无法活了。」然而璐
瑶的心中竟然又有一些对那种感觉的期待。

　　璐瑶想错了，中年男人很快又贴了上来，那只手又探到前方，直接从内裤边
缘伸进去，抚在璐瑶湿热柔嫩的花瓣上。坚挺的阴茎再次抵住璐瑶的臀沟，压挤
到最深的部位，缓慢抽送。但这次的感觉要比以前真实、炽热的多。

　　原来中年男人掏出了阳具，以求获得更大的满足。璐瑶张大嘴巴，惊呆了！

　　「他竟然在公车上还这么大胆，竟然对我、对我……」直到下身传来双方面
的异样感觉，璐瑶才清醒过来。「我该怎么办？我……哦……不……呀！」粗糙
的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏
着。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，中年男人火
热的呼吸喷进璐瑶的耳孔。

　　璐瑶满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的右手臂上，更显得
雪白的玉颈颀长优美。

　　敏感的下部在男人老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。火
烫的指尖正轻轻掠抚过从无访客的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，璐瑶娇躯轻
颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。指尖轻挑，湿热
柔嫩的花瓣被迫羞耻地绽放。

　　不顾廉耻的攻击全面展开。陌生的肉棒丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开
始抽动于璐瑶那紧窄之地。火烫的坚挺摩擦身体，龟头鲜明的角刮擦嫩肉，前后
的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。

　　彷佛坠入寒冷的冰窖，璐瑶的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。像
有火焰从身体的内部开始燃烧。大量的蜜汁开始向外涌出，已经开始顺着玉腿下
流。

　　「不，我……」璐瑶心里直打哆嗦。

　　中年男子加快了速度，呼吸也变得急促起来。周围的人也开始注意到这一对
满脸是汗，脸色通红，呼吸急促的奇怪男女。

　　璐瑶简直心都要停止跳动了，感觉到自己彻底完了。就在这时，中年男子突
然迅速挺动几下，璐瑶感到有什么东西射在校裙上，然后中年男子缩回了双手，
一阵动作后迅速离去。

　　车到站后，不管是否是自己要到的站，璐瑶拼命挤开人群，飞奔下车，一路
小跑直到无人处才停下。看过四周后，翻看自己校裙的后面，果然有一大滩浓浓
的白色的液体挂在校裙上。她感到一阵恶心，有种要吐的感觉。回到家后，她用
特效的洗衣粉把那个地方洗了无数次，直到洗掉了色才罢手。躺在床上，不由得
怨恨起刘小玲来，「都是因为你，害的我受此奇辱。有机会非报复你不可。」稍
后，又想起那种奇怪的感觉，那感觉真的好舒服。此时，她的朋友刘小玲也正遭
受着同样的境况。

　　「唉！这个学习委员真的不好当。放学了还得辅导后进生学习，老师也真是
的，偏心不说，还拉着我受罪。」刘小玲心中抱怨着。教室内只有四、五个学生
在看书，都是学习不好的。老师说临时有事，嘱咐刘小玲几句后就走了。掏出书
本，她也认真地看起书来。很快，她就投入到书本中，忘记了时间。

　　「刘委员，这题怎么做？」刘小玲抬起头，惊异地发现教室内除她外只剩下
一个人，大名鼎鼎的校霸王——阿良。这个阿良是校内暴力团的头目，为人凶狠
残暴，学生们甚至有的老师都怕他。他还是这个班的班主任的侄子。刘小玲也很
怕他，因为有两个追求她的男生被阿良打折了胳膊，名义上说是怕影响刘小玲的
学业。从此，没有人敢追求刘小玲。刘小玲也希望安安静静的学习不受打扰，但
她的心中时时感到一丝不安的感觉困扰着她，不知害怕的是什么。

　　「他们到哪去啦？」「他们都回家了，只剩下我了。」「你不走吗？」「再
呆会儿，要有始有终嘛！」

　　刘小玲暗自嘀咕，「这个魔头不知搞什么鬼，最近安静了许多，突然加紧了
学习。正因为他的表现，才让老师组成这个补习班，希望通过辅导使这些绩差生
学习成绩大幅提高。真是的，把我也拖进来了。」

　　「这道题我不会，请你给讲讲。」

　　无奈，刘小玲走到阿良身边。阿良让出座位，刘小玲坐了下去，看完题后，
思考一阵，开始耐心讲解。阿良紧挨着她坐下，一只胳膊伸到刘小玲的背后。

　　刘小玲讲了一阵，突然感到有只手在隔着衣服摸自己背后的乳罩带。她浑身
一震，瞅了瞅阿良，他若无其事地微笑着，阴森的眼睛盯了小玲一眼，转望向书
本，不断地提着问题。刘小玲嗡的一声，头脑中一片空白，呆坐在那。

　　茫然中，小玲感到自己被紧紧地搂在阿良的怀里，一只手从上衣下方伸了进
去，还没来得及作任何反应，已经将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立
刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇小乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺
和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。刘小玲的嘴巴微张，脸色变得苍
白，却发不出声音来，一种无名的恐惧袭上心头，浑身发出轻微的颤抖。

　　阿良彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩小玲的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知
主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在
乳头轻抚转动，小玲能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。十七年来首次和异性
如此亲密接触，却是在这样的情况下。瞬间，刘小玲俏脸绯红，紧咬下唇，拼命
地用力想拉开阿良的色手。

　　见小玲死守胸乳，阿良低头压向刘小玲颤抖的性感红唇。小玲激烈地扭动头
部，泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，阿良火烫的
嘴唇不断转圈紧追。舌头在脸颊上来回地舔，小玲几经无力的拒绝后，鲜嫩的红
唇终于被逮到。阿良强硬地将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口
腔探路。无比的厌恶感，小玲纯洁的双唇四处逃避。阿良使力抓住下颚并在指尖
用力，使小玲的下颚松弛，而阿良的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。

　　小玲的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一
般所做的深吻。阿良由于过度兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的
全校名花被男人强迫接吻的娇羞挣拒。贪恋着小玲口中的黏膜，逗弄着柔软的舌
头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。若说是接吻，不如说是强奸
口腔来的恰当。

　　很长很长的接吻……阿良将自己的唾液送进小玲的嘴里，小玲因厌恶而颤栗
着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。小玲的美貌的面容越来越红，不但
双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。

　　酥酥痒痒的感觉使全身都要抽筋般的蔓延，小玲慌了手脚。已经发涨的乳峰
被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。从未
遭受如此的羞辱，小玲的脸像火烧一般烫。可是此刻小玲的头再也无法扭动，阿
良的胡须痒痒地抚刺着小玲雪白的玉颈嫩肤，小玲不由得战栗了一下。

　　阿良的手开始往下移动，直接深入内裤，伸向他向往以久的神秘地带。遭遇
到更强烈的抵抗，但根本起不到作用。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处
裸露了出来。色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，小玲的身体在小幅度
地抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，真是羞死了。

　　小玲通常是被理性所支配的，但在被阿良亵戏时，小玲却觉得脑海彷佛要变
得一片空白。指尖轻柔地在小玲那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，小玲感受到那甜美
的冲击，发出颤抖的声音。自己也感到那声音听起来竟有几分淫荡。苗条玲珑的
身体轻轻扭动，小玲觉得自己几乎要燃烧。

　　阿良感到无比的兴奋，阳具涨得几乎要爆炸。当阿良的指尖第三次划过娇嫩
的蓓蕾时，不只是小玲的身体内部而已，从全身各处好像都喷出火来了。发出呜
咽之声，吐着深深的气息，小玲俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。从隐秘花
园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。裂缝早就流出爱液，从白色内裤
之中不断流出的淫液早已黏腻地贴在大腿内侧了，内裤几乎湿透。

　　看着小玲迷死人的表情，听着小玲发出的淫荡的声音，加上手指感觉到的腻
滑；阿良血液加速，神经越加兴奋，忽然「啊……」的一声，终于登到顶点，精
液喷涌而出，把裤子湿了一大片。刘小玲乘着他的胳膊微松，猛力推开他，跑到
自己座前拎起书包冲出教室，眼泪已经流满面容。身后隐约听到阿良得意的笑声
和话语「刘小玲，你跑不出我的手掌。哈哈哈……」

　　当天夜里，小玲三次被噩梦惊醒，终于无法入睡，哭泣着直到天亮。

　　樊兵今天的情绪很低沉，因为他注意到他的梦中情人刘小玲今天始终有一团
愁云笼罩在脸上，这使他十分不开心。樊兵是班上的体育委员，１。８５米的身
高，健硕的体魄，刚毅的脸庞，不知迷倒了校内多少个女孩子。他有天生发达的
运动神经，每项运动都非常出色，更难得的是他的品学兼优。他在学业上非常努
力，这是非常难得的。在感情上，他坚持在上大学以前不谈女朋友，这使很多女
孩子都伤心欲绝。但他的心里早有了意中人，那就是刘小玲。他决定在高考结束
后向刘小玲表白，之前只想做个学习上的良伴。

　　「她今天怎么了？病了吗？有心事吗？」樊兵胡乱揣测着。「刘小玲最近有
什么事吗？」他问同桌的璐瑶，「不知道」璐瑶酸酸地回答。「我今天也很不舒
服，你没注意吗？」「是吗？我没注意。」樊兵红着脸回答。璐瑶饶有兴趣地看
着樊兵的脸，动情的说：「你现在的表情真的很迷人。」「发疯了你。」樊兵笑
着推了璐瑶一把。在他的眼里，璐瑶是他的好伙伴、好朋友，就像哥们一样。璐
瑶叹了一口气，知道樊兵的心思在刘小玲身上，「总有一天你会对我动心的。」
璐瑶想。

　　「我替你刺探军情，你怎么谢我？」「什么呀！我才不会那么无聊。」樊兵
口不对心地说。璐瑶深情地望着他。「暑假快到了，有什么打算？」「我想带着
微型摄像机去旅游。可惜摄像机太贵，恐怕几年内无法实现了。」樊兵兴奋又略
带沮丧地说。璐瑶低头沉思不语。

　　从上次事情发生以后，刘小玲始终避免和阿良接触，上下学也和璐瑶结伴而
行。奇怪的是阿良再也没有骚扰过她。这让她更感到不安，不知阿良在打什么主
意。

　　时间很快，暑假到了。刘小玲松了一口气，终于可以避过一阵子了。

　　暑假已经过了一半，璐瑶今天很是无聊，打电话给刘小玲，她家人说她登山
去了。「死小玲，有好事从来不想我。」放下电话璐瑶嘟哝着。没办法，上街转
转吧。璐瑶穿上一件宽松的上衣，套上一件短裙出了门。街上人很多，路旁琳琅
满目的商品让人目不暇接。璐瑶悠闲地逛着，突然，橱窗内的一件商品吸引了璐
瑶。

　　她站在橱窗外久久的盯着它，那是一台小巧别致的摄像机，玲珑精致，招人
喜欢，同时她看到了价签——￥１５，０００。她深深吸了一口气，还是目不转
睛地盯着它。「喜欢吗？进去看看吧，这是目前最先进的摄像机。」璐瑶扭头看
着像店老板的人笑了笑。「我买不起。」「没关系，我们进去谈谈，也许可以用
其它方法拥有它。」店老板微笑着说。璐瑶愣了一下，迟疑地跟着店老板走进店
内。

　　「我们店除了销售以外，还搞些摄制工作，作品均出口到亚洲各国。我们正
在物色各种类型的女主角，你很适合。如果你愿意的话，这台摄像机就可以作为
报酬。拍摄时不动真格，男演员的下部用胶带纸贴住，制作时女演员的下部用网
格遮住。而且保证不在本土兜售。如果你有心，以你的条件可以外加￥５，００
０。你考虑一下。」

　　璐瑶耳边回应着店老板的话。当时，她根本没细想就如旋风般地冲出店外。

　　她知道，这是一种地下黄色小电影，非常流行。「天，我怎么能干这种事」
回到家后，躺在床上，璐瑶平静下来心情，开始考虑这件事。「我并没有失去什
么，却能获得我想要的东西，这也未尝不可。可是这多羞人呀！要让人知道我怎
么见人。不会有人知道，带子都出售到国外的。」璐瑶思想来回的斗争，举棋不
定。突然，樊兵的影子出现在她的脑海里，她终于下定决心，合上双眼睡着了。

　　一间密室内，璐瑶身着睡衣坐在一张床上。她的内心紧张极了，不知道一会
会发生什么事情，她该怎么办。这种摄制其实很简单，一个摄像师扛着机器，一
张床，一个男主角，一个女主角就齐全了。「怎么是你？」璐瑶惊讶道，她看到
三十几岁，有点歇顶的店老板穿着睡衣走了进来。「为了降低成本，没办法。一
会你尽量放松自己，其它的交给我好了。」店老板笑着说。璐瑶只好点头。

　　「开始」随着摄像师的一声喊，店老板走到床沿并脱下衣服，璐瑶羞涩地偷
看一眼，果然店老板的下身用胶带纸贴着。她开始放松了情绪，心中不断地念叨
「这是演戏，这是演戏」。

　　店老板很温柔地吻着璐瑶的嘴唇，并把舌头伸进璐瑶的嘴里，璐瑶的身子一
震，毕竟是她的初吻，那感觉犹如触电一样，说不出的一种滋味。璐瑶的舌头不
由自主地跟他的缠在一起，摄像师持续地拍着。店老板温柔地剥掉璐瑶身上的睡
衣，轻轻地把她放躺在床上。完美的曲线和洁白的肌肤暴露无遗。店老板的眼中
明显地跳动着火焰，不停地用目光触摸璐瑶身体的每一个部份，璐瑶羞涩地闭上
了眼睛。他伸出他的右手，彷佛怕将她惊醒，轻轻地放在她莹白的小腿上，光滑
的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。他的手缓缓向下移动到她的足踝，
轻轻地揉握，细腻的肌肤温润而有光泽。

　　他用舌头舔璐瑶的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻地吮吸……他
的舌头顺着璐瑶的足弓，舔到足踝，然后继续往上，停留在莹白的小腿上，他的
双手握者她一双柔足慢慢将她的两脚往两边分开。璐瑶觉得自己的身体好象飞起
来一样，感觉舒服极了，忍不住发出梦呓般的呻吟。匀称光洁的双腿就在面前，
肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人
疯狂的玉腿！他将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻地一按，非常有弹性。

　　店老板再也忍不住，扑上去，双手抱住璐瑶的大腿抚摩起来。这象牙般的
双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。
他不停地亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高
峰。

　　在他的抚摩下，璐瑶感觉到体内一股热力开始爆发开来。店老板双手顺着璐
瑶的身体逐渐转移到上身，他一遍又一遍地抚摩着璐瑶洁白细腻的双乳，久久不
愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧。璐瑶浑身颤抖着，双乳被男人的
双手抚摩竟是如此的让人刺激，慢慢地，她开始感到下身一种湿热。在璐瑶乳房
上揉搓了好一会儿，店老板终于把嘴盖在乳头上，又舔又吸。直弄得璐瑶声音发
颤，娥眉轻皱。

　　店老板的一只手伸向璐瑶的下体。不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。璐
瑶的两条雪白雪白的大腿轻轻地交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的
树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是他快乐
的源泉。隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两
侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝
隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的
阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露
无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续
到菊花轮一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶
莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

　　店老板将璐瑶的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上
滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两只拇指，小心地放在璐瑶两片娇羞的大阴
唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在狎玩璐瑶的阴阜和阴毛，他甚至想
过要把她的阴毛拔下来。手指不断地搓揉，直至阴部变得一塌糊涂，店老板的脸
伏了上去。「啊……啊……啊……」璐瑶只能张着嘴发出简单的声音，她的脑中
早已混成一团，明显的是身体一波又一波的感官刺激。突然，她双手紧紧抓住床
单，双腿夹紧店老板的头部，啊啊几声后，随即瘫软在床上。

　　璐瑶喘着气努力地想要平静下来，刚才的感觉过于强烈，以至于她还不清楚
发生了什么。「哦……原来性的感觉这样美……只是有点太羞人了……甚至没有
了廉耻……」突然间璐瑶感觉有个滚烫的东西正抵在她的阴道口。睁眼一看，惊
呆了！原来店老板不知何时扯掉了胶带纸，他的胯下有一个巨大的肉棒正横眉立
目的挺立着，而肉棒的头已经抵在自己的阴道口。

　　璐瑶一下子还没意识到那是什么，下一秒一阵撕裂的痛楚从她的身体里面传
来。「那是男人的……那么下体传来的刺痛感不就是……」璐瑶的情绪顿时崩溃
了，大声地哭叫着，「你怎么可以这样？你骗我！你答应我不会乱来的……」璐
瑶不停地捶打店老板推他抓他试图从他胯下挣脱。然而店老板此时却像一座山一
样，无论璐瑶怎么努力也无法移动他一分一毫。

　　店老板两眼布满血丝表情显得有点狰狞，此刻的店老板让璐瑶觉得陌生而可
怕，沉重的气息随着他的呼吸一阵一阵地喷在璐瑶的脸上。直接吸入店老板呼出
的空气让璐瑶想要作呕也让她的神智稍稍恢复，短暂的停顿让身体里面的疼痛虽
然稍有减缓，然而一种鼓涨的感觉还是让她觉得很不舒服。璐瑶再一次努力地想
要将店老板推出她的身体，但是店老板还是一动也不动。璐瑶不断使劲地推着他
的肩膀，突然他笑着深呼吸一口气之后身体再度用力一挺，这一次璐瑶才真正感
觉到锥心刺骨的痛楚。

　　那是一种灼热的烧痛带有被扯裂的感觉。璐瑶痛得大声哀嚎，原来这一次她
的处女膜才真的被刺穿了。璐瑶拼命的想要推开店老板的无奈双手居然一点力气
也没有，身体上的痛以及心里的懊悔让她泣不成声。她放弃了无意义的挣扎只是
不停地流着眼泪，任凭店老板在她身上来回地抽动，任他干瘪的嘴唇在身上到处
吸啜，让他的手在她白皙的肌肤上留下一道一道用力过猛所残留的红色指痕。

　　男人的身体好像爬行中的蚕，不停地重复着弓起腰杆然后拉直身体的动作；
璐瑶雪白纤瘦的身体随着男人节奏分明地上下摆动着，像是一出没有配乐没有对
白的哑剧。不知多久，店老板才发出奇怪的低吼声，用力地抱紧璐瑶一阵颤抖之
后整个人脱力似的趴在她身上。璐瑶感到一股热流冲进自己的体内感觉黏腻而温
热。店老板呼出来的混浊气息几乎直接喷在她的脸上，让她觉得有点窒息。阴道
里面依然涨涨满满的还有酸麻灼热的疼痛，那是店老板还未离开她身体的阴茎。

　　有东西流下来了，让璐瑶的两腿之间觉得痒痒的，是男人的精液？她的血？
还是她的泪？

　　等店老板爬起来后，她只是合起了双腿，仍旧躺在那里，眼泪从紧闭的眼中
缓缓流出。店老板看着刚被自己征服过的猎物，笑着向旁边的摄影师说：「怎么
样？都拍下来了吗？」璐瑶惊异地睁开眼睛，店老板拿着卫生巾清理她的下体，
「你是处女，再给你加￥５，０００」每当店老板碰到她肿胀的阴部时就是再次
的提醒她这个残酷的事实。璐瑶双目茫然地盯着天花板。

　　「不应该呀！其它人应该到达了。怎么会不见呢？」刘小玲着一身登山服，
站在树林的空地处。按约定的汇合地点准时到达，却不见其它人，她暗自纳闷。
看见前面有一个供登山者休息的木屋，她走了进去，看见一堆未熄的篝火冒着缕
缕青烟。她靠坐在供人休息的木床上，乏意上涌。「这个暑假过得还算不错，升
入三年后就不会这么轻松了。」想着，一阵阵倦意袭来，不知不觉中她睡着了。

　　在半梦半醒之间﹐突然感到有人在脱她的衣服。她猛然惊醒，发现自己的双
手被分别绑在床的两边，床前站着一个人正在解她的扣子。「阿良？你怎么会在
这？你要干什么？你……」阿良冷静地看着她，「你假期的一举一动我都了如指
掌。你走错了路到这，是因为我改了指路牌，篝火里我洒了催眠类药物；还有，
我已经告诉登山团说你有事，临时退出了。这是我为你设的局！」刘小玲感到一
阵恐怖席卷全身，她意识到自己将遭受悲惨的命运。

　　「不要怪我将对你所做的一切，因为我是真心喜欢你。为了你，我会改变我
的一切，我会用实际行动来证明。相信我！」阿良诚恳地说，然后他开始剥小玲
的上衣。「不要……放开我……救命……救……」小玲的尖叫声被随即贴上的胶
带隔止。她只能拼命扭动身子来阻止阿良的行动，无济于事。很快，上身衣服被
全部解开，乳罩也被扯掉扔在一边，光滑雪白的肌肤和处女坚挺的小乳房暴露无
遗。

　　阿良又去解小玲的裤带，小玲拼命挣扎，双腿狂踢，阿良费了很大劲，终于
粗暴地剥光了小玲的下身。阿良睁大眼睛盯着刘小玲美妙绝伦的裸体，欲火在眼
中燃烧，裤子里的东西已膨胀到极限。颤抖的手掌一下盖在小玲两腿的交界处。

　　刘小玲浑身一颤，耻辱的眼泪夺眶而出，止不住的顺颊流淌。阿良迅速脱光
身上的衣物，巨大肉棒带着可爱的光泽翘起。一双大手袭上了小玲娇小的乳房﹐
柔软弹性十足的嫩肉﹐被人像是搓揉面团般的按摩着﹐两个乳晕也被指头轻轻滑
过﹐粉红娇小的乳头听话地站立起来。随后，嘴巴就去吸含乳头﹐在小玲的乳头
上又吸又咬﹐二只手指就去夹着挺立的乳头﹐时而用力时而拉起乳头旋转﹐一阵
酥麻的快感几乎要将小玲给融化掉。

　　刘小玲咬牙抵住自身的快感，疯狂地扭动身子做无谓的抵抗。这更刺激了阿
良的兽欲，他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人
的坚挺酥乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓……终于小玲的双腿因剧烈的挣扎被
分开绑在床的两侧，现在她只有任人宰割了。阿良的手迫不及待地火热地抚在那
如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。

　　他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那
柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

　　压抑不住满腔的欲火，阿良终于按耐不住，他迅速地扑上去，压上刘小玲那
无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，分开她那修长纤美的秀腿，下身向前送出，用
龟头顶住阴道口，他先用手指掰开刘小玲嫩滑的大阴唇，龟头用力一挺……刘小
玲浑身一颤，巨大的龟头已套进了她娇小紧窄的阴道口。阿良沉住气，腿上的肌
肉绷紧了，腰也挺了起来，「嘿」的一声，肉棒无情地顶进了小玲幼嫩的肉缝。

　　小玲的两条大腿开始痉挛，接着浑身都开始发抖，头无助地左右摇摆。小玲
感到像一只有力的大手在撕裂她的下体，那酸涨的感觉几乎让她承受不住。她感
到插在体内的肉棒在向前挺，但好像遇到了什么障碍，每挺一下都带来钻心的疼
痛。那肉棒向后退了一点，不等小玲反应，阿良畅快地哼着，充满野性的身体猛
的向前一冲，肉棒带着一股不可阻挡的力量插了下来。刘小玲闷哼一声，一阵撕
心裂肺的疼痛传来，身体几乎像被劈成两半，阿良的整个肉棒硬挤进她的阴道。

　　刘小玲永远地失去了处女之身。

　　阿良疯狂地抽插起来，他结实的胯部拍打着小玲柔软的下腹发出「啪啪」的
声响，让小玲觉得无地自容。

　　大力的抽插持续了几分钟，大肉棒猛的插进阴道尽头，抵住花心不动了，接
着粗大的肉棒在小玲体内剧烈地跳动起来，涨得她的阴道好象要裂开一样，一股
灼热的洪流冲进她的体内，烫得小玲浑身一颤。阿良的身子瘫倒在她的身上，小
玲的肌肤和他散发汗臭的身子摩擦着，一阵恶心涌上来，难受极了。静静地，小
玲感到体内阿良的东西渐渐萎缩，有东西从自己体内慢慢流出。眼泪像开了闸的
洪水，关不住似地流满她的脸颊。

　　阿良忽然抬起头，吁出一口气，「过瘾」。然后他看到小玲满是泪水的脸。

　　「小玲，原谅我！我太爱你了。做我女朋友吧！求求你，我会照顾你的，我
会改掉所有坏毛病，我要好好学习，我要和你过一辈子！求你了……」阿良泪流
满面地跪在刘小玲面前。小玲望着阿良浑身轻颤，默默无语。

　　阿良知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，
因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心。蓦地，刘小玲在慌乱与紧张万分中
不能自禁地一阵颤栗，原来，她的一只柔滑娇软无比的玉乳已被他一把握住，秀
丽清雅、美若天仙的绝色少女刘小玲那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升
起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的
身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将脑袋扭向一边。刘小玲不住地在心里问自
己∶「怎么办？……怎么办？……」六神无主的她连眼睛也不敢闭。

　　阿良的一只大手，抚握住少女那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉
捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血
脉贲张。看见刘小玲那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，他的手指逐渐
收拢，轻轻地用两根手指轻抚刘小玲那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找
到那一粒娇小玲珑的挺突之巅乳头。

　　他两根手指轻轻地夹住小玲那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、
轻捏。刘小玲被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。

　　一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一
个陌生而又恶心的男人肆意揉搓侵辱，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫
名的刺激。

　　耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾
般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔
嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地骄傲地向他挺立着。少女那一对娇小可爱的乳头就
像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。

　　一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的
乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红，刘小玲那柔嫩娇小的可爱乳头
已经动人地勃起、硬挺起来。阿良忽然转移方向，他翻转身，将头一埋，含住绝
色仙子般的玉人那嫣红玉润的粉嫩的可爱「小肉孔」，狂吮猛吸地将那正流出她
体外的淫精玉液吞进肚中。

　　刘小玲看见他埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉靥更加羞红，又无奈又羞
耻的感觉让她无地自容。而这时，他更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更
让秀色绝伦的玉人娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。他吞完了那些爱液后，顺势
又在刘小玲的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着小玲下身中心那娇滑、柔
嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在小玲的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……

　　一会儿，他含住小玲那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他
又用舌头狂野地舔着小玲那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴
毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……根本没有性经验的
美丽少女刘小玲哪堪如此挑逗，只见她秀靥羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不
敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪他淫邪的挑逗、撩拨而
紧张地颤抖。

　　这时她感觉到一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，奇异的快感一波波冲
击着她。一声不自觉发出的呻吟令她一惊，声音如此的淫荡，这是她吗？刘小玲
羞愧地闭上眼睛。

　　阿良这时正含住绝色少女那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身
早已又硬挺了。他灵机一动，捉狭地故意用肉棒一弹一挺地顶触着小玲平滑柔软
的雪嫩小腹上。小玲给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦
然剧跳。而且她的下身玉胯被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

　　她有点惊异，他刚刚还在自己圣洁雪白的胴体上发泄了兽欲，怎么那样快，
「它」又硬了起来？阿良口里含住这绝色少女那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔
吸，一只手细细地抚摸着小玲那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进
小玲的阴道中，在她的阴道内抽插起来，娇羞不禁中的刘小玲被这异样刺激撩拨
挑逗得反应起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体在他身下轻轻地
蠕动着。

　　阿良激动起来，迅速地解开小玲四肢的绳索，撕下她嘴上的胶带，然后重新
扑到她的身上，分开小玲修长雪白的玉腿，挺起肉棒，狠狠地往她湿润的阴道中
顶进去……「哎……」刘小玲又一声娇啼，她为自己的反应感到骇怕。可是，一
股邪恶淫荡的需要从她腰间升起，她觉得粗大的「它」的进入让阴道「花径」好
充实，好舒服，虽然带着少许痛感。她感觉到一根又陌生又熟悉的巨棒又刺入她
体内，「它」曾经带给她巨大的痛苦和永远无法洗掉的耻辱。她感觉到「它」向
她体内深处滑去，越来越深入……本就娇小紧窄的阴道「花径」渐渐又被「它」
顶入、涨满，让她觉得好胀、好充实。

　　阿良不慌不忙地一手搂住玉人那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐
在床上，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上。刘小玲像一只赤裸可爱的小羊羔一
样柔顺地任他搂腰提起，陡然见到自己和他这样面对面地赤裸相对，特别是刚才
自己的肉体还被他占有和征服，而且现在自己还和他赤裸裸地紧密交合着，不禁
立时晕红双颊，霞生玉腮，眼睛含羞紧闭，一动不敢动。阿良将她娇软无力的赤
裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受
着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，然后，他的
巨棒开始在小玲紧小的阴道中一上一下地顶动起来。

　　刘小玲第一次以这样的一种姿势交媾，惊异地感到好像「它」进得更深、更
能触到一些刚才交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的
芳心。不禁娇羞万分，丽色晕红，不知不觉中沉入欲海狂涛中。阿良反反复复地
在小玲体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的肉棍在小玲那紧窄万分、渐
渐开始润滑的娇小阴道中进进出出……

　　刘小玲一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在阿良颈后，她那一双如脂如玉的
修长美腿也不知什么时候盘在他股后，将他紧紧夹住。她还清晰地感觉到，自己
那一对娇小坚挺的可爱乳头也随着他在她下身阴道中的抽动、顶入，不断地摩挲
触顶着他赤裸的胸肌。

　　巨棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，刘小玲的一颗芳心轻飘飘地升
上云端……她只感到一股股温热的暖流从下身深处流向体外，湿透了她和他身体
的交合处。她咬紧嘴唇，控制自己不要发出声音，这比破处时还要辛苦。阿良轻
扳小玲的香肩，埋首在绝色少女那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情
动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。

　　一手紧搂住小玲那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝
美玉体起起伏伏……他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着伊人那雪白无瑕、
娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。

　他粗暴地蹂躏糟蹋、奸淫摧残着国色天香、美如仙子的绝色少女刘小玲那比

　　鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来清纯文雅、美貌动人的少女则在他胯下被他
的巨棒奸淫得娇靥晕红、娥眉紧皱、含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。随着他越
来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。他粗大的
肉棒又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道肉壁，而玉人
阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩……膣内黏
膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛……

　　巨棒越来越深入刘小玲幽深的阴道底部，他的龟头不断碰触到她体内深处最
神秘、幽深的羞涩「花蕊」。终于，一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两个交媾合体
的男女身上。他巨大的龟头深深地顶入小玲的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已
充血勃起、娇小可爱的羞赧「花蕊」一阵揉动……而美貌佳人则全身仙肌玉骨一
阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在「啊……」长
长的一声娇吟中从阴道深处射出了一股又浓又稠的玉女元阴。阿良也在她紧紧含
住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入刘小玲幽深的子宫。

　　刘小玲在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他
肩头的肌肉里。高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相
拥相缠地瘫软下来。刘小玲娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，
娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。此时她的脑中一片空白，
茫然忘却自己身在何处了，樊兵简直要疯了。刘小玲与阿良恋爱铁般的事实，开
学后迅速传遍整个校园。昔日的校霸王如今变成了乖乖生，上下学和刘小玲形影
不离，宛若一对亲密的恋人。

　　「怎么会呢？她怎么可能和阿良……为什么？她为什么呢？」樊兵不断的问
着自己。几天来，他明显见瘦，脸色也越来越难看，精神萎靡，做什么都提不起
神，还经常失神发呆。

　　「樊兵，等等我。」樊兵迟钝地回头，璐瑶美丽的身影轻飘地追了上来。

　　「送给你。虽然迟了些，但我希望在下个假期能圆了你旅行的梦想。」璐瑶
微喘着说。樊兵接过一个精美的礼品盒，透过透明的包装纸，可以看到是一台小
巧精致的摄像机。「为什么……」「因为……我想下个假期我们一起旅行。」璐
瑶红着脸回答。「不……」樊兵呆了片刻后说。「为什么？以前因为有小玲，现
在她有了男朋友……」「不」樊兵吼到，「除了刘小玲，我不会爱上任何人。」

　　把礼品盒往璐瑶怀里一推，他头也不回地狂奔而去。两行泪水轻轻地从璐瑶
脸上滑落。「樊兵，你会后悔的，你会后悔的……」她喃喃地说。

　　璐瑶的心情好了点。十几天过去了，心灵上的伤痛平抚了许多。今晚父母都
不在家，天气依然闷热，家里实在呆不住，璐瑶决定出去溜溜儿。走在街上，璐
瑶高兴起来。她长头发已经梳到后面，两颊只留着两小撮长发，给轻风吹扫过红
面颊，又清新又俏美，加上她本来很漂亮脸形和细五官，真像桂正和笔下像电影
少女或ＤＮＡ２里的美少女那样，不仅样貌可爱动人，身材还曲线别致。上身穿
着尼龙质的套衫，领口是Ｕ字型的，下身穿了件短裙。引得路上不少男人看她。

　　路过一家影院，璐瑶被贴在广告板上的电影海报吸引住了。那是一部色情电
影，海报上女主角夸张的表情引起璐瑶内心深处的骚动。自从有了性经验后，她
时不时的有一种对性的渴望，而且越来越强烈。她犹豫了一会儿，终于还是买了
票，走了进去。适应了里面的黑暗后，璐瑶找了后方里边的位置，周围没有什么
人。电影刚开始，情节很简单，大段的性爱场面，女主角那淫荡的婉转呻吟，深
深地刺激着璐瑶的神经。她夹紧双腿，精神投入到电影的境况中。

　　一个三十几岁的胖男人悄悄接近璐瑶身边。「小妹妹，一个人看电影不寂寞
吗？我陪你好吗？」胖男人坐在璐瑶身边淫笑着说。璐瑶没有理他，依然专心致
志地看着电影。过了一会，璐瑶感觉一只手搭在自己肩上，她动了一下继续看着
银幕。又过了一会，胖男人的另一只手就搭在她的大腿上，手掌开始在她的柔嫩
的大腿上滑来滑去。璐瑶按住他的手，继续看着电影。搭在肩上的手滑落到腰部
搂住她，然后从她背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起璐瑶的丝质胸罩。

　　「啊……」璐瑶低声惊呼。还没来得及作任何反应，陌生男人已经将她的丝
质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇小乳房马上被
完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳
尖。璐瑶急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事。

　　璐瑶俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开陌生男人的色手。像有电流从
被陌生男人的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应……可这怎
能瞒过老练的色狼？

　　陌生男人立刻发现璐瑶的敏感乳尖的娇挺。见璐瑶死守胸乳，胖男人另只手
掌把她的宽松的短裙拉上去，轻易地掀到她的大腿根上，两条光滑幼嫩的大腿全
都暴露出来。白色薄薄丝质半透明的内裤紧绷在她的大腿根部，男人手掌一下子
扫向她的大腿根部，手指就碰在她小内裤上。璐瑶急忙用手按住，顾此失彼，陌
生男人阴谋得逞，璐瑶樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。

　　不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳
房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立
的乳尖。

　　璐瑶满脸绯红，呼吸急促，乳尖传来的一阵快感向全身电射出官能的袭击。

　　银幕上女主角娇吟浪叫不断，渐渐得璐瑶停止了抵抗。

　　陌生胖男人的左手，仍然耐心地占据着那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。从乳罩
中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好像璐瑶苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的
小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，陌生男人粗大的五指，由下往上抄
起那两个肉球尽情地揉弄着。而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂
躏，璐瑶的小巧乳房，已被抚弄得饱饱满满的。

　　陌生男人的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支
手也摸到腹下来了。手掌已经隔着内裤按在她的阴阜软肉上，开始揉搓位于深处
的部份。璐瑶紧紧地将两脚夹住，可是陌生男人的手插在中间，羞耻的蜜唇只有
无奈地忍受色情的把玩。

　　陌生男人的左手搓揉丰满的奶子，右手尽情的玩弄阴部，又用嘴撩开璐瑶披
肩的秀发，淫亵的热唇抵住璐瑶白嫩的脸颊。「呜」璐瑶微微地抖动着身子，闭
起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。色情地蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥，身
体里面喷出大量的汁液流淌下来，把座位都弄湿了。「小妹妹，内裤都湿透了，
脱下来会舒服一点，也更尽兴些。」胖男人在璐瑶耳边说。璐瑶伸手一摸，果然
是。想了想，她脱掉内裤，揣在上衣口袋里。陌生男人褪下裤子，掏出阳具，拉
过璐瑶的手按在上面。然后重新双管齐下，继续爱抚。

　　自己的下体和乳房被陌生男人的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否
认陌生男人熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。璐瑶报复性地用手抓住
男人的阳具使劲揉搓起来。男人的肉棒早就坚挺如铁，被璐瑶一弄，更是怒发冲
冠，龟头流出滑精，弄湿了璐瑶的纤纤玉手。男人有些按耐不住，「坐到我身上
来！」胖男人命令道。

　　璐瑶犹豫了一下，胖男人一把拉起她的身子，抱住她的腰，让她背对自己，
一用力，璐瑶的苗条身体就被向上抬起。陌生男人的两支膝盖已经穿过她打开的
双腿，粗大而火烫的前端抵住湿淋淋的花唇，然后扶着璐瑶慢慢下落。紧窄的蜜
洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。璐瑶清晰地感觉到粗
大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉
头。她触电般的全身陡然僵直挺起，纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，璐瑶强
烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。

　　「啊……鸡巴终于进洞了。」男人舒服地哼着。璐瑶连雪白的脖颈都泛起羞
耻的潮红。陌生胖男人右手紧箍上璐瑶的纤细腰肢，挺胀的淫具开始发动可怕的
攻击。丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把璐瑶娇嫩的
身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。

　　璐瑶觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张，从她那小巧的鼻子中发出轻轻的
喘息。肉棒开始插入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。陌生男人好像机械
那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地。璐瑶身体深处已经开始逐渐火
热，她的身体不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。那一直在她体内规则
地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是
以小幅度地准确地在前进。

　　随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而璐瑶喉咙深处的闷叫声，
也愈叫愈压抑不住。陌生男人的小腹达到了接合处，璐瑶的臀峰和胖男人的腰已
经接合在一起了，密密地接合在一起。肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进
式，而完全是采用快速度方式。陌生男人的下腹顶住璐瑶的屁股，那时两人身体
发出了轻微的声音。胖男人的左手撩起璐瑶已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭
上她已全无防范的酥胸。

　　「嗯……哦……」璐瑶将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变
得非常坚实。娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而
变得又大又挺，更是令人不可思议。当陌生男人抓起酥乳由上而下玩弄时，璐瑶
发觉自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生胖男人的肉棒愈夹愈紧。

　　而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得她觉得她的身子愈来愈被往内侧
压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火
焰在自己体内扩张，由点而面，但胖男人仍然若无其事地做着拉出插入的运动。

　　体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，蜜洞不自主地突然收缩夹紧，深处又有花
蜜渗出。凶猛的淫具毫不怜悯地肆虐。璐瑶玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫
在胖男人的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓
抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。火烫的肉棒缓缓插入深处，溢满蜜汁的蜜
唇无力地被挤迫向两边。「啊……啊……」身体被完全的占有，璐瑶无意识地左
手向后，反抱住胖男人的腰。已经无法坚持对胖男人的厌恶感，支配自己身体的
人，竟是自己根本不认识的陌生男人。

　　粗大的肉棒插入，陌生男人用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄璐瑶柔嫩的乳尖。

　　「啊……」两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被陌生男人粗
糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。「喔……」无意识地发出陶
醉的声音，璐瑶苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

　　「我操得你爽吧？小妹妹，哈哈……」意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一
片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波
又一波的快感在全身爆炸。两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏
柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热
的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进璐瑶娇嫩的子宫深处，被
蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。

　　「啊……」像要挤进璐瑶的身体一般，胖男人两手紧捏璐瑶丰盈的乳峰，死
死压挤璐瑶苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入璐瑶的子宫，灼热的岩浆恣情
地喷灌进璐瑶宛如处女的贞洁圣地。

　　突然，全场的灯都亮了起来，璐瑶反射性的跳起来。原来电影已经结束了。

　　璐瑶红着脸向出口走去，「小妹妹，怎么联系……」胖男人在身后喊。璐瑶
加快了脚步，出了电影院，开始奔跑起来。子宫内的精液大量的滑出，形成两条
稠稠的水流，顺着修长的双腿内侧流了下来……

　　刘小玲成为阿良的女朋友多少是对命运的一种无奈。令她欣慰的是阿良真的
有了彻底转变，因此对他的好感也增加了不少。三个月过去了，她和阿良的感情
越来越稳定，只是再也没让阿良干那种事，最多只是接接吻。看的出阿良很不情
愿，只是为了迁就她，强忍着罢了。

　　很快就要上课了，刘小玲匆匆忙忙地奔向厕所小解。「小玲」阿良拦住她，
「什么事？」小玲问，「晚上去看马戏表演好吗？我好不容易弄到两张票。」

　　「不行，晚上我约了璐瑶去听家教。离高考越来越近了，我想把精力放在功
课上。

　　最近你也不要约我了，我恐怕没有时间。」「可是……可是……」阿良小声
的叨念着。上课铃声响了，刘小玲急忙奔进女厕所。阿良看看四周没有人，悄悄
地走了进去，把门轻轻地撞上，又插上了插销。

　　刘小玲以惊恐的眼神望着阿良，颤声问到：「你想干什么？」随即站起身提
起了裤子。「我想要你，」阿良眼神开始变的炽热，果断地把她推到了一个角落
里，随即抓住了她的双手，在她耳边轻轻地说道：「我想的快疯了，我要狠狠地
干你、插你、奸你、强暴你！」

　　刘小玲痛苦的挣扎，这使阿良的占有欲望越来越浓。他猛烈地用左手在刘小
玲的胸部不停的揉擦，右手紧紧地抓住她的双手，左手解下皮带，捆住了她的双
手。开始解她的衣服，她只是「呜呜」地挣扎说不出什么。阿良的双手在她的乳
房上不停的肆虐。然后一把撤下她的乳罩，以熟练的手法撤下她的裤子。用力地
撤下内裤，她的声音更剧烈了。

　　「为什么你会这样？我一定是在做梦，不，这不是真的，不是真的。」说完
后刘小玲的眼泪如雨似的流了下来。阿良红着眼睛褪下裤子和内裤，早已挺涨的
巨大阳具一下弹跳出来。粗暴地劈开了她的双腿，趴在她的身上，拿龟头找了找
门，塞进去了一半，用最朴实的姿势，向前一顶。「呜……呜……」看来她显然
很痛苦，这更增强了阿良占有她的欲望，经过了几次「进出」她昏了过去。阿良
一把抱起了她放在水龙头下，用凉水浇醒了她。

　　「啊！！！……」一阵疼痛从下体传来，阿良那粗大无比的阴茎深深地刺入
阴道，难以忍受的巨痛让小玲痛苦的呻吟起来。「啊……啊……啊……」呻吟声
一声比一声痛苦。「啊……啊……啊……」尽管头脑中尽力地想反抗，意识也非
常的清醒，可身体却丝毫不听使唤，只能任由阿良摆布，肆意蹂躏自己。毫无反
抗之力的女体更加激起了男人的兽欲，他更加快了抽送的速度，粗大的阴茎一次
又一次地猛刺向阴道深处。

　　随着阴茎每一次的抽送，小玲身体便会激烈地颤抖一次，下身更像被撕裂了
般的疼痛。阴道壁紧紧地箍在男人的阴茎上，像波浪般一阵阵地收缩，痉挛，心
脏也一阵阵的发紧，甚至要停止跳动了。「啪哧，啪哧，啪哧，……」阴茎抽送
的声音一次次的刺激着鼓膜。「嗯……嗯……」小玲喉咙深处不禁发出一丝压抑
的悲鸣。

　　小玲的双腿被阿良呈「大」字型的分开，紧紧地压向身体的两侧，丝毫动弹
不得。凸起的双乳被阿良大力地揉搓，粗暴地抓弄着。浑白的乳房上残留着一道
道深深的血痕，火辣辣的痛。乳头被阿良狠狠地掐着，拧着，迅速地涨了起来，
粉红色的乳晕也随之扩散，散发着妖艳的光晕。在男人充满性欲的眼里，这无异
是最刺激，最有效的催情剂了。阴茎也随着精神上的亢奋而更加坚挺，深深地戳
进小玲的阴道中，直到尽根没入。「啊……啊……啊……」「啊……啊……啊…

　　…」「啊……小玲……」阿良嘶吼着，「你的声音真够淫荡！」小玲的阴唇
已被蹂躏得不成样子，大阴唇的肉瓣扭曲着，淫水随着阴茎的抽送流出体外，顺
着身子流到地面上。「啊……啊……啊……」小玲的叫声中掺杂着无力与屈辱，
任谁听了心都不免为之痉挛。

　　「啊……啊……」「嗯……嗯……」痛苦声转成了低低的呻吟。被阿良长时
间地蹂躏着的小玲，体力已迅速的消退了。在连呻吟声也变得微弱，意识也渐渐
的模糊了。她无力地闭上了眼睛。小玲被汗水浸湿的身体就这样随着男人的动作
上下起伏着，阴部与阿良粗大阴茎紧紧的黏在一起，结合处喷出了大股白色的淫
水。

　  阿良边干边欣赏小玲的媚态﹐在她粉嫩的脸颊亲了好几回﹐手也不忘去玩她
的乳房﹐小玲被干的时候模样真是迷人﹐蹙着眉头让人分不清是好像痛苦还是爽
快﹐闭着眼睛微张着嘴呻吟﹐阿良看着她的表情来改变抽插的动作﹐双手紧紧握
着她胸前的肉球﹐努力摆动着下半身﹐他拉高她的大腿架在肩上﹐让阴户曝露到
最开﹐加足马力拼命抽送自己的臀部﹐阴茎无情地蹂躏着小玲的肉体﹐阿良的兴
奋度愈来愈高﹐抽送得越来越快﹐在一阵低吼之下﹐精液在瞬间爆发出来﹐灌满
小玲整个阴道……

　　当刘小玲满面绯红地走进教室，回到自己的座位时，她感到已经清洗过的下
身，又有一股精液慢慢流了出来。

　　经不住阿良的苦苦哀求和纠缠，刘小玲终于和他重归于好，并且达成协议：
每月做一次，以满足阿良的需要。阿良平时也不在纠缠刘小玲，甚至不在学校里
胡混，终日见不到影。刘小玲劝过了很多次，让他在学业上用功，阿良全当耳旁
风。

　　最后，刘小玲只能随他去了，加紧了自己的功课学习。时间过地很快，就这
样一年多过去了，再有大半年就要高考了。

　　这天，阿良找到刘小玲，「今晚我朋友有个ＰＡＲＴＹ，一起去好吗？」

　　「不要了，学习这么紧，那有时间呀。」「就是看你这么紧张，才想让你轻
松轻松。放松一下，对你有好处的。叫璐瑶一起去，你也多个伴吗。」刘小玲想
了想说：「那要看璐瑶去不去，她去我就去。」「好吧！」阿良无奈地说。没想
到璐瑶非常爽快地答应了。

　　晚上，阿良来接刘小玲和璐瑶。一起上出租车，到市边的一个旧的二层楼，
舞会就在底下仓库里举行。一进到里面他们就被震耳欲聋的音乐，和打扮入时的
男男女女所淹没。阿良引导她们来到一个靠近角落的地方坐了下来。桌旁已经坐
了四个人，阿良分别给介绍：光头，脸上有一道疤的汉子叫光哥；身子很壮，面
皮黝黑的男子叫小高；瘦瘦的，留着小胡子的男子叫阿明；还有一个个叫盈慧的
拥有天使脸孔的巨乳小辣妹，文静乖巧地坐在那里，是小高的女友。

　　介绍完，光哥几个人兴高采烈地谈论起来，并不时地向几个女孩子劝酒，还
说从来没见过这么漂亮性感的女孩子。刘小玲和璐瑶心中觉得有些不妥，但迫于
场面，无奈都喝了一小杯香槟，然后推说不会喝酒，喝起饮料来。光哥他们也不
勉强，自顾聊天喝酒。

　　过了一会儿，阿良耐不住寂寞，「我们去跳舞好吗。」阿良兴奋地说。「好
呀！」光哥等人随声附和，然后拉着几个女孩走进舞池。舞池中人群拥挤，所有
的人一起疯狂地跳着，扭动着腰肢、尽情伸展自己的身体。

　　刘小玲起初还有些放不开，随着音乐轻轻地晃动身体。渐渐地就感觉精神开
始兴奋起来，全身感觉充满了活力，满脑子都是迪斯科的快速的节奏。心中只有
一个愿望：我要跳舞，我要自由自在。其它人不知挤到那去了，只有光哥围在刘
小玲的身旁扭动着身子，有意无意间经常碰撞小玲的臀部和小腹。可是在有力的
音乐节奏中，小玲已经顾不到那么多了。终于，刘小玲感到累了，想回位子休息
一下。

　　突然，音乐变得柔缓起来，人群中男男女女相拥在一起，翩翩起舞。光哥走
过来，拉住刘小玲的手，轻轻地将她拥入怀里。刘小玲本来不想，但又不好意思
拒绝，只好随他跳起来。过了一会，刘小玲感觉到光哥的手慢慢地从她的腰部滑
落到臀部，并且轻柔地抚摩着。刘小玲脸一红，用手挡了挡，示意光哥收手。

　　光哥轻笑着在她耳边说：「看看别人，别不好意思，学学他们。」刘小玲看
看四周，昏暗的舞池里，男男女女搂抱在一起跳着所谓的贴面舞，亲密的一丝缝
隙也没有，有的更是亲密地亲吻着，看得她脸红心跳。光哥双手箍住小玲的腰学
其它人一样将她紧紧贴在自己的身体上，脸贴着小玲的脸，不断地向小玲的耳垂
呼着热气。

　　小玲觉得心跳加速，脸色赤红，想要挣脱，但光哥的手搂得紧紧的，根本无
法动弹。

　　光哥的手慢慢抚摸着小玲的屁股，火热的呼吸喷在她的耳根上。这样的举动
极大地刺激着刘小玲，她感觉浑身开始发热，一种异样的感觉从心里涌现出来。

　　「不要这样，我是阿良的女朋友。」小玲低声地说，「怕什么？这里的人都
一样，你看！」刘小玲顺声望去，好不容易才看清昏暗中的阿良，他正和盈慧紧
紧拥在一起，双手在盈慧身上四处游走，嘴也紧压在盈慧的双唇上，那样子就像
一对亲密的恋人。「怎么会这样呢？」刘小玲心中奇怪，但不安的感觉稍稍平稳
了一些。

　　她又看到了璐瑶，璐瑶正和阿明紧紧贴在一起，浑身轻轻扭动着，样子让人
看了脸红。

　　光哥的手从屁股上绕过腰部，来到下腹部，从叁角裤和丝袜上抚摸大腿根隆
起的部位。「啊……」刘小玲轻叫了一声，不多久，小玲感觉出有勃起的东西顶
在下体。她惊恐地想移开身体，但光哥的另一只手紧搂她的腰部，使她身体完全
无法活动。「太羞人了，别这样……」刘小玲声音轻颤着说。男人的手仿佛有种
魔力，撩起的感觉让小玲感到害怕，却又无从拒绝，只能随着情欲的旋涡深深地
沉陷下去。不知不觉，他们转到一处幽暗的角落。光哥将嘴唇贴上小玲鲜嫩的红
唇，张大了嘴，就像要把小玲的双唇生吞一般，激烈且贪婪地进攻。

　　小玲拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵
空白。可是光哥的接吻有熟练的技巧，小玲不知不觉中已被压迫成完全顺从的状
态。光哥的舌头在口腔中激烈地搅动，卷住小玲的舌头开始吸吮。这样下去是会
被拖到无底深渊的，刘小玲受惊的颤抖。

　　很长很长的接吻……光哥将自己的唾液送进小玲的嘴里，小玲颤栗着，而喉
头在发出恐惧之声的同时无处可逃。（天那……我竟然喝下了这个陌生男人的唾
液……）矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微
颤抖，小玲微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。光哥以自己的舌尖，触摸着
小玲的舌尖，并划了一个圆。小玲闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫
声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌
头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

　　小玲将舌头又伸出了一点，而光哥的舌尖则又更仔细地接触那正在发抖的舌
头的侧面。「啊……啊……」呼吸变得粗重，从小玲的喉咙深处中，微微地发出
这种声音。尽管小玲拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到
里面都玩弄够了之后，光哥的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，
那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得小玲口腔中
的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情
欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。光哥的手开始脱裤袜，毫不犹
豫地用双手把三角裤拉下去。手指毫不客气地拨开小玲的花瓣，向里面摸索。

　　「嗯……」小玲闭着唇发出更高的呻吟。开始直接爱抚后，光哥的技巧还是
很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞
里抽插。小玲已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停地抽搐，更大量溢出的花蜜流到大
腿根。

　　光哥的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。「别摸那，太羞耻了，
求你……」刘小玲害羞地说。小玲的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出
诱惑人的曲线，而光哥正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。「啊……」当舌头
被吸时，小玲的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。小玲
从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被光哥的嘴堵住，小玲不知道自己
会不会发出羞耻的声音。

　　被蹂躏已久的蜜穴，特别的热。光哥以中指为中心，并以四支手指一起去抚
慰。「嗯嗯……」小玲的红唇和舌头都被占据，「啊啊……」由于呼吸急促，使
得小玲拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣
的声音，那是因为性感带被光哥的蹂躏激发而喷出来的缘故。

　　终于光哥的嘴离开，小玲像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤
动。光哥从衣服下摆伸进去将手伸到奶子上，揉着那小巧的奶子。好像是发电所
一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力
量，小玲好像要倒下似地，不由得抓住光哥的肩。好像是被麻醉了似的，光哥的
手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。

　　运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄
那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。

　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也
已经被弄得湿答答的。「啊……我受不了了……」刘小玲羞耻地低吟。

　　光哥将唇贴在耳上，「呼……」轻轻地吹着气。小玲也因那样而微抖，那吹
着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。

　　光哥的一只手攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。

　　「啊……」小玲瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已
经措手不及，现在再加上下面的花唇也被搓揉。「呜……不要」小玲缩起全身，
用半长的头发，想将头藏起来。「喔啊……」好像是要死了那样地喘息着，小玲
张开自己的脚绷得紧紧的。光哥此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨得难受。

　　他拉着小玲拐到楼梯，上到一层，转到一个房间，扭开门刚要进去，身后有
人拍他。回头一看，是阿明领着璐瑶，「借个地方」阿明笑道，「不行」光哥坚
决地说，「求你，别的地方满了，这妞受不了了！」璐瑶脸色绯红地轻打了阿明
一下，「好吧！你们只能在地板上。」进了屋，光哥好象很熟悉这地方，拉着刘
小玲摸黑来到谢谢上。他将她轻轻放在谢谢上上，开始为她宽衣解带。

　　不一会儿，在刘小玲娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，光哥将她剥脱得片
缕无存、一丝不挂，光哥也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在
面前。

　　光哥抓住小玲的一只嫩滑小手往肉棒上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到
他的阳具，立即就像碰到了「蛇」一般，娇羞慌乱地手一缩，被光哥抓住重新按
上。触手那一片滚烫、梆硬，让小玲好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在「摇
头晃脑」的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。

　　光哥渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他
一把搂住刘小玲柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂
搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然
后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……他的嘴一路往下滑，
吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然
后一路下滑，直吻进刘小玲那温热的大腿根中。

　　给他这样淫邪的撩逗、玩弄，刘小玲又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下
阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像
是希望他吻得更深一点。他一直将刘小玲吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美
眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑
了，光哥这才抬起头，吻住美眸轻掩的刘小玲那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

　　小玲丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。

　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

　　「嗯……」刘小玲一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇
嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……刘小玲被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁
中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

　　她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心
趐麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的「小肉豆」在他的淫秽挑逗
下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞
人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，刘小玲脑海一片空白，少女芳心体味
那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少
女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。

　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难耐地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细
的如葱玉指痉挛般紧紧抓在谢谢的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青
色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　刘小玲丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛
苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗
微浸。但刘小玲只感觉到自己的下身越来越湿……

　　美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。光哥的
一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩「玉沟」，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不
堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物，提起手来，俯
身在她耳边淫邪地低声道∶「小美人儿……你看看我手上是什么？嘿……」刘小
玲秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一
阵阵的难为情。这时从地板上传来璐瑶迷人的呻吟和激烈的肉搏声，「快来吧！
我受不了了……」刘小玲娇声说。

　　光哥也已经情欲高涨，他分开刘小玲修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反
应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……「哎……」刘小玲一声娇啼，她娇
羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股邪恶淫荡的需要又
从她腰间升起，她觉得粗大的「它」的进入让阴道「花径」好充实，好舒服。

　　光哥巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大
无比的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫「花蕊」……而小玲则不由自主地
扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言
地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂
野「出、入」的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着他
的龟头。

　　刘小玲娇羞火热地回应着他巨棒的抽插，羞赧地迎合着「它」对她「花蕊」

　　的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流
下她雪白如玉的大腿。随着他越来越重地在刘小玲窄小的阴道内抽动、顶入，少
女那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉
壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无
比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。

　　他越来越沉重的抽插，也将刘小玲那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得
声音越来越大，越来越急促∶「……嗯……嗯……唔……唔……嗯……」

　　刘小玲完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时
已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸
暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的
迷人娇态。光哥已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下
身，将肉棒向刘小玲那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺
于欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒
深深地冲进体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感
万分、紧张至极的娇羞期待着的「花芯」上一触即退。

　　「唔……」只见刘小玲美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻
颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的「花芯」上一触，立即引发她
阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的「阴核」一阵难以抑制而又美妙难
言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地
用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上
十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那
黝黑的屁股形成十分耀目的对比。

　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹

　　住他的双腿。光哥感觉非常诧异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪
的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

　　在刘小玲雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮
晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的「小肉孔」一阵
无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体
流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的「玉溪」向下流去……迷乱、狂颤中的刘小
玲只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，羞赧难堪的静默
中，一股更令人难忍难耐的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大
的肉棒刚刚退出的阴道深处「花芯」中传到她全身。

　　光哥皱着眉说：「想不到这么差劲，真不知阿良怎么调教的！」「你……」
刘小玲欲言又止，女孩子到了这份上还能说什么！地板上传来璐瑶的声音：「这
么快就射了！我还没来呢！你还行吗？」

　　「休息一会，我还可以。」阿明的声音。光哥忽然奔地板上摸去，摸到阿明
把他拽起。阿明一愣，随即会意，向小玲方向摸去。光哥摸到一具如脂如玉、柔
若无骨、美妙无比的雪白玉体。他迅速地扑上去，压上璐瑶那无比美妙、柔软娇
滑的雪白胴体，分开她那修长纤美的秀腿，下身向前送出，用龟头顶住那仍湿濡
淫滑的阴道口，他先用手指掰开璐瑶嫩滑淫湿的大阴唇，龟头用力一挺……「唔
……」千娇百媚的璐瑶娇羞地感觉到，一个又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄
的阴道口。

　　她又惊又喜，「想不到这么快……好象比刚才还要大……哦……」光哥毫不
犹豫地用力向璐瑶阴道深处挺进，「哎……」少女一声羞赧地娇啼，彷佛久旱逢
甘露一样，璐瑶一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤
……丽人芳心娇羞地发现，这旧地重游的「采花郎」彷佛又变得大了一圈，更加
充实，更加涨满她娇小的阴道。她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，
似在担心自己那天生紧小的「蓬门花径」难容巨物，又似在对那旧地重游的「侵
入者」表示欢迎，并鼓励着「它」继续深入，脉脉含羞地体会着「它」在她体内
的蠕动、深入。

　　光哥一低头，吻住璐瑶那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻
浪吮。哪知被他这一吓，少女粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得
逞。他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤
一路向下……他的嘴唇吻过少女那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔
嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。「唔……」少女又是一声春意盎然的娇喘。

　　半梦半醒的璐瑶听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽
靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而他这时已决定展开总攻，他用舌头缠
卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂
吸……他的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指
轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。

　　同时，他一只手滑进璐瑶温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细
柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴
蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指
一齐揉压、搓弄。而且他那插在璐瑶娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后
狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的少女那天
生异常娇小紧窄的阴道「花径」狂抽狠插。

　　「哎……唔……哎……唔……哎……唔……哎……唔」在光哥这样多处的狂
攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是璐瑶感至极的「圣地」，粗暴「侵
入」的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道「花径」，璐瑶不由得哀婉娇啼、
呻吟鸾鸾。

　　巨棒凶猛地在璐瑶窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把少女
幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩，更加夹紧顶入、抽出的巨棒……
柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒身上。
只见璐瑶娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的眉梢。光
哥那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿，将璐瑶洁白柔软的小腹撞得「啪！啪」作响。

　　这时的璐瑶秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一
双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。

　　由于粗壮巨硕的肉棒对璐瑶紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，少女
那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意
思盘在他身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。璐瑶那一具一丝不挂、粉雕玉
琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在他凶狠粗暴的抽动顶入中美妙
难言地蠕动着。

　光哥更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔

　　若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的阴道
中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越
狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的「它」越来越深入她的
「幽径」，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的
龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

　　随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有
「游客」光临过的全新而又玄妙、幽深的「玉宫」中去……在火热淫邪的抽动顶
入中，有好几次璐瑶羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个
隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的「花蕊」上。

　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟
也不由得娇羞无限、丽靥晕红。光哥肆无忌惮地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个
一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将少女奸淫
强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　璐瑶则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合
体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕
红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱
液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而璐瑶那一片淡黑纤柔的阴毛更加是春潮汹涌、
玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的「浮汁」爱液已将她的阴毛湿
成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

　　他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入璐瑶体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天
生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道「花径」中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将
一股股乳白黏稠的爱液淫浆「挤」出她的「小肉孔」。巨棒不断地深入「探索」

　　着璐瑶体内的最深处，在「它」凶狠粗暴的「冲刺」下，美艳绝伦、清秀灵
慧的少女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有「物」触及的娇嫩无比、淫
滑湿软的「花宫玉壁」渐渐为「它」羞答答、娇怯怯地绽放开来。璐瑶隐隐感到
身上的人不是阿明，但此时已无法顾及了，只好将错就错。

　　这时，他改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒。璐瑶浑身
玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，
然后樱唇微张，「哎……」一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉「花径」阴
道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜
麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一
阵轻狂的颤栗，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

　　这时，他的肉棒深深地插进璐瑶阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧
紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱「花蕊」°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。

　　「啊……哎……哎……哎……」璐瑶狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃
小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘
在他腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深
处「花蕊」上的大龟头对「花蕊」阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、
痉挛。光哥也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神
摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她「花蕊」揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，
他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入璐瑶体内。

　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔
「花蕊」再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住璐瑶那娇
小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住璐瑶的右乳，手指夹
住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住璐瑶的左乳上
那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　「啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……」璐瑶娇啼狂喘声声，浪
呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘
地还在向上攀升……不知将飘向何处。他俯身吻住璐瑶那正狂乱地娇啼狂喘的柔
美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得
逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷
住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含
住璐瑶那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……璐瑶樱桃
小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　这时，他那粗大的肉棒已在璐瑶娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在少
女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天
生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的
膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……光哥的阳精已是箭
在弦上，不得不发了。

　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往璐瑶火
热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……「啊……」璐瑶一声狂啼，银牙
紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。这是狂喜的泪水，
是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

　　这时，他的龟头深深顶入璐瑶紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子
宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入少女的子宫深处。而且在这火热的喷射中，
他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧「花蕊」上一阵死命地揉动挤压，终于
将硕大无比的龟头顶入了璐瑶的子宫口。两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤
动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入璐瑶那幽暗、深奥的子宫内。

　　而极度狂乱中的璐瑶只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟
头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递
给她的子宫玉壁，由子宫壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。
她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂
流，不知那是什么东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。

　　而他却在高潮中，发觉到胯下少女也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，
他知道，他已彻底地征服了胯下这个美丽女孩。极度高潮中，两个一丝不挂的男
女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……

　　阿明摸到刘小玲的那玲珑浮凸、晶莹雪白的娇软玉体，小玲扭动一下身体，
「我已经够了，不要……」阿明那里甘心，灵机一动将下身移向小玲的头部。翻
转身，倒骑在刘小玲身上，将头一埋，含住少女那嫣红玉润的粉嫩的可爱「小肉
孔」，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。小玲顿时绯红的玉靥
更加羞红，芳心羞赧万分。而这时，他更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，
更让少女娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。

　　「唔……不要……好羞呀……」他吞完了那些爱液后，顺势又在刘小玲的玉
胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头
打着转地在她的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……一会儿，他含住那粒娇
小可爱的阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着那柔软无比、洁
白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红
娇嫩的湿濡玉沟……一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，刘小玲不禁
娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、
我见犹怜。

　　这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，他那根肉棒不
知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前向她「敬礼」，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、
怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上
一点一碰，好像「它」也在撩逗她。刘小玲本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，
丽色嫣嫣，秀丽不可方物。阿明捉狭地故意用肉棒去顶触少女那鲜美的红唇、娇
俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……

　　刘小玲给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

　　她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股
男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭
双唇，哪敢分开。

　　这时候，他口里含住少女那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细
地抚摸着小玲那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进小玲的阴道中。
小玲樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……
刘小玲羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住
那壮硕的「不速之客」。「天啊！太羞耻了！我怎么会这么淫贱！」

　　小玲用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻
轻抽动插进她小嘴里的巨棒。刘小玲娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异
样的刺激弄得心趐肉麻。

　　他的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉
欲狂涛不断冲击着刘小玲的芳心。只见少女也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的
小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头本能地、无意识
地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。

　　此时的她秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，
她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。

　　他也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，他抬起头，抽出手指，从刘小玲
嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，转过身来，提起下身，肉棒用力向刘小玲的「玉
溪」中心顶了进去。

　　「哎……」硕大粗长的巨棒渐渐「没」入小玲那嫣红玉润的娇小阴道口，小
玲美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着「它」进入。「它」越陷越深……越陷
越深……「它」越来越深入她火热淫滑的幽深阴道深处……「它」还在不断地向
她阴道的最底部深入……直到完全「占领」紧涨着紧小的阴道「花径」。他也就
开始狂野地在小玲火热湿濡的娇小阴道中抽插起来。在他生猛的抽动、顶入下，
刘小玲桃腮晕红着含羞呻吟，娇啼婉转，她狂热地在他粗壮的身体下蠕动着柔软
雪白、一丝不挂的玉体，火热地回应着他阳具在道内的抽动、顶入，回应着那滚
烫的巨大龟头对她「花芯」深处的碰触、顶撞。

　　每当他巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火
热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的奸淫，迎接「它」的进入，而且雪
嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便「它」能进入得更深。当
他抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似乎在恳求
「它」别离她而去，请求「它」重新进入，快快「直捣黄龙」。紧

　　紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，刘小玲阴道内的娇嫩
膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐，
而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。阿明将龟头深深顶入刘小玲的
阴道最幽深处，死死顶住少女的子宫，直到将硕大的龟头抵进子宫口，在极度的
淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷射在刘小玲的子宫壁上……而少女也在
极度高潮中娇靥羞红着泄出一股神秘的玉女元阴。

　　忽然，房门打开，灯光亮起，刘小玲和璐瑶忙找衣物遮体。阿良似笑非笑地
站在门口，「你们两个婊子，平时假装纯情，现在看看你们多么淫贱！来看看我
们的两位校花，同时和两个男人干……」「阿良，你听我解释……」刘小玲淌着
泪说。她们哪里知道，在香宾和饮料里早已下了催情的药物，她们不知不觉地掉
入了设计者的圈套……

　　刘小玲和璐瑶突然转学了，转到什么地方没人知道。樊兵感到非常的震惊，
「很快就要高考了，她们怎么会……」他四处打听，好不容易找到了璐瑶，开始
璐瑶闭口不言，最后拗不过樊兵的苦苦追问，哭着向他讲述了一切。原来她们陷
入了阿良的圈套，阿良逼迫她们卖淫。为了躲避阿良的纠缠，她们只好转到较远
的学校。樊兵听完一切，却显得异常的冷静，他什么也没说，只要璐瑶替他转封
信给刘小玲。

　　「你千万不要为我们做傻事……」璐瑶感到非常的不安，「放心吧！我不会
有事。」樊兵安慰道。从此，樊兵更加努力地投入到学习当中，同时暗中了解阿
良的所有情况。在体育运动时，乘阿良脱掉衣裤之机，樊兵找机会复制了阿良的
钥匙模印。时间过的很快，转眼到了高考，樊兵全身心的投入到应试当中……高
考结束后，樊兵开始有计划地进行他的复仇行动……

　　走在道上的是一名身穿雪白校服的少女，大约十五、六岁，秀丽的短发，眼
大大，蛮精灵的，身材不高，给人一种刚强好胜的感觉，她是阿良的妹妹小仪，
是樊兵复仇计划的目标之一。

　　在半个月内，樊兵摸清了阿良家每个成员的活动规律，看到小仪走进家门，
他转身到音像店租了一张Ａ片，结束今天的监视回到家，等待夜晚的来临。晚上
九点钟，看到阿良的家人都出门后，樊兵用配制好的钥匙打开阿良家的大门，悄
悄地摸了进去。星期五晚上，阿良的父母到俱乐部打牌，阿良的姐姐刚好今天到
同学家过夜，阿良根本成天不着家，只剩小仪一人在家，这些情况樊兵已经了解
清楚，正是行动的好时机。

　　他轻轻走到小仪房间门外，听了一会，没有丝毫动静。大起胆子，就转开手
把开门，室内灯仍大放光明，只见小仪趴在书桌上酣睡着，也许白天玩得太累，
她竟然这样就睡着了。樊兵心中暗喜，转身先将房门锁上，然后走到小仪身边，
轻轻摇她的肩膀，确定她毫无反应的熟睡后，他大着胆子将她从书桌椅上抱起，
然后将她放在床上躺卧。此刻的他心跳得厉害，觉得好像快跳出来。樊兵轻轻地
将小仪的Ｔ恤及短裤脱掉，边脱衣物时，手不由自主微微颤抖，迫不及待地轻轻
抚摸她尖挺的乳房、柔软的臀部。虽然隔着美丽的胸罩、内裤，他只觉得好兴奋
啊！今晚她是属于他的了。

　　他以最快的速度脱光自身的衣物，走到小仪的身边，仔细地贴近她欣赏每一
寸的肌肤，右手忍不住伸进那丝质半透明、满布花瓣蕾丝淡蓝色的内裤里摸索。

　　柔柔的阴毛、软软的阴阜，噢！……他用三根手指轻轻来回抚弄碰触她的阴
唇，噢！……噢！……接着两手齐用先解开她背后的胸罩钩子，抬高她的臀部拉
下内裤……噢！……哇！……噢！……太美了！终于她美丽的身躯赤裸裸的一览
无遗，樊兵无法形容此刻的兴奋之情，他先以唯恐怕吵醒她的轻柔双手，抚摸她
白晰无暇的每一寸肌肤，虽然知道她不会这么快醒来，但这日思夜想的梦，居然
就这么的真实呈现。噢！那高耸的奶子上小小的两粒乳头，黑亮浓密的阴毛。

　　噢！……噢！……他的粗壮阴茎勃起已呈４５度角般的耸立很久了。他关掉
开关，房内漆黑一片，转身扑到小仪的身上。「啊……」小仪猛然惊醒，「闭嘴
……妹妹！」樊兵压低声音说。「哥哥！是你？你要干什么？」

　　小仪奋力挣扎，樊兵用身体紧紧压住她，手掌按在少女的乳房上大力揉动。

　　少女的乳肉在他的指掌间变形，他含着少女的乳头，不停吸啜，并以牙齿咬
扯，或以舌尖挑逗。「啊……不要……好痛！」渐渐地，少女的乳头在他的嘴内
硬胀起来，樊兵的口离开她的乳房，改作埋首少女的双乳间，不停咬扯少女的乳
肉，在少女雪白的乳房上留下深刻的牙齿印，手指则来回弹动着少女刚挺起的乳
头，少女受到疯狂侵犯，身体激烈的扭动着，口中不断的哀鸣，可是无济于事，
只能以流泪来发泄悲伤。樊兵离开少女的双乳间，少女的一双乳房上留下了许许
多多不同大小的牙齿印，以及他留下的口液。

　　「不要……哥哥……放过我……」小仪不断地哀求，拼命地扭动身体，做无
谓的抵抗。樊兵的嘴压上小仪的红唇，没有办法躲避，小仪只做形式上的抗拒，
最终接受亲吻。樊兵在接吻时不断地使用双手轻柔地抚摸乳房或屁股。看出少女
发生性感时，舌头才开始猛烈活动。享受红唇柔软的触感，用舌尖慢慢在嘴里搅
动时，小仪开始从鼻孔发出轻微的哼声，能看出少女的官能慢慢融化的样子。

　　樊兵的嘴重又移到可爱的乳房上，手慢慢向她的下身滑去，少女知道他的意
图，紧紧夹着双腿死守最后防线，可惜又怎会够他力大，少女的双腿被他大字形
的扳开，他以双脚紧压着少女的大腿，令少女全无反抗之力。樊兵把嘴重新移到
乳房上，手顺着她两腿间细嫩迷人的肉缝摸了下去。他用手盖在她赤裸着的肉穴
上，抚摸挤压着两片柔嫩的肉唇，接着竟然将手指插进了她的小穴里面！

　　「啊……不要……」不断受到手指的揉搓，小仪心里虽然不愿意，可是身体
还是不听使唤的反应了……自己都能感觉到火热的蜜汁渗出，一阵阵又麻又痒的
滋味使她羞得浑身发抖，几乎要哭了出来，少女不停地扭动着身体以逃避快感，
但身体却起了老实的反应，潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。她紧闭的嘴角，
因为过度的羞辱而不断露出呜咽声。还没有完全成熟的乳沟间，薄薄的汗珠发出
光泽，粉红色的乳头也涨大，看起来很敏感的样子。

　　樊兵终于按耐不住，两只手指分开她的肉缝，硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，
轻抵在少女的阴唇上。小仪意识到最后的时刻来了，全身都在拼命扭动，但她的
反抗就像狂风中的一只小船，什么也改变不了。

　　樊兵的身体压紧，她的身体扭动想脱逃，但是被他紧紧抱住。终于胸与胸紧
贴，可爱的乳房被男人厚实的胸脯压扁，下面的花瓣上感到压迫。

　　「啊……啊……」对小仪而言，这刹那还是比任何时候都感到恐惧。「不要
啊！哥哥！我不要！」

　　樊兵露出冷酷的笑容，把少女的裸体压紧，龟头对正花瓣的开口部，享受着
少女扭动时的摩擦感，肉棒轻轻向前挺出。

　　破处的一刻终于来临，樊兵双手分抓着少女的双乳，深吸一口气，便运腰力
把阴茎狠狠地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但少女仍大吃不消，痛得
叫了出来。

　　「啊……」强烈的冲击使她脸色灰白，「唔……啊……痛……痛啊……」被
撕裂的痛使少女的身体拼命挣扎，少女的阴道比想象中更为紧窄，虽然经樊兵大
力一插，但阴茎仍只能插进半吋许，少女灼热的阴肉紧紧夹着他的阴茎，像阻碍
他更进一步般，他把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真
的很紧，樊兵不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。小仪痛苦的死去活来的样子。

　　樊兵不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，他的龟头抵在一
块小薄膜上，他知道已触到少女的处女膜。他将阴茎缓缓抽出，直至停在少女的
阴道口，少女正奇怪他为何退兵，樊兵却突然紧握少女的双乳，藉全身之力，将
阴茎狠狠插进少女的阴道，硬胀的龟头撞在少女的处女膜上，就像以土墙阻挡大
炮一样被一下子轰穿，「啊……噢！」小仪的红唇痛苦的张开，从喉咙发出呜咽
声，因为她终于被男人的肉棒贯穿。被迫接纳巨大肉棒的阴唇边渗出浅红色的淫
血，流到雪白的大腿上。

　　（我终于干到她了……）樊兵心里充满胜利感，开始慢慢进行抽插运动。处
女的嫩肉紧紧缠绕在肉棒上，真是美好的感觉。每当肉棒深深插入时，少女的裸
体就振动一下，那种感觉非常新鲜。没有了处女膜的阻隔，他的阴茎更深入插进
少女的体内，他的腰肢作更大幅度的抽送，直至他的阴茎挤入了六吋许，他发觉
已顶到了少女的阴道尽头，樊兵停止了所有抽插，享受着少女那灼热阴肉传来的
挤压，少女的阴肉不断收缩挤压，不停地刺激着他的阴茎。

　　他压在少女的娇躯上，先以舌尖舔去少女面上的泪痕，然后将嘴压到少女的
唇上，舌头强伸进少女的嘴内，逗弄少女的香舌，吸啜少女的香津，甚至把少女
的香舌吸到自己的嘴内，互相交换口液。身体在少女身上不停摩擦，好像要更感
受这件事情的实在性。双手也没有闲着，正以各种的挑情手法玩弄着她的乳房。

　　他依依不舍地离开少女的香唇时，他和少女的唇间随即拉出了一条透明的丝
线。

　　「啊……不要……」「痛啊……救命……」樊兵抬起少女的屁股，让肉棒更
深入。在小仪下体的中心，再度产生被撕裂的疼痛感。阴茎再次展开活塞运动，
以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，少女总不自觉地发出轻哼声。

　　阴茎加速抽插着少女的阴户，只见少女的轻哼声逐渐加大，直至不自觉地娇
喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给樊兵强烈的快感及征服感，渐渐地少女的
阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着他的阴茎。就在少女的阴肉收缩至
顶峰时，一丝微暖的液体由少女的穴心射到他的龟头上，单看少女的反应便知这
少女给他干得泄了出来。果然接着而来，少女的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着
他的阴茎来回套弄，樊兵故意停下动作略为休息，一边享受少女的高潮，待少女
的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。

　　他将阴茎抽至接近离开少女的阴道，再大力插回少女的嫩穴内，粗大的阴茎
塞满了少女紧窄的阴道，直抵少女的阴道尽头，剩余少女体外的两吋多阴茎也给
他硬挤进少女体内，只痛得少女再度流出泪来。少女的爱液沿着他粗大的阴茎滴
落床上，樊兵咬着少女的乳头疯狂抽插，接着是三百多下的激烈抽插，渐渐地，
他也到达了极限，「我要射了。」樊兵在少女的耳边低声说。

　　小仪闻言慌忙挣扎，哭求道：「求你不要射到里面去！」樊兵哪会理会少女
的话，他抱紧挣扎的少女裸体，拼命把巨大肉棒插入到底，还抱起屁股摇动，最
后才终于把淫欲的精液喷射到子宫上。白浊的精液不停打在少女的子宫壁上，先
填满少女的整个子宫，再倒流灌满少女的阴道，再由阴道口倒流出来。小仪也在
这刹那昏迷过去。

　　樊兵走时路过阿良姐姐玉蓉的房间，看到床头照片上的靓女冷冷一笑，「下
一个就轮到你……」

　　天下着连绵的细雨，樊兵再次潜入到阿良家中。阿良的父母都上班了，小仪
和两个同学刚刚出去，樊兵看准时机，准备向独自在家中的玉蓉下手。他悄悄地
前寻，听见浴室传来哗啦哗啦的水声，知道她定是在淋浴，便蹑手蹑脚走到浴室
门边偷窥。也许因为独自在家，随便了点，卫生间的门只扣了一半。

　　浴室内亮着灯，弥漫的水气飘散出来，玉蓉浑身赤裸的站在水莲蓬下淋浴，
她年约廿岁，有着一把黑得发亮的长发，精致的五官，和笔挺的鼻子，没化妆的
脸更显得秀丽无比，她正在念大学，是一名大学生。樊兵盯着玉蓉美绝人寰的胴
体，雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏地呈
现在他的眼前。莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没
有一寸瑕疵。

　　盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采。尤其那双骄傲地坚挺着的乳房，吸引
住了樊兵。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射着眩目
的光辉。瀑布般的流水在山峰上跌宕跳跃，两座山峰在不停地起伏、颤动，互相
碰撞，拍击。也许还是处女，乳房微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹
性。

　　玉蓉稍稍转身，纤腰半折，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵
横着绒毛的那一痕红色的裂缝，可以看见大半。裂缝紧紧合着。不，又打开了。

　　是玉蓉用她的纤纤玉指，拨开了门扉，用水流冲击着。他甚至可以看到内里
的肉红色。

　　一滴滴水珠顺着肉缝流下，看起来就像是情动的蜜汁。唇口娇小，他不由遐
想，这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有
多么醉人……

　　玉蓉转过来了，完全赤裸的胴体正面向他呈现，凌乱而湿淋淋的长发，美若
天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰
满颀长的大腿，腰肢上面那对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘
陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。

　　这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。樊兵只控制了几秒钟，禁不住热
血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒，连裤裆都快被冲破。他迅速地脱掉身上的衣物，
乘玉蓉转身之机，一丝不挂地潜进去，回手锁上室门，关掉开关，室内一下黑成
一团。

　　「啊……」玉蓉吓得尖叫一声，樊兵扑过去一把抱住她的细腰，把她整个紧
紧地抱在怀里。「啊……救命……」玉蓉尖声大叫。「别叫……姐姐！」樊兵哑
着嗓子说，「阿良？怎么会是你！你、你要干什么？！快松手！」她拼命地想将
双手挣脱出来，可她此刻竭力的反抗也不过是被反扭到背后的双臂微微哆嗦了两
下，一点用处也没有。

　　樊兵两手从后面把她锁在墙壁上。她疯狂地挣扎着，但也无法逃脱。他大口
大口地咬着她的两半大白屁股，软绵绵的，很滑，他用手狂捏着……好刺激呀！

　　「救命呀……救命……」她疯了一样叫着。樊兵把头埋进她的屁股沟里，舌
头大口大口地从后面舔着她的阴唇，一直往她的阴道里伸……

　　「啊……不、不要……」玉蓉嘴里发出一声痛苦的呻吟，使劲摇晃了一下裸
露的圆润的双肩，羞辱的眼泪终于夺眶而出，她挣扎着，臀部左右扭动着，这更
过瘾！

　　舔了一会，樊兵站起身，伸手抓住玉蓉裸露的挺拔娇嫩的双乳，使劲地捏了
起来！

　　他一边用双手揉搓着她雪白丰满的胸脯，一边还用手指使劲地捏着两个粉红
色的娇嫩的小乳头！

　　「啊！啊……住手……」被樊兵放肆地蹂躏着的胸膛一阵阵轻微的疼痛和电
击一样的感觉传来，玉蓉忍不住小声抽泣起来，她感到极大的羞耻和悲哀，虚弱
地身体，徒劳地挣扎着。樊兵使劲地揉了几下她丰满肉感的乳房，手掌下滑，两
只粗糙的大手压在玉蓉的下身上放肆地抚摸起来。

　　「啊！不、不、不要！」一种压倒性的绝望和羞耻感涌了上来，她声嘶力竭
地尖叫起来！樊兵手按在她黑亮的阴毛上使劲揉搓！他一边摸着，一边竟然将一
只手指粗鲁地插进了她娇嫩的肉穴里！「啊……」一阵羞耻和惊恐，她使劲扭动
起裸露的迷人的下身反抗着。他将两只手指插进玉蓉紧密娇嫩的小穴里放肆地转
动起来。粗糙的手指磨擦着小穴里细嫩干燥的肉壁，玉蓉感到一阵疼痛从下身传
来。被野蛮地侮辱的感觉使她感到一阵晕眩，她再也顾不得矜持，开始抽泣着哀
求起来：「不要�阿良！求求你，放过我吧！呜呜呜……」

　　被侮辱的少女伤心羞耻地哭泣起来，她裸露着的美妙性感的身体轻微地颤抖
着，拼命想夹紧双腿。可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，她微弱的反
抗立刻就被樊兵打败了。他从少女裸露的肉穴里抽出手指，轻松地抓住她丰满结
实的大腿向两边分开，然后抓着她的双腿将她的屁股拉到浴缸边，将她按爬在浴
缸上，从自己嘴里吐了几口吐沫，抹在了自己粗大的鸡巴上，然后把硬邦邦的大
肉棒顶在了她赤裸裸的肉穴上。

　　玉蓉绝望地哭泣着，忽然感到一根火热粗大的硬东西顶在了自己刚刚被手指
蹂躏得疼痛着的小穴上！她挣扎着酸软疲惫的身体想逃避，可浑身一点力气都没
有，只能绝望地尖叫起来：「不！不！不要啊！」

　　樊兵双手使劲按住她丰满结实的大腿，用力挺腰插进！「啊！」玉蓉感到一
阵撕裂般的剧痛从下体传来！一根火热坚硬的大肉棒无情地戳进了她紧密娇嫩的
肉穴！被残忍地强奸了的痛苦和羞辱一起涌了上来，美丽的少女赤裸的身体猛地
僵硬起来，发出凄惨的哀号！樊兵一边喘着粗气，一边用力地在玉蓉温暖紧密的
肉穴里抽插奸淫着，双手抓住两个丰满肉感的胸脯，使劲揉搓起来。

　　「不、不……不要……」被强暴的少女软弱地扭动着雪白的肉体，嘴里漏出
阵阵凄楚的呻吟和悲啼。一阵阵火辣辣的疼痛从被奸淫的肉穴传来，玉蓉感到浑
身冷汗直流。丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，她羞愤地闭上了眼睛，眼
泪不停地流淌下来。樊兵在少女的身体里痛快而残忍地抽插奸淫着，她的小穴里
的那种紧密温暖的滋味，和强暴一个美丽无助的女大学生的快感使他觉得无比地
痛快。他喘着粗气奋力地抽插着，双手大力地揉捏着玉蓉胸前两个美丽丰满的乳
房。

　　玉蓉则感到极大地痛苦，本来就莫名地虚弱的身体里最后一点力气似乎也被
野蛮的强奸夺走了，使得她现在只能无比绝望地忍受着被「弟弟」残忍地施暴的
巨大羞耻和痛苦，不断呜咽呻吟着的她意识里已经渐渐变成了一片空白。她的乳
房上满布了樊兵的手指印，乳肉在他的指掌间扭曲变形。

　　他完全地压在她的娇躯上，吸啜着少女的耳垂，刺激着她的春情。玉蓉感到
自己的阴道不由自主地把男人的阴茎夹紧，穴心一下一下的吸啜着男人的阴茎，
阴肉紧紧缠绕着男人的炮身，一下一下来回的套弄着。樊兵放缓抽插，享受着玉
蓉阴道的挤压，以龟头来回磨擦着她的穴心，待少女稍为平息，便再次重复猛烈
的抽插运动。他将她越抱越紧，阴茎进进出出的刺进她的体内进深处，直至龟头
插进她的子宫内。

　　过了不知多久，玉蓉忽然感到那插进自己身体里的肉棒猛地烫了起来，想起
自己正好是在危险期，于是拚命地扭动身体挣扎，痛哭哀求：「求求你，不要射
到里面。」可是樊兵紧紧地把她抱住，随着一阵猛烈而快速地抽插，一波一波的
精液，源源不绝地射进她的子宫内，先灌满她的子宫，再慢慢注满少女的阴道。

　　玉蓉感觉一股火热粘稠的液体涌进了自己的身体，自己的子宫不由自主地蠕
动着，以吸纳更多男人的精液，直至自己的卵巢内注满了男人灼热的精浆，她一
阵长长的呻吟。玉蓉闭着眼睛微弱地喘息抽泣着，美丽的脸上泪痕斑驳，雪白丰
满的双乳上布满了樊兵的手印，两个娇嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来，而赤
裸着的下体一片狼籍，白浊的精液夹着一点血丝正从刚刚遭到奸污的肉穴里缓缓
流淌出来。

　　樊兵满足地将自己的鸡巴里残余的精液抹在她的大腿上，伸手抓住玉蓉的头
发，将她的上身拉起。「放了我吧！阿良！不要在……」玉蓉已经快连说话的力
气都没有了，她只觉得浑身酸痛不已，连动一下都很困难，下身更是火辣辣地疼
痛，只能用微弱的声音凄惨地哀求。

　　樊兵将她的头按向自己的下身，将自己的大肉棒伸向了玉蓉不住呻吟悲啼着
的嘴边，玉蓉忽然感到自己的头发又被人揪住了，接着一根火热坚硬的大肉棒碰
到了她颤抖着的嘴唇上！「乖乖地吸一吸」他低声说。「不！你、你变态！我、
我决不！呜……」玉蓉羞得满脸涨红，气愤得不住发抖，张口骂着。但她刚刚骂
了几句，就感到一根粗大的肉棒硬带着一股令她恶心的味道塞进自己的嘴里！樊
兵粗鲁地用自己的肉棒在少女的嘴里捅了几下，捅得她几乎要呕吐起来，然后又
抽了出来。

　　「不、不要……呜呜呜……」玉蓉绝望羞耻地哭泣着，没容她反应，肉棒再
次强硬地塞进她嘴里。这次她没有再抗拒，在樊兵残酷的蹂躏折磨下，她已经彻
底失去了反抗的念头，悲哀地张开性感娇艳的小嘴，将那根粗大火热的肉棒吞了
进去，流着羞辱的眼泪慢慢啜吸起来。她含着男人粗大的肉棒吮吸着，一种难闻
的骚臭气味冲进来，使她一阵反胃。但她现在只能强压着内心的反感和痛恨，屈
辱地哭泣着，上上下下地吮吸起来。她能感到自己的眼泪和口水带着自己的羞耻
流到那膨胀的阳具上，将那根刚刚可耻地奸淫自己的东西弄得逐渐湿滑起来。

　　樊兵跪坐在玉蓉面前，闭着眼睛享受这美丽的少女羞辱的侍奉，同时他的手
顺着她平坦匀称的小腹摸上来，抓住她白嫩的胸膛细细把玩起来。他一边轻柔地
揉搓着少女丰满细腻的双乳，一边用手指夹住两个娇嫩的小乳头轻搓起来！一阵
阵电流一样的酥痒从被玩弄的胸部传来，使玉蓉浑身不住地哆嗦，她感到被人如
此彻底地玩弄比被强奸还要难受和羞愧，尤其是自己遭到蹂躏的身体竟然还产生
了阵阵难以言表的耻辱的快感！她竭力想克制自己身体的变化，可还是感到脸上
在发热，乳头似乎也渐渐硬了起来，赤裸着的性感的肉体也不由自主地轻轻扭动
着，嘴里不自觉地呻吟起来。

　　玉蓉一边屈辱地啜吸着他的大肉棒，一边闭着眼睛伤心地呜咽着，她现在感
到巨大的绝望和羞耻，知道自己已经彻底地落入了被人肆意玩弄奸污的悲惨命运
里面！一阵阵麻痒的感觉，从男人手指抚摩处传来，慢慢扩散到她的全身，再加
上自己嘴巴吮吸肉棒发出的那种令人难堪的湿漉漉的「啾啾」声，使她的意识也
渐渐变成了一片空白。忽然，她感到自己嘴里面的肉棒可怕地膨胀发热起来！她
开始意识到了什么，但还没等她将那肉棒吐出嘴里，就感到一股浓重腥热的液体
在自己嘴里爆裂开来，粘稠的精液迅速地涌进了她的喉咙，填满了她的小嘴！

　　玉蓉嘴里发出一阵模糊剧烈的呜咽，她刚想挣扎着吐出嘴里的肉棒，就被樊
兵死死地按住了头！她挣扎着，被憋得脸色发紫，喘不上气来。她只能勉强呼吸
着，将那些恶心的粘稠液体一起吞咽了进去！樊兵感觉玉蓉喉咙的吞咽，这才满
意地将自己的鸡巴抽了出来。玉蓉这才感到一阵轻松，她大口地呼吸着，感到自
己的嘴里充满了精液的味道，一想到自己刚才还把那些恶心的黏液吞进肚子里，
立刻忍不住又干呕起来，粘稠的精液合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下
巴和脖子上……

　　从阿良家里出来，樊兵感到无比的兴奋和激动，他的复仇计划正在顺利地进
行当中……

　　五天后，樊兵再次潜到阿良家里，这次他隐藏在阿良的衣橱里。躲了半天，
好不容易找到机会把预先准备好的迷药融入到厨房的水壶里。晚饭后，阿良的家
人都习惯喝红茶，樊兵利用机会再次下手。

　　晚上九点钟，樊兵出来摸进客厅。屋内漆黑一片，阿良的家人早已入睡。他
悄悄摸进玉蓉的房间，关上房门打开灯，玉蓉安静地睡在床上，放松而平和，五
官轮廓匀称，长长的睫毛这时静静地排列在白晰的脸上，她双手上举环抱着头，
大臂内侧细腻的肤色毫不保留地让人注视，顺着视线往上看，腋下有几根微卷的
腋毛，松松的白睡衣里看到浅蓝色的胸罩肩带，由于躺卧的关系并不是紧紧地托
住罩杯，睡袍Ｖ字开口延伸下，像是暗示高的美乳一样的乳沟，在颈下做出最好
的装饰，可惜以下的曼妙身段全被薄被盖住只露出膝盖及小腿来，但是透过薄被
显现的玲珑女体还是让樊兵看呆了。

　　他走到床边，忍不住弯腰低头仔细端视，鼻子闻到的是她身体自然散发的一
股香味，靠近她的脸蛋旁轻轻地亲一下，她完全没有感觉，掀开她的薄被下面，
先是露出膝盖大腿，珊瑚色的美腿微微地张开，完全放松地睡着，竟然看不到预
料中的睡袍的遮掩，一双美腿已经完成暴露，往下望，浅蓝色叁角裤下面清楚可
见，原来她睡袍在睡觉时下摆早就分开，伸手继续往上掀开，微凸的耻丘被浅蓝
色的内裤包裹着，小腹肚脐都露了出来，睡袍的腰带无力的用一个松散的活结挂
系着。无瑕的下半身只剩下一条小内裤遮蔽，平时只能从短裙下偷偷一瞥的美景
如今尽收眼底，几根不乖的阴毛硬是从裤边窜出来，被薄丝料子遮住的耻丘上黑
色的阴影浓密可见，樊兵伸手脱去她的内裤和睡袍，玉蓉浑身赤裸地呈现在他眼
前。

　　白壁无暇的躯体，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房尖上两颗小红
豆似的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的股部，再加上一双曲线柔美的腿。

　　太完美了。樊兵脱掉自己身上的衣物，上了床，伏在玉蓉身上，爱抚着，吻
着她身体的每一部分。她的肌肤滑不溜手，像凝脂似的。樊兵的手抚上两团高耸
的玉峰，乳头小小的，鲜红鲜红的，轻轻一摸，白嫩、弹手、油滑。感觉令人心
醉。

　　搓弄了一阵，他依依不舍地离开了她的乳房，把阵地转移到下面。他双手并
用，右手的中指轻轻插入她的阴道，左手的拇指轻搓她的阴蒂。一会儿，玉蓉的
淫水出来了，他也感觉到她的呼吸急速了，看到她的脸色潮红了。

　　樊兵忍耐不住，他把玉蓉两条玉腿举起来，曲到她胸前，向两边张开，这个
姿势使她的小穴完全向上而且张开着，将直挺如铁的阳具用手握住，乌亮的龟头
紧紧顶在湿热的肉瓣中心，浑圆的胀起在肉沟中浅浅地上下摩擦几回。立刻变的
油光水亮。稍一停顿，按下头来，径自向玉蓉体内插了进去。

　　玉蓉身子轻颤，「嗯嗯啊啊」地叫了起来，身体开始左右扭动起来，双腿开
始发劲夹起来，但樊兵的雄腰正压在她的胯间，她双腿一夹，也只夹在他那粗腰
和毛茸茸的大腿上，完全不能保护自己。樊兵用双手按在她两膝上，然后用力压
向两边，把她双腿弄得像展开「一」字马那样，两片阴唇也跟着张开，他把他的
身体压下去，使他那巨长肉棒更深入地插在她的小穴里。玉蓉的叫声虽然不大，
但已经接近哭泣声，她双眼没睁开，但牙齿却咬着下唇。

　　樊兵摇动着大肉棒，在她的蜜穴里搅动抽插，玉蓉的叫声缓和了，只有「哼
哼嗯嗯」的呻吟声，她那蜜穴里的淫汁渗了很多出来，每次当樊兵的鸡巴抽出来
时都带不少黏液出来，当他干进去时，又有「唧唧」的撞击淫水的声音。

　　玉蓉给干得全身都粉红起来，她的腰背弯曲起来，把两个大奶子挺起来，随
着他的奸淫而上下晃动着，樊兵就这样抽插了四、五十下，玉蓉已给全身扭曲绷
得紧紧，两只本来雪白的玉腿，现在使劲地在搓着他粗毛的大腿上，弄得大腿内
侧都红红的，嘴里「呀呀啊啊」地叫起来，她小穴不断渗出淫水，流在床单上，
弄湿一大片。

　　樊兵干脆把她两个屁股用双手捧着，然后扭动着粗腰，他那支大鸡巴只插进
一半，然后顺时针方向扭转，弄得玉蓉那小穴口歪来歪去，里面的搅动幅度之大
更不必说了。她又淫声大作，很娇嗲，任何男人听到都会想把她干得死去活来。

　　樊兵听到果然也急起来，把他鸡巴倒过来逆时针方向转动，然后又转过去，
玉蓉的小穴给他干得绷得很紧，如果再用力，她的小穴都象要干裂！她又是给他
折腾得娇喘连连，当樊兵把肉棒再次完全地插进她小穴里时，她又叫了起来，小
小嘴巴张得开开，小穴任他乱插。这次她双腿已经没力地挂在他的腰上，随着他
的冲刺而在空中晃动，她的阴精又给弄得乱流在大腿内侧和床单上。

　　樊兵最后用尽力把鸡巴插在她小穴里，然后也大叫一声，把精液灌在她小穴
里。他的精液很多，在玉蓉小穴里「扑赤扑赤」射了四、五下就抽出来，精液就
喷在她的小腹上和大腿上，他又向她的大奶子射了两下，白白黏糊糊的，弄得她
一塌糊涂。

　　他鸡巴软了下来，但仍很粗大，龟头马眼里还不断冒出白黏黏的精液，他再
走向前，左手握着玉蓉的下巴，玉蓉正在张着嘴巴气喘着，给他一握，嘴张得更
开了。他的右手就把她的头捧上来，把他那软了一半黏糊糊的鸡巴挤进她的小嘴
巴里，还要用力把她的头按自己胯间。

　　玉蓉的脸全埋在他的胯下，他的大鸡巴在她嘴里弄进弄出，精液弄得她满嘴
和两颊上，还会闪闪发亮。她好像很有知道，嘴巴配合在动，吮吸他那粗大但脏
兮兮的大肉棒，当樊兵又抽搐几下，拔出鸡巴时，很黏性的精液还从她的嘴唇和
他的阳具上还牵一条丝状的线。最后，玉蓉像死去那样瘫直在床上……

　　樊兵又摸进小仪的房间，打开灯走到床边，伸手脱掉小仪身上的衣物。细细
端详小仪赤裸的胴体，俏丽无比的脸庞，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑
圆雪白的臀部，以至浓黑神秘的三角花园，在灯光下一览无遗，直是娇美端丽、
不可方物。樊兵的双手不再客气，从小仪玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，
拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，
停留在一对坚挺的玉峰上。

　　他开始亲吻小仪的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，一只手并
毫不怜香惜玉地揉捏她仍在喘气中起伏的乳房。捏够了少女令人爱不释手的胸部
后，接着便改以舌头在白玉似的双乳上画圆圈。画了几圈而后，突然一口含住她
开始充血勃起的乳头，开始两边轮流着力吸吮。

　　小仪发出梦呓般的呻吟，樊兵吸了一会，将脸抽离开她的乳头，只剩下双手
揉捏她柔软坚挺的双峰。他再次地凝视着小仪极端纤细粉嫩的雪白肌肤，如脂般
嫩滑，被拉开的双脚完全暴露了私处，大大张开的大腿根部，覆盖着阴毛的三角
地带白嫩的隆起。浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，和乳头一般粉红的小
口微微的闭着，保护着一样略带淡红色的、米粒般大小的阴蒂。

　　樊兵心中暗自赞叹，手上自也没闲着，不规矩的手已经超过了肚脐，移向她
的下体，小仪的身子开始轻轻地扭动。他两支手指拨开她贞洁的花瓣，大拇指按
住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。小仪身体受此强烈刺激，不禁本
能的一阵颤栗。凑下嘴去，樊兵灵活的舌尖在她可人的花瓣缝上不断地游移，他
的口交非常仔细，他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的
微妙动作舔舐，待到发现小仪某处是性感带时，就执意地停留在那里以舌加意拂
弄。没多久她就被弄得完全情不自禁，她口中虽未发出声音，但开始不由自主地
摆头，雪白的肚皮不停地起伏。

　　看到小仪的反应，樊兵感到十分欢喜，更得意地用舌尖压迫她的阴核，不停
扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。他的嘴就压
在她的阴道吸吮，时时发出啾啾的淫荡声音。樊兵对小仪的阴蒂挑逗持续良久，
她股间说不出的快感也愈来愈强，渐渐的，她的体液正顺着自己大腿流下。只见
她满脸通红、浑身香汗淋漓、全身肌肉紧绷，一双迷人的乳房胡乱甩动。娇艳无
伦的她，张着红唇，呻吟扭动着。樊兵吐出一口大气，连呼痛快，继续彻底地玩
着身下少女充血涨大的阴核。这时候小仪湿润的阴道口已经完全大开，他顺势把
粗大的舌头卷起插进里面。

　　小仪不禁发出「啊」的一声，樊兵继续激动地用粗糙的舌头深深地攻击她的
阴道。当她下身的入口更加扩大和湿润时，他用灵活的食指和中指深深插入她的
花瓣。只见小仪不停地扭动她的臀部，樊兵的两根手指如交换活动般地挖弄，而
且还加上抽插的动作。向外拔时，小仪下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，伴随着大
量体液。

　　他的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，小仪双手紧抓床单，双眼紧闭，脚趾
蜷曲。很快的，她阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，流
出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，淋湿身下的床单。深夜房间
一片寂静，只有樊兵手指与小仪湿润的阴部互相摩擦所出的淫靡水声。

　　樊兵终于压上小仪的身体，挺腰靠近她的两股之间，双手抓住早已酸软、浑
身无力的小仪柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的
双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的阴部，腰部冷酷的用力，粗大的
阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。

　　红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁地剥开。当他那长大的阴
茎一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧地包围
着他，彷佛要将他融化似的。

　　「啊……」小仪发出一声轻轻的呻吟，深深插入她体内的樊兵将舌尖滑入她
嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮，同时阴茎慢慢向外退出，再度深深
插入。肉棒开始不断地猛烈抽插，小仪红唇微张，发出哭泣般的哼声，身子不自
觉地随着樊兵的动作扭动着。樊兵的双手也没闲着，放开小仪双足，不停地同时
挑逗着她早已坚硬得彷佛就要裂开的乳头，和富有弹性、令人爱不释手的乳房。

　　巨大而火热的阳具在小仪如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速
进出，龟头如奔马一般，摩擦着小仪美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂，炽
热的巨物每一个动作都深深地撞击着她的子宫。

　　小仪大声呻吟，双腿使劲圈住樊兵的腰杆，雪白丰满的臀部不自觉地用力向
前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的
流出来，同时无法控制得发出了悠长而淫荡的喜悦呼声。

　　强烈的快感，使樊兵不顾一切地用尽全力抽插，小仪达到绝顶高潮，樊兵在
她抽搐的阴道中哪里忍得住，用力挺一下便也射精。他完全射出后，小仪的阴部
仍无耻地缠夹住阳茎，像是要挤得他一滴也不剩似的。樊兵伏倒在小仪柔软的肉
体上喘气，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞耻地享受不由自主的
高潮后的余韵。樊兵吻了香汗淋漓的小仪一口，站起身来。

　　来到小仪的头部，将自己的阳具插进小仪的嘴里去，并将她的头部紧紧地压
在自己的下体上，使她无法动弹，挺动身体，擦净阳具上的秽物……

　　樊兵离开时，经过阿良父母的房间，灵机一动，扭开房门摸了进去。阿良的
父母正在床上熟睡着，阿良的母亲四十岁左右，虽不算年青，但身材样貌仍保持
得很好，美得不可方物，而且又懂得打扮，远看还像一个未过三十的女人。樊兵
悄悄走到床前，把手放在她的乳房上轻轻抚弄，见她没有反应，胆子大起来了，
就解开她上衣的钮扣，然后推高胸围，双手直接搓揉着双乳！还不断用手指去挤
压乳晕，阿良母亲的胸部异常敏感，不一会乳尖便硬挺起来，樊兵见状二话不说
低头向她的乳头吮啜起来，阿良母亲虽在熟睡中，却不自觉地发出「唔……唔」
的声音。

　　摸了一会他把鸡巴拿出来走到阿良母亲面前，他将已流着口水的鸡巴放在她
的嘴唇上来回摩擦，擦了一会她的嘴竟然渐渐微张起来，再加上龟头上的分泌已
涂满她嘴唇，突然一下子整个龟头就滑了入去！樊兵一边站在床边慢慢抽插她的
小嘴，手也不闲着的一边伸入她内裤里一下一下的抚弄小穴，渐渐地，阿良母亲
的小穴变得潮湿起来。樊兵脱了她的内裤，整个人压上她，腰部用力一挺，阿良
母亲微微呀了一声，小蛮腰向上挺起，阳具已进入她体内了。樊兵开始抽送着，
怕惊动阿良父亲的关系，他没有大力冲撞她的子宫，只用轻力但很密集快速的抽
送着！经过大约十分钟的快速抽送后，樊兵微哼一声将精液全部射进阿良母亲的
蜜穴里！

　　凌晨，樊兵悄悄地离开了阿良家……

　　结局：半个月后，樊兵确定玉蓉和小仪已经受孕，阿良家已经闹作一团。同
时他接到了*** 大学的入取通知书，他的心情无比的兴奋和激动，开始进行报复
行动的最后一步……

　　当天夜里，阿良在自家附近的胡同内，被一蒙面人行劫，并打致重伤……

　　　　　　　　　　　　　　（第一部完）

　　大学时代续第一部《高中时代》后，推出这部《大学时代》。人物保留上部
的原形，既可作为续集，又可作为独立的作品。在故事情节上，尽量创作一些既
新鲜又满足大多数人口味的东西，这样真的很难，甚至现在还没有完整的构思，
只好边创作边思索。

　　上部作品受到很多朋友的鼓励，在这里表示感谢！希望第二部同样得到大家
的支持！谢谢大家！

　　　　　　　　　　　　　　　——无聊子

　　　　　　　　　　　处子作品之大学时代（一）

　　樊兵的大学生活过得非常愉快！学习不再那么紧张，周围的环境也有了很大
变化，最主要的还是有一大群美女围绕身旁，而且水准很高。像他这样全能型的
白马王子不多见，当然受到女生的青睐。很快，他和一个叫红雪的漂亮女生谈起
了恋爱。不到一个月，经验丰富的他就把红雪弄上了床，红雪失去处女之身后，
对他更是死心塌地、唯命是从。

　　这天早晨，他和红雪正在校内的林荫小道做锻炼，迎面跑过来做晨运的一男
一女。那女生很亲热地和红雪打声招呼，红雪也热情地回应着。樊兵看到女生的
脸庞浑身一震，那女生长得极为漂亮，身材更为惹火，但最让樊兵心动的是——
她很像刘小玲！樊兵的目光追随着她的背影渐渐远去……

　　「看什么？是不是见色起意呀！」红雪轻打了他一下，微嗔道。「她像极了
我的一个同学。」樊兵收回目光，笑着说。「是不是初恋情人？」红雪问，「想
哪去了！」樊兵回避着，他不愿提起过去的事。「她叫陆雨萱，和我一个寝室，
人家有男朋友的！别打歪主意！」红雪吃醋道。「陆雨萱……」樊兵在心中深深
地印下了这个名字。

　　中文系的陆雨萱是有名的才女系花，她的男朋友现任学生会的副会长，是她
的高中同学，曾暗恋她三年，上大学后才追到她的。樊兵了解到情况后，决心把
陆雨萱追到手。通过红雪，他很快和陆雨萱熟了起来，他们相处得很亲近，樊兵
开始找机会下手。机会来了！这天，红雪说她们寝室集体到野外郊游，晚上住在
山上，陆雨萱因最近扭伤了脚，只好一人留在寝室。晚上，突然下起了大雨，雷
电交加。樊兵做好准备，来到女生宿舍，轻易地爬到二楼，从窗户钻进雨萱的寝
室……

　　睡梦中，雨萱被人压醒，她睁开睡眼，一个男人正紧紧地压住她。她身上的
衣物已被清除，双腿已被分开，男人的嘴正在她的乳房上吸吮着，双手在她的身
上四处游走。雨萱惊叫一声，但随即被一只大手捂住嘴，再也发不出喊叫。她奋
力挣扎，但被死死地压住，根本动弹不了。

　　雨萱感觉到一根像铜筋棒一样的东西抵在她的小腹上，热呼呼的，她感到惊
恐万分，拼命扭动下身，却感觉那东西越来越热，越来越硬。男人的手掌抚摸着
她柔软的耻毛，手指挖进她的私处。私处湿湿的了，不过那不是爱液，而是炎夏
挣扎着的汗水。男人吸住雨萱的乳头，用手抓住另一只乳房，他还用牙齿去咬她
的乳头，「呜……」雨萱拼命地反抗，怎奈她反抗的力量太微弱了。她感到恐怖
和羞耻，她有气无力地喘息着。

　　男人火热坚硬的东西终于顶在了雨萱的秘穴洞口，雨萱绝望地挣扎着，她知
道最可怕而羞耻的凌辱就要开始了「啊……」随着一阵剧烈的撕裂感从下身的肉
洞传来，雨萱忍不住嘶声惨叫起来！她感到一种巨大的充实和胀痛立刻充满了自
己下身的肉穴，火辣辣的疼痛迅速蔓延全身，使她赤裸的肉体不由自主地哆嗦起
来！

　　她感到那粗大的家伙填满了自己的身体，疼痛和羞愤使雨萱手脚抽搐起来，
嘴里不断发出阵阵低沉而凄惨的呻吟。男人双手死死抓住雨萱可爱娇嫩的双乳，
充分享受了一会雨萱肉穴的紧密温暖，接着开始猛烈而快速地抽插起来！粗大坚
硬的肉棒在雨萱雪白肥嫩的双臀间快速进出着，带着娇嫩的穴肉里出外进，一丝
鲜血也逐渐从被奸淫撕裂的秘穴里流了出来。雨萱满身是汗，咬紧牙根，在破瓜
的激痛之中挣扎。

　　屋外雷雨交加，漆黑的夜吞没了所有的罪恶！雨萱放弃了徒劳的反抗，陷入
了半昏迷状态，屈辱的泪水顺着眼角慢慢流了下来……此刻她只感到脑袋里「轰
轰」作响，强烈的疼痛从下身逐渐蔓延开，使她感到双腿和腰部以下几乎失去了
知觉！一种强烈的羞耻感占据了雨萱的全部意识，她感到自己像是一个可以任人
作践的婊子一样，只能在罪犯可耻的奸淫下悲惨地哭泣哀号。雨萱在男人猛烈有
力的抽插下无助地哭泣尖叫着，双手紧紧攥成拳头哆嗦着，浑圆雪白的屁股失去
控制地左右摇摆，两个雪白娇嫩的乳房随着男人的动作在胸前剧烈地摇晃，整个
样子显得无比凄美、性感。

　　「啪、啪、啪……」黑暗中激烈的肉搏声密集的响着，雨萱觉得自己的身体
仿佛被激烈的撞击冲散，男人用双手虎口夹着她发硬的乳头，手掌挤压着柔嫩乳
房让她变型，腰部快速地做着活塞运动，经过男人技巧地卖力抽送，雨萱阴道里
面瞬间痉挛紧缩，涌出大量的爱液出来，滋润下体交合的地方，秘穴里的温度愈
来愈高涨了，淫水也像小溪一般地流满了整个下体，甚至于大腿上，而淫荡的交
合声更让她感到无地自容。

　　男人双手紧紧握着她胸前的肉球，努力摆动着下半身，他拉高她的大腿架在
肩上，让阴户曝露到最开，加足马力拼命抽送自己的臀部，阴茎无情地蹂躏着雨
萱的肉体，男人抽送得越来越快，雨萱闭着眼睛微张着嘴呻吟着。

　　过了不知多长时间，雨萱已经开始感到意识都模糊起来时，突然下身升起一
种奇妙的快感，那感觉迅速蔓延到全身，[ 啊啊…受不了喔…啊啊…… ]她忍不
住紧抱男人的脖子，双腿紧紧夹住男人的臀部，全身一阵抽搐，下身泻出一股洪
流。

　　男人紧紧捂住雨萱的嘴来阻止她喷潮时疯狂的呐喊，感受到雨萱的肉穴痉挛
般的紧缩，他的兴奋度愈来愈高，抽插的速度愈来愈快，终于精关把守不住，一
股火热的黏液剧烈地在雨萱的身体里爆发出来……男人喘着粗气伏在雨萱身上，
两条湿漉漉的肉虫紧拥着缠绕在一起。

　　终于那根折磨了她很久的大肉棒从雨萱已经失去了知觉的肉穴中抽了出来，
雨萱能感到一股热乎乎的液体顺着自己的大腿流淌下来，她像作了一场恶梦，感
到头昏眼花，她沉重地喘息呻吟着，知道自己被残酷无情彻底地凌辱了！她小声
啜泣着，头脑里也昏沉沉的，成为女人的残酷现实实在让她难以接受！下身的肉
穴成了一个还合不拢的小洞，缓缓流淌出白浊粘稠的精液和淡淡的血丝……

　　雨萱和男朋友分手了！原因是雨萱告诉了他真相，男朋友接受不了现实，终
于离她而去。雨萱续肉体上的创伤后，精神上再受重创，她消沉了……这一切都
在樊兵的预料之中，他开始计划如何甩掉红雪炽热的爱情……「晚上唱ＫＴＶ好
不好？」樊兵对红雪说，「我们俩吗？」「还有小志和吴倩」「好哇！」红雪兴
高采烈地说。到了晚上，不知为什么吴倩没有来，樊兵他们三人去唱ＫＴＶ。樊
兵要了很多酒，和小志边唱边聊，还不停地灌红雪喝酒。红雪显得心情很高兴，
唱得很欢，酒也喝了很多。

　　「我不能喝了，再喝会醉」红雪摇着头，「没关系，喝完这瓶」樊兵抱着红
雪，把口中的酒喂到她嘴里，没几瓶啤酒，红雪醉得差不多了。她摇摇晃晃地要
上卫生间，樊兵扶着她来到女卫生间，方便完后红雪把柔软的身体往樊兵身上靠
去。樊兵捧起她的脸用力地把舌头伸进口中，「嗯！嗯！」没多久红雪就被樊兵
的舌功搞得开始呓语，樊兵的手伸进她的衣服里玩弄她的美乳，手指在她的乳头
揉捏，右手也伸入她的小穴。「啊……不要……」红雪身体一阵颤抖，小穴开始
春潮泛滥。

　　「讨厌……不要在这里弄啦！」樊兵不理，左手玩弄她的美乳，右手不停地
在她的小穴进出，红雪被他这样玩弄，整个人软瘫在樊兵身上不停地颤抖，樊兵
感觉差不多了，抱着红雪的细腰，把她的内裤扯了下来，让红雪趴卧在坐便上，
屁股高高翘起。樊兵用力抚摩着又白又嫩的丰臀，掏出自己早已膨胀的阳具，抱
着红雪的美臀，对准穴口猛地刺了进去。

　　「呜……」进入的同时红雪身体用力地颤抖，樊兵左手抱着红雪的腰，右手
握者她的左乳，把她的上半身撑起，下身展开激烈的冲刺。「啊……」红雪狂喘
着，随着樊兵猛烈地抽插，她的身体不停地剧烈摆动，无助的右乳晃来晃去。

　　阴茎每一次的深入浅出，腿根交合处都会发出肉体拍打在一起的肉搏声，啪
啪啪啪啪的发出美妙的声响「啊……轻点……别人会听到的……啊……我……我
快受不了了……啊……」红雪娇吟着。樊兵感到更加的兴奋！抹着汗水拼命地摇
摆下体，粗大的阴茎在红雪体内进出不停，龟头菱肉刮着阴道皱褶，二人兴奋度
同时提高不少。

　　「啊……啊啊……来啦……来啦……啊啊……喔……出来啦……」红雪激烈
地呻吟着，逐渐推向高潮。红雪阴道一阵猛烈地紧缩痉挛，夹紧着樊兵的铁棒，
受到红雪高潮的鼓舞，樊兵抱紧红雪的屁股，用更猛力更深入的动作干着红雪，
速度更是加快许多。

　　「喔……夹得我好舒服……啊……真是紧啊……啊……」樊兵在红雪耳边淫
语了一阵子，羞得红雪满面绯红。终于樊兵禁不住红雪淫荡的声音，一泻如注，
精液注满了肉穴，顺着红雪的大腿流了下来。樊兵抽出肉棒，红雪用卫生纸擦净
下身，两个人整理好衣服回到包厢。

　　小志用异样的眼光看着他们俩，红雪羞着脸坐在沙发上，樊兵若无其事的继
续聊天喝酒。樊兵抱着红雪和小志又喝了四瓶啤酒，红雪醉得倒在沙发上，樊兵
觉得要吐，就去卫生间。回来时发现红雪的裙子好象被动过，他没有理会，继续
和小志喝酒。不一会，樊兵终于支援不住，倒在沙发上睡着了。

　　「樊兵！樊兵！」小志摇着樊兵，但是樊兵已经醉得不醒人事，小志又转向
红雪，盯着露在裙外的雪白大腿，小志咽了口唾沫，把手伸向红雪。因为他们都
醉了，小志玩起红雪的身体毫不客气，两手隔者胸罩用力捏着美乳，更把舌头伸
进红雪的口中，摸着摸着还觉得不过瘾，伸手除掉红雪的乳罩，把手放在雪白的
乳房上恣意玩弄。

　　「嗯！」红雪虽然醉了，但被摸到敏感的地方，仍然会有些微反应，小志感
到更加的兴奋，用左手把红雪抱在怀里，右手开始伸向红雪的小穴。「呜！」红
雪最敏感的两个地方被一玩弄，立刻软瘫在他身上，小志脱掉红雪的内裤，用两
根手指伸进红雪的秘穴抠挖起来。

　　「啊……」红雪全身颤了起来，小志的头伏在红雪的胸上，用口吸吮着娇小
的乳头，很快的红雪便上升到了高峰，她的细腰不停地颤抖，两手也不自觉地抓
住小志的头发，张开嘴狂喘着。渐渐平息后，红雪慢慢地张开了眼睛，「啊！是
你……」「别出声，被他发现就糟了」小志赶紧捂住红雪的嘴巴。「你怎么可以
这样！」

　　红雪也怕把樊兵吵醒，小声地说，一边身体奋力地挣扎。「我好喜欢你！你
太美了！让我干一次吧！」「放开我！混蛋！」红雪低声说，身子扭动着。小志
不再出声，一只胳膊按住红雪，手指继续挖弄着红雪的小穴。

　　「不行……啊……快……住手」红雪急得眼泪流了出来，身体拼命地扭动，
小志死死地压住她，左手搂住她的细腰，右手褪下自己的裤子。

　　「不要！混蛋！快住手……不可以！」红雪发觉有巨物接近她的小穴，拼命
地挣扎，「别叫！吵醒了樊兵咱们一起玩完！」小志低声凶狠的说。红雪被他的
话震慑，不敢出声，但依然拼命抵抗着。但终究逃不过小志的魔爪，小志抱住红
雪的美臀用力一挺……

　　「呜！」红雪发出一声低叫，怕被樊兵听到，忙用手捂住自己的嘴，身体一
阵颤抖，脸上不知是痛苦还是欢愉，只觉得一根粗大的肉棒填满了自己的身体，
耻辱的眼泪顺着脸颊流淌下来。小志感受着红雪小穴夹着肉棍又紧又酥的滋味，
好不痛快！见红雪不在抵抗，双手揉捏着红雪的双乳，下身挺动抽插起来。

　　「啪！啪！啪！」交合处发出二人肉体碰撞的声响，红雪用手托住小志的身
体，避免他的撞击发出很大的声响，那声音既让她觉得难堪，又怕惊动熟睡的樊
兵，她只当这是一场噩梦，希望它快点结束。

　　小志发觉了红雪的意图，开始更加激烈地冲撞突刺，操着一根大鸡巴猛刮猛
送的摩擦着阴道，红雪的阴阜溢出大量的淫水都流到大腿和鞋上，火热的温度
升到顶点。

　　「喔喔…啊啊」红雪终于忍受不住，不想自己发出呻吟声，因此只有唔唔的
声音，小志猛烈地摆动下体，一阵猛推急抽，让红雪的秀眉都蹙在一起，表情又
是痛苦又是兴奋，小嘴微张，急速的喘息着。小志看到红雪迷人的表情，心中激
荡，深情地将舌头吐在红雪嘴里吸吮口水，并在她耳边说「舒服吧！啊……真是
紧啊……没玩过如此过瘾的女穴…好爽…干！」红雪将羞红的脸扭向一旁，「干
死你！」小志用力的在红雪体内冲刺起来，力道及速度比刚才更加猛烈。

　　红雪胸前两粒肉球随着撞击而左右晃动，粉红色的乳头尖挺在嫩乳房上，小
志粗暴地用手压在乳房上用力的揉搓，虎口夹住乳头旋转，红雪被干得翻着白眼，
口角流着口水，把头摇来摇去，双手紧紧抓住沙发，张大嘴巴大口呻吟。「啪」
两人肉碰肉的声音，「唧唧唧唧……」大鸡巴抽插时发出唧水声，「呜」红雪被
干的浪叫的声音。突然红雪全身弓紧，翻着白眼，腰也有规律不停地抽搐着，拼
命抱住小志，指甲用力地在他背部刮出一条条血痕，小蛮腰一挺，阴道里面滚热
的淫精喷发而出，她高潮了！为了防止自己发出的激动叫声，红雪两腿紧紧夹住
小志腰，红唇主动吻上小志的嘴，牢牢地毫不放松！

　　喷发的淫精冲刷着小志的阴茎和龟头，小志一阵舒爽，阴茎经过阴道几次收
缩按摩，让他感到太舒服了，痛快的刺激让他忍不住狂吼急抽起来，然后对着红
雪的阴道射出一股股白色黏稠的精液。

　　「哦……真是爽啊……」射精后的小志，仍是贪婪地摸着红雪粉嫩的肌肤。
这时，樊兵突然睁开眼睛，「你们在做什么？」樊兵冷冷地说。刚经过激情洗礼
的一对男女惊慌失措地望向樊兵……

　　和红雪分手后，樊兵开始热烈地追求陆雨萱。刚开始，陆雨萱还心如死水，
不为所动，但禁不住樊兵的热情和手段，她向樊兵倾诉了自己的遭遇，樊兵真诚
地说：「如果爱被一片小小的处女膜蒙蔽的话，我想那是虚伪的爱情，真正的爱
情是不会受到任何阻碍影响的，何况现今的时代再也不会为性问题而惶恐和束缚
了！」陆雨萱被他的话所感动，终于接受他的爱，投入樊兵的怀抱。

　　他们很快就进入到热恋阶段，樊兵狂热地爱护着陆雨萱，陆雨萱也感到自己
十分的幸运，完全沉浸在幸福的喜悦中。一天，樊兵把陆雨萱带到自己的宿舍，
其它的室友都不在，他悄悄地锁好门，来到正在看书的雨萱身旁坐下。

    他轻轻地搂住雨萱，雨萱扭过头看着他，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌
黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她
的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香
唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至
极。望着雨萱美丽清纯的脸庞，樊兵忍不住吻她的红唇，雨萱羞涩地闭上眼睛，
默默地接受他的热吻。

　　他们的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，樊兵滑溜溜的舌尖伸
出来，舐舔着雨萱温润的樱唇，雨萱也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌
头进入她的口腔内。樊兵的舌尖舐舔着雨萱的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头
互相交织撩弄。雨萱尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐
舔撩弄，雨萱感到樊兵的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。樊兵的手掌
不断地爱抚雨萱的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉
不断地提升，樊兵的手掌抚上雨萱的乳房，好软啊！雨萱羞涩的扭避。

　　樊兵的手开始脱雨萱的衣服，「不要，别在这里这样好不好？」雨萱羞涩的
阻挡着。虽然有迟早献身的心理准备，但在白天的常常人来人往的宿舍里和自己
心爱的人第一次做这种事，雨萱还是感到非常不好意思！

　　「别怕！不会有人来的！我太想你了！」樊兵温柔地说着，手上的动作也加
快，了雨萱软弱无力地反抗着，半推半就，很快身上的衣物被脱光了。看着雨萱
青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加
诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，樊兵不仅感叹上天造物之妙，他的双手在
雨萱光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得雨萱浑身颤立，不住地扭动身体。

　　樊兵不停地抚摸揉搓雨萱的乳房，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：
「好美！乳房非常有弹性……好滑……好软……」感觉樊兵的抚摸揉搓，耳闻这
样子的挑逗情话，雨萱不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。

　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇
带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡
的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软
纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

    樊兵简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只
圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下
端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女
阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽
掩其中。

　　樊兵只看得热血沸腾，下面那话儿硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑
细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着雨萱那浑圆玉润、娇翘盈软的雪
股玉臀；不一会儿，又将手指滑进雨萱的大腿间……樊兵无处不到地淫邪挑逗、
撩拨，很快就将雨萱撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停地扭动，口中发
出梦呓般的呻吟。

　　樊兵吻上雨萱的乳头，「啊」突然而来的刺激，使雨萱轻轻地呻吟了一下，
樊兵用力地吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，
他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的阴蒂，轻轻
地抚弄着，右手食指在她的大小阴唇上轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她的
阴道口，轻柔地挖着。

　　「哎……别……别摸……」受到上下两处敏感地带的刺激，雨萱抛掉强忍的
矜持，发出了呻吟声，而阴道里已洪水泛滥了！樊兵逐渐下吻，最后把脸埋进雨
萱的两腿中间，「啊！不要！……」雨萱惊叫着坐起来，「那里……那里怎么可
以……」雨萱满脸羞红，一脸窘态。「呆会你就尝到滋味了！」樊兵轻笑着把嘴
贴上了她的下体，「啊！……别……」雨萱夹紧双腿，却把樊兵的头夹在腿间。

　　樊兵整个嘴贴到阴蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着雨萱下身中心那娇
滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在雨萱的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔
舔……「啊……」雨萱身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着
下唇。

　　美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的淫水味，樊兵嘴往下一
滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探淫水源头，一会儿，他含住雨萱那粒娇小可
爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……

    一会儿，他又用舌头狂野地舔着雨萱那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上
面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌
头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波来袭，味道很
香，樊兵全部喝了下去。

　　「噢……」雨萱急促地喘着气，声音模糊，紧紧地抓住樊兵的头发，双腿紧
紧勾住樊兵的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她阴道深处潮
涌而出。

　　樊兵下身涨得实在难受，站起身脱掉自己身上的衣物，挺着粗大的肉棒送到
雨萱口边，「帮我吸一吸！」雨萱简直不敢相信自己的耳朵，睁大眼睛看着眼前
气势汹汹的家伙，一种耻辱的感觉腾然而起，他怎么让我干这种羞耻的事情，简
直肮脏下流！转念一想，樊兵刚才也舔了自己的下身，那种难以言喻的感觉，让
人消魂，自己是否也该让他舒服一下呢？

    看着樊兵满脸的期待，雨萱犹豫一阵后，终于伸出颤抖的双手握住樊兵的肉
棒，两颊红通通的，一脸很害羞的表情，樊兵一边爱抚着她的乳房，一边按着她
的头说：「别害怕，来，把龟头含进去！」雨萱看着眼前的「它」凶猛狰狞，横
眉怒目。那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋
鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的「小孔」。

　　雨萱张开嘴巴，双眉紧皱，紧闭着眼睛把樊兵的龟头含住了，动作生疏地轻
舔着。樊兵指导她嘴巴要动、舌头要舔，也要又吸又含，这样才会爽，肉棒逐渐
剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来。雨萱照着他的话去做，一双雪白可爱的
小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头狂吮猛舔……同
时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。

    肉棒在雨萱口中极度膨胀发热，樊兵被雨萱弄地血脉贲张，实在忍受不住，
从雨萱嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，顶在她那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的
小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的阴道口，又用手指将
那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然后肉棒朝前用力一压……「哎……」雨萱
娇羞地感到一根巨大肉棍已破体而入，硕大粗长的巨棒渐渐「没」入雨萱那嫣红
玉润的娇小阴道口，雨萱美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着「它」进入。

    樊兵开始在雨萱柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。粗大异
常的黑亮肉棒在雨萱那淡黑的阴毛丛中进进出出……樊兵俯身低头，含住了那一
粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，「唔……」一声春意荡漾的娇喘，
雨萱如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳
头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无
限。

　　樊兵那根巨大无比的肉棒在雨萱狭窄的阴道内的抽插越来越猛，他越来越粗
野地进入她体内，「它」越来越用力地深顶、狠插雨萱紧窄、狭小的阴道。

    「哎……嗯……唔……」雨萱开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛
地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻
颤不已，身体不停的扭动迎合着。

　　「嗯……喔……真爽啊，小穴真是又热又紧啊！」樊兵干着穴，赞美起雨萱
的阴道，同时双手揉搓着双乳。雨萱乳房被用力地捏着乳头，下体被阴茎深深地
插进体内深处，磨擦着子宫颈口跟阴蒂，敏感的耻丘被挤压着，持续的酥酥麻麻
的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出，「啊啊……哎……啊啊……」雨萱大声地呻
吟，阴道一阵猛烈地紧缩痉挛，夹紧着樊兵的铁棒……这样干了十几分钟，樊兵
抽出肉棒，让雨萱趴在床上，低着头、高高地突着自己浑圆的臀部，雨萱那雪白
的美臀，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。

    樊兵托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人
下体又一次紧紧相贴。「噢……」雨萱的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。樊
兵双手抓住她的臀部，腰身猛烈地挺动起来。雨萱觉得这种姿势实在羞耻，感觉
自己非常的淫荡，她没想到还有这样的方式，她把羞红的脸深深埋在床单里。巨
大肉棒在雨萱体内快速且强力地挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一
对美丽的酥乳也不停地摇晃。「啪啪……唧唧……」的淫荡声音不绝于耳，肉穴
在激烈的冲击下淫液四溅。

　　樊兵双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房，继续活动着腰身，「啊……」雨萱
咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住，配合着樊兵有节奏的动作，开始有规律
地呻吟。两人全身是汗，肌肤闪闪发光。

    雨萱的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。身体主
动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合樊兵的冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒
的声浪，溢出的爱液将樊兵的阴囊都弄至湿湿滑滑了。樊兵的脸颊埋进雨萱的长
发之中，一面嗅着秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。「啊……啊……啊……」
雨萱被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。樊兵突然全身
充满激烈的快感，接着精液就像热浆糊似地喷射进雨萱的体内。

　　「啊啊……」雨萱抖动着全身，她在不停地喘息。大概她觉得精液喷到了自
己的子宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵地收缩，她的情绪一时非
常高涨。

　　樊兵体味着阴茎搏动的快感，待到精液都被榨干时，他便停止了动作，整个
肉躯压在雨萱的背上。雨萱仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一
下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。樊兵咬住雨萱丰满的肌肉，他欣赏着她那
肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。

　　看着雨萱典雅、羞赧、娇倦的秀靥，樊兵感到体内又升起一股淫邪的肉欲需
求……下身渐渐坚挺起来。

　　雨萱感觉到体内惊异的变化，她吃惊地睁大了眼睛，樊兵再度紧紧搂住雨萱
的胴体……这天他们大半的时间都是在床上度过的，樊兵花式层出不穷地发泄着
浑身的欲望，而雨萱也在奇异的性欲世界里数度沉沦……经过樊兵几次精心的调
教，雨萱迅速地成熟起来。

　　璐瑶考上的是西北的一所大学，远离家乡当然感到孤单，好在丰富的大学生
活让璐瑶忘掉了一切的烦恼。她觉得自己完全进入了另一个人生的开端！入学不
久，璐瑶就陷入了男生们的追求当中。璐瑶对这种打发时间的爱情不感兴趣，但
为了逃避孤独，时不时的也应付一下热情的追求者。

　　这天晚上，刘伟约她看电影，璐瑶见今晚有空便答应他。刘伟是个高高瘦瘦
的男生，很斯文的样子，璐瑶对他的印象还不错。他们到达电影院时已快开场，
所以连要看甚么电影也不知道。进入影院后刚好开映，四周暗得连路也看不见。

　　刘伟主动拖住璐瑶的手，璐瑶随他找到空位坐了下来，刘伟依然不肯放手，
璐瑶开始觉得不好意思，只好装作若无其事地把手缩回。演的是部爱情文艺片，
有很多的接吻镜头，还有几段床上戏。璐瑶全神贯注地看着银幕，当看到性爱场
面时，显得有些不好意思。刘伟呼吸有些急促，手臂则绕着璐瑶的手臂，身体挨
向璐瑶，闻着她身上的香味。

　　璐瑶感觉刘伟的臂膀贴近自己的乳房不停轻柔地摩擦，她的乳头开始渐渐变
硬。这种明显的性挑逗让璐瑶有些害怕又有些期待。刘伟越来越大胆，他隔着衣
服在璐瑶的乳房上抚摸，而他的嘴已吻在璐瑶的唇上，明目张胆地挑逗使璐瑶一
时之间完全失控，好在他们是坐最后一行，不用担心被人看见。刘伟的手从她的
衣领，一直伸到她的乳房上肆意地搓弄，毫无阻隔地触摸璐瑶娇嫩而弹力十足的
胸脯，不住用力地搓揉她的乳房，一时又用指尖拨弄她的乳头，很快她的乳头便
硬起来。

　　璐瑶在他的耳边不停地喘气，刘伟的另一只手向着她只穿短裙的大腿摸索，
经过她嫩滑的肌肤终于到达大腿的尽头，隔着内裤抚摸璐瑶的阴部。璐瑶的呻吟
渐大，身子软倒在刘伟怀里，忍不住伸手搓揉刘伟的裤裆，等他的阳具变硬时，
拉开拉链把它从里面拉出来，小心翼翼地抚摸。刘伟感到很舒服而且十分刺激，
脸色涨红，开始喘着粗气，手上不觉也加重了力道。被撩拨的刺激，让璐瑶差点
大叫起来，她使劲揉搓着刘伟的阳具，紧咬着下唇，头不停的摇晃着。

　　刘伟青筋暴起，两眼赤红，阳具暴涨，温度急升，肉棒变得坚硬无比，猛然
他发出一声低吼，白浆喷射而出，射的璐瑶满手都是。

　　「你……」璐瑶羞愤地望着刘伟，刘伟虚弱地靠在座位上急喘着。璐瑶拿出
纸巾，擦掉手上的秽物，站起身默默无语地向门口走去。「对不起！」刘伟垂头
丧气地跟在璐瑶身后……

　　「璐瑶，这件衣裙怎么样？还行吧！才１，８００」丽雯转着身，美丽的身
影像云彩一样飘逸、轻灵。璐瑶呆呆地看着面前漂亮的女生，心中嫉妒得要死。

　　丽雯是她的好朋友，而且和她同届，同样是学校的一朵名花，只是在男生面
前从来不假以颜色，始终冷若冰霜，只有和璐瑶在一起时才显露出爽朗的性格，
是有名的刺玫瑰。她的家里好象很有钱，丽雯的开销一向很大，而且不住宿舍，
在外面租房单住，这让很多女生分外眼红。「晚上到外面吃吧！我请客！」「不
了，晚上我还有班。」璐瑶的家庭条件只能提供她上大学的基本保证，为了改善
生活条件，璐瑶业余时间兼了三份工。「请假吗！一张一弛才是文武之道，难得
今天高兴，吃完饭我们去跳舞！」丽雯挽上璐瑶，强硬地把她脱离了座位……

　　「你生活的真舒适呀！」璐瑶打量着丽雯的房间，因为跳舞跳得晚，宿舍回
不去，就到丽雯的住处过夜。「人活着不就图个舒适！」丽雯又打开一罐啤酒，
她们边聊边喝，已经喝了五六罐啤酒。「真羡慕你有个富裕的家庭。」「你以为
我的钱是父母给的？其实我和你一样打工挣的！」「什么？」璐瑶睁大了眼睛，
「打什么工挣这么多钱？」「按摩女郎！」丽雯轻笑着。「啊！？……」璐瑶张
大了嘴巴，「你怎么会……？」「为了钱，这没什么！」「可你是个大学生！」

　　「正因如此，我的价钱是别人的几倍。」

　　璐瑶惊愕地说不出话来，「那你会不会和男人……」璐瑶低声地问，「作为
职业，顾客的要求我们都会尽量满足！」丽雯喝光了手中的酒说。「……你怎么
会干上这个？你不觉得……」「下贱、无耻！是吗？哈哈哈……」丽雯大笑着。

　　「我只不过是在赚钱的同时玩玩男人罢了。」璐瑶冷冷地说，「男人凭着生
理上先天的优势，可以尽情玩弄、欺凌女性，但我的思维和他们是同等的，我为
什么不能玩弄他们？男欢女爱，人之常情，本来就是互相享受！这些蠢男人拿钱
让我享受，我又何乐而不为？」丽雯笑着，眼中闪着泪光。「女人决不可以依附
男人，所以首要的就是赚钱。有了经济保证，我们就可以过自己想过的生活！」

　　听了丽雯的一番理论，璐瑶陷入了沉思中，半天没有说话……

　　「老板！这是我同学，她也想在这工作，你看可以吗？」老板上下打量着璐
瑶，眼中露出满意的神色。璐瑶终于决心下海，跟随丽雯来到这家档次最高的桑
拿按摩室，当然收入也是最高的。「在这工作可不全凭脸蛋，」老板说，「按摩
室是个很复杂的地方，还要看你的适应能力如何！」「我可以的，我会适应这里
的！」璐瑶说。老板点了点头，伸手拉开裤链，掏出肉棒，「这是什么？」「这
是……是男人的生殖器！」老板摇摇头，「是阳具！」老板还是摇头，「是……
是小弟弟！」璐瑶红着脸说。「是鸡巴！记住，在这里工作一定要迎合顾客的口
味，他们喜欢听什么、做什么，你就要满足他们。来！把它含到嘴里去。」

　　璐瑶蹲下身，红着脸握住温热的肉棒，心跳速度加快，上下套弄几下，嘴唇
慢慢贴了上去。一股腥臭气味扑鼻而来，璐瑶强忍着，双手握着鸡巴，伸出舌头
便舔了一下龟头，觉得味道咸咸的，又舔了两舔，就整个含了进去。璐瑶开始吸
吮起来，含一下吸一下，一面越含越深入，还不忘用小舌头在里头乱舔。肉棒迅
速膨胀起来，老板忍不住往上顶了几下，璐瑶配合他的动作，将鸡巴含得更深，
每次直抵喉咙，龟头轻顶喉咙的滋味让老板觉得好爽，他瞇起眼睛，一面享受，
一面欣赏璐瑶动人的姿态。

    璐瑶改用手抓住鸡巴，伸出舌头专心舔龟头下缘，而且不是连续地舔，是一
下一下用力地刮舔，舔得鸡巴硬得发烫，接着下方的阴囊也不放过，小口一张先
含住一颗吸舔，再换另一颗，越舔越下来，来到屁眼上方，还是不断地舔，同时
手也没闲着，抓住越发高昂的鸡巴有一下没一下地套弄着，龟头胀得更大更亮，
她再度抬起头来，仔细端详在手中直跳、龟头发亮的大鸡巴，周围又舔了一圈，
张开小口，将龟头一口含入，开始套弄起来，嘴里的小舌一直往最敏感的马眼直
钻。

　　被刺激的部份好像有电流通过一般，将一阵酥麻的感觉传遍全身，感觉腰好
酸，老板努力地忍耐快感的冲击。「嗯……哼！」借着颚部的移动，璐瑶让肉茎
在自己口腔内接受刺激，用舌尖顶着肉棒前端，施以微妙的振动，瞬间，本已怒
挺的肉茎更形坚挺、膨涨，顶住了她的喉头。

    给肉茎顶着喉头，应该是很难受的，但她恍若未觉，神情专注，嘴里传出淫
猥的声响，脑袋也上上下下地配合着韵律，卖力吸吮老板的肉茎，只见那话儿愈
来愈大，愈涨愈红，几乎要裂开来了。老板可以感受到，璐瑶的香舌在肉棒前端
上，来回研磨似地游移，还有朱唇的触感，吸吮肉茎的淫猥声响，在她细致的节
奏下，听来竟然像是一首乐曲。口交的韵律和心跳融为一体，老板快要到爆发的
临界点。

　　璐瑶抱住老板的腰部，把肉棒深深地含在嘴里，来回舐吮，听到老板愉悦地
轻哼，愈发激动地上下晃动头部，以指尖掐任肉棒的根部，伸入喉咙的深处，进
行激烈地压缩运动。
    「嗯……啊啊啊……」老板挺起腰杆，抱住璐瑶的后脑勺，伸入喉咙深处，
瞬间肉棒像弹簧一般弹跳起来，吐出大量白浊的黏液！璐瑶忍住呕吐的感觉把口
中的精液吞下去，由于量太大，来不及承接射出的精液，喷得璐瑶满脸都是。老
板大口喘着气，笑着说：「不错，我相信你会工作的很出色！」

　　　　　　　　　　　处子作品之大学时代（二）

　　刘小玲如愿地考上了一所医科大学，然而她并没有完全摆脱过去的阴影，她
把自己完全地封闭起来，不愿和任何男生来往，全心投入在学业上，让众多的追
求者望洋兴叹，称之为「冰山」。为了改善生活条件和积累临床经验，刘小玲业
余找了一份见习护士的工作，这对她来说实在是屈才，然尔她毫不在意，她认为
自己在毕业前一定要把最基本的东西掌握好。很快，她的职业水准和高度的敬业
精神得到了院方和患者的认可，她的美丽和周到的服务更让许多患者留下了深刻
印象。她依然保持「冰山」本色，凡涉及到感情纠缠的，一律拒之不理。

　　「刘小姐你好，我是陈家南的母亲。我非常欣赏你的专业水准和服务态度，
我想聘请你到我们家做家南的特别护理，月薪３，０００。家南患有自闭症，加
上这次的手术，他非常需要帮助，希望你能接受我们的请求！」刘小玲记起这个
叫陈家南的患者，是个十七八岁的大男生，整天忧忧郁郁，不爱讲话，这次由于
车祸受了外伤，作了接骨手术。同命相怜，刘小玲对家南非常同情，欣然接受请
求。

　　刘小玲对家南越来越有兴趣，从专业角度来看，家南的外伤并不严重，只需
时间上的调理，严重的是他的自闭症已经到了相当程度。刘小玲本着对职业的执
着，决心一定要治好他的自闭症。一般情况下，自闭症的病源是心理上受过什么
打击或伤害，刘小玲本身就是这样，她决定先找到病源。很快她发现一个现象，
当她为家南擦洗身子时，只要接近他的下体，他就会变得很紧张很害羞。经过几
番斟酌，刘小玲决定大胆尝试。

　　「家南！你的下身很久没有洗了，这样不卫生，让姐姐帮你洗一下好吗？」

　　「不，不要……」家南紧张的样子。「不要怕！姐姐是专业的护理人员，经
常帮别人清洗，这是姐姐的职业，没什么害羞的！」小玲温柔地说。「来！姐姐
帮你……」小玲体贴地褪下家南的裤子和内裤，用温湿的手巾轻轻擦拭着家南的
阳具，家南呆呆地看着。小玲擦得很仔细，棒身、阴囊、肛门还有茂盛的耻毛，
温柔细致地清理干净，一切完成后再帮家南把裤子提好，微笑着说：「现在好好
休息一下，下午我们到屋外活动活动！」

　　小玲已经确定家南是阳痿，自闭症可能与此有关，她决定继续探究。下午，
小玲推着家南在院里散步，「家南！你心里是不是隐藏了什么事情不愿讲，能说
给姐姐听吗？其实姐姐也有不愿讲的心事……」接着，小玲讲述了自己过去的经
历……家南听了非常激动，他终于向小玲倾吐了心中的隐私……原来，在家南上
中学的时候，养成了手淫的习惯，一次在学校厕所手淫时被同学发现，消息传开
他成了大家嘲笑的对象，尤其是女生对他更是敬而远之。久而久之，他和所有的
人都疏远了，养成了孤独的习惯，后来他发现小弟弟再也挺不起来了，他的性格
变得更加孤僻。

　　了解病源后，小玲觉得解决阳痿是治疗自闭症的关键，她制定了从生理、心
理同时下手的治疗方案。她开始有步骤地给家南服用一些壮阳的药物，时不时地
让家南看一些色情杂志，然而不见成效，小玲耐心地坚持着。家南的身体很快复
员了，但他舍不得小玲离开，小玲为了治疗家南的自闭症，所以留了下来。「家
南！给姐姐拿条浴巾来！」家南拿着浴巾打开卫生间的门，不禁呆住了！

　  一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑
得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉
立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲
人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他
硬挺。

    一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小
腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿
再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人
怦然心动。

　　这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，
该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气
质让每个男人都为之疯狂。小玲观察着家南的反应，这是她治疗计划的一部分。

　　「家南！以前见过女人的身体吗？姐姐的身体怎么样？」「太美了！」家南
舔着嘴唇说，「是吗？你认为什么部位最美？」「乳房和屁股」小玲照着镜子抚
摩着自己的乳房和屁股，「恩！眼光不错！可是最美的地方你还没有看到呢。好
了！把浴巾给我吧！」

　　小玲对今天的成绩很满意。晚上，她睡到了家南的床上。「姐姐！你……」
「家南！如果你想了解女人，姐姐让你了解。」家南颤抖的手覆在小玲光滑、雪
白、娇嫩的肌肤上，反复地抚摩着，眼中放着奇异的光泽。小玲拉着他的手放在
自己娇嫩而弹力十足的乳房上。家南握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓，
拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美乳头搓弄起来……从敏感地带的玉
乳尖上传来的异样的感觉弄得小玲浑身如被虫噬，「啊……家南！你弄的姐姐好
舒服！」听到小玲迷人的娇语，家南更加使劲的揉搓起来。

　　小玲的手伸到家南的裆部，发现阳具硬了少许。「家南！姐姐最美的地方在
这里，来彻底的了解女人吧！」小玲张开了双腿。家南把头靠近了小玲的双腿之
间，惊异的看着这神秘未知的世界。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的
绒毛，她的阴毛不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，
阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

    家南抚摩着卷曲的阴毛，在裂缝的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的东西。双丘
之间的溪谷，有无法形容的景色，略带肉色的浅红色。用手指分开阴唇，露出深
红色的内部，已经有露珠从里面流出来。

　　家南伸出两指探入肉穴搅动起来，小玲摆动头部，开始喘着粗气。肉穴异常
的湿热，让人流连忘返，家南忍不住轻抠起来，穴肉紧紧包住他的手指，他感觉
小玲穴肉的内壁在收缩。小玲缓缓随着他的抠弄而摇摆屁股，淫水越来越多，小
穴弄出一声声「起凑！起凑！」的浪声。家南用力抠挖，抖动侵入的中指，没有
多久，小玲哆嗦起来，「啊……啊……」她全身紧绷，腰一挺，泻出一股洪流，
达到快乐极点。

　　「怎么啦？姐姐！」家南奇怪地问，「瞧你干的好事！」小玲用纸巾擦着下
身娇羞的说，「女人高潮时就是这样！你让姐姐高潮了！姐姐也让你爽一下。」

　　她褪掉家南的内裤，抓住疲软的肉棒，含在嘴里吸吮起来。「啊……」家南
涨红着脸，舒服地叫了一声。小玲用力地舔吸着，感觉肉棒半硬起来。「姐姐！
我……我要干……」家南激动起来，「家南！别着急，现在还不行，等你好了再
……」家南已经把小玲压在身下，「我要……」「好吧！如果你觉得可以……」
小玲犹豫着。家南急躁地挺动下身，突然，他颓丧地倒在床上，小弟弟完全疲软
了！

　　「别着急！你已经让姐姐好舒服了！慢慢来……」小玲温柔地亲吻着家南，
心中暗自责怪自己急于求成。小玲继续按计划给家南服药，晚上和家南做抚摩练
习，日子一天天过去……这天晚上，他们依然做着抚爱的性游戏，家南双手握住
乳房爱抚，把粉红色的乳头含在嘴里舔，小玲的身体立刻产生甜美的电流。

    家南的舌头从乳房下向腋窝，从侧腹到腰骨滑动时，小玲紧咬嘴唇，发出甜
美的哼声。家南的舌头舔向下腹，小玲主动将赤裸的大腿向左右分开到最大限。

　　家南用舌头舔露出来的花瓣，「啊……啊……」从舌尖接触到花蕊的刹那，
小玲赤裸的身体开始颤抖。同时，溢出大量蜜汁。家南发挥巧妙的舌技，首先用
舌头和两片嘴唇夹住花瓣舔，再用舌尖找到嫩芽摩擦。

    那种舔的方式不是用力舔，而是用舌尖轻触，这样不停的刺激。然后在肉洞
的周边由下向左上，反复地舔，但并没有进入肉洞里。小玲渐渐产生迫不及待的
急躁感，花蕊也湿润到最大限。

　　家南将下身移到小玲头部上方，疲软的阴茎触到小玲的红唇。小玲伸出舌头
把肉棒含入嘴里，一直吞入到喉头深处，用舌尖围绕龟头舔，家南的肉棒在小玲
的嘴里开始勃起。喉咙感到痛苦，小玲于是吐出肉棒，在勃起的阴茎背面用舌尖
摩擦。家南嘴里露出哼声。小玲又把肉袋里的球一个一个地含在嘴里吸吮，舌尖
甚至触到肛门附近。阴茎虽然还不到硬邦邦的程度，但对家南而言，算是惊人的
向上耸立。

　　「姐姐……」家南渴望地看着小玲。小玲犹豫了一会，「好吧！想的话就做
吧！慢慢来，姐姐帮你！你可以做到的！」小玲鼓励着家南。龟头抵在小玲的肉
洞口，小玲伸手拨开下面那两片阴唇，尽量张大下面的洞口。家南顺势将肉棒往
肉洞内顶去，他轻轻地在小玲耳旁道了声：「谢谢！我会带给你一份惊喜的！」

　　他的阳具已温柔地进去了一半，忽然，他的屁股向前一挺，把整根肉棒全部
搞了进去。「喔……」小玲轻叫一声，感觉到他的阳具把洞穴塞得满满的。家南
一边慢慢地抽插着他的肉棒，一边将他的手在小玲的两个乳房上摸来摸去，一会
儿又把她的乳头捏来捏去。他的嘴唇在小玲的面部和乳房上来回地亲吻着，他的
手不停地揉捏着那对雪白娇嫩的乳房。

　　小玲闭拢双腿，用力夹他的肉棒。他抽插的动作倒很温柔，很有节奏，一点
也不急躁，他轻轻地拔出肉棒，然后又缓慢而有力地直插到底。舌头在小玲的乳
头四周舔来舔去，然后又含着乳头温柔地吮吸。经他这么又吮又舔搞得小玲浑身
痒酥酥的。家南的舌头伸入小玲的嘴里和她的舌头纠缠在一起，一丝丝舒服的感
觉便由阴道和洞穴的深处传入小玲的大脑，她的洞穴里也潮湿了许多。

　　小玲感觉到他的肉棒每一次深深地插进去时，他那龟头好像把洞穴最深处的
一个甚么东西给碰着，好像触电一样，就会抖动一下，感觉舒服极了。她的呼吸
急促起来，洞穴里的水越来越多，每当他的肉棒深深地插到底时，小玲的身体就
会不由自主地战抖一下，不觉地伸手紧紧地抓住他的手臂，水也越来越多，并伴
随着那肉棒的抽插溢出来外面。「啊……啊……」小玲松开抓住家南手臂的双手
抱住他的屁股情不自禁地抬起屁股去配台他的抽插，他使劲地插进去，她便抬起
屁股迎上来。

　　家南看到小玲的浪态，更上气不接下气地喘着粗气地说：「永远记住！这根
鸡巴曾经操过你！曾经让你欲仙欲死！」小玲紧紧地抱住他，他越插越猛，而小
玲的快感也在他那快而猛的挥抽之下再加剧。小玲呼吸越来越急促，阴道内的水
就像山洪爆发了一样从肉洞内直泻而出，流在床单上，她的屁股也湿了。

    「啊……啊……」小玲发出甜美的呜咽声，主动的扭动浑圆的屁股，同时使
劲地夹紧双腿勒紧家南的肉棒。一股股淫水流了出来，一阵阵舒服的快感由阴部
深处传遍她的全身。

　　俩人都大汗淋漓，家南插得越快小玲的屁股就扭动得越快，他的每一棒都是
那么有力地直闯她的花心，小玲的身体在颤抖，好像触电一样，真恨不得把他的
肉棒连根放在里面，永远不要拔出来，家南的喘气声越来越急促，他的劲越来越
大。小玲感觉像喝醉了酒一样，轻飘飘的，又好似在做梦一样，模模糊糊的，分
不清东西南北，更不知自己是存在甚么地方。家南的肉棒好似活塞一样，狂抽猛
插，小玲忘形地在下面又挺又举，屁股就像筛糠一样上下左右摆动，她的人就像
飘了起来，好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，又好似触摸了三百
八十伏的电压一样，一殷强有力的热流射入了她的洞里，同时，一股最舒心的暖
流从肉洞的最深处传遍小玲的全身，「啊……」小玲发出忘情的尖叫，她达到了
高潮。

　　家南犹如一堆烂泥压在小玲的身上不能动弹，口中不停地念叨：「我可以操
女人了！我可以操女人了！」小玲看着家南痴迷的神态，心中充满了成功的喜悦
感，甚至觉得自己很伟大……小玲治愈了家南的自闭症，决定辞去工作。她摆脱
家南的纠缠，郑重地告诉他，所做的一切是为了治疗他的病，是工作的需要。

　　临走家南的母亲给了她一张五万元的支票，她没有推辞。这是她创业的起始
资金……

　　丽雯躺在床上向璐瑶讲述着她以前的故事……十岁那年让丽雯铭记终生。学
校教形体体操的是位三十岁左右姓杨的男老师。他长都很英俊，为人幽默和气，
很受女学生们的欢迎。丽雯也很喜欢他，杨老师也很喜欢丽雯，经常给她吃小灶
——放学后单独给她辅导艺术体操。丽雯喜欢杨老师辅导时抱着她的感觉，她身
上的一些部位总让他摸得很舒服。一天，杨老师又单独辅导丽雯。突然，他痛苦
地倒在地板上……

　　「怎么啦？老师！你不舒服吗？」丽雯惊慌失措地问。「我下面肿了很大一
块，好痛啊！我想我快要死了！」杨老师痛苦地呻吟。「不要！该怎么办那？」
丽雯急得哭了起来。「别哭！你可以帮老师治病。先把老师裤子脱下来！」丽雯
急忙按吩咐脱掉杨老师的裤子，露出下体，那里果然肿起好大一根肉棒和一块肿
囊。「我该怎么办？」丽雯不知所措，「把肉棒含到嘴里，吸出脓来。」

　　丽雯听话地抓起肉棒，低头含到嘴中。一股腥臊气味扑鼻而来，令人作呕，
肉棒的味道咸咸的，让丽雯感觉好恶心。但为了治好老师的病，丽雯强忍着吮吸
起来。「用手套弄，这样会快些！」

　　杨老师教着丽雯，丽雯用手快速地套弄着肉棒，小嘴使劲地吮吸着棒头。杨
老师痛苦地呻吟着，丽雯不由得加快了速度。嘴里的肉棒越来越硬、越来越热，
好象还涨大了许多，丽雯吓得吐出肉棒，看着红紫的的棒头惊疑不定。

　　「看来用嘴吸不出来，到你身体里焐一焐，也许能焐出来。」「到我的身体
里？」丽雯吓了一跳，吃惊的望着肉棒。「这怎么可能？」丽雯心想。「你下面
的肉洞又热又紧，一定可以把脓吸出来。」「不要……」丽雯惊恐地后退。「不
要怕！那里生孩子都可以，何况这个肉棒。呜……好难受……我不行了……」看
着杨老师痛苦的样子，丽雯心软了。为了救杨老师，自己还有什么好犹豫的呢？

　　丽雯褪掉下裳，露出幼嫩的下体，战栗地挨近肉棒。杨老师用唾液抹在肉棒
上，扶助丽雯的腰，肉棒对准穴口。丽雯的身体慢慢坐下去，粗大的棒头挤进穴
口。「啊……」丽雯感觉下身鼓胀，还有些撕裂般的疼痛，很不舒服。杨老师扶
着腰的手猛地将丽雯身体向下按去，「啊！好痛啊……好痛……呜……！」痛入
心肺的感觉差点使丽雯昏厥，她的身体拼命上挺，杨老师死死按住丽雯的身体，
防止她摆脱，然后用力向下再一按，肉棒全部插进丽雯小小阴户里。「哇……哇
……」丽雯痛得大声哭叫，双手紧紧抓住杨老师的臂膀。

　　杨老师闭着眼，体会着棒身被又滑又紧的阴道强力套着的快感，「啊！」他
舒爽的轻呼一声。看到杨老师很舒服的样子，丽雯咬牙忍着剧烈的疼痛，轻声抽
泣着，心情好了很多，她觉得自己遭受的一切痛苦都是值得的。杨老师休息了半
分钟，缓缓地抽出阴茎，每抽一点就摇动鸡巴一圈，丽雯紧咬银牙，吸着气忍受
下身传来的阵阵疼痛，这表情出现在她的稚气的漂亮脸蛋上尤其让人感到冲动。
龟头退出特别紧窄的阴道口时尤其刺激，丽雯疼得脑袋后仰，上身几乎悬空。

　　杨老师的阴茎终于整个退出了阴道，丽雯放松地出了口气，他却下身猛力再
向前一顶，巨大的鸡巴再次没根冲进紧窄无比的幼女阴道，丽雯尖叫一声，杨老
师不容她反应，再把鸡巴抽出来再插进去，不断地重复着……

　　丽雯疼得连话都说不出来，只是尖声哭叫，用力扭动身体。杨老师抓住她纤
腰的双手牢牢控制着她的身体，不给她以丝毫的机会脱出控制。下身拼命地抽插
着，每次抽插都没根而入，全根而出，他一面欣赏丽雯痛苦的表情，一面感受她
每一处娇躯的美妙，沾满鲜血的鸡巴更在她最宝贵的地方疯狂进出。龟头顶在阴
道尽头的子宫口上，感到子宫口微微地搏动，他用龟头前端重重抵着磨动，丽雯
的阴道里面满布微微突起的颗粒，龟头被磨擦着酸麻万分，使他兴奋难挡。

    他拚命抽插，把丽雯娇小的身躯撞得抛起来。小腹拍打着丽雯的屁股，发出
「啪啪」的声响。丽雯的阴道因痛楚而收缩，龟头像伞状突起的菱边强力的刮着
幼嫩的阴道壁，直把嫩肉擦破似的，随着阴道强烈的抽搐，龟头一阵酥麻直透脊
髓，很快，一阵奇妙的感觉向杨老师袭来，他本想运气忍住，但看到丽雯痛苦的
挣扎表情，痛不欲生的惨叫声，终于忍受不住，任由那强烈的快感传输到下腹，
在达到顶峰前，他把鸡巴努力抽出丽雯的身体，再凶猛的冲破洞口一举冲到花心
才射出精液，在丽雯的尖叫声中用力扭动她的腰肢，迫使她的花心摩擦着龟头，
随即脱力的躺在地板上，把丽雯柔软的身体紧紧地搂在怀里。

　　鸡巴渐渐滑出丽雯的身体，丽雯的哭叫声慢慢地停了下来。看着下阴，只见
少许的鲜血混合着白色的粘液流出她的身体，丽雯心中感到非常的欣慰和无上的
光荣，她终于吸出了脓水，救了老师的命……从此以后，丽雯和杨老师的关系变
得非常亲密。他们的关系一直维系了三年……

　　学校单身职工宿舍内，主人的单人床上，一对赤裸的男女正挥汗如雨的进行
着肉搏……「我…我怕！老师，你…你刚才好可怕啊！就像一只要吃人的野兽一
样！我…我…心绪好乱啊！」丽雯吃笑着。「呵呵！你是只…小野猫，我就得似
只狂狮来应付你。」杨老师一边说着、一边在摸索丽雯的臀部及阴唇。丽雯因为
敏感而轻轻地扭摆起蛇腰来。杨老师温柔、并如雨般地吻落在她红红的润唇上、
粉颈子和香肩上。味轻巧的舌尖抵住丽雯耳根，弄得她全身发烫，修长的双手紧
拥住他的壮臀上。

　　杨老师轻撩起丽雯那稀疏的阴毛，她那细白的嫩乳，便不自禁地在眼前颤抖
动着。乳峰上是两朵红色的桃花，更是高高挺起。杨老师吞了吞口水，猴急地就
向花儿含去。灵敏的舌尖明显地感觉到乳头和乳蒂的凸粒，并贪玩地向乳头画圆
圈、吸吮着。丽雯的乳房因为他的唾液和汗水，在窗帘间射进来的光芒下闪闪发
亮着，更为动人。

   丽雯全身不能克制的颤动，双腿亦不停地在床上摆动。她胡乱地抚摸着、并
按压着他身上的健美肌肉。没过一回儿，丽雯竟突然地翻起了身来，意外地将杨
老师重重推倒于床上，用双手握住他那男性象征，对着它吹气、并用唇瓣轻轻含
住，舌尖在顶端来回绕圈子，紧紧地扣住深沟缝的部分。原本软化的阴茎此刻又
再次地膨胀至极点……

　　杨老师手指伸入了她柔软的头发内搔抓着。他让丽雯为他口交了十分钟后，
便又再一把抱起她，双目直看着她的正面，朝她微微一笑，便低下头用嘴舌去拨
开她那幼苗的青嫩小森林，接着贪梦地亲吻她双腿间的花瓣，并以舌尖摩啜着那
爱的按钮。「嗯！好…好舒服啊…」丽雯因为他的微妙技巧，囋叹着。杨老师继
续地疯狂吸舔着丽雯那已经流得泛滥成灾的润湿阴户。他忘怀地又吸、又舔、又
舐、又吮，连啜带咬地服务着丽雯。

    突然，几根手指向他的脸抹了过来，只觉一滩湿滑的液体沾染于脸上。「看
老师，你的脸都舔弄得湿淋淋了，好讨厌啊！」

　　丽雯也递过自己的舌尖，舔了舔他的嘴角笑说着。

　　「老师，可以……可以放进了吗」她突起微声地问起，并呼出深情的热气。

　　「当然，妳想要怎么样都行，我全听妳的！」杨老师一边说着、一边坐了起
来，缓缓地分开她的大腿。丽雯热切地期盼着，淫水湿遍了她的腿根。杨老师温
柔地把她细长的腿抬上肩，藉着淫水的滑润，顺势地缓慢推进…他可以感觉得到
丽雯阴道的紧切收缩，便开始了更深入的前进。丽雯兴奋不己地晃动她的蛇腰，
来迎合他。「啊…啊…嗯…嗯嗯嗯…」杨老师奋力地前进、再前进。只听粗壮的
肉棒「滋滋」地在丽雯的阴道肉壁之间，进进出出地抽插着。丽雯似着魔地，全
身晃荡颤抖了起来。

　　「小宝贝！好好地享受吧！」杨老师一边在她耳边深情地说着、并一边用力
再做冲刺。小女生的体内，这一下陷入了另一波又一波的强烈高潮。滚烫的男性
肉肠在自己少女的子宫壁内烧灼着。丽雯只觉得自己好像要被一股热流由内至外
融化了，一涛涛的阴水直洒而出。「哦……哦哦……哦哦哦……」杨老师也紧闭
着双目，狂暴加速抽动了十数回，闷哼一声，涨大的阴茎涌射出了对丽雯的爱。
他们俩此刻满身都是汗水。丽雯那娇嫩的小穴，红肿不堪的穴口，缓缓流出粘稠
的淫秽液体。

    丽雯脸蛋流露出疲备又满足的表情，一切的忧虑都暂时抛弃脑后。「老师！
你爱我吗？」「小傻瓜！我离婚几年了，没有再婚，不就是为了等你。」杨老师
深深地吻住一身热汗的丽雯，微感觉到她正抽动不已。丽雯的眼睛虽然紧闭起，
嘴角微微的牵动一丝笑意……

　　星期天，丽雯旅游刚回来，就急不可待地到宿舍找杨老师，却扑了个空。她
沮丧地往回走，路过训练室，她趴窗向里望了一下，却看到了杨老师。一个女孩
浑身汗津津地练着体操，杨老师贪婪的眼睛盯住女孩裸露的雪白粉嫩的大腿。这
女孩刚转来不久，属于那种让人心痛的美。杨老师上前辅导女孩动作，突然一把
将女孩按倒在地板上，扑上去狂吻起来。「别这样……老师……不要……」女孩
挣扎哀求着，「我太喜欢你了！我想的快发疯了！我会爱你一辈子的！」接着传
来熟悉的气喘、挣扎和呻吟声。

　　丽雯默默的离开窗口，向回家的路上走去，心中充满了一种茫然的失落感。

　　一个小有名气的酒吧里，红雪在吧台旁独自喝着啤酒。她喝完了一瓶，又叫
了一瓶，也不知道自己打算喝到什么时候。红雪的酒量不浅，但她只想用酒精麻
醉自己痛苦的心，喝得早已过量。她的脸色粉红，娇艳迷人。酒吧快打烊了，只
有几个人在里头。酒力开始发作，酒劲渐渐涌了上来。坐在红雪旁边的一个男客
人一直注意着她，看到红雪身体开始摇晃，意识有些模糊，便靠了过来。

　　这时有一个男客人从离红雪比较远的位置坐到她的右边来，两个男的把红雪
夹在中间。他们有意识地和红雪搭着话，调侃着，还约她出去吃宵夜。不过红雪
都挡了过去，后来那两个男人大概是没法子了，也不提了，只是陪着红雪喝酒。

　　渐渐地，红雪喝得很醉，两个男人自然也看出来了。

　　于是一个男人用手扥着头，一只手搂上红雪的腰，另一个男人则更放肆，一
只手抓着红雪的一只手好像在说事情一样，一只手摸上红雪的大腿，红雪用另一
只手抓着那男人大腿的那只手，含糊不轻地说着：「你干嘛啊？」另一个男人却
把手由腰部移到胸部上，轻轻地抚摸着红雪的胸部，一个男人说：「你给他摸咪
咪，我碰一下大腿会怎样。」红雪说：「不要！你们太过分了！走开啦！」然后
抽手抓住摸胸部的手，那个男人又把手摸着大腿，立刻沿着大腿而上，来到红雪
的私处隔着裤子摸着红雪下体。

　　这时红雪顾此失彼，抓了那只漏了这只，红雪呢喃着说：「干嘛啊，讨厌！
滚开！」红雪又抓住下体的手了。那两个男人说：「就是要摸你啊！」那只在胸
部的手趁机已经钻进上衣里头了，绕到后方，用很快的速度解开胸罩扣子，红雪
想要回手，却也被拉住手了，于是另一个男人得已尽情地用它的大手盖在红雪的
奶子上不停地揉捏，那是她的敏感带，没多久，红雪低声喘息起来，在下体的手
趁机拉开她的牛仔裤拉链，两支手指老练的窜了进去贴在红雪粉红色的内裤上，
开始磨擦着那黑色地带，红雪用手抓住那只在下体作怪的手，但已于事无补，只
能口中喊着：「干嘛啊，讨厌！不要啊，嗯……啊……嗯……」

　　男人扥住头的手也加入肆虐之中，他们合力把红雪的上衣脱了下来，露出她
雪白的身体跟已经兴奋到站起来的小粉红色的乳头，右边的男人把嘴贴下去含着
她的奶头，红雪仰头发出叹息的声音，接着下半身的牛仔裤也被他们七手八脚的
脱下来，只剩下一件粉红色的小内裤，整个前面都湿了，右边的人把红雪的头压
到他的裤子上，拉开拉链想迫已经半昏迷的红雪替他口交，另外一个蹲到红雪下
面去舔着她的内裤，红雪被舔得全身无力，只能嗯嗯的叫着。

　　「住手！她是我的学生，不许你们对她这样！」一个四十岁左右的男人走了
过来。见有人出头，两个男人急忙整理好衣服走开了。这个男人是红雪学校的讲
师，叫林翔。离异后一直保持单身，曾因为猥亵女学生被学校留用察看。他不敢
在学校里乱来，只好到外面打野食，可巧今天遇到了红雪。林翔整理好红雪的衣
服，扶着醉的不醒人事的红雪走出酒吧……

　　林翔将红雪抱起躺在床上，她仍然全身软绵绵且无知觉的任林翔摆布…林翔
开口吸吮着红雪的唇舌，接着伸手脱掉红雪身上的衣物！眼前是红雪只穿着胸罩
及内裤的雪白肉体，丰满雪白的胸部因胸罩撑而托出美丽雪白的深沟，饱满诱人
的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头；平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既
丰满又白嫩的大腿交界处，穿着粉红色半透明的内裤，包着隐隐若现的黑色神秘
地带！

　　林翔望着红雪雪白如凝脂般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙
的曲线。他感觉红雪的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有！他忍不住的吞
了口口水，不禁地伸手在红雪丰满浑圆的乳房温柔地抚摸着！林翔一面将手伸入
乳沟，用手指夹住红雪的乳头，揉搓着她柔软弹性的乳房，另一手便将红雪的胸
罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，不停在
空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因林翔的一阵抚摸，已经因刺激而站立
挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令林翔垂涎想咬上一口！林翔低下头去
吸吮红雪如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌
压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

　　受到这种刺激，红雪突然逐渐的恢复意识且缓缓的睁开眼睛，「啊……嗯…
…我怎么会在这里……」林翔继续吸吮红雪如樱桃般的乳头，红雪觉得胸部一阵
酥麻，这怎么一回事……？林翔的吸吮和爱抚，使得她的阴道里的嫩肉和子宫也
开始流出湿润的淫水来。林翔的嘴用力地吸着，含着，更用舌不停地挑动着那敏
感的乳头。「啊……林老师？不……你在干嘛……住手……」红雪全身紧张起来
并试着阻止他，林翔当然不会理会她的反对。

    红雪试着想挣脱，但全身酸软使不上力来，细细的汗珠布满她雪白肌肤，她
只觉得乳尖又酥又痒，一被刺激到，整个人就像被舒服的电流通过般难耐，林翔
低下头，黏烫的嘴吮紧她充血的奶头，用力吸着。

　　「噢……」红雪的脑海被一片空白卷乱，林翔有力的手掌仍紧紧握着她白嫩
的乳房，更让受到刺激的乳头挺立鲜艳。「啊……不要……林老师停下来……」
红雪努力地想挣脱林翔的吸吮。她使出一丝力气想阻止林翔，但林翔早已失去理
智，她越是想挣脱，他就越想征服她。「你今晚逃不掉的……是我救了你，你应
该报答我的，哈哈哈……」林翔的脸庞在此时却有野兽般的神情彷佛要将红雪给
吞没了。

　　林翔的手开始穿过光滑的小腹，伸到红雪的内裤里！手指在阴户上轻抚着，
他的手指伸进红雪那两片肥饱阴唇，他感觉她的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也
已淫水泛滥，摸在林翔的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。

　　「啊……」红雪觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且
也感到林翔的手指也侵入到肉洞里活动。「啊……喔……嗯……不要……」

　　林翔的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得红雪阴道壁的嫩肉
已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到红雪的两腿之间，看到她所穿的那件小小的
内裤，中间已经可以看到淫水渗出的印子。他立刻拉下红雪的内裤，看着两腿之
间挟着一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着！红雪的阴毛不算太浓，但却长的相
当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。

　　红雪的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺地流出，很性感。林翔用手轻轻
把它分开，里面就是红雪的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调！林翔毫不迟
疑地伸出舌头开始舔弄红雪的阴核，时而凶猛时而热情地舐吮着、吸咬着，更用
牙齿轻轻咬着那阴核不放！还不时地把舌头深入阴道内去搅动着。

　　「喔……喔……别再舐了……停下来…」红雪因林翔舌头微妙的触摸，全身
忍不住微微颤抖着。林翔的舌尖给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，
子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水！

    「喔……不行…受不了了……喔……」林翔的舌头不停地在阴核打转，而阴
核、是女人全身最敏感的地带，这使红雪的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒！
林翔的欲火在此时更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光，他那一根大鸡巴青筋
暴露，红雪粉脸上所透出来的想抵抗着但又很享受的表情，看得他已奋胀难忍，
再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像是发狂的压上红雪那丰满胴体上，手持
大鸡巴先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也继续吸吮上那红的跟樱桃似的鲜嫩乳头。
红雪又一阵酥麻的感觉从乳尖传递过来不断刺激着她的性欲。

　　「小美人……我进来了……」红雪紧张地想合拢双脚，但在怎样她的力气也
大不过于林翔，双粉腿被林翔向两边高高举起，林翔的大龟头，在红雪阴唇边拨
弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自已的大龟头已整个润湿了。他用手握住
肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！「滋」的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇
进入里面！大龟头及鸡巴已进了三寸多。「呀……」红雪跟着一声叫。随之而来
的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞！红雪那紧实的小穴刺激得
林翔暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用
力一挺！

　　「哦……」红雪感觉林翔钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。大腿
之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。她开始不规则地呼吸着，巨大的肉棒碰到
子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。红雪吃惊地发现，从子宫里涌出的快
感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她开始感到
害怕。但是林翔的肉棒不断地抽插着，已使红雪脑海逐渐掉入一片空白又极度快
感的思维里，随着抽插速度的加快，她下体的快感也跟着迅速膨胀。

　　「唔……喔……」每当林翔深深插入时，红雪就皱起美丽的眉头，发出淫荡
的哼声。林翔每一次的插入都使红雪前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双
乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。红雪淫荡的反应更激发林翔的性欲！

　　「啊……嗯……喔……」林翔将红雪的双脚高举过头，做更深入的插入。肉
棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使红雪觉得几乎要达到内脏，
但也带着莫大的充实感，红雪的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的
感觉。林翔更低下头来吸吮那鲜艳挺立的乳头，手也不忘记抚摸着富有弹性的丰
乳。

　　红雪几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停地发出淫荡的呻吟声。

　　「啊，不行了……我不行了……喔……」红雪全身僵直地挺了起来，那是高
潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。「喔……
啊……」红雪软绵绵地倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微
颤抖着。林翔将红雪翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。围绕红肿阴唇的
黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断地涌出。红雪尚在微微地喘气
时，林翔的肉棒又从后方插进去！林翔插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。

　　「啊……」激痛伴着情欲不断地自子宫传了上来，红雪全身几乎融化，吞下
肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停地溢出。「喔……喔……」

　　林翔手扶着红雪的臀部不停地抽插，另一手则用手指揉搓着阴核，红雪才刚
高潮过的阴部变得十分敏感！她这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心和抗
拒心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的红雪原始的肉欲暴发出来！她追求
着林翔给予的刺激。屁股不停地扭动，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声。

　　「啊……喔……」林翔用猛烈的速度作上下抽动。使红雪火热的肉洞里被激
烈的刺激着，又开始美妙地蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒！由于受到猛烈的
冲击，红雪连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态！她再次达到
高潮后，他把红雪修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的阴户里，又来一次
猛烈冲击。「啊……喔……」林翔用力抽插着，红雪这时下体有着非常敏感的反
应。

　　她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着林翔的动作摆动。他抓住红雪的双脚，拉
开一百八十度，肉棒连续抽插。从红雪的阴户挤出淫水流到床上。

　　「唔……啊……我完了……喔……」红雪发出不知是哭泣还是喘气的声音，
配合林翔肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。林翔一手抱着红雪的香肩，一手揉着她
的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛！红雪也抬高自
己的下体，林翔用足了气力，拼命地抽插，大龟头像雨点般的，打击在红雪的子
宫上！肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸吮。林翔一阵说不出的快感从龟
头爆发出来……「宝贝！我来了！」林翔发出大吼声，肉棒开始猛烈喷射向红雪
的子宫深处。

　　红雪在他猛烈的喷射中立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力
量都没了，射精后的林翔躺在红雪的身上，紧紧地抱住她！而红雪连动也无力动
一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，
但红雪感觉一种无法形容的快感融化着全身……

　　红雪闭上了眼睛，眼泪却也跟着流下来。突然，她睁开双眸，「我要你帮我
做件事！」她对林翔说……

　　　　　　　　　　　处子作品之大学时代（三）

　　樊兵很奇怪红雪怎么会知道他的行踪。他和陆雨萱出来游玩，住在一家小旅
馆里，意外地收到红雪的纸条，要求和他在旅馆的一个房间见上一面。晚上，游
玩一天的陆雨萱感觉很累，洗完澡后躺在床上昏昏欲睡。樊兵声称要去喝点酒，
可能晚些回来，就走出房间。他来到和红雪约定的房间，敲了敲门。门打开了，
穿着浴袍的红雪出现在眼前，犹如出水芙蓉，分外妖娆，看得樊兵不觉一呆。

　　他有些兴奋地走进房间……

　　睡梦中的雨萱惊醒过来，感觉一双大手在自己的胸前活动着。「回来啦……
别闹了！我好累……」雨萱模糊不清地说。「樊兵」一言不发，双手继续游动。
终于，雨萱被撩拨地一阵一阵的燥热，下体深处开始流出情欲的热液「兵……ｋ
ｉｓｓｍｅ…」雨萱完全失去意识喃喃地说着并且抱住「樊兵」。

　　「樊兵」的手扯开雨萱身上的睡袍，他紧紧地抱住雨萱，让雨萱那美丽诱人
的肉体紧贴自己快要爆烈的身体！他的舌头开始从雨萱的粉颈一路往耳朵、胸部
吻去，「樊兵」的舌头并未稍歇舔吸着往下移动，「樊兵」技巧地舞弄着舌尖，
逼近了双峰，逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般地向内慢慢地舔
乳头。

　　雨萱惊讶地发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，「樊兵」的舌头
才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚
嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。「啊……嗯……」

　　雨萱眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被「樊兵」的嘴一吸吮，流遍体内的愉
悦却是难以抗拒的！乳房被「樊兵」吸吮着，雨萱不禁挺起了背脊，整个上身轻
微着颤抖着。

　　「樊兵」的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳
房像画圈圈般地揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使雨萱全身顿时陷入极
端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。「喔……」终
于「樊兵」的舌头往下舔了，他快速地滑过雨萱平坦的小腹，来到阴阜上！

　　雨萱反射地夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细地闻着
充满香味的私处。慢慢地他拉开雨萱的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的
隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧地闭着小口，但或许是经过漫长持
续的爱抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微地张开着，他把嘴唇印在半开的阴唇
上。

　　「喔……」突然雨萱的下体轻轻地颤抖的，混合着肥皂和女体体香的气味刺
激「樊兵」全身的感官，他伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。「啊……喔……」

　　雨萱发出呻吟，只是来回舔了两三次，就令雨萱的身体随着轻抖，不断地流
出淫水。「樊兵」把脸埋进了雨萱雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，
　　由下往上用舌头全力以赴「好痒……喔……」雨萱的腰部整个浮了起来，配
合着舌头的滑动，接着又重复了一遍，这次「樊兵」的舌尖抵住了窄缝，上下滑
动，雨萱的腰枝已然颤抖不已，她微微地伸直着大腿，一面摆动着腰，阴唇里，
淫水早已将阴道涂抹得亮光光的。「樊兵」把整个嘴唇贴了上去，一面发出声响
的吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。

　　「啊……兵……喔……」随着雨萱的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，
不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺
激后微微地抬了起来。「啊……喔……」「樊兵」再一次把阴蒂用唇吸进嘴里。

　　雨萱整个下体全发出了颤抖，舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，
大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力，
他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇。雨萱在甜美的官能刺激之下，
不断涌出淫水。「樊兵」更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇，他
一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力地吸吮。

　　「啊……喔……」雨萱下体不由自主地挺向「樊兵」，「樊兵」的舌尖也再
次向性感的阴蒂滑去。雨萱的阴蒂早已被淫水浸湿透，直直地挺立着，「樊兵」

　　用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。雨萱的下体再次起了一阵痉挛，「樊兵」

　　舌尖和手指不断爱抚她最敏锐的性感地带，她已经完全地坠入贪婪的深渊。
「啊……喔……快…喔……」「樊兵」的唇一旦接近，雨萱就迫不急待地迎了上
去，两只手更加无法克制要爆发的情欲。「樊兵」的手指不断地拨弄着阴唇，热
热的淫水也从子宫不断地渗了出来。「樊兵」并没理会雨萱的哀求，他把中指伸
了进去。

　　此时雨萱阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部
整个浮起来。

　　「喔……」雨萱雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充
血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满
官能之美。「樊兵」趴在床上仔细地一个个地去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不
断地泊泊流出，「樊兵」更加起劲地吸吮，几乎是粗暴。而雨萱的身体不论舌头
如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速地溢出。「兵！
快……快来呀……我要你……」雨萱充满色欲的声音让「樊兵」直吞口水。

　　「樊兵」跪在床上，抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦雨萱那已经湿淋淋的阴蒂！
雨萱忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间灼热的阴茎已经深深地插入了她
充满淫水的穴中了。

　　「啊……喔……好……喔……」一瞬间雨萱皱着眉，身体挺直，不过痛苦只
是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流
过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。「啊……好……喔……用
力插……喔……」雨萱淫荡地呻吟着，「樊兵」的抽送速度虽然缓慢，可是只要
是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令雨萱无法控制发出呻吟声。

    「樊兵」的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进雨萱的体内。雨
萱淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照
单全收。

　　「啊……对……再快一点……喔……不行了喔……啊……」「樊兵」抱起了
雨萱的身体放在自己的腿上。由正下方把阴茎插了进去。「啊……喔……」

　　「樊兵」抓住了雨萱的腰，雨萱更随着「樊兵」的手上上下下地沉浮着，她
自己已经无法控制自己的抑制了！她的身体完全被强烈的快感所吞蚀！她忘我的
在「樊兵」的腿上，粉臀一上一下地疯狂套动着。「樊兵」则舒服靠躺着享受雨
萱的套弄，手一面撑着晃动的双乳，下面也狠狠的朝上猛顶雨萱的小嫩穴。雨萱
那身丰满雪白的肉体，不停地摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡
得更是肉感。

　　「喔……你的大肉棒……好粗……好长……喔……好舒服……受不了了！」

　　雨萱感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情
地摆动着腰配合着「樊兵」的抽插，同时把丰满的胸部伸向「樊兵」的双手，雨
萱拼命地套弄，摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈地收缩，
销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在「樊兵」的龟头上。

　　「喔……兵……我不行了……喔……」雨萱达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵
地抱住「樊兵」的头。「樊兵」吸吮着雨萱的乳房，让她休息一会后，把她的身
体翻过去。雨萱两手按着床，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。

    「樊兵」站在雨萱的后面用双手扶住她的屁股，阴茎滑进了阴道。「噗！」
的一声「樊兵」用力地插了进去。「樊兵」抽动刚开始，雨萱的腰也配合着前后
摇动着。

　　「樊兵」从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。

　　「啊……喔……」雨萱上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，「樊兵」的
手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，雨萱的呻吟逐渐升高，体内的阴茎
早已被淫水淹没了，雨萱的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和不时传来肉
与肉的撞击的「啪、啪」的声音，「樊兵」配合节奏不断地向前抽送着。

    「啊……我不行了…喔……快……喔……」雨萱淫荡的呻吟声，更加使「樊
兵」疯狂，他双手扶着雨萱的臀部，疯狂地将肉棒从后方直接插入雨萱的小穴，
随着抽插速度的加快，雨萱流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断地被「樊
兵」巨大阴茎贯穿之下，下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不
时地被「樊兵」从背后揉搓着，雨萱全身僵硬地向后挺起。「樊兵」从肉棒感受
到雨萱的肉洞达到高潮的连续痉挛。

　　「啊……啊……喔……」在激情之中「樊兵」克制了射出欲望，抽动缓和下
来。他抬起雨萱的腿，将雨萱的身体翻转过来，随着身体的翻转，肉棒也在雨萱
的小穴中磨擦的转了半圈，高潮后阴道尚在痉挛的雨萱，阴道传来更激烈痉挛，
小穴更紧紧地夹住肉棒，子宫也吸住肉棒。「樊兵」双手伸到雨萱的双腿中，把
雨萱抱起来！「喔……兵……你做什么？……」雨萱声音沙哑地问着。

　　「樊兵」把雨萱的左脚放至在右脚上，自己也躺在雨萱的旁边，正好是把身
体左侧下方的雨萱从背后抱住的姿势，阴茎直插入雨萱向后突出的屁股里去了！
他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。「喔……
快……我……喔……」新的快感再度从雨萱的体内升起，第一次经验到从三方面
的侵袭，雨萱的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡！她全身香汗淋漓，
小穴不停地传来酥麻的性快感！「樊兵」的嘴在雨萱的颈背吻着，让雨萱如同被
电流击中，身体颤抖着。

    「樊兵」的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，雨萱不自主地转过头将唇
迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力地回吻过去，把「樊兵」伸进嘴里的舌
头，贪婪地吸吮着。

　　「啊……喔……」「樊兵」加快速度的抽插，阴茎正用力时，突然雨萱体内
的子宫像吸管一般紧吸住他的阴茎，雨萱感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全
身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。「喔……哦……」「樊兵」也从爆涨肉棒的
龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进雨萱的穴内。雨萱体内深处在承受这大
量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入她的血液中。「樊
兵」一边抚摸着还在高潮余韵的雨萱，一边指尖轻抚着她的乳头四周，他怜惜地
反复揉弄着。雨萱的乳头已觉醒似的又突起！「樊兵」低下头，轻吻右手捏抚的
乳头，手则触摸着雨萱两腿之间喘气的小小阴核！

　　「嗯……好……舒服……喔……」「樊兵」含着雨萱的乳头、指尖似触若离
的轻柔触感，让雨萱的感觉敏锐，她感受着「樊兵」的温柔，身体也跟着涌起
渴望的感觉！她感觉自己的身体此时又涌起非常强烈的性欲！她不断地扭动身体
渴求着！「樊兵」发现雨萱的变化，但他仍含着乳头，手指也轻揉着阴核！雨萱
撑着身子起来，一转身就握住「樊兵」的肉棒，温柔地搓揉起来，「樊兵」被着
突来的动作愣了一下，但此时雨萱已低下头去含起「樊兵」的肉棒，舌头灵活地
撩动着肉棒的尖端，「樊兵」舒服地闭上眼睛享受着一阵一阵的快感，雨萱的舌
尖呧在「樊兵」肉棒的小洞上，突然一阵一阵小力地吸吮，弄得「樊兵」全身跌
进一阵一阵疯狂排山倒海来的尖锐快感中，又酸又麻的吸吮感，像似一群细小蚂
蚁舐咬着他的龟头，他一阵激动地用力地把雨萱翻了过来就把肉棒抵着她湿润的
阴道，用力地将肉棒插下去。

　　「啊……喔……」雨萱发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到
有些不适。庞大的肉棒一进一出，使她忍不住呻吟起来。雨萱已然等待不及了，
此时「樊兵」的抽插所带来的快感让她舒服极了。从肉棒进出时的灼热和疼痛，
让她的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着「樊兵」肉棒的抽插，快感更加
剧烈、深刻。

    「喔……好……快……受不了了……好」雨萱双手抱住了「樊兵」的背部，
高潮的波浪袭她的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之
中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。「樊兵」仍然继续抽插，接着
又是一阵强烈的高潮袭来，这是雨萱第一次经历到这种连番而来的高潮。以为最
多不过两次，却不知紧接着是第三次的高潮，此时的她早已忘我，只是呼应着速
度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣。阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更
是紧紧地吸住「樊兵」的肉棒！

　　「啊……喔……」在雨萱像脱缰野马似的煽惑、剌激之下「樊兵」也将体内
火热的精液射向雨萱的子宫里！射精后的「樊兵」并没将肉棒抽出，他抱着雨萱
转了身，让她靠在他的身上，雨萱只是随着愉悦后全身酥麻地躺在「樊兵」的身
上，她身体还留着高潮余韵的滚热！「樊兵」抱着雨萱，轻抚她的背。很快，雨
萱带着满足的倦意沉沉睡去！「樊兵」收拾好衣物，拿起预先设置的红外线摄像
机悄悄地溜出房间……

　　一早雨萱醒来，刚好看到樊兵走进房间，她笑着问：「这么早到哪去了？」

　　「我……昨晚多喝了些，睡着了，没回来……」樊兵心虚地说。

    「啊……」雨萱目瞪口呆……

　　璐瑶吃惊地看着眼前这位五十多岁的客人，他竟然是自己所在大学的校长，
一个平时满口仁义，道貌岸然的家伙。校长正用贪婪的眼光望着她，他并不认识
璐瑶，他只是吃惊这的女郎水准如此之高。璐瑶上前开始给他按摩。「小姐，请
注重下体部位的按摩！」校长盯着眼前晃来晃去的乳房，无耻地说。

　　璐瑶掀开他腰上的浴巾，男人丑陋的生殖器暴露出来。璐瑶伸手轻轻抚摸他
茂盛的下体，沿着阴茎往龟头摸索，龟头被包皮全包住，再抚摸至阴囊的两颗蛋
蛋，感觉好饱满，校长伸手抓住璐瑶的丰乳把玩着。

    「先生！要打飞机还是含麦，或者打炮？」璐瑶微笑着问。「先看看你的技
术如何？如果好的话……」璐瑶将阴茎捧在手中，凑过鼻子深深的闻一闻，没有
丝毫的尿骚味，还残留着淡淡的檀香皂味道，将盖住龟头的包皮缓缓褪至冠状沟
之下，让整个龟头完全露出来。她反复这动作，看着龟头一点点慢慢地出现，又
一点点包回去，突然有一种花朵慢慢盛开的感觉。

　　用手指搓搓冠状沟，果然干干净净没有藏纳垢，璐瑶放心的先亲一亲龟头，
将阴茎拿在手中玩弄，上卷、下卷、侧卷、左摇摇、右晃晃。阳具软绵绵的一点
反应也没有，不知是上了年纪性能力减退还是花丛老手耐力惊人。璐瑶握住弟弟
用嘴含住龟头套弄着，间隙含住阴囊一吞一吐的吸吮着两颗饱满的蛋蛋，后来竟
然贪心地将阴茎与阴囊一口含了进去，却发现嘴太满而使得舌头活动不顺，只好
先含住阴囊，用舌头搅动那饱满的两颗蛋蛋，一方面用手握住阴茎上上下下地轻
轻套弄，璐瑶将蛋蛋灵活地运用嘴唇与舌头，含进、吐出，或者一次一颗的左右
交替地进出，这招果然有用，阴茎开始一跳一跳慢慢勃起。

　　璐瑶嘴巴放弃阴囊，改用手掌包住，用指腹搓揉，嘴巴开始进攻阴茎，璐瑶
将它先含到底，再慢慢地吐出来，重复几次之后，感觉阴茎在她嘴里渐渐涨大，
璐瑶已经无法含到底，硬要含到底的话，会刺到喉咙深处使她有呕吐的感觉。

　　「喔……」校长舒服地轻哼着，手伸入浴袍滑到璐瑶阴部，在璐瑶阴部用手
搓弄着。龟头昂然地举在璐瑶的面前，紫色而光亮，包皮已然不见，皮肤颜色也
不深，整支阴茎修长硬挺没有弯曲，青筋纠结在上，整个给璐瑶的感觉真的很好
看，她仔细地欣赏着，同时下身传来一阵阵的酥痒的感觉，淫水分泌愈来愈多。

　　「先生！您的鸡巴好雄伟呀！」璐瑶赞叹着。

    「小姐！你的骚水也真多呀！」璐瑶脸色一红。被冷落一下子的肉棒又开始
逐渐软化了，璐瑶用手握住套弄，却挤出好大一滴爱液，忙用嘴巴含住，尽情地
吸舔起来，马眼上的爱液分泌愈来愈多，璐瑶也乐得将它一舔而尽，有时用手快
速套弄肉棒，一面用嘴挑弄着蛋蛋；有时用嘴巴上上下下全根的吞吐肉棒；有时
嘴巴含住用舌头缠绕龟头刺激马眼，一面用手套弄肉棒；过了不知多久，所有招
式用尽，直弄到手酸嘴也酸，还是无法让他射出精液。

　　「先生！打一炮吗？」璐瑶问，「好吧！你的技术不错！人也很漂亮，就操
一下吧！」璐瑶帮他戴好保险套，翻身起来面对着校长，将阴茎对准自己泉流的
源头坐了下去，一阵强烈的充实感满满地充塞璐瑶体内，太长的阴茎甚至紧紧压
迫着她的花心，让她有点吃惊，虽然有点痛而不舒服的感觉，但却有种好像从头
到尾、完整而强烈的快感，璐瑶将龟头退至阴道口，再完全坐下去，她几近疯狂
地摆动，感觉龟头的冠状沟与阴道壁皱折的强烈磨擦，满溢淫水的蜜穴与吞吐进
出的肉棒所发出节奏般的噗噗声，与璐瑶的浪叫声相和着。

　　校长伸手握住璐瑶疯狂摇动的乳房，用力地揉捏着。璐瑶疯狂地摆动臀部，
扭动中，仍不忘时时弯下腰来，给校长一个亲密的吻。她的扭动是有技巧和规律
的，每次深入的扭动给校长带来极大的刺激，而对她则次次舒爽，这由她面部抽
搐的表情可知。她似缺氧的鲤鱼大口地喘息，胸口起伏着，双乳不停地随她上下
摆摇波动着。她平滑的小腹则随她前后扭动，挤压出一条深深的皱纹。乌长的秀
发则随她一扭头飞扬着。只见校长的命根子在她私处一进一出，时而整根埋入、
时而半吐而出。

　　「啊……嗯……」她摆动的频率越来越快，下揉的力量也越来越重，没几下
身体的深处传来一阵阵强烈的悸动与收缩。校长的呼吸也急促起来，脸色赤红，
抓乳房的手力道越来越大。璐瑶口齿不清地呼唤着：「啊……快出来了……快一
点……快一点……抱……抱住我……」呼叫声中她更把上身前倾，以便加压。

　　校长没回应她，更将臀部时而不意上顶，持续了十来次后，璐瑶搂起校长上
身紧抱并狂乱地呼叫着：「我……要死……死了……」她全身绷得好紧、好紧，
呼吸感觉困难，缺氧的感觉使璐瑶感到头晕无力，她最后揉动的那几下真用力，
揉得校长耻骨隐隐作痛。在一声大叫后，她瘫软了下来，胸中却满溢着兴奋的感
觉，她达到了前所未有的高潮。

　　校长在璐瑶淫荡的呼声中也加快了上挺速度，猛挺几下，畅快的轻呼一声，
瘫软在床上不动了。璐瑶帮他摘下避孕套，用舌头把依然坚挺的阳具清理干净。
「您操得还满意吗？」璐瑶问，「不错！你的活很好，很有职业水准，下次来还
操你。」校长满意地点头。「您能帮我个忙吗？」「说吧！」校长爽快地说。

　　「眼看快结业了，我还有两科没有过，所以想请您……」

　　「什么？」校长的脸变的苍白，「校长，我是您的学生。把您伺候得那么舒
服，你帮我也是应该的。」璐瑶笑着说。校长的脸青白了好一阵，终于开口说：
「好吧！我答应你。不过……」他猛地把璐瑶摁倒在床上，挺起红通通的肉棒，
从后面顶住璐瑶的嫩穴口，用力一挺，「滋……」一声，肉棒深深插入自己学生
的肉穴中。「嗯……」璐瑶被猛烈得冲击刺地浑身一抖，眉微微皱起，「校长，
您还没戴套。」「这样操才过瘾！」校长说完猛烈地冲刺起来。

　　「嗯……」璐瑶轻轻地呻吟着，扭动着柔软的腰。校长的手已经抓住了那一
对娇嫩可爱的乳房揉搓，一边低下头去，用舌尖在璐瑶汗津津的脊背上轻轻地舔
着，一边右手食指、拇指捏住璐瑶乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲璐
瑶全身，璐瑶忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。校长的下身快速地挺动
着，阴茎几乎每下都插到了璐瑶阴道深处，每一插，璐瑶都不由得浑身一颤，红
唇微张，呻吟一声。「咕唧……咕唧……」璐瑶的下身水很多，阴道又很紧，校
长一抽插就发出淫水「滋滋」的声音。

　　一连气干了四、五十下，璐瑶已是浑身细汗涔涔，双颊绯红。校长抬起身，
用手扶住璐瑶的屁股，展开更猛烈的抽插。每次都把阴茎拉到阴道口，在一下插
进去，校长的阴囊打在璐瑶的大腿上，「啪啪」直响。「啊哦哎呦……嗯……」

　　璐瑶无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越
来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。「嗯……」每一声呻叫都伴
随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。「啊……
啊……啊啊啊啊啊啊……」璐瑶已经无法控制自己，不停地叫着。

　　校长只感觉到璐瑶阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把
龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一
片。璐瑶一对丰盈的乳房像浪一样在胸前随着校长的冲刺而涌动，粉红的小乳头
如同雪山上的雪莲一样摇弋、舞动。两人的肉撞到一起「啪啪」直响，璐瑶上气
不接下气地娇喘呻吟。终于校长在璐瑶达到高潮，阴道一阵阵收缩时，把一股股
滚烫的精液射到了璐瑶身体里，随即喘着粗气趴在璐瑶汗漉漉的身上。璐瑶浑身
不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，一股乳白色的精液从璐瑶微微肿起的阴
唇间流出……

　　刘小玲心情非常振奋，她的毕业论文被评为优等，获得一片好评。她半年多
的实践和考察终于得到了应有的回报。学校的礼堂里，欢声如潮，应届毕业生的
聚餐晚宴和文艺汇演同时在这里举行。同学们神情激昂，精神专注，欢歌笑语，
连成一片。随着时间的推移，演出结束了。同学们高举酒杯，开怀畅饮。因为分
手在即，大家感情异常的激动。刘小玲受到气氛的感染，心中也不免一阵骚动。

　　酒一杯一杯的喝下去，又一箱一箱的抬上来。同学们有的豪言壮语，斗志激
昂；有的引吭高歌，神采飞扬；有的相拥一起，痛哭流涕；有的仰天长叹，黯然
不语。刘小玲的心中也非常的不好受，和同学们一样，一杯接一杯的喝着。男生
女生一个个被人或架或扶的走出礼堂，最后只剩下三十左右男生和小玲在内的五
个女生，他们已喝的东倒西歪，但是依然留连忘返的坚持着渡过这美好的最后一
夜。已经十二点了，突然，所有的灯都熄灭了，礼堂里一片漆黑，不知什么原故
停电了。

　　刘小玲趴在桌上没有动，她已经醉的神智不清了。不知过了多长时间，朦胧
之中小玲感到有只手伸进自己的裙内抚摩着她滑腻性感的大腿，「一定是哪个男
生喝多了，酒后失态。」小玲这样想，为了避免大家尴尬，她佯装不知，继续装
睡。大手开始肆无忌惮的抚摸起来，被抚摸的感觉不断触动小玲的神经。这只手
掌很粗糙，摸的感觉很特别，这其实很舒服，但这种色狼行径又使小玲很厌恶，
整个感觉很复杂。

　　手掌逐渐上移，摸着摸着已经摸到小玲私处，小玲尽量夹紧大腿让他不容易
活动，没想到这无耻的色狼居然一把将她左腿拉开，手掌继续隔着短裤抚摸小玲
的私处。小玲强忍着仍旧没有动，５分钟后小玲竟然感觉到下体已经流出淫水。

　　虽然她心里极端厌恶，但她的身体却做出不同反应。这时的心理十分矛盾，
居然有点希望他不要停。男生见她没有抗拒，动作更大胆，手直接伸进她的小内
裤去摸小玲的下体。当他发现小玲已经湿了，变的更兴奋，粗糙的手指在小玲阴
唇上来回磨擦，并不时去触摸阴核。这感觉比刚才隔着短裤抚摸要强上数倍，顿
时一股电流直通脑门，小玲不禁全身酸软，只能闭着眼睛轻喘。

　　过一会儿男生右手绕过小玲背后，一巴掌盖在她右乳上，左手则继续抚摸她
私处，将小玲整个人搂在他怀里蹂躏。他一定是个老手，下手不轻不重，弄得小
玲淫水不断流出。说实在她生理上是很享受的，虽然心里仍然厌恶，但在她不断
为自己找醉酒的理由下，羞辱感也减低不少。不知道什么时候小玲的胸罩已被解
开，男生的右手已伸进上衣内直接搓揉小玲的乳房，并轻捏她已变硬的乳头。小
玲的胸部不算小，却被他的大手一盖就盖去十之八九，在他粗糙的手掌搓揉下又
痒又舒服。

　　另一只手把大腿根部搓了好几下，用手试着要把她的花蜜挖出来似的。男生
使劲地去舔她的耳根，使得小玲脑中的每一个细胞都像被翻过了似的。大概是小
玲身上散发出来的体香刺激了男生的性欲，男生似乎已经等不及了，又去舔她另
一个耳沟，小玲扭动上体，轻微发出梦呓般的声音来。「嗯……喔……」小玲一
边呻吟，一边扭动着身子，一双粉腿缓缓张开，同时白色内裤中的裂缝也早就流
出爱液，令人懊恼的是从白色内裤之中不断流出的淫液早已黏腻地贴在大腿内侧
了。男生的手指按住洞穴一来一去的搓弄，还用手指在臀部的裂缝及花瓣突出处
给予按摩。使原来张开的两腿深处，感到一阵阵痉挛的喜悦。

　　「嗯…好痒喔…都湿透了…」从小玲那小穴中滴出了一滴滴的花蜜来，湿濡
了男生的指缝，散发出浓厚的女人香味。「喔……喔唔……」她尽量调整自己的
呼吸，不让别人听到她呼吸急促的声音。但酥胸及下体所感受到的甜美感受却是
无法隐藏的。「喔……」腰身一边摇动，一边有很令人不好意思的反应，因为乳
头已经变得又硬又红。「啊……喔……」随着一声声呻吟的声音，体内的花蜜早
已不断喷出。激情的男生再移到脖子、耳朵去轻轻咬着，小玲的身心早已随着他
的舌头完全陶醉了。男生的唇一边吸着耳垂，一边那只手掌一把提起小玲的娇嫩
乳房。「嘎！」由于太过舒服，使小玲一再呻吟不断。

　　男生动作变本加厉，右手将小玲屁股一抬，左手便去扯她的内裤，小玲这时
开始惊恐，这已经大大的超出她原先以为只是轻薄的行为，因此双手紧紧抓着自
己的内裤，企图阻止男生的动作。但此时他已色胆包天，不但不停止，反而更用
力拉扯。在挣扎中，突然听到其它女生连续的几声轻呼，小玲心中一惊手一软，
内裤被一下扯掉，无力的挂在她右脚踝上。男生把小玲搂进怀里，不等她反应，
他把小玲放倒在椅子上，立刻吻上她的小嘴，舌头迅速钻进她的嘴里，不停搅动
她柔软的舌头。

    两手也没闲着，先将小玲的上衣及胸罩往上推让白嫩的乳房完全外露，接着
一手摸小玲的乳房，另一手扒开她双腿，中指则不断攻击小玲的阴核。

　　小玲奋力的抗挣着，终于她把男生的身子掀起，站起身来。男生从后抱住小
玲捂住了她的嘴，小玲用力挣扎，可在她的挣扎中，突然感到又有两个男生抓住
她，把她压到在桌子上，一条腥骚的内裤塞到了她嘴里。同时她听到其它女生发
出的惊叫声和撕打声。好几只男生的大手撕扯着小玲的衣服，小玲的衬衫、胸罩
全都撕碎了。小玲一对漂亮的乳房裸露出来，尖尖的乳头随着乳房来回乱晃，随
即被男生的大手覆盖，把玩起来。「哈哈哈！好柔软的奶子。」一个男生一边揉
搓一边淫笑着。几只大手把小玲的裙子拽下，在她的阴部乱摸……小玲全裸着，
一种恐惧袭上心来，她知道逃不过悲惨的命运。

　　男生们在小玲的大腿、乳房、屁股、全身各处随意乱摸着，一时间，像是在
海洋中嗅觉出血腥味的鲨鱼群，这群男生毫不留情地游向小玲的身体，露出男人
的兽性，有的伸掌掘住她的奶子，有的拉住她的长发吻她的唇，也有人猛舔她的
粉颈，至于她的下半身，早已被插满了男人的手指，闪着她淫荡的蜜汁，她的后
庭也不知在什么时候被人插了几只手指，全身上下覆满十多双男人色色的手……

　　「呜……呜……」小玲口中发出悲鸣，身体拼命的扭动，眼泪不停的从眼中
流淌下来。

　　终于一个人爬上她的身体，将头埋入小玲的两股之间，用舌头开始舔舐她的
私处。其它人纷纷舔小玲的奶头、乳房及肛门。当然，她的嘴早已被好几个男生
轮流的强吻着。小玲的全身被这群男生舔舐得奇痒无比，很不舒服，只好不停的
扭动着身躯，谁知道这个样子更挑起他们的男性欲望。「干！我的老二已经硬的
受不了了！」小玲身上的男生说，他就将小玲的双腿高高举起，并用力向外张开
着，接着他压到了小玲双腿中间，他吐了一口口水在他手上，然后抹到小玲的私
处，接着他的屁股向前用力一顶！

　　坚硬的阴茎插进了小玲柔嫩的阴道，「嗯……」小玲闷哼一声，两腿一下子
伸直，撕裂般的疼痛之后是火辣辣的摩擦。「终于被强奸了！」小玲心中一痛。

　　「哇！好紧哪！」男生一边来回动着，一边喘着粗气说，其它男生在小玲浑
身上下乱亲乱摸。「我等不及了！」一个硬得受不了的男生，抓住小玲的手，握
住自己的鸡巴上下套弄，打起了飞机。小玲另一只手很快也被占用。小玲的心中
充满着痛苦和悲哀，她不知道自己为什么会遭到如此可怕的摧残。插穴的男生猛
烈的抽送，几分钟后，用力一挺，一股粘热的精液射入小玲的阴道深处。

　　小穴很快被另一只火热坚挺的鸡巴占领，由于阴道内精液的润滑，很容易就
插入，男生快速的冲锋，小玲浑圆的屁股被撞的啪啪作响，两对柔软的奶子随着
抽送前后激烈摇晃，配上噗嗤的抽插声，及四周发出的淫声浪语，更催化小玲的
中枢神经，充血的阴茎磨擦着阴道壁，一波波强烈的快感将小玲推向高峰，男生
发狠猛干，每一下都重重的顶到花心，干的小玲死去活来，高潮迭起，嘴中只会
无意识的哼着。男生双手使劲地揉捏着两个白嫩丰满的乳房，在小玲的身体里奋
力地抽插奸淫着，不一会就嘶叫着射出了精液，两个打飞机的男生也先后射精，
精液溅在小玲的手上、身上，很快，三根鸡巴补充了位置……

　　黑暗的礼堂里，到处是激烈的肉搏声和女生们痛苦的哀鸣，空气中充满了淫
荡的气氛，一场罪恶的轮奸持续着……小玲已经分不清是第几个男生在干她了，
她的头无力地朝一边歪着，在那男生的奸污下有气无力地呻吟着，身体已经连动
一下的力气都没有了，她感到自己的小穴里好像已经被奸淫得失去了知觉，完全
麻木了，里面灌满了男人的精液，不断从下体流淌出来，把自己屁股都湿透了，
男生坚硬的阴茎在里面抽送的时候，「扑哧、扑哧……」的直响。两个被不停玩
弄揉搓着的乳房也逐渐麻木起来。

    突然，小玲身上的男生摸着她的头发激动的叫了起来：「她是刘小玲！她是
刘小玲！」然后发疯似的一阵狂抽猛送，嘴中念叨：「我干到刘小玲了！我干到
刘小玲了！」听到他的叫声，男生们全都围了过来，向他们心目中的女神靠拢。

　　礼堂里的空气十分污浊，空气中弥漫着浓重的男人的汗臭，和一股难闻的精
液的气味。由于人数太多，小玲被架到地上，一个男生从前面抱住她的身体，阳
具插入阴道，快速的挺动着，另一个男生走到了小玲背后，双手抱住雪白肥嫩的
双臀仔细抚摸起来。小玲感到两只大手在自己的屁股上摸着，接着一根火热坚硬
的东西顶在了自己已经被手指玩弄得酸涨不已的肛门上。

　　随着一阵剧烈的撕裂感从屁股后面的肉洞传来，小玲忍不住嘶声惨叫起来！

　　声音被口中的内裤阻了回去。她感到一种巨大的扩张和涨痛立刻充满了自己
屁股后面的肉洞，火辣辣的疼痛迅速蔓延全身，使她赤裸的肉体不由自主地痉挛
起来！

　　小玲感到那粗大的肉棒填满了自己的屁眼，疼痛和羞愤使小玲手脚都抽搐起
来，嘴里不断发出阵阵低沈而凄惨的呻吟。

　　那个男生双手死死抓住小玲赤裸的肥美双臀，充分享受了一会小玲屁眼的紧
密温暖，接着开始猛烈而快速地抽插起来！粗大坚硬的肉棒在小玲雪白肥厚的双
臀间快速进出着，带着娇嫩的肛肉里出外进，一丝鲜血也逐渐从被奸淫撕裂的肛
门里流了出来。小玲被一种巨大的痛苦包围着，感到意识越来越模糊，这时嘴中
的内裤突然被掏出，她放声尖叫。叫声被突然塞进的肉棒隔断了，一个男生蹲在
桌上把阳具插到小玲嘴里。

　　小玲只感到恶心得想吐，一阵胃酸在的她肚子里翻搅，她闻到他胯下所散发
出的阵阵恶臭，和全身上下的汗酸味。他抓住小玲的头发，要她前后移动地吸吮
他的阴茎，接着他的那儿愈胀愈大，撑满了小玲的嘴，小玲简直快要无法呼吸，
他愈做愈快，龟头更是深深的顶入小玲的喉咙里，使她不断反胃，就在此时，他
突然用力往内一顶，小玲感觉到一股滚烫的液体不断的由他那儿喷出，有的流进
喉咙里、有的则留在她的口腔。她再也控制不住，拼命呕吐起来。

　　还没吐完，又一根肉棒插了进来……相当淒厉的场面，小玲身上三个洞和两
只手各被一根肉棒占据，五个男人同时疯狂抽插，巨大的生理刺激一下把她送到
巅峰，身体僵直，浑身不停的颤动，下身泻的一塌糊涂，她昏厥了……一夥一夥
的男生周而复始地向刘小玲发射浑身的欲火，射出！射出！再射出！刘小玲被沉
没在精液的海洋里……

　　刘小玲再次清醒已是第二天在医院的病床上。她知道噩梦终于结束了！永别
了！我的大学生活！别了！我的学生时代！

　　　　　　　　　　　　　大学美女的欲与泪

　　陆冰嫣是一位刚满十八岁的江南某综合性大学外语系大学一年级女大学生，
来自于湖南西部山区，都说湘西出美女，一点也不错。其进校不久，就被几乎每
一个见过她的学生私下评为校四大美女之一，在这所全国著名的江南学府中，她
那鲜花一样的绝色美貌在大学里就倾倒了无数多情种。细长的柳眉、漆黑明澈的
瞳、秀直的鼻梁、柔软饱满娇润的樱唇和线条优美细滑光洁的香腮，吹弹得破的
粉脸，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无
法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的
衬托出大学生美女的婀娜妩媚；雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削
光滑的小腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，一幅修长窕窈的好身材，以
及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌
玉骨，真的是婷婷玉立。

    走在路上她那曼妙灵动的步伐，似乎包含着某种奇异的节奏，随着她柔软腰
肢的摆动、酥胸那两团美好凸起的轻颤，几乎可以让人忘记呼吸。活脱脱一个国
色天香秀丽清雅的绝代大美人儿！这位娇傲而高贵的公主仍一个文秀清纯、冰清
玉洁的处子佳人。每个男生都希望能抢先把这鲜艳芳香、清纯诱人的娇花蓓蕾摘
下来，经常被这个天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的绝色女大学生那一双清纯
多情的美眸弄得神魂颠倒、胡思乱想人都说，自古红颜多薄命吧，更何况越是美
艳绝伦的女孩就越易被色魔所注视，遭到色魔的强奸与糟踏。

    也许就由于陆冰嫣那绝世无双的艳丽美色，她怎么也不曾料到，在她进入大
学不久，她就将由一个稚气末脱的清纯大学生美女变成一个真正成熟的女人，并
第一次尝到销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、颤
的欲海高潮……

    虽然她被强暴而并非自愿，但她还是在那一波又一波令人欲仙欲浪的强烈肉
体刺激的冲击下，展开了雪白无瑕、晶莹玉润、美丽圣洁的柔软胴体，献出了冰
清玉洁的处子童贞。可没人能够想到的是，采摘这美艳不可方物的娇花蓓蕾的却
是一个在学校新区建筑工地上打短工的黝黑矮实精壮四十岁左右的泥水匠，被这
样一个名不见经传的丑陋矮壮的中年汉子一次又一次粗暴地糟踏霸占开学已经近
一个月了，赶上一个国庆七天的长假，大部分的学生都回家或者出去到近处的名
胜古迹去旅游了，小陆来自湘西山村，回家当然不可能的，有人邀请她出去玩，
她也婉言拒绝了，其实她向来喜欢幽静，喜欢独自一人在寝室或教室看书独处。

    吃过晚饭，在回寝室的路上，美丽的女大学生感到一直有一些贼一样的眼
睛注视着他，女孩没把这些放在心上，她知道自己在男生中一直都是一个回头率
极高的女孩。整个寝室的同学都离开了学校，整个１号女生宿舍楼其它一些人基
本上也都去看学校免费的国庆电影。陆嫣不喜欢看电影，就一个人在寝室翻一本
言情小说津津有味的看着不久她感觉有些困，看了一下表，才九点钟，她顺势合
身躺在了床上，朦朦胧胧地不久就睡着了。阳台门大敞着。也该四十岁的老光棍
有下面的福气，老光棍名叫陈宝柱，就在学校新区的建筑工地上打工。

　　今天国庆节，平常苛刻的要命的工头也给民们放了一天假，在家乡山西时，
他就有偷偷摸摸地习性，因为这，年轻时他被判了三年的牢，狱满回家根本没女
人愿意嫁给他，不得不出来打工。平时里歇工后喜欢看看街头小摊上卖的低级淫
秽书藉杂志，低级录相厅的黄色录像，有了钱，就到窑子找个骚货发泄一下。他
的偷偷摸摸的习性仍然没改掉，今天有了空闲，手不由痒了起来。他想趁假期无
人到寝室楼偷一些钱财物品，白天他在一个个宿舍楼下闲逛，寻找着机会。尽管
已经是十月份，但是天气还是热得很。在女生旁，他看到前几天还是一个个花枝
招展的女孩进进出出的楼门口，显得分外的冷清，看来大部分女生都回家了，他
暗中决定在女生楼下手。

    他突然感觉眼前一亮，剎那间，他心跳加速而呼吸却快停止了。一个美的令
人让人不禁会佩服老天爷的神奇，好个清纯标致的少女，亭亭玉立，含苞待放。
看上去女孩大约二十岁出头，五官端正，肌肤白皙胜雪，倾城之色，别有一种秀
丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光
滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的肉丝袜，将白嫩的双腿显得修长挺直，
女大学生穿了一条纯白色的连衣裙子，把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，露出洁
白的双臂和香肩，女大学生青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地
显现出来，裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重迭盖住一部份，这
样可使玉腿若隐若现；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子飘逸的感觉。

    中年泥水匠带着近似淫欲的眼光看着这样一个娇柔万状、肉体丰盈的美女大
学生充溢在她身上的那种少有的美让人过目难忘，除具有那漂亮年青的娇柔、妩
媚之外，还有全身洋溢出健美般撩人的韵味。让一旁的他产生扑上去将她温软绵
绵的娇躯压在身下的极度渴望，不知不觉间，他感到自己的下身搭起了帐篷。

　　直到美艳不可方物的女大学生消失在眼前这座女生公寓的大门内，泥水匠内
心汹涌的波涛犹未止息。妈的，能让老子在这闺女身上快活一夜，就算去死他妈
的也值得！他要从女生楼下手的的信心越来越足了，今天晚上在这楼里一定要找
到这美妞好好的的爽一把！晚上十点的天空是漆黑的，月亮在云层里散发着柔和
的银光，有风吹过来的时候，空气里彷佛带着种清新的泥土气息。１号女生公寓
位于新区那条美丽的小河边，是一座银白色仿欧式建筑，月光下显得分外幽静而
清雅。

　　夜色是如此美丽，美丽得就像如花少女的温柔眼波。可是，在这月色掩盖下
的女宿舍楼即将发生的这起强奸事件，却给这美好的夜色抹上了一层阴影一条黑
影悄悄在夜色中向这座女生楼靠近，正是那四十岁的老光棍陈宝柱，他脑海里总
是浮现那美女大学生清丽的面容和骄人的身材。欣喜地中年陈宝柱看到二楼一寝
室的门敞开着，只见他手脚伶俐地翻栏爬上了二楼，这样可顺利地躲过一楼那尖
锐的老太太的法眼了。翻到了阳台，然而，当他看到屋内的场景时不觉得两眼发
直，感觉自己的下身那命根子一下子翘了起来。

    妈的，老天爷还真给面子，那自己梦寐以求的绝色女大学生就出现在他的视
线内。只见屋内靠窗床上好一幅美人春睡图，一绝美少女玉体横陈、双目紧闭，
一付娇柔可爱的模样，浑然不知布满淫邪眼神的我，正虎视眈眈她那白色紧身连
衣裙下令男人垂涎三尺的美艳娇躯陈宝柱轻轻地走到床头，不想过早的惊醒那睡
梦中的美人，陈宝柱眼中露出贪婪之色打量着横躺在床上的陆冰嫣，不禁地吞了
口口水，这女孩的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。

    从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的
樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒
出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

    睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身连衣裙将微凸的酥胸
及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂这辈
子竟然自己能碰到如此可人的尤物，令矮壮的中年汉子不由心想非非，他伸手摸
了摸那条翘起的命根子，哎，大半年了忙活着一直空逛窑子，很久没尝过女人的
滋味了。想起面前惊艳的绝色，不由心中一团火热，淫念窦起。

　　象这般美人今天不用恐难再有机会染指，所以今日务必饱尝一番鲜嫩。上天
给了老光棍这一绝好的做梦都想不到的享受美人的机会，当然一定要好好把握，
好好的享用。想来这妞肯定还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把老
枪在这如雪般纯洁的大学生美女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉将
会是如何的香艳刺激。

    今日倒要大饱艳福了，呵呵，矮壮的中年汉子不由露出淫淫的笑容老光棍斜
坐在大学生美女的身旁，陈宝柱更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，
高挑的身材，浑身上下已经拥有了十八九岁大学生美女成熟的韵味；娇俏美丽的
脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项
链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一
丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样。

　　双腿修长苗条，浇娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；尽管深藏
在乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓
的起伏；在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的
圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主
人纤细的腰肢和浑圆的臀部。

    他的手伸向美丽的女大学生白色连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶
结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，
裙子松开了。陈宝柱又把手伸向吊带裙的拉练，随着「哧……」的声音，拉练从
背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，美丽的女大学生背部晶莹洁白的
肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来。

    睡梦中的美丽的女大学生还不知自己的处境陈宝柱将两条细细的吊带从她的
肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是美丽
的女大学生的上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩。美丽的女大学生的乳罩是四
份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧
和隐约可见的乳沟。

    满布血丝的双眼，陈宝柱放肆的盯着美丽的女大学生雪白半裸，玲珑浮凸
的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样
高耸的酥胸，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱
惑和性感来，既透着大学生美女的纯洁无瑕同时也饱含着大学生美女成熟妩媚。
陈宝柱想象着美丽的女大学生奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰
的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹
的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，必
然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立。

　　陈宝柱多么想摘去美丽的女大学生的奶罩，一睹美丽的女大学生完美无缺、
柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉椒乳，但陈宝柱还是忍住没去捉住美丽的女大学生
那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的乳体，撩拨她细巧的蓓蕾他贪婪的望
着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体。

　　美丽的女大学生的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出
来。美丽的女大学生洁匀称光洁的双腿就在陈宝柱面前，肌肤是那么的洁白而有
光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的
双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着大学生美
女双腿的结实，柔软和光泽美丽的女大学生的裙子被掀到大腿根部，露出了美丽
的女大学生白色的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美
丽的女大学生微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。

    美丽的女大学生两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内
裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，美丽的女大学生的伊甸园将完全暴露出来陈宝
柱想象着美丽的女大学生内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏
着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色。

    圆浑的阴阜下，延续着三角形她的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下
那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡
谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是
美丽的女大学生的娇美嫩穴。如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，
门内一定若隐若现的小洞——美丽的女大学生的嫩穴口了。在想象中陈宝柱再也
控制不住自己，他决定用武力剥掉她的连衣裙、挑去她的奶罩，撕碎她的内裤，
然后尽情地糟踏美丽的女大学生的处女身。

    这时美丽的女大学生迷迷糊糊的醒来，「你……你干……干什么啊，不要」
她看到一个矮壮丑陋肮脏的中年男人正在脱她的衣服，她吃惊地发现，她的身体
竟然已经部分的裸露着，陆冰嫣慌忙地挣扎着进行反抗。


　　他一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的大学生美女那盈盈一握的柔软细腰，
慌乱中，清纯可人的大学生美女感到他的手已开始在自己的胴体上抚摸了，陆冰
嫣又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。「啊……来……」她刚喊出声，就被他
的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住陆冰嫣的柔软细腰推搡着她，终于把大学生美女
柔弱苗条的娇躯压在了床上。

　　陆冰嫣俏美的小脸胀得通红，纤美的胴体在他的重压下越来越酸软无力，美
眸含羞紧合。「怎么办？……怎么办？」就在这个本来很有自信气质的美丽大学
生美女紧急地想要叫喊时，只听身旁那人狠狠的在她耳边轻声说：「别乱动，
不然就杀了你！」她照这才惊觉脖子上架的那凉凉的是把刀，当下吓得不敢挣扎
了。


    那人嘿嘿淫笑两声，带着一口山西腔说：「对嘛！你乖乖听爷的话爷就不伤
你！」看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往上摸，他的一双手已隔着一
层奶罩，紧紧握住了陆冰嫣的一双柔软翘耸的乳房。陆冰嫣芳心一紧，他已开始
抚摸了起来……虽然隔着一层轻薄的奶罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色大学
生美女那一双怒耸玉乳是那蜒样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的
大学生美女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过陆冰嫣如此敏
感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌大学生全身的雪肌玉肤一
阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。

    当他松开堵住她香唇的手时，她没有敢再叫喊，他抚摸着陆冰嫣老师那柔软
坚挺的怒耸椒乳不一会儿，大学生美女羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她
的衬衫下，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的大学生妹
美女那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……陆冰嫣娇羞无奈，越来越怕，不知道
会发生什么，她恐惧万分，一想到要被这个丑陋粗壮的中年汉子强奸，冰清玉洁
的处子童贞就要断送在这个丑陋的中年男人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美
玉嫩的圣洁胴体就要被这个丑陋的中年男人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪
缓缓流出她的美眸。

    他硬梆梆的粗手把她圆浑丰满，柔软又结实的女大学生的处女乳房握在手里
把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快流出来了。陈宝柱
俯身在美女大学生的耳边，带着冷冷地奸笑说道：「没有人救得了妳，别以为你
不配合，我就无可奈何，哼……哪怕你死了，我也会奸尸，在你这白嫩的脸蛋上
刻几条疤，再把这把刀插到你的骚穴中，嘿……嘿……」美女大学生听了这一番
话，吓得不由得一阵绝望，一想到现在自已哪怕拚死抵抗，也阻止不了他强暴自
己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。

    一想到那幅可怕的景象，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办
好。陈宝柱见美女大学生沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，
他又说道：「闺女，只要你识相，让我好好在你身上爽一次，我们就井水不犯河
水，保准不伤你一根毫毛，除了你和我没有任何人知道……说不定，你尝到了甜
头后，你还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……」

　　她娇羞且带着愤怒地对陈宝柱道：「畜生，无耻！」陆冰嫣涨红了嫩脸，芳
心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸。陈宝柱见这位冷若
冰霜的大美人开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，不由得一阵暗暗的高兴。他
一边脱下自己身上那已破旧不堪的工作服，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。这
是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。

    首先，得到任何少女的处女身本身，已是一种男人的最高享受。更何况，要
接受自己开苞的对象更是如此一个美艳绝伦的美女大学生，花朵般的黄花闺女。
能够亲手摧毁这圣洁大学生美女最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染指的圣
地中注入自己的精液，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有甚么
比这更喜乐的事？陈宝柱将美丽的女大学生连衣裙的领子往两边拉开直到露出光
滑圆润的双肩，然后往下扒，连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在美丽的女大学生
晶莹的双臂上被一点点的扒下。

    真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，美丽的女大学生的连衣裙也被扒到了胸腰部。
美丽的女大学生双手被压在身后，终于连衣裙的领口从双手穿出，连衣裙被褪到
了下身。陈宝柱提起了女大学生的双腿，顺利将连衣裙扒了下来丢到一边。除了
胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线
更是裸露无遗。

    他把美丽的女大学生的娇躯轻轻翻转，她的乳罩边缘缀了蕾丝，透过乳罩的
内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是
如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。因为用力过猛，
美丽的女大学生的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。乳罩下，一
双美乳的形状已经依稀可见，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉
白肌肤，那缓缓隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的
出现在陈宝柱眼前。

    陈宝柱没先剥美丽的女大学生的奶罩，双手开始褪她的内裤。粉色的小三角
裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半。如果内裤再
往下退，陈宝柱就可以一眼就看到美丽的女大学生那雪白两腿间紧夹着的黑树林
——那神秘伊甸园之所在。美丽的女大学生的胸罩，巧妙地设计令美丽的女大学
生的双乳集中相前挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在红色的反衬下深不
见底，风光绮丽。

    美丽的女大学生的双乳之美已超出了他的想象，但陈宝种柱还有些担心，因
为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形鬃状。质料轻薄的淡色乳罩如
一层淡淡的烟雾，虽然裹住了美丽的女大学生傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护
得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。

    但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分
挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。美丽的女大
学生的身材是那么的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽
然遮掩住美丽的女大学生那丰满挺拔的乳房，没有让美丽的女大学生优美隆起的
白色肉球暴露在外，但两个乳峰上档的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状
色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出了无限春
光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，陈宝柱迫不及待地将美丽的女大学生奶罩向下一
拉，「噗」的一下，美丽的女大学生那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔
形的双乳傲人挺立。

　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如
此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。女大学生一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白
胴体半裸呈现在陈宝柱眼前，老光棍哪见过这么娇美的乳房，那娇滑玉嫩的冰肌
玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平滑
雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的绝色丽
人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的「圣女峰」，骄傲地向上坚挺。

    娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润，与周围那一圈
粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩
「花蕾」，一摇一晃、在老光棍陈宝柱那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。陈宝柱心
神不觉全为眼前景象所慑：美丽的女大学生藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌
丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对
雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美
女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗大葡萄，
顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌
干口渴！


　　陈宝柱用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，美
丽的女大学生的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的女大学生的酥胸充
满质感，滑腻如酥，陈宝柱双唇吻上酥胸，觉得美丽的女大学生的酥胸就像一块
永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴　。大学生美女雪白的胸乳在魔手的蹂躏
下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。那老光棍哪受得了这种刺激，
双手不由得加快动作，几下很快美丽的女大学生上身就完全被老光棍给剥光了。

　　陈宝柱埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在美丽的女大学生的乳沟里头来回
游动着，美丽的女大学生早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待
又恐惧的感觉，陈宝柱罩住了美丽的女大学生香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺
的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；
手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，粗糙的手指头还不时勾弄着美
丽的女大学生的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，带着臭味的大嘴更是火辣辣地在
美丽的女大学生的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。

    陈宝柱突然大力的将美女大学生的裘裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘
地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。两处女性身体最敏感的区域同时在陈宝柱的魔
掌下战栗着，美丽的女大学生不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，陈宝柱不理会
美丽的女大学生，将女大学生这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种
饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。美丽的女大学生那两座波涛汹
涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在明亮的灯光下。美女身上的处女幽香刺激
着老光棍的鼻子。

　　陈宝柱用力将美丽的女大学生的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他
的手指就在其中穿插。用嘴含住了美丽的女大学生一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红
色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。娇嫩异常乳尖被袭，美丽的女大
学生只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。

    陈宝柱然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，陈宝
柱感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，老光棍特喜欢美丽的女大
学生的雪白、颤动、趐软无比的双峰。他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒
乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓。
　　
    「嗯……」一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。美丽的女大学生那
尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在寝室的单人床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹
透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，
玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑
浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越
小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门
户重迭，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！

    美丽的女大学生浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更
显妩媚艳丽！老淫辊吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，他要充分享
用老天给他的这一生难得的美事，他要征服美丽的女大学生这尊玉雕冰琢的迷人
胴体。

    陈宝柱的脸摩挲着美丽的女大学生的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边
细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了女大学生的桃源，目不
转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会
阴是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林，陈宝柱伸出手
指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，美丽的女大学生黑色森林的下面是那丰
美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着，
门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，陈宝柱用力的吻了口美丽的女大学
生的玉门，觉得鲜嫩无比。美丽的女大学生浑身散发着大学生美女的温馨和迷人
的芬香，缕缕丝丝地进了陈宝柱的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。

    陈宝柱再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑陋矮壮的身躯粗暴
而专横地迭压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的「嗯」了一声，哭泣着小
声说：「不要，你」老光棍哪还理会女孩的乞求，右手沿着美丽的女大学生乌黑
亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不
停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着美丽的女大学生最神秘的三角地带，
摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，
两团微微隆起的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的
秘洞。

　　陈宝柱一遍遍地撩拨着美丽的女大学生的大阴唇，耐心地开发着这第一次被
涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：美丽的女大学生的乳尖开始
涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温
热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，美丽的女大学生的体
内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。清澈的
爱液终于在陈宝柱的努力下出现了。陈宝柱很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻
过的美丽的女大学生那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被
清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密
的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。

    陈宝柱剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲
线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美艳的不可方物。陈宝柱忍不住
了，他将自己粗大的的肉棒已经伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两
片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽的女大学生清亮的大腿，校正了肉棒
的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。老光棍将肉棒停在陆
冰嫣那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出美丽的女大学生酥酥麻麻的触感，粗
大的龟头用力挤压。

    美女大学生那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，陈宝柱的大龟头感觉到
她的阴唇的粉嫩花瓣好象张开了，他的大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
陆冰嫣知道自己已经躲不过这丑陋肮脏的中年男人的强奸糟踏蹂躏，娇弱的她只
能期望这个莽汉不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞赧地哀求：「我还
是个处女，你温柔一些，别太用力。」

　　此时性欲高涨的老光棍哪还管这些。陈宝柱将他的左腿插入美丽的女大学生
两腿中间，右腿也硬插入美丽的女大学生双腿之间，两膝用力，美丽的女大学生
呀的一声，两腿被大大地分开了，这下美丽的女大学生已经被压制成彷佛正被陈
宝柱从正面插入性交的姿势。美丽的女大学全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一
把滚烫的粗大的火钳，陈宝柱的阴茎用力插入美丽的女大学生紧闭的双腿之间。

　　赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，美丽的女大学生鲜明地感受到陈宝柱的坚
挺和粗壮。

　　美丽的女大学生觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。

　　一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，陈宝柱的阴茎直接顶压在美丽的
女大学生已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龟头撩拨着美丽的女大学生纯洁的
蜜唇。

　　陈宝柱将另一只手伸到美丽的女大学生丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压
向他的肉棒，如此紧密的接触，美丽的女大学生与陈宝柱同时亢奋起来，陈宝柱
静默着挺动生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与陈宝柱的大腿纠缠夹磨着。

    陈宝柱的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美丽
诱人的陆冰嫣老师那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强
攻下，只见秀美清纯的大学生美女一点、一点地分开了紧夹的美腿，他硬梆梆的
阳具顶进陆冰嫣湿润淫滑的「玉溪」，龟头上沾满了陆冰嫣下身流出来的淫水爱
液，他伸手搂住陆冰嫣娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的大学生美女那翘美
浑圆的雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的阴
唇……他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了陆冰嫣那仍是处女的嫩穴口，由
于本身还是「蓬门今始为君开」的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清
纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常。

　　从末有「游客」闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱
嫩穴口被迫吃力地「大」张着勒紧「容纳」包含着那强行闯入的巨大「异物」，
陆冰嫣感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩的处女嫩穴，并
且那条「庞然大物」在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘、
呻吟着……那强烈的肉贴肉、阴毛擦着阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特
别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的
玉壁「花瓣」紧紧地箍住了那粗大硬烫的「肉棒头」时，娇羞清纯的大学生美女
更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷
着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……

　　「啊……」一声急促婉转的娇呼，陆冰嫣优美的玉首猛地向后仰起，一张换
火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑
的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……他也被这妩媚清纯的美貌女大
学生那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然
后猛地一咬牙，搂住大学生美女纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……
巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无比的龟头划开了自己
丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行闯
入了她鲜嫩而矜贵的禁区。

　　坚挺的肉柱一感受到美丽的女大学生暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红
的棒身好象突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。「哎
……」美丽的女大学生一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入大学生妹美女那紧窄娇
小万分的幽深嫩穴，很快陈宝柱的龟头接触到了她的处女膜，他停顿了一下，他
感觉到美丽的女大学生那桃源远比一般女子要紧窄的多，才被肉棒迫入体内，
桃园内便似层层迭迭，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的
我一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭地紧急停止，一方
面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让
美丽的女大学生去体会那滋味。

    他没有强行地将肉棒往里插去，而适是停留在美丽的女大学生的嫩穴口慢慢
地旋转研磨，仔细地品尝着美丽的女大学生鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实。
绝色娇艳、美貌动人的美丽的女大学生那高贵神秘的嫩穴已被粗壮汉子的大肉
棒占领了一小截，只见美丽的女大学生那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的嫩穴口由于
初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比档的肉棒。随着肉棒的步步深
入，陈宝柱四十年来第一次知道未经人事的处女玉径竟然是如此紧迫，以至于
自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉
棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让陈宝柱热
血沸腾，性欲大盛。陈宝柱以前从来没机会尝试到这种感觉。

　　他把美丽的女大学生的玉腿盘到自己腰部，双手扶在美丽的女大学生的身侧
盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为缺乏足够的润滑，
一直又处于紧张抵抗的状态，这种旋转插入的方式令美丽的女大学生疼痛不已。
金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，玉径被骤然撑开时产生的锐痛，
就像把一颗颗钉子敲入她体内一样。

　　她甩动着头似乎在哀求陈宝柱能停下来，可是压抑了很久的陈宝柱已经变成
了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳「大餐」，陈宝柱龟头
的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压力下绷紧到了极限，陈宝柱知
道那就是进入美丽的女大学生体内最后的一道屏障。他把全身的力气都集中到了
龟头上，深吸了一口气，他准备突破美丽的女大学生的处女膜，夺取她无比珍贵
的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人，这也是四十年里他第一次得到
这一神圣的时刻，老光棍异常兴奋。美丽的女大学生整个人无力的瘫在地上，任
凭陈宝柱肆意凌虐。


　　「美人，让我的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒马上就要顶开你的处女
膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，哈哈」陈宝柱后挺起下腹向前猛刺
过去。

　　雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减
小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突然的刺入了一大半。行了，破
处了！

　　接着伴随陆冰嫣的一声惨叫，陈宝柱的肉棒用尽全力地猛然一插，整根又粗
又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔软的嫩穴中。矮壮的中
年汉子陈宝柱无比的兴奋起来，「嘿嘿，终于将这个花朵一般的美女大学生开苞
了！开苞真是畅快无比的爽事。」

　　陈宝柱兴奋自豪地在心中告诉自己。他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围
住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了出来，处子之血一
滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……陈宝柱看着身下那晶莹玉瑕般的美人
大喊了一声「好爽！」陈宝柱暗叹着自己的运气，这对陆冰嫣来说正经历一生有
着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成
熟娇艳的少妇。他已深深地进入绝色处女陆冰嫣那美丽圣洁的身体内，那根「大
肉钻」已硬梆梆而火热地塞满陆冰嫣那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。

　　想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于「初
容巨物」而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，真感到征服处女之
乐实在无穷无尽。陈宝柱的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比
珍贵的贞操，身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的
少妇！嘿嘿，将来别的男人只能得到我老头玩过的二手货，对他们来讲此美人已
经是残花败柳。

　　秀美清纯的陆冰嫣被他这一「刺」，玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般
的疼痛从下身传来：「啊……」美丽的女大学生发出一声撕心裂肺的惨叫，修长
的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过陈宝柱的背部。

　　「痛啊！住手！」她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的散在胸前。
第一次的交合，加上没有充分的润湿，美丽的女大学生的处女嫩穴显得很狭窄，
陈宝柱粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用
力插到美丽的女大学生秘道的最深处，肉棒将美丽的女大学生鲜嫩的秘道完全贯
通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。

　　陈宝柱的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡。这十八年从未
被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了，迎进了它的第一位光顾者，清纯处
女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手。高贵典雅、清丽脱俗的陆冰嫣芳心羞愤莫名，
她从来没想象过自己会被人强奸，她猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉
棒赶出她那那神圣的禁地。

　　陈宝柱一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头
在陆冰嫣那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着那晶莹柔嫩的耳垂道：「闺女
别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已进入过你里面了，
给你开过苞啦？嘿……嘿……」　这一番话彷佛击中了要害，陆冰嫣芳心羞愤交
加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被「玷污」了——她那神
圣不可侵犯的禁区已被占领、侵犯过了……她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛
苦浮上心头。当她的反抗渐渐静止下来。

　　他紧盯着陆冰嫣那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着
被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……随着大肉棒从陆冰嫣体内拔出，陈宝柱
看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上──那是美丽的女
大学生的处女血！陈宝柱小心地用被褪于一旁的女孩的内裤将它们拭下，不等肉
棒完全退出腰下一发力，又将它笔直地插到陆冰嫣秘道的最深处，因为用力的
缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，陈宝柱清晰地感觉到了陆冰嫣的蜜壶因此而
产生的震颤。

　　他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。他要征服这个平素高不
可攀、典雅高贵的大美女的肉体。陈宝柱不由得紧紧抱住陆冰嫣雪白的臀部，起
劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着陆
冰嫣细嫩的粘膜发出了淫糜的声音。她的臀部被老光棍上下左右的摇动着，他
顺着美丽的女大学生摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处美丽的女大学生平躺
在单人床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在陈宝柱的身前。下身的剧痛令她生
不如死，轻微的活动都会带来无法受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，美丽的女
大学生身体就像是冰封的一样。

　　那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着
疼痛的程度。「求……求求……你……不……不要再插的那么用力……了，真
的……很痛……痛！」高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，美丽的女大学生
的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有
胸部剧烈的起伏着。陈宝柱还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着美丽
的女大学生柔弱的娇躯。

　　美丽的女大学生感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉
棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回回的
研磨，美丽的女大学生就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩
耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，美丽的女大学生于是又会感到全身
被狂烈的风暴所笼罩。

　　美丽的女大学生尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧
烈颤动而已。

　　陈宝柱的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双热乳，
舌头也深入到她的口中四处的舔食。美丽的女大学生白皙的胴体上中下都处在了
陈宝柱的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗
出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，美丽的女大学生只得任这矮壮中年
男人摆布自己白皙的胴体。反复的抽插下，美丽的女大学生的伊甸园溢满了琼浆
玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。

　　美丽的女大学生彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入陈宝柱粗壮的肌肉里，
所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。陈宝柱很快为身下的美娇娘换了体位。
他将美丽的女大学生翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪
伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深
藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。美丽的女大学生新鲜美丽，充
满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局。

　　就在美丽的女大学生痛苦的哀鸣声中，陈宝柱加大了两人身体间的压力，肉
棒不再回退，而是紧贴在美丽的女大学生光滑的宫颈口上，陈宝柱更加狂猛地在
美丽的女大学生那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动……刺痛过后，
一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的「肉钻」周围的嫩穴膣壁传来，
流遍全身，直透进脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种「肉贴肉」的
火热的紧迫感，令陆冰嫣忘记了开苞之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的肉欲
情火，美丽纯洁、清纯绝色的小陆冰嫣娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽
的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。

　　下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。美丽
的女大学生感受着玉体最深处从未被人触及的圣地传来的一阵阵娇酥麻痒般的痉
挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟
头紧紧吻在一起。

　　陈宝柱一下又一下地不断顶插令美丽的女大学生连连娇喘，本已觉得玉胯嫩
穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越
来越硬，更加充实胀大滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。在美丽的女大学
生的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力。陈宝柱一边抽送一边用龟头研
磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。

　　随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美丽的女大学生的秘道终于不得不
放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈的抽插，陆冰嫣鲜嫩白皙的身子几乎和蜜
壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细
圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白
时而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园
口一直流到雪白的大腿两旁。慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层香汗的美女大学生
失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，欲火点燃的情
焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被我高超的做爱技术和耐
力所征服了。

　　「唔……唔……嗯……唔……」她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、
一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微
一抬，彷佛这样能让那「肉钻」更深地进入她嫩穴深处，以解她下身深处的麻痒
之渴他前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女
嫩穴的紧迫极大的增加了陈宝柱的刺激感。他将陆冰嫣挺拔晶莹的美乳捉在手中
不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着陆冰嫣秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身
下的温香软玉。


　　陆冰嫣的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和
顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的
少女了，陈宝柱被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以及陆冰
嫣那越来越勃起硬挺的稚嫩「花蕾」——大学生美女美丽可爱的娇小蓓蕾惹得欲
火狂炽，那深深塞进陆冰嫣下身深处的阳具轻轻抽动起来。

　　「唔……啊……你……啊……唔………唔……唔……」陆冰嫣被这强烈的抽
插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇
啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹可破般、雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通
红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉
股雪腿、柔挺轻夹。

　　陈宝柱逐渐加快节奏，那硬梆梆的「大肉钻」在陆冰嫣的下身进进出出，把
美貌绝色的小佳人陆冰嫣钻得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女「花
蜜」流出美貌清纯的绝色佳人小陆冰嫣的下身「花谷」。陈宝柱更加狂猛地在这
清丽难言、美如天仙的绝色大学生美女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体
上耸动着……他巨大的肉棒，在大学生美女天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进
进出出……

　　肉欲狂澜中的大学生美女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己嫩
穴深处冲刺，粗壮骇人的「它」越来越深入她的「幽径」，越刺越深……滚烫的
龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着陈宝柱越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨
棒渐渐地深入到少女体内那从未有「游客」光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫
中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美丽的女大学生感觉到男人那硕大
的滚烫龟头好象触到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，
几欲呼吸顿止的「花蕊」上。
　　
    陆冰嫣不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘
呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红陈宝柱肆无忌惮地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下
这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将美丽
的女大学生奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。


　　美丽的女大学生则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布
雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死
逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经
淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而美丽的女大学生那一片淡黑纤柔
的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

　　从她玉沟中、嫩穴口一阵黏滑白浊的「浮汁」爱液已将她的阴毛湿成一团，
那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。陈宝柱粗大硬硕的肉棒又狠
又深地插入美丽的女大学生体内，他的巨棒狂暴地撞开大学生美女那天生娇小的
嫩穴口，在那紧窄的嫩穴「花径」中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳
白黏稠的爱液淫浆「挤」出她的「小肉孔」。巨棒不断地深入「探索」美丽的女
大学生体内的最深处，在「它」凶狠粗暴的「冲刺」下，美艳绝伦、清秀灵慧的
大学生美女的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有「物」触及的娇嫩无比、
淫滑湿软的「花宫玉壁」渐渐为「它」羞答答、娇怯怯地绽放开来。美貌绝色的
清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的「圣地」传来的至极
快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩「花芯」含羞轻点，
与那顶入嫩穴最深处的男性阳具滚烫龟头紧紧「吻」在一起……

　　美丽的女大学生整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞
扬，美丽的女大学生娇躯奋力的迎合陈宝柱的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一
股说不出的淫靡美感。陈宝柱又不失时机好好奖励了她一番，他吻住美丽的女大
学生柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞
答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得美丽的女大学生娇躯连颤，瑶鼻轻哼。陈
宝柱的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的乳头，一阵柔舔轻吮，吻
了左边，又吻右边，然后一路下滑给他这样淫邪的撩逗、玩弄，美丽的女大学生
又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在小圆桌上。

　　也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越
分越开，像是希望他吻得更深一点。陈宝柱一直将美丽的女大学生吻吮、挑逗得
娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始热起来，
下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的美丽的女大学生那
娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。陈宝柱俯身吻住美丽的女大学生那正狂乱地娇啼
狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美丽的女大学生一阵本能地羞涩地
银牙轻咬，不让陈宝柱得逞看着陆冰嫣强忍的模样，陈宝柱心中起了一股变态的
虐待心理，将下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不
停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得陆冰嫣浑身急抖，可是由秘洞深处，
却传来一股令人难耐的空虚感，不由得陆冰嫣一阵心慌，在陈宝柱的刺激下，尽
管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着陈宝柱的挑逗
而摆动起来，似乎在迫切的期望着陈宝柱的肉棒能快点进到体内。


　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是陆冰嫣却仍是双唇紧闭，死命
的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，陈宝柱更加紧了手上的动作，嘿嘿的
对陆冰嫣说∶「美人，别忍了，叫出来会舒服点。」看到陆冰嫣犹作困兽之斗，
突然间，陈宝柱伸手捏住陆冰嫣的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸
了口气，谁知陈宝柱猛一沉腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击
感，有如直达五脏六腑般，撞得陆冰嫣不由自主的「啊……」的一声长叫，顿时
羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。

　　眼看陆冰嫣再度叫出声来，陈宝柱更是兴奋不已，开口道∶「对了，就是这
样，叫得好！」羞得陆冰嫣无地自容，刚想要闭上嘴，陈宝柱再一挺腰，又忍不
住的叫了一声，这时陈宝柱再度吻上陆冰嫣那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不
断的搜索着滑嫩的香舌，陆冰嫣虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让陈宝柱入侵
的舌头得逞，见到陆冰嫣如此，陈宝柱开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强
烈的冲击快感，杀得陆冰嫣全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和陈宝
柱入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨
的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

　　眼见陆冰嫣终于放弃抵抗，陈宝柱再次狂吻着陆冰嫣的檀口香唇，美丽的女
大学生最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，陈宝柱舌头火热地
卷住那娇羞万分、欲拒还迎的大学生美女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆
甘甜。含住美丽的女大学生那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂
吻浪吮……美丽的女大学生樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全
身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

　　「啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔┅┅啊……哎……啊啊
……啊……」美丽的女大学生娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝手上不紧不慢的揉搓
着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入淫欲的深
渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住陈宝柱的肩颈，一条香暖滑嫩的香
舌紧紧的和陈宝柱的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合
着陈宝柱的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在陈宝柱的臀上不停的磨擦夹缠，
有如八爪鱼般纠缠住陈宝柱的身体，随着陈宝柱的抽插，自秘洞中缓缓流出的
淫液，夹杂着片片落红，平添几分凄艳的美感，更令陈宝柱兴奋得口水直流。

　　陈宝柱非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着陆冰嫣在身下婉转挣
扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没
有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。美人经过了自己一夜蹂躏后嫩穴依旧紧密如
处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛
摔摇曳中几次都险些将精液射了出来。「这是个怎样的尤物？」陈宝柱心里一片
茫然。但他管不了那么些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮
就不枉此生老光棍在美女大学生的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩「花蕊」的揉动将国
色天香的绝色尤物美丽的女大学生不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她
送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交
媾欢好的极乐之顶。

　　娇啼婉转中的美丽的女大学生真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波
汹涌澎湃的肉欲狂涛中，娇美清纯的美丽大学生美女花靥羞红，芳心娇羞欲醉，
樱唇娇啼婉转…陈宝柱就让肉棍紧紧地顶在大学生美女的嫩穴中，用龟头轻顶大
学生美女的阴核，他用力一顶，「嗯……」大学生美女陆冰嫣娇媚呻吟……，他
连连轻顶，大学生美女连连娇喘……娇美清丽的大学生美女陆冰嫣本已觉得玉胯
嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在大学生美女芳心感到那顶入自己幽深嫩
穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加
深入幽暗深邃、狭窄娇小的处女嫩穴内……。

　　在他的连连触顶下，大学生美女」花芯「含羞带露，阴核轻颤……经过几百
下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，他深深地顶入陆冰嫣的嫩穴最深处……巨大
的男性阳具把貌美如仙的绝色大学生美女那紧窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空
间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的美貌大学生嫩
穴深处那娇羞初绽的柔嫩的处女的阴核，陆冰嫣那敏感至极的处女阴核被顶到，
不由得一声哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快
感，爬上了男欢女爱的高峰，领略到了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破
身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺
激，陆冰嫣昏晕过去了……

　　他经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这
一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命
地收缩、紧夹……弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫烫的火热阳具，
一手搂住陆冰嫣俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤
纤细腰，下身又狠又深地向陆冰嫣的玉胯中猛插进去……粗大的阳具带着一股野
性般的占有和征服的狂热，火热地刺进陆冰嫣的嫩穴——直插进大学生美女早已
淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到「花心」深处，顶住那蓓蕾初绽般
娇羞怯怯的稚嫩阴……

　　硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住大学生美女的阴核，一阵令人欲仙欲死地揉
磨、跳动，一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、
羞答答的阴核上，直射入大学生美女那幽暗、深遽的子宫内……这最后的狠命一
刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在陆冰嫣的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在大学生
美女最敏感的性神经中枢上一激，娇美的大学生美女再次「哎」的一声娇啼，修
长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘栽在他股后，一双
柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也
深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，
从「花心」深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。

　　「喔」陆冰嫣美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞红，桃
腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已「鞠躬尽瘁」，但仍然还硬硬
地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流出「玉溪」，湿濡了一大片
洁白的床单。他那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了陆冰嫣的嫩穴。云收雨
歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人终于被泥水匠陈宝柱给开
苞了。

　　「唔」，陆冰嫣绝色娇靥羞红着一声满足而娇酥的无奈叹息。第一轮床事结
束后，陆冰嫣的喘息声渐渐平复，但脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉
体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。陈宝柱黝黑精壮的丑陋的裸体
仍迭压在美女那洁白嫩滑的娇躯上，陆冰嫣和那个还压着她一丝不挂的赤裸玉体
的矮壮的中年汉子沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中……

　　陆冰嫣还在低低地娇喘，洁白嫩滑的娇躯像是一朵绽开的鲜花，如此清新，
动人，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽
俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。只见洁白柔
软的床单上一片处女落红，那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、
婷婷玉立的清纯大学生美女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉
洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞。

　　那些曾经在陆冰嫣面前大献殷勤的大学才子们更不会想到，这个气质典雅文
秀、清纯可人的绝色大学生美女会不幸地落入的一个初中都没毕业的打工汉子手
中，被这个丑陋肮脏的中年泥水匠老光棍挑逗、撩拨起强烈的生理冲动和肉体需
要，被迫和强奸她的男人云雨交合、淫乱交欢，和一个比他大二十岁的矮壮中年
男人交媾合体，失去了宝贵的处女身只见凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落
红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目。

　　陆冰嫣双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟配合他的抽出、被迫和他行云布
雨、交欢淫合，由他播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被他奸
淫抽插得娇啼婉转、死去活来……陆冰嫣性交后那丽色娇晕，娇羞无限，美艳不
可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜，不知所措。休息了好一会儿的他从陆冰嫣
一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在陆冰嫣羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻
柔地抚摸着，另一只手绕过大学生美女浑圆细削的香肩，将陆冰嫣那仍然娇柔无
力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着陆冰嫣那清纯娇羞的美眸，一看到
这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物已被自己彻底的
占有和征服，他不禁飘然欲醉，那种舒爽真是美得难以形容。

　　陈宝柱清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。
一只手抚着她的乳房，另一只手挤到了她的两腿之间。此时的陆冰嫣身上再也找
不到骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，下体传来的疼痛和橙色耻
毛上的斑斑落红，让她一再的认识到这残酷的恶梦正是现实。美丽的女大学生纤手
轻轻撑在桌边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤
都好象还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提
醒了她已被强暴破处了。

　　但身旁的陈宝柱并没给她太多的思考空间。被自己破苞蹂躏后泄身的美人，
瘫软如泥的腿大叉着仰躺在床上，嫩穴中流出红色处女的血与我矮壮的中年汉子
的精液，不停颤抖的雪白肉体以及一开一合的阴唇中缓缓流淌的血沫。陈宝柱心
中有着无限的骄傲，真真是美景良辰，人间天堂无过于此了！


　　陈宝柱躺在美女大学生的身边，侧着身用两只贼一般的眼睛看着身边的尤
物，只见美人美眸轻合，柳眉微皱，娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐
气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。陈宝柱见一番云
雨过后的少女更是美艳绝伦，下面的刚软下来的命根子不由迅速地硬硬的翘了起
来。

　　他紧搂住陆冰嫣光洁柔滑的赤裸玉体，略一用力，就将陆冰嫣娇软美丽的胴
体翻了过来，再次翻身压在了陆冰嫣洁白嫩滑的娇躯上去，陈宝柱很有经验地骑
在她身上，一只手用力的揉着陆冰嫣的一对粉嫩的椒乳。另一只手扶着自己黑黑
的老棒插向身下美艳尤物那嫩嫩的桃花洞口，前面的开苞过程中留下的爱液起到
了润滑的作用，陈宝柱的粗大的老棒很顺利地就再次挤进了美女那依然涩涩的嫩
穴中。

　　才定下神来的首次交欢后的美丽的女大学生是那么的娇弱无骨，可是贪色的
陈宝柱那还顾的什么怜香惜玉了，又一次将男人那粗鲁而且硕大的阴茎插进入禁
地。

　　他粗大的阳具胀得她的下身要爆开似的，像一匹脱缰的野马一样一下下地撞
击着她那娇美但已被奸淫的红肿的嫩穴。新的一轮床事开始了……消魂的一夜在
一次次的激情与高潮中落幕了，气喘吁吁的完成奸淫后，天空已经发白了。

　　矮壮的中年汉子陈宝柱根本记不得自己和这天仙般的美大学生美女共赴了多
少次的云雨，老当益壮的命根子一次次地膨胀，他一次次的把它插入身下美人
那带着血丝红肿的小穴中交媾，在一次次的达到高潮后，一次次将自己的种子注
入美人嫩穴的最深处，身下陆冰嫣早已于泄身的疲惫中晕死过去，无论多么钢铁
般的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。他昏昏的搂着已昏睡过去
的美人小憩了一会儿，尽情回味着爱欲的美妙。矮壮的中年汉子那黝黑瘦小的丑
陋的裸体侧压着美人陆冰嫣那美艳绝伦的如白玉般的嫩滑的娇躯，形成的对比是
那么的不协调。

　　天已发亮，陈宝柱先醒了过来，他开始享用极品美女那无比鲜嫩、艳丽的胴
体。

　　的确，美女大学生的身材之好是绝顶的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多
余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳
房雪白浑圆，看上去像两座山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳
晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。他轻轻揉捏
大学生美女那经过昨夜的狂风暴雨的依然温湿的嫩穴，陆冰嫣的大阴唇朝着两
边湿淋淋地翻着，根本已无法合拢，嫩穴口已不再可复原为原来的狭缝状，就如
同一朵已盛开的花朵，一张一合着，娇艳而鲜嫩。大腿根处仍留有破处留下的痕
迹。

　　一切都证明自己也成了这美的不可方物的尤物的第一个男人。夜里的一切都
不是做梦，矮壮汉子嘿嘿的满足的笑了。陈宝柱满足地望着陆冰嫣天仙般绝美的
容貌以及玲珑有致的身段，不禁兴奋得全身急抖，心中暗自思量，难得有这么好
的货色，只玩个一、两次实在太可惜了，怎样也要好好享用这上天送给他的绝美
尤物一段日子。

　　陆冰嫣慢慢从沉睡中醒来，睁开美丽的双眼，看到的却只能是痛苦的回忆。
身旁丑陋矮壮的中年汉子带给自己的是耻辱，悲愤，无奈以及那份短暂的欢愉，
难道这就是人生的宿命么？陆冰嫣真的不敢再想下去了。陆冰嫣这时察觉到自己
依然如同一只温驯的小懒猫似的无意识的正卷曲在陈宝柱的怀里，双臂紧搂着他
黝黑瘦弱的臂膀，一对丰硕撩人的乳房紧贴着他矮壮的中年汉子黑黑的胸膛，黝
黑浓密的胸毛轻柔的摩擦着她的仍然鼓胀的嫩嫩的乳房，不由得令她感到一阵羞
赧悲恸，自己竟然是这样丑陋的老男人的女人了。

　　陈宝柱的双手搂着自己微微翘起的肥臀，左手竟然还插在臀沟里，牢牢地掌
握着从来都羞于见人的肛门和美嫩的阴唇陆冰嫣的粉面立时已是羞得绯红，复杂
痛苦的心情一瞬间尽数涌上了心头，无言的泪水再次滑落在了脸颊。

　　陆冰嫣来自湘西的山村，在山村农民的意识中，女娃子处女身被看得很重。
失身的女孩很难找到一个好婆家的，要么跟了糟踏自己的男人，要么远嫁，要
么出外出卖自己的身子赚钱，陆冰嫣一位小时玩伴就是这样子，在上学的路上被
一地痞给糟踏啦，后来被父母象丢垃圾一样嫁给了一个四十来岁的鳏夫，十八岁
就已经被折磨得不成样子了。现在的自己该怎么办。

　　直到后来，她才逐渐知道，其实处女对城里年轻人来说并不是那样看中，毕
业时，班里的十五个女生是个都有过了性生活。听她的室友深圳女孩杜玫说，大
学就要好好的享受。当她明白这些时，身子已经被这个中年汉子享用了三年了她
真的不知道为什么自己高贵纯洁的娇躯就这样被人在一夜间无情的占有了，从此
已经不再是玉洁冰清的处女了。

　　不敢想象孤傲的她还会被迫做出那么多只有神女淫娃才会做出的无耻下贱的
淫技，以及那些消魂荡魄的叫床声。陈宝柱忽的抬起头来，紧紧地含住了陆冰嫣
的樱唇，粗鲁激烈地热吻着，几乎令她无法呼吸。

　　半晌，陆冰嫣才自陈宝柱的口中挣脱出来，很快陈宝柱又一把将陆冰嫣拖入
怀中，双臂紧拥，令陆冰嫣动弹不得望着怀中这个小鸟依人般的绝代佳人那吹弹
得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，他
心中不禁又是一荡，他俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说：「美人……」陆冰嫣
美丽的脸羞得更红了，陆冰嫣无奈地张开乌黑的大眼睛困惑而娇羞地望向他，一
望之下，又不禁连耳根子都羞得通红，乌黑清纯的大眼睛又赶快闭上，真的是娇
羞无伦……他越想越得意。

　　轻声说道：「美人，你真美……！」陆冰嫣一张俏脸羞得越来越红，小脸也
越来越烫，芳心娇羞无奈，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了。此时的陈宝柱口中
淫淫笑道：「闺女，如今你已是我的女人了，我也成了你的第一个男人，只有你
我两人知道，你如果不希望人人知道你被我操过，就不要乱说，否则我看你怎么
见人！以后我还要玩你的身子，你要尽心服侍，若有半点不周之处，莫怪我手段
狠毒！」陆冰嫣无力的闭上了双眼，屈辱的泪水再一次顺着眼角流淌。

　　她清楚地知道，已经别无选择了，现在的她只有无奈地接受别人强加给自己
的凌辱。她也确实不知道不答应他他会对自己身心做啥样的一些伤害，更何况自
己已经被他蹂躏糟踏了一个晚上了，已经是残花败柳之身，虽然她恨这个男人，
但他又让她尝受到了那男女交欢的那欲仙欲死的滋味，这些已经永远不能够改变
了。一切由他吧，哪个男人都一样。

　　一个清纯娇羞的少女总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭
的印记，同时也对自己的第一个男人，第一个跟自己交媾合体的男人印象最为深
刻，哪怕他开始时是霸王硬上弓，强渡" 玉门关" ，强行奸污淫合……越是圣洁
高傲的女人越是如此，一旦失身后就会任命地由那男人摆布。若是他让她尝到了
男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感，就更为如此。陈宝柱翻身起床，一
边穿他那破旧的工作服，一边淫笑地说道：「闺女，大叔我明晚还来，留着门，
嘿嘿，不然的话我就让楼里每个人知道咱俩个的事，大不了老子再进一回局子，
而你？嘿嘿。」陆冰嫣紧闭双眼，一脸哀怨地侧过头去，泪水无助地挂满了美丽
的面颊。


　　　　　　　　　　　　　处子作品之单身时代

　　　　　　　　　　　　　　第三部单身时代

　　幽暗的房间里，一对恋人正在亲密的拥吻着，男的叫刘伟，女的叫少芸。他
们在大学时代就是恋人，毕业后，由于彼此的工作都很忙，他们约会的时间已经
很少了，所以在一起时特别的亲热。在此之前，他们还没有发生过关系，这不是
说他们保守、古板，而是因为刘伟和少芸属于比较正统的恋爱方式，整天形影不
离，平平淡淡，虽然少许浪漫，却缺乏热恋的激情。工作后，相处时间少了，这
种渴望才表现出来。

　　「嗯、嗯」的声音从两张纠缠在一起的嘴中不断发出，少芸微喘着，捏了捏
刘伟的脸颊，停息了一会儿，两片湿软的樱唇又凑了上去。少芸完全引爆了刘伟
的热情，热烈地回应着，她的丁香频送；舌尖纠缠，百转千回，彼此的气息越来
越热，呼吸愈发急促。少芸柔润的躯体也越贴越紧，如此亲密的接触，加上男人
的气息，她全身逐渐酥软，两手软绵绵的圈着刘伟的颈项。

　　「今晚留在这吧！」刘伟望着娇媚的少芸深情的说，「不要……」少芸红着
脸回答。「当然要！」刘伟又扑了过去，将少芸紧紧地压着，双手开始不规矩地
追寻丰嫩山丘，轻柔但快速地揉搓着。她一阵酥软，双手推得有气无力，那细腻
的肤质、敏感的乳尖，令人垂涎。刘伟迅疾的脱掉少芸的上衣，解开乳罩，一头
埋在乳间，舌尖顺着山峰落在那朵细致的乳尖贪婪地吸吮，舌尖顶着乳尖迂回旋
转，而那另一个山巅也被另一只的手攻占，两边轮流，手口轮攻。少芸越来越兴
奋，下半身开始扭动起来。犹如呓语般柔声，模糊地从少芸小口中吐出。

    「阿伟，阿伟……」

　　而欲火焚身的刘伟早已顾不得她说些什么，专心一意的展开攻势。很快少芸
的衣物被剥掉，娇嫩雪白的裸体袒露出来，神秘的三角丛林似乎正发出强力的电
波，吸引着寻幽客的探访。一只手轻触那片丛林，游走在那山涧小溪。手刚滑入
她的股间就感到一片湿滑，也可以感到蓬门轻微的蠕动，等待着贵客进入。「啊
……啊……哦……」少芸娇喘着。刘伟的阳具膨胀到极限，他迅速的脱掉衣物，
挺着肉棒扑到少芸的身上。少芸感觉到炙热的端点正胡乱的冲击着下身，她伸手
握住刘伟的坚挺，感觉它炽热的温度，轻轻的套弄几下，引向自己的玉门关。

　　「啊……」龟头触摸阴唇的一刹那，刘伟浑身肌肉一紧，一股酥麻的感觉由
脊柱袭来，刘伟忍耐不住，阳精喷射而出，射的少芸阴部到处都是，黏乎乎的一
片。「怎么啦？」少芸感觉到异样，「我……我忍不住……射了……」刘伟红着
脸说，「真没用！」少芸娇羞的嗔道。她起身摸了摸下身，皱着眉头，「瞧你给
人家弄的，脏死了！」说着，站起身走进了卫生间。刘伟虚脱的躺在谢谢上，浑
身仿佛一点力气都没有。少芸清理干净走出来，捡起地上的衣服开始穿戴起来。

　　「明天我就要到外地进修了，今晚陪陪我吧！」刘伟挽留着，少芸穿戴好后
走过来，俯身亲了刘伟一下，温柔的说：「以后吧！别着急，有机会的！记住每
天给我打电话。」说完笑了笑，走出了刘伟的房间。
　　　　　
　　雪纯望着眼前招收服务员的告示犹豫着，这家叫欢乐夜总会的在这一带很有
名气，不过听说里面很乱，自己适合在这里吗？在这个大染缸里，自己会变的怎
样呢？雪纯不敢想下去，可是她太需要工作了，她没有选择的余地。思虑再三，
雪纯终于迈步走进欢乐夜总会……

　　「请问这里招服务员吗？」领班寻声回头，不觉眼前一亮，好个清纯标致的
少女，亭亭玉立，含苞待放。

    他忙点头，「是呀，你来应招的？」雪纯点头说是。

　　领班上下打量着雪纯，「跟我来！」他领着雪纯来到一个包间，回手关上房
门。

　　「你真是来应招服务员？」领班疑惑着，「你们不是贴的告示吗？」雪纯感
到很奇怪，「是，但……可惜！实在是可惜！……小姐，如果你愿意坐台，你会
挣到很多很多的钱，是你意想不到的数目。」「不，如果你们不缺服务员，那我
走了。」

　　雪纯坚决的说，转身要走，「哎……」领班拉住她，「再商量商量……」

　　「放开我……」雪纯感到很害怕，和领班撕扭着。

　　突然，房门被打开，几个公安涌进来，不由分说把他们带了出去。原来今晚
有扫黄打非大行动，雪纯莫名其妙的和一群姑娘被押上车，来到了派出所。蹲在
走廊上，雪纯低着头，心中感到无名的悲哀，哀叹自己的命运如此悲惨和不幸，
难道自己永远不会有好运吗？这是为什么呢？

　　一个个姑娘被带进去讯问，终于轮到雪纯。「抬起头！」雪纯抬头看去，两
个公安望着她露出惊诧的神情。一个四十岁左右，眯缝眼的公安阴深深的盯着雪
纯好一阵，另一个开始了正常的询问。

　　雪纯如实的说明了事情经过，那个四十左右的公安听完猛的一拍桌子，厉声
道：「还敢撒谎！这是什么地方？还不交代你卖淫的事实！」「我没卖淫！我说
的是实话！」雪纯大声的抗争着，那个公安恼怒地站起来，冲到雪纯眼前，扬手
就是一记耳光，「黄所，别……」另一个公安劝阻着，「不老实！你还不知道厉
害！」黄所愤愤道。


　　雪纯忍痛怒视着黄所，「看你样子满清纯的，如果你说的是实话，你一定还
是处女了？要不要检查一下？」黄所调侃着，轻蔑地看着雪纯。雪纯愣住了，渐
渐的她低下了头。「哼！我看你挺强横的，先关起来再说。」黄所道。雪纯被关
在一个房间里，站在窗前望着夜空，思绪飞转，痛苦的往事一目目涌上心头……

　　令娜、雪纯和少芸在学生时代是最要好的朋友，人称姊妹三朵花。毕业后，
她们依然保持着亲密的联系，只是个人的境况发生了很大的差距。令娜的家庭很
富裕，她在银行找了一份很轻松的工作，悠闲薪水又高。雪纯的家庭条件很差，
没有能力供她上大学，早早的到工厂当了女工。少芸的家庭条件也很一般，毕业
后在一家公司当职员。

　　雪纯的心理一直很恐慌。工厂里的男人都象饿狼一样的盯着她，没办法，谁
让她长的那么漂亮，气质又那么清纯，在这里是非常难遇到象她这样的美女的。

　　幸好有哥哥在厂里护着她，不然恐怕早就有意外发生了。厂长早就对她虎视
耽耽，提拔她做厂长秘书，可雪纯只要一和他在一起，就有一种随时被吞噬的感
觉。一次，在厂长办公室里，厂长故意把一堆文件散落到地上，雪纯捡文件的时
候，厂长在后面看着她因弯身而突起的臀沟，按耐不住欲火，猛的将雪纯扑倒在
谢谢上，雪纯拼命挣扎，但是渐渐抵抗不住……这时，她的哥哥冲了进来，疯了
一样扑向厂长……雪纯和哥哥同时失去了工作，哥哥还蹲了一个星期的看守所。

　　雪纯呆在家里无所事事，哥哥在劳动市场打零工。雪纯的母亲在她很小的时
候和别人私奔了，父亲在她十五岁那年也因病去世，她和哥哥相依为命长大。

　　看着哥哥每天劳累的样子，雪纯心中非常难受，她急着想找一份工作来减轻
哥哥的负担。这天她在家里冲凉，温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水
气弥漫，水珠飞溅，少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让
人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花
蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。

　　��圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头
含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈
淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、
娇软纤柔的如织细腰，给人一种欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白、
平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细
白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，
将一片春色尽掩其中。

　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细
嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰
连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更
加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。忽然，雪纯感到好象有沉重的
呼吸声，她向门口望去，一下子惊呆了。半掩的门外，哥哥红着脸，喘着粗气，
死死的盯着她的身体。没等她反应过来，哥哥已经低吼着，如野兽般扑进来，抱
住她的身子，脸埋进她的胸部，疯狂的亲吻着。

　　「不要，哥哥，不要呀……」雪纯拼命的挣扎撕打着，在哥哥的脸上、身上
留下一道道抓挠的痕迹，可是哥哥疯了一样，把她按倒在地上，强硬地压在她的
身上，又是一阵激烈的挣博，雪纯感到自己快没有力气了，可是她仍然顽强的抵
抗着，耻辱的泪水夺眶而出，强烈的羞辱感刺激着她的自尊心。忽然，她感到哥
哥停止了动作，她看到了哥哥充满痛苦的脸，泪水从他的眼中不断的流淌下来，
刹那间，雪纯的心灵又是一阵震撼，她感到自己的力量迅速衰竭，她无力的躺在
地上，放弃了挣扎，闭上眼睛，泪水顺着脸颊止不住地流着。

　　「哎————」当哥哥的大肉棒一举贯穿雪纯的身体时，她发出长长的一声
尖叫，她感到一种强烈的伤痛深深地刺到她的心里深处去了。哥哥抬起雪纯的双
腿，腰下用尽蛮力，阳物直如巨桩似的猛插压下，雪纯眉头深皱，嘴角抽搐，强
忍阵阵撕裂的痛苦，再也不发一声。哥哥只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉
棒，带给他一股难以言喻的舒适快感，好窄、好紧、好有压迫力啊　！

　　大铁棒此刻又涨又烫，想泄想得要命，哥哥一边发狂地抽插，扯动得她两片
阴唇反反合合，里面嫩肉随着肉棒翻进翻出，一边两手更在高耸坚实的玉峰上不
停的搓揉，雪纯紧咬牙关，强忍着疼痛，任凭哥哥疯狂的发泄。啪！啪！啪……

　　哥哥的胯部猛烈的撞击着雪纯的身体，雪纯的身体随着撞击如汪洋中的小舟
飘曳摇荡着。声音越来越密集，雪纯感到自己的身子快被撞散了，头脑越来越模
糊，眼前渐渐发黑，终于她坚持不住，昏了过去。

　　哥哥继续狂操着，指头不停地拨弄，搓捏两粒粉红的奶头，雪纯身躯抖动得
越发厉害，终于，哥哥感觉龟头一阵酥麻，接着阳精便倾泻而出，深深地灌入雪
纯的阴道深处，哥哥疲软的身躯趴到雪纯的身上喘息着。水流冲到两人的身上，
水珠四溅，地上流水中，隐隐有一丝红线随流而去……

　　雪纯醒来时，发现已躺在自己的床上，哥哥在床前满怀愧疚和关切的神情望
着她，雪纯轻轻扭过头，闭上眼睛，哥哥默默的退出房间。雪纯心里并不怨恨哥
哥，相反她可怜哥哥，他为这个家付出了太多，三十几岁的人了还打着光棍，生
理压抑的太久了，怎么能怪他呢，她只是怨命，怨命运的不公平。事情发生后，
哥哥消沉了许多，沉没了一段日子，可是终于压抑不住已经燃起的欲望之火，半
个月后，他又摸进了雪纯的房间，雪纯没有反抗，默默的承受了。

　　从此以后，兄妹过起了夫妻似的生活，白天哥哥外出打工，雪纯料理家务，
晚上哥哥尽情的在雪纯身上发泄充沛的精力，雪纯从来没有反抗，只有默默的承
受，对她来说，这种事毫无乐趣可言，她只是躺在那用自己的身体来解决哥哥的
性欲，而哥哥也往往是直接插入，拼命的冲刺，直到干得雪纯昏厥后才射精。这
样的生活持续了一年多的时间，哥哥终于结婚了，娶了一个开杂货铺的寡妇，雪
纯松了一口气，觉得自己终于解脱了，然而她感觉到哥哥仍然对她有一种眷恋，
那是一种超越兄妹情感的男女之情，她感到害怕，一定要找到工作，离开这个给
她痛苦记忆的家。

　　身后的开门声打断了雪纯的思绪，回过身看到了黄所阴深的脸，「怎么样？
考虑好了吗？」「我说的都是实话，我没有卖淫。」黄所脸色沉了下来，「嘴还
很硬，你是不想出去了。」缓了缓，他又温和道：「其实承认了也没什么关系，
象你这么漂亮的姑娘，我们还是有人情可讲的，只要我一句话的事，就看你怎么
表现了。」说着，他的手摸上雪纯的脸蛋。「你干什么？」雪纯惊恐的往后退，
「妈的，装什么正经！」黄所恼羞成怒，一记耳光打了过去，紧接着一拳打在雪
纯的小腹上，雪纯呻吟一声，倒了下去。


　　「妈的，敬酒不吃吃罚酒，明天挂牌游街，看你老实不。」说完又是一阵拳
打脚踢，雪纯害怕，她知道黄所说的出做得到，「别打啦！求求你，别打啦，你
想怎样！求求你，别打啦！」黄所根本不理那一套，只顾拼命乱打。雪纯见叫也
不行，求也不行，也就只好蹲在那不动一动地由他打了。黄所打累了，站着喘了
一阵粗气，「站起来！」他命令道，雪纯忍着痛勉强站了起来，她终于领教了公
安的狠劲。

　　「把手放在窗台上，屁股撅起来！」黄所厉声道，雪纯流着泪，屈辱的照办
了。裙子被撩上去，黄所的大手贪婪的抚摩着雪纯浑圆丰满的臀部，雪纯忍不住
哭出声来，她想不到在派出所里会发生这样的事，「哭什么？」黄所吼道，雪纯
轻噎着。内裤被褪到她的大腿下面，「唰」地一下就掉到了脚跟。黄所的手从衣
下摸到了雪纯那娇嫩滑爽的脊背，顿时一阵冰凉的甜爽沁透心脾，另一只手抚摩
着柔滑的屁股，感觉真是好爽啊！脊背的手移向雪纯的胸脯，果然在雪纯的胸脯
上，摸到了一对娇小、柔软的乳房，他尽情地在里面揉捏起来，整个人简直都完
全沉浸在一个五彩斑烂的梦幻世界中。

　　他把嘴压在雪纯的屁股上，拼命地吸吮起来，同时，一只魔爪顺着雪纯粉嫩
润滑的玉腿摸到阴户上，开始揉弄她的阴蒂。「啊……」雪纯轻呼一声，先是惊
讶，恐惧，后是羞涩，屈辱，身体轻轻的扭动以示反抗。「啪！」黄所照雪纯那
美丽丰满的圆屁股打了一下，「啊……」雪纯不再反抗，任他所为。渐渐的一种
异样的感觉笼罩了雪纯，这种感觉来自于两腿之间被黄所抚摸的那个部位，这种
感觉是她有生以来从未有过的，酥痒、舒适、兴奋，雪纯万万没有想到强奸也会
有这种感觉，尽管在她的头脑中仍然充满了仇恨和耻辱，但是却无法控制住她肉
体上的生理反应。

　　雪纯抑制不住被激起的欲望而深深地吸了一口气，她的头不停地摇动着。黄
所仍然贪婪地抚弄着雪纯的身体，他是这方面的老手，那只伸到雪纯两腿之间的
大手，食指的第一关节已经探进雪纯的阴道，在阴道内不停地扣弄。这种挑逗式
的抚弄使得雪纯浑身战栗，阴部的阵阵奇痒，刺激得她无法忍受，但是这个倔强
的姑娘仍然用自己顽强的意志抗拒着自己身体上的生理反射，控制着自己感官的
冲动，压制着不断骚动的肉欲的浪潮。黄所的嘴唇沿着她的圆臀吻到她的隐密部
位，用舌头舔弄着她的两片肉丘，使雪纯情不自禁地发出几声兴奋的呻吟。她的
双腿颤抖着，突发的激情使她的身体不停的扭动起来。

　　雪纯咬紧牙关遏制着自己肉体的这种无意识的反应，深恐自己失去自我控制
力，黄所用手指将她的两片阴唇拉开，张大嘴巴，用舌头舔弄起她的阴蒂来。这
种刺激，这样的挑逗，任何一个人也忍受不了。雪纯只觉得阴道里一空，一热，
似乎有什么东西流了出来。一阵阵的奇痒，使她的全身即紧张又难过。黄所继续
将舌头伸进她的阴道里，并且在阴道的内壁翻来搅去，阴道内壁上的嫩肉，经他
这一挖弄，更是又酸、又麻、又痒。雪纯只觉得全身轻飘飘的，头也昏昏的，什
么都忘记了。她的意志开始瓦解，她的理智开始崩溃。

　　「骚货！装不住了，看你水流的。」一句话让雪纯重新回到残酷的现实，她
感觉到一根坚挺的肉棒顶住了自己的阴蒂，心中一阵悲哀，自己的命运为何总是
如此凄惨。粗大勃起的阴茎抵在了雪纯的两腿之间，阴道的入口处。黄所借着雪
纯的淫水，突然向前猛冲，一根火热的肉棍猛然插进她的阴道里，雪纯身子被冲
的向前一挺，禁不住「啊呀」的一声。黄所只觉得雪纯的阴道是那么的狭小和紧
密，那阴道就像橡皮套一样，紧紧地把龟头夹住，夹得他又酥又痒，舒服极了。

　　黄所抱着雪纯的屁股，象山羊爬羔一样，对着她的嫩穴拼命地猛插猛捅，雪
纯扶助窗台竭力挺住黄所的疯狂攻击，可她那纤细苗条的美躯，娇若嫩花，柔若
垂柳，直被黄所捅得扭腰摆腚，七扭八歪，浑身抽搐，眼看就挺不住了。不一会
儿，黄所也累得两腿酸痛，支持不住了。他放缓速度，用龟头紧紧抵住雪纯的子
宫，轻轻的挑动着，双手握住雪纯的双乳尽情地揉摸，细细地品味。

　　黄所轻轻地抽出阴茎，再缓缓的插下去，抵达花心时，又轻缓地揉擦几下。

　　轻轻抽送百余下之后，缓过一口气，又加快速度抽插起来。如此反复变换抽
插，对雪纯这样一个没有多少性经验的少女，如何能按耐得住，不过片刻工夫，
已经是全身酥麻，娇喘连连了。雪纯万万没有想到男女之间的这种肉体接触，会
是那样的使人陶醉，哥哥从来没有给她这种感觉，原来男女性交，会是如此的奇
妙！

　　粗壮的阴茎在紧凑的阴道中紧密的摩擦，令双方都觉得异常的肉感和说不出
的舒服，尤其是对于强暴者，觉得被抽插的阴道既紧密又温暖，阴茎插在其中，
犹如进入热泉，热烫得舒适异常。

　　雪纯的下体已经情不自禁地蠕动起来，伴随着阴茎在阴道里面的摩擦共同进
行一种身体上的配合迎送，其目的在于使对方的阴茎可以插得更深入一些。与此
同时，难以抑制的呻吟声脱口而出：「嗯……嗯……啊……啊……」雪纯的声音
更加刺激了黄所，他更加迅猛地抽插着，一下比一下重，一次比一次深，且下下
都深抵花心，肚皮撞在雪纯的屁股，发出有节奏的「啪……啪……」声。直插的
雪纯呼吸急促，娇喘嘘嘘，「卜滋！卜滋！」的抽插声响成一片！她的一张小嘴
微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。

　　黄所用尽吃奶的力气，拼命疯狂地猛插！肉棍子直上直落，雨点一般，冲击
在雪纯的花心上，「仆嗤！仆嗤！」的抽插声连绵不断。含着阴茎的小穴，随着
抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着雪纯白嫩的大腿流在地上。雪
纯歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，阴水直冒，
花心乱颤，下体拼命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有
节奏的「啪！……啪！……」声。这时的雪纯已被插得阴户生热，眼冒金星，无
招架力量，可是他还是生龙活虎般猛干不息。她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显
露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插，麻麻
痒痒的舒服感，无法用言语描述。

　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是雪纯，初次和
这样一个勇猛强悍而又经验老练的男人，如何耐得住他的迅猛攻势，被他连抽带
撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内
壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拼命上挺，使阴道将对方的生殖器全
部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住。黄所经雪纯这么一弄，阳具又经她的
阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，他猛地伏
在姑娘的身上，紧紧抱住她的臀部，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着雪纯，一
股白色的粘稠液体自他的阴茎中喷射出来，射入了雪纯的阴道深处。

　　「小骚货，看在老子爽的份上，明天出去吧！」黄所长片刻后离开雪纯的身
体，阳具在雪纯的屁股上荡了荡，得意的吹着口哨，走出房间。雪纯疲惫的提上
内裤，靠墙蹲坐在地上，浑身一丝力气也没有，内裤很快被流出的精液湿透，她
已顾不上这些了，强烈的耻辱感正煎熬着她的心灵，她甚至想到就此结束自己的
生命，胡思乱想中，她睡着了。

　　不知多久，睡梦中的雪纯感到有人压在自己的身上，正在大肆轻薄，头脑清
醒一些，她感觉到自己躺在地上，衣服和裙子被掀起，内裤被脱掉，全身的敏感
部位正在受到侵袭。她没有睁开眼睛，她知道又一场凌辱开始了。男人的嘴唇压
上她的，舌头伸了进来，无计可施的雪纯，无奈的张开樱唇，接受了男人的吻，
慢慢的伸出了檀口中滑嫩的香舌，和男人入侵的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力
的挂在男人的肩上，紧闭的双眼，缓缓的滚出两颗晶莹的泪珠，认命的接受了男
人加诸在她身上的轻薄，慢慢的，又被男人那无穷尽的调情手段给推上了高峰，
口中的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到男人的腰间，紧紧的搂住
男人的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来。

　　男人的嘴也逐渐往下移动，先在粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女
峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵齿咬舔舐，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则
在雪纯的秘洞抽插抠弄，酥痛麻痒的感觉杀得雪纯混身炽热难当，嘴里的娇喘也
逐渐转为阵阵的哼啊声……男人乌亮的龟头终于紧紧顶在湿热的肉瓣中心，浑圆
的胀起在肉沟中浅浅的上下摩擦。立刻变的油光水亮。稍一停顿，按下头来，径
自向雪纯体内插了进去。「啊……」虽然有了心理准备，但是男人的冲击还是让
雪纯不自觉的发出轻呼。

　　雪纯的洞壁仍旧十分紧凑，龟头的肉帮儿将紧闭的肉墙一点点的顶开，向左
右分去，逐步向她的深处前进，终于，整根肉棍全部插入。一股温暖、湿润、紧
凑的包裹感自男人的下体，荡漾到全身。男人将身子重重的压在雪纯的身体上，
下体依旧贪婪的向深处挺近，小腹已经紧紧的顶住了雪纯的耻骨，每一寸肉棒都
绷紧到了极致。「啊……」雪纯的喉咙中传来类似于干渴之人痛饮甘泉后的咕噜
声。

　　男人的下体缓缓向后抽了一抽，结实的臀部突然向下狠狠地按下，「砰」一
声肉紧之响。二人的下体密处，紧紧的契合在一起。涉及魂魄的快感，从男人的
下体过电一般嘶嘶啦啦的磨砺而上，瞬间麻痹了他的整个身子。「啊……」男人
的肉棒一阵难以遏制的痉挛。结实的臀部疯狂的起伏起来。向身下丰满雪白的胴
体扑下去，就立刻陷入到笼罩全身的快感中去，拔出来，体味着雪纯被侵入身体
后的轻轻颤动，再疯狂而野蛮的再次插进……「啊……」雪纯无法控制的发出了
压抑的呻吟，伴随唧唧作响的抽拔声，与男人贪婪的喘息混合在一起。

　　雪纯腻滑的娇躯在男人无所顾忌的撞击、插拔下，波浪般的律动。男人双手
从乳肚向上囫囵握住肉峰，捏面团般的肆意搓揉。两颗桑椹般饱满乳头，在男人
的嘴唇中被轮流的吸入，呜咂，不时牵挂出一缕缕粘亮的唾丝。与之同时，提腰
……送臀……男人将自己的肉棒一次次的深深插进雪纯的下体。「啊……」

　　雪纯感觉自己完全成了男人的人肉玩具，自己的密处，雪纯敢断定已经被侵
占的一片狼藉。狠狠的插进，深入，拔出，再一次狠狠的……自己的身体只能在
被插入时，挤出通道，与侵入的肉棒作最淫靡的摩擦。让它无耻的感受自己体内
的温暖、湿滑和紧箍。拔出后，再一次侵入，再一次得到淫靡的满足。

　　持续的冲刺，汗水渐渐的洇湿了两个人的身体，随着男人的运动，雪纯的绵
软的腹部响起了唧唧啾啾的水响。男人抄住了雪纯健美紧滑的腿根，猛然向上提
起。顿时把雪纯一双玉腿掀压得弯曲在胸前。两只底平趾敛的玉足径自在空中摇
晃。男人的身子向前压迫，雪纯双腿几乎被压在自己的肩头上，整个下体如同半
弧般卷起，臀部高高地离了地面。男人两脚支地，双手按死雪纯的玉臂，整个身
子全部压在了她的腿上。臀部慢慢地提起，粘亮的肉棒几乎垂直的从雪纯体内慢
慢拔出，最后只剩下顶端涨大龟头嵌在娇嫩的肉瓣里。猛的，男人的下体如高山
坠石般飞速撞下，「扑叽」一声肉响，几乎整个身子的重量都在雪纯翘起的臀部
上开了花。「啊！」雪纯的嗓子中发出了哀鸣，她感到自己的身体似乎被烧红的
铁条贯穿一般。肌肉筋骼被欺碾的震撼携带着剜心透骨的巨大快感在她的娇躯中
四散冲撞。

　　「扑叽、扑叽、扑叽、扑叽」肉紧之声连迭的响开来。猛烈的冲击让雪纯的
身体如同风浪中的舢板一般摇曳着。挺拔的乳峰荡漾出绵延的波浪。圆实的小腿
肚，丰腴的大腿内侧，都在阵阵的颤荡。男人的头向上昂起着，下身传来的快感
使他感觉几乎熔化在空气中，赤裸的上身已经被汗水通透的濯洗了一通，伴随者
一次次的撞击，飞溅的汗星向身下的雪纯撒去。几分钟后，男人只觉胯下肉棒被
周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那
股酥麻快感，急忙抱起雪纯的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液
直射入雪纯的秘洞深处，射得雪纯全身急抖，双手双脚死命的搂住男人的身体，
阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在男人的龟头上，烫得男人肉棒一阵抖动。

　　男人全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在雪纯身上大口喘气，雪纯
一样全身酥软，瘫在地上，喘息着无力再动。「太棒了！谢谢你，小姐！我会永
远记住你的！」雪纯惊诧的睁开眼睛，眼前是一张陌生的男人脸孔「你是谁？」
雪纯尖叫，「和你一样，被抓进来的，不过我是这的常客。」男人边整理着衣服
说。「天啊……」雪纯悲鸣一声，双手捂住脸，眼泪顺着指缝不断的流淌下来。
「小姐，你和黄鼠狼的事我都知道，别上他的当！他叫黄书涛，是这的副所长，
有名的色狼，进到这里的姑娘，只要他能看上眼的，没一个能跑出他的手心。象
你这样出色的姑娘，他是不会轻易放过的！你还是快逃吧！」

　　雪纯浑身不停的抖动着，象寒风中一片飘曳的枯叶。男人怜悯的看着她，
「我得了姑娘的好处，就还你个人情，我帮你出去！」雪纯抬头看着他，「我是
道中神雀，到哪里都来去自如，放心吧！包在我身上！」男人得意的说。

　　雪纯毫无目的的在街上游荡着，心中思绪起伏，为自己的命运如此坎坷而悲
戚，上天待我为何如此不公！自己的将来难道随着命运的车轮覆辙吗？

　　天色渐渐亮了，远处天际的朝阳微微露出了头，新的一天开始了！雪纯的心
渐渐静了下来，眼中露出坚定的神情，她决定和命运抗争，和遭遇的残酷现实抗
争。

　　她迈开稳健的步伐，决然的走进纪检委的大院……

　　刘伟漫无目的的闲逛着，进修学习的生活枯燥乏味，他脑海中不时出现少芸
的身影，她要在我身边多好呀！他走进一座商厦，想为少芸买点什么。琳琅满目
的商品让他目不暇接，他悠闲的逛着。在五楼他终于发现了一个小巧别致的水晶
胸花，他伸手去拿，恰恰同时另一只手也放到了胸花上。他转头看去，一位丽人
正望着他，飘逸的长发、合身的套装、白皙的皮肤、贴身的窄裙、细长的双腿、
发亮的高跟鞋、手持着名牌的皮包，刘伟不觉一呆，忙缩回手，歉然一笑，很风
度的谦让道：「女士优先！」那丽人轻笑着：「那不好意思了，我真的很喜欢，
谢谢了！」刘伟做出无所谓的姿态，走到柜台问后才知那是最后一件，他失落的
继续游逛。

　　逛了一圈没发现什么，就下到一楼电子商品位置看看。

    「这么巧，又碰到了！」刘伟回身，看到刚才遇到的丽人。

    「是呀！这么巧！」刘伟笑着说，「出差？」

　　「你怎么知道？」「你的口音不是当地的！」丽人笑着说，「我来这进修学
习，你呢？」「巧了！我是进修培训！呵呵！」丽人笑着，刘伟也笑了起来，他
们亲切的攀谈起来。丽人叫亚琦，２３岁，是个已婚少妇，家在距刘伟很远的一
个城市，这次是一个人来进修学习，非常巧的是她和刘伟住在一个招待所，由于
各自学习很紧，所以没见过面。「既然碰到了！一起逛吧！」亚琦爽朗的说，
「求之不得！」刘伟笑着说。

　　这一天，他们边逛边聊，过的非常愉快。晚上回到招待所，刘伟还印着亚琦
甜美的笑容，躺在床上久久不能入睡，终于按捺不住，拨通了亚琦房间的电话，
「喂……」话筒里传来亚琦甜美的声音，刘伟感觉到自己的心跳，约她出去逛夜
景，亚琦爽快的答应了。

　　刘伟边走边打量着身边美丽的少妇，长发已经整齐的盘在头上，又白又细的
脸，穿着一件浅紫色的衬衫，胸部很丰满，还有，她的身材凹凸有致，穿着一件
短裙，她的腿实在太美了，穿着肉色的丝袜，，整个搭配起来，让刘伟感到体内
一阵不安的骚动。「去消夜吧！」他提议到，「可是我不饿呀！」「走吧！喝点
饮料也好！」「好吧！」亚琦俏皮的笑着。

　　坐在餐座旁，刘伟望着亚琦丰满的胸部出神，亚琦发觉他的神情，低头看看
自己胸前的水晶胸花，「是不是很漂亮？我的眼光不错吧！」「很漂亮！栽花的
土地更漂亮！」刘伟脱口而出，说完不觉感到莽撞。亚琦一呆，随即哑然一笑，
一朵红云飘到脸上，刘伟不觉看的呆了。

    「你买胸花是送给女朋友吗？」「是呀！」

　　「她很漂亮？」刘伟笑笑。亚琦喝了一口杯中的酒，低头想了一会，「再有
三天，我就要回去了，也许我们再也不会见面！」刘伟感到一阵失落，亚琦笑了
笑，「不如我做你三天女朋友怎么样？」她俏皮着说，刘伟深深的注视着她……

　　浴室里传来洗浴声，刘伟躺在床上，下身已经感到一阵阵的冲动，他简直不
敢相信，就象做梦一样。「你也洗洗好吗？」传来亚琦的声音，刘伟感到一种莫
名的兴奋，他脱掉身上的衣服，来到浴室门口，推开门，一下子感到热血上涌，
下身迅速膨胀起来。水气中，亚琦完美的玲珑曲线突现眼前，浑身上下湿漉漉的
闪耀着晶莹的光泽，好似天女沐浴，又似出水芙蓉，清新脱俗，漂亮迷人。刘伟
呆呆的望着，看着他的窘态，亚琦痴痴地笑着，伸手把他拉进浴室。

　　亚琦清洗着刘伟的全身，刘伟的肌肤和亚琦摩擦厮碰，感到一阵阵的冲动，
下身肿胀的难受，亚琦发现了，伸手握住肉棒轻笑着，「这么不老实，呆会看怎
么罚你！」说着玉手轻轻的套弄着。刘伟只觉欲火焚身，下体传来阵阵快感，他
一下把亚琦搂进怀里，压上她的香唇，疯狂的亲吻着，一只手握住丰满的乳房使
劲揉搓，一只手伸到亚琦的下身扣弄着，亚琦轻喘着，热烈的回应着刘伟，同时
手上加大力度，快速套弄着。刘伟脸色涨红，呼吸急促，忍不住强烈的刺激，腰
椎一麻，精液激射而出，喷的亚琦手上、身上到处都是，他虚弱的狂喘着。亚琦
吐了一下舌头，「想不到你还是处男，你女朋友吃亏啦！嘻嘻！」她俏皮的说。

　　清洗干净自己的身体和刘伟的肉棒，亚琦给他披上浴巾，相拥着走出浴室。

　　亚琦将刘伟按倒在床上，掀开浴巾，狡黠的笑着，「小弟弟，让姐姐教你如
何成为一个男人，如何对付你女朋友的需求！」说着将红唇压在刘伟的胸膛上，
在他的身上游吻着，右手握住肉棒轻轻的把玩着。「唔……」新奇的刺激让刘伟
感到又开始冲动了，他没想到纯情的亚琦在床上竟是如此的大胆，让女人主动调
情对他来说别有一番滋味，以前和少芸亲热时总是他采取主动，可是和亚琦的丰
韵成熟比较起来，他显得太稚嫩了。「啊……」刘伟轻呼着，亚琦将他的阴囊含
在嘴中舔噬着，阵阵快感刺激着刘伟的中枢神经，太舒服了。亚琦将自己的下身
移到刘伟的脸上方，压了下去。

　　刘伟还是第一次看到女人的私处，他仔细打量；只见原本紧闭的桃源洞口，
如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着
亚琦臀部的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清
泉汩汩流出，顺着股沟流下，一股说不出的淫糜之色，刺激得刘伟浑身直抖，连
口水都不由自主的流了出来。他终于忍不住捧起了亚琦的圆臀，一张嘴，盖住了
亚琦的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得亚琦如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸
了出来一般，她不甘示弱，抓住坚挺的肉棒，把龟头含入嘴中，时而上下套弄，
时而用舌尖轻舔马眼。

　　刘伟感到下身的阵阵酥麻，咬紧牙关，心想一定要找回面子；他一条灵活的
舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，
或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊
花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着亚琦的体香，真可说是五味杂陈，更
刺激得刘伟更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

　　在刘伟不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入亚琦的脑海，一股炽热闷涩
的难耐感，令她连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声
销魂蚀骨的动人娇吟，更令刘伟兴奋莫名，没多久的时间，亚琦全身一阵急抖，
阴道蜜汁狂涌而出，一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。休息一会，亚琦
起身骑在刘伟身上，双手扶助肉棍，对准自己的穴口，慢慢的坐了下去。

    「恩！」

　　两人同时轻哼一声，刘伟只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给他
一股难以言喻的舒适快感，这是他第一次进入女人的身体，感觉真是消魂荡魄。
适应了一会，亚琦开始起落套弄起来，胸前的肉球随着动作来回的颠荡；刘伟目
睹此景，真是兴奋异常，他忍不住伸手抓住两个肉球把玩起来，真是爽呆了！

　　亚琦动作时快时慢，只见她星眸微闭，满脸泛红，口中娇吟不绝，柳腰雪臀
款款摆动，刘伟配合她的动作向上猛挺。亚琦只觉一根肉棒如生了根般死死的顶
住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得加快摇摆柳腰，口中哼
啊之声不绝。「啊……好棒……好舒服……」只见她双手按在刘伟的胸膛，在不
停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得刘伟眼都花了。

　　看到亚琦这副陶醉的样子，刘伟忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，
双手捧住粉臀上下套弄，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只
见亚琦急喘着：「啊……」两手死命的抓着刘伟的肩头，一双修长美腿更是紧紧
的夹缠着刘伟的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把
刘伟的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得刘伟浑身急
抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得刘伟胯下
肉棒不停抖动。

　　突然床头的电话铃想了，两人同时一惊，刘伟惊疑不定的伸手拿起电话，
「喂！刘伟，今天为什么没给我打电话？我好担心！」是少芸的声音，「哦！今
天……今天外请的老师来晚了，所以……所以我们加了晚间课，我才回来……刚
想给你打电话……」刘伟支吾着，亚琦鬼笑着，伸手撩撩头发，恶作剧的夹紧密
穴，「噢……没什么……你不用担心，你也要好好保重！」亚琦捂嘴偷笑着。少
芸告诉刘伟最近她要出趟差，又关切的和他聊了几句后放了电话。

    「是女朋友？」

　　亚琦笑盈盈的问，刘伟没有回答，猛的将亚琦翻转在床上，然后压上自己的
身躯，亚琦惊呼一声。

　　「你敢作弄我！看我怎么报复你！」「不敢了！求你放过我吧！」亚琦故作
可怜，刘伟不再说话，「滋！」的一声，肉棒有如毒蛇出洞般猛攻入亚琦的桃源
洞内，就是一阵狂风暴雨般的急抽狂送，这一阵猛插，插得亚琦忍不住的尖声狂
叫，语调中带着无尽的满足感。刘伟双手紧捏着胸前玉乳，胯下的攻势丝毫未见
放松，一阵啪啪急响，直插得亚琦咿呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动，有如久旷的
怨妇般，迎合着刘伟的抽送。不消多时，亚琦在刘伟这一轮猛攻之下，全身一阵
急遽的抖颤，双手死命的抓着床单，分明就要到达顶点。

　　只见她随着刘伟的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出啪啪的撞击声，口
中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得刘伟更加的狂暴，她整颗头不停的左右
摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合刘伟的抽插，一阵
阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。忽然间，只见亚琦全身起了一阵痉
挛，刘伟只觉正在肉穴内抽送的肉棒被层层柔软的阴道嫩肉紧紧的裹住，正不住
的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让刘伟兴奋的一声狂吼，胯下肉棒不住的跳
动，阵阵酥麻快感不住传来，刺激得刘伟双手紧抓着亚琦的双乳，在一阵快如奔
雷的抽送后，将肉棒深深的抵住阴道深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精
萃完完全全的喷洒在亚琦密穴之内……

　　泄精之后的刘伟，整个人无力的瘫软在亚琦的身上不停的急喘，全身汗水有
如涌泉般汩汩而出，双手却仍毫不放松的缓缓捏弄着亚琦胸前一对饱满的玉峰，
亚琦轻喘着，伸手拨弄着刘伟的头发，眨着美丽的眼睛，「现在，你是个真真正
正的男人了，我这个女朋友还算称职吧？」亚琦柔声道。刘伟无语的把头深深埋
进亚琦的胸部，深吸着亚琦诱人的体香，沉迷在情与欲的世界……

　　少芸望着窗外渐渐暗下来的天色，心中无由的一种空虚感，刘伟已经去了一
个多星期了，少芸发现刘伟不在身边的日子竟是如此寂寞和失落，这是她以前没
有体会到的。轻叹一声，少芸慢慢收回目光，她的对面，一个肌肉松弛的脾酒桶
肚，和头发半秃的矮小中年男人正在大口的喝着酒，享受着桌上的美食。他是少
芸的业务主管徐光良，人很随和，生性胆小，不太善于应酬，人缘颇佳的一位前
辈。他的家庭生活是一团糟，徐光良的老婆是有名的泼妇，他常脸上带着伤去上
班，已经和老婆分居很长时间了，这些情况人所共知，包括少芸在内的许多公司
同事都很同情他。

　　「别再喝了！徐头，小心喝醉！」少芸劝慰道，「醉了也没什么，合同办理
完了，明天就要回去了，抓紧时间放松一下，明天又是一个活法了！」少芸也感
慨的舒了一口气，端起桌上的酒杯，默默的喑了起来。不知不觉中，少芸已经喝
了不少，头感觉有些晕了，徐光良已经喝的坐不稳了，但他还往酒杯里倒着酒，
「别喝了！你醉了！」少芸忙劝阻着，「不……喝……」徐光良含糊不清的说，
少芸忙招呼结帐，扶着身体摇晃的徐光良走进电梯。

　　把徐光良放躺在床上，少芸望着他的醉态，心想，「真是可怜的男人！」她
弯下腰，帮他脱掉外衣；突然，徐光良一把抱住少芸，用力把她翻滚到床上，没
容少芸反应，把嘴压上她的唇，少芸被这突如其来的袭击弄蒙了，等她醒悟时，
徐光良的大手已经揭开她的上衣，拉下乳罩，握住她丰满的乳峰用力揉弄着，
「不要……徐头！不要呀……」她开始奋力挣扎，「少芸，我实在受不了了……
我要……」徐光良急喘着，脸贴在乳房上，把乳头含在嘴里，吸吮左右乳头，一
只手撩起少芸的筒裙，伸向她的秘处。

　　「啊……不要……」异样的刺激让她感到浑身发软，好久没有这样被男人爱
抚了，也许是酒精的作用，也许是徐光良的疯狂激情感染了她，少芸觉得自己内
心深处的某种渴望被撩拨起来，她的挣扎越来越无力，到最后只是象征性的扭动
着发热的身体。

　　沿着神圣处女的肌肤，徐光良慢慢向少芸的下半身吻去。看到修长光滑的美
腿，忍不住把脸贴在少芸的大腿上，一直舔到小腿肚，「啊……」痒痒的感觉让
少芸的美腿轻轻颤动。徐光良转头向上舔去，舔到大腿根后，隔着白色三角裤开
始吸吮少芸的秘处。「啊……啊……」少芸的喘息声急促，全身更是开始不住的
颤抖着，徐光良拉下她的三角裤，脸靠近中心，仔细观察，呼吸喷到花心上；在
神圣的山丘上有一片黑色的耻毛，溪谷里的肉缝微微开启，里面是淡淡的粉色，
花瓣有一层露水，上面还看到花蕊露出头。他用两根手指分开花瓣，看到里面有
处女的肉洞在蠕动。

　　被花园的花蜜吸引，徐光良的嘴紧贴在花瓣上，「唔……不要……」少芸的
屁股跳动，双腿夹紧徐光良的头。舌尖压在耻丘，徐光良贪婪的把舌头伸入肉缝
里转动。每一根阴毛都充满处女的体香，花瓣的内侧也越来越湿润，舌尖碰到敏
感的花蕊时，少芸的全身颤抖。徐光良小幅度的振动舌头，向小突出物做集中攻
击，又抬起双腿，在屁股沟上舔，舔到可爱的菊花蕾时，怕痒似的缩紧。他再度
回到肉缝，吸吮新鲜蜜汁，不停的舔肉缝，只舔得肉缝中淫水不断流出。

　　「啊……啊……」少芸感到自己全身的热力即将爆发出来，下身传来的阵阵
瘙痒刺激着她的大脑，她娇哼不断，身体来回的扭动，小腹波浪般的起伏着，大
脑中空白一片，强烈的生理刺激让她迷失了自我。迷茫中，她感到一个火热坚硬
的东西抵住自己的阴道口，她猝然一惊，头脑清醒过来，她猛的掀翻身上的徐光
良，站起身顾不得整理衣服，飞快的冲出房间……

　　夜间中的城市万家灯火，缤纷耀眼，显得格外美丽，但少芸无心欣赏这美丽
的夜景，她漫步在街头，清凉的晚风渐渐让她发热的头脑冷却下来，想哭的感觉
油然升起，眼泪已经静静的流淌下来，心头的悲哀越来越强烈。她走到公用电话
旁，拨通了刘伟的电话，很长时间仍然没有人接。她颓然的挂断电话，换之而来
的是一种更凄凉的感觉，她随意的向前走着。夜空中传来优美的乐曲，她不由得
停住脚步，那是一首她最爱听的英文歌曲《昨日重现》，她静静的听着，混乱的
心渐渐静了下来。不远处，一个三十几岁的男子也在仔细的聆听着，神情仿佛沉
浸在往事的追忆中。

　　歌声终于结束了，他们同时发现了对方的存在，相互笑了一下，「你很喜欢
这首歌曲？」男人打破沉默，「好的歌曲人人都喜欢，我也不例外！」两人又同
时笑了起来。「看得出你是个很怀旧的人！」少芸说，「人在孤独的时候总会想
起以前一些美好的时光！」少芸颇有同感的点了点头。他们一边聊着，一边漫步
在灯火阑珊的大街上，在公园的清水湖畔，柳树荫下，一对孤独的人终于不由自
主的紧紧拥吻在一起……

　　「你还是个处女？」在旅馆的房间里，男人惊诧着，看着少芸痛苦的神情，
他抽出硕大的阳具，龟头和阴茎上除了黏涕涕的淫水之外，还沾染了少许血丝，
床单上更是落红片片，他简直不敢相信眼前的事实。少芸痛苦的闭上了眼睛，比
起肉体上的创伤，心理上的创伤要深重的多，眼泪顺着眼角流出，滴落在床上。

　　男人感到无比的兴奋，他挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入，这次
顺利多了，整只肉棍，连根带茎的完全深入了！他深感到少芸温热的肉璧，紧凑
地包裹着他的肉棒，一阵阵热电流不断由下体自他背部直涌而上，刺激和兴奋感
不断的升高、再升高…

　　他开始慢慢的来回抽动着，一只大手覆在少芸柔软的乳房上轻轻捏弄，不时
的低下头去含住乳头，用舌头缠绕舔噬；渐渐的，少芸俏嫩的脸涨成一片艳红，
双手并用力地紧抓住他的肩膀，指甲几乎都陷入了他的肉里，开始迷糊糊地自嘴
里传出声声不断的微弱淫泣，整个身躯陷入一阵阵的颤动，像是触了电似的。男
人增快冲刺的节奏，少芸的叫声便慢慢一声一声的升高，直到了高高的山顶，便
缓和了速度，这才又幽幽的降低，跟着却再次冲刺，又逐渐上扬：就有如交响乐
的指挥，带领着性欲交响乐团，让激情的乐音在性爱的领空里尽情奔放，乐音时
而高扬，时而低回，却实是人生中最动耳的交响曲。

　　男人低下头去吻住少芸檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉
女峰峦，胯下不停的急抽缓送，少芸星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住男人的肩
颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和男人的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰
雪臀款款摆动，迎合着男人的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在男人的腰臀上
不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住男人的身体，随着男人的抽插，自秘洞中
缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感。

　　十几分钟后，少芸全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住男人的腰部，口中长
长的尖叫：「啊……啊……」细腰往上一顶，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在
男人的龟头上，随即急喘着，瘫软在床上。男人抽出阴茎，把少芸的身子翻转，
抬高屁股，摆布成半趴跪的姿势，一手按住少芸高耸的丰臀，另一只手握住胯下
暴涨的肉棒，缓缓的在少芸秘洞处及股沟间轻轻划动；肉棒顶住湿淋淋的洞口，
男人两手抓住少芸款款摆动的粉臀，「滋」的一声，猛地插进了少芸的秘洞内，
一股强烈的充实感，顶得少芸不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。

　　男人并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到少芸的背上，在那柔美的玉
颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更
伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。在男人三管齐下的挑逗
下，少芸感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口
中一阵无意识的娇吟；男人将嘴移到少芸的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻
轻啮咬舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高
涨的少芸，感觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时男人顺势一
顶，「啪」的一声直达穴心，插得少芸忍不住「啊」的一声高叫，男人这才开始
缓缓抽送起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到少芸受不了秘洞深处那股
空虚，玉臀猛摇，呼吸急喘时，这才猛地深深一顶，插得少芸哼啊直叫，待三、
四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。

　　初经人事的少芸，那经得起如此高明的手段，不多时，已被男人插弄得春情
勃发，一颗嫀首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口
中忘情呻吟：「啊……啊……嗯……」到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。
男人终于开始发动，两手紧抓着少芸的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连
串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得少芸混身急抖，口中淫声不断，阴
道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上；男人
将粗硬的肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着少芸的美臀如推磨般缓缓转动，只觉肉
棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。

　　阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来少芸如歌似泣的娇吟和急喘，男人
压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得少
芸全身乱颤，全身一紧，两手死命的抓着床单，秘洞深处又一道热流狂涌而出，
浇得男人胯下肉棒一阵急抖，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止
不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在少芸
的穴心深处。男人趴在少芸柔软的娇躯上，不住大口大口的喘着气，休息一会后，
顺着少芸柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去少芸背上的汗珠。

　　少芸趴在床上轻泣着，眼泪又从紧闭的双眼中流淌出来，不知是兴奋的眼泪
还是痛苦的……

　　「还睡！上班时间快到了，会迟到喔。」令娜身着内衣坐在梳妆台前，动作
利落地一边对着镜子上妆整理仪容一边催促还躺在床上的男朋友。听到令娜的催
促声，项东伸个懒腰慢慢地从床上爬起来，一脸不情愿的的表情。

　　「自家的公司，迟到怕什么！」项东嘟哝着，「不要惹你爸爸生气，别忘了
今晚是我头一次去你家，我可不愿给你爸爸留下坏印象！快点吧！」「喔。」项
东回了一声，懒洋洋地准备起身穿衣。

　　「不要这样嘛，有点朝气才行。」令娜坐回床边，像在哄小孩似的亲了男朋
友一下，深情地抚摸项东的脸，轻轻把眼角的眼屎清干净。「等你出国回来，我
们就结婚，到时我再好好补偿你，好不好？」项东露出微笑，握着令娜的手，吻
了一下。「糟了，时间来不及了！别忘了晚上早点来接我，拜拜。」令娜急忙起
身着装，匆忙将裤袜、窄裙拉上，披了件外套就拎着公文包赶出门。

　　「雪纯！这么巧，在这遇到你！」「是呀！令娜，这么巧！」两个好朋友亲
热的搂抱在一起，「最近怎么样？」「还好……」雪纯的表情显得不太自然。

　　一辆豪华轿车停在两人面前，「令娜！眼看迟到了，你不怕被罚吗？」车窗
内，一个五十多岁的男人笑着看着她们：「行长？」令娜吐了下舌头，「我遇到
了个朋友，搭下行长的便车行吗？」「上来吧！别耽误时间了！」令娜急忙拉着
雪纯上了车。一路上，令娜只顾和雪纯唠个不停，行长不时的从反光镜中瞄瞄雪
纯，到地方后，令娜才想起不知雪纯要到哪。

　　「你快上班吧！我送送你朋友。」听了这话，令娜才放心，「那有劳行长大
架了！雪纯，记得给我打电话。」轿车掉头疾驶而去。这一天在焦急的等待中度
过；晚上，令娜到项东家见了他的父亲，出人意料的顺利，项老伯对令娜相当满
意，同意项东出国回来就让他们结婚，还主动让令娜搬到家来住，令娜和项东都
非常高兴；第二天，令娜搬进了项东家，两人象新婚夫妻一样，如胶似漆，一个
星期后，项东飞往英国，进行为期一年的企业管理培训。

　　项东走后，令娜心中一下子变得空空的，干什么都没有了精神。晚上回到住
处，项老伯特地为她熬了莲子羹，味道好极了，令娜从心中感激老人的关怀，她
很庆幸自己能加入到这样一个家庭；这天晚上，令娜很快就感到了困倦，早早的
进入了梦乡；睡梦中，她又见到了项东，他的一双大手在她身上玩弄着邪恶的游
戏，摸她的脸，摸她的奶，摸她的大腿；然后用舌头在颈肩、在胸前舔她吸她，
「唔……」他的嘴吸着她的舌头，她没办法呼吸，只有热烈的回应。

　　全身都好热！那只大手就替她脱掉身上的衣服，她觉得有点凉爽了，可是下
腹还是一样好热，而且好痒。

　　她感觉到有粗糙的手指挤进她湿窄的下体，捏住她腿间上方的小核。胯下的
手指放肆地拉扯搓揉，在黑暗中她感觉似乎有千千万万个火星在眼前跃动。她气
喘不已，全身乏力，一阵阵抽搐席卷了她，她情不自禁地呻吟，两腿不自觉地完
全敞开，双手搂住项东的脖子，准备迎接他的进入……然后就有东西贯穿炙热的
下体！猛然刺入的动作，让她几乎完全昏眩。一开始她承受不住痛楚，慢慢就转
为一阵阵火辣、抽搐的麻痛……

　　「啊……喔……」一阵阵快感袭向她，她意乱情迷地尖声吟哦着，无法克制
地被体内那陌生、不知名、兴奋的高潮所支配。好爽……好舒畅……早上醒来，
想起昨晚的梦，令娜感觉真实的可怕！她反射性的支起上半身，伸手摸向自己的
下体，湿湿的，令娜松了一口气，不象性交后的遗留物，而是自己的东西——梦
交产生的结果。这一天，令娜又在恍惚中度过，她总觉得有什么地方不对劲，可
又说不上来。下班后，回到家吃过晚饭，她回到自己的房间，洗完澡后躺在床上
望着天棚发愣。门推开了，项老伯悄声无息的走了进来，令娜坐起来，吃惊的望
着他。项老伯很随意的走到衣橱，脱下自己的外衣挂上，像是到了自己的房间一
样。

　　「项老伯！你……」「今天早些睡吧！」「这是我的房间！」令娜惊惧着，
「也是我的！」项老伯微笑着，同时，手伸向令娜。「不要……我是您的儿媳！
你怎么可以……如果项东知道您这样，他会很难过的！」「如果项东知道了，你
就完了！」项老伯阴阴说，手持遥控器指向电视。不一会，画面上出现一对男女
疯狂作爱的场面；男的是项老伯，在他身下婉转娇啼，疯狂扭动的女人竟然是令
娜。令娜惊呆了，「这象是强奸呢还是你诱惑我？许多女人都想进入我的家庭，
你很幸运。你爱项东，我答应你们结婚，可你要做我的情人，如果你不服从，你
失去的不止是这个家庭，你会失去你所有的一切！」


　　项老伯边说边将自己脱的精光，下体乌漆麻黑的体毛，中间夹个一根丑陋的
鸡巴在那里跳动着，他一把将令娜压制在床上，硬将他的下体压在令娜的脸上，
一阵恶心的臭味，让令娜反胃想吐，一根粗大的肉棒就压在令娜的嫩脸上摩擦，
令娜闭着眼睛嫌恶的想要逃开，这让项老伯很是恼火，「啪……啪……」项老伯
用力的赏了几下耳光给她，火辣刺痛的感觉，让令娜放弃了抵抗，任由项老伯捏
着脸颊张开小嘴，让他把阴茎给塞进嘴里头「还不快点帮我吸一吸……想要讨打
吗？」

　　可怜的令娜，一辈子受尽家人呵护疼爱，那曾被人如此的痛打又污辱，不争
气的泪水，噗噗噗的流下来，不情愿的含着泪水帮他舔着龟头「对嘛……好好帮
我吸一吸……难道妳想让阿东知道吗……」听到项老伯这样的威胁，令娜只好放
弃抵抗；项老伯的大鸡巴很舒服的让令娜含了一会儿后，开始粗暴的撕开令娜的
睡衣裤，只一下子原本整齐的睡衣化做片片雪花破布，令娜细嫩雪白的肌肤暴露
在项老伯的眼光直视之下，刺激的他兽性大发起来，猛力的将她的大腿扳开来，
右手二根指头就刺进令娜的阴道里面，和着一点淫水就在那里进进出出。

　　「爽快……继续帮我含着鸡巴知道吗」令娜认命的张着嘴巴，含着项老伯丑
陋的黑棒，希望恶梦赶快结束。项老伯用指头在令娜的阴道内搅和一阵子之后，
抽出指头来嘿嘿嘿的对着令娜淫笑，「骚货妳也兴奋起来了喔……想要我去干妳
了吧」令娜羞耻的闭上眼睛，她完全不明白为何明明厌恶项老伯这样对她，身体
却不听使唤的流出爱液出来，项老伯的脏手摸在敏感处，却使她越来越舒服，几
乎快将自己的下体给融化掉一样。

　　同样的项老伯觉得今天的阴茎勃起的速度超快，连自己都吓一跳，不但涨的
比平时更大，翘起的角度也达到最高，他马上用龟头在令娜阴道口沾点淫水，捉
着她的双腿架在肩头，「唧」的一声就把龟头插进去一半，令娜痛的浑身一颤，
项老伯硬将鸡巴往里头塞，好不容易才将阴茎完全刺进去，项老伯先享受一下令
娜阴道的滋味，享受那又热又湿滑的感觉，令娜阴道将鸡巴紧紧的吞没进去，在
那里一吸一夹，爽得他嗤牙裂嘴的好不痛快，「喔……好舒服……啊……真是紧
啊……啊……好美啊……啊啊……」

　　项老伯的舌头卷进她的耳朵里面，吸吮着小耳垂，令娜在一瞬间全身一颤，
鸡皮疙瘩爬满她的全身。项老伯再一次将舌头吐进令娜嘴里，在口腔内快速的滑
动不停，还惙着令娜的口水，一副心满意足的吱吱有声，一双大手袭上了令娜傲
人的乳房。柔软弹性十足的嫩肉，被人像是搓揉面团般的按摩着，两个乳晕也被
指头轻轻滑过，粉红骄小的乳头听话的站立起来，令娜欲哭无泪的任人宰割，项
老伯嘴巴就去吸含乳头，在令娜的乳头上又吸又咬，二只手指就去夹着挺力的乳
头，时而用力时而拉起乳头旋转，一阵酥麻的快感几乎要将令娜给融化掉。

　　项老伯在令娜耳边淫语了一阵子，才开始做活塞运动，挥动他的武器在她阴
道内捣来捣去，项老伯边干边欣赏令娜的媚态，在她粉嫩的脸颊亲了好几回，手
也不忘去玩她的乳房，经过男人技巧地卖力抽送，令娜阴道里面瞬间痉挛紧缩，
涌出大量的爱液出来，滋润下体交合的地方，阴茎每一次的深入浅出，腿根交合
处都会发出肉体拍打在一起的肉搏声，啪啪啪啪啪的发出美妙的声响。

　　令娜被干的时候模样真是迷人，蹙着眉头让人分不清是好像痛苦还是爽快，
闭着眼睛微张着嘴呻吟，项老伯看着她的表情来改变抽插的动作，有时快时慢，
时而磨着她的阴阜，令娜受到他的窕逗，忍不住紧抱他的脖子，泄出一阵阴精出
来……「啊啊……」令娜喷潮时低声的吶喊着。受到令娜高潮的鼓舞，项老伯的
兴奋度愈来愈高，抽插的速度愈来愈快，让他的身体及心理感到非常的满足，精
关一时守不住，有如火山爆发一样的，在令娜体内噗噗噗噗的连珠炮般的狂喷出
浓精来。

　　项老伯趴在令娜的身上喘息着，忍不住双手在令娜白嫩柔滑的娇躯上又是好
一顿搓揉，终于带着倦意搂住令娜睡着了。令娜象卧在老虎身边的小兔，蜷缩、
颤抖、喘息着，他的噩梦才刚刚开始……

　　趴在吧台上，刘伟望着杯中的酒发愣。回来一段时间了，脑海中仍然甩不掉
亚琦的音容笑貌。

    「别想了！水中花、井中月，缘分结束了。还是面对现实吧！」

　　刘伟扭过头，尚海是他的同事，也是他最好的朋友，有什么心事他们都共同
分享。

　　此刻他正笑盈盈的看着自己，「有什么高兴事？走桃花运了？」

    「还不知道，我看中了一个陌生女人，等有了结果再告诉你。」

    尚海笑着，「好吧！祝你马到功成，干杯！」「干杯！」

　　尚海在楼口等待着，终于，一个清纯、美丽的少女出现在他的视线里，她抱
了很大一包东西，显得很吃力。

　　尚海忙走向前去，「我来帮你！」「是你！谢谢！」少女露出灿烂的笑容，
看得尚海心中一荡。他们住在一座公寓楼里，经常在电梯里见面，偶尔也打个招
呼，聊上几句。尚海偷偷的喜欢上她，下决心找机会表达。

　　他们在电梯里闲聊着，到第八层时，他们走出电梯，来到一个居室门前，
「你住在这？」「是呀！」少女回答道。

　　少女打开房门，尚海抱着东西走进去，迎面一个五十多岁的男人走出来，看
了尚海一眼，转向少女责问道：「你到哪去了？我等了好半天！」「我去买东西
……」没容她说完，男人拉着她匆匆进入里间；不一会，一种奇异的声音伴着少
女的阵阵呻吟传出来，尚海震惊了，呆呆的站在那里；十分钟后，男人满足的走
出来，看了尚海一眼，回身道：「雪纯，今晚和明晚我不来了！不要乱走，我会
打电话。」说完，急匆匆的走了。一会，雪纯出来了，衣衫有些不整，头发混乱
了些，羞辱的脸上挂着一丝红晕：「你……」尚海痛心的看着她，眼泪从雪纯的
眼中流淌下来，「你都知道了！是不是很看不起我？不错！我是被他包了，是他
的泄欲工具！我没有别的选择，我需要钱！我要活下去！」雪纯咽声道。尚海放
下东西，默默的转身走出了房间……

　　趴在桥栏上，尚海望着滔滔江水呆呆出神，「哎！……哎……」尚海抬头看
去，一个短发少女正好奇的望着他，「叫我吗？有事？」短发少女舒了一口气，
「我还以为你要自杀呢！这里很危险的！」尚海笑出声来，饶有兴趣的打量着少
女，她很漂亮，圆圆脸蛋，散发青春灿烂的笑容，个头恰恰出头一百六十公分：
「你去过日本？」看着少女胸前富士山图案的胸针，尚海问道，「是呀！你也去
过？」「我在那留过两年学！」尚海说，「真巧，我也是！」少女兴奋的说。

　　尚海的脸色逐渐暗了下来，好象勾起了伤心的往事，「对我来说，日本的生
活永远结束了！」尚海有感的说道，少女也渐渐的平静下来，望向奔腾的江水，
若有所思，「对我来说……日本的生活也永远结束了……」她喃喃的说。命运又
让这个叫佳玲的少女走进尚海的生活，很快两个人恋爱了。

　　* * * * * * 「阿海！休息一下，别饿坏了肚子，尝尝我做的泡面。」佳玲
捧了一碗热气腾腾的面条，小心的放在床头的柜上，用口轻轻的吹着。尚海的视
线从电脑的显示屏上转过去，「有女朋友就是不一样，单身的生活真是苦啊！」

　　佳玲听见了，慢慢地转过身来给尚海抚媚的一笑。哇！尚海今天到现在才第
一次仔细打量她呢。佳玲是那种人见人爱，超级可爱型的女孩，走在路上都会有
人搭讪，到哪里总是万人迷的那种女生。气质清纯又多带了可爱。她今天穿着绿
色小衣服，下身是会完全显露曲线的黑色紧身七分裤，加上她天使般的脸孔，看
上去分外迷人，尚海不由得一阵冲动。他上前搂住佳玲扑躺在床上，将她裤头解
开，将裤子拉下。脱到膝盖时拉不下去了，只好将她大腿朝天，小腿抬高，辛苦
地将裤子完全拉开。小内裤紧紧包住她饱满的阴阜，还有几根小毛儿包不住，偷
跑出来。佳玲扭动着身体及屁股，她终于被脱下长裤，丢到一边。

　　「不要…大白天的，你……」佳玲话才说到一半，嘴就被他的嘴封住了。一
条湿软的舌头轻轻地撬开她微闭的双唇，悄悄溜进嘴里，肆无忌惮地钻来舔去，
把她的嘴巴周围通通亲湿了。佳玲当然也不甘示弱地亲回去，将舌头也伸到他嘴
里，让他尽情的吸吮。「不行不行，面要泡糊了，我去拿来吃。」亲到一半，正
想进一步行动时，突然想起还泡着面，虽然佳玲仍脸红气喘，嘴角还挂着一些口
水，她赶紧舔掉，站起身来，可爱的小衣服下是被尚海稍微扯下的性感小内裤，
左边高腰右边低腰的模样更显得俏丽性感了。她就站在床前背对尚海拿着筷子搅
着面，知道他正直愣愣地看着她，还悄皮地摆摆俏屁股，让尚海简直受不了。

　　面拌好后，她拿到床上来边吃边喂尚海。趁着她喂面，一手拿着面碗，一手
拿着筷子时，尚海不安份的左手伸到她迷人的两腿间摸了几把，方才的调情已让
佳玲淫水湿到外头来了。

　　「下面怎么会湿湿的呢？」尚海促狭的笑着，「才没有，那是流汗啦！」
「那为什么只有下面湿，其它地方都没湿呢？」可爱的佳玲无话可说，脸又红起
来了，只好瞪他一眼，拿起剩下的面汤要他喝光，企图封住他色色的嘴巴。尚海
咕噜几口就喝完了，将碗筷丢到一旁，迫不及待地重施故技，把佳玲抱在自己身
上亲吻着，佳玲呼吸声也越来越重，张开小口吐着香舌。尚海帮她将绿色小衣服
脱掉，佳玲也很配合地高举双手让他脱，没料到今天用的发夹实在太大了，卡住
衣领处动弹不得，费了好大力气才让发夹穿过衣领，将衣服扔到一旁。

　　现在，佳玲身上只剩下小内衣和内裤了。尚海双手伸到她背后，「喀」一声
将背后的环扣解开，也不着急将胸罩拿下，两手毫不客气地各伸到一只奶罩内大
肆揉捏起来。这是他第一次进攻，因此显得十分受用，她跨在他身上，也顾不得
亲了，瞇起双眼开始享受他的揉弄。不过胸罩没脱下来一方面不好弄，另一方面
又怕不小心扯坏，揉不久就赶紧将胸罩拉下，脱到她手上，只见佳玲的一双娇乳
完全垂在他眼前，不但泛上一层红晕，两粒粉红色的奶头也已硬得发翘。尚海脚
一伸，一扭腰，滚个一百八十度，轮成他在上，佳玲在下的姿势。佳玲这时已开
始兴奋，翻过身一躺好，尚海火热的胸膛刚压上她热呼呼的乳房上时，忍不住轻
「啊」了一声。

　　尚海趴在她身旁，伸出舌头，细细地吮舐她的嘴唇、人中、下巴、脸颊，再
到耳边轻轻吹几口气，再突无其然地将舌头钻进她的耳朵里，而她的敏感带－脖
子更不放过，慢慢地舔舐，从左到右、从上到下，将她脖子以上全吻湿了。佳玲
这时已娇喘连连，脸色红润，身体不停蠕动，尤其是还穿着小内裤的下体，大概
是痒得受不了了，小屁股连向空中直抛，像是连跟空气的摩擦都能稍微为她止痒
似的。正在嘴边亲得甜腻，很快尚海将战场转进白不溜丢的奶子上。佳玲的乳房
既娇美又坚挺，一手一握恰恰好。他的嘴立刻选定右乳直接覆上红嫩的乳头用力
吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈。「嗯……」

　　火上加油，佳玲只有死命地乱哼。

　　佳玲的乳房有一股淡淡的奶香，让他也忍不住将脸塞进被两只奶子夹紧的乳
沟，用没刮的胡胡刮起左右的乳肉，惹得她咯咯地直笑。时而用舌头舔遍两个奶
子及四周，舔着舔着连肚脐眼也不放过，将舌头伸进去逗她，又惹来一阵娇啼；
时儿含住乳头舔吮，另一手来到她的神秘地带，隔着三角裤，不断地东捻西扣。
当他的手指终于探进她所愿来到那块潮湿的小丘时，佳玲更是发狂地扭动身体，
两眼紧闭，嘴角也浮现迷人的荡样。

　　原本就湿透内裤的她，经尚海左搓右揉，上点下摩，几根贴近内裤的手指都
被从里头不绝渗出的淫水濡湿了，内裤底缘深深陷进蜜缝中，形成一条小沟，更
方便他上下滑动摩擦。同时嘴巴也来到大腿内侧，从下而上，一路细细舔，靠近
淫穴时，只在附近来回亲舔，弄得到处湿腻滑透，就是不接近那迷死人的私处。

　　他嘴上继续亲吻可爱的小嘴及香嫩的奶子，手上更不停歇地在沾满淫汁的内
裤外摩擦绕圈，存心帮她火上加油。「啊……你好坏！嗯……嗯」佳玲呻吟着，
她已经受不了了。尚海伸手将她小内裤拉下，扒开她原本微开的双腿，将整个潮
湿的阴户完全露出。她的阴毛呈倒三角型，浓且茂密。没有内裤的阻隔，可以清
楚看见两片湿嫩可爱的阴唇，将神秘的泉源出口遮盖起来。

　　两根手指将阴唇一翻，中间的小穴不绝地留出透明的蜜汁，顺着洞口而下，
弄湿下方的阴毛，流到可爱的小屁眼上停留着，成为一窟小水洼，尚海忍不住伸
出舌头就舔了起来。「哦……你怎么可以这样……好坏……哦」尚海一边亲，手
上也没闲着，手指顺着水源逆流而上，找到湿滑的穴口，在洞口试探性地进攻，
才进去第一节呢，佳玲「哦……」一声长吟。

　　尚海左手很快从肉缝中找到小肉芽后，嘴巴立刻转移阵地，直攻小肉芽。刚
开始舌头绕着这小圆豆周围打转，惹得佳玲哀哀的呻吟，后来索性整个嘴贴到阴
蒂上，猛吸着不放，让她浪水直喷，黏腻的骚水不停往外流，嘴巴也哀不出来，
只有呜呜低吟的份。尚海眼里直看着她猛出水的美穴，还传出阵阵浪翻人的淫水
味，嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探淫水源头。佳玲的浪叫音量又
高了一级，「啊……哦……」，双手乱抓一通。尚海嘴巴吃着猛烈收缩的小穴，
舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波来袭，味道
很香，他全部喝下去了。不过怎么喝好像都喝不完的样子，一会儿，见佳玲屁股
越扭越高，小穴流出的水越不可收拾，他的鸡巴硬到极点，自己都快受不了了。

　　于是跨到她的双腿间，趴在她身上，亲着她流满口水的嘴边，手提着龟头对
准小穴，在穴口左右上下地滑动，不断流出的淫水将龟头涂得湿答答的，涂湿了
的大龟头挪到小肉芽上，当成手指在周围绕圆周运动，用手指这般服务就够她受
的了，更何况是滚烫的滑腻的龟头。佳玲更是疯狂地挺屁股，小穴一张一合，以
嫩肉不断摩擦早已紧绷的鸡巴，穴口对准找到龟头后，更将屁股抬高。
　　
    尚海心想，是时候了，于是将她双脚一分，双手一抱，伏在她身上，屁股一
顶，全根没入，刚始疯狂地冲刺。「啊……啊……好棒……啊」尚海只是用劲向
前顶，没几十下，佳玲全身僵硬，将他紧紧抱住，背后的手指深深陷入肉里，尚
海立刻快马加鞭再狂抽猛插，佳玲的双脚不知何时举了起来，像只无尾熊圈住他
的腰，双脚与身体呈垂直状，每回尚海深深插入时都会这样夹住他。猛插之下，
每次都让龟头直顶花心，并享受一下被最里头的软肉包围吸吮的快感，然后很快
抽出，再来一轮猛插。

　　「哦……好……啊……啊……」佳玲一阵的抽慉着，她的第一次高潮来了，
尚海丝毫不让她有任何喘息的机会，维持同样的速度及力量，继续大起大落干个
不停。「舒不舒服？」他明知故问地问她，「舒……服！」佳玲娇羞的回答。尚
海满意了，于是继续埋头苦干，每下直拉到鸡巴头都见天日了，再直插入底，爽
得佳玲连叫声都抖起来，身体直颤，又快来了。叫着叫着媚眼直抛，两腿用力夹
着尚海屁股，不让他抽出去，鸡巴泡在美洞里面，感觉大股大股阴精浇来，她又
来了。「啊……啊……」这回潮更高，小穴缩得更紧，插在里头的鸡巴被她这么
一夹，尚海差点也沉不住气爆发出来，他丹田一沉，气一憋一呼，精门锁固了，
伏着她乳房上，听着她喘息，稍事休息。

　　没多久，快感稍息，佳玲还闭眼张口沉溺在刚才的喜悦中呢。他抬起身，将
她从小腿连着全身一拉，将她拖到床中央，刚刚的冲刺动作将她插得连连后退，
差点撞到床头柜了。就定位后，发现原本小穴所在的床铺上，留下一滩透明的淫
水，他用指头沾了点起来，递到佳玲小嘴旁，佳玲羞涩的把头扭到一旁。尚海抓
起鸡巴对准洞口，「嗯……」佳玲哼了一声，温暖的小穴又将整根鸡巴吞掉了。

　　这回尚海想慢慢享受，于是将鸡巴慢慢抽出，只留前半在穴内，缓缓地前后
抽送。

　　嘴巴则送到她唇边，两人耳鬓斯磨地热吻起来。浅浅的插送似乎正隐隐地挑
动她的情欲，佳玲脸上妩媚万千，表情茫然恍惚，傻傻地痴笑，只有舌头送到她
嘴里时，才狂野地与他两舌交缠，如痴如醉。

　　没过多久，佳玲的双腿又如螃蟹将尚海夹住，不让他后退，只肯要他深深地
插入。被牵制住了，尚海也没其它办法，连忙加紧马力，抬高屁股，回回直冲到
底，佳玲很快爽得全身都抖动起来，四肢将他牢牢锁住，可爱的脸颊在床上左右
摇动直浪叫：「噢……噢……啊……」尚海当然毫不客气，一边享受着不住紧缩
的小肥穴，一面欣赏可爱女友的媚态。她朦眬的双眼半睁半闭，眉头微皱，微开
的小嘴不停流出让男人爽死的淫声，白皙的两团乳肉在胸前摇来晃去，平滑的小
腹下方一团茂密的黑森林，而黑森林的尽头如今紧接着另一座黑森林，虽然尚海
快速抽送着，她的小屁股还是不住上挺迎合他的插送动作，一付想将他全部吃掉
的浪样。

　　她将小舌伸出，舔着自己的唇与尚海撑在旁边的右手臂，不住地亲咬。尚海
低头亲她，她马上响应地和他吸吮在一块，尚海感觉到她的穴儿又开始痉挛了，
于是上身抬起，两手撑在她的头两边，用更契合的角度深入她，她的双腿卷在他
的腰上，紧紧地向他挺进，淫水不断流出，把他的阴毛及蛋蛋全弄湿了，尚海不
管了，疯狂地干她。「啊……啊……好厉害……噢……阿海……噢」下面的交接
处噗滋噗滋地传来干穴声，形成一曲动听助兴的淫乐。尚海伸手一摸，乖乖，小
穴以下以至屁眼，完全是黏稠稠的一片白色液体，原本几近透明无色的爱液已被
快速的抽插动作摩擦得越浓越稠而成白色了。

　　佳玲全身紧绷，舌尖发冷，尚海将舌头伸入含着她发凉的香舌，右手绕过她
颈下，左手帮她撩起早已散乱不堪的长发，将覆盖在脸上的几许发丝拨开，一边
胡乱地亲吻整个脸颊，一面将肉杆子次次直插入底，进行最凶狠的冲刺。

　　「啊……啊……好舒服……啊……阿海……好爱你……哦……哦……」佳玲
穴儿一阵收缩，底下又流了一滩，穴里又湿又紧，让尚海差点随她泄去，赶快屏
气凝神，及时将射精的冲动压了下来。缓了缓，尚海温柔的搂住佳玲，「佳玲！
你到上面来吧！」夹杂着汗水、口水的一阵甜吻，满脸通红的佳玲略带喘息着羞
涩的翻身跨坐到尚海身上，佳玲就是这样可爱的女生。


　　佳玲坐上来后，手也不用，直接凭感觉将穴口瞄准直挺挺的大鸡巴，慢慢坐
下来，鸡巴顺利地一寸寸被她吃进，果然是识途老马。

　　尚海乐得将枕头拿回来靠，两手放在旁边休息，看着他心爱的佳玲快乐地驰
骋。佳玲小嘴微张，吐气如兰，享受着完全控制的快感，开始前后摇动起屁股，
脸上也开始越来越迷糊，两眼微张，浮起满足的浪笑。「啊……啊……阿海…
…真好……」尚海闲置的双手开始无聊了，于是先伸到她胸前揉着乳房，用手心
反复地磨着突起硬挺的乳头，又一会儿伸到她后头，摸到被浪水淹没的屁眼，食
指中指交互揉擦，见她更是如痴如醉，于是偷偷地将食指慢慢撑开她那未经开苞
的小菊花，沾湿淫液后，将中指缓缓插入紧缩的屁眼内，看看她的反应再说。

　　「不要」佳玲轻皱着眉头说，尚海十分配合地将屁股抬高，用力往上顶，同
时双手也压住她的骨盆帮助她抬高下压，每下都高高抬起，再深深入底，过两三
百插，佳玲又泄了。尚海瞧她力气全无，摇摇欲坠，就快要倒下来的样子，连忙
接手，帮她上抬下戳。

　　佳玲此时连叫的力气也没了，像个玩偶骑在身上任他玩弄，只能从口中发出
「呜呜」的呻吟。再捣个百余下，尚海也累了，就让她趴在自己身上，两人暂且
休息一下。虽然人不动，但一直插在小穴里头的鸡巴，越泡越舒服，慢慢地一股
骚痒难耐的感觉延着龟头直走脊椎，尚海色心再发，腰一发力，抱着懒绵绵的佳
玲一块翻过去，鸡巴还插着呢，亲了几亲佳玲娇艳的脸蛋。

　　急色的鸡巴抽到底，开始进行缓缓浅浅的抽送。几百下的抽送，佳玲原本紧
闭的双眼又呈媚态，小嘴微张，不住的索吻。鼻中不时「哼」个不停，尚海问：
「玲，这样子插舒不舒服？」佳玲轻拧了他一下，娇羞的扭动着身子。尚海看着
佳玲的媚态，强忍冲动继续和她亲嘴，下头也继续轻轻浅浅地插送，没做任何改
变。

　　「哎……再……深些……」佳玲终于忍耐不住，用低不可闻的声音说。嗯，
这话真受用。尚海听了心中暗爽，继续浅插缓抽数十下后，突然来一下重的，直
抵花心，佳玲的小穴真与古载的名器一样，最深处的穴肉会像章鱼爪似的将龟头
吸住，几千只触手在龟头周围吸吮舔舐，插到底后实在舍不得拔出来。不过尚海
在一下重插之后立刻恢复原本的浅浅抽送，让她在爽快之后又回复骚痒难耐的挑
逗。就这样，每百余下送她一下重的，佳玲逐渐又进入恍惚状态，双手抓紧身旁
的被子，浪声也乱了。

　　「啊……你……好坏！……啊！」尚海趴在佳玲耳边深情的说：「佳玲！我
好爱你！」佳玲听了十分满意，毫不停留地又哼将起来。「哎唷……好棒……哎
唷……哦……」这样的淫媚可人儿，尚海又忍不住低头亲吻她的嘴儿，佳玲伸出
湿热的香舌相迎，吻得天翻地覆，尚海接着亲向脸颊、耳边，来回轻舐耳背，还
不时钻进耳朵洞里。佳玲终于受不了他这样的亲她了，「啊……啊……」猛叫，
怎么扭也扭不开他灵巧的舌头，此时尚海下面也开始进行最后的进攻，腰部奋力
简谐运动，让大阳具在嫩穴里进进出出，插入时全根没入，拔出时也将一堆淫水
顺着带出，发出「渍！」「渍！」的响声。

　　佳玲媚眼如丝，双手紧紧的抱住他的背，指甲都快嵌进肉里了，双脚则紧紧
勾缠住腰上，将整个泛滥成灾的阴户猛挤向进出忙碌的鸡巴，屁股挺个不停。

　　「啊……啊……哦……」此时她的叫声已经变成单音，快叫不出来了，尚海
知道他们两个都快到了，恨不得将吃奶的力气全用在鸡巴上好好干她。佳玲越叫
声音越高，开始尖声狂叫。「啊……啊……啊……」佳玲发出最后的嘶叫，身体
猛颤，她已经被他干得来第五次高潮了。此时尚海的鸡巴也暴涨到最高点，突然
一阵酸麻从马眼传来，于是最后再抽动几下，最后身子一挺，滚烫的精液喷射到
阴道深处。

　　尚海转身拿几张面纸将鸡巴上的及佳玲下身的精液稍加擦拭，垃圾一丢，就
躺回她身边，抱起仍气喘嘘嘘，脸红迷蒙的佳玲，她仍然在余韵中享受着。尚海
亲亲她可爱的小嘴，紧紧把她搂在怀里……

　　尚海厌烦的躲避着小贩的纠缠，「先生！先生！绝对正宗的日本Ａ片，有青
春学生妹、发情少妇、各类美女应有尽有，还有韩国、菲律宾、越南……只要十
元一张，便宜呦！买几张吧！」小贩殷勤的鼓动着，突然，尚海身体一震，他看
到小贩手中一张ＶＣＤ盘片的外包装上，有个女郎很象佳玲。「我买一张！」尚
海给了钱，拿着这张碟急匆匆的奔回家。他急不可待的将盘片放进机内，按了播
放按扭。屏幕上出现一幕幕让人耳热心跳的画面，女人阵阵的淫叫声，尚海无心
欣赏，他仔细的搜寻着。突然，尚海睁大了眼睛，屏幕上出现了两男一女，女主
角趴在床上，头埋在一个男人的两腿之间，身后另一个男人紧贴着她的臀部，上
下两个口都正在同时满足两只阳具，在男主角强烈的抽插下，女主角的乳房剧烈
的摆动着，迷人的表情伴随着不绝于耳的淫荡呻吟。「佳玲！」尚海脑子一下变
得空白一片。

　　门开了，佳玲刚好走了进来，迎着尚海钢刀般的目光，她感到莫名其妙。

　　「你怎么啦？」尚海猛的推开佳玲，野马般冲出了房门……

　　他又来到了江边，望着江面，心潮翻滚，佳玲在男人身下娇啼逢迎的画面时
刻萦绕在他的脑海中，「怎么会呢？」尚海痛苦的抱住自己的头。江面上吹来阵
阵寒气，尚海的心冷的一阵阵悸动。传呼机不停的叫着，尚海不以理会，思绪打
开记忆的闸门，回忆起一幕幕伤痛的往事……在日本的艰辛生活，他不是没有体
会，只是发生在自己女友身上，实在让他难以接受。抬头看到川流不息的桥面，
和佳玲第一次见面的情形历历在目。他深深吸了一口气，面对江面，出自内心的
发出狂吼：「日本鬼子！我操你日的……」

　　尚海在咖啡室外徘徊，佳玲最后的留言：「阿海！我在常去的咖啡室等你，
有话要说。不论你来不来，我会一直等下去。」快打烊了，透过玻璃，看着焦急
等待的佳玲，尚海仍然忧郁着……「阿海！……我以为你不会来了！」佳玲惊喜
的望着突然出现的尚海。尚海默默的坐下，低头看着桌面，沉默了一会，佳玲先
开口：「阿海！我不是想故意隐瞒，我只是想彻底的忘掉那段痛苦的日子。现在
让我告诉你我的过去，在日本打工时，有个朋友介绍了一份薪水非常高的工作，
我和几个同学去了。到那有人让我们休息等待一会，还拿了饮料让我们喝，我们
毫不在意的喝了，之后……」「别说了！」尚海痛苦的打断佳玲的话，伸手握住
佳玲的手，「佳玲！回到我身边，我离不开你！」眼泪从佳玲的眼中流淌出来，
两只手紧紧的紧紧的握在一起……

　　令娜正在厨房忙碌着，项老伯走近她身旁捉着她，下身紧贴在令娜的屁股，
一只手在浑圆的臀部上抚摸着，另一只手探进令娜的上衣，握住她丰满的乳房。

　　「别这样，这里不方便……」令娜哀求着。项老伯毫不理会，他开始脱令娜
的衣服，「呜……」令娜轻泣着，很快她身上的衣服被清除干净，就这样赤裸裸
的被项老伯抱起来，有如老鹰捉小鸡般的被抬到楼上卧房里面。虽然令娜知道将
要发生什么事情，但她无法逃避，只能害怕的一直哭泣不停。「快过来帮我吹喇
叭……乖乖听话才不会受伤害……知道吗……」项老伯边说边把自己衣服脱掉，
露出他松弛的肌肤，下体一根黑黝黝的大鸡巴随着他的动作摇荡着。令娜吓缩在
床角边，身体不住的颤抖。

　　「怕什么……想讨打吗」项老伯一把将她拉到面前，把令娜的头压在自己下
体前面，威逼令娜含下他可怕的肉根，项老伯双手捧着她的脸，用肮脏的体毛就
去刷着她的嫩脸颊，热腾腾的肉棍贴在令娜脸上，让她想逃都没地方可躲。令娜
被人控制住，鼻子闻到男人的臭汗腥味，一根火热的阴茎压在嘴边，要她含着恶
心的臭腥阴茎，是她最可怕的梦呓，不得以只好张大嘴巴，把项老伯一根脏兮兮
的龟头含进嘴里面，勉为其难的滑动舌头，希望能让这场恶梦尽快结束。

　　「哦……哦……好耶……真是爽……再用力点」项老伯高兴的命令着令娜。
项老伯一根大鸡巴，在令娜的嘴里面慢慢澎涨起来，变的既粗大又肥长，把令娜
一张小嘴撑到最大，她只好后缩含进整个龟头而已。粗大的阴茎表面，布满青筋
血管肉瘤，模样非常的吓人，二颗鸡蛋般的睪丸，悬在阴茎下面跳动着。项老伯
仍不满足的抽动下体，想要更深入的侵入令娜喉咙，让她感到痛苦不堪。「好啦
……现在该试试妳的下面了……」项老伯抽出令娜嘴里的大鸡巴后，用力的把令
娜推倒在床上，把她的双腿扒到最开，翻到令娜胯下，将头埋在她的阴阜外面，
伸长着一根舌头，很快的就钻进令娜下体的阴唇内，在阴道里面胡乱钻刺，粗糙
的舌头磨在细嫩的阴道壁面，刮起不少淫水出来。

　　项老伯的嘴唇将阴阜向两旁剥开，露出湿淋淋的肉洞，阴蒂也因为性奋而站
立起来，洞里的淫水不停流出，他伸出舌头挑弄阴蒂那颗珍珠，令娜全身一颤，
「噢……」的一声也紧抱住项老伯的身体。「我高潮了，啊……真是舒服啊！」

　　身体享受着高潮，心里却极端的厌恶。令娜喷出一阵淫水出来后，项老伯更
是努力的舔着令娜下体，他大力的扒开阴阜，伸出舌头在大小阴唇间滑动，不时
吸允着阴蒂，同时将一根中指伸进阴道内抽送，令娜的阴道有时紧有时松，喷出
阵阵阴精出来，夹的他的手指爽呼呼「啊……啊……哦哦啊……嗯……啊啊」令
娜忍不住呻淫起来。令娜被项老伯一波波的口舌攻击，至少到３次高潮，全身脱
力的趴在床上喘气，双眼微闭满脸春意，头发零乱不堪，呈大字般的瘫在床上。

　　「哼……出水来哦……」项老伯得意的舔着嘴巴，对令娜炫耀一下。项老伯
猛力的吸吮着令娜的下体，把流出体外的分泌物，一滴不少的全吞进肚子里。吃
完不少淫水后的项老伯伸出一根中指，吱……的一声，就把指头完全伸进阴道里
去，然后快速的滑动指头，让中指在阴道里面快速磨擦着，一边看着令娜皱着眉
头，痛苦呻吟的表情，更加得意起来。「舒服喔……小美人……」项老伯卖力的
挖着令娜的下体。「好可怕喔！我的身体怎么会有反应……」令娜忧心着。

　　项老伯玩弄着令娜的下体好一阵子后，把令娜双腿拉开，让她的下体毫无遮
掩的完全曝露出来。项老伯抱起令娜的大腿，将早已经翘的指天高的鸡巴对准阴
道口挤送进去，令娜「嗯……」的一声无力抗拒，任由项老伯的粗大龟头刺向她
的窄穴，阴道内满满的淫水，所以插送起来还算容易，只听见「噗吱……噗吱」
的二声，龟头就完全挤进令娜的窄穴里面，把阴道皱折撑开一大半了。

　　「啊……哦……」龟头刺进阴道的瞬间，令娜忍不住尖叫着。令娜皱紧眉头
瞇着眼呻吟着，项老伯一支粗大的庞然大物，就在令娜下体进进出出，阴茎上面
的筋脉磨擦着阴道内壁，带出许多淫水泡沫来。黑鸡巴全部进入阴道里面，撞到
子宫颈底部，每次抽出时，阴茎刮着阴道嫩皮，把令娜的阴道内壁都干翻到外面
去了。

　　令娜胸前两粒肉球也随着撞击而左右晃动，粉红色的乳头尖挺在嫩乳房上，
项老伯粗暴的用手压在乳房上用力的揉搓，虎口夹住乳头旋转。令娜被这个样子
的刺激，突然小蛮腰一挺，阴道里面滚热的淫精喷出来，冲刷着项老伯的阴茎和
龟头，项老伯一阵舒爽，深情的将舌头吐在令娜嘴里吸吮口水，并在她耳边说：
「啊……真是紧啊……没玩过如此过瘾的女穴……好爽……啊……」这时项老伯
猛烈的摆动下体，一阵猛推急抽，让令娜的秀眉都绌在一起，表情又是痛苦又是
兴奋，张大嘴巴大口呻淫，只能拼命抱住项老伯，指甲用力的在他背部刮出一条
条血痕，项老伯的阴茎经过阴道几次收缩按摩，让他感到太舒服了，痛快的刺激
让他忍不住狂吼急抽起来，然后对着令娜的阴道射出一道道白色的精液来。

　　「哦……真是爽啊」射精之后的项老伯仍是贪婪的摸着令娜粉嫩的肌肤。过
了一段时间，还浸在令娜阴道里面的阴茎，又变大勃起来了。项老伯笑嘻嘻的摇
动着下体，让半软的鸡巴在阴道内磨擦不停。「哼……我要再来一次……」项老
伯再起色心，他抽出肉棒站在令娜面前，令娜知道，任何的哀求对他都没有用，
换来的只是更不堪的侮辱，所以她乖乖的张着小嘴，忍着奇异的味道把龟头含进
嘴里面，用舌头舔在阴茎每一吋地方，连他的卵蛋也含进嘴里拨弄一番，然后把
头伸到他的腿根处，延着会阴一直舔到屁股缝的肛门口附近。令娜用她湿热温润
的舌头，舔着他的屁眼洞，舌头磨擦着他的性感带，让他爽到全身毛细孔都一并
张开来了。

　　「哦……哦……小美人……真是爽啊……喔……真是有天份」项老伯变换姿
势躺在床上，让令娜跪在他的脸上继续帮他含着老二，项老伯用手指玩着令娜的
下体，指尖沾点淫水，就按在阴核上磨擦。「小美人……想要了吧……妳下面真
是湿耶……淫水真多啊……」项老伯嘻嘻哈哈的笑着。项老伯一边享受着让令娜
含着鸡巴，一根湿淋淋的手指就摸上了屁眼，用指尖搔刮着令娜的肛门，玩起挖
屁股的游戏来。
　　
    「啊……他想要干嘛，难道他要玩我的屁股，天啊！不会吧！」令娜不禁担
忧起来了，如果他要插进后面更窄的屁眼，令娜真的无法想象会是如何的痛苦。
果然项老伯将他的指头插进直肠里面，翻搅着肠壁，让令娜痛苦的想要大便。

　　「啊……哦……」早就知道他的企图，但是指头戳入肛门时，还是会觉得不
适应，令娜强忍住便意，任由项老伯扩张她的肛门肌肉。「哦……真是紧哦……
真担心小美人会吃不消……喔……」项老伯假好心的说着。「好了……快趴在哪
儿……翘起屁股来……快啊……」项老伯命令着令娜，毫无怜香惜玉之情，令娜
苦闷着一张脸，等待着下面的酷刑。

　　项老伯先挖些润滑油抹在令娜的屁眼上，自己的阴茎也同样抹的湿淋淋的，
把令娜翻身压在屁股的上方，用力扒开她的屁股，把鸡巴扶正对准肛门洞口，腰
部一沉就向窄洞里面挤。想要肛交没有想象般容易，令娜的后洞相当紧，已经用
手指扒开到最大了，仍不容易将龟头挤进去。项老伯知道只要龟头能进去的话，
后面就容易多了。

　　令娜的肛门洞口有一圈括约肌，茎肉非常的紧实，不易被突破，项老伯的阴
茎才进去一半，就有快被断段一样的感觉。他只是把龟头插进去，二人就弄的满
身大汗，他一吋一吋的推挤进去，令娜实在受不了了，全身发抖起来，猛然喊叫
「啊……啊……我的屁股快裂掉了……喔……真的好痛啦……要死了……啊……
你快停啦……啊啊……屁股好痛喔……我好痛喔……啊……。我快死了啊……啊
……快死了啊……」令娜力竭嘶声的哭叫着，全身不支而颤抖着。「好啦……已
经进去啦……后面就没那么痛啦……」项老伯看她如此痛苦，就安慰起她来。

　　项老伯不理会她的哀求反抗，继续将阴茎刺到直肠深处，将直肠完全扩张开
来。然后再慢慢拔出来，阴茎抽出时，大龟头来到洞口时，又被肛门口的那圈筋
肉锁住，所以项老伯又再往体内刺。项老伯怕龟头拔出来后，怕待会不容易再进
入，所以又把鸡巴插进去，就这样来来回回抽插，等到插顺了，才加快活塞的速
度。

　　令娜被整治的要死不活的，大声的哭了起来。突然间直肠肌肉一松，令娜从
阴阜中央，喷出一道金黄色的尿液出来，洒到整床都是尿水。「嘻嘻……干出尿
来啦……嘻嘻……」不知道是因为项老伯的嘲弄，或是因为肛交的疼痛，还是令
娜因为洒尿出来而过分的羞辱，总之令娜就是啼哭不停。

　　令娜的肛门洞口都红肿起来了，项老伯的阴茎上面，也都沾满了黑黑黄黄的
粪便，发出阵阵恶臭味。但是项老伯玩得正高兴，当然不愿意停手，反而加快抽
送速度。令娜被压制在下面难以翻身反抗，只能低声啜泣，被人捉着屁股，任由
一根大鸡巴，捅在屁眼里面进进出出。项老伯每一次拉出阴茎，都好像快把红肉
色直肠给拉出去，龟头将肛门里的粪便给刮了出来，所以气味不太好闻，房间充
满尿粪味，但是项老伯却愈干愈有精神。

　　「啊……痛啊……嗯啊」令娜无力的呻吟着。令娜体内的直肠，被一根硕大
的阴茎侵入，下腹一瞬间涨的满满的，阴茎抽出后，有一种排泄而出的快感。二
种完全不同的感觉，迅速在体内交互的做用，痲痹之后又引来怪异的快感，让令
娜一直处于疯狂的边缘中。

　　令娜嘶喊完之后，居然忍不住又再度失禁了，在项老伯干屁眼的同时，尿水
沿着大腿流出来，搞的俩人一身都是尿粪。这时候项老伯忍不住紧夹的快感，腰
眼一痲精门大开，将精液都喷进令娜的屁眼里了。等到项老伯射完精后，抽出阴
茎出来，令娜马上半跪半趴地在床上拉肚子，唏哩哗啦的狂泄而出，然后陷入昏
乱的意识中……

　　酒吧里，少芸和雪纯同情地望着对面的令娜，令娜把手中的酒喝完，痛苦的
垂下头，「我实在受不了了，我再也不要回到那个所谓的家。简直就像场噩梦！
天！」「去告他！让他得到应有的惩罚！」雪纯气愤的说。令娜摇了摇头，「我
不想失去项东，对我来说，他是我的全部！」「那你打算怎么办呢？」

　　少芸问道，令娜抹了抹脸上的泪水，「我想到英国去，只要项东在我身旁，
我就什么都不怕了！可是……」「怎么啦？有什么问题吗？」雪纯问，「我怀孕
了……我不知道……到底是谁的！」少芸和雪纯吃惊的望着令娜。「没关系！不
论父亲是谁，孩子是无辜的，只要你和项东真心相爱，去找他吧！在他身边你会
幸福的！」少芸安抚着，令娜沉思着，点了点头。

　　「她终于可以和心爱的人在一起了！」送走了令娜的飞机，少芸感慨的说。

　　「你呢？怎么样？有心上人了吗？」她转问雪纯，「我？……也许……算有
了吧！」

　　雪纯的脸红了起来，「哦？怎么认识的？」少芸感兴趣的问，「偶然在花市
认识的，后来他经常约我，我看他人还不错，就和他交往了。」「很浪漫呀！什
么时候让我见见！」「以后再说吧！我们才刚刚开始。」两个人说笑着走出机场
……

　　两个月后，令娜来信说她和项东已经在英国注册结婚……

　　房间内，一对激情的男女正在床上翻滚着。男人的头压在女人丰满的胸脯上
疯狂吸吮，发出「吱、吱」声，他的手在女人的下体抚弄着；女人喘息着，双手
抓住男人的头发，头不住的左右摇晃，如云的秀发四散开来。男人抬起头，看着
女人娇媚的秀厣，迷人的神态，忍不住内心的激动，重新压上女人的身体，坚挺
的阳具对准女人下体目标，臀部用力一挺，籍着淫水的润滑，阳具一举贯穿了阴
户。「啊！」女人发出满足的娇吟。男人却皱起了眉头，他慢慢退出肉棒，俯身
向下看去。

　　「你？」少芸看到刘伟惊怒的眼神，心中哀叹一声，慢慢抬起上身坐起来，
伸手拉过床上被巾遮住赤裸的身体。刘伟扑上去，双手紧紧握住少芸的肩头不住
摇动，愤怒的吼叫着：「谁？谁干的？说！快说呀！」少芸身体前后摇摆着，秀
发随着四处飞扬，她依然默默无语。「贱货！」盛怒之下的刘伟一记耳光扇了过
去，少芸抚着火辣的脸，下床默默的捡起四散的衣服，穿戴起来。

　　「混蛋！」刘伟双手抱住自己的头，跪伏在床上。少芸静静的穿好衣服，拉
开房门，走了出去。外面下着细雨，她缓步在雨中走着，仰起头，任冰冷的雨水
洒落在她的脸上……

　　公司的人早已走光了，少芸依然埋头案上；她在抓紧赶一份报告，其实是在
逃避回家后的孤独。天已经黑了，少芸站在窗前，看着街上的景色，心中感到一
阵烦乱。听到身后门响，她回过身，看到徐光良正惊讶的看着她，「少芸！你还
没走？」「我在赶份报告！你……你睡这？」望着徐光良手中的暖壶和他脸上的
抓痕，少芸心中明白了七、八分。徐光良尴尬的笑笑，「可怜的家伙！」

　　少芸心想，她又转身望向窗外。「少芸！我……我一直想找个机会向你说声
对不起！上次……」少芸轻轻摇着头，阻止他说下去。

　　「你没事吧？」徐光良悄悄走到少芸身后，「你最近怎么了？好象有什么心
事！」徐光良柔声的说，「是不是和男朋友吵架了？」他轻轻的把手放在少芸肩
上。少芸感到心中一酸，眼圈红了，她轻叹了一口气，身子微靠在徐光良身上，
徐光良简直不敢相信眼前的事实，他试探着搂住少芸，见她没有反对，胆子大了
起来，嘴在少芸耳后轻哈着，少芸感到耳朵好痒，头轻轻扭动，徐光良的手隔着
衣服盖在少芸的乳房上，轻轻揉弄着；隆起的下身紧贴在少芸的臀部不停磨蹭；
嘴在少芸的后颈上温柔的吻着。在他的挑逗下，少芸的呼吸渐渐急促起来，徐光
良进一步的试探解开她的上衣纽扣，在得到默许后，兴奋的加快了速度。

　　少芸的衣服一件件被徐光良脱掉，当她雪白粉嫩的美丽胴体完全呈现在徐光
良跟前和手中时，他才脱下自己的衣服，把她紧紧抱住，利用肉体的接触，继续
刺激她的情欲。少芸给挑逗得全身皮肤泛起玟瑰般的红色，忘情地娇吟低呼，心
灵肉体彻底开放，在他怀里扭动逢迎，进入前所未有狂野的发情，徐光良耐着性
子，继续着对她的挑逗，把她直接送上情欲的巅峰，一阵强烈近乎痉孪的剧烈抖
颤。他把她搂入怀里，低头闻着她身上的气息，用轻柔的声音诉说着甜言蜜语，
开始以手指探索她的曲线，由于她双手护胸，只能抚摸其它的部份。徐光良像是
要在她身上烙下印记，吸吮着她的肌肤，直到她发红、发热，她才渐渐地放松了
下来。

　　徐光良导引她转过来面向他，她含羞带怯的半闭着眼睛，一张迷人的脸庞红
烫如火，一手托起她的娇靥，徐光良柔情蜜意的吻着她的双唇，他的舌头在她的
嘴里不断地探索，然后跟她的舌头纠缠在一起，他这一吻，足足吻了有五分钟之
久！

　　当她开始回应他的亲吻，双手回抱着他的脖子，徐光良的手侵占她那挺实的
乳峰，手掌轻轻地拂抚着她的乳头，她的双唇已烫如火，乳头也硬挺起来。看着
少芸动人的曲线，大小适中的双峰，随着少芸的喘息上下微弱的起伏着，徐光良
一手搓揉着她那浑圆的右乳，张口含住雪白微红的左乳上，虽说少芸的双峰并不
是很大，但粉嫩的皮肤，粉红的蓓蕾却分外的娇艳迷人。

　　少芸虽说害羞不敢主动，但身体传来一波波的快感，也逐渐淹没她仅存的羞
意，喘息声渐渐急了起来，而身体也越来越热，身心有着莫名的空虚感，使她不
禁的轻扭动着身体。

　　徐光良把她放在谢谢上，然后压上少芸的身子，咬着微微颤抖的椒乳，双手
不停逗弄着少芸敏感的身体，等到少芸呼吸急促起来，反应也越来越热烈时，他
的手也从腰到大腿，然后爬到她双腿之间，她立刻全身僵硬紧绷了起来。他一双
手分别攻向少芸的玉胸和大腿，一边吻着少芸微张的小嘴，一手轻轻在大腿间来
回抚摸着，一手搓揉着坚挺的乳峰，还不时的轻咬着耳朵，并在她耳旁轻声细语
表达他的爱意。少芸终于弃守阵地，让他侵入她最后防线，徐光良伸出一脚卡在
她双腿间，让她无法再合并起来。

　　他的手已经开始在内裤的重点部位上慢慢的抚摸，用手指在那纵的裂缝上上
下不停的游走着，他微妙的振动着手指时，可以感觉到少芸的臀部，也在同时有
着微妙的响应。她发出了一些几乎听不到的声音！呻吟的娇喘声，随着徐光良的
手指移动的速度，慢慢的音调提高了！而溢出来的爱液也将内裤染湿了一片。少
芸被挑逗的星眸半睁媚眼丝丝，身体扭着想闪躲撩人的手指，反而更增加了接触
的快感，诱人的呻吟声由小嘴中传出，火热的身躯夹带着醉人的香气，雪白的肌
肤隐隐透着粉红，她的理性已被情欲之火所吞噬。

　　徐光良知道机会已经来了，他趁势脱下她的三角裤，他看着少芸媚眼如丝气
喘着，身子的颜色也是雪白而带点儿粉红，大小适中的乳峰，随着她快速的呼吸
上下剧烈起伏着，纤细动人的曲线的腰身、雪白的双腿间阴毛也只是稀疏的一小
撮，那诱人的肉体给他带来强烈冲击，再也无法压抑住爆发的欲火。其时他早已
到了欲火难禁的地步，他跪坐在她两腿之间，用手扶阴茎对准小穴后，先用龟头
在她的肉缝中擦弄一阵，等感到小穴有点湿润，才用旋磨的方式缓慢的速度，摇
摆臀部逐渐向小穴内挤进去。少芸那堪他如此的挑逗，小穴中有如千万只的蚂蚁
在爬动，让她小穴中搔痒难耐，不由地挺起玉臀相迎，脸上是媚眼如丝的半开半
闭，充分地显露出很渴望的样子。

　　徐光良双手在那成熟的蜜桃上搓搓揉揉，更用手指在乳头轻捏轻揉，他就是
不让她如意，她挺起他就退后，始终保持一定的速度前进，缓慢的有如蚂蚁爬，
到目前为止也才插入三分之一，他有意要整她就是不深入，「喔！我……喔……
不要……喔……受不了……」才不到十分钟，少芸被他拨弄得娇吟不停，一双玉
腿在肩上伸缩着，玉臀往上猛挺，让他很难控制距离，也感到她的爱液愈来愈多
了，已到了可以行动的时候了，腰部突然用力向前一挺，整根阴茎完全插入她那
小穴中。「啊……」少芸的脸上是既难受又满足表情，她感觉小穴中是又热、又
胀、又麻、又酸、又痒，真是五味参杂，这种奇特的压迫感觉，是她第一次才领
略到的。

　　徐光良以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着她的细皮白肉，玩弄着她那
胸前尖挺的乳峰，把阴茎抵住她的花心转磨着。她小穴里花心里深处，大龟头每
转一次，就使她有一阵筋痉的快感，直磨得少芸是欲仙欲死，全身都起了鸡皮疙
瘩，猛扭玉臀去迎合，粉脸含春，眸射春情，「喔……啊……啊……」看到她脸
上淫荡的表情，徐光良开始先来个轻抽慢送，偶而抵住她的花心转磨几下，并俯
下身不时的亲吻着她嘴唇、脸颊、耳朵、颈项之间，双手也没闲着游走她全身上
下。

　　少芸全身像泥鳅似的乱摇，微张开了那双勾魂的媚眼望着他，心胸急剧的起
伏着，嘴里娇喘呻吟浪叫，徐光良知道她再也不能忍受了，就开始加强力道与速
度，不快不慢的抽插起来。「喔……唔……唔……」二十几分钟过后，她就有如
砧上的羔羊，被徐光良牢牢地抬压着她的双脚，让她玉臀高翘起，巨大的阴茎尽
情插弄她小穴，强烈冲击着她快感中的花心，而且比先前更加强烈，她分泌的爱
液不停的被带了出来，一丝丝黏黏的爱液沿着玉臀顺流下来。
　　
    「啊……喔……喔……啊！」少芸痛快的简直快发狂了，猛烈的摇头浪叫，
终于达到了最高潮，一股热流喷向他的龟头，她全身起了一阵抽搐，双手紧紧的
抓住他手臂，玉臀直向上挺起，紧窄的阴道剧烈的收缩着，阴茎就像是正被一个
小嘴不断地吸吮着似的。

　　看着少芸因第一次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，徐光良
强忍着更加兴奋的情欲，放下她双脚并低下身，他吻着她的唇，用舌尖轻轻地在
她的唇上搅动着，将她的舌头吸到他的嘴里，慢慢地刮着，他的手又握着她饱满
的乳峰，轻柔的抓揉爱抚着。少芸在他温柔的爱抚中，慢慢地从虚脱中醒来，感
激般的响应着他的轻吻，慢慢地他们四片嘴唇紧紧地合一起了，一阵缠绕对方热
烈的长吻后，又勾起了徐光良的欲念，开始不安分慢慢的滑动着，少芸的呼吸又
开始急促着。他双手按在她乳峰，开始大起大落用力的抽插着，一阵有如狂风骤
雨的急抽狂送，这一次他可不管她的死活了，不断地在她阴道里大幅度的进出。

　　「喔…喔…唔…我……啊……啊……」少芸这次的反应特别地强烈，脸上的
神情更是淫荡无比，白玉般的臀部更是配合着他的挺送，不断地上下摆动着，而
她的腿更是紧紧地勾着他的腰，双眼微瞇，大声喊叫着，「啊……啊……喔……
喔……好……你……你…唔……」这样淫荡的呻吟对徐光良是最大的鼓励，他当
然没有让她失望，油门加到底，阴茎极为快速的抽动，每次都深入花心，抽出时
必带出大量的爱液，并发出叭！叭的撞击声。「喔……好了……噢……唔…我要
……丢了……啊…出……啊……来了……啊」徐光良突然觉得龟头一阵酥麻，阴
茎用力顶住小穴全身一阵颤抖，精液急喷而出全射入她的体内，她整个人都不停
地抖动，双手紧紧地抓着他的背，在他的背上留下了好几条抓痕！

　　徐光良全身汗下如雨，就这样伏在少芸的身上，禁不住的大口喘气。少芸整
个人瘫软无力，脑海中一片茫茫然，有如登临仙境一般。她闭上眼睛，莫名其妙
的流出眼泪，她觉得自己正在堕落的深渊中越滑越深……

　　尚海来到一家Ｐｕｂ，在吧台要了杯酒，自顾喝起来，「你好！很少见你，
一个人？」尚海转头打量身旁说话的女孩，她长得很可爱，穿了一件低胸的白上
衣，是细肩带的；但是背后只有一个细绳系着，然后配一件红色的七分袖罩衫，
当然她里面是没有穿内衣，因为背部要露是没法穿内衣的；下半身就配了一件薄
短裙，是浅蓝色丝质裙，她的腿白白晰晰的，不穿丝袜也没多大差别，再配上一
双白短靴，靠！有够靓！他笑笑，「你也是一个人？我来找刺激！」女孩听完咯
咯笑了起来，她把一样东西倒进酒里，然后递给尚海，「这是什么？」「让你刺
激的酒。」尚海犹豫着，「不敢？」女孩仰头喝了半杯，尚海一把抢过，一口干
了，女孩笑着点点头。

　　已经八点多，Ｐｕｂ的人也越来越多了，里面的音乐震耳欲聋，到处都是烟
味，已经有一些人在舞池中跳舞了。「我们去跳舞吧！」女孩说，尚海随着她走
进舞池里跟着音乐跳了起来。也许是酒精的发作，尚海渐渐兴奋起来，感觉到又
昏又热，他忍不住搂住女孩跳起来，真的感觉很棒。借着酒力，他一只手在女孩
身上游动着，女孩显得也很兴奋，对他的动作毫不在意。跳了一会，也许因为体
力不够，女孩有些累了，停了一会，她挤出人群，好象要上卫生间。望着女孩性
感的身影，尚海感到一阵阵的冲动，他也挤出人群，跟在女孩身后。

　　走到一处灯光昏暗的地方，尚海从后面一把抓住她，女孩立即回头，不料尚
海马上凑上她的双唇，给她一个深吻。女孩不及反应，根本无法抵抗他的吻功，
不久后，女孩就全身无力地任他为所欲为。他进一步将双手游移至女孩的胸前，
隔着衣服揉捏她的乳房，并且用拇指和食指轻轻逗弄她那早已翘起变硬的乳头。

　　「让我来好好疼妳！」他在女孩的耳边吹气，以低沉的声音诱惑她。一只手
从她的上衣伸进去，捏着她的奶子，她的奶子还真大，一只手从裙子下伸进去。

　　女孩里头居然穿着丁字裤，他的手指沿着丁字裤的细缝滑动，女孩发出了呻
吟，「不……不可以……啊……」他不知不觉已解开女孩胸前的钮扣，将粗糙的
手指伸入上衣内继续玩弄她高耸的双乳。

　　「喔……好细嫩的皮肤！」他忽轻忽重地捏着，使得女孩渐渐喘息起来。随
着女孩的喘息声，他像是得到鼓励一样，裙下的手大胆地往里探索，触摸到她稀
疏柔软的阴毛；高涨的下体更紧紧的押在女孩有饱满有弹性的臀部上，享受着因
她的挣扎而传来的律动，她越动尚海越被挑起性欲。

　　他开始用右手将女孩两片濡湿的嫩唇翻来翻去，并用指尖轻触她的小豆豆，
搞得女孩开始呻吟起来：「啊……啊啊……别……别这样弄……啊……嗯……轻
点……喔……啊啊……不要把手指……插……插进去……啊……痛死人了……啊
……」由于爱抚的不够充分，女孩的小穴还是很干，她发出痛苦的轻呼声，听得
他更乐了，右手一把扯开她的罩衫，露出她细肩带的白色上衣包裹的傲人上围，
他将手指用力地抽插女孩的嫩穴，搞得她又痛又有快感，淫水随着他的抽插涓涓
地流出。

　　「嗯……好粗鲁！你的手指快让我受不了了」女孩兴奋地说，一边在呻吟，
「噢！天哪！你太快了……我快不行了啦……」女孩的脚张的好开，短裙早被掀
到腰部了。「Ｏｈｍｙｇｏｄ！！」女孩狂乱地叫着，音乐掩盖了她的嘶吼，阴
道流出好多水。「啊……啊……再来……再快一点……啊……受……受不了……
呀……要……要丢了啊……啊啊啊啊！」没过多久，女孩就被手指插得达到了第
一次高潮，两腿间狂泄出大量的乳白色液体，将尚海的手及她的大腿、裙子弄得
潮湿无比。「呼……啊啊……好了……够了……放开我！」尚海不理，将她的短
裙脱下，露出她白晰浑圆的小屁股。

　　女孩是背对着他的，他二话不说拉下裤子拉链掏出硬挺的阴茎，一边拉开手
指夹开丁字裤的细缝，用他的龟头顶着女孩的细缝，女孩轻声喊不要，一边伸手
下去想要拨开他的老二，尚海没让她得逞，右手大力的捏着她的奶子，一边腰部
微微一挺，从背后戳进她潮湿的嫩穴。怒挺的龟头顶进了半吋，女孩一手在下面
抓着他的阴茎，阻止他的前进，一手抵着他的大腿，想要把他推离她，尚海假装
被她推离一点点，龟头刚离开小穴的一剎那，一只手扳住她的肩头，一手扶住她
纤细的腰身，用力向前一挺，又大又粗的阴茎顿时贯穿女孩的阴道，直到他的阴
囊撞到她光滑细致的小屁屁上，女孩被他插得很痛，一时发出了痛苦的叫声，他
也不管，扯开她的奶罩，握住她那又大又圆的奶子，开始拼命的干着女孩的小屁
屁，阴囊前后的拍打女孩的翘屁股上，没有多久女孩便发出了愉快的呻吟声。

　　「啊……啊……」此时女孩是站着的，上半身微向前倾，他进进出出干得十
分用力，使女孩不得不向前移动几步，就这样他们一边干一边前进，直到女孩的
手碰到墙边为止。现在女孩的姿势是向前弯腰，以双手伸直扶着墙壁，双腿则略
微张开，使他可以轻松地从后方撞击，而女孩的短裙则已经掉落到脚踝了。尚海
把她的屁股扶高，接着一口气猛插进来「啊……好敏感！太用力了啦天呀……」

　　女孩娇小的身躯被他紧抓着猛插，根本没力气回应，整个作爱的节奏都是尚
海在操纵，他又一阵狂插，「妳的穴真紧，好过瘾喔！」「啊……啊……我不行
了！嗯……嗯……」女孩急喘着。

　　尚海一只手压着她的肩膀，让她全身往后沉，他腹部再往前挺，整根没入女
孩的阴道，然后再抽出一半又再狂插进去，猛压女孩裸露的肩膀「噢……噢……
啊……」女孩真的只能惨叫连连，「呀……轻点呀……」尚海一下就猛插到底，
然后是一阵狂插。阴道剧痛的感觉从下体传上来，女孩的阴道像要被磨破一样痛
「嗯……嗯……嗯……」她没心情想太多了，尚海已经插的她快昏过去了，整个
大腿都是她的淫水，已经不知道泄身了多少次了。女孩整个人像个死鱼一样被干
着……全身都酸，阴部觉得好痛，双脚已经没多大力气动，快三十分钟的连续猛
插跟高潮让女孩的意识有些模糊，「噢……嗯……嗯，不行了！死掉了……」

　　她还是背部朝上的姿势，上半身早已褪去那件小白背心了，他的裙子也被尚
海扯到腰际，两腿开着，整个阴部湿湿地裸露，现在跟虚脱没两样了，而且两脚
好酸好酸，「小洞真紧！好爽……真的好紧，好有弹性……」女孩被他干得唉唉
叫，被顶得淫水外喷，到最后只有呻吟了。很快她又控制不住，要来高潮了。她
突然全身痉挛，小穴不断收缩，并泄出如泉水般的液体。尚海巨大的阴茎被女孩
收缩的嫩穴一阵一阵的箍紧，看来也快撑不住了，便抓住她的腰，狂暴地加速抽
干数十下，然后用力一顶，将热热的浓精射入女孩的体内。

　　尚海抽出疲软的阳具收回裤内，拉好拉链转身，看到佳玲正吃惊的看着他，
「佳玲……」他急忙向转身急奔的佳玲追去。在街上他追上佳玲，「你听我解释
……」佳玲失望的看着他，「我没想到你会这样！」「难道我就不能和别的女孩
作爱？这不公平！」尚海气急的说，佳玲象不认识他一样望了他很久，甩开他跑
了。回到公寓，尚海看见佳玲留在桌上的信：「尚海！我走了。我发现我们之间
的隔阂依然存在着，也许永远不能消除。我知道我们彼此相爱着，可是看不到将
来。让我们都冷静的思考一下，也许会作出更好的选择！我会怀念我们在一起的
日子，珍重！忘了我，你不该爱的玲字」信从尚海的手中滑落，他颓然的倒在床
上……

　　刘伟望着窗外的细雨，不由得叹了口气，「你最近好象总是怪怪的，是不是
有什么事？」坐在刘伟对面桌的丽萍问道。

　　她是一个和刘伟同岁的漂亮少妇，１。６７的身高，瘦瘦的，人很开朗，爱
笑，脾气特别好，和刘伟相处的相当不错，平时经常开一些不荤不素的玩笑。
「有什么事？」刘伟没好气的说，「和女朋友闹别扭了？性生活不合谐？」丽萍
笑着促狭的问道。刘伟转过头，面向她，「你看我象无能的人吗？」「呵呵！你
想说自己很厉害喽！什么时候见识见识！」丽萍轻笑着。

　　刘伟望着丽萍，她的乳沟有着优美的曲线，离他很近，刘伟闻到她的身上散
发出淡淡的香味，这些激起了他的邪念。他们的办公室在六楼（最高一层），另
外就是会议室和档案室，平时除了他们办公室的人以外很少有人上六楼，何况今
天是周末，外面还下着细雨，而且这时其它人恐怕也都早溜完了。刘伟站起身，
走到丽萍身旁。丽萍发现刘伟有些异样，不安的避开刘伟的视线。刘伟倾下身，
亲了亲她的额头、脸颊，当他试图去亲她的嘴唇时她躲开了。

　　刘伟的手慢慢从上衣的领口处伸了进去，丽萍抬头看着他紧张的小声说「你
干什么？这里是办公室，一会儿……」刘伟没等她说完，趁机用嘴亲住丽萍的嘴
唇。他的舌头想进入，可她紧紧的咬住牙，刘伟没办法只好舔她的嘴唇和牙床。

　　刘伟轻巧的吻着她的小嘴，又试着将舌尖探入她的嘴里，尝试了几次之后，
她终于张开让他进去，并且尝试用舌头和他交缠着。刘伟一手爱抚着她那光滑的
背部，一手爱抚她纤细的颈部，丽萍颤抖着，纵使看不到她美丽的脸蛋，但也感
到她无限的羞怯。她没有挣扎，害羞得紧闭着眼睛，依靠在刘伟的怀里，于是他
得寸进尺，把手放到她挺实的乳房上，轻轻地抚摸着。丽萍害羞伸手过来遮住，
他就转移另一阵地。刘伟的右手轻抚着她的粉背，虽然隔着衣服，但他仍可以感
受到她的体温正不断升高着，不一会丽萍的抗拒冰消瓦解，而刘伟左手已经解开
她前两粒钮扣，侵入了她的衬衫里面，隔着胸罩爱抚她的双峰，她的身体的微弱
的颤抖，好似抗议他无礼的入侵。

　　他们的舌唇再次交接，渴求着彼此的滋润，交融着彼此的两颗心与肉体，她
的一缕发香不断传来，挑逗着刘伟的欲火，使他忍不住又侵犯她，刘伟轻轻把背
扣打开，胸罩遂松弛了下来，将手伸入她的衣内，探索着她的双峰，双手搓弄着
她尖挺的双峰，开始沿着乳晕慢慢地画着圆圈，隐约感到她的双峰似乎再膨胀坚
挺。她喘息着，又好似在压抑着什么，他又伸出一手由下而上，顺延着光滑细嫩
的大腿抚摸，来到大腿的尽头处，直接穿过柔质内裤，直探她深邃的森林，拨弄
着她卷曲柔软的体毛，轻抚着她的密处。丽萍的喘息渐激烈，娇美的胴体不住颤
抖扭动，情火欲焰熊熊烧起，那种娇媚诱人的神态，看得刘伟心中一热，已按捺
不住满腔热火。

　　他抓住丽萍的手，丽萍任他牵引着手去抚触他，在他的指引下作被要求的动
作。丽萍很快的感到男人的亢奋，那男性本能的强悍表达，使她低下头，迷惑注
视着手中所有，「好大！」她迷乱地说。丽萍低头痴望着它，然后，一双强而有
力的手臂在她肩膀施压，她懂得他所要的。渐渐弯下身，在迟疑中，他的手强劲
导引着她，终于她的唇碰触到那昂扬之物，丽萍闭上双眼，然后……「喔……」
低吼声从喉头溢出，刘伟的脸上出现得意的笑容。两片红色的樱唇煞时间将高耸
部位整个吞没，并且毫无惧意的直接滑向位于根部的毛发，随即又将之缓缓的滑
出。

　　「啊！……啊……」只有微微呻吟声。

　　丽萍原是坐着，时间稍久转换姿势，跪下正临它的高度，那双膝着地的跪姿
更加强刘伟站立的雄踞气势。他不再多加控制，只想任由那征服的感觉恣意的在
体内流窜、爆烈。刘伟捧住丽萍的脸，让她深深的含住恣意的在她口中猛烈的律
动起来……「唔、唔！唔……」丽萍感觉嘴内之物越来越膨胀，突然，刘伟抽出
阳具，拉起丽萍，把她按伏在办公桌上，一只手按住她脖子，另只手撩开她的裙
子，把她的连裤袜和内裤一起拉到膝盖以下，用腿撑开她双腿，猛的把阴茎插了
进去，「啊！」俩人几乎同时叫了起来。刘伟两手抓住丽萍高翘的粉臀，然后将
肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动几下，猛然的插进了丽萍的小穴内，如
此抽插好一阵子，想要挑逗她的性欲，直到丽萍受不了小穴深处那股空虚，急得
玉臀猛摇时，他才猛地深深一顶，丽萍那经得起如此高明的手段，不多时已被他
插弄得春情勃发，两只手死命的按住桌面，口中忘情的娇呼呻吟：「……啊……
嗯……啊……」

　　刘伟将粗硬的阴茎顶着小穴深处，两手捧着丽萍的美臀如推车般缓出急进，
感觉到阴茎前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭
上心头。只见丽萍臀部高耸，胸前玉峰不停的前后摆动，柳腰粉臀不住的摇摆后
挺，口中淫声不断。刘伟虽然全力的抵抗从阴茎不断袭来的阵阵快感，只觉坚守
的意念越来越薄弱，不自觉的加快了抽插的速度，除了追求快感无暇顾及其它，
一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，插得丽萍呃呃直叫！刘伟的阳具已经顺着滑润的
淫水顶到底在丽萍体内作大幅度的长抽猛送。丽萍还情不自禁地缩紧阴道的皱折
好让自己可以吸住刘伟的粗硬阳具。

　　经刘伟大刀阔斧的快意骋驰，粗大的阴茎前后抽送时发出淫靡的声音，粉红
色的花瓣缠绕着阴茎而外翻，插得丽萍几近疯狂，口中不停的淫叫着：「啊……
好舒服……啊……太好了……用力……哦……啊……不行了……啊……」整颗头
不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合刘伟的
抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

　　刘伟趴在她身上拼命抽插，一手搂着她的脖子，亲她的耳朵和秀发，她的淫
水越来越多。当刘伟深深插入时，她会闷哼一声。刘伟把手伸进她的衬衣，她的
乳罩不仅是无肩带的，而且是前搭扣。他弄开搭扣把乳罩拉出来，开始揉捏她的
乳房，真的好爽。随着刘伟的猛抽狠送，丽萍觉得小腹深处被他干得火热，闷哼
声从喉咙压出来。「……喔唔……」「夹紧！」刘伟命令道，「嗯哼……我快不
行了……」听丽萍这么一说，刘伟也趴向丽萍的背部，双臂紧紧勒住她纤弱的腰
肢，还轻咬着她的粉颈，加速抽插。

　　丽萍感到自己腰部之下被刘伟干得酸麻无比。「喔…喔…要不行了…不行了
……喔……」紧接着娇躯突然剧烈地发起抖来，穴心一夹，一股洪流喷涌而出。

　　刘伟也感到快感刺激即将到达顶点，他的脑海中突然出现少芸的影子，「少
芸！」

　　他内心发出狂喊，阳具仍不停地直抽直插，接着狠狠送出一着！狂吼一声，
顶住丽萍的子宫注入巨量精液……

　　刘伟急匆匆的赶到机场，「尚海！真的要走吗？想好了没有？」尚海苦笑，
「记得周星弛的台词吗？曾经有一份真挚的爱摆在我面前，我没有珍惜！我们都
曾经有过，又都失去了。我一定要把她找回来，不论到哪！保重！刘伟，记住我
的话，把握机会，珍惜自己的爱情！」望着空中远去的飞机，刘伟心中无限的感
慨！

　　接到刘伟的电话，少芸来到两人以前经常约会的地方；他们默默相对，很长
时间都没有说话。少芸望向平静的湖面，目光向极远处扩伸出去。「玩够了没，
我不想再等待；玩够了没有，你的心何时才能收回来；玩够了没有，我不想再忍
耐；玩够了没有，请你把诱惑赶开……」远处传来零点乐队的《回心转意》，少
芸的心也随着悠扬的乐曲起伏不定，魂牵梦萦。「少芸！」刘伟打断了少芸的思
绪，她转过身，看到刘伟手中拿着一枚戒指，「我们结婚吧！我会让你幸福的！
无论什么磨难，再也不会把我们分开！」眼泪无声的从少芸的眼中流淌下来，她
扑到刘伟怀中，两人紧紧的相拥在一起……

　　十天后，他们举行了热闹的婚礼，身穿洁白婚纱的少芸在一片欢呼声中，把
手中的鲜花抛向身后。回过身，看到接着鲜花发愣的雪纯，少芸笑了，别了！我
的少女生活！别了！我的单身时代！

　　　　　　　　　　　　　　（第三部完）

　****************************************************************

　　作者后序：这第三部作品中的很多情节虽然不是亲身经历，但现实生活中确
确实实的存在着。生活在现实中的人们对此不知有何感触！就象这些性文学一样，
是生活中的调味品吗？我想每个人都有自己的答案！最后用文清的一句广告词奉
献各位网友：细细品味，生活本来有滋有味！

　　欢迎各位朋友向我提供新颖的故事素材，在这里表示衷心的感谢！希望大家
继续支持！谢谢！

　　我的ＱＱ：*********** 有愿意联系的朋友请给我留言！谢谢！

  ****************************************************************
　　　　　　　　　　
                    　无聊子处子作品之少妇时代

　　　　　　　　　　　　　二、女医师的经历

　　李惠仪是个漂亮的女人，她的鼻梁挺直秀丽，嘴唇唇型很美，属于小巧而非
常有性格的那种，薄薄的唇膏涂在上面，越发显得性感。她的眼睛很明亮，长长
的睫毛下，目光敏锐，她的头发上班时总是用发卡高高的别起，显得非常干净利
索。笔直纤长的秀腿总是那么富有弹性，每一次摆动，无不显示她的青春活力。

　　她在病房走路很快，每次从背后看她轻轻摆动挺翘的双臀走路，都让男人心
情激动不已。

　　这样的一个美人在医院里却很少有男人招惹，因为她是那种冷美人，而且已
经结了婚。最近，李惠仪的心情很糟，因为她的家庭出现了危机。自从丈夫下海
经商后，家里经济条件越来越好，而丈夫也越来越开放，经常在床上做一些让惠
仪难以启齿的事情，李惠仪是个传统女性，对床弟之间的事情不是很热衷，她很
郑重的向丈夫提出警告，丈夫嫌她没有风情，从此很少和她做爱了。

　　女性的直觉告诉李惠仪，丈夫在外面有了女人。这让她感到很苦恼，自己的
爱情竟然如此不堪一击，她还能相信婚姻吗？她呆呆的坐在椅子上，望着墙面发
愣，丈夫三天没有回家了，他们已经两个多月没有作爱了，这样发展下去会有什
么结果呢？她烦躁的摇摇头。

　　「怎么啦？我的大美人！好象情绪不太好呀！」内科医生张卫华是医院里唯
一敢和李惠仪调侃的男性，关于这个风流男子的绯闻人人皆知，他平时爱和年轻
的女护士打情骂俏，还动手动脚，他敢和医院里任何一位女性说些荤话，奇怪的
是他竟很受年轻女护士的欢迎。传闻在他值夜班的时候，经常有年轻漂亮的女护
士出没他的房间，后来他老婆到医院闹过几次，绯闻才少了些。

　　「今晚你值班呀！」张卫华看着墙上的值班表，「正好也是我值班，晚上我
来陪你聊聊！」

　　「谁要你陪？不知羞的家伙！」李惠仪冷冷的说。

　　「呵呵！好不容易和你这个大美女一起轮值，我怎么会放过这个机会。晚上
见！」张卫华嬉皮笑脸的说着走开了。惠仪舒了一口气，她倒非常希望自己经常
值夜班，一个人冷冷清清的呆在家里的滋味真的不好受。

　　晚上，惠仪一个人呆在注射室里无聊的翻着杂志。门一开，张卫华笑呵呵的
走进来，「我到处找你，原来你一个人躲在这。」

　　「找我干什么？」

　　「闲着没事，聊聊天！」

　　惠仪没有言语，张卫华开始海阔天空的聊侃起来。惠仪有一句没一句的应付
着，心理越来越烦躁，眉头渐渐皱了起来。

　　「你和丈夫闹矛盾了？」张卫华笑着问。惠仪吃了一惊。

　　「应该是你丈夫有了外遇吧？」

　　「你……」惠仪惊讶的看着张卫华。

　　「我想这不全怪你丈夫，你也有责任。」惠仪默默无语。

　　「我知道，你现在心里一定很苦。」惠仪被触动心事，鼻子发酸，眼睛湿润
起来。张卫华继续娓娓的说着，惠仪第一次发现张卫华是个很细心的男人，他很
了解女人的心事，分析的和实际情况一样。她渐渐被张卫华低沉的体贴话语所感
动，对自己如何解决婚姻的现状陷入了沉思。

　　张卫华从后面把手按在她的肩头轻抚着，惠仪没有拒绝。他的手又轻轻的抚
摩着惠仪的脸颊，「看到你这个样子，真的让人心疼。」张卫华俯身拥住惠仪，
柔声的说。惠仪感到心中一热，她稳定了一下情绪，站起来推开张卫华，「别胡
闹了！我不是那种开玩笑的对象，浪子！」惠仪沉声道，她走出注射室，心里却
有一种奇异的感觉。

　　惠仪走进自己的值班室，坐在椅子上平息一下自己的情绪，张卫华紧跟着走
进来。他只在门口适应了一下视线，就径直走向惠仪，伸手搂住她，压上她的嘴
唇，轻柔的亲吻起来。惠仪被他的大胆惊呆了，身子动了动，却没有反抗。张卫
华的吻由轻柔渐渐转为狂热，惠仪被他带动的呼吸也急促起来，她闭上眼睛，默
默的承受着。

　　张卫华伸手解开白制服，将羊毛衫连同内衣向上掀起，一片耀眼的白色肌肤
露了出来，惠仪此时也显现出一丝羞涩，白皙的双颊像酒醉般的潮红，鲜红性感
的嘴唇动了动，最终什么也没说。张卫华伸手解开了胸罩，脱离了束缚的胸乳跳
脱而出，细瓷般细腻的胸乳形状太完美了，淡淡的微微发红的乳晕衬托下，两粒
红豆挺立尖端，惠仪的乳头比较小，娇媚可爱，张卫华捏弄可爱的乳头，惠仪的
乳头在他的捏弄下变硬膨胀了，丰满的腰身轻轻扭动，似拒还迎。张卫华的舌头
不失时机的含住了它们，舔弄把玩，高耸的胸乳被压扁了。

　　在张卫华技巧的爱抚和温柔的挑逗中，惠仪身上的遮挡被一一清除干净，她
放弃了想抵抗的念头，任由张卫华为所欲为。张卫华的口舌舔遍了惠仪全身的每
一个部位，惠仪身体内压抑已久的欲望被撩拨起来。她喘息着，身子不停的轻轻
扭动。张卫华拉起惠仪搂在怀里，双手在她柔滑的肌肤上游动抚摩着。惠仪从身
体的接触感觉到了他的兴奋，同时从自己下身的反应也感觉到自己的兴奋。

　　张卫华深吸了一口气，马上就要占有向往已久的惠仪美丽的肉体，让他兴奋
不已。压住心头的激动，他把惠仪按伏在办公桌上，解开裤链掏出膨胀已久的物
件，坚挺的下身紧贴在惠仪美丽的臀部上。惠仪感到火热的阳具在自己的臀沟摩
擦着，心中一阵燥热，虽然她觉得这种姿势让她感到很羞耻，但此时她更希望张
卫华快点填补她下身的空虚。张卫华用手扶着自己的东西，调整了一下，找正目
标，挺动腰部，慢慢插了进去。

　　全部没进，两人同时舒服得轻「啊」一声。张卫华享受了一会惠仪紧束他的
感觉，然后得意的开始了有规律的冲刺。世界如此美好，身下的女人如此完美，
他要征服她，她是属于他的，男人的征服欲望支配着张卫华，他狠狠的、粗野的
抽插着。惠仪闭着眼，默默感受着男人快速进出身体带给她的快感，偷情般的感
觉让她感到格外刺激。

　　惠仪以为很快就可以结束，丈夫用这种姿势通常只有三分钟就达到高潮。然
而十分钟过去了，张卫华依然勇猛的冲刺着，惠仪下身的分泌越来越多，联体处
发出令人脸红的密集的撞击声，惠仪有些害怕了，这毕竟是在值班室，如果被人
发现可不得了。她悄悄用力收缩自己下体肉壁，希望使张卫华早点射出。果然，
一会工夫，张卫华的呼吸变的急促起来，他放慢了进攻的速度。惠仪不容他喘息
的机会，主动向后快速挺动，同时加紧收缩，两人很快都变的脸色赤红，喘息急
促。「哦！」终于，张卫华在一阵急速的颤抖后，在惠仪体内喷发。

　　惠仪摆脱张卫华的身体，走到抽屉旁，拿出纸巾抽出两张轻轻擦拭自己的下
体，余下的抛给张卫华。

　　「你敢使坏！看我休息一会再怎么收拾你。」张卫华亲昵的从后面搂住惠仪。

　　惠仪轻轻推开他，坐在椅子上，神情变的很冷漠。

　　「你快走吧！我要休息了。」

　　「怎么啦？」张卫华有些莫名其妙。

　　「这是我们之间唯一的一次，以后不会再发生这种事了，明白吗？」

　　「为什么？」张卫华失落的看着惠仪。惠仪眉头轻皱，咬了咬嘴唇。

　　「我想我已经说的很明白了，你快走吧！不然会被人发现的。」张卫华注视
了她很久，终于失望的默默走出值班室。锁上房门，穿好衣服，惠仪疲倦的倒在
床上，脑中一片紊乱，理不出丝毫头绪。下体渐渐有东西流出，是张卫华留在她
体内的。她已懒得清理，眼睛望着天棚，心中想着：「我是怎么啦？」

　　惠仪回到家里，洗完澡后倒在床上，看着装修豪华的家，心里却空落落的。
丈夫意外的回来了，惠仪问过知道他吃过后，倒在床上没动。丈夫显然喝了酒，
换上睡衣后坐在谢谢上喝着水。渐渐的，他的视线落在惠仪身上，眼中开始有火
焰在跳动，惠仪发觉了，知道丈夫动了念头，很久没有和丈夫做了，她也感到一
阵心动。丈夫走过来，把手伸进惠仪的睡衣，握住她的乳房使劲揉搓起来。

　　惠仪心中感到一种负罪感，她主动解开丈夫的睡衣，伸手抓住丈夫的宝贝把
玩着，丈夫揭开她的衣服，吻着她白嫩的胸部。丈夫终于压上惠仪的身体，惠仪
忽然从丈夫的身上闻到了别的女人的气味，她的情绪一下子低落下来，用力推开
丈夫，把头扭到一旁。

　　丈夫被激怒了，拉过惠仪的身子，用力分开她的双腿，把自己的勃起之物猛
的插进惠仪的身体，开始猛烈的挺动。

　　「你是我老婆，我想干就干！装什么？」

　　「在外面上完别的女人，回来还能上我，你好厉害呀！！」惠仪冷冷的看着
丈夫。

　　受到惠仪眼神的刺激，丈夫拼命的大力抽插，仿佛要把惠仪刺死在身下方能
甘心。两分钟后，他颓然的倒在惠仪身上，不一会传来了打呼声。惠仪静静的躺
在那里，忽然心中升起一种被强奸的耻辱感，她厌恶的推开身上的丈夫，眼泪止
不住的从眼中流淌出来……

　　惠仪在心情郁闷的情况下，终于禁受不住张卫华的再三邀请，在休息日和他
来到乡间的绿湖游玩。青山绿水，景色怡人，呼吸着大自然的清新空气，惠仪心
绪感觉舒服好多。张卫华建议下湖去游泳，惠仪摇头拒绝，「我没有带泳衣。」
「我给你准备好了！去换上吧。」张卫华笑着说，然后迅速脱去衣裤，原来他早
换好了泳裤。张卫华欢呼着，冲进了绿波荡漾的湖水中。

　　惠仪看着湖中劈波斩浪的张卫华，心中忽然对这个男人产生了好感。看着他
在水中怡然自得的神情，忍不住诱惑，在僻静处换了泳衣，慢慢的下到湖中。看
着张卫华盯着她发亮的眼睛，惠仪心中暗笑，这就是男人，一看到女人的身体就
要流鼻血了。很快，她就如鱼得水，兴致昂昂的游了起来。他们在水中嬉戏着，
欢乐占居了惠仪的内心，让她暂时忘去了所有烦恼。

　　惠仪闭上眼睛，静静的享受大自然的万物生息，心境渐渐平静下来，她感觉
自己的心一下开阔起来，身心脱离了红尘的喧嚣，感觉真的好美……

　　张卫华悄悄游到惠仪的身后，突然紧紧的把她抱住。惠仪一下清醒过来，感
觉张卫华的大手握住自己丰满的胸部，使劲揉捏着。「别胡闹！你要干什么？」

　　惠仪吃惊道，「和我作爱！」张卫华在惠仪耳根不断吹着热气，手上继续动
作着。「放手！这里很危险的！」惠仪满面通红，用力挣扎着。「你答应我！我
就放手！」「不行！」惠仪语气坚定的说。

　　「那好吧！我们就在这里做！」张卫华的右手抚摩着惠仪圆润的屁股，渐渐
迁移，从泳衣的边隙探入，在穴口轻柔细捏，一根手指探入穴内不住搅动。「不
要！……住手！会出危险的！」惠仪颤声说。她已经感到张卫华的亢奋紧紧顶在
自己的臀沟上，这里是深水区，如果这家伙真的胡来的话，很容易溺水的，惠仪
真的感到很恐惧。「好吧！……我答应你，快放手！」无奈之下，惠仪只好屈服
……

　　惠仪坐在张卫华的怀里上下耸动着，看着他得意舒服的表情，心中不由得好
笑，这是她第一次如此近距离细看男人作爱的表情，「男人真是天生的性机器，
天天想的就是占据女人的洞穴，永不满足！不可思议！」「趴下！让我来！」张
卫华要求道，惠仪顺服的趴下，抬高臀部。张卫华端着自己的武器，寻到目标猛
的刺了进去，然后闭目享受了一会，开始了勇猛的冲锋。

　　「真想不到我会象荡妇一样在乡间野地和别的男人媾和！我真的堕落了吗？
我怎么会……」惠仪的身体被顶的一耸一耸的，双乳荡来荡去，但她的思绪并未
放在作爱上，只是应付性的间歇发出一两声呻吟。张卫华伸手握住一只晃动的乳
房，另一只手在惠仪的外阴揉搓着。「恩……啊……」惠仪发出呻吟，「这样让
一个男人玩弄，我是不是很贱？算了！到这种地步，由他作践吧……呜……」

　　惠仪望着身上大汗淋漓，却依然勇猛驰骋的男人心中暗叹，「这么辛苦，何
必呢？」张卫华的汗水象下雨一样滴在惠仪的身上，惠仪的身子早被汗水湿透，
浑身亮晶晶的。已经是第六个姿势了，恢复了正常体位已经干了很久。惠仪的下
身感觉几乎麻木，估计差不多已经做了一个小时左右，惠仪渐渐感到不耐烦了，
张开的双腿感觉好酸好酸，快受不了了。

　　她忍不住要把身上的男人推下去，突然，下身传来一阵阵尿意，一种奇怪的
感觉越来越强烈。惠仪的身体不由得颤抖起来，呻吟的声音也越来越高亢，猛然
间，那种快意达到顶峰，惠仪忍不住紧紧抱住张卫华，双腿夹紧他的腰部，浑身
产生一阵阵的痉挛。张卫华拼命用手捂住惠仪的嘴，压抑她高潮时发出的尖叫，
如果被人发现了，准会以为是强奸呢！同时屁股用力冲刺，插送惠仪到欢乐的顶
峰……

　　「呼！你刚才的样子好吓人！你从来没有高潮过？」一切结束后，张卫华搂
着惠仪喘息着。惠仪温顺的把头贴在他的胸膛，手轻柔的抚着张卫华的脸。这个
给她带来高潮的男人从此在她心中已经有了不可替代的位置……

　　在惠仪的办公间里，惠仪呆呆的望着时钟出神。绿湖之行回来后，她和张卫
华的关系越来越密切，她感觉自己好象已经爱上他了，越来越离不开他，有时心
中涌出永远和他在一起的念头。这样下去婚姻会破裂的，惠仪不由的为自己的前
景担忧。

　　门被推开，张卫华悄悄的溜了进来，回手把门锁好。惠仪微微一笑，走到柜
子前，拿出包裹好的饭盒。「中午看你忙的很，没时间吃饭，我替你买的，趁热
吃吧！！」张卫华走到惠仪身前抱住她，「你好体贴！」

　　说完就吻上了惠仪的小口。他们亲密的吻着，两条舌头互相逗弄，交缠在一
起。张卫华的手隔着白制服玩弄着惠仪的乳房，渐渐的手向下滑去……

　　「不！」惠仪脸色红润，喘息着按住张卫华不安分的手，「大白天的！别胡
闹！」「可是我想干你！现在就想！不信你摸！」张卫华喘着粗气，抓住惠仪的
手按在自己的下身。惠仪感到硬的厉害，还很烫人，心里开始发慌。「不行！这
里是医院！绝对不可以！」惠仪急切的摆脱着。「那它怎么办？」张卫华拉开裤
链，丑陋的家伙一跃而出，红头涨脸，青筋暴露。

　　惠仪盯着男人的对象，感觉自己浑身热了起来。张卫华按住她的双肩，用力
下按，惠仪被迫蹲下身子，如此近视男人的生殖器还是头一次，不禁满面羞红，
痴迷的说：「好大！」张卫华把住惠仪的头按向挺起的家伙，惠仪犹豫了一下，
终于张开红唇，把它慢慢含了进去……「呜……」张卫华舒服的哼了一声，惠仪
前后摆动着头部，用嘴套弄着棒身。

　　张卫华忍不住挺动臀部，让坚挺插的更深些，惠仪感到接近喉部有呕吐的感
觉，很恶心，就吐出肉棒，抬眼看了张卫华一下，又重新审视眼前的大家伙。隔
了一会，双手握住棒身，用舌尖舔弄尖端处，尤其是细眼之处格外关照。

　　「啊……」很快，张卫华就坚持不住了，他的身体不住轻颤，头向后仰，不
断发出愉悦的声音。惠仪知道命中要害，舌尖更加卖力。张卫华突然用手将惠仪
的头部抱住，用力将下身全部插入，然后疯狂的抽插起来。惠仪感觉每一下都深
入喉部，难受要命，可是头却被牢牢的控制住，丝毫无法抵抗，只能任其发泄。

　　几分钟后，张卫华终于用力一挺，在惠仪口中发泄出来，大量的精液呛的惠
仪剧烈的咳嗽。正在这时，有人用力的砸房门，「张卫华！开门！」一个女人的
声音。「啊！是我老婆！」张卫华的脸色一下变的苍白起来，急忙抽出自己的东
西放回原处，拉好裤链，整理着衣服。惠仪心中一惊，忙将口中的东西全部咽下，
站起身来整理了一下。

　　张卫华使了个眼色，然后打开房门。一个横眉立目的女人冲了进来，「大白
天的锁门，你们干什么好事？」「没什么！我们在研究一个病历。你……你怎么
来了？」张卫华紧张的说。惠仪冷冷的看着眼前的女人没有说话。那女人上下打
量着惠仪，突然看到惠仪口边残留的精液痕迹，激怒的冲上去就是一记耳光，
「不要脸的婊子！大白天就勾引别人的老公。那么喜欢被男人干，让全院的男人
都来干你好了！」

　　惠仪用力推开女人，大声说：「先管好你的老公吧！如果你是个好妻子，他
才不会去找别的女人呢！」「李大夫，不要乱说话呀！」张卫华一脸急相。「张
卫华！告诉你老婆我们是什么关系！」惠仪冷静的对张卫华说，「我们……我们
没什么关系呀！是你勾引我……」张卫华满脸乞求的望着惠仪，惠仪楞楞的看着
眼前的男人，好久……然后她笑了，声音越来越大。惠仪快步走出房间，身后传
来女人的声音：「没见过这么贱的女人！简直是花痴！欠操的货！」

　　惠仪步伐坚定的走着，脸上火辣辣的疼痛，但是更深的伤痛已经烙在她的内
心深处去了。看着街上形形色色的人流，惠仪的心中狂笑：「男人！让男人全都
见鬼去吧……」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-14 18:35 编辑 ]
----------
《少妇时代》似乎还有一篇《留守女士的故事》，在《女医师的经历》前面的，是不是拉下啦？


借楼续文，此文暂时不参加捉虫


补《留守女士的故事》

一、留守女士的故事

      陈丽看着桌面上的统计表，心中想的却是今晚的晚饭吃什么，如何打发饭
后的时间。独身的日子真的不好过呀，她深深体会到丈夫不在身边的孤寂难熬的
艰辛生活。陈丽今年28岁，是个成熟美丽的风韵少妇，她在局里是出了名的美人，
结婚仅一年的时间，丈夫就出国了，计划在一年内把她也办出去，可是现在快两
年了，她依然独自留在这里。
      「陈丽！」喊声打破了她的思虑，她抬起头。
      「局长让你把报表送过去。」
    「我马上就去。」陈丽答应着，整理好桌上的报表，奔局长办公室走去。
      看着五十多岁，身体肥胖的局长，陈丽从心理感到无比的厌恶。这个局长
以好色闻名，经常以上司和长辈的身份在一些年轻的女职员身上占便宜，局里的
女同事都很烦他，小心躲避着他。
    「你再仔细审核一下，看有没有遗漏的地方。」局长吩咐着，陈丽坐在沙发
上重新整理着报表。趁她不注意，局长站起来，悄悄走到门口，把门锁上。陈丽
惊觉时，局长已经挨着她坐下。
    「小丽呀，一个人很苦吧！有什么困难就向组织提吗，我们会帮你解决问题
的。」局长的手自然的抚在陈丽的背上，陈丽缩了缩身子，躲避着局长炽热的目
光，勉强笑着回答：
    「谢谢局长，我很好，没有什么困难。」
    「一个漂亮的单身女人，没有人照顾怎么行呢。」
      局长亲切的把另一只手放在陈丽的大腿上抚摩着。陈丽实在忍无可忍，她
站起身想摆脱局长的纠缠。局长突然用力把她摁倒在沙发上，然后油腻腻的嘴压
在陈丽的红唇上，大手掀起筒裙，直接伸到陈丽两腿之间，隔着丝袜和内裤，使
劲的揉搓着。陈丽浑身颤抖着，感觉到局长呼出的热气喷在脸上令人作呕。她惊
恐的尖叫，但是局长的手搂住她的脖子，使劲的亲吻她，她只能发出「唔……唔」
的闷声。
      陈丽拼命的推拒局长的身体，然而局长就象一座山一样巍然不动，压的她
几乎喘不过气来。局长加大了下身揉搓的力度，陈丽感到难受极了，她全力挣扎
着，眼泪从眼眶中流了出来。渐渐的，陈丽感到自己的力气越来越小，抵抗力越
来越弱，她的体力已经消耗怠尽了。局长的手使劲往下脱着丝袜，陈丽心中一阵
恐惧。
      「这样下去恐怕难逃被奸的命运，怎么办？救救我！」陈丽心中焦急万分。
这时，突然有人敲办公室的门，局长一楞，停止了动作；陈丽乘机推开局长，站
起身跑到门口，打开房门冲了出去。敲门的白主任看着衣衫不整的陈丽奔远的背
影，楞在那里……
      「怎么啦？发生什么事？」看着陈丽红着眼圈，她的同事兼密友黄月悄悄
的问道。陈丽摇了摇头，黄月好象悟到了什么。
      「哎！漂亮的女人真是麻烦呀！让这色狼得手了？」
      「去你的！你还有心思开玩笑！」陈丽气恼的推了黄月一把，黄月咯咯笑
着，陈丽的心情稍好了一点，她悠悠的长叹了一口气。
      几天后，关于陈丽的流言在局里散播开来，说她难耐独身的寂寞，在办公
室如何引诱局长，如何风流放荡，如何……带有细节性的蜚语终于传到陈丽的耳
里，她感到非常的气愤，想找局长去理论。
      「算了！女人碰到这种事很难说清的，何况你是个独身的漂亮女人。现实
就是这样，没办法，你还是忍了吧！」黄月劝阻着。陈丽皱着眉头，「可是这种
情况，让我如何呆下去呢？」
      「要不你请几天假吧！在家呆上一段时间，放松放松，等心情好点再来！」
陈丽想了一会，点了点头。
      *****
      晚饭后，陈丽洗完澡，穿着睡袍坐在沙发上看电视。电话响了，她伸手拿
起电话，是丈夫的国际长途。
      「老婆！还没睡呀，是不是想我的棒棒填你呀？」
      「坏蛋！还说风凉话，一个人跑去享福，扔下我不管，没良心的！」
      「呵呵！别着急，现在基本办的差不多了，再有一个月就可以接你过来了。
老婆！真想你呀，你一定要守住阵地，不要让敌人偷袭了，等你过来后，让我好
好的干干你！」
      「嘻嘻！你也是，不要让别的女人占了我的床呦！」陈丽轻笑着。
      「好吧！让我们共同坚守阵地，等你来了再共同战斗。呵呵，早点睡吧！
宝贝，亲亲你，好好保重自己，我挂了。」
      「你也是呀！byebye」
      挂上电话，陈丽感到身体里一阵骚动，毕竟是结了婚的女人，生理上的需
求是不可避免的。门铃突然响了起来，陈丽捂了捂发红的脸，起身开了门。是白
主任，陈丽把他让进屋。
      「小丽，这几天在家还好吗？」
      「还好，谢谢！”陈丽笑着。
      「你手上的工作交代一下，我好安排其它人接手。」
      「哦！」陈丽答应着，他们谈了一会工作的事，然后开始闲聊起来。白主
任讲自己如何理解陈丽生活的坚辛，处境的困难，同情她的遭遇，更为她的风言
风语打抱不平，一味的说着体贴的话。陈丽听了很感动，但是白主任说的没完没
了，她感觉很困了，希望白主任早点走。
      白主任也觉察到了，他起身告辞，陈丽客气的送他。到门口处，白主任突
然回身抱住陈丽，嘴唇压住她的，疯狂的亲吻起来，陈丽一下子懵了，转瞬间，
她被按倒在地板上，睡袍的领口被扯开，丰满雪白的乳房暴露在空气中。白主任
的大手抓住娇嫩的双乳，使劲揉搓起来。陈丽感到脑中一片茫然，身体里的那股
骚动又被撩拨起来，她的脸色晕红，呼吸渐渐急促起来。
      白主任恣意的亲吻着陈丽雪白的胸脯，双手上下游动着。陈丽忍不住发出
一声娇吟，「好久没有尝到这种滋味了！让人渴望的激情！」陈丽喘息着。突然，
下身传来一阵疼痛，原来白主任把两根手指伸了进去，来回抽插着。疼痛让陈丽
发热的头脑清醒过来，「天呀！我在干什么？」她猛的推开白主任，站起身发疯
一样把白主任推出房门，把门锁好后，陈丽扑到床上，失声痛哭起来。
      *****
      二十几天后的一个晚上，城市中的喧嚣渐渐宁静下来，街上的行人已经很
少了。陈丽坐在一间幽雅的酒吧里，慢慢的品着红酒，激动的心情到现在还无法
平静下来。今天签证终于到手了，她很快就要到大洋彼岸和丈夫团聚了。她体会
着即将离开这个城市的心情，竟有一丝牵挂的留念，毕竟是在这生活了二十几年
呀。
      「一个人吗？可以聊聊吗？」声音打破了陈丽的思绪，她抬头，一个三十
多岁的成熟男人很礼貌的看着她。
      「好呀！请坐。」陈丽今天的心情很高兴，平时，她是不会和一个陌生男
人搭讪的。
      「谢谢！」男人坐了下来，他们开始攀谈起来。男人很健谈，他们谈了很
多有共同兴趣的话题，渐渐的聊到婚姻方面，男人的情绪淡了下来。他说很后悔
结婚，他的妻子是个活泼开朗的人，有很多爱好，交际活动频繁，他很不喜欢，
但又无力阻止，他们的感情越来越疏远了，婚姻已经出现了危机，他为此感到很
痛苦，对婚姻不再抱任何希望。陈丽很同情他，也述说了自己的婚姻，与丈夫两
地遥望的相思之苦。
      他们谈的很畅快，直到十二点了，男人站起身礼貌的要送陈丽回家。他们
漫步在街上，又聊了很多关于婚姻、家庭、爱情方面的话题。到了陈丽家的门口，
两个人默默的站了一会，男人深邃的目光注视着陈丽，陈丽感到心速加快，心砰
砰的跳着。
      「我走了，你进去吧！和你聊的很愉快，谢谢你陪我度过一个难忘的夜晚。
再见！」男人微笑着，转身慢步离去。望着男人的背影，陈丽心绪紊乱，有一种
莫名的失落感。她稳定了一下情绪，终于下定了决心。
      「唉！你……等等」男人迅速的回过身，飞快的奔到陈丽面前，一把将陈
丽拥在怀里……
      「啊……恩……」床上，陈丽尽情的发泄着压抑已久的激情，男人的头正
压在她的下身狂吻着。陈丽双手抓住男人的头发，使劲的向下按着，浑身痉挛般
的轻扭着，体内熊熊的火焰让她全身发烫，浑身肌肤变的赤红，她感觉自己就要
被欲望的烈焰所吞噬。
      男人感受到陈丽的激情，压抑不住满腔的欲火，猛的抬起身，双手举起陈
丽修长、细嫩的大腿，挺起男人的象征，对准陈丽的生命之源，猛的冲刺上去。
「噢……」陈丽发出激情的长吟，空虚了两年的身体一下子变的充实了。感觉到
男人的坚挺在自己体内的炙热，陈丽觉得自己正被它一点点的融化，浑身的气力
消失的无影无踪。男人开始了冲锋，火热的东西在陈丽体内快速进出着。陈丽下
身被摩擦的滚烫，感觉自己分泌的液体越来越多，男人进出越来越容易，速度也
越来越快。陈丽下体传来一阵阵难言的快感，由点及面，向全身扩散开去，她的
大脑也越来越模糊了。
      男人的技巧和持久力都很强，他不停的变换着姿势，有些陈丽和丈夫用过，
有些是陈丽从没见识过的，这新奇的刺激极大的满足了陈丽压抑已久的欲望，她
畅快的呻吟着，尽力配合着男人的动作，完全放纵自己的身体，投入到和丈夫从
来没有过的激情之中。
      男人被陈丽的表现刺激的异常兴奋，他使出浑身解数，在陈丽鲜美的肉体
上尽情驰骋，把陈丽带上一波又一波的高潮。男人的汗不停的滴在陈丽娇嫩的身
体上，两人浑身都被汗水浸透了。激烈的身体撞击声使房间里充满了情欲的气氛，
陈丽的大腿和床单上到处都是她的分泌物，她的心随着强烈的生理刺激越飘越高，
感觉象飞翔在无际的天空里一样。
      终于，男人嘶吼着在陈丽体内深处释放了自己的精华，疲惫的趴在陈丽身
上喘息着。陈丽闭着眼，默默的享受着高潮余韵的感觉，过了片刻，她翻身转到
男人的身上，温柔的亲吻着男人的嘴唇、脸颊和宽厚的胸膛。渐渐的，男人感觉
到自己正在恢复雄风，他知道陈丽想要的，紧紧抱住陈丽的娇躯，又发起新的一
轮冲锋……
      清晨，陈丽躺在床上看着地上急速穿戴的男人，他们心里都清楚，一段生
命中难忘的激情遭遇就此结束了，他们又恢复到自己的生活轨迹当中，再也没有
任何关系。男人走后，陈丽走进浴室洗掉身上男人的气味和痕迹，头脑变的异常
的清晰。在即将出国和丈夫团聚的时候，她第一次与丈夫以外的男人发生了关系
……
      *****
      出国的前一天，黄月在家里设宴为陈丽送行。席间，两人喝了不少酒，
又说又笑，又哭又闹，黄月的老公劝阻无效，只好自动离席，任她们两个尽兴而
为。晚上，黄月留陈丽在家里过夜，两人在床上说不尽的悄悄话。
      「阿丽呀，这两年没有男人的滋味好受吗？」
      「我可不象你，离开男人就活不了！」陈丽轻笑着。
      「那你是不是靠手淫解决呀？」
      「我才没你那么骚！呵呵……唉！咬咬牙就过来了呗！」
      「那你没想过找个男人去去火吗？」
      「说什么呀？你！」陈丽脸红着说。
      「呵呵！怕什么？只和一个男人作过爱，你不觉得遗憾吗？”
      「闭上你的乌鸦嘴，越说越不象话！」陈丽心中感到很羞愧。
      「哎！那么痴情干什么！你老公在外面的花花世界说不定怎样风流快活
呢，你还为他守贞操？」陈丽默然，心中也有些忧虑。
      「你眼看就要走了，不如我给你找个男人快活一下吧！」陈丽吓了一跳。
      「好呀！你找吧！我等着！」陈丽笑着，掩饰着心中的不安。
      「我老公怎么样？让他给你去去火。」黄月坐了起来。
      「你说真的？」陈丽吃惊道，「你好大方，把自己老公让给别人。」
      「你不是要走了吗，恐怕再也不会回来了，否则我才没那么大方。嘻嘻，
其实我老公一直把你当成梦中情人呢！」
      「净胡说！」陈丽羞涩道。
      「是真的，他跟我说过，哪个男人要是上了你，少活两年都值呀！呵呵，
他还在和我作爱的时候叫过你的名字呢！」陈丽用被蒙住头，假装不听她的话。
      「陈丽，其实我是想圆了我老公的梦，顺便也帮你解决饥渴，这不是两
全其美吗？」陈丽忍不住“噗嗤」笑出声来，她觉得黄月真是幼稚的可爱。
      「你同意了！我去找我老公。」
      「哎！……别……」陈丽急忙阻止，但是黄月已经飞快的跑出屋去了。
      「天呀！她真的要干傻事！怎么办呀？要羞死人了！」陈丽心中焦急，
不一会，她听到有动静朝这屋而来。她急忙重新掩住头，避免尴尬的场面。
      有人悄悄进来，摸到床边，钻进被窝。从呼吸上陈丽可以断定是黄月的
老公阿德，很快她就从自己臀部接触到的东西证明了自己的判断。「天啊！真
是羞耻！怎么会发生这种事？」陈丽心中嘀咕着。阿德的手从后面环抱住陈丽
的腰部，轻轻抚摩着陈丽的身体。陈丽不由得深吸了一口气，「顺其自然吧！
反正明天就要远赴他乡，再也不回来了。」她放松身体，准备在出国前最后享
受一下。
      陈丽身上的遮饰很快被清除干净，赤裸裸的躺在那里，阿德贪婪的抚摩
陈丽柔滑的肌肤，呼吸急促起来。陈丽从臀沟触到的坚硬感觉到阿德的冲动，
「好大！」陈丽感觉从未接触过如此巨大的东西，她的心理也感觉到火热，全
身发起烫来。阿德用腿轻轻架起陈丽的一条粉腿，陈丽马上感觉到粗硬的东西
抵上自己的入口，渐渐的往里推进。陈丽皱着眉，感觉自己的身体被一点一点
的撑开，一点一点的充实，好涨！阿德的东西真的好大，由于没有足够的湿润，
感觉不太好受，她不由轻哼一声。
      阿德一只手攀上陈丽的乳房，一只手扶助陈丽的腰跨，用力前挺着，终
于男根全部没入陈丽体内，两人同时舒了一口气。陈丽感到从未有过的涨满感
觉充实着自己，下身一阵火辣辣的疼痛。阿德开始慢慢抽动，「哦……」陈丽
难受的皱起眉，阿德感觉陈丽紧紧包裹着自己敏感部位，从未有过的舒爽冲击
着他，好紧呀！他忍不住情欲的冲动，顾不上陈丽的感受，双手抱住陈丽，臀
部用力开始快速冲刺起来。
      「啊……啊……」陈丽受不了他的攻击，大声呻吟起来，手向后推拒着
阿德的身体。阿德此时已经陷入到肉欲的狂潮，身体象动力十足的机器一样，
拼命的撞击陈丽娇嫩的身躯，陈丽被撞的身躯乱颤，下身阵阵酥麻，渐渐接不
上气来，她感觉浑身酸软，巨大的冲击一刻不停的袭在身上，「停……不要…
…」她低声的呻吟，渐渐下体麻木，眼前发黑，终于忍受不住，昏了过去……
      她醒来的时候，双腿被大大分开，阿德压在她的身上，依然气力十足的
驰骋着。陈丽咬牙忍受着阿德的冲击，不一会，长吟一声，身体内分泌出大量
物体，瘫软在床上。「你……你快射了吧！我……我很难受！」陈丽哀求着。
阿德听了又奋力的冲刺几下后，拔出了他的骄傲，陈丽不由得舒了一口气，突
然，嘴被巨大的涨开、塞满，一股难闻的气味刺激着她的口鼻。阿德挺动臀部
抽插着，陈丽还是第一次为男人口交，感觉好恶心，但她知道如果不让阿德射
出来，自己还有难受的在后面，她强忍呕吐的感觉，用力吸吮着男人的伟岸，
牙齿轻咬着男人的端部。几分钟后，阿德的欲望终于在陈丽口中爆发，陈丽疲
倦的躺在床上，心中祈祷，终于结束了……
      *****
      坐在飞机上，陈丽依然感觉到浑身酸痛。想起昨晚的情形，简直就是
一场强奸。「黄月怎么有个种马般的老公？也只有她才享受得了吧！」陈丽望
向窗外。今天早晨，她把一封控告局长和白主任对女职员进行性骚扰的检举信
投到纪检部门的信箱里。飞机开始起飞了，陈丽仿佛已经看到了丈夫亲切的面
容，望着越来越远的地面，陈丽心中默默向以前的日子说———再见！……

[ 本帖最后由 beike0315 于 2010-1-19 13:55 编辑 ]
----------
文章写得很精彩，不过，说实话，最喜欢的是第一部和第四部。第一部，两个清纯可爱的小女生，被人用粗暴的手法带入了情欲世界，一发不可收拾，那种清纯青春的气息很浓重，让人不由得回到了哪个年龄。第四部，文章虽然不长，却将一个老公有外遇的坚强女人，还有一个情场浪子写得淋漓尽致。女人因为老公的外遇，感到空虚，无助，却被一个调情高手基于霸道般的手段搞上了手，她并没有哭闹，也没有一下子臣服，只是冷静甚至冷漠地推开他。回到家，她甚至觉得对于丈夫有负罪感，多好的女人呀。在丈夫将她越推越远，而浪子也越来越贴近她的生活，她甚至开始对浪子展现出自己的温情时，偏偏在浪子的妻子面前，浪子的懦弱才真正上了她的心，让人心疼呀。
----------
在咱们这个色网之家中，这个色板块是小弟最钟爱的，这里的每一篇文章都看过，有的诙谐、有的激情澎湃、有的生涩真实、有的欲海横流，有的- 但无聊子处子作品这篇系列文章让我感觉到真情流露。身为狼，能够有这么一些，这么一段，懂你、爱你、无怨无悔、充满柔情的羊，夫复何求？
----------
楼主的文章我仔细阅读了，很精彩，里面内容描写也很丰富，尤其是对各种性爱场面的描写。不过最让我有感觉的还是文章开头那段在公车上的描写，这让我想起，我那个时候在公车上也经常骚扰女人，不过象楼主那样些的什么大胆的去把手伸到女人内裤里去摸对方，还有把小弟弟拿出来外射，我想那是根本不可能的。最多就是顶着对方的屁股，摩擦着，压着对方，然后射精。不过也只能射在自己的内裤里。很麻烦哦！
----------
1、璐瑶身高１。６２米，身材高挑，对于一个高中二年纪的学生来说，发育的相当不错——璐瑶身高(1.62)米，身材高挑，对于一个高中二年（级）的学生来说，发育的相当不错
2、刘小玲抬起头，惊异的发现教室内除她外只剩下一个人，大名鼎鼎的校霸王——阿良。——刘小玲抬起头，惊异的发现教室内除她外只剩下一个人，大名鼎鼎的（学）校霸王——阿良。
3、再呆会儿，要有始有终吗！——再呆会儿，要有始有终（嘛）！
4、柔嫩圆润的娇小乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。——（魔手）（马上完全攫取柔嫩圆润的娇小乳房），一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖
5、我想带着微型摄象机去旅游。可惜摄象机太贵，恐怕几年内无法实现了。——我想带着微型摄（像）机去旅游。可惜摄象机太贵，恐怕几年内无法实现了
6、街上人很多，路旁棱琅满目的商品让人目不暇接。——街上人很多，路旁（琳）琅满目的商品让人目不暇接
7、她站在橱窗外久久的盯着它，那是一台小巧别致的摄象机，玲珑精致——她站在橱窗外久久的盯着它，那是一台小巧别致的摄（像）机，玲珑精致
8、璐瑶扭头看着象店老板的人笑了笑。——璐瑶扭头看着（像）店老板的人笑了笑
9、如果你愿意的话，这台摄象机就可以作为报酬。——如果你愿意的话，这台摄（像）机就可以作为报酬
10、两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。——两侧是（浑圆）丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般
11、璐瑶不停的捶打店老板推他抓他试图从他跨下挣脱。——璐瑶不停的捶打店老板推他抓他试图从他（胯）跨下挣脱
12、这个暑假过的还算不错，升入三年后就不会这么轻松了。——这个暑假过的还算不错，升入三年（级）后就不会这么轻松了
13、两个乳晕也被指头轻轻滑过﹐粉红骄小的乳头听话的站立起来。——两个乳晕也被指头轻轻滑过﹐粉红（娇）小的乳头听话的站立起来
14、阿良疯狂地抽插起来，他结实的跨部拍打着小玲柔软的下腹发出「啪啪」的声响——阿良疯狂地抽插起来，他结实的（胯）部拍打着小玲柔软的下腹发出「啪啪」的声响（胯）部
15、阿良的身子摊倒在她的身上——阿良的身子（瘫）摊倒在她的身上
16、阿良反反复覆地在小玲体内深处顶动着，渐渐加重力度，——阿良反反复（复）地在小玲体内深处顶动着，渐渐加重力度，
17、两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。——两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的（余）波中相拥相缠地瘫软下来
18、真像桂正和笔下像电影少女或ＤＮＡ２里的美少女那样，不仅样貌可爱动人，身裁还曲线别致。——真像桂正和笔下像电影少女或ＤＮＡ２里的美少女那样，不仅样貌可爱动人，身（材）还曲线别致
19、肉棒开始押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。——肉棒开始（压）入、然后又抽出……开始了规律性的抽送
20、刘小玲和璐瑶心中觉得有些不妥，但迫于场面，无奈都喝了一小杯香宾，——刘小玲和璐瑶心中觉得有些不妥，但迫于场面，无奈都喝了一小杯香（槟）
21、光哥的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。——光哥的手指在抚摸花瓣的同时，用大（拇）指揉搓肛门
22、光哥肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。——光哥肆无忌（惮）地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
23、她们哪里知道，在香宾和饮料里早已下了催情的药物——她们哪里知道，在香（槟）和饮料里早已下了催情的药物

[ 本帖最后由 lostworld 于 2009-9-3 23:48 编辑 ]
----------


捉虫如下：

1、忽然，她感到好象有人在抚摩自己的臀部。也许是人多无意间的磨蹭——忽然，她感到好象有人在抚摩自己的臀部。「也许是人多无意间的（摩擦）
2、对于一个高中二年纪的学生来说，——对于一个高中（二年级）的学生来说，
3、在整个二年组，仅次于她的好友刘小玲，是公认的学校名花之一。——在整个（二年级），仅次于她的好友刘小玲，是公认的学校名花之一。
4、那只手见没有什么反映，——那只手见没有什么（反应），
5、花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。——花蕾被坚硬火热的（触抚）不由自主地颤动。
6、色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，——色情的手指在内侧的粘膜上（时轻时重）地抚摩，
7、躺在床上，璐瑶平静下来心情，——躺在床上，璐瑶（心情平静下来），
8、啊啊几声后，随即摊软在床上。——啊啊几声后，随即(瘫软)在床上。
9、二只手指就去夹着挺力的乳头﹐——二只手指就去夹着(挺立)的乳头﹐
10、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。——羞羞答答地(骄傲)地向他挺立着。
11、捉狭地故意用肉棒一弹一挺地顶触着小玲平滑柔软的雪嫩小腹上。——(促狭)地故意用肉棒一弹一挺地顶触着小玲平滑柔软的雪嫩小腹上。
12、茫然忘却自己身在何处了樊兵简直要疯了。——茫然忘却自己身在何处了(。)樊兵简直要疯了。
13、过了一会，璐瑶感觉一只手搭在自己肩上她动了一下后继续看着银幕。——过了一会，璐瑶感觉一只手搭在自己肩上(，)她动了一下后继续看着银幕。
14、胖男人另只手掌把她的宽松的短裙拉上去，——胖男人(另一只)手掌把她的宽松的短裙拉上去，
15、而璐瑶喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。——而璐瑶喉咙深处的（闷叫声）也愈叫愈压抑不住。
16、璐瑶发觉自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生胖男人的肉棒愈挟愈紧。——璐瑶发觉自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生胖男人的肉棒愈（夹）愈紧。
17、意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。——意识早已飞离身体，（晕眩）的脑海中一片空白。
18、他猛烈的用左手在刘小玲的胸部不停的柔擦，——他猛烈的用左手在刘小玲的胸部不停的（揉擦），
19、他拉高她的大腿架在肩上﹐让阴户曝露到最开——他拉高她的大腿架在肩上﹐让阴户（暴露）到最开
20、刘小玲起初还有些放开，随着音乐轻轻地晃动身体。——刘小玲起初还有些（放不开），21、最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，——最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻（难耐）的，
22、如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤——如藕玉臂如被虫噬般酸痒（难耐）地一阵轻颤
23、好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。——好一幅似（难耐）、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
24、光哥感觉非常差异，——光哥感觉非常（诧异），
25、羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚——（羞赧）难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚
26、羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚——羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍（难耐）的空虚
27、一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的眉稍。——一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的（眉梢）。
28、柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，——柔美的一双如藕玉臂不安而（难耐）地扭动、轻颤，
29、阿明捉狭地故意用肉棒去顶触少女那鲜美的红唇——阿明（促狭）地故意用肉棒去顶触少女那鲜美的红唇
30、精致的五官，和毕挺的鼻子，——精致的五官，和（笔挺）的鼻子，
31、尤其那双骄傲地坚挺着的乳房，牵引住了樊兵。——尤其那双骄傲地坚挺着的乳房，（吸引）住了樊兵。
32、他不由悬想，这少女肉体的绝对禁区里，——他不由（遐想），这少女肉体的绝对禁区里，
33、腰肢上面那对峙着两座软玉山峰，——腰肢上面（那对峙着的）两座软玉山峰，

[ 本帖最后由 csm67 于 2009-9-10 00:51 编辑 ]
----------
不好意思，刚才网络有问题，发重了！请楼主见谅。


捉虫如下：

1、忽然，她感到好象有人在抚摩自己的臀部。也许是人多无意间的磨蹭——忽然，她感到好象有人在抚摩自己的臀部。「也许是人多无意间的（摩擦）
2、对于一个高中二年纪的学生来说，——对于一个高中（二年级）的学生来说，
3、在整个二年组，仅次于她的好友刘小玲，是公认的学校名花之一。——在整个（二年级），仅次于她的好友刘小玲，是公认的学校名花之一。
4、那只手见没有什么反映，——那只手见没有什么（反应），
5、花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。——花蕾被坚硬火热的（触抚）不由自主地颤动。
6、色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，——色情的手指在内侧的粘膜上（时轻时重）地抚摩，
7、躺在床上，璐瑶平静下来心情，——躺在床上，璐瑶（心情平静下来），
8、啊啊几声后，随即摊软在床上。——啊啊几声后，随即(瘫软)在床上。
9、二只手指就去夹着挺力的乳头﹐——二只手指就去夹着(挺立)的乳头﹐
10、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。——羞羞答答地(骄傲)地向他挺立着。
11、捉狭地故意用肉棒一弹一挺地顶触着小玲平滑柔软的雪嫩小腹上。——(促狭)地故意用肉棒一弹一挺地顶触着小玲平滑柔软的雪嫩小腹上。
12、茫然忘却自己身在何处了樊兵简直要疯了。——茫然忘却自己身在何处了(。)樊兵简直要疯了。

[ 本帖最后由 csm67 于 2009-9-9 17:21 编辑 ]
----------


1、红雪失去处女之身后，对他更是死心塌地、唯命侍从。——红雪失去处女之身后，对他更是死心塌地、唯命（是）从。
2、她象极了我的一个同学。」——她（像）极了我的一个同学。」
3、红雪说她们寝室集体到野外交游，——红雪说她们寝室集体到野外（郊）游，
4、热呼呼的，她感到惊恐万分——热（乎乎）的，她感到惊恐万分
5、她感到一种巨大的充实和涨痛立刻充满了自己下身的肉穴——她感到一种巨大的充实和（胀）痛立刻充满了自己下身的肉穴
6、疼痛和羞愤使雨萱手脚都搐起来，嘴里不断发出阵阵低沈而凄惨的呻吟。——疼痛和羞愤使雨萱手脚都（抽）搐起来，嘴里不断发出阵阵低（沉）而凄惨的呻吟。
7、红雪被他这样玩弄，整个人软摊在樊兵身上不停的颤抖——红雪被他这样玩弄，整个人软（瘫）在樊兵身上不停的颤抖
8、让红雪趴卧在坐便上，屁股高高翘起——让红雪趴卧在坐（垫）上，屁股高高翘起
9、粗大的阴茎在红雪体内进出不停，龟头菱肉刮着阴道皱折，二人性奋度同时提高不少。——粗大的阴茎在红雪体内进出不停，龟头菱肉刮着阴道皱（褶），二人（兴）奋度同时提高不少。
10、红雪最敏感的两个地方被一玩弄，立刻软摊在他身上，——红雪最敏感的两个地方被一玩弄，立刻软（瘫）在他身上，
11、别出声，被他发现就糟了」小志赶紧摀住红雪的嘴巴——别出声，被他发现就糟了」小志赶紧（捂）住红雪的嘴巴
12、红雪被他的话镇聂，不敢出声，——红雪被他的话（震慑），不敢出声，
13、操着一根大鸡巴猛刮猛送的磨擦着阴道，——操着一根大鸡巴猛刮猛送的（摩）擦着阴道，
14、红雪被干的翻者白眼，口角流者口水，把头摇来摇去，双手紧紧抓住谢谢，张大嘴巴大口呻淫——红雪被干的翻（着）白眼，口角流（着）口水，把头摇来摇去，双手紧紧抓住（沙发），张大嘴巴大口呻（吟）
15、突然红雪全身弓紧，翻者白眼，腰也有规律不停的抽绪着——突然红雪全身弓紧，翻（着）白眼，腰也有规律不停的抽（搐）着
16、陆雨萱也感到自己十分的幸运，完全沈浸在幸福的喜悦中。——陆雨萱也感到自己十分的幸运，完全（沉）浸在幸福的喜悦中。
17、雨萱简直不敢相信自己的耳朵，睁大眼睛看着眼前气势凶凶的家伙，一种耻辱的感觉腾然而起，他怎么让我干这种羞耻的事情，简直脏下流——雨萱简直不敢相信自己的耳朵，睁大眼睛看着眼前气势（汹汹）的家伙，一种耻辱的感觉腾然而起，他怎么让我干这种羞耻的事情，简直（肮）脏下流
18、雨萱那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。——雨萱那雪白的美臀，像去壳的鸡（此处多了一个“鹤”）蛋一样的嫩滑。
19、樊兵体味看阴茎搏动的快感，——樊兵体味（着）阴茎搏动的快感，
20、而雨萱也在奇异的性欲世界里数度沈沦——而雨萱也在奇异的性欲世界里数度（沉）沦
21、等他的阳具变硬时，拉开拉练把它从里面拉出来，——等他的阳具变硬时，拉开拉（链）把它从里面拉出来，
22、听了丽雯的一番理论，璐瑶陷入了沈思中，——听了丽雯的一番理论，璐瑶陷入了（沉）思中，
23、小玲的身体在战抖，好像触电一样，真很不得把他的肉棒连根放在里面，——小玲的身体在（颤）抖，好像触电一样，真（恨）不得把他的肉棒连根放在里面，
24、家南有如一堆烂泥压在小玲的身上不能动弹，——家南（犹）如一堆烂泥压在小玲的身上不能动弹，
25、学校教形体体操的是位三十岁左右姓扬的男老师。——学校教形体体操的是位三十岁左右姓（杨）的男老师。
26、一股腥臊气味扑鼻而来，令人做呕，——一股腥臊气味扑鼻而来，令人（作）呕，
27、她那细白嫩乳，便不自禁地在委眼前颤抖动着。——她那细白嫩乳，便不自禁地在（此处多了一个“委”）眼前颤抖动着。
----------
1、璐瑶身高１。６２米，身材高挑----璐瑶身高１.６２米，身材高挑
2、对于一个高中二年纪的学生来说，发育的相当不错----对于一个高中二年级的学生来说，发育的相当不错
3、再呆会儿，要有始有终吗！----再呆会儿，要有始有终嘛！
4、他若无其事地微笑着，阴深的眼睛盯了小玲一眼，转望向书本，不断的提着问题。----他若无其事地微笑着，阴森的眼睛盯了小玲一眼，转望向书本，不断的提着问题。
5、阿良由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟----阿良由于过度兴奋不禁发出了深沉的呻吟
6、酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延----酥酥痒痒的感觉使全身都要抽筋般的蔓延
7、我想带着微型摄象机去旅游。可惜摄象机太贵，恐怕几年内无法实现了----我想带着微型摄像机去旅游。可惜摄像机太贵，恐怕几年内无法实现了
8、路旁棱琅满目的商品让人目不暇接----路旁琳琅满目的商品让人目不暇接
9、他伸出两只么指，小心地放在璐瑶两片娇羞的大阴唇上----他伸出两只拇指，小心地放在璐瑶两片娇羞的大阴唇上
10、啊啊几声后，随即摊软在床上----啊啊几声后，随即瘫软在床上
11、他结实的跨部拍打着小玲柔软的下腹发出「啪啪」的声响----他结实的胯部拍打着小玲柔软的下腹发出「啪啪」的声响
12、阿良的身子摊倒在她的身上----阿良的身子瘫倒在她的身上，
13、她狼狈地慌忙将皓首扭向一边----（皓首是指老人的头吧）她狼狈地慌忙将头扭向一边
14、不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人肆意揉搓轻侮----不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人肆意揉搓侵辱 
15、阿良反反复覆地在小玲体内深处顶动着----阿良反反复复地在小玲体内深处顶动着
16、挺涨的淫具开始发动可怕的攻击----挺胀的淫具开始发动可怕的攻击
17、拉练从背部拉开一直到腰部----拉链从背部拉开一直到腰部
18、光滑细嫩的肌肤一定缮闪动着白莹莹的光泽----光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽
19、她吃揪惊地发现她的身体竟然已经部分的裸露着----她吃惊地发现她的身体竟然已经部分的裸露着
20、清纯可人的大学生美女感到他的手已开始在自技己胴体上抚摸了----清纯可人的大学生美女感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了
21、在大学生美女天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地浇进进出出……在大学生美女天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出……
 

----------
捉虫万岁！

1、终于按耐不住——终于按（捺）不住
2、她感到好象有人在抚摩自己的臀部——她感到好（像）有人在抚摩自己的臀部
3、那是一台小巧别致的摄象机——那是一台小巧别致的摄（像）机
4、坚挺的小乳房暴露无疑——坚挺的小乳房暴露无（遗）
5、以熟炼的手法撤下她的裤子——以熟（练）的手法撤下她的裤子
6、吸到自已的嘴内——吸到自（己）的嘴内
7、再度作出更强劲的抽插——再度（做）出更强劲的抽插
8、看着眼前气势凶凶的家伙——看着眼前气势（汹汹）的家伙
9、一面发出声晌的吸着淫水——一面发出声（响）的吸着淫水
10、有的引亢高歌，神采飞扬——有的引（吭）高歌，神采飞扬
11、她已经醉的神智不清了——她已经醉的神（志）不清了
12、发出的惊叫声和撕打声——发出的惊叫声和（厮）打声
13、干的小玲死去活来，高潮叠起——干的小玲死去活来，高潮（迭）起
14、巨大的生理刺激一下把她送到颠峰——巨大的生理刺激一下把她送到（巅）峰
15、感受着玉体最深处从末被人触及的圣地——感受着玉体最深处从（未）被人触及的圣地
16、凭添几分凄艳的美感——（平）添几分凄艳的美感
17、深入幽暗深遽、狭窄娇小的处女嫩穴内——深入幽暗深（邃）、狭窄娇小的处女嫩穴内
18、中年汉子沈浸在高潮后——中年汉子沈（浸）在高潮后
----------
一个精彩的系列。佛说，我们现实中的一切现象皆都是缘起。缘起缘灭，解脱为佛。男人和女人之间的争斗和矛盾，永远都是这个世界的主题。只有通过性和谐，才能带来世界的和谐。为达到此目的，无论是男人还是女人，都在无所不用其极，引诱、强暴、血腥、陷害等下作手段只能算是较低水平层次的竞争了，就如同惠仪和张卫华之间发生的故事。
----------
1、璐瑶身高１。６２米；——璐瑶身高１.６２米
2、发育的相当不错——发育得相当不错
----------
补《留守女士的故事》

上移2楼

[ 本帖最后由 beike0315 于 2010-1-19 13:55 编辑 ]
----------
1.从中学就一直不断的有人追她，——从中学就一直不断（地）有人追她，
2.看他不象坏人，是误会吧？——看他不（像）坏人，是误会吧？
3.璐瑶脸色一下变的苍白，——璐瑶脸色一下变（得）苍白，
4.嘴唇轻轻的抽搐。——嘴唇轻轻（地）抽搐。
5.就肆无忌惮的揉捏着赤裸的臀峰。——就肆无忌惮（地）揉捏着赤裸的臀峰。
6.还是个陌生的男人。璐瑶羞的无——还是个陌生的男人。璐瑶羞（得）无
7.璐瑶拼命的向前挺动身体以躲避手掌的侵扰，——璐瑶拼命（地）向前挺动身体以躲避手掌的侵扰，
8.想到这，璐瑶的脸一下子涨的通红。——想到这，璐瑶的脸一下子涨（得）通红。
9.中年男人慢慢的享受着可口美味，——中年男人慢慢（地）享受着可口美味，
10.慢慢的，中年男人的手开始向前开进，——慢慢（地），中年男人的手开始向前开进，
11.浑身血液沸腾，羞的恨不能钻到地缝里去。——浑身血液沸腾，羞（地）恨不能钻到地缝里去。
12.渐渐的，璐瑶感觉到自己的下体分泌出一种液体，——渐渐（地），璐瑶感觉到自己的下体分泌出一种液体，
13.她也认真的看起书来。——她也认真（地）看起书来。
14.刘小玲抬起头，惊异的发现教室内除她外只剩下——刘小玲抬起头，惊异（地）发现教室内除她外只剩下
15.断的提着问题。刘小玲嗡的一声，——断（地）提着问题。刘小玲嗡的一声，
16.小玲感到自己被紧紧的搂在阿良的怀里——小玲感到自己被紧紧（地）搂在阿良的怀里
17.刘小玲的嘴巴微张，脸色变的苍——刘小玲的嘴巴微张，脸色变（得）苍
18.小玲激烈的扭动头——小玲激烈（地）扭动头
19.舌头在脸颊上来回的舔，——舌头在脸颊上来回（地）舔，
20.阿良强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，——阿良强硬（地）将嘴唇贴上并粗重地喘着气，
21.的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，真是羞死了。——（地）抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，真是羞死了。
22.「不知道」璐瑶酸酸的回答。——，「不知道」璐瑶酸酸（地）回答。
23.樊兵红着脸回答。璐瑶饶有兴趣的看——樊兵红着脸回答。璐瑶饶有兴趣（地）看
24.璐瑶是他的好伙伴、好朋友，就象哥们一样。——璐瑶是他的好伙伴、好朋友，就（像）哥们一样。
25.口不对心的说。璐瑶深情的望着他。——口不对心（地）说。璐瑶深情（地）望着他。
26.带沮丧的说。璐瑶低头沉思不语。——带沮丧（地）说。璐瑶低头沉思不语。
27.睛的盯着它。「喜欢吗？——睛（地）盯着它。「喜欢吗？
28.进去看看吧，这是目前最先进的摄象机。——进去看看吧，这是目前最先进的摄（像）机。
29.着象店老板的人笑了笑。——着（像）店老板的人笑了笑。
30.如果你愿意的话，这台摄象机就可以作为——如果你愿意的话，这台摄（像）机就可以作为
31.当时，她根本没细想就如旋风般的冲出店外——当时，她根本没细想就如旋风般（地）冲出店外
32.老板走到床沿并脱下衣服，璐瑶羞涩的偷——老板走到床沿并脱下衣服，璐瑶羞涩（地）偷
33.她开始放松了情绪，心中不断的念叨——她开始放松了情绪，心中不断（地）念叨
34.由自主的跟他的缠在一起，——由自主（地）跟他的缠在一起，
35.摄像师持续的拍着。——摄像师持续（地）拍着。
36.完美的曲线和洁白的肌肤暴露无意。——完美的曲线和洁白的肌肤暴露无（遗）。
37.明显的跳动着火焰，——明显（地）跳动着火焰，
38.不停的用目光触摸璐瑶身体的每一个部份，——不停（地）用目光触摸璐瑶身体的每一个部份，
39.璐瑶羞涩的闭上——璐瑶羞涩（地）闭上
40.轻轻的放在她莹白的小腿上，——轻轻（地）放在她莹白的小腿上，
41.轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽。——轻轻（地）揉握，细腻的肌肤温润而有光泽。
42.又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸——又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻（地）吮吸
43.手感温润，轻轻的一按，非常有弹性——手感温润，轻轻（地）一按，非常有弹性
44.双手抱住璐瑶的大腿抚摩起来。这这象牙般的——双手抱住璐瑶的大腿抚摩起来。（此处多了一个“这”）这象牙般的
45.他不停的亲吻、爱舔、吮吸，——他不停（地）亲吻、爱舔、吮吸，
46.慢慢的，她开始感到下身一种湿热。——慢慢（地），她开始感到下身一种湿热。
47.又舔又吸。直弄的璐瑶声音发——又舔又吸。直弄（得）璐瑶声音发
48.瑶的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起——瑶的两条雪白雪白的大腿轻轻（地）交叉在一起
49.他伸出两只么指，小心地放在璐瑶两片娇羞的大阴——他伸出两只（拇）指，小心地放在璐瑶两片娇羞的大阴
50.啊啊几声后，随即摊软在床上——啊啊几声后，随即（瘫）软在床上
51.璐瑶喘着气努力的想要平静下来，——璐瑶喘着气努力（地）想要平静下来，
52.他的跨下有一个巨大的肉棒正横眉立——他的（胯）下有一个巨大的肉棒正横眉立
53.大声的哭叫着，「你怎么可以这样？——大声（地）哭叫着，「你怎么可以这样？
54.瑶不停的捶打店老板推他抓他试图从他跨下挣脱。——瑶不停（地）捶打店老板推他抓他试图从他（胯）下挣脱。
55.沉重的气息随着他的呼吸一阵一阵的喷在璐瑶的脸上。——沉重的气息随着他的呼吸一阵一阵（地）喷在璐瑶的脸上。
56.的空气让璐瑶想要作呕也让她的神智稍稍回复——的空气让璐瑶想要作呕也让她的神智稍稍（恢）复
57.璐瑶再一次努力的想——璐瑶再一次努力（地）想
58.璐瑶不断使劲的推着他——璐瑶不断使劲（地）推着他
59.璐瑶痛的大声哀嚎，原来这一次她——璐瑶痛（得）大声哀嚎，原来这一次她
60.不停的流着眼泪，——不停（地）流着眼泪，
61.任凭店老板在她身上来回的抽动，——任凭店老板在她身上来回（地）抽动，
62.停的重复着弓起腰杆然后拉直身体的动作；——停（地）重复着弓起腰杆然后拉直身体的动作；
63.璐瑶雪白纤瘦的身体随着男人节奏分明的上下摆动着，——璐瑶雪白纤瘦的身体随着男人节奏分明（地）上下摆动着，
64.用力的抱紧璐瑶一阵颤抖之——用力（地）抱紧璐瑶一阵颤抖之
65.璐瑶惊异的睁开眼睛，店老板拿着卫生巾清理她的下体，——璐瑶惊异（地）睁开眼睛，店老板拿着卫生巾清理她的下体，
66.璐瑶双目茫然的盯着天花板。——璐瑶双目茫然（地）盯着天花板。
67.这个暑假过的还算不错——这个暑假过（得）还算不错
68.阿良诚恳的说，然后他开始剥小玲——阿良诚恳（地）说，然后他开始剥小玲
69.粉红骄小的乳头听话的站立起来。——粉红（娇）小的乳头听话（地）站立起来。
70.疯狂的扭动身子做无谓的抵抗。——疯狂（地）扭动身子做无谓的抵抗。
71.的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏——的坚挺（酥）乳，一阵狂邪、火热地揉捏
72.接着浑身都开始发抖，头无助的左右摇摆。——接着浑身都开始发抖，头无助（地）左右摇摆。
73.刘小玲永远的失去了处女之身。——刘小玲永远（地）失去了处女之身。
74.着粗大的肉棒在小玲体内剧烈的跳动起来，——着粗大的肉棒在小玲体内剧烈（地）跳动起来，
75.涨的她的阴道好象要裂开一样，——涨（得）她的阴道好象要裂开一样，
76.灼热的洪流冲进她的体内，烫的小玲浑身一颤。——灼热的洪流冲进她的体内，烫（得）小玲浑身一颤。
77.阿良的身子摊倒在她的身上，——阿良的身子（瘫）倒在她的身上，
78.难受极了。静静的，小——难受极了。静静（地），小
79.眼泪象开了闸的——眼泪（像）开了闸的
80.关不住似的流满她的脸颊。——关不住似（地）流满她的脸颊。
81.羞愧的闭上眼睛。——羞愧（地）闭上眼睛。
82.阿良激动起来，迅速的解开小玲四肢的绳索，——阿良激动起来，迅速（地）解开小玲四肢的绳索，
83.等等我。」樊兵迟钝的回头，——等等我。」樊兵迟钝（地）回头，
84.璐瑶美丽的身影轻飘的追了上来。——璐瑶美丽的身影轻飘（地）追了上来。
85.巧精致的摄象机。「为什么……」——巧精致的摄（像）机。「为什么……」
86.他头也不会的狂奔而去。——他头也不（回）（地）狂奔而去。
87.你会后悔的……」她喃喃的说——你会后悔的……」她喃喃（地）说
88.不仅样貌可爱动人，身裁还曲线别致。——不仅样貌可爱动人，身（材）还曲线别致。
89.下身穿了件短裙。引的路上不少男人看她。——下身穿了件短裙。引（得）路上不少男人看她。
90.深的刺激着璐瑶的神经。——深（地）刺激着璐瑶的神经。
91.志的看着电影。过了一会，——志（地）看着电影。过了一会，
92.轻易的掀到她的大腿根上，——轻易（地）掀到她的大腿根上，
93.银幕上女主角娇吟浪叫不断，渐渐的璐瑶停止了抵抗——银幕上女主角娇吟浪叫不断，渐渐（地）璐瑶停止了抵抗
94.璐瑶报复性的用手抓住——璐瑶报复性（地）用手抓住
95.男人舒服的哼着。璐瑶连雪白的脖颈都泛起羞——男人舒服（地）哼着。璐瑶连雪白的脖颈都泛起羞
96.肉棒开始押入、然后又抽出……——肉棒开始（插）入、然后又抽出……
97.刘小玲匆匆忙忙的奔向厕所小解。——刘小玲匆匆忙忙（地）奔向厕所小解。
98.的走了进去，把门轻轻的撞上，又插上了插销。——（地）走了进去，把门轻轻（地）撞上，又插上了插销。
99.果断的把她推到了一个角落——果断（地）把她推到了一个角落
100.他猛烈的用左手在刘小——他猛烈（地）用左手在刘小
101.玲的胸部不停的揉擦，——玲的胸部不停（地）揉擦，
102.右手紧紧的抓住她的双手，——右手紧紧（地）抓住她的双手，
103.她只是「呜呜」的挣扎说不出什么。——她只是「呜呜」（地）挣扎说不出什么。
104.以熟练的手法撤下她的裤子。用力的——以熟练的手法撤下她的裤子。用力（地）
105.粗暴的劈开了她的双腿，趴在她的身上，——粗暴（地）劈开了她的双腿，趴在她的身上，
106.阿良那粗大无比的阴茎深深的刺入——阿良那粗大无比的阴茎深深（地）刺入
107.尽管头脑中尽力的想反抗，意识也非——尽管头脑中尽力（地）想反抗，意识也非
108.又一次的猛刺向阴道深处。——又一次（地）猛刺向阴道深处。
109.小玲身体便会激烈的颤抖一次，——小玲身体便会激烈（地）颤抖一次，
110.阴道壁紧紧的箍在男人的阴茎上，——阴道壁紧紧（地）箍在男人的阴茎上，
111.像波浪般一阵阵的收缩，痉挛，——像波浪般一阵阵（地）收缩，痉挛，
112.紧紧的压向身体的两侧，丝毫动弹——紧紧（地）压向身体的两侧，丝毫动弹
113.凸起的双乳被阿良大力的揉搓，——凸起的双乳被阿良大力（地）揉搓，
114.粗暴的抓弄着。浑白的乳房上残留着一道——粗暴（地）抓弄着。浑白的乳房上残留着一道
115.乳头被阿良狠狠的掐着——乳头被阿良狠狠（地）掐着
116.拧着，迅速的涨了起来，——拧着，迅速（地）涨了起来，
117.阴茎也随着精神上的亢奋而更加坚挺，深深的戳——阴茎也随着精神上的亢奋而更加坚挺，深深（地）戳
118.间的蹂躏着的小玲，体力已迅速的消退了。——间（地）蹂躏着的小玲，体力已迅速（地）消退了。
119.她无力的闭上了眼睛。——她无力（地）闭上了眼睛。
120.阴茎无情的蹂躏着小玲的肉体——阴茎无情（地）蹂躏着小玲的肉体
121.时间过的很快，就这——时间过（得）很快，就这
122.今晚我朋友有个ＰＡＲＴＡＹ，一起去好吗？——今晚我朋友有个ＰＡＲＴ（此处多了一个“Ａ”）Ｙ，一起去好吗？
123.文静乖巧的做在那里，是小高的女友。——文静乖巧（地）（坐）在那里，是小高的女友。
124.并不时的向几个女孩子劝酒，——并不时（地）向几个女孩子劝酒，
125.无奈都喝了一小杯香宾——无奈都喝了一小杯香（槟）
126.渐渐的就感觉精神开——渐渐（地）就感觉精神开
127.突然，音乐变的柔缓起来，——突然，音乐变（得）柔缓起来，
128.拉住刘小玲的手，轻轻的将她拥入怀里。——拉住刘小玲的手，轻轻（地）将她拥入怀里。
129.刘小玲感觉到光哥的手慢慢的从她的腰部滑——刘小玲感觉到光哥的手慢慢（地）从她的腰部滑
130.落到臀部，并且轻柔的抚摩着。——落到臀部，并且轻柔（地）抚摩着。
131.有的更是亲密的亲吻着——有的更是亲密（地）亲吻着
132.看的她脸红心跳——看（得）她脸红心跳
133.并将她的头部紧紧的压——并将她的头部紧紧（地）压
134.不断的向小玲的耳垂——不断（地）向小玲的耳垂
135.但光哥的手搂的紧紧的，根本无——但光哥的手搂（得）紧紧的，根本无
136.小玲低声的说，「怕什么？这里的人都——小玲低声（地）说，「怕什么？这里的人都
137.嘴也紧压在盈慧的双唇上，那样子就象——嘴也紧压在盈慧的双唇上，那样子就（像）
138.她惊恐的想移开身体，——她惊恐（地）想移开身体，
139.但光哥的另一只手紧楼她的腰部，——但光哥的另一只手紧（搂）她的腰部，
140.就像要把小玲的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。——就像要把小玲的双唇生吞一般，激烈且贪（婪）（地）进攻。
141.光哥的舌头在口腔中激烈的搅动，——光哥的舌头在口腔中激烈（地）搅动，
142.而光哥的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌——而光哥的舌尖则又更仔细（地）接触那正在发抖的舌
143.豫的用双手把三角裤拉下去。——豫（地）用双手把三角裤拉下去。
144.手指毫不客气的拨开小玲的花瓣，——手指毫不客气（地）拨开小玲的花瓣，
145.完全湿润的花蕊不停的抽搐，——完全湿润的花蕊不停（地）抽搐，
146.求你……」刘小玲害羞的说。——求你……」刘小玲害羞（地）说。
147.下身坚硬灼热，涨的难受——下身坚硬灼热，涨（得）难受
148.谢谢前。——（面）前。
149.似在但心自己那天生紧小的「蓬门花径」难容巨物，——似在（担）心自己那天生紧小的「蓬门花径」难容巨物，
150.光哥肆无忌怛地奸淫强暴、——光哥肆无忌（惮）地奸淫强暴、
151.从此，樊兵更加努力的投入到学习当中，——从此，樊兵更加努力（地）投入到学习当中，
152.樊兵开始有计划的进行他的复仇行动……——樊兵开始有计划（地）进行他的复仇行动……
153.悄的摸了进去。星期五晚上，——悄（地）摸了进去。星期五晚上，
154.只见小仪趴在书桌上酣睡着，也许白天玩的太累——只见小仪趴在书桌上酣睡着，也许白天玩（得）太累
155.手不由自主微微颤抖，迫不及待的轻轻——手不由自主微微颤抖，迫不及待（地）轻轻
156.小仪不断的哀求，拼命的扭动身体，——小仪不断（地）哀求，拼命（地）扭动身体，
157.樊兵在接吻时不断的使用双手轻柔的抚摸乳房或屁股。——樊兵在接吻时不断（地）使用双手轻柔（地）抚摸乳房或屁股。
158.少女不停的扭动着身体以逃避快感，——少女不停（地）扭动着身体以逃避快感，
159.反抗就象狂风中的一只小船，什么也改变不了。——反抗就（像）狂风中的一只小船，什么也改变不了。
160.渐渐的，阿良母亲——渐渐（地），阿良母亲
161.少女的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着他的阴茎。——少女的阴肉不断收缩挤压，不停（地）刺激着他的阴茎。
162.他依依不舍的离开少女的香唇时，——他依依不舍（地）离开少女的香唇时，
163.少女总不自觉的发出轻哼声。——少女总不自觉（地）发出轻哼声。
164.只见少女的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇——只见少女的轻哼声逐渐加大，直至不自觉（地）娇
165.接着是三百多下的激烈抽插，渐渐的，——接着是三百多下的激烈抽插，渐渐（地），
166.准备向独自在家中的玉蓉下手。他悄悄的——准备向独自在家中的玉蓉下手。他悄悄（地）
167.玉蓉浑身赤裸的站在水莲蓬下淋浴，——玉蓉浑身赤裸的站在水莲蓬下淋浴，
168.浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈——浑圆后突的玉臀，都一丝不漏（地）呈
169.两座山峰在不停的起伏、颤动——两座山峰在不停（地）起伏、颤动
170.「啊……」玉蓉吓的尖叫一声，——「啊……」玉蓉吓（得）尖叫一声，
171.紧的抱在怀里。「啊……救命……」——紧（地）抱在怀里。「啊……救命……」
172.于是拚命的扭动身体挣扎——于是拚命（地）扭动身体挣扎
173.可是樊兵紧紧的把她抱住，——可是樊兵紧紧（地）把她抱住，
174.随着一阵猛烈而快速的抽插，——随着一阵猛烈而快速（地）抽插，
175.源源不绝的射进她的子宫内——源源不绝（地）射进她的子宫内
176.自己的子宫不由自主的蠕——自己的子宫不由自主（地）蠕
177.次强硬的塞进她嘴里。——次强硬（地）塞进她嘴里。
178.他的复仇计划正在顺利的进——他的复仇计划正在顺利（地）进
179.玉蓉安静的睡在床上，放松而平和——玉蓉安静（地）睡在床上，放松而平和
180.长长的睫毛这时静静的排列在白晰的脸上——长长的睫毛这时静静（地）排列在白晰的脸上
181.大臂内侧细腻的肤色毫不保留的让人注视，——大臂内侧细腻的肤色毫不保留（地）让人注视，
182.由于躺卧的关系并不是紧紧的托——由于躺卧的关系并不是紧紧（地）托
183.靠近她的脸蛋旁轻轻的亲一下，——靠近她的脸蛋旁轻轻（地）亲一下，
184.珊瑚色的美腿微微的张开——珊瑚色的美腿微微（地）张开
185.全放松的睡着，竟然看不到预——全放松（地）睡着，竟然看不到预
186.玉蓉浑身赤裸的呈现在他眼——玉蓉浑身赤裸（地）呈现在他眼
187.浑圆的胀起在肉沟中浅浅的上下摩擦几回。立刻变的——浑圆的胀起在肉沟中浅浅（地）上下摩擦几回。立刻变的
188.给他一握，嘴张的更——给他一握，嘴张（得）更
189.毫不怜香惜玉的揉捏她仍在喘气中起伏的乳房。——毫不怜香惜玉（地）揉捏她仍在喘气中起伏的乳房。
190.他再次的凝视着小仪极端纤细粉嫩的雪白肌肤，——他再次（地）凝视着小仪极端纤细粉嫩的雪白肌肤，
191.小仪的身子开始轻轻的扭动——小仪的身子开始轻轻（地）扭动
192.就执意的停留在那里以舌加意拂——就执意（地）停留在那里以舌加意拂
193.她口中虽未发出声音，但开始不由自主的——她口中虽未发出声音，但开始不由自主（地）
194.雪白的肚皮不停的起伏。——雪白的肚皮不停（地）起伏。
195.更得意的用舌尖压迫她的阴核——更得意（地）用舌尖压迫她的阴核
196.连呼痛快，继续彻底的玩——连呼痛快，继续彻底（地）玩
197.樊兵继续激动的用粗糙的舌头深深的攻击她的——樊兵继续激动（地）用粗糙的舌头深深（地）攻击她的
198.将阴唇粗鲁的剥开。当他那长大的阴——将阴唇粗鲁（地）剥开。当他那长大的阴
199.只觉一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围——只觉一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧（地）包围
200.肉棒开始不断的猛烈抽插——肉棒开始不断（地）猛烈抽插
201.觉的随着樊兵的动作扭动着。——觉（地）随着樊兵的动作扭动着。
202.雪白丰满的臀部不自觉的用力向——雪白丰满的臀部不自觉（地）用力向
203.同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声。——同时无法控制（地）发出了悠长而淫荡的喜悦呼声。
204.她抽搐的阴道中哪里忍的住，——她抽搐的阴道中哪里忍（得）住，
205.仍无耻的缠夹住阳茎，——仍无耻（地）缠夹住阳茎，
206.像是要挤得他一滴也不剩似地。——像是要挤得他一滴也不剩似（的）。
207.正在羞耻的享受不由自主的——正在羞耻（地）享受不由自主的
----------
1.而且水准很高。象他这样全能型的——而且水准很高。（像）他这样全能型的
2.那女生很亲热的和红雪打声招呼，——那女生很亲热（地）和红雪打声招呼，
3.红雪也热情的回应着——红雪也热情（地）回应着
4.她很象刘小玲！——她很（像）刘小玲！
5.的印下了这个名字。——（地）印下了这个名字。
6.他们相处的很亲近，樊兵——他们相处（得）很亲近，樊兵
7.来到女生宿舍，轻易的爬到二楼——来到女生宿舍，轻易（地）爬到二楼
8.一个男人正紧紧的压住她。——一个男人正紧紧（地）压住她。
9.但被死死的压住，根本动弹不了。——但被死死（地）压住，根本动弹不了。
10.雨萱绝望的挣扎着，她知——雨萱绝望（地）挣扎着，她知
11.腰部快速的做着活塞运动——腰部快速（地）做着活塞运动
12.经过男人技巧的卖力抽送，——经过男人技巧（地）卖力抽送，
13.淫水也像小溪一般的流满了整个下体——淫水也像小溪一般（地）流满了整个下体
14.阴茎无情的蹂躏着雨——阴茎无情（地）蹂躏着雨
15.男人抽送的越来越快，——男人抽送（得）越来越快，
16.高采烈的说。到了晚上，——高采烈（地）说。到了晚上，
17.还不停的灌红雪喝酒。——还不停（地）灌红雪喝酒。
18.唱的很欢，酒也喝了很多。——唱（得）很欢，酒也喝了很多。
19.没几瓶啤酒，红雪醉的差不多了。——没几瓶啤酒，红雪醉（得）差不多了。
20.她摇摇晃晃的要——她摇摇晃晃（地）要
21.樊兵捧起她的脸用力的把舌头伸进口中——樊兵捧起她的脸用力（地）把舌头伸进口中
22.的舌功搞的开始呓语，——的舌功搞（得）开始呓语，
23.左手玩弄她的美乳，右手不停的——左手玩弄她的美乳，右手不停（地）
24.整个人软瘫在樊兵身上不停的颤抖，——整个人软瘫在樊兵身上不停（地）颤抖，
25.对准穴口猛的刺了进去。——对准穴口猛（地）刺了进去。
26.进入的同时红雪身体用力的颤抖——进入的同时红雪身体用力（地）颤抖
27.随着樊兵猛烈的抽插——随着樊兵猛烈（地）抽插
28.她的身体不停的剧烈摆动，——她的身体不停（地）剧烈摆动，
29.抹着汗水拼命的摇——抹着汗水拼命（地）摇
30.的呻吟着，逐渐推向高潮。——（地）呻吟着，逐渐推向高潮。
31.红雪阴道一阵猛烈的紧缩痉挛——红雪阴道一阵猛烈（地）紧缩痉挛
32.喔……夹的我好舒服……啊——喔……夹（得）我好舒服……啊
33.了一阵子，羞的红雪满面绯红——了一阵子，羞（得）红雪满面绯红
34.雪最敏感的两个地方被一玩弄，立刻软摊在他身上，——雪最敏感的两个地方被一玩弄，立刻软（瘫）在他身上，
35.她的细腰不停的颤抖，——她的细腰不停（地）颤抖，
36.两手也不自觉的抓——两手也不自觉（地）抓
37.渐渐平息后，红雪慢慢的张开了眼睛，——渐渐平息后，红雪慢慢（地）张开了眼睛，
38.红雪也怕把樊兵吵醒，小声的说，——红雪也怕把樊兵吵醒，小声（地）说，
39.一边身体奋力的挣扎。——一边身体奋力（地）挣扎。
40.红雪急的眼泪流了出来——红雪急（得）眼泪流了出来
41.身体拼命的扭动，——身体拼命（地）扭动，
42.小志死死的压住她，——小志死死（地）压住她，
43.的挣扎，「别叫！吵醒了樊兵咱们一起玩完！」——（地）挣扎，「别叫！吵醒了樊兵咱们一起玩完！」
44.开始更加激烈的冲撞突刺，——开始更加激烈（地）冲撞突刺，
45.红雪的阴阜溢出大量的淫水都流到大腿和谢谢上——红雪的阴阜溢出大量的淫水都流到大腿和（鞋）上
46.小志猛烈的摆动下体，一阵猛推急抽，——小志猛烈（地）摆动下体，一阵猛推急抽，
47.深情的将舌头吐在红雪嘴里吸吮口水——深情（地）将舌头吐在红雪嘴里吸吮口水
48.志粗暴的用手压在乳房上用力的揉搓——志粗暴（地）用手压在乳房上用力的揉搓
49.红雪被干的翻着白眼——红雪被干（得）翻着白眼
50.腰也有规律不停的抽搐着，——腰也有规律不停（地）抽搐着，
51.指甲用力的在他背部刮出一条条血痕，——指甲用力（地）在他背部刮出一条条血痕，
52.红唇主动吻上小志的嘴，牢牢的毫不放松——红唇主动吻上小志的嘴，牢牢（地）毫不放松
53.仍是贪婪的摸着红雪粉嫩的肌肤。——仍是贪婪（地）摸着红雪粉嫩的肌肤。
54.樊兵冷冷的说。刚经过激情洗礼——樊兵冷冷（地）说。刚经过激情洗礼
55.的一对男女惊慌失措的望向樊兵——的一对男女惊慌失措（地）望向樊兵
56.樊兵开始热烈的追求陆雨萱。——樊兵开始热烈（地）追求陆雨萱。
57.的说：「如果爱被一片小小的处女膜蒙蔽的话，——（地）说：「如果爱被一片小小的处女膜蒙蔽的话，
58.樊兵狂热的爱护着陆雨萱，——樊兵狂热（地）爱护着陆雨萱，
59.他悄悄的锁好门，来到正在看书的雨萱身旁坐下。——他悄悄（地）锁好门，来到正在看书的雨萱身旁坐下。
60.他轻轻的搂住雨萱，——他轻轻（地）搂住雨萱，
61.雨萱羞涩的闭上眼睛，——雨萱羞涩（地）闭上眼睛，
62.默默的接受他的热吻。——默默（地）接受他的热吻。
63.别在这里这样好不好？」雨萱羞涩的——别在这里这样好不好？」雨萱羞涩（地）
64.樊兵温柔的说着，手上的动作也加——樊兵温柔（地）说着，手上的动作也加
65.快，了雨萱软弱无力的反抗着，——快，了雨萱软弱无力（地）反抗着，
66.引得雨萱浑身颤立，不住的扭动身体。——引得雨萱浑身颤立，不住（地）扭动身体。
67.樊兵只看的热血沸腾，下面那话儿硬翘起来了——樊兵只看（得）热血沸腾，下面那话儿硬翘起来了
68.樊兵无处不到的淫邪挑逗——樊兵无处不到（地）淫邪挑逗
69.口干舌燥，身体不停的扭动——口干舌燥，身体不停（地）扭动
70.樊兵用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入——樊兵用力（地）吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入
71.雨萱急促的喘着气，声音模糊——雨萱急促（地）喘着气，声音模糊
72.紧紧的抓住樊兵的头发，——紧紧（地）抓住樊兵的头发，
73.樊兵下身涨的实在难受，——樊兵下身涨（得）实在难受，
74.樊兵被雨萱弄的血脉贲张，——樊兵被雨萱弄（地）血脉贲张，
75.颤不已，身体不停的扭动迎合着。——颤不已，身体不停（地）扭动迎合着。
76.雨萱乳房被用力的捏着乳头，——雨萱乳房被用力（地）捏着乳头，
77.下体被阴茎深深的——下体被阴茎深深（地）
78.啊啊……」雨萱大声的呻——啊啊……」雨萱大声（地）呻
79.阴道一阵猛烈的紧缩痉挛，——阴道一阵猛烈（地）紧缩痉挛，
80.腰身猛烈的挺动起来。——腰身猛烈（地）挺动起来。
81.肉棒在雨萱体内快速且强力的挺进挺出，——肉棒在雨萱体内快速且强力（地）挺进挺出，
82.对美丽的椒乳也不停的摇晃。「——对美丽的（酥）乳也不停（地）摇晃。「
83.阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非——阴道在阵阵（地）收缩，她的情绪一时非
84.她吃惊的睁大了眼睛，樊兵再度紧紧搂住雨萱——她吃惊（地）睁大了眼睛，樊兵再度紧紧搂住雨萱
85.教，雨萱迅速的成熟起来。——教，雨萱迅速（地）成熟起来。
86.明目张胆的挑逗使璐瑶一——明目张胆（地）挑逗使璐瑶一
87.璐瑶羞愤的望着刘伟，——璐瑶羞愤（地）望着刘伟
88.刘伟虚弱的靠在座位上急喘着——刘伟虚弱（地）靠在座位上急喘着
89.站起身默默无语的向门口走去——站起身默默无语（地）向门口走去
90.影象云彩一样飘逸、轻灵。——影（像）云彩一样飘逸、轻灵。
91.璐瑶呆呆的看着面前漂亮的女生，——璐瑶呆呆（地）看着面前漂亮的女生，
92.心中嫉妒的要死。——心中嫉妒（得）要死。
93.丽雯是她的好朋友，而且和她同籍，——丽雯是她的好朋友，而且和她同（届），
94.丽雯挽上璐瑶，强硬的把她脱离了座位——丽雯挽上璐瑶，强硬（地）把她脱离了座位
95.因为跳舞跳的晚，宿舍回——因为跳舞跳（得）晚，宿舍回
96.璐瑶惊愕的说不出话来，「——璐瑶惊愕（地）说不出话来，「
97.璐瑶低声的问，「作为——璐瑶低声（地）问，「作为
98.璐瑶冷冷的说，「男人凭着生——璐瑶冷冷（地）说，「男人凭着生
99.而且不是连续的舔，是一——而且不是连续（地）舔，是一
100.下一下用力的刮舔，——下一下用力（地）刮舔，
101.舔的鸡巴硬得发烫，——舔（得）鸡巴硬得发烫，
102.璐瑶抱住老板的腰部，把肉棒深深的含在嘴里，——璐瑶抱住老板的腰部，把肉棒深深（地）含在嘴里，
103.来回舐吮，听到老板愉悦的——来回舐吮，听到老板愉悦（地）
104.把自己完全的封闭起来，不愿和任何男生来往，——把自己完全（地）封闭起来，不愿和任何男生来往，
105.是个十七八岁的大男生，整天忧犹郁郁，——是个十七八岁的大男生，整天忧（忧）郁郁，
106.小玲温柔的说。「来！姐姐——小玲温柔（地）说。「来！姐姐
107.小玲体贴的褪下家南的裤子和内裤，——小玲体贴（地）褪下家南的裤子和内裤，
108.阳具，家南呆呆的看着——阳具，家南呆呆（地）看着
109.小玲擦的很仔细，棒身、阴囊——小玲擦（得）很仔细，棒身、阴囊
110.温柔细致的清理干净，一切完成后再帮家南把裤子提好——温柔细致（地）清理干净，一切完成后再帮家南把裤子提好
111.变的更加孤僻。——变（得）更加孤僻。
112.她开始有步骤的给家南服用一些壮阳的药物，时不时的——她开始有步骤（地）给家南服用一些壮阳的药物，时不时（地）
113.然而不见成效，小玲耐心的坚持着。——然而不见成效，小玲耐心（地）坚持着。
114.恩！眼光不错！可是最美的地方你还没有看到呢。——（嗯）！眼光不错！可是最美的地方你还没有看到呢。
115.反复的抚摩着，眼中放着奇异的光泽。——反复（地）抚摩着，眼中放着奇异的光泽。
116.家南奇怪的问，「瞧你干的好事！」——家南奇怪（地）问，「瞧你干的好事！」
117.涨红着脸，舒服的叫了一声。——涨红着脸，舒服（地）叫了一声。
118.小玲用力的舔吸着，感觉肉棒半硬起来——小玲用力（地）舔吸着，感觉肉棒半硬起来
119.家南急躁的挺动下身，突然——家南急躁（地）挺动下身，突然
120.小玲温柔的亲吻着家南——小玲温柔（地）亲吻着家南
121.的周边由下向左上，反复的舔，——的周边由下向左上，反复（地）舔，
122.小玲又把肉袋里的球一个一个的含在嘴里吸吮，——小玲又把肉袋里的球一个一个（地）含在嘴里吸吮，
123.小玲感觉象喝醉了酒一样，轻飘飘的——小玲感觉（像）喝醉了酒一样，轻飘飘的
124.口中不停的念叨：「我可以操——口中不停（地）念叨：「我可以操
125.家南的纠缠，郑重的告诉他，——家南的纠缠，郑重（地）告诉他，
126.他长的很英俊，为人幽默和气，——他长（得）很英俊，为人幽默和气，
127.上的一些部位总让他摸的很舒服。——上的一些部位总让他摸（得）很舒服。
128.的倒在地板上……——（地）倒在地板上……
129.丽雯惊慌失措的问。「——丽雯惊慌失措（地）问。「
130.杨老师痛苦的呻吟。「不要！——杨老师痛苦（地）呻吟。「不要！
131.丽雯急的哭了起来。「——丽雯急（得）哭了起来。「
132.丽雯用手快速的套弄着肉棒——丽雯用手快速（地）套弄着肉棒
133.小嘴使劲的吮吸着棒头——小嘴使劲（地）吮吸着棒头
134.丽雯吓的吐出肉棒，看着红紫的的棒头惊疑不定。——丽雯吓（得）吐出肉棒，看着红紫的的棒头惊疑不定。
135.不要……」丽雯惊恐的后退——不要……」丽雯惊恐（地）后退
136.露出幼嫩的下体，战栗的挨近肉棒。——露出幼嫩的下体，战栗（地）挨近肉棒。
137.着腰的手猛的将丽雯身体向下按去，「——着腰的手猛（地）将丽雯身体向下按去，「
138.缓的抽出阴茎，每抽一点就摇动鸡巴一圈——缓（地）抽出阴茎，每抽一点就摇动鸡巴一圈
139.丽雯疼的脑袋后仰，上身几乎悬空——丽雯疼（得）脑袋后仰，上身几乎悬空
140.丽雯放松的出了口气，——丽雯放松（地）出了口气，
141.再把鸡巴抽出来再插进去，不断的重复着……——再把鸡巴抽出来再插进去，不断（地）重复着……
142.丽雯疼的连话都说不出来，——丽雯疼（得）连话都说不出来，
143.不给她以丝毫的机会脱出控制。下身拼命的抽插——不给她以丝毫的机会脱出控制。下身拼命（地）抽插
144.感到子宫口微微的搏动，——感到子宫口微微（地）搏动，
145.把丽雯柔软的身体紧紧的搂在怀里。——把丽雯柔软的身体紧紧（地）搂在怀里。
146.丽雯的哭叫声慢慢的停了下来——丽雯的哭叫声慢慢（地）停了下来
147.当然，妳想要怎么样都行，婉全听妳的——当然，妳想要怎么样都行，（我）全听妳的
148.丽雯热切的期盼着，——丽雯热切（地）期盼着，
149.小宝贝！好好的享受吧！」——小宝贝！好好（地）享受吧！」
150.醉自己痛苦的心，喝的早已过量。——醉自己痛苦的心，喝（得）早已过量。
151.他们有意识的和红雪搭着话，——他们有意识（地）和红雪搭着话，
152.渐渐的，红雪喝的很醉，——渐渐（地），红雪喝（得）很醉，
153.含糊不轻的说着：「你干嘛啊——含糊不轻（地）说着：「你干嘛啊
154.轻轻的抚摸着红雪的胸部，——轻轻（地）抚摸着红雪的胸部，
155.这时红雪顾此失彼，抓了那只漏了这支，——这时红雪顾此失彼，抓了那只漏了这（只），
156.于是另一个男人得已尽情的用它的大手盖在红雪的——于是另一个男人得已尽情（地）用它的大手盖在红雪的
157.奶子上不停的柔捏，那是她的敏感带——奶子上不停（地）（揉）捏，那是她的敏感带
158.两支手指老练的窜了进去贴在红雪粉红色的内裤上——两支手指老练（地）窜了进去贴在红雪粉红色的内裤上
159.接着下半身的牛仔裤也被他们七手八脚的——接着下半身的牛仔裤也被他们七手八脚（地）
160.红雪被舔得全身无力，只能嗯嗯的叫着——红雪被舔得全身无力，只能嗯嗯（地）叫着
161.扶着醉的不醒人事的红雪走出酒吧——扶着醉（得）不醒人事的红雪走出酒吧
162.一点暇疵也没有！他忍不住的吞——一点暇疵也没有！他忍不住（地）吞
163.不禁的伸手在红雪丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着——不禁（地）伸手在红雪丰满浑圆的乳房温柔（地）抚摸着
164.林翔的嘴用力的吸着，含着，——林翔的嘴用力（地）吸着，含着，
165.更用舌不停的挑动着那敏——更用舌不停（地）挑动着那敏
166.只觉的乳尖又酥又痒，一被刺激到——只觉（得）乳尖又酥又痒，一被刺激到
167.红雪努力的想挣脱林翔的吸吮。——红雪努力（地）想挣脱林翔的吸吮。
168.淫水正潺潺的流出，很性感——淫水正潺潺（地）流出，很性感
169.疑的伸出舌头开始舔弄红雪的阴核——疑（地）伸出舌头开始舔弄红雪的阴核
170.时而凶猛时而热情的舐吮着、——时而凶猛时而热情（地）的舐吮着、
171.还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。——还不时（地）把舌头深入阴道内去搅动着。
172.林翔的舌头不停的在阴核打转——林翔的舌头不停（地）在阴核打转
173.嘴唇也继续吸允上那红的跟樱桃似的鲜嫩乳头。——嘴唇也继续吸（吮）上那红的跟樱桃似的鲜嫩乳头。
174.红雪紧张的想合回双脚——红雪紧张（地）想合（拢）双脚
175.她开始不规则的呼吸着，——她开始不规则（地）呼吸着，
176.红雪吃惊的发现，从子宫里涌出的快——红雪吃惊（地）发现，从子宫里涌出的快
177.但是林翔的肉棒不断的抽插着——但是林翔的肉棒不断（地）抽插着
178.下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声——下颌微微颤抖，不停（地）发出淫荡的呻吟声
179.红雪全身僵直的挺了起来，那是高——红雪全身僵直（地）挺了起来，那是高
180.红雪软绵绵的倒在床上。——红雪软绵绵（地）倒在床上。
181.因姿势的改变淫水不断的涌出。——因姿势的改变淫水不断（地）涌出。
182.红雪尚在微微的喘气——红雪尚在微微（地）喘气
183.激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来——激痛伴着情欲不断（地）自子宫传了上来
184.而淫水也不停的溢出。「——而淫水也不停（地）溢出。「
185.林翔手扶着红雪的臀部不停的抽插，——林翔手扶着红雪的臀部不停（地）抽插，
186.着林翔给予的刺激。屁股不停的扭动——着林翔给予的刺激。屁股不停（地）扭动
187.嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。——嘴里也不断（地）发出甜蜜淫荡的呻吟声。
188.烈的刺激着，又开始美妙的蠕动——烈的刺激着，又开始美妙（地）蠕动
189.尤于受到猛烈的——（由）于受到猛烈的
190.林翔用足了气力，拼命的抽插——林翔用足了气力，拼命（地）抽插
191包围着肉棒，用力向里吸允。——包围着肉棒，用力向里吸（吮）。
192.紧紧的抱住她！而红雪连动也无力动——紧紧（地）抱住她！而红雪连动也无力动
193.红雪闭上了眼睛，眼泪却也跟着留下来——红雪闭上了眼睛，眼泪却也跟着（流）下来
----------
好久没看处子作品集了，今天又重温一遍。还是那样的令人激动，那样的令人心情澎湃。不愧是经久不衰的老作品，经典作品。我第一次看时还是在五年前呢，那时候还没写完只到大学时代的前半部分。过了有一年吧偶然情况下看到了大学时代的后半部分和单身时代的前半截。哇！给我激动坏了。我完全没想到作者还能续写下去，因为那时候我看了不少好文章都没有写完。我以为这篇文章也会太监了呢。再后来处之作品又续写了一部分。可以说是完结了。我也没有什么遗憾了。因为这篇文章可以说既是一个完整的故事，又可以独立成章。既有连贯性，又是分开的故事。很不错，真的很不错。我喜欢 真希望以后还能看到这样的文章。作者加油哟，我期待着。
----------
文章开头部分璐瑶乘坐公车上的性爱描写以及接下来阿良猥亵小玲的描写中有很多处都与交通工具区的【狼车】（欲望列车）中的相似或相同。如：
1.一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上
2.的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉
3.拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据
等
    不过整体来看，该小说剧情丰富，情景多样（在公车，在教室，被卖录像机的老板骗奸，被同学设计强奸等等），性爱描写亦老到，不愧是精华帖。唯一美中不足的就是整篇文章读起来感觉文风不一，有一点杂烩的感觉。
----------
1.意外的收到红雪的纸条——意外（地）收到红雪的纸条
2.他有些兴奋的走进房间……——他有些兴奋（地）走进房间……
3.雨萱模糊不清的说。「——雨萱模糊不清（地）说。「
4.终于，雨萱被撩拨的一阵一阵的燥热，——终于，雨萱被撩拨（得）一阵一阵的燥热，
5.雨萱完全失去意识喃喃的说着并且抱住「樊兵」。——雨萱完全失去意识喃喃（地）说着并且抱住「樊兵」。
6.他紧紧的抱住雨萱，让雨萱那美丽诱人——他紧紧（地）抱住雨萱，让雨萱那美丽诱人
7.「樊兵」技巧的舞弄着舌尖，——「樊兵」技巧（地）舞弄着舌尖，
8.从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔——从外围像画圈圈一般（地）向内慢慢（地）舔
9.雨萱惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热——雨萱惊讶（地）发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热
10.房像画圈圈般的揉捏着，——房像画圈圈般（地）揉捏着，
11.他快速的滑过雨萱平坦的小腹——他快速（地）滑过雨萱平坦的小腹
12.雨萱反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开——雨萱反射（地）夹紧大腿，他并没有强去拉开
13.只凑向细细的阴毛，仔细的闻着——只凑向细细的阴毛，仔细（地）闻着
14.慢慢的他拉开雨萱的大腿根部——慢慢（地）他拉开雨萱的大腿根部
15.其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口——其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧（地）闭着小口
16.微微的张开着，他把嘴唇印在半开的阴唇——微微（地）张开着，他把嘴唇印在半开的阴唇
17.突然雨萱的下体轻轻的颤抖的——突然雨萱的下体轻轻（地）颤抖的
18.她微微的伸直着大腿，——她微微（地）伸直着大腿，
19.激后微微的抬了起来。——激后微微（地）抬了起来。
20.一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。——一面用嘴按住整个阴唇用力（地）吸吮。
21.雨萱下体不由自主的挺向「樊兵」，——雨萱下体不由自主（地）挺向「樊兵」，
22.直直的挺立着，「樊兵——直直（地）挺立着，「樊兵
23.她已经完全的坠入贪婪的深渊。——她已经完全（地）坠入贪婪的深渊。
24.雨萱就迫不急待的迎了上——雨萱就迫不急待（地）迎了上
25.樊兵」的手指不断的拨弄着阴唇，——樊兵」的手指不断（地）拨弄着阴唇，
26.热的淫水也从子宫不断的渗了出来。——热的淫水也从子宫不断（地）渗了出来。
27.樊兵」趴在床上仔细的一个个的去舔——樊兵」趴在床上仔细（地）一个个（地）去舔
28.断的泊泊流出，——断（地）泊泊流出，
29.「樊兵」更加起劲的吸吮，——「樊兵」更加起劲（地）吸吮，
30.淫水更加速的溢出。——淫水更加速（地）溢出。
31.接着刹那间灼热的阴茎已经深深的插入了她——接着刹那间灼热的阴茎已经深深（地）插入了她
32.雨萱淫荡的呻吟着，——雨萱淫荡（地）呻吟着，
33.雨萱更随着「樊兵」的手上上下下的沈浮着，——雨萱更随着「樊兵」的手上上下下（地）（沉）浮着，
34.粉臀一上一下的疯狂套动着。——粉臀一上一下（地）疯狂套动着。
35.那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，——那身丰满雪白的肉体，不停（地）摇摆着，
36.的摆动着腰配合着「樊兵」的抽插——（地）摆动着腰配合着「樊兵」的抽插
37.萱拼命的套弄，摇荡，——萱拼命（地）套弄，摇荡，
38.子宫一阵阵强烈的收缩，——子宫一阵阵强烈（地）收缩，
39.的抱住「樊兵」的头。——（地）抱住「樊兵」的头。
40.的一声「樊兵」用力的插了进去。——的一声「樊兵」用力（地）插了进去。
41.樊兵」配合节奏不断的向前抽送着。——樊兵」配合节奏不断（地）向前抽送着。
42.疯狂的将肉棒从后方直接插入雨萱的小穴——疯狂（地）将肉棒从后方直接插入雨萱的小穴
43.在她体内不断的被「樊——在她体内不断（地）被「樊
44.时的被「樊兵」从背后揉搓着——时（地）被「樊兵」从背后揉搓着
45.雨萱全身僵硬的向后挺起。——雨萱全身僵硬（地）向后挺起。
46.小穴更紧紧的夹住肉棒，——小穴更紧紧（地）夹住肉棒，
47.雨萱声音沙哑的问着。——雨萱声音沙哑（地）问着。
48.小穴不停的传来酥麻的性快感！——小穴不停（地）传来酥麻的性快感！
49.雨萱不自主的转过头将唇——雨萱不自主（地）转过头将唇
50.已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，——已经在燃烧的官能刺激下，用力（地）回吻过去，
51.头，贪婪的吸吮着——头，贪婪（地）吸吮着
52.一边指尖轻抚着她的乳头四周，他怜惜的——一边指尖轻抚着她的乳头四周，他怜惜（地）
53.的轻柔触感，趣让雨萱的感觉敏锐，——的轻柔触感，（此处多了一个“趣”）让雨萱的感觉敏锐，
54.她不断的扭动身体——她不断（地）扭动身体
55.温柔的搓揉起来，「樊兵」被着——温柔（地）搓揉起来，「樊兵」被着
56.突来的动作楞了一下，——突来的动作（愣）了一下，
57.但此时雨萱已低下头去含起「樊兵」的肉棒，舌头灵活的——但此时雨萱已低下头去含起「樊兵」的肉棒，舌头灵活（地）
58.「樊兵」舒服的闭上眼睛享受着一阵一阵的快感——「樊兵」舒服（地）闭上眼睛享受着一阵一阵的快感
59.突然一阵一阵小力的吸允，——突然一阵一阵小力（地）吸（吮），
60.他一阵激动的用力的把雨萱翻了过来就把肉棒抵着她湿润的——他一阵激动（地）用力（地）把雨萱翻了过来就把肉棒抵着她湿润的
61.阴道，用力的将肉棒插下去。——阴道，用力（地）将肉棒插下去。
62.多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮，——多不过两次，却不（知）紧接着是第三次的高潮，
63.是紧紧的吸住「樊兵」的肉棒！——是紧紧（地）吸住「樊兵」的肉棒！
64.雨萱只是随着愉悦后全身酥麻的躺在「樊兵」的身——雨萱只是随着愉悦后全身酥麻（地）躺在「樊兵」的身
65.机悄悄的溜出房间……——机悄悄（地）溜出房间……
66.没回来……」樊兵心虚的说。——没回来……」樊兵心虚（地）说。
67.璐瑶吃惊的看着眼前这位五十多岁的客人——璐瑶吃惊（地）看着眼前这位五十多岁的客人
68.校长盯着眼前晃来晃去的乳房，无耻的说。——校长盯着眼前晃来晃去的乳房，无耻（地）说。
69.看着龟头一点点慢慢的出现，——看着龟头一点点慢慢（地）出现，
70.然贪心的将阴茎与阴囊一口含了进去，——然贪心（地）将阴茎与阴囊一口含了进去，
71.一方面用手握住阴茎上上下下的轻——一方面用手握住阴茎上上下下（地）轻
72.璐瑶将蛋蛋灵活的运用嘴唇与舌头——璐瑶将蛋蛋灵活（地）运用嘴唇与舌头
73.交替的进出，这招果然有用，——交替（地）进出，这招果然有用，
74.将它先含到底，再慢慢的吐出来，——将它先含到底，再慢慢（地）吐出来，
75.「喔……」校长舒服的轻哼着，——「喔……」校长舒服（地）轻哼着，
76.龟头昂然的举在璐瑶的面前，——龟头昂然（地）举在璐瑶的面前，
77.她仔细的欣赏着，——她仔细（地）欣赏着，
78.忙用嘴巴含住，尽情的——忙用嘴巴含住，尽情（地）
79.一阵强烈的充实感满满的充塞璐瑶体内——一阵强烈的充实感满满（地）充塞璐瑶体内
80.的摆动，感觉龟头的冠状沟与阴道壁皱折的强烈磨擦，——（地）摆动，感觉龟头的冠状沟与阴道壁皱折的强烈磨擦，
81.校长伸手握住璐瑶疯狂摇动的乳房，用力的揉捏着。——校长伸手握住璐瑶疯狂摇动的乳房，用力（地）揉捏着。
82.璐瑶疯狂的摆动臀部，——璐瑶疯狂（地）摆动臀部，
83.身紧抱并狂乱的呼叫着——身紧抱并狂乱（地）呼叫着
84.她全身绷的好紧、好紧，——她全身绷（得）好紧、好紧，
85.您操的还满意吗？——您操（得）还满意吗？
86.校长满意的点头。——校长满意（地）点头。
87.说吧！」校长爽快的说。——说吧！」校长爽快（地）说。
88.把您伺候的那么舒——把您伺候（得）那么舒
89.他猛的把璐瑶摁倒在床上，——他猛（地）把璐瑶摁倒在床上，
90.璐瑶被猛烈的冲击刺的浑身一抖，——璐瑶被猛烈的冲击刺（得）浑身一抖，
91.校长说完猛烈的冲刺起来。——校长说完猛烈（地）冲刺起来。
92.「嗯……」璐瑶轻轻的呻吟着，——「嗯……」璐瑶轻轻（地）呻吟着，
93.校长的下身快速的挺动——校长的下身快速（地）挺动
94.不接下气的娇喘呻吟。——不接下气（地）娇喘呻吟。
95.停的颤抖，趴在床上一动也不想动了——停（地）颤抖，趴在床上一动也不想动了
96.酒一杯一杯的喝下去，又一箱一箱的抬上来。——酒一杯一杯（地）喝下去，又一箱一箱（地）抬上来。
97.和同学们一样，一杯接一杯的喝着——和同学们一样，一杯接一杯（地）喝着
98.个女生，他们已喝的东倒西歪，——个女生，他们已喝（得）东倒西歪，
99.但是依然留连忘返的坚持着渡过这美好的最后一——但是依然留连忘返（地）坚持着渡过这美好的最后一
100.她已经醉的神智不清了。——她已经醉（得）神智不清了。
101.大手开始肆无忌惮的抚摸起来，——大手开始肆无忌惮（地）抚摸起来，
102.当他发现小玲已经湿了，变的更兴奋——当他发现小玲已经湿了，变（得）更兴奋
103.男生的手指按住洞穴一来一去的搓弄，——男生的手指按住洞穴一来一去（地）搓弄，
104.这已经大大的超出她原先以为只是轻薄的行为——这已经大大（地）超出她原先以为只是轻薄的行为
105.无力的挂在她右脚踝上。——无力（地）挂在她右脚踝上。
106.小玲奋力的抗挣着，终于她把男生的身子掀起，——小玲奋力（地）抗挣着，终于她把男生的身子掀起，
107.小玲口中发出悲鸣，身体拼命的扭动，——小玲口中发出悲鸣，身体拼命（地）扭动，
108.眼泪不停的从眼中——眼泪不停（地）从眼中
109.轮流的强吻着。——轮流（地）强吻着。
110.干！我的老二已经硬的——干！我的老二已经硬（得）
111.小玲浑圆的屁股被撞的啪啪作响——小玲浑圆的屁股被撞（得）啪啪作响
112.每一下都重重的顶到花心，——每一下都重重（地）顶到花心，
113.干的小玲死去活来，高潮迭起，——干（得）小玲死去活来，高潮迭起，
114.然后发疯似的一阵狂抽猛送，嘴中念叨——然后发疯似（地）一阵狂抽猛送，嘴中念叨
115.具插入阴道，快速的挺动着，——具插入阴道，快速（地）挺动着，
116.嘴里不断发出阵阵低沈而凄惨的呻吟。——嘴里不断发出阵阵低（沉）而凄惨的呻吟。
117.龟头更是深深的顶入小玲的喉咙里，——龟头更是深深（地）顶入小玲的喉咙里，
118.小玲感觉到一股滚烫的液体不断的由他那儿喷出，——小玲感觉到一股滚烫的液体不断（地）由他那儿喷出，
119.身体僵直，浑身不停的颤动，——身体僵直，浑身不停（地）颤动，
120.下身泻的一塌糊涂，她昏厥了……——下身泻（得）一塌糊涂，她昏厥了……
121.再射出！刘小玲被沈——再射出！刘小玲被（沉）
122.那鲜花一样的绝色美貌在大学里就倾倒了无数多情种子细长的柳眉——那鲜花一样的绝色美貌在大学里就倾倒了无数多情种（。）细长的柳眉
123.乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的——乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发（地）
124.样一个名不见经传的丑陋矮壮的中年汉子一次又一次粗暴地糟踏霸占开学已经进——样一个名不见经传的丑陋矮壮的中年汉子一次又一次粗暴地糟踏霸占开学已经（近）
125.美丽的女大学生感到一直有一些贼一样档的眼——美丽的女大学生感到一直有一些贼一样（此处多了一个“档”）的眼
126.言情小说津津有味的看着不久她感觉有些困，——言情小说津津有味（地）看着不久她感觉有些困，
127.从头到脚，栽再从脚到头，映入眼帘的——从头到脚，（此处多了一个“栽”）再从脚到头，映入眼帘的
128.及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来——及纤细小巧的柳腰紧紧（地）包裹起来
129.象这般美人今天不用恐难再有机会染指——（像）这般美人今天不用恐难再有机会染指
130.好好的享用。想来这妞肯定还是一个原封未动的黄花大闺女，——好好（地）享用。想来这妞肯定还是一个原封未动的黄花大闺女，
131.十只可爱的足趾整齐的排列在一起——十只可爱的足趾整齐（地）排列在一起
132.的起伏；在很近的距离里，——（地）起伏；在很近的距离里，
133.合身贴服的裙子毫无保留的展示着主——合身贴服的裙子毫无保留（地）展示着主
134.睡梦正的美丽的女大学生还不知自己的处境——睡梦（中）的美丽的女大学生还不知自己的处境
135.健满布血丝的双眼，——（此处多了一个“健”）满布血丝的双眼，
136.陈宝柱放肆的盯着美丽的女大学生雪白半裸，——陈宝柱放肆（地）盯着美丽的女大学生雪白半裸，
137.柔和曲张的线条不自觉的流露出诱——柔和曲张的线条不自觉（地）流露出诱
138.尖尖的乳头想必微微的向上翘起——尖尖的乳头想必微微（地）向上翘起
139.撩拨她细巧的蓓蕾他贪婪的望——撩拨她细巧的蓓蕾他贪婪（地）望
140.美丽的女大学生的裙子被慢慢的往上掀起——美丽的女大学生的裙子被慢慢（地）往上掀起
141.这时美丽的女大学生迷迷糊糊的醒来——这时美丽的女大学生迷迷糊糊（地）醒来
142.只烫听身旁那人狠狠的在她耳边轻声说：——只（此处多了一个“烫”）听身旁那人狠狠（地）在她耳边轻声说：
143.他一摸上就毫不客气的用力捏揉——他一摸上就毫不客气（地）用力捏揉
144.晶莹的双臂上被一点点的扒下。——晶莹的双臂上被一点点（地）扒下。
145.连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的——连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答（地）
146.但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。——但还是若隐若现（地）透出了凹凸错落的坡峦山谷。
147.使人创从心底里升起一股强烈的占有欲。——使人（此处多了一个“创”）从心底里升起一股强烈的占有欲。
148.老光棍那见过这么娇美的乳房，——老光棍（哪）见过这么娇美的乳房，
149.陈宝柱突然大力的将美女大学生的裘裤撕成粉碎，——陈宝柱突然大力（地）将美女大学生的裘裤撕成粉碎，
150.剧烈的喘息起来，陈宝柱不理会——剧烈（地）喘息起来，陈宝柱不理会
151.饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑——饱满而酥软的感觉（像）电流一样通过掌心传到大脑
152.牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。——牙齿轻轻（地）啮咬着小而精巧的乳头。
153.忍不住长长的呻吟了一声——忍不住长长（地）呻吟了一声
154.老淫辊吞了吞唾液，——老淫（棍）吞了吞唾液，
155.象一道玉门紧闭着，——（像）一道玉门紧闭着，
156.陈宝柱用力的吻了口美丽的女大学——陈宝柱用力（地）吻了口美丽的女大学
157.少女轻轻的「嗯」了一声，——少女轻轻（地）「嗯」了一声，
158.停游移、轻柔的抚摸，——停游移、轻柔（地）抚摸，
159.潜藏的本能欲望开始苏醒了。股清澈的——潜藏的本能欲望开始苏醒了。（此处多了一个“股”）清澈的
160.清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。——清洗后更显得乌黑发亮，柔顺（地）贴在了股间。
161.的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。——的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩（地）抽动。
162.下身慢慢的接近美丽的女大学生清亮的大腿，——下身慢慢（地）接近美丽的女大学生清亮的大腿，
163.雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷鬃——雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷（此处多了一个“鬃”）
164.怂他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出——（此处多了一个“怂”）他突然快速（地）将肉棒从嫩穴口退出
165.搂住大学生美排女纤柔的如织细腰一提——搂住大学生美（此处多了一个“排”）女纤柔的如织细腰一提
166.巨大滚烫的龟头舷向着她娇滑的下体中心直戳进去——巨大滚烫的龟头（此处多了一个“舷”）向着她娇滑的下体中心直戳进去
167.硕大无朋的龟头划开了自己——硕大无（比）的龟头划开了自己
168.才一被肉棒迫入体内——才（此处多了一个“一”）被肉棒迫入体内
169.那滋味可真是深刻无比，爽的——那滋味可真是深刻无比，爽（得）
170.我一阵舒畅感直抵背脊——（他）一阵舒畅感直抵背脊
171.美的差点要当场喷射出来，——美（得）差点要当场喷射出来，
172.美貌动人的美丽的女大学生那高贵神秘的嫩穴已被粗壮汉鬃子的大肉——美貌动人的美丽的女大学生那高贵神秘的嫩穴已被粗壮汉（此处多了一个“鬃”）子的大肉
173.粉嘟嘟佑诱人的嫩穴口由于——粉嘟嘟（此处多了一个“佑”）诱人的嫩穴口由于
174.陈宝柱四十年来第一次知道未经人事档的处女玉径竟然是如此紧迫——陈宝柱四十年来第一次知道未经人事（此处多了一个“档”）的处女玉径竟然是如此紧迫
175.老陈宝柱以前从来没机会尝试到这种感觉。——（此处多了一个“老”）陈宝柱以前从来没机会尝试到这种感觉。
176.美丽的女大学生整个人无力的瘫在地上——美丽的女大学生整个人无力（地）瘫在地上
177.他清楚的感觉到了前面落空的感觉——他清楚（地）感觉到了前面落空的感觉
178.肉棒突的刺入了一大半。——肉棒突（然地）刺入了一大半。
179.他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧档的包围——他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧（地）包围
180.滴滴的溅落在床单上——滴滴（地）溅落在床单上
181.她激烈的摆动着上身——她激烈（地）摆动着上身
182.满头乌黑的头发紊乱的散在胸前——满头乌黑的头发紊乱（地）散在胸前
183.加上没有充份的润湿——加上没有充（分）的润湿
184.陈宝柱粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着——陈宝柱粗大的肉棒被秘道紧紧（地）包围着
185.看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上——看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴（地）溅落在地上
186.又浇将它笔直地插到陆冰嫣秘道的最深处，——又（此处多了一个“浇”）将它笔直地插到陆冰嫣秘道的最深处，
187.龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上——龟头一下接一下（地）撞在鲜嫩的花芯上
188.冰嫣细嫩的照粘膜发出了淫糜的声音——冰嫣细嫩的（此处多了一个“照”）粘膜发出了淫糜的声音
189.她的臀部被老光棍上下左右的摇动着——她的臀部被老光棍上下左右（地）摇动着
190.不要再膊插的那么用力……了——不要再（此处多了一个“膊”）插（得）那么用力……了
191.胸部剧烈的起伏着——胸部剧烈（地）起伏着
192.的女大学缮生柔弱的娇躯。——的女大学（此处多了一个“缮”）生柔弱的娇躯。
193.棒开始有节律的攻击她的身体——棒开始有节律（地）攻击她的身体
194.肉棒都停下来来回的——肉棒都停下来来回（回地）
195.耳的冲向秘道深处——耳（地）冲向秘道深处
196.美丽的女大学生尽管还在微弱的作着反抗——美丽的女大学生尽管还在微弱（地）作着反抗
197.反复的抽插下，美丽的女大学生的伊甸园溢满了琼浆——反复（地）抽插下，美丽的女大学生的伊甸园溢满了琼浆
198.她的十指深深的掐入陈宝柱粗壮的肌肉里，——她的十指深深（地）掐入陈宝柱粗壮的肌肉里，
199.圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了——圆的花园口被巨大的肉棒极大（地）撑开了
200.帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤——帮助肉棒一遍遍（地）开垦着富饶而新鲜的土壤
201.嫩穴的紧迫极大的增加了陈宝柱的刺激感。——嫩穴的紧迫极大（地）增加了陈宝柱的刺激感。
202.嘴巴则深深的亲吻着陆冰嫣秀美得超尘脱俗的美靥，——嘴巴则深深（地）亲吻着陆冰嫣秀美得超尘脱俗的美靥，
203.丽靥晕红陈宝柱肆无忌怛地奸淫强暴——丽靥晕红陈宝柱肆无忌（惮）地奸淫强暴
204.只见她狂热档地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死——只见她狂热（此处多了一个“档”）地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死
205.美丽的女大学生整颗头不停的左右摇摆——美丽的女大学生整颗头不停（地）左右摇摆
206.美丽的女大学生娇躯奋力的迎合陈宝柱的抽插——美丽的女大学生娇躯奋力（地）迎合陈宝柱的抽插
207.将下肉棒缓缓的退出，——将下肉棒缓缓（地）退出，
208.停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感——停（地）磨擦，那股强烈的难耐趐麻感
209.管脑中极力的阻止——管脑中极力（地）阻止
300.本能的随着陈宝柱的挑逗——本能（地）随着陈宝柱的挑逗
301.款的摆动起来——（而）摆动起来
302.似乎在迫切的期望着陈宝柱的肉棒能快点进到体内。——似乎在迫切（地）期望着陈宝柱的肉棒能快点进到体内。
303.的紧守着一丝残存的理智，——（地）紧守着一丝残存的理智，
304.陈宝柱更加紧了手上的动作，嘿嘿的——陈宝柱更加紧了手上的动作，嘿嘿（地）
305.撞得陆冰嫣不由自主的「啊……」的一声长叫——撞得陆冰嫣不由自主（地）「啊……」的一声长叫
306.住的叫了一声，——住（地）叫了一声，
307.断的搜索着滑嫩的香舌，——断（地）搜索着滑嫩的香舌，
308.只剩下对肉欲本能的追求——只剩下对肉欲本能（地）追求
309.浪呻艳吟不绝手上不紧不慢的揉搓——浪呻艳吟不绝手上不紧不慢（地）揉搓
310.胯下不停的急抽缓送——胯下不停（地）急抽缓送
311.舌紧紧的和陈宝柱的舌头不住的纠缠——舌紧紧（地）和陈宝柱的舌头不住（地）纠缠
312.一双修长结实的玉腿紧紧夹在陈宝柱的臀上不停的磨擦夹缠——一双修长结实的玉腿紧紧夹在陈宝柱的臀上不停（地）磨擦夹缠
313.自秘洞中缓换缓流出的——自秘洞中缓（此处多了一个“换”）缓流出的
314.他得意洋洋地看着陆冰嫣在身下婉鬃转挣——他得意洋洋地看着陆冰嫣在身下婉（此处多了一个“鬃”）转挣
315.色天香的绝色尤物美丽的女大学生不断送向男女交欢合体的肉欲高潮＃，——色天香的绝色尤物美丽的女大学生不断送向男女交欢合体的肉欲高潮（此处多了一个“＃”），
316.温婉柔顺的绝代佳人终于被年泥水匠陈宝柱给开——温婉柔顺的绝代佳人终于被（此处多了一个“年”）泥水匠陈宝柱给开
317.的矮壮的中年汉子沈浸在高潮后的那种酸酥——的矮壮的中年汉子（此处多了一个“沉”）浸在高潮后的那种酸酥
318.温婉柔顺的绝代尤物已被自己彻底的——温婉柔顺的绝代尤物已被自己彻底（地）
319.陈宝柱清晰的听见那剧烈的心跳声——陈宝柱清晰（地）听见那剧烈的心跳声
320.不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚——不禁意犹未尽（地）又开始对她动手动脚
321.让她一再的认到这残酷的恶梦正是现实——让她一再（地）认（识）到这残酷的恶梦正是现实
322.都好象还没休息构够似的——都好象还没休息（此处多了一个“构”）够似的
323.陈宝柱躺在美女大学缮生的身边，——陈宝柱躺在美女大学（此处多了一个“缮”）生的身边，
324.一只手用力的揉着陆冰嫣的一对粉嫩的椒乳——一只手用力（地）揉着陆冰嫣的一对粉嫩的椒乳
325.陈宝柱那还顾的什么怜香惜玉了——陈宝柱那还顾（得）什么怜香惜玉了
326.气喘吁吁的完成奸淫后＃，——气喘吁吁的完成奸淫后（此处多了一个“＃”），
327.老当益壮的命根子一次次的排膨胀——老当益壮的命根子一次次（地）排膨胀
328.他一次次的把它插入身下美人——他一次次（地）把它插入身下美人
329.在一次次的达到高潮后，——在一次次（地）达到高潮后，
330.他昏昏的搂着已昏睡过去——他昏昏（地）搂着已昏睡过去
331.正在害羞的轻微蠕动——正在害羞（地）轻微蠕动
332.陆北冰嫣的大阴唇朝着两——陆（此处多了一个“北”）冰嫣的大阴唇朝着两
333.矮壮汉子嘿嘿的满足的笑了——矮壮汉子嘿嘿（地）满足（地）笑了
334.依然如同一只温驯的小懒猫似的无意识的正卷曲在陈宝柱的怀里——依然如同一只温驯的小懒猫似的无意识（地）正卷曲在陈宝柱的怀里
335.不由的令她感到一阵羞——不由（得）令她感到一阵羞
336.失身的女孩很难找到乙一个好婆家的——失身的女孩很难找到（此处多了一个“乙”）一个好婆家的
337.后来被父母象丢垃圾一样嫁给了一个四十来岁的鳏夫——后来被父母（像）丢垃圾一样嫁给了一个四十来岁的鳏夫
338.真的不知道为什么自己高贵纯洁的娇躯就这样被人在一夜间无情的占有了——真的不知道为什么自己高贵纯洁的娇躯就这样被人在一夜间无情（地）占有了
339.陈宝柱忽的抬起头来，紧紧地含住了陆冰嫣——陈宝柱忽（地）抬起头来，紧紧地含住了陆冰嫣
340.半晌，陆冰嫣才自陈＃柱的口中挣脱出来，——半晌，陆冰嫣才自陈（宝）柱的口中挣脱出来，
341.陆冰嫣无力的闭上了双眼——陆冰嫣无力（地）闭上了双眼
----------
1.幽暗的房间里，一对恋人正在亲密的拥吻着，——幽暗的房间里，一对恋人正在亲密（地）拥吻着，
2.两手软绵绵的圈着刘伟的颈项——两手软绵绵（地）圈着刘伟的颈项
3.刘伟望着娇媚的少芸深情的说——刘伟望着娇媚的少芸深情（地）说
4.刘伟迅疾的脱掉少芸的上衣——刘伟迅疾（地）脱掉少芸的上衣
5.专心一意的展开攻势。很快少芸——专心一意（地）展开攻势。很快少芸
6.也可以感到蓬门轻微的蠕动，——也可以感到蓬门轻微（地）蠕动，
7.他迅速的脱掉衣物，——他迅速（地）脱掉衣物，
8.少芸感觉到炙热的端点正胡乱的冲击着下身，——少芸感觉到炙热的端点正胡乱（地）冲击着下身，
9.握住刘伟的坚挺，感觉它帜热的温度——握住刘伟的坚挺，感觉它（炽）热的温度
10.轻轻的套弄几下，引向自己的玉门关——轻轻（地）套弄几下，引向自己的玉门关
11.真没用！」少芸娇羞的嗔道。——真没用！」少芸娇羞（地）嗔道。
12.刘伟虚脱的躺在谢谢上，——刘伟虚脱（地）躺在谢谢上，
13.在这个大染缸里，自己会变的怎——在这个大染缸里，自己会变（得）怎
14.雪纯坚决的说，转身要走——雪纯坚决（地）说，转身要走
15.雪纯莫名其妙的和一群姑娘被押上车，——雪纯莫名其妙（地）和一群姑娘被押上车，
16.眯缝眼的公安阴深深的盯着雪——眯缝眼的公安阴深深（地）盯着雪
17.雪纯如实的说明了事情经过，——雪纯如实（地）说明了事情经过，
18.那个四十左右的公安听完猛的一拍桌子——那个四十左右的公安听完猛（地）一拍桌子
19.雪纯大声的抗争着，——雪纯大声（地）抗争着，
20.轻蔑地看着雪纯。雪纯楞住了——轻蔑地看着雪纯。雪纯（愣）住了
21.渐的她低下了头。「哼！——渐（地）她低下了头。「哼！
22.早早的到工厂当了女工。——早早（地）到工厂当了女工。
23.工厂里的男人都象饿狼一样的盯着她——工厂里的男人都（像）饿狼一样的盯着她
24.在这里是非常难遇到象她这样的美女的——在这里是非常难遇到（像）她这样的美女的
25.按耐不住欲火，猛的将雪纯扑倒在——按耐不住欲火，猛（地）将雪纯扑倒在
26.死死的盯着她的身体。——死死（地）盯着她的身体。
27.脸埋进她的胸部，疯狂的亲吻着。——脸埋进她的胸部，疯狂（地）亲吻着。
28.雪纯拼命的挣扎撕打着，——雪纯拼命（地）挣扎撕打着，
29.可是她仍然顽强的抵——可是她仍然顽强（地）抵
30.泪水从他的眼中不断的流淌下来，——泪水从他的眼中不断（地）流淌下来，
31.腰下谷尽蛮力，阳物直如巨桩似的猛插压下——腰下（用）尽蛮力，阳物直如巨桩似的猛插压下
32.哥哥只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉——哥哥只觉一层层温暖的嫩肉紧紧（地）包围住肉
33.停的搓揉，雪纯紧咬牙关，——停（地）搓揉，雪纯紧咬牙关，
34.任凭哥哥疯狂的发泄。——任凭哥哥疯狂（地）发泄。
35.哥哥的胯部猛烈的撞击着雪纯的身体——哥哥的胯部猛烈（地）撞击着雪纯的身体
36.越发利害，终于，——越发（厉）害，终于，
37.哥哥默默的退出房间。——哥哥默默（地）退出房间。
38.理压抑的太久了，怎么能怪他呢，——理压抑（得）太久了，怎么能怪他呢，
39.雪纯没有反抗，默默的承受了。——雪纯没有反抗，默默（地）承受了。
40.晚上哥哥尽情的在雪纯身上发泄充沛的精力，——晚上哥哥尽情（地）在雪纯身上发泄充沛的精力，
41.雪纯从来没有反抗，只有默默的承——雪纯从来没有反抗，只有默默（地）承
42.而哥哥也往往是直接插入，拼命的冲刺，——而哥哥也往往是直接插入，拼命（地）冲刺，
43.象你这么漂亮的姑娘，——（像）你这么漂亮的姑娘，
44.你干什么？」雪纯惊恐的往后退——你干什么？」雪纯惊恐（地）往后退
45.雪纯流着泪，屈辱的照办——雪纯流着泪，屈辱（地）照办
46.黄所的大手贪婪的抚摩着雪纯浑圆丰满的臀部——黄所的大手贪婪（地）抚摩着雪纯浑圆丰满的臀部
47.屈辱，身体轻轻的扭动以示反抗。——屈辱，身体轻轻（地）扭动以示反抗。
48.任他所为。渐渐的一种——任他所为。渐渐（地）一种
49.突发的激情使她的身体不停的扭动起来。——突发的激情使她的身体不停（地）扭动起来。
50.阴道的入口处。黄所籍着雪——阴道的入口处。黄所（借）着雪
51.的向前一挺，禁不住「啊呀」的一声。——（地）向前一挺，禁不住「啊呀」的一声。
52.黄所抱着雪纯的屁股，象山羊爬羔一样，——黄所抱着雪纯的屁股，（像）山羊爬羔一样，
53.轻轻的挑动着，双手握住雪纯的双乳尽情地揉摸，——轻轻（地）挑动着，双手握住雪纯的双乳尽情地揉摸，
54.再缓缓的插下去，抵达花心时，——再缓缓（地）插下去，抵达花心时，
55.「啪……啪……」声。直插的——「啪……啪……」声。直插（得）
56.大口大口的喘着粗气，——大口大口（地）喘着粗气，
57.深深浅浅的不停抽插，麻麻——深深浅浅的（地）不停抽插，麻麻
58.得意的吹着口哨，走出房间——得意（地）吹着口哨，走出房间
59.雪纯疲惫的提上——雪纯疲惫（地）提上
60.无计可施的雪纯，无奈的张开樱唇——无计可施的雪纯，无奈（地）张开樱唇
61.慢慢的伸出了檀口中滑嫩的香舌——慢慢（地）伸出了檀口中滑嫩的香舌
62.缓缓的滚出两颗晶莹的泪珠——缓缓（地）滚出两颗晶莹的泪珠
63.认命的接受了男——认命（地）接受了男
64.人加诸在她身上的轻薄，慢慢的，——人加诸在她身上的轻薄，慢慢（地），
65.挂在肩上的纤手也慢慢移到男人的腰间，紧紧的搂住——挂在肩上的纤手也慢慢移到男人的腰间，紧紧（地）搂住
66.的胀起在肉沟中浅浅的上下摩擦——的胀起在肉沟中浅浅（地）上下摩擦
67.立刻变的油光水亮。——立刻变（得）油光水亮。
68.雪纯不自觉的发出轻呼。——雪纯不自觉（地）发出轻呼。
69.龟头的肉帮儿将紧闭的肉墙一点点的顶开——龟头的肉帮儿将紧闭的肉墙一点点（地）顶开
70.男人将身子重重的压在雪纯的身体上——男人将身子重重（地）压在雪纯的身体上
71.下体依旧贪婪的向深处挺近——下体依旧贪婪（地）向深处挺近
72.小腹已经紧紧的顶住了雪纯的耻骨——小腹已经紧紧（地）顶住了雪纯的耻骨
73.二人的下体密处，紧紧的契合在一起。——二人的下体密处，紧紧（地）契合在一起。
74.结实的臀部疯狂的起伏起来——结实的臀部疯狂（地）起伏起来
75.再疯狂而野蛮的再次插进……——再疯狂而野蛮（地）再次插进……
76.雪纯无法控制的发出了——雪纯无法控制（地）发出了
77.雪纯腻滑的娇躯在男人无所顾忌的撞击——雪纯腻滑的娇躯在男人无所顾忌（地）撞击
78.捏面团般的肆意搓揉——捏面团般（地）肆意搓揉
79.的嘴唇中被轮流的吸入，呜咂，——的嘴唇中被轮流（地）吸入，呜咂，
80.男人将自己的肉棒一次次的深深插进雪纯的下体——男人将自己的肉棒一次次（地）深深插进雪纯的下体
81.狠狠的插进，深入，拔出，再一次狠狠的——狠狠（地）插进，深入，拔出，再一次狠狠（地）
82.让它无耻的感受自己体内——让它无耻（地）感受自己体内
83.持续的冲刺，汗水渐渐的洇湿了两个人的身体——持续的冲刺，汗水渐渐（地）洇湿了两个人的身体
84.粘亮的肉棒几乎垂直的从雪纯体内慢——粘亮的肉棒几乎垂直（地）从雪纯体内慢
85.猛的，男人的下体如高山——猛（地），男人的下体如高山
86.双手双脚死命的搂住男人的身体，——双手双脚死命（地）搂住男人的身体，
87.热烫烫的浇在男人的龟头上，——热烫烫（地）浇在男人的龟头上，
88.雪纯惊诧的睁开眼睛，——雪纯惊诧（地）睁开眼睛，
89.没一个能跑出他的手心。象——没一个能跑出他的手心。（像）
90.雪纯浑身不停的抖动着，——雪纯浑身不停（地）抖动着，
91.象寒风中一片飘曳的枯叶——（像）寒风中一片飘曳的枯叶
92.男人怜悯的看着她，——男人怜悯（地）看着她，
93.包在我身上！」男人得意的说。——包在我身上！」男人得意（地）说。
94.她迈开稳健的步伐，决然的走进纪检委的大院——她迈开稳健的步伐，决然（地）走进纪检委的大院
95.刘伟漫无目的的闲逛着，——刘伟漫无目的（地）闲逛着，
96.的商品让他目不暇接，他悠闲的逛着。——的商品让他目不暇接，他悠闲（地）逛着。
97.度的谦让道：「女士优先！」——度（地）谦让道：「女士优先！」
98.走到柜台问后才知那是最后一件，他失落的——走到柜台问后才知那是最后一件，他失落（地）
99.一起逛吧！」亚琦爽朗的说——一起逛吧！」亚琦爽朗（地）说
100.他们边逛边聊，过的非常愉快。——他们边逛边聊，过（得）非常愉快。
101.景，亚琦爽快的答应了。——景，亚琦爽快（地）答应了。
102.长发已经整齐的盘在头上，——长发已经整齐（地）盘在头上，
103.好吧！」亚琦俏皮的笑着。——好吧！」亚琦俏皮（地）笑着。
104.一朵红云飘到脸上，刘伟不觉看的呆了。——一朵红云飘到脸上，刘伟不觉看（得）呆了。
105.她俏皮着说，刘伟深深的注视着她——她俏皮着说，刘伟深深（地）注视着她
106.敢相信，就象做梦一样。——敢相信，就（像）做梦一样。
107.呆呆的望着，看着他的窘态——呆呆（地）望着，看着他的窘态
108.亚琦吃吃的笑着，伸手把他拉进浴室。——亚琦（痴痴地）笑着，伸手把他拉进浴室。
109.下身肿胀的难受，亚琦发现了——下身肿胀（得）难受，亚琦发现了
110.说着玉手轻轻的套弄着。——说着玉手轻轻（地）套弄着。
111.压上她的香唇，疯狂的亲吻着——压上她的香唇，疯狂（地）亲吻着
112.亚琦轻喘着，热烈的回应着刘伟——亚琦轻喘着，热烈（地）回应着刘伟
113.身上到处都是，他虚弱的狂喘着。——身上到处都是，他虚弱（地）狂喘着。
114.嘻嘻！」她俏皮的说。——嘻嘻！」她俏皮（地）说。
115.掀开浴巾，狡黠的笑着——掀开浴巾，狡黠（地）笑着
116.右手握住肉棒轻轻的把玩着。——右手握住肉棒轻轻（地）把玩着。
117.刺激得刘伟混身直抖——刺激得刘伟（浑）身直抖
118.口水都不由自主的流了出来——口水都不由自主（地）流了出来
119.舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走——舌头不停（地）在秘洞口及股沟间不住（地）游走
120.甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动——甚至将舌头伸入秘洞内不停（地）搅动
121.口中的动作不自觉的加快了起来。——口中的动作不自觉（地）加快了起来。
122.一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。——一阵阵浓浊的喘息声不停（地）从口鼻中传出。
123.对准自己的穴口，慢慢的坐了下去——对准自己的穴口，慢慢（地）坐了下去
124.「恩！」——「（嗯）！」
125.刘伟只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，——刘伟只觉一层层温暖的嫩肉紧紧（地）包围住肉棒，
126.亚琦只觉一根肉棒如生了根般死死的顶——亚琦只觉一根肉棒如生了根般死死（地）顶
127.停的套弄下，秀发如云飞散——停（地）套弄下，秀发如云飞散
128.胸前玉峰不停的上下弹跳，——胸前玉峰不停（地）上下弹跳，
129.胯下更不住的往上顶，——胯下更不住（地）往上顶，
130.两手死命的抓着刘伟的肩头——两手死命（地）抓着刘伟的肩头
131.的夹缠着刘伟的腰部，浑身急遽抖颤，——（地）夹缠着刘伟的腰部，浑身急遽抖颤，
132.秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮——秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住（地）吸吮
133.刘伟惊疑不定的伸手拿起电话，——刘伟惊疑不定（地）伸手拿起电话，
134.伸手撩撩头发，恶作剧的夹紧密——伸手撩撩头发，恶作剧（地）夹紧密
135.又关切的和他聊了几句后放了电话——又关切（地）和他聊了几句后放了电话
136.亚琦笑盈盈的问，刘伟没有回答——亚琦笑盈盈（地）问，刘伟没有回答
137.猛的将亚琦翻转在床上，然后压上自己的——猛（地）将亚琦翻转在床上，然后压上自己的
138.插得亚琦忍不住的尖声狂——插得亚琦忍不住（地）尖声狂
139.双手死命的抓着床单，分明就要到达顶点。——双手死命（地）抓着床单，分明就要到达顶点。
140.柳腰粉臀不停的筛动迎合，——柳腰粉臀不停（地）筛动迎合，
141.她整颗头不停的左右——她整颗头不停（地）左右
142.娇躯奋力的迎合刘伟的抽插——娇躯奋力（地）迎合刘伟的抽插
143.刘伟只觉正在肉穴内抽送的肉棒被层层柔软的阴道嫩肉紧紧的裹住——刘伟只觉正在肉穴内抽送的肉棒被层层柔软的阴道嫩肉紧紧（地）裹住
144.胯下肉棒不住的跳——胯下肉棒不住（地）跳
145.将肉棒深深的抵住阴道深处，——将肉棒深深（地）抵住阴道深处，
146.全身不停的抖颤，一股脑将所有的精——全身不停（地）抖颤，一股脑将所有的精
147.萃完完全全的喷洒在亚琦密穴之内——萃完完全全（地）喷洒在亚琦密穴之内
148.整个人无力的瘫软在亚琦的身上不停的急喘——整个人无力（地）瘫软在亚琦的身上不停（地）急喘
149.双手却仍毫不放松的缓缓捏弄着亚琦胸前一对饱满的玉峰——双手却仍毫不放松（地）缓缓捏弄着亚琦胸前一对饱满的玉峰
150.刘伟无语的把头深深埋——刘伟无语（地）把头深深埋
151.和头发半秃的矮小中年男人正在大口的喝着酒——和头发半秃的矮小中年男人正在大口（地）喝着酒
152.徐光良已经喝的坐不稳了，——徐光良已经喝（得）坐不稳了，
153.徐光良含糊不清的说，——徐光良含糊不清（地）说，
154.到最后只是象征性的扭动——到最后只是象征性（地）扭动
155.徐光良贪婪的把舌头伸入肉缝——徐光良贪婪（地）把舌头伸入肉缝
156.吸吮新鲜蜜汁，不停的舔肉缝——吸吮新鲜蜜汁，不停（地）舔肉缝
157.她娇哼不断，身体来回的扭动，——她娇哼不断，身体来回（地）扭动，
158.小腹波浪般的起伏着，大——小腹波浪般（地）起伏着，大
159.她猛的掀翻身上的徐光——她猛（地）掀翻身上的徐光
160.站起身顾不得整理衣服，飞快的冲出房间——站起身顾不得整理衣服，飞快（地）冲出房间
161.眼泪已经静静的流淌下来，——眼泪已经静静的流淌下来，
162.她颓然的挂断电话，换之而来——她颓然（地）挂断电话，换之而来
163.她随意的向前走着。——她随意（地）向前走着。
164.她静静的听着，混乱的——她静静（地）听着，混乱的
165.一个三十几岁的男子也在仔细的聆听着，——一个三十几岁的男子也在仔细（地）聆听着，
166.少芸颇有同感的点了点头。——少芸颇有同感（地）点了点头。
167.主的紧紧拥吻在一起……——主（地）紧紧拥吻在一起……
168.少芸痛苦的闭上了眼睛——少芸痛苦（地）闭上了眼睛
169.不断的升高、再升高——不断（地）升高、再升高
170.他开始慢慢的来回抽动着——他开始慢慢（地）来回抽动着
171.的低下头去含住乳头，——（地）低下头去含住乳头，
172.渐渐的，少芸俏嫩的脸涨成一片艳红，——渐渐（地），少芸俏嫩的脸涨成一片艳红，
173.手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉——手上不紧不慢（地）揉搓着一对高耸挺实的玉
174.胯下不停的急抽缓送，——胯下不停（地）急抽缓送，
175.一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和男人的舌头不住的纠缠——一条香暖滑嫩的香舌紧紧（地）和男人的舌头不住（地）纠缠
176.不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住男人的身体——不停（地）磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住男人的身体
177.两脚紧紧的夹住男人的腰部，——两脚紧紧（地）夹住男人的腰部，
178.长的尖叫：「啊……啊……」——长（地）尖叫：「啊……啊……」
179.阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在——阴道蜜汁急涌而出，热烫烫（地）浇在
180.缓缓的在少芸秘洞处及股沟间轻轻划动；——缓缓（地）在少芸秘洞处及股沟间轻轻划动；
181.两只手死命的抓着床单——两只手死命（地）抓着床单
182.居然忍不住呜呜的的哭泣起来——居然忍不住呜呜（地）哭泣起来
183.不住大口大口的喘着气——不住大口大口（地）喘着气
184.行长不时的从反光镜中瞄瞄雪——行长不时（地）从反光镜中瞄瞄雪
185.两人象新婚夫妻一样，如胶似漆——两人（像）新婚夫妻一样，如胶似漆
186.令娜很快就感到了困倦，早早的——令娜很快就感到了困倦，早早（地）
187.她没办法呼吸，只有热烈的回应——她没办法呼吸，只有热烈（地）回应
188.不象性交后的遗留物，——不（像）性交后的遗留物，
189.项老伯悄声无息的走了进来，——项老伯悄声无息（地）走了进来，
190.令娜坐起来，吃惊的望——令娜坐起来，吃惊（地）望
191.项老伯很随意的走到衣橱——项老伯很随意（地）走到衣橱
192.下体污漆妈黑的体毛，中间夹个一根丑陋的——下体（乌）漆（麻）黑的体毛，中间夹个一根丑陋的
193.用力的赏了几下耳光给她，——用力麻赏了几下耳光给她，
194.不情愿的含着泪水帮他舔着龟头——不情愿（地）含着泪水帮他舔着龟头
195.项老伯的大鸡巴很舒服的让令娜含了一会儿后——项老伯的大鸡巴很舒服（地）让令娜含了一会儿后
196.开始粗暴的撕开令娜的——开始粗暴（地）撕开令娜的
197.猛力的将她的大腿扳开来，——猛力（地）将她的大腿扳开来，
198.令娜认命的张着嘴巴——令娜认命（地）张着嘴巴
199.令娜羞耻的闭上眼睛，——令娜羞耻（地）闭上眼睛，
200.却不听使唤的流出爱液出来，——却不听使唤（地）流出爱液出来，
201.令娜痛的浑身一颤，——令娜痛（得）浑身一颤，
202.令娜阴道将鸡巴紧紧的吞没进去，——令娜阴道将鸡巴紧紧（地）吞没进去，
203.在口腔内快速的滑——在口腔内快速（地）滑
204.经过男人技巧的卖力抽送，——经过男人技巧（地）卖力抽送，
205.令娜象卧在老虎身边的小兔，——令娜（像）卧在老虎身边的小兔，
206.他的噩梦才刚刚开始……——（她）的噩梦才刚刚开始……
207.此刻他正笑盈盈的看着自己，——此刻他正笑盈盈（地）看着自己，
208.十分钟后，男人满足的走——十分钟后，男人满足（地）走
209.说完，急匆匆的走了。——说完，急匆匆（地）走了。
210.的泻欲工具！我没有别的选择——的（泄）欲工具！我没有别的选择
211.下东西，默默的转身走出了房间……——下东西，默默（地）转身走出了房间……
212.一个短发少女正好奇的望着他——一个短发少女正好奇（地）望着他
213.尚海笑出声来，饶有兴趣的打量着少——尚海笑出声来，饶有兴趣（地）打量着少
214.我也是！」少女兴奋的说——我也是！」少女兴奋（地）说
215.活永远结束了！」尚海有感的说道——活永远结束了！」尚海有感（地）说道
216.少女也渐渐的平静下来，望向奔腾的江水——少女也渐渐（地）平静下来，望向奔腾的江水
217.她喃喃的说。命运又——她喃喃（地）说。命运又
218.小心的放在床头的柜上，用口轻轻的吹着——小心（地）放在床头的柜上，用口轻轻（地）吹着
219.里，让他尽情的吸吮。「——里，让他尽情（地）吸吮。「
220.知道他正直楞楞地看着她——知道他正直（愣愣）地看着她
221.迫不及待地重施固技，——迫不及待地重施（故）技，
222.时儿用舌头舔遍两个奶——时（而）用舌头舔遍两个奶
223.舒……服！」佳玲娇羞的回答。——舒……服！」佳玲娇羞（地）回答。
224.佳玲羞涩的把头扭到一旁。——佳玲羞涩（地）把头扭到一旁。
225.两人耳厮宾摩地热吻起来——两人耳（鬓斯磨）地热吻起来
226.她蒙眬的双眼半睁半闭，——她（朦）眬的双眼半睁半闭，
227.骚痒难耐的感觉延着龟头直走脊椎——骚痒难耐的感觉（沿）着龟头直走脊椎
228.小嘴微张，不住的索吻——小嘴微张，不住（地）索吻
229.佳玲轻拧了他一下，娇羞的扭动着身子——佳玲轻拧了他一下，娇羞（地）扭动着身子
230.尚海趴在佳玲耳边深情的说——尚海趴在佳玲耳边深情（地）说
231.佳玲媚眼如丝，双手紧紧的抱住他的背——佳玲媚眼如丝，双手紧紧（地）抱住他的背
232.小贩殷勤的鼓动着，突然，——小贩殷勤（地）鼓动着，突然，
233.他急不可待的将盘片放进机内——他急不可待（地）将盘片放进机内
234.尚海猛的推开佳玲，野马般冲出了房门……——尚海猛（地）推开佳玲，野马般冲出了房门……
235.尚海痛苦的抱住自己的头。——尚海痛苦（地）抱住自己的头。
236.尚海的心冷的一阵阵悸动。——尚海的心冷（得）一阵阵悸动。
237.传呼机不停的叫着，尚海不以理会——传呼机不停（地）叫着，尚海不以理会
238.尚海默默的坐下，低头看着桌面，——尚海默默（地）坐下，低头看着桌面，
239.我只是想彻底的忘掉那段痛苦的日子。——我只是想彻底（地）忘掉那段痛苦的日子。
240.毫不在意的喝了，之后……」——毫不在意（地）喝了，之后……」
241.尚海痛苦的打断佳玲的话，——尚海痛苦（地）打断佳玲的话，
242.两只手紧紧的紧紧的握在一起——两只手紧紧（地）紧紧（地）握在一起
----------
1.一只手在浑圆的臀部上抚摩着——一只手在浑圆的臀部上抚（摸）着
2.有如老鹰捉小鸡般的被抬到楼上卧房里面。——有如老鹰捉小鸡般（地）被抬到楼上卧房里面。
3.只能害怕的一直哭泣不停。——只能害怕（地）一直哭泣不停。
4.床角边，身体不住的颤抖。——床角边，身体不住（地）颤抖。
5.的龟头含进嘴里面，勉为其难的滑动舌头，——的龟头含进嘴里面，勉为其难（地）滑动舌头，
6.项老伯高兴的命令着令娜。——项老伯高兴（地）命令着令娜。
7.变的既粗大又肥长，把令娜——变（得）既粗大又肥长，把令娜
8.仍不满足的抽动下体——仍不满足（地）抽动下体
9.想要更深入的侵入令娜喉咙，——想要更深入（地）侵入令娜喉咙，
10.项老伯抽出令娜嘴里的大鸡巴后，用力的把令——项老伯抽出令娜嘴里的大鸡巴后，用力（地）把令
11.把她的双腿扒到最开，翻到令娜跨下，——把她的双腿扒到最开，翻到令娜（胯）下，
12.很快的就钻进令娜下体的阴唇内——很快（地）就钻进令娜下体的阴唇内
13.是努力的舔着令娜下体，——是努力（地）舔着令娜下体，
14.他大力的扒开阴阜，——他大力（地）扒开阴阜，
15.夹的他的手指爽呼呼——夹（得）他的手指爽呼呼
16.力的趴在床上喘气，双眼微闭满脸春意，——力（地）趴在床上喘气，双眼微闭满脸春意，
17.头发零乱不堪，呈大字般的瘫在床上——头发零乱不堪，呈大字般（地）瘫在床上
18.项老伯得意的舔着嘴巴，——项老伯得意（地）舔着嘴巴，
19.猛力的吸吮着令娜的下体，——猛力（地）吸吮着令娜的下体，
20.一滴不少的全吞进肚子里。——一滴不少（地）全吞进肚子里。
21.去，然后快速的滑动指头，——去，然后快速（地）滑动指头，
22.小美人……」项老伯卖力的——小美人……」项老伯卖力（地）
23.掩的完全曝露出来。——掩（地）完全曝露出来。
24.项老伯粗暴的用手压在乳房上用力的揉搓，——项老伯粗暴（地）用手压在乳房上用力（地）揉搓，
25.深情的将舌头吐在令娜嘴里吸吮口水——深情（地）将舌头吐在令娜嘴里吸吮口水
26.猛烈的摆动下体，一阵猛推急抽——猛烈（地）摆动下体，一阵猛推急抽
27.让令娜的秀眉都绌在一起，——让令娜的秀眉都（蹙）在一起，    
28.指甲用力的在他背部刮出一条——指甲用力（地）在他背部刮出一条
29.射精之后的项老伯仍是贪婪的摸着令娜粉嫩的肌肤——射精之后的项老伯仍是贪婪（地）摸着令娜粉嫩的肌肤
30.项老伯笑嘻嘻的摇——项老伯笑嘻嘻（地）摇
31.所以她乖乖的张着小嘴，——所以她乖乖（地）张着小嘴，
32.延着会阴一直舔到屁股缝的肛门口附近。——（沿）着会阴一直舔到屁股缝的肛门口附近。
33.项老伯嘻嘻哈哈的笑着。——项老伯嘻嘻哈哈（地）笑着。
34.翻搅着肠壁，让令娜痛苦的想要大便——翻搅着肠壁，让令娜痛苦（得）想要大便
35.项老伯假好心的说着。——项老伯假好心（地）说着。
36.茎才进去一半，就有快被夹段一样的感觉。——茎才进去一半，就有快被夹（断）一样的感觉。
37.他只是把龟头插进去，二人就弄的满——他只是把龟头插进去，二人就弄（得）满
38.令娜被整治的要死不活的，大声的哭了起来。——令娜被整治（得）要死不活的，大声（地）哭了起来。
39.「啊……痛啊……嗯啊」令娜无力的呻吟着。——「啊……痛啊……嗯啊」令娜无力（地）呻吟着。
40.的阴茎侵入，下腹一瞬间涨的满满的——的阴茎侵入，下腹一瞬间涨（得）满满的
41.搞的俩人一身都是尿粪。——搞（得）俩人一身都是尿粪。
42.令娜马上半跪半爬的在床上拉肚子，——令娜马上半跪半（趴地）在床上拉肚子，
43.唏哩哗啦的狂泄而出——唏哩哗啦（地）狂泄而出
44.令娜把手中的酒喝完，痛苦的——令娜把手中的酒喝完，痛苦（地）
45.雪纯气愤的说。令娜摇了摇头——雪纯气愤（地）说。令娜摇了摇头
46.少芸和雪纯吃惊的望着令娜。——少芸和雪纯吃惊（地）望着令娜。
47.送走了令娜的飞机，少芸感慨的说——送走了令娜的飞机，少芸感慨（地）说
48.少芸感兴趣的问，「偶然在花市——少芸感兴趣（地）问，「偶然在花市
49.抓住男人的头发，头不住的左右摇晃，——抓住男人的头发，头不住（地）左右摇晃，
50.臀部用力一挺，籍着淫水的润滑——臀部用力一挺，（借）着淫水的润滑
51.摇动，愤怒的吼叫着：——摇动，愤怒（地）吼叫着：
52.下床默默的捡起四散的衣服，穿戴起来——下床默默（地）捡起四散的衣服，穿戴起来
53.少芸静静的穿好衣服，拉——少芸静静（地）穿好衣服，拉
54.看到徐光良正惊讶的看着她，——看到徐光良正惊讶（地）看着她，
55.徐光良尴尬的笑笑，「可怜的家伙！」——徐光良尴尬（地）笑笑，「可怜的家伙！」
56.事！」徐光良柔声的说，——事！」徐光良柔声（地）说，
57.嘴在少芸的后颈上温柔的吻着。——嘴在少芸的后颈上温柔（地）吻着。
58.良进一步的试探解开她的上衣纽扣——良进一步（地）试探解开她的上衣纽扣。
59.在得到默许后，兴奋的加快了速度。——在得到默许后，兴奋（地）加快了速度
60.她含羞带怯的半闭着眼睛，——她含羞带怯（地）半闭着眼睛，
61.禁的轻扭动着身体。——禁（地）轻扭动着身体。
62.徐光良把她放在谢谢上，——徐光良把她放在（床）上，
63.还不时的轻咬着耳朵，——还不时（地）轻咬着耳朵，
64.他的手已经开始在内裤的重点部位上慢慢的抚摸——他的手已经开始在内裤的重点部位上慢慢（地）抚摸
65.下不停的游走着，——下不停（地）游走着，
66.他微妙的振动着手指时，——他微妙（地）振动着手指时，
67.闲情逸致的欣赏着她的细皮白肉，——闲情逸致（地）欣赏着她的细皮白肉，
68.下身不时的亲吻着她嘴唇、脸颊、——下身不时（地）亲吻着她嘴唇、脸颊、
69.少芸全身像泥鳅似的乱摇，——少芸全身像泥鳅似（地）乱摇，
70.微张开了那双钩魂的媚眼望着他，——微张开了那双（勾）魂的媚眼望着他，
71.度，不快不慢的抽插起来。「——度，不快不慢（地）抽插起来。「
72.液不停的被带了出来，——液不停（地）被带了出来，
73.少芸痛快的简直快发狂了，猛烈的摇头浪叫——少芸痛快（得）简直快发狂了，猛烈（地）摇头浪叫
74.她全身起了一阵抽搐，双手紧紧的——她全身起了一阵抽搐，双手紧紧（地）
75.紧窄的阴道剧烈的收缩着，——紧窄的阴道剧烈（地）收缩着，
76.激般的响应着他的轻吻，——激般（地）响应着他的轻吻，
77.开始不安分慢慢的滑动着，——开始不安分慢慢（地）滑动着，
78.开始大起大落用力的抽插着——开始大起大落用力（地）抽插着
79.就这样伏在少芸的身上，禁不住的大口喘气——就这样伏在少芸的身上，禁不住（地）大口喘气
80.的流出眼泪，她觉得自己正在堕落的深渊中越滑越深……——（地）流出眼泪，她觉得自己正在堕落的深渊中越滑越深……
81.高涨的下体更紧紧的押在女孩有饱满有弹性的臀部上——高涨的下体更紧紧（地）押在女孩有饱满有弹性的臀部上
82.他二话不说拉下裤子拉炼掏出硬挺的阴茎——他二话不说拉下裤子拉（链）掏出硬挺的阴茎
83.右手大力的捏着她的奶子，——右手大力（地）捏着她的奶子，
84.开始拼命的干着女孩的小屁——开始拼命（地）干着女孩的小屁
85.阴囊前后的拍打女孩的翘屁股上——阴囊前后（地）拍打女孩的翘屁股上
86.尚海已经插的她快昏过去了——尚海已经插（得）她快昏过去了
87.看到佳玲正吃惊的看着他——看到佳玲正吃惊（地）看着他
88.佳玲失望的看着他，「我没想到你会这样！」——佳玲失望（地）看着他，「我没想到你会这样！」
89.尚海气急的说，佳玲象不认识他一样望了他很久——尚海气急（地）说，佳玲（像）不认识他一样望了他很久
90.让我们都冷静的思考一下，——让我们都冷静（地）思考一下，
91.信从尚海的手中滑落，他颓然的倒在床——信从尚海的手中滑落，他颓然（地）倒在床
92.脾气特别好，和刘伟相处的相当不错——脾气特别好，和刘伟相处（得）相当不错
93.「有什么事？」刘伟没好气的说，——「有什么事？」刘伟没好气（地）说，
94.和女朋友闹别扭了？性生活不和协——和女朋友闹别扭了？性生活不（合谐）
95.笑着促狭的问道。刘伟转过头——笑着促狭（地）问道。刘伟转过头
96.你看我象无能的人吗？」——你看我（像）无能的人吗？」
97.不安的避开刘伟的视线。——不安（地）避开刘伟的视线。
98.丽萍抬头看着他紧张的小声说「你——丽萍抬头看着他紧张（地）小声说「你
99.他的舌头想进入，可她紧紧的咬住牙，——他的舌头想进入，可她紧紧（地）咬住牙，
100.伟轻巧的吻着她的小嘴，——伟轻巧（地）吻着她的小嘴，
101.一手爱抚她签细的颈部——一手爱抚她（纤）细的颈部
102.纵使看不到她美丽的脸旦——纵使看不到她美丽的脸（蛋）
103.她前两粒榇扣，侵入了她的衬衫里面——她前两粒（钮）扣，侵入了她的衬衫里面
104.的颤抖，好似抗议他无礼的入侵——（地）颤抖，好似抗议他无礼的入侵
105.丽萍很快的感到男人的亢奋——丽萍很快（地）感到男人的亢奋
106.并且毫无惧意的直接滑向位于根部的毛发，——并且毫无惧意（地）直接滑向位于根部的毛发，
107.随即又将之缓缓的滑——随即又将之缓缓（地）滑
108.让她深深的含住恣意的在她口中猛烈的律——让她深深（地）含住恣意（地）在她口中猛烈（地）律
109.用腿撑开她双腿，猛的把阴茎插了——用腿撑开她双腿，猛（地）把阴茎插了
110.猛然的插进了丽萍的小穴内——猛然（地）插进了丽萍的小穴内
111.两只手死命的按住桌面，口中忘情的娇呼呻吟——两只手死命（地）按住桌面，口中忘情（地）娇呼呻吟
112.胸前玉峰不停的前后摆动——胸前玉峰不停（地）前后摆动
113.柳腰粉臀不住的摇摆后——柳腰粉臀不住（地）摇摆后
114.不自觉的加快了抽插的速度，——不自觉（地）加快了抽插的速度，
115.口中不停的淫叫着：「啊……——口中不停（地）淫叫着：「啊……
116.不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬——不停（地）左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬
117.娇躯奋力的迎合刘伟的——娇躯奋力（地）迎合刘伟的
118.刘伟急匆匆的赶到机场，——刘伟急匆匆（地）赶到机场，
119.眼泪无声的从少芸的眼中流淌下来——眼泪无声（地）从少芸的眼中流淌下来
120.扑到刘伟怀中，两人紧紧的相拥在一起——扑到刘伟怀中，两人紧紧（地）相拥在一起
----------
不错写的很详细,感谢楼主的分享~加油继续发更好的帖
----------
不错的文章 内容描写的细腻 经典呀 喜欢
谢谢楼主分享