情常在
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-6-13 14:45


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　情常在


作者：ongvinvin（一点红）
2010/7/17发表于：SexInSex
 
　　　　　　　　　　　　　第一章　　西关倩影


　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　晚清民初的民国六十年间，在六十年代初的花花都市，即使是在白昼都是霓
虹灯闪亮，在人海茫茫的街道上，一个个绅士淑女都是身光颈靓，家中住在半山
豪宅，可想而知很多人都是富贵家庭出身的富家子女。

　　可能是因为各自的太公年代前有遗留下丰厚的遗产吧，再加上清朝灭亡、经
历了一场漫长的辛亥革命之后，贪污受贿之人却多至数不清，所以有钱人才会变
得更有钱，没钱人就得继续住在乡村地带，继续为五斗米折腰，然而各自心中仍
抱有一团激火，希望有朝一日可以冲出村子，冲上云霄，向往无羁的花花世界冲
去。

　　以下的故事确是发生在一个花花绿绿、每个都市人都在盲目地追求物质上享
受的六十年间……

　　「嘀嘀哒哒……嘀嘀哒哒……嘀嘀哒……」上链子的闹钟不停地响起。

　　我一觉醒来，感到精神特别疲累。唔，应该是昨晚睡得朦朦胧胧，作了不少
个恶梦！今天又是个空闲的一天！

　　伸手按下对讲机，说了一声：「小敏！」

　　不一会儿，一个十六、七岁的近身丫鬟推门走了进来，她生得娇俏可人，头
上梳对辫子，一张娇滴滴的瓜子脸好有福气：「小姐，早晨。昨晚睡得好吗？」

　　只见她含笑把架子推向床边，一个装满早点的托盘悠悠的放了上去。

　　我坐起来，伸了伸懒腰，转眼看着托盘上一个青色的古瓷花瓶，体积很小，
上面插了几朵粉红色的郁金香。花瓶旁有一大叠用来抽名的牌子。除此之外，另
有一杯纯白色的鲜奶、一杯刚刚榨出来的橙汁、一块牛油糖面包，超大型的碟子
上还放了一双德国香肠，另摆饰了几片鲜红色的番茄。

　　「今天的牌子一共有多少人？」

　　「看来应该不少，相信有数十位公子哥儿。」

　　「唉！每天都要来这套，真烦死人了！不如这次你替我抽出其中一张吧！」
我一面用着早点一面看着她说：「本小姐很想看看今天那个倒楣鬼到底是谁。」

　　「我？我……我怕误了小姐的终身大事，而且那些富家少爷约的是小姐你，
并不是我呀！」

　　「哎唷！我又没有叫你代我赴约，你放心抽出一张吧！叫你抽就抽嘛，罗罗
嗦嗦的干嘛？」我嘟着小嘴，哭笑不得，喝了她一声。

　　小敏微微闭上小眼，小心翼翼地伸手去抽，手上摸着的牌子一张转一张，好
像拿不定主意，差不多过了五分钟，她才选好其中一张牌子抽出来：「小姐……
我……我抽到了。」

　　「把牌子翻过来，看看是谁。」

　　「这张牌子上所指的是……浚希少爷。」

　　「看来要白白浪费他一天的宝贵时间了。」我丢下手中的叉子，推开架子，
一面往浴室走去，一面头不转回地说：「小敏，你去打电话通知他，限定他一个
小时后准时来接我。还有告诉他待会千万别迟到，如果真的来迟了，你就说今天
的约会取消。」

　　「啊……是的。」小敏颤惊的发出一声。

　　我梳洗完毕，回到自己一间私人房间坐在化妆台前，等着小敏来给我吹乾及
梳绑头发。

　　过了片刻，小敏也收拾了东西进来：「浚希少爷说，一个小时后准时来接你
出去。」

　　「嗯，这头发不知不觉也留了足足十八年，现在看起来真有点累赘！」我一
眼瞧着镜子里所反射出来的一头长发，喃喃怨说：「想把头发剪短，又有点舍不
得，而且短发可能又不配我的脸型。小敏，你说剪短它好不好？会衬得上我的脸
型吗？」

　　「小姐，小敏从小不大懂得打扮，只知道长头发变化多，可以转很多发型，
今天不如梳成马尾，然后再打个蝴蝶结好不好？」

　　「随便吧，反正浚希每次都只是一条牛仔裤、一件白色衬衣逛街而已。」说
罢，我一动不动的等着她为我梳头，然后再随意换了套绿、黄、白的阿迪达斯拉
链运动服，一双纯白色的平底跑鞋，之后站了起身，再整了整运动裤后面，回身
往镜子一看，原来自己竟是如此的动感美丽，脚下那双平底跑鞋也没有掩埋我一
七五公分的高挑身材。

　　下了楼，在华丽堂皇的客厅碰见佣人马姐：「少奶呢？」

　　「少奶她一早就回公司开会了，临出门之前，听她说今天好像有一个非常要
好的旧朋友从日本回来会面。」

　　我听闻，心里默默沉思一下，我爸爸在我八岁的时候就在一次出省公干，在
船上不幸遇上了海难，整个船上没有一个人生还，所以他不幸死得早。不知道是
不是不幸中的大幸，或许冥冥之中上天有安排，他竟然留下了许多保险生意以及
一份价值一千万美元的死亡保险金给我妈妈独享。

　　妈妈她虽然是个中学毕业生，一直没有念过什么书，而且连大学也没上过就
早早嫁了给爸爸，最初一听见要她独自一人接管整盘生意，一段时期还慌得手忙
脚乱，幸而她年纪尚轻、口才了得、学习能力极强，而且又长得美丽娇媚，所以
引来不少爸爸生前的好友叔叔一个个抢着来帮她一手。

　　对了，我也是在发育期间得到老天爷的特别眷宠，所以才自自然然地遗传到
一身好似妈妈那一具时时刻刻让人看得目瞪口呆的高挑身材以及令人吹口哨的纤
窈丰姿。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　其实我们两母女之间的关系自我懂事以来，一直存于一个恶劣的状态，感情
不是很好，况且妈妈她中学毕业便嫁人，二十岁的女孩子怎会懂得如何去疼爱女
儿。渐渐地，我俩之间的关系更冷淡下去，后来她还经常出外工作，所以大家的
见面机会变得少之有少，甚至连碰面谈话的机会也可以说是零。

　　幸而家中还有几个可以见面的人，都是从小看我长大的佣人马姐、一个八岁
就买她回来当近身丫鬟的小敏，另外还有守门园丁财伯以及长期雇佣的私人司机
郭叔叔。

　　近日来，由于妈妈常常不在家中陪我，所以有时候我也觉得很无聊寂寞，再
加上自己又是个独生女，生性叛逆的我平时除了懒惰上学，一心想到反正自己家
里根本就不缺钱，再加妈妈她从小就对我洗脑说以后长大了一定要找个有钱富豪
才好嫁出去，所以自己从来没有担心过到底以后找不找到职业工作或是金钱上的
困境，终日可以待在家中无所事事。

　　不管怎么说，空闲时间倒是多得很，还好妈妈最近一直在我面前不停催促我
快些嫁人出去，而且还说要介绍一些商界上的名门豪族的儿子让我见识见识，一
时间几乎每一天都有一大班公子哥儿自动找上门来，每个人都排队等着要约我逛
街，其实就想要向我献殷勤罢了。

　　而最初一天就试过在同一天内涌来了八个富家子弟，每一个人还在大厅内你
争我夺的，几个人吵吵嚷嚷，真是烦死我。于是，我就立刻想了一个绝世好计，
那就是抽牌定断。

　　方法是在某时某刻发上牌子，这牌子就像平时在玩的扑克牌的形状，牌面全
白。小敏每天发出十几张，让取牌子的人写上名字，第二天送上府来，然后由我
亲自出马抽出一位，那就可以确保天下太平，彼此公正，这样一来就没有人可以
再吵三吵四了。

　　「小姐，浚希少爷来了！」

　　司马浚希本身的爸爸是一个富豪之子，自含在金钥匙出世，直至目前为此，
家中早已经富甲天下，家财足以倾城，浚希为人挥霍无度，做人做事冲动鲁莽，
而且还好大喜功，经常在外人面前强出风头，只为了博取他人的鼓掌。

　　若要和他另一位同父异母的弟弟浚荣相比较则完全不同，浚荣就比较为人正
直，从不摆富家架子，而且相处下才知道他是一个热心仁厚的好男孩，嗯，我比
较喜欢和他共同赴约逛街。

　　他一进来，话也没多说就拖起我的手，轻蔑一声：「赶快一点，女孩子总是
喜欢慢吞吞，再不快点就会迟大到了。」

　　走出大宅的门前，转个弯匆匆走到花园，他那名贵的电单车十分耀眼，仔细
一看好像是一部来自英国的名牌电单车，应该是叫凯旋什么的。唉，还是别管那
么多了，反正一般吃饱喊闷的富家弟子平日就是喜欢挥霍金钱来填满心中的求欲
心，他们的心态我当然也见惯司空，所以对此不足为奇。

　　走近那名贵的电单车时，他替我戴上摩托头盔，之后自己又戴上一个，随后
开动了电单车的引擎，最后命令我一声要我双手扣住他的坚实腰部，眨眼间电单
车就像一支箭一样地冲了出去。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　他开的电单车速度十分惊人，一路上就像一支火箭般冲刺过去，弯曲形由一
线一下子冲到第三线去，之后又耍帅地冲回第二线去，他的驾驶方式实在是惊险
无比！

　　突然间，「唪！」的一声，引擎又响亮地响声，唉！他又想要在公路上出风
头了。

　　「喂！小心点！别驶得这么快！」我双手紧紧抓住他的腰部，双眼紧闭，随
即一开口，急风又冲了进来：「慢一点可以么？当心真的撞到人呀！」

　　「别罗罗嗦嗦，再不快点就真的会迟到了！」只听他喝了一声，头也不曾回
过的继续往前奔去。

　　「我们到底要去什么地方？」

　　「我班上的友谊会在国泰大戏院看影画戏，迟了连开场都没位子啦！」

　　我知道国泰大戏院，但就是不知道上映的是哪剧影画戏，虽然自己平时非常
喜欢看戏，但不代表所有上演的戏我都会看。

　　不到半刻，电单车终于也停下来了，我连忙脱下头盔，深呼吸了一口。坐这
种跑车形的电单车一点也不好受，差点就要呕吐出来。

　　抬头一看，眼前的果然就是国泰大戏院，戏院前站满了人潮，购买戏票的位
置还显得人头涌涌，人声鼎沸似的，甚至连挤身进去的空位也没有。

　　「浚希！我们在这里！」突然间，一声呼喊声从我背后传来，转身之际，就
有三个男孩子连同各自的伴侣举起手且摇了摇。浚希的朋友看见我，都很意外，
其中一个男孩子走过来：「浚希少爷，这位就是你平时所说的漂亮马子？果然长
得天生丽质！而且身材还生得超好！」

　　我突听他如此低猥我一声，整个人显然是不高兴。瞧了瞧他一头长发绑成马
尾的模样，堂堂一个大男生居然还要留长发，这种男生随意看一眼便能知道是个
确确实实的浪子。我对这些油头粉脸、口甜舌话的男生并没有太多的兴趣，有时
还觉得他们有点猥琐，眼睛不知在望女生哪里的。

　　现在看来，依我的身份要跟这些下阶层的下流男生走在一起，简直是有辱我
一贯高洁高贵的人格与身份了。

　　「哈哈哈！今天你就走运有眼福啦！怎样？我马子的身材够棒吧？有没有羡
慕呀你？」

　　「当然有眼福了！不知是哪家的漂亮女儿？」

　　「不告诉你，免得你动心，之后就和我这个好兄弟抢马子！」说罢，浚希就
牵着我的手，带着强迫的语调道：「戏票就快买到了，我们再等一等吧！」

　　我嘟着嘴，佯嗔地说：「先帮我买杯汽水嘛，我口好渴。」

　　「干嘛你这么麻烦的，待会看完戏才去喝杯饮料不行么？」浚希连忙投诉了
一声，随即不屑地看了我一眼，板着脸转身往卖饮料的档口走去，而我就和他的
朋友点头打招呼。几乎每次浚希约会我，都会在大庭广众发我脾气，好多次我差
点沉不住气，不顾一切地离他而去，但是一想到他家中财富满城，况且自己为了
要早日钓到一个最适当的理想金龟婿，所以暂时唯有吞声忍气，以后再作打算。

　　浚希果然够吝啬，只帮我买了杯汽水，而他就替他的猪狗朋友买玉米花、啤
酒，另一只手又拿着一大包烧香肠。我几乎呆了呆，心下为之一怒，不一会儿我
也唯有接过他抵来的汽水，然后侧着面不出一声。

　　就在这时，我发觉那班朋友之中有个女孩子一直朝浚希的身上盯着，她的眼
神好像很害羞那样，每次转离视线，不到半秒又朝着他的脸上望住，她脸上总是
露出腼腆的甜笑。

　　浚希显然是没有注意到这点，这女生每次悄悄地瞥了他一下，又心虚地转回
头去，好像怕死被人发现一样，然而这一切全已被我看在眼里。

　　「好啦！票子已买到了，我们进去吧！」浚希接过手中的戏票，回头在叫：
「待会保证你们看得心痒痒！」

　　「浚希。」我顿时有不祥之兆，彷佛预感到不好的事情即将要发生一样，于
是好奇地开口问了一声：「我们到底要看哪一部戏？」

　　「嘿嘿……待会你就会知道啦！你又何必要这么心急知道呢？」浚希却狡猾
地答说。

　　「喂！」我立刻在大庭广众蹬了蹬脚，也不顾他的朋友会不会看见我发脾气
的样子，狠狠地臭骂他一声：「本小姐现在就要知道，你不说的话，大不了我可
以不跟你进去！」浚希好像知道我正在发他的脾气，整个人就不敢再说话了。

　　浚希自然而然地看着我，直言诉说：「又不是什么大不了，只不过是一部西
方的艳情片罢了。」

　　「艳情片！」惊呼了一声，我一听见「艳情片」这三个字，整个人显然是震
了一震，随之吃惊了一下，不知该作出怎样的反应才是。

　　这下我震惊地暗忖了一番，我知道自己从来不曾看过什么艳情片，即使是其
它一些内容比较暴露的西方片，我也从未有半丝勇气睁开眼睛去看，现在还说要
在戏院里观看，若然被妈妈有意无意知道了这件事，我不会被她痛骂一场，然后
被她的戒严令关在家里，三个月不得外出才怪呢！

　　「你怎么了？只不过是艳情片而已，你不要跟我说你长得这么大个人，区区
一部艳情片还会感到害羞，你不是真的不敢去看吧？」浚希在他朋友面前问了我
一声。

　　这次我真的要发怒了，我顿时觉得自己是个水性杨花的女生，被一个苦苦邀
约的男生半骗半哄地请了出来，怎知道却被瞒住去看一些伤风败德的片子，而且
还要跟一班不知什么来头的朋友共同观看，这确是我最不能接受的一个底线！

　　「司马浚希！这种不要脸的片子你自己去看个够吧！如果不要，麻烦请你立
刻载我回家！」我愤怒地骂了一声，导致排在后面等着买票的人群顿了顿。

　　「你这个人干嘛的，究竟在发什么大小姐脾气呀？」浚希顿觉没面子，随即
还击在叫：「如果你真的不要看就不要看啊，不必在我朋友面前吵吵嚷嚷，你看
你刚才的样子像什么？整个泼妇那样，谁能受得了你的小姐脾气呀？」

　　「浚希少爷，如果她真的不想看，你也毋须强人所难了，我们自己进去看便
可以了。」只听其中一个男生走过来说了一声。我再看他所谓的朋友，他们三男
三女一对一拉住手，他们一定在谈恋爱，可是我和浚希并非情侣的关系，怎么能
一起观看艳情片呢？

　　「哎唷！我也是一个女生，现在只不过是要看一部普通的艳情片罢了，又不
是要你看什么三级片、五级片，你干嘛还要害羞呀？」我被其中一个男生的伴侣
讽刺了一声。而我就被这种突如其来的讽刺语声气得上气不接下气，很想上去打
她一个耳光，一来可以打醒她的廉耻之心，二来也可以尽泄我肚里的愤怒。

　　又有另一个男生走来插一把嘴，带着讽刺的口吻，笑了一声说：「对啦，你
马子害羞怕看，你就被再迫她了。不如你们两个人留在外面慢慢谈好，我们先进
去找位子好了。」

　　「没事！」浚希转脸喝着他的朋友，转瞬间便继续轰炸我一番：「你呀，真
是丢尽我的面子了，你不妨看看其他女生有没有投诉埋怨吧！你到底在扮什么高
贵呀？难道你就是女生，别人就不是么？」

　　「你敢骂我？我……我不再管你，小霸王！」我向四周围张望了一下，好像
有很多对眼睛在凝视住我的方向，排着队的全部人纷纷在看着我如何被他羞辱一
样。回眸之际，我对他狠狠说完，转个身便眸子含泪地跑着离开。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四节

　　冲出戏院的角落，我彷佛听见浚希他不停在背后呼喊着，我再也不顾自己的
闺女身份及面子，眼眸泛泪，不由分说地跑到对面的街头去。

　　我盲目地往前奔去，转个弯就撞到一个人，忽然叫了起来：「啊……对……
对不起！」

　　「是我不好意思才真，撞到小姐你……咦？是你呀！婉儿。」眼前的小男生
就是司马浚希的弟弟，也就是司马府第二公子。

　　「浚……浚荣？你为什么会在这里？」我惊呆地看着他，他颈项还挂着一个
黑色的照相机。

　　「这个问题应该由我来问才对，今早我听见哥哥说与你有个约会，你现在应
该跟他在一起才对呀，为什么你会一个人在这里？」浚荣有点错愕，怎么会在这
里遇见她？莫非事情发生了变化？

　　「不要讲他！我恨死他了！」我锁紧眉头，泪水渐流，含恨地答了一声。

　　「好，好，不谈他就不谈他，你不要再哭了，好吗？」浚荣忍受不住他心爱
的女子在他面前哭哭啼啼，于是连忙出言安慰她。

　　我一面擦干脸上的泪痕，一面注视着那部照相机，好奇之下便问他说：「你
拿着照相机要去哪里？」

　　「哦……这个嘛……」浚荣傻笑一声，故作轻松地说道：「其实我原本约了
一个钟点模特儿来帮我拍学校美术班所需要的风景照片，怎知她居然临时失约，
害我临时临急都不知在哪里可以找另外的模特儿来帮我，你说我倒楣不倒楣？」

　　我知道那部照相机是他爸爸去年送他的生日礼物，听说还花上不少钱从老远
的欧洲订购回来，所以价值不菲。自从他有了那部照相机，就偏爱上到处拍照，
特别是风景点，而且还经常找些钟点模特儿回来当照片上的陪衬。

　　「原来是这样。」我露出淡淡的笑意，跟着又傻笑一声，虽然心中充满着疑
惑，但还是不问这么多。

　　浚荣好像灵光一闪，顿时向我喝出一声道：「对了！既然我可以在这里巧遇
你，那就是上天的安排了，反正我临时也找不到适当的人选，那不如你暂时充当
我的模特儿不就可以了吗？」

　　「我……我哪有这么漂亮可以当模特儿呢？别……别跟我开玩笑啦！」我对
他说完，又颤呆地站在他面前，咧着嘴一个怯的傻笑。

　　「你不漂亮？这话说出口也没人会相信！相信我的眼光，我说你漂亮，那你
就漂亮，而且还是个最上镜的西关大美女！」他的语调像是说笑，又像是说真，
赞到我一时耸入云霄，信以为真。

　　我还存有半点犹豫，支支吾吾地说道：「这样的话……」

　　「来吧！求求你帮我一个小忙吧！最多待会我请你吃冰喝荷兰水。」浚荣双
手合十，好像很渴望我当他的临时模特儿那样。唉！唯有厚着面皮上吧！沉思了
半晌，我经过慎重考虑后就一口应承下来了。

　　走过草场，越过小溪，终于到达了目的地。抬头一看，这翠绿的草原处处青
绿，环境很优美，很平静，一阵清风朝我面上徐徐吹来，心头即时清凉，人为之
一振！

　　「婉儿！快过来这边，你瞧那一望无际的草原，这边的风景实在棒极了！」
浚荣跳来跳去不知有多开心兴奋，发现河流，又拉住我到那边拍照。

　　浚荣一手提着照相机，一边吩咐我如何摆出优美的姿势。虽然他初学，但技
术尚算可以，只见他不停地朝向我身上「卡嚓、卡嚓」地拍着。

　　「对！就是那样，千万别动，你这套运动服装拍的好有动感，好美！以后谁
能娶得起你，那个人就会全世界最幸福的男人了。」听见他如此称赞自己，心跳
也渐渐变得紊乱，血液纷飞。

　　「你的身体怎么转向那边？一定要看镜头才能拍得上镜！往着镜头笑笑，我
要继续拍了，可以吗？」

　　「浚荣，我看不要再拍了，我怕待会拍得我很丑，不上镜。」我嘟囔一声。

　　「怎么了？我带了好几筒菲林在身，没拍完我是不会甘休的。」

　　说真的，我不大喜欢下午时分站在光亮亮的太阳下晒着日光浴，所以有点不
耐烦，连语气也变得有些冷厉：「你不如去找你那些专业的模特儿来跟你拍吧，
我又不是模特儿。」

　　「以前没想到有你跟我拍照，现在知道了，我更加不找她们呢，她们没你好
看呀！」浚荣边说便「卡嚓、卡嚓」。

　　我听见他说完我就傻呆了，随即咧嘴笑笑。这个人呀，有时还像个大小孩，
瞧他一副可爱的模样，还真令我哭笑不得。

　　「咦？为什么我的相机这么快就没电了？」他停顿了手上的拍照动作，忽然
叫了起来：「糟糕！我昨晚匆匆忙忙找菲林，竟然忘了充电池！」

　　转瞬之间，他一脸惭愧地看着我，我也举着首跟他对望。看在我眼里，这小
子永远都是冒冒失失做事，有时我还不清楚他是真正愚笨或是单纯可爱！以后若
做了他太太，嫁入豪门，衣食无忧不在说，单单对着这个冒失鬼过日子还真够我
受！不过我可以肯定一句，和他在一起总好过跟他的哥哥！


　　　　　　　　　　　　　第二章　　标准媳妇


　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　「哈……啾！」即近秋天，天气转冷，我伸手擤了擤鼽鼻，手上一面拿着叠
叠书本，一面走到学校的走廊。

　　在走廊另一端有一人朝我的方向走过来，她就是我的好朋友好姐妹——宋采
洁。采洁的爸爸从商多年，在本地一带也算是鼎鼎有名的富商，而且在家中她是
排行最小的成员，所以时常被人视为掌上明珠，娇生惯养在所难免。

　　「婉儿！」采洁从走廊另一端笑口喝出一声，她脸上每次笑得笑靥浮现，今
天也不例外，她那张笑容总是那么甜蜜，连黄蜂也忍不住她的笑容而飞扑过来。
「怎么会这么巧在这里碰到你。对了，你上个周末究竟跟谁一起渡过？」

　　「唉！别再提周末的事情了，简直就是一场恶梦！」我一面走到她的面前，
然后再往前走去。

　　「怎么了？是不是有些不如意事件发生在你身上？快跟我说是哪个公子哥儿
这么不识趣，竟敢得罪我们的西关大小姐。」

　　我微哼了一声，应道：「还不是那个人！」

　　「浚希少爷？」采洁心好像知道整件事情那样，又或是心有灵犀一点通，与
身旁的好姐妹并没有任何心灵及思想上的代沟。

　　「除了他，还会有其他人吗？贱男人！我从来没有见过好像他那么下流的男
生，现在再想起都想吐呢！」我咬牙切齿，还为了昨日的戏院事件感到气恼。

　　采洁突然取笑着我说：「嘻嘻！算了吧，看来你和那位浚希少爷前辈子残留
下一段孽缘，要在今世相遇，然后永结同心，白头偕老！」

　　「跟那个贱人？」我听见她说，大感错愕，连忙澄清事实：「他作梦就能！
想要娶我当妻子，恐怕他这辈子连门儿都没有！」

　　「你怎么还是那么讨厌他？其实他既有无尽的财富，又有俊俏的样子，像这
种富裕公子并不是每个女生可以遇见的，你不要再身在福中不知福了。」

　　我咬了咬牙，心怀不忿地瞟眼说：「我何止讨厌他，我实情就是憎恨他，对
他的所作所为统统看不过眼，甚至乎恨之入骨！」

　　采洁叹了口气，好像似懂非懂，劝着我说：「唉哈！不知道你们了，可能是
你们两个人的时辰八字相冲不合，所以每次一碰面就会吵吵闹闹。」

　　「我都不明白，明明就是两兄弟，但他弟弟就完全不同，他弟弟为人正直，
而且还尊重女生，只是有时候有点像冒失鬼，整个糊涂虫而已。不过这也算了，
反正人是没有十全十美的，最重要是他一定要对我尊重，致于其它方面，本小姐
暂且可以不去衡量。」我顿沉入昨日在草原上的快乐时光，虽然不是豪华场所，
但有浚荣在我身旁什么都变得不重要。

　　「那么说，我哥哥就没有机会了？」采洁憨笑一会，好像有话说不出那样。

　　「你哥哥？」我不苟言笑，狐疑了一下。

　　「其实是这样的，我哥哥这两天闷坏了，天天都呆在电话旁等小敏的电话，
我不忍心看到哥哥那样子，所以很想你破例一次，给个机会他跟你约会，就当作
了结他一件心愿也好，当作帮我这个好姊妹也好。你也知道我哥哥已经暗恋你好
久了，你不妨成全成全他一次那么多。」采洁说话永远都是嗲嗲软软的：「再说
他也有一个多月没有见你了！」

　　「有什么办法？一个礼拜有七天，减去周一到周四不能出外的时间，周五到
周末只不过是区区三天而已，而且还要从十几张牌子抽签决定，所以被抽中的机
会实在是渺茫。」

　　「我就觉得抽签决定不公平呀，那位浚希少爷几乎一个月内抽中了好多次，
而我哥哥却一次机会也没有，好不公平呀！」采洁睁开眼睛，嘟嘟囔囔的。

　　「所以呢！我决定了由周末开始，改由小敏她为我抽签，抽不抽中就得看小
敏的巧手了。」我摊了摊手，好不负责任的口吻：「坦白说，我跟谁在一起都无
所谓，反正每次赴约都不是我出钱，又可以出入高尚场所吃牛排、品红酒，又可
以逛街买名牌，转个身就可以拍拍屁股离开。」

　　说真的，我又没有义务说一定要爱上那些公子哥儿，多见，少见，根本对我
没有影响。只是我妈妈一直都在催我找个如意郎君，尽早嫁入豪门。」

　　采洁套问我说：「难道一大班男生里面，你没有一个可以看得上眼？真的没
有一个你喜欢？」

　　「当然喜欢。若连喜欢都没有，我也不准小敏到时到候派出牌子。但是喜欢
一个人并不代表要爱一个人，金钱反而还更重要，如果不是，那些富家子弟要来
干什么？我说得对吗？」

　　我边走边侧面看着她，她白里透红的鹅蛋脸，整个玉女尤敏的发型，深度的
双眼皮，修长的眼睫毛，眸子不时闪呀闪，一米七零都不到的高度，虽然不够我
高，但凹凸显明的身材还是很惹人怜爱的：「听说学校里也有不少个油腔滑调的
同学正在追求你，那你目前为止到底爱谁呀？」

　　「谁都不爱！」采洁顿了顿脚，抿抿嘴说：「难道去看场影画戏，在河岸旁
喝荷兰水就要爱了？我当然要找个最有钱最有势力的如意郎君才会锁定目标，然
后再下定终生呀！」

　　「对吧！你自己也会说，却来说我的不是？」我看着她笑了一声，继续往走
廊尾端走去。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　「没有一个你爱的，总有一个你比较有兴趣的吧？」这时我们已经走到楼梯
角落，双双走出校园。

　　我耸了一耸肩，一脸傻笑的样子往前走去。

　　「浚荣呀，你几乎每天都在我耳边提起他，想忘记他也好难了！」采洁有意
无意地笑了一声。

　　我听见她嘲笑我有心议对象，不禁回驳说道：「你自己又好得很？你那个姓
李的小子叫什么名？伟杰吧？他还不是每次挂在你嘴边，况且你们俩还同一个教
室，天天见面，当心会日久生情呀！一旦搞出人命，我倒不会来救你的。」

　　「哈！那个人是你！你和浚荣少爷俩情相悦，你们先搞出小生命还轮不到我
呢！」

　　「搞你的大头鬼。」我打了她的头一下，狠狠然的骂出一口：「我们班上的
班主任也天天见面，而且还曾经私底下向我打眼色呢！听说他家底够厚，他爸爸
好像在北京当高官，可以说财富深厚了，那我倒不如去爱他不好！」

　　「班主任即将要四十多岁了，几乎可以当你爸爸的身份，算了吧！」

　　我对自己的如意郎君以及以后的荣华富贵全已计划得很周密，对于下半生的
安排也显得深谋远虑，边说着边笑了起来。

　　「管他老不老，有钱便可以为所欲为了！当作有钱人的太太，一来可以拿钱
砸别人的脑袋，二来也可以得到别人的尊敬。最好是趁他没剩多少年命，在洞房
当晚一次过搞到他一命呜呼，到时候那份财产权全落到我手中，我也可以很快回
复自由身份，独享富贵，这还不算两全其美吗？」

　　「婉儿！」采洁立即伸手轻轻往我手臂打了一下，同时也笑了起来：「咯咯
咯！想不出你这个人还蛮毒蝎心肠，竟要钱不要郎！我看我还是尽快劝哥哥放弃
你的念头为妙！」

　　我就快走到马路边，准备要越过马路，转身说了一句：「好了，我要到对面
等司机来接我回家，你呢？」

　　「别这么快回家吧，不如先到我家吃饭，顺便也可以让我哥哥见你一面！」
采洁求着说。

　　「今天不能啊，今晚我真的不能出去。」我摇摇头。

　　郭叔叔一早就开车子来了，平时他大概提早一个小时来等我放学，我和采洁
双双上车，我吩咐司机郭叔叔先送她回家，然后再往半山独立式的家园回去。

　　不到半刻的车程，终于也送到她回家，车子转向铁门前，却见她的哥哥早已
站在家门口，好像知道我会送他妹妹回家似的。他亲自开了车门，然后拖着采洁
下车，回身之际竟然递上一枚红色的玫瑰花，含情脉脉地对我说：「婉儿，这花
是送给你的，就代表着我对你的思念。」

　　「啊……谢谢你。」我平时收惯花朵，反正别人有胆送，我也有胆来接，况
且推辞他人的感觉是不好受的，所以唯有默默接收。

　　怎知他竟然打蛇随棍上，柔情脉脉地问着我：「要进来我们家吃饭吗？今天
我亲自下厨，包你吃得过瘾痛快。」

　　「我看还是下次吧，待会我一定要准时回到家。」我向他挥挥手，坚决地推
辞一句：「你跟你妹妹吃得开心一点，我要走了。还有谢谢你的花。」

　　「可是我已经好几个月没见到你，这个周末我……我可以约你出去吗？」

　　「哥哥，你不要再苦苦相迫了，是你的终归是你，不是你的也毋须勉强。」
突听采洁不停地安慰她哥哥，还向我点了点头表示一切还好。

　　面对着眼前这位彬彬有礼的男生，我始终答不到他，心里也明白当中原因，
但也没有办法去刺破他的美梦。可能我对他有点自私，由星期一至星期四因为白
天要上课，所以情愿一个人留在家里也不想和任何一个男生约会，要应约逛街也
只能推到比较空闲的周末。况且在他面前的正有一大堆公子哥儿等着排长龙，若
要排队接收牌子，要早日约我这位西关大小姐出去的机会实在是很渺小。

　　转念之间，我一手关上车门，但从车窗镜面望出去，看见他显然黯然低落，
他真的是个老实稳定的男生，而且好像听他妹妹说过再多三个月就会亲自出来开
间贸易公司，当上一间私人公司的老板。

　　只可惜襄王有梦神女无心，我心里非常清楚明白自己要寻找的是什么，若要
对着一个毫无感情、毫无安全感的男生在一起，凭良心说我实在是办不到。

　　这个男生，基本上不出数年的时间很有可能会大富大贵，而且他还具有了一
切足以让我荣华富贵的条件，唯独是到目前为止他确确实实缺少了可以让我眼前
一亮的证据。

　　可能是我这个人做人做事太过心急吧，但我要得到的并不只如此简单，银号
里非但要堆满了数之不尽的花花绿绿钞票，户口簿上还要七位数字以上的数据，
要付托终生、要终生无憾并不能单靠说一句我爱你，或者对我一心一意就能足够
的！


　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　「嘟嘟……嘟嘟……」郭叔叔与妈妈通讯的手提大哥大突然间响起。

　　「是，少奶。我一定会准时到达那里。」听见郭叔叔说了一声，便放下手上
的手提大哥大。

　　「郭叔叔，妈妈对你讲什么？」

　　郭叔叔从倒后镜往后望了一下，直言诉说：「少奶说要我准时送你到司马府
那边与她一聚。」

　　「司……司马府？」我随即转向旁边的车镜，一边望着车窗外的风景，一边
低沉的喃喃自语：「妈妈好像跟司马那边的人没有什么交情，无端端到那边又为
了什么原因呢？」

　　「这一点少奶就没有说明。好了，我要开车了。」郭叔叔从倒后镜里看了看
我，然后车子继续往前奔去。

　　郭叔叔虽称不知情，但我相信此事并非来得如此简单，正所谓无风不起浪，
一起便成啸，当下我依然一动不动地坐在车子后厢，只带着忐忑不定的心情继续
往司马府的方向前去。

　　区区半个小时的车程，一下子便达到了目的地，停在一座堂皇的半独立式豪
宅的大门前。

　　看见府中的佣人早已站在大门前迎接我地到来。大门打开，那位佣人带领我
去到大厅的时候，突然发觉大厅上坐了好几个人，而其中一位就是我的妈妈！

　　妈妈她似乎比我早一步到达这里，她顿时斜着眼看见了我，随即起身走来我
的身边，然后一把抱住了我，她的心情好像还比我来得开心激动，我越来越觉得
一头雾水了。

　　我每次到司马府都是在过年期间，为了要讨封丰厚的红包，所以我总是厚着
面皮前来问候司马老爷以及司马太太，这两位的身家加起来足以能够拥有半个州
县上的名誉与财富的首级富裕家族。

　　蓦地，坐在大厅上的男人也就是这间豪宅的主人——司马财一看见我，连忙
站起来，并往我身边走来。只见他伸手拉住我的手，第一句话就说：「呵呵！看
来婉儿又瘦了许多，是不是为了要纤身而不肯吃饭呢？」

　　司马财这名字果然改得一点也没错，司马府真的是家财满城，丰厚的财产相
信连续三辈子都花不完！

　　「世伯，我没……没减肥。」我苦着笑容，心里却又哭又笑。身为女子人家
当然是要瘦瘦的才能到处吸睛，钓到一个绝世的金龟婿。

　　司马财眼中疑惑之色一闪而过，继续笑了笑，道：「没有吗？近期来，你们
这些年轻女子总喜欢搞什么身材的，上些什么纤身计划等等，你们就是为了要漂
漂亮亮，但是有时候搞坏了身体都不知道，这样一来是很难为我们司马家传宗接
代的。」

　　「传……传宗接代！」我咋呼一声，顿时被这四个字吓得灵魂也要跳出来一
般，脸上从淡淡的笑容刹时间变成惊讶的面色，转瞬间显出一副目瞪口呆的神情
继续被拉到沙发上。

　　「呵呵……是的，就是要你成为我们司马府的媳妇，况且你妈妈也替你答应
了这头婚事。」

　　我心中悬着不少个疑团，转身朝妈妈的方向望去，颤声问了一声：「妈……
这……这件事到底是怎样的？」

　　「婉儿，司马老爷所说的确是千真万确，刚才我比你早一步到府上，早已经
和司马老爷两夫妇谈好了礼金方面的细节，而且大婚当天还送上十间洋楼物业，
一封价值两亿的大红包给我这个当妈的。」

　　「妈！你怎可以没问过我就替我答应这头婚事呀？女儿不要嫁！」我听闻，
整个人几乎急得要蹦跳起来，责怪语声亦急速的骂出口。

　　「傻丫头，正所谓男大当婚，女大当嫁，况且司马大公子生得一表人才、风
度翩翩，妈知道你和司马大公子约会多时，相信你也对他早已存有好感了吧？」
只听妈妈笑笑口哄着我说。

　　「呸！我才不会跟那个坏人在一起呢！要我嫁给他，我情愿做尼姑也罢！他
要成为我的老公实在是妄想！我更不会要上他的半分臭铜钱的！」原是气得一声
不吭的我，刁蛮脾性一触即发，突然间又厉声痛骂一声。

　　妈妈凝视着我脸，双手紧紧握着我的手腕，匆忙说：「婉儿！不得对司马老
爷他们无礼！妈平日是怎样教你的？你现在的行为实在令我太失望了！」

　　「总之我不要嫁给他就是了！不嫁！不嫁！」我立时甩开她的手，心气一时
间平复不来，旋即跺了跺脚表示自己的不满。

　　「司马老爷，我替我女儿跟你道歉，我女儿一时想歪路，所以才会对令公子
有所误会，请司马老爷大人有大量，原谅我的女儿。」妈妈一眼见状，身体上的
肢体语言好像还比我来得急躁，连忙转身向司马老爷道歉不是。

　　「呵呵！无所谓，就是你女儿这种真情流露的性情才能有资格当司马大媳妇
的典范。」司马老爷只淡淡笑出一口说，随即又望着坐在沙发上的原配妻子——
司马大夫人：「夫人，你意下如何？白婉儿的性格是否与你当年有点相似？」

　　「嗯，我也觉得婉儿她和我当时任性不惧的性格有半分的相似。」司马大夫
人仔细注视了一下，彷佛全身由上至下都被她逐一逐一的摸清摸楚那样。

　　突听妈妈赶紧问道：「司马太太，你的意思是……」

　　「白夫人，你有所不知了，当年我就是好像你女儿一样，视钱财如粪土，但
是我还是被我家妈妈一声之下迫嫁于司马府上，要我嫁给司马大公子，也就是我
现在的夫君。」司马夫人嫣然一笑，坐着不动的样子。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四节

　　「夫人，你这样说也难免有点谦虚了。」司马老爷一面走回沙发上，一面看
着自己的妻子，笑道：「我妈妈当初就知道你心肠柔弱，再加上不是那种见钱睁
眼的女人，对你第一眼的印象更是不坏，所以索性叫我早点择日把你娶过门。」

　　「老爷，嫁得给你确是我一生人之中最大的福分。」司马夫人也不见羞，随
即一把手挽住身旁的司马老爷，还在我面前展示一副恩爱的表情。

　　司马夫人双眼眯眯的，一张润光光的面色，头上剪了一个蘑菇式的短发型，
身体就像个痴肥的阔夫人一样，应该是她平时吃喝玩乐，无一缺少，再加山珍海
味，燕窝炖品入口，所以才会搞到如此身段。

　　「婉儿，你瞧瞧司马两夫妇多么的恩爱，以后你嫁了给司马大公子也要学司
马太太那样，对待你本身的老公也要恩恩爱爱，更重要的就是要服侍周到，知道
了吗？」妈妈叮嘱我一声。

　　「妈啊！你到底说到哪里去了？你好像说到我立刻就要嫁出去那样子！」纵
使我心里多么的不愿意，但我还是一脸羞怯的侧过面，胸部上的喘气渐渐起伏，
好像不敢直视大厅里的人一样。

　　「呵呵！看来你女儿也不会再反对了，这头婚事就这样决定吧！等他们毕业
之后，我再托城中最出名的媒婆择个吉利的好日子过门。」司马老爷一眼见状，
彷佛要迫我嫁入他府上似的，一口气就将这头盲婚哑嫁的婚事确定下来。

　　「嘻嘻！未来亲家老爷，那我多年来的担忧就可以一一放心下来了。我的女
儿就全交托给你儿子来照顾啦！至于礼金那方面……」妈妈见一大叠金钱即将会
流入她的口袋里，顿时笑得见牙不见眼似的，两手紧紧抓着我的手臂，口吻亦紧
张得不得了。

　　「还什么未来亲家，说得来就是时候的了！哈哈哈！」司马老爷笑眯眯地说
着：「待会我会吩咐帐房写一张银号的支票给你，至于那几栋洋楼物业就要等到
大婚之前办好。不过你大可以放心，我司马财一言九鼎，说得出就办得到！我一
定会吩咐那些洋鬼子律师为你全给办妥的，一张钞票都不会少你！」

　　我黯然待在那里，眼前的司马老爷果然是豪气之人，字字触心，说得连我也
有点忍不住要动心了，可是我的终生大事岂能如此儿戏呢？说要我嫁给一个连自
己都不喜欢的人，还真是气死我了！另一方面，妈妈好像听到司马老爷的肯定，
转瞬间笑得更灿烂示人了！

　　司马夫人好像对妈妈一见如故，她的客气语调让人觉得倍感亲切，应该是得
知早晚都会亲上加亲，所以就开口向我们邀请说：「啊！对了！既然你们已在府
上，今晚干脆就留在这里用餐，我的大儿子应该再多一下子就会回来的了。」

　　「我们两母女就不客气了，亲家！」妈妈心急得好像要立刻见到她的未来金
女婿那样，匆匆地替我应承留下来用餐。

　　司马夫人笑笑问道：「亲家，你会打马吊牌吗？如果不嫌弃的话，不如先陪
我玩一会？我其他的马吊牌友相信也快来到了。」

　　「马吊牌确是我的强行，只不过我也好久没怎么玩了，待会亲家一定要手下
留情才行。」

　　只看妈妈顿时摆出一副笑面虎的笑容，好像怕死没人会知道她曾经试过打足
整整两天的马吊牌，还曾经输过一栋公寓给别人呢！

　　「呵呵！你们这班女人有得忙，那我也要上房看看今天的股票市场，昨天下
午我才赚了整十万，今天我亦要继续努力！哈哈哈！失陪了，亲家。」司马老爷
有得就是一大叠数之不尽的钞票，单单一天在股票市场上的交易就足够我花一辈
子了。

　　「亲家平日慷慨过人，上天一定会关照你的！祝亲家你红运当头！今天一定
会赢得盆满钵满！」妈妈真的不知道羞字到底是如何写，哪有人拍马屁会拍得像
她那样，连廉耻尊严都不顾，一心只懂得直往花花绿绿的钞票想。

　　「唉！真的顶不顺她了！」我惨然叹了一口气，整个人立即陷入一个无底深
洞里一样。自己爱的人始终找不到，然而自己不爱的人却要被迫嫁个他！难道这
就是爱情了吗？难道爱情与婚姻之间就只有金钱上的交易而已？我当然是非常清
楚金钱的重要性，况且自己也想要钓个金龟婿，只是如果要我嫁给浚希那个败家
子，双手拱送我一千亿来花，我始终还是同样一句：「妄想！」

　　可是司马府门下的跨国企业及雄厚财力确实是令我眼睛一亮，纯洁神女都会
因此动心，这下我越来越不清楚自己究竟要的是什么了！

　　时间很快就流逝过去，我几乎在司马府上待了足足三个小时，妈妈她还忙着
陪同司马夫人以及一班吃饱不忧米的富阔太太打麻将，而我就独自一人坐在大厅
的沙发上，手上持着同一本时尚杂志，也不知来回翻阅了多少次了，时钟依然在
「嘀答、嘀答、嘀答……」分秒渡过，始终不见司马大公子的踪影，甚至连司马
二公子也不知所踪！

　　说实话，我确确实实等得有点不耐烦了！如果不是看在妈妈的份上，要我这
位迷尽整个西关的千金大小姐等候男生，自小矫宠成人的我说出来恐怕也没有人
会相信呢！

　　就在这个忧闷的片刻里，我一面往堂皇华丽的厅里张望着，一面回想起自己
也曾经来过司马府不少次，特别是在农历的新年期间，然后再转眸望向府上的四
周围，今天司马府还是一样的热闹，好像天天都有一班亲戚朋友来登门拜访的感
觉，马吊房里仍然传出「宾啪、宾啪」的洗牌声音。

　　当然，大部分前来拜访的原因都是为了要得到生意上的甜头，毕竟司马府在
整个省里算是数一数二的大豪门之家，说真的司马老爷也实在太富有了，旁人想
尽办法要靠近他老人家，要拉近彼此之间的距离来获取金钱上的利益，所以多年
来有不少人都渴望要巴结司马老爷，这方面我当然是看得出，试问不劳而获便能
发大达的发财捷径又有谁没有想过呢？

　　正所谓「树要皮、人要面」，如果能够保持一段友好的关系，无论在友情、
在商业上都等于一叠接一叠不益之财自然而然滚滚前来，何乐而不为呢？


　　　　　　　　　　　　　　　　第五节

　　这时候，我探头进马吊房，只见马吊桌上坐了四个人，妈妈连同司马夫人、
同桌的还有司马夫人的马吊知己，一个穿着鲜艳的女人，另一个女人还戴上一条
闪亮耀眼的钻石项链。

　　司马夫人一看见我，连忙站起来，转个身便吩咐一直待在桌旁添水端茶的下
人代位。

　　她笑笑面走了出来，并拉住我的手，第一句话就说：「哎哟！婉儿呀，你还
真是我的福星，你一在我就赢了不少钱，大杀四方！来，快跟我到房间去，我有
一件家传之宝要送给你作嫁妆。」

　　「司马夫人，我看……没……没这个需要了。」我顿时楞了愣，心里为之一
沉，一时间还不知该说些什么回应才好。

　　「婉儿，还叫我司马夫人？我都要成为你的奶奶了，而且你也要当司马府的
媳妇，是我的儿媳妇呀！」司马夫人一面拉着我去到房间里，一面往房间的床上
坐下，站在我俩身旁的却有另一个佣人，好像雕像座似地站在身旁，双手捧茶侍
候着。

　　「这里暂时没有你的需要了，先出去做你的事情。」司马夫人转着眼一声命
令，房间里的佣人也只好退身离去。

　　「来，快戴上这手镯，看看是否适合你？」司马夫人一手在抽屉里取出一件
物品，转身间便关切地问。我一手推绝了她的好意，摇头说道：「司马夫人……
这么贵重的物品，我……我真的不能接收。」

　　「怎么了？难道你嫌弃我家儿子吗？」司马夫人神情一惊，好像有种不对劲
的直觉。

　　「我……我对浚希并没有嫌弃之意，只是我们俩还没有到谈婚论嫁的阶段。
况且我对他认识并不深透，这件事不如推延一下，以后再谈好吗？」我急情地抓
住司马夫人的手，好像向她求情似的语气。

　　「原来这样，傻丫头，既然你有幸嫁入司马府，当我的儿媳妇，那你就要把
握机会，到时候荣华富贵，名誉地位全都是你一个人拥有而已。相信你也知道我
家老爷的二公子并不是我的腹中之胎，他的生母已不在人世，将来司马的全部财
产权他一分钱都不可能会得到的，你应该不会对钞票感到讨厌吧？」司马夫人突
然变得一副现实的表情，好像要用钱引诱我爱上她的儿子似的。

　　「司马夫人……」我犹豫了半晌，终于说得出口。

　　「叫我奶奶。」司马夫人的语气意味着坚决，非要我叫她奶奶不可。

　　「奶奶，趁您的手风顺，不如再回去打马吊吧！」我叹了口气，随即打断她
的甜言花言，实情来个声东击西转移她咄咄迫人的话题。

　　「怎么？不想和奶奶说话了？」

　　「怎会？我只是不想剥夺奶奶大杀四方的手风。而且，我的头有点晕，想一
个人静静坐下来休息一下。」

　　「这样的话，那你还是尽早休息一下，待会我的儿子回到来时，你一定要多
多陪伴他左右才好。」司马夫人一面紧张地说，一面伸手将那手镯套在我手上。

　　「我不要，我哪有资格呢？我真的不能收下司马府的家传之宝。」我一眼见
状，顿时吓了一跳，但眼前的司马夫人仍是坚决地将手镯套进我手里。

　　「如果你还是不要收下，我真的会不高兴，也不去打马吊了。」司马夫人坐
着不动的样子，眼神突变锐厉，语调更是凶狠过人。由此可见，更使我肯定她不
会是个容易相处的好奶奶。

　　这个时候，我终于一言不发，惊呆地坐在床上，心情极为挣扎。眼见这位司
马夫人将手镯套在我手上，抬头还对我笑了笑。她个子虽小，但一身虎背熊腰的
痴肥身形，再加忽明忽暗的心态，现今看起来还满令我心绪不安的。心绪一转，
不由得暗忖一句：「为了荣华富贵，我是否应该出卖自己的良心，嫁给一个自己
不喜爱的败家子呢？」


　　　　　　　　　　　　　　　　第六节

　　无聊的时间竟然一转而过，当我仍旧闷呆地坐在沙发上发白日梦时，身边赫
然传来一声呼唤：「婉儿……婉儿……」

　　我回头一看，原来是司马府的二公子——司马浚荣。其实司马浚荣只不过比
他哥哥小一岁，无论是样貌五官、学业成绩，或是性格人品都算不差，但他总是
被他的家人忽视，甚至乎连身边的亲戚朋友们都嫌弃他是个天煞孤星，因为当初
他一出世，还没满月，他的亲娘也就是司马二夫人就因病而逝。从那天开始，每
个人都带着有色眼光对待他，好像不当他是个亲人般看待。

　　我顿时见到自己朝思暮想的男生终于站在我身旁，只见他一身官子骨骨的西
装革履穿着，手持着一个大纸袋，想也不想便对他叫嚷一声，喝道：「你终于回
来了！你刚才在哪啊？你知道我等你回来已等了大半天！」

　　浚荣愣了愣，随即将手上的纸袋往后藏，然后面露笑容，笑道：「怎么了？
你……你要找我？」

　　「不是！我要找老鼠！」我还真没他那么好气，匆匆答了他一声：「笨蛋！
当然是要找你啦！你知道你妈妈迫我嫁给你哥哥这件事吗？」

　　「嫁给我哥哥？我……我还真不知道呢！」浚荣哑然失笑，脸如苍白，好像
受了打击，吃惊地说：「那……你自己想不想嫁给他？」

　　「你这个人到底是不是笨猪托世的呀？你也知道我有多么讨厌你哥哥啦！我
又怎能嫁给他呢？我要是嫁人也会嫁给你……」我一时口快，竟然溜出自己的心
里话，这下我也羞怯地侧着面，顿时变得哑巴似的静了下来。

　　此刻浚荣好像不敢相信自己的耳朵一样，语调震惊地问道：「你……你说什
么！你要嫁给我？」

　　「你呀……还要人家画画要画出肠，人家怎么说也是个黄花闺女，你还要我
说明清楚吗？」说罢，我更加的羞涩攻心，心跳加速，浑身好像被火烧着一般。

　　「我……我……我怕我的条件不够哥哥好……况且他……他也会感到不开心
的，我觉得如果你嫁了给他，你一定会得到美满幸福的生活。」谁知浚荣因自卑
怕事而将自己的良心掩埋心里，转瞬间还站在他哥哥的立场着想，好像要处处维
护别人的感想似的。

　　忽然间，我向他瞪着眼，眸子泛泪，身为西关大小姐，经常还被周围的公子
哥儿热烈追求的我，人生中竟然头一次被男生出口拒绝，这种酸溜溜的感觉简直
是要了我条命！

　　我知道自己并没有完完全全喜欢上他，最多可以说是对他这个人没有恶感而
已，但现今事急马行田，唯有另找个避风港，一来可以摆脱被迫嫁给他哥哥的困
境，二来也可以保住金矿财路，顺理成章嫁入豪门贵族，毕竟享尽上流社会的荣
华富贵日子是每个青春少女的完美梦想。

　　「你……你这样说是什么意思，你到底当我是什么？是一粒球是吗？呼之则
来，挥之则去！难道你敢对我说在这些日子以来，你对我一点感觉都没有？你不
妨坦白跟我说清楚！」厉声责问之下，我终于情不自禁地掉下悲恸的泪珠。

　　此时此刻，性格孤僻的浚荣，忧郁堆积于心底，顿时定睛地看着面前的女生
哭得一副穿肠挂肚的样子。其实他很想开口尽诉一直隐藏在心里的爱慕，但为了
不想得罪自己的亲生哥哥，又或是归因于怕事胆怯的理由下，始终不敢把话说出
口。


　　　　　　　　　　　　　　　　第七节

　　浚荣简直埋没良心，口不对心，垂着头低声说：「你要是得到幸福，我……
我也唯有衷心祝福你。」

　　司马浚荣生得木头木纳的，但由于他是次子，基本上在府中大小事务一点言
论的资格也没有，久而久之更变得沉默寡言，不时摆出一副忧忧不乐的神态。

　　蓦的，我伸手挥霍着眼泪，旋即一脸哭哭啼啼地喝着说：「浚荣！我讨厌死
你了！」

　　「婉儿……你这样又何苦呢？」浚荣不禁叹了口气，一脸无奈的表情。

　　「白小姐，夫人吩咐晚餐已可以上桌了，请到内厅上座。」司马府的佣人通
知一声，便往内厅的角落走去。

　　「婉儿，来，别再哭了，我们一起去吃饭。」浚荣的表情越来越凝重了。

　　「不必你费心！我自己有手有脚，自己一个人可以吃，不用你烂好心！」

　　浚荣一副无可奈何的表情：「来吧！别再忸怩了，我们一起进去，要不然妈
妈看到你样子就会怪我的了。」

　　浚荣和浚希不同，浚荣穿着打扮很斯文，一年到晚经常穿西装革履，而且外
表长得满好的，就是胆小怕事了一点，眼神眉宇间还时常显出忧郁的感觉。但我
对他的感觉一点也不差，起码印象中比他的哥哥好得多。

　　「嗨！婉儿，你来了！刚才妈妈已经告诉你关于我们的婚事了吗？」身后突
然传来一声，回头一看，原来司马府大公子——司马浚希不知几时早已站在我背
后，他捏一下我的脸颊：「对了，我还要跟你赔个不是，因为那天在大戏院那里
发你脾气，怎么说也是我不对，请你原谅我好吗？」

　　「放手啦！我脸好痛呀，你到底有完没完？」我拍开他的手，瞪他一眼说：
「我严重警告你！你若再捏我的脸，我就对你不客气！」

　　「哥哥，你……你不要对婉儿动粗好吗？」浚荣垂下头，好像不敢直视自己
的哥哥。

　　「我偏要动粗！怎样？」一身牛仔裤衬衣的浚希立即握起拳头，在浚荣面前
晃了晃，怒说：「我的事，轮不到你这个做小的来管！」

　　我看到浚荣被他的威逼下，连反抗的举动也没有，随即瞪浚希一眼说：「你
这个人到底怎样的？喜欢的时候就对人呼呼喝喝，不喜欢的时候就大吵大闹，你
以为你自己是公子哥儿就可以为所欲为了吗？」

　　「你为了这个闲人来责怪我？」浚希顿时愣了愣，一副不甘示弱的神情说：
「我对你是认真的，嫁了给我后，我一定不会令你伤心。」

　　「哈！就凭你？」我的语音显然已起了分贝，恨恨然诉说：「当初我曾经对
你们两兄弟说过会公平竞争，现在看来还是你弟弟比你好！你弟弟温顺低调，样
子又不错，学问成绩又比你好得多，反而你却是急性子、脾气躁，视金钱为粪土
的败家子，如果你不是执着司马府大公子的身份，试问平平无奇的你又有什么资
格来骂你弟弟呢？根本就是一个社会败类！社会寄生虫！」

　　浚希经已承受不住打击，火速攻心，咬着牙忿忿回说：「你……你……敢出
言骂我？你信不信我会打你？」

　　我激动的咆过一声：「你敢出手打我？我就跟你父母亲说！看是你得宜，或
是我得宜！」

　　怎知浚希还伸手挥过来，「劈！啪！」竟然打了我两个耳光，对！不止一个
耳光，而是两个耳光！正所谓打在面上，痛在心上，这却是我在人生中第一次被
人如此无情地打在面上，导致我一时愣呆了下来。

　　「你……你敢打我！我要见妈妈……我要告诉她你出手打人！」颤惊地说出
一句，脸颊痛极了的我，神情随着怔了一阵子，耳鼓渐渐显得迷糊不清，听觉犹
如被层隔膜隔住一样。

　　「哥！你哪能出手打人的啊！你究竟有没有尊敬过婉儿她啊？干嘛每次都是
这样，有你说没人说，说不过别人就要动手动粗。」浚荣连忙拉开婉儿，一手抱
着她的身体，并拥抱着她。

　　「没尊敬她？她根本就没有尊敬过我，每次都出言中伤我，嫁入司马府一定
有她好受的了！」

　　「好啦！好啦！我就代婉儿跟你说声对不起，这样可以了吧？求求你别再欺
负她了。」浚荣居然胆小到代人求饶，我在他怀抱里也不禁掉了个心。

　　浚希脸色一变，顿时仰着面，笑嘻嘻地说道：「嘿！那就不用劳师动众要你
二公子代人道歉，反正她成为我妻子早已是一件事实，要教她作司马大媳妇确实
是我本责，不必弟弟你为她费心了。哈哈哈！我肚子饿坏了，费事跟你们争论下
去，我先进去吃晚饭。」

　　「你……」浚荣瞪眼看着面前的哥哥转身便离去。

　　「婉儿，我哥哥一时冲动所以才会对你动手，求你原谅他一时鲁莽好吗？」
浚荣立时将眼神转移到怀中的婉儿，只见她泪涕水沾满了脸面，湿眸全是泪水的
痕迹，一副极度怜悯的样子。

　　我渐渐变得语无伦次，眼神不济，喃喃泣道：「浚……浚荣……为什么我要
受这种气？为什么我偏偏要嫁给一个不懂温柔的男生？为什么……为什么……」


　　　　　　　　　　　　　　　　第八节

　　「乖，别再哭了。」浚荣一转手便拿出藏在背后的大纸袋，随即递到我的手
上：「这一幅照片就当作送给你的礼物好了。」

　　哭得满脸泪痕的我顿觉错愕，一双湿眸定睛地看着手上的大纸袋，旋即举起
头问道：「是什么照片？」

　　「你自己打开看看就知道了。」浚荣好像一脸害臊的表情，比女生还来得怕
羞。

　　我也不由分说地打开手上的大纸袋，在撕下来的瞬间，引入我眼帘的竟然是
一张自拍的全体照片，而且照片上的人物还是我本人！

　　惊喜之下，我顿时转眼看着他说：「天呀……你怎么会有我的照片的？而且
还拍的我那么美！快说，这张照片你是从哪里得来的？」

　　浚荣一脸木讷的表情，一手抚着自己的头发，事到如今唯有直言坦说：「难
道你真的忘记了？我之前不是拉着你到公园河边拍风景照的吗？拍完之后我就拿
到映照店自己冲洗出来，而且还将它放大好几倍，以作纪念。」

　　「浚荣……你真有心思。」我听见他的每一言每一句，好像字字触动了我的
心扉似的，不知不觉间也感动到落泪了，惊呆地喃喃说：「这么有意义价值的照
片，你真的舍得送给我？」

　　浚荣傻笑一声，说：「当然是不舍得的了，不过只要可以让你不再哭泣，再
让我看见你笑口常开的样子，什么都不再重要了。」

　　「浚荣……你对我真好。我都不知该说些什么才好了。」我仍然不敢相信眼
前的事实。

　　浚荣有着一种磁性的嗓子，随口一落，近距离地凝住我说：「婉儿，什么都
不需要说，只要我看到你开心快乐，我也会因你而感到快乐的，我一直都会留在
你左右，无时无刻当你的守护神。」

　　我听见他的肺腑之言，整个人简直是楞住了，毕竟这确实是我长得这么大个
人，头一次听过最动听的话。就在这时，站在我咫尺之间的浚荣，他彷佛变成了
我一直梦寐以求要嫁给他的白马王子，心里也不知怎地顿时感到小鹿乱撞，心跳
加温。难道我真的完完全全爱上了他的一切，而自己却不知道？

　　突然间浚荣脸色一沉，欲言又止，最终便一脸无奈地把心底话说出口：「婉
儿，其实……你……你可以考虑一下，向你妈妈推掉这头婚事，只要你自己不想
嫁人，我看没人可以强迫你的，对吗？」

　　「你真的不想我嫁给你哥哥？」我一双湿眸顿时一亮，破涕为笑，对他泣声
而说：「你也觉得我应该把这头婚事推掉是吗？」

　　浚荣彷佛迟疑一下，然后再支支吾吾地说：「我……我只是随便说说而已，
最重要是你自己怎么想，自己的快乐最为紧要。」

　　「要推婚又谈何容易呢？我妈妈知道我要推婚之后，势必会被我活生生的气
死了。唉……还是你最好，虽然你也是一样含着金钥匙出世的豪门公子，但跟你
哥哥的性格相比却有区别，你不单没有看不起我，而且还对我有礼貌。」

　　浚荣尴尬地说：「我只不过是对人有诚意罢了，可能哥哥他不懂如何去表达
心中的爱意，所以才会处处得罪你而已，其实我看得出他是很珍惜你的。」

　　「别再提他了！怎么说他也是个坏人！全世界的人都知道你是正人君子，不
像他那样的奸诈无赖，若非你不是同父异母的二公子，司马府的身家都已分给你
了。」

　　浚荣握住拳头，转变成一副有骨气有志气的神情说：「我也不是贪图金钱名
利的人，至于分不分给我还是其次，我自己有手有脚，自己可以打拼出一片天地
的。」

　　「嗯！那我们一同挽手打拼自己的天地，好吗？」我激动地拉着他的手，就
像一对情侣般的悱恻。

　　浚荣也几乎被我的话吓了一跳，颤惊地问了一句：「你……你这样说是什么
意思？」

　　执着一股少女之心的我也顾不得面子了，顿时诚恳地说出自己的宣言：「我
要嫁给你，司马浚荣！」

　　「嫁给我！」浚荣吃了一惊，顺应之下立即松开双手，破口说：「你……你
别开玩笑啦！你要嫁的人是我哥哥，又怎么能嫁给我呢？」

　　我纵身一跃，焦急地挽住他的手臂，求证说道：「我不理！除了你，我什么
人都不会嫁！浚荣，你就当作疼疼我，答应我吧！」


　　　　　　　　　　　　　　　　第九节

　　「我……我……」浚荣一时间显得不知所措，支支吾吾的颤着。

　　「答应我好吗？我一定要你做我的老公。我讨厌死你的哥哥了！」我拼命挽
着他的手臂，撒起娇般诉说。

　　「浚荣！」司马老爷突然从楼上走了下来说：「刚才的话最好不要让你大妈
听到，你是不是要她生气你？你都知道她一直对你并无好感，对你哥哥存有特别
的私心的啦！」

　　「爹！」浚荣顿时被背后传来的急声吓了一跳，随即一脸错愕的回身喝出一
声：「婉儿只不过是跟我开个玩笑而已！」

　　这时候，我也随着浚荣的目光，一脸惊呆地愣在原地。

　　「开个玩笑？说得那么动听，哪像开玩笑呢？」淡淡问了一声，司马老爷原
是一脸严肃认真的神情，转瞬间居然破口而笑，一手搭上浚荣的肩膀上，彷佛一
对很要好的父子感情。

　　「爹……你……」浚荣顿觉愕然，眼神迷蒙，整个人好像变得语塞那样。

　　「你放心，爹并不是古老顽石的人，怎么说你也是我司马财的亲生儿子，虽
然不同所出，但我一直对你怀有半点希望，期盼你也可以像你哥哥一样，共同有
出头的一天，否则我也不会瞒着你的大妈，偷偷地为你留下了一笔私房钱，好让
你毕业之后可以出来做点生意。」司马老爷一面鬼鬼祟祟的瞥了内厅一眼，一面
悄悄地低声说：「一百万应该很足够你开门小本生意的了。」

　　「一百万！」

　　浚荣顿时唬叫一声，好像不敢相信自己的耳朵一般：「不必了，况且我也不
能贸贸然拿爹的血汗钱来用的，我自己有手有脚，哪怕没本事，哪怕要挨苦，自
己都能自力更生找钱回来。」

　　「唉……浚荣。」司马老爷不由叹了口气，好像极度内疚似的，搭着肩说：
「爹知道你这人非常孝顺，而且还不怕辛苦。所谓万事起头难，要白手起家，独
立创业更为维艰，不如这样吧，那笔钱就当作是爹赠送给你的第一桶金吧！」

　　此刻，抑郁不言的我依然站在他俩的身旁，听到这儿，额度却不受控制地冒
着冷汗，真的很渴望看到司马老爷的首肯，那自己一颗少女之情便能得偿所愿。

　　「这样不太好吧？要是被大妈知道此事，她一定会感到不开心的。」一直在
旁边察言观色的我，突然听见浚荣傻头傻脑地推了飞来的财路，他一颗诚实之心
也令我另眼相看，不得不赞他孝顺于父母。

　　「这件事就这样办吧！那至于你们的婚事，我大可以替你们两个人作主，我
会亲自跟你的大妈交待清楚，到时候只希望她会明白一段真挚的爱情并非生硬勉
强得来的。」

　　老成持重的司马老爷，即使手握整个司马府的财权，既有命令如山的威严也
不得不顾虑自己发妻的立场。

　　「可是哥哥那边……他又怎样？我怕哥哥他一时半刻不能接受这个事实。」
浚荣仍然没有被现实蒙蔽，随即清晰地追问下去：「况且你也知道他一直对婉儿
存有意思的，那我身为他的亲生弟弟又怎么能横刀夺爱，夺取他的心头好呢？」

　　「那爹来问你一个问题，你对婉儿她又是怎样的？难道你自己不喜欢她？若
非不是你处处维护别人的一副好心肠，试问婉儿姑娘会不会真的喜欢上你很久，
而你自己还不知道？」

　　「司马老爷……你……你在乱说什么？我……我哪有喜欢上浚荣很久……我
对他有好感只不过是刚刚开始而已……」我羞怯地侧着面，眼显害羞的目光，一
时口快透露了自己的心底话，瞬间又支支吾吾地否认说：「啊……不是……我不
是指这样的意思……我……我……」

　　「哈哈哈！婉儿姑娘，即使你要否认对我儿子存有好感，我这个当爹的也不
会取笑你，我只希望你不要因此而跟自己斗气。」司马老爷再深入的套问一下：
「说实话，你考虑要嫁给我的大儿子浚希，抑或二儿子浚荣，我也无权过问，只
要能当成司马府的好媳妇，我和夫人也不会介怀的。」

　　我听见他如此开口说明，及时显出一副呆滞的神情，其实内心也不大好受。
说真的，我对这位司马二公子——浚荣认识并不多，在一起约会不到一年时间，
与他共处一起的时候，最多是可以谈得上话。

　　只不过我知道他的为人不错，本身除了没有什么不良的嗜好以外，从小有着
四大不宗旨的他，从小就不赌、不吸、不喝，更不用说上嫖妓，像他这么乖顺的
阔公子，世间上还真是卖少见少。

　　纵观来看，生得一副脾性温顺的他不单不好色，木讷性格更不会使用一些甜
言花言的技巧，跑到外头胡乱招惹野草才回家，所以我可以大胆肯定一句，如果
自己一旦嫁了给他以后，正所谓一踏豪府，深入府底，自己除了要面对林林总总
的人面关系，而且还要过着提心吊胆的婚姻生活，生怕自己的老公会背着我在外
头撩风惹草。

　　考虑到这个地步，我也顾不得什么黄花闺女的面子了，反正面子根本都不值
钱，亲手钓到一个金龟婿才是最重要！

　　司马老爷见我不作声音多时，顿时开口再问我一句：「你不妨问问你自己，
你到底对我儿子有没有特别的意思？」

　　「嗯，喜……喜欢……」我顿时微笑一下，然后面带害臊的表情，轻声说：
「如果司马老爷没有提醒我要面对事实的话，可能连我自己默默喜欢上浚荣都蒙
昧不知。」

　　「呵呵！好极了！这样子不就皆大欢喜了嘛！你们这对小情侣呀，刚才还真
吓得我好像突然间要失去一个好媳妇那样！」司马老爷哈哈大笑，样子好像还比
我们更来得兴奋。

　　笑声速落，司马老爷好像带着有意无意的口吻，凝住我的脸上，笑颜说道：
「这件事就这样决定了！当你们毕业之后，我会托城中最出名的媒婆为你们选个
好日子来举行这头世纪大婚礼。其实呀，我们司马府一直恨抱孙恨到流口水了，
你们结了婚之后，记得要多多加油喔！」

　　早已显出一副闭月羞花神情的我顿时被浚荣拖起我手：「婉……儿，这里好
像很热，这样我们不如去花园散散步……」


　　　　　　　　　　　　　第三章　　校园风波


　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　隔了一天，我独自一人站在学校的公园处定睛看着花园上的黄色向日葵。跎
慢的时间好像是昨日才看过似的，昨日在这里看到的只不过是一朵小小的花蕊，
如今看来却灿烂的绽开成花来了，难道人生也是如此一般？光阴来去匆匆，嗖的
一声，转个身便变成一个人老珠黄的老太太不成？万千宠爱在一体的我才不要像
那样呢！我非要嫁给一个疼爱自己的人，也要得到世间数之不尽的金钱！

　　突然间，我听见背后传来一声喘息的叫声：「白婉儿！」

　　我顿时转身睁开眼睛，瞧见公园的铁门前跑来一个大男生，仔细再看，原来
就是平时令我恨之入骨的司马大公子——浚希。司马浚希是我的学长，也是他弟
弟浚荣的学长，他比我大两岁，比他那位同父异母的弟弟大一岁。

　　「你还来找我干嘛？我说过不想再见到你这个人了！滚开！」缓过神之后，
我注意到他手上拿着一束鲜红色的玫瑰花，虽然自己渴望要追求者递送鲜花的那
种感觉，但现今眼前正要上前的来者却是自己极度痛恨的男生，一个欺凌自己的
臭男生，想到这儿眉头也不由得紧皱起来，气巴巴的准备转身走开。

　　「婉儿啊！你别再像娇小姐那么小气了，好吗？」浚希就像一头老鼠般的速
度匆匆地跑到我面前，还伸手狠狠地抓着我的手腕，心急地说道：「我知道我平
时喜欢作弄你，而且时时刻刻还向你发脾气，但是一件事归一件事，你总不能说
要推婚就推的呀？」

　　「我要干什么就干什么！推婚就推婚！事到如今，我也不要转弯抹角了，更
不怕坦白跟你说清楚。我们女生一生人最怕的就是嫁错郎，抱恨终生！何况我根
本对你一点意思也没有，你就死掉你条心吧！」我狠狠地盯着他，忍不住开口骂
了他一句后，头也不回的往花园的铁门走去。

　　「婉儿！你先别走，你听我的解释，之前对你不要我确实是无心的，我真的
知错了，我发誓从此以后不再对你发脾气，这样可以了吧？」急声一落，浚希拿
着手上那束玫瑰花，好像仍然追在我背后。

　　他苦苦哀求，实在吵得我心头火燥，脚步顿时加快了几步，幽怨地喝着道：
「你这个人究竟吵够了没？我心意已决，你也不必再求我了！」

　　「要是你对我绝情，也不得贸然嫁给我那个弱不禁风的弟弟呀！我知道你是
特地利用他来气我罢了！婉儿，我对你是真心真意的，你这辈子一定要嫁给我司
马浚希，除了我以外，就别无他人！」浚希苦着脸，长得这么大个人，还像似小
孩子一般，面皮还比墙壁来得厚，简直是一个厚颜无耻的臭男生。

　　我突然停顿了脚步，忿忿回着身朝向他说出平日从未说过的豪言壮语：「你
别肉麻了！而事实上你弟弟确实比你好得多，我不要嫁给你是我的意思，我要嫁
给他也是我一个人的意思。你可以死心了吗？」

　　「你！你为什么要对我这么狠心？我又没有做错事。」浚希也像我般停了脚
步，在我面前愣了一下，只见他眼神不济，好像不敢相信自己所听到的话语。

　　「我偏偏就喜欢你弟弟，还需要什么证明？还需要什么理由？我要喜欢就喜
欢，不可以吗？」我继续向他使出一下冷眼，接着伸出手指指着他说：「我最后
严重警告你，别老跟踪我，不然我会跑去报警，说你对我意图不轨，到时候你就
要坐花厅的了！」

　　「如果我没有了你，我该怎么再过活？我该怎么面对人生？」语调颤抖，浚
希他不到半刻居然还掉下了男子泪滴，这下也令我看得几乎有所冲动要原谅他似
的。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　「温习功课也好，跟你的猪朋狗友到处溜荡都好，一切与我无关！」我加快
脚步，很想要立刻摆脱困境。

　　「婉儿，你先收下我的花，恳请你原谅我，我求你！」

　　「我不要！我早说过，我对你没有意思了，更何况我要嫁的人是你的弟弟，
所以以后我俩见少一点为妙。」

　　「你到底是真正不要，亦是你心里早已没有了我？」

　　我的天啊！怎么这个人如此顽劣，无论怎么讲都讲不清楚：「请你走吧！采
洁正在校门前等我放学，我们两姊妹要去品尝西洋子红茶，随便也可以去看看结
婚需要品。」

　　「你如果不收花，不原谅我，我就不走！如果真的可以令到你回心转意，即
使我要用上多少的金钱都无所谓！」这个厚颜无耻的无耻之徒，恃着自己的老爸
有钱有地就到处铁齿说话，现在竟然还想要威胁我？

　　我测试了他一下，冷面冷言地问道：「是不是非要我收下你的花不可？」

　　「是的！今日如果你不收下，每日我还会托人把鲜花送上！直至你肯点头原
谅我，嫁给我为止！」他以为说服了我，顿时摆出一脸不可一世、令我毛孔耸起
的神气表情。

　　我气怒之下，瞬间把那束花抢到手，并把整束花往他头顶上狠狠一拍，花瓣
就像落叶碎花般片片落地：「都收了！快给我滚开！」对讨厌的男生不能不狠一
点！我最后狠狠地瞥了他一眼，同时拍拍手，便头也不回的往公园铁门处离去。

　　被碰一鼻子灰的浚希顿时呆在原地，身份与地位都来之不凡的他只能静静地
站在那儿，不再跟踪唠叨。过了数秒时分，他终于回过神来，旋即垂下眼往地上
一看，引入他眼前的居然是整片零碎的花瓣，那些一片片鲜红色的玫瑰花瓣就活
生生的刻在骨上，犹如心中的血泪一般！说什么爱意、讲什么情谊统统已经化为
乌有！

　　情绪低落的浚希再度举起头来，接着神情大变，随即狠狠地盯着眼前正要离
开的背影，一个自己曾经爱上的女生，从她身上的一套校服，她那低翘的校裙将
她一具窈窕曼妙的身材一一地展现出来，跳弹之间将性感气质挥洒无遗，裙内的
两团秀臀更是玲珑得呼之欲出！

　　浚希满面渐渐涨得青筋浮现，对自己喃喃自语说出一句：「白婉儿！你莫怪
我没给机会你，这个仇不报的话，我司马浚希就誓不为人！」


　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　时间匆匆又过了大半个月，月底考试也终于考完了，每逢学期评分，每个人
当然特别担忧谨慎。

　　然而，向来做事临时抱佛脚的我，没有如此心态，恃着自己有几分小聪明，
早早在考卷上随便画了几个圆圈就伏在桌面作息。

　　做事比较严肃的采洁可真惨了，原子笔一松落桌面，她已经面青唇白，一双
眼睛好像染上了红脉似的。她之前告诉我，几乎每晚温习课本时都要喝下几瓶鸡
精来提神，要做前三名的学生还真不容易挨。如果换是我的话，我才懒得理呢！

　　考卷交给教授，大家都吐了一口松气，一走出教室，采洁说：「这次惨了！
我总有预感这次的考试一定不会得到好的分数。」

　　我伸了伸懒腰，没好气的说着：「哎呀！可以拿到及格分数不就可以了吗？
还嫌些什么呢！」

　　「你家底够厚，而且还即将嫁入豪门，当然不会把这些东西放在眼里。我可
就不同了，我一定要考好，不然就不能申请基金出国深造了。」采洁说着说着，
连眼眸都要湿透了。

　　「我当然不像你这么好志气，还说什么出国深造，你嫌在国内读书还读不够
么？」我伸手牵着她的手腕，轻轻的摇着说：「不说这么闷透的话儿了，我现在
最想做的就是去吃红豆冰！」

　　「我……我看我还是不要跟你去了，真的没心情去玩。」采洁松开我的手，
脸无笑容，一副含泪似的。

　　「不要这么扫兴嘛，最多我请客！现在收拾书包，我们一起去！」反正我母
亲给我的零用钱，无论怎么用都用不完，多请一个、少请一个也无所谓。

　　「怎么又是你请客？你以为整个学校里只有你一个人最有钱么？」

　　突然，一把刺耳的声音传入我耳朵里，一转身便瞧见我另一位同班同学——
罄敏走着过来，长发高窕的她马上又抢着说：「这次该轮到我请了吧！我们走，
去最贵的地方吃！洋鬼子餐厅又怎样？」

　　罄敏她爸爸是个整个珠江最有名气的电子商务家，家财足以倾国，多年来她
在单亲家庭中成长，一早就被他爸爸宠爱至不似人样，骄傲自满的心态更不用多
说。她认为请人吃吃喝喝，自己掏钱来付帐是件非常自豪的刺激游戏，况且她这
个人每次有事没事都想跟我吵架，好像每样东西都要跟我来做个比较，当中还包
括比较身材与面貌，还真是烦死我了。

　　采洁应声说：「婉儿，我们不要理她，我们私底下去吃红豆冰。」

　　过了许久，当我回神之际，也不得不提起精神，然后一句不说就转身继续牵
着身旁的好姊妹采洁往前离去。我不想跟她纠缠不清，第一，整个学校全级的女
孩当中，我的身材以及面貌的确是最优秀，不然我又怎么可能当上校花呢？我输
就输在家底这方面而已。

　　第二，她每次都要冲着我而来，无非是对我怀恨在心，实情是她对司马府的
大公子——浚希情有独钟，只可惜神女有心、襄王无意，那位襄王却一直对我表
露情意，所以她才会处处跑来针对我，出言讽刺我。

　　「白婉儿！你给我站住！」只听见罄敏她从我背后大声地喊了一句说：「你
是不是怕跟我同在一起呀？怕我的美貌会震撼到你本人，我说得对不对？」

　　「我白婉儿会怕了你！说出来还不怕让人笑死？好呀！」

　　我顿时停顿了步伐，整个身体彷佛要冒出焰火似的，一转念便回身望着她，
冷冷笑着说：「要吃就要吃最昂贵的，我们现在就去街头那间洋鬼子餐厅吃草莓
雪糕！待会付帐的时候，你千万别牙痛说后悔呀！」

　　「婉儿，千万别意气用事！她……她哪会对我们这么好心？」采洁颤着声调
说。

　　「毋须再考虑那么多了！我这个人什么都没有，只有用不完的钞票！我们现
在就起程！」说罢，罄敏她挤眉弄眼，随即佯作一副好姊妹般的神情，站在中间
挽着我和采洁各自的手臂，三个人起步离去。

　　「嘻嘻……三两下猫功夫就能摆平你这个笨女生，说来还不费吹灰之力！事
成之后，浚希哥哥说过会应承我做我的男朋友，而且还会娶我过门呢！」罄敏心
下默默暗忖着。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 伤了的狼 于 2011-6-18 08:57 编辑 ]