我和小辣椒的情事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 02:27


简评
----------
                           我和小辣椒的情事
                           

作者：万许香
2007/11/07发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼


　　「小辣椒」光听这个名字，大家一定知道了吧，是个标准地道的四川妹，脾
气和名字一样，火辣的很，是我的同事，今天就说说她吧。她的性格粗中有细，
虽然有时候有点泼辣，但是有时候温柔起来还是很令人感动的，只是她大部分时
间都是火暴脾气，突然见识到她的温柔反而不适应了。

　　她比我早到公司，也算是我的师姐吧，她的身材娇小，皮肤白嫩，由于过于
喜欢吃辣脸上的皮肤不是很好，单眼皮下是一双精灵闪烁的眼睛，小小的蒜头鼻
子下是那张撅起的小嘴，身材还算匀称，走动的步伐也很优雅，虽然不是大家闺
秀，也别有一番风味。

　　我们的认识纯粹属于偶然，我们是在一条线上工作，不忙的时候，我就喜欢
唱歌，当然有时候抒情的时候声音比较大，那天我又在唱歌，她走到我身边说：
「你能把这个歌曲完整的唱下来吗？」

　　我想：我和你又不熟悉，凭什么给你唱啊，但是出于礼貌，我还是说：「好
吧，但是我唱的实在一般啊，让你见笑了。」

　　她说：「没关系的。」

　　于是我就完整的唱完了。

　　但是她还是不死心，对我说：「你再唱一下别的吧。」

　　我说：「你还想听什么？」于是她就点，我就唱，只是可怜了我的嗓子啊，
我又不敢说。毕竟是新朋友嘛。就这样我们渐渐熟悉起来。

　　她上班的时候经常跑到我的岗位和我聊天，被领导发现了，于是就提醒了我
们。后来干脆把她调到离我比较远的地方去了，但是我们上班，依然有说话的机
会。

　　我比较喜欢上网，可是她对网络什么也不懂。又过了一段时间，她买了新手
机，配置很好，她喜欢听歌可是不会下载。于是就和我说让我给她下，我当然愿
意了，我们就约定了时间去了附近的一家网吧。

　　那天人很多，我找了个机子又找了个座位坐下，让她趴在我座位的旁边，因
为旁边有人啊，只好委屈她了。不过这样也好，我可以近距离的和她在一起。于
是我就按照她的要求下载歌曲，我的手臂还不时的碰碰她的胳膊，但是她没有反
映，于是我就假装很劳累把手干脆放在她的大腿上，可能她觉得我是无意的吧，
她还是没有反应。

　　这时已经晚上１０点多了，下载的东西也都完成了，我说：「饿死我了，走
我们去吃东西。」我们到了一家饭馆，像情侣一样面对面的进餐，气氛很好，我
们还谈了别的话题，我看了看表，已经１１点了，我说：「你宿舍关门了吧。」

　　她说：「不知道啊，回去再说吧。」

　　我鼓起勇气说：「太晚了，不要回宿舍了吧，到旅馆去吧。」这时我发现我
的脸红红的。

　　出乎我意料的是她竟然说：「好啊……」

　　我几乎颤抖着对她说：「走吧。」

　　我们选了３０元一间的房间，还算干净，电视空调俱备，我说你先坐下，我
给你倒水，她坐下喝水的时候，我也坐在她身边，情不自禁的用手去抚摩她的后
背。她稍微地抖动了一下，等她放下杯子的时候，我已经把她拥在怀中了，我赶
紧把灯关了，用抖动的双手抚摩她的躯体。

　　当我把手伸向她的胸部的时候，她抵抗了一下，但是仅仅是一个象征性的动
作。于是我更大胆了，把手伸进了她的衣服里，虽然隔着胸衣，但是她的整个乳
房都在我的掌控之中了。我开始用手来回的揉搓，轻轻的，然后加速，她象只小
猫一样蜷缩在我的怀里，已经完全失去了抵抗。

　　一张俏脸伏在我的胸前，我能感受到她发烫的脸颊，随着我动作的剧烈，她
开始喘息，她的气息更加刺激我的情欲，我把她的外衣脱掉，伸进薄薄的毛衣，
拨开小巧的胸衣，和她的玉乳直接接触，直感觉触手处温暖柔软。我的另一只手
已经伸向她的小腹，在裤子外来回的摩挲。

　　抱着这样一个任我宰割的尤物，我的心情激动澎湃，令我想不到的是，她竟
然丝毫地不反抗，这在我的泡妞史上是绝无仅有的！

　　我慢慢的把手伸向她的裤子里，这时她搂得我更紧了，我一只手继续按摩她
的玉乳，我隔着她的内裤开始刺激她的性欲，她的内裤很薄，我的手指几乎可以
和她阴部的肌肤相接触。通过触摸，我找了一个突出的东西，并不断的拨弄，她
的喘息更加剧烈，开始呻吟，我听得出她在压制，但下身强烈的快感刺激使她无
从抵抗。

　　我看到她的反应后，暗喜不已，把手伸进了内裤，这里湿润润的，滑滑的，
或许是我的刺激起了作用，我感觉到有黏液流出，我上下来回地抚摩她的阴部，
始终没有找到洞口，于是我断定，她是处女！

　　此时的她，全身已经被如火的性欲所驱使，我三下五除二把自己的衣服全脱
光，慢慢脱下她的毛衣以及胸罩，褪下了她的裤子和内裤，伏在她身上，从接吻
开始。当然手也没闲着，一个专攻乳房，一个专攻下体，她的喘息粗重起来。

　　我知道时机到了，我慢慢分开她的双腿，继续吻她的唇，慢慢移动到胸部，
吮吸她小小的乳头，阴茎上下摩擦着她的阴户，我找到确切的位置后，轻轻地进
入，她喘息道：「慢点……痛……」

　　我用嘴堵住了她的双唇，双手继续揉搓双乳，用力一挺，感觉到阴茎一阵紧
束，同时热热的感觉也传递上来，她的双臂紧紧地搂住我的后背，发出痛苦的呻
吟，我知道才进去一小半，我慢慢地抽出一点点来，再继续进入，顺着她滑滑的
汁液，进入的范围也越来越大。

　　她仰起头，呻吟着，抱紧我的双手始终没有松开，大腿缠绕在我的腰间，真
的没想到她的小穴竟然这么紧，刺激得我很舒服，她的表现始终很内敛，在她熟
悉了我的插入后，我加快了速度，抱着将她融化的信念，不断冲刺，她的呻吟声
不断，反应也越来越强烈。

　　在我的指导下，开始慢慢地迎合我的插入，有了她的配合，于是我插得更深
了，仿佛触到了她的宫颈，一次次地冲击着她身体的最深处，同时伴随的是她的
呻吟。在我的大力抽插下，她的高潮竟然来的比我还早，抛开以前的羞涩，大声
地叫了起来。

　　后来我才知道，她喊的是四川方言，我感觉她的阴道内一阵紧收缩，我决定
不再忍了，深深地抽插了几下后直接射向了她的子宫，我就这样在她的身体里，
直到慢慢变软，她还是不让我出来，我们就这样相拥而眠。

　　接近黎明的时候，我才看清楚，床单上有斑斑血迹，她的处女生涯就这样结
束了，在她的打工路上，交给了好色的我，看着熟睡的她，我突然觉得她可怜起
来，虽然她很爱我，但是我就是想玩玩她，我是不是很卑鄙？

　　我找到随身携带的剪刀，剪下象征她处女时代的血迹，无声地离开了……

　　以后我们还是像往常一样交往，只是她她看我的眼神有些闪躲，似乎不愿回
想起那晚的一幕，有时候还是那么的嚣张与火暴，但是对我来说已经完全不重要
了，慢慢地疏远她，处女发起疯来是很可怕的，就这样很顺利地就把她甩掉了，
因为我想要的已经得到。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　欢迎大家观看，这是我真实的泡妞史，并希望你们以后能泡到更多的处女！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊