２９号房间（第一部１－３）　作者：god-rive
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-1 08:54

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　２９号房间

　　　　　　　　　
作者：god-river
2008/08/23发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　　　第一章　　疑云

　　一个３平米大小的房间，只有一个灯泡孤零零的发出微弱的光亮，她不知道
现在是白天还是夜晚。她在坚硬的金属床上翻了个身，希望能睡上一小会儿。从
他们绑架她那一刻，这个美国女孩已经在这里被囚禁了两个星期。

　　她知道他们为什么这么做，她是一个情报专家，在昆帝克（Ｑｕａｎｔｉｃ
ｏ）和兰格立（Ｌａｎｇｌｅｙ）受过职业训练，现在，这些东德分子希望从她
嘴里得到她所知道的通信代码。

　　在西德的领土上，在光天化日下逮捕她，这要冒着相当大的政治风险，但普
罗勃斯特是个有野心的男人，他秘密的效命于前德意志民主共和国（ＧＤＲ），
普罗勃斯特在这个行业内是个无人不知的人物，但他看上去没有那么显眼，他是
那种无论看上去还是听声音都会被人感觉是无足轻重的小人物，但不管他表面看
起来如何。

　　他是一个真正的间谍头子，这也就是为什么他可以冒着危险在白天绑架克莉
斯汀？博耶。

　　在她被逮到这里来后，那个普罗勃斯特又派纳戈尔少校来负责审问工作，纳
戈尔在德语里的意思就是「钉子」，如果一个人不幸落在他的手中，就会发现他
榨取信息的手段如同恶梦。这些天里，他一次又一次的与张博士合作，张是一个
医学博士，主修妇科的中国医师，他首次被招募到苏维埃阵营中。

　　在德意志民主共和国的日子里，他可以流利的使用中国式官腔、广东话、俄
语、德语和英语。他是一个６０岁又矮又瘦小的男人，有着灰白色的头发，他带
着独特的不锈钢框眼镜。张在发掘拷问技巧上是个不折不扣的虐待狂，并且他的
方式都是围绕着性器官来进行。无论是作为一个执行者，还是旁观者，他都能从
那些「试验者」的反应中得到性满足。

　　这次的对象是克莉斯汀？博耶，一个前海军陆战队特种兵上尉，在此之前，
她在加利福尼亚一所大学里打沙滩排球。她在华盛顿的时候，编制于亨德森海军
陆战队司令部，之后效命于中央情报局（ＣＩＡ）。

　　她服从她的委任，在兰格立和佛吉尼亚的总部进行了长达一年的职业间谍训
练，并给了她双重的家庭出身（法国和德国），日常中她用德语来交谈，表明了
她的西德身份。在长期训练下，她是美国海军陆战队特种兵和中央情报局的佼佼
者。

　　作为一个信息站官员，她负责信息情报和电子情报的管理，这也就是为什么
普罗勃斯特把她交给纳戈尔少校，他想挖空她的全部，这样，他就能取得来往于
华盛顿和波恩之间的重要信息，获得突破性的进展，并且，这也就是克莉斯汀来
到东柏林受难的原因。

　　他们对她做的第一件事是扒光她的衣服，给她穿上囚犯的灰色长裤和衬衫，
还有纯棉的女式内裤。没有胸罩，仅仅是穿着印有「虐妻」（ｗｉｆｅ- ｂｅａ
ｔｅｒ）字样的棉质Ｔ恤。接下来，他们将她孤立在一件窄小的黑屋子里，始终
保持过冷或是过热。然后，再把她带到一间只有一个灯泡的光秃秃的房子里，每
天两次的把她赤裸的绑在椅子上。

　　当她赤裸时，他们发现她是多么富有吸引力——金发、１７２公分高、５４
公斤的体重，充满健壮肌肉的腿修长、紧绷、浑圆的屁股，Ｂ尺寸的坚挺胸脯、
大大的乳头和中等尺寸的乳晕，如同他们今天所说的「完美身材」。

　　她的皮肤光滑健康，并且不再象她打沙滩排球时那样棕褐色，她是一个非常
漂亮的女孩，她通常留着短发，或是在身后梳成马尾。现在，她被囚禁在这里，
她的头发油腻且呈现纤维状，但是她的脸色没有因此收到污损。他们把她赤裸的
绑在椅子上后，审问组不间断的对她拷问，试图让她出现致命的错误以泄露她所
知道的一切。

　　他们问她简单的或是复杂的问题，有时还在一连串质问后话锋急转，希望能
从她口中得到哪怕一点支离破碎的重要情报。她多数情况用英语作答，但有些时
候用德语……

　　他们想要的密码简单的说就是：「一种破译程式，它可以解译来往于美国政
府和大使馆之间的电子信息，有些是从五角大楼军事委员会传出的军事、政治关
键内容。」

　　一个人扮演「好人」，一个人扮演「恶人」，或者所有人都是好人、所有人
都是恶人，不管男的女的，他们都想尽一切办法去欺骗她，令她失去平衡，逐步
崩溃，但第二周，纳戈尔决定有必要采取更「强硬」的措施。

　　在过去的８小时里，克莉斯汀被囚禁在令她丧失感觉的房间中，这是一个仿
佛令她与世隔绝，并有着金属床和不锈钢洗漱池的石头房间。每天，她能获得一
桶水来清洗她的身体，并会提供给她两份囚饭。

　　但是后来，纳戈尔命令她要保持一些艰难的姿势，立正６到８个小时，或是
把手和腿扭到身后直到她失去对它们的知觉，如果她不能维持这些姿势，他们将
拷打她，先是脸，然后是腹部，不再是坐在椅子上。

　　现在，她要经历第二步考验……

　　当这些办法不能令她崩溃，她依然坚持抵抗时，纳戈尔知道必须使用更极端
的手段，当他进入房间时，克莉斯汀仰卧在冰冷的地板上，拷问者们让她的手臂
和双腿高高举起。

　　她已经保持这个姿势一个小时了，潮热的房间使她不停的流汗，几次挣扎耗
尽了她的体力，她的腿开始颤抖。当门打开时，她看见一个老男人走了进来，一
副浓厚的杂货商面孔——纳戈尔。

　　「Ｆｒ？ｕｌｅｉｎＢｏｙｅｒ，ｂｉｎｉｃｈＨａｕｐｔＢｒａｕｎ，」

　　（-_- ！汗，不会翻译，德语，这里应该是自我介绍，类似于，「你好，博
耶，我是豪伯？布朗」）纳戈尔用德语自我介绍着，但他此刻用的是化名。

　　他的眼球顺着她的大腿看下去，看到她的阴部和乳头。

　　她看起来是这样可口，他确信他会在拷问她的过程中获得快乐，他找了把椅
子坐了下来，抚着自己的下巴用嘲弄的眼神望着她。

　　「你非常的不合作，你知道我们想要什么，却故意不告诉我们，为什么这么
做。」他用英语问她。（^_^ 感谢上帝，这个作者不会太多的德语）

　　「我不知道你是谁，但是去你妈的，我不知道什么代码，我只是一个维护人
员，这就是为什么我有ＴＳ许可证，我们必须保证计算机允许，至于上面有什么
材料和内容，我们没有权利去看，当计算机挂掉后，我们必须保证它再次正常工
作，我能不能把手臂和腿放下来？」

　　「噢，不不，如果你这么做，我将用这个在你漂亮的阴部上放电。」他边说
边晃动了一下手中的细棒。

　　这是一个在尖端有两个铝制叉状的细棒，克莉斯汀看到它退缩了，尽管受过
严格的训练，她也紧张和恐惧起来，她开始静静的祈祷……

　　「这真是个不错的故事，但是你我都知道，这是虚构的，看，何必难为你自
己呢，如果再玩这种猜谜游戏，恐怕会在你身上发生些可怕的事情。」纳戈尔对
她说道。

　　克莉斯汀移开了视线。

　　「ＺｕｅｉｎｅｍｂｅｓｔｉｍｍｔｅｎＺｅｉｔｐｕｎｋｔ…。Ｉｃｈｗ
ｅｒｄｅＳｉｅｒａｕｂｅｎ。」（ＭｙＧｏｄ！感觉此文的作者就是纳戈尔，
臭显他的德语吗？）翻译：「有必要的话，我会强奸你，这还不是最坏的事情，
我可以带来一整排的士兵来轮奸你，你不想避免这种事情吗？」

　　克莉斯汀咬着她的嘴唇。

　　「我看，也许你喜欢这样……是吗？」

　　克莉斯汀闭上了她的眼睛，她受过训练。她在兰格立上过类似这样的课程。

　　她学会了在精神上克服这种事情，自从她被绑架那天，她就告诫自己坚强起
来，她是个坚强的女孩，在她的精神里，没有人可以令她说出密码，不可能！

　　当她的腿颤抖着慢慢向地板滑落下来时，他给了她右边的乳头一次电击，他
将铝制的叉子按在她的乳头上，使她的乳房下陷，并按动手柄处的按钮。立刻，
电流穿透她的乳头另她尖叫起来，她两手快速下来回护那里。

　　「不不，没有人告诉你可以放下你的腿，小姐。」纳戈尔一遍对她说，一遍
虐待狂似的电击她的肚脐。

　　「噢——」。

　　「手和腿，抬起来。」

　　克莉斯汀在两次电击中颤抖着，她服从的将四肢再次举起。５分钟过去了，
她的腿又开始颤抖起来，这只是时间的问题，她抱怨和咒骂自己的腿，但它还是
缓缓下降，纳戈尔就象眼镜蛇般迅速的电击着她的左边乳头。

　　「噢——哦——」。

　　「手和腿举高，抬高，再抬高，或者你另有选择。」

　　他强迫她折磨自己整整一个小时，每次当她对四肢失去控制时，他都会毫不
留情的戳刺下去。经过几次乳头和腹部的电击，她的胸部和肚子上布满了红点，
她开始呜咽，她痛恨自己失去自我控制能力……

　　她被带入另一个场所，纳戈尔给她穿上了女式内裤，并把她绑在了椅子上。

　　他用冷水浸透了她内裤的前面。然后他继续象之前那样审问，不过她的答复
依然不能令他满意。「回答错误！」

　　他刺出电棒，猛烈的电击着她两腿之间的部分，浸水的内裤迅速把电流覆盖
了她整个阴部和臀部。这样的拷问又整整持续了近三个小时，最终克莉斯汀尖叫
着哭喊，几近疯狂。她的胸部、乳头、阴唇、阴阜还有大腿内侧在电击下已经有
超过１００个红斑，但是她依然没有说出任何有用的情报，纳戈尔非常的沮丧。

　　　　　　　　　　　　　　　第二章轮奸

　　「对于你昨天的太多，我让你看看，小姐，强奸并不是用来吓唬你，马上它
将成为真实发生。」第二天，纳戈尔将她带到另一个房间。

　　克莉斯汀穿着衣服坐在椅子上，通常，他们将她带到这个屋子后，第一件事
就是把她扒光并绑在椅子上，这次却例外，她依然穿着衣服，而且手腕和脚踝并
没有被束缚。

　　「你对我有所误解，我不知道什么密码，我只是个修理工……一个电脑的技
师……你必须明白，并且请相信我。」她恳求道。

　　「好吧，你依然在对我讲这个故事……但是，我们在这之后的交谈中……也
许你会告诉我你头脑中的东西。」

　　纳戈尔让其中一个守卫走了出去，当他回来时，又多了两个男人，纳戈尔命
令这四个男人把她从椅子上拉起来，并压制住。克莉斯汀踢打着，但是没有用，
他们人数众多，而且每个都很强壮。最后，两个男人把她拽到了纳戈尔身前，他
此刻如同一只猛虎，用拳头狠狠的打击的她的腹部，她看到了他的动作，但是她
没有办法躲避重击。

　　「噢——呼——」她因疼痛弯下腰。

　　接着又是一拳，比刚才更靠下的位置，他的拳头上发出「嘭」的闷响，克莉
斯汀再次蜷缩起身体，但是这个男人牢牢抓起了她，让她无法做出任何动作，纳
戈尔让卫兵使她立正，并继续殴打……

　　就这样打了四下，她呻吟着身体松软下来。

　　当她看上去要昏倒的时候，他警告她，「保持清醒，小姐」。

　　他重击她的小腹下部，那里的脂肪层可以略微帮她承受一点点生殖器上的疼
痛。

　　他拳头上一次又一次发出令人不悦的声音，克莉斯汀在他这些有技巧的拷打
中悲鸣着，疼痛在她整个腹部扩散，当他让卫兵松手的时候，她崩溃在地板上，
缩成一团。

　　哀号、哭泣，她在地板上翻滚，象一只正在被鞭打的狗，他把她拖起来，她
试图用手捂住腹部，深入骨髓的疼痛。她低下头，举起她的手，示意她不能再承
受下去了。

　　纳戈尔抓着她，并胡乱的撕扯她的衣服，他把她压到桌子上，命令士兵抓紧
她的四肢，并在她的尖叫声中分开到最大限度。强壮的士兵用自己最大的力气抓
紧她的四肢，她感觉被抓的地方几乎要折断，两个卫兵拽着她的脚踝，另她的大
腿分开到了极限，就如同要把她的腿骨扭出体外。

　　「噢……啊……啊……！」

　　疼痛使她狂乱，接着恐惧的意识到自己的阴部和肛门完全无助的暴露在外。

　　并且当纳戈尔接近它们、戏弄起它们时，恐惧加速膨胀开。他用最大力气揉
捏、拉扯着她的乳头，他用毛糙的手抚摸她的阴部和屁股，他取出一条细细的皮
带拿给她看。

　　「我将会让你的穴更嫩些，小姐。」

　　他开始抽打她的阴部，每一次鞭击的声音都象一只手枪在射击，一下接着一
下，知道紧紧的唇缝肿胀、擦伤，现在，那里哪怕只是轻轻的碰触，都会给她难
以想象的疼痛。他很快要用自己的阴茎去强行进入那肿胀、青淤的唇间，但是现
在，他停了下来。

　　他命令卫兵翻转她的身体，并扒开她的屁股，令棕褐色的菊蕾暴露出来，他
开始用鞭子抽击她的肛门附近，令那里同样淤青、肿胀，接着再用指尖在那些褶
皱周围划动，克莉斯汀疼痛的呻吟着，他燥热中脱去衣裤，显露出他那根被割去
了包皮的阴茎。

　　「是时候为我的阴茎在你紧窄的穴里找个地方了，你的小穴会感到一点点疼
痛，我的海军陆战队小姐，」他嘲笑着对她说。

　　他开始强奸她，她感觉到破处般的疼痛，他残忍的挤进她受伤的阴道，在她
没有任何准备下，火热的入侵者进入了她的体内，她的紧紧闭合的阴部象小嘴一
样张开，她喊叫着，他狠命的抽插，摩擦令她感到受伤的阴部更加疼痛，她喊叫
了出来。

　　这段时间，她仿佛在梦中，她是如此的疼，他抽出了阴茎，把他的器官握在
手里，他的另一只手大大的撑开了她的性器官。接着再次用尽全力捣进她体内，
令她叫喊嚎哭，慢慢，随着阴道的润湿，她感觉疼痛稍微减轻了些，她从来没有
被强奸过——如此强烈的强奸，这比她想象中要痛苦，他象一只野兽般强奸她，
咕噜声、汗水，还有打在她肉穴上的拳头。

　　他火热的阳具在她已经湿滑的阴道内抽插，每次都进入到可怕的深度，当他
结束时，她浑身是汗、虚弱的躺在桌子上，体内充满他恶心的精液，其他男人开
始围了过来。一个男人分开她无力的臀肉，卖力的干了起来，直到射出精液，旁
边的男人们站在旁边，一边观察一边大笑，并且用德语做着粗俗下流的评说。

　　接着，他们把目标转向了她的肛门，克莉斯汀还从未让任何男人进入她的那
里，肛交是非常可怕的。纳戈尔吐了口唾液在她的屁眼上，又胡乱的把粘着在她
阴部的肮脏精液涂抹在自己阴茎上面，以做充分的润滑，但当他开始顶进时，对
于她依然是疼痛的折磨。

　　他充分利用肛交尽可能的给她更大痛楚，这就象一个火热的通条贯穿了她柔
嫩的小穴，热度更延伸至她的腹部。当他尽根插入后，他的阴毛令她的肛门口酥
痒难耐，她险些就要喊了出来。

　　她试图去抵抗，但这只能增大她的痛楚，最后，她只能试着放松自己的括约
肌让他随意抽插，他只做了很短的时间，就在过于紧窄的肛道内爆发了，精液灌
进了她的肠道，然后是两个士兵的鸡奸，他们把自己火热的肉棒轮流放进她敞开
的屁眼中，直到同样用精液填满她那已经不再紧紧闭合起的肛门里。

　　当他们全部疲惫后，纳戈尔又带来了一队士兵，他再次问她是否准备说些什
么，她只是摇着头，「不……没有。」

　　这虽然很恐怖，但克莉斯汀更加坚决，强奸灼烧着她的灵魂，摧残着她的身
体，她却依然保持坚定的信念，她拒绝回答任何问题，但是她很快羞耻的发现自
己恨自己身为一个女人，他们完全损毁了她的形象。

　　在强奸中，她无能为力。克莉斯汀与她的恐惧感做着激烈的斗争，她就象一
个被人操控的木偶，她的躯体不再属于她自己，但是她更憎恨这些暴徒，她最害
怕的是自己的灵魂也要象身体一样被他们占有……

　　强奸攻击着她的肉体、灵魂，本来是属于隐私的性，此刻变为可怕的、攻击
性的、不可预知的行为，这对她是一种特别的折磨。如果一个女人在强奸中获得
性欲，她感到无比的内疚，当她想不要的时候，偏偏这些男人会再来刺激她的反
应。这也就是为什么会有人在强奸中获得极度的兴奋。

　　不只是这些暴徒，她的身体和精神也都失控了，「当我被强奸时却高潮的喷
潮，这肯定是不正常的。」这种羞耻和屈辱的想法会伴随她很多年。

　　当第９或第１０个男人上来强奸她时，她获得了一次高潮，这从她哭喊的声
音里能明显的表示出来。纳戈尔嘲笑着看着她潮吹，这另她更加收到伤害。他们
对她的羞辱和嘲弄另她更加疼痛。

　　但纳戈尔并没有因此停下来，就如同他之前所说，他会让一排士兵——整整
３６个男人来强奸她，当门打开，男人们鱼贯而入。

　　「我告诉你，小姐，我为你准备了一个排的人。」

　　克莉斯汀睁开朦胧的双眼，疼痛令她持续呻吟着。

　　她不知道自己能否活下来，这些男人操她的前面或是后面，他们在桌子上把
她翻来掉去，有些还算温柔，有的却如恶魔野兽般凶残。

　　她的阴部和肛门处被精液涂抹的污浊不堪，他们不得不略微清理一下。他们
用她的棉制内裤浸透那些精液和她阴道中流出的体液，最令她恶心的是——纳戈
尔把它们塞满到自己的嘴里。

　　她在疼痛和羞辱中失去了理智，并且在超负荷的精神刺激中失去了知觉。他
们把她象一个玩偶那样摆弄来摆弄去，她就如同是他们的玩具。她的阴道和肛肠
因擦伤变得过于敏感和疼痛，以至于每个男人干她时，她都如同破处般大叫。

　　当这一幕结束的时候，纳戈尔问她「怎么样？我的小姐，你喜欢它吗？或者
没你想象的那么糟糕，听着，你必须告诉我你知道的密码，仅此而已，你可以做
到。」

　　克莉斯汀就象一个胎儿那样软弱无力的平躺在桌子上，她全身疼痛，她的肌
肉发出悲鸣，阴部如刺痛，肛门如同火燎。她棕褐色的括约肌敞开着、红肿着。

　　它已经完全被撑开一个「Ｏ」形，白浊的精液不断从胃里顺着开口涌出，这
无声的证明了她曾经被恶毒的多次强奸和鸡奸。

　　她拒绝说任何话，所以纳戈尔把她重新关回那个小黑屋。他们把她抛在床铺
上，让她睡觉，纳戈尔决定对她采取进一步手段，在这场意志的斗争中，他一定
要赢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不反对转载，如有转载，请注明ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，为尊重他人的劳动
成果，烦请留下ｇｏｄ- ｒｉｖｅｒ标识。谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　　膨胀的折磨

　　下一步，纳戈尔将克莉斯汀扒光衣服，并让她仰躺在桌子上，他叫卫兵抓住
她，然后自己把两个沉重的橡胶气囊塞进了她的体内，一个放在她的阴道中，另
一个塞进她的直肠。

　　连接气囊的是有着厚重橡胶外皮，不锈钢网编织内壁的气管，他用一种热油
脂来润滑它们，并艰难的将这些东西挤进了她的体内，深深的插入使她的腹部隆
起。

　　「噢……上帝……噢，」当纳戈尔深插着这些东西时，克莉斯汀悲鸣着先是阴
部，然后是肛门。

　　很快，那些油脂开始发热，但这才刚刚开始，当那些油脂在她柔嫩的洞穴内
变烫时，她在男人们的压制下蠕动着、翻滚着，这进行的很缓慢，但她能感到仿
佛有两堆火在自己最敏感的两个洞内灼烧。

　　「噢……」

　　两个橡胶气囊从她的小穴和肛门中羞耻的引出一对橡胶管，他将管子的另一
端接到了一台气泵上，当他打开气泵的阀门后，两条气管迅速被空气充满并膨胀
开来，这种膨胀被一点点延伸进她的体内，慢慢的，撑大她的阴道和肛道。她很
快感到一种可怕的绞痛和沉闷的痛楚透过骨盆遍布整个胃部。

　　这种疼痛还来源于伴随着阴道和肛门敞开的羞辱，当管子撑开两个洞口时，
她什么都做不了，克莉斯汀感觉自己就象被吹鼓的气球，胃部随时会暴烈开。膨
胀在体内还在慢慢地继续，她感到完全被充满，痛苦迅速向全身蔓延。

　　每次心脏因为一波波疼痛而脉动时，她都大喊着。当气囊在体内几乎达到最
大尺寸时，她哀号、狂呼、哭泣、翻滚着。

　　忽然，纳戈尔转动气阀，释放了空气，气囊开始收缩。

　　「哦……哦……」克莉斯汀在气囊缩瘪的过程中如释重负的呻吟。

　　「你是不是有话要对我说？」

　　「没……没……没有」

　　「好，这次我们试着让它们更大些。」

　　他转身扭动了气阀，气囊再次开始膨胀，同样，它们再次撑大、填满她的阴
道、直肠。纳戈尔保持充气一段时间，很快，气囊停止膨胀了，它们达到了最大
尺寸，克莉斯汀阴道和直肠内的肌肉也伸展到了一个极限，它们无法被撑的更大
了，如果再张开一点点，它们都会被撕裂……

　　痛苦的克莉斯汀感觉到，她下面的洞难以置信的被撑大到诡异的形状，她感
到疼痛从孔穴的一点蔓延到全身肌肉的深切疼痛，某些器官甚至被挤压到了其他
的地方，恐惧围绕着她的周身。

　　她停下哭喊和呻吟，体内气囊的直径现在足足有１０公分，她的骨盆感觉被
入侵者完全撑开填满。

　　「哦……哦上帝……请停手，请把它们拿出去……哦……快点……请……」

　　「这就是你所要说的全部？克莉斯汀？」

　　他让她直立起来，克莉斯汀根本无法在体内被气囊充满的情况下行走，她劈
开两腿，蹒跚的被士兵们牵着在周围遛圈，他们嘲笑着把她推来搡去。

　　「你满足了吗？是不是准备爆炸了，小姐？」纳戈尔嘲弄着她。

　　「哦……上帝……太痛了，」她用她的手揉动着自己的肚子说道，她的下腹膨
胀突出，气囊在体内淫靡的膨胀。他们继续强迫她运动，直到他们玩累了。纳戈
尔叫士兵把她放躺回桌子上，并将一对钳子拿到她眼前。

　　「知道这是什么吗？」他凝视着她。

　　痛苦中的克莉斯汀根本无法晃动她的头。

　　「让我演示给你看……」

　　他夹住她的右侧乳头，把它拉扯到最长，直到听见她的哀号，接着，他扭动
钳子，然后对另一侧的乳头做了同样的事情，他就这样往复的拉扯，一个乳头到
另一个乳头。现在，那已经不再象是Ｂ型的乳房，他保持这个姿势，拉着乳头使
她坐到椅子上，并把她的手臂穿过椅背的木条绑在后面。

　　「抓紧她！」他对士兵吼道。

　　然后他继续虐待她的乳头，用最大力气捏弄，或是用钳子拉扯。很快，奶头
呈现出了如葡萄般的紫色，她低头看着他对自己乳头实施的虐待，并哭喊着……

　　每次他把乳头放进钳口时，她都没有办法躲避，她咬着嘴唇抵御着难以忍受
的疼痛。最终，当她不再发出任何声音时，纳戈尔停止了这场折磨，并将气囊释
放掉。

　　当他们离开时，她的阴道和肛门还在大开着，他们在两个洞里抹进了更多油
脂，并把她送回小房间里，让她在新的痛楚中哀哭。这充分证明了她是个顽固分
子。

　　纳戈尔发誓将在下次拷问中击溃她，很少有人能从２４号房间或者走出来。

　　第四章２４号房今天，纳戈尔把她带到了２４号房间，她穿着土灰色的长裤
和衬衫，她不仅疲惫而且紧张，强奸和拷问削弱并使她失去镇定。房间里，纳戈
尔和两个亲信在等着她，此刻，另有一个男人加入了他们——张博士，他穿着医
学实验室的外套。

　　这间屋子很像监狱里的牙科诊室，墙壁被喷涂成低沉的绿色，就象医院里那
样，地板上铺着难以形容的油毡，房间的中心是一条排水渠，上面的无影灯发出
淡淡的微光。在屋子正中摆着一把真正的牙科用椅。

　　「博耶小姐，这是张医师。这个房间是被用来处理一些极端的情形，比如，
你之前表现出的不合作态度。现在，张博士将会为你看看牙齿，我想今天你一定
想和我说些什么。」

　　当克莉斯汀想象着牙齿上的折磨时，她开始颤抖。

　　「我不知道什么密码……你必须相信我，拜托……」

　　「我会让你不再坚持这个虚构的故事，小姐，」纳戈尔说道。

　　他叫手下把克莉斯汀按在椅子上。他们用皮带绑紧她的手腕和脚踝，又用一
条宽皮带固定住她的腰部，并把一个奇怪的装置安装在她头部的位置，两个有着
垫子的立柱紧贴在她的头两侧，再用一根皮带围绕在她的前额上。

　　面对牙齿的拷问，克莉斯汀深呼吸着试图去回忆起她受过的训练，她按照曾
经学过的方法做着精神上的操练。她试着不去看那个「张医师」，他此刻正戴起
乳胶手套，忙碌的做着前期准备，他会钻透自己的臼齿，然后再刺激那些暴露在
外的牙根和神经。

　　他把托盘安装在她的左侧，上面放有很多牙科工具和棉棒，他戴上一副牙科
口罩覆盖了他面容的下部，他伸手取了一个钻头，他把脚放到脚踏板上令钻头开
始工作，并让她清楚的听到电机转动的声音。

　　这个声音使克莉斯汀在捆绑下微微蠕动，他让钻头边下降，边把一个撑口钳
拿到她嘴边，他捏住她的鼻孔令她的嘴张开，然后在她的嘴里安装好这个装置。

　　当一切就绪后，她的嘴只能大大的张开，接着，他打开头顶上的灯，拿出一
个鹤嘴钳，在她嘴里探查、敲击着后排的牙齿。

　　「嗯……我想就是它吧，」他用流利的英语对她说，他敲着她右下方最后一
颗牙齿。

　　「最后的机会了，小姐。」纳戈尔站在她左侧，阴森的说着，「如果你告诉
我一些你知道的密码，你可以避免接下来要发生的事情。」

　　实际上，在撑口钳下，此时克莉斯汀当然不可能说出任何话，这仅仅是个形
式。她决心要挺住，她从小就不惧怕看牙医，并且她感觉自己可以坚持下来。

　　张医师拿起了钻头，并把它放到了合适的位置，他将尖端抵住那颗可怜的牙
齿表面，他踩动脚踏板，另那个东西呼呼做响起来，每个看过牙医的人都应该清
楚那个声音，当然，这个场景下没有麻药。

　　他开始钻洞，立刻，克莉斯汀扯动着束缚的皮带，呻吟起来，他继续用力下
压钻头，当她的牙齿上被钻出一个洞时，呻吟变成了悲鸣。

　　「噢……噢……呜……」

　　当他钻的更深，并将这个洞扩大时，克莉斯汀在撑口钳的制约下最大限度的
哀呼，这个声音在房间里可怕的回响，她的腋下和脸部很快被自己的汗水弄湿，
当他钻透这颗牙齿并抵触到她下面的神经时，她的尖叫声更加大声。

　　她哭喊出来，「噢……上帝……噢……，」

　　但在撑口钳的制约下，那只能成为含糊的呜咽，在捆绑的皮带束缚下，她尽
可能的弓起身子，钻头和哀号声充斥着整个房间。他放下了钻头，又拿起了一个
尖锐的探针，他将锋利的尖端伸进刚刚钻过的洞中，从克莉斯汀嘴里发出的哀号
变得象一只被喷灯拷问的小猫。

　　接着，他停下来，并拿出一个小瓶。

　　「这是丁香油，他可以止痛，你希望我这样做吗？」他举起刚才的探针，
「或者是这个？」

　　「告诉我你知道的密码，克莉斯汀。」纳戈尔说着，「这些拷问马上就会终
止，告诉我……」她眨动眼睛……一开一合的眨动着……

　　「继续……」

　　张继续开始折磨她的神经，现在他开始钻那些裸露出来的齿根，更大声的哀
号……她终于昏倒了，他等了几分钟，然后取出一个胶囊放到她的鼻子下面令她
苏醒过来。然后继续折磨她的神经。当她再次昏倒，他就再让她苏醒过来，继续
拷问。

　　最后，他对纳戈尔说，「这个神经被完全破坏了。」

　　「哦……嗯。」

　　当神经已经非常短小，并且这颗牙齿即将坏死的时候，他拿出了一副钳子，
他把它放在她的脸旁，「现在，这颗牙坏死了，我必须拔掉它。」

　　克莉斯汀呻吟着，她为失去一个牙而变得残缺恐惧，纳戈尔再次问她是否愿
意告诉他想知道的事情，她的神智已经飘远，但还是试着让自己摇晃着头，不—
—不，但她无法动弹。

　　张用钳子夹住那颗牙齿，转动手腕，事实上，他可以用相当简单的动作拔掉
它，但那就不叫做拷问了，所以，他慢慢的将牙齿提出，拉扯着残存的神经和她
的肉体。

　　随着一声令人毛骨悚然的「波」声，牙被从原有的槽位取出，她感到温暖的
血流充满了自己的嘴，然后，张猛的拉出它，立刻血从灌满的口中溢流出来。

　　他拿起棉签为出血点止血，又用吸管装置把她口中的唾液和血排出，他们把
她一个人留在房间的角落里，克莉斯汀的胸紧张的起伏着，她甚至害怕他们离开
……「上帝，接下来还有什么，」她极度痛苦。

　　他反复同样的操作，在她其他的臼齿上，每一次，她都疼痛的在束缚下翻滚
蠕动。

　　每次在刺激她神经前，张都会拿起放有止痛药的小瓶问她如何选择，然后，
当神经即将破坏时，再适时的拔掉牙齿。她的精神和肉体受到极度的摧残，她恼
恨自己湿透的内裤，渗出的液体滴滴答答顺着椅座溅落在地板的油毡上。

　　张又同样在她上面两颗臼齿上操作，她饱受煎熬，但她真的坚持了下来，张
拔掉了她的所有臼齿，她的嘴被棉球塞满，但更痛苦的是他听见纳戈尔和张医师
的交谈。

　　「好吧，我想我们只能这样做，她把自己引向２９号房间，」他对张说。

　　「是的，她很坚强，但在那之后，没有女人可以挺住。」

　　就这样，克莉斯汀将面临张医师能够发明出的，最极端的拷问。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不反对转载，如有转载，请注明ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，为尊重他人的劳动
成果，烦请留下ｇｏｄ- ｒｉｖｅｒ标识。谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊