我和霞霞的故事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-22 14:17

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　我和霞霞的故事


作者：death1
2008/07/13首发：sexinsex

　　我叫王飞，今年２０岁，在江北一家茶楼上班，我在这里已经５个月了，我
的舅舅和另外的一个小我３岁的舅舅在这里上班，职业是厨师。我小舅舅有一个
女朋友，１８岁，人长的不算漂亮，但很逗人喜欢。

　　我３个月前回家时被一道闪电击中，昏迷了一会，醒来就发现在一个不知道
名字的地方，还有些奇型怪状的人，仔细一看，竟然是机器人！

　　我大吃一惊，在地球上好象还没有这么先进的科技啊？机器人说话了，「年
轻人，我来自一个遥远的星系，那个星系叫做ＴＯＭＡＳ星系，科技比你们领先
１０００万年，还有魔法，但我们星系附近突然出现了可怕的黑洞，你知道，黑
洞是可以吞噬一切的，所以，我们的国王知道后，命令人把星系上所有的科技存
储到我的大脑中，跟他开始融合，融合完成后，我知道他编号是０号机器人，我
就给他取了一个名字，叫修罗。」

　　我问他，他们还有星际战舰吗？他说「还有，在木星的背面，地球人发现不
了，是ＴＯＭＡＳ星系最厉害的一艘战舰，体积不大，却有极为强悍的装备。」

　　回家以后，我还在兴奋之中，我还没有想好自己要做什么事业，所以，我叫
修罗在我的体内植入芯片，还学习了很多魔法来保护自己，我相信，即使是核武
器，现在也拿我没有办法。思来想去，我还是决定过一个平凡人的生活，但我从
来就不是一个正派的人，我从战舰上学到了变化等等基因转化方面的东西，以备
不时之需。

　　我喜欢刘霞（我小舅舅的女朋友）已经很久了，当然，只是身体，想到她，
我的肉棒就会不由自主的大起来。我苦苦地等着机会。终于，机会来了。我小舅
舅的一个同学生日，他去喝酒，晚上不回来。我提前叫修罗造一个类人机器人，
也有基因技术的那种，我叫他变化成我的样子帮我制造不在场的证据。一想到马
上就可以享用刘霞那动人的身体，我就兴奋得直发抖。

　　终于到了晚上，我准备好了工具然后转换了容貌埋伏在他们那个偏僻的出租
屋里，静静地等着她回来。９点，她终于回来了，她关上门，一开灯，发现屋里
有人，吓得尖叫了起来，但我早就在周围布下了隔音的魔法阵。「哈哈，刘霞，
你叫吧，你就是叫破喉咙也不会有人听见的，哈哈哈哈！」刘霞惊恐地问，「你
怎么知道我的名字，我不认识你呀？」「哈哈，我观察你这么久，就为了干你，
我当然会知道你的名字，哈哈，今晚我可以尽情地干你了，哈哈哈哈」「不要，
求求你了，你要钱都可以拿去，求求你放过我吧！」

　　我不理她的哀求，扑上去撕扯她的衣服，她穿得很薄，只几下她的上衣就被
我脱光了，她拼命地反抗，但她怎么会是我的对手？我找出一条绳子，把她捆在
了床上，然后，拿了一条毛巾出来堵住她的嘴。然后，在她面前慢慢地脱掉了衣
服，露出我早已经坚硬的肉棒，在她的面前晃了下，只见她露出了绝望的神色，
我开心地哈哈大笑。

　　我爬上她的身体，慢慢而用力地搓揉她那坚挺的乳房，她的脸上露出了痛苦
的神色，嘴里也呜呜地叫着，就是发不出声音来，看着她狼狈的样子，我得意地
大笑起来。我把手慢慢地往下移动，来到了她的裤子旁边，她挣扎得更厉害了，
但怎么也摆脱不了。我也等不及了，一把撕掉她的裤子，连同内裤一起抛得满地
都是，我用手指轻轻地揉着她柔软的阴部，她终于绝望地闭上了眼睛。她的阴毛
不多，稀稀落落地散布在阴部周围。

　　我拿出了一台摄像机摆在桌子上，这台摄像机是我让修罗给我造的，摄出来
的画面绝对很震撼，我要把我的每一次强奸都留下资料让自己随时都可以拿出来
看看，回忆回忆。我在摆摄像机的时候还特意地让刘霞张开了眼睛，见她脸上的
那种惊恐的眼神我更得意了。

　　我用自己的小手指慢慢地插进了她的小穴，她的阴道还很紧，但没处女膜，
应该没有用多少，我捡到宝了，哈哈。我的小指在她的阴道里慢慢地抠着，她竭
力地抵抗，不让自己呻吟出声音来。我抠了一阵，忍不住了，决定先过瘾再说。
我把肉棒对准她的阴道口，在上面摩了摩，狠狠地插进去，她的身体抖了一下，
眼角流出了晶莹的泪花。

　　她的小穴好紧，我差点把持不住，干得兴起，我扯掉了她口里的毛巾，她开
始还竭力地忍，只顾着哭，但慢慢地快感上来了，她也开始小声地呻吟，「哈，
小婊子，被老子干得爽吧，还叫，啊啊啊啊啊，好紧，你的小穴夹得我好爽，老
子的肉棒都快被你夹断了，啊啊……啊，太爽了，小婊子再夹紧点，爽死了！」
「我没有叫，啊……啊……」她的话还没有说完就被我一阵猛干打断了，她终于
大声地叫了出来，她红着脸看了我一眼，眼睛里全是恨意和无奈。

　　「霞霞，我快爽死了，啊啊……我射在里面了，啊啊……啊……好爽！」刘
霞闭着的眼睛猛然睁开了，「求求你，不要射……啊……在里面……啊啊啊啊
……」我停止了动作，「我不射在里面射在哪儿？哈哈？你帮我想个地方啊？」
她恨恨地看着我，不说话，我恼羞成怒，「哼，老子射在你的小穴里，让你给老
子生个大胖小子，哼！」

　　「求求你了，你说吧，你愿意射在哪里就哪里，只要不射在里面，我都答应
你！呜呜呜」「好吧，老子要射在你的嘴巴里，你还没有给你男朋友口交过吧？
今天大爷给你开开洋荤，哈哈。」我把肉棒从她的阴道里拔出来，凑到了她的小
嘴旁边，她厌恶地别过头去，我给了她一巴掌，把她的头掰过来，「你想给我生
儿子？那正好，哈哈」

　　她恨恨地望着我，慢慢地把我的鸡巴含进了嘴，但马上又吐了出来，咳嗽了
２声，说，「好恶心」「第一次都这样，我来教你。」我慢慢地教导她，在４个
月前这样的情景是怎么都不敢想，即使想也只有意淫，没有想到如今成了现实。


　　我看者刘霞含着我的鸡巴，在嘴里慢慢吸吮着，心里有说不出来的成就感。
马眼一抖，把我拉回了现实，我射了，射在了我小舅娘的嘴巴里，哈哈，好爽。
我命令她，「吞下去，哈哈」她默默地把我的精液吞了下去，说「好了，你的目
的已经达到了，你可以走了吧！」「我还没有玩够你呢，怎么会走呢？我不是说
过吗？你今晚都是我的！我要干爽你我才会走，霞霞，今晚你要在我的鸡巴下颤
抖！我要干爆你的小穴！让你一辈子忘不了我！来吧，我的鸡巴又硬了，来吧！
我们继续！」

　　１个小时后，我已经在小舅娘的身上发泄了２次，当然，我没有射在她紧窄
的阴道里，那是我临走的时候要做的事情。她现在已经没有力气说话了。我休息
了１５分钟，命令她说「小舅娘，张开嘴巴，把我的鸡巴含进去！」她吃惊地望
了我一眼，但眼神很快就恢复了先前的样子。糟糕，平时只有我这样叫她，她一
定开始怀疑我的身份了，还好我换了容貌。但我没有想到，这次失误为我以后的
道路埋下了伏笔。

　　她听话地把我的肉棒含了进去，努力吸吮，我只让她把我的肉棒吸吮硬就不
让她再吸了，我把她的身体翻了个面，让她跪在床上，从后面插进紧窄的小穴，
干了一会，我的肉棒润滑度已经够了，把肉棒从她的小穴抽了出来，顶在她的后
庭花上，她以为我干累了，只顾着喘息。

　　我分开她的屁眼，想把肉棒往里插的时候，她终于感觉到不对劲，疯狂地挣
扎起来，哭叫着「求求你了，那里不要啊！那里怎么能用来做这个呢？呜……求
求你了，放过我吧，不要再干我了，我真的受不了了，求求你……呜……」

　　我不顾她拼命的挣扎，一插到底，霞霞发出一声撕心裂肺的惨叫，晕过去。
我也不再怜香惜玉，抱着她丰满的屁股用力抽插起来。半晌之后，我就坚持不住
了，在她的屁眼里射了出来。看着他的屁眼里流出浓浓的精液，我的心里一阵得
意，哈哈，小舅娘，你还是被老子干了，哈哈，还被我开了后庭花。


　　干了３、４个小时的穴，我也干累了，决定小睡一下，养足精神到早晨时在
过一下早瘾，我解开霞霞的绳子，抱着她到浴室冲了一个凉，当然，肯定会吃一
吃我可爱小舅娘的豆腐啦，哈哈。

　　冲完凉，我把她抱出来，捆好后，刚要躺下，看她坚挺的奶子，忽然想起，
今天还有一个花样没有玩，嘿嘿，我不是早就梦想着那个波霸女星乳交吗？虽然
小舅娘不是波霸，但奶子也不小啊，嘿嘿。说干就干，我把肉棒凑到霞霞嘴边。
「霞霞，再帮我口一回，你的嘴巴用来含鸡巴真爽！」她顺从地把我的肉棒含了
进去，努力地吸吮起来。


　　在霞霞的努力下，我的鸡巴很快就硬了起来。「霞霞，你的奶子真迷人啊，
呵呵。」我一边说一边用力地搓揉她坚挺的奶子，雪白的乳房在我的手中变化出
各种形状。我拿出一把小刀在她面前晃了晃，说，「我怎么说你就怎么做，知道
了吗？否则的话……嘿嘿！」我让她把奶子挤出一条沟，我的肉棒插了进去，我
还命令她，在肉棒插的时候必须用舌尖舔我的马眼，她都顺从地照做了，当肉棒
在她的乳房里抽插的时候，她的舌尖给我的马眼来一下，实在是太爽了。我没有
支持多久就把精液射在了她的奶子上，然后抱着她沉沉地睡去。


　　睡了６个小时，我决定在好好地干刘霞一次，然后回去了，她的男朋友也快
要回来了，我想，他要是看见自己的女人被绑在床上，浑身赤身裸体，还到处是
精液的话，他的表情一定很精彩，哈哈！

　　我把刘霞拍醒，说「霞霞，我再干你最后一次，好好配合我，听见没有？否
则，我就把我们亲热的照片放到网上，让你过过明星瘾！」她麻木地点点头，我
站在床上，让她跪着给我吸吮鸡巴，只听见「啧啧」地吸吮鸡巴的声音，我让她
趴在床上，我从后面进入她的小穴，这一次整整干了４０分钟还才射了出来，最
后，我不顾她拼命的挣扎和哀求，狠狠地把我的精液射在了她的子宫里，然后命
令她用嘴巴最后一次帮我清理了肉棒，然后，把她绑好，扬长而去。

                              【全文完】