黑星女侠之Ｈ漫画
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 03:22


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　黑星女侠之Ｈ漫画


作者：fjjlb
2008/01/13发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于完成了，也算给各位兄台一个交待了，《黑星女侠》系列的文章我想尝
试欧美丰乳肥臀的道路，情节上没有过多的勾心斗角，至于女英雄被擒，因为我
比较喜欢地位悬殊造成的刺激，所以都是让小喽啰意外得手，这样的安排可能让
部分读者不爽，在今后的文章中我会尝试新的手法。

　　如果您喜欢，请告诉我精彩的地方，以便于我发扬；如果您不喜欢，请告诉
我失败的地方，以便于我改进；即使没感觉，也请您告诉我您喜欢的情节。所以
还请诸位兄台不要吝惜宝贵意见啊。

　　在下最开始接触的Ｈ文便是ｙｓｅ９９前辈的《黑星女侠》，当时真是心潮
澎湃，惜乎ｙｓｅ９９前辈淡出江湖，正好在下也想写女英雄Ｈ文，也希望喜爱
的黑星女侠形象继续活跃在Ｈ文论坛上，也是对前辈的致敬。

　　至于本作发生时间应该是介乎拙作《黑星女侠之麻药》到《黑星女侠》正传
之间的时间段上。在下的《黑星女侠》系列不想写太多的阴谋、情节，当然也不
会是全然的肉戏组合，希望每一部都有它的特色。

　　ｐｓ：如果要转载，请注明作者，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　黑星女侠双手被紧紧地缚在背后，丰满艳丽的胴体上只有一双残破的肉色丝
袜，一根黝黑粗大的阳具快速地在她饱满的肉穴间抽动，而她的哀叫却被双唇间
的另一根阴茎堵在喉头间。

　　随着剧烈地抽动，她胸前两个丰盈白腻的乳房前后晃动，成熟的肉体上布满
了白色的精斑。

　　一群赤裸的男人或坐或卧地欣赏着眼前的春宫。

　　「好棒，黑星婊子！」伴着满意的叹息，两根阴茎同时将稀薄的精液灌入了
黑星女侠已经泥泞不堪的肉洞中，两个人在黑星女侠丰盈的双乳和臀部上掐了两
把才恋恋不舍地离开了这美妙的肉体。黑星女侠还来不及喘气，又有两根肉棒填
入了她的小嘴和肛门中……

　　「啊……黑星婊子，我要射了，啊，干死你，黑星婊子……」

　　计算机前，一名少年看到这里再也按捺不住，他略显稚嫩的阴茎一阵痉挛将
一股股白浊的精液喷射而出，点点滴滴散落在键盘和显示器上。少年却管不了许
多，只是靠在椅背上享受着高潮的余韵。

　　「汤姆！你在做什么？！」一个清脆的女声在背后响起。

　　汤姆吓得一个趔趄从靠椅上翻落在地，鼠标、键盘、音箱随着他的倒地也一
并被扯脱砸在了他的头上。

　　「天哪！你没事吧？」刚才的女声再次响起。

　　汤姆感到有人快步走向自己，忍着疼痛睁开眼，跃入眼帘的首先是一双精巧
的美足，黑色的夹趾高跟檀鞋衬得它愈发晶莹可爱；顺势抬头，一双包裹在肉色
裤袜中的修长美腿微微叉开，由于趴在地上，汤姆可以清楚地看到裙下的风光，
一个窄小的红色蕾丝内裤透过裤袜裆部隐隐可见。

　　「噢！」汤姆的老二瞬间再次敬礼，却狠狠戳在了地板上，疼得他龇牙咧嘴。

　　「快起来！」汤姆的身体被一把拉起。

　　一张美丽得令人窒息的脸凑到了他的脸前，飘逸柔滑的金色长发，明亮清澈
的湖蓝色双目，娇俏高耸的鼻梁以及性感丰满的红唇组成了梦幻般的容颜。汤姆
感到自己的老二几乎要爆裂开来。

　　「混蛋，你在想什么？」女人注意到汤姆滴流乱转的贼眼，愈发生气，一把
将他推倒在地。

　　「这是什么？」女郎凑近计算机，屏幕上显示的是手绘漫画，漫画的主角就
是这个城市传奇、犯罪者的噩梦——黑星女侠，但画面上的黑星女侠却在被一群
暴徒轮奸。

　　「《黑星女侠的堕落》？好啊，这是哪来的？！」女郎念着漫画的题目，愤
怒地问道，「汤姆，你逃课就是为了看这个么？」

　　「表姐，我……我……」汤姆坐在地上，看着面前像愤怒的雅典娜一般的女
人结结巴巴地说道，「这……这是网上下载的……」

　　「网上？你从哪里下载的？」

　　「一个……一个收费网站……」不知为什么，每次面对美丽的表姐，汤姆就
愈发不会说话，现在的他捂着自己的下体，低头小声地说着，脸红得几乎要滴下
血来。

　　看到表弟的样子，女郎的心中也一阵不忍。汤姆身体孱弱头脑迟钝再加之不
善交流，一直被人排斥，平时除了父母只有她这个表姐对他最关心，没想到木讷
的表弟竟然会做这样的事情，只是看到表弟的样子她也感到些许不忍。

　　她刻意放缓了语气说道：「汤姆，你什么时候上这个网站的，是怎么知道的
……」

　　十五分钟后，女郎走出房间，握紧了手中的纸条，喃喃地说道：「该死的家
伙，我要阻止你们，让你们看看劳拉的利害！」

　　作为《先驱报》最著名的女记者，劳拉。布鲁斯一直在为维护未成年人的利
益而奋斗，曾经通过笔尖打击了很多黑暗势力，她相信这次可以轻易地获胜，从
这些渎神猥亵的漫画中挽救自己的表弟以及许多同龄的青年人。

　　此外，令她信心十足且分外愤怒的另一个理由是，她——劳拉。布鲁斯。就
是大名鼎鼎的黑星女侠，她不知疲倦地打击犯罪，保卫着这个城市，她绝不允许
自己的名字和色情漫画扯上关系。

　　第二天，劳拉来到了一个漫画店前，店面不很大，紧邻着大道，店内的玻璃
窗上贴着几幅巨大的海报，海报上手绘的黑星女侠摆出招牌的英雄ｐｏｓｅ，双
手叉腰，两腿分开，小巧的下巴微微扬起，只是，黑星女侠的胸部和臀部却被刻
意地突出，而在每幅画面最显著的位置上都有四个大大的红字：「成人漫画！」
在漫画店的门口不断有男人进进出出，很多甚至是比汤姆还小的未成年人。

　　「这些败类！」劳拉狠狠地说道。

　　她快步走向前去，一把推开玻璃门，进入漫画店，劳拉才发现外面的海报真
的是太含蓄、太文明了，在漫画店中最显眼的位置都放上了黑星女侠的漫画或海
报，在那些漫画或海报上的黑星女侠大部分都是全裸的，只有一部分还保留着残
破的丝袜手套、皮靴或者撩到腰上的皮裙，而这只是让她看起来更加淫靡而已。

　　所有漫画和海报中黑星女侠所保留的制服只有她标志性的蝴蝶形眼罩，画面
中黑星女侠大都在被粗大的阳具抽插，或是小穴、或是肛门、或是嘴巴，有时甚
至是三重奏。一群男人正在抱着这些漫画津津有味地看着，有些人甚至都没发现
劳拉这样金发碧眼的美人冲进店中。劳拉感到自己的双颊迅速充血，双手因为气
愤而微微发抖。

　　「Ｈｉ，小姐，请出示你的驾照。」一个满脸横肉高大威猛的黑人突然横在
劳拉面前。

　　「什么？」

　　「这里只准成年人入内，你需要证明自己成年了。」黑人双臂交叠在胸前，
紧盯着劳拉说道，眼光似乎要将眼前的美人剥光一般，「当然，美人儿，我觉得
你不用驾照也能证明自己。」黑人自以为幽默地傻笑起来，无礼的目光不断在劳
拉丰满的胸部逡巡。

　　「你这……」

　　「Ｈｉ，小姐，请问我可以有幸为您做些什么吗？」就在劳拉要怒骂之前，
一个秃顶的中年白人矮胖子不知从哪个角落中钻了出来，笑眯眯地站在劳拉的面
前，同时挥手赶走了那个讨厌的黑人。

　　劳拉厌恶地瞥了眼离去的黑人，说道：「我是《先驱报》的劳拉。布鲁斯，
我需要和你们店主谈一谈。」

　　「我就是店主，我叫霍华德。请您和我到我的办公室吧，我怎么能让您这样
漂亮的小姐站着和我聊天呢？」

　　劳拉冷哼一声，在周遭男人贪婪的目光中，和霍华德穿过书架，来到了他的
办公室中。

　　一进门，劳拉发现这间办公室比外表看上去大了很多，也豪华很多，在高档
的办公桌上，一本黑星女侠的漫画摊在显眼的位置上，画面上的黑星女侠正在无
奈地承受着乳交。

　　「请坐，劳拉小姐。那么，有什么我可以帮您的么？」虽然说话十分谦恭，
但是霍华德的眼睛中欲望的成分甚至超过了那名黑人，虽然掩饰得很好，但他的
眼睛就没有离开过劳拉洋装下那深深的乳沟，这让劳拉感到更加愤怒。

　　「这些！」劳拉厌恶地指了指桌上的漫画，连珠炮似地说道，「你正在出售
黑星女侠的色情漫画，你正在败坏一位女英雄的名誉，你正在污染这个城市！你
这么做是犯罪！」

　　「噢噢，冷静冷静，我是在卖这些漫画，但是其它的指控，和我无关。」

　　「你的那些胡编乱造的恶心漫画，侮辱了黑星女侠，她是我们城市的卫士，
妇女的偶像，不应该被你这么侮辱和冒犯！」

　　「胡编乱造？小姐，我不知道你清不清楚市面流传的一些有趣的事情，我们
伟大的黑星女侠不止一次地被轮奸过，她甚至卖淫过。」

　　「胡……胡说……」劳拉觉得自己的呼吸瞬间停止了，接着两颊变得滚烫。

　　是的，在她辉煌的女英雄生涯中遭受过数次可悲的挫折，在麻药事件中她曾
分别作为劳拉和黑星女侠被三个未成年人轮奸、禁锢、甚至被迫卖淫（参见拙作
《黑星女侠之麻药》），其后她也曾两次失手，遭到歹徒的轮暴、摄像，最近的
一次强奸者甚至是个醉醺醺的农民（这就看后续作品了），但这些绝不该成为她
被嘲笑和侮辱的理由。

　　劳拉平复了一下情绪，说道：「你有什么证据么？」

　　「没有，我们黑星女侠的运气一直很好。」

　　「那你这是损害他人名誉，这是犯罪！」

　　「是么？那么黑星女侠可以来告我，我还期待和她对薄公堂，我想媒体很愿
意报道黑星女侠的花边新闻。」霍华德好整以暇地说道。

　　「好吧。你肮脏的漫画书，对未成年人造成了恶劣的影响！这是对法律的践
踏！」

　　「不，亲爱的，我可是守法的商人，你没看到鲍勃么？我雇了他在门口专门
鉴别未成年人的，我的漫画书只是面向成年人的。」

　　劳拉想起那个下流的黑人顿时感到胃中一阵痉挛，「是么，但据我的了解，
未成年人可以从这个收费网站上获取你的色情漫画，而这个网站恰恰属于你，这
个网站上没有鉴别未成年人的必要措施。」劳拉说着将一个写着网址的卡片拍在
桌上，「你想否认这一点么？你知道《通信内容端正法》和《儿童在线保护法》
么？你会面临法律的制裁。」

　　「不，我不否认那是我的网站。」出乎劳拉的意料，霍华德丝毫不为所动，
「但我的网站明确地提示了只限成年人，也没有任何儿童色情内容，这符合我们
的法律，至于鉴别未成年人的措施，我想你该清楚两年前最高法院曾以七票对二
票裁定《通信内容端正法》违反了保护言论自由的宪法第一修正案，此外因为侵
犯了公民的言论自由，最高法院也判决暂缓执行《儿童在线保护法》。我的行为
不会受到我国『公正自由』的法律的制裁的，你说是么，亲爱的？」

　　「是么？我会在《先驱报》上对你的行为进行曝光，你可以体会一下我们法
律的公正自由！」劳拉愤恨地说道，「我想警方会有兴趣查出未成年人得到这些
漫画的过程中你是否干净的！」

　　「真的？谢谢，这样我的网站和漫画店会更有名的。对了，劳拉小姐，你面
前这个漫画我们打算做成动画甚至真人电影，也许潜在的投资者就要由你的报道
介绍来了。」

　　「你……」看到霍华德一脸满不在乎的神情，劳拉暗暗告诫自己要冷静，强
忍住想扇对方一巴掌的想法说道：「好吧，霍华德先生，今天就到此为止吧，你
擅长寻找法律的空子，但是我相信公道和正义总会实现。」

　　「是么？以我的经验来看，公道和正义似乎总站在我这一边呢。」霍华德一
阵大笑，劳拉气呼呼的样子似乎对他来说是一种享受，「再见了，可爱的小姐，
以前也有人来找我麻烦，不过就我个人来说，我更喜欢你，哈哈……」

　　劳拉快步走出漫画店，回头看到霍华德和鲍勃正站在店门口放肆地盯着自己
的身体。「你这个恶心的爬虫，我会让你品尝到公正的滋味的！」劳拉恨恨地说
道，当她转身离去时，又小声补充了一句：「即使是黑暗的公正！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三天后的深夜，经过一个星期的辛劳，人们或者在家中休息或者在别的地方
狂欢，霍华德的漫画店少有的空无一人。终于，鲍勃将ｃｌｏｓｅｄ的牌子挂上
了门口，关闭了大堂的灯光。

　　「Ｏｋ，ｓｈｏｗｔｉｍｅ。」街角一名穿著火辣奇异的女子从阴影中踱出，
轻声说道。

　　这名女子头戴着一个黑色的战盔，一头柔顺的金发垂过双肩，眼睛上戴着一
个蝴蝶形的眼罩，只露出了挺拔俏丽的鼻梁和红润性感的双唇；她丰满窈窕的身
上穿著一件暗红色的紧身低胸皮装，裸露着雪白圆润的肩膀和半个丰满坚挺的胸
膛，在那足有四十寸的巨乳之间有一个醒目的黑色六角星，双臂上戴着一副暗红
色、直到肘部的长手套。

　　她的下身穿著一件刚刚能盖住浑圆丰满屁股的黑色皮短裙，露出的半截白嫩
的大腿包裹在肉色的丝袜中，脚上穿著一双直到膝盖的黑色皮靴，衬托得她笔直
匀称的双腿显得更加修长性感。

　　她，就是黑星女侠，这个城市的传奇，当警察的怯懦和愚蠢一再暴露在公众
面前时，黑星女侠横空出世，在黑暗中不知疲倦地打击着犯罪，是这个城市市民
的英雄和守护神，罪犯的克星和死敌！

　　黑星女侠灵巧地借助阴影的遮蔽快速前进，无声地潜入到漫画店的后门，肮
脏的小巷里一堆垃圾中间，生锈的铁门微微开着一道缝，一条粗大的铁链锁在了
门把手上。

　　「这些肮脏的猪。」劳拉小声嘟囔着。

　　从两天前那次恼人的拜访后，劳拉一直在搜集霍华德的信息，经过深入地调
查，她发现当初自己确实低估了这个胖子，霍华德没有什么显赫的家世，却依靠
自己的无耻和狡诈在色情淫秽书籍漫画领域崭露头角，他在警察和律师之间有不
少朋友，再加之保护言论自由的宪法第一修正案的护身符，几次通过法律渠道对
他的制裁都被他轻松化解了，而他又明智地不参予任何其它严重的犯罪活动，这
使得他和他的书店悠然置身于法律打击之外。

　　当正常的途径走入死胡同时，劳拉只得让她的另一个身份－黑星女侠出马，
希望用她强大的威慑力劝说这个死胖子规矩一点。

　　「这群猪猡，永远不知道清洁。」

　　黑星女侠不满地躲开地面上的垃圾和污水，来到铁门前，双手抓住铁链，用
力扭动，粗大的铁链在她纤细的小手间渐渐地开始扭曲变形，终于「啪」的一声
断裂开来。

　　「来吧，让我们好好谈谈。」

　　黑星女侠微笑着推开房门，穿过一个狭窄的走廊，霍华德的办公室出现在眼
前。

　　房门半开着，霍华德兴奋的声音回荡在房间里：「很好，这个设想很好，我
们会赚大钱的。黑星婊子会成为我们的摇钱树的。」

　　黑星女侠偷偷潜至门口，向里观望，霍华德正眉飞色舞地看着一叠图片，在
他的对面一名二十来岁的青年人同样兴奋地在一张纸上画着什么，无耻地喊道：
「要是能干她一次就好了，没准那个婊子看了我们的书会求着我们来操她的！」

　　「我不这样认为。」

　　随着冰冷的声音，霍华德两人吃惊地发现黑星女侠高傲地站在他们面前，暗
红色的胸衣、手套、黑色的皮裙、靴子和战盔，丰满的乳房、圆润臀部和健美的
大腿，这一切的一切他们曾通过模糊的新闻录像带研究过无数次，但是真人看上
去居然更加性感迷人。

　　两个人一时失去了意识，只是傻傻地盯着艳丽的女英雄，脑海中幻想着她裸
体的样子，他们的裤裆齐齐支起了帐篷，那名年轻人的嘴角甚至流出了口水。

　　「够了！」黑星女侠怒喝一声，打断了他们龌龊的念头，「我听说你们一直
在出售一些关于我的猥亵下流的漫画，我要求你们马上停止这种行为，否则，你
们将面临黑星女侠的愤怒！」

　　「嗯……黑……黑星女侠，是这样……」霍华德急忙理清自己的思路，结结
巴巴地说道，「其实，嗯，其实我们所作所为完全是符合法律的。」

　　「合法的？你们不过是钻法律的空子，你们这么做是对公理和正义的亵渎，
我决不允许！」

　　「你这么做是恐吓，我可以向媒体披露，你的原则不是绝不滥用暴力，只会
抓住犯罪分子交给法律制裁么？我们并没有犯法……」

　　「住嘴！」黑星女侠一拳击下，将面前的一个茶几打得粉碎！「我是为了公
理和正义而战斗，对于你们这样的垃圾使用暴力不叫滥用暴力！」

　　是的，以前黑星女侠确实只会对犯罪分子运用暴力，但在她几次悲惨的失败
经历后，她更改了部分的原则，当敌人不择手段时，自己再恪守规律就是怯懦。

　　「Ｏｈ，ｏｈ，别激动，别激动，我们可以好好谈谈。」霍华德双手乱摇，
似乎要将自己肥胖的身子挤入身后椅子一般，「我相信我们会有解决办法的！」
至于那个年轻人则更加干脆，直接抱头跌倒在地，筛糠一般颤抖起来。

　　「解决办法就是从今天开始，你立刻停止销售这些该死的漫画，把他们通通
烧掉！」黑星女侠揪住霍华德的衣领说道，「另外，告诉我到底是谁创作了这些
恶心的垃圾！」

　　「是是……」面对愤怒的女武神，霍华德似乎失去了语言的能力，只有一叠
声地喊「是」。

　　「告诉我谁画了这些恶心的垃圾？」

　　「是……是……」

　　「快说！」黑星女侠抄起桌上的一个黄铜装饰品，双手用力，装饰品立刻像
麻花一般扭曲起来，「我的耐心是有限度的！」

　　「呃……是……是……干掉她！」霍华德忽然兴奋地大叫起来。

　　伴着叫声，一根胶皮棒呼啸着劈向了黑星女侠的后脑。然而让霍华德目瞪口
呆的是，黑星女侠似乎早有防备，轻巧地向边上一闪，接着一个有力地肘击，正
中袭击者的肋部，不等对方恢复，黑星女侠夹住袭击者的右臂，一个强劲的过肩
摔将对方直接抛向了对面的墙壁。

　　「刚才我就发现不对，早知道你会偷袭。」黑星女侠得意地拍拍手，她早就
注意到鲍勃不在房间内，而霍华德闪烁的目光提示了黑人的偷袭。女超人在趴在
地上呻吟的鲍勃头上狠狠地补了一脚，将他踢昏过去，说道：「这是为你口不择
言！」

　　电光火石之间，强壮的保镖鲍勃已经被轻易解决掉了，霍华德仿佛被打断脊
梁的癞皮狗一般委顿在皮椅上，双手悟着头，大声叫道：「对不起，对不起，我
不再卖漫画了，那……那个漫画是……是他画的。」说着，霍华德颤抖着伸出肥
嘟嘟的手指指向了房间的另一边。

　　刚才的那个年轻人不知道何时已经爬行到了屋子的另一侧，眼见黑星女侠向
自己走了，立刻手忙脚乱地爬向一个角落，将自己的身体竭力挤向屋角。

　　胆小的懦夫，黑星女侠心中充满了鄙夷，然而在她的职业生涯中委实没少见
过这样怯懦的坏蛋，他们只会对善良的市民施暴，面对伟大的黑星女侠只有望风
而逃的份，她决定好好利用自己的威摄力。

　　「你这个恶心的爬虫，我要……」

　　「饶了我，饶了我……」青年忽然杀猪也似地叫起来。黑星女侠感到一阵好
笑，她知道自己的力量，但霍华德他们的懦弱也超乎她的想象。

　　「你画那些漫画之前就该想到要付出代价！」黑星女侠让自己的语气听起来
尽量冷酷，不得不说她有点享受恐吓这些家伙了。

　　听到黑星女侠的威胁，年轻人抖得更加厉害，忽然大声地喊道：「鲍勃，救
我！」

　　「白痴！」黑星女侠不屑地撇了撇嘴，踢了一下昏迷在地的黑人，捏着拳头
逼了上去。

　　「碰！」一声闷响，一个棒球棒狠狠击中了黑星女侠的头部，女英雄窈窕的
身躯被巨大的冲击力带得横飞出去，重重撞在墙上。

　　「继续，鲍勃，不要停！」霍华德在墙角跳跃叫嚣着。黑人听话地挥动着手
中大棒，残忍地殴打着地上的黑星女侠，不一会儿，女英雄就四肢摊开，趴在地
上一动不动了。

　　「行了，行了，鲍勃。」年轻人忽然从一旁跳出来，拼命拦住了黑人，「别
把这个婊子打坏了，我还要好好享用一下呐。」

　　「快，把她铐起来！」霍华德看到黑星女侠丧失了抵抗力也兴奋地跳出来，
手里拿着一副不知从哪里找来的粗大的手铐。「咔喳」钢制的手铐牢牢地铐在了
女英雄纤细的手腕上。

　　「把她拖起来，把她拖起来！」霍华德兴奋地叫着，鲍勃用一只手握住了黑
星女侠的双腕，将她从地上提起。

　　「啊……」黑星女侠发出一阵呻吟，头颅无力地垂下，双臂被残忍地拉直，
小腿却依旧绵软地拖拉在地上，丰满的身子不由自主地前倾，露出了暗红色胸衣
下那深邃诱人的乳沟。

　　霍华德颤抖着伸出双手，一把抓住了那梦寐以求的肉球。

　　「好肥的奶子！」隔着皮质的胸衣，霍华德依旧可以感受到女英雄胸部的伟
大和坚挺，他觉得自己的下身几乎瞬间立正敬礼起来，「我早想看看你这对乳房
了，抓紧她，鲍勃！」说着，霍华德双手开始用力地拉扯着那暗红色的胸衣，紧
身的皮质胸衣材质确实上乘，在他疯狂的蹂躏下依然没有破碎，但却不可避免地
松垮了下来。霍华德不失时机地将手探入胸衣，摸上了那丰满的巨乳。

　　「太棒了！」霍华德满意地赞叹着。不同于大多数白种女性，黑星女侠的皮
肤如同黄种女人一样光滑，沉甸甸、温暖滑腻的乳肉给他的手掌带来了完美的触
觉。

　　霍华德双手快速地揉捏着，感受指尖手掌中那无上的充实感，同时嘴上得意
地奚落道：「黑星婊子，你果然是胸大无脑，鲍勃和斯通是孪生兄弟，你刚才打
倒的是斯通，不过，待会儿你会尝到他们两兄弟的厉害了，是不是，鲍勃？」

　　鲍勃得意地傻笑起来，空出的右手隔着短裙不断地揉捏着黑星女侠肥硕的臀
部。

　　「让我也看看，爸爸。」一旁的年轻人说着蹲下来，双手爬上了女超人包裹
在肉色裤袜中的健美大腿，享受了一阵美腿的光洁和弹性，他的双手顺着大腿，
缓缓地滑向黑色皮短裙的裙底。

　　「黑星婊子，告诉你，我是小霍华德，我画了那么多操你的漫画，今天终于
可以亲自操你了！」面对失去抵抗力的黑星女侠，小霍华德一改之前懦弱的模样
恶狠狠地喊叫着，双手贪婪地抚摸着裤袜裆部那神秘的溪谷。

　　黑星女侠紧闭着双眼，无声地承受着霍华德父子无耻的猥亵，丰盈的身子微
微地颤抖着。女超人的反应越发助长了两人的气焰，「撕啦……」小霍华德双手
用力，将裤袜的裆部撕开了一条裂缝，将那窄小的黑色蕾丝内裤暴露在他贪婪的
视线中。

　　「混蛋！」

　　毫无征兆地，之前一直全然不抵抗的黑星女侠猛地从地上跃起，就势两记飞
腿将霍华德父子狠狠踢开，接着身子一拧从鲍勃的掌控中脱离开来，在可怜黑人
的大脑能够理解眼前的一切之前，女超人的长腿狠狠踢中了他的头颅，鲍勃踉踉
跄跄地向后倒去，黑星女侠抢前几步，双手并拢自上而下狠狠砸下，手腕上的手
铐加强了她的杀伤力，鲍勃巨大的身躯如同山峰一般轰然倒下，砸在了他的孪生
兄弟身上。

　　「你们要付出代价！」黑星女侠的脸颊因为愤怒和羞耻变得通红，她逼视四
周。鲍勃兄弟俩昏倒在地，小霍华德口吐白沫蜷缩在墙边，霍华德摔倒在桌子背
后，哼哼唧唧地蠕动着。

　　「也许疯人院适合你们！」劳拉说着，脱去右手暗红色的手套，一股圣洁的
光芒在她的掌心缓缓生成……

　　「该死！」黑星女侠恨恨地说道，她手心中的光团宛如被刺破了的气球一般
急剧缩小，最后干脆消逝得无影无踪了，只有两个黑色的小药丸静静地躺在她的
手掌间。

　　作为女超人，她拥有三倍于常人的力量和恢复能力，然而刚才黑人野蛮的殴
打并不是那么快就可以恢复的，若是正常的女人，脊椎恐怕早就被打断了，现在
的她还无法使用这种极其消耗精力的法术来制作控制人脑的药物，但是，她能感
到体内源源不断的力量正在涌出，要不了多久……

　　「不要啊，求你放过我吧，把我交给警察，交给警察……」霍华德却似乎完
全没有发觉黑星女侠的衰弱，只是委顿在地不断地哀求着，「我犯了罪，是的，
我绑架强奸了一个模特！求你不要伤害我……」

　　「什么？」黑星女侠揪住老霍华德的领口将他拽到面前，「你再说一遍！」

　　「我……我……」

　　「快说！」

　　「是……是，我绑架了一个模特，为了追求灵感……啊……」

　　黑星女侠狠狠地抽了霍华德一个耳光，这群禽兽！

　　「她在哪？」

　　「在……在我的地下室。」

　　「带我去，猪猡！」

　　「是，是。」霍华德费力地站起，蹒跚着向门口走去。黑星女侠不屑地看了
看倒在地上昏迷不醒的另外三人，快步跟上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「Ｏｈ，ｓｈｉｔ！」黑星女侠从没想到霍华德书店的地下室会如此之——
变态。

　　几十平米的房间内的墙上挂满了那些关于黑星女侠的色情漫画，一边墙角的
架子上排列着假阳具、按摩棒等淫具，而另一边的墙角的桌子上则堆放着皮鞭、
蜡烛、手铐等性虐用品，地面上到处散落着各色丝袜、内裤、胸罩。

　　房间中心一个巨大的软床上白色的被单下一个人形微微抖动，被单的一角下
露出了一双穿著肉色丝袜的美足，一对黝黑的镣铐却将它们牢牢铐在了一起。

　　空气中弥漫着浓重的精液和淫水混合起来的淫靡气味。

　　霍华德快步走到床边，一把撩开被单，一个金发女郎立刻暴露在两人面前，
蝴蝶形眼罩、暗红的胸衣、黑色皮短裙、肉色丝袜，这名不幸的女人被按照黑星
女侠的模样打扮起来，只是她的眼前绑着黑色的布条，口中绑着红色的钳口球，
双臂被牢牢绑在两个床角。

　　皮质短裙被撩到小腹上，裤袜裆部被撕开，从她并拢的两腿间隐隐露出一个
绿色的跳弹尾巴。女郎呜咽着微微抖动着身体，两腿不断相互摩擦，在她的身下
到处是一摊摊干涸的精液。

　　不等黑星女侠发怒，霍华德立刻乖巧地掏出钥匙打开了女郎双脚上的镣铐，
出乎黑星女侠意料的是，女郎没有任何挣扎，却主动张开了双腿，口中满是兴奋
的呻吟声，下体甚至不知羞耻地主动向上挺动起来。

　　这下黑星女侠终于看清了在女郎饱满的肉穴间深深埋着一个椭圆形的绿色跳
弹，随着它的震动，不断有淫水顺着跳弹的尾巴滴落到床上。

　　「混蛋，把那个该死的东西取出来！」黑星女侠愤怒地叫道。

　　「是，是。」霍华德慌忙俯下身子，用胡萝卜一般粗短的手指费力地抠挖着
深埋在女郎阴道中的跳弹，可是滑溜溜的淫具却似乎存心和他捣蛋一般，丝毫没
有出来的意思。

　　「快点，混蛋！」黑星女侠愤愤地一脚踢在霍华德的屁股上。

　　那个倒霉的胖子一个趔趄，手指好死不死地正好捅入了女郎的阴道，「呜呜
呜呜……」女人丰满的身体猛然弓起，嘴中发出一阵含混然而高昂的呜咽，双腿
猛地蹬开，将霍华德斜斜地踢了出去。

　　「猪猡！」黑星女侠骂了一声，俯下身去，亲自去抠那可恶的跳弹。

　　被女人淫水打湿的淫具格外滑溜，女超人小心地用纤细的手指夹住它的末端，
缓缓将它拔出。

　　「混蛋！」看到淫具的样子，黑星女侠又是一阵愤怒，那不是普通的跳弹，
而是一连串大小不一的跳弹，每个跳弹表面居然还有细小的凸起和绒毛。

　　「你……啊啊啊……」蓦地，黑星女侠感到指尖传来了一股可怕的刺痛，接
着那种难耐的疼痛顺着小臂、大臂、蔓延到了全身。电击！可恶！

　　作为女超人，在获得了各种超能力的同时，黑星女侠也有一个致命的弱点，
那就是她对电的忍耐力远远低于常人，很轻微的电流就可以令她衰弱、痛苦，难
以发挥她的奇妙的力量。

　　正因为如此，劳拉始终带着绝缘手套，然而刚才制药时她已经摘下了手套，
其后也没有再带上，而她没想到这可恶邪恶的淫器竟然会放电。

　　劳拉感到自己的身体十分虚弱，好在她及时甩脱了跳弹，再过几分钟，她的
恢复能力会治愈她所受的伤害，她蹒跚着走到墙边，扶着墙不断喘息着。对了，
霍华德！他在哪？

　　「啊啊啊……」黑星女侠刚转过头，一团白色的迷雾直接喷射到了她面前，
顿时她的双眼一阵火辣辣的疼痛，眼泪不由自主地喷薄而出，该死！是防狼液！
那个矮胖胆小的猪猡居然敢主动攻击自己。劳拉胡乱挥舞着拳头，同时身体向后
退去，时间，她要争取的是时间。

　　「碰！」「哦！」黑星女侠的后脑上被重重地击中，因为电击和催泪攻击的
原因，劳拉的抵抗力大大降低，沉重的一击使得她踉踉跄跄地扑倒在地上，接着
一个沉重的身体狠狠坐在了她的背上，将她胸肺中的气体几乎一下压出。

　　不行！劳拉竭力要撑起身体，然而没有超能力，她的挣扎在那可耻胖子的体
重面前丝毫不起作用。

　　「呜呜呜……」忽然，黑星女侠的口鼻上被按上了一块刺鼻的手帕，氯仿！

　　天啊，短短几分钟内，黑星女侠最怕的两样东西居然都出现了。劳拉知道以
自己现在的情况，挣脱的机会只在今后十几秒内了，在她的女英雄生涯中，在最
后一刻扭转乾坤的历史并不少见。

　　然而，劳拉发现那个看起来懦弱无能的霍华德似乎老于压制女人，她所有的
反抗都被他轻易化解，而黑暗毫不留情地开始吞噬她的意志，她最后的意识是自
己无力的双臂被扭到了身后，接着一副手铐铐到了她纤细的手腕上。

　　「Ｏｈ，ｇｒｅａｔ！我靠自己一个人，抓住了黑星婊子！」霍华德不敢相
信地看着身下一动不动的黑星女侠，兴奋地大叫着，「贱货，竟敢打我！尝尝这
个！」霍华德说着，将女超人翻转过来，一拳狠狠打中她的小腹，昏迷中的黑星
女侠却仅仅是发出一声呻吟，没有任何反抗。

　　「你是我的了，黑星婊子！」霍华德嚎叫着，压到了女超人身上，双手揉搓
着她的巨乳，嘴唇狠狠吻上了她的双唇，隔着裤子，他的肉棒摩擦着她的阴部。

　　「不，不，还不是时候，」霍华德忽然跳起来，喃喃道，「安全第一，娱乐
第二。」说着，他从一旁拿出氯仿瓶子和手帕，将它浸湿后按在了她的口鼻上，
接着用一根皮带将它牢牢固定住。做完这一切，他又恋恋不舍地捏了一把黑星女
侠的乳房，快步走出了大门……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呜呜……呜呜……」

　　当劳拉的意识再次回到她的躯体中时，她最先看到的便是四双贪婪淫邪的眼
睛，老霍华德、小霍华德、鲍勃和斯通兄弟，四个男人赤身裸体地围在她周围，
四根肉棒恶狠狠地斜指向空中，更糟糕的是她的双手被紧紧缚在身后，双脚则被
大大拉开紧紧绑在了软床的两角，一个红色的钳口球将她的小嘴堵得严严实实，
唯一让她安慰的是她的衣服尚且一样不少。

　　「黑星婊子你醒了？时间刚刚好。」老霍华德踏上一步，得意地说道，「你
敢打我，臭婊子，那就用你的贱肉来赔偿吧！」说着，他直接爬上了软床，双手
立刻摸上了女超人的胸脯。

　　「呜呜呜……」劳拉竭力挣扎起来，可是氯仿的影响还是十分强烈，而且紧
缚她双臂的绳索正绕过她修长白皙的脖颈，她的任何挣扎都会勒紧自己的脖子，
她根本无法阻止这个胖子猥亵自己的身体。

　　「别费力了，黑星婊子，你的小嘴我们待会儿才用得到！现在，让我们看看
那著名的乳房吧！」霍华德抓住那本已松垮的胸衣拼命向下一扒，黑星女侠四十
寸的豪乳立刻活力四射地跳跃出来，白腻的乳肉如同雪浪一般前后涌动，在那耀
眼的白色间两个不大不小的粉红乳晕点缀其中，而乳晕中心两粒娇嫩的乳头微微
扬起。

　　「Ｏｈｍｙｇｏｄ！这真是我见过最棒的奶子！」老霍华德赞叹着伸出双手，
牢牢抓住那跳动的豪乳，虽然一只手掌根本无法掌握女超人的巨乳，但他压根不
在乎，确切地说他很高兴，高兴得丧失了语言能力，他充分享受着视觉和触觉的
刺激。

　　「太棒了，它们比我想象中的还要棒！」小霍华德站在床边大声惊叹着。双
手急切地搓动，恨不得也享用一下女英雄的美乳。

　　是的，四十寸的伟大胸围、完美的梨型弧线、雪腻的丰盈乳肉，拥有任何一
点都足以让一个女人骄傲，然而黑星女侠的豪乳竟然惊人地将所有的优点集于一
身，可是，他知道自己的父亲不像看起来那么和善，他不敢现在提出分一杯羹。

　　小霍华德感到自己的下体膨胀得几乎要爆裂开来，他正在考虑是否用手帮帮
忙，却发现那对黑人双胞胎兄弟已经老实不客气地打起手枪来了。

　　老霍华德似乎根本没注意到周围的情况，只是专心地地玩弄着那梦寐以求的
双乳。

　　五分钟后，那雪白的双乳已经在他疯狂地蹂躏下变成了粉红色，两粒乳头也
在持续地刺激下渐渐挺立了起来。

　　「手感不错，现在，让我尝尝味道吧。」老霍华德费力地俯下身子，张开大
嘴直含向那诱人的乳头。

　　黑星女侠奋力一挣，使得他失去了目标，霍华德毫不气馁继续发起攻击，然
而几次都在女英雄的抵抗下失败了，老书商毫不迟疑地改变了策略，鸡啄米般无
差别地吻向了黑星女侠的胸部，女英雄的抵抗最终还是失败了，不一会儿，她引
以为傲的巨乳上布满了亮晶晶的唾液。

　　「呜呜呜……」终于，老霍华德抓住机会，用双手固定住女超人的身体，狠
狠地将那粉嫩的胸尖含入了口中，黑星女侠身子如同触电一般猛地弓起，然而她
虚弱的挣动根本妨碍不了老霍华德吸吮舔弄她的乳头，反而勒得她咳嗽连连，渐
渐地，黑星女侠全身的力量仿佛在老霍华德疯狂的吮吸下流失殆尽了，本来不强
的挣扎最终完全停止下来，只得闭着眼睛任由对方玩弄自己的双乳。

　　「好棒的奶子，开胃菜不错！！」许久，老霍华德终于放开了那对可怜的乳
房，猥亵地笑道，「那么，我们该看看正餐了。」说着，他双手下探，「撕拉撕
拉」，几下将肉色裤袜的裆部彻底撕烂。

　　「呜呜呜……」黑星女侠再次挣扎起来，然而她原本健美的双腿如今全然没
有力量，根本无法摆脱脚踝绳索的束缚。

　　「哈哈，黑星婊子，别费劲了。鲍勃，给我们的小美人儿消消气！」

　　黑人答应一声，拿出一块浸透氯仿的手帕再次按在了她的口鼻上。

　　不！劳拉内心绝望地喊道，虽然只受到了微弱的电击，黑星女侠的超能力始
终没有完全恢复，而这该死的氯仿却不断妨碍她重获那神奇的力量。

　　如果这些垃圾一直这么小心，她永远无法摆脱当前的困境，更何况她变身的
时间不会超过四个小时的！

　　看到黑星女侠的身体再次软下来，老霍华德将黑星女侠口中的钳口球取了下
来。

　　「黑星婊子，我想听听你的浪叫！」

　　「咳咳咳咳……混……混蛋！」黑星女侠嘴巴一获得自由，立刻怒骂起来，
「你敢这么对我，快放了我，不然我杀了你……」

　　「是么？黑星婊子，在这种姿势下你的威胁可没什么力量啊！」老霍华德哈
哈大笑道。说着，双手在女英雄的双乳上捏了两把，下身的肉棒更是挑衅似地隔
着内裤在她的肉穴上顶了顶。

　　「我已经报了警，你们再敢……啊……」

　　老霍华德左手粗大的食指隔着内裤在黑星女侠双腿间诱人的缝隙上突然自上
而下快速划过，打断了黑星女侠的警告。

　　「你以为我是笨蛋么？胸大没脑的贱货，如果通知了警察那就让他们来救你
啊？」

　　「爸爸，别和她废话，让我们看看她的贱屄是不是和她的奶子一样棒。」小
霍华德在一旁期待地说着。

　　「好吧，好吧。」老霍华德揪住那薄薄的黑色蕾丝内裤用力一扯。

　　「不……」劳拉哀鸣一声，她清楚地感到自己的肉穴暴露在了空气中。

　　修剪得整整齐齐的倒三角型金黄的阴毛下，两片娇嫩的阴唇羞涩地并拢着，
饱满的肉穴如同玉蚌一般紧紧闭合。

　　「漂亮！」四个男人异口同声地叫道。

　　老霍华德伸出双手将两片大阴唇拨开，两个粉红的小阴唇依然固执地保护着
那迷人的肉缝，只是它们的抗争在男人手指面前是那么微不足道，当它们被分开
时，一个粉红多褶晶莹娇嫩的阴道终于出现在男人的眼前。

　　将近一分钟，四个男人没有说一句话，只有浓重的喘息声回响在房间中，这
绝对是他们见过最完美的阴户，虽然还没有插入，但凭经验他们就可以想象那美
妙肉穴的紧窄和细密。

　　劳拉感到脑海中一片混乱，一阵寒气从裸露出来的小穴中向上直接蔓延到了
她的全身，她不相信伟大的黑星女侠竟然输给了这群愚蠢孱弱的男人，仅仅十分
钟前，她还稳操胜券，现在却面临被轮奸的厄运。

　　「不……」没有给她更多的时间，老霍华德俯下身子，双手按住她分开的大
腿，伸出舌头舔向了她的阴部，他肥大湿漉漉的舌头好象肉虫一般往劳拉阴道中
猛钻，让她感到一阵恶心，她又开始挣动被锁住的四肢。

　　可惜同以往一样，她的挣扎只是更刺激了男人的情欲，老霍华德像条见到骨
头的野狗一般疯狂地对着那饱满的肉穴吸、吮、舔、咬，同时不停地对那修长的
美腿抚、摸、捏、掐，仿佛他要将黑星女侠的下体整个融化吞咽下去似的。

　　「我忍不住了！爸爸！」小霍华德大叫一声，解开了黑星女侠左腿的束缚，
几下扯脱了那直到膝部的黑色皮靴，接着抬起那肉色丝袜紧紧包裹的美腿，贪婪
地伸出舌头从丰满的大腿开始，缓缓滑过迷人的小腿，纤细的脚踝，一直舔到紧
绷的脚背上，最后干脆将整个脚尖含入了口中。

　　「鲍勃，你们也来玩玩这婊子的大奶子吧，不过别动她的小嘴。」

　　得到允许，两个黑人立刻傻笑着爬上床，一人一个开始蹂躏着那对美妙的巨
乳，不一会儿就将它们变成两个肿痛微红的肉球了。

　　疯狂地猥亵持续了整整十分钟，劳拉惊恐地发觉自己的肉穴开始分泌出体液
了，当然，在二十七岁这样成熟的年纪，平时又极其缺乏正常的性生活，任何女
人也不能抵挡这样全面强烈的刺激，但是，她是黑星女侠啊。不，要忍耐，要是
让这些瘪三发现……劳拉紧紧咬住自己的嘴唇拼命忍耐着。

　　「哈哈，黑星婊子下面已经湿了！我就知道她是个骚货！」老霍华德无耻的
嘲骂让劳拉感到脸上一阵滚烫，但他接下来的话更让她全身如坠冰窖，「现在我
要好好干干你的贱屄了！」

　　「你敢，我不会放过你……」劳拉忽然感到她的两腿间顶上了一个粗大火热
的东西，立刻惶恐地大叫起来：「不要，停下！」

　　「停下？你开玩笑，来吧！啊……」

　　「啊……」两个人同时喊道。不过霍华德是满意低沉的叹息，黑星女侠却是
痛苦高亢的哀鸣。

　　老霍华德粗大的阳具毫不留情地顶开了娇嫩的大小阴唇，狠狠刺入了女超人
的肉穴。虽然已经承受了狂野的玩弄，劳拉紧窄的阴道依然无法顺畅地纳入那可
怕的侵入者，巨大的疼痛强烈地冲击着她的脑海。

　　被强奸了！劳拉心里哀叹道，同时开始不干地扭动着身体，视图将那该死的
阴茎挤出她的身体。

　　然而小霍华德和两个黑人一边兴奋地叫好，一边加倍努力地将她死死按在了
床上，老霍华德则双手紧紧抓住她的髋部，不停地挺动着腰部，将他的阳具缓慢
然而坚定地挤入了那饱满的小穴。

　　「啊！好棒的贱屄！」老霍华德一声兴奋地叹息，终于将阳物整根地侵入了
黑星女侠的花道，享受了片刻她花径的细密温暖，老霍华德将阴茎缓缓退至洞口
旋即迅速地刺入，开始了往复的活塞运动，享用那梦寐以求的肉体，虽然初时生
涩，在他不断地奸淫下，黑星女侠的阴道终于适应了他的抽插，细腻湿热的花径
内壁层层叠叠地包裹着他的阴茎，给他带来了无穷的快感。

　　「你们让开！」老霍华德叫嚷着挥开自己的保镖，双手攀上那起伏的双峰，
用肥厚的嘴唇吸吮着女超人逐渐膨胀的乳头，小霍华德和鲍勃兄弟只得吞咽着口
水看着老霍华德猛干着性感的女英雄，希望能尽快轮到自己。

　　劳拉双目紧闭，默默承受着对方的奸污，以她的经验，这个时候任何的反抗
都只能让对方更加疯狂和兴奋。

　　一时房间内唯有老霍华德的大肚腩撞击她小腹的「啪啪」声和老霍华德断断
续续的叹息声，然而，令劳拉和其它三人沮丧不已的是老霍华德并不像传说中的
胖子那样性能力低下，相反他似乎有无穷的耐力，高速地抽插着自己的阳具。

　　渐渐地，劳拉恐惧地发现下体的痛楚已经被一股熟悉的热流替代，当她在午
夜无人手淫的时候，都会体会到这种美妙的感觉，那是一次高潮的前兆，只是此
时此刻，这种感觉带给她的只有屈辱和恐怖，被罪犯强奸这已经是可耻的失败，
若是被奸至高潮，那肯定会令她疯狂，虽然之前这种不幸的事情已经发生过不止
一次了。

　　「贱货，你倒是叫啊，别像个死鱼！」霍华德一边揉搓着黑星女侠的乳房，
一边下流地说道，「你一定爽歪了吧，我能感到你下面夹得我越来越紧了。」

　　「混蛋，你可以强奸我，但我绝不会屈服……呜呜呜呜……」

　　劳拉坚强的声明被霍华德的嘴唇封在了口中，幸亏她及时闭紧了双唇，老霍
华德那油腻恶心的舌头没能如愿进入她的口腔，然而那该死的胖子就势舔起她的
脸蛋来，那肥蛇般湿粘的舌头不停地在女英雄嘴唇、鼻梁、双颊、下颌上游走，
让劳拉几乎呕吐起来，但她现在唯一能做的也就是完全不配合对方的奸污，虽然
这并不能阻止对方从她艳丽的胴体上获得无上的快感。

　　「不行了，要射了！」老霍华德忽然直起了身子，双手按住那两个晃动的乳
房，全力加速抽送起自己的阴茎来。

　　「不要，不要射在里面……啊……」劳拉感到插入自己下体的凶器可怕地膨
胀起来，接着一串滚烫的液体如同子弹一般连续射入了她花径的深处，而她只能
仰头哀鸣，任由老霍华德抓紧自己的乳房，将他肮脏的精液不断灌入她的阴道。

　　老霍华德吸着气，继续抽动着自己的阳具，直到将最后一滴精液都挤入了身
下美女的阴道才缓缓停下。

　　「过瘾！」老霍华德擦了擦自己额头的汗水，恋恋不舍地将自己已经缩小的
阴茎退了出来，「儿子，该你了。」

　　「不……」劳拉痛苦地哀叫道。

　　很快地，小霍华德已经蹲在了她两腿之间，将和他身材一般细长的阴茎示威
似的晃了晃，接着抄起了她自由的左腿架到了他的肩头，因为右腿还被牢牢地绑
在床角的缘故，女英雄的双腿被痛苦地大大分开，小霍华德趁机猛地向前挺动腰
部插入自己的阳具，虽然刚才避免了高潮的屈辱，但劳拉的阴道中早已布满了爱
液，再加上老霍华德精液的润滑，使得小霍华德的阴茎顺利地一插到底，狠狠地
撞上了她的花心。

　　「啊……啊……」虽然小霍华德的阳具没有他父亲那么粗壮，但是却足有二
十厘米长，每次插入都能冲击到她的花心，即使劳拉很清楚子宫口的软骨会阻挡
对方的突破，但她真的开始怀疑小霍华德是不是会把阳具捅到她的肚子中来。

　　小霍华德一边拼命地抽送，一边将肩头的美腿压向女英雄的胸膛，开始痴迷
地把玩起她的左脚来。

　　他是一个疯狂的恋足者，以他「专业」的视角来看，黑星女侠的双脚真是极
品的美足，小巧可爱的脚趾，紧绷光滑的脚背，多肉白皙的脚掌，曲线优美的足
弓以及纤细圆润的足踝，这样完美的美足适合任何一款鞋子，可以吸引任何一个
男人的目光。

　　「啊，好棒！」小霍华德喃喃说着，将女超人的美足贴在自己的脸前，贪婪
地舔着她的脚掌，那股淡淡的汗味刺激着他的神经，让他更疯狂地挺动着腰部，
更加疯狂地舔玩着美足，不一会儿，黑星女侠左足上的丝袜几乎全部被他的口水
染成了褐色。

　　「啊啊啊……呜呜呜……」毫无征兆地，小霍华德腰眼一麻，射了。

　　他连忙将黑星女侠的脚尖含在口中，将阴茎顶到她花径的最深处，含混地叹
息着，享受着高潮的快感。

　　「你比我想的还好，黑星婊子，我一定会天天干你的。鲍勃，该你了！」小
霍华德拍了一下女超人的丰乳，喘息着站起来，虽然只不过干了不到十分钟，但
他似乎累得不行。

　　「呵呵……」鲍勃双手在自己糊满胸毛的胸口上一捶，发出了一阵野兽般的
笑声，他捉住黑星女侠的左足猛地一拉，以她绑住的右腿为轴将她翻转过来，两
次奸淫大大消耗了劳拉的体力，她被鲍勃摆弄玩偶一般轻易摆成了俯卧的姿势，
接着一个枕头被塞在了她的小腹下，将她的臀部垫高，鲍勃握住他那二十位厘米
长的硕大阳具，将紫红色的龟头在女英雄一片泥泞的肉洞上蹭了蹭，劳拉却浑然
没有发觉危险，直到那可怕的凶器猛地刺入她的身体，才大声惨叫起来。

　　「啊啊啊……」劳拉睁大了双眼，拼命地喊叫着，同时两腿不断蹬踏着，试
图躲开身后的阳具。

　　如果说老霍华德的阴茎的特点是粗，小霍华德的阳具的特点是长的话，那么
鲍勃的阳具的特点就是可怕，在那粗长到夸张的阳具上，一道道血脉凶悍地盘绕
在肉棒上，那蓬黑油油乱糟糟的阴毛衬得它更加可怖。

　　纵使经过霍华德父子两人阳具的充分开垦，鲍勃的阴茎还是给劳拉的阴道带
来了可怕的伤害，她觉得好象有一个打桩机在残忍地摧残着她的下身，然而她的
双臀早被鲍勃捏住，她虚弱地挣扎根本不起任何作用。

　　「求求你，不要，呜呜呜……」剧痛之下劳拉终于哭喊起来，这让周围三个
男人一阵大笑，小霍华德还吹起口哨来。然而，鲍勃对她的哀求完全充耳不闻，
只是一个劲地将自己的阴茎挤入那诱人的美穴。

　　「进去了！」终于，鲍勃将他整根阳具插入了女英雄的身体，看了一眼两瓣
浑圆臀部间露出的一小截阴茎，他傻笑了两声，扶紧女超人的双臀，开始大力地
抽插。

　　忽然，鲍勃开始大力地拍击女英雄的双臀，将那丰满厚实的臀肉击打得一阵
阵颤动，劳拉徒劳地躲避着对方的手掌，但她晃动屁股的举动只是让鲍勃更加兴
奋。

　　「啪啪啪」、「噗噗噗」，房间里回荡着这单调可怕的声音。

　　「不要……咳咳……停下来……咳咳……求求你……」鲍勃狂野的抽送将劳
拉的身体不断顶向床头，她不得不反复摆动头颅才能避免被厚厚的床垫窒息，而
黑人残忍的掌击更是将她最后一丝反抗的勇气也击碎了，她感到整个下身从内到
外都火辣辣地疼。

　　她的哭叫，对于鲍勃来说似乎是冲锋的号角，激励他更卖力地冲刺和突击，
爽？是的，女英雄的肉穴确实是极品，但是他似乎更喜欢看到伟大的黑星女侠受
苦。

　　渐渐地，劳拉觉得意识已开始离自己远去了，她想要哀叫，但嗓子已经哭哑
了，她觉得周围的一切都在颠倒，飘忽，她觉得自己快死了，她会被那个黑人狂
热凶狠的奸淫干死。

　　不知过了多久，终于，股间一股热流涌出，鲍勃咆哮着射了。

　　「该我了！」斯通喊了一声，一把扯开了自己的兄弟，鲍勃的阳具痉挛着脱
离了那美妙的花道，一串串浓稠的精液滑过一道弧线，打在了黑星女侠的后背，
臀部和大腿上。斯通推开自己的兄弟，抓住黑行女侠的脚踝又将她翻转了过来。

　　「嗯……」劳拉虚弱地呻吟了一下，任由斯通拉开她虚弱的左腿，狠狠地刺
入了她的身体。

　　有了他孪生兄弟的开发，虽然斯通的阳具尺寸同样惊人，但是给劳拉带来的
伤害却小了许多，再加上前三次的奸污耗尽了她的体力，现在的劳拉只是在迷离
的状态中接受着黑人的奸淫。

　　斯通以和他兄弟一样惊人的频率抽插着自己的肉棒，但他抽打的目标转向了
黑星女侠的一对豪乳，在他的顶动下，女超人丰盈的胸部自是乳浪翻腾，而斯通
竟然残忍地挥舞着熊掌般的巨掌开始左右拍击着她的丰乳，看着两个迷人的乳房
在自己的掌击下左右摇摆，渐渐发红，斯通爆发出一阵开心的傻笑。

　　劳拉张着嘴却发不出任何声音，因为氯仿制约了她的超能力，面对四个男人
野蛮的轮奸，她和任何一个普通的女子一样脆弱，而这四个男人对她却格外地凶
残，她引以为傲的巨乳和丰臀现在都如同膨胀的暖水袋一般又肿又热，她现在只
是哀求黑暗能够接管她的意识，把她从这凄惨的命运中暂时解脱出来，她认命似
的张开了双腿，停止了反抗，只希望那该死的黑鬼尽快完事。

　　忽然，一张肥厚的臭嘴狠狠吻上了劳拉张开的双唇，接着一条恶心肥厚的舌
头探入了她的口腔。老霍华德！这个死胖子抓住了机会终于吻到了黑星女侠，一
次真正的湿吻！他双手紧紧固定住她的头部，舌头不断地探寻吸吮着女超人的香
舌，还恶心地将自己的唾液吐向女英雄的口腔。

　　劳拉拼命地摆动自己的头颅，却摆脱不了那恼人的嘴唇，她想咬那肮脏的舌
头，却悲哀地发现自己没有一点气力，在斯通野蛮的奸淫下，她觉得整个身体都
不在是她的了。

　　蓦地，劳拉的小腹一阵痉挛，双腿不由自主地紧绷蹬直，一阵花蜜不受控制
地从花心喷射而出，高潮！来得如此突然！但又是如此的必然。

　　「啊啊啊……」斯通在黑星女侠美妙的肉体上本来已经达到了极限，被阴精
一喷，马眼一松，也将自己的阳精尽数射出，两者混合成一股激流冲刷着劳拉的
阴道，使得她被迫地挺动身体，本能地追求那黑色的快感。

　　劳拉最可怕的噩梦终于变成了现实，虽然作为一名成熟且缺乏性生活的女性
来说，能在四个男人的轮暴下坚持这么久已经很不容易了，但她是黑星女侠啊，
所有女性的骄傲和榜样，现在，竟然被一群罪犯违心地送上了高潮，让他们获得
了光荣的锦标。劳拉羞愤交加地哭泣起来。

　　「哈哈，黑星婊子终于泄了。妈的，真要命！她夹得真紧啊！」斯通无耻地
嚎叫着，和其它几个男人击掌庆祝，下身的阳具却还不断挺动着，享受着高潮后
阴道的痉挛。

　　「行了，你们都起来。」老霍华德挥手把其它几人赶下床去，自己则大大咧
咧地坐在黑星女侠身边，一边玩弄着那潮红的乳房，一边打量着自己的牺牲品。

　　如今的黑星女侠头颅无力地垂在枕边，双手依旧缚在身后，使得她赤裸的胸
膛被迫挺起，暗红色的胸衣和黑色的皮短裙几乎被推到了一起，凄惨地挂在她纤
细的腰上，在她平坦的腹部和凌乱的阴毛上点点滴滴分布着白浊的精液，她两腿
间那迷人的肉缝凄惨地微微张开，一股粘稠的精液正缓慢地流下汇入她臀部下的
那一大摊精液中去，两条健美的双腿上的肉色丝袜被扯得破破烂烂，左脚的皮靴
也被剥落在地。

　　黑星女侠，这个城市的传奇，确实被自己征服了，用最原始的方法，虽然可
能仅仅是肉体上的征服。看着看着，老霍华德的阴茎再次勃起了起来，这让他惊
喜非常，因为年轻纵欲的缘故，如今的他很少能够不借助药物这么快就再次勃起
了。

　　「把黑星婊子解开，扒光，我要好好给这个贱货上一课！」

　　「Ｏｈ，ｍｙｇｏｄ！不要……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　狂风夹杂着点点雨丝呼啸着卷过Ａ市的街头，预示着一场大暴雨即将来临，
人们匆匆地赶回家，却不知道在他们身边漫画店的地下室中，也正上演着一幕风
暴，色情而残酷的风暴。

　　宽大的地下室中，霍华德父子和两个黑人保镖，或坐或卧，饥渴地盯着房间
中央，在那里，黑星女侠正被一个恶毒的刑具折磨着，除了蝴蝶形的黑色眼罩，
她的制服已经被四个人尽数剥光，丰满高挑的肉体一览无余，只有双腿上被套上
了一条色情的红色渔网丝袜。

　　黑星女侠的双臂依旧被绑在身后，脖子上更被套了一个项圈，项圈通过一个
锁链正挂在屋顶，她修长健美的双腿则被大大分开，双脚分别固定在一个木板的
两端，而木板的下面竟是一个轮子！锁链的长度使女英雄刚好可以踩在木板上，
但是稍微失去平衡就会勒紧她的脖子。

　　然而这个刑罚最恶毒地方却还不在此，在女超人肥美的肉穴间竟插着一个硕
大的黑色电动假阳具，假阳具通过皮带和她的双腿绑在一起，牢牢地固定在她的
阴道中并微微颤动。

　　黑星女侠白皙的身体上细密地分布着一层汗珠，干裂的双唇间不时发出一声
无意义的呻吟，两条大腿微微颤动，似乎随时都会失去平衡，显然，她已经承受
了很久这样的折磨，已经处于崩溃的边缘了。

　　「差不多了。」老霍华德站起身走上前去，伸手在那丰满的乳房上揉捏了几
下，满意地看到女英雄只是屈辱地低下头却没有作过多的反抗，接着他的双手猥
亵地下移，在那丰满的臀部上抚摸起来。

　　「骚货，你恢复得很快啊！」老霍华德欣喜地看到女英雄惨遭掌击的臀部已
经消肿恢复了原有的弹性和光滑，「你真是ＳＭ的绝佳人选啊。黑星婊子，求我
干你吧！」

　　「……」

　　「说啊，婊子，你看你下面都湿成什么样子了，淫水都流到大腿上了……」

　　「你……你去死……去死……」劳拉鼓足力气，大声骂道。忽然体内的阳具
猛地加大了旋转的力度，而且不断向上顶，塑料的阳具头一下一下刮蹭着她的花
心，「啊啊啊，呃呃，咳咳咳……」

　　在刚才折磨中已经被充分唤醒的身体诚实地作出了反应，双腿一阵痉挛，脚
下的小滑板的平面立刻倾斜下来，黑星女侠猛地向一侧倒下，项圈狠狠地勒住了
她的脖颈，幸亏她及时调整了重心，双脚慌乱地转换了几次位置才又重新使得滑
板的平面重新保持了平衡。

　　老霍华德等黑星女侠站稳了脚跟，又走了上来，双手继续爱抚着那迷人的肉
体，假作怜惜地说道：「可怜的孩子，我们还要玩这个游戏多久？我可不希望你
被吊死。」看到黑星女侠喘息着没有说话，老霍华德转到了女英雄身后，嘴巴不
断亲吻着那布满汗液的后背，伸出食指顺着两瓣丰满的臀部间的那道细缝中缓缓
划下，直到她的肛门前才停下，「我想干你的后庭……」

　　「滚开！」老霍华德没想到黑星女侠还能如此激烈地挣扎，被她一下顶开，
女英雄发力之后险些从滑板上掉落下来，又费了一番力气才稳住身形，喘息着骂
道：「别……别碰我，咳咳，猪……猪猡！」

　　霍华德满面寒霜地转到黑星女侠身前，看了看她眼罩后那怨毒的目光，忽然
展颜一笑，大声喊道：「鲍勃，行了，别干那个骚货了，把鳗鱼给我拿来。」

　　因为老霍华德严令不许碰黑星女侠，鲍勃和斯通两兄弟正合力奸淫着那个可
怜的女模特泻火，听到召唤，连忙跳起来将一串绿色的跳弹递到了老霍华德的手
中。

　　「黑星婊子，想起来了么？我想你认识它，这个小东西对调教女人可有一套
了。」说着，老霍华德，解开皮带，一把抽出了黑星女侠阴道中的黑色假阳具，
假阳具头「嗡嗡嗡」地旋转着，上面满是晶莹的液体。

　　「看看骚货，你下面湿成什么样了，你高潮了几次？我都数不清了？」说着
他将自己粗大的手指狠狠地戳入了那翕动的肉穴，开始指奸起不幸的女英雄来，
「告诉你，你越反抗我越快乐，现在让你尝尝鳗鱼的利害！」

　　劳拉惊恐地瞪大了双眼，那个绿色的跳弹她当然认识，就是它使得自己落入
了这噩梦般的境地，它不但造型阴毒，可以最大限度地刺激女人的阴道，更重要
的是它能够放电！而她已经在这恶毒的刑具上受了将近一个小时的折磨了。

　　虽然不像霍华德说得那么不堪，但在死亡威胁和淫器性虐下，她确实产生了
两次高潮，现在的她能够维持站在这怪异的滑板上已经是个奇迹了，如果小穴直
接受到电击，她可能真地会死！

　　「不，不要……求求你……不……」

　　非常满意但无视黑星女侠的哀求，老霍华德熟练地将「鳗鱼」跳弹捅入了她
的阴道，接着打开了开关。

　　「Ｏｈ，不……」劳拉终于理解它为什么称作电鳗了，那一串小小的跳弹在
电力的驱动下向各个方向开始不规则移动，整体看来真如一条鳗鱼在她的蜜道中
滑行一般，而那些跳弹上的细小绒毛更是为虎作伥，让她阴道肉壁酸痒难忍，她
的双腿连连颤动，张不是合也不是，一股股痉挛顺着下体直扩散向她的全身。

　　「现在，让你试试电鳗的另一个功能，电击！」老霍华德一边用手揉搓着黑
星女侠的美乳，一边示威似的将开关拿到了她的眼前。

　　「求求你，不要……啊啊啊……」猛然间，可怕的刺痛感从下体直冲脑海，
劳拉觉得自己阴道中娇嫩的肉壁被分叉的鞭子狠狠地抽击了一般，麻木感瞬间吞
噬了她的下体，她的胸膛，她的脑海，头一歪，她昏死了过去，软绵绵的身体向
后倒去，黑色的项圈紧紧地勒住了她的脖子……

　　「哗……」一股凉水冲击到劳拉的脸上，将她唤醒过来，费了好大劲，她才
看清了周围的环境，她还是在地下室中，只不过被丢到了一边的洗澡间，透过半
弧形的玻璃她看到两个黑人正紧紧盯着自己。

　　「黑星婊子，你醒了？」老霍华德讨厌的声音再次响起，「起来！」他和他
的儿子一边一个架起虚弱的女英雄将她拖出了洗澡间，呈大字型直接丢到了软床
上，劳拉这才发现自己的双臂已经获得了自由，只是现在的她就算起身都困难，
根本无法和四个男人抗争。劳拉虚弱地趴在了床上，当一个沉重的肉体爬上软床
时，她甚至都懒得回头。

　　「看看这是什么？」老霍华德揪着黑星女侠的金发将她的脸掰向一边，接着
一个电击器出现在她眼前，「咔喳」随着老霍华德波动开关，一道蓝色的火花出
现在电击器的首部。

　　「不……」劳拉自己都没想到还有如此大的气力，她一把推开霍华德，连滚
带爬地蜷缩在墙角，畏惧地看着那可怕的电击器。

　　「哈哈，我就知道，黑星婊子原来怕电！哈哈哈，这可是个价值连城的秘密
啊！」老霍华德得意兴奋地大叫着，「你们，把她拖过来！」

　　「不……不……」劳拉就像一个脆弱的女孩一般被其它三个男人捉住，拖回
到了老霍华德的身前，绝望的她也几乎丧失了抵抗的勇气，没想到这些混蛋竟然
知道了她的秘密，她觉得自己的前途一片黑暗。

　　「现在，黑星婊子，我们来做个选择，要么，我们会电击你，拷打你，然后
轮奸你，要么你做一个乖女孩好好伺候我们，这样我保证不电击你，怎么样？」

　　「……」黑星女侠却只是低着头连连抽泣。

　　「快点，臭婊子，选哪个？」老霍华德不耐烦地踢了女英雄一脚，示威似的
将电击器向她的胴体上虚按了几下。

　　「不，不，不要电击！」劳拉惊慌地喊道，像受惊的兔子一样瑟瑟发抖，但
是鲍勃和斯通兄弟立刻扑上来凶狠地跪按在老霍华德的面前。

　　「好，那么你选第二个了？明智地选择，那么，现在表现一下你的诚意。」
说着，老霍华德踏上一步，将他的阳具顶在黑星女侠的脸旁，「不用我教你怎么
做吧，黑星婊子？」

　　劳拉羞愧地低下头，两手捂在胸前，小声抽泣起来。

　　「不许哭，黑星婊子，ｓｕｃｋｍｙｃｏｃｋ！」老霍华德抓住女英雄的头
发，右手扶着自己的阳具连连抽打着她的脸颊，「快点，我要用电了！」

　　一旁的鲍勃配合地打着了电击器，示威地在女超人面前晃来晃去。

　　劳拉无奈之下只得颤抖着伸出左手握住了眼前的阳具，右手开始上下缓缓套
动起来。

　　「不错。不过，贱货，用你的嘴巴！」老霍华德说着将自己的龟头直顶在女
英雄丰润性感的双唇上，「快点舔！」

　　劳拉只得闭上双眼强忍着恶心，缓缓张开双唇，伸出香舌在那紫红的龟头上
轻轻舔了一下。

　　「舒服！」老霍华德舒服得一阵颤抖，在女英雄的头上抽了一下，大声催促
道：「快点，继续，整个吞进去！要不打烂你这身贱肉！」

　　劳拉在心里暗叹一声，任命似的张大了嘴巴将老霍华德阳具的前半部纳入口
中，右手继续缓缓套弄棒身，舌头在那龟头处轻轻打转。

　　「啊…厉害，这婊子口交的技术太厉害了！简直比那些妓女都专业。妈的，
看来黑星婊子卖淫的说法是真的，哈哈，黑星婊子，你说实话，到底让人干过多
少回？」

　　「没准黑星婊子就是喜欢被人强奸！你看她淫荡的制服，简直就像挂个牌子
写着操我一样，这个贱货，我也要好好试试她的小嘴！」小霍华德一边抚摸着女
超人的臀部，一边附和笑骂道，「黑星婊子，你是不是就喜欢玩被罪犯抓住轮奸
的游戏啊？」

　　虽然已经决定牺牲尊严避免肉体的虐待，但听到几个罪犯如此羞辱自己，劳
拉还是忍耐不住，低头痛哭起来。

　　「混蛋！谁让你停了！」老霍华德恼怒地一脚将黑星女侠踢倒，抄起一旁的
马鞭对着不幸的女英雄没头没脑地一通乱抽。

　　「停下，停下，求求你……」劳拉翻滚着躲避着鞭子，是的，她现在还处于
黑星女侠的变身期，但是氯仿和电击却极大地削弱了她的力量，目前的情况是罪
犯的毒打无论外伤还是内伤都会很快自愈，但是疼痛却不会像往常那样被她的超
能力削减，而那个该死的老霍华德在之前的用刑中已经发现了这一点，因为不用
担心破坏女英雄性感的外形，四个罪犯对她的毒打从来不会手软。

　　「好了，贱货，我想你好好地上了一课了！」老霍华德满意地看着女英雄身
体上的鞭痕以神奇的速度消退了下去，示意两个黑人再次将她架到自己的面前，
「ｓｕｃｋｍｙｃｏｃｋ！婊子！」

　　这次劳拉没有任何反抗，乖乖地伸出舌头顺着老霍华德的棒身直舔下去，好
象吃棒冰一样认真专心，她用右手扶住棒身将它缓缓吞入口中，用力吸吮起来，
同时左手下探，轻轻按摩着他的两个阴囊。

　　「Ｏｈ，ｍｙｇｏｄ！这个婊子……婊子的小嘴……」老霍华德兴奋地喘息
着，他觉得女英雄温暖潮湿的口腔就像一个桑拿房，蒸烤着他的阴茎，而那左右
摇摆的灵活香舌好象热风一样抚摸着他的龟头，他觉得自己的阳具就要融化到那
片销魂的温暖中了。

　　「这个婊子真是老练啊，看来她没少吹喇叭啊！」小霍华德说着，跪到黑行
女侠的身后，一边舔着她光滑的后背，一边玩弄着那对诱人的巨乳。

　　「呜呜呜……」猛然间，劳拉的头颅被老霍华德死死按向了她的胯下，那恶
心的肉棒直顶向她的咽喉，噎得她难受不已，然而老霍华德紧紧揪住她的头发，
使得她被迫给他深喉的快感，将他整根阳具完全吞入口中，他那肮脏蓬乱的阴毛
就压迫在她的脸上，「啊啊啊……」老霍华德叹息一声，最后一次挺动阴茎，当
晚第二次释放了他得精华。大量的精液奔涌着冲入劳拉的口腔，因为深喉的缘故，
它们几乎没做什么停留就直接冲入了她得食道。

　　「哦……啊啊啊……」猛地，老霍华德抽出自己的肉棒，劳拉惊叫一声，一
波波白色的精液直接射向她的脸庞，在她反应过来之前她精致的鼻翼、黑色的面
罩和柔顺的金发上都溅上了那恶心的液体。劳拉本能地用双手去遮挡却被两个保
镖死死按住。

　　「妈的，过瘾！」老霍华德叹息着用手捏住黑星女侠的下巴，将自己的阳具
在她的脸颊上蹭了又蹭，才转身离开，「行了，该你们了。」

　　话音刚落，小霍华德已经踏上一步，将自己的阴茎再次捅入了黑星女侠的嘴
巴。

　　「呜呜呜……」小霍华德上来就全力将自己细长的阳具向里顶，他的龟头不
断顶着劳拉喉头的息肉，噎得她直翻白眼，她想要推开小霍华德，双手却被两个
黑人牢牢按住，她想摆脱口中的肉棒，头颅却被紧紧按在对方的胯下，她甚至不
能移动她的舌头，因为罪犯的阳具正好压住了她的舌头，她唯一能作的只有竭力
保持自己的呼吸，泪水无声地滑过她的脸颊。

　　然而这只是让小霍华德更加兴奋卖力地揪住女超人的头发迫使她在自己的肉
棒上来回套动，看到强大的黑星女侠屈辱地哭泣着为自己口交，他感到自己无比
的强大和快乐。

　　「婊子，舔舔我的睾丸！快点！」

　　「呜呜呜……」稍一迟疑，小霍华德一掌劈在了劳拉的头上，在四个人中小
霍华德最怯懦孱弱，然而论到虐待黑星女侠却数他最积极也最暴虐，他似乎觉得
通过残忍地对待毫无抵抗力的女英雄颇能反应他的勇气和力量。

　　「快舔！要敢弄疼我就扒了你的皮！」小霍华德一边凶悍地挥舞着手中的皮
鞭一边连连催促道。

　　面对这样变态凶狠的罪犯，劳拉只得用右手扶高肉棒，探出舌头轻轻地在那
多褶肮脏的肉袋上舔了起来。

　　「嗯，舒服，好好地舔。」

　　劳拉强忍住一口咬下去的想法，「孜孜咋咋」地吮吸着对方的阴囊，同时右
手缓缓套动他的棒身，混合着精液的口水不可抑制地顺着她的嘴角流下，直滴在
她丰满的胸脯上。

　　「快……快，含进去！」不用小霍华德多做解释，劳拉张开嘴巴，将对方的
睾丸整个含在口中，「啊……啊……」小霍华德顿时觉得自己的睾丸置身于浴池
之中一般，一股温暖湿润的舒适感瞬间扩散到全身，就在他竭力控制的时候，黑
星女侠的舌头灵巧地滑过他的肉袋，再加上牙齿不可避免的那种恼人的压力，使
得他再也控制不住，「啊啊啊……」小霍华德嚎叫着射精了。

　　「呜呜呜呜……」容不得劳拉高兴，她的头发已经被对方扯住，正在射精的
阴茎狠狠捅入了她的口中，腥臭的阳精再次冲刷过她的口腔，直接灌入了她的肠
道。

　　「都喝下去，一滴也不许剩！」小霍华德紧盯着女英雄费力地将他的经验吞
咽下去，并且将口边的阳精也尽数舔干净喉，才放开了她的金发，「鲍勃，该你
们了……」

　　「不……」劳拉虚弱地呻吟着，却被鲍勃一把推倒，斯通躺倒在床上，大大
咧咧地指着自己直立的阳具叫道：「黑星婊子，过来！」劳拉不敢有丝毫迟疑，
摇摇晃晃地爬了过去。

　　「骑上来，贱货！」

　　劳拉倒抽了一口凉气，虽然已经被这个巨大肉棒蹂躏过，但是当时她已经处
于半昏迷状态，现在看到这个黑里透红的可怕阳具，劳拉感到下身一阵疼痛。

　　「啪！」鲍勃狠狠地一鞭直抽在劳拉的后背上，让她不敢再犹疑片刻，慌慌
张张地半蹲到了黑人的身上，颤巍巍地伸出右手引导着那怕人的凶器贴近了自己
的阴部，「噢！」鹅蛋型的龟头缓缓地挤开娇嫩的阴唇，侵入了她的蜜道，劳拉
试着尽量放松下身，缓解那种难耐的胀痛。

　　「啊啊啊……」不给她任何喘息，两兄弟心有灵犀地一个按她的肩头，一个
拉她的腰部，令劳拉一下跪坐了下来，那根二十二厘米的阳物一下没入了她的身
体大半，她感觉自己的下身被楔入了一个木桩，五脏六腑都被顶得向上移位了一
般，然而两个黑人并不满足，不断把她向下压，直到让她的花房尽数吃入斯通的
肉棒为止。

　　「好了，臭婊子，快点，自己动！」

　　劳拉麻木地用手撑着斯通的身体，双腿用力，缓缓撑起她的身体，再缓缓落
下。

　　「快点，找打啊！」斯通一掌拍在她胸前的乳房上，凶狠地喊着。

　　劳拉慌忙咬紧牙关，努力地活动自己的腰肢，在那肉棒上套动起来，竟然要
主动让对方奸淫自己，劳拉悲哀地流下了眼泪，但是对于斯通来说却是爽得不行，
黑星女侠主动骑在自己身上，套弄自己的肉棒，一种难以言表的成就感和舒适感
充满他的脑海。

　　「你的小穴真紧啊！」斯通叹息着开始主动挺动自己的阳具，同时双手大力
揉搓那对晃动的豪乳，享受着奸淫女英雄的快感。

　　「贱货，你的嘴巴也别闲着！」鲍勃揪住黑星女侠的头发将她扯向自己怒张
的阳具。没有丝毫的反抗，女英雄主动地张大嘴巴，任由对方将肉棒戳入了自己
的口腔，两兄弟就这样开始一上一下地强奸起不幸的女超人来。

　　残忍的奸污持续了十多分钟，斯通忽然叫嚷起来，「哥哥，换个姿势吧，这
婊子动不了了。」

　　正闭目享受的鲍勃低头看去，只见黑星女侠头发散落，目光涣散，只是麻木
地用上下两个肉穴研磨着两兄弟的阳具，「好吧，让这婊子躺下。」

　　两兄弟七手八脚地将黑星女侠平放在床上，斯通抓住她的双腿大大分开，狠
狠地将阴茎再次刺入了她湿淋淋的阴户，鲍勃趁着黑星女侠哀叫的机会，将自己
的阳具也塞入了她的口中，毫不停歇，两兄弟即刻开始抽动自己的肉棒。

　　鲍勃不断玩弄女英雄的乳房，而斯通则将她的双脚抬到自己面前，他从来不
是个恋足者，甚至有些瞧不上小霍华德的癖好，然而透过渔网丝袜，那涂抹着粉
红指甲油的十粒脚趾是那样可爱，随着他的抽插，那些脚趾也不断屈伸着表达着
主人的痛苦，斯通忍不住也伸出自己的舌头开始舔起那诱人的美足来。

　　虽然已经射了一次精，但经过刚才的性虐和两场春宫的刺激，两兄弟在黑星
女侠性感成熟的肉体上并没有坚持太久，两个人几乎同时嚎叫着射出了精液，然
而两人在射精后并未抽出阳具，只在女英雄身上再挺动了一会儿，便又如钢似铁
了，两人默契地交换了位置，鲍勃再次占据了女超人饱满的肉穴，而斯通则开始
享受她口舌的服务，这一次他们可以稍微控制一下自己的欲望，虽然他们依然只
有那么一种暴风骤雨般的节奏。

　　劳拉现在面临另一次危机，在两兄弟野蛮单调甚至残忍的奸淫下，她不争气
的身体竟然渐渐火热起来，下体本该的那种胀痛感转化为了一种舒适的充实感，
甚至两人对她的乳房、臀部不断地掐捏也给她带来了一种受虐的快感。

　　绝不能让这些畜牲征服自己！劳拉激励着自己，睁开眼睛，用眼角瞟着鲍勃
丑陋狰狞的面孔，那种恶心愤怒的感觉稍微压抑了一下她体内的性欲。

　　「嗨，鲍勃，加把劲，黑星婊子受不了了！」老霍华德阴险地观察到了黑星
女侠的虚弱，凑上前来和他的儿子一人一个开始爱抚挑逗女英雄的豪乳，而鲍勃
和斯通则全力抽动自己的肉棒，四个男人使尽手段，希望将伟大的女超人奸到高
潮。

　　「啊啊啊……啊啊啊……」激烈的性战胜负只在一线之间，然而最终还是两
个黑人承受不住那强烈的刺激，心有不甘地败在了身下迷人的肉体上，他们将自
己的阳具顶到最深处，确保自己每一滴精液都射入黑行女侠的体内，似乎唯有如
此才能多少缓解一下失败的愤怒。

　　「咳咳咳……」当两根肉棒最终抽离自己的身体时，劳拉也几乎处于崩溃的
边缘了，她的身体变得滚烫，两粒乳头几乎胀成了两颗紫葡萄，蜜道的内壁不由
自主地微微痉挛。

　　「贱人，还是让我来送你一程吧！」老霍华德的语言将她最后的一丝希望也
打碎了，虽然四肢自由，但她根本无法阻止对方把她的双腿再次分开，用他粗大
的肉棒再次刺穿她潮湿的阴户。

　　老霍华德沉重的身体压在黑星女侠的身上，一手将她的双手按在头上，一手
不断来回游走在她巨乳和丰臀上，阳具则快速而深入地开垦着她肥沃的「田地」。

　　不一会儿，老霍华德感到那肥美多汁的肉穴开始了一阵阵明显的悸动，他得
意地笑了笑，揪住黑星女侠的头发，狠狠吻上了她厚实性感的双唇。

　　劳拉虽然神智已经迷离还是闭紧嘴巴，然而老霍华德在她乳头上狠狠地一掐
使得她张开了嘴巴，接着那肥大的舌头再次卷上了她的香舌，但是这次她却没有
逃避的念头，任由对方吸吮纠缠自己的舌头，不自觉地她开始缓缓挺动自己的下
身，迎合对方的抽插，下意识地追寻着那羞耻的快感。

　　「呜呜呜……」蓦地，劳拉从精致的脚趾到平滑的脚面再到修长的美腿绷成
了一条直线，下体牢牢地夹住了对方的阳具，花心颤抖着射出了阴精，迷乱中她
甚至伸开双臂抱住了老霍华德的后背，好象恨不得两个人的身体融合到一起似的。

　　感受到女英雄的高潮，尽管插入时间不长，老霍华德也精关不守，一边拼命
地和黑星女侠热吻，一边抱紧那美妙的肉体，将自己的精液射入了她身体的深处。

　　「父亲，我可不可以……」小霍华德凑到老霍华德身旁对他耳语了几句。

　　老霍华德哈哈大笑道：「好吧，儿子，这个婊子交给你了！」

　　「谢谢，谢谢！」小霍华德说着将黑星女侠翻转过来，连推带拉的使她形成
跪趴的姿势，只是女英雄虚弱的双腿根本无法支撑她的身体，使得他不得不在她
身下垫了两个枕头。

　　小霍华德跪在黑星女侠两腿之间，双手不断揉搓爱抚着她丰盈健美的双臀，
阴茎则在那不断滴落精液的肉缝上蹭来蹭去。

　　劳拉感到有些奇怪，然而高潮后的疲惫让她根本不想去理会这些，忽然她感
到一个冰凉的物体戳入了自己的肛门，「啊啊啊……」然而她刚一喊叫就被两个
黑人按住了肩膀。

　　「这婊子的屁股原来早被人操过了！」小霍华德惊奇地喊道，「妈的，不过
还挺紧的！」说着他抽出食指和中指并拢在一起，再次狠狠地戳入了女英雄的菊
门，这次对方的肛门紧紧地箍住了他的手指，使他难以前进。

　　劳拉蠕动着自己的身体，后庭的疼痛把高潮的最后一丝余韵也驱赶得无影无
踪，她尽量夹紧臀部，徒劳地抵抗着手指的侵略。

　　「骚货，看来我们需要预热一下了。」在劳拉能理解预热的含义之前，小霍
华德重重的一掌拍在了她紧绷的臀部上，「啪啪啪……」、「啊啊啊……」黑星
女侠的哀叫声中，小霍华德反复掌击着她的丰臀，不一会儿她的两股就变得通红
起来。

　　「坏女孩就要被打屁股，不过，你这个贱屁股是不是松了很多？」

　　劳拉屈辱地摇晃着自己的臀部，不禁想起了几个月前麻药事件中那不幸的遭
遇（参见拙作《黑星女侠之麻药》），想到当时自己怎样被翻来覆去地鸡奸，而
她心中很清楚自己今天就要重温那可耻的噩梦。

　　可怕的掌击终于停止了，小霍华德的手指也抽出了她的肛门，但是她丝毫没
有感到任何高兴，因为她知道什么马上就要来临。

　　小霍华德双手抓牢黑星女侠的双臀，将已经沾满淫液的龟头直抵在那可爱的
菊门上，猛地发力。

　　「啊啊啊……」女英雄的惨叫声中，他的龟头无情地撑开了紧窄的肛门，刺
入了她肥厚的双臀间。

　　劳拉拼命哀叫着挣扎，虽然不止一次遭到歹徒的鸡奸，然而每次她都会感到
莫大的痛苦，但两个黑人的蛮力使得她所有的抗争只不过使让四个罪犯好好欣赏
了她胸前的乳浪翻腾而已。

　　小霍华德细长的阳具如同一条毒蛇阴狠地蜿蜒向前，插入了她的紧密温暖的
直肠。

　　「爽……」小霍华德兴奋地叹息着，是的，比起阴道，他更喜欢走女人的后
庭，因为他细长的阴茎只有在鸡奸的时候才能体会那种胀满的充实感，而黑星女
侠的后庭无疑是他干过女人中最棒的，那分要把人挤碎的压力，那股要把人熔化
的燥热，他舒服得想一直将自己的阳具插在她的直肠里，不过，很快地他开始抽
动自己的阳物，只是女英雄狭窄的菊道使他的每次抽动都涩滞无比。

　　「啪啪啪……」想都不想，小霍华德开始抽击起女超人的臀部来。

　　渐渐地，女英雄的哀叫变成了有气无力的呻吟和抽泣，而她的后庭也变成了
顺畅的信道，劳拉觉得自己好象被刺穿在一根长矛上了，对方的阳具好象要将她
的内脏尽数搅烂才肯罢休，然而现在的她连跪都跪不住了，只是趴在床上任由对
方奸污自己的后庭。

　　「黑星婊子，一身贱肉，就得抽你才行！」小霍华德说着停止了掌击，专心
开始鸡奸这不幸的女人，可惜的是当他集中注意力后，潮水般的快感使他很快就
难以自制，「啊啊啊……」不甘的叹息声中小霍华德颤抖着将自己的精液灌满了
黑星女侠的屁股。

　　当他的肉棒抽离她的身体时，女超人已经像死人一般瘫倒在了床上一动不动。

　　「爸爸，稍等！」看到老霍华德又要提枪上阵，小霍华德突然出声阻止道，
「我有一个好主意，我们不如来一个比赛吧。鲍勃，你们兄弟一组，我们父子一
组，轮流干黑星婊子，看谁能让她高潮，怎么样？」

　　听到这个提议，其它三个男人脸上立刻浮现出了兴奋淫邪的笑容。

　　「那么，鲍勃你们兄弟先来。」

　　劳拉几乎在无意识的情况下被鲍勃兄弟揪起，接着双手被重新铐起，挂在了
天花板垂下的锁链上，而两个黑人默契地将她美艳的肉体夹在中间，鲍勃分开两
条美腿，一个挺身，直接插入了依然潮湿的阴道，而斯通则抱住丰满的臀部，插
入了她的后庭，两兄弟傻笑着开始同时奸淫起伟大的黑星女侠来，尽管她除了偶
尔发出一声呻吟，几乎像死人一样毫无反应。

　　「父亲，待会儿你要用黑星婊子哪个贱穴？」

　　「我也要试试她的屁眼儿。」

　　「好吧，反正我们有的是时间。」

　　屋外，暴风雨呼啸着开始席卷Ａ市，屋内，蹂躏黑星女侠的暴风雨才刚刚开
始……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　淫邪激烈的轮奸竞赛终于分出了胜负。

　　老霍华德喘息着坐在地上，肥大的肚子一起一伏，两腿间的阳具执拗地立在
两腿间，却不可避免地疲软缩小下来。

　　「妈的，要是五年前，哼……」因为年轻时纵欲过度，老霍华德虽然只有五
十出头在性事方面已经力不从心了，今天能够奸淫黑星女侠已经让他超水平发挥
了，但是比起那两个牲口一样的黑人兄弟，实在是……更可恨的还是他的儿子，
在床上就是个三板斧。

　　想到这里，他不禁把视线投向中间的软床。

　　黑星女侠浑身上下被剥得精光，只有黑色蝴蝶形眼罩还保留下来用以提醒强
奸者她的身份，她修长的双腿被大大地分开，跨骑在斯通的身上，斯通粗大的阳
具毫不客气地在她肥美的肉穴中抽插着，而鲍勃则跪在女英雄的身后，双手扶住
她的丰臀，奋力奸淫着她的后庭。

　　黑星女侠似乎处于半昏厥的状态，要不是斯通揉搓着她巨乳的双手支撑着，
她几乎要瘫倒在对方的胸口上。而小霍华德则猥琐地站在女超人面前，揪着她的
金发将自己半软的阴茎神气地在她的口中捅来捅去，恬着脸和两兄弟一起享用黑
星女侠美艳的肉体。

　　「行了，你跟我过来，我们得好好计划一下后面的事情，你们两个好好照顾
这个婊子，不过别玩残了她！」老霍华德暗骂自己的儿子没用，气呼呼地招呼一
声，穿上衣服，转身离去。尽管意犹未尽，小霍华德也只得龇牙咧嘴地将自己依
然坚挺的阳具塞入内裤，摸了一把黑星女侠的奶子后才恋恋不舍地跑出门去。

　　「哦哦哦哦，妈的，过瘾啊！」斯通和鲍勃同时咆哮着射精了，「这婊子真
带劲，玩不够！」

　　鲍勃兄弟直到确认自己的精液尽数射入了黑星女侠的身体，才恋恋不舍地抽
出自己的阳具。

　　两根阴茎的抽出似乎也带走了黑星女侠的最后支撑，女英雄双眼紧闭，诱人
的胴体软绵绵地翻躺在床上，四肢大大摊开，三个肉洞中都缓缓流出白色的精液，
看到伟大的黑星女侠被自己再一次干到昏厥，两兄弟爆发出一阵得意的大笑。

　　「Ｈｉ，鲍勃，慢着，」斯通按住又要上前奸污黑星女侠的哥哥，警惕地瞟
了瞟地下室的门口，小声说道，「你想不想天天干这个婊子？」

　　「当然，今后我们每天都能干黑星婊子。」

　　「不，不，你忘了那个模特的事情了？那个老家伙和那个小混帐以后肯定不
会随便让我们碰她的，你想继续给他们把门，听这俩混蛋在里面快活？」

　　鲍勃犹豫了一下，确实，在女人方面，老霍华德不是一个很好的老板，当绑
架那个模特后，除了之前调教的几次任由鲍勃兄弟轮奸了那不幸的美女外，其后
霍华德父子大部分时间都是让他们放哨，自己快活，能享用那美妙肉体的时间用
一个手的手指头也数得过来。

　　「那你想怎么样？」虽然是孪生兄弟，但鲍勃的头脑比斯通差了很多，大部
分事情他都宁肯相信自己兄弟的判断而不愿折磨自己那愚钝得可怜的脑子。

　　「我们把黑星婊子带走吧，让她当我们的私人性奴，也许让她卖淫？我想肯
花大钱干这个婊子的男人一定不少！」

　　「可是霍华德会放过咱们么？别忘了他们可加入了那个组织。」说到此处，
健壮如牛的鲍勃竟然不自觉地颤抖了几下，目光不由自主地瞟向门口，好象那里
潜藏着什么可怕的野兽，随时要扑进来把他撕碎一般。

　　「这个……」斯通也明显地动摇了起来，不过贪念很快再次袭上他的心头，
「他们的手再长，也有达不到的地方，你知道我认识一个哥们可以去墨西哥，只
要带黑星婊子过去，在那边我认识一些人可以保护我们，至于钱，这婊子的名气
大着呢，那边照样有人肯花大价钱来操她。」

　　看到哥哥似乎要被自己说服，斯通继续说道：「想想吧，这妞可是伟大的黑
星女侠，我们可以随便操她，看她那奶子，那屁股，多白多肥……啊？？！！」
为了增加自己的说服力，斯通回手摸向床上却摸了空。

　　「去死吧混蛋！」两兄弟刚转过头，就看到两个靴底直飞到面前，「噢！」
惨叫声中，两兄弟悟着鼻子翻倒在地，不等爬起来他们的头颅就被两个强有力的
臂弯夹住然后狠狠撞在了一起「碰！」两兄弟闷哼一声，相互搂抱着滚倒在地。

　　「猪猡！」劳拉在两人身上狠狠地踢了两脚，自己却被震得一阵踉跄，虽然
经受了整整四个小时残忍的轮奸拷打，但劳拉始终没有放弃反抗的念头，当两个
黑人兴致勃勃地探讨他们的远大前程时，她终于得到了机会，这些男人以为女英
雄早已臣服与他们的胯下，甚至没有绑住她的手脚，于是她偷偷穿上靴子，靠着
这段时间积累的些许力量一击成功。

　　然而，现在最大的问题是黑星女侠的变身就要到期，到时候她会完全脱力，
整整十二小时不能再变身！现在她感觉十分虚弱，这就是结束变身的前兆。

　　不！不能留在这里，劳拉强撑这身体，蹒跚地抄起散落在地上的皮裙，费了
好大力气将它套在身上，遮住了她饱受摧残的下身，当她试图捡起内裤时的两次
几乎滑倒使得她明白自己不能再有丝毫的耽搁了，她抄起床边的胸衣胡乱地披在
身上，匆匆跑出了地下室。

　　「上帝保佑！」当劳拉看到自己进来的后门依然虚掩着时，不禁由衷地感叹
起来，以她现在的情况别说再扭断铁锁，就是对付小霍华德都成问题。

　　「爸爸，爸爸，黑星婊子跑了！」真是想什么来什么，小霍华德尖利的嗓音
从身后传来。劳拉慌忙拼尽全力打开铁门，摇摇晃晃地跑了出去。

　　坚持！坚持住！劳拉不断鼓励着自己，虽然暴雨莫明其妙地停止了，然而积
水的街道给她带来了极大的困难，如果有市民现在向窗外望一望，他一定会看到
终生难忘的一个景象，强大高傲的黑星女侠在泥泞的小巷上披头散发跌跌撞撞地
狼狈前行，她黑色的头盔和手套不见了踪影，暗红色的胸衣和黑色的皮裙简直就
是随意挂在了身上，随着她的奔跑，那丰满诱人的乳房和白皙娇嫩的大腿都时不
时地裸露出来。

　　不，不行了，劳拉感到自己身上好象背了五头大象，她的双腿和眼皮一样沉
重不堪，可是她回头看去，霍华德漫画店的招牌还在自己的视野中闪烁，只要他
们追出来，自己还是会被抓回去。

　　有了！蓦地，劳拉的眼睛死死盯住了路边的一个建筑，「这是我唯一的机会！」
劳拉喃喃地说着，鼓起最后一分力量向那边走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「又是一个该死的ｐａｒｔｙ！又是一个该死的经历！」汤姆在自己黑暗的
房间内又跳又叫。

　　五天前，当他敬爱的表姐劳拉发现他在网上观看黑星女侠的色情漫画和手淫
时，他确实懊恼惭愧不已，打算改过自新，重新开始生活，让自己成为一个表姐
说的「自信阳光，充满活力」的男孩，于是他鼓起勇气参加了学校团的组织的旅
行，可是当旅行的重头戏夜间ｐａｒｔｙ开始仅仅十分钟后，他就发现他错了，
完全地错了。

　　他不属于那个圈子，他还是那个怯懦可笑的笨蛋汤姆，是一个格格不入的怪
胎，所有的男生都欺负、捉弄他，女生都躲避、嘲笑他，他不过是想和那个火辣
风骚的拉拉队长搭个讪，她却象轰苍蝇一样驱赶、侮辱他，当他试图辩解时，那
个婊子竟然大叫起来，接着他就被那个猩猩一样的篮球队长扔出了房间。

　　「混蛋，死猩猩！」汤姆想象床上的枕头就是那可恶的篮球队长，胡乱殴打
起来，狠狠发挥了一下他的「武勇」，「呼……呼……知道我的厉害了吧？」然
而，汤姆的身体不允许他更多地「惩罚」那可怜的枕头，不一会儿他已经气喘吁
吁了。

　　「好了，婊子，现在轮到你了！」说着，汤姆脱下自己的裤子，掏出了自己
的阳具，他要用通常的手法玩弄那个淫贱欠操的拉拉队长……

　　「吱扭……碰……」就在汤姆刚刚展开想象，揉搓自己的阴茎时，楼下门庭
传来的声音划开了黑夜的寂静，虽然轻微在静谧的深夜里却十分清晰，汤姆一瞬
间僵在床上。

　　谁？他的父母已去度假了，难道是……窃贼？ｓｈｉｔ！之前好象确实听到
最近旁边街区出了入室盗窃，汤姆立刻缩到墙角，瑟瑟发抖地看着自己的门口，
一分钟……五分钟，房间中却始终一片寂静。终于，汤姆鼓起了全身的勇气，颤
颤巍巍挪到房门口向外望去。

　　Ｏｈ，ｍｙｇｏｄ！！虽然距离尚远，虽然只有窗户透过来的微弱月光照明，
但是那暗红的皮衣、黑色的短裙、金色的秀发以及蝴蝶形的眼罩，这是……这是
……黑星女侠？！尽管没有常见的战盔和黑色手套，可是，谁会怀疑呢？那种惹
火的身材，她就是黑星女侠，现在，居然倒在自家的门庭里？！！

　　汤姆的脑子里乱糟糟的，几乎梦游一般，他走下了楼梯，他的挚爱，他的女
神……他最大的性幻想对象就在眼前。

　　黑星女侠仰面朝天四肢大开地翻倒在地毯上，双目紧闭，胸衣和皮裙松松垮
垮地套在她艳丽的肉体上，那对让人疯狂的四十寸巨乳大部分裸露在外，细腻的
肌肤在月光照射下耀眼的白皙，两条修长的大腿上没有往常的丝袜包裹，黑色的
皮靴上斑驳的泥点述说了她的艰辛和狼狈。

　　「该死的，你今晚肯定倒了大霉。」汤姆喃喃地说着，双眼死死盯着女英雄
红润的双唇边、俏丽的脸庞上以及傲人的双峰间那一块块刺眼的白色斑点，不用
靠近，他都可以清楚地闻到黑星女侠身上散发出的精液的味道！

　　「黑星女侠？黑星女侠？」汤姆叫唤了几声，女超人却毫无反应，「我……
我不能这样。」汤姆贪婪地看着眼前迷人的女英雄，双手伸到一半却停在半空中
不敢落下，「这是犯罪，如果她醒了……好吧，我只是看看，看看……」

　　不到一分钟，欲望摧毁了最后理智的抵抗，汤姆一边说着自己都不相信的话
安慰着自己，一边几下将暗红的胸衣扒开，将那对昼思夜想的豪乳彻底地暴露出
来。

　　「太棒了！这……这……呜嗯哦，好棒的奶子！」汤姆颠狂了，他猛地扑到
女英雄的身上，双手疯狂地拉扯揉捏着那丰满的乳房，嘴巴大张，一口吞下了一
个娇小的乳头，用牙齿与舌头不断玩弄着那可爱的胸尖，足有五分钟，汤姆不断
玩弄着那对美乳，舔咬掐捏，无所不用其极，他甚至张大嘴巴，视图将那梦寐以
求的豪乳吞入口中！

　　好不容易，汤姆的精力和狂热有所下降，他才意识到自己做了什么，他慌忙
放开那惨遭蹂躏的丰满胸脯，小心地观察女超人的反应，出乎他的意料，对方竟
然如同死去一样毫无反应。

　　「好吧，贱货！让我看看你那儿！」看到黑星女侠完全失去知觉，汤姆备受
鼓舞，一边下流地调笑着，一边伏低身子，双手抓住女英雄的小腿使它们折叠，
然后向上打开，汤姆吃惊地发现皮裙下面黑星女侠居然未着寸缕，凌乱的黄色阴
毛下，娇嫩的大阴唇微微张开，一滴白浊的精液正从那迷人的阴道中缓缓流出。

　　「Ｏｈ，骚货，看来那些漫画是真的，你被人奸了！」汤姆兴奋地喘息着，
伸出右手食指缓缓捅入了女英雄饱受摧残的肉穴，却惊奇地发现那温暖湿滑的腔
道居然依旧紧密异常！他不由得赞叹道：「不过，你的肉洞可真棒啊！干起来肯
定很过瘾。」

　　就在汤姆要进一步指奸美丽的黑星女侠时，忽然，一道红蓝交替的灯光透过
窗户映像过来。

　　「Ｏｈ，见鬼！」汤姆连忙矮身凑到窗边，寂静的街道上一辆警车正缓缓开
来，「天哪！」汤姆作出了也许他这辈子最快最漂亮的反应，他检查了一下门锁，
确认它牢牢锁住，而后立刻俯下身子拖着黑星女侠缓缓退去，艰难地爬上二楼，
一直将那美妙的肉体拖入了自己的房间。

　　「Ｏｈｓｈｉｔ！累死我了，你这臭婊子真该减肥了。」

　　虽然在危险和肉欲地刺激下，汤姆爆发了超人的力量，但他孱弱的体质使得
他经过这段拖拽已经精疲力尽了，其实劳拉的体重根本说不上沉，实际上一米七
五的身高却只有六十公斤的体重，是远远低于标准体重的，但是她四十寸的胸围
和丰满的臀部使得人们往往高估了她的体重。

　　终于，汤姆费尽力气将黑星女侠的身体丢在了自己的床上，看着无意识的女
英雄的那对巨乳随着软床的反弹上下跳动，汤姆顿觉精神一爽，所有的疲劳都抛
到了爪哇国去了。

　　「太美了，再辛苦也值得啊，我要来了！」说着汤姆几下将自己的衣服尽数
脱掉，在他胯下八厘米长的阴茎昂头挺立着，因为这个尺寸的问题，他被很多男
生嘲笑侮辱过，不过现在它看起来比任何时候都要长都要硬。

　　「我来了！我来了！」汤姆叫着扑到女英雄的身上，柔软的床垫使得那温暖
诱人的胴体反弹入他的怀抱中，汤姆将脸埋在那让人疯狂的豪乳间，双手胡乱地
摸索着，将暗红的胸衣解开，黑色的皮裙剥落到她的腿弯处。

　　「太美妙了！」汤姆喘息着举起黑星女侠的美腿，将皮裙脱落下来，接着他
立刻腰眼一挺将阳具刺向那裸露出来的迷人肉穴。

　　「噢，该死！」汤姆惨叫一声，因为没什么经验，他的第一次突击使得自己
的阳具狠狠撞上了床垫，然而性欲高涨的他根本不能有丝毫停顿，退回，突击，
退回，突进，就在他要失去耐心的时候，终于，他的阳具滑入了那诱人的胴体。

　　「啊啊啊……啊啊啊……」那种温暖湿热紧密的感觉是任何手淫或自慰工具
都无法比拟的，更何况那是伟大性感无与伦比的黑星女侠啊！这就是完美的阴道，
这就是完美的天堂！当汤姆的阳具刚刚完全刺入，混浊的精液立刻不可抑制地奔
涌而出，灌满了女英雄的阴道。

　　「啊啊啊……啊啊啊……」汤姆双手抓紧那雪白的肉球，吼叫着享受自己的
第一次真正的性交，真正的高潮，虽然它来得是那么的快。

　　「莉莎，你这个臭婊子，我才不在乎你！我有黑星女侠！！格里格，你这白
痴，看到吧，我正在干黑星女侠！我在干黑星女侠！」汤姆兴奋地叫着，谁还敢
看不起我，我干了黑星女侠！

　　莉莎？那个自大淫荡的拉拉队长，比起黑星女侠，她就是个发育不良的乡下
妞！格里格，那个整天吹嘘自己性史的野人，最多也就玩几个幼稚可笑的中学生。

　　汤姆惊喜地发觉自己射精后的肉棒居然没有丝毫的疲软，甚至刚更加坚挺起
来，这在他多年的手淫史中可是从未有过的，汤姆毫不犹豫地开始抽送起自己的
肉棒，就像无数次幻想中的那样，奸污征服伟大的女英雄，享受那火辣迷人的肉
体。

　　短短二十分钟，汤姆已经在黑星女侠的身上射了三次，但是他丝毫没有停止
的意思，相反地，他终于可以多少控制自己的节奏了，他要把之前所有在ＡＶ、
Ｈ漫画上看到的手段一一施展出来，现在汤姆将黑星女侠的一条美腿抬起抱在胸
前，另一条腿压在自己身下，肉棒则在那打开的肉穴中不急不徐地抽插着，每次
他都将自己的阳具尽数没入女英雄的玉径。

　　「好……啊……嗯……」时隔不到一个小时，女超人再次被剥得一丝不挂，
汤姆贪婪地舔玩黑星女侠修长的美腿和姣好的美足，只在亲吻舔食之余发出一声
声满足的叹息。

　　「啊……」忽然，黑星女侠的双唇间滑过一丝呻吟，接着丰满的身子移动了
一下。

　　沉浸在肉欲中的汤姆迟钝地没有发觉，直到女英雄的双臂下意识地伸起时，
汤姆才吓得一下跳了起来，惊慌地跑向门口，他胯间的凶器更是萎缩成了一条小
蛇。

　　然而当他跑到门口时却发现黑星女侠并未追上来，她依然处于半昏迷状态，
只是躺在床上胡乱挥舞着胳膊，嘴中无意识地叫唤着「不要、住手」之类的话，
但是，很明显她就快醒来了。

　　汤姆咬了咬牙，跑回自己的屋子，从床边模出一段绳子，私下里他曾经无数
次用这段绳子幻想自己捆绑黑星女侠，现在他终于能够实践了。

　　女英雄下意识的虚弱抵抗很快被击溃，汤姆轻车熟路地将她的双臂反转，而
后将她的双腕分别捆绑在另一个胳膊的臂弯处，接着将剩余的绳子成８字型绑在
女超人的胸脯上，使得那对四十寸的巨乳更加硕大突出。

　　接着，汤姆将黑星女侠按倒在床上，从裤兜里掏出手机，对着那迷人的肉体
一阵狂拍，最后将手机锁在了自己的抽屉里。

　　忙完这一切，汤姆才发现自己的阴茎不知不觉间竟然再次挺立了起来，又是
一个惊喜！汤姆觉得上帝一定是决定在今天把之前欠他的二十多年的福祉一并补
给他了。

　　「太棒了，贱货，现在是用你的小嘴的时候了。」汤姆平躺在床上，揪着黑
星女侠的金发将她按在自己的胯下，当那丰盈的肉唇碰触到他的龟头时，他兴奋
得一阵痉挛。

　　就在他要捏住她的双颊将自己的阳物塞进去的时候，黑星女侠突然一个翻身
扭滚开来，「住手！住手！」黑星女侠一边叫着一边摇摇晃晃地站了起来，同时
缓缓睁开了眼睛，突然的变故使得汤姆一时失去了方寸，愣愣地盯着忽然苏醒过
来的女超人。

　　每次变身为黑星女侠后，劳拉都会疲惫不堪，这次惨遭轮奸以及超常地维持
变身时间让她的头脑和身体更处于了半休克状态，当她逃出霍华德的漫画店时，
就清楚自己无法支持长距逃跑，于是她立刻决定去叔叔的家里，那里应该是无人
的，而她很清楚他们的钥匙一般藏在哪里。

　　可是刚刚进入房间关上大门后，劳拉就再也支持不住昏倒在地，陷入了深度
的睡眠，然而这真是一个可怕的梦境，她感到自己再次遭到了奸污，那种感觉是
那样真实，那种粗鲁的揉捏，那种狂野的抽插，甚至灌满下体的精液的恶心温热
的感觉，使得她在竭力的挣扎中终于摆脱了昏迷的控制。

　　「我……我在哪里？」劳拉虚弱地靠着墙壁，微微晃动着头颅，竭力理清自
己的思路，然而当她要伸手扶住墙壁时，终于发现自己的双手被紧紧地绑在了身
后！

　　「啊！」更可怕的是，劳拉感到下体那流动的精液并不是梦境而是完全真实
的，她再次遭到了奸污！！

　　「黑、黑星女侠，听、听我说……」汤姆手里拿着自己的棒球棒（实际上，
自打买后他就一次没有用过），结结巴巴地说道：「我……我想和你谈谈……」

　　听到声音，劳拉才意识到房间内还有一个人，循声望去，那个人的身影却是
扭曲变形的，劳拉拢住目光，那个人的脸庞终于渐渐清晰起来，「汤姆！！！」
劳拉不可置信地睁大了眼睛，她感到自己的脑海中一片空白，一阵阵嗡嗡声在她
的耳边轰鸣，一瞬间她的听觉、味觉、嗅觉、触觉都丧失了，在她的眼中只有汤
姆那瘦怯怯赤裸的身体和他胯下那扬起的阳具，而且是明显射过精的阳具！

　　劳拉感到双腿一软，几乎跪倒在了地上。竟然被表弟迷奸了，她不知道该说
什么，该做什么。只是死死地盯着对方。

　　另一边，汤姆也局促不安地看着女英雄，黑星女侠知道自己的名字让他一阵
恐慌，而女英雄那不同寻常的可怕眼神更是让他后背发凉，他轻了轻嗓子学着漫
画中看到的对话说道：「黑星婊子你听着，我有你的裸照！现在你乖乖地听话，
不然我就让全世界都知道你是个贱货！」汤姆一口气说完，却发现黑星女侠似乎
充耳不闻依然愣愣地盯着自己，这个反应令他始料未及，一时也愣住了。

　　「嘿，黑星女侠，你听着……我，我有你的裸照，嘿……」汤姆再次重复了
一遍自己的话语，却发现对方依然没有反应，他以为对方是被自己吓住了，脸上
立刻换上了淫靡的笑容，无耻地说道：「不过你放心，只要你愿意当我的性奴，
我就不公开它们，听见没有，黑星婊子？」说着，汤姆靠近过去，伸出手去抚摸
黑星女侠的面庞。

　　「不行！」蓦地，黑星女侠尖叫着闪开一脚踢在了汤姆的肚子上，「呜！」
汤姆立刻象煮熟的虾米一样蜷缩了起来。

　　「啊啊啊，疼死了，饶了我吧……」黑星女侠冲上去对着倒地的汤姆一阵踢
打，虽然是赤脚，汤姆还是哀叫连连，最后干脆瘫倒在地一动不动。

　　「汤姆，汤姆，你没事吧？」被愤怒屈辱冲昏的头脑终于清醒过来，劳拉看
着倒在地上口鼻出血了无生机的表弟一阵慌乱，是的，她不能原谅他奸污自己，
但也绝不愿意看到表弟死在自己的手里。

　　「汤姆，汤姆！」劳拉焦急地叫着，她想查看汤姆的脉搏，却无法摆脱那可
恨的绳缚，看来没有利刃她别想脱困了，可是这间屋子内全然没有尖锐的物体，
对了，厨房！劳拉连忙蹒跚着跑向门口，「啊……」突然脑后传来一阵风声，紧
接着脖颈一阵麻木，而后火辣辣的疼痛快速蔓延开来，劳拉的眼前一片黑暗，金
星乱舞。

　　「妈的，敢打我，黑星婊子，尝尝这个！」看到一击得手，汤姆对着摇摇晃
晃竭力维持平衡的黑星女侠又是两棒，黑星女侠惨叫一声，仰面朝天摔倒在了床
上，「妈的，看你凶！」

　　趁着女英雄失去反抗，汤姆将她拉拽到床尾，用剩余的绳索将她两个纤细的
脚踝分别绑在床脚上，迫使黑星女侠双腿大大地分开，接着一下扑到了女超人的
身上，玩弄起那丰满的乳房来。

　　渐渐地，汤姆发现黑星女侠的力量并没有想象中那么强大，确切地说是十分
虚弱，在双手双脚被绑住的情况下，她似乎只能一边无奈地扭动身躯，一边「停
下，住手！」的乱叫，不过这只能更激发汤姆的肉欲和增加他的征服感。

　　「停下？我正要操你那淫贱的大屁股呢！」说着，汤姆双手将黑星女侠的臀
部推高，将两个肉球间那个窄小的菊门暴露出来，接着将自己的肉棒笨拙地顶到
了那翕动的肉洞上。

　　因为早已结束变身的关系，三下棒击对本已疲惫不堪的劳拉形成了可怕的伤
害，现在的她连大声说话都费劲，但是她也清楚地意识到了要面临怎样的危机，
而她能做的却只有高声哀求：「汤姆！住手！我求求你……啊……啊……」

　　在黑星女侠的哀告声中，汤姆对那可爱的菊门发起了冲击，只是虽然已经有
了三次强奸女英雄的经验，但是面对窄小得多的肛门，汤姆的阴茎还是屡屡不得
门而入。

　　「妈的！不许动！」汤姆骂着集中精神，将龟头紧紧压在肛门上，再缓缓用
力，终于将肉棒的前端挤了进去。

　　「拔出去，拔出去……」劳拉哭泣着哀求道，同时收紧双臀，想要将那可怕
的凶器挤出自己的身体。

　　黑星女侠紧窄的肛门好似一圈紧密的皮垫牢牢地箍住了汤姆龟头的冠状沟一
带，让他感到微微疼痛，可无论他怎么用力，那狭窄的隧道都顽固地禁止他的前
进。

　　「贱货，放松！」「啪！啪！」汤姆恼羞成怒地在女英雄丰满的臀部上拍击
起来，忽然，他发现随着自己的掌击，女超人的屁眼竟然松弛了下来，他的肉棒
终于可以虽然缓慢但是坚定地刺入那结实白皙的屁股了，这让他越发兴奋起来，
以更大的力量抽击黑星女侠的屁股和挺动自己的腰部。

　　「噢！」终于，汤姆的阳物尽数插入了黑星女侠的后庭，那比阴道更加温暖
紧密的肠道给了他别样的一种快感。

　　汤姆叹息着开始另一轮抽插，虽然比前几次费力很多，但是和前几次一样给
他带来无上的快感，他一边鸡奸着不幸的女英雄一边腾出手来玩弄那肥硕的双乳，
用手指残忍地拉扯着微微开始挺立的乳头。

　　「停下，汤姆，求求你……呜呜呜……」在他的折磨下黑星女侠终于抽泣起
来。

　　慢着，汤姆？直到此时，汤姆才算稍微冷静下来，他这才发觉黑星女侠不断
呼喊着自己的名字，她怎么知道自己的名字的？汤姆困惑地想着。

　　忽然，他的脑海中闪过一个念头，莫非他认识黑星女侠？！想到这里，汤姆
立刻伸出手来，抓住黑星女侠的眼罩用力一掀……

　　「啊……」两个人同时一声惊呼，接着又一起陷入沉默，那蝴蝶形眼罩下露
出的憔悴然而绝美的脸庞竟是自己的表姐劳拉！！！汤姆感到自己浑身的血液瞬
间从沸腾转为了冰凉，他的手臂握着面罩僵停在半空中，他的脑子中一片混乱，
搞不清这是否是一个可怕的梦境。

　　至于劳拉，当她猝不及防地被揭开眼罩之后，巨大的羞辱和慌乱即刻包围了
她，自己黑星女侠的身份被表弟获知，更可怕的是自己还被表弟奸淫，而且据说
还拍了照片，她如何摆脱目前的困境呢？她就算逃脱又如何面对她的表弟呢？难
道也像对付那些犯罪分子一样将他们弄傻？

　　一瞬间劳拉的脑海中转过无数个疑问却没有一个答案，于是两人就这样一个
满腹心事，一个满头雾水尴尬地僵持在床上。

　　「汤姆，你……你下去，把我放开。」许久，劳拉开口小声说道，美艳的脸
上红得几乎滴出血来。

　　「是……是。」汤姆条件反射般地答应道，在除去父母的所有人中，只有劳
拉表姐真正地关心尊重他，对于她的话他一向言听计从的，汤姆刚要起身，跪久
了的膝盖却一阵酸麻，让他一个趔趄，使得他依旧坚挺的肉棒顺势再次刺入了劳
拉的臀部，汤姆慌忙用手撑住，却一掌按在了那丰盈的玉乳上。

　　「啊，住手！」劳拉以为汤姆又要奸淫自己，羞愤地叫骂起来，「放开我，
汤姆，不然要你好看！」

　　劳拉软弱的威胁不能制止汤姆的行为却惊醒了他，是啊，自己强奸了敬爱的
表姐，这该如何是好？而且他的表姐是伟大的黑星女侠！

　　把她放开，诚恳地道歉哀求，她不会伤害你的！汤姆的脑海中一个声音如此
说道。

　　不行，就算她不伤害你，以后也再不会理你，不如用那些照片和黑星女侠的
身份勒索她，让她做你的性奴，你最大的两个性幻想就要同时实现了！汤姆的脑
海中另一个声音大声地说道。

　　两种声音在汤姆的脑海中激烈地交锋着，渐渐地劳拉丰腴性感的肉体，下身
舒服温暖的感觉使得第二种声音越来越大。

　　终于，汤姆狠狠地将自己的肉棒插入了劳拉的后庭，双手拼命揉搓那两个雪
白的肉球，嘴里喃喃地喊道：「劳拉，我爱你，我爱你……」

　　「不行，停下，汤姆，听我说，呜呜……」劳拉焦急地对着突然疯狂起来的
表弟大叫，身体却只能无奈地承受他暴风骤雨般地奸污。

　　趁着她哀叫的时候，汤姆一把揪住劳拉的金发，狠狠吻上了她的双唇，在劳
拉有所反应之前，将自己的舌头探入了她的口腔和她的香舌缠绕在了一起，就这
样，表姐弟两人一边湿吻着，一边进行着疯狂禁忌的性爱，而劳拉此时能做的却
只有大滴大滴地流眼泪。

　　「碰！」房门忽然猛地被一脚踢开，沉浸在鸡奸快感中即将射精的汤姆下意
识地回头看去，一团白光扑面而来，接着，他的身体莫明其妙地飞到了半空中，
就在抽离劳拉美艳窈窕肉体的一瞬间，他的肉棒抑制不住地开始喷射起早已稀疏
很多的精液来，在半空中四散飘落开来，形成了一个诡异的画面。

　　「克莉斯切巴扎！」一个清脆的女声在汤姆的耳边响起，随着这不明意义的
声音，汤姆感到一阵剧痛从脑海中传来并且迅速蔓延到全身，不一会儿他觉得似
乎自己身体上几乎每一块肌肉神经都要断裂开来，巨大的痛苦使得他甚至无法高
声喊叫，唯有低沉嘶哑地发出「喝喝」的声音。

　　「克里斯蒂娜，不要！」委顿在床上的劳拉忽然大叫起来。

　　话音未落，汤姆感到束缚自己的力量忽然消失了，他重重地跌落在地，汤姆
挣扎着扬起头，顿感呼吸一窒，在他眼前出现了另一名美女，即使刚刚强奸了劳
拉这样性感的金发美女，汤姆也不得不承认这个女人的美丽。

　　那是不同的美丽，瀑布般的黑色长发梳成一个辫子垂在身后，略微瘦长的脸
型配上坚挺小巧的鼻子和红色丰润的双唇，别有一番风味，略显棕色的健美身躯
上包裹着一套惹火的制服，一个窄小挂脖式无袖火红小背心紧紧包裹着一对足有
三十八寸的丰乳，纤细的腰身下一条奇特的艳红长裙斜系在胯上，一边几乎垂到
了地面，另一边却仅仅在胯部打了一个大结。

　　大结下的裙摆间开着长长的缝隙，透过缝隙可以隐隐看到同样颜色的内裤和
吊袜带，两条修长健美的腿上紧裹着红色的渔网丝袜，脚上蹬着一双黑色的高跟
鞋，然而最动人的还是红色眼罩下的那对黑色眸子，漆黑深邃却让人时时觉得似
乎有一团火光在其中燃烧跳动。

　　眼前的女人好象西班牙舞娘一般，洋溢着浓郁的拉丁风情，虽然在恐惧之下，
他两腿间的阴茎不知不觉间再次直立起来。

　　汤姆傻傻地看着仿佛怒开的红玫瑰一般的美女款款走近，红光一闪，头顶上
已经重重地吃了一脚。

　　「混蛋，记住，我叫暗夜玫瑰，最强大的超级女英雄，去死吧！」女人怒喝
一声，对着汤姆重又勃起的阴茎就要踩下。

　　「克里斯蒂娜，不要伤害他，让他睡过去就行了。」还是劳拉的呼喊拯救了
汤姆。

　　「努哇尔达斯迪诺！」暗夜玫瑰伸出带着红色手套的右手，汤姆这才看清原
来她的手中还有一根魔杖，只是尚未看清，他只觉眼前白光一闪，头中一痛，两
眼一翻昏倒在地。

　　「劳拉，你怎么样？」暗夜玫瑰从大腿上的皮套中掏出一把小刀，几下割开
了劳拉的绑缚，怜惜地将散落在地上的衣物捡起，披在饱受摧残的女英雄身上，
得到解救的劳拉再也抑制不住泪水，伏在同伴的肩头痛哭起来。

　　暗夜玫瑰默默地抚摸着劳拉的金发，低声安慰道：「没关系，不要哭，你上
次不也说了，这是我们作为女英雄的风险，我要把伤害你的人都变疯！」

　　（暗夜玫瑰的事迹请见拙作黑星女侠在农场一章，嗯，不过还没有写。）

　　「不，别冲动。」渐渐地，劳拉止住了悲声说道，「感谢上帝，你怎么会来
这里？」

　　「本来我是来看你的，发现你不在我就试图建立心灵感应，结果发现你的情
况很糟糕，只是，你也知道我的魔法距离有限，所以费了好多时间才定位到你的
位置，让你受苦了。难道是这个家伙抓住你的？」

　　「不是这个人，他……是我的表弟，而且他知道了我的身份，幸亏你来了，
只好请你消除他今晚的记忆了。」

　　「什么？」

　　劳拉的脸上一阵绯红，小声地说道：「你先消除他的记忆，然后回我家，我
会把事情原原本本地告诉你。」

　　「好吧，好吧，不过让我先把你的伤治好。塔魔多拉多！」暗夜玫瑰魔杖一
挥，劳拉的周身笼罩在了一层柔和的白光中，「啊……」劳拉痛苦地呻吟着缩起
了身躯，但是身上那几块淤青却快速地褪去消逝了。

　　「对不起，劳拉，我的魔法不能像你的超能力那样自然地快速恢复，会让你
感到痛苦的。」

　　「谢谢，没关系，我们先回我家吧。」
　
　　恼人的暴雨虽然停止，但是翻滚的乌云依然心有不甘地笼罩在Ａ市的上空，
将黑夜渲染得愈发深沉，Ａ市郊区的一个ｔｏｗｎｈｏｕｓｅ中依旧透射出一丝
灯光。

　　「哗哗哗……」白色的雾汽中，劳拉手持着喷头拼命冲洗着自己丰满诱人的
胴体，虽然经过了整整十分钟的冲洗，劳拉却感觉那恶臭的精液味道和冰冷的精
斑依然如附骨之蛆般地刺激着自己的神经，其实从前两次不幸的经历中（参见拙
作《黑星女侠之麻药》）她已经清楚地知道要想彻底摆脱被强奸的阴影至少还要
几周的时间。

　　「希望克里斯蒂娜好运。」劳拉摇摇头竭力理清混沌疲惫的大脑，把思路放
到眼前的局势上来。

　　刚刚把她送回家，暗夜玫瑰就迫不及待地要去教训「那群无耻下流的败类」
了，虽然劳拉劝说她不要如此匆忙，但是年轻的女英雄似乎把这次事件当成一个
压倒伟大的黑星女侠的绝佳机会，劳拉的劝说只是坚定了她的信心。

　　「她还是太年轻了。」想着暗夜玫瑰出发时兴奋略带得意的姿态，劳拉暗暗
叹了口气。是的，暗夜玫瑰具有神奇的魔法力，但是她的弱点同样明显，如果发
生她们初遇的那种事情，那就……（这个故事在下还在酝酿……）

　　可是现在的劳拉实在是有心无力，变身的困倦加上轮奸的伤害，若不是暗夜
玫瑰的魔法多少恢复了她的体力，她甚至无法支撑着洗完澡，如今她最需要的是
一次充足的睡眠，即使这在当前是如此的不合时宜。

　　「希望她会考虑自己的意见吧。」劳拉只得如此安慰着自己……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哗啦」白色的浴帘一把被拉开，「黑星婊子，又抓到你了！」一个熟悉而
讨厌的声音紧跟着传来。

　　「啊！」劳拉惊叫一声用双手遮掩住自己的胸部和下身，转身看去。

　　透过雾气，小霍华德和鲍勃兄弟那丑陋的脸孔挂着淫笑出现在浴室门口，更
可怕的是他们正手持着一部ＤＶ对着自己狂拍一气。

　　小霍华德一边玩弄着套在右手食指上黑星女侠的蝴蝶形眼罩，一边轻佻地说
道：「让我为观众介绍一下伟大的黑星女侠的真实身份——著名女记者劳拉。布
鲁斯。看镜头，婊子，说——茄子。斯通，把她抓过来！」

　　直到斯通庞大的身躯挤入浴室的时候，惊呆了的劳拉才恢复了行动力，她胡
乱地挥舞这自己的双臂，却被两个黑人死死将手腕抓住按在浴室的墙壁上。

　　「妈的，小骚货，你现在看起来可真带劲儿啊！」小霍华德一边拍摄着劳拉
的裸体，一边伸手摸向她的乳房。「哦哦哦哦哦哦……」

　　猛地，劳拉狠狠地一脚蹬在了小霍华德的下身，因为体力的关系，略微偏离
了目标，但大腿上的疼痛还是让小霍华德难看地摔倒了在了浴室的地板上。

　　「噢，贱货，抓住她！」小霍华德愤怒地咆哮着，两名黑人保镖立刻捉住劳
拉的双脚将她凌空举了起来，「妈的，尝尝这个！」小霍华德狠狠地喊着，一拳
打在了劳拉紧绷的小腹上，「呜……」劳拉痛苦地弯曲了身子，却强忍着不肯大
叫。

　　「看你硬挺！」小霍华德越发恼怒，接二连三地击打着劳拉的小腹，当看到
不能使对方屈服的时候，一丝残忍的笑容浮上了他的嘴角，「了不起啊，试试这
个！」小霍华德将手滑落到劳拉股间，一把揪住她金黄色的阴毛，，而后狠狠一
拉。

　　「啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……」劳拉的惨叫声如愿以偿地回荡在了浴
室间，这让小霍华德越发满足也越发疯狂了起来，一把一把凶狠地揪着劳拉的阴
毛，使得她疯狂地惨叫起来，仿佛被钉住的蝴蝶一般凄惨无助地扭动着身躯。

　　「Ｈｉ，行了，老板会生气的！」看着劳拉丰腴饱满的阴阜上渗出了丝丝血
滴，斯通慌忙出声制止。

　　「好吧，贱货，这下你老实了吧？」看着疼得直抽冷气的劳拉，小霍华德得
意地叫道，「行了，现在把她带走……」

　　「慢着，你…你们怎么知道我的身份的？你们什么时候掀开我的面罩的？」

　　「哈哈，胸大没脑的婊子，我爸爸刚刚制服你就看了你的真面目了，只不过
一直没说出来。」

　　「卑鄙！无耻！他人呢？」

　　「你的那个女英雄朋友是去找我们了吧，我们给她准备了个惊喜！」

　　「你们什么时候就到这里了？」

　　「我们第一遍搜索没找到你后就到这里来等你了，可没想到你这么慢，更没
想到你还有个女英雄朋友？」

　　「你们打算怎么对付我？」

　　「宝贝，我们要把你带走，我们可不想让你落到白党手里！」

　　「白党！你们是白党的人？」

　　「现在还不是，不过很快了，贱货，我可真舍不得你这身美肉啊，为了你我
们都不惜得罪白党啊。」说着小霍华德凑上去，双手直向那对诱人的双峰摸去，
「不过，这绝对值得，你会成为我的私人性奴的。」

　　「你休想！」劳拉拼命地扭动悬空的身躯，却不能阻挡那讨厌的禄山之爪，
「暗夜玫瑰会阻止你们的！」

　　「暗夜玫瑰？听都没听说过。」小霍华德一边揉捏着那丰盈的乳房一边轻蔑
地笑道，「不过你们这帮婊子身材可真够火辣，是不是当女英雄的首要条件就是
胸大没脑啊？不过，待会儿要好好操操她。」

　　「做梦！她有神奇强大的魔力，你们这群瘪三绝不是她的对手！」

　　「是么？你还是为你那个菜鸟女英雄朋友祈祷吧！」小霍华德不屑地说道，
「再说了，你还是伟大的黑星女侠呢，还不是让我们里里外外干了个遍！」

　　「混蛋！我不会放过你的！」

　　「怎么不放过我们？用你的小穴再抓住我们？哈哈。好了，带上她的制服和
衣服，我们路上要再好好玩玩这个贱货。」

　　「等一下……」

　　「好了，你的废话怎么这么多？想拖延时间啊？这时候谁还会来救你啊？」

　　「我！」

　　「啊？」小霍华德三人循声望去，一团火焰映入了他们的眼帘，不，那不是
火焰，那是火红艳丽的制服和充满活力的少女，红色的面罩遮不住伊比丽亚半岛
典型美女的脸庞，紧身的无袖小背心和斜系在腰间的短裙，与其说是遮盖毋宁说
是突出她结实饱满的胸部和臀部，同样红色的细密渔网丝袜以及黑色高跟鞋，更
映衬出她修长健美的双腿，三个人贪婪地注视着眼前性感迷人的女人，却忘记了
她的另一个身份——女英雄。

　　「努哇尔达斯迪诺！」少女清脆的吟唱终于令小霍华德醒悟了过来，然而他
还来不及反应，一团白光扑面而来，接着他就高高地飞起，狠狠地撞在了浴室的
墙壁上干脆利落地昏厥了过去。

　　「去死，婊子！」鲍勃大喝一声，蛮牛一般冲向暗夜玫瑰，然而对方只是轻
蔑地一笑，不急不徐地举起魔杖，「克莉斯切巴扎！」

　　冲击中的鲍勃忽然一个趔趄扑倒在地，接着双手抱头痛苦地在地上翻滚起来，
他拼命用双手抓挠着自己魁梧的身躯，好象驱赶着什么可怕的害虫，然而却徒劳
无功，不一会儿强壮的黑人就已经奄奄一息，动弹不得了。

　　「住手住手，不然我勒死她！」斯通疯狂叫喊着，将劳拉的身躯挡在身前，
用右手将她的双臂拢捏在身前，左臂紧紧勒住了她纤细修长的脖颈，「不许动！
不然我真会杀了她！！」

　　「你可以试一试！」

　　「什么？」

　　「挈里塔那亚！」

　　「哦……」斯通难以置信地睁大了双眼，好象一摊烂泥一般缓缓倒下，他张
大了嘴巴，却只能发出嘶哑无意的单音节。

　　「去死吧，猪猡！记住我的名字，暗夜玫瑰！」暗夜玫瑰大声叫着，踏上一
步，一脚踢中了斯通的头部，将他也送入黑暗的世界。

　　「咳咳咳，干得好，克里斯蒂娜。」劳拉摸了摸自己的脖颈，一把扯下门上
的浴巾，包裹住了她迷人的身躯。

　　「天哪，劳拉，真让你说中了，他们果然知道了你们的身份。」

　　「这些猪猡总是如此，真实身份就是他们要挟我们最好的筹码！」想到之前
自己身份被揭露而被迫卖淫的经历，劳拉的脸上不禁一烫，「所以我让你埋伏在
附近，如果他们知道我的身份很快就会上钩的。」

　　「可是，如果他们逃跑呢？」

　　「老霍华德是个贪心的家伙，他们还绑架了一个姑娘，没那么容易消失，就
算他们暂时逃离，再过十二个小时我就可以恢复能力，那时他们将面对黑星女侠
的愤怒！无论如何我也要把他们找出来！」

　　「不，是两个女英雄的愤怒！」暗夜玫瑰大声地纠正道，「劳拉，既然他们
在漫画店设伏，我现在就去把那些垃圾一网打尽！」

　　「等一下，我们还是要小心一点，这可涉及白党啊！」

　　白党，作为最大的黑社会团体，在贩毒、凶杀、卖淫、抢劫几乎所有罪行中
它都占据着榜首的位置，更有传言政府、司法部门乃至议会中也有它的势力，全
国只有少数几个城市在女英雄的守护下尚能压制他们的势力，其它地区大部分都
已经沦为了他们的地盘。

　　听到白党的名号，暗夜玫瑰也迟疑了一下，旋即大声叫道：「白党有什么，
我早晚会铲除他们！」

　　「好吧，我们先了解一下情况再订计划，把那个小霍华德弄醒……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十分钟后，一辆红色的捍马车快速地划开夜幕，飞驰在寂静的街道上。

　　「劳拉，我觉得你该留在家里，你的能力还没有恢复吧？」暗夜玫瑰一边驾
驶着车辆一边问道。

　　「是的，不过老霍华德他们并不知道，即使他们知道我的身份，却并不了解
黑星女侠的秘密。」重又装扮一新的劳拉下意识扶了扶面罩，恨恨地说道，「更
何况我怎能错过向这群猪猡复仇的机会！别担心，我觉得你的魔法确实神奇，我
的身体恢复得很快！」

　　「那是当然，只要有魔杖在手，我就是无敌的。」暗夜玫瑰得意地笑了笑，
「老霍华德还真是狡猾啊，利用白党的人作护身符防止你返回偷袭，却偷偷派自
己的儿子和保镖来抓你，哼，不过他们没算到还有我这个暗夜玫瑰！」

　　「如果小霍华德说的是实话……」

　　「当然是实话了，我的魔法是无敌的，今晚上我会给白党一个永生难忘的教
训！让他们知道暗夜玫瑰的威名。」

　　「好吧。」看着竞争意识过于强烈的年轻同伴，劳拉的嘴角滑过一丝苦笑，
「那么待会儿我们就给他们一个惊喜吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周六早上三四点钟是这个城市最为沉静的时刻，然而在空旷无人的街道上，
一阵咯噔咯噔的轻微声音撕破了黑夜的死寂，路灯的照耀下，一道黑影顺着街边
建筑的墙角渐渐逼近了老霍华德的漫画店，店内一片黑暗死气沉沉，ｃｌｏｓｅ
字样的牌子有气无力地挂在门口。

　　黑影谨慎地张望了片刻，缓缓地摸到了门口，路灯的光亮模糊地勾勒出来人
丰满窈窕的身姿。

　　红的皮衣、黑色的短裙、蝴蝶形的眼罩以及那双充满仇恨的双眼，清楚地说
明了她的身份——黑星女侠！这个城市的传奇，她将要在今夜弥补自己的失误，
洗刷自己的屈辱，给对方应得的教训。

　　「真是个胸大没脑的婊子，她果然来了。」老霍华德的办公室内，一名瘦高
的男人喃喃地说道，「不过，黑星婊子确实迷人，比那些照片漫画更漂亮。」说
着，他伸出粗长的手纸微微抚摸着眼前的笔记本屏幕，在一个窗口内清晰地显示
着黑星女侠的一举一动，「我就要得到你了，宝贝儿！」

　　男人看着画面中的黑星女侠谨慎地在门口向内审视，用一支微光手电缓缓照
射着周围的环境，感到一股暖流在自己的小腹开始升腾。

　　「快点，快点，宝贝儿，快到我这里来！」男人近乎梦呓般的呻吟中，黑星
女侠闪身进入了漫画店，蓦地一张大网从天而降，黑星女侠连忙一个翻滚，只是
移动得略嫌缓慢，大网的一部分缠绕到了她的双腿，将她拖倒在地，紧接着几个
大功率电筒同时闪亮，晃向黑星女侠的双眼，与此同时四名大汉一齐冲出，挥舞
着棒子冲向女英雄，棒子的前端闪烁着蓝色的光弧，电棒！

　　「斯斯斯斯……」猛然间，半卧在地的黑星女侠扬起手向周围接连喷出一团
团白色雾体，直冲而来的打手一嗅到这团气体立刻咳嗽连连，东倒西歪起来。

　　「快，Ｂ计划！」随着男人的喊叫，缠绕在黑星女侠双腿间的网子突然闪过
一串蓝光，电网！

　　「啊啊啊啊啊……」女超人立刻痛苦地惨叫起来，双手双脚下意识地挣动着
试图甩脱电网，只是不给她这个机会，又四名打手迅速地冲上来，举起电棍对着
黑星女侠虚弱的身体一阵乱捅乱打，不一会儿女英雄便奄奄一息地瘫软在地了。

　　「真是无聊啊，传说中的黑星女侠难道只有这样的实力么？」不知何时，男
人走出了办公室，似乎不满地问道，「你真确定这就是黑星婊子么？」

　　「是是。」在男人身后，老霍华德一迭声地答应着，苍白的脸上满是畏惧。

　　「老大，几个兄弟晕过去了，这娘们儿用的就是这个…」一名打手凑上来，
小心地递上一个红色的小喷罐。

　　「很厉害的小道具么？不过黑星女侠是靠这个来战斗的么？和我的资料不同
啊。」

　　男人端详了小喷罐片刻，将它抛还给手下，走到了半昏迷的黑星女侠身前，
半蹲下身体，将女英雄的身体翻转了过来，旋即笑道：「不过看你这对淫荡的大
奶子，应该错不了。」说着，男人伸手在黑星女侠饱满的胸部上狠狠地掐了掐，
「又挺又大，黑星婊子，我早就想干你了！」男人揉捏了一会儿，右手上移摸向
了女超人的黑色眼罩，「好了，让我看看你是谁……」

　　「努哇尔达斯迪诺！」随着一声清脆的吟唱，男人觉得自己的身体猛地升起
接着如同在狂风中的玩偶一般飞舞出去，重重地摔在了墙上，抬眼看去他的几个
手下甚至霍华德无一幸免都被莫明其妙地击飞，跌得七荤八素。

　　「混蛋，贱……啊啊啊……」男人正咒骂着要爬起来，忽然感到周身一阵剧
痛，好象无数支小刀正在切削自己的肌肤一般，将他后半句的咒骂硬生生截断了。

　　「恶棍，让你尝尝厉害！」说话间，房内诸人的眼前一亮，一名红衣少女骄
傲地从众人身后踏入了房间。

　　「不许动，不然把你们撕成碎片，猪猡。黑星女侠，你怎么样？」少女一边
挥舞着闪闪发光的魔杖，一边伏下身去查看瘫倒在地的黑星女侠。

　　「你……你是谁？」男人一边忍受着剧痛，一边喘息着问道。

　　「暗夜玫瑰，记住这个名字，它将是最伟大的女英雄的名字！你是谁？」

　　「胡安……胡安。穆拉尼亚，最臭名昭著的通缉犯，」黑星女侠喘息着从地
上坐起，「抢劫、强奸、凶杀、贩毒，几乎所有的罪行他都有所涉及，最近一桩
罪恶是绑架强奸了一名女警。」

　　「很荣幸我的名字能够被黑星女侠知道，我确实很喜欢漂亮坚强的女人……
咳咳……不过……」胡安挣扎着坐起。

　　借着窗外昏暗的灯光，两名女英雄第一次近距离看到了白党中数一数二的杀
人狂的脸孔，然而出乎两人意料的是那张面孔格外的清秀，甚至近乎文弱，好象
某个实验室的助教一般，可是猛然间，胡安的脸孔扭曲狰狞了起来。

　　「不过我不喜欢被打，去死吧！贱货！」

　　暴喝中胡安的双手中魔术般的多了两支贝雷塔９２，贝雷塔９２确实不负世
界名枪的美誉，短时间内向着暗夜玫瑰倾泻出了密集的弹幕，一丝残忍的冷笑已
经爬上了胡安的嘴角，然而紧接着冷笑换成了错愕，众人目瞪口呆地看着红衣女
郎在呼啸的弹雨中径直踏前一步，手中魔杖光芒一闪。

　　「克莉斯切巴扎！」

　　随着吟唱，胡安高瘦的身躯立刻像虾米一样蜷缩起来，接着滚倒在地开始痛
苦地挣扎翻滚，胡安大张着嘴巴，却发不出任何声音，强烈的痛楚折磨得他一时
失去了呼喊的能力只能干吸这冷气，紧接着他一米八八的身躯好象被一支无形的
大手抓住一般猛地腾空而后直接摔向了漫画店橱窗，「哗啦」漫画店的一面橱窗
尽数破碎，胡安满脸是血地翻滚在地。

　　「啊啊啊……啊啊……啊啊啊……」

　　终于，一声凄厉的惨叫终于回响在了书店中，胡安的几个手下的勇气也在这
声姗姗来迟的叫声中丧失殆尽，四名打手发一声喊一齐向门外跑去，然而背后清
脆的女声再次响起，炽烈的白光瞬间将他们吞没，四个人再次飞射而出，将书店
剩余的橱窗以及大门的玻璃撞的粉碎，最终混着一地的玻璃茬和他的头头一样昏
厥在了外面的马路上。

　　「胜利！完美的胜利！」看到自己的对手丧失了抵抗力，暗夜玫瑰兴奋地喊
着，快步走到黑星女侠身边将她扶起，「你怎么样？」

　　「还好，幸亏有你的魔法护身，只是一开始被电了一下，没问题。」

　　「可惜我的魔法没法防范电击，不过谢谢你的牵制，这些笨蛋一看你来了就
没人防守后门了。现在怎么办？」

　　「先把老霍华德的记忆抹掉，你的魔力还够么？」

　　「快用光了，不过还够。」

　　「你去哪？」黑星女侠猛地踏上一步一脚蹬翻了正手脚并用向外爬行的老霍
华德，接着狠狠地踢了两脚。

　　「啊啊啊，黑星女侠，饶命啊！」老霍华德立刻双手抱头，爆发出了一阵杀
猪似的惨叫。

　　「真不敢相信，你居然被这种家伙捉住了。」暗夜玫瑰嘟囔了一句，举起了
手中的魔杖。

　　「在抹去他的记忆前，先看看他是否把这件事告诉过别人，还有别把他绑架
女模特的记忆也消除。」

　　「放心，只要有魔杖在，没有我办不到的。」又是一道白光亮起，光芒中黑
星女侠的脸庞似乎比暗夜玫瑰的裙装更红。

　　「呜哇呜哇呜哇……」一阵警笛声突然在附近响起，一辆警车迅速地拐过街
角出现在了两个人的视野中，「滋……」一个急刹车，两名警员慌忙从车上滚下
来，以车门为掩护持枪瞄准了漫画店门口。

　　「这群没用的家伙，今天反应还真是迅速呢。行了，你们过来吧，我们抓住
了白党的匪徒。」暗夜玫瑰得意地喊着当先走出了漫画店，手里拖着神志不清的
老霍华德，黑星女侠暗笑了一下跟在年轻的同伴身后。

　　两名巡警犹犹豫豫地直起了身子，当看到黑星女侠后，明显松了一口气，立
刻快步跑了过来。

　　「黑星女侠！你又抓住罪犯了？」

　　「不，这位是暗夜玫瑰，Ｂ市著名的超级女英雄，是她抓住的，里面有白党
的头目胡安。」

　　「胡安！您可真是帮了大忙，不愧是超级女英雄啊！」

　　「都是黑星女侠帮忙了。」

　　看着暗夜玫瑰年轻的脸上那种骄傲得意、又强装出谦逊的复杂表情，劳拉心
中又是一阵暗笑。

　　两名巡警立刻一迭声地讨好、称赞起暗夜玫瑰来，只是他们的形象令两位女
英雄有些嫌恶，而他们的恭维又那么低俗可笑，无论那肥硕的啤酒肚、坑坑洼洼
的脸、硕大的酒糟鼻还是迷离的眼神都更适合一个醉鬼，而不是警察，当然这个
城市中的警察也确实以低能和无耻而闻名的。

　　「好了，去把胡安抓起来吧。」还是黑星女侠打断两人没营养的阿谀奉承。
两名警察点头哈腰地将手枪收起，拔出电棒向店内走去。

　　侧身让过一名警察，劳拉心中又是一阵鄙夷，这个大腹便便的家伙太过邋遢
了，那种熏人的体味实在是……这个城市的警察什么时候才能打起精神呢？虽然
装备着最好的警具，可是在黑夜一个小偷他们都要呼叫支持，看看，一个普通的
巡警都装备了耳麦……装备了耳麦？

　　「慢着！啊！小心！」劳拉忽然觉得不对，在她侧身的一瞬间，身边的警察
猛地将电棒向她捅来，结果被她堪堪避过，然而，她的同伴就没有这样好运了，
暗夜玫瑰惨叫一声，被另一名警察在腰眼上结结实实地电了一下。

　　「暗夜玫瑰！」劳拉焦急地看着自己的同伴痉挛地摔倒，却毫无办法，光是
躲避对面警察疯狂地攻击已经让她手忙脚乱了，虽然暗夜玫瑰的魔法确实神奇，
让她的身体很快地恢复，但是一夜轮奸凌虐的伤害以及变身的副作用也不是那么
容易消除，现在的她只有平时一半的运动能力，甚至弱于普通的成年女子。

　　「不许动！不然我杀了她！」循声望去，另一名警察拿出了一把小刀横在了
暗夜玫瑰的脖子上，手上微微地用力，一道细微的血痕立刻浮现在她纤细的脖颈
上，「看来这个婊子没有魔杖确实什么都作不成啊！」说着他一抬脚将魔杖踢出
老远，而暗夜玫瑰却紧闭着双眼，只有胸膛微弱地起伏说明了她的生机。

　　「听着，你们放开她，我可以放你们走，否则你们杀了她就不要想活命！」
劳拉平复了一下情绪，以自己最冷酷、庄严的口吻缓缓说道，「放她走，我不再
追究，我以黑星女侠的名义立誓。」

　　两个警察对视了一眼，黑星女侠的威名让他们不能不有所犹豫。

　　「笨蛋！黑星婊子已经没有超能力了，快抓住她！」不知何时胡安悟着脑袋
走到了漫画店门口，大声呵斥道。

　　劳拉惊呼一声转身就跑，只是疲惫的身体注定了她的失败，两名大喜过望的
警察几步赶上去，狠狠将她踢倒，接着两根电棒同时捅到了她的身上，「啊啊啊
……」钻心的痛苦和失败的恐惧令劳拉再也支撑不住，两眼一黑昏死了过去。

　　「好了，你们两个把这群蠢货叫醒，赶紧把两个婊子装到车上，我们走……
嘶……」胡安大喝一声，结果牵动着脸上的伤口又是一阵疼痛，「小贱货，我会
好好报答你的！在你们淫贱的身体上！」胡安忍着疼痛阴沉地冷笑着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周六的清晨，暴雨再次开始鞭挞Ａ市，胡安此刻的心情却是晴空万里，他得
意地看着眼前的两个战利品，黑星女侠和那个什么暗夜玫瑰一左一右跪在自己的
面前，皮质的手铐紧锁住她们纤细的手腕，向两侧屋顶拉开，昏迷中的女英雄们
低垂着头颅，身体无意识地略略前倾，将她们迷人的乳沟展现了出来，四条健美
的长腿无力地分开，将她们的臀部衬托得更加丰腴。

　　胡安觉得自己的下腹一阵阵的热流滚动，环顾四周，几名手下和他一样，紧
身裤下已经高高撑起了旗杆。

　　「把她们弄醒。」胡安说，声音中带着明显的兴奋，多久没有这么激动了，
他喜欢奸污强大的女人，他喜欢凌虐她们的肉体，征服她们的精神，为此，他强
奸过五名女警，甚至包括ＦＢＩ的明星特工，只是近几年来，他越来越得不到满
足。

　　但是今天，他就要干超级女英雄了，她们是绝对不同的，她们拥有超能力，
是一个城市正义的象征，几小时前拜两人所赐，他的他的手下人人带伤，就是现
在他还有四名手下昏迷不醒。一想到就要将她们按到在地狠狠奸淫报复，他就感
觉自己下体一阵阵悸动。

　　两名打手走到一旁，转动着滑轮，将两名女英雄的身体缓缓提起，另外两人
走过去将一个小瓶分别在她们的鼻下一熏。

　　「啊……」随着两声呻吟，暗夜玫瑰和黑星女侠终于醒了过来，当视线焦距
终于恢复了之后，两人一齐看向自己的身体，当发现衣物还都完好无损时，黑星
女侠开始环顾四周，空旷简陋的房间内包括胡安在内五个男人都仅着内裤，淫邪
地盯着两名女英雄。

　　还没来得及开口，暗夜玫瑰已经大声叫道：「快放开我们，不然你们会后悔
的！」

　　「行了，贱货，不要老说这么愚蠢的台词，」胡安不屑地打断了暗夜玫瑰，
将手臂大大地张开，「欢迎来到恶魔城，这是我的小游戏厅，我喜欢在这里调教
那些傲慢的婊子，我这里有很多小道具，可以让任何自大的贱人知道什么叫做礼
貌……」

　　「呸，我们不会屈服的！」暗夜玫瑰气愤地打断了胡安，身体开始拼命地挣
扎。

　　「是么？上一个ＦＢＩ的女探员也是这么说的，不过，现在她正在泰国的一
个妓院里开心地给给人吹喇叭呢！」

　　「我们还在Ａ市么？」黑星女侠问道。

　　「告诉你们也没关系，我们就在Ａ市的一个私人别墅里，在这里我们绝不会
被打搅的，更何况我还有两个警察朋友，是不是，特里？」

　　「是，是！」两个胖胖的警察连连点头答道，但眼睛却钉在两个女英雄丰满
的身上拔不出来，好象闻到了腥味的野猫一般跃跃欲试。

　　「败类！」

　　「好了，提问到此结束，现在是ｓｈｏｗｔｉｍｅ！」胡安摆手制止了两名
警察的反击，兴奋地大喝一声，走向两名女英雄，「我们从谁开始呢？好吧，就
让我尝尝这个玫瑰的味道吧。」

　　「你去死！」暗夜玫瑰怒喝一声，抬起右腿一脚蹬向胡安下腹，却被对方轻
松地用手绰住，要再踢起左腿时，胡安早已用自己的右腿挤住了她的左腿，双手
开始淫邪地隔着红色的渔网丝袜来回抚摸那夹住的美腿。

　　「别急，宝贝儿，你还是琢磨琢磨待会儿我干你时怎么用你的腿来夹住我的
腰吧。」

　　暗夜玫瑰拼命地挣扎自己的身体，然而，没有魔杖在手，她只不过是个普通
的少女，而且刚刚遭到电击和麻醉，根本不是胡安的对手，唯一可以回击对方轻
薄的就只有怒骂了。

　　「呜呜呜……」趁着暗夜玫瑰张嘴的机会，胡安一手揪住她的头发，狠狠地
吻到了她诱人的双唇上，更将自己的舌头强挤入她的口腔，暗夜玫瑰拼命摆动着
头颅，却被对方压制得死死的，「呜呜呜……」

　　胡安一边肆虐着女英雄的口腔，一边放脱了女英雄的右腿，揪住红色的紧身
小背心的领口用力一扯，看起来薄薄的布料却意外的结实，红色的上衣被夸张地
扯长，露出了里面粉色的蕾丝胸罩和饱满的胸脯。

　　「啊！」就在胡安正要剥落那讨厌的胸衣时，一阵剧痛从他的舌头上传来，
咬舌，暗夜玫瑰用自己唯一能够控制的武器——牙齿，进行了反击，紧接着抬起
右腿一脚踢向对方两腿之间。

　　「混蛋！」胡安清秀白皙的脸上一片通红，「臭婊子你找死！」叫骂声中，
胡安抬起右脚对着暗夜玫瑰踢起的右腿的迎面骨上狠狠踹下，「啊啊啊……」女
魔法师惨叫一声，右腿一下软绵绵地拖在了地上，紧接着，胡安左手揪住暗夜玫
瑰的肩头，右拳快速而凶狠地在她紧绷的小腹上连击了数下，「咳咳咳，哇！」
暗夜玫瑰的惨叫立刻变成了一连串剧烈的咳嗽，最后更以一口鲜血收场。

　　「贱货，这下老实了！」见到暗夜玫瑰委顿地挂在手铐上，再没有反抗的能
力，胡安阴冷地叫道，「把刀子给我！」一名手下立刻将一把伞兵刀递了上来。

　　「住手！住手！」黑星女侠在一旁眼睛好象要喷出火焰一般，她很清楚自己
的同伴虽然有神奇的魔法，但是也有两个致命的弱点，一是她的性格太过冲动鲁
莽，二是她除了魔法外没有任何战斗技巧，没有魔杖的暗夜玫瑰只不过是个普通
的二十岁的年轻姑娘，她很想帮助自己的同伴，但是她拼命踢动双腿也无法碰到
胡安，她能做的也只有大声叫骂，希望把胡安的注意力吸引过来。

　　「不许伤害她，你这个无耻的懦夫！」

　　「别紧张黑星婊子，我可不想奸尸，我只不过是要把这讨厌的东西拿掉。」
胡安轻蔑地说着，用左手揪住暗夜玫瑰的衣领，将伞兵刀自上而下用力地一划，
「撕拉」弹性极佳的紧身背心在锋利的伞兵刀面前终于被中分为两半，「嗤嗤」
胡安左手几下拉扯将破碎的上衣彻底剥离了女魔术师的身体。

　　「混蛋！住手！」察觉到危险，暗夜玫瑰再次挣扎起来，只是虚弱的身体无
法阻止敌人的蹂躏，胡安双手隔着胸罩狠狠揉捏了几下女魔法师坚挺的胸部，紧
接着刀光一闪，将胸罩同样从中一分两半。

　　「哇呵呵，小妞你这个夏天晒得不错啊！」胡安夸张地吹了一声口哨，两眼
紧紧盯着裸露出来的一双椒乳，在浅棕色健美的肌肤上以胸罩的形状清晰地显现
出白色的痕迹，使得那丰盈挺拔的双乳越发的突出，好象新剥的鸡头一般鲜嫩可
爱。

　　「你的皮肤晒得很好，我喜欢。」胡安说着，转到暗夜玫瑰身后，双手从她
高举的腋下穿过，用手狠狠地揉捏着那迷人的乳房，一边感受着手中坚挺温暖充
满弹性的肉球一边贪婪地盯着那女魔法师光滑的后背，浅棕色的肌肤上一条白嫩
的胸罩背带的痕迹随着自己的蹂躏变换着形状，犹如在一条蜿蜒过沙漠的小溪。

　　「哦，不……」暗夜玫瑰痛苦地闭上了眼睛，夏天在海滩边精心晒出的肌肤
却成了刺激暴徒淫欲的催化剂，可她的身体现在还沉浸在痛苦之中，根本无法反
抗。

　　「手感不错，让我看看你的下面是不是同样出色。」说着，胡安左手下探，
暗夜玫瑰斜系在腰间的红色长裙虽然漂亮，但根本无法起到保护的作用，胡安的
左手直接顺着长裙的开衩就摸上了女魔法师的下身。

　　「丁字裤啊，小骚货！」胡安眯着眼睛，用手指顺着丝织的内裤快速滑动，
直接掠过了那迷人的肉缝，最后，五指张开，开始缓缓抚摸起暗夜玫瑰浑圆的臀
部来，「你是不是一直盼着罪犯干你啊，穿得这么性感，是暴露狂么？」

　　「你胡说！」暗夜玫瑰顿时涨红了脸，不禁后悔为什么在今天穿自己新买的
内衣，那薄薄的性感布料几乎将她大半个臀部都暴露了出来。「啊……」胡思乱
想中，胡安的将窄小的内裤拨到一旁，手指前伸，拂到了那紧闭的肉缝前。

　　「住手！停下！」暗夜玫瑰喊叫着扭动着身体，竭力阻止对手的行动。

　　「不许动！」胡安怒喝一声，右手猛地一捏暗夜玫瑰的乳头，左手将红裙一
下撩到腰间，接着狠狠地拍中了她裸露出的左臀，「啪！」

　　「啊，混蛋！……」「啪！」「畜牲！」「啪！」

　　「我杀了你！」「啪！」「啊！」「啪！」

　　「啊，停下！」「啪！」「求求你！」「啪！」

　　「啊！」「啪！」「啊！」「啪！」

　　「……」

　　无论暗夜玫瑰喝骂、挣扎还是哀求，胡安只是阴沉着脸以单调的节奏反复打
着屁股，当他最终停下来时，可怜的女魔法师已经无力哀叫挣扎，只是半死不活
地低垂着头颅，两片臀肉在持续的掌击下明显的红肿起来。

　　「不再闹了？对你们这些自大的婊子，这招百试百灵。」胡安满意地说道。

　　是的，打屁股并不是严厉的刑法，但却可以给受刑者心理上带来很大压迫，
给用刑者很大的心理优势。

　　「现在，抬起腿来！」胡安说着双手抓住暗夜玫瑰窄小的内裤向下扒去。

　　「不！」暗夜玫瑰忽然大喝一声，身体猛地前倾，左脚向后踢去，「啊！」
女魔法师又是一声惨呼，胡安一脚踏在了她的小腿肚子上，将她缓慢而绝望的攻
势扼杀在摇篮中，现在她的两条腿都像断了一样疼痛难忍。

　　「不错，没让我失望。」胡安的眼中闪着恶毒的光芒，低沉地嘶吼道：「我
就喜欢强奸坚强的女人！我现在就要干你！」

　　「啊！」暗夜玫瑰尖叫声中，胡安一把扯脱了她的内裤，接着一把也扯掉了
自己的内裤，一根足有十八厘米长的阳具立刻弹射而出，两名女英雄均感到呼吸
一窒，暗夜玫瑰且不论，黑星女侠曾经被迫卖淫过一段时间（详见拙作《黑星女
侠之麻药》），期间见识过几十根肉棒，但没有一个阳具让她如此恐惧。

　　胡安的肉棒不但长而且有着和他身体不相称的粗壮，根根暗紫色的静脉清晰
地显现在裸露的棒身上，好象一条条狰狞的小蛇，紫红硕大的龟头上竟有一个肉
质的凸起，好象一个金冠带在高耸的阳具上，宣称着自己王者的地位。

　　想到它在自己身体内肆虐的样子，劳拉感觉自己失去了语言的能力，嘴唇一
片干燥，而暗夜玫瑰的双眼更是双眼圆睁，身体微微颤抖。

　　「吓到了贱货？我保证你们会爱上它的。」胡安似乎对这种反应见怪不怪，
他骄傲地抖了抖怒挺的阴茎，向前一步，将凶器指向了暗夜玫瑰两腿之间。

　　「不！不！拿开！」感受到了股间那滚烫的「烙铁」，年轻的女魔法师方才
从石化的状态中恢复过来，立刻夹紧了双腿惊慌地向后退去。

　　「找打！」胡安一拳狠狠击打在暗夜玫瑰的小腹上，在她咳嗽连连的时候，
不慌不忙地伸手抓住两条丝袜包裹的美腿，用力抬起再大大分开。

　　「啊，求你……咳咳……不要……」暗夜玫瑰哀叫着扭动着身体，却眼睁睁
看着那可怕的凶器顶到了她的阴阜上，两片娇嫩的阴唇即刻被微微顶开，湿热的
龟头上下磨拓着细密的肉缝。

　　「胡安，听我说！我们做个交易！」忽然，黑星女侠大喊起来，虽然之前黑
星女侠一直在叫骂，但这次却成功地吸引了胡安的注意。

　　「交易？」

　　「是的，交易！放了我们，我以黑星女侠的身份保证，我和暗夜玫瑰绝不再
找你的麻烦……」

　　「哈哈哈哈哈！」胡安一阵狂笑打断了黑星女侠的陈述，「闭嘴吧，胸大没
脑的婊子，你们这些蠢女人，以为是在做游戏么？失败了还能重新开始？呸，你
看看，你们都穿了什么，真的是来战斗的么？」胡安说着将手中破碎的丁字裤一
把抛在地上，「丁字裤，高跟鞋，以为有了超能力就能胜利么？你们只能失败，
用你们的贱肉来赎罪吧！」

　　「啊啊啊……啊啊啊……」胡安说完最后一个字，猛地挺腰，粗大的阳具立
刻破门而入，暗夜玫瑰瞪大了双眼，手指无意识地抓捏着，她想挣扎，然而胡安
将她的双腿紧紧夹在了腋下，没有润滑的紧密阴道如同撕裂般的痛苦，这让她想
到了在农场那个噩梦般的夜晚，她仿佛要再一次被夺去处女。

　　「妈的，还真紧！」胡安嘟囔了一声，腰腹继续用力，十八厘米长的肉棒，
缓慢然而坚定地继续没入那迷人的肉洞，虽然干燥，但肉洞的细腻紧窄让他大喜
过望，这几乎是他干过最紧的一个阴道，甚至比那个处女学生还要紧，虽然现在
还有些微微的疼痛，但他相信再过一会儿他会像在天堂中一般。

　　胡安夹持着女魔法师的双腿费力地将她艳丽的身体拉向自己，刺穿在坚硬的
阳具上。

　　暗夜玫瑰终于痛哭了起来，她的双脚无意识地蹬踏着，身子左右摇摆着，但
都不能阻止两腿间那滚烫的凶器刺入自己的身体，但她还是嘶吼着试图用双腿、
膝盖顶开身前的男人。

　　「啊！爽！」终于，随着胡安一声咆哮，十八厘米长的阳具终于顶到了花道
的尽头，少经人事的阴道紧紧地包裹着他的肉棒，让他觉得好象纠缠在了一片胶
布之间，然而那种压力和温度却让他血脉贲张。

　　「真他妈的紧啊！」胡安赞叹了一句，费力地开始拔出自己的肉棒，他强奸
过很多处女，清楚地知道现在的每一分干涩将来都会带来无上的愉悦，然而更令
他满意的是即使那名ＦＢＩ的女侦探在被肉棒刺穿后也基本放弃了抵抗，但这个
看起来很年轻的女魔法师还在认真的对抗，是的！他很喜欢这种感觉，用原始的
方式去打垮，去征服一个强大骄傲的女人。

　　「喝！」猛地，胡安将暗夜玫瑰的双腿架在了自己的肩头，接着双手擒住她
纤细的脚踝顺势向前推举、分开，夹持双腿确实可以很好的控制暗夜玫瑰双腿的
反抗，却也消耗了他大量的气力，他要用一种更方便的方式享用眼前的美肉。

　　「啊……」暗夜玫瑰无奈地看着对方将自己的双腿凌空抬起再大大分开，她
的身体彻底悬空了起来，被四肢，不，还有腿间那个可怕的阳具五点固定在半空
中，这个羞耻而的姿势让她无从发力，无从挣扎，却无疑对强奸者有着绝大的帮
助。

　　胡安再次发力，粗长的阳具虽然缓慢地但是一次性地插到了底部，退回，插
入，退回，插入，暗夜玫瑰悬空的身体如同秋千一样，只要胡安抓住脚踝稍稍用
力就可以很好的控制女魔术师身体往复运动的方向和力度，借助惯性，每一次抽
插两个人的耻骨都发出巨大的「啪啪」声。

　　胡安兴奋地奸淫着身前的女魔法师，看着她身上破碎的胸罩随着抽插渐渐凌
乱脱落，听着她渐渐嘶哑的哭叫，他感到格外的兴奋，是的，用男人最原始的武
器——肉棒将超级女英雄征服，这是对她们骄傲自大的最好回击，当暗夜玫瑰手
持魔杖的时候仿佛女神一般无所不能，但现在她完全在自己掌握之中，那个凄惨
地悬挂在臂弯处微微飘荡的胸罩就像投降的白棋一般。

　　他知道这个女人已经开始崩溃了，因为他的抽插不再那么费事，因为她的蜜
道里已经渗出了爱液，现在她紧窄的阴道给她带来的已经更多是快乐了。

　　「啊……」猛然间，胡安将暗夜玫瑰的美腿大大分开，以惊人的柔韧性一边
全速抽插，一边俯下身去含住了她右侧的乳头。

　　暗夜玫瑰一声惨叫，胡安并不是在舔食玩弄而是狠狠地咬噬，剧烈的疼痛从
胸尖直传过来，与下身的疼痛混合在一起强烈地冲击着她的神经，然而她只能疯
狂地摇摆头颅，拼命地呼叫来宣泄难耐的痛苦。

　　终于，胡安放开了那已经红肿不堪的乳头，紧窄的阴道，坚挺的奶子，修长
的大腿，女英雄的身份，所有的一切都那么完美，唯一令他不爽的是女魔法师花
径中还是润滑不够，这对他的抽插多少还形成了阻碍，不过，正好，他就是要用
自己的肉棒打破这些阻碍，干到她高潮！

　　他要集中精力开始最后的冲刺了，不过，在此之前，还有一件事，胡安右手
前伸一把抓住暗夜玫瑰红色的面罩，猛地掀起！

　　「不……」暗夜玫瑰惊呼一声，慌忙侧转了脸庞，然而，胡安将自己的阴茎
深深捅入阴道的最深处，顺势趴在女魔法师的身体上，伸手捏住了她的脸颊，将
她的头颅强转向自己。

　　「行了臭婊子！别躲了，我不认识你，我只是想确认一下你是不是美女！」

　　被揭去面罩的暗夜玫瑰无奈地对视着强奸犯，几缕凌乱的黑发飘荡在额前，
给她美丽的面庞平添了几分野性，一双黑色的瞳仁中混杂着惊慌、羞耻、悲哀等
各种感情，而更多的却是愤怒，强烈的愤怒，如果她目光中的怒火能够实质化，
胡安一定会被烧成灰烬的。

　　「果然很美，婊子！再叫大点声！下面再湿点！」胡安狂笑着直起身子，一
下一下挺动着阳具，太好了！作为一名西班牙裔移民，胡安最喜欢的就是这种泼
辣、火热的伊比丽亚半岛美女。

　　暗夜玫瑰闻言却不再喊叫，她紧闭这嘴巴，绷紧了身体，冷冷地盯着眼前的
强奸者，既然不能阻止对方的侵犯，她决定用不配合的方式进行抗争，绝不主动
给他任何地快感。

　　「妈的！我非得把你干死不可！」很快地，胡安感觉到了这种对抗，女魔法
师阴道中的爱液不增反减，让他的抽动变得凝滞起来，胡安怒吼着将暗夜玫瑰的
双腿架在肩头，腾出双手抓紧她的蛮腰，扯动着她的身体配合自己的大力抽送。

　　暗夜玫瑰痛苦地咬紧了嘴唇，在剧烈的拉扯下，她感到自己的手腕几乎被拉
断了，下身也火辣辣的疼痛，她觉得自己浑身的骨架都要被拆散了，她唯一的希
望或者说执着就是绝对不配合！

　　终于，胡安无法在这场角力中坚持了，他将暗夜玫瑰的双腿举高并拢，使得
她的花房最大限度地夹紧自己的阳具，「射……射了！」胡安咆哮一声，身体一
阵痉挛，浓稠的精液不可抑制地喷薄而出。

　　胡安颤抖着将脸贴近浑圆笔直的小腿，喘息着、磨拓着，当他发现暗夜玫瑰
左脚的高跟鞋不知何时甩脱的时候，更是凑上去亲吻丝袜下精致的美足，他闭着
眼睛，享受着美妙的高潮。

　　暗夜玫瑰则紧闭着双眼，痛苦而又羞耻地忍受对方将恶心的精液灌满了自己
的花房，无论如何，噩梦终于结束了，两个人都粗重的喘息着，恢复着自己的体
力。

　　「婊子，现在你满足了吧！」许久，胡安将女魔法师的双腿放下，将她的头
拉近自己，恶狠狠地叫道，「现在知道和我作对的结果了吧！」

　　「呸！」一口唾沫狠狠地砸在胡安的鼻梁上，暗夜玫瑰睁开双眼，不屑地轻
声说道：「人渣！」

　　出乎意料地，胡安没有发怒，却微微一笑，「很好，放她下来！把她绑到刑
架上！」

　　四个打手立刻走上来，七手八脚地将女魔法师解开放下，在她能够反抗之前
四个人熟练地将她举起抬到了一个Ｘ型倾斜的架子前，她的双手被分开锁在了Ｘ
架子顶部的两个支架上，两条腿却大大的分开，两个从屋顶吊下来的手铐将她的
脚踝牢牢地锁住，使得她的双腿被迫伸向天空。

　　暗夜玫瑰的身体被绑成了一个Ｕ字型，这个姿势将她诱人的肉穴和后庭彻底
地暴露了出来，暗夜玫瑰试图挣动，但是她唯一能做的只是晃动自己半悬空的身
体。

　　「贱货，你会为你刚才说的后悔的！」胡安冷笑着走到暗夜玫瑰两腿间，双
手缓缓地抚摸着她撅起的臀部，「给我。」

　　「小心！」一旁的黑星女侠大声地喊叫着，她清楚地看到一名打手将一个软
管交到了胡安手中，软管的另一头接在了水龙头上，灌肠！那个晚上可怕的回忆
一下撞上了心头，一股恶寒从她的下身蔓延上来。

　　「看来我们是慢待黑星婊子了，在我干你之前不想在听你乱叫了。」胡安瞥
了一眼黑星女侠，又看了看兴奋不已的手下，大声说道：「你们几个过去给黑星
婊子热热身，不过不许脱她的衣服。」

　　「不……」劳拉的叫声未落，四名打手闻言立刻兴奋地冲了上去，刚才的一
段春宫已经让他们血脉贲张了，很快地，黑星女侠窈窕丰满的身躯就淹没在了一
堆肌肉之间，八只手疯狂地上下摸索、揉捏、爱抚着她，四张嘴持续地亲吻、舔
食、咬噬着她。

　　她要喊叫，但一张嘴已经趁机吻上了她的双唇，一个肥大的舌头探入了她的
口腔，她要咬下，脸颊却被一只大手紧紧捏住，只能任由对方肆虐自己的口腔；
她要踢打，但两只手趁机抓住她的双腿将它们大大分开，隔着裤袜，几根手指疯
狂地捅着、碾着、按着她的下体。

　　不一会，几个打手已经不再满足，黑星女侠的黑色皮裙被撩起，一只手从她
的肉色裤袜上沿探入，顺着她平滑的下腹，直接探向她的下身，黑色的蕾丝内裤
根本无法抵抗对方的侵入，那个骨节粗大的中指立刻开始拨弄起她的阴唇来。

　　在劳拉开始思考对策之前，她的胸衣已经被解开，接着黑色的蕾丝胸罩被高
高推起，雪白滑腻的四十寸巨乳立刻落入了两只手中，接着两张嘴开始疯狂地吮
吸她的乳头。

　　「Ｏｈ，ｍｙｇｏｄ！这个婊子的奶子竟是真的，太棒了！」一个人大喊着。

　　「进特么地给赢（真他妈的过瘾）」另一个打手一边舔着乳头，一边含混不
清地应和着。

　　劳拉的头脑一片混乱，四个强壮有力的男人似乎要把她生吞活剥了一般，这
真是糟糕透顶，很快地，她发现自己错了，猥亵她下体的打手不再满足于隔靴搔
痒的爱抚，中指一曲，直接刺入了她的阴道。

　　「Ｈｉ，你们猜怎么着，这骚货的小穴是湿的！」那名打手立刻像发现新大
陆一样大叫起来。劳拉气得满脸通红，几个小时的轮奸、热水澡的冲洗，使得她
的阴道确实不那么干涩，但远没有湿润。

　　「看来黑星婊子已经忍不住了！」几个打手一同爆发出一阵淫笑，更加卖力
地猥亵着女英雄性感迷人的身躯，而占据她阴道的那名幸运的打手更是开始抽插
自己的手指，享受着指奸黑星女侠的快乐。

　

　　当黑星女侠忍受着匪徒们的指奸蹂躏的时候，暗夜玫瑰却面临着更可怕的危
机，两名警察一左一右按住了她的身体，胡安冷笑着站在她的两腿间，左手不急
不徐地抚摸着她浑圆的臀部，「啊……」暗夜玫瑰一声惊叫，她感到男人的手指
一曲，顶在了自己的肛门上。

　　「怕了？」胡安不屑地一笑，手指用力，指尖缓缓地顶开了紧密的菊门，深
入了温暖紧密的腔道，「他妈的，看不出来你这个小婊子前后还都开过苞了。」

　　「混蛋，住手！」暗夜玫瑰满脸通红地怒骂着，身体一阵挣扎。

　　「老实点，小骚货。」两名警察早有准备，紧紧按住她丝袜包裹的美腿和圆
润的肩头，贪婪地欣赏着她左右摇摆晃动的乳房。

　　「闻闻，你的贱屁股真臭！」胡安一把揪住暗夜玫瑰的头发，将插入肛门的
手指拔出，强按在女魔法师的鼻端。

　　「混蛋！混蛋！」暗夜玫瑰不住嘴的怒骂，晶莹的眼泪顺着脸颊缓缓流下。

　　「看来用之前，我得好好洗洗你的脏屁股！」说着，胡安用左手费力地掰开
了紧绷的臀肉，右手则将软管的尖头狠狠戳入了她窄小的肛门。

　　「啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……」暗夜玫瑰身体猛地伸展开来，一双妙
目大大地睁开，在她能够适应那冰冷粗糙的侵入物之前，一股冰凉的液体源源不
断地灌入了她的直肠，激荡地冲刷着她的腔道，不一会儿她的腹部传来了一阵阵
胀痛，平坦的小腹眼看着开始微微隆起，而那个该死的龙头还在向她的体内注入
液体！

　　胡安狞笑着享受着灌肠的快乐，凭他的经验，灌肠会挫掉任何一个女人的嚣
张气焰，「怎么样，贱货！不要逞英雄，老老实实地让我们爽一下，我可以不伤
害你！」

　　「你去死，去死！」暗夜玫瑰闭着眼睛喘息着怒骂道，性感的身躯如同被钉
住的蛇一般徒劳地扭动着。

　　「看你能硬到什么时候。」胡安阴沉着脸，开大了阀门，将更多的灌肠液注
入了女英雄的体内，随着暗夜玫瑰紧绷的小腹渐渐地胀起，她的叫骂声越来越微
弱。

　　最终女魔法师放弃了挣扎，只是紧闭双眼，咬紧牙关，用自己全部的精力来
压制那可怕的便意和胀痛，不一会儿她的小腹已经像怀孕一般膨胀起来，身体上
很快布满了一层细密的汗液，在灯光下泛着微微的亮光，仿佛整个身躯都笼罩在
了一层光晕中，暗夜玫瑰如同一个落难的天使，凄惨地承受着恶魔的摧残。

　　「好了，差不多了吧，别把这娘们儿弄死了。」

　　终于，在两名警察的劝说下，胡安停止了疯狂的灌肠，恼人的软管被拔了出
去，可是还来不及喘息，暗夜玫瑰的菊门中又被塞入了一个塑料塞子，将她的肛
门堵得严严实实。

　　「啪！」胡安猛地一掌拍在了暗夜玫瑰高隆的肚子上，「咯！」出乎所有人
意料，女魔法师张开嘴巴却没有发出惨叫，而是打了个嗝，三个男人愣了一下，
一齐爆发出一阵大笑。

　　受到鼓励，胡安又是一掌拍在女英雄的肚子上，早已顶在嗓子眼的气体终于
找到了出口，当暗夜玫瑰试图呼叫时，却又打了一串响嗝。

　　很快地，三名男人一起投入到了这个有趣的游戏中，劈劈啪啪声中暗夜玫瑰
一再屈辱地打着嗝，她拼命屈伸着手指，徒劳地想要拔掉双臀间的塞子，她觉得
自己的肚子随时可能炸开，她想哀求，但是却根本无法说话。

　　「贱货，想不想让我把塞子拔出来？」胡安挥手示意两名警察停止掌击，话
音未落，暗夜玫瑰立刻急切地点起头来。

　　「很好，那你和我好好亲个嘴儿，就像和你男友一样，否则我就打爆你的肚
子。」暗夜玫瑰闻言立刻紧闭了嘴巴，艰难地摇了摇头。

　　「好啊，看你能挺多久？」胡安阴恻恻地笑了笑，俯下身子，迭起两个手指
在女魔法师饱经蹂躏的下体自上而下一滑，已然包拢的两片阴唇随着这下动作微
微张开，一股浓稠的精液缓缓地自肉缝间流下。

　　「你的小穴干过还这么紧，真不错。」说着，胡安右手拇指中指一撑将半闭
的两片阴唇大大地分开，接着左手食指开始在她的阴阜处专心致志地拨弄起来。

　　「找到了」随着胡安的叫声，在他粗糙的手指间一个娇嫩的肉芽如同新剥鸡
头一般渐渐显现出来，「哈…哈……」暗夜玫瑰娇躯一颤，头颅猛地向后扬去，
张大的嘴巴只发出几声类似吐气一般的声音，一阵阵酥麻的感觉从下体直接蔓延
上来，混合着肚子强烈的便意，几乎让她颠狂。

　　「差不多了。」终于，胡安停止了对女魔法师阴蒂的挑逗，现在那可爱的凸
起已经清晰地浮现在众人眼前了，「好吧，我最后问你一次，原不愿意做我的性
奴？」

　　暗夜玫瑰挣扎着抬起头，坚定地摇了摇头，「很好。」胡安说着，用左手捏
住女英雄的阴蒂，右手竟然捏着一枚不知从何地拿来的钢针，不等女魔法师有所
表示，胡安一针刺向了那贲起的肉芽。

　　「啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……」所有的淤积在一瞬间被清
空，暗夜玫瑰凄厉的叫声响彻房间，所有的男人女人听到喊声都感到一阵心悸，
只有胡安兴致勃勃地看着那枚银针随着挣扎在阴蒂上摇摆转动。

　　女性最娇嫩的部位被残忍的刺击让暗夜玫瑰爆发了惊人的力量，双腿竟然从
两名警察的手中挣脱出来，然而片刻的自由并不能让她丝毫缓解那锥心的痛苦，
她几乎是下意识地踢动着双腿，美丽的身躯好象被叉子钉住的游鱼一般。

　　「住手，禽兽……呜呜呜呜……」一旁的黑星女侠焦急地大喊着，希望能够
阻止这些暴徒对自己的朋友施暴，但是很快地她的双唇再次被打手的臭嘴封住，
只能愤怒无助地摇摆着正被调戏的身子。

　　「抓住她！」胡安若无其事地命令两名警察重新将暗夜玫瑰的双腿大大地拉
开，接着走上前去，握住针尾用力一拽，「啊啊啊……」

　　终于，昏厥暂时拯救了不幸的暗夜玫瑰，使她不必再忍受这可怕的折磨，一
滴滴的鲜血开始不断从她的阴蒂上渗出，接着滑过阴唇，在残余的精液混合下呈
现出一种粉红色，又缓缓低落，看上去好象她刚刚失去了处女一般。

　　胡安笑了，在他英俊的面庞上洋溢着开心的笑容，他将银针放到自己口边，
伸出舌头，缓缓地将上面的血迹舔掉，转身望向了一旁的黑星女侠，「宝贝儿，
很快就轮到你了！」

　　黑星女侠呆呆地停止了挣扎，强奸犯，是的，她早就知道胡安是个强奸犯，
但她没想到他是一个变态，不，是个彻头彻尾的疯子，她从他的目光中看到了快
乐，折磨女人给他带来了快乐！对于他来说刑讯不是手段而是目的！黑星女侠第
一次感到了由衷的恐惧和无力。

　　「好了，我想这个小婊子睡得够久了！」胡安转身抄起水龙头，打开阀门对
着暗夜玫瑰的下体喷去。

　　「啊啊啊……啊啊啊……」又是一阵撕心裂肺的惨叫，女魔法师再次体会到
了生不如死的痛楚，冰冷的水柱肆虐着她的阴阜、玉径，女人下体本就怕寒，更
何况她的阴蒂刚刚受创。

　　「住手，住手，求求你，住手……」女魔法师一边挣扎，一边哀叫。然而胡
安脸上依然挂着满意的微笑，继续用水枪向女英雄的身体扫射，渐渐地，暗夜玫
瑰的呼叫和挣扎越来越微弱。

　　「Ｈｉ，胡安，我看差不多了。」那个叫特里的警察眼看着暗夜玫瑰的面庞
越来越苍白，不无担心地说道，「别把她玩死了。」

　　「Ｏｋ，ｏｋ。」胡安的脸上闪过一丝失望的表情，终于将水枪移开。

　　「醒醒，臭婊子，醒醒！」胡安一把抓住女英雄乌黑的长发，狠命摇晃了几
下，让几乎昏死的女魔法师清醒过来，「听着，贱货，你现在原不愿意做我的性
奴？」

　　「不……饶了我吧。」暗夜玫瑰睁着无神的双眼，下意识地哀告着，下身的
疼痛如同醇酒一般现在才开始加倍地显现效果，她觉得整个下半身都不再属于自
己了。

　　「快说，不然我就给你的阴蒂上穿个环！」胡安恶狠狠地叫着，同时右手拿
起一个小圆环，将它尖利的别针在女魔法师的眼前来回摇晃。

　　「不不，不要，求求你！」一听到这些卑鄙的罪犯还要折磨自己的下体，暗
夜玫瑰立刻从迷茫中清醒了过来，一边疯狂地挣扎着身体，一边大声哀求着。

　　「快说，你原不愿意当我的性奴？」

　　「求求你……」

　　「快说，我要刺了！」

　　「不要，我愿意……呜呜呜……我愿意……」

　　「你愿意做什么？」

　　「做你的性奴。」

　　「你是谁？！」

　　「我是性奴……呜呜呜……」

　　忽然，胡安揪着暗夜玫瑰的头发将她的头颅扬起，接着将红色的面罩带回了
她的脸上，看着女人脸上困惑的神情，胡安不屑地说道：「我要强奸的是超级女
英雄，而不是哪个海滩女郎，说你那可笑的英雄名字，笨蛋！」

　　「我是……我是……暗夜玫瑰。」暗夜玫瑰脸上一阵通红，多么耻辱啊，她
从没想到会为报出自己的名号而羞愧万分，但是她别无选择，下体火辣辣的疼痛
无情地提醒着她反抗的后果。

　　「大声点！」

　　「我是暗夜玫瑰！」

　　「你不说自己是最伟大的女英雄么？连起来说，完整地说一遍！」

　　「我是暗夜玫瑰，最……最伟大的女英雄……」

　　「还有性奴的部分，蠢货！」胡安一掌抽倒了女魔法师。

　　「啊！呜呜呜呜……」

　　「不许哭，快说！」

　　「我是暗夜玫瑰，最伟大的女英雄，我愿意做你的性奴！」终于，暗夜玫瑰
一口气将这些羞辱的宣言大声地喊叫了出来，看着胡安得意的笑容，女魔法师开
始大声哭泣，为了自己的伤痛和屈辱而哭泣。

　　「好了，把她放下来吧。」胡安挥挥手，两名警察赶忙将不幸的女人从刑架
上放了下来。

　　暗夜玫瑰甫一着地，没有丝毫反抗，双手立刻摸向了双臀间的橡胶塞，但两
名可恶的警察很快抓住了她的胳膊，将她的双手铐在了身后，暗夜玫瑰唯有不断
蹬踏着两条修长的双腿，同时大声哭叫着：「求求你，让我去厕所。」

　　当穿阴的ｋｕｘｉｎｇ结束以后，灌肠的痛苦被加倍地放大开来，现在可怜
的女超人觉得自己的肚子好象水球一般，随着移动甚至能够听到水流的撞击声，
她担心自己的肚子随时会炸开！

　　「啪！」胡安一掌拍在了女英雄丰满的臀部上，恶狠狠地威胁道：「要说主
人，贱货！求我，不然让你胀爆肚子！」

　　「求求你，主人，啊……」

　　「要说您！」

　　「求求您，主人。」

　　「过来，亲我，像和你的男友一样。」胡安脸上充满着残忍的笑容，双臂交
叉着站在女魔法师身前。暗夜玫瑰闻言没有丝毫的犹豫，立刻挣扎着爬起，扬起
头去接吻，然而胡安却比她高出整整一头，而这个肮脏下流的人渣丝毫没有配合
的意思，任由可怜的女人不断尝试着垫起脚尖去亲他的嘴唇。

　　看着女魔法师狼狈不堪地挺着肚子，晃动着双乳，又蹦又跳地试图接吻，所
有男人都爆发出了一阵恶毒的大笑。

　　忽然，暗夜玫瑰一个不慎，滑倒在地，挣动了几下，却再也爬不起来了。

　　黑星女侠痛苦地闭上了眼睛，她知道自己的伙伴已经彻底地崩溃屈服了，暗
夜玫瑰是一个坚定好强的女英雄，但说到底，她还是一个二十出头的孩子，这样
的折磨也许是任何一个女人无法忍受的。

　　「好吧，贱货，我来帮帮你。」胡安说着俯下身去，狠狠地吻上了女魔法师
的双唇，当他的舌尖顶向对方的口腔时，发现迎接上来的不再是紧闭的双唇，而
是柔软的香舌。

　　「呜呜呜……嗯……」胡安蛮横地搅拌着女魔法师温暖的口腔，双手不断抚
摸揉捏着她挺拔的乳房和臀部，「嗯，不错，小婊子。」终于，满足了的胡安恋
恋不舍地放开了女英雄的双唇，「趴下，我让你轻松一下！」

　　暗夜玫瑰立刻挣扎着爬好，大大地劈开了双腿，甚至还略略地将自己的双臀
抬高。

　　「啊啊啊……啊啊啊……」当黑色的橡胶塞刚刚抽离，一股黄褐色的污浊物
立刻喷涌而出，确切地说，橡胶塞的后半部分几乎是被浊流裹挟而出的，暗夜玫
瑰羞耻却又略带痛快地呻吟着，直到自己崩溃瘫倒在了一片污物之间。

　　「真是个臭婊子，给她清洗一下。」

　　两名打手立刻跑上前去用水枪对着地板上的女魔法师一阵冲洗，将她身上的
污物尽数洗去，接着一名打手甚至走上来在她的身上喷了些清新剂。

　　胡安眯着眼睛，满意地看着暗夜玫瑰任凭自己的手下折腾，丝毫没有反抗的
意识。

　　「好了，母狗，过来！」

　　虽然极度疲惫，女英雄还是神情恍惚地爬了过来，跪伏在了胡安的脚下。

　　「现在，ｓｕｃｋｍｙｃｏｃｋ！」随着喊叫，一个滚烫的东西顶在了暗夜
玫瑰的脸上，她刚费力地睁大双眼，就看到十八厘米长的凶器晃动在自己的眼前，
「啊！」女魔法师惊呼一声本能地要扭过头去。

　　「快点！贱货！想吃苦头吗！」

　　胡安的咆哮让她娇躯一颤，慌慌张张地张开了性感的小嘴吃力地将那肮脏的
肉棒吞入了口中，粗大的阴茎一下将她的口腔塞得满满的，她正在琢磨怎样减轻
痛苦，胡安已经按住她的头颅，恶狠狠地在自己的肉棒上套弄起来，每一下插入
都几乎连根而入，硕大的龟头不断冲击着她的喉头，让她几乎窒息而亡，但是这
可鄙的变态却完全沉浸在深喉口交的快乐中，拼命挺动着下身。

　　「咳咳咳……」终于，胡安抽出了自己的阳具，当暗夜玫瑰还在庆幸的时候，
一句话让她如坠冰窟。

　　「贱货，趴下，我要用你的屁眼了！」

　　然而，她的抵抗意志已经如同体力一样在之前残忍的折磨中丧失殆尽了，现
在的她既没有体力也没有精力去进行无益的反抗了，她艰难地趴倒在地，哆嗦着
等待着可怕的命运降临。

　　「把屁股撅起来！」胡安大大咧咧吆喝着，好象再招呼着卖春的妓女一般。

　　他走到女英雄的身后，伸出手指摸了摸那翕张的菊门，还残留着水滴的肛门
已经能微微看出椭圆的形状了，不再耽误时间，胡安将还沾着女魔法师唾液的粗
大阳具顶在了她的菊花上，用力挺腰。

　　「啊啊啊……啊啊啊……」尽管几乎虚脱，暗夜玫瑰还是高声惨叫了起来，
窄小的菊门被无情地撑开，因为灌肠和掌击的缘故，紧密的后庭没怎么费事就被
塞满了硕大的阳具。

　　「不错，你的屁眼还挺紧，看来用得还不多。」胡安双手扶着坚挺的双臀，
不紧不慢地抽送着自己的阴茎，享受着肛交的快乐。听着敌人的羞辱，女魔法师
却没有任何的反击，只是大声地哭泣，宣泄着自己的痛苦与哀伤。

　　也许征服这个小野猫一样的女英雄太有成就感了，也许女超人的直肠确实销
魂，尽管射过了一次，很快地，胡安再次感到了射精的冲动，而他也丝毫没有压
抑自己的欲望，而是身体前倾，好象交尾的野兽一般压在女魔法师的身上，双手
揉搓着她胸前的双丸，开始最后的冲刺。

　　「疼……疼，放开，起来，压死了……」因为双手还被铐在身后，暗夜玫瑰
不得不用肩头和头颈去支撑两个人的体重，她胡乱地叫喊着，感到自己的颈椎好
象要折断了一样。

　　「咔喳」，玩得兴起的胡安几下拆掉了她的手铐，女英雄慌忙用双手撑住地
面才避免了脊椎折断的恶果，然而这只不过使她能够更好地配合身后的暴徒发泄
兽欲而已，粗大的阳具更加顺畅快速地在她的直肠中抽动，不一会儿，咆哮声中
一股热流射入了她结实的双臀，凌辱终于结束了。

　　「嘘……」胡安满足地站起，看了看倒在地上精疲力尽的美女，转身说道：
「行了，特里，你俩都来玩这个贱货吧，我要开始正餐了。」

　　两名早已按捺不住的警察闻言立刻如同恶狗一般扑了上来，抓住暗夜玫瑰的
身体，横拖竖拽地将她拉到一旁。

　　「吉姆，你用她的屁眼儿！」特里叫着分开了女英雄软绵绵的大腿，将早已
坚挺如钢的阴茎狠狠刺入了她潮湿的阴户，叫做吉姆的警察几乎同时掰开她的双
臀，将自己的阳具插入了她还在流出精液的菊门，两个人一齐发力将暗夜玫瑰架
到了半空中，做成了「人肉三明治」，两根肉棒隔着一层薄薄的肉膜快速地进出
着年轻性感的肉体。

　　特里双手下移不断揉捏着坚挺的臀部，而吉姆的双手则穿过女英雄的腋下，
玩弄着跳动着的玉兔，两个人的嘴巴更是如同狂风暴雨一般亲吻着女英雄的脸庞
和后背。

　　「双腿夹着我的腰。」特里一边抽插一边命令道。

　　暗夜玫瑰感到自己好象是行驶在暴风中的小船，随着疯狂的抽插颠簸摇摆着，
她觉得最后一点意识也要离她而去，她试着移动自己分在身体两侧的双腿却根本
无法移动，而两名警察似乎也并不在乎这些，他们只是亢奋地奸淫着年轻的女魔
法师，甚至根本没有意识到她已经昏厥了过去。

　　「这两个家伙。」胡安瞥了瞥身后快活无比地两个警察，不屑地轻声嘀咕了
一下，接着将注意力放在了眼前的女人身上。

　　他的手下无疑很好地执行了他的命令，确切地说是太好了，现在的黑星女侠
虽然衣服一件不少，却显得无比的淫邪性感，金黄的秀发散乱地披在颈边，娇嫩
的红唇和修长的脖子上到处是口水的痕迹，红色的胸衣几乎被歪歪斜斜地扯到腰
间，露出了里面黑色的蕾丝胸罩。

　　而两个薄薄的奶罩也被拉扯得松脱开来，两个壮观的白腻巨乳上隐隐有着几
个红色的指印，一个娇嫩的乳头甚至已经暴露在了空气之中，黑色的皮裙皱皱巴
巴地堆在腰间，肉色丝袜下，黑色的蕾丝内裤被拨到了一旁，娇嫩的阴唇都隐约
可见。

　　显然，他的打手充分利用了规则，在没有剥掉衣服的前提下，最大限度地玩
弄了女英雄美妙的肉体。

　　「劳拉。布鲁斯！」

　　「什么？」

　　「行了，我早看过你的真面目了，贱货，你逃不掉了！」胡安快活地看着对
方脸上惊愕的表情，继续说道：「你这个胸大没脑的婊子，不会真的以为匪徒不
会第一时间就揭开你的面罩吧？好了让我好好玩玩你的奶子。」

　　胡安一把搂住了黑星女侠窈窕丰满的身躯，右手狠狠地抓向了她裸露出来的
左乳。

　　「哇噢，这奶子果然是真的，我一手都抓不过来，真是极品！」黑星女侠的
乳房不但有四十寸之巨而且白皙坚挺，如同倒扣的磁碗一般，确实是乳中极品。

　　「我早就想玩你的奶子了，以前那些罪犯一定是被你的大奶子晃晕了才被抓
住的吧，哈哈！」胡安说着将腰间的左手滑入了女英雄的裤袜，手指摸向了她的
阴部，入手一片滑腻，「呵呵，你已经湿透了！看来你比我还心急啊！」

　　「混蛋……」黑星女侠虚弱地扭动着身躯，苍白地骂着，只是那声音与其说
是反击，不如说是呻吟。

　　「黑星女侠？好大的名头，可是比起你的小伙伴来，可是差了很多啊。」

　　对于黑星女侠的反应，胡安多少还是有些惊讶的，虽然这种杀鸡儆猴的手段
从来没有失败过，上次调教两名女警姐妹花时，当他折磨完姐姐后，妹妹立刻乖
乖地自己分开了大腿，任由胡安等人轮奸了自己，现在两姐妹已经乖乖地在她们
曾经追捕的一个墨西哥毒贩那里充当妓女了。

　　可是，胡安没想到黑星女侠竟然也这么软弱，他有些不满地皱起了眉头，对
于他来说，虐待一个女人至少和强奸一个女人一样让他兴奋，他就像一个万般期
待的食客却发现大餐还不如开胃菜来得精彩一样感到有些失望，不过，女超人丰
腴性感的身体大大超过了他的期待，至少在强奸部分他不会感到失望的。

　　蓦地，一个念头浮上了他的心头，「好了，黑星婊子你是打算主动做我的性
奴呢？还是让我也像对你的小伙伴一样招待你呢？」

　　黑星女侠看了一眼正被奸污的暗夜玫瑰，在两个警察的夹击下，她已经完全
昏死了过去，苗条的身体随着两个败类的挺动微微颤抖着，了无生机。

　　黑星女侠身体一阵哆嗦，慌忙低下头颅。

　　「拿乳环来！」胡安大叫一声，一名打手立刻将一个银光闪闪的乳环递到了
他的手中，「你这个淫贱的大奶子看来还需要一点装饰啊。」胡安说着将乳环尖
锐的针头在女超人的眼前比划起来。

　　「不，不！」黑星女侠仿佛被电击了一般跳起，身子竭力向后退去，然而吊
绑在空中的双手阻止了她的努力，她眼睁睁地看着那恶毒的淫具渐渐贴近了她的
身体，而她只能像个小女生一样不断尖叫着。

　　「那么你是否愿意做我的性奴呢？」看到黑星女侠略一迟疑，胡安立刻用左
手捏紧她的一个乳头，将尖锐的针尾示威似的在那贲起的奶头上比了比。

　　「是的，是的，我愿意！」

　　「要说你的名字，蠢货！」

　　「我，伟大的黑星女侠，愿意做你的性奴！」黑星女侠一迭声地大叫起来，
接着，屈辱和羞愧的眼泪夺眶而出，她为自己的懦弱而哭泣。

　　「好吧，黑星婊子，现在我们已经相互了解了，那么，给你的主人一点快乐
吧。」说着，胡安双手抓住了那对丰盈的巨乳，出乎所有人的意料，他却将那对
巨乳塞入了蕾丝奶罩，接着将暗红的胸衣也恢复了原状，甚至将皮裙也拉回了原
位。

　　「现在，让黑星婊子给我们来段脱衣舞吧，」胡安怀抱双手退后一步说道，
「把她解开。」

　　几名打手脸上的困惑立刻被兴奋所取代，要一个名闻遐迩的超级女英雄像脱
衣舞娘一样作出淫荡的表演，光想想就让人颠狂。

　　「我劝你不要想耍什么花招。」胡安看着两名手下将黑星女侠双手解开，右
手一挥，两支手枪就对准了女英雄，而另外一支手枪则顶在了昏迷中的暗夜玫瑰
头部，「现在，把衣服整理好。」

　　黑星女侠颤抖着伸出双手，摸索着将自己身上皱皱巴巴的制服一一拢平，接
着双手环在胸前，低着头站在原地小声抽泣起来。

　　「行了，贱货，别耽误时间，快点开始吧，放音乐！」伴着胡安的命令，一
股脱衣舞场常用的音乐飘荡在了众人的耳边，淫靡挑逗，几名打手立刻随着音乐
摇摆晃动起来，甚至有个家伙还吹起了口哨。

　　「快点，快点，你的屁股早被人干过了吧！」胡安不耐烦地叫着，「要不你
就试试乳环的滋味！」

　　「不要！」

　　「听着，摆出你那个可笑的女英雄造型来看看！快点！」「啪！」这次为了
加强效果，胡安抄起一个马鞭一鞭子抽在了女英雄的脚边。

　　「求求你！」

　　「啪！」

　　「啊！」这次鞭子准确地落在了女超人的肩部，将皮质的胸衣打得几乎翻卷
开来，在冲击力下，黑星女侠一个踉跄几乎坐倒，肩膀一阵疼痛。

　　「快点！」

　　这次黑星女侠不敢再有迟疑，双腿分立站直，挺胸收腹，两手插腰，摆出了
她最喜欢的ｐｏｓｅ，只是那种自信高傲的神情已经被凌乱的头发和惊慌的眼神
所替代了。

　　「很好，现在，跳舞！」

　　「我……不会。」

　　「啪！」

　　「笨蛋，扭你的屁股，贱货，摇你的奶子，快点！」

　　黑星女侠羞得满脸通红，但她知道稍有怠慢这个变态就会加倍地折磨自己，
渐渐地，她开始扭动自己的腰肢，无论是作为超级女英雄还是知名的记者，劳拉
都没有兴趣去学习什么脱衣舞，但是她完美的身材和特殊的身份却弥补了损失，
男人们争相叫喊着、嘻笑着，如果不是摄于胡安的淫威他们就要冲上去一逞手足
之欲了。

　　「上衣脱掉！」胡安的眼里也闪烁着兴奋的目光，「不要太快，要慢慢露出
肩膀，对，摇摆着向下脱，晃你的大奶子！」

　　黑星女侠的脸上红得几乎要渗出血来，然而她只能屈辱地解开自己的胸衣，
揪住敞开的上衣，好象用浴巾擦背一般，一边缓缓左右摆动一边向下脱落，两个
硕大的乳房不由自主地在性感的黑色蕾丝胸罩间来回滚动。

　　「好了，脱掉裙子，也是一样，摇你的屁股，上身也不能停。」

　　黑星女侠刚将上衣脱掉，旁边的一个打手立刻一把将她的衣服扯走了，在众
人一浪高过一浪的叫喊声中，她只得松开腰带，一边像蛇一般扭动身躯，一边任
由皮裙缓缓滑落。

　　「哇噢，漂亮！」所有的男人爆发出了一阵赞叹。

　　黑星女侠的身上两个蕾丝胸罩下巨乳呼之欲出，薄薄的肉色丝袜下黑色的蕾
丝内裤若隐若现，两个长长的黑色皮靴对于近乎全裸的女英雄更像是淫靡的装饰，
虽然还没有漏点，但她诱人的身体早被众人看得清清楚楚了。

　　「靴子！」胡安的语音中也渐渐透出了兴奋的味道。

　　黑星女侠无奈地侧转身子，将左脚的皮靴拉开，接着捉住鞋底向下一拔，她
不知道的是，自己随意的动作给男人们带来了多大的震撼。

　　随着她的俯身，四十寸的巨乳在挤压下自然地从身侧乳罩间微微溢出，露出
一片眩目白皙的乳肉，而本就丰满的臀部因为撅起的动作显得更加夸张，薄薄的
蕾丝内裤几乎被挤到了两个臀缝间化为了一个丁字裤，紧接着脱落右脚靴子的时
候，女英雄又给了这些暴徒一个重复欣赏这美妙景观的机会。

　　「好了，贱货你的脚长得不错啊！」

　　听了胡安的话，众人的注意力才转回到黑星女侠裸露出来的双脚上，骨肉匀
称的脚掌上十根可爱的脚趾仿佛怕羞一般紧紧扣住地面，在丝袜上撑起了一片皱
褶，暗夜玫瑰的双脚已经很漂亮了，但是比起黑星女侠的美足还是稍逊一筹，她
的一双肉脚真的达到了减一分太瘦，增一分太肥的境界。

　　「现在让我们看看你的大奶子，快点！」

　　在众人的催促声中，黑星女侠只得一边抽泣着一边将双手环到身后解开了搭
扣，「碰！」虽然没有声音，但几乎每个男人脑海中都配上了这个发音，随着束
缚的放松，两粒豪乳立刻挣开了罩杯，不安分地跳到了众人眼前，完美的梨型，
娇嫩的皮肤以及惊人的尺寸，让所有的男人都觉得浑身上下一片燥热。

　　一名打手窜出来一把扯掉了她手中的胸罩接着竟然掏出自己的家伙在胸罩上
套弄了起来，「啊！」黑星女侠痛苦地低呼了一声，羞愤交加地闭上了眼睛。

　　「脱……脱光，快！」

　　「别……」

　　「快点！贱货！」胡安的怒喝，击碎了黑星女侠的抵抗，她一边大声抽泣着
一边剥下了裤袜，接着在鞭子的威吓下，缓缓捏住自己的蕾丝内裤，将它褪到了
腿弯，接着，弯腰将内裤彻底脱下，整个过程中她的乳浪翻腾，臀部摇摆再次给
了男人一次视觉上的盛宴，而且是「无码」的。

　　最终，当她赤脚踏在冰冷的地板上时，一阵寒意从心底泛起，在饿狼般的注
视下，她就像要被射杀的天鹅一般凄美无助，在她艳丽的身上只剩下了面罩和手
套，而这两者丝毫不能遮盖她的羞处。

　　「现在，把你的内裤丢过来……很好。」被揉成一团的黑色的内裤在胡安的
手中重新展开，他故意将内裤底部对着灯光一照，「母狗，看看你，下面都湿透
了！」

　　「不……」

　　「好了，把裤袜穿上！」

　　「什么？」

　　「我说把裤袜穿上！贱货，不要让我再重复。」

　　虽然困惑，但黑星女侠还是很高兴能够遮挡住自己的阴部，虽然她知道那只
是暂时的，而且透过薄薄的丝袜，男人们一样可以看到她的下体。

　　「现在，把你的裤袜撕破，手淫给我看！」胡安话音刚落，一片赞同之声立
刻响起，打手们兴奋地戏谑叫嚷着，有几个家伙更是直接掏出了自己的阳具，对
着黑星女侠的身体手淫起来。

　　「求求你，求求你……」黑星女侠羞愧地低着头，通红的脸庞恨不得要埋入
胸前的巨乳之间，双手遮护着要害部位，不断小声哀求着。

　　「快点，母狗！」

　　「不要，求求你！」黑星女侠像一个小姑娘一样无助地哭喊着，身子渐渐蜷
成了一团，蹲在了地上。

　　「啪！」

　　「啊啊……啊啊啊……」

　　欲火高涨的胡安更加没有耐性，马鞭狠狠地抽在了女超人光洁的后背上，一
道可怕的鞭痕立刻显现了出来。

　　不敢再有丝毫的迟疑，黑星女侠慌忙伸出双手揪住自己的裤袜用力撕扯起来，
只是弹性良好的丝袜在汗水和淫液的浸泡下越发坚韧，虚弱的黑星女侠费尽全力
也无法将裤袜撕破。

　　「没用的贱货，抓住她！」胡安一声令下，几个打手立刻抓住了近乎全裸的
黑星女侠，两个人更是将她修长的双腿夹住大大地分开。

　　「嘶嘶嘶……」在胡安的大手面前，裤袜很快被扯开了一个大洞，修剪得整
整齐齐的倒三角形状的金色阴毛，娇嫩诱人的迷人肉缝甚至紧缩收紧的菊蕾都暴
露在了众人面前。

　　「啊啊啊……」猛然间，胡安的手指上沾满了白色的药膏，狠狠捅入了黑星
女侠毫无准备的肉穴，已经被充分玩弄的阴道根本无法阻挡异物的侵入，可怕的
是冰凉的感觉即刻褪去，接着一股暖流自她的小腹处开始升腾起来。

　　春药！劳拉太熟悉这种感觉了，在她被三名恶少胁迫卖淫的短短几天内，她
不止一次被这恶毒的药物征服（参见拙作《黑星女侠之麻药》），而现在的她刚
刚被充分地挑逗玩弄，更糟糕的是前一天晚上她还被霍华德父子轮奸，劳拉实在
没有自信能够压制这可怕的刺激，然而该死的胡安却丝毫不给她喘息的机会，不
一会儿，便将春药药膏涂满了她肉穴的里里外外。

　　「好了，放开她，黑星婊子的自慰ｓｈｏｗ就要上演了！」胡安挥挥手让众
人闪开，失去支撑，黑星女侠立刻瘫软在地，双手急忙探向自己的下体。

　　「呵呵，看看黑星婊子比我们还急。」一个打手大声的淫笑着。

　　黑星女侠的手指猛地顿住，却又不肯远离自己的下体，她觉得自己的阴道中
好象有成千上万的小虫在蠕动，也许轻轻地抠挖可以消除那难耐的瘙痒，但是，
黑星女侠，这个城市的传奇，怎么能主动地向敌人屈服呢？

　　可恨的是，胡安这个卑贱的恶棍这次却表现出了恶魔般的耐心，他双臂交叠
着俯视着在地上苦苦挣扎的女英雄，欣赏着翻滚中摇曳的丰乳肥臀。

　　五分钟后，黑星女侠白皙的身体上已经布满了灰尘和汗水，莫名的火焰不断
从小腹处升腾上来，进而在她全身如火如荼地燃烧起来，她不断摩擦着自己的大
腿，晶莹的淫水在大腿跟处隐隐可见。

　　「好了，别再忍耐了，你早就湿透了，贱货！」胡安说着蹲下身子，在女超
人肥嫩的丰乳上狠狠一掐，「啊啊啊……啊啊啊……」黑星女侠一声长吟，她没
想到仅仅是揉搓乳房就已经让她几乎投降了。

　　「快点，臭婊子，不然我们就让这个小贱货吃苦头！」

　　不知何时，两名警察踱了过来，暗夜玫瑰依然夹在两人之间被半死不活地奸
淫着，只不过两人已经调换了位置，吉姆开始享用女魔法师紧密的阴道，而特里
则快活地攻击着她的后庭。

　　两个人一边气喘吁吁地卖力苦干，一边对着黑星女侠大声叫嚣：「快点，滥
货，玩你的浪穴，快！」

　　黑星女侠哆嗦了一下，警察的喊叫与其说是威胁不如说是一个机会，她几乎
立刻将修长的手指插入了自己的阴道，但女英雄的自尊心又让她旋即停住。

　　「行了，婊子，别装了，快自慰吧！」胡安说着，抓住了女超人的手强迫她
的手指在阴道内迅速抽动了几下，「啊啊啊……」黑星女侠浑身一软，直接瘫倒
在地，尽管时间不长，但那种感觉简直是妙极了，当胡安的手放开后，她依然自
渎了数下。

　　「对，就是这样！你这个骚货，很熟练啊。」

　　劳拉脸上一红，这个暴徒竟然说中了，作为一个过分优秀的女强人，劳拉的
性生活几乎为零，在不少的深夜，她只能依靠自己的手指满足自己性感成熟的身
体。

　　「现在，把腿打开，让我们看看你的淫荡本性吧！」

　　「不……」黑星女侠微弱地抗议着，却半推半就地被胡安用脚拨开了双腿，
而她的手指在整个过程中根本就没离开过自己的肉穴，在男人们疯狂地咆哮，她
的手指开始缓慢地移动起来，天哪！这种感觉多么羞耻，多么罪恶，多么……爽
啊！劳拉清楚地感觉到自己娇嫩的阴唇已然迫不及待地张开，隔着手套她都可以
感觉到自己玉径的滑腻潮热。

　　「很好，让我瞧瞧你那儿。」不知何时，胡安跪倒在了黑行女侠的身后，双
手从她腋下穿过，巧妙地玩弄着她胸前的巨乳，而他的舌头更如同一条毒蛇一般
灵活地游动在女英雄修长的脖颈间。

　　「不……」蓦地，黑星女侠浑身一阵痉挛，胡安含住了她的耳垂，天哪！他
发现了，劳拉心中一阵哀鸣，那是她最敏感的性感带之一，她下意识的夹紧了双
腿，手指开始不断进出自己的阴道。

　　「不，嗯，不，小婊子，你要给我们好好看看你那儿！」胡安立刻集中全力
对她的耳垂发起进攻，同时用恶魔般的声音对她进行催眠，几乎无意识地，黑星
女侠打开了自己修长的双腿。

　　「很好，用手撑开你的小穴。」

　　稍微犹豫了一下，黑星女侠听话地用两个纤细的手指将自己的阴唇缓缓地拨
开，露出了里面粉红娇嫩的肉穴，「哇噢！」所有的男人都是一阵惊叹，正在用
她胸罩手淫的那名打手一个把持不住竟然咆哮着射精了，引起了其它人的一阵嘲
笑。

　　黑星女侠拼命低垂着头颅，好象鸵鸟一样试图躲避着巨大的羞辱，然而她的
手指却不敢也不能离开自己的下体，微风吹入阴道的那种奇妙的感觉让她感到更
加兴奋起来。

　　「现在，玩你的阴蒂，别告诉我你找不到，婊子！」胡安继续命令着，他的
双手一刻不停地爱抚着他梦寐以求的巨乳，嘴唇更是贪婪地吻着她白皙的脖子。

　　「嗷嗷嗷……」黑星女侠一阵颤抖，一股酸麻的感觉在她身体中扩散开来，
她很清楚这是高潮的前奏，虽然心里想抵抗，但是她的双手自然而然地拨开了她
的阴唇，已然贲起的肉芽立刻暴露到了空气当中。

　　「啊啊啊……」又是一名打手提前爆发了，但是这次无人嘲笑他，所有的打
手都涨红着脸，快速揉搓着自己的阳具，眼前的春宫让任何一个男人疯狂。

　　「玩你的阴蒂，玩到高潮，快！」胡安快速说完，抓住黑星女侠金发一扭，
狠狠地吻上了她的双唇，他的舌头没有遇到任何阻挡，长驱直入地深入了她的口
腔，和她的香舌搅拌在了一起，而他的右手集中全力快速的搓动她早已膨胀坚硬
起来的乳头。

　　「呜呜呜呜……」劳拉感到自己的意识正在消退，一团团白光渐渐地包围了
她的身体，视线和大脑，此时此刻，她只是机械地追逐着肉欲，带着黑色手套的
手指飞速地玩弄着自己的白皙的下体，伴着「泊泊」的声音，晶莹的体液从她张
开的肉穴中飞溅而出，将她屁股下的地板打湿了了一大片。

　　「啊啊啊……啊啊啊……」男人的咆哮此起彼伏，所有的打手几乎在一瞬间
同时精关失守，白浊的精液在空中划出了一道道离奇地弧线，好象庆祝的礼花一
般，庆祝黑星女侠堕落的礼花！

　　「呜呜呜呜呜……」同一时刻，劳拉也达到了高潮，她的手指竭力插入了自
己的阴道，腰部用力挺起，两只玉足和美腿拉成了了一条直线，十粒可爱的脚趾
紧紧地抓住了地面，大量的淫水直接从她的手指间喷涌而出，一次完美的潮吹！
一次完美的高潮！

　　「好，很好，我就知道你是个贱货！」胡安喘息着站起，一把将黑星女侠推
倒，他感到自己的下体几乎炸裂开来，没有丝毫拖延，胡安双手扶住女英雄纤细
的腰肢，下身一挺，如钢似铁的肉棒立刻穿透了充分润滑的阴道，直接顶到了女
超人的花心上。

　　「啊啊……啊啊啊……」胡安满足地叹息了一声，和暗夜玫瑰不同，虽然黑
星女侠的阴道也十分紧窄，但更妙之处在于她的滑腻多汁，如果说暗夜玫瑰的肉
体是青涩的苹果的话，黑星女侠的肉体更像是成熟的蜜桃，女英雄的阴道如同肥
沃的土地，让人能充分地体会到「耕耘」的快乐。

　　胡安上来就全力冲刺，不到五分钟，他就射出了自己的精液，然而他丝毫没
有停歇，继续抽动着自己的阴茎，同时双手大力揉捏着眼前晃动着的乳房。

　　「啊啊啊……」黑星女侠摇摆着自己的头颅，双手双脚无意识地拍打着地面，
通常来说，一次高潮后，女性会在短时间内处于失神迷离状态，可是不知是春药
的刺激还是胡安自杀式的冲锋，劳拉的头脑一直无法清醒过来，腿间快速抽动着
的凶器清楚地告诉她自己正在被奸淫，而肉穴中不断溢出的滚烫液体更说明罪犯
已经将恶心的阳精射入了她的身体，只是她却没有感到暴徒交换过位置。

　　很快地，她不再思考，如潮般的快感再次覆盖了她的身躯，她下意识地将自
己的双腿合拢在强奸者的腰部，为他的抽插加力，而她丰满的臀部更是无耻地扭
动着，迎合着每一次杀伐。

　　「嗷嗷……嗷嗷……」胡安不敢相信，自己刚刚射了一次精，但他的阳具丝
毫没有疲软，甚至即刻又有了射精的欲望，不，还有重要的事情！胡安费力地调
整了一下自己的姿势，将阳具抽出了那美妙的肉穴，下移顶到了那紧闭的菊门前。

　　「快，快……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……」迷离状态中的黑星女侠似
乎根本没有察觉危险，一边呻吟着一边用双脚拍打着强奸者的臀部，直到胡安的
肉棒狠狠戳入了她丰满的双臀，女英雄才大叫一声，恢复了理智。

　　「不要……不要……」劳拉一边哀求着，一边推搡着胡安的身体，臀部竭力
地向后扭动，然而虚弱地抵抗立刻被粉碎，胡安双手从她的背部穿过，将她的身
体紧紧地抱在胸前，任由她的拳头无力地拍打着他的后背，腰部则加倍的用力，
将阴茎更深地插入她的直肠。

　　虽然没有经过灌肠，但前几个小时劳拉已经数次被鸡奸，故而她的肛门并没
有感到多么的痛苦，而霸道的春药更刺激了她直肠中的性细胞，让疼痛很快被快
感所替代。

　　胡安的舌头粗暴地肆虐着她的口腔，胡安的胸毛反复刺激着她的乳房，渐渐
地，她的双手抱住了他的背部，两个死敌抛弃对抗，只为了同一个目标而努力，
汗水布满了他们的身躯，呻吟回响在他们的耳边，胡安如同打桩机一样以惊人的
速率和力量进行着抽插，劳拉则如同雌兽般以疯狂的激情和活力进行着响应。

　　看着两个人激烈地肉搏战，一众打手眼睛赤红，疯狂地想要发泄，然而暗夜
玫瑰还在被两个警察轮奸，而胡安的坏脾气和残忍手段又让他们不敢造次，他们
只得拿着两名女英雄脱下来的衣物进行手淫。

　　「啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……」终于，在充满欢悦的叫声中，两个人
同时达到了高潮，他们紧紧地搂在一起，好象情侣一般深吻着，享受着高潮的快
感。

　　「太棒了！妈的，太棒了！」良久，胡安气喘吁吁地坐在了地上，反复念叨
着。

　　他想再次享用这艳丽的肉体，然而短时间内四次射精让他这个风月老手也有
心无力了，「好了，我要歇一会儿了，她是你们的了，不过，别玩坏了……」

　　胡安剩下的语句立刻淹没在了一片欢呼声中，打手们一拥而上，将半昏迷状
态中的黑星女侠紧紧围起，无数双手立刻将她淹没，一名身强力壮的打手在推搡
中占据了有力位置，立刻扶住自己的阳具，狠狠刺入了女超人还在流淌着精液的
肉穴，另一名打手则另辟蹊径，将自己的阴茎直接捅入了女英雄张开的嘴巴中，
剩下的人懊恼地围在周围，一边催促着两人快点，一边尽量将自己的阳具往黑星
女侠的身上戳。

　　「行了，蠢货，像什么样子，你们就不能排队么？」看着手下猴急的样子，
胡安懒洋洋地笑骂着，「我们可有两个女英雄婊子，别冷落了我们的小美女。」

　　胡安的话提醒了他的手下，几名打手立刻转移战场围到了两名警察身边，等
着享用暗夜玫瑰的肉体。两名女英雄的身影渐渐被各色男人身体遮挡住，即使偶
尔露出的丝袜包裹着的美足也立刻被人捉住含在了口中。

　　看着疯狂的手下，胡安嘴角露出了一丝冷笑，他知道这只是开始，他有充分
的时间来享用这两名美女，而且老板就要过生日了，还有什么生日礼物比两个超
级女英雄性奴更好的呢？想到这里他开心地笑了起来。

　　不知过了多久，淫邪的盛宴渐趋尾声，七八名打手先后不支，直接睡倒在了
地板上，拥挤的房间渐渐地显得空旷了起来，房间中央被摆上了一个巨大的软床
垫，两个女人四肢摊开躺在床上。

　　黑星女侠和暗夜玫瑰都被重新装扮了起来，黑星女侠被迫穿上了一身黑色的
渔网装，粗大的网眼根本遮不住她丰满的身躯，两粒过度兴奋的乳头如同紫葡萄
一般从网眼中直直地挺立起来，硕大的双乳被网眼割成了一个个方块，好象紧绷
的包裹一般，最恶毒的是网眼装的裆部开着一个大大的口子，让男人可以方便地
使用她下身的两个诱人的肉洞。

　　暗夜玫瑰的身上则披着一层透明的红色纱衣，纱衣之内未着寸缕，影影绰绰
的遮盖反而勾勒凸现出了她苗条诱人的曲线，在她纤细的腰肢上系着一圈红色的
吊袜带，而修长的双腿上被换上了一双同样颜色的吊带丝袜，两只美脚上套着一
双鞋跟足有五寸长的银色细跟露趾檀鞋。

　　两个女英雄都保留了自己的眼罩，然而这不过是为了让强奸者能够得到更大
的心理满足的手段。两个女人不清楚她们已经被轮奸了多少次了，她们的小嘴、
乳房、阴道、肛门甚至脚掌上都流淌着肮脏的精液，至于白色的精斑更是布满了
她们的身体。

　　实际上，当每个男人都干了一次后，秩序就完全打乱了。

　　暗夜玫瑰也被涂抹了烈性春药，然后两个女英雄就被丢在床上，如同洋娃娃
一样被男人们肆意玩弄，她们身体上的三个肉洞几乎没有空闲过，在淫药和疲惫
的打击下，两个不幸的女人接二连三地被屈辱地送上了高潮，现在的她们几乎连
抬起手指的力气都没有了，唯一值得庆幸的是她们没有再遭到毒打，而现在，还
坚持着奸淫她们的男人也已经不多了。

　　「妈的，这些骚货，真是百玩不厌啊！」特里用双手撑着身体坐在床垫上，
盯着眼前两具美肉意犹未尽地说着，黑星女侠的两只肉足正将他的阳具夹在脚心
间缓缓摩擦着，他已经在两个女英雄的三个肉洞中分别至少射了一次，因为喜爱
丰满的女人，他特地操了黑星女侠的肉洞和菊门两遍，现在，他需要女超人的足
交唤醒自己沉睡的阴茎。

　　「我要再看一遍黑星婊子三重奏的镜头，妈的，这带子一定会为我们赚大钱
的！」说着，特里拿起一个遥控板对着不远处的电视一按，宽屏的银幕上立刻浮
现出了一个淫秽的画面。

　　画面中，黑星女侠的身上只有面罩和黑色丝袜，双腿跨坐在一名白人男子的
身上，努力研磨着肉穴中的肉棒，同时将自己的丰乳主动地向男人的手中送去，
在她身后，一个健壮的黑人一边揉捏着她浑圆多肉的屁股，一边狠命的鸡奸着不
幸的女英雄，在她前面一名黄种男人叉着腰，看着女超人一边用小嘴卖力地舔吸
着肉棒，一边用双手不时爱抚着他的睾丸和肛门，镜头晃动着靠近交合的三人，
猥亵地近距离拍摄着黑星女侠的乳房、肉穴和肛门。

　　「哇噢，你真是个淫娃啊，女英雄都是欠干的贱货！」特里一边咒骂着，一
边掐捏着黑星女侠的美腿，而女英雄则似乎对周围充耳不闻，依旧专心地做着足
交。

　　当轮奸刚刚开始，胡安就将隐藏的摄像机拿了出来，不断地拍摄着奸污的场
面，然后在电视中反复播发这些肮脏的镜头，摧残着两个女英雄的神经。

　　现在不但两个女人已经习惯了这恶心的喧嚣，就连躺倒在地的男人们也没有
任何人被这巨大的喧嚣吵醒。

　　「你看，现在这个小野猫也老实了！」特里的搭档在一旁响应着。

　　吉姆跪在床垫上，在他身前，暗夜玫瑰跪趴在床上，双臀高高撅起，一名打
手卖力地在她的肛门中抽插着，而女魔法师似乎浑然不觉，用一只手撑在床上固
定住身体，另一只手则小心地扶起吉姆的阳具，用嘴巴细心地给他的阴囊做着舌
浴，仿佛那是世界上最珍贵的瓷器一样，吉姆闭着眼睛享受着。

　　「小婊子很卖力啊，这个春药真是好用！不过，她比起黑星婊子来性子烈多
了，竟然用了二次药才开始求我们操她。」

　　「春药是好，不过还是老大把她打怕了，不过要说到口交，还是黑星婊子厉
害。」另一名打手说着，看着黑星女侠侧转了头颅，红艳的双唇熟练地吞咽着自
己的阳具，湿滑的香舌好象小刷子一般巧妙地刺激着他的龟头，主动巧妙地给他
深喉的快乐。

　　「啊啊啊，我要忍不住了，啊……」大叫一声，那名打手射出了稀薄得不行
的精液，直到看到黑星女侠将他的阳精尽数吞咽下去后，才满意地站了起来，没
走几步，他就摇晃着瘫倒在地，沉沉睡去了。

　　「哦哦……哦哦哦……」与此同时，另一名打手也在暗夜玫瑰得臀部中爆发
了，几乎就在他抽出阳具的同时，这名打手也体力耗尽，进入了梦乡。

　　「这些混混，真是差劲！」吉姆忽然发现现在房间内只剩下他和搭档还清醒
了，心里不禁一阵得意，他和特里自从开始就没有缺席任何一轮奸淫，虽然现在
也觉得身体虚浮，但是终于坚持到了最后，在性能力上，每个男人都有着强烈的
虚荣心的。

　　「行了，暗夜婊子，让我再干干你的骚穴！」

　　暗夜玫瑰闻言放开了手中的阴茎，顺势躺倒在床垫上，双腿木然地大大地分
开，将饱经蹂躏的下体暴露了出来，原本紧密的肉缝已经在过度地使用下变成了
一个翕动的肉洞，原本粉红色的腔壁也已变成了暗红色，倒是那一蓬阴毛在体液
的洗礼下显得格外黝黑茂盛，而浑圆的臀部也显得更加鞘翅了。

　　吉姆感到欲火大胜，转过头，他发现特里已经悄无声息地将黑星女侠的一条
美腿架到身前，将她精致的脚趾从网眼中一一挤出再含入口中，而他下身的阳具
则顺势一挺，从女英雄分开的双腿间再次插入了肉穴。

　　这个家伙，不能输给他！吉姆想着双手抓住暗夜玫瑰的双乳，下体也是破关
而入。虽然外表泥泞不堪，但是女魔法师的阴道依旧弹性十足，紧紧地包裹住了
他的阳具，然而多次的射精使得吉姆有了很强的抵抗力，他不紧不慢地品尝着身
下美妙的肉体。

　　「我说，特里，你觉得这两个婊子哪个更好？」

　　「都不错，不过我还是喜欢黑星婊子，你看看这奶子，这屁股！」特里一边
抽送着自己的阳具，一边响应道，为了加强语气，他刻意在黑星女侠的乳房上拍
了拍。

　　「我觉得小野猫也不错，年轻就是资本。」吉姆说着，将暗夜玫瑰的檀鞋打
掉，将一双美脚并拢了放在自己嘴边，轮流舔弄着两只肉足。

　　「妈的，再好的女人也没多少机会玩了，你没听胡安说要把这两个婊子送给
老板作生日礼物？对了，胡安人呢？怎么就剩咱们俩了？」

　　「出去安排汽车了吧，这群笨蛋实在不行，玩两个臭婊子就累成这样，最后
还是得看我们的，对了，要不要来个加时赛？」

　　「好啊，没准待会儿胡安回来这俩贱货就要被带走了。」特里喘息着回答，
「不过，我得换个姿势。臭婊子，爬起来！」

　　「好，我也用后入式，省得你输了找借口。」

　　黑星女侠缓缓地撑起身子，转身就要坐起。

　　「嘿，你看黑星婊子后背的伤口竟然没了……」特里忽然指着女超人光洁的
后背叫道。蓦地，黑星女侠一个前滚，右腿猛地蜷起再蹬出，「啊啊……啊啊啊！」
特里一声惨叫，觉得一股剧痛从下身蔓延上来，双眼一翻，昏倒在地。

　　「什么？」吉姆愣了一愣，慌忙摸向腰间，然而他光溜溜的身上哪有什么武
器，眼看着黑星女侠摇摇晃晃地向自己冲来，吉姆慌忙要起身逃走，却忘了他的
阳具却还插在暗夜玫瑰的肉穴中，一个趔趄跌倒在了床上，当他手忙脚乱地爬起
时，一双有力的臂膀勒住了他的脖子，两个弹性十足的肉球顶在了他的脑后。

　　「不许喊，胡安在哪里？」

　　虽然插着肉棒，枕着丰乳，吉姆现在却完全没了淫念，连连告饶：「不要，
饶了我吧！」

　　「快说！」

　　「我不知道啊，刚才干完你们……不是，刚才他说要安排一下回总部的事情
就出去了。」

　　「你们有多少人，其它人呢？」

　　「加上我们十二个，都……都在这睡着了。」

　　「这是哪里？」

　　「红石湾的度假别墅。」

　　「我们是在郊外了？」

　　「是。」

　　「录像在哪？」

　　「什么录像？啊……」

　　「混蛋，就是这些该死的东西。」黑星女侠微微松开了自己的手臂，狠狠地
问道：「快说！」

　　「咳咳咳，今天录的都……都在这儿了。」

　　「你们的老板知不知道这件事？」

　　「不知道，胡安说要给他一个惊喜，没有报告。」

　　「还有别人知道么？」

　　「没有，没有，饶了我吧，饶了我，啊……」正在哀求中的吉姆突然觉得后
颈一痛，也一头栽倒昏倒在地。劳拉不顾光着身子跳下床垫，在昏睡在地上的打
手颈部一一补上一击。

　　「克里斯蒂娜，克里斯蒂娜。」做完这件工作，劳拉慌忙查看同伴的状况，
让她惊惧的是，暗夜玫瑰对眼前的变故似乎浑然不觉，只是木然地看着天花板而
已。

　　「克里斯蒂娜，醒醒，快醒醒……」劳拉拼命摇晃着她的身体，拍着她的脸
庞。

　　终于，克里斯蒂娜的双眼恢复了些许的神采，轻声地问道：「劳拉，怎么回
事？」

　　「我在昨晚已经吃了药了，可是现在超能力才渐渐地恢复，快起来，穿上衣
服。」

　　「我好累，头好痛……」暗夜玫瑰费力地坐直了身子，却摇摇晃晃地无法站
立。

　　「该死，那些春药中肯定含有镇静剂的成分，好吧，拿着这个。」劳拉将一
支手枪塞入了暗夜玫瑰手中，又从地上捡起了暗夜玫瑰的长裙披在了她的身上，
「这是那两个败类的手枪，你先呆在这里，我现在就去抓胡安！」

　　「小……小心！」

　　「知道了！」劳拉回应了一声，将屋内散落的黑星女侠的制服一一捡起，因
为胸罩和内裤早已被手淫的打手弄得一塌糊涂，她只得穿著皮裙和胸衣真空上阵
了。

　　「你不要动，等我回来，如果这些人醒过来，你就开枪。」说完，黑星女侠
一把抓起手枪，打开了房门。

　　「黑星婊子！？」

　　刚一出门，在长长的过道上，胡安和黑星女侠同时惊愕地发现了对方，「砰
砰砰砰！！」尽管女英雄手中提着枪，胡安双手空空，先开火的确是胡安，贝雷
塔９２的枪口连连喷出火舌，四发子弹准确地射向了目标，然而，黑星女侠只是
伸手在身前抹了抹，就将飞来的子弹尽数收入了掌中。

　　「投降吧，你的子弹伤不到我！」

　　「去死！」

　　「砰砰！」

　　「砰！」胡安的子弹再次消失在了空气之中，而黑星女侠的子弹则射穿了胡
安的右肩，巨大的冲击力使得他直撞开了身后的大门，手枪也旋转着滑到一旁。

　　「投降吧，胡安！」黑星女侠紧跑几步，穿过了房门，发现自己正身处于一
个厨房之间，不远处，胡安正拖着无力的右臂，跌跌撞撞地向前逃跑，「砰！」
急奔中的胡安的大腿上猛地飞起一团血花，接着一个趔趄摔倒在了灶台附近。

　　「投降吧，胡安！」黑星女侠踏上一步，举枪瞄准了胡安。

　　「投降？然后呢？」胡安拖着沉重的身躯，费力地坐直了身体，满不在乎地
问道。

　　「接收法律的制裁！」

　　「然后呢？让我告诉法官我怎么把你操得欲仙欲死？」

　　「不要激怒我，混蛋！」黑星女侠握枪的手一阵颤抖，「我会有办法让你忘
记这件事的。」

　　「就像那三个孩子一样，成为弱智？」胡安大声地笑道，「这就是你可笑的
英雄法则么？伪善！」

　　「你没有选择！」

　　「我有！你这个胸大没脑的淫荡贱货！」

　　「混蛋！我杀了你！」

　　「来吧，开枪吧！你没有发现有什么不妥么？」

　　「什么？」

　　「蠢货，闻闻周围，你不觉得有异味么？还是你身上骚水的味道太浓了？」
胡安放肆地调笑着，用完好的左手缓缓地从身上摸出了一支烟叼在嘴边。

　　「臭婊子，我们一起下地狱吧！」

　　「不……」劳拉脸色一变，慌忙转身向门内跑去。在她的身后，胡安掏出了
打火机凑到自己的面前打着了火焰。

　　「轰……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几天后，遥远的Ｂ市，昏暗的灯光下，一只如鸡爪般枯瘦的手狠狠地砸在了
面前的报纸上，一个尖利的声音在屋内回荡着：「胡安也失败了，该死的黑星婊
子！」

　　「可是，博士，报纸上不是说是警察和他们交火导致的爆炸……」一名魁梧
的黑色巨人看着报纸说道。

　　「呵呵，巴洛，你太单纯了，那不过是警察吹嘘的手段罢了。」一名三十多
岁艳丽成熟的美女轻声笑着打断了黑人的谈话，不等巴洛反驳自己，女人对着轮
椅上瘦小的老头毕恭毕敬地说道：「博士，机器已经到了我的城堡，我们马上就
可以开始生产了。」

　　「玛蒂娜，这批假钞很重要，你要小心点！」

　　「放心吧，博士，我可不会像克拉克、胡安他们那样无能。」

　　「希望如此，你去吧。」

　　望着女人一扭一扭离去的身影，黑人的喉咙间滚动着一阵野兽般的咆哮。

　　「好了，巴洛，你准备一下，我们也要去Ｂ市了，」坐在轮椅上的老头轻轻
的一句话就平息了巨人的愤怒，「我和你一样，也信不过这个二流演员的，黑星
婊子，你等着，你马上就要面对我的愤怒了，贱货！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　与此同时，博士诅咒的主角正坐在机场的一个咖啡厅内，两名绝美的女人小
声地进行着交谈，。

　　「那么，劳拉，胡安最后引燃了煤气，是么？」

　　「是的，他在和我说话的时候，打开了燃气阀门，然后引爆了煤气。」

　　「所有的人都死了？」

　　「是的，当时我的超能力也没有完全恢复，所以只能把你救出来，我查过了
警方的报告，十二具尸体，一个不少，因为地方太偏僻，当消防队员到的时候，
一切都烧光了，可惜，你的魔杖也没有找到。」

　　「是么？」劳拉注意到克里斯蒂娜的脸上没有丝毫变化，只是谈谈地说道：
「暂时我也用不到它了。」

　　「你还没有恢复魔力么？」

　　「是的，不知为什么，我的身体已经恢复了，但是魔力似乎被封印了，你知
道，没有魔杖我本来就很难运用魔力的。」看到劳拉担忧的表情，克里斯蒂娜挤
出了一丝微笑，「别担心，我的母亲后来也可以不用魔杖施魔法的，所以我现在
要回故乡去练习了。」

　　「祝你顺利。」

　　「这段时间白党可能会大举进攻的，在我回来之前你要小心啊！」

　　「知道，我不会让你失望的！一路顺风。」

　　飞机上，克里斯蒂娜斜靠在舷窗边，望着迅速缩小的Ｂ市，轻声说道：「劳
拉，等着我，我一定会回来的！」说完，克里斯蒂娜闭紧了双眼，口中无声地轻
念着什么，右手食指微微伸出，顺着手指的方向，在她腿上的杂志无声地平移开
了一小段距离……

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】