情欲缠绵：我的出轨自白
心灵的阳光
作者：多情女郎
字数：65万



　　　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第一章诱人的酮体

　　白皙纤细的身子，挺翘双峰上的一片樱红，浑圆丰满的臀部，稍有一丝赘肉
的小腹，雪白修长的双腿……看着镜子中倒映出的成熟女人的酮体，女人的眼神
逐渐迷茫起来。

　　镜子里的女人有着令女人嫉妒男人疯狂的美丽容颜，浅笑的时候嘴边会露出
两个浅浅的梨涡，天使般的面容叫人过目不忘。越过脸颊一路向下看去，完美的
Ｓ曲线绝对称得上是魔鬼般的身材。

　　这样一个集合天使面孔与魔鬼身材的女人，哪一个男人不为之倾倒呢？可是
为何？她的老公却一年多没有碰触过这具身子了，无论她怎样暗示和撒娇，老公
就是提不起一丝兴趣来。

　　女人抬起双手沿着胸前的雪峰游走，用感官和视觉来慰藉她哀怨的心灵。在
双腿之间游走了一瞬，尽管她可以感受得到自己热情的潮水，可是她却依旧感觉
有些索然无味。

　　唉！迷醉的双眼再次看了眼镜子里一脸憔悴和失落的女人面孔，女人无奈的
缓缓穿上了内衣。

　　女人叫林晓薇，今年３１岁，是一个职业的家庭主妇。不，或许更应该说她
是一个阔太太。

　　林晓薇的家庭条件并不是很好，可是她的命却很好。

　　大学刚毕业，林晓薇便凭借她的美貌嫁给了大她一岁的富二代老公，完全被
他供养了起来。林晓薇和老公有一个五岁大的儿子，现在由婆婆照顾，每星期回
来与他们团聚一次。

　　林晓薇根本不需要工作，她的任务就是照顾老公的生活起居。可是由于老公
很疼爱林晓薇，便为她出资开了一家美容院。一来可以省却了林晓薇做美容的花
销，二来还可以打发她闲暇的时间。

　　林晓薇的朋友每次见到她都会露出羡慕的目光，她完全就是一个掉进了蜜罐
子里的幸运儿。林晓薇虽然很享受朋友们的阿谀奉承，可是私下里又有谁知道她
心中的愁苦？

　　自从儿子被婆婆接走之后，老公已经快一年没有碰过她的身子了，这对于一
个正常家庭，对于一个正常的男人和女人来说，正常吗？

　　看到老公疲劳的回家，夜里早早的就睡下，林晓薇刚开始还以为是老公工作
上压力太大，毕竟老公是企业的唯一继承人，或许不自觉的便给自己施加了太大
的压力，她也没有太过在意。

　　林晓薇开始不停的为老公购买补药，壮阳的、补肾的、缓解压力疲劳的，可
是老公仍旧不见成效。

　　她也曾怀疑老公在外边有了其他女人，可是想起老公每天正常的上下班时间，
周末休息也足不出户的陪着孩子玩耍，还有从她暗中调查老公的电话账单来看，
实在查不出蛛丝马迹。

　　一定是老公的身体出了问题，林晓薇后来这样想。可是当她拿着老公公司每
年身体检查的检查报告时，她便从此愁眉不展了。老公一切都正常，身体各项指
标都正常。而且每当清晨林晓薇看到老公裤子下面高耸的小山丘时，她的疑惑便
更深了。

　　老公究竟是怎么了？

　　林晓薇百思不得其解，怀疑是因为自己已经步入三十岁的年龄，是不是容颜
已经不再迷人，是否老公对她失去了兴趣？还是说她现在的品味开始便得庸俗，
不再是当初的那般清新脱俗？林晓薇开始频繁的出现在各大健身等修身养性的场
所，丰胸、学瑜伽、学跳舞……

　　林晓薇原本就是一个性格恬淡的女人，这一年下来她变得更加有女人味，气
质也越发的出众了。她的身体也有了一定的柔软度，似乎连原本就很高耸的胸部
也越发的饱满挺翘了。林晓薇将自己穿衣打扮的品味又提升了一个档次，就连平
时常用的香水和沐浴乳也换了牌子……

　　老公看到了林晓薇一年来的变化，十分的开心，更频繁的带她出席一些重要
的宴会场所还有朋友们的聚餐。有时候喝酒回来的老公也会兴奋的拉着她在床上
翻滚，只是每次一到关键时刻，老公就总是瘫软无力，犹如泄了气的皮球。林晓
薇气恼过，也埋怨过，老公哄过，也试过，可是还是没有缠绵到最后，老公便突
然疲惫不堪，随后便唉声叹气的躺下不动了。

　　林晓薇寻找了不少医生，也查找了不少资料，她实在不愿意给老公的这种情
况定位为男性专科里的那两个可怕的字眼。医生宽慰他说这是男人平时的压力太
大，并不是得了可怕的疾病，叫她多关心老公的身体状况，不要给老公太大的压
力。

　　她还能说什么呢？她又能跟谁说呢？这样丢脸私密的事情，林晓薇根本不会
跟任何一个人说。

　　她从来也没有想过离婚，因为她早已经习惯了这种富裕的生活，更加无法忍
受离开老公独自一个人的生活。尽管她快要被这种煎熬折磨疯了，可是她仍旧只
能忍耐，林晓薇感觉自己已经快要崩溃了。

　　她的身体日益的敏感起来，每一次林晓薇都趁着老公不在的时候，借由自己
的手指稍稍给自己一点安慰。可是就好像人们说的左手摸右手的感觉，她始终也
得不到心灵和身体上的满足和快感。

　　唉声叹气的穿上黑色的连身衣裙，优雅的将长发在身后轻轻挽起，林晓薇缓
步走出家门。将车子开到了美容院门口，远远的，林晓薇便看到在自己前面走进
去一个身材壮硕，有着一头精悍干练短发的男人，他裸露出来的肌肤泛着黝黑的
小麦色。

　　林晓薇抬头看了眼招牌，是自己的美容院没有错，可是她却很少看到有男性
顾客到这里来。是来做美容的吗？林晓薇在心底轻笑起来。这年头不光女人注重
自己的外表，就连男人都注重起来了吗？

　　进门的时候，林晓薇看到吧台小妹正向男人介绍着院里的美容套餐，她挥了
挥手示意了不要理自己，便在门口不远处的沙发上坐了下来。

　　林晓薇随手翻看着桌上的杂志，嘴里有意无意的和身旁的美容师闲聊着，不
时的打量起面前的这个男人来。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第二章肌肉猛男的挑逗

　　男人的声音低沉又富有磁性，听起来就很舒心悦耳。林晓薇听到男人询问了
一些关于美容的事项，随后告诉吧台小妹为他找一个技术老练的美容师。小妹指
了指沙发这边，林晓薇看到男人转过来的面孔时稍稍挑了一下眉毛。

　　男人有一张俊俏的脸孔，英挺的眉毛下是一双勾人心魄的好看眸子，坚挺的
鼻梁下是两片厚实的红唇，下巴上留着一些胡茬。男人胸前的衬衫领口大张，一
下子便看到那显眼的小麦色胸肌，从形状来看，就给人一种坚实且触感极好的感
觉。

　　男人的唇边带着一抹浅笑，眸子一直在沙发上的众人身上扫视。林晓薇只是
瞄了一眼，便依旧低头漫不经心的继续翻看手中的杂志，耳边忽然听到男人性感
的声音传来：「就叫穿黑色裙子的那位美容师吧。」

　　林晓薇朝旁边看了一眼，猛然想起自己店里的服务人员都是统一的制服，只
有自己一个人穿着黑色的连身衣裙，这个男人竟然看不出她的与众不同？还大胆
的指明自己给他做美容？

　　林晓薇看到了旁边美容师们一脸尴尬的目光，可是她却没有在意，反而忽然
来了兴致，抬头看到吧台小妹刚吐出一句：「这位是我们的……」

　　随后林晓薇在远处挥手示意她不要说下去，站起了身子：「好，我来为您服
务。」

　　林晓薇叫服务员带男人到后面的独立工作间去，然后她走到吧台询问小妹这
个男人做的是什么项目，小妹回答道：「肩颈疏通。」林晓薇点点头，在众人羡
慕和诧异的目光中朝工作间走去。

　　开美容院也有两三个年头了，店里的一些项目林晓薇全部都亲自了解过，偶
尔在店里忙不过来的时候，她也曾客串一下美容师，只是给男人做美容，这还是
她破天荒的第一次，就连老公都没有享受过这种待遇。

　　林晓薇没有想到，就在她这样鬼使神差的一念之下，她迈出了人生中从未想
象过的一步，这个男人也占据了她人生中许许多多的第一次。

　　当林晓薇走进工作间的时候，她看到男人正舒舒服服的靠坐在按摩床上，一
脸邪恶的看着自己走进来。

　　男人双手置于脑后，脸上的神情很是悠闲。林晓薇脸上露出职业性的微笑，
嘴里与男人闲聊着，悄悄的仔细打量起男人来。男人胸前敞开的扣子里，露出的
那片小麦色的肌肤，皮肤光滑细腻，在灯光下似乎闪烁着光泽。男人的胸肌很发
达，可以看到深深的隆起，宽厚的肩膀粗壮的手臂，简直就是一个可以令每一个
女人心跳的阳刚躯体。

　　「真是一个肌肉男。」林晓薇心想。

　　林晓薇顺着男人的身体往下瞄去，男人的双腿之间似乎微微翘起，看到她的
目光在那里停留了片刻，林晓薇竟然发现那里似乎微微的跳动了一下。她匆忙收
回视线，懊恼着自己的胡思乱想。似乎是因为许久没有被老公触摸过，她竟然觉
得自己即将变成一个怨妇。

　　林晓薇将按摩需要的瓶瓶罐罐放在一旁的桌子上，突然发现精油用光了。就
在她刚要出去喊员工送来时，却忽然发现身子从后面被人紧紧的搂住了。她的手
顺势按在了男人粗壮的手臂上面，手指下传来的那种结实的触感，刺激着她敏感
的身体，产生阵阵的遐想。

　　林晓薇从来也没有经历过这样的事件，由于身体许久没有被男人这样碰触过
而在心底闪过一种异样的刺激。她忽然感觉到身后有一个坚硬的东西紧紧的顶着
自己的臀部，不是第一次经人事的她，当然知道那是什么。她的理智告诉自己应
该立刻制止男人的这种行为，可是那种从身体上传来的刺激和快感却始终令她无
法张嘴。

　　林晓薇惊讶得忘记了挣扎，呆愣愣的看着放在自己腰上的粗壮手臂，她突然
感觉到男人的大手竟然开始在自己的腰上游移，指尖游走过的地方带起了片片涟
漪。

　　一年多来没有接触过异性的身子，瞬间敏感得泛起一阵寒颤。身体上的刺激
加上心理上的刺激，林晓薇一下子便感觉到一种酥麻难耐的快感，顺着小腹瞬间
奔流到了体下，身子如遭雷劈一样的轻颤了一下。

　　「你……」这个可恶的男人，竟敢挑逗我！林晓薇羞红了脸颊，猛然按住男
人邪恶的大手。

　　林晓薇听到身后的男人似乎邪恶的轻笑了一下，随后一只粗糙磨砺的手掌便
沿着她的小腹缓慢的朝下移动，在她的大腿上轻轻的摩挲着。

　　林晓薇的心头躁动不安，心脏因为他的碰触而狂跳不止，敏感的肌肤因为男
人的触摸，使她忽然感觉到下身不断的有异样的水流倾洒出来，胸前雪峰上的蓓
蕾因为他的碰触而逐渐绽放开来。

　　林晓薇朝身旁紧闭的房门看了一眼，心底瞬间涌起一种报复的快感。因为老
公这一年多来的冷漠，她有时在商场和回家乘坐电梯的时候，如果有异性不小心
划过她敏感的身体，她便会产生这种刺激的快感。

　　尽管林晓薇有些贪恋这种异性的挑逗，可是她保守的思想却不能允许除了老
公以外的男人这样放肆大胆的碰触自己娇柔的身体。她恼羞着不敢开口声张，生
怕外面的员工发现到这里正在发生的事情。于是她双手拼命的开始挣扎，企图找
到一丝逃脱的机会。随即林晓薇便发现这个男人的力道好大，就算只是用一只手
箍着她的腰，她也始终挣脱不开他的掌控。

　　林晓薇发现男人下身的硬件随着她的挣扎一下一下的顶撞在她的臀部上，隔
着薄薄的一层布料，那种坚实的触感令她浑身的血液瞬间沸腾起来。

　　一年多了，一年多没有感受过这种令人发狂的硬度，林晓薇忽然想起老公那
几次的尝试，却最终以失败告终。她激灵得打了一个哆嗦，随即不自觉的夹紧了
双腿，因为她猛然感觉到体内的洪水有泛滥的趋势。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第三章久违的快感

　　林晓薇感受着身体里传来的那种喷薄的紧张感，瞬间忘记了手下的动作，双
手按在男人结实的手臂上，闭着眼睛压抑着内心的激荡。他必须要忍受着因为男
人的触摸而带给她身体的那种冲击，还要理智的抵抗那种想要继续下去的念头。

　　男人再次轻笑出声，低沉的说道：「你身上是喷了香水还是沐浴乳的味道啊？
好香啊！」

　　「放……放开我！」林晓薇被男人挑逗的言语警醒，继续挣扎起来。

　　男人的笑声有些邪恶，林晓薇耳边听到男人细微的喘息声，男性阳刚的气息
喷洒在她的脸上、耳畔，随后钻进颈窝儿里。男人在她裸露的肩窝处落下轻轻的
一吻。随后，他的身子猛然向前顶了一下，林晓薇立刻发现自己敏感的中心点瞬
间遭到触电般的刺激。

　　她的身子轻颤起来，从与男人嘴唇相碰的肌肤处，传来胡茬与肌肤摩擦出的
微痒刺激，还有从她最最娇嫩的地方开始，一直向全身蔓延起一层细密敏感、汹
涌澎湃的涟漪。林晓薇忽然感觉到体内一阵抽搐，裙摆下的小裤裤一下子便湿滑
得紧贴在了她的敏感处。林晓薇被这种刺激搅动得险些惊呼出声，但是瞬间便被
那种冲向大脑的快感所麻木了神经，只能闭上眼睛，任凭这种麻木蔓延到全身。

　　「别紧张嘛，我只是感觉你的肌肤好滑啊，忍不住就想要伸手触摸一下，果
真如我想象的那样滑腻。好了，我们开始工作吧。」男人轻声细语的说完，竟然
瞬间松开了对她的钳制，一下子躺在了按摩床上。

　　林晓薇在原地僵硬着身子站了好一会儿，睁开眼睛才发现自己竟然陶醉在了
男人刚刚所带来的刺激当中。她羞愤的用眼角偷瞄了一眼躺下的男人，只见他一
脸坏笑的看着自己，正在解开上衣仅着的两个扣子。林晓薇红着脸匆忙的闪身出
了工作间。当房门在身后关闭的瞬间，她才猛然一个趔趄，发现自己竟然腿软了。

　　林晓薇的心里小鹿乱撞起来，那种偷情一样的刺激，还有久违的男性触碰，
在心底一直纠缠着她，挥之不去。

　　林晓薇忍受着小裤裤所带来的折磨，故作镇定的拢了拢头发，缓慢又优雅的
走到前台告诉小妹送进去一瓶精油，然后便逃进了洗手间，尽快的整理起了令她
难堪更加难忍的尴尬之处。

　　我竟然……只是男人简单的触碰，我竟然就这样喷发了？好丢脸……林晓薇
的双颊酡红，看到自己随身物件儿上的那抹乳白，顿时羞愤难当。

　　她是有多寂寞，多么渴望男人的身体啊！老公啊老公，你究竟是怎么了？为
什么叫自己陷入这样尴尬的事件当中，而她却在心底找不出一丝罪恶感，反而有
一抹小小的报复快感呢？

　　林晓薇的内心有种恐惧，对刚刚的那个男人。她的脑海里一直有个声音不断
的警告自己，这个活儿应该叫其他人去做。可是林晓薇害怕，害怕别人进去之后
这个男人依旧像刚刚那般对待她们，然后员工便会猜测出，她们表面上高贵典雅
的老板娘，刚刚在屋子里竟然被这个男人做了这种勾当。

　　林晓薇一想到员工们用暧昧窃笑的目光看着走过的自己，在她的背后指指点
点小声的谈论着今天所发生的事情，林晓薇便感觉到一阵恶寒。

　　不！她绝对不允许自己的人品遭到别人的质疑。她不是这样的人。也不能叫
任何一丝哪怕是无中生有的造谣传到老公的耳朵里。这是造谣，是诽谤，她刚刚
什么事情都没有发生！想到这里，林晓薇颤抖着伸出手，将洗手间的房门打开了，
见外面没有人注意到自己，慌忙的再次逃向了刚刚那间单独的美容间，做贼一般
的轻轻打开了房门。

　　林晓薇刻意的去抗拒大脑中的那一道声音，她其实并没有很讨厌这种碰触，
相反的，还有一丝期待……

　　男人此时已经趴在了床上，裸露出上半身。那精壮的倒三角的身材，肩膀顶
端高高隆起的肌肉，令抵在门上的林晓薇不自觉的吞咽了一口口水。她很庆幸没
有看到男人的前身，因为她实在不愿意不经意的便瞄到男人那与老公不一样的地
方，那个在刚刚令她身心恐惧却愉悦的地方。

　　林晓薇故作镇定的迈着步子走到操作台上，没有说一句话，熟练的操起桌上
的精油，为男人涂抹在肩膀和肩胛骨上。触手微凉的感觉，令林晓薇感觉到男人
的肌肤竟然不似大手上的那般粗粝。她的心底有些心猿意马，手中的动作也轻柔
舒缓了起来。

　　「我还以为你会逃走呢，看来你还挺有敬业精神的嘛。」男人魅惑的说出挑
逗的话语，没来由的令林晓薇的心脏狂跳了起来。

　　她没有答话，微微皱眉，加重手下的力道，以此来发泄心中的不满。可是林
晓薇忽然感觉到脚踝处有什么东西带给自己酥痒难耐的刺激，一直冲击着自己敏
感的大脑。她低头看去，原来男人的双臂垂放在床边两侧，在他舒服的感受林晓
薇指尖按摩的同时，男人竟然再次伸出魔爪，用手指轻轻的沿着她的脚踝处的肌
肤缓慢的滑行起来。

　　心底的那种激荡的快感再次由大脑蔓延至全身，林晓薇只感觉到脑子「轰」
的一下子炸开了，随着底裤的再次潮湿而丧失了思考的空间。

　　「你生过孩子了吧？没想到身材竟然保持得这么好，腿上一点赘肉都没有，
真羡慕你老公有你这样完美的老婆。」男人毫不吝啬的说出赞美的话语，虽然这
些话说得是那样挑逗和暧昧，但是林晓薇却无论如何也说不出反抗的话来。

　　尽管林晓薇的心里百般的不舒服，可是被一个男人赞美，尤其是一个长相帅
气，而且还很有魅力的男人夸奖，她心中的怒火却怎样都升腾不起来。

　　林晓薇耐着性子继续给男人服务，有些高傲的不愿意回答男人的问题。只是
小腿上男人火热的指尖一直轻轻的挑逗着她的敏感神经，似乎从男人触碰她肌肤
的某一点开始，电流逐渐蔓延到了林晓薇全身的每一个细胞。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第四章心池微微荡漾

　　林晓薇朝旁边挪动了一下脚步，期望甩掉男人滚烫的指尖带给她身体上的燥
热感。可是男人的大手就好像一个甩也甩不掉的绳索，牢牢的紧套在林晓薇的脚
踝和小腿上。男人只是轻柔的在她的小腿处抚摸，虽然激起林晓薇阵阵寒栗，她
却也能够压抑住心中的千层激荡。

　　林晓薇也不清楚，自己究竟为什么要这般忍耐。难道在她的内心最深处，感
觉男人的触摸对于她来说，其实是一种恩赐，一种肯定？

　　林晓薇尽量排除内心繁杂的异样，将注意力集中在男人的颈椎上，为他舒缓
着疲劳。不时的偷瞄他完美的肌肤，还有性感壮硕的身躯。这样一个英俊的男人，
拥有强健的体魄，还有令女人心动的肌肤颜色，是不是叫个女人都会为之倾倒和
心动呢？尤其是他粗俗暧昧的挑逗话语，总是在林晓薇的心里划下深刻的烙印。

　　爱美之心人人有之，林晓薇也不例外。尽管她的老公也很英俊帅气，使她对
一般的男人都有了一些免疫力，可是谁不喜欢欣赏美好的人或事物呢？这个男人
应该就算是其中之一吧。

　　「你和你老公平均多久在一起？一星期几次？一天几次？想必抱着你这样性
感美丽的女人，任何一个男人都会把持不住的吧？如果我是你老公的话，一天不
碰你恐怕都会睡不着觉呢！赫赫赫！」男人如鬼魅般的声音低沉的在枕边响起，
这样挑逗暧昧的话语令林晓薇不免羞红了脸颊。可是随即想起老公一年多来对自
己的冷漠，她不自觉的轻叹了一声。

　　老公对林晓薇从来都是中规中矩的，他们就好像古时候相敬如宾的夫妻。老
公从来没有对她说过任何暧昧挑逗的话语，也只有在新婚的那段时候里，老公疯
狂的在夜里呼唤她的名字，也仅仅是告诉她，他爱她。

　　这个男人的言辞和举止都是那样的魅惑人心，简直就像是一个魔鬼，是撒旦
的化身。他手下的动作总是轻柔舒缓又张弛有度，不经意间便将林晓薇平静已久
的湖面激起千层的巨浪。

　　「怎么？叹什么气？难道你和你老公不和谐？」男人就像一个会催眠术的催
眠师，诱导着林晓薇的思绪逐渐的陷入老公带给她的伤痛之中。

　　「没有什么，老公工作比较忙，我也除了工作还要忙家事，没有那么多时间
在一起。」林晓薇竟然会对一个陌生人坦露心声，或许是因为男人的碰触，令她
感觉到他们之间的关系要比一般的朋友更近一步的缘故么？

　　「那可真是暴敛天物啊，放着这样一个大美女不碰，哪个男人竟然如此狠心。」
男人的手边说边一路沿着林晓薇的小腿缓慢的爬行，在她的膝盖后窝处流连不已。

　　这是一块敏感的地带，粉嫩的肌肤从未被任何男人碰触过，那种粗粝与娇嫩
带来的摩擦感，令林晓薇不自觉的粗喘了一声，不自觉的向旁边走动了一大步，
甩开了男人的手。可是那昙花一现的快感却直直的刺进了她的大脑里，令林晓薇
的身体不自觉的跟随着这种感觉而再次陷入遐想的空间里。

　　美容师都会在给客人服务的时候，与客人闲聊，套取一些有价值的信息，了
解客人的行业、身份，从而进行美容产品的推销。没有办法，林晓薇虽然不指望
美容院赚多少钱，可是这毕竟是自己的买卖，她当然不会嫌钱咬手。

　　「先生你的颈椎不是很好哦，你是做什么工作的啊？看你的年纪应该不是很
大吧，怎么颈椎这样疲劳？」林晓薇刻意回避男人的问题，也刻意忽视着男人刚
刚带给她的冲击，但是心底却因为他暧昧的关心而产生了一丝好感。

　　「我啊，开了一个小店，平时很板身子。因为要看店，我就整天对着电脑，
颈椎不是很好。」男人舒服的呻吟出声，闭着眼睛享受着林晓薇的按摩。因为她
站在男人的头顶前方，男人的手臂因为触碰不到她的肌肤而自然的下垂下来。

　　「那你就需要经常美容了，总对着电脑对皮肤不好。没想到你还挺有超前意
识的，一般的男人都不会想到来美容院做美容。」林晓薇忽略刚刚男人的放肆，
开始循规蹈矩的一步步诱导着男人，试图将男人的兴趣引到美容话题来「你是个
新手吧？我看你的手法不是很熟练。」男人突然冒出这句话，令林晓薇的心里一
通纳闷。这个男人经常做美容吗？竟然还可以分辨出手法的好坏。

　　「是啊，我刚来没几天。」林晓薇顺着男人的话茬往下说，心中好笑。

　　「难怪呢，就你一个美容师没有穿制服。不过你穿起来比她们都好看。」男
人的夸奖毫不吝啬，虽然他搞了个乌龙事件，可是听到他的赞扬，林晓薇的心里
也不自觉的美滋滋起来。

　　「是吗？谢谢你的夸奖了。」林晓薇的手指不自觉的就沿着男人滑腻的肌肤
往下游走，一路顺着他的脊柱力道适中的按摩着。她的视线瞟向了男人裤腰下的
臀部，不知道男人此时正面的情景会如何？一想起刚刚男人站在自己身后时感受
到的硬度，林晓薇吞咽下一口口水幻想起来。

　　因为她按摩的走动，此时站的位置正是男人的右侧，男人的大手再次攀上了
林晓薇的小腿，她舒服的无声轻哼了一下，随即轻咬着下唇，任凭男人肆意的在
自己光滑的肌肤上游走。反正男人也看不到自己舒爽的表情，林晓薇也好像习惯
了他的碰触一样，沉浸在这种偷偷摸摸的快乐当中。

　　林晓薇看了一眼紧闭的房门，时刻幻想着有人推门而入，可是当这种幻想还
没有发生的时候，那种害怕紧张又深深迷恋的刺激感，令她浑身的血脉喷张。两
人随意的聊着天，都迷醉在了这种尽在不言中，犹如偷情一般的行为里。

　　林晓薇的双手游走在男人赤裸的脊背处，由于男人肌肤颜色的关系，她看到
自己手指划过的地方，泛起一道白痕。林晓薇望着男人宽阔的肩膀，结实的肌肉，
还有挺直的腰肢，忽然就想起刚刚被他紧紧抱在怀里的那种感觉。

　　真是一个充满诱惑的健壮身体，性感而又挑逗。林晓薇的目光有些迷离。

　　仅仅是一个裸露的男人脊背，还有男人与她相触的肌肤，就令林晓薇的心神
一阵激荡。她想自己是太想念异性的身体了，不仅仅是单纯的触摸，她还想要更
进一步的肌肤相亲。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第五章极致的挑逗

　　男人不时的赞叹林晓薇的衣着有品味，容颜美丽，身材气质佳，还夸赞她的
皮肤好，按摩手法也不错。林晓薇享受着男人在自己身体上点燃的阵阵战栗，耳
边听着男人舒心的赞赏，不自觉的便感觉到自己的灵魂都飘上了天。

　　时间在不知不觉中流淌过去，林晓薇看了一眼墙上的钟，这才猛然意识到，
美容项目已经到了该结束的时候了。尽管她心里有那么一丝的遗憾和不舍，但是
她知道，今天的这段时间里，自己已经做了太多不符合身份以及不守妇道的事情。

　　当林晓薇宣布工作结束的时候，男人将大手从她的小腿上拿了下来，缓慢的
坐起了身。瞬间失去温度的肌肤直接暴露在凉爽的室内空气中，从男人刚刚触碰
的位置直至全身，微微的有些凉意。

　　「一会儿去吧台结账就行了。」林晓薇羞涩的不敢看男人的脸，更加不敢看
他的身子，不光是害怕看到那个一直在心中蠢蠢欲动期待看到的男人的前身，也
为刚刚两个人偷摸做过的事情感到羞耻和尴尬。

　　林晓薇听到男人悉悉索索穿衣服的声音，然后她便开始擦拭滑腻的双手，收
拾起桌上的那些瓶瓶罐罐。

　　老天爷，原谅我短暂的不忠，只因为我的身体太寂寞了。林晓薇虽然心里祈
求着老天爷的原谅，可是心底却依旧沉醉在刚刚那段短暂的激情当中。

　　两条线终归只能短暂的相交在某一个点上，相交之后便只能是形同陌路。不
管以后这个男人还会不会来店里做美容，林晓薇想从今天开始便会交代下去，下
次不再接待男性客人了。

　　尽管今天的一切都那样的微妙，男人也稍稍填补了自己寂寞已久的身心，可
是林晓薇的理智决不允许今天的事情再次发生。因为这短暂的满足之后，她可以
预见到的是心底更大的渴望。

　　正当林晓薇为今日所犯的错误胡思乱想的时候，猛然感觉到身体再次被带入
了一个熟悉又陌生的怀抱里。

　　「你……」林晓薇瞬间回头，看到男人露出邪魅的笑容，脑袋紧紧的贴在自
己的脑侧，厚实饱满的嘴唇随即压向她的脸庞。林晓薇害怕的将头转过来，双手
再次抚上了他结实的手臂，企图挣脱出他的禁锢。

　　林晓薇的鼻尖仍旧残留着刚刚闻到的男人身上好闻的古龙水的香味，女性荷
尔蒙瞬间在体内冲击开来。

　　男人将头埋在她的颈窝处，深深的嗅着她身上的味道，转而轻啄她的脖颈。
林晓薇再次感觉到从脸颊开始一路蔓延到胸口的那种燥热难耐的感觉，身子也不
自觉的轻颤起来。

　　「真敏感，我从刚刚就发现到你的身体敏感的要命，我碰触过的地方瞬间就
会变成粉红色。真想看看你衣服里面的肌肤是不是也会有这种变化。」男人露骨
的言辞刺激着林晓薇激荡的大脑，她简直从来都没有听到过一个男人会将这样色
情的话说得那么坦然。

　　「不……」林晓薇轻轻扭动身子，口气有些求饶的想要挣脱男人对她的这种
魅惑。是的，魅惑，这是一种危险的警告，林晓薇似乎预感到自己心中的那丝渴
望已经随着男人的举动，开始逐渐蓬勃发展起来。

　　男人的大手根本不给林晓薇一丝迟疑的机会，一下子便伸进了她低矮的连身
衣裙下摆，直接沿着她光滑的肌肤开始缓慢的上行。

　　林晓薇发出一声浓重的喘息声，男人的嘴巴竟然吸吮住了她敏感的耳垂，而
另外一只大手竟然在她挺翘的山峰下，挑逗着她内衣边缘的钢丝托。

　　天呐！这是怎样的一种刺激，林晓薇实在无法用语言来形容。她只感觉到浑
身犹如被浸入蒸笼，那种火烧火燎的煎熬烧得她的肌肤滚烫。

　　「不要……」林晓薇用一只手阻止着他在自己雪峰下的大手，一只手紧拽着
裙子想要遮掩自己泄露的春光，可是却从耳畔传来男人浓重的喘息声，还有声声
轻咂吸吮声。臀部后方结实紧密的刺中感，令她如何抗拒得了这个充满攻击武器
的男人？林晓薇如何保持着一丝清灵守住自己的城池？她像久旱的大地终于得到
雨水的滋润，从身体里湍湍流出止不住的激流，在男人不住的挑逗下器械投降。

　　她的大脑一片空白，脑中只残余下一个念头：我要这种刺激，我要这种抚摸，
我要这个男人的身体！

　　男人猛然扳过林晓薇的身子，一下子吻上了她死死咬住的双唇上。林晓薇纤
细的手指瞬间触碰到了他敞开纽扣的胸膛，双手与结实的胸前瞬间贴合的触感，
令她的双手不自觉的用力抓了一下。滚烫、霸道、坚实、挺拔、诱惑，这是她对
这个男人身体的概括。

　　男人狂野的亲吻着林晓薇的双唇，似乎想要将它们狠狠的吃进嘴巴里面。他
的双手一下子抚摸上她滚圆的臀部，隔着那层紧贴着娇嫩肌肤的底裤，狠狠的揉
搓了起来。

　　「真是一个敏感的女人，我真不敢相信你老公究竟有多久没有碰你了？」男
人的话再次在林晓薇的心里点燃了那丛滚烫的怒火，她感受着小腹上男人坚实的
挺拔，想起老公每次到关键时刻的萎靡，瞬间那种渴望和报复便涌上了心头。

　　男人忘情的亲吻林晓薇的脸颊、眉眼、耳际还有脖颈，林晓薇只能跟随着男
人嘴唇变换的位置而不停的摆动着头颅。

　　男人的大手沿着她的内裤边缘游走，不停的在林晓薇的腰际和双腿缝隙之间
蜿蜒。他的下身一直抵触着她的小腹，在两人这样紧密的贴合下，硌得林晓薇好
不舒服。

　　林晓薇伸手想要去触碰那令自己不舒服的源头，可是当她的手刚刚接触到那
柄神兵利器的时候，男人竟然腾出一只手，将她柔若无骨的小手按在了上面，摆
动着她的手指，缓缓的揉搓起来。林晓薇被手中充实的感觉刺激得头顶的头发都
好似直立了起来，猛然呼出一口浊气。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第六章迷醉得失去了理智

　　男人似乎知道林晓薇的兴奋，竟然一把拉开自己运动裤的裤腰，抓起她的手
便塞了进去。单单隔着一层薄薄的布料来触碰那心仪已久的物件儿，林晓薇猛然
感觉到自己的心脏随着血液的流动快速的奔跑起来，好像随时有迸裂到爆炸的可
能。

　　我的天呐！这个男人绝对是个令每一个女人疯狂痴迷的男人。帅气、身材健
壮、小麦色肌肤、倒三角的身子，而且他的……从手指感受到的尺度来看，绝对
是一个会逼疯女人的大家伙！

　　男人亲吻着林晓薇的脖颈和耳垂，一只手控制着她的手缓缓的抚摸上令林晓
薇每晚都思念到发疯的地方，一只手伸进她的底裤边缘，直接触碰在了她娇嫩的
肌肤上。男人动情的摩挲着，用指尖挑逗着，沿着她的臀部缝隙一直画着线条。
林晓薇被他刺激得夹紧了翘臀，似乎他的每一次划过都能够激起她身体无限的余
温，动情的迎合。

　　林晓薇从来也没有感受过像眼前这个男人对待自己这般的触摸，就连她的老
公都没有碰过。男人手指下触摸的地方，可以说是林晓薇完全私密，从未被开发
过而且绝对隐私的地方！这个陌生的男人，这个邪魅的男人，他怎么敢如此对她？
可是，她又为什么竟然没有一丝气恼，还从心底泛起那抹期待的遐想。

　　隔着那层薄薄的布料，林晓薇手中可以感觉得到男人炙热的源泉上渗出微微
的精华。她的心情怎能不为之激荡，为之倾倒？这些都是因为她，不是别人！原
来她还有魅力，她并不是一个只能被打入冷宫里，夜夜寄相思于明月的女人！她
又怎能不恨不恼？为自己发疯轻狂的，竟然不是自己的老公，而是一个莫名其妙
的男人！忽然老公每日无奈的神情闪过林晓薇的脑海，林晓薇的胸中满满的全是
怨恨与责怪。

　　虽然有些迷醉在这个男人的碰触当中，更加迷醉在自己手下结实的胸膛和坚
硬的挺拔之下，可是林晓薇知道两个人身处的是什么地方，这里是自己的店，店
里还有除了自己以外的其他员工。万一此时有人冒失闯进来的话，那自己的一世
英名和幸福美满的家庭，恐怕就要毁于一旦了。而面前的这个男人也仅仅是一个
暂时慰藉心灵和肉体的黄粱一梦，他不是那个应该如此对待自己的人，不是她那
个结发的丈夫。

　　就算林晓薇的老公在某些方面不能够满足于她，可是对于其他的方面，林晓
薇却完全的依赖他。她绝对不能允许这种从没有存在过自己的脑子里的背叛，来
毁坏她的婚姻、她的家庭、她的一切。

　　「不……放开我……」林晓薇用残余的意念唤醒自己迷醉的大脑，推阻着男
人令自己痴迷的结实胸膛，也扭动着被男人掌控，按在那方令她疯狂的土地之上
的玉手，抵抗着身体和心灵的双重折磨。

　　「都到这个份儿上了，你竟然还能够抗拒得了我，你真是一个倔强的女人。
不过，就是你这种抗拒排斥的娇羞样子，令我迷醉。」男人突然松开了一直掌控
着的林晓薇的大手，松开钳制的她竟然找不到自己继续留恋下去的理由，心底有
些怅然失落的从男人的裤子里抽出了仍旧留有余温和泛着潮湿的手。

　　男人的话鬼魅的残留在林晓薇的耳边，男人的动作也由刚刚的狂风暴雨转为
轻柔和舒缓的细雨清风。男人的嘴巴再次在林晓薇的脸颊，嘴唇还有耳畔，颈窝
之间游走，却似带着一丝迷惘、一抹沉醉的留恋。

　　男人下巴上短浅的胡茬刺激得林晓薇浑身战栗不已，那层阻挡着她早已经泛
滥的洪水之地的布料，早就已经残破不堪的紧紧贴在她最想要释放的地方。

　　「把你的电话号码留给我，一会儿我们约在外面见。如果你不出现的话，我
便每天来这里找你，将今天的事情告诉给这里的其他人。」男人坏坏的在林晓薇
的耳边轻笑，林晓薇顿时羞愤的睁大双眸瞪了他一眼，眼里满是不可置信。

　　这个男人怎能无耻到这种境地，不但强迫了自己身体，现在还想要强迫自己
的心……林晓薇心里恐惧起来，生怕男人真的会像他说的那样每天到这里纠缠自
己。只是她眼底瞬间燃起的一丝期待和渴望，褪去得有些缓慢，男人看得清楚明
白。

　　男人用那挺拔坚硬的下身用力的抵触了一下她的小腹，手下也猛然滑到了林
晓薇底裤的最中心点，轻轻的、一下一下的隔着底裤轻点她的私密处。林晓薇瞬
间遭到雷击，无法抑制的低呼出声。

　　男人再次吻上她娇艳的红唇，轻舔着她口中的芳香，勾勒着她完美的唇形，
邪魅的轻轻低吟：「告诉我……」

　　这个诱惑的男人，这具诱人的身躯，刚刚手下难忘的触感，还有男人百般挑
逗的技巧，简直令林晓薇如痴如狂，想要完全奋不顾身彻底的沦陷下去。

　　林晓薇被男人迷醉得失去了理智，微张檀口，轻吐出一连串熟悉的数字，男
人松开对她的桎楛，邪魅的笑了笑，亲吻了一下她的耳垂，道：「我叫王昊，一
会儿我在大门口等你，你快点出来，别叫我等太久。」

　　直到听到男人的话，林晓薇这才将理智彻底的拉回来。眼看着面前的男人帮
助自己整理着着装和早已经凌乱的发丝，林晓薇有些羞愧愤怒的阻挡着男人粗糙
的大手，转过身快速的整理起自己来。

　　男人看到林晓薇的脸颊微微泛红，满脸的窘态没有说话，只是唇边扩大的笑
容泄露了他的好心情。在林晓薇转身的瞬间，清晰的看到男人大张的嘴巴里，露
出了一排整齐的小白牙儿。

　　他是撒旦吗？他是恶魔吗？他怎么能够对一个陌生的、第一次见面的女人做
出这样的举动来？林晓薇再也不敢回头，回想着刚才自己与男人之间发生的荒谬
事情，瞬间感觉到自己对老公的背叛。

　　自己该怎么办？她竟然情不自禁的将电话号码告诉给了这个男人，他应该不
会记住吧？他一会儿应该不会真的在门口等自己吧？

　　林晓薇的心里七上八下起来。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第七章宝贝儿，你真坏

　　林晓薇心惊胆战的听着这个叫王昊的男人轻声坏笑着走出房门，不自觉的朝
身后男人的方向扫了一眼，却看到男人一脸邪淫的伸出舌尖，在饱满厚实的红唇
上勾勒着唇线边缘。

　　林晓薇顿时犹如惊慌的小鹿一样吓得一激灵，惊悚的收回视线，低着头继续
收拾起来。当切实的听到房门关闭的声音后，林晓薇瞬间失去支撑的身子，瘫软
在了一旁的床榻上。

　　她真的是疯了，彻底的。

　　不但做了这样丢脸的事情，还有可能被人发现。这个男人出去不会乱说吧？
林晓薇心里忐忑不安。

　　只是……那残留在身体上还没有完全褪去的激情，林晓薇倒有些回味起来。

　　林晓薇看了一眼紧闭的房门，一只手放在了内衣的下面，摸着那个坚硬的底
托儿，一只手抚摸着自己白皙的脖颈。他刚才是这样碰自己的吗？

　　林晓薇双手缓慢的移动了几下，顿时感觉到下身难受异常，猛然想起自己的
底裤早已经被潮水润湿，慌忙起身，生怕弄脏了裙子。

　　抬眼看了下墙壁上的钟，林晓薇强忍住身体上的不适和心底的那抹欲求不满
的失落，迅速的将美容产品收了起来。

　　「呼——」这个男人应该走了吧？他应该不会记得自己的电话号码吧？林晓
薇内心纠结。

　　再也忍受不住体下的异样，林晓薇匆忙走出了房间，直奔洗手间而去。

　　「唉！怎么会空虚到这种地步。」林晓薇有些自嘲的看着彻底不能穿的底裤，
心里有些难受。如果老公可以给自己哪怕几次温存的话，她也不会沦落到这般田
地。

　　老公，你究竟是怎么了？我们之间到底是哪里出了错？是我的问题，还是你
的问题？

　　林晓薇叹了一口气，思索再三，还是将薄如蝉翼的底裤褪下，小心翼翼的拿
在手里，在镜子前稍稍整理了一下自己的仪容，轻轻的开门朝外望了望。

　　没人，很好。

　　林晓薇现在的想法就是快速的回家将自己的「作案工具」销毁掉，然后换上
干爽舒适的衣物。这样一来，谁也不知道刚刚的自己做了什么，自己依旧是那个
令人羡慕，风华绝代的佳人。

　　林晓薇将紧握的手背着身后，故作优雅却胆战心惊的走到前台，贼眉鼠眼的
扫视了一圈，并没有发现到刚刚那个肌肉男，心中顿时松了一口气。

　　「叶子，你们看一下店，我出去转转。账记清楚了，下午我再来收钱，有什
么事儿给我打电话。」林晓薇随意的吩咐了一下，众人赶忙答应。

　　这事大家早都已经习惯了。每天林晓薇也就是装装样子的到店里来坐一下，
简单了解一下店里今天的营业额，收取前一天的收入，然后便做甩手掌柜，不是
去逛街就是和朋友出去坐坐，总之就是一个潇洒。

　　在员工一口一个「林姐慢走」的献媚声中，林晓薇逃荒似的朝距离门口不远
处的车子走去。

　　出了美容院，外面的太阳火辣，可是没有任何保护措施的娇嫩之地却微微感
觉到凉意。

　　林晓薇不知道刚刚那个男人是否已经走远，可是她认为只要自己钻进了车子，
他便也没有办法了。看他的所作所为绝对是一个老手，像这样一个花丛老手，应
该是一个懂分寸的人，断然不会闹出什么天下皆知的事情吧？不然若遇到一个宁
为玉碎不为瓦全的女人，他的日子恐怕也不会好过了。

　　林晓薇想到这里，急匆匆的朝车子走去，不时用眼角扫着四周，生怕在某个
角落里会突然蹦出那个令自己心惊胆战的男人。

　　直到坐在车里将车子启动，林晓薇才吐出一口气，这才发现她的右手掌心里
仍旧抓着那条看到便令自己羞愧的底裤。林晓薇惊慌失措的犹如丢弃烫手山芋一
样的，瞬间将内裤丢在了副驾驶座位上，满脸的厌恶。厌恶这样欲求不满的自己，
更加厌恶因为这种心态而导致发生这种事情的身体。

　　缓慢的朝家开去，林晓薇今天失去了所有对往日热衷的逛街和购物的兴趣。
刚刚朋友莉莉打来电话，说看中一件礼服，想叫自己陪着去商场购买，林晓薇耐
着性子以店里今天忙没时间拒绝了。

　　不想去想朋友会如何惊讶自己今天的敬业，她现在只想尽快回家，将自己从
里到外彻底的清洗干净。林晓薇心里一直在胡思乱想，总觉得自己背叛了自己的
婚姻还有家庭。

　　不管老公对自己再怎么冷漠，她知道老公是爱自己的。因为老公无论多忙，
都不会错过他们之间的任何一个节日。结婚纪念日，她和孩子的生日。

　　斜眼看了一眼副驾驶座位上的那条精致的布料，林晓薇顿时烦躁得握紧了方
向盘。

　　真是何等的羞愧！自己竟然鬼使神差的与一个不知名的男人厮混了一场，还
恬不知耻的说出了自己的电话号码。林晓薇看了一眼电话，生怕男人会记得她的
号码随时打来，可是这么长时间无动静，想必男人也是知趣的夹着尾巴逃跑了吧。
这样的男人无非就是贪图那一时的刺激，又怎么敢做进一步的纠缠？

　　林晓薇的心稍稍放下，一再的在车子里放松着自己紧张的心情。从车窗吹进
来的暖风却始终无法抚进她的心房，想起刚刚发生的事情，她的心底竟然还有一
丝惆怅。

　　尽管无法面对内心的那种羞愤，可是她始终将责任归咎到老公身上。如果老
公能够给自己一点亲热，哪怕次数很少，像她这种传统到骨子里的女人也不会放
任那种恼人的快感蔓延下去的吧。这一切都是老公的错，何况今天也只是一个意
外，她并没有怎样不是吗？她依旧是纯洁的。

　　混乱不堪的想了这许多，林晓薇将车子开进了小区里。她和老公住的是高档
住宅区，楼层不高，安静又安全。

　　林晓薇皱眉抄起那块刺眼的布料，发泄一样的用力塞进了包包里，转身下了
车。

　　一辆银白色的轿车缓缓的驶进了林晓薇不远处的停车位上，她只是随意的扫
了一眼便走进了大楼。

　　她家住在四楼，楼层不是很高。正当她走到电梯口准备按下等待按钮的时候，
一只大手却跟随她的动作按在了她葱白的手背上，从大手的颜色和大小来看，是
一个男人的手。

　　林晓薇的身子敏感的划过一丝电流，下意识的朝身旁看了一眼，当看到站在
身旁的人时，顿时惊恐的瞪大了双眼，一脸见到鬼的神情。

　　「你……你……」林晓薇吓得说不出话来，嘴巴不停的颤抖着。

　　只见烙印在她脑海最深处的那张英俊的脸庞，正一脸邪魅的看着她轻笑。

　　「宝贝儿，你怎么这么不听话呢？我说我在门口等你，你竟然出来了不等我。
非要跟我玩儿这猫捉老鼠的游戏么……赫赫！你可真坏……」

　　男人的声音悠远又空洞，林晓薇却好似听见了撒旦的召唤声，身子顿时战栗
起来。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第八章楼梯间的暧昧

　　「你，你到底要做什么？」林晓薇听到自己的声音有些颤抖，伸出去的右手
手腕被男人死死的抓在手中。她忘记这个男人叫什么名字了，或者说他叫什么名
字她根本就无心去记。

　　「做你想做的事啊！」男人一脸暧昧的说道，邪恶的脸庞上满是挑逗的意味。
左手懒散的伸向了林晓薇的脸颊，似乎想要触摸那白皙腻滑的肌肤。

　　「你放开我！放开！」林晓薇不敢大声叫嚷，挥手打掉了男人的毛手，见到
男人竟然如此厚脸皮的追赶到了自家门口，心底产生无限的恐惧感。

　　她到底招惹到了一个什么样的人啊？不会是想要以刚刚的事情威胁自己，勒
索钱财吧？林晓薇心里害怕极了。

　　「宝贝儿，别紧张嘛！虽然我很喜欢你的欲拒还迎，可是如果你总是这样做
的话，就难免太过做作了。大家都是成年人了嘛，没必要一直装下去。」男人脸
上虽然在笑着，可是心情似乎有些不耐烦起来，大手一扯，便将林晓薇拉进了自
己的胸膛里，左手顺势搂在了她的腰上，火热的抚摸起来。

　　林晓薇听到他的话顿时气得七窍生烟，感情眼前这个男人将自己当成了那种
随便玩玩的一夜情对象了！

　　「你！无耻！拿开你的脏手！」林晓薇心中又羞又气，用力的阻挡着男人结
实的胸膛，可是却抵挡不了从腰际瞬间窜升出的那簇火苗。

　　这个男人的肩膀真是宽阔，当他双手合抱的时候，林晓薇可以感觉到自己仅
仅是一个初生孩童一样的瘦弱。她手下触摸着的那具仍旧有些熟悉的男性身躯，
还有腰间传来的那种触电般的刺激，令林晓薇有些意乱情迷。

　　可是随即林晓薇清醒过来，这里是自己家的大楼，如果被邻居或者是保安看
到，传到自己老公耳朵里，那她的一切就完了。今天不管她有没有做出实质性的
事情来，自己的一世英名恐怕都将毁于一旦了。

　　男人似乎也意识到这里并不是什么好的地点，一下子松开手臂，随后拉着林
晓薇转身闪进了电梯对面的楼梯间里，反手将门锁上了。

　　刚刚有些清醒起来的林晓薇，被男人的走动弄得有些摸不着头绪起来，见两
人已经离开了众目睽睽之下，猛然回神，挣扎着拉扯着自己的手腕。

　　「你要干什么！放手！」林晓薇的声音稍稍大了起来。

　　不等林晓薇做出反应，男人一下子将她按在墙壁上，一条腿支撑在她的双腿
之间，死死的将她箍在了结实的胸膛和墙壁之间。

　　男人猛然亲吻上林晓薇因为惊吓过度而略微有些发白的嘴唇，在她还来不及
闭上的嘴巴里肆意的搅动允吸起来。

　　「哼……」这突如其来的侵犯，令林晓薇呆楞住了，随即开始扭动起身子和
手臂，用力的挣扎着。

　　男人不顾林晓薇的反抗，两只粗糙的大手一下子便攀上了林晓薇高耸挺翘的
雪峰上，一只手拉扯着林晓薇肩上细细的吊带，一只手竟然伸进了她的内衣里。

　　林晓薇惊慌的扯拽着他的大手，可是从娇嫩的肌肤上传来的那种犹如砂纸一
般粗糙的摩擦感觉，顿时令她的娇躯异样起来。

　　「唔……」林晓薇想要出言阻止男人的举动，可是嘴巴被男人死死的封住，
许久没有经受这样热烈亲吻的她，再加上身体上传来那种难以忍受的刺激，林晓
薇挣扎的力道逐渐小了下来。

　　她的大脑不停的想着：不！不要这样！她不能背叛老公和家庭。可是她的大
脑对身体下达的指令却是：对！就是这样！给我更多一些吧！

　　林晓薇逐渐感觉到男人下身的变化，那个有着坚硬物件儿的地方，此时正紧
紧的抵在她裸露的大腿内侧。

　　男人疯了一般的亲吻着林晓薇的脸颊和雪白的脖颈，一只手紧紧的搂着她的
身子，一只手却在林晓薇的胸前挑逗起来。从山峰处的至高点开始，林晓薇感觉
到一股急速的电流瞬间朝着自己全身的毛孔蔓延开来。

　　「不……」林晓薇因为男人的亲吻和挑逗，身子一下一下的贴着墙壁抖动起
来。这种久违的刺激简直令她疯狂，寂寞一年的身体也因为男人粗暴的动作而略
微得到补偿。

　　她多么希望老公能够这样狂野的对待自己，可是老公偏偏像块朽木一样的一
碰就碎了。

　　林晓薇的双手放在男人裸露的胸口上，手下那熟悉的触感令她一阵迷惘。想
象着刚刚在美容院里男人那完美的身躯，倒三角的身子，还有火热硬度的下身，
不自觉的，林晓薇伸出手指，在男人轮廓分明的胸肌上缓缓的滑动起来。

　　男人似乎看出林晓薇的动情，动作逐渐缓慢下来，放在她身后的大手也滑到
了林晓薇的裙摆下方，一下子便触摸到了她不着寸缕的臀部。

　　男人好像有些诧异，停下了嘴边的亲吻，似乎有些不确定的用手在林晓薇的
臀部上揉搓了几下，又抚摸了几下，随即兴奋的再次露出那抹邪恶的笑容。

　　「宝贝儿，没想到你这样渴望我，你这敏感的身子刚刚一定没有得到满足。」

　　林晓薇被男人露骨大胆的言辞羞红了脸颊，瞬间想起自己下身此时是一片空
旷。

　　男人根本不给林晓薇回神的空隙，大手手指猛然沿着那深深的沟渠边缘轻轻
的游移开来，那种轻到随时可以离去的触碰，那种九曲回肠的悠扬逗弄，一下子
令林晓薇的臀部紧绷起来。

　　下身的春潮早已经激情荡漾，林晓薇感觉到男人紧紧抵在自己最私密地点的
裤子上一片潮湿，紧贴着自己的敏感点是那样的难受异常。她忽然想起自己下身
那块似乎可以滴出水来的纱质布料。

　　这块从未被开发过的私密处被男人带电的手指划过，令林晓薇本就敏感的身
子更加的敏感起来，她猛然感觉到从小腹处窜出无数条火龙，叫嚣着便冲向了下
身唯一的发泄口。

　　林晓薇痛苦的扬起了脑袋，紧咬着牙齿的面部表情有些狰狞可怕，双手死死
的抓在男人肩膀处高高隆起的肌肉上，身子瞬间僵硬起来。

　　男人似乎了解女人的身体比林晓薇还要多，一把拉下林晓薇低垂到肩膀处的
裙子肩带，裙子与内衣应声垂到了林晓薇的胸部以下，那一对雪白的玉乳瞬间便
暴露在了空气当中。

　　男人低头猛的凑向一只玉兔，伸出火热的舌尖，灵活的跟随着手指一起，将
这种极致的挑逗进行到底……

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第九章春潮激荡

　　当林晓薇逐渐将那种麻木的感觉回神的时候，却回不去清明的状态。

　　这个男人的一言一行都透露出极致的暧昧，将她一直压制着的蠢蠢欲动的心
撩拨得更加火热。

　　林晓薇的大脑里明知道眼前的男人与老公的不同，那深谙此道的技巧，粗俗
挑逗的言语，总是与文质彬彬的老公相差甚远。可是男人却又似乎胜似老公，因
为林晓薇的身心完全沉溺在他的这种言辞和举止之中。

　　「真敏感。」男人感受到林晓薇逐渐放松的身体，抽出一点忙碌的空隙说道。

　　林晓薇全身热得滚烫，似乎羞涩又似乎有些满足的瘫软在男人的肩窝处，将
娇俏的脸庞藏起。男人灵活的手指一直在她挺翘的雪峰山尖上抖动，期望林晓薇
与自己都获得身心的最大满足。

　　林晓薇咬紧牙关，忍受着从胸前某一点处带来的那种状似升腾的触感，大喘
着粗气高昂的头颅，表明自己很是享受。

　　「宝贝儿，这么难忍的刺激，你竟然连声都不出，你究竟是怎样忍受的呢？」
男人犹如催眠师般的暧昧言辞在林晓薇的耳边回荡，那粗俗的语言总是令林晓薇
的身躯娇颤。

　　男人眼看着林晓薇迷醉的面容，舒爽却又夹杂着一丝痛楚的表情，似乎有些
难忍，一下子将林晓薇一直踮着脚尖的身子抱起，「蹬蹬蹬」的快步朝楼梯间上
层跑去。

　　短暂失去慰藉的身子将刚刚的迷惘逐渐赶跑，林晓薇微张星眸，看着转瞬即
逝的楼梯间墙壁，迷惑起来。自己这是在那儿？一直高傲的扬起的头颅缓缓的低
垂，看到两团白花花的肉馍，煞是诱人。

　　林晓薇的手抚在男人的肩胛处，略抬起头，眼里映出一个拥有着一头精悍干
练短发的男人的头顶。

　　他不是老公，林晓薇敢说。可是他腰间的肌肉一直摩擦着自己大腿内侧的肌
肤，两个紧密贴合的滑腻肌肤，淡淡的摩擦出一种若有似无的细密火花。

　　「你要干什么……」林晓薇的声音婉转，没有一丝力气。经过刚刚的刺激，
她已经彻底的瘫软了。

　　男人没有说话，一直颠儿颠儿的抱着她跑到了三楼，这才止住了脚步，缓缓
的将她放下。

　　「宝贝儿，我们来玩儿个游戏吧……」林晓薇靠着男人壮实的胸膛，听到男
人的胸腔里阵阵响动，头顶传出悠扬的诱惑之音。

　　林晓薇随着男人粗重的喘息节奏喘着粗气，脑子里清楚的知道男人所想，却
抑制不住自己的问了一句：「什么？」

　　寂静的楼梯间里回荡着空洞而短暂的问话，这个空旷的空间里，孤单寂寞的
两个人更感觉到温度的骤升。

　　男人抑制不住的将林晓薇的身子扳正，看着那双饱含桃花和情欲的双眸，顿
时难忍的凑近了身子，将依旧有些带着湿润的裤子在林晓薇的身侧来回的摩擦着。

　　「别……」林晓薇感觉到自己的身子酥麻得难受，加上男人一直用自己强壮
的身躯摩擦着她所有的敏感地带，哦不，就算是任何一寸肌肤，都令林晓薇感觉
到那种从内心深处传出的寂寞空洞。

　　男人亲吻着林晓薇的身子，大手再次攀上那两个活脱脱的玉兔，或挤或压用
力的将这山峰踏平，不时用指尖和肌肤划过山顶娇嫩的雪莲花。

　　林晓薇紧咬着双唇，将这种从灵魂深处散发出的触电快感尽却的吞没，不敢
发出一丝声音。

　　这个男人真的是一个纵情的高手，仅仅是一个动作，便将自己带入无尽的深
渊。那无声的诱惑就好像不必言语的恶魔，光是凭借着媚人的笑容，一勾手，便
将面前的猎物全数收入囊中。

　　林晓薇虽然春潮荡漾，可是总是感觉到心底的凄凉。每一次体外的满足感，
总是刺激着令她想要更加疯狂的体会男女之间最原始的激昂。

　　只是她如何能够？在这空洞的密封空间里，甚至每一个粗重的喘息声，都带
起一阵细密短浅的回荡声。

　　林晓薇再次感受到那个令自己朝思暮想的坚挺的时候，意乱情迷的伸手一把
握住了内心深处的渴望。同一天不同的时刻，再次感受到那种充盈饱满的触感，
令她一直就沉沦的大脑空白得更加彻底。

　　她只知道她渴望，她期待，她在每一个夜晚和清晨的时候，目光贪婪的凝视。
她更加知道每一次老公避她如蛇蝎般快速的萎靡。

　　这种感觉与老公的现在是截然不同的，那是一种青春，一种激昂，一种汹涌
澎湃，一种令林晓薇从骨子里想要的释放。

　　「嗯……」男人因为她粗野的碰触而溢出一声舒爽的呻吟，因为感受到了林
晓薇的热情而停下了嘴边的亲吻，有些控制不住的前后摆动着腰肢。

　　「你这个迷人的小妖精，还说你不想！」男人伸手在林晓薇最敏锐的地带瞬
间划过，因手指带着一抹春潮而略发的振奋起来。

　　林晓薇早已经意乱情迷，根本没有听到男人的揶揄，只是跟随着大脑下达的
指令触摸，再触摸。

　　男人一下子褪下身上的裤子，林晓薇顺势继续前进，抚摸上了男人根下的物
体。

　　男人被林晓薇的小手逗弄得有些难以抑制，粗暴的撩起林晓薇的裙底，大手
一下子便寻到了一直春水泛滥的源头，粗糙的手指奋不顾身的瞬间便淹没在了漩
涡的最中心。

　　「呼——！」尽管感受到一丝饱满的触感，可是林晓薇依旧只是舒爽的犹如
叹气一般的喘出一口浊气，随着男人的动作一下一下的收缩和舒张，似乎想要那
种刺激能够传达到体内更深的地方。

　　男人似乎不满足于隔着布料的触碰，拉下浅薄的底裤，抓起林晓薇的玉手便
覆盖上自己滚烫的火热。

　　「宝贝儿，你真棒！轻一点儿，放轻松……」男人总是毫不吝啬的就能够说
出赞赏的话，令林晓薇更加大胆的放任手下的动作。

　　男人那鬼魅的声音悠扬的传入林晓薇的脑海里，令她好似催眠一样的跟随着
男人下达的指令，仅靠着大脑下意识的做出回应……

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第十章体验从没有过的满足感

　　「宝贝儿，你真是一个祸水……」男人一脸坏笑的看着林晓薇，他的话似乎
在暗示林晓薇是一个敏感放荡的女人。

　　林晓薇微微张开双眼，看到男人正伸出火热的舌尖，逗弄着自己泛着光泽的
两个手指的肌肤，顿时被他的举动臊红了脸。

　　「你这个流氓！」林晓薇的骂声轻声细语的流泻出来，就好像一个正在撒娇
的恋人。

　　林晓薇忽然想起自己身在什么地方，慌忙伸手阻挡在自己的胸前，可是怎样
都阻挡不了男人逗弄的手指，那种遍布全身的惊颤感觉，令林晓薇感觉灵魂似乎
要脱离躯壳一样。

　　林晓薇挣扎的想要抽回手，可是手中那异常滚烫的温度，结实饱满的充盈，
都令林晓薇舍不得撒手。

　　就再摸一下，就一下。林晓薇自己催眠自己，低垂的目光一眨不眨的盯着因
为自己的举动而上下翻动露出的邪恶源头。那葱香白玉的纤细手指，与手中的黝
黑怒目形成鲜明的对比。

　　「宝贝儿，你的声音真是销魂，你再多说几句。」男人竟然无耻的将怒骂当
做了夸赞，一脸坏笑的亲吻在林晓薇的耳际。

　　「你这个变态……」

　　「好听……继续说……」男人握着林晓薇轻轻滚动的玉手，稍稍加快动作，
嘴巴和另外一只手却一刻也不得闲，触摸着林晓薇敏感的肌肤。

　　「宝贝儿，你老公难道是不愿意碰你？赫赫赫！」男人在林晓薇的耳边继续
催眠，勾出了林晓薇一直埋藏在内心深处最想要探索的原因。

　　「什么？」林晓薇犹如被浇了一头冷水，瞬间回神，瞪着大眼睛看着男人近
在咫尺的脸，忘记了手中的动作。这个男人知道了什么？为何说出自己心底的秘
密？林晓薇感觉到自己的心脏「咚咚咚」用力的跳着，直冲嗓子眼儿。

　　「看来是真的了！哈哈哈！我似乎知道你老公在想什么哦……你跟我玩儿个
游戏，我就告诉你……怎么样？玩不玩？」男人挑眉，深处舌头，一下子舔舐在
林晓薇有些发干的唇上，满眼都是挑逗和催眠。

　　「什么游戏？」林晓薇瞪着大眼睛，十分想要听到男人说出自己与老公之间
究竟出了什么问题。

　　「别急嘛，你这样心急，它也急……」男人邪魅的指了指林晓薇停下的手，
然后林晓薇便感觉到手中的庞然大物跳动了一下。

　　林晓薇好像被什么东西咬一样的瞬间松开了手，从脸颊一直羞红到脖子根。

　　男人邪恶的坏笑，一下子将身子靠近林晓薇，那坚硬的触感一下子顶撞在林
晓薇的大腿根处，令她险些惊呼出声。

　　男人瞬间吻上林晓薇微张的红唇，灵活的小舌不停的在她的檀口中搅动，吸
吮着彼此口中的芳香。

　　火热，硬度，林晓薇再次动情起来，微微仰起头，眼神开始迷离。

　　男人疯狂的在林晓薇的身上肆虐，不停的用身子摩擦着林晓薇的敏感肌肤，
大手滑向林晓薇白皙的肌肤，再次在那敏感的娇嫩之地流连不去。

　　窗外的阳光好刺眼，金色的光芒照在两具几近赤裸的身子上，将那种淫靡的
温度再次提升。空旷的封闭空间里，只剩下两道高低起伏的粗喘声，此起彼伏着。

　　林晓薇感觉到小腹中的异样，似乎有什么东西，因为男人的挑逗而逐渐壮大
起来，那是一种渴望，一种报复的快感。

　　「宝贝儿，我们来玩儿个游戏。」男人拉开身子，拉扯着她的胳膊，令林晓
薇蹲了下来。

　　林晓薇依旧沉浸在那种动情的激情当中，听到男人的话，再瞄了一下在眼前
瞬间变大的物件儿，迷茫的抬头看了眼男人暧昧的目光，猛然想起新婚那时与老
公看过的一些片子，片中的女主角所做的事情，顿时挣扎着要起身，死活不愿意。

　　男人弯下身子，粗壮的手臂死死的按在林晓薇的肩头，在她的耳边低语：
「你不想知道你的问题在哪里么？」

　　林晓薇好像被催眠了一样，挣扎的身子不动了。

　　是啊，究竟是什么问题？她和老公怎么了？老公为何一年都没有碰过自己了？
林晓薇的眼神黯淡下来。

　　男人向前挺挺身，将坚挺在林晓薇的脸颊上轻刺了几下，林晓薇这才回神，
听到男人再次说道：「来吧……我会给你快乐的……把你老公亏欠你的都给你
……」

　　快乐……吗？林晓薇双目无神的看着那个自己朝思暮想的东西，抬手感受着
指尖和掌心带来的触感。

　　真是一个令女人疯狂的东西，这样的坚挺，和老公的那摊烂肉相比，简直就
是天堂和地狱。林晓薇不自觉的咽了一口口水，在脑中做着激烈的思想斗争。

　　林晓薇抬眼看了看男人壮硕的身子，伸手在男人大腿上的肌肉处滑动了几下，
触感滑腻又有些粗粝，那带着重重的体毛的壮硕肌肉，在在向林晓薇展示了男性
的雄风。

　　快乐……我要快乐……我更想知道和老公哪里出了问题。林晓薇斗着胆子，
朝前凑近身子，耳边不停的响起男人鼓励的声音，照着男人的吩咐，闭上眼睛将
头埋在了男人结实的双腿之间。

　　男人猛然扬起头，一声舒爽的呻吟倾泻出嘴边，在寂寞空洞的楼梯间里响起
短暂的回响。

　　男人将大手放在林晓薇的头顶和脑后，缓缓的移动着腰肢，那解开扣子的衣
衫里，露出明显的六块小麦色的腹肌。

　　林晓薇被那种充盈饱满的感觉再次刺激得全身毛孔舒张，听到男人犹如被自
己按摩时发出的声声舒爽声音，林晓薇体验着从来也没有过的兴奋和成就感。

　　这是一种什么感觉呢？林晓薇说不上来。老公之前与她在一起的每一个夜晚，
除了喘息声和肉体之间的碰触声再也听不到其他的声音。可是这个男人不但会说
一些刺激她鼓励她的话，还会激情的发出快乐满足的呻吟，这……难道是因为自
己吗？

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-10-10 23:50 编辑 ]
----------
　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第十一章深切的刺激

　　从嘴巴蔓延出的那种别样的刺激挑战着林晓薇的所有认知和感官。

　　在这样一个密封空旷的狭小空间里，两具陌生的躯体做着这样淫邪弥乱的事
情，这对于一直遵从着保守原则的林晓薇来说，简直就是从来都没有想过的事情。
似乎仅仅是想象，都会令她不齿。

　　男人驱使着林晓薇的头，她红着脸颊紧闭着双眼，被这个犹如恶魔一样的男
人带领着体验这种别样的激情。

　　「你真是一个性感的尤物！」男人似乎忍无可忍，一把拉起林晓薇的身子将
她反转过来，将她紧紧的抵靠在了楼梯间的墙壁上，在林晓薇还有些迷醉的时候
撩开了裙摆下方，那挺翘白皙的臀部瞬间便暴露在空气中。

　　男人灵活的手指随意的触摸了一下林晓薇的身子，感受到了那股春潮荡漾，
满意的轻笑了一声。

　　「宝贝儿，相信我，你的选择没有错。」

　　话音刚落，还不等林晓薇反应过来，将「不要」二字说出口，林晓薇便猛然
感觉到一直渴求被好好疼惜的娇嫩地带，一下子便被那个令她激荡的坚挺充实得
彻底。

　　当这种久违的充盈感真实的体验到之后，林晓薇瞬间瞪大了双眼，因为男人
激烈的动作不自觉的发出了一声大大的呻吟。

　　男人似乎也舒爽的高高扬起脑袋，因为林晓薇那紧致如少女般的巷道而越发
的疯狂起来。

　　林晓薇感受着从四肢百骸一直蔓延到每一根发丝的刺激，完全被男人那强壮
的身子征服了。

　　她被男人的大力撞击得失去了力气，双手只能紧紧的与墙壁紧密的贴合在一
起。

　　林晓薇咬紧了下唇，为刚刚自己不小心溢出的那声呻吟而娇羞着。从来也没
有这般堕落的她，感觉自从遇见这个男人开始，她的身心便都不再那般纯洁，似
乎因为他的邪恶而蒙上了一层堕落的色彩。

　　男人的动作就好像根本不知道怜香惜玉为何物，疯了一般的将那令人窒息的
节奏加快。

　　「宝贝儿，放轻松，这么舒服的事情为何要忍耐呢？试着像刚刚那样叫出来
吧。」男人倾下身子，在林晓薇的耳边轻声说道，顺势舔舐了一下那饱满的耳垂。

　　「唔……」林晓薇像是得到首肯一样的，第一次将那种忍无可忍的刺激缓慢
悠扬的溢出喉咙。

　　「孺子可教也。」男人邪恶的轻笑，就好像手把手教导学生的老师一样，不
时的指正林晓薇的过错。

　　林晓薇开始依旧无法将那种快感抒发出来，可是随着男人疯狂的挑逗自己，
加上楼道里响起那有节奏又令人娇羞的激情乐音，林晓薇逐渐松开了早已经发白
的下唇，开始不时的发出一声犹如叹息又状似娇喘的呻吟声。

　　男人的身体真如看到的那般结实和耐用，他简直就是一匹脱缰的野马，不但
有力度，更有速度，令林晓薇控制不住的便倾洒出自己满腔的热血。

　　一年之后的满足，就犹如初体验那时的激动和兴奋。在这原本应该是公共场
所的楼道里，时刻在意着被人发现，又忍受不住这个男人身体带来的诱惑，林晓
薇简直被这种害怕的快感折磨得疯掉了。

　　林晓薇似乎不满足于粗糙墙壁的触感，垂下右手攀上了男人裸露的大腿，不
断的抚摸着男人滑腻的肌肤，偶尔还摸上男人坚硬的六块腹肌，用指尖淡淡的在
上面碰触着。

　　林晓薇觉得自己灵魂聚集在脑顶的皮层上，似乎随时准备脱缰离去，那种从
心底带来的愉悦和满足，简直就是她生命中追寻的最美妙的梦想。

　　「宝贝儿，你真是一个天生的尤物，你是我见过最令男人刺激的女人。」

　　男人再次不害臊的说出那些露骨刺激的情话，林晓薇感觉到自己似乎听到了
天下间最好听的赞美。

　　林晓薇似乎有些无力，身子越来越低沉。男人双手拉起她的双臂，低下头沿
着她裸露的背脊一路舔舐。

　　从来也没有感受过的刺激从男人火热的舌尖窜遍林晓薇的全身，从脊柱缝隙
向外扩张出的快感令林晓薇再也顾不得娇羞，嘴中泄漏出一声声低沉美妙的天籁
之音。

　　这个男人简直就是那到人间寻找猎物的恶魔，是挑选新娘的撒旦！那如钢铁
一般的坚实身躯，还有那无与伦比的挑逗技巧，完全就是上天最完美的杰作！

　　林晓薇被男人的动作弄得有些疯狂，那不同于老公的对待令她感觉到兴奋异
常。林晓薇忽然想起与老公在一起的每一个激情夜晚，就算是新婚的那段时间，
老公也从没有给她这种从心底产生的彻底臣服感觉。林晓薇想要就此沉沦，就算
踏入地狱粉身碎骨也在所不惜。

　　只要想起每夜看着老公那方思念已久的地方，只要想起老公总是冷漠敷衍的
态度，林晓薇便觉得这个男人就是上天派下来拯救自己的英雄，是他将她在即将
崩溃的边缘拯救了回来。

　　一年来的寂寞算得了什么？每夜用冰冷的水浇打娇躯算得了什么？如果一切
的折磨都是为了体验今天这种美好的话，林晓薇觉得就算叫她再忍受一年，她也
能够做到！

　　林晓薇竟然开始觉得自己刚刚的抗拒思想和行为是那样的愚蠢，明明身体比
大脑清楚的知道自己需要的是什么，可是她竟然辜负了老天的好意，浪费了那么
多宝贵的时间。

　　这个男人是谁，是不是第一次见面，这些对林晓薇来讲已经不重要了。重要
的是她想要沉沦，想要发疯，想要叫老公知道，他的冷漠她也可以无视，也可以
在其他男人身上寻求到满足。

　　每一个人的存在和离开都有他的理由，上天既然叫你遇到了这个人，那自然
有遇到的道理。

　　林晓薇在心底幻想着，这个男人并不是陌生人，这个男人就是自己的老公。
不管是不是为了减轻自己的罪恶感，可是林晓薇还是这样去想。

　　有时候自欺的不就是自己吗？就算明知道，也没有人愿意清醒。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第十二章巨浪滔天

　　男人胡乱撕扯着上衣，随意的铺在了楼梯间的台阶上，随手拉起林晓薇便抱
在了身前，缓缓坐在了衣服上。

　　林晓薇娇羞的搂着男人的脖子，鼻息间闻着男人身上汗水和古龙水香味混搭
的别样气味，内心一片陶醉。

　　「宝贝儿，你真美。」男人抬头学着婴孩哺食的动作，埋头于林晓薇的双峰
之上，林晓薇再次溢出声声天籁的歌谣，动情的双手在男人裸露的脊背上抚摸。

　　男人一挺身，在溪水还未干涸之前，深深的探进小溪的尽头，双手抱着林晓
薇的腰肢动情的舞动起来。

　　林晓薇什么都不记得了，只知道要听从这个男人的话，跟随他的脚步，这样
她就可以到达天堂。

　　什么世俗，伦理，家庭，孩子，统统都被林晓薇抛在脑后了。这一方小小的
天地间，唯有那肉体的相撞声，激情的喘息声，才是王道。

　　男人粗壮的手臂一手箍着林晓薇的腰肢，一手托起她的臀部，林晓薇感觉到
从大腿根处的娇嫩肌肤上，传来男人大腿肌肉粗粝的摩擦。

　　男人的汗毛很重，无论是头发，还是体毛。

　　那大腿上粗壮的腿毛与林晓薇雪白滑腻的皮肤相撞，令林晓薇感觉到一种心
痒难耐的刺激。

　　「宝贝儿，你自己动一动好么？」男人松开了对林晓薇的控制，双手不停的
在身上白如玉的躯体上游走。

　　林晓薇感觉到一直钻进大脑里的快感停了下来，才睁开茫然的眼睛看了看身
下的男人。

　　林晓薇听到了男人的话，可是随即犹豫起来。这种暧昧又尴尬的姿势，简直
令她羞愧得想要钻进地缝儿里去，还如何能够主动得起来？

　　从来与老公在一起的时候，都用那种传统到不能再传统的姿势度过每一个激
情的夜晚，林晓薇从来也没有享受过今天经历的一切。尽管老公曾经要求过她，
可是一向害羞的她总是极力的拒绝，疼爱她的老公便也就只好随了她的意思了。

　　林晓薇任凭男人带起自己身体层层的激荡，可是却就是不肯移动分毫，说起
来，是她根本就不知道该如何去做。

　　男人似乎有些难受，不时的挺直腰身，激起林晓薇声声短暂的呻吟。

　　「宝贝儿，别害羞嘛，像这样……」男人支起林晓薇的双脚，那细细的高跟
鞋踩在地面上响起轻轻的踢踏声。

　　男人像一个细心的恶魔，一步步教导着林晓薇迈向地狱的深渊。

　　「别怕，这是双方享受的事情，我卖力了，你也该出点力不是么？」男人不
时的托起林晓薇的臀部，轻轻的动上一下。

　　林晓薇紧咬下唇，满脸涨红的闭着眼睛，似乎是不想这种美妙的感觉就此消
散，轻轻的，晃动了一下身子，顿时那种摩擦带来的快感再次蔓延全身。

　　「不错，就是这样。再来。」男人适时的出言鼓励，林晓薇双手紧紧的抓着
男人的肩膀，再次试探性的动了一下，随即被自己带来的刺激轻舒了一口气。

　　「宝贝儿，你真棒！来，我们连续着……」

　　听到男人的鼓励，林晓薇心里愉悦极了，似乎得到了首肯一样的，开始觉得
自己这样做并不是什么丢脸的事情。

　　林晓薇缓慢的支起身子，然后坐下，男人短促的呻吟声跟随着她的动作倾泻
出来，令林晓薇有一种心灵上的满足感。

　　原来不光男人可以带给自己身心的愉悦，自己也可以叫男人臣服。林晓薇开
始被自己的这种思想牵引着，那种倔强的好胜心理逐渐占据了她的脑海里。

　　男人显然是被她的动作弄得十分舒服，微扬着头颅一脸享受的表情。林晓薇
的动作更加快速起来，楼梯间里逐渐再次响起那富有韵律的节奏。

　　「宝贝儿……你太……棒了！」

　　林晓薇看着男人一脸似乎痛苦又似乎愉悦的神情，心里上的快感已经完全战
胜了身体上的那种快感，林晓薇开始兴奋起来，不住的控制着身体的节拍，看着
男人拜倒在自己裙下，这种感觉爽极了。

　　男人不停抚摸林晓薇身子的大手突然停下了动作，紧紧的箍在林晓薇的腰身
上。随后，一脸痛苦的扭曲起了脸庞。

　　林晓薇诧异的看着男人的脸颊，然后一抹偷笑悄悄的在心底蔓延开来。男人
似乎忍不住想要……

　　男人猛然一把抱起林晓薇的身子，嘴里念叨了一句：「你这个小妖精！」然
后站起了身子。

　　林晓薇只感觉到一种腾云驾雾的感觉，然后便看到天花板离自己好近好近。
两人紧密的贴合着彼此，男人竟然将自己完全抱在了腰身以上。

　　这种既刺激又害怕的感觉令林晓薇血液瞬间沸腾起来，险些令她惊呼出声，
她的双手死死的抠住了男人的双臂，生怕一个不小心便会栽倒在地。

　　男人抱着林晓薇的身子，开始猛烈的冲击着两个人的神经，林晓薇喘着粗气，
不自觉的随着男人的动作大声的呻吟出声，整个楼梯间里瞬间被强烈的韵律节奏
和男人女人的叫嚷声充斥。

　　男人脸上的表情狰狞得可怕，嘴里的声音也逐渐攀升，似乎有咆哮的味道。

　　林晓薇高高的扬着头，感受到手下触摸着的肌肤上的肌肉高高的隆起，大腿
根与男人挺翘的六块腹肌用力的摩擦着，自己胸前没有束缚的玉兔用力的跳腾起
来，整个神经都随着男人的动作紧绷到了头顶。

　　这种感觉太美妙了，从来也没有享受过这种刺激的林晓薇，娇羞着双颊，似
乎感觉到浑身的肌肤由滚烫一下子就蹿升到了沸腾。

　　男人抱着林晓薇的身子，不时的在狭小的楼道里缓慢的移动一步，那突然颠
簸的快感令林晓薇痛快的大喊出声，随即感觉到小腹内部奔腾的巨浪，正在朝着
岸边拍打起来。

　　林晓薇放肆的叫喊着，任凭巨浪将自己吞没，似乎这方天地就是自己的世界，
这个世界的美好就在这方天地里。

　　男人猛然大喝一声，抽身离开林晓薇的身子，随后一只手紧紧抱着林晓薇，
身子不住的开始抖动起来。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第十三章激情过后

　　林晓薇感觉自己好像死了一样的，趴在男人的肩头一动也不想动。

　　待到男人剧烈抖动的身子停下来的时候，林晓薇感觉到男人缓缓将自己放了
下来。

　　「感觉怎么样？是不是很兴奋刺激啊？」男人在林晓薇的耳边低语，抱着她
的身子没有立刻放开，双手像是安抚一样的，在林晓薇的背上轻轻的抚摸着。

　　林晓薇忽然感觉到从心底深处蔓延出的那种满足感和被呵护的感觉，似乎眼
前的这个男人才是自己的老公，无比的疼惜着刚刚被他蹂躏的身子。

　　「你这个魔鬼，你带我踏进了深渊。」林晓薇的声音有些哀怨，似乎因为与
男人如此激情过后，关系骤然拉近。

　　男人轻笑，身子跟随着笑声轻颤。

　　「这不是深渊，这是人类最原始的欲望。现在都什么时代了，竟然还有你这
样保守的女人。难道老公无法给你满足，你就这样一辈子墨守成规的守活寡一辈
子吗？你真应该活在古代去，定然会有人给你立个贞洁牌坊的！」男人调侃着林
晓薇，随即缓慢的拉开了彼此的距离。

　　林晓薇瞬间失去体温的身子，在凉爽的楼梯间里忽然感到瑟瑟发抖。她竟然
开始依赖起男人身上的温度，她竟然不想要失去男人的臂弯，刚刚的一切是那样
的美好和激荡，完全令林晓薇说不出心底的那抹满足和失落。

　　男人轻柔的为林晓薇拉起衣衫，整理起她散乱的发丝。林晓薇忽然想起在美
容院里男人也这样做过，似乎这是男人表现自己绅士的一种方式。

　　真是一个体贴的男人，在激情退却后还会想到女人的感觉，不断的柔声轻哄，
用手指给女人心灵上的慰藉。林晓薇忽然想起自己每次与老公激情过后，老公便
劳累得大声喘息着倒在床上，就连打扫战场的工作都需要她来完成。似乎老公天
生就是一个受人服侍的人，从来也不考虑女人的感受。

　　林晓薇看着男人温柔的露出笑容的英俊面容，动作轻柔舒缓的游走在自己的
身体和发丝上的双手，顿时有些错觉的将老公和他的脸颊相叠在一起，内心忽然
渴望多金的老公和温柔的男人如果是一个人的话，该有多好。

　　「告诉我你叫什么名字？」男人拉起自己的裤子，随意的从裤袋里抽出一条
手帕，擦拭了一下内裤里面的物件儿，一脸宠爱的问着林晓薇。

　　林晓薇忽然想起电视里看到的古装戏，皇帝总是在挑选妃嫔或者看上某个女
人的时候，抬起女人的下巴，深情的凝视女人这样问道。

　　林晓薇看着男人渴望的眼神，不自觉的轻启朱唇，吐出了自己的名字：「林
晓薇。」

　　这一刻，林晓薇忽然想要男人记住自己的名字，而且不希望男人遗忘。

　　「林晓薇……电话是ＸＸＸ……我记住了，还记得我的名字吗？我叫王昊。」
男人很体贴的再次说出林晓薇想问又难以启齿的问题，林晓薇顿时将男人的名字
牢牢的刻在了脑海里。

　　王昊……王昊……我一定不会再将你的名字忘记。林晓薇在心底对面前的男
人说道，忽然意识到男人竟然将她的电话号码记得这样牢靠。

　　「你家是住在这里吗？」王昊捡起地上的衣服，随意的拍打了起来，然后将
林晓薇丢在地上的包包捡起，用自己的衣服在包包上面擦拭着。

　　「是的。」林晓薇看着男人温柔体贴的动作，绅士的完全将自己和自己的东
西捧在了手心里的呵护，顿时在心底划过一丝暖流。

　　「看样子你的家境算是很富裕啊，这里可不是一般人能够住得起的，怎么会
在美容院里打工呢？」王昊疑惑的询问林晓薇，将包包递给了林晓薇。

　　林晓薇顿时浅浅的一笑，伸手接过包包，略带羞涩和一丝顽皮的说道：「谁
说我在美容院里工作就是在那里打工的？我就不能是那家店的老板娘吗？」

　　王昊顿时惊讶得瞪大了双眼，视线不停的从上到下的扫视着林晓薇：「什么？
你是那里的老板娘？你是说那家美容院是你开的？」

　　林晓薇很满意王昊的表情，略微有些得意的微微扬起了头，挑了一下眉尖。

　　「天啊，我搞了一件什么乌龙事件啊！我竟然将那家美容院的老板娘给…
…」王昊的视线一直停留在林晓薇的双峰和大腿根处，似乎为刚刚自己的举动而
感到懊恼起来。

　　林晓薇娇羞的低下了头，再次想起刚刚两个人激情的瞬间。

　　「不过，我是不是太好运了呢？一出手就碰到了你这样有身份又有气质的女
人，最重要的，是我一眼就看出了你的与众不同，我是不是很有眼光啊？宝贝儿？」
王昊倾身贴在林晓薇的耳侧低语，顺便猛然亲了一下林晓薇的脸颊。

　　林晓薇被男人的举动搅得再次羞红了脸颊，娇羞着推了男人一下，表达了自
己的羞愤。

　　王昊邪笑的看着林晓薇的小女儿姿态，嘴里忍不住赞叹道：「宝贝儿，你真
美，尤其是你害羞的时候。你这敏感的肌肤只要轻轻一碰，瞬间就变成了粉红色，
真是诱人。」

　　林晓薇听到王昊露骨的暧昧，不自觉的扯动着嘴角，轻抿着嘴巴一脸幸福的
浅笑，害羞的说了一句：「你真是一个流氓，我要回家了。」转身朝楼上不远处
的家走去。

　　男王昊「嘿嘿嘿」的淫笑了几声，快步追赶上林晓薇的脚步，大手紧贴着她
的翘臀，挑逗的说道：「宝贝儿，等着我的电话，你白天都有时间对吧？下次我
带你到我的店里去看一看，那里可是拥有数不尽令你发狂的东西。」

　　林晓薇疑惑着王昊的店究竟是做什么的，可是却也没有出声询问，因为他的
大手一直在自己的身子上激起层层细密的电流，再次将她沉寂的心撩拨得难以自
持。

　　林晓薇没有回答王昊的问题，走到四楼楼梯间门前的时候整理了一下自己，
转身对他说道：「我到家了，我先出去了。」

　　王昊一把拉住刚要开门出去的林晓薇，在她惊诧的目光中猛烈的亲吻着林晓
薇的娇唇，犹如风卷残云一般的席卷着林晓薇的所有感官，两只大手再次探进裙
摆里面，在那暴露的肌肤上不住的揉搓着。

　　直到激情退去，王昊才依依不舍的松开林晓薇，眼里再次泛起惊涛骇浪的说：
「宝贝儿，我好舍不得你，明天等我电话。」然后在林晓薇的翘臀上拍打了一下，
这才缓缓松开了林晓薇。

　　林晓薇不置可否娇嗔的瞪了男人一眼，再次整理了一下自己，转身迈出了楼
梯间大门，身后关闭的大门将刚刚火热纠缠的两个人阻隔开来。

　　林晓薇掏出钥匙打开自家大门，直到踏进那仿佛阔别已久的熟悉空间时，林
晓薇才恍如做梦般的靠在了门上，粗重的喘着气。

　　这一切太刺激了不是吗？那究竟是一场梦，还是只是一个幻境？林晓薇越发
的感觉到刚刚的一切都那么不真实起来。

　　林晓薇忽然感觉到肚中饥肠辘辘，抬起头随意的扫了一眼时钟，猛然瞪大了
双眼。

　　林晓薇有些迷茫的伸出手指摆弄起来，从她迈出美容院上车看到的时间来算
起，自己与王昊竟然在楼梯间里纠缠了将近两个小时的时间？

　　美容院离自己的家只用十分钟路程，那就是说……

　　这个男人真的如自己看到的那样……强壮，坚挺，完全就是一个令女人发疯
的男人！

　　林晓薇忍受着心底再次泛起的激荡，随意的踢掉脚上的高跟鞋，跌跌撞撞的
走向了浴室。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第十四章心底的那抹期待

　　火速的将犯罪证据湮灭，坐在浴池里的林晓薇有些害怕起来，自己刚刚做了
什么？她火热的肌肤上还残留着王昊身上的体温，被滚烫的水浸泡的身子似乎比
水温还要高出数倍。

　　想起刚刚那些羞人的画面，林晓薇就觉得自己浑身的血液都要被身下的热水
给烧得沸腾起来。

　　一想到刚刚在王昊的催眠下，她竟然主动的做了那些羞人的事，甚至还摆动
着腰肢，兴奋的控制着王昊在自己的动作下喘息呻吟。而且她后来竟然不觉得那
样的自己可耻，还为自己可以掌控身下的男人而感到得意和自豪，林晓薇顿时觉
得好丢脸。

　　自己怎么会这么不知羞的发出那样淫荡的叫声？如果没有遇到王昊的话，林
晓薇从来也不知道，在自己的身体里竟然还住着这样放荡的自己。

　　她还有何脸面去面对老公？自己的身体已经这样污秽不堪。林晓薇抬手抚摸
上自己傲人的双峰，刚刚被王昊那般无情摧残的地方，此刻依旧挺立如昔。

　　可是当林晓薇想起老公每夜的冷漠，每次唉声叹气的唏嘘，林晓薇便忽然觉
得自己的所作所为都是那样的微不足道起来。

　　寂寞深闺，侯门似海。如果不是王昊的话，自己恐怕不知道还要在这样的折
磨中痛苦多久。

　　幻想着手中刚刚感受到的挺拔，那完美的小麦色肌肤，还有王昊那邪恶迷人
的轻笑，林晓薇便迷失了心智，闭着眼睛感受着身下还微微有些胀痛的刺激，只
有这样才能够提醒她，刚刚的一切是那样的真实。

　　她还要不要与王昊继续纠缠下去？林晓薇有些矛盾了。

　　如果说第一次是偶然，是老天的恩宠的话，自己似乎还可以当做什么事情都
没有发生，继续做从前的贵妇。

　　可是犹如爱的初体验一般，林晓薇完全被王昊从身体和灵魂深处带给自己的
那种满足感所征服，她没有一刻不思念着刚刚这个男人的身体和那种害怕被发现
的偷情快感。

　　矛盾和满足占据着林晓薇的大脑，直到洗得脑子发昏，林晓薇才晃晃悠悠的
从水中起身，胡乱的擦了擦身子，迷茫的出了浴室。

　　尽管饥肠辘辘，可是林晓薇只是简单的喝了一杯果汁，现在她的脑子里凌乱
不堪，实在不清楚自己现在在做什么，想要做什么。

　　呆呆的在沙发上发呆，林晓薇忽然想起王昊似乎还没有告诉自己，她与老公
之间的问题所在，顿时那种烦躁再次袭上了她的心头。

　　林晓薇隐隐的似乎知道王昊想要说的是什么，可是又抓不住头绪。应该是与
他所玩的游戏有关，可是又好像没有关系。

　　乱，凌乱不堪。林晓薇的脑子好像要炸开一样，身子更加随着她的胡思乱想
异常敏感。

　　一下午时间林晓薇哪里都没有去，她总觉得自己的所作所为并不是那样隐秘，
好像只要一出门，所有人都会在她的背后指指点点。

　　直到天色暗沉下来之后，林晓薇才猛然意识到老公即将下班回家，匆忙起身
在厨房忙碌起来。

　　无论如何也不能够叫老公看出自己的异样，她什么都没有做，那些事情只是
一个幻觉。

　　老公照常下班回家，林晓薇听到开门声立刻奔到玄关处，亲热的帮老公拿公
事包和外套。老公只是多看了她一眼，满脸的疲惫似乎也因为她的热情而稍稍有
些缓和。

　　「老婆，今天心情这么好呢？来，叫老公亲一个。」老公主动凑上前来，在
林晓薇的脸颊上亲吻了一口，林晓薇顿时如遭雷劈一样，敏感得感觉到身下有什
么东西在流淌。

　　「没……没有啦。下午睡了一觉，精神很好，老公你先去洗洗，然后就可以
吃饭了。」林晓薇尴尬的摸了摸被老公亲吻过的地方，推着老公进了浴室，随手
将门关上了。

　　不行，自己的举动是不是太过明显了？听说做错事的一方都会主动对对方刻
意的讨好，这是不是就叫做做贼心虚？

　　当听到浴室里响起哗哗的水流声时，林晓薇的心不免再次激荡开来。脑中幻
想的男性的酮体一直浮现在林晓薇的眼前，王昊那满是肌肉的结实身躯也不自觉
的再次走进林晓薇的心里。

　　怎么办？她的脑子里有一种推门而入的冲动，好想被男人结实的身子牢牢的
抱在怀里，尽情的挑逗着自己所有的敏感神经，而且这个男人是自己合法的丈夫，
完全不需要顾及那么多其他的因素。

　　林晓薇的手一直在门把手上徘徊不去，她似乎可以听到自己逐渐变得粗重的
喘息声。

　　一想起下午的自己在楼梯间里发出放荡的尖叫声，林晓薇便感觉到浑身燥热
难耐，身下似乎控制不住的悄悄泛出一丝恼人的小溪，这令林晓薇不自觉的夹紧
了双腿。

　　林晓薇紧咬着下唇，抑制着心中那种即将冲出灵魂的欲望，转身慌不择路的
走进了厨房里。

　　她开始不安起来，自己怎么会有这样猥琐的思想，她竟然想要偷窥老公洗澡。
这根本不是自己，林晓薇害怕，这样的自己究竟是从哪里冒出来的？

　　当尖锐的电话铃声响起的时候，林晓薇吓得将手中的勺子掉在了地上。从铃
声分辨出，是老公的电话。

　　「老公，电话。」林晓薇匆忙拿出电话，看到上面显示的是老公某位熟悉的
朋友的电话号码。

　　「老婆，是谁啊？帮我拿进来吧。」老公的声音从浴室里传出，林晓薇忽然
吞咽了一口口水。

　　「唔，好！」似乎是为自己找到了一个进去的借口，林晓薇忽然感觉到心跳
剧烈的加快。

　　电话在不停的吵，伴随着林晓薇的心跳声。

　　林晓薇小心翼翼的打开浴室的大门，猛然见到老公正在镜子前拿着毛巾擦拭
着双手，转身接过了她手中的电话。

　　「喂——」老公与电话那端的人谈笑风生起来，林晓薇却看着那具自己早就
熟悉的身子，内心控制不住的激荡开来。

　　老公的皮肤略显得有些白，虽然不似自己的白皙，可是与王昊比起来，却是
从看上去就那样的细腻。老公的身子很精干瘦弱，不像王昊那样粗壮结实，浑身
遍布了肌肉，可是保养很好的胸肌也是微微的挺翘，手臂和大腿也是那样的粗壮，
肩膀宽阔结实，平坦的小腹没有因为年过儿立而显出发福的迹象。

　　林晓薇看着转过身去边撩拨发丝边微笑对话的老公，回想着刚刚自己看到的
那方朝思暮想的土地。

　　杂草丛生的地方软软的停留着原本应该挺拔的物件儿，犹如萎靡的巨龙变身
的小蛇，嘲笑的仅对林晓薇撒下匆忙的一瞥。

　　林晓薇进退两难，她实在想扑身上前搂住那令她思念到发疯的躯体，却又想
起每晚老公的无奈，害怕心灵再次遭受到剧烈的撞击。

　　林晓薇一直盯着老公那菱角分明的臀部，幻想着老公能够因为自己的视线逐
渐壮大的前端，心池微微的荡漾起来。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第十五章地狱传来的简讯

　　「老婆，老婆？想什么呢？」直到林晓薇看到有一只大手在自己的眼前晃动，
这才拉回了她早已经失去焦距的目光。

　　「啊？讲完了？电话给我，我拿出去。」林晓薇尴尬的笑了一下，伸手想要
接过老公手中的电话，可是视线却扫到了老公扭过身子之后瞬间暴露的黑色土地。

　　林晓薇呆楞的看着老公的下身，举起的手忘记了去接老公递来的电话，就那
样欲求不满的盯着老公茂盛丛林中探出头的猛兽发呆。

　　「老婆……要不要跟我一起洗澡？」老公似乎看到了林晓薇的注视，意识到
了她邪恶的思想，忽然说出这样暧昧的话来。

　　林晓薇瞬间如遭雷劈，抢过电话便匆忙消失在了浴室门后。

　　她的身子僵硬到不行，想起刚刚老公的话，那犹如挑逗又好似嘲讽的言语，
令林晓薇感觉到老公那毒辣的眼睛似乎洞悉了一切事情，清楚的知晓了自己下午
的所作所为。

　　林晓薇心里害怕极了，犹如惊弓之鸟一般的不断在厨房里咬着手指踱步。

　　老公是不是看出什么来了？难道是自己今天太大胆了么？平时的自己就算再
怎么想，也不会那样放肆的盯着老公的身子猛瞧，竟然还看呆了。

　　都是王昊不好，他这个恶魔将自己的灵魂带走了，彻底的叫自己掉入到了轮
回的深渊里。

　　怎么办？要怎么办？老公会不会追问自己今天的行为如此的古怪，她要怎么
回答才好？做了一个春梦所以有所想？不不，不可信。偷看了老公的片子？不会，
她从不碰老公的私人物品。到底应该怎么办才好啊？

　　「对了老婆。」老公的话突然在身后响起，将正在胡思乱想的林晓薇吓得低
声尖叫了一声。

　　「老婆怎么了？」老公匆忙走进厨房的脚步声响起，林晓薇下意识的就打开
了炖着鱼的锅盖，瞬间被沸腾的蒸汽烫到了手指，锅盖应声掉落在锅上。

　　「没，没事，烫到手了。」林晓薇白皙的手指立刻染上了一片粉红，被烫伤
的地方一下子就呈现出与旁边皮肤不一样的颜色来。

　　「你看你，这么不小心。」老公抓起林晓薇的手便伸到了水龙头下面冲洗，
关心体贴的模样一下子就将林晓薇躁动的心安抚下来。

　　老公依旧是那样呵护自己，他似乎什么都没有发现。

　　林晓薇小心翼翼的看着老公不似伪装的神情，心里慢慢的放了下来。

　　「老公你刚才要说什么？」林晓薇忽然想起令刚刚自己惊叫出声的原因，若
无其事的任凭水流冲刷在指尖上面，眼睛不时的偷瞄着老公的侧脸。

　　「哦对了，一会儿我要出门一趟，大令约我出去聊聊天。他不是最近刚离婚
心情不好么，饭现在做好了的话，我简单吃一口就要出去了，要是没做好，我就
出去和大令一起吃。」

　　「那不吃饭了？饭已经好了。」林晓薇有些落寞的问，一般像这样陪伴朋友
专门喝酒的场合，她一般都不喜欢参加。

　　「那我陪着你吃一口吧。这个大令也真是的，提前告诉我的话，我就叫你不
要准备了，也省的我麻烦的回到家还要出门。」老公帮忙林晓薇端着饭菜，随意
的吃了两口便出门去赴约会去了。临出门的时候还再次询问林晓薇，要不要跟自
己一起去，林晓薇肯定的摇摇头。

　　老公说了句会尽快回来，便离开了。

　　「呼——」林晓薇等到老公出门之后才将一直提到嗓子眼儿的心放了下来。
人真是不能犯错和说谎，不然的话就会提心吊胆的生活在恐惧当中。

　　林晓薇看着一桌子丰盛的晚餐，也顿觉索然无味起来。胡乱的将碗里的饭吃
掉之后，便动手收拾起碗筷。

　　「嘀嘀——嘀嘀——」林晓薇似乎听到了自己的手机响起了短信的声音，以
为是一些商家广告的她，没有在意的继续忙着手边的家务活儿。

　　等到她将碗筷都收拾干净之后，林晓薇才疲惫的坐在了沙发上，抬手打开了
电视。忽然短信提示音再次想起，林晓薇这才想起自己刚刚收到的短信。

　　懒散的翻开手机，看到一个陌生的号码，接下来读到的信息令林晓薇刚刚放
松下来的心再次纠结到了一起。

　　「宝贝儿，我好想你。一想起下午在楼梯间里我们两个人疯狂的瞬间，我全
身的血液便沸腾起来。我还想要你……」

　　这……这分明是王昊这个恶魔！林晓薇慌乱的将手机贴在胸口上，转身走进
了卧室里。尽管老公此时没有在家，可是林晓薇分明感觉到空洞的房子里满是老
公的眼睛，时刻注意着她的一举一动。

　　直到被卧室的黑暗笼罩，林晓薇这才稍稍平复了心情，再次翻开手机，一个
字一个字的仔细阅读起来，瞬间被王昊字里行间的激情带动得想起了下午两个人
欢愉的时刻。

　　这简直是一种煎熬。林晓薇难耐的摩擦着双腿，感受着敏感的肌肤涌出的片
片春潮，手指不自觉的便攀上了胸前的饱满和坚挺，幻想着下午王昊在自己身上
施展的魔力，是如何令自己感觉到舒爽……

　　这一刻，她再次感觉到一种寂寞难耐，这初尝的滋味本就令她回味无穷，一
下午时间都恍惚的犹如生活在梦境里。再次收到王昊大胆挑逗的话语，真是令林
晓薇的春心都跟着荡漾起来。

　　林晓薇想起每次老公聚会都会到深夜才回家，看了一眼手机上显示的时间，
刚刚七点钟。还有几个小时时间，她要不要……

　　林晓薇的大脑明知道前面就是地狱，可是她身子最真实的反应却一直刺激着
她，她想要万劫不复。

　　林晓薇犹豫着，颤抖且快速的打下几个字：「你在哪？」按下发送键，然后
便握着手机不停的在房间里来回的走动。

　　没过一会儿时间，手机再次响起，上面显示了一个地址，随后是王昊鬼魅的
言语：「宝贝儿，快些来，我洗好澡等着你。」

　　林晓薇再也顾不得一切，随意的穿了一条裙子，拿起包包和手机，便冲出了
家门。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第十六章别样的刺激

　　林晓薇并不是很熟悉手机上的那个地点，她平时只在繁华的街区闲晃。

　　当她驾车来到记忆中的地方时，掏出电话再次给王昊发了一条简讯，说出了
自己的位置。没过多久，林晓薇便看到夜幕中从前方走来一个魁梧的男人，正是
王昊。

　　林晓薇看清楚王昊，将车子开了过去，心中一直忐忑不安。有一抹少女的娇
羞，还有一丝期待。

　　王昊上了车，脸上依旧带着那抹邪恶的浅笑，林晓薇故意目不斜视的盯着方
向盘，随意的询问车子往哪里开。

　　王昊指挥着方向，大手却攀上了林晓薇的大腿，一直在那条裙子的边缘摩挲
着。

　　这种偷情的感觉一直带给林晓薇身体和心灵上的刺激，似乎街边的路人和每
辆经过的车子，都会发现自己此时正在被一个男人侵略着城池。

　　车子停下后，王昊抽回了手，林晓薇看到车子停留的位置旁边，出现一家令
她面红耳赤的店铺。昊哥性保健品。

　　「进来啊。」王昊在店门口朝林晓薇招手，林晓薇这才解下安全带下了车。

　　林晓薇小心的四面环顾，似乎并没有人注意自己，慌忙在王昊打开店门的时
候，快步走进了门。

　　一进屋，林晓薇便看到了大大小小琳琅满目的商品，那每一个商品都令林晓
薇的血脉喷张。

　　「你……你开的是这种店？」林晓薇看到王昊将大门紧锁，随后拉上了窗帘。

　　「怎么？看到这些东西，是不是很兴奋？宝贝儿，想死我了。」王昊说完，
从身后将林晓薇抱紧，不停的亲吻她裸露的脖颈和耳垂，大手一下子就伸进了林
晓薇的裙子里，在她最敏感的地带不停的揉搓着。

　　林晓薇娇喘出声，她没有料到王昊会这样猴急，根本不给自己喘息的时间，
一下子就将欲火播撒在她的身上。

　　「别，你不做生意了？万一有人……」林晓薇有些担忧的看了看身后的门，
看到窗帘拉上的时候，心里稍稍放下了些。

　　「有你在还管什么生意呢？宝贝儿，你就不想我吗？」王昊突然将那已经变
形的下体顶撞了一下林晓薇的臀部，林晓薇立刻闭上双眼娇喘一声，感受着王昊
的触感，浑身的毛孔瞬间张开了。

　　「你还没有告诉我……我跟我老公的问题出在哪里？」林晓薇忽然想起自己
为自己找寻的来到这里的借口，急忙问出了口，似乎生怕在下一个瞬间自己再次
被淹没在这无边的欲望里，又忘记了答案。

　　「嘿嘿嘿，那我们再来玩个游戏吧，想不想试验一下我店里的商品？这个如
何？」王昊大手一指，林晓薇抬起迷茫的双眼，上下起伏着胸口，看到王昊所指，
顿时红了脸颊。

　　只见王昊指着的墙上挂着一个粗壮的男人器具，那简直不是人类所拥有的尺
度，林晓薇羞愤的伸手在身后的王昊腰间掐了一下，力道不大，可是却惹来王昊
的声声轻笑。

　　「看来你还是喜欢我这个是么？」王昊拉着林晓薇就进了里屋，原来里屋就
是王昊休息的地方。

　　王昊将林晓薇甩在了床上，立刻栖身在了林晓薇的身上，从裸露的大腿开始，
火热的吻着林晓薇的肌肤。这种犹如被人温柔呵护的感觉，还有那阵阵酥麻的战
栗，将林晓薇原本渴望的心瞬间便得到了满足。

　　「宝贝儿，你可真诱人。」王昊感觉到林晓薇的身子因为自己的火热而不断
的颤抖起来，如此说道。

　　王昊一路沿着林晓薇的双腿爬行，双手一直向上推着林晓薇的裙子，直到将
林晓薇的身子都亲吻了个遍，裙子已经褪到了她的手腕处。

　　林晓薇高高的将双手举过头顶，不断的扭动着身躯，似乎不满足于这浅显的
触摸，想要得到王昊更加猛烈的刺激。

　　「宝贝儿，我喜欢听你叫，不要压抑，大声叫出来。」王昊再次对林晓薇催
眠，随后她便听话的从鼻子里哼出阵阵愉悦的低吟。

　　王昊那坚挺的地方一直随着他的动作，一路沿着林晓薇的肌肤摩擦，将火种
不断的埋进林晓薇的体内。

　　当王昊解开林晓薇的内衣时，林晓薇才慌忙意识到屋子里没有拉窗帘。

　　「窗帘……」林晓薇双手带着还未完全褪下的裙子捂在胸前，胆怯的目光看
着由窗外倾洒进来的点点微光。

　　「怕什么？反正外面也看不到。就算有人可以看到，他们又看不清楚这屋子
里是谁……」王昊一下子扯下林晓薇的底裤，林晓薇瞬间惊呼出声。

　　「你疯了吗？万一被人认出来的话……」林晓薇双手立刻放在暴露的身下，
却将胸前傲人的山峰显露了出来。

　　「你不觉得，这样反而更刺激么？」王昊再次邪恶的轻笑出声，将林晓薇的
双手拿开，猛然低头亲吻上了芳草丛生下的潮湿地带。

　　「唔……」林晓薇哪里还记得什么羞耻和害怕，猛然被王昊的举动搅得魂差
点出体。

　　王昊动情的在林晓薇的双腿之间舔吸和挑逗，林晓薇只能借由放纵的大声喊
叫，来抚平心中的那种躁动的激情。

　　王昊灵活的手指不断的在林晓薇胸前肿胀的巅峰逗弄，这种双重的刺激简直
令林晓薇欲生欲死。

　　「不要……别……」林晓薇开始不安的左右摆动着身子，似乎想要赶走这种
有些羞人的快感，可是那种令自己似乎升腾起来的刺激又叫她如此难以割舍。

　　林晓薇不住的扬起脑袋，看着窗户对面的住宅楼上亮起点点的灯光，她忽然
有一种难以言语的感觉。

　　就是这种感觉。害怕被人偷看，又期待被人偷看的感觉令她刺激。王昊就像
是一个魔术师，总是能够带给她不一样的体验和激情。

　　林晓薇忽然甩掉手上的裙子，一把拉起王昊的头，一个翻身便骑在了他的身
上，随后林晓薇学着王昊刚刚的动作，一路从脸颊开始，不断的亲吻着身下男人
那完美的小麦色肌肤。

　　当游走到王昊男性雄风的地方，林晓薇猛然扯下了王昊的裤子，一下子就将
那抖动的大家伙吞进了嘴巴里，不时的用自己笨拙的丁香小舌一下一下的舔弄着
那个自己的最爱。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第十七章我是灯光下的舞者

　　「宝贝儿，你真棒啊！」王昊险些被林晓薇那拙劣的技巧弄得神魂颠倒，就
连喘气都似乎不连贯起来。

　　林晓薇心中得意，自己并不是一个没有魅力的女人，老公你看到了吗？除了
你，我会叫其他男人在我的身下求饶。所有的证据都表明你我正常，可是你却这
么反常，只有一个解释，那就是你已经对我失去了兴趣。

　　林晓薇想到这里越想越气，不自觉的加快了速度，那从嘴边流下的丝丝晶莹，
使两具贴合在一起的身子透漏出更加淫邪的味道。

　　「你真是一个妖精！」王昊有些把持不住的一把抓住林晓薇的头发，大力的
将她撕扯起来。

　　林晓薇感觉到头皮有些酸疼，可是这种痛苦却在她的心里产生了一种异样的
刺激感觉，她不但没有觉得王昊粗野，甚至想要他更加粗暴一点对待自己的身子。

　　王昊猛然推倒林晓薇，只一个挺身便彻底进入，粗野的在林晓薇的身子上面
翻腾起来。林晓薇感觉到王昊的迅猛和强壮，随着他抖动的身子，嘴里倾泻出一
浪高过一浪的尖叫声。

　　「对，就是这样，宝贝儿，你的声音简直令我发狂，我爱死你了！」王昊的
大手用力的挤压着林晓薇饱满的浑圆，似乎嫉恨的想要将那两个自己没有的东西
揉碎一样。

　　林晓薇感觉到自己的体内犹如千军万马在奔腾，那从四肢百骸传来的激情和
快感一直将她淹没，林晓薇只能拼命的喊叫，否则她感觉自己就要被这种找不到
宣泄处的刺激搞得疯掉。

　　「喜不喜欢我这样对你啊？」王昊抱起林晓薇，顺势抬起林晓薇的臀部，大
手猛然拍打在那雪白的肌肤上，林晓薇的尖叫声再次攀升起来，双手死死的抓着
王昊的脖子，不停的将手指插进那浓密的短发中揉搓起来。

　　虽然没有得到林晓薇的回答，可是王昊却看到怀中的女人完全动情的模样，
「宝贝儿，说你爱我。」王昊抱着怀里的林晓薇，疯狂的撞击在两个人的心灵深
处。

　　就算跟老公生活了多年，林晓薇对老公说出爱这个字眼的次数都是屈指可数
的。林晓薇不是不爱老公，就因为爱他，才更加令自己感觉难以启齿。她希望将
自己最好的一面呈现在老公面前，温柔、婉约、知书达理，绝不是放荡、肤浅、
和愚昧无知。

　　林晓薇被王昊百般挑逗，可是却压抑住蔓延出口的浪叫，扭着脑袋不说话。
面对王昊的要求，尽管林晓薇情动，但是却仍旧不肯说出任何违背自己原则的话。

　　「你这个倔强的女人！」王昊抱着林晓薇起身，走到窗户边缘，将两个人赤
裸的身体完全暴露在漆黑的窗边。

　　「你疯了吗！快放我下来！」林晓薇看到身后窗子外面不远处走动的人，感
觉那些匆忙的脚步说不上什么时候就会驻足在远处发现这里的激情，顿时感觉到
紧张万分。

　　「怕什么！宝贝儿，你也觉得很刺激对不对？」王昊开始再次疯狂的扭动起
腰肢，林晓薇害怕的紧紧抓住王昊那结实的双臂，一边告诉自己要保持理智，一
边被王昊的动作搅得心潮澎湃，看了眼微微敞开的窗户咬紧了下唇，生怕自己不
自觉发出的尖叫声直刺天际，将远处的人们唤醒。

　　「嘿嘿！宝贝儿，你一定会爱上这种刺激的……」王昊低沉性感的嗓音低低
的划过林晓薇骚动的心房，林晓薇看到窗外的点点微光扑洒在两个人的身上，忽
然就有一种说不出来的感觉。

　　王昊将林晓薇放下来，扭着她的脸逼迫她直视窗外，看着那不时路过的人们，
林晓薇从心底泛起一种说不出的刺激。

　　身后的男人奋力的忙碌着，寂静的室内想起节奏感极强的韵律声。就算林晓
薇已经极尽的忍耐着，可是仍旧不时的从鼻端深处发出低浅的哼泣声。看着那些
偶尔晃动过的身影，林晓薇感觉到莫名的畅快。

　　人们总是衣着华丽的出现在众人的眼前，可是背地里却藏污纳垢尽是满地的
苍夷。这很刺激不是么？林晓薇终于知道这是一种什么感觉了，她感觉到自己正
置身在一个硕大的舞台上，那些星星点点的微光正是照射在自己身上的聚光灯，
而她和王昊正是那舞台上尽情表演的舞者，两人正卖力的上演一出人体秀，只为
博得观众一时激情的掌声。

　　林晓薇逐渐适应并接受了这种偷偷摸摸的行为，眼看着那些如蝼蚁一般繁忙
的人们穿梭在阴暗的楼群之中，却没有人发现自己和一个陌生的男人在这个角落
里做着如此激情的事，林晓薇忽然觉得从心底深处涌出一种满足感，这是不同于
对老公报复的快感。

　　「怎么样？是不是很刺激？我说过你会喜欢的。」王昊猛然一个挺身，浓重
的喘息声也瞬间抑制住，紧接着从他的喉咙深处发出「咯咯咯」的声音，似乎胸
腔正在强烈的震荡着，随后，林晓薇便感觉到自己遭受到比刚刚更加凶猛的冲击。

　　王昊将身子猛然抽离，在林晓薇还没有搞清楚状况的时候，一把拽过她的脑
袋，将那狰狞抖动的巨大神兵瞬间插进了她还来不及合拢的嘴巴里。

　　「唔唔唔……」林晓薇被王昊死死的按住了脑袋，胡乱挥舞着双手推阻着王
昊结实的大腿，可是随着那一波波热流喷洒进自己的嘴巴，林晓薇控制不住的尽
数吞下了。

　　她形容不出来那是一种什么味道，发腥，有点咸。这种气味并不是那么令人
舒畅的，惹得林晓薇顿时有一种反胃的冲动。

　　当王昊不再抖动的时候，这才放开林晓薇。林晓薇来不及起身，嘴巴里残留
的味道和顺着嘴角滑落的液体，使她蹲在地上干呕起来。

　　王昊吐出一口气，半蹲下身子轻拍着林晓薇雪白的脊背，柔声的问：「好些
了吗？」

　　王昊的温柔令林晓薇一阵厌恶，这个变态，这个恶魔，他简直就将自己当做
了发泄的工具，完全不顾自己的死活。到头来，还虚伪的关心自己，难道这些不
是他造成的么？

　　可是……为何在她的心里却无法对王昊产生一丝的怨恨，还有那么一点点感
觉到兴奋？

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第十八章回应还是拒绝？

　　王昊见林晓薇稍稍缓和了一些，拉着她坐到了床上，出门为林晓薇倒了一杯
温水，随手还拿来了一个塑料盆。

　　林晓薇看着他手中的东西有些发愣，这是要干什么？

　　「漱漱口吧，其实我也不是故意的么，就是情到深处，你知道的……嘿嘿嘿！」
看到林晓薇接过纸杯，王昊不好意思的挠了挠头，那平时邪魅的表情此时竟然透
漏出一丝好像大男孩儿一样的羞涩神情，本来就没有想要埋怨他的林晓薇，更加
觉得刚刚是自己小题大做了。

　　「得了得了，我又没说你什么。」林晓薇知道自己其实就是一种变相的撒娇，
似乎总是感觉到这个男人的那种温柔和迷惑令她有一种眷恋。

　　林晓薇随便淑了漱口，就将杯子递给了王昊，王昊随手将盆丢在了地上，便
搂着林晓薇的身子将她拉进了怀里。

　　「你知道么，你的这种倔强很像我的女朋友，总是令我不自觉的就想要呵护
你。」王昊轻轻的抚摸着林晓薇的背，她感觉从他大手滑过的地方泛起丝丝涟漪，
令自己很是舒服。

　　「你没有结婚么？你今年多大了哦。」虽然王昊看起来很年轻，但是林晓薇
猜测他应该跟自己差不多大。

　　「我今年３２岁，我女朋友２７岁，我们相恋七年了。」王昊拉着林晓薇，
缓缓倒在了床上，紧紧的抱着她的身子，给她讲诉了他女朋友和他的故事。

　　原来王昊在他女朋友上大学的时候偶然认识了她，随后他的女朋友便不顾一
切的追求起王昊。王昊被她的倔强和善良打动，终于与她在一起。只是王昊的女
朋友家里不是很同意他们在一起，一个是王昊的经济来源不稳定，另一个就是想
要女儿嫁给一个有稳定工作，家世都不错的男人。

　　王昊的女朋友这时候倒是发挥了倔强的性格，扬言除了王昊谁也不嫁，更是
令王昊和她们家人闹得有些僵。原本合计拖着拖着，家人就会同意了，就这样一
直拖到了现在，王昊女朋友的家人终于勉强答应的时候，王昊却突然发现女朋友
有了一丝变化。

　　「她怎么了？变心了？」林晓薇听到王昊讲到这里不说话了，便稍稍抬起头
问他。

　　「没有。」王昊的声音变得有些低沉，「我就是感觉她变了。虽然每一次见
面都是那么热情，但是七年的相处时间，我清楚的知道她的每一丝变化，她确实
变了。」

　　「到底是哪里变了呀？你快说啊！」林晓薇看到王昊有些故弄玄虚，顿时焦
急的催促道。

　　「我也说不上来，总之就是见面的次数好像比以前少了，而且每次两个人在
一起的时候，她也好像总是瘫软无力，一副没睡醒的样子。」王昊越说越生气，
似乎有一种咬牙切齿的感觉。

　　原来是这样，也是一个欲求不满的男人，所以他才会爱上了这种偷情的刺激
么？

　　「哦，是不是工作太疲劳了啊？我老公就是这样，我咨询了很多医生，医生
说是工作压力太大的原因。」林晓薇宽慰着王昊，手指在王昊的胸前画着圈圈。

　　「或许是吧，唉！」王昊叹气。

　　家家都有难唱曲，人人都有伤心事啊！林晓薇这样想着，想起了自己的老公。

　　好歹王昊的女朋友还会配合他，可是老公却完全配合不起来，这一点上王昊
比自己强多了。

　　「那你们现在还在一起吗？」林晓薇突然有些对王昊的女朋友吃味起来，她
也不清楚自己究竟为什么会有这种感觉。

　　「分手了。」王昊简短的说完，再也不说话了。

　　「哦。」林晓薇微微弯起了嘴角，似乎为听到的这个消息而感到一丝窃喜。

　　林晓薇在心里对自己说，因为王昊与自己有了这一层关系，她只是不希望王
昊还与其他女人有染，这样她会觉得王昊很不干净，并没有其他的杂念。

　　看看时间差不多了，林晓薇决定回家了。王昊拿起林晓薇的衣物，再次温柔
的为她穿衣，不时的在林晓薇的肩膀和脖颈上亲吻一下，惹得林晓薇再次泛起留
恋的感觉。

　　临走的时候，林晓薇看了一眼那透进微弱灯光的窗台，想起刚刚的自己和王
昊在窗前的表演，再次羞红了脸颊。

　　王昊在店门口拉住林晓薇热烈的亲吻，弄得林晓薇娇喘连连。

　　「下次什么时候见面？明天好不好？我怕我会想你想到发疯的。」王昊轻吻
着林晓薇的耳垂，轻轻的在她耳边呢喃。

　　「嗯，我会给你打电话的。」林晓薇似乎对王昊也有些恋恋不舍，摸着那坚
挺的胸膛，感受着这个浑身都泛着阳刚之气的男人的拥抱，林晓薇觉得自己才是
一个被人呵护的女人。

　　林晓薇快速驾车回到了家，在楼下并没有发现老公的车子，林晓薇松了一口
气。回家快速的换洗了衣物，她不能够叫这种激情的味道残留在身上，万一被老
公发现就糟了。

　　就在林晓薇洗澡的时候，老公回来了，她在浴室里听到老公大声的呼唤着自
己：「老婆，我回来了。」

　　林晓薇顿时慌张的答应了一声，快速的冲刷着身子，因为她看到自己的大腿
内侧和胸前有轻微的红色印记。

　　这个该死的王昊，是想要害死我吗？林晓薇在心底咒骂，扯过浴巾擦拭着身
子。

　　就在这个时候，浴室的门忽然打开了，林晓薇紧张的心立刻提到了嗓子眼，
匆忙打开浴巾遮挡在了自己的身前，将镜子里倒映出的自己的春光掩盖，只露出
后背面对着老公。

　　「老婆你洗完了？别急着出去，我们一起再洗一下吧。」老公似乎喝了很多
酒，看到林晓薇裸露的肌肤瞬间瞪大了眼睛，上前几步一下子就抱住了林晓薇的
身子，嘴巴在她的身上轻轻的亲吻着。老公的大手攀上了林晓薇高耸的胸，随即
撕扯着她挡在身前的浴巾。

　　林晓薇吓坏了，心脏猛烈的跳动起来，生怕老公发现到自己身上的异样从而
怀疑自己。可是一直挑逗老公的自己如果这个时候抗拒老公的话，老公岂不是会
更加怀疑起来？

　　她到底是回应还是拒绝？面对老公久违的缠绵。

　　林晓薇顿时感觉进退两难。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第十九章老公的异样

　　「老公，你怎么喝这么多？」林晓薇死死拽着身前的浴巾，僵硬着身子稍稍
躲避老公温暖的呵气吐在自己有些冰冷的身子上，哈气中带着浓重的酒味。她只
能尽量找其他借口吸引老公的注意力，希望老公不要发现自己的异常。

　　「嘘——别说话。」老公见浴巾没有如期的滑落，转而抱着林晓薇的身子，
大手在那光滑的肌肤上大力的碰触起来。

　　林晓薇顿时闭上眼睛身体一阵轻颤，她竟然觉得老公的触摸是那样的陌生，
似乎王昊的碰触才是那样的理所当然。

　　「别，老公，你还没洗澡呢。」林晓薇左右摇晃着脑袋开始躲避老公的亲吻，
双手死死顶在老公的胸前，就好像一直受惊的小鹿。

　　「所以才叫你一起洗。」老公的下身死死的顶在林晓薇的小腹上，似乎比以
往火热滚烫。可是林晓薇却对老公产生不了一丝兴趣，或许是今天这一天她已经
满足的够多的了。

　　「别，老公你不要这样，我不喜欢在这里，咱们回卧室……」虽然与王昊那
样刺激的事情都做了，可是与老公在一起，林晓薇依旧是不习惯那样放纵。

　　「不喜欢，不喜欢，你总是不喜欢这，不喜欢那，你喜欢什么？上街？购物？」
老公突然咆哮着朝林晓薇指责起来，林晓薇从没有见过老公如此凶狠的模样，顿
时吓呆了。

　　「老……老公？」

　　当老公咆哮完之后，似乎猛然意识到自己的失态，尴尬的扯了扯嘴角，松开
了林晓薇说：「对不起老婆，我喝多了，你快穿上衣服出去吧，小心着凉了。」
说完，老公便快步出了浴室。

　　林晓薇瞬间瘫软在了旁边的水池上，惊慌失措的盯着浴室大门，回想着老公
的话。

　　似乎有什么东西在林晓薇的心里萌芽，发酵。

　　老公他什么意思？是责怪自己只懂得花钱吗？老公究竟是因为工作压力大，
还是……因为她生气？

　　林晓薇在心底怨恨起来，想起当初的自己也是那样的品学兼优，如果不是嫁
给老公的话，自己也会进入一家大公司，感受着如此繁忙的都市生活。

　　林晓薇快速的穿起睡衣，将自己尴尬的身子完全的遮掩起来，随后她站在门
前犹豫了半天，才缓缓打开浴室的门。

　　老公没有在客厅里，林晓薇胆怯的朝卧室走去。她不知道为什么，竟然忽然
觉得老公的亲热是那样的危险和不自然。

　　老公换了睡衣正躺在床头吸烟。林晓薇感觉现在的老公和以前有些不一样，
从前他从不会在卧室里吸烟，甚至老公根本不吸烟。

　　「你怎么在卧室吸烟呢？老公，有什么事吗？」林晓薇小心翼翼的问，老公
似乎被她的问话声惊醒，慌忙掐灭了烟。

　　「哦，对不起老婆，我忘记了，我先去洗澡。」老公起身出了卧室，经过林
晓薇身边的时候，她似乎看到老公的面色有些不自然。

　　林晓薇看了一眼床头柜上的烟灰缸，随即转身上了床的另一边。林晓薇越来
越觉得老公变化好大，从他不碰自己开始。

　　也不知道为什么，林晓薇忽然就有些想念王昊。她想起今天晚上在黑暗中的
两个人，在窗边尽情的亲热，想起王昊那邪恶的坏笑，想起那具阳刚结实的身体，
还有每一下撞击在自己灵魂深处的声音。

　　林晓薇听到浴室传来哗哗的流水声，有些害怕的拿起床头的电话，看着上面
今天晚上与王昊两个人的通话记录，忽然更加思念起王昊来。

　　自己这是怎么了？难道对这个仅有几面之缘的男人产生感情了吗？还是迷恋
上了那具满是肌肉的躯体？

　　一想到那火热的唇瓣亲吻在自己身上，那灵活粗糙的手指带着电流划过自己
的肌肤，还有王昊那粗俗又不失挑逗的言语，林晓薇就觉得自己有些沸腾起来。

　　林晓薇忽然被电话的信息声惊吓得险些将电话丢开，低头看去的时候心脏瞬
间「咚咚咚」的跳腾开了。

　　是王昊的信息。

　　林晓薇吓坏了，回头看到空无一人的卧室，一下子钻进了被窝里。心惊胆战
的翻开了信息。

　　「宝贝儿，我想你了，你是不是准备睡觉了？可怜我还要熬夜。真想抱着你
那香喷喷的身子在床上翻滚，在寂静的夜晚搂着你在窗边听你的尖叫声。」

　　林晓薇感觉到自己的嘴唇发干，幻想着此刻的王昊正用那双不大的眼睛淫邪
的看着自己，厚实的嘴唇里喊出一声声「宝贝儿」的话，那样的充满激情，充满
诱惑。

　　林晓薇打了个寒颤，不对，老公还在家里，万一被老公发现就完了。

　　尽管林晓薇有些恋恋不舍，可是还是快速的按下删除键，眼看着王昊的信息
从手机里消失了。

　　「老婆，你做什么呢？不热吗？」老公的声音忽然传进林晓薇的耳朵里，将
正在神游的她惊醒。

　　林晓薇赶紧合上手机，将头探出被子外面，随意的回了老公一句：「没事，
不热。」

　　林晓薇庆幸王昊来信息的时间刚好是自己在，若是被老公发现的话，她真是
无法想象了。

　　她的声音不冷不热的，其实林晓薇是想掩饰自己的惊慌，用被子紧紧盖着手
机生怕被老公知道一样。

　　谁知道老公竟然从身后搂住了她，林晓薇的身子立刻僵硬起来，心瞬间提到
嗓子眼了。

　　老公要干什么？难道还想……

　　「老婆，别生气，我工作压力太大了，刚刚喝酒喝多了，不应该凶你。」老
公将头埋在林晓薇脊背上，轻声哄着林晓薇。

　　「嗯，没有，我没生气。」林晓薇没想到老公会对自己道歉，一下子想起刚
刚老公的样子和语气，心里莫名的有些哀伤起来。

　　想起自己与老公从来都是相敬如宾的相处，老公因为家庭的关系，说话总是
轻声细语，从来也没有冲林晓薇吼过，只是老公现在的转变究竟是为什么？真的
是因为工作压力大吗？还是真的对自己厌倦了？

　　想到这些事情，林晓薇竟然不自觉的流下了眼泪，默默的不说话了。

　　「好了老婆，早点休息吧。」老公没有发现林晓薇的异样，松开她转身将床
头灯关了。

　　卧室笼罩在黑暗中，林晓薇默默的流着眼泪，直到听到老公均匀的呼吸声，
才想起手机还在被窝中。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第二十章北山上的激情（一）

　　林晓薇拿出手机瞄了一眼身后的老公，见老公背对着她已经睡熟，这才小心
翼翼的点开手机设置，将电话弄成了静音模式。

　　做完了这些林晓薇翻开收件箱，看着里面早已经没有了王昊的信息，心里莫
名的有些伤感。

　　林晓薇仍旧沉浸在刚刚老公带给自己的糟糕心情当中，脑子里胡思乱想着。
这一刻的她只想找一个倾诉的对象，将自己心中的苦闷一股脑的倒给他。

　　或许是与王昊现在已经是一种超出友谊的关系，林晓薇觉得只有王昊能够带
给自己一丝安慰。

　　「睡了吗？我心情不好。」林晓薇给王昊发了一封短信，没过多久便看到屏
幕亮了起来。

　　「宝贝儿，我在想你，没有睡，你怎么了？有什么不开心的事？是和你老公
吗？」

　　林晓薇没有告诉王昊具体的事情，只是简单的说了一句「嗯」。

　　王昊也没有多问，只是一直给林晓薇发着甜言蜜语，在信息中诉说自己的思
念和一再的提及今天的激情。

　　林晓薇的心情逐渐舒缓下来，想起今天做的那些刺激的事情，心里感觉到一
丝羞愧和满足。

　　「宝贝儿，早些睡吧，明天我去找你，嘿嘿，我会叫你开心的。」王昊最后
宽慰林晓薇，她忽然觉得那种久违了的恋爱般的感觉，再次回到了她的身边。

　　第二天，老公依旧按时上了班，林晓薇如常的做饭，做家务，可是目光却不
时的看向了墙壁上的钟。

　　时间差不多了，林晓薇翻出一件漂亮的白色连身衣裙，飘逸的外裙在林晓薇
的膝盖上方飘荡，内衬裙子仅仅到内裤的外缘。

　　看着镜子中自己凹凸有致的身材，林晓薇满意的精心着妆，将自己打扮成一
个稳重的成熟少妇。

　　时钟指向了上午九点十分，林晓薇出门去了美容院，进门的时候有些忐忑，
生怕在院里看到王昊的身影，可是与员工打了招呼之后，却得知今天的客人没有
几个，更加没听到有男性客人这一说法。

　　林晓薇略微有些失望，可是却也有些暗自松了口气，将昨天的收入尽数收齐，
只是在店里简单的巡视了一圈，便百无聊赖的思索接下来的去处。

　　林晓薇忽然想起自己昨天将电话调成了静音模式，慌忙从包包里拿出电话，
屏幕上确实显示有几个未接电话，林晓薇看到了那个熟悉的号码，给自己打了两
通电话。

　　林晓薇的脸上瞬间爬满了笑容，却故作镇定的吩咐了一声便出了美容院，直
到坐进了车子里，这才拿着电话急切的拨通了回拨电话。

　　「喂？宝贝儿，怎么才回电话？」电话刚响起几声，便传来了王昊那性感低
沉的嗓音。

　　「哦，昨天弄成静音了。」林晓薇觉得自己其实没有必要向王昊解释，可是
却也不自觉的就解释了一句。

　　「宝贝儿你在哪儿呢？我过去找你。」王昊的声音带着一丝魔力，令林晓薇
的心跳不自觉的就加快了跳动。

　　「我去找你吧。」林晓薇开着车子，再次有一种朝着地狱出发的感觉，那种
令她欲罢不能的吸引力，正牵引着她的意志力朝着王昊这个恶魔走去。

　　林晓薇到王昊的店门前停了下来，王昊立刻走了出来。将门锁好之后便快步
上了林晓薇的车子，大手立刻攀上了她的大腿，隔着裙子薄薄的布料摩挲着。

　　「宝贝儿，这一夜我想死你了，快叫我好好看看。」王昊去拉林晓薇的胳膊，
想要扳过她的身子。

　　「别，别闹了，这是在街上。」林晓薇感觉到脸颊微红，阻挡着王昊的举动。

　　「嘿嘿嘿，你的意思是不在街上的话，就可以随便闹了是么？走，宝贝儿，
我带你去个地方。」王昊也没有强迫林晓薇，指挥着林晓薇，一路将车子开出了
繁华的市区，直奔郊外的北山而去。

　　一路上王昊关切的询问昨天林晓薇不开心的事情，林晓薇讪讪道来，却只是
说老公不知道怎么了，竟然破天荒的朝自己怒吼了起来，虽然道歉了，可是她的
心里还是有些不舒服。

　　王昊竟然轻蔑的笑了一声，从鼻腔里发出的那一声沉重的鼻音令林晓薇听得
很清楚。

　　「男人都是花心的，身边有这样如花似玉的妻子，却不知道好好珍惜。我猜
啊，你的男人多半是对你厌倦了，外面有了女人，这才对你冷淡起来的。」

　　王昊的话令林晓薇极其不舒服，她冷漠的回了一句：「不可能，我老公根本
不是那样的人！」随即厌恶的甩开王昊一直在自己娇嫩肌肤上抚摸的手，生气起
来。

　　「好好好，我说错了，我该打，我只是替你生气，替你不值得么。」王昊淫
笑着拉住林晓薇来不及放下的手，紧紧的贴在自己裸露在外的胸前，一脸可怜兮
兮的表情。

　　感受着手指下那结实的肌肉，还有男人那挺拔的胸膛，林晓薇瞬间忘记了王
昊的话，娇羞着白了王昊一眼，抽回手专心开车。

　　车子一直开到了北山脚下，林晓薇坐在车里看着有些陡峭的山坡，心里有些
打怵，可是脑子里却幻想出了种种令人热血沸腾的情节，瞬间感觉到自己的身子
有些异样的水流缓缓流出。

　　「你怎么不早说要爬山？我今天穿着高跟鞋。」林晓薇强作随意的说着，假
装自己还是那个懵懂的少女，根本不清楚王昊的意图。

　　「我们不爬山，我们开车上山。」王昊坏坏的笑，大手从刚刚开始就一直不
老实的钻进林晓薇的裙子里面，隔着那层丝质布料挑逗着她的身子。

　　林晓薇疑惑，可是却也没有问出来，羞红着脸颊轻轻拉开王昊的手，一脚油
门将车子开上了林荫的小路。

　　炎热的夏季道路两旁皆是繁茂的大树，虽然感觉不到一丝清凉的风，但是却
也没有被毒辣的阳光晒到。

　　看到四周寂静的空间，王昊早已经忍耐不住的将大手摸上了林晓薇傲人的双
峰上，顺着领口伸了进去。

　　林晓薇强忍住身体上传来的那一波一波的快感，羞愤的抬手在王昊的手臂上
掐了一把，王昊吃痛的抽出了手，哀怨的看着林晓薇。

　　「宝贝儿，这里左拐，看到那个平台了么？上去，在前面停车。」王昊指挥
着林晓薇将车子停稳之后，一把拉过她的身子，深深的吻上了林晓薇娇嫩的红唇
上。

　　「唔唔唔……」林晓薇想要推开王昊，可是王昊的大手在自己的裙子里面翻
腾，那早已经泛滥的地方此时已经忍无可忍的难受起来。

　　林晓薇搂着王昊的脖子，两个人在车里动情的亲吻起来。
----------
　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第二十一章北山上的激情（二）

　　寂静的山坡上，停着一辆银色轿车，轿车的车头前方就是一片断崖，车子的
车窗黑漆漆的，看不到里面的情形，可是偶尔从车子里传来一男一女的娇喘和低
吟声，从不时晃动的车子来看，车内的战况十分的激烈。

　　男人憋屈的躺在放倒的副驾驶上，女人跨坐在男人的身上不时的随着男人上
下滚动着，由于低矮的车厢，她只能垂下头支撑着自己的身子，胸口露出白花花
的肌肤，那黑色的高跟凉鞋支在身侧是那样的醒目。

　　「宝贝儿，你现在跟我第一天见到你简直就判若两人。」王昊不时的露出淫
邪的笑容看着跪在自己身上的林晓薇，大手不住的在那光滑的臀上用力的挤压着。

　　林晓薇面颊微红，不知是动情还是娇羞，伸出小手在男人挺翘的胸肌上不停
的摩挲着，不时俯下身子逗弄一下男人那小小的点，听到男人的话后抬起秋水的
眼睑，只是随意的瞟了男人一眼，却好似勾魂一样的带着春意。

　　林晓薇不想说话，她现在满心满脑子都是对王昊身体的迷恋。那粗糙的大手
与娇嫩肌肤的摩擦感觉，那有着明显六块腹肌的平坦小腹，还有他那粗俗却动人
心神的话，都令林晓薇迷醉。

　　她伸出火红的丁香小舌，在男人小麦色的肌肤上游走，惹得男人阵阵战栗和
低喘，那种偷情的快感瞬间爬满了林晓薇的整个神经。

　　「你老公上班了？」王昊真是哪壶不开提哪壶，林晓薇刚刚将老公的事情遗
忘，他竟然又提了起来。

　　「问他做什么？难道你喜欢他的身子？」林晓薇不耐烦的说，王昊轻笑，张
嘴轻啄了一下林晓薇的脸颊。

　　「我当然喜欢的是你。」

　　想起老公昨日的凶狠模样，想起老公的咆哮，林晓薇打从心眼里恨。

　　你除了能给我物质以外，你还能给我什么？我什么都不缺，可是我需要的却
只是身下这个男人的坚挺。林晓薇愤恨的想着，忘情的挥洒着汗水，扭动着身子。

　　「宝贝儿，你今天怎么这么激烈？难道你喜欢这样安静的地方？下次我们去
更好的地方。嘿嘿嘿。」王昊看着面前滚动着的白色雪峰，拉过林晓薇的身子，
张嘴含在了上面，林晓薇再次娇吟出声，似乎不满足于男人的挑逗，更加卖力的
与男人拼搏起来。

　　「你这个流氓。」林晓薇总是喜欢这样叫王昊，似乎这是她能够说出最粗俗
的言语了。

　　王昊听到林晓薇的话，总是笑得很狂妄，然后便会更加卖力的与她的肌肤贴
合。

　　林晓薇感觉到自己的身子在这个狭小的空间里烧得滚烫，伴随着潺潺的小溪，
两个人动情的交换，传来节奏感极强的韵律声。

　　树林里不时传来鸟儿的名叫，这方小小的空地上尽管有树叶的遮挡，可是炎
热的天气令憋闷的车里显得更加闷热异常。

　　林晓薇似乎累了，动作开始缓慢下来，在这样的鬼天气里她总是更加思念带
着空调的地方。

　　「累了？嘿嘿，你们女人总是这样没有长劲儿。」王昊抱着林晓薇缓慢的挪
腾着身子，将两个人的姿势对调了一下，不再那样紧密贴合的湿滑肌肤接触到空
气，令两个人感受到一丝凉意。

　　王昊开始品尝林晓薇的身子，灵活的舌尖与手指不住的在她的身上抖动游走。

　　「是不是还生你老公的气呢？你老公还真是不懂得怜香惜玉，真舍得凶你啊！
不过我倒希望你老公天天这样对你，那我可就享福了。呵呵！」王昊滚烫的唇在
林晓薇的脸颊与耳廓上流连不去，大手伸进了林晓薇身下那湿漉漉的巷道里，一
根，两根，不住的测试着它的容忍度。

　　林晓薇白了王昊一眼，「胡说八道。」惹来王昊「嘿嘿嘿」的轻笑，手下的
力道更加迅猛起来。林晓薇虽然不喜欢王昊说老公的坏话，可是他的每一句话却
都说进了她的心窝里。

　　自己难道不是一个应该被人宠爱的女人吗？想当初的老公是对自己如何的疼
爱，可是为什么现在一年多不碰自己，竟然还那般对待自己？

　　林晓薇和王昊似乎都没有了第一次时候的害羞和腼腆，尤其是林晓薇经历了
昨日老公突然的咆哮之后，她竟然觉得自己与王昊在一起是天经地义的事情，他
就是上天派来拯救自己、弥补自己的男人。

　　现在的林晓薇根本不在乎什么春光外泄，甚至觉得自己傲人的身材就应该展
示在人前，听着那偶尔经过这里的车辆，偶尔走过的人们的谈话声，她竟然还会
忽然的提高自己的音量，提醒人们，看，这里正在上演激情的戏码，你们不够大
胆，你们没有我身上的男人强壮。

　　「宝贝儿，我就知道我的眼光没有错，你真是令我痴迷，我爱死了你的身子。」
林晓薇根本没有在乎王昊说的爱的是她这个人还是她的身子，或许她也根本就不
在乎，因为她要的，只是王昊结实的身躯。

　　林晓薇不满足王昊指尖和唇的抖动，撒娇一般的扭动了一下身子，王昊看着
身下女人酡红的娇躯，嘴角爬上一抹不易察觉的微笑，只一个挺身，再次占有了
身下的女人，抬起她的双腿，大力的冲击着。

　　随着王昊一声低沉压抑的喘息声，林晓薇感受到火山喷发的猛烈和火热，随
后有些虚弱的搂着王昊的脖子，向后用力的扬起了布满汗珠儿的头，身子配合着
男人的动作不时的扭动着。

　　满足，刺激，报复的快感。林晓薇的心里只剩下这些想法，完全将家庭，孩
子，老公，责任抛在了九霄云外。

　　从身下的某一点开始，蔓延至全身的那种充盈的感觉令林晓薇沸腾发狂，小
腹中猛烈的收缩到释放令她的身子轻微的抖动起来，嘴里更是发出狂浪的淫叫声。

　　「你这个折磨人的小妖精！」王昊猛然一个探身，发疯一样的用力摆动着下
身，根本不顾双腿和头顶与车厢的碰撞，似乎想要将身下的女人刺穿。

　　王昊的嘴里大声的低吼着，好像猛兽一样双手用力的揉搓在林晓薇的胸前，
伴随着一声咆哮，停顿了数秒之后，王昊喘着浓重的粗气趴在了林晓薇的身上。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第二十二章爱上这种刺激

　　接下来的日子里，王昊和林晓薇频繁的见面，他们几乎在任何可以想象到的
地点疯狂的偷情，林晓薇爱上了那种随时可能被人发现又令人血脉喷张的感觉。

　　比如在ＫＴＶ的包厢里，在无人的树林里，在漆黑的海边，到处都洒满了他
们激情的身影。

　　林晓薇打从心里喜欢上了这个浑身肌肉而且笑容邪恶的男人。在现在来讲，
成为她真正男人的人是王昊。

　　这个王昊简直就有令女人疯狂的魅力，不管是粗俗的动作还是温柔的爱抚，
林晓薇都爱到了极致。

　　有时候甚至在深夜的时候，王昊会突然告诉林晓薇他在她家楼梯间里，然后
林晓薇便会趁着老公熟睡的时候悄悄的溜出门与王昊见面，在次在楼梯间里与王
昊火热的亲热起来。回来的时候见到老公甚至连姿势都没有改变过，林晓薇便会
不削的撇撇嘴，朝老公身下的那方地界儿扫上一眼，冷漠的爬回床上继续与王昊
甜蜜的发着信息。

　　除了孩子回来的那天林晓薇会本分的在家守着孩子以外，现在的她几乎每天
都会出门与王昊在一起。

　　老公没有察觉出她的异样，因为她就和平时一个样。照顾老公，照顾这个家。
对老公的态度也依旧的温文尔雅的谦卑与平和，只是更加的礼貌与疏远。

　　林晓薇再也没有要求老公与自己亲热，就好像她已经冲破了肉体的束缚，完
全变成了一个圣女。只是谁又能知道林晓薇和王昊在一起的时候，是如何的疯狂，
她完全占据了主导的地位，主动得就好像电影里面的那些女郎。

　　「亲爱的，今天咱们去哪？」林晓薇在老公一走之后便迫不及待的打电话给
王昊，只有听到那个低沉性感的声音，她才能得到满足。

　　「好久没有去健身了，我今天想去健身。最近一直跟你这个小妖精约会，不
保持一下身材的话，说不定哪天你就把我给甩了。嘿嘿。」王昊打趣的对林晓薇
说。

　　「讨厌，我最近也觉得吃胖了，刚好一起去吧，你先去，我去一趟美容院然
后再联系。」每次王昊这样说，都会令林晓薇感觉美美的，知道一个男人为一个
女人付出那么多的时候，哪个女人不心动呢？

　　除非两个人有固定的地点会一同走，若是到人多的地方他们都会假装是陌生
人，然后在假装不期而遇的相识，闲聊几句，或者干脆不说话，任凭四目相交的
时候在空气中蔓延暧昧的种子。

　　林晓薇快速的收拾好家务，翻出健身的衣服，到美容院走了一遭便赶快朝俱
乐部赶去。每天见到王昊已经成为一种习惯，因为两人在一起的时间很短暂，林
晓薇都会挣命一样的争分夺秒。

　　俱乐部里每天都是人潮鼎沸的，林晓薇以前也经常来这里健身，老公不理自
己之后的时间，林晓薇为了吸引老公的注意，便成为了这里的常客，有些教练也
认识林晓薇，见到她来还会跟她打招呼。

　　林晓薇换完衣服出来，不停的寻找着王昊的身影。健身室里摆满了琳琅满目
的健身器具，不少器具上面都有人在锻炼，那一具具结实的身躯和饱满的肌肉，
令林晓薇看得心痒难耐，使她想起每次被王昊抱在胸前激情的瞬间，自己手下抚
摸到的那些突起硬朗的肌肉。

　　林晓薇扫视了一圈，终于在一个角落里发现了王昊。林晓薇发现王昊之后，
嘴角微微上扬，脸上尽是满足的神色。

　　王昊正躺在一个健身器材上面，那小麦色的身子很显眼，向上托起的手臂上，
布满了大块的肌肉。林晓薇假装晃动着脑袋寻找着健身器材，可是视线却一直瞄
向王昊的身子，目光一直盯在那具结实的身子上，与自己在一起时总是坚硬挺拔
的地方徘徊。

　　此时的王昊肌肤上有一层光泽，显然是锻炼很久时间出了一层薄汗。他穿着
一件黑色的背心，黑色的短裤，白色的运动鞋里面露出干净的白色袜腰，看起来
是那样的干净和利落。

　　林晓薇见到有不少健身的人朝自己射来注视的目光，她挺直腰身优雅的朝一
旁的跑步机走去，不敢再过多的留恋在王昊的身上。

　　刚刚的自己已经给王昊发了封简讯说自己已经到了，想必他一会儿就会发现
自己的存在了。林晓薇想着一会儿会和王昊去哪里厮混，心里万分的期待，脸上
一直带着淡淡的笑，慢跑了起来。

　　等到林晓薇跑得浑身发热，身子出了一层细密的汗珠儿的时候，也没有等到
王昊过来，她想回头去看，又害怕跌倒，只好将跑步机关闭，慢慢走了下来，可
是当扭头朝王昊的方向看去的时候，竟然发现王昊失去了踪影。

　　林晓薇疑惑的四处寻找，竟然在哪里都没有找到王昊，她焦急起来。

　　这人上哪儿去了？林晓薇蹙眉心想，随意的在健身室里走动了起来，不时的
看看这个机器，摸摸那台机器，像是在挑选机器，实际上目光却一直在人群中穿
梭不停。

　　林晓薇找寻无果，有些气恼的走出健身房，朝更衣室走去。她看了眼电话上
面并没有人打进电话，顿时有些焦急起来。

　　当路过洗手间的时候，林晓薇忽然被一只手臂拽了进去，吓得她惊叫了一声，
随即感觉到一只大手捂在了她的嘴巴上面，随后带着温热和男性气息的吻便烙印
在了林晓薇的肩窝处。

　　正在极力挣扎的林晓薇，猛然听到一丝熟悉的男声传来：「小野猫，是我。」

　　林晓薇猛然回头，看到王昊正一脸邪恶和暧昧的笑着看着自己，林晓薇顿时
又羞又气的捶打在王昊的胸口。

　　「你死哪儿去了？害人家找你半天。我还以为你走了没告诉我呢！」林晓薇
被王昊箍着身子，生气的怒瞪王昊，王昊却坏坏的一笑，张嘴就亲吻林晓薇的红
唇。

　　「别，这里有人经过，万一被人看到怎么办？」林晓薇看到两人正在男厕卫
生间的门口处，生怕万一有人经过这里被人看到两人的激情。

　　「你不是最喜欢这种感觉的吗？怎么今日反倒害羞起来了？」王昊在林晓薇
的臀上拍了一下，惹来林晓薇的一个白眼，随后不顾她的挣扎，愣是将她和自己
塞进了男厕的最后一间隔断里。

　　「你要死啦！这里是男厕！」林晓薇小声的怒喊着抗议，可是又不敢轻易的
出去，因为她听到似乎有人走了进来。

　　「嘿嘿，男厕怎么了？怎么你怕了？」王昊趴在林晓薇的耳边低声的说，大
手便在她的身上游走起来。

　　林晓薇不敢发出声音，紧咬着下唇被王昊带起一层层的触电感觉。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第二十三章坏了好事

　　虽然平时林晓薇与王昊已经习惯了这种疯狂，可是那些都是在无人的地方，
像这样第一次真正在有人时刻经过的公共场所里面偷情，这样的刺激还真是破天
荒头一次。

　　当男厕里的人方便出去之后恢复寂静的时候，林晓薇已经被王昊逗弄得底裤
潮水泛滥，身子敏感异常，简直令她有些发疯了。

　　「你这个老流氓，住手，这里不行。」林晓薇虽然嘴上这样说着，可是手中
也没停下，一直摸着王昊那与身子并驾齐驱的物件儿，那令她爱不释手的东西。

　　「女人就是喜欢口是心非，怕什么。」王昊将头埋在林晓薇的雪峰之中，闻
着她身上混合着女性体香和汗水的肌肤，下身更是坚硬异常。

　　就在两人动情准备水乳交融的时候，忽然听到电话铃声响起，那犹如兜头泼
了一盆冷水，将正在火热的二人瞬间惊醒。

　　听铃声不是自己的电话，林晓薇迷茫的看了一眼王昊的裤子口袋，铃声似乎
是从那里发出的。

　　王昊放开衣服有些凌乱的林晓薇，阴沉着脸任凭电话铃声响着，帮助林晓薇
整理着衣服。

　　「怎么了？接电话啊？」林晓薇问。

　　「没事。你先去换衣服吧，我也去换衣服马上就出来。」王昊说完，不顾诧
异的林晓薇，转身打开门，径直走了出去，看了看左右没人，拉着林晓薇出了男
厕，朝她笑了笑，转身匆忙闪身进了男子更衣室。

　　从激情到冷落，仅仅是一个起落，林晓薇呆呆的站在男子更衣室门前看着失
去人影的门帘，顿时有些莫名其妙起来。

　　怎么回事？刚刚王昊还是激情四射，自己也才被他说动，怎么这一会儿的时
间他就走了？

　　林晓薇忽然感觉到自己像是一个被人遗弃的孩子，心里有一种委屈和不知名
的难过。

　　身边经过好几个陌生的面孔，带着疑惑的目光审视的看着林晓薇，她这才慌
忙回神，收起一脸的失落，走进了女子更衣室。

　　淋浴的时候林晓薇一直在猜测，刚刚打给王昊的电话究竟是谁的。想来想去，
林晓薇猛然才想起来，最近王昊都是陪在自己身边，除了那日王昊简单介绍了女
朋友的事情之后，还真是没有再听说她的任何事。

　　难道是王昊的女朋友打来的电话？林晓薇越想越觉得可能，否则的话，王昊
不会这样神神秘秘不敢在自己面前接电话。

　　一想到王昊的女朋友，林晓薇竟然产生了一丝醋意。虽然自己也是一个有老
公的人，可是也不知道为什么，就是想要将王昊霸占成自己的私人物品，不希望
听到王昊身边有任何关于其他女人的消息。

　　林晓薇的心情瞬间跌入谷底，想起曾经与王昊在一起的每一个激情的时刻，
她的心里莫名的难过，总觉得王昊似乎要离开自己一样。

　　从更衣室出来，在俱乐部一楼的大厅里，林晓薇一眼便看到了冷着脸子坐在
沙发上的王昊。那种嫉恨的心情一下子涨满了她的胸膛，经过王昊身边的时候，
看都没有看他一眼，直接走出了大门口。

　　林晓薇听到了脚步声，知道王昊就跟在自己的身后，心里稍稍放下了，但是
仍旧生气着绷着脸没有与他说话。

　　林晓薇打开车门上了车，王昊随手也拉开副驾驶坐了上来，林晓薇看了他一
眼，没有说话，缓缓将车子启动了。

　　她心里好奇的要死，真想问问王昊刚刚的电话是不是他女朋友打来的，可是
女人的自尊心迫使她什么话都没有说，硬是憋在心里没有开口。

　　「宝贝儿，中午了，饿了没有？我们去吃饭吧。你有没有想吃的？」王昊露
出那个一直以来邪恶的笑容，侧着身子将手放在林晓薇的裙子上，手指不经意的
动着。

　　面对王昊的问题，林晓薇还是没有说话，心里一直闹着别扭。

　　「宝贝儿，怎么了？在生气吗？」王昊坏笑着倾身凑到林晓薇的脸颊旁，轻
啄了一下她娇嫩的肌肤，大手伸进了林晓薇的裙子里，在大腿外侧摩挲着。

　　那种粗糙带电的感觉再次蔓延到了林晓薇的全身，刚刚激情的余温从王昊碰
触的那一点开始，借由着小腹朝全身奔流而去。

　　「我在开车呢。」林晓薇抬手拉了一下王昊的毛手，仍旧没有心情理他，将
自己的不满完全写在了脸上。

　　「生什么气呢？是因为刚刚的电话吗？嘿嘿嘿，我知道了，是我没满足你是
吗？现在的你真是越来越不容易满足了，比起第一次见面时候的敏感，你现在是
越来越贪心了。」王昊再次将大手覆盖上来，不顾林晓薇正在开车，一下子将手
摸上了她的浑圆之上。

　　林晓薇惊呼一声，慌忙恼怒的拍掉王昊的手，左右看了看生怕被人瞧见，这
才想起自己的车窗是反光贴膜。

　　王昊哈哈大笑着，坐直了身子，眼睛却挑逗的看着林晓薇的窘态，嘴角始终
挂着暧昧的笑容。

　　「臭流氓！」林晓薇白了王昊一眼，脸上布满了红晕。

　　「我最喜欢看你害羞的模样了，总是令男人有一种随时随地想要了你的冲动。
宝贝儿，我爱死你这样骂我了，你继续骂。」王昊诱人的声音在车厢里回荡，令
林晓薇的心微微的荡漾着。

　　他为什么总是能够带动自己的情绪，开心的，生气的，兴奋的，刺激的。王
昊就像是一个魔术师，你想要什么情绪，就会赋予你什么样的情绪。

　　经过王昊的挑逗，林晓薇的火气也逐渐消退了下来，一直忍耐的问题最终还
是没有憋住，状似漫不经心的问了一句：「刚刚是谁打的电话啊？看你不接又那
么着急的？不会是小女朋友吧？」

　　王昊唇边的笑容逐渐扩大，无声的笑着，露出了门前洁白的牙齿。林晓薇斜
眼看到王昊笑得这样放荡，心里顿时感觉到自己刚刚的问题实在是多余，暗自懊
恼着。

　　「原来宝贝儿你是吃醋了啊？哈哈！你想到哪里去了，怎么会是我女朋友呢。
我现在一颗心都放在你的身上了，哪里有那份闲心去想别人呢？没有什么大事，
就是进货的问题。最近与厂商有些问题，协商很久也没有个结果，火大的很。没
跟你说就是怕你担心我，别多想，啊。」王昊就好像长辈一样的摸了摸林晓薇的
发丝，脸上的笑容变得温柔起来。

　　林晓薇看到了王昊脸上的神情，顿时羞红了脸，目不斜视的看着车子前方，
嘴硬的说道：「谁吃醋了？吃饱了撑的。我饿着呢，吃饭去了。」

　　听到王昊这样说，林晓薇的心这才彻底放下，原本生气的脸也瞬间爬满了微
笑，她硬是憋着笑，轻扯着另一边的嘴角，不让王昊看出来。

　　王昊看了一眼林晓薇，将她的表情尽收眼底，简单说了一声：「好。」坐直
身子不说话了。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第二十四章不期而遇的意外

　　林晓薇与王昊吃完了午饭，林晓薇以为王昊还会带着自己去哪里疯狂，没想
到王昊的心情从吃饭开始就不是那么爽朗，吃完饭竟然叫她自己先今天回美容院，
他下午有事要处理。

　　林晓薇失落的回到了美容院，店员看到她来都有些诧异。老板娘从来没有去
而复返的，今日这是怎么了，竟然满脸不开心的回来了。

　　店员私下议论纷纷，觉得老板娘是不是买衣服不顺利，还是与老公吵架了？
但是随后她们就否定了后者，因为怎么看怎么觉得老板娘的不开心不会与老公有
关。那可是掉进蜜罐子里的女人啊！

　　自从与王昊分手开始，林晓薇就心神不宁的，整颗心都放在了王昊身上，不
停的猜测他到底出了什么事情。难道是店铺资金方面的么？

　　林晓薇有意想要帮助王昊，可是又觉得自己不应该拿钱给他，总觉得他们之
间的关系一旦涉及到金钱，就不是那么单纯了。

　　更重要一点是林晓薇还是有些抵触心理的，似乎因为现在所处的家庭环境的
关系，觉得对任何人一旦涉及到金钱，就会退避三舍，生怕有什么阴谋在里面。

　　一下午的时间，林晓薇就在思考王昊的事情，从两个人认识到现在，经历的
种种。

　　不得不说他们两个人的相识是挺荒唐的，可是到现在为止，林晓薇可以断定
自己已经对王昊有了感情，不光是肉体上的依赖，就连精神上也依赖了起来。

　　怎么办，她好想王昊，也好担心王昊会去找别的女人。一想起来王昊与自己
相识的过程，林晓薇就觉得有些不放心。

　　「薇姐，今天怎么看起来不开心呢？」店员叶子不怕死的走了过来，坐在林
晓薇身边问。

　　「哦，没什么，逛街累了。叶子，给我安排做个ＳＰＡ。」林晓薇决定不想
了，放松一下。

　　「好的。」

　　林晓薇舒服的享受着店员的按摩，脑子里乱七八糟的想了很多。忽然电话响
起，林晓薇拿过来一看，是老公。

　　林晓薇整理了一下嗓子，接起了电话，换上甜甜的声音。

　　「喂，老公。」

　　「老婆，晚上公司举办聚餐，你跟我去么？」

　　林晓薇有些失去了兴趣：「是必须到场吗？」

　　「看你自己心情了，可以带家属的，你不想去也可以。」

　　林晓薇想了想，真的很不愿意参加那样的聚餐，她更想趁着老公不在的时候
偷偷的跑去与王昊私会，可是她不知道王昊晚上是不是有时间，王昊好像说了晚
上有事。

　　「那好吧，几点在哪里？我直接过去。」林晓薇忽然觉得亏欠老公，现在她
心里第一个想的都是王昊，老公都排在了后面。

　　老公告诉林晓薇地点之后，便挂断了电话。林晓薇看着电话叹了口气，趴在
床上再次神游了起来。

　　「薇姐晚上要参加宴席？」美容师讨好的问。

　　「是啊，无聊的聚餐。」林晓薇的口气听起来真是有些无奈。

　　「真叫人羡慕啊，每次都去那么高档的地方，像我们一辈子都去不起。」美
容师的语气却是有些遗憾和羡慕，林晓薇知道自己再矫情下去就有些显摆的成分
了，便也不再做声。

　　林晓薇叫美容师给自己做了个脸，便回家换衣服去了。

　　等待电梯的时候，林晓薇用眼睛扫了一眼对面楼梯间的大门，嘴角不自觉的
上扬了起来。

　　一想起在那里曾经与王昊第一次疯狂的沦陷，她就感觉到对楼梯间有一种莫
名亲切的感觉。

　　林晓薇又十分思念王昊了，到家之后她便拨通了王昊的电话，可是电话那端
却传来了关机的提示音。林晓薇愤恨的看了一眼电话，将它丢在了沙发上，心情
更加烦躁起来。

　　王昊究竟在忙什么？还是出事了？林晓薇的心情忐忑不安。

　　林晓薇为自己挑选了一件黑色的短袖礼服，在两个肩膀的地方有两块散开的
袖子垂在胳膊后面，露出她白皙的手臂。

　　她选了一款银色的手镯，脖子上戴着一条细项链，两只长长的细丝耳环垂在
脸颊两侧，加上随意盘起的发丝，使林晓薇看起来有一种成熟性感的感觉。

　　林晓薇略施薄妆，最后拿起那个金色的手包，站在镜子前面仔细端详自己，
随后露出了满意的笑容。

　　对待自己的容貌和谈吐林晓薇还是有相当大的自信的，否则每一次出席重要
的场合，老公总是会带着她出席。不光是有面子吧，也是一种招摇。

　　林晓薇驱车来到碧湾大酒店，在停车之前给老公打了一通电话，告诉他自己
到了。按下１４层的电梯按钮，林晓薇知道老公会在电梯门前接自己。

　　坐在玻璃包厢的电梯里看着数字一层一层的滚动着，林晓薇无意去欣赏窗外
的美景，一想到一会儿就要露出职业性的微笑来应对每一个恭维自己的人，她的
心情就好不起来。

　　或许只有在王昊的面前她才能真正的将自己的性格展露出来，在老公面前就
算是生气发火，她也必须保持微笑，告诉老公，她很好。

　　这是一种什么日子？简直就是牢笼，是枷锁。但是这是她的选择不是么？

　　「叮」的一声电梯到了，门一开的时候，林晓薇便看到了老公那张英俊的面
容，随即巧笑倩兮的迈出电梯挽上了老公的手臂。

　　「老公，辛苦了。」林晓薇感觉到自己现在就好像带了一张面具，简直令她
恶心。

　　「走吧老婆，员工们都差不多到齐了。」老公微笑着拉着她走进宴会厅，林
晓薇看到里面气派的装潢和摆设，早就已经习以为常。

　　老公与她一一的与下属和员工打着招呼，林晓薇或者握手，或者微笑着点头，
她必须要表现自己得体的一面，她真的感觉自己的面部肌肉有面瘫的嫌疑。

　　当老公介绍到一个女秘书的时候，林晓薇忽然觉得这个女人有些眼生，不免
多看了几眼。

　　这是一个身材高挑的女人，略微有些发福，身材没有林晓薇好，但是胸脯很
是饱满。老公说她叫张娜。林晓薇优雅的微笑点头，可是随即便瞬间遭了雷劈。
张娜侧身介绍自己男朋友的时候，林晓薇竟然看到了一张自己再也熟悉不过的脸。

　　那健壮的身躯，那英俊的面容，那略显邪恶的笑容，还有那健康的小麦色肌
肤，不是王昊是谁。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第二十五章楼梯间私会

　　林晓薇愣在当场，实在不敢相信自己的眼睛，可是却见到王昊坦然自若的与
老公和自己点头微笑，嘴里说了一句：「总裁好，夫人好。」林晓薇这才从晃神
中醒过来，此时老公还在自己的身边。

　　「你好。」林晓薇笑得有些不自然，慌忙点头致意，可是心里却翻腾了起来。

　　什么？这个王昊的女朋友竟然是老公公司的秘书？林晓薇的视线不免多看了
几眼王昊身边这个叫做张娜的女人，却意外的发现她也正偷偷打量着自己，见到
林晓薇看她，她也慌忙尴尬的再次扯出一抹微笑，朝自己点头。

　　「哦？王先生在哪里高就啊？」老公像是对王昊有些感兴趣一样的，与王昊
攀谈了起来，林晓薇的心顿时提到了嗓子眼儿，就好像秘密即将被揭穿一样。

　　「呵，我自己做点小买卖，不值一提。」王昊不卑不亢的回答，目不斜视的
看着老公。

　　林晓薇的视线在三个人之间徘徊着，神色极其的紧张，搀扶着老公的手也有
些僵硬，略微的发着抖。

　　老公听到王昊这样说，只是简单的微笑点了点头，便带着林晓薇去与其他人
打招呼去了，林晓薇顿时松了一口气，只是身子有些僵硬。

　　「老婆，你是不是不舒服？」老公发现了她的异样，关切的询问。

　　「没事，就是觉得这里好吵，不习惯。」林晓薇胡乱扯着谎，心里有些焦虑
不安。

　　「你看你，不喜欢这里还硬要来，我不是说了没有关系么。你去那边休息一
下，我自己去应酬。」老公有些责怪林晓薇，她只能抱歉的笑笑，转身朝一旁走
去，视线却一直偷偷的寻找着王昊的身影。

　　王昊这个骗子，竟然欺骗了自己。他说晚上有重要的聚会，竟然是与女朋友
在一起。难道说白天的那个电话真的是他女朋友打来的？

　　也说不清为什么，林晓薇就是有些讨厌这个叫做张娜的女人。看她穿着低胸
的连身白裙，将胸前的事业线包裹得那样突出，再想起王昊对自己讲述的那些事
情，林晓薇就觉得这个张娜怎么看都像是一个从骨子里骚媚的女人。

　　林晓薇拿起一杯红酒缓慢的走到角落里，偷偷的寻找着王昊与张娜的踪影，
却看到两个人在另一个角落里似乎在争吵着什么。

　　王昊的脸色很不好看，低声的与张娜说着什么，张娜也一脸怒容的斜着眼睛
瞪着王昊，林晓薇顿时在心里冷笑了起来。想必王昊也厌倦了他女朋友吧？

　　林晓薇的身边不时的有些员工来讨好的搭讪，她都礼貌的应了几句，便毫无
兴趣的走到一旁的座位上坐了下来。

　　当林晓薇再次去寻找王昊的时候，却意外的只看到张娜左右逢源的满场子游
荡，王昊却找不到踪影了。

　　行为上像是一只花蝴蝶，但是却是那种极其丑陋的白蛾子。林晓薇看着张娜
在心里想到，见二人再也没有腻在一起，林晓薇赶紧四处寻找王昊的身影，希望
能够跟他说上几句话，问问他究竟为什么欺骗自己。

　　林晓薇没有看到王昊，起身在宴会厅的边缘走动了起来。她不愿意走到人群
中去，不然走到哪里都有一些俗气的人们对自己阿谀奉承，简直烦透了。

　　走了大半圈也没有发现王昊的身影，林晓薇朝洗手间走去，她要给王昊打一
通电话。

　　还没走出大厅，老公的电话便打了过来，询问她要去哪里。林晓薇回身寻找，
见到老公在人群中遥遥的看着自己，她慌忙借口说这里好无聊，要去一下洗手间，
老公朝她点点头。

　　林晓薇转出宴会厅，还没走到洗手间，便看到走廊尽头楼梯门边的那个熟悉
的身子，正靠在墙壁上抽着烟。

　　林晓薇朝身后看了看，先走到洗手间里假装补了个妆，然后才缓慢的走出洗
手间，快步朝王昊走去。王昊显然也看到了她，朝林晓薇身后看了一眼，一闪身
进了楼梯间里。林晓薇看到身后无人，也推门走了进去。

　　「你怎么会在这里？你不是说你晚上……」一进门林晓薇便怒目相向的质问
起了王昊，满脸的气愤。可是还不等她把话说完，王昊却一把将她推在墙上，将
头凑了过来，疯狂的亲吻着她。

　　「唔……不要……」林晓薇感觉到王昊抚摸着自己胸上的丰满，那憋闷了一
天的烦躁与欲火被王昊瞬间点燃，喘着粗气与王昊动情的亲吻起来。

　　林晓薇对楼梯间有一种莫名的喜爱，或许是因为在这里是她第一次丧失理智
的地方。

　　两个人亲热了一会儿，林晓薇顿时想起这里是什么地方，便推开王昊，慌忙
整理衣服，再次问王昊：「你还没有回答我，你到这里来为什么不告诉我？」

　　王昊也缓和了一会儿气息，有些不高兴的将头扭向了一旁说：「我女朋友说
晚上有公司聚会，非要叫我过来，害我将晚上与厂商洽谈生意的会面都推了，真
是有够烦的。对了，你老公竟然是她们公司的总裁？这真是叫人意外。我还以为
你只是家境比较富裕，一个美容院的老板娘罢了。我招惹了怎样的女人啊？」王
昊竟然用一种有些陌生的眼神看着林晓薇，这叫她的心里稍微有些不好受。

　　林晓薇抿了抿嘴，仔细的观察王昊的表情，似乎没有寻找到任何一点欺骗的
成分，这才将心放下，略带撒娇的抱着王昊的腰说：「亲爱的，我是谁的老婆这
重要吗？关键我是你的情人不是么？我们都没有想到事情会这么巧合，你就不要
生气了。」

　　王昊将目光下垂盯着地面，没有说话，只是脸上的表情有些凝重。

　　「亲爱的，不许生气了嘛。对了，我刚刚看你们两个人似乎有些不愉快，怎
么了？」林晓薇撒娇的抱着王昊的身子摇晃，在他的唇上轻啄着，好奇的想要知
道王昊与女朋友之间的事情。

　　「还不就是嫌我工作不好，像你老公介绍我的时候丢了她的面子。」王昊有
些自嘲的说道，一脸的愤怒。

　　林晓薇听到王昊这样说，在心底暗自开心，像这样的女人，王昊早晚有一天
会厌倦，就会离开她的吧？那样一个虚荣的女人，呵呵。

　　「好了啦，不值得跟她生气，亲爱的，我想你，我想要。」林晓薇在这个时
候利用了女人的优势，小手探向了王昊的双腿之间，触摸到那有些隆起的地方，
心里一阵暗爽。

　　王昊果然是对自己有反应，喜欢自己的身子的。憋闷了一天的林晓薇，这一
刻十分想念王昊那与老公完全不同的坚挺地方，希望他能够疯狂的在自己的身体
里搅动。

　　王昊将林晓薇的身子朝自己紧紧的搂着，似乎因为她的举动而心情大好，再
次露出那迷人的笑容，低声询问：「又想念楼梯间了？这里的楼梯间可不是什么
安全的地方。」

　　「不，跟我去楼上的休息室，我们走楼梯。」林晓薇拉起王昊，一脸妩媚诱
惑的看着他一步步朝楼上走去。由于这间酒店也是老公的投资项目之一，所以在
这里有私人的休息室，平时林晓薇总是会在宴会一半的时候去那里休息，直到快
结束的时候老公才会喊她下来。

　　王昊任由她拉着自己，眼睛里射出叫做欲望的目光。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第二十六章偷情休息室

　　林晓薇拉着王昊走了两层楼，来到了九楼的楼梯间门口。在楼梯间里林晓薇
告诉了王昊休息室的门牌号码，便叫他在这里等着，自己先走了进去。这个休息
室老公和她各有一张房卡，服务台那有一张备用的房卡。

　　碧湾大酒店从八楼以上便是客房和休息室，只有七楼以下是民用和商务的宴
会厅。林晓薇没有告诉服务员自己上来了，就是害怕万一老公来问起的时候出了
什么纰漏。

　　客房的楼层里一般比较安静，与楼下宴会厅的喧嚣比起来一点都不尽相同。
林晓薇趁着一路走来没有碰到服务员，直接走到那个ＶＩＰ休息室，开门走了进
去。林晓薇没有开灯，因为她更喜欢这种偷偷摸摸的行为。

　　不大一会儿功夫，就听到有人敲门，林晓薇慌忙将门打开，一把将门外的王
昊拽了进来，左右看了看没有人，便再次将门锁死了。两具火热的身躯便从门口
开始，一边亲吻着一边翻滚着来到了沙发边。

　　「宝贝儿，想死我了。」王昊的大手一下子就伸进了林晓薇的裙子里，手指
伸进她的底裤里大力的抚摸着林晓薇臀上的肌肤。

　　林晓薇只剩下喘息声，用仅存的一丝拿出自己的手机，将电话直接关机了，
随即撅着嘴巴推着王昊。王昊看了一眼林晓薇手中没有亮度的电话，也掏出手机
当着她的面将电话关机了，林晓薇这才展露笑颜，将电话塞进了包包里，将包包
随手一丢，搂着王昊便开始亲吻起来。

　　王昊下身那个巨大的东西一直顶着林晓薇的小腹，令她有一种迫切想要帮助
王昊释放的感觉。

　　林晓薇快速的撕扯着王昊的裤带，只一个缝隙，便将小手伸了进去，直接越
过裤子最里面那层薄薄的阻碍，伸手触摸上了那个令她又爱又恨的物件儿。

　　「你这个小淫娃。」王昊坏笑着，匆忙拖着林晓薇的底裤。两个人都知道时
间有限，根本不想有什么前奏，便直奔主题而去。

　　王昊伸出手指在林晓薇的身下摸了一把，林晓薇立刻粗重的喘息了一声，随
即手中的速度加快，不停的在王昊的裤子里面抖动起来，感受着那个硬朗的烧火
棍将自己手中的肌肤都烧得滚烫。

　　王昊将林晓薇的裙子扯拽到了她的胸前，大手一把拉开里面的胸衣，张嘴便
含在了雪峰的顶端，灵活的舌尖不住的挑逗着那两个逐渐涨大的红樱桃，沿着红
润的光晕画着圆圈，将林晓薇挑逗得阵阵迷情。

　　两个人滚动着来到了落地窗前，王昊将林晓薇的身子抵在窗子上，一只手将
她的腿抬起，一直手探向了林晓薇早已经春水泛滥的中心处，拨开花瓣，在花蕊
上不住的挑拨着，将那处早已经湿滑的地方弄得更加汹涌澎湃。

　　「唔……不要……」林晓薇真是对王昊爱到了极致，这个男人只与她欢好了
几次，便已经将她身体的敏感点掌握了个透彻。随着王昊手中的动作，林晓薇感
受着那一波一波袭来的快感，令她感觉到小腹内有电流攒动，似乎有什么东西时
刻准备着汹涌着喷出体外。

　　「嘘——小声一点儿。你也知道自己的声音有多诱人吧？不要叫外面的服务
员听到再进来破坏了我们的好事。」王昊在林晓薇的耳边舔弄着，小声的呢喃在
她的耳边。

　　「你这个流氓，不要弄那里……讨厌啦，我受不了了啦！」林晓薇不安的扭
动着身子，希望能够将王昊那一直黏在自己敏感点上的大手躲开，可是又舍不得
那种令自己爽到了极致的触碰感觉。

　　王昊嘿嘿的坏笑着，感觉到林晓薇的喘息越来越急促，身子扭动得更加的厉
害，知道她似乎已经有些控制不住。王昊一把将林晓薇的身子翻转过来，使她只
能用双手支撑着窗子，随后便掏出自己早已经狰狞的物件儿，一下子便刺进了那
早已经如瀑布的洞穴里。

　　林晓薇发出一声抽气声，紧接着便只能翘起臀部，弓着身子感受着身后男人
的猛烈冲击。她不敢大声的喊叫，这简直是对她的一种折磨。可是就是这种压抑，
这种偷情的刺激，令林晓薇爱不释手。

　　林晓薇闭着眼睛将口中的叫嚷声化作短浅的喘息声，时而高亢，时而低沉，
只是那喘息的频率却一次快于一次。

　　她的身体被王昊冲击得异常凌乱，那仅有一支的神器，却好似在她的体内化
作了千万支利器，不停的冲击着林晓薇的四肢百骸，点燃她的每一处神经细胞。

　　「唔……不行了……」林晓薇从来也没有感受过王昊像今天这样的迅猛，就
好像一只狂暴的猛兽，在漆黑的森林里紧追着猎物不放。

　　王昊微微弯下腰，伸出火红的舌尖沿着林晓薇的脊背舔弄，双手在林晓薇身
前垂下的那两只一直抖动不停的玉兔上大力的挤压起来，指尖甚至不需要抖动，
便可以感受到那两只红樱与自己粗糙的肌肤上下的摩挲着。

　　王昊今天也感觉很是刺激，他感觉到自己浑身上下有一种前所未有的冲击快
感。王昊忘情的扭动着腰身，感觉到自己的小腹内逐渐汹涌起来，时刻准备着将
那天赐的神液降临在这方土地上。

　　正当林晓薇与王昊两个人忘情的挥洒着汗水的时候，突然听到休息室的房间
外传来说话的声音，越来越近。

　　林晓薇和王昊都以为是这一层的客房住户，可是谈话声却到了他们俩的休息
室门前便再也没有远去了。

　　王昊停下动作侧耳倾听着，似乎从声音分辨出是一男一女，似乎只是过了十
几秒钟时间，王昊的眼睛瞬间睁大，猛然拉起仍旧陶醉着刚刚销魂瞬间的林晓薇，
一个闪身便躲进了落地窗旁边的窗帘里面。

　　林晓薇疑惑的问：「你做什……」王昊赶紧伸手捂住了她的嘴巴，阻止了她
下面的话。

　　正在林晓薇有些迷惑不解的时候，忽然听到休息室门外刷房卡的声音，然后
随着「咔嗒」一声响，休息室的房门缓缓的打开了。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２７意外发现的激情表演

　　「老婆？老婆你在休息室吗？」老公那熟悉的声音从门口传进原本就寂静的
屋里来，令林晓薇原本有些紧张的心更加害怕起来。

　　现在她的神情已经可以用恐怖来形容了。

　　瞪得大大的眼睛，因为害怕似乎有些充血，两个眼珠似乎没有焦距的左右乱
瞄着，微微扬起的头颅上有一头有些凌乱的发丝，鼻子下黝黑的小洞不停的颤抖
着，似乎牙齿都已经咬不齐了。

　　林晓薇浑身发抖，王昊紧紧搂着她的身子将手指放在唇上示意她不要有任何
动作，别发出任何声音，林晓薇心里清楚，可是身子就是不自觉的发抖。

　　看了眼身上凌乱了衣服，林晓薇想起自己此时的裙子还拉在胸口上，下身一
片荒芜，慌忙伸手就要去摆弄，王昊立刻抓住她的手，用力的摇着头，告诉她千
万不要动。

　　林晓薇心里害怕极了，脸色惨白，差一点就要哭了出来。这一刻，她真的有
些后悔了。她的家庭，她的孩子，她的品行，还有她的出轨，马上就要被老公发
现了吗？林晓薇在心里万分的痛恨她自己。

　　她想起自己的当初，她根本没有想过与老公分手，更没有想过要背叛老公，
她只是……她只是贪恋了那一时肉体上的激情，暂时的怨恨了老公，她……她好
后悔。

　　「别害怕，你老公不一定会到这里来的，等他走了我们再出去。」在这个时
候，王昊趴在林晓薇的耳边轻声的呢喃了一句，宽慰着她的心。

　　林晓薇死死的咬着自己的指甲，眼珠儿瞄了一眼王昊，咽了咽口水，可是心
里却依旧有些担忧。随即的，她忽然想起自己的包包还丢在地上，似乎就在沙发
后面的地板上，立刻焦急的无声对王昊说：「我的包包在地上。」顿时心里再次
恐慌了起来。

　　王昊悄悄回头看了一眼，见到林晓薇的包包就在距离两人不远处的地方，可
是他们不能出去捡回来，因为一旦出去就暴露了自己，只能在心里期待林晓薇的
老公不要走过来发现了包包，因为捡取包包之后，只需要一抬头，就可以看到他
们两个人……

　　林晓薇的老公还没有开灯，不知道开灯之后的他会不会发现到地上的那个金
色的手包。

　　正当林晓薇和王昊躲在窗帘后面紧张害怕，时刻等待着将灯打开的一瞬间的
时候，忽然听到老公呼唤了林晓薇几声之后说道：「进来亲爱的，我老婆不在这
里。」

　　林晓薇痛苦的脸色一下子舒张开了，紧绷的神经瞬间变得疑惑，原本微皱的
眉头也在这一刻转变成惊奇的瞪眼。

　　老公在和谁说话？他在叫谁亲爱的？

　　「唔……急什么啊，啊……」一个女人娇喘的声音传来，林晓薇立刻意识到
外面的人此时在做的是什么事情，是刚刚她与王昊两人还未结束的事情。

　　「亲爱的，我想死你了。快点……」随着老公的话音刚落，休息室里就传来
一男一女脱衣服的声音。有撕扯皮带声，有身上的物件儿掉落声，然后便是女人
娇喘声和尖叫声。

　　林晓薇不知道屋子里的女人是谁，可是那种愤怒一下子就席卷了她的全身。
她下意识的就想冲出去看看老公究竟在跟哪一个女人鬼混，可是王昊死死的按住
她的双手，用眼神示意她此时的状态实在不具备冲出去的条件。

　　林晓薇看了一眼自己，顿时想起自己不也是刚刚在这个屋子里上演了一场激
情的表演吗？要是她冲出去与老公对峙的话，讨好的恐怕不会是自己。

　　她只能忍耐，她也不知道自己在忍耐什么？忍耐自己阔太太的身份吗？还是
忍耐老公出轨的事实。

　　听着来回走动的脚步声，激情的喘息声，不时与物体碰撞声，老公与那个女
人的对话声，那声声的思念与放荡，林晓薇闭着眼睛在的心里默默的流着眼泪。

　　老公啊老公，原来你的不行真是因为外面有了别的女人。自己还傻到等待了
一年的时间，傻到以为你仍旧是爱自己的，你只是压力太大，压力太大……

　　林晓薇紧抿着嘴巴没有发出一丝声音，身子也紧紧的靠在窗子上面一动不动，
身侧的双手死死的握着拳头，长长的指甲深深的刺进掌中的肉里。

　　休息室里传来林晓薇熟悉的韵律声，还有女人不时放大的浪叫声，林晓薇的
心在滴血，她实在幻想不出老公的那支利器是如何的尖锐，能够刺进女人的身体
里，将女人搅动得那样淫荡和舒爽。

　　「啊……你要弄死我啊……啊，我爱死你了，你太棒了。」女人不住的夸赞
着老公的神勇，听在林晓薇的耳朵里是那样的刺耳和嘲讽。

　　「亲爱的，来亲亲，快！要不行了！」老公竟然对这个女人叫出如此亲昵的
称呼，林晓薇紧握的拳头微微的颤抖着。

　　「讨厌！你每次都要人家伺候你……」女人娇喘着说完，林晓薇便听到屋子
里传来声声大力的吸吮声，还有老公嘴里泻出舒爽的低吟声。

　　林晓薇的脸上从愤怒逐渐变得平静下来，她侧头看向窗外，窗外的霓虹灯映
照在窗子上面，街上流动的车辆看起来奔跑得有些缓慢，笼罩在夜色中的城市正
上演着都市的夜生活，繁华，奢靡。林晓薇的耳中听着现场版的激情演奏，眼中
映照出都市的迷情夜晚，真是感觉到现实社会生活中人们的淫邪和放荡。

　　这就是现实社会真实的写照吧？这就是男人女人之间存在的人类原始的欲望
吧？

　　就算人类已经进化成为高等的生物，可是却无法摆脱从身体内部传达到大脑
深处的那种最原始的兽性和欲望。

　　性，是人类必不可少的东西，竟然也变成现在社交的东西了吗？

　　此时的林晓薇脸上不再是那种狰狞得可怕的恐惧，可是那神情却也是如鬼魅
般凄凉得有些瘆人。

　　从玻璃上的反光映射出一具赤裸的女人身子。这个身子的下身完全赤裸，只
能从白皙的肌肤上隐约的看出双腿间那黑漆的丛林，身上的唯一遮蔽物一直拉到
了胸脯以上，露出了那对雪白高翘的双峰。女人那美丽的脸庞上露出冷漠的眼神，
挂在脸上的是若有似无的笑意，仿佛看透了人世间一切丑恶的嘴脸，又好像是对
屋子里演绎着的动人表演做旁白的恶魔。

　　这一刻，林晓薇对老公再也没有愧疚，有的，只剩下深深的怨恨。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２８倾情的演绎

　　王昊悄悄的朝窗帘外的两人看去，眼中一片冷漠。林晓薇一直冷漠的看着窗
外的世界，根本没有注意到王昊的举动。

　　当林晓薇感觉到王昊小心翼翼的蹲下爬走又爬回来的时候，才发现他的手中
拿着自己丢在地上的包包。

　　林晓薇接过包包，随手丢在了脚底下，这一刻她忽然觉得有些庆幸，他们两
个人的电话都关了机，没有超到屋子里另外一对激情表演的男女。可是随即她又
有些后悔，真应该发条信息吓吓老公，说自己要来休息室休息。呵呵，老公是不
是也会和那个女人像自己刚刚那样惊慌失措？

　　当休息室里的老公与开始抑制不住的发出低沉的咆哮声时，林晓薇忽然感觉
到自己体内也有一种异样的暖流开始攒动起来。她开始有些不自然的扭动了几下
腰肢，王昊看到林晓薇有些难忍的样子，顿时凑过来亲吻她的脖颈，双臂紧紧圈
住她，在裸露的下体上缓慢的摩挲起来，令林晓薇的身体再次老老实实地开始有
了反应。

　　「宝贝儿，我们要不要也看着现场版表演，来个真人秀呢？」王昊轻声的在
林晓薇的耳边呢喃，舌尖滑过那白皙敏感的耳廓，林晓薇的身子微微颤抖了一下，
下身瞬间感觉到湿滑。

　　林晓薇轻轻推着他，她现在实在是没有什么心情，更不敢有任何举动，可是
她的身子却又比刚刚更加的敏感起来，休息室里那些淫声浪语令林晓薇的心情烦
躁，尤其是外面正在兴奋激情的男人，还是自己的老公……

　　林晓薇要不时的幻想着老公身下的那个女人是自己，还要强迫自己不去想老
公此时正在做着背叛自己的事情，也要强压下从心里出现的那种深切的欲望，她
这是在遭受身心的煎熬啊！

　　淫声逐渐舒缓下来，「唔……好讨厌！你每次都弄得人家一身都是。」休息
室里另外的那个女人娇嗔着，林晓薇再次皱眉微眯了双眼，眼中尽是深到骨髓里
的恨意。

　　每次……呵呵，原来老公与这个女人保持这种关系已经很久了是吗？难怪对
自己没有兴趣，原来这一切的压力都来源于性，并不是什么工作。原来自己竟然
成为老公的压力了，与自己做爱竟然连应付都懒得。

　　「给我弄干净。这次因为时间的关系，先饶了你，下次我们还要玩其他的花
样儿。」林晓薇听到女人似乎有些享受的呻吟声，没过多久便传来老公提起裤子
的声音。

　　真是无耻！真是恶心！林晓薇第一次觉得男人没有一个好东西，竟然将女人
当成了玩物，宠物，附属品！一想起老公平时那样温柔的对待自己，背地里竟然
会做出那样龌蹉的事情，林晓薇就觉得真是好恨好恨！

　　悉悉索索的穿衣服声响起，林晓薇知道这一场演出已经谢幕。

　　「呵呵呵，回家又该冷落你老婆了？真不知道你当初为什么娶她？都不能帮
助你的事业，只知道花钱，老实的在家当阔太太。真是个好命的女人。」女人竟
然在这个时候提到了林晓薇，林晓薇再次想起一年多来老公对自己的漠视，冷漠
的眼神扫向了窗外，紧咬着的牙齿泄露了她的心情。

　　「闭嘴！管好你的嘴巴，不许你说我老婆。」老公低沉的喝止住女人的话，
林晓薇的心里微微有一丝酸楚，老公的心里也会感觉到有些对不起自己么？

　　「好嘛好嘛！哼！」

　　休息室里再也没有说话声传来，只剩下偶尔发出的穿衣声和脚步声。

　　「快点下去吧，宴会要结束了。」老公说完，林晓薇听到开门声，过了一会
儿，再次传来关门声。

　　王昊示意林晓薇不要动，他探头小心的朝窗帘外看了看，没有再发现任何人
影，这才拉着早已经麻木的林晓薇出了窗帘。

　　「宝贝儿，难过了吗？」王昊从身后抱着林晓薇，双手攀上那对雪白的双峰，
轻轻的揉搓起来，嘴巴流连在她的肩窝处。

　　林晓薇没有说话，闭着眼睛靠在王昊的怀里，感受着他的触摸，想象着身后
的男人是自己的老公，刚刚上演的激情只是一个幻觉，现在才正式上演。

　　看到林晓薇没有拒绝自己的举动，王昊更加大胆起来，手指沿着滑腻的肌肤
下行，嘴巴也沿着那好看的脊柱中缝一路向下滑行，最终停留在林晓薇挺翘的臀
上。

　　「真美，宝贝儿，你简直就是一个艺术品。」王昊时刻不忘夸奖林晓薇，可
是林晓薇却再也无法沉浸在他的言语当中，满脑子都是刚才在休息室上演的激情，
还有老公身下的女人究竟是何人。

　　「宝贝儿，想什么呢？伤心的事留到明天再说，既然你老公背着你做这样的
事情，你现在终于知道你一直迷茫的答案了么？你觉得你应该怎样报复呢？」王
昊拉过林晓薇，看着那张没有任何表情的美丽容颜，脸上带着一抹心疼。

　　「唉！以男人的直觉，你第一次说的时候我就感觉到，你老公应该是有了外
遇，可是看你真是太过单纯善良，实在不想说出来叫你伤心。」

　　林晓薇这才抬眼，看着王昊满脸的哀伤神情，心底流过一丝暖流，随即搂着
王昊的脖子，疯狂的与他亲吻起来。

　　王昊被林晓薇的主动带动得有些忘情，闭着眼睛胡乱的摩挲着她的身子，林
晓薇却一直睁着眼睛，视线倾斜在右侧前方的某一点上，满眼都是恨意。

　　林晓薇拉过王昊，将他按在沙发上坐下，一把扯下他一直挂在腿上的裤子，
张嘴就含住了那方挺立，恼怒的幻想着刚刚的女人是不是就是这样玩弄着自己老
公的这处，才令他每夜都瘫软成了一块烂泥。

　　她要，她要释放自己的怨恨，她更要，要证明自己比任何女人都要大胆和疯
狂。

　　林晓薇动情的玩弄着手中的利刃，感受着它在嘴里更加的涨大，然后深深的
吞进去，不停的逗弄着男人的敏感处。

　　王昊的嘴里流泻出难以抑制的低喘声，双手抓着她的头发不住的用力下按，
配合着林晓薇的疯狂，逐渐的发出越来越大的低吟声。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２９逛街散心

　　就这样，林晓薇犹如疯了一样的用嘴巴不断的给王昊舔弄着，第一次王昊控
制不住的被林晓薇彻底征服了。

　　在最后喷发的时候林晓薇依旧想要抽身离开，可是王昊却再次不顾一切的按
住她的头，一个猛刺弄进了林晓薇的嗓子眼儿里。

　　那股腥臊的味道再次从林晓薇的嗓子里蔓延到了舌根，来不及反应的她一下
子就将那些精华咽了下去。

　　残留在嘴边的琼浆玉液顺着林晓薇的嘴角流了下来，弄了林晓薇一身都是。
幸好动情的时候王昊将她的裙子脱了下来，此时的林晓薇只穿着那双高跟鞋，身
上不着寸缕，被剥了个一丝不挂。

　　林晓薇抑制住反胃的冲动，呆坐在厚实的地毯上面，爬在了沙发上。王昊靠
在沙发靠背上闭着眼睛享受了一会儿，这才伸手拉起地上的林晓薇，将她拉到了
沙发上。

　　「宝贝儿，怎么这么疯狂呢？现在的你简直就变了一个人，我根本想象不出
当初的你有那么的害羞。」王昊摸着林晓薇的奶子，亲吻着她的脖颈，将低落在
林晓薇胸前的液体均匀的吐沫在了她的身子上面。

　　林晓薇没有说话，任由王昊逗弄着自己，眼里一片冷漠。

　　「走吧，收拾收拾，宴会要结束了。」林晓薇起身找出包包里面的纸巾，胡
乱的去洗手间擦了擦身子，回来的时候王昊已经穿戴妥当了。

　　林晓薇快速的穿着衣服，随意的问王昊：「你刚才看到跟我老公做爱的女人
的长相了么？」

　　王昊愣了一下，随即平淡的说：「没看到。当时太黑了，我只是一心想要帮
你拿回包包，根本不敢朝他们那边看。」

　　林晓薇不再说话，将长发随意的挽起，冷着脸子走出了休息室，根本不在意
身后是不是有王昊跟随着，朝着电梯走去。

　　王昊很知趣的没有跟着林晓薇一起坐电梯，而是走到楼梯间一路走了下去。
他知道林晓薇现在的心情很不好，便也没有再跟她说什么话。

　　林晓薇来到宴会厅，看到大家正吃得火热，有些员工已经开始大声的吵嚷起
来，将宴会厅弄得跟个菜市场一样。

　　林晓薇皱眉，在门口环视了一圈，一眼便看到自己的老公正坐在最前面的桌
子上，与各大领导阶层们寒暄着。那张英俊的脸上挂着随和的笑容，不时的与举
杯敬酒的人们碰杯喝酒，低声笑谈着。

　　如果不是撞见了老公的好事，林晓薇根本不清楚这样温柔的老公，竟然是一
个道貌岸然的人。林晓薇真想直接走掉，可是又不想老公因为她丢脸，林晓薇只
好忍住心底的怒气走进宴会厅。

　　老公看到她来了，热情的叫她坐在自己的身边，低声责备的询问：「老婆你
去哪里了？电话都打不通。」

　　林晓薇胡乱的扯了一个谎，说手机没电了，她觉得这里好吵，去下面的咖啡
厅坐了一会儿。老公信了，刚刚还有些低沉的老公似乎因为见到她而心情大好，
主动的端着酒杯与大伙儿热络的喝了起来。

　　林晓薇瞟到王昊这个时候走进了宴会厅，与自己四目相对了一瞬，便直奔王
昊的女朋友那桌走去。

　　林晓薇端起老公为自己倒的红酒，目光搜索着整个宴会厅里的女人，猜测着
究竟是哪一个女人与自己的老公有染。

　　是她么？还是她？林晓薇忽然觉得似乎公司里的每一个女人都有这个嫌疑，
因为林晓薇忽然发现，老公公司里的女职员长相都不是很难看。看来现在的就业
除了学历以外，还需要有一副漂亮的脸蛋儿。那当初的自己若去公司面试的话，
是不是能够很轻松的就找到一份不错的工作呢？

　　似乎发现林晓薇不开心，老公扭头低声问道：「怎么了？看你一副心不在焉
的样子。」

　　林晓薇立刻微笑着看着老公说：「没什么，就是最近没睡好，店里也有点忙，
有些累了。」

　　「我也有点累了，咱们先回家吧。」老公看到林晓薇笑了笑，没有说话，以
为她同意了，便对桌上的其他领导说了一句：「我跟内人先回去了，你们慢慢喝。」
便拉起林晓薇，在众人羡慕和恭敬的目光中带着林晓薇离开了。

　　林晓薇的眼角朝王昊的方向扫了一眼，看到王昊的女朋友张娜正看着自己和
老公离去，看到林晓薇看向自己，朝她露出了甜美的微笑，王昊则低着头没有抬
起。

　　不知道为什么，林晓薇女人的第六感告诉她，刚刚在楼上的那个女人很有可
能就是张娜。不过这个张娜听说才来公司不长时间，似乎又不太可能。林晓薇不
知道老公究竟是只跟一个女人有染，还是说他背着自己与很多女人都发生了关系。
这个时候的她脑子里一片混乱，看到每一个人都觉得那么的可疑。

　　林晓薇和老公回家后先后洗了澡，林晓薇穿着睡衣进屋的时候，看到老公已
然疲惫的睡着。林晓薇扫了一眼老公今日勇猛的下半身，真有一种想要将它切下
来的冲动。

　　林晓薇一整晚都无法入睡，一直想着在休息室里的情景。

　　早上的时候，破天荒的林晓薇没有起来做早餐，老公以为她身体不舒服，便
没有勉强她，叫她好好的在家休息，不要过分操劳家务。林晓薇看着老公虚伪的
和善，也虚伪的与老公撒娇，叮嘱老公要记得吃早餐，下班早点回家。

　　虚伪，一切都是虚伪的。

　　等到老公走了之后，林晓薇一骨碌爬了起来，今天她的心情不太好，任何男
人都不想见，便打电话约了好友莉莉出门ｓｈｏｐｐｉｎｇ。

　　莉莉是一家画廊的老板娘，老公是一个知名的陶艺家，不过现在两人已经离
婚了。林晓薇也是在婚后才与她相识，最终成为了好朋友。说是好朋友，无非就
是谈论时尚和平时打发寂寞时间的一个伴儿，两个人谈不上知心，更不是什么深
交的好友。

　　不过这个莉莉因为也算是一个艺术家，拥有着艺术家的风流和豪放，经常跟
林晓薇讲述与某个男人的某些艳遇，听的她是面红耳赤。

　　与莉莉疯狂的采购了一番，弥补了这几天没有购物缺失的最新流行信息，林
晓薇再次觉得自己似乎回到了当初没有认识王昊时的情景，可是那种完全顾家的
心却早已经丧失了。

　　「薇薇，最近你都忙什么呢？怎么消失了这么多日子？害我想要出门逛街都
找不到人。」莉莉有些不满的抱怨着。

　　「没什么，最近忙着店里的生意，总觉得老是这么三天打鱼两天晒网的也不
是那么回事，久了员工该说闲话了。你最近怎么样？又遇到什么风流才子了没有？」
林晓薇搅动着桌上的咖啡，打趣的问莉莉。

　　「是啊是啊，我正要告诉你呢。前几天我在宴会上认识了一个颇有风度的男
人，是一个画家，听说最近在准备画展，想要找个画廊展示作品，这不朋友就介
绍给了我么。这个男人简直帅呆了，从法国回来的，既绅士又有才情，不是说法
国的男人都热情又浪漫么，只不过我总觉得好像对我不是那么热情。」莉莉说到
最后，有些失望，看着面前的咖啡不是那么热衷于喝下去。

　　「哦？你竟然也有碰到铁板的时候？你不是常说你是熟男杀手么？怎么这次
栽了？」林晓薇有些好笑的问道，对这个法国回来的画家有些感兴趣了，不知道
是什么样的男人，竟然连莉莉这样的大美女都震不住。

　　「有机会你来画廊，我介绍你们认识。到时候你就知道他是一个多么优秀的
男人了。」莉莉完全陶醉在自己的幻想中，林晓薇看到她满眼里都是春色。

　　林晓薇微笑的看着莉莉那副发春的模样，却一点都无法将笑容映进眼里。昨
天的那件事情一直困扰着她，就好像在林晓薇的心里落地生根发芽，再也回不去
那块完整的土地了。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３０从此开始转变

　　林晓薇与莉莉又闲聊了一会儿，莉莉的话题一直都围绕在那个从法国回来的
浪漫画家的身上。就在林晓薇感觉到谈话越来越无趣的时候，电话却突然响了起
来，她一看，是王昊。

　　朝好友莉莉抱歉的笑了笑，起身朝洗手间走去，林晓薇有些不耐烦的接起了
电话，因为铃声就是这么的不知好歹，一直响个不停。

　　「什么事？」林晓薇的语气不是很好，或许是与王昊一同看到了老公出轨的
情形，令她觉得自己有些尴尬，就好像自己是一只破鞋，所以老公才会如此的对
待她。

　　「你怎么了？今天的火气好大啊。我想你了，怎么今天没有给我打电话呢？」
王昊那有些邪恶的声音传来，令林晓薇不自觉的就感觉到下身有些微恙。

　　「哦，没什么，跟朋友逛街呢。」林晓薇走进洗手间，真正的与王昊对话，
她就觉得自己的底气不是那么足了。

　　「亲爱的，最近都被你喂习惯了，一天不见你我的身子就难受死了。逛完街
没什么来我这里吧，你总不想我一直僵硬到晚上卖货吧？虽然不用挑选商品，我
的就足够强壮了。呵呵呵。」王昊露骨的言辞令坐在马桶上的林晓薇感觉到身子
有些发痒，每天都被人开垦的地界儿，今日这么荒凉确实有些难忍起来。

　　想起王昊总在自己耳边欲言又止，想起他对自己的温柔呵护，还有那些动人
的时刻，林晓薇就觉得自己这样对待王昊确实有些不公平。他又做错了什么呢？
现在在她的身边，除了王昊这个男人，就连老公都是那样的不可靠。

　　「嗯。」简单的说完，林晓薇收了线。不过现在的她并不再对当初那些偷情
的事情那么的热衷，因为不管到哪里，最终的过程和结局不还是一样的么。

　　莉莉看到林晓薇出来，一副高深莫测的神情看着她，林晓薇顿时好奇的看了
看自己的身上，并没有任何不妥。

　　「怎么了？怎么这种眼神看着我？」林晓薇笑着坐下。

　　「谁啊这么神秘？我好像才想起来，你不是一直对我的风流史不是那么感兴
趣么？怎么今天一直追问我？是不是也有什么艳遇啊？」莉莉真是一个敏感的女
人，接触的人也多，看待事情也是那么的透彻。

　　「说什么呢，哪有啊。我又不像你单身一个人，这些哪里算作风流史啊。」
林晓薇尴尬的端起有些凉的咖啡喝了一口。

　　「结婚又怎么了？现在的男人哪有一个靠得住的？尤其像你啊，和老公相差
……」莉莉似乎觉得自己说错了话，赶紧转移话题：「总之呢，女人一定不要傻
呵呵的指望着男人，因为再好的男人也是下半身思考的动物，说不上什么时候就
会笑着插你心上一刀，你还得微笑的死去。」

　　林晓薇听到这里心里颇不是滋味，自己的老公不就是这样的么？整日里回家
温柔的对待她，却没想到背着她在外面有了别的女人。

　　「不过话说回来，你老公还真是一个好丈夫，确实值得你那么对待他。」莉
莉提起林晓薇的老公，每次都竖起大拇指夸赞。从前的林晓薇还会得意的微笑，
可是现在的她却只能露出一丝嘲笑。

　　告别了莉莉，林晓薇到王昊的店里坐了一会儿，当然不仅仅是坐着那么简单
了，还「做」了一会儿。

　　现在的林晓薇已经彻头彻尾的变成了一个被欲望控制的女人，这一次，王昊
还了店里的一种好玩儿的震动棒，拿来给林晓薇尝试了一下，弄得她还没有做，
便高潮连连。

　　林晓薇喜欢高潮瞬间的快感，那种从身体里面有东西想要跑出体外的感觉，
令她每每都不能自已。

　　做完之后，林晓薇靠在床上，任凭王昊趴在自己的身上舔弄着胸前雪白的山
峰，压制住心底一丝的蠢蠢欲动，张嘴问王昊。

　　「你女朋友最近跟你在一起过么？」

　　王昊嘴上的动作停住了，抬起头来看着她：「什么意思？」

　　「没什么，我一直在猜测昨天那个女人到底是谁。应该是我老公公司里的员
工吧？可是究竟是哪一个呢？」林晓薇斜睨了王昊一眼。

　　「这个我不太清楚，不过我女朋友的声音我又怎么能不认得呢？不是她。」
王昊再次拿起振动棒，挑逗的玩弄着林晓薇的身子。

　　从茂密的树丛下方的敏感点上传到全身的快感瞬间让林晓薇失去了理智，她
再一次沉沦在了王昊的胯下，摇身一变成为一个彻头彻尾的荡妇。

　　从王昊的店里出来，林晓薇越想越不甘心，驱车来到了老公的公司，想要来
个突然袭击。可是来到总裁办公室外面却被秘书告知总裁出门办公去了，若有需
要就打电话告知一声。林晓薇拒绝了。

　　不对，她说老公怎么下班就正点到家呢，一定是利用白天的时间与那个女人
鬼混去了。林晓薇慌忙询问了王昊女朋友张娜的办公室，起身就朝最可疑的人物
找去。却没有想到在林晓薇开门准备出去的时候，忽然发现门外站着张娜正抬手
准备敲门进来。两个人对看了一眼，顿时愣在了当场。

　　「哦，总裁夫人好。您来了啊。」张娜礼貌的朝林晓薇打招呼，林晓薇这才
扯出一抹微笑朝她点了点头，回头冲老公的秘书用眼神示意了一下，意思是不要
讲自己找张娜的事情说出去，便接着说自己先走了，老公回来叫他下班早点回家。
秘书意会，将林晓薇送出了办公室。

　　林晓薇松一口气，不是张娜。或许林晓薇在心里也不希望是自己情人的女朋
友吧，那可真是滑稽可笑的事情了。她和老公都出轨，竟然找了另外一对情侣，
这算不算叫做天生缘分啊？

　　还能是谁呢？她慢慢悠悠的在员工区域闲晃，看着每一个熟悉的面孔与自己
打招呼，寻找着不在公司的可疑人员。

　　林晓薇正在老公的公司晃荡的时候，突然接到婆婆的电话，说周末了孩子想
父母，怎么这个时候了还不来接孩子。林晓薇顿时一拍脑袋，最近被老公的事情
闹的疑神疑鬼的，竟然来儿子都忽视了。

　　林晓薇匆忙到婆婆家将儿子接了回来，免不了被婆婆数落了几句，说老公忙
碌，她没事不好好在家顾家，开那劳什子的美容院。本来就一肚子怨气的林晓薇
这一下更是一脸的火大，却也没有说什么话，领着儿子回家了。

　　周末的时间是老公与她陪着儿子的固定日子，老公早早下班回来便抱着儿子
满屋子乱窜，逗弄的孩子嘎嘎直笑。

　　平时的林晓薇都会看着她生命中最重要的爷俩儿一起疯闹，满脸的幸福。可
是现在的她看着老公开心的笑容就想起他的欺骗，心中全是恨。

　　与孩子度过了一个快乐的周末，林晓薇和老公再次过起了独立的生活。

　　林晓薇越来越觉得生活的无趣，自己除了逛街购物便只能守在美容院里。想
起莉莉那丰富多彩的生活，她就羡慕得紧。林晓薇现在既然看透了老公，便将生
活的重心逐渐的转移到了自己的身上，再也不想像从前傻子一样的整日围在老公
的身边转悠。

　　林晓薇有心叫莉莉带自己见识见识那些有很多人的宴会，也很想体会一下莉
莉口中的那种被众多男人众星捧月的感觉，当然，她不会叫莉莉知道自己的想法
的。

　　在这个世界上的秘密，就是没有秘密；要么就是将秘密开玩笑一样的讲出来，
成为大家都知道的事情。

　　林晓薇决定，将自己埋藏在心里一年多的秘密告诉给这个朋友，这样一来，
女人这个永远的弱势群体，便会得到大家的同情，那么日后她的事情东窗事发的
时候，她便顺理成章的有了一个很好的借口，到时候……

　　林晓薇不知道，她的这个决定最终害她走错了很多的路，等待着她的前方究
竟是什么呢？
----------
　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３１拒绝邀请

　　自从林晓薇上次与王昊在店里面做过之后，王昊就联系不上了，似乎是最近
也在忙碌着店里的事，只是电话总是关机，叫林晓薇觉得似乎有什么事情避讳自
己一样。

　　林晓薇找不到发泄的地方，只好忍耐着身体上的寂寞，每天在夜里幻想着被
王昊抱在怀里的感觉，触摸自己敏感的身体，感受到下身那潺潺流出的清泉，这
才能令她的心里稍稍好过了一些。

　　林晓薇有些想念王昊了。想念他那邪恶的坏笑，想念他满身的肌肉，还有那
些粗俗的语言。

　　她每天依旧定时去美容院收钱，每次看到吧台小妹恭敬的将钱送到自己手中
的时候，林晓薇都会想起某部电影里面的包租婆。然后，林晓薇就会约不同的朋
友去逛街，喝咖啡，闲聊。

　　林晓薇将自己与老公的事情像玩笑一样的讲述出来，朋友们都打趣的说不可
能，像她这样漂亮的女人，被老公如此宠着，老公哪里会去外面找那些庸脂俗粉
的。不过看着林晓薇气定神闲的样子，不免也会随口疑惑的问一句：「不会是真
的吧？」林晓薇就只是笑笑，根本不置可否。

　　今天的林晓薇再次将莉莉找了出来，随意的逛了一圈，两个女人就在咖啡厅
里坐下了。

　　林晓薇将自己老公出轨的事情告诉给了莉莉，莉莉开始有些震惊，可是随后
便挑一挑那修的很好看的眉毛，轻蔑的说了一句：「我就说男人没有一个是不偷
腥的，嘴里对你说着甜言蜜语，可是背地里也跟其他的女人这样说着。原本以为
你跟你老公是圈子里最幸福的一对儿，没有想到那么好的男人竟然也出轨。唉！
身边的人都这么不幸，包括我，这真是现实社会的真实写照啊！那你准备怎么办？
离婚？」

　　林晓薇拿起吸管喝了一口橙汁，漫不经心的说：「我不会傻到离婚的。这有
什么啊，他有张亮计，我有过墙梯，实在不行就学你，培养几个听话的男人，大
家各取所需呗。」

　　「对！说的好！女人就该这么活着，什么为了老公要死要活的，都是脑子有
病呢！这样吧，我晚上带你去一个好地方，给你介绍几个不错的男人。既温柔，
又帅气。」莉莉的眼里露出意味深长的神色，林晓薇只是盯着面前的饮料发呆，
简单的回了一句好啊。

　　第一次，林晓薇邀请莉莉到自己家里做客，这个房子除了她和老公的直系亲
属，还没有任何人来过。

　　「你家挺不错的嘛，不过这么大你一个人收拾得过来吗？」莉莉随意的在房
子里到处看着。

　　「平时也没有太多家务，就是擦擦灰什么的，大的清理都在固定时间请保洁
公司的。」林晓薇从厨房端出两杯饮料，放在了客厅沙发前面的茶几上。

　　「快去换衣服吧，晚上我带你去钓男人。」莉莉坐下后暧昧的对林晓薇说道。

　　林晓薇看着莉莉意有所指的暗示着她，却忽然产生了一种胆怯的心里。

　　林晓薇想起莉莉跟自己讲过许多艳遇，虽然没有具体说跟这些男人们做了什
么事，可是这么大岁数的她，这些男女情爱的事情自然也是明了的。林晓薇出轨
的事情没有任何人知道，可是她要是真跟莉莉去了那个什么地方，认识了其他的
男人，可就是另外一件事了。这个圈子说大不大，说小不小，万一传了出去会不
会成为朋友的把柄，要是有一天传到她老公的耳朵里，那她不敢想象。

　　「我看还是算了，我就是那么一说，还能真去啊。我可不像你孤家寡人一个，
再怎么说我也得恪守老婆的本分不是。」林晓薇看着莉莉微笑的说。

　　莉莉撇撇嘴，「你还真是一个好老婆，男人都在外面拈花惹草了，你竟然还
想着伺候他。我说你真傻，女人不自己快活着，想谁给你快乐？算了算了，你这
个死脑筋也不是一天两天能够转过来的，你自己好好想想吧，要是有兴趣了随时
告诉我。」莉莉说完，像是顿时失去兴趣一样的起身告辞了。

　　林晓薇知道她有些生自己气了，赶紧陪着笑脸说下次一定去，莉莉也没怎么
搭理她，就那么走了。

　　莉莉走了之后，林晓薇轻蔑的看了一眼大门，转身收拾茶几上的杯子，将莉
莉没怎么碰过的饮料倒进了下水道里。

　　其实林晓薇的心里十分想去莉莉说的那个地方见识见识，可是她现在还不能
表露出来，因为她还没有将莉莉当做知心的朋友，她需要再多观察观察。

　　一想到莉莉这样风骚的女人一定与很多男人有染，林晓薇就觉得心里对她有
一种厌恶。可是却也有一种不知名的羡慕。

　　王昊到底最近在忙些什么东西？怎么连通电话都没有打给她？林晓薇缓慢的
刷着杯子，心里烦躁不安。王昊不会背着她又去勾引其他的女人了吧？所以才会
关机叫自己找不到他。

　　尖锐的电话铃声响起，吓了林晓薇一跳，手中的杯子险些掉到水池里。

　　胡乱的擦了擦手，林晓薇赶紧从包包里拿出电话，看到上面显示的名字顿时
心里一阵惊喜。

　　正想着王昊呢，他的电话就打来了，林晓薇赶紧接起电话。

　　「喂？你最近干什么去了？怎么连个电话都不打？」林晓薇有些恼怒的说，
声音也不自觉的大了起来。

　　「宝贝儿，你在哪儿呢？想我了吗？我可想死你了。」王昊那迷人的性感声
音从电话里传出，林晓薇顿时感觉到一种满足感，下身的秘密花园里也不自觉的
有东西流了出来。没想到现在的她竟然对性如此的渴望，几天没有见到王昊，竟
然连听到他的声音都会有感觉。

　　「去你的，想我你不给我打电话，快说，你是不是又去勾搭别人了？」林晓
薇微嗔着，语气有些撒娇，转身朝洗手间走去。可是她没有忘记告诉王昊，自己
现在老实的在家里，不像他不老实的到处乱窜。

　　「天地良心啊，我的心里脑子里全是你，怎么可能去找别人呢？我这几天因
为货源的事情去了一趟广州，厂商出了点问题，我走的匆忙电话忘记带了，也没
有你的号码，这不回来了就立刻打电话给你了么。」王昊说的极其委屈，林晓薇
甚至可以想象得到他扁着嘴巴故意耍宝的样子。

　　「哼！还说你在乎我，竟然连我的电话号码都记不住，多好记的号码啊，后
四位一样的，就记住前面的就行了。」林晓薇虽然这样说着，可是心里却一点都
不生气了。其实她要的只是一个解释，只是王昊的消息，只要他说没有去勾引其
他女人，林晓薇就什么理由都能接受了。

　　女人一旦付出感情的时候，就是这么的白痴。

　　林晓薇在洗手间里脱下自己的裤子，一眼便看到内裤上面湿了一大块，就好
像电话对面的王昊能够看到一样，林晓薇不争气的脸颊羞红了。她赶紧扯了点手
纸，擦拭着自己的下身和内裤。

　　「宝贝儿，别生气了，告诉你一个好消息。」电话里的王昊突然停顿了一下，
随即嘿嘿的坏笑了起来。

　　「什么好消息啊？你快说啊，话说一半又不说了，真讨厌！」林晓薇坐在马
桶上面，顿时好奇的停下了动作。

　　「我在你家楼梯间了，快出来吧。」王昊邪魅的说。

　　听到这里，林晓薇顿时惊叫一声挂断了电话，提起裤子拿着钥匙就跑出了家
门。

　　当林晓薇看到正靠在楼梯间门后墙壁上的那具健壮的身子的时候，立刻抱着
他就开始疯狂的撕扯起来。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３２再次激情楼梯间

　　「宝贝儿，想死我了。」王昊激动的亲吻林晓薇，双手在她的身上胡乱的摸
着。

　　「唔……我也想你了，你这个坏蛋！」林晓薇张嘴就在王昊露出的胸口上咬
了一口，小手瞬间解开了王昊的裤子，一下子钻进去握住那个胀大的家伙，不断
的摆动起来。

　　王昊舒服的呻吟了一声，撩起林晓薇的衣服扯开内衣，不住的挑逗着那圆晕
的蓓蕾，舌尖抖动的频率很是迅猛，一只手伸向了林晓薇的下身，拉扯下那层薄
薄的阻碍，越过那簇丛林，在那处秘密花园上徘徊了起来。

　　「唔……」林晓薇舒服的仰起脑袋，任由王昊在自己身上点燃火焰。王昊的
大手经过的地方，令林晓薇感觉自己的下身酥痒难耐，不断的感觉到有溪水缓缓
的从下身流淌了出来，她手下的动作却因为有王昊内裤的阻拦略显得缓慢。

　　林晓薇胡乱的将王昊的内裤拉了下来，那狰狞的黑色家伙就暴露在了空气中，
在她的动作下，不停的翻飞着露出真面目。

　　「你这个小妖精，现在越来越会挑逗男人了。嘶……我都要受不了了。」王
昊将脸深深的埋进林晓薇胸前的勾缝中，深深的嗅着她身上的味道，似乎在享受
着林晓薇的服务。

　　林晓薇听到王昊的赞美，心里有些得意，手中的动作更加卖力起来，弄的王
昊不断的发出舒爽的呻吟声。

　　「快快，宝贝儿，我要亲亲。」王昊有些撒娇的拉扯着林晓薇的另一只胳膊，
将她的身子不断的拉下地面。

　　林晓薇白了王昊一眼，没有一丝矜持的蹲下了身子，只是微微红了脸颊。当
她靠近那个跟王昊身材一样的庞然大物时，鼻端忽然闻到一丝男人下身特有的腥
骚的味道，虽然她的心里还有些不情愿，可是林晓薇仍旧张开檀口，闭上眼睛轻
轻的含住了它。

　　「奥！」王昊抓着林晓薇脑后的头发，似乎因为久违的感觉而有些兴奋，开
始不停的在她的口中抽动起来。

　　林晓薇的头发被王昊死死的拽住，头皮都有些疼了起来。可是从嘴巴里面感
受着被这个大家伙还在不断的涨大，令她十分的满足，知道王昊因为自己的举动
而有些疯狂，她更加感觉到兴奋，身体也更加想要被王昊所填满。

　　「太爽了，宝贝儿你的舌头动一动。」王昊的动作不断的加快，林晓薇感觉
到嘴巴有些酸痛，被王昊的大家伙这样冲击着，她的舌头还哪里有活动的空间呢？

　　林晓薇被王昊的动作弄得有些疲惫起来，双手推阻着王昊的大腿，这才将一
直在嘴巴里搅动的大家伙抽了出来。

　　「要死啊，这么用力的抓着我的头发。」林晓薇抬起头瞪了王昊一眼，伸手
揉了揉脑后的头皮。

　　王昊现在根本不顾林晓薇的话是矫情还是撒娇的，再次按住了她的头，一只
手扭着她的嘴巴，迫使她打开了牙关，再次将那个黝黑的东西塞进了林晓薇的嘴
巴里。

　　「我看你好像很享受的样子啊，不像你说的那么疼。」王昊这次没有扭动身
子，而是任由林晓薇轻轻舔弄着自己，感受那万般的柔情，手里也不再抓着她的
头发，只是按在了林晓薇的脑后，不时的帮助林晓薇吞咽一下。

　　林晓薇的嘴巴被王昊占用着，只能用眼神来示意自己的不满。王昊就只是坏
笑着低头看着林晓薇，不时的舒爽着呻吟一声。

　　似乎被林晓薇逗弄得有些把持不住，王昊猛然抽出林晓薇吮吸的大家伙，一
把拉起地上的她推靠在墙壁上，胡乱的将林晓薇的底裤脱了下来，随手揣进了裤
子口袋里，扯起林晓薇的一条腿，一只手伸到花园里抹了一把，感觉到她的激情
澎湃，然后便握住自己那早已经准备好的物件儿，朝着那方土地狠狠的刺了进去。

　　当王昊进入自己的一瞬间，林晓薇便知道自己要的那种感觉又回来了，就是
身子被男人狠狠的占据，不留一丝空隙。

　　林晓薇觉得，上帝创造男女，似乎就是为了此时此刻。那种美好的感觉令她
的感官都跟着一起兴奋起来，被男人深切的占有似乎是她与生俱来就追求的事情
一样。

　　王昊将林晓薇的一只腿搭在自己的小臂上，疯狂的扭动起腰身来。林晓薇将
前胸不断跳动的大兔子高高的耸起，尽量的高抬着自己的腿，希望王昊可以进入
的更深一些，带给自己的刺激更大一些。

　　林晓薇微弯了另外一只腿的膝盖，只有肩胛骨靠在墙壁上，身子大部分腾空
的被王昊搂着。这一年来林晓薇在身体上有了不小的成绩，原本就柔软的身子也
更加的柔软了，她的腿不断的被王昊抬高，最终挂在了肩膀上，王昊将腾出的手
放在林晓薇纤细的臀上，猛烈的冲击起来。

　　林晓薇胸前雪白的玉兔随着王昊的顶撞不住的跳动起来，看进王昊的眼睛里
似乎有被晃花的感觉。

　　「唔……啊啊……」林晓薇不断的发出呻吟声，在这个空荡荡的地方再次泛
起阵阵回音。

　　「宝贝儿，再叫大声点儿。」王昊奋力的在林晓薇的土地上开垦着，不断的
说出粗俗的语言刺激着她的神经。

　　「不……不行，马上到下班时间了，会有人……听到……」林晓薇这么一说，
忽然想起老公就要回来了，顿时咬着牙忍住倾泻出来的呻吟声，只在鼻子里面犹
如猫咪一般哼哼着，闭着眼睛享受着王昊带给她的兴奋。

　　「嘿嘿，你这个小淫荡的小荡妇，又开始害羞了，真招人稀罕。」王昊倾身
在林晓薇的嘴上亲吻着，没有停下腰上的动作。

　　林晓薇感觉到王昊的舌头在自己的嘴巴里面不停的搅动着，不断的沿着自己
的口腔周围勾勒着线条，不时的与自己的舌头做着难分难解的纠缠。

　　王昊的大手沿着林晓薇的臀部游走，不时的挤压着那两瓣悬空的肌肤，林晓
薇被王昊逗弄得兴奋异常，不时的抽动着下身，令王昊惊奇的问道：「宝贝儿，
你的下面还会动呢？」

　　林晓薇得意的笑着，唇边尽是暧昧。王昊被林晓薇不时的夹紧弄得很是刺激，
便更加卖力的冲刺着，弄得林晓薇娇喘连连。

　　「我……我累了……」林晓薇觉得这个姿势自己实在有些站立不稳。

　　王昊忽然停下动作，将林晓薇的腿放下，可是却没有抽出自己的大家伙。等
到林晓薇缓和了一下，王昊再次抱起她，说了一句：「夹着我的腰。」

　　林晓薇听话的搂紧王昊的脖子，双腿瞬间盘上了他的熊腰。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３３撞车

　　林晓薇和王昊激情的挥洒着汗水，完全不顾忌是否会有人听到。多日来的离
别令两个人都有了一种重逢的喜悦，小别真是胜了新婚了。

　　林晓薇胸前的丰满因为王昊的动作上下的乱跳着，不时的蹭到王昊的脸上，
令他忍不住张嘴吸吮起来。

　　从下身的秘密花园里充斥的那种满足感，叫林晓薇舒服的浪叫着，寂寞了几
日的身与心在这一刻被王昊填补得满满的。

　　「宝贝儿你真是太敏感了，淫水都流到我腿上了。」王昊不忘时刻说出林晓
薇爱听的粗俗语言，惹得林晓薇心里一阵满足。

　　「讨厌！还不都是因为你，谁叫你消失这么多天没有消息。你再不出现我就
要去钓男人了。」林晓薇忽然想起莉莉对自己的邀请，心里其实痒痒的很。

　　「哦？那怎么没去呢？看来你真是喜欢我喜欢得紧呀。我爱死你了宝贝儿。」
王昊伸出舌尖不住的逗弄着她敏感的身子，停下动作与林晓薇缠绵起来。

　　「别停啊，快继续，我难受……」林晓薇感觉到下身酥酥麻麻的发痒，几日
来没有被男人碰触的身子异常的敏感，不住的扭动着腰肢，希望得到更大的满足。

　　「别动，我要出来了。」王昊用力按着林晓薇的腰，被她扭动了几下顿时感
觉到血脉喷张，小腹中时刻有东西即将破体而出。

　　「你真是没用，这么一会儿就不行了，讨厌！」林晓薇不满的撅着嘴，现在
的她完全将王昊当做了自己最亲密的男人，毫不掩饰的撒娇与说着令她原本面红
耳赤的话。

　　似乎因为身体上的疲惫，王昊没过多久便不行了，林晓薇却仍旧有些没有满
足。

　　王昊缓缓的动了几下，随即再也忍耐不住，猛烈的冲击了几下，嘴巴里面发
出低沉的咆哮声，一下子用力刺入林晓薇的体内，仰着脑袋一副舒爽又痛苦的表
情。

　　林晓薇感受到体内一波一波的热流直冲内部而去，顿时慌张起来，不停的拍
打着王昊肩膀上的肌肉，嘴里不住的喊道：「快拿出去，你这个畜生！我没带环，
要怀孕的！」只是不管她怎么说，王昊都始终没有动，一直到下身的抖动彻底停
止之后，这才一脸放松的吐出一口气，缓慢的睁开了眼睛。

　　「小妖精，你现在真是越来越厉害了啊？几天不见你就更加不容易满足了，
等我今天回去好好休息休息，明天再来喂饱你。」王昊暧昧的放下林晓薇，在那
两片白皙的臀上轻拍了一下。

　　「你真讨厌，你们男人都是不负责任的东西，万一我怀孕了，你是不是就舒
坦了？遭罪的不是你是吧？」林晓薇满脸的怒容，十分气愤，大力的捶打在王昊
的胸前。

　　王昊慌忙抓着林晓薇的双手，抱歉的哄着她，不断的亲吻着她的脸颊与耳垂，
大手也不停的揉搓着她胸前的突起。

　　林晓薇再次被王昊摸的动情，可是身体里缓缓的流出那些污秽的液体，一路
沿着大腿不停的滑落。

　　林晓薇推阻着王昊的身子，伸手摸了一下腿上的湿滑，怒瞪着王昊一把将手
中的异物抹在了他的身上。

　　「都怪你，讨厌！」林晓薇不情愿的拉下裙子，接过王昊递过来的底裤，胡
乱的穿上了，只想尽快回家冲洗自己的身子。

　　王昊一脸淫邪的看着林晓薇，没有在意她的气恼，慢慢悠悠的提上裤子，整
理好自己之后，再次与林晓薇缠绵了一会儿，便疲劳的拉着林晓薇出了楼梯间。

　　林晓薇感觉老公即将下班回家了，赶紧进门整理自己准备做饭去了。王昊在
门口亲了她一下，约好明天再见，便按着电梯下楼了。

　　林晓薇在洗手间快速的脱下自己的小裤裤，丢到了洗手池里，她从镜子里看
到自己乱糟糟的发型，顿时有些残花败柳的感觉。林晓薇赶紧打开水龙头，冲刷
自己仍旧有些激情余温的身子。

　　王昊坐着电梯一路来到了一楼，却在电梯门打开的时候看到了一张熟悉的男
人面容，此人正是林晓薇的老公。

　　林晓薇的老公刚要迈进电梯，忽然见到一张似曾相识的脸，顿时有些疑惑的
皱眉，王昊也微微有些惊讶，可是却没有说话，低着脑袋走出了电梯。

　　林晓薇的老公看着这个有些熟悉又有些陌生的男人的背影，思索着什么，看
到电梯即将关闭，赶紧摇摇头走进去，按下了自己家的楼层号码。

　　林晓薇还在洗着身子，就听到大门似乎响了一声，她顿时暗叫一声糟糕，拿
起自己的小内裤就开始就着淋浴的水洗了起来。

　　「老婆，洗澡呢么？」老公的声音在客厅响起，林晓薇随便答应了一声，加
快了手中的动作。

　　老公似乎没有上次的雅兴，进来要与她一起洗澡，只是简单的询问了一声便
没了下文。

　　林晓薇忘记将睡衣拿进来，便招呼老公帮自己送来。老公敲了敲门，林晓薇
将门打开一条缝隙，老公将衣服递给她便转身回了卧室。

　　林晓薇呼出一口气，心中纳闷起来，王昊刚刚才下楼老公就回来了，他们两
个人没有碰面吧？也不知道王昊是走楼梯还是坐的电梯。林晓薇幻想着两个人见
面之后，是不是会认出彼此来，顿时觉得好笑。想那么多没用的做什么，老公的
神色如常，没有被发现不就好了。

　　接下来的日子里，林晓薇再次回到了与王昊疯狂做爱的那段时间。两个人不
停的寻找着一切偷情的地点，最多的还是在王昊的店里和林晓薇的车里。

　　林晓薇没忘记莉莉对她说的那个什么好地方，心里一直好奇着想要去看看。
可是最近的莉莉对她不冷不热的，找了她几次也没有出来，林晓薇又忙着陪王昊，
便也没有时间去想莉莉。

　　听说王昊又出门去了，林晓薇想起前几日莉莉拒绝自己的邀请，这一天上午
收完了「租子」，林晓薇便决定亲自到莉莉的画廊去看看。人都亲自来相约了，
莉莉总不能冷着脸子再生气了吧？

　　只是林晓薇没有想到，车子还没有开到莉莉的发廊，在一个路口就与一辆也
刚好要转弯的车子撞上了，林晓薇因为冲劲儿额头撞上了方向盘，随即痛的捂着
头呻吟着。

　　过了没一会儿，就听见有人敲着车窗，林晓薇抬眼朝窗子外面瞄了一眼，随
即摇下车窗，看到了一张略带抱歉，很英俊的男人的脸。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３４绅士男人

　　窗外的男人有着一头微卷的曲发，眉毛很浓，眼睛不是很大，可是有着大大
的双眼皮和深邃的眼窝，因为男人微弯下身子，林晓薇看到男人的睫毛很长。最
有特点的就是男人脸上的胡子，从鼻子下面一直沿着嘴角的两端，与下巴上的胡
子连成一个好看的四方形状。从外表看来，这个男人应该是一位很有绅士风度的
男人，帅气，性感，迷人。

　　这个男人身穿一件白色的衬衫，因为天气炎热领口打开了两个扣子，他的下
身是一条灰色的西裤，整体来看就是一个很讲究很整洁的男人。

　　林晓薇一只手还捂着额头，看到窗外的男人似乎一脸的抱歉，焦急的询问她
有没有怎么样，并一再的说着对不起。男人的普通话说的很生硬，偶尔还会夹杂
着一两句的英语。

　　林晓薇没有回答男人的问话，将手从额头上拿下来，抬起头朝后照镜望了一
眼，只见自己额头的肌肤上只有稍稍的红肿，并没有什么大碍，便对男人摇了摇
头，表示自己没事。

　　「小姐，不好意思，因为是转角所以我没有看到你开车过来，这是我的电话
号码，报修之后的账单请邮寄给我吧。」男人从裤子口袋里掏出一个名片夹，抽
出一张名片递给了林晓薇，林晓薇低头看了一眼，上面的名字叫做米诺，职位是
某公司的创意设计师。

　　这个叫做米诺的男人再次朝林晓薇微笑致意了一下，便风度翩翩的朝自己的
车子走去，路上的时候还打了一通电话。

　　林晓薇这才想起自己车子的损毁程度，匆忙跳下车看了一眼，还好，只是保
险杠掉了下来，其他的部位似乎每多大事情。

　　林晓薇站在原地看着那位性感的帅哥，此时他正在车子前面徘徊着，他的车
子显然坏的比林晓薇的严重，车前盖几乎都撞的翻了起来。

　　林晓薇忽然觉得这个男人真是很有风度，还没有等到警察来认定是不是他的
错误，他竟然就主动提出要给自己赔偿了。

　　看到自己的车子没有大碍，林晓薇拾起地上的保险杠丢在了后备箱里，便再
次上了车子，缓缓启动朝莉莉发廊的继续开走了。

　　经过这个男人车子的时候，林晓薇见到男人抬起深邃的眼睛朝自己的方向望
了一眼，随即垂头丧气的瞅着自己的车，一脸的无奈。

　　林晓薇也很想帮助他，可是却也无能为力。算了，看在这个男人这么绅士的
份上，修车的费用就不用他掏了。这本来就是双方的责任，林晓薇也不想占他的
便宜。

　　来到莉莉画廊的时候，莉莉正在无聊的坐着修剪指甲，看到林晓薇的到来似
乎有些意外，随即露出笑容说：「哟，今天可是稀客啊，从来大门不出二门不迈
的你怎么跑这么远来看我了？」莉莉嘴上虽然说的苛刻，可是脸上却是有些惊喜
的，一看她就是一个刀子嘴豆腐心的女人，不会耍什么心机。

　　「你还说呢，约你几次都不出现，我只好亲自来赔罪了。」林晓薇笑着接过
莉莉递来的白开水，坐在沙发上与她调侃了起来。

　　莉莉看着林晓薇撇嘴笑着，似乎将几日来的尴尬气氛瞬间冲淡了。

　　「哎呀，你来的真不巧，想要给你介绍的那位从法国回来的画家刚刚离开。
我们定了下星期开始在我这里举办画展，到时候你可一定要来哦，我帮你们介绍。」
莉莉一提到这个画家就十分的兴奋，林晓薇看到她的脸都快笑成了一朵花儿。

　　「还没拿下人家呢？」林晓薇喝了一口水问道。

　　「是啊，对我的暗示就是不感冒啊，我都快投怀送抱了，这男人就是不上道。
唉！」莉莉抱怨着，林晓薇笑了起来。

　　「难得听到你踢到铁板的时候，还真是叫人期待呢。」

　　林晓薇说完打量起莉莉的画廊，周围的墙壁上面展示了不少知名的不知名的
画家的绘画，有风景的、有人物的，可是只有一张画吸引了她的眼球。

　　画布上是一个裸体的女人，一丝不挂的坐在某个树林里，神情暧昧又迷人。
画画之人将女人的面部表情刻画的很细腻，林晓薇甚至从女人的脸上看到了那丝
爱慕，似乎还带着一点悲伤。

　　「这幅画是谁画的？」林晓薇指着不远处的这幅画问莉莉。

　　「你也喜欢这幅画？这个就是我说的那位画家画的，怎么样？很美吧？」莉
莉也随着林晓薇一起观赏起这幅画来，越看越是喜欢。

　　「你是说画画的时候这个女人就是裸体的？」林晓薇有些诧异的问道。

　　「这有什么啊？你要是见到了他本人，别说是裸体叫他画画了，就是他想要
做些任何事情，女人恐怕都会心甘情愿的。」莉莉一脸骄傲的说。「如果他愿意
给我画这么一幅画的话，叫我扒层皮我都愿意。」

　　林晓薇用极其夸张的不信任表情看了一眼莉莉，莉莉则一脸爱信不信的表情
挑眉瞟了她一眼。林晓薇再次对这个莉莉嘴里的画家产生了浓厚的兴趣，等到画
展开幕的时候，她发誓一定要过来看看，结识一下莉莉口中的这个叫女人疯狂的
男人。

　　两个人又闲聊了一会儿，莉莉便将画廊丢给手下的店员照看，请林晓薇到附
近的餐厅吃午饭去了。从吃饭开始，两个人的话题就一直围绕着那个温柔的画家，
莉莉讲述了自己第一次在聚会上认识他的时候是什么情景，以及后来自己是怎样
的暗示挑逗他，还有画家好像少根筋一样的坐怀不乱令莉莉极其愤怒的事情。听
的林晓薇是暗暗称奇。

　　「最近你跟你老公怎么样啊？他还继续出轨呢？」莉莉忽然想起前几天林晓
薇讲的事情，顿时有些好奇的问她。

　　「谁知道呢？或许吧。」林晓薇漫不经心地回答。

　　莉莉仔细的看着林晓薇的神情，似乎从她的脸上看不出她心里想的是什么，
顿时面无表情的搅动起桌上的咖啡来。

　　ＰＳ：现在开始阴谋篇章。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３５寻找私家侦探的想法

　　在莉莉这里耗了半个下午的时间，林晓薇才想起自己的车子需要去修理，便
告辞开车来到了修车厂。

　　检查了一下车子并没有其他损毁，但是也到了需要保养的时候了。林晓薇只
好将车子暂时丢在了修车厂，约好几天之后过来取。

　　回家的时候林晓薇只好伸手招来一辆出租车，看着车窗外行色匆匆的人潮，
林晓薇却想起今天碰到的那个男人来。

　　米诺，呵呵，好奇怪的名字。这个男人的造型应该不是本地人吧？口音也不
像。不知为何林晓薇竟然挥之不去这个男人的身影，一想起男人在嘴边的胡须，
林晓薇就有一种很性感的感觉。

　　如果被这样的男人亲吻，胡须碰触肌肤的时候会是什么样的感觉呢？林晓薇
竟然觉得有些羞涩，自己到底在胡思乱想什么东西啊？难道是今天没有见到王昊，
没有跟他做爱搞得自己欲求不满了么？

　　林晓薇将头瞥向了窗外，可是脑子里却一直回响着今天这个男人站在自己车
窗外的情景，那深邃的眼窝，那长长的睫毛，还有那性感的胡须，礼貌性的说辞。
她也说不清楚，自己怎么会将一个第一次见面的男人记得这样牢靠，就连王昊似
乎都不曾这样过。

　　一想起王昊，林晓薇心里有些惦念，再次拨通了他的电话，电话那端仍然显
示关机。林晓薇奇怪，这一次王昊出门自己特意叮嘱他不要忘记带电话，可是为
何还是关机？他究竟在忙什么？

　　林晓薇刚回家没有多久，老公打来电话说晚上要应酬，不能回来吃晚餐，林
晓薇顿时想起上次在休息室里老公与一个女人激情的瞬间，忽然就怀疑老公其实
是想要跟女人出去厮混，顿时心里再次对老公出轨的这个女人产生了一种嫉恨。

　　这些日子以来她似乎忽略了这个问题，那个女人究竟是谁？到底是公司里的
哪一个人？林晓薇在心里越来越气恼，老公现在仍然跟那个女人纠缠不清呢么？
林晓薇忽然就想起掌握老公出轨的「犯罪」证据的唯一可靠依据，那就是找侦探
社暗中调查。

　　林晓薇从来也没有往这方面去想过，她更不认识什么私家侦探，想要打电话
询问那些遭受过老公出轨的贵妇们，可是又碍于面子不敢告诉她们。

　　林晓薇忽然想起了莉莉，只有她真切的知道自己老公的事情，而且她离婚似
乎也是因为老公出轨，想必会认识这样的人吧。

　　她拨通了莉莉的电话，莉莉说她此刻正准备去与朋友们聚会，享受男人们的
甜言蜜语，便顺便询问林晓薇要不要跟自己一起去。林晓薇顿时心痒痒起来，想
到老公今晚或许会跟其他女人在某个地方鬼混，她的心情就极其的糟糕。如果丢
她一个人在家的话，这样低气压的情绪恐怕将一直持续到明天一觉醒来。

　　林晓薇答应了莉莉，想到自己要寻找私家侦探这样的事，也不是什么能在电
话里细说的事情，她决定还是见面私下与莉莉详谈的好。

　　莉莉叫林晓薇现在在家里收拾一下，她马上就开车来接她，便挂断了电话。

　　林晓薇不清楚是一个怎样的宴会，但是还是精心的打扮起来。她挑选了一件
白色的礼服，配上首饰和包包，头发简单的挽起，略施薄妆，令自己看起来大方
又得体。

　　她将自己最诱人的锁骨完全暴露了出来，不知为何，虽然林晓薇没有那个心
思，可是却仍旧被莉莉第一次跟自己提到这样地点时的暧昧神情所感染，不自觉
的就想要将自己最美丽的一面呈现出来。

　　哼，既然去了，为什么不做场中最美丽的女人呢？哪个女人不喜欢被男人众
星捧月？林晓薇看着镜子里的自己，脸上露出不一样的神情，微笑的，严肃的，
妩媚的，最终她选择了一个看起来很吸引人的表情，牢记在心。

　　坐上莉莉的车子，莉莉看着林晓薇打扮得如此漂亮，嫉妒的撅着嘴巴叫嚷着：
「唉！什么人靠衣装啊，天生丽质穿什么都好看好不好？这样打扮起来，我立刻
就被比下去了啦！」

　　林晓薇心里很是得意，可是嘴巴里面却一再谦虚的说着「哪有」，并夸赞莉
莉那条透视裙极其的惹眼的火辣，与自己这种小家碧玉的打扮比较起来，她的才
更能吸引男人的视线，莉莉这才「扑哧」一声笑，心情大好的启动了车子。

　　林晓薇与莉莉闲扯着无聊的话题，知道一会儿要去的地方实在不宜谈论那件
事情，她也不知道到那里需要坐多久的车，她坐在副驾驶上一直掂量着要如何启
齿叫莉莉帮忙，眼看着车子驶得飞快，逐渐从繁华的市区一路开向了郊区的时候，
林晓薇这才下定决心赶紧提出要求。

　　「莉莉啊，咱们这是要去哪儿啊？怎么不是在市区里面么？」林晓薇心底有
些好奇。

　　「嘿嘿，跟着我走就对了。」莉莉神秘一笑，就是不告诉她方向。

　　林晓薇的头看着车窗外，微微转动眼珠朝驾驶座位上的莉莉瞄了一眼，脸上
平静的没有表现出更多的好奇，随后转动眼珠再次看着车窗外的霓虹灯，漫不经
心的问了一句：「莉莉，你老公当初出轨的时候，你请过私家侦探去查你老公么？」

　　「怎么？你终于想知道这个女人是谁了？」莉莉不答反问。

　　「有那么一点好奇。」林晓薇将头转过来，看着莉莉微笑。与这些经常游走
于上流社会的贵妇们接触，不能将自己的心思完全暴露，也不能够将任何一个人
当做可以诉说心事的对象，因为你不知道她们的想法，只能虚伪的跟她们交往。

　　「我曾经请过一个私家侦探调查，可是过了没多久我就不想听到任何关于我
老公的消息了，明明就伤心的事情，听到之后更难过。」莉莉的神色有些忧伤。

　　「但是我不想这么不明不白的。」林晓薇不看莉莉，眼底有什么东西闪过，
似乎是憎恨。

　　「知道了又能怎么样呢？难道你想寻找证据跟你老公离婚好分得财产？我记
得你不是说你不想离婚么？」莉莉问道。

　　「只是想知道，究竟是什么样的女人能叫老公走这一步。」林晓薇伤感起来，
一想起当初与老公的那段甜蜜时光，想起自己不顾家人的阻拦，奋不顾身的嫁给
老公，老公那样疼爱自己，她的心就好痛。究竟是什么令老公迈出这一步，难道
真是诱惑吗？难道真是对自己厌倦了吗？

　　「唉！女人啊，说来说去也是犯傻的。你要是坚持的话我就帮你问问。」莉
莉叹气。

　　「嗯。」林晓薇不再说话。

　　车厢里的气氛有些沉闷，似乎两个女人都沉浸在这种愁苦的心情当中。车子
飞快的行驶着，林晓薇看到窗外的高楼逐渐都被低矮的房屋取代，心底更加疑惑
起来，她们这究竟是要去哪里？

　　当车子在一排低矮残破的房屋前停下的时候，林晓薇顿时错愕起来，回头看
着莉莉，眼中的疑问很明显。

　　莉莉却略有深意的笑着，并不说话，示意林晓薇下车。

　　这一片荒凉的地界儿，竟然是莉莉这种高档圈子的聚会场所？太不可思议了。
不是应该在灯红酒绿，歌舞升平的别墅里面才对吗？

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３６奢华的俱乐部

　　「别惊讶了，快跟我进去吧。」莉莉看到林晓薇一副上当受骗的表情，顿时
觉得好笑，赶紧拉起她的胳膊，将她朝一间民房前面走去。

　　「你确定你没走错地方么？这里有你的朋友？你不是给我卖了我还帮你数钱
呢吧？」林晓薇真的有这种错觉，并不是平白的打趣。

　　「咯咯咯，是啊是啊，老板在里面等着你呢，姑娘快跟我进去。」莉莉笑得
花枝乱颤的。

　　人都到了这里，总不能就这样无功而返，更何况她也没开车子来，只能硬着
头皮迈进那看起来残破不堪的大门，穿过一间漆黑的屋子，然后就看到一个灯火
通明的地下楼梯间，赫然出现在两个人的面前。

　　林晓薇看着楼梯间墙壁上的灯，显然不是一个乡下地方可以享受的东西，看
起来就是极其的精致，这才稍稍感觉到或许从这里开始，才是那些有钱人的地带。

　　莉莉挑眉微笑的看着林晓薇，示意她没有错，就是下面，随后拉着她小心的
走下了楼梯。

　　林晓薇还是有些提心吊胆的，就好像刘姥姥进大观园一样紧紧掐着手中的包
包，眼珠子不停的左右乱瞄着。楼梯大概只有一层的样子，左右墙壁上贴着各种
尺度大胆的男女缠绵的画，令林晓薇看到之后面红耳赤。

　　「莉莉，这里怎么看起来这么淫邪呢？」林晓薇不自觉的悄声问莉莉。

　　「哪啊，这些都是摆设，你跟我进去看看，大家都很文明的。」莉莉一副受
不了林晓薇大惊小怪的样子。

　　林晓薇不再说话，也觉得自己真是一个没见过世面的小人物，一会儿一定闭
紧嘴巴，以免搞出笑话来。

　　终于下到楼梯最下面了，推开面前的那扇门，林晓薇彻底惊呆了。门后简直
就是别有洞天，与外面的荒凉寂静形成鲜明的对比。

　　这里面是一个巨大的空间，摆设都极其的奢华，天棚上是水晶的吊灯，四周
有几张桌子，还有舞池和一个硕大的吧台。这里面不算吵闹，但是人潮汹涌，每
个人面上都微笑着，有的三三两两聚集在一起举杯交谈着，还有的一男一女耳鬓
厮磨着坐在角落里暧昧的浅笑着。当林晓薇和莉莉出现在门口的时候，几乎没有
人注意到她们两个，因为所有人都有热衷的节目。

　　「啊，我的朋友们在那里，薇薇我们过去。」莉莉环视了一周，忽然发现到
不远处的几个人，兴奋的拉起林晓薇便朝那方走去。林晓薇顺着莉莉刚刚所指的
方向，看到那里有几个身材很挺拔的男人和两个穿着很妖艳暴露的女人。灯光不
是很明亮，林晓薇看不清楚他们的相貌。

　　「嗨！我来啦，今天我带了我的一个朋友来。」莉莉还没等到近前，便出声
打着招呼。离得近了，林晓薇这才看到这几个男人的长相都很英俊。

　　「嗨，莉莉来啦。」几个男人看到莉莉走过来都露出暧昧的微笑，目光却没
有过多的停留在莉莉的身上，一直好奇的盯着莉莉身后的林晓薇。

　　「给你们介绍一下，这位是我的好朋友薇薇，薇薇，这个是杰森，这个是韩
毅，这个是乔司。」莉莉挨个介绍着男人，林晓薇却记的不是很清楚。

　　「嗨，莉莉的朋友都是美女啊，真是令人兴奋。要来点儿酒么？」叫做乔司
的男人走到林晓薇的身边，递给她一杯红酒，林晓薇微笑的接了过来，点头致意。

　　「姐妹儿你随意哦，我的朋友们都是很好的人，不要拘束，我去那边打个招
呼。」莉莉介绍完毕，便丢下林晓薇朝别处去了，林晓薇只好站在这些人的身边，
听着他们的谈话内容，无聊的四处打量着。

　　「薇薇你是第一次来么？」身旁叫不上名字的男人靠近林晓薇的耳边询问着
她，林晓薇微笑的点点头。

　　「看你似乎很拘束呢，这里可是放松的地方，不需要这样拘束。走，到那边
去坐坐吧。」男人笑的很暧昧，搂着林晓薇的肩膀将她带到了一旁的一张桌子边
坐下，随意的闲聊了起来。

　　「噢，原来你老公自己经营企业啊，看来也很不错啊。你没有来过这种地方，
那平时晚上都到哪里去散心呢？」经过男人再次介绍，林晓薇终于记得了，这个
男人叫杰森。

　　「我晚上基本上不出门，就在家呆着。」林晓薇有点心不在焉，实在不清楚
要与刚见面的这个男人聊些什么。

　　「天呐，那你的生活是多么的无趣啊？」杰森大惊小怪的叫嚷了一句，林晓
薇看到他夸张的表情有些尴尬的笑笑，直冒冷汗。

　　「薇薇，你在这里呐，来给你介绍我的其他朋友。」莉莉的突然到来，彻底
解了林晓薇的围，慌忙抱歉的朝身旁的杰森微笑点头，杰森耸耸肩，林晓薇便扭
着翘臀与莉莉走了。

　　「怎么了？这个男人不合你口味？人家可是某集团的二公子呢。」莉莉低声
问林晓薇。

　　「不怎么喜欢，说话像是有公鸭嗓子一样的，不舒服。」林晓薇面上皆是无
奈的说。

　　「呵呵呵，我看你在那坐着心不在焉的，看来这几个人都入不了你的法眼呐，
真不知道你喜欢什么类型的。走吧，给你都介绍介绍，指不定你就喜欢哪一个了
呢。」莉莉领着林晓薇满场的转悠着，据她自己说，经常到这里来的人几乎都认
识，只是相熟程度不一样罢了。

　　最终林晓薇和莉莉选择了一群看起来比较顺眼，说话也很风趣的朋友坐在了
一起。直到这个时候林晓薇才知道，这里是一个算是俱乐部的地方，这里面有赌
场，酒吧，Ｋ吧等很多娱乐项目。

　　原来如此，原来这样看起来很贫穷的地方还有这样奢华的俱乐部，简直就是
叫人大跌眼镜。

　　林晓薇很快就与这些莉莉的朋友熟识了，不知不觉也放松了下来，不时的与
他们攀谈起来，一直到深夜很晚了，莉莉才带着她离开这里。

　　坐在车里莉莉兴奋的询问林晓薇这个地方怎么样，林晓薇或许是喝了点酒的
关系，精神也有些兴奋，与莉莉不停的夸赞这里确实令人难忘，是一个放松的好
去处。

　　莉莉看到林晓薇也很喜欢这里，相当的自豪，说闲来无事就带她过来，还有
更多节目她都没有尝试过呢，林晓薇开心的答应了，心里确实很喜欢这里。

　　临分手的时候，林晓薇再次拜托莉莉帮自己寻找私家侦探的事情，莉莉满口
答应了，说过几天就给她消息。

　　回到家之后，老公已经回来了，坐在客厅看电视，看到她回来了没有说什么，
只是简单的问她去了哪里，林晓薇说与莉莉一起出去参加聚会了。老公只是简单
的叫她早点休息，便进屋睡觉去了。

　　林晓薇诧异平时的老公这个时候早就睡着了，难道今天特意在等着自己么？
哼，是做亏心事了心里不舒服想要寻求安慰吧？

　　林晓薇冷漠的看了一眼卧室的方向，转身进洗手间沐浴去了。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３７突然的转变

　　还是没有王昊的消息，林晓薇越来越对王昊起了疑心，怀疑他背着自己有什
么事情。去王昊的店铺找了几次，但是似乎真的不在的样子，林晓薇便也只能等。

　　林晓薇的身子再次难耐起来，总是趁着老公上班去的时候，一个人坐在沙发
上或者躺在床上逗弄自己的身体，偶尔的时候也会那么舒爽一次，只是都是望梅
止渴，不是那么尽兴。林晓薇只好和莉莉经常去那个俱乐部，希望可以遇到其他
自己喜欢的男人。

　　去了几次之后，林晓薇对俱乐部熟悉了，也逐渐和里面的男人热络起来。莉
莉经常放她一个人去猎艳，有时候也找几个寂寞的女人一起，要一个包间点几个
帅气的小伙子，殷勤的伺候在她们周围。林晓薇被这样年轻帅气的小伙子们服侍
着的时候，这才感觉到自己的特殊身份，体验用金钱买来的舒心。有时候林晓薇
也会趁别人不注意的时候，与自己身边的小伙子缠绵热吻一瞬，可是却仍旧无法
将体内的那股欲火彻底的清除出去，她越来越思念王昊了。

　　有的时候莉莉也会带着林晓薇去那些有钱的朋友家的别墅去聚会，看着那些
高档的屋舍和奢华的装饰，林晓薇心里也会有那么一点小小的嫉妒。与这些人想
比，自己和老公简直就像是暴发户，根本算不上什么有钱人。

　　有一天莉莉告诉林晓薇帮她找到了私家侦探，林晓薇亲自去见了面。带着墨
镜的她手中拿着一份杂志，遮挡着自己的脸，似乎生怕被人认出来一样。侦探看
了一下林晓薇放在桌上的资料，与林晓薇商谈了一下价格，便带着资料走了。林
晓薇好像松了一口气的瘫软在咖啡店的椅子上，心里合计着：终于，还是踏出这
一步了么？

　　似乎因为林晓薇最近总是经常晚归，老公逐渐的开始询问她晚上究竟都跟谁
出去，去做什么，林晓薇只是冷漠的回了一句：「跟莉莉去参加聚会。」老公便
开始皱眉。

　　终于有一天林晓薇再次晚归的时候，老公依旧没有睡坐在沙发上面等她，见
到她回来了，凑过来闻了闻她身上的酒气，脸色极其的难看。

　　「离你那个朋友莉莉远一点，她不是什么好女人。」老公铁青着脸，语气有
些不好。

　　林晓薇顿时怒火中烧，由于喝了酒，再次想起老公的外遇，顿时声嘶力竭的
大喊道：「你凭什么评论我的朋友！你说莉莉不是什么好女人，意思是说我跟她
在一起也不是什么好人了是不是？你自己又怎么样？」

　　老公现在从来没有见到过林晓薇像这样发疯的怒喊过，当即瞪大双眼傻了，
过了没多久才缓过来，顿时一脸愤怒的大喊：「好赖不分！你爱跟谁在一起就跟
谁在一起！懒得管你！」随后便进了卧室狠狠的摔上了门。

　　林晓薇被老公凶了一下顿时醒酒，委屈一下子就爬上了她的心头。想起那日
在休息室里看到老公与一个女人厮混，再看看紧闭的卧室大门，她跌坐在沙发上
无声的抖动着肩膀，眼泪就好像打开闸门的洪水，瞬间爬满了她的脸。

　　为什么啊，这都是为什么啊？老公现在终于觉得自己厌烦了是不是？她是不
是就给老公找了一个离开自己的借口了？林晓薇无声的大笑，笑得那样疯癫和痴
狂。

　　从这一天开始，林晓薇搬到了客房去睡，从此与老公分了居。

　　是啊，连性生活都没有的夫妻生活，在不在一个屋子里，睡不睡在一个床上
还有什么区别？

　　正当林晓薇沉迷于俱乐部和别墅聚会当中时，失踪了许久的王昊终于有了消
息。没有给林晓薇打电话，只是简单的给她发了一条信息：我回来了。

　　林晓薇正无聊的独自一个人在街上闲晃，准备给儿子买些玩具和衣服，看到
信息之后险些开心的「嗷」一嗓子蹦起来，随后便不顾身份的朝着自己的车子跑
去。

　　坐在车里的林晓薇就好像突然找到亲人的孩子，那种兴奋和期待简直就无法
用语言来形容。这么久以来寂寞的身子也好像更加敏感了起来，被车子这么一颠
簸，瞬间感觉到内裤有些湿漉起来。

　　迫不及待的来到王昊的店里，看到店门外的锁头没锁，可是店门却是关闭的。
林晓薇知道王昊白天不开业，但是肯定是在店里没有错。

　　林晓薇坐在车里给王昊回了一条信息，叫他把店门打开，自己就在门外。过
了大概五分钟之后，她才看到门缓缓的开了一跳逢，紧接着就出现了王昊那一脸
疲惫，长满胡茬的脸。

　　林晓薇快速的下车，一脸兴奋的跑进了王昊的店，刚进去便将门在身后关闭，
回身抱着王昊就猛亲。可是王昊不知道是不是太过疲惫了，竟然不似往常那样热
情，好像没有什么心情的任由林晓薇亲着自己的嘴唇，摸着自己胸膛上的肌肉，
就是不肯张开嘴巴。

　　林晓薇闭着眼睛亲了一会儿，这才发觉王昊有些不对劲，顿时纳闷的睁眼看
着王昊，停下了手中的动作。

　　「亲爱的，你怎么了？累了么？」

　　「没什么。」王昊扯下林晓薇盘在自己脖子上的双臂，转身进了里屋。

　　林晓薇纳闷的看着王昊的背影，扭着腰跟随王昊的脚步走进了里屋，从身后
抱住了他的熊腰。

　　「出什么事儿了？看你一脸不开心的，告诉我。」林晓薇的双手不规矩的抚
摸着王昊的胸肌和腹肌，刚刚拉开裤腰要伸进去，却被王昊一把按住抽了出来，
挣脱开林晓薇，躺在了床上。

　　林晓薇越看王昊越觉得不对劲，这突然的转变令林晓薇有些措手不及。

　　「怎么了啊你？你消失这么多天到底去哪了？怎么回来了这么一声不吭的？
是我做错什么了么？」林晓薇一屁股坐在王昊的身边，一脸幽怨的问道。

　　「不是，别瞎想，就是出门累了。」王昊说完将身子转过去背对着林晓薇，
闭上了眼睛。

　　林晓薇看着王昊对自己的冷漠，想起前几日王昊出门回来也并不是这样的态
度，顿时心里有些难过，那种怀疑更加严重了，可是身子饥渴难耐，眼看着眼前
的这具强壮的男性身体，林晓薇强作欢颜的在王昊的身上按摩起来，「那行，你
先休息一会儿，我不吵你。」

　　沉默了许久，王昊突然出声：「咱们俩这样是不是不应该？我是不是做错了？」

　　林晓薇被王昊的话惊吓得一愣，不知道王昊是什么意思。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３８究竟是怎么了？

　　「你……你这话什么意思啊？王昊，你别吓我啊。你到底怎么了？」林晓薇
不知道从哪里来的感觉，就好像王昊要离开自己了一样。

　　「没事。」王昊还是不说什么事情，林晓薇忽然感觉到王昊今天对自己很敷
衍。

　　这段时间以来的寂寞，担心，惊恐和害怕一下子窜了出来，林晓薇看着自己
如此下贱的奉承着王昊，他竟然还对自己如此冷漠，断定他一定是去勾引了其他
的女人，现在想要甩掉自己。

　　「什么没事？你给我起来！你给我把话说明白了！你到底什么意思？」林晓
薇此时就好像是疯子一样，拉扯着王昊的胳膊，逼迫他坐了起来。

　　王昊也没有生气，只是两只胳膊搭在双膝之上，低着脑袋睁着眼睛看着床铺，
真就像是一个做了错事被妻子训斥的丈夫一样。

　　林晓薇看到往日的王昊那样的意气风发，那样的邪恶迷人，此刻这种落魄的
街头流浪汉一样的表情顿时刺激的林晓薇更加的气愤，可是看扯拽了王昊半天，
他仍旧一副死猪不怕开水烫的样子，顿时想起自己往常的高贵模样，咬着牙强忍
住怒气，坐下来语重心长的再次好言相劝王昊。

　　「王昊，是你女朋友知道咱们俩的事情了么？」

　　「没有，她不知道。」王昊低低的回答道。

　　「那你怎么了，你告诉我好么？咱们在一起说短不短的时间了，你怎么能说
这样的话？是不是厌倦我了？我哪里做错了吗？」林晓薇说着说着就感觉到自己
很委屈，眼泪不自觉的就流了出来，声音也逐渐哽咽起来。在不知不觉之中，她
竟然对王昊产生了比自己老公还要强烈的归属感和依赖之情。

　　「唉！」王昊听到林晓薇带着哭腔的声音，顿时微微抬起头，那满脸的倦容
和长长的胡须一下子就展露出来。「别哭了，我只是觉得我是不是害你成为一个
坏女人了，你是这么善良，美好，如果不是我的出现，你虽然寂寞，但是你仍旧
是一个好妻子，好妈妈。」王昊伸手拉过林晓薇，将她抱在胸前，双手在她的背
上轻拍着。

　　「你说什么呢啊！才不是呢！要不是你的话，我可能现在死的心都有了。你
也看到我老公在外面有了女人，就算我是一个再好的妻子，有什么用？还不是要
自己生活。现在我跟我老公已经……已经分居了，我想我们距离离婚不远了。你
别这么想好不好？我求你了。」林晓薇提到与老公分居的时候，林晓薇的眼泪流
得更凶了，心里的委屈瞬间找到发泄的地方，伏在王昊的胸前痛哭起来。

　　「别说傻话！唉！你也是一个苦命的女人，都怪我，一失足……唉！」王昊
紧紧搂着林晓薇，脸上的表情苦不堪言。

　　突然得到王昊如此温柔的对待，林晓薇泪如雨下，加上最近与老公分了居，
原本的温柔早就已经荡然无存，林晓薇顿时觉得自己是世界上最可怜的女人。

　　经过这么一闹，王昊的心情似乎也平静了不少，好言哄劝着林晓薇，直到她
逐渐变得抽噎起来，不再哭得那么厉害了，这才拉起林晓薇，帮她擦干脸上的泪
水。

　　「好了别哭了，是我错了，都是我的错。」王昊露出微笑，可是在林晓薇看
来，这笑容有些苦涩。

　　「本来就是你的错，你说实话，你消失这段时间，是不是看上哪个女人了，
想甩掉我？」林晓薇说到这里，再次委屈的扁嘴要哭。

　　「胡说八道。我原本就有女朋友，再加上你……你们两个就够我头疼的了，
还找谁去啊我？」王昊说到这里面露哀伤。

　　「哼！有女朋友还来招惹我，你以为你这么说你就是一个专一的好男人了？
我告诉你，就是你结婚了，你也别想甩开我！我就缠着你一辈子！」林晓薇说着
气话，她心里不清楚自己与王昊究竟会走到哪一天，可是至少现在的她还不想放
开王昊。

　　王昊撇开一边嘴角再次露出坏笑来，似乎一下子就回到了当初与林晓薇相遇
的那个时候。

　　「那我可真倒霉，你这个小妖精真是吃人不吐骨头，还不活活把我榨干了？」

　　林晓薇不依的扭动了几下腰肢，轻锤在王昊的胸口上，破涕为笑。

　　这一天两个人抱在一起，在床上缠绵了一会儿，没有做出过分的举动，只是
互相搂抱着，从彼此的身体上汲取那短暂的温存。虽然林晓薇的身体十分的难受，
可是被王昊摸了几下亲了几下也稍稍缓解了一些。

　　王昊告诉林晓薇，货源已经稳定了，再也不需要他亲自出门了。这一段时间
以来王昊走遍了广州的许多厂家，几乎没怎么睡觉，狼狈不堪。林晓薇心疼王昊，
小手却一直在他的裤子外面徘徊，不停的抚摸着那支隐藏在裤子里面的东西，仅
仅是隔着衣服触摸，却没有将自己的欲望延伸下去。

　　今天的这件事情，在两个人的心里都留下了一个不可磨灭的烙印，似乎都不
想打破这种暧昧，生怕一个不小心便断送了往日的那种温馨。

　　一直晃到了下午林晓薇的老公即将下班的时候，林晓薇趴在王昊赤裸的胸前
舔弄了几下，这才依依不舍的起身拉好衣服，对着床头的镜子整理了一下自己，
回头看着王昊说：「我要先回去了，明天再来看你。」

　　「嗯。」王昊似乎更加疲惫了，不时的打起瞌睡来。可是却仍旧强打精神起
身将林晓薇送到了门口。

　　林晓薇与王昊再次亲吻了一会儿，这才出了门。

　　一路上林晓薇就在回想今天下午的事情，心里一直放心不下。她总是觉得王
昊似乎有些欲言又止，真的有一种与王昊渐行渐远的感觉。

　　唉！与自己的老公已经到了如此的境地，难道自己身边唯一的一个男人也将
离她而去了么？林晓薇心里很忐忑，寂寞的身体更加难受起来。

　　或许今天应该与王昊再激情下去就好了，至少在分别之前，不至于叫她如此
的难受。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３９老公的亲热

　　第二天的时候是周五，林晓薇没能去看王昊，因为一大早的时候婆婆就打来
电话，说孩子有些感冒，吵嚷着要找爸爸妈妈。林晓薇只好提前去将孩子接了回
来，周末和老公精心的照料孩子，孩子玩的很开心。为了不叫孩子起疑心，林晓
薇搬回了卧室与老公一起睡，可是却越发的觉得在这张床上越来越睡不踏实起来。
老公似乎也有这样的感觉，林晓薇听到老公翻身好多次，始终没有睡熟。

　　夜里老公突然抱住了她的身子，令林晓薇瞬间僵硬起来。只听到老公在她的
耳边说：「老婆，你还生气呢么？我错了，都是我不好，别生气了好不好？」

　　林晓薇感觉到老公的手臂紧紧的圈着自己的身体，那温热的气息一直喷洒在
她的耳边，令她的心微微有些迷醉起来，原本就敏感的身子瞬间便感觉到底裤潮
湿，小腹里更是酥痒难耐，就好像有万只小虫在撕咬着她。

　　林晓薇没有说话，不自觉的扭动了一下双腿，将内裤与娇嫩的肌肤摩擦了一
下，企图将那种异样驱逐出去。她的呼吸却越来越急促起来，老公似乎也了解林
晓薇的脾气和身子，双臂瞬间一下子扳过林晓薇的身子，将火热的嘴唇亲吻上了
她的嘴唇。

　　老公那熟悉的气味一下子就冲进了林晓薇的鼻子里，刚刚清洗过的头发和身
子也散发出淡淡的香气。林晓薇有些意乱情迷起来，老公的舌尖一直在她的嘴巴
里面缓慢的转动着，寻找着她的，林晓薇不自觉的轻哼出声，瞬间感觉到下身越
来越潮湿。

　　老公的动作似乎有些急躁，粗暴的拉扯着林晓薇身上的睡衣，大手也伸向了
林晓薇的睡裙下面，不时的扭动着双腿之间的物件儿，紧紧的顶在林晓薇的大腿
外侧，林晓薇猛然感受到那许久不曾感觉到的坚硬，瞬间瞪大了眼睛，心里的饥
渴更加难忍起来。

　　林晓薇的身子在老公的手下越来越滚烫，胸前高耸的雪山顶端也被老公抚摸
得逐渐盛开。她闭上眼睛等待着自己的男人碰触，可是这段时间习惯了淫声浪叫
的她，却总是在面对老公的时候不自觉的闭紧了嘴巴，始终不肯发出任何一点声
音。

　　老公早就习惯了这样的她，当老公拽下裤子的时候，轻声的呼唤了一声：
「老婆……」林晓薇听到老公的声音，猛然想起面前的这个男人是自己的老公，
随后，便想起了那日在休息室里碰到老公与人偷情的事情，顿时惊吓的起身，将
刚刚准备进入她身体的老公推翻在了床上，老公一个不小心跌下了地，顿时捂着
腰倒吸着冷气。借着微弱的月光，林晓薇看到老公满脸痛苦的神情。

　　林晓薇看着坐在地上半天没起来的赤裸的男人，有些慌了手脚，赶紧哆嗦的
下了地，怯怯的说了一句：「对不起，我不是故意的。」随后便伸手想要拉扯老
公。

　　老公似乎有些气恼，将林晓薇伸到面前的手瞬间挥开，缓和了一会儿，扶着
床边从地上慢慢爬了起来，愤恨的瞪视了林晓薇一眼，从床上拿起睡衣裤，大力
打开卧室的门，一瘸一拐的走了出去，随后林晓薇听到客房的门打开又关闭的声
音。

　　回想起老公那从未有过的坚挺和激情，林晓薇顿时有些后悔了。下身凉凉的
底裤紧贴在自己娇嫩的秘密花园上，那种从刚刚的温热到现在冰冷的感觉，沿着
裸露的肌肤一直蔓延到了她的全身。那原本就寂寞的身体此时就好像风干了一样，
孤零零的站在漆黑的卧室里，由于刚刚的惊吓，激情虽然退却了，可是她的心却
犯痒起来。

　　林晓薇死死的咬着下唇，看着大敞四开的卧室门，懊恼着自己的条件反射。
她虽然明知道自己也是一个出轨的女人，可是她却怎样都接受不了老公有了其他
的女人。林晓薇有心想去查看一下老公的伤势严不严重，可是又拉不下脸来。

　　林晓薇一想起老公那个曾经令自己梦寐以求的地方，狠狠的插进某个女人的
身体里面时，林晓薇就觉得老公早已经没有了当初对自己的清纯，彻底的背叛了
自己。林晓薇咬咬牙，在心底默念：活该！这一切都是你造成的！都是因为你！

　　周日林晓薇和老公开车一起送孩子回婆婆家的时候，接到莉莉的电话，莉莉
告诉她下周一开始那位法国回来的画家就要在她的画廊举办画展，叫她一定要去
捧场。

　　林晓薇看了一眼前面的老公，见老公也正从后视镜里面一脸阴沉的斜睨着她，
顿时转过视线，故作开心的答应了下来。挂断电话之后林晓薇从后视镜里看到老
公的脸色更加阴沉起来，随后听到老公问了一句：「你现在还跟这个莉莉来往呢？」

　　林晓薇低头朝儿子微笑，简单的「嗯」了一声，老公便再也没有说话。林晓
薇偷偷的看着老公的侧脸心里有些难过，不知道他的腰好些了没有。想问，又不
好意思开口。或者那个林晓薇没有看到的淫邪画面，就那样在她的脑海里根深蒂
固，这辈子都无法磨灭了。

　　孩子不在家的时候，林晓薇和老公便开始了分居的生活。原本是林晓薇在客
房睡，现在客房成为了老公的地盘，林晓薇再也没有进去过。就连老公的衣服等
东西都搬了进去，林晓薇想阻止和和好都来不及了。

　　这一下林晓薇更加怨恨起老公来，坚信老公是彻底的想要与自己划清界线了。
林晓薇开始了敛财的生涯，开始为自己今后的出路做着打算。只是一想到离婚两
个字，林晓薇就觉得自己无论如何都不能够答应老公的这个要求，尽管她也不知
道老公到底会不会提出离婚。

　　就算两个人现在是分居生活，可是林晓薇毕竟是在家什么都不做的阔太太，
她觉得自己有责任和义务继续做家务。所以林晓薇依旧每天早起做饭，也会为老
公洗衣服，偶尔老公也会打电话给她说晚上不回来吃饭了。逐渐的，老公晚上就
再也没有在家吃过饭，林晓薇和老公两个人就像有了默契一样，除了早上能够见
面以外，其他时间再也没有碰面了。

　　终于熬到了周一，林晓薇迫不及待的就去了王昊的店里，王昊似乎将那日的
事情忘得差不多了，再次将自己收拾成为林晓薇第一次见到时的那副俊朗的模样，
开着门朝林晓薇邪魅的笑着。

　　「你来了。」语气平淡，虽然没有以前那么激动，却也不像那天那么冷淡了。

　　林晓薇看到以前的王昊逐渐回来了，顿时兴奋的扑上去猛亲他，王昊伸手将
门关上了，抱住林晓薇便缠绵了起来。

　　「阿昊……」林晓薇动情的叫着王昊，王昊回答「嗯」然后大手便攀上了林
晓薇丰满的胸脯。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４０再遇激情（一）

　　「我想你，阿昊。」这一刻，林晓薇再也控制不住自己的感情，抱着王昊热
情的亲吻起来，胡乱的撕扯着他的衣服。早就敏感异常的身子因为王昊的触摸变
得更加的敏感，下身瞬间便潮湿了起来。

　　「我也想你，宝贝儿。」面对林晓薇好不容易吐出的思念，王昊似乎没有兴
趣像从前那样去调侃，只是一味的想要占有她的身子。

　　「我要，给我。」林晓薇开始撕扯着王昊的裤带，裤子因为地心的引力瞬间
就落在了王昊的脚边，那个早已经抬头的大家伙被一条深蓝色的内裤紧紧的包裹
着，眼看就要冲了出来。

　　林晓薇与王昊站在店里面的柜台前面，她也不管这里是哪里了，拉下那条阻
碍着她视线的内裤，蹲下身子就凑了上去。属于男性那特有的腥臊味道，一下子
就从嘴巴窜进了她的鼻子深处，蔓延至喉咙里。

　　「唔……嘶——」王昊发出一声舒爽的呻吟声，抓着林晓薇头发的手瞬间紧
了紧，随后不自觉的晃动了一下腰肢。

　　林晓薇嘴巴双手齐上阵，不停的将那巨大的擎天之物揉搓舔弄得更加巨大起
来。

　　「你这个小妖精！现在的技术是越来越好了！」王昊看着蹲在自己双腿之间
笑得淫荡的女人，忍不住抬起她的下巴弯腰狠狠的亲吻了一下，惹来林晓薇一个
白眼加一声痛呼。

　　「讨厌！」林晓薇不甘示弱的将舌尖伸得老长，抖动着舔在手中那硕大之物
前端之下的细密小珠子上，王昊顿时被那种酥麻的快感所征服，好似痛苦的咧着
嘴巴，微仰起脑袋，享受着林晓薇久违的服侍。

　　「不行了！停！」王昊不然忍受不了林晓薇的舔弄，猛然按住她的脑袋。可
是林晓薇就好像滑溜的泥鳅一样，娇笑着躲闪来了，拽着王昊的大手，再次靠了
过去。

　　「来吧，阿昊，都给我……」林晓薇奋力的挑逗着王昊的身子，王昊的身子
开始不受控制的疯狂动了起来，嘴里一直发出难以忍受的舒爽节奏，不时的吸气
或是发出低长的呻吟声。

　　这个时候的林晓薇不敢动，任凭王昊疯了一样的抓着自己的头发，撞击在自
己的嘴巴里面，那好像要刺穿她喉咙的巨大物件儿，简直弄得她嘴角都跟着酥麻
酸胀了起来。

　　终于一阵猛烈的激流顺着林晓薇的喉管就顺了下去，虽然她已经做好了准备，
还是被那猛烈的冲击弄得有些呛了气。生怕弄伤了王昊，只等到他将身子抽离出
去之后，林晓薇这才忍耐不住的咳嗽了起来。

　　「宝贝儿，你现在简直太厉害了！」王昊轻柔的拍打着林晓薇的后背，当林
晓薇顺了气之后，怒瞪了他一眼，随后也不管王昊的脚上仍旧拖着外裤，拉扯着
他就进了里屋，然后一把将王昊推倒，顺势扒下了他脚踝上的裤子丢在一旁，随
手脱下了自己的裙子。

　　「你这个大坏蛋，就知道自己享受，现在该你伺候本小姐了！」林晓薇撕扯
着王昊身上的衣服，瞬间将两个人剥得精光，然后半跪在了王昊的身上，将自己
的秘密花园对准了他的嘴巴，缓缓的落下了身子。

　　「你这个淫荡的小狐狸，叫你尝尝我的厉害！」王昊只来得及说出这一句话，
顿时便埋没在了林晓薇的「石榴裙下」。王昊的双手轻轻的托在林晓薇的臀上，
伸出那只火红妖艳的蛇舌，翻飞在那块早已经准备妥当的幽谷洞穴中。

　　「唔……」林晓薇的双手不自觉的攀上自己的雪峰之上，用留着长长指甲的
手指不断的逗弄着自己胸上的蓓蕾。从下身传来那种极致的快感刺激的她浑身酥
软起来，不时被抬起又落下的臀部，被王昊的舌尖逗弄得瞬间更加润滑起来。

　　「阿昊，我要……」林晓薇将一只手伸向了身后不远处的挺立，感受着它似
乎稍稍有些瘫软了下来，顿时不开心的扭动着身子撒起娇来。「哼！你这个坏蛋！
从前每次都能做好几次，现在一次你就不行了，还敢骗我说你最近没有操劳过度！
快说，你是不是背着我跟别的女人做爱了？」

　　王昊哪里有时间回答林晓薇的问话，只是更加翻飞着舌尖，生气的回答着林
晓薇的问题。

　　「啊……你这个流氓！那里不要！」林晓薇忽然感觉到王昊舔弄着自己丛林
下不远的小溪源头，那是自己最羞人的地方，也是最刺激的地方，王昊竟然伸出
舌尖一下一下的在那里停留不去。林晓薇忍受不了这种挑逗，身子不自觉的跟着
轻颤了起来。

　　「不要什么啊宝贝儿，这里是不是好爽啊？」王昊更加卖力起来，脑袋微微
抬起，跟随着舌尖的动作一下一下的上下晃动着。

　　「坏蛋……啊！快，快啊！」林晓薇感觉到自己浑身都长出了翅膀，王昊竟
然在自己最敏感的地方不停的逗弄着，那种酥麻随时像是有东西喷洒出来的感觉
令林晓薇有些害羞，可是又舍不得他离开，只能不安的晃动着胯骨，期望逃离又
希望可以刺激得更深一些。

　　林晓薇将自己的胸脯揉搓得挤压变形，嘴巴也张得大大的，不断从里面流泻
出淫荡的叫喊声，似乎在这一刻林晓薇才真正的变成了她自己，那个隐藏在骨子
里面那个放荡的女人。

　　「啊，不……不！」林晓薇的身子一下子失去了支撑的力道，开始抽搐了起
来，瞬间倒在了王昊身边的床榻上。
----------
　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４１再遇激情（二）

　　王昊看着浑身僵直倒在一旁的林晓薇，哪里肯就这样放过她，慌忙起身给她
最致命的一击，扒开她的双腿，将自己的头埋得更深了，舌尖抖动得更加剧烈。

　　「咿啊……」林晓薇激动得险些哭了出来，那从灵魂深处散发出的极致的快
感令她神魂颠倒，忍受不了的推阻着王昊的脑袋，却如何都逃不开那股炙热。下
身依旧传来王昊不停刺激的快感，令刚刚停下呼喊的林晓薇再次低声呻吟了起来。

　　王昊停下嘴上的动作，伸出一只手指在林晓薇花园上面划过。终于可以喘一
口气的林晓薇微眯着看着王昊淫邪的朝着自己笑，微举着的手指上有一抹晶莹剔
透的乳白色液体。

　　林晓薇羞红了脸颊，偏着脑袋闭上了眼睛不肯说话。在闭上眼睛的瞬间，林
晓薇看到王昊邪魅的伸出火红的舌尖舔在了他的那根手指上，不住的吮吸着。

　　这个画面简直太过邪恶了，林晓薇都觉得十分的不好意思。

　　王昊没有想要放过林晓薇，他撑起身子爬到了林晓薇的上半身，张嘴就犹如
婴孩一般的，含在了一颗葡萄粒儿上，随后一只手伸到了林晓薇的身下，不需要
如何触摸，一下子就伸进了那湿滑的洞穴里面，缓慢的摆动起来。

　　林晓薇再次低低的呻吟起来，将双腿张开寻找到一个舒适的姿势，林晓薇便
将双手插进王昊浓密的黑发当中，享受着王昊缓缓爬上来的亲吻。

　　「宝贝儿，你的身子这么敏感，又变成粉红色的了。我真想好好的咬上一口，
真是诱人。」王昊在林晓薇的耳边呢喃，抽出手指在林晓薇最敏感的洞穴上面的
小溪处轻轻的抚摸着。

　　刚刚舒缓下来的快感，因为王昊时而重时而疏离的碰触弄得林晓薇再次心痒
起来，那一直没有被填满的身子再次变得不安和寂寞。

　　「唔……你坏死了。不要弄了，人家难受……给我，给我嘛……」林晓薇有
些求饶的说着，她感觉到王昊顶在自己肚子上的家伙逐渐的膨胀了起来，知道王
昊再次动情，便开始渴望那个好久没有满足自己的物件儿来。

　　「着什么急，我喜欢看你这样意乱情迷的样子，更是诱人。」王昊低低的坏
笑起来，将吻密集的落在林晓薇的身子上。「你真的与你老公分居了？」王昊仍
旧有些怀疑的问道。

　　「嗯，不要跟我提他。」林晓薇胡乱的答应了一声，随即想起老公便心情烦
躁起来，顿时皱着眉头不高兴的说了一句。

　　「那不是更好了？我可以随便在你身上肆虐，不怕被他发现了。」王昊淫邪
的笑着，低头就咬在了林晓薇的肩头上，还不等林晓薇惊呼一声，王昊随即用舌
尖舔舐着那道浅浅的齿痕。那种疼痛过后的酥麻和奇痒，令林晓薇从心底产生一
种别样的刺激，不自觉的张开嘴巴急促的喘着粗气，不时的发出一声淫邪的呻吟
声。

　　「你讨厌，好痛啊！」林晓薇轻斥一声，被王昊的手指逗弄得有些急不可待
的。「阿昊，别弄了。」林晓薇的表情痛苦起来，王昊看到她似乎已经到了迷醉
的时候了。

　　王昊拉起林晓薇的身子，迫使她背对着他跪在了自己的面前，林晓薇胸前那
对雪白的玉乳，此时和她的脑袋一起向下低垂着，似乎有些任君采摘的味道。

　　王昊将那处擎天大柱在她的身后抖动了几下，只听得「噗」的轻轻一声响，
伴随着林晓薇的低呼声，瞬间便没入了她的体内。

　　林晓薇几日来没有得到满足的身子，瞬间被王昊的巨大之物填满，从身下那
幽幽洞穴中不断收缩和舒张的感觉令林晓薇舒服的哼叫出了声。

　　「宝贝儿，我第一次发现到，你的那里竟然还会动呢？快多动几下。你这样
蠕动弄得我好兴奋啊！看来你这阵子确实没有男人碰过，那里竟然这么紧凑。」
王昊趴在林晓薇的身后抓着那对丰满雪白的玉乳，再次发挥他的语言攻势，说出
那些粗俗的话语，挑逗着林晓薇的神经。

　　林晓薇被他夸赞顿时兴奋起来，听话的再次抽动了几下下身，顿时惹得王昊
顿时怪叫连连，直吵嚷着叫她「小妖精」。

　　感受了一会儿，王昊便支撑着林晓薇的腰身，奋力的冲刺起来。林晓薇感觉
到王昊的每一下律动都深深的刺进自己的身体和心灵深处，下身被王昊那巨大的
坚挺涨得满满的，那从身体泛起的美妙感觉令林晓薇痴迷起来。

　　林晓薇和王昊一起大声的呻吟着，浪叫着，似乎在这方寸之地除了人类最原
始的欲望之外，再也不需要任何语言。室内响起节奏感极强的韵律声，王昊似乎
也许久没有碰过女人一样的奋力的忙碌着，因为刚刚激情过一次的他，这一次准
备将持久进行到底。

　　似乎有些劳累，王昊撑起林晓薇的身子，缓缓的坐在了床上，叫她背对着自
己坐在了自己的胯下，随后王昊支起双腿给林晓薇当做把手，舒服的靠在床上扶
着她的腰身再次晃动起来。

　　林晓薇咿咿呀呀的胡乱的叫着，长发因为王昊的动作早就已经披散在了身后，
不时撩拨着她敏感的肌肤，惹得她浑身发痒的不停甩动着长发。

　　就在这个时候，林晓薇听到自己的手机响了起来，那声声急促的音乐就好像
是定时的闹钟，不断的催促着两个紧紧纠缠在一起的身子。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４２被偷窥的愉悦

　　「宝贝儿，电话。」王昊没有放松手边的动作，依旧喘着粗气提醒着她。

　　林晓薇哪里有时间去理会什么电话，现在的她一心只想要沉浸在这久违的放
纵当中。忍耐了这么久时间，今天她才好不容易咬住这个肌肉猛男，她怎么舍得
现在从「嘴巴」里面吐出来呢？

　　「不管，我要么，快……」林晓薇晃动着长发，不时将发丝拂过王昊的脸颊，
王昊抓着林晓薇身前的蓓蕾，死死的按着那一手都要掌握不了的女性身躯，凶狠
的探入林晓薇的身子深处。

　　电话响了一会儿便停止了吵杂的铃声，屋子里再次剩下两个人纠缠的节奏。
似乎不甘于就这样一次性的付出，王昊停下动作，抱着林晓薇再次来到了窗边，
淫邪的笑着说：「宝贝儿，还记不记得那种偷情的滋味啊？我来帮你重温一下吧。」
说着王昊将林晓薇的双腿掰开，林晓薇害怕的身子稍稍前倾扶着窗台，就那样被
王昊从身后狠狠的腾空来回摆动了起来。

　　第一次用这样有些胆怯又放纵的姿势，林晓薇感觉到自己的花园里面似乎都
有一种火辣辣的刺痛感。王昊的神兵太过巨大，搅动得林晓薇有些把持不住。加
上大劈开的双腿，自己那羞人的地方一下子便被撑得很开，王昊的分身不停的在
里面进进出出的，似乎毫无一丝阻拦。

　　天呐！这个王昊简直就是一个性爱的高手！每一次都能够带着她体验新鲜的
感觉。无论是在做爱过很多次的地方，还是在第一次去的地方，那种从头到脚的
满足感都令林晓薇毛孔舒张，兴奋得就好像此刻便死去也了无遗憾一样。

　　「不行！呀！这里……能看到！」林晓薇忽然看到远处从对面的搂口里走出
一个男人，东张西望的时候刚好看到了这里的风景，顿时收回了想要迈出的脚步，
驻足在原地将手伸进了裤带里面，假装在掏着什么东西，可是那那眼睛却一个劲
儿的朝这边乱瞄着。林晓薇顿时红了脸颊，将头深深的低下，用长发遮挡住了自
己的脸，却不时的抬眼朝窗子外面瞥着，心底升起一种既兴奋又刺激，还有些害
羞的感觉。

　　「嘿嘿，怎么样？兴奋么？离的这么远，他顶多知道是一男一女在这里打炮，
谁知道是谁呢？连脸都看不清楚，只能看到那白花花的身子。怎么样？身子被陌
生男人偷窥，是不是有一种特别满足的感觉？」王昊竟然淫邪的说着如此低俗的
言辞，可是为何林晓薇却找不出一句反驳他的话来？竟然觉得他说的都是真的，
自己确实有一种比刚刚还要兴奋，还要冲动的感觉。

　　林晓薇将身子靠在王昊那有着结实胸肌的胸口上，随意的将长发甩在了身后，
闭着眼睛仰起了脑袋，将自己胸前那两团雪白及白花花的身子彻底的暴露了出来。
只要不看到自己的脸，看就看吧。林晓薇这样想着，在脑子里ＹＹ着对面的男人
看到自己的身体时，下身会不会难受，会不会肿胀起来，会不会不自觉的将手伸
进裤子口袋里面去套弄？她的心里顿时有一种恶作剧的快感，脸上不自觉的也露
出了一抹淫邪的微笑。

　　「你这个妖精这么快就开始暴露你的放荡了？你这个从骨子里开始媚的女人，
你老公真是瞎了狗眼了，竟然不识金香玉！」王昊看到有人当起了免费的观众，
似乎也和林晓薇一样的兴奋，在自己家这块小小的舞台上尽情的舞动着身躯。

　　没关系，看到就看到好了，他会怕谁看到么？反正这些姿势和事情他早就与
自己的女朋友做过了，甚至比这些更加疯狂的事情都做过，他可不害怕自己的女
朋友会联想到什么。哼！难道她就没有与别人这样疯狂么？

　　王昊的脸上闪现出一种痛恨的神情，顿时心情烦躁起来。王昊抱着林晓薇的
身子大力的将她丢在床上，不等林晓薇反应过来，王昊拽过她的双腿，只一个探
身便再次深埋进去，将她的双腿搭在自己隆起的肩膀上面，比刚刚更加猛烈的摆
动了起来。

　　「啊……你这个坏蛋……轻一点啊！痛死我了……」林晓薇感觉到自己的小
腹里面似乎都要被王昊弄烂了一样，小腹右侧微微的有一种疼痛的感觉。可是从
两个人紧紧贴合的地方又传来那种令人发疯的快感，这种爱与恨的感情交织着她，
令她欲罢不能，只能瘫软的大声呻吟着，任凭王昊驰骋在自己的这片土地上。

　　当林晓薇感觉自己已经喊到声嘶力竭，身体再也承受不住王昊的冲击的时候，
王昊突然一声猛喝，大力的冲撞了几下，惹得林晓薇再次惊呼了几声，随后王昊
一个猛然离身，握住那支巨大的家伙摆动了几下，瞬间将这上天赐予人类最美好
的甘露，倾洒在了林晓薇白花花的身子上面。

　　那早已被汗水浸透的身子，配上那淫邪的甘泉，顿时将这室内旖旎的风景勾
勒得再次淫靡了起来。

　　待到王昊的身子不再抖动的时候，他这才倒在了林晓薇的身旁，只剩下喘气
的力气了。林晓薇浑身就好像散架了一样，只能挪腾着将脚抬上了床，也跟王昊
一样成了死猪。

　　当激情退却之后，林晓薇这才想起刚刚的电话，王昊去外面将包包拿了进来，
林晓薇看到上面显示的名字猛然想起，莉莉约了自己去看画展。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４３出人意料的法国画家

　　林晓薇躺着给莉莉回了一个电话，告诉她自己在路上，马上就到。莉莉兴奋
的说那个法国的画家已经在店里坐镇了，就等着林晓薇来了给她介绍一下，帮助
自己看看这个男人。

　　林晓薇撑起快散架子的身子，接过王昊递过来的湿巾，仔细的擦拭着自己的
身子。忽然想起刚刚远处偷窥自己和王昊做爱的那个人来，小心翼翼的探头朝窗
子外面看去，却发现早已经没有人在原地了。

　　「一会儿有约了？」王昊擦拭着自己那萎靡下来的身子，随意的问林晓薇。

　　「嗯，朋友约我去她的画廊看看，听说对这个画家十分动心，一直想要介绍
给我认识，叫我给她把把关呢。你跟我一起去吗？不然你在店里也没事做。」林
晓薇好笑的说道，随后建议王昊与自己一同去。

　　「不去了，你自己去吧，最近没营业，我下午也准备早点开店。」王昊低着
头似乎没有了刚刚的兴奋劲儿。

　　「哼！一天的收入是多少啊？要不然我买你一天你看怎么样啊？」林晓薇凑
到王昊的身边，光着身子在他的身体上蹭着。

　　谁知道王昊一听到林晓薇这话，顿时立起了眉毛，恼怒的瞥了她一眼，随即
推开她走到柜子前面去翻找衣服去了。林晓薇立刻想起王昊的女朋友的家人就是
嫌弃他没有能耐，顿时知道自己的话令王昊不舒服了。

　　「对不起对不起，我没有别的意思，跟你开玩笑呢。阿昊，你别生气啊。」
林晓薇赶紧下地，连鞋子都顾不得穿，从身后抱着王昊的熊腰，就抚摸在了那明
显的六块腹肌上。

　　「没事，你赶紧穿衣服去吧。我要收拾货了。」王昊的心情明显不是那么好
了，林晓薇知道自己说错了话，只好听话的拿起自己的底裤和内衣，站在床边穿
了起来。

　　在王昊不冷不热的态度下，林晓薇离开了王昊的店，开车朝莉莉的画廊驶去。

　　坐在车里面，林晓薇一直回想着王昊从做完那事之后便心不在焉的态度，越
发的觉得现在的王昊真的只是与自己只有肉体上的关系了。可是她却不想王昊就
这样对自己冷淡，因为林晓薇觉得自己现在越来越离不开王昊了。尤其是与老公
分居之后，对王昊的那种渴望比以往更加的强烈了。

　　林晓薇想着如何改变自己与王昊之间的关系，还有王昊为什么会有那样的想
法，不知不觉就来到了莉莉的画廊。

　　将车停稳后，林晓薇快速的下了车，视线瞄到车子前方的保险杠，想起前几
天因为撞车才刚刚取回车子。林晓薇随意的低头看了一眼，耸耸肩走向画廊。

　　莉莉的画廊在一条繁华街区的主干线上，这里车来车往，人潮也很汹涌。林
晓薇看了一眼手表，此时是上午十点五十分，画廊里面进进出出的人络绎不绝。
有衣着华丽的贵妇，有穿衣朴素的工薪阶级，还有学生模样的人。画廊的门前立
着一副巨大的宣传横幅，写着今日展出某知名画家的画展，上面还配有这位画家
的头像。

　　林晓薇随意的扫了一眼，随即再次抬头，看着横幅上面的那张相片有些眼熟。
那成四方形状的胡须林晓薇似乎在哪里见过，林晓薇就是怎样都想不起来了。

　　纳闷着走进画廊，林晓薇一眼就看到一楼的大厅里面有不少人。林晓薇没有
看到好友莉莉，只看到有几名工作人员胸前戴着标牌为客人讲解着。

　　林晓薇缓步走上了二楼，这里的人相对的不是那么多，只有零星的不到十个
人。林晓薇一眼就看到莉莉跟一个客人在讲解着面前的那副画，她没有上前去打
搅莉莉的工作，端详起了一旁的画。

　　林晓薇一直在脑海里想着外面横幅上的男人是谁，忽然想起自己撞车那天印
象深刻的绅士男人，顿时一脸惊讶的便要朝身后的莉莉看去。

　　这时候，她突然听到自己的身边响起一个男人的声音：「这位女士来看画吗？
我给您介绍一下。」

　　林晓薇朝着身旁看去，赫然看到了当日与她撞车的那个男人。

　　「是你！」

　　两个人都一脸惊讶的喊了一嗓子，随即捂着嘴巴尴尬的朝四周的客人点头抱
歉。林晓薇看到莉莉朝自己这边看来，微笑的与她打了一声招呼，便惊奇的端详
起面前的男人来。

　　这个男人穿着一件白色的衬衫，下身仍旧是合体的西裤，发丝像外国男人那
样的微卷且直立着，前端微微的向后翘起。男人那深邃的眼睛也一直盯着林晓薇
仔细的端详着，微微掀起的嘴角上爬满了笑意，嘴巴四周仍旧留着那日好看的四
方形状的胡须。

　　「难道你就是画展的画家？那个从法国回来的画家？」林晓薇不可置信的询
问面前的男人，男人的笑意更深了，背着手点了点头。

　　「难道你就是莉莉口中提到的那个想要介绍给我认识的朋友？很知己的姐妹？」
男人学着林晓薇的语气与她调侃了起来，说话的腔调依旧不是那么咬字很清晰。

　　两个人都笑着点头，男人便伸出手指印林晓薇去了一旁的桌子前面，没过一
会儿的功夫，便端出来两杯咖啡。

　　「你好，那天真是不好意思，撞到了你的车子，我先自我介绍一下，我叫米
诺，是一个喜欢画画的人。」米诺很谦虚的没有说自己是个画家，只是简单说自
己喜欢画画。

　　「你好，林晓薇，他们叫我薇薇。」林晓薇握住米诺的手，却没想到这个男
人一下子亲吻在了她的手背上。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４４莉莉看上的男人

　　林晓薇心想，难怪是从国外回来的画家，思想上可能有些差异吧。等到米诺
在她的手背上亲吻完毕之后，林晓薇这才有些不好意思的收回了手。手背上感觉
温温热热的有些发痒，林晓薇想要去擦拭，可是又害怕米诺看到了感觉不是太好。

　　「你的车子修理得怎么样了？为什么没有打电话给我？我好后悔应该留下你
的电话号码，这样我就可以亲自询问了。」米诺微笑的询问林晓薇的车子，这令
她感觉这个男人真的很绅士。

　　也不知道是不是因为米诺很绅士，所以林晓薇的举止也不知不觉的跟着更加
得体了，她听到米诺的问话之后，掩嘴轻笑着说：「不想那么麻烦，那天也不知
道是谁的过错了，而且车子被撞的也不是那么严重，我也就没有很在意。」

　　米诺笑的时候，深邃的眼睛有些微弯，嘴角的胡须被撑开，失去那么性感的
形状，但是看起来却是那样的令人放松和感觉到亲近。

　　「怎么？不用我介绍你们就认识了？」莉莉与客人攀谈完之后，看到两人坐
在角落里喝咖啡，顿时有些吃味的问道。

　　米诺看到莉莉过来了，顿时收起了随意的笑容，只是礼貌上的嘴角含笑，站
起身拉开了身旁的座位，等待莉莉坐下之后又去泡了杯咖啡。

　　「薇薇怎么样？这个男人是不是很温柔很帅啊？我都要被他迷死了！」莉莉
看着米诺的背影露出花痴的眼神。

　　林晓薇搅动着咖啡杯，心情有些低落的回了一句：「嗯，还行。很绅士。」

　　「是不是？就是不知道是真老实还是在装假，我都暗示他好几次了，就是不
上路。不是听说法国人都很浪漫么？玩玩应该也没什么啊，难道他在故意拿乔，
想在我这里占什么便宜么？我有点后悔答应他借他画廊了，早知道就应该在答应
他之前先玩个过瘾。」莉莉想到这里撇嘴收回视线，有些沮丧。

　　林晓薇朝米诺的方向看了一眼，对他的印象更好了。莉莉确实也是很漂亮的
女人，加上她风骚妩媚，穿着暴露，总是有那么一股子野性大胆的成熟女人的魅
力，如果有男人能对莉莉的挑逗不动摇，林晓薇就觉得这个男人就可以算作真君
子了。

　　林晓薇没有回莉莉的话，扭头观看着四周悬挂的画，忽然随意的问了一嘴：
「今天收入好么？卖了几幅？价格怎么样呀？」

　　「还不错，早上到现在卖出去两幅画了，价格都还可以。你知道卖出去的都
是什么画么？」莉莉故作神秘的问道。

　　林晓薇摇摇头，却忽然想起莉莉那天说这个米诺的话，恍然大悟的说：「难
道是那些人体艺术的画？」

　　「宾果！」莉莉笑了起来，那笑容看起来有些暧昧。

　　林晓薇有些惊讶，是谁没事买回家那些裸体的女人做什么啊？也不是自己的
老婆。

　　莉莉看到林晓薇瞪着眼珠子一脸的纳闷，顿时也装出一副愁苦的样子耸耸肩
摊开手，意思是自己也不知道为什么。

　　这时候米诺端着咖啡走回来了，放在莉莉的面前，随后一脸笑意的坐下了。
莉莉立刻换上一张娇媚的面容，甜甜的说了一句：「谢谢。」

　　米诺微笑，随意的询问林晓薇是否要重新冲泡一杯热的，林晓薇赶紧摆手说
不要了。

　　不时的有新的客人走上来，莉莉只是坐了一会儿就忙着招呼客人去了。米诺
原本要去帮忙，莉莉也不知道是真的喜欢人家还是怎么，站在米诺的身后，半趴
在他的肩膀上，胸前那一对浑圆的胸脯就紧紧的贴在他的后背，然后莉莉用甜得
发腻的声音说：「你坐着休息，陪我朋友聊天，我去忙就好了。你画画都那么辛
苦了，销售的事情就让我来帮你吧。」说完还故意在米诺的身上蹭了蹭。

　　林晓薇第一次看到莉莉用女人的优势去勾引男人，还有那说话的方式与平时
说话正常的她相较之下，真是有些令人大跌眼镜。不过莉莉勾引男人的方式林晓
薇却暗中烙印在了脑子里。

　　林晓薇看到米诺被莉莉调戏，脸色不是很正常，似乎十分不喜欢莉莉的行为。
林晓薇尴尬的低头喝咖啡，等到莉莉走了米诺过了好一会儿才恢复了刚开始的热
情。

　　林晓薇与米诺随意的闲聊着，米诺问她对画有没有什么研究，林晓薇诚实的
说自己没有什么了解，米诺就指着不远处展示的自己的画作对林晓薇讲解了起来。
讲述自己为什么会画这样的画，当时画画的心情是怎样的。

　　米诺的画作不单一，除了几幅人体艺术的绘画，剩下的有景物也有画到人，
但是大多数还是衬托景物的。

　　「你去过法国吗？」米诺问林晓薇。林晓薇微笑的摇摇头，并不觉得自己没
去过那里是什么丢脸的事情。米诺很喜欢林晓薇的这种坦诚，自从第一次因为事
故遇到林晓薇，米诺就被她那有些沉默和安静的性格所吸引。虽然只是匆匆的一
面之缘，却在米诺的心里留下了深刻的印象。

　　「你看这幅画的是巴黎的凯旋门，凯旋门是在巴黎市中心的戴高乐广场的中
央，是为了纪念拿破仑打败俄、奥战役而建的。你知道么，我有的时候不会带着
画架到处闲晃，更多的是带着相机。」

　　米诺有些孩子气的笑得很顽皮，他的说话方式里面带着一种法国人特有的幽
默感，林晓薇虽然不太懂米诺的幽默，但是也配合着他微笑着。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４５画家的温柔体贴

　　米诺不时的给林晓薇讲述自己到过的国家，看到的风景，两人发出欢快的谈
笑声。惹得莉莉不时的回过头看张望，心里很不时滋味。

　　这个米诺不会是看上薇薇了吧？怎么自己从没见过他这么开心呢？莉莉有些
吃味的想着。想到自己在这里忙忙碌碌，那两个人却坐在那里谈笑风生，越来越
觉得是不是自己给两个人创造机会了呀？

　　莉莉给一位客人讲述了一些画，就撇开客人捍卫自己的爱情去了。

　　「唠什么呢这么开心？」莉莉重新为自己端了一杯咖啡，一屁股做到了米诺
的身边，好奇的询问着二人。

　　「我们正在说米诺在国外的一些有趣见闻呢。」林晓薇笑着回答，觉得这个
米诺确实很幽默。米诺朝莉莉望了一眼，脸上虽然也带着笑意，但是笑容却逐渐
的开始回落。

　　「是吗？我也要听，重讲一遍，看薇薇笑成这样一定很有趣吧？」莉莉撒娇
的摇晃着米诺的胳膊，偏头朝林晓薇看去，林晓薇点头。

　　「那我就接着讲下去吧，嗯……让我想想。我还记得我去过伊朗，那边的法
定结婚年龄是九岁，我当时听到很震惊。」林晓薇和莉莉都瞪着大眼睛表示惊奇。

　　米诺一直讲着自己在国外的见闻，偶尔想起幽默的故事和笑话便穿插在里边。
林晓薇觉得这个米诺讲话的时候那深邃的眼睛总是不时的盯着自己，很少去看身
旁的莉莉，可是莉莉却双手支在下巴上，一脸崇拜的看着米诺，看样子真的很着
迷。

　　很快就到中午了，眼见店里面的员工都吃完了午饭，客人也不是很多的时候，
莉莉便去叮嘱员工看店，准备带着林晓薇和米诺到附近的餐厅吃饭去。

　　下楼梯的时候米诺走在林晓薇的前面，走了两节之后，伸手放在她的面前，
林晓薇很疑惑的伸出手，米诺便很自然的托着林晓薇的手心走在距离她两个台阶
的位置。

　　手心里传来异样的感觉，温热的，有点酥痒，林晓薇的心里顿时产生了一种
很奇特的感觉，虽然刚刚才与王昊激情完，可是面对陌生男人的碰触，林晓薇还
是有些心池荡漾起来，在心里幻想着自己若是被这个温柔的男人拥抱着，会是怎
样的情景，顿时感觉到底裤里面的秘密花园里有一点发痒。

　　面对米诺的贴心林晓薇很是感动，尤其是米诺边走边回头微笑的凝视着她，
林晓薇这几日被自己的老公和王昊冷落，顿时被米诺的这种温柔温暖了身心，好
想沉浸在这种柔情里面。可是随后的，林晓薇便看到莉莉站在楼梯口，瞪着大眼
睛微张着嘴巴看着她和米诺，随即想起这个男人是莉莉看中的男人，自己不能抢
走好友的心上人，顿时将手指从米诺的手中抽了出来。

　　「米诺是不是喜欢吃西餐？要不我带你去一家很好吃的西餐厅吧。」莉莉的
脸色不是很好看，但是仍旧走在米诺的旁边，假装不在意的询问着，可是却没有
理走在身后的林晓薇。林晓薇知道莉莉有些不高兴了，要是换做是她，看到王昊
对其他女人献殷勤也会不高兴吧。这样刚好，也可以避嫌。只是林晓薇盯着走在
前面的米诺，心里回味着刚刚的感觉，突然觉得有些不舍。

　　「不不，你忘记了我是中国人，这里是中国，就不要吃国外的食物了，我们
还是找一些好吃的当地佳肴吧。」米诺说完出了旋转门回身看着林晓薇走出旋转
门，这才放心。

　　「那好吧，我就带你去尝一些特色的美食吧。」莉莉招呼林晓薇上了她的车
子，三个人一同去了一家大饭店。

　　几个人点了一些饭店的特色菜，米诺说他出国很多年了，很想尝尝家乡的啤
酒，三个人就点了一些啤酒，等菜上来便吃了起来。

　　桌上米诺继续给两个女人讲述自己在国外的见闻，也讲述了很多风土人情和
不同的生活方式，林晓薇只是微笑的听着，吃着，不时的笑着，莉莉不时的发着
嗲与米诺攀谈着，发出许多疑问。

　　「薇薇怎么不爱说话了呢？是不是我讲的东西没无趣？」米诺讲述这些东西
的时候，发觉林晓薇并没有刚才在画廊里面放得开了，或许是对这些事情不感兴
趣吗？

　　「哪有，你讲的很有趣，我很喜欢听。」林晓薇朝莉莉看了一眼，发现莉莉
也一脸好奇的看着自己。

　　「是吗？那就是这里的气氛没有发廊的好吗？怎么你到饭店之后没有刚刚听
得那么开心似的。」米诺再次用自己的幽默感逗着林晓薇，林晓薇觉得跟他在一
起的这一天，连自己的笑点都降低了不少。

　　「哪啊，我们薇薇一直就是一个高雅温柔的女人，说话也是慢声细语的，行
为举止都十分的得体，真是古典的美人一个。」莉莉应该是将刚刚的事情忘记了
吧，或者是认为那只是米诺温柔的一个体现。

　　「你可别这样夸我，我会飞上天的。」林晓薇无奈的笑着，但是看到莉莉似
乎再次回到了往常的样子，心里这才放松下来。

　　「是吗？那真是一位迷人的女士了。在国外见到太多大胆的女孩子，我更加
觉得还是中国的妇女更加的令人心动。」米诺深邃的眼睛直勾勾的看向林晓薇，
似乎在那双瞳孔之中有什么东西在闪烁着，米诺这样大胆直白的话不免容易令人
产生误解，林晓薇刚刚放下的心再次提到了嗓子眼儿。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４６画家喜欢典型东方女性

　　果然莉莉脸上的笑容瞬间僵硬了起来，看了一眼也正在尴尬的看她的林晓薇，
莉莉又看了看眼中只看得到林晓薇的米诺，顿时有些泄气的端起酒杯打断米诺那
「深情款款」的目光。

　　「来来，Ｃｈｅｅｒｓ！」

　　林晓薇心里有些犯嘀咕，这个米诺不会是对自己有意思吧？还是说他在用一
种拒绝莉莉的委婉手段，那就是对她的朋友假装很有兴趣，其实最主要的目的就
是告诉莉莉，我不喜欢你。

　　林晓薇虽然对米诺没有反感，但是她却也不愿意成为有其他意图的牺牲品。
不过万一米诺真的对自己有好感的话……林晓薇也不是没有过幻想，可是随即觉
得这个可能不太大，因为他一定知道自己结婚有老公的。

　　为了避免继续成为炮灰，林晓薇找了个借口去了洗手间。没想到莉莉也说要
去，林晓薇知道她一定是有话要对自己说。

　　「莉莉，你别误会啊，我肯定不会抢你的男人。」林晓薇主动阐明了自己的
观点。

　　「我还不了解你啊，你又不是这样的人，你解释啥啊。不过我似乎也有点看
明白了，米诺应该是接触大胆的女人太多了，所以对我这样投怀送抱的女人不太
感冒，反倒是对你这种保守派有兴趣。你也能想象得出来，米诺的外表和气质会
吸引多少女人主动出击啊！」莉莉有点气馁的在洗手间里面靠在水池边唉声叹气。

　　「别胡说，像你这么漂亮的女人哪个男人能抗拒得了？我还羡慕你可以大胆
的追求自己想要的，不像我，唉！」林晓薇隔着一层门和莉莉对话，想起她自己
的人生，从来就是被动的，一直都是。

　　「不过我也想明白了，要是米诺真看上你了，薇薇，你就接受了他吧，你现
在不也正与你老公闹矛盾呢？那么久没碰过男人了，要是我的话，人生都觉得无
趣了。既然你是我的好姐妹，肥水怎么样也不能流到外人的田去啊。」莉莉竟然
说出这样的话，林晓薇的心里顿时「咯噔」一下。

　　「那怎么行啊，我可不能干这样抢好朋友男人的事。」林晓薇想起米诺的温
柔，说实话确实令女人心动，只是她仍旧感觉不能这样背叛朋友。

　　「这怎么能是抢呢？是米诺自己选择的。再说了，就像你说的，哪个男人能
抗拒得了我啊，那么多男人，我何必要这样作贱自己去倒贴一个不喜欢我的男人
嘛！你姐妹我就这点比较洒脱，在一起求的就是两情相悦，如果强求的话，就失
去乐趣了嘛！」莉莉看着走出来的林晓薇顿时潇洒的微笑着。

　　「你怎么知道米诺就喜欢我了，万一我成了枪靶子呢？」林晓薇没想到莉莉
会这样大方，顿时有些感动，可是却还是觉得米诺喜欢自己不太可能。

　　「你笨啊，你可以试探一下他么。比如亲密的接触啦，挑逗啦。哎呀，急死
我了，一想你肯定不会，你要利用女人的优势啊。」莉莉满脸恨铁不成钢的样子。

　　「行了行了，你快进去吧，越说越离谱。」林晓薇推着莉莉进了卫生间，边
洗手的时候边听莉莉在里面讲诉一些自己的招数，林晓薇听的脸颊微微的红着，
幻想着自己去做会是什么效果。

　　思来想去的林晓薇也觉得米诺喜欢自己不是那么可能，但是人都喜欢幻想，
也喜欢被人追逐的感觉，林晓薇忽然有一种说不出来的喜悦和满足感。

　　莉莉一直跟林晓薇说不要在乎自己，如果米诺真喜欢她的话，就叫林晓薇去
试探试探，如果能有这么温柔的男人做自己的情人，应该是一件很不错的事情，
又帅又有才情，而且看样子身材很不错。

　　林晓薇和莉莉回到桌上，因为莉莉的嘱咐，林晓薇不自觉的就开始观察起米
诺来。莉莉再也没有那样发着花痴，反倒稳重了不少，但是林晓薇发现莉莉的视
线不时的会瞟向米诺的腰部以下。

　　林晓薇心中暗自好笑，莉莉真应该被称作欲女了吧？这样明显的欲望确实能
够吓到男人。不过吃得有些饱的林晓薇也开始有点想了，寂寞了那么多日子的她，
只是跟王昊短暂的缠绵了一会儿哪里能满足呢？

　　林晓薇发现米诺确实不时的看自己一眼，然后便会扯开嘴角笑得很性感。那
一上一下的喉结露在衣领外面，衬衫也解开了一个扣子露出了大片的脖颈。

　　米诺的皮肤没有王昊的黑，是一种正常的黄色。林晓薇发现米诺说话的时候
喜欢互相握着双手放在嘴巴前面，将那好看的胡须遮挡着，但是却更加突出了那
双深邃的眼窝。

　　莉莉看到林晓薇和米诺两个人相对的视线里似乎有什么东西在流动，顿时一
脸明了的提出突然想起还有些客人要来，她要先回店里去。

　　米诺竟然没有挽留莉莉，只是询问需要自己回去帮忙么，莉莉用正常的语气
略带暧昧的对米诺说：「不需要了，你啊，就好好陪着我们典型的东方美女侃一
会儿吧，不过你可不许有歪心思哦。」说罢还对看着她的米诺朝林晓薇努努嘴，
林晓薇一脸气恼和无奈的瞪了莉莉一眼，莉莉这才娇笑着走了。

　　气氛顿时尴尬起来，林晓薇发现少了莉莉之后，米诺的视线就更加赤裸的盯
着自己看了。林晓薇感觉自己的脸颊有些滚烫，便举杯掩饰她的慌张。

　　「你能做我的导游吗？我对这里并不是很熟悉。」米诺忽然出声对林晓薇说
道。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４７街头的小暧昧

　　这是一种暗示吗？林晓薇有丝遐想。只是稍稍呆楞了一下，她便隐藏起惊喜，
故作惊讶的问：「你与莉莉这样熟识，为何会委托刚认识的我呀？」

　　米诺有些不好意思的说道：「我似乎唐突了，我和莉莉只是生意上的关系，
我不想生意上的伙伴那样劳累，她只要一心将生意做好就好了。」

　　林晓薇觉得米诺只是在寻找借口与自己单独相处，这样看来他真的对自己有
兴趣？林晓薇的心里暗暗窃喜，随后表情娇媚的对米诺说：「那你要供我饭哦。」

　　米诺看到林晓薇答应了，露出意味深长的笑容，爽快的说了一句：「没问题，
那就这样说定了。」随后开心的举杯与林晓薇碰杯。

　　这顿饭一直吃到下午一点多，有些微醺的林晓薇这才想起莉莉将车子开了回
去，两个人只好走路回去了。

　　路上的时候林晓薇想起莉莉叫自己试探米诺的话，顿时心里合计着如何下手。
这样一个秀色可餐的男人，又是如此体贴入微，林晓薇真的有些心动了。

　　既然已经不是第一次出轨，林晓薇那渴求男人的心理便越来越严重了。她一
直犹豫着要怎样去利用女人的优势，眼看快要走到莉莉的画廊，顿时心急如焚起
来。

　　本来想假意走路不稳，趔趄一下的，可是没想到心里一直想着事情的林晓薇
却真的鞋跟一歪，整个人就朝米诺的方向倒了过去。

　　林晓薇惊呼一声，周围的行人纷纷投来注视的目光，正在讲话的米诺反应极
其灵敏，一把就抱住了林晓薇的身子，大手不小心按在了她的胸上。从胸上蔓延
出的那种刺激和愉悦令林晓薇的娇躯一震，从心底升起一种异样的感觉。

　　林晓薇闭着眼睛没敢动弹，享受着从胸口上带来的那种细微的触感，弯着的
身子缓缓被米诺拉了起来。看到紧闭双眼的林晓薇脸颊微红，一副娇羞的模样，
米诺这才感觉到自己的手正放在什么地方，顿时尴尬的犹如触电般的收回了左手
放在林晓薇的肩膀上，老脸也染上了一抹红晕。

　　「你还好吗？有没有扭到脚？」米诺关切的询问道，林晓薇微微张开双眼，
轻轻的晃了晃头。

　　米诺看到林晓薇的模样煞是可爱诱人，心中飘过一丝向往。男人都喜欢林晓
薇这种乖巧温顺的女人，这使男人有一种被需要的感觉和想要征服的欲望。

　　米诺似乎真的有些喜欢眼前的这个女人了，经过这短短一中午的接触，米诺
发觉林晓薇确实是一个性格很温柔的女人，而且也很有文化素养，与她聊一些外
国的名著，她几乎都能够说出内容来。

　　手中的身子不自觉的扭动了几下，米诺这才从思想中回过神来，不好意思的
松开了手，尴尬的望向了别处不敢看林晓薇的脸。

　　羞死人了，莉莉这什么乱招数啊？当着街上这么多人的面被一个男人摸了胸
脯，真是丢人。不知道刚刚有没有人注意到这里的情况，看到米诺摸了自己？林
晓薇羞愧得脸发烫，觉得在身体里有一把火熊熊的燃烧起来。

　　不过爱上这种偷情刺激的林晓薇，却在心底有另一个声音在大声的呐喊着：
「好爽好痛快！在众目睽睽之下偷情，真是更加的刺激。」

　　等林晓薇感觉脸不是那么滚烫，心里的那种欲望不再那样强烈的时候，她觉
得不能这样沉默下去，刚好林晓薇想起自己心里一直有一个疑问，便问了出来：
「米诺，我听莉莉说你还画人体艺术的画，是那些女人求你画的，还是你想要去
画的呢？莉莉说也想叫你给她画一幅呢！」

　　米诺低下头有些害羞的嘿嘿笑了一声，随后暧昧的看着林晓薇说：「这个嘛
……这样的画我是不会轻易给女人画的。你知道国外的女人很大胆，但是我却有
自己的原则，除非我愿意，我是不会去画女人的裸体的。」

　　「你的原则是什么呢？」林晓薇好奇，可是米诺却笑着摇摇头并没有回答。

　　因为喝了酒的关系，林晓薇没办法开车，便决定再莉莉的画廊休息了一会儿，
等酒劲儿稍稍散了再回家。

　　刚进画廊，米诺就被莉莉叫到了一群女人的圈子里，女人们听说他就是这批
画展的画家，都纷纷拉着米诺合影，叽叽喳喳的询问米诺的个人问题，和一些杂
七杂八令林晓薇根本无法想象的出来的问题。

　　莉莉悄悄离开人群，拉过林晓薇就询问她是否试探了米诺，林晓薇胡乱的回
答还没有，气得莉莉咬牙切齿的直骂她笨蛋。

　　「你说说你，我都忍痛将这么好的男人让给你了，你还不下手，怎么？害怕
被你老公知道？一夜情这东西天知地知的，我又不会告诉你老公，不就是满足一
下身体么。唉！好吧好吧，你这思想也不是一天两天转变的。不过或许就是你的
这种笨样子才叫米诺喜欢呢？你自己看吧，寂寞的是你自己，需不需要全看你自
己了。」莉莉告诉林晓薇休息室在哪里之后，最终无奈的忙碌去了。

　　果然是一个深受女人欢迎的男人。林晓薇心里感叹。她看着米诺被几个看着
就如狼似虎的女人拉扯不放，顿时有些嫉妒吃醋起来，一扭身子生气的去休息室
休息去了。

　　躺在沙发上的林晓薇回忆着刚刚米诺抱住自己，触摸自己雪峰被街上的人看
到的事情来，就连回忆起来都令她感到如此的羞愧。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４８偷窥裙底的风光

　　米诺与王昊完全不同，米诺是有着温柔和腼腆的性格，与王昊的野性和邪恶
完全相反。但是，林晓薇却发觉自己似乎有些爱上这种温柔了，可是却也不想放
弃王宝的霸道和刚猛。

　　林晓薇回忆着在街上的那短暂的激情，身体异常难受起来。从身体往小腹的
方向蔓延出一种深深的欲望，一直逼迫得林晓薇脑中浮想联翩。

　　如果刚刚是在这个屋子里，米诺会不会有更近一步的举动？比如亲吻自己，
比如在自己的胸上揉搓，或者……伸到自己的裙子里面，像王昊那样的逗弄自己
的身体。

　　林晓薇的手随着自己的想象力伸到唇边，然后抚摸自己的胸，最后隔着裙子
摸在了自己的下身上。手指摸到那明显的沟渠，林晓薇忍不住在那面逗弄了几下，
随后便感觉到那种欲望更加的强烈起来。

　　她想要，林晓薇突然好想看看米诺衣服里面会是一个什么样的光景，是不是
因为在国外经常吃那些生猛的食物，身体也会变得跟那些金发碧眼的男人一样壮
硕和坚挺？会不会在米诺的裤子里面也揣着那样巨大的家伙？

　　林晓薇的将手从下身拿回来，拒绝再想下去了，她觉得这种想法已经快要将
她逼疯了。

　　可是越不想想下去，林晓薇的脑子里越是想起刚刚摸到米诺的手臂，是那样
的结实，不小心碰触到米诺的胸膛，也是那样的平坦和健壮。

　　林晓薇的气息有些紊乱，身体也越来越难受。她真的有些渴望米诺这个温柔
男人的身子了，林晓薇觉得现在的自己变得那样的淫荡，竟然满脑子除了男人，
还是男人。

　　林晓薇做出一个决定，就算是一夜情，她也想要被这个迷人的画家抱在怀里，
尝试一下他的滋味。谁都不告诉，就一夜情好了，如果米诺真的喜欢自己，一定
也会想要自己的。只是，她不能叫米诺那么快得手，她要好好的挑逗他。米诺不
是喜欢传统的女人吗？呵呵，那她就给他一个传统的女人好了。

　　林晓薇幻想着与米诺在床上翻滚的情景，不知不觉睡着了。一直睡到画廊即
将关门的时候，才被米诺叫醒。

　　「薇薇，睡的好么？」那张英俊性感的脸出现在林晓薇一睁眼的时候，林晓
薇以为在做梦一样，伸出手抚摸着米诺的脸，手指沿着那性感的胡须游走着。

　　米诺似乎是有些痒，又好像被林晓薇撩拨得有些难以自持，伸出手握住了林
晓薇的手腕，目光炯炯的看着躺着的她。

　　林晓薇这才回神，认识到现在不是在梦里。发觉自己一瞬间暴露了自己对他
的渴望，林晓薇慌忙抽回手，猛然坐直了身子，尴尬的不知说什么才好，假装整
理自己身上的衣服和发饰。

　　米诺缓缓站起身，平静的说：「薇薇，要关门了，精神一下回家再继续睡吧。」

　　「嗯。」林晓薇胡乱的答应着，脸颊酡红，心中懊恼着自己的愚蠢。

　　「女人睡觉的样子果然是十分的迷人，我都不忍心叫醒你了。」米诺半开玩
笑半认真的说道，林晓薇的脸红得更厉害了。

　　回去的时候莉莉邀请他们俩跟她一起去朋友家玩儿，林晓薇拒绝了，米诺也
婉言拒绝了，并提出自己的车子仍旧在修理，希望林晓薇送他一程，林晓薇答应
了。

　　「薇薇，明天有时间么？可不可以带我去到处转转？这些日子一直忙着画展，
还没来得及出门看看。」在路上的时候，米诺向林晓薇提出要求。

　　「好呀。对了，我一直想问你，你家是这里的么？」林晓薇对这个米诺一无
所知。

　　「不是的，我已经将家人接到国外去了，这一次纯粹是一个人回国举办画展。
我认识一位朋友在这个城市，便叫我过来了。」米诺回答道。

　　「听说你还没结婚呢？你今年也三十多了吧？不着急？」林晓薇随意的问道，
其实是想打探一下米诺的想法。

　　「一直没有遇到令我心动的女人，心动的都已经嫁人了。」米诺直勾勾的看
着林晓薇，林晓薇的心哆嗦了一下，不知道他是不是在暗示自己什么。

　　车子就好像与她心灵相通一样，突然晃动了一下，缓缓的降低了速度。林晓
薇赶紧将车子停在了路边，却怎样都无法启动了。

　　「怎么搞的？以前从来没有出现过这个情况，我下车看看。」林晓薇气恼的
看着熄火的车子，随手开门下了车，米诺也跟着她一起下了车。

　　打开发动机盖子，林晓薇左彭彭右碰碰，就是不知道哪里出了问题。米诺凑
近看了一下，扭头对林晓薇说：「有没有工具箱，拿出来我帮你看看。」

　　林晓薇点头，打开后备箱寻找工具。米诺站在林晓薇的身后，看着她左右翻
动着。林晓薇今天穿的是一条紧紧包裹着屁股的紧身矮裙，弯腰的时候裙子折到
了大腿的边缘，将她修长的玉腿完全暴露了出来。

　　米诺的视线不自觉的就瞄到了林晓薇的裙子下方，不时的在那裙摆边缘游走，
希望可以看到她裙下的风光，心里暗暗的猜测着面前的这个女人的底裤到底是什
么颜色的。

　　林晓薇忽然感觉到身后有一道火辣辣的目光，回头看了一眼，发现米诺正盯
着自己的大腿猛瞧，忽然想起自己实在不适合弯腰工作。可是她忽然想起莉莉在
卫生间里讲诉的种种勾引男人的手段，便红着脸颊假装不在意的继续翻找着工具
箱，将身子弯得更低了。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４９修车的暧昧事件

　　米诺看着林晓薇挺翘的臀部，忽然感觉到自己的下面起了反应，面对这血脉
喷张的画面，哪个男人还能控制得住？

　　最令人难忍的便是想看却看不到，米诺眼看着林晓薇白皙的大腿，浑圆的臀
部，纤细的腰肢，心里一直猜测着究竟是什么颜色的底裤。他恨不得蹲下身子去
看一眼，可是他毕竟是一个绅士，做不出那种龌蹉的事情。

　　男人的自然反应弄得米诺有些心不在焉，脑中幻想着此时站在林晓薇前面会
看到什么样的情景，从下午不小心那短暂的触摸和视觉上的衡量来看，林晓薇的
胸围似乎能达到３８Ｄ。这样一个长相美丽身材惹火的女人，简直就是男人心目
中的女神。

　　米诺的心里十分的痒痒，下身的那种不自然的肿胀紧紧的顶着自己的内裤，
似乎有冒头的嫌疑。米诺将双手交叠在裤裆前面，生怕被路人看到自己的窘态。
不自觉的朝后迈出一步，希望可以从远处观看林晓薇的裙底风光。可惜裙子虽短，
愣是看不到里面的情形，只是令看到的男人血脉喷张。

　　米诺发现路过的行人也纷纷朝这里投来注视的目光，米诺心里暗道一声苦，
赶紧出声询问：「找到了么？」可是又不希望林晓薇找到，不光是可以继续无耻
的偷窥，更加不希望被她发现自己的异样。

　　林晓薇不停的摆动着腰肢，将香臀左右的扭动着，心里暗爽。她早就找到工
具箱了，只是动作缓慢的挪动，打开，翻找，听到米诺这样问，她知道今天的引
诱到此为止了。

　　「找到了，你看你都要什么工具？这个要不要？」林晓薇从工具箱里面拿出
一个又一个工具递给米诺，米诺腾出一只手接了过来，苦不堪言。

　　准备好工具，米诺率先去检查车子了，林晓薇在心里暗暗得意，原来女人还
可以这样吸引男人，哼，这样她也会。林晓薇的嘴角微微上扬，盖上后备箱拉了
拉裙摆，随后又扯拽了一下上身的领口，露出胸前更大片的肌肤，这才走到米诺
的身旁，弯下身子将胸前那条深深的事业线对准了米诺，假装好奇的询问：「看
出来什么毛病了吗？」

　　米诺抬头看了一眼林晓薇刚要说话，猛然看到从领口露出的那片惨白的肌肤，
以及挤在一起的胸脯边缘和，顿时还未消褪的下身再次开始充血。

　　「还……还没。」米诺匆忙低下头，逃避一样的收回了视线，将腰弯得更低
了，希望裤裆上的皱褶可以遮挡一下自己突起的下半身。

　　林晓薇看到米诺的窘态，嘴角缓慢的上扬，知道自己成功勾引起这个男人的
兴趣，顿时感到异常的兴奋。垂下的视线一下子看到了米诺的裤裆似乎隆起了小
山丘，顿时在心里笑得更加猖狂起来。

　　看来这个米诺对自己真的有意思，或者说对自己的身体真的感兴趣，那她就
要再接再厉，直到这个男人成功的臣服在自己的裙子底下。

　　米诺无法将注意力转移到车子上面，脑中一直想起刚刚看到的那些情景，顿
时心不在焉起来。

　　林晓薇凑到米诺的身边，看着他动动这里，碰碰那里，紧了紧螺丝又扯了扯
线，半天也没有找出是什么毛病。

　　米诺的鼻尖闻到混合着淡淡香水味和属于女人身上特有的香气，更加心猿意
马起来，不时的斜着眼角瞄向了林晓薇的胸口。林晓薇一直注意着米诺的举动，
看到他有意识的偷窥自己，顿时在心里偷笑，假装不小心的将胸脯蹭到了米诺的
胳膊上，蜻蜓点水一样的蹭一下就离开了。

　　从结实的肌肉上传来软绵绵的触碰感觉，米诺顿时瞪大了眼睛，表情古怪的
挑着眉，随后微微的翘起了嘴角，身子也朝林晓薇的方向挪动了一下，晃动的手
臂再次碰到了那块柔软的地方。

　　两个人各怀鬼胎却有着同一个目的的彼此挑逗着，都希望以这种方式得到一
丝丝心灵上的满足。

　　林晓薇虽然带给米诺不小的刺激，实际上自己的身子却更加难受起来。那种
短暂的快感将林晓薇的身子弄得更加的敏感，下身有一种酥酥麻麻的感觉，痒得
很，林晓薇十分不满足于这样的碰触，迫切的想要得到更多的抚摸。

　　「你试着去发动车子，我看一下。」不能叫这个女人再站在他的身边了，否
则他真的会爆体而亡。

　　「好的。」林晓薇依依不舍的上了车，从车盖的缝隙里看到米诺的身影，微
微眯起眼睛，暗中下决心，我一定要将你挑逗到主动爬到我的身上不可。林晓薇
将与米诺上床当做了眼下的一个目标，脑子里不停的转动着还有什么方法可寻。

　　身边少了那种诱惑，米诺似乎可以专心的查看车子了，没有太大的毛病，似
乎是螺丝松动的缘故。林晓薇发动了车子，也没见米诺怎么修理，车子果然可以
启动了。

　　她将头探出窗外对米诺喊了一声：「好像绣好了哎！」

　　米诺答应了一句，便轻呼一口气，将车前盖盖上了，拎着工具走到后备箱，
将工具丢在了工具箱里面，拍了拍手上了车。

　　「你真是厉害啊，不但会画画，还会修车，你这双手还会做什么呢？」林晓
薇跟王昊在一起，学的最多的就是夸赞别人。不管是不是虚伪的，至少会令人的
心情舒坦不是么？

　　「呵呵，我会的可多着呢。」米诺被林晓薇夸奖，心情确实很不错。

　　「既然你帮我修车了，那我就请你吃饭当做酬劳，你看怎么样？」林晓薇突
然提出邀约，想要继续施展自己的计划。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５０餐桌下一览无遗

　　米诺显然极其开心林晓薇的提议，说自己现在一个人住在朋友帮忙租的房子
里面，虽然经常与朋友出去认识新朋友和参加聚会，可是他并不是很喜欢那样有
目的性的交往方式。

　　林晓薇将车子开到了美容院门口，指着旁边的店面告诉米诺，这里是自己的
店，紧接着林晓薇带着米诺来到了附近的一家中餐餐馆，点了几道精致的小菜。
这一次米诺提出尝尝中国的白酒，林晓薇点了一瓶白酒，为自己要了几瓶啤酒，
她不喜欢喝白酒。

　　林晓薇现在越看越喜欢米诺的那道性感的小胡子，不时的在心里幻想着若是
用那张嘴巴舔弄自己的小花园会是一种什么感觉。她觉得自己现在十分的邪恶，
脑子里除了那事便再也装不下其他的东西了。

　　或许是从经历了王昊开始吧，从一个保守的女人逐渐变得放荡。她根本不知
道隐藏在自己体内的邪恶因子竟然会那样庞大，从未想过背叛老公的她，现在满
脑子都想着其他的男人。

　　「听莉莉说你老公自己经营公司？那你们的生活应该很美满吧？能够娶到你
这样既美丽又温柔贤惠的女人，男人应该觉得很幸福。」米诺不自觉的就想要打
探林晓薇的私生活，因为她总觉得在眼前的这个女人身上有一种淡淡的哀伤，这
使善于观察生活的米诺，能够发现别人不经意发现的东西。

　　「呵呵。」林晓薇并不想提到跟老公的任何事情，每当想起老公时，她都会
想起老公在自己面前做的那件丑事，她会恨。她还没有查出那个女人是谁，但是
说起来她又不知道查到之后她能怎么办？去质问老公吗？还是说……离婚？林晓
薇有点不敢想下去了。

　　看到林晓薇不是十分愿意谈论到家庭，米诺也很体贴的没有继续追问下去。
从莉莉那处米诺听说林晓薇和老公最近有些矛盾，他想应该是感情存在问题。

　　「先预祝你的画展成功。」林晓薇因为米诺提到老公，心情有些不怎么好。

　　「谢谢。」米诺缓慢的喝了一口白酒，随即露出有些痛苦又享受的表情，
「每次喝白酒都觉得很过瘾，那种入口辣辣的感觉确实令人难忘。」米诺缓和了
一下脸色，放下酒杯微笑，似乎在回味。

　　林晓薇看到米诺的脸颊被白酒辣的涨得微红，深邃的眼窝里也似乎蒙上了一
层水雾，出声询问：「要不要换啤酒？中国的白酒一般人确实喝不习惯，只有中
国的男人很喜欢喝。」

　　「难道我不是中国的男人吗？」米诺用特有的口音，带着国外的调调有些不
满的抗议道。

　　林晓薇这才想起来米诺是中国人，并不是外国人，赶紧摆手解释起来：「不
不，我不是这个意思啦。我是说你常年在国外生活，或许会喝不惯。」

　　米诺轻声笑了起来，林晓薇看到那道小胡子就那样被嘴角撑开，露出了门前
雪白的牙齿。「好了好了，不逗你了，看把你紧张的。」

　　两个人又聊了一些闲话，大多数的时间就是米诺一个人在讲诉自己的事情。
从很小的时候就开始学画画，后来念书的时候被一个画家赏识，便休学跟着这个
画家去了法国，由画家资助开始从头学起，直到现在米诺都觉得自己的画都达不
到老师的要求。

　　「你为什么喜欢画画呢？」林晓薇这个时候喝了几瓶啤酒，开始有些微醺。

　　「因为可以将脑子里的东西呈现出来，无论过了多久，只要你还记得那个场
景，你都会留住那个瞬间。我觉得我自己就是一部相机，随时随地都可以将回忆
记录下来。你小的时候有什么喜欢做的事情呢？」米诺提到画画的时候，神情无
比的向往，林晓薇觉得他是一个真正喜欢画画的人。

　　谈到梦想，林晓薇有些沮丧，她有些搞不清楚自己的梦想是什么，或者说她
可能从来都没有什么梦想，一直就那样活了过来，直到结婚、生子，从前家庭就
是她的梦想，而现在，呵呵，似乎男人就是她的梦想。

　　林晓薇苦涩的摇摇头，并没有回答这个问题。

　　米诺似乎有些喝不惯白酒，此时他的皮肤有些泛红，双眼里带着一种迷醉，
加上那握在一起支在桌上的双手，他看着你的时候就好像带着无尽的挑逗和暧昧，
林晓薇嘴角带笑的直视着米诺，那憨态也令米诺看的有些痴了。

　　「薇薇，我发现你真的很漂亮，尤其不说话的时候，你那双大眼睛就好像会
说话一样。」米诺似乎有些醉了，他竟然对眼前的这个女人产生了一丝欲望。人
们说饱暖思淫欲，在今天这个夜色里，米诺竟然产生一种强烈的冲动，他想占有
眼前的这个女人。可是他知道林晓薇有家庭，这里是中国，不是开放的国外。

　　林晓薇听到米诺的话，看到米诺大胆的注视，原本有些发热的身子更加火热
起来。从心底散发出的那种对男人身体的渴望，令林晓薇有些难耐。她看到米诺
似乎也有些燥热，将衬衫领口的扣子解开了一颗。

　　「怎么办？我好像有些醉了，我原本就不是很能喝酒的人，今天连续喝了两
顿，真的有些头晕哦。」林晓薇靠坐在身后的沙发靠背上，微眯上了眼睛，有些
难受的向下扯了扯胸口的衣服，将自己那条深深的事业线更加完全的暴露了出来。

　　米诺看着她的举动吞咽了一口口水，不自然的扭动了一下身子，却不小心碰
掉了筷子。

　　林晓薇根本没有在意米诺的举动，只是似乎真的很难受的靠在了沙发背上，
抬起一只手放在了自己的额头上。

　　这个木讷的男人，自己都如此挑逗他了，怎么还不过来坐在我身边？林晓薇
在心底咒骂，眯缝着眼睛观察着面前的这个男人的举动，却看到米诺朝桌子下面
看了一眼，随后低下身子去捡着什么。林晓薇一眼就看到他面前只剩下一只的筷
子，顿时知道了刚刚的声音是什么。

　　米诺低下身子朝前探身去够那支掉在地上的筷子，却猛然看到了林晓薇裙子
下面裸露的白花花的大腿，顿时呆楞住忘记了手中的动作。

　　林晓薇微微侧头朝桌下看，发现米诺保持这个姿势不动了，顿时知道他看到
了什么。林晓薇的心底飘过一抹窃喜，忽然想起自己与他来吃饭的目的，便将交
叠的双腿缓缓的放了下来，随后微微的张开了。

　　米诺忽然看到林晓薇张开了双腿，他刚刚一直想要偷窥的裙底风光一下子就
暴露在了他的眼前，原来他一直想要知道的底裤颜色竟然是……黑色的裙子里面
是一条火红的纱质内裤，在内裤的边缘有几根顽皮的毛毛露出了头，被紧致的底
裤压在了雪白的大腿根上，那黑与白的对称一下子勾引得米诺血液向下流淌，瞬
间充斥在自己那男性的雄风上面。

　　林晓薇原本只是想要勾引一下米诺，可是看到米诺半天也没有动静，顿时被
那看不见的目光撩拨得有些兴奋起来，那种被人偷窥的兴奋感觉再次出现在她的
心底，令她有些欲罢不能，不自觉的扭动了一下身子，变换了一个姿势，令裙子
下面的风光更加大的展露在了米诺的面前。

　　林晓薇兴奋的感觉到自己的花园小地里有什么东西在缓缓流动着，更加急切
的渴望着男人的身体来。

　　那种感觉很难受，下面酥酥麻麻的，好像米诺的目光里带着电流，迫使她想
要伸手去摸摸自己的小花园，可是又觉得当着一个还算陌生的男人的面去做这样
的事，实在是有些丢人。

　　林晓薇和米诺坐在一个半大的包厢里面，三面都是墙壁，只有在门口的地方
挂着一个门帘。林晓薇见外面没有人走动，像是不自觉的摸了一把自己的胸脯，
嘴里更是发出一声低低的呻吟声。

　　米诺真的很想凑到近前去将那几根露头的黑色小家伙看得仔细一些，却猛然
被林晓薇的呻吟声惊醒，慌张的拿起地上的筷子起身，却不小心碰到了头。

　　林晓薇看到米诺抬起了身子，赶紧向下拉了拉领口，随后放下手闭上眼睛假
装有些酒醉。米诺起来的时候便看到林晓薇胸口的那片白皙的肌肤，深邃的眼窝
里更加填满了一种叫做欲望的东西。

　　米诺感觉到有些燥热难耐，小腹中一直不断的朝着那块圣地输送着能量，令
他觉得自己憋闷得有些难受。

　　「薇薇，你醒醒，喝醉了吗？要不要我送你回家？」米诺整理了一下裤子，
将那个想要时刻蹦出内裤的家伙拨弄到了一边，起身做到了林晓薇的旁边，轻轻
的摇晃着她的身子。

　　林晓薇心底偷乐，你终于坐过来了。随后微微的张开了双眼，朝米诺妩媚的
一笑，找了一个舒服的姿势靠在米诺的肩膀上吐气如兰的说：「真好，借你的肩
膀用一下，我很久没有靠在男人的身上了。」

　　米诺听到林晓薇的话心里微微泛起一种保护欲望，随意的套着她的话：「怎
么呢？你老公不借你肩膀？」

　　「呵呵，我跟我老公都分居很久了，我们有一年多没有在一起了。」林晓薇
故意借着酒劲将自己的情况告诉给米诺。我都这样暗示了，你总该不是傻子吧？
林晓薇心想。

　　米诺一听到林晓薇的话，心里更加痒痒起来，顿时有些怜惜的抱住了林晓薇
的肩膀，低着头朝她的领口下面张望。从这个方向看去，那硕大的山峰顶端一览
无遗，似乎还可以看到内衣的边缘，是与底裤同一色系的大红的颜色。
----------
　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５１邪恶的念头

　　米诺有一种想要伸手去触摸和感受一下那高耸山峰的冲动，可是多年来受到
的绅士教育令他无法做出趁人之危的事情来。米诺闻着林晓薇身上那独特的香气，
怀抱着如此柔软的女人的娇躯，心池微微荡漾着，下身也不断的膨胀着。

　　林晓薇微眯着眼睛瞄了一眼米诺的裤裆，看到那里早已经挺翘成了一个高耸
的山丘，从形状上来看，似乎有些宏伟。真不愧是在国外长大的男人，那里一定
也被保养得很好吧？林晓薇越想越渴望，与王昊做惯了那些偷情的事情，顿时有
一种立刻就想要征服这个男人的冲动。

　　但是林晓薇不能，因为她知道米诺喜欢古典的传统女人，如果她表现得那样
猴急，不就跟莉莉有了同样的下场吗？哼，太快叫男人得到手，男人就不会珍惜
了，想起王昊最近对待自己的态度，林晓薇在心底就泛起一丝冷笑。我不但要你
主动爬上我的床，我还要叫你心甘情愿的对我好一辈子，除非我玩腻了你，否则
会为我去死的男人。林晓薇在心底暗暗发誓。

　　想到这里，林晓薇觉得今天该收手了，至少自己比莉莉多了许多优势，这个
性感的画家看起来对自己有感觉，这就够了。

　　「不好意思米诺，我似乎有些醉了，能送我回家么？」林晓薇睁开双眼，装
作有些迷离的样子，妩媚的抬起头看着距离自己很近的米诺。

　　「好。」米诺将林晓薇的身子扶正，再次低头在她的胸脯上瞟了一眼，起身
背对着她整理了一下自己的裤子，心中有些叫苦连天。

　　林晓薇并不是真的在假装，她确实有些醉了。再加上有些意乱情迷，林晓薇
感觉到身子似乎都轻飘飘的好像走在了云端，内衣紧紧贴在自己的皮肤上，勒得
她有些透不过气来。

　　喊来服务员结了帐，米诺说不能叫女士付款，最终还是由他请了客。林晓薇
摇摇晃晃被米诺搀扶着朝外走，拦了一辆出租车，林晓薇和米诺一起坐在了后座
上，林晓薇说了目的地，然后就依靠在米诺的怀里，两个身子一下子就抱在了一
起。

　　林晓薇听到米诺的心跳沉稳有力，似乎有些紧张，林晓薇听到他连呼吸都急
促了起来。她在心里偷笑，原来女人还可以用这些细小的动作去勾引男人，以前
的自己竟然连这些都不知道，每天就是按部就班的跟老公生活了这几年，林晓薇
忽然觉得自己以前的日子简直就是白活了，根本还没有享受到作为女人的幸福，
就直接迈进了婚姻的坟墓。

　　米诺有些不舍将林晓薇送回家，可是却也没有说挽留的话。他觉得这个女人
似乎也对自己有些好感，可是却又摸不清楚这种感觉。

　　米诺在开放的国外也有过不少女人，一般都是女人主动投怀送抱。他虽然不
会拒绝，但是也不是来者不拒。不是自己十分喜欢的类型，他也只是浅尝辄止，
不会乱交。

　　似乎米诺的身体里一直流淌着传统的血脉，他一直就喜欢像林晓薇这类型的
女人，柔媚的、温婉的，令男人看到就想要保护的女人。

　　听莉莉说林晓薇是一个典型的东方女性，对待家庭兢兢业业，在社交圈子里
也是清清白白的。下午的时候莉莉曾经暗示他是不是看上了自己的这个姐妹，还
透露出一条爆炸性的消息，林晓薇正与老公分居，老公很久没有碰过她的身子，
寂寞的很。如果米诺愿意的话，林晓薇迟早都会成为他的女人，只要他愿意，米
诺的温柔和体贴没有一个女人能抗拒得了。

　　米诺有些心动，可是他的原则就是从不与有男人的女人纠缠不清。米诺虽然
能够接受一夜情，但是绅士的他不想破坏一个美好的家庭。经过与林晓薇聊天，
他发现这个女人似乎对家庭极其看重，所以米诺觉得自己不应该贪恋心底那种欲
望，可是却又对林晓薇产生了更加浓厚的兴趣。

　　对于米诺的挣扎，林晓薇自然是不知道的，她只是一心想要从这个男人身上
得到一点安慰，无论是心里上的还是肉体上的。

　　这种偷情的感觉令林晓薇欲罢不能，跟一个不是自己老公的男人搞暧昧，最
后发展成为性的奴隶，是一种很能够令人满足的事情。

　　「别忘记明天你答应带我去参观哦，我们定在几点好？」米诺的手放在林晓
薇的腰上，搂着这个有些醉意的柔软身体，克制着自己移动手指的冲动。

　　「我的车子在店门口了，我取了车去接你吧，到时候电话联系，告诉我你住
在哪里。」林晓薇有些困意，挪动了一下身子，将身子倒了下来，躺在了米诺的
腿上。假装不经意的碰了一下米诺两腿中间一直隆起的地方，林晓薇再次感觉到
自己心痒难耐。

　　那个地方坚硬挺拔，简直令她爱得有些疯狂。这个时候的林晓薇越来越渴望
被这个东西狠狠的碰撞，闭着眼睛的她感觉到从与米诺接触的脸颊开始，一直将
滚烫蔓延到了全身。

　　米诺看着蜷缩得犹如一只猫咪的林晓薇，胸前丰满的雪峰因为她的动作微微
的晃动着，感觉到自己的欲望被她轻轻的碰了一下，顿时微微咬牙将视线挪到了
窗外，裤子里的东西抖动了几下，那感觉糟糕透了，却又美妙极了。

　　窗外的夜色很迷人，可是广阔的空间却无法阻挡在这狭小空间里的两个人的
邪念。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５２自己「安慰」自己

　　一身酒气的林晓薇回到家，由于时间还早，发现老公正坐在客厅看电视。林
晓薇没有说什么，转身进了卧室换衣服。

　　「你又出去喝酒了？你现在都在干什么，怎么经常喝酒半夜回家？」意外的，
老公出声询问，阻止了刚要走进卧室的林晓薇的脚步。说实话，林晓薇确实还是
期待着老公对自己的关心的，尤其是在今天这样饥渴又得不到满足的夜晚。

　　「莉莉的画廊举办画展，叫我去看看，晚上一起吃的饭。」林晓薇转过身看
着老公如实的回答，但是却隐瞒了部分事实。

　　「不是早就告诉过你不要跟这个莉莉走得太近么？她的作风不正派，风评也
不怎么样，你跟她接触你成什么人了？」老公皱着眉头说，林晓薇的怒火一下子
就被点燃了。

　　「我跟她做朋友怎么我也就成不正经的女人了？莉莉人家是单身，寻找男人
有什么不对的？你听那些风言风语的有用么？你了解莉莉吗？你凭什么就说人家
不好！我怎么不知道你现在还对我这么关心了？我有这么重要么？」林晓薇尽量
心平气和的说出这些话，其实内心早已经气到爆炸。

　　你有资格探讨别人作风问题吗？就因为莉莉是女人，找男人就成作风问题了，
你们男人在外边找女人说出去就成好听的了？林晓薇越想越生气，这个社会说什
么男女平等，可是男女在本质上还是有很大差距的。

　　这个社会男人无论做什么事情，成功的都是靠努力，失败了是没有运气；女
人就不一样了，成功了人家说你靠脸蛋靠身材，失败了人家说你长相平凡不会矫
情。就好像女人不需要努力，只要躺在那里跟男人做爱，就能决定你的成功与否。

　　男人出去找女人，说好听了就是有钱烧的，女人出去找男人，那就直接一个
字，骚！这都什么逻辑啊？这个黑暗的社会！

　　「你看看你现在都说的什么话？我一直不是都关心你么，倒是你现在不怎么
关心这个家了，一心就跟着那样作风有问题的女人出去瞎混，都被她带坏了！」
老公听到林晓薇的讽刺立刻关上电视站起了身子，一脸气愤的大声说道。

　　老公是一个不是很喜欢说话的男人，或许念书的时候不是这样，林晓薇已经
记不得老公当初是什么样子了。但是自从与林晓薇婚后接管公司以来，老公就逐
渐变得沉默寡言，每天与她的沟通也不是那么多，更是绝口不提公司的琐事。林
晓薇开始还以为老公是不想她操心，现在看来，应该是被外面的花花世界所勾引，
不再关心她了。

　　「你不被人带着都学坏了，有什么资格说我？」林晓薇愤怒了，再次想起老
公的所做的事，愤恨异常，脸上的神情有些痛苦，但是依旧咬着牙强忍着没有流
下眼泪。

　　「我怎么学坏了？我连应酬都很少去，一下班就回来陪你，你说说我哪里学
坏了！」老公似乎忍受不了林晓薇的指责，声音突然大了起来，走到林晓薇的面
前咆哮着叫她说出理由。

　　「哼，你自己做了什么事情心里清楚，我不想提了。总之我的事情不用你管！」
林晓薇看到老公那愤怒的样子，却一下子就失去了吵架的兴致，冷冷的丢下一句
话，转身进了卧室，狠狠的摔上了门。

　　「你以为我愿意管你呢！以后被人卖了你他妈的别回来找我哭！」老公在门
外愤恨的吼了一嗓子，随后林晓薇听到大力的关门声。

　　林晓薇靠在门上蹲了下来，那种委屈和心酸一下子涌出了心头。她还能找谁
诉说？她还能依靠谁？这段婚姻应该是走到尾声了吧？想起当初老公信誓旦旦的
说，一定会给自己想要的生活，一定会一辈子照顾她。那些话都随风散了吧？誓
言是最不可靠的东西。承诺的人当初说的很真，可是当他变了的时候，也确实不
在乎誓言了。

　　林晓薇默默的哭了一会儿，起身换下睡衣洗澡去了。在浴室里，林晓薇看着
镜子里倒映出的那具诱人的身子，越发的觉得自己最近一段时间苍老了。

　　她似乎很久没有做美容了，似乎很久没有去俱乐部健身运动了，看那枯黄的
脸色，有些松垮的皮肤，失去束缚的硕大胸脯微微低垂着。最近是不是喝了太多
的酒？她怎么感觉到自己的小肚腩又跑出来了？

　　镜子里这样一个美丽的女鬼简直令林晓薇觉得害怕，难怪老公会对她失去兴
趣，原来是因为岁月苍老了她的容颜，不再是青春的年纪。

　　林晓薇坐进了浴池里，被温暖的水包围着，刚刚对米诺的那种强烈的欲望再
次冲撞着她的心。林晓薇仔细的听了一会儿，老公再也没有走出客房，她大胆的
伸出手指，沿着自己的脖颈、胸前的山峰，一直滑到了那片芳草丛生的源地，伸
出手指在秘密洞穴的上方逗弄了起来。

　　「唔……」林晓薇嘴里发出一声低低的呻吟声，从指尖碰触的那某一点上传
来电击般的快感，令她的身子都跟着颤抖起来。不满足于那短暂的刺激，林晓薇
缓慢的抖动指尖，仰着头闭眼靠在水池边缘，只从鼻息处传出浓重的喘息声，咬
着牙体会自己给自己带来的刺激。

　　这种感觉好奇特，水下的手指运动的有些缓慢，可是却令林晓薇想起了王昊
舔弄在自己这里的感觉。想起那日王昊第一次用那个什么按摩棒逗弄自己这里的
时候，似乎就是这种难以忍受的刺激。

　　林晓薇将另一只手摸在自己的胸上，上下一起抖动着手指，这种双重刺激令
她不时的呻吟出声，真的好想这个时候突然出现一个赤裸的男人，狠狠的抱起自
己的身子，粗野的在自己的身上肆虐。想到王昊每次都会那样淫邪的逼迫自己，
偶尔忘情的时候还会粗暴的撕扯自己的头发和拍打自己的屁股，林晓薇就感觉到
很兴奋。

　　幻想着今天下午在街头被米诺抱住的情景，米诺摸在自己胸上的感觉，还有
出租车里她故意摸在米诺裤裆里面的家伙事儿的触感，依偎在米诺怀里的那种温
馨，林晓薇加大手中抖动的力度，感觉到身体里面逐渐有了反应，呻吟声不自觉
的就从鼻尖轻哼了出去。

　　「唔唔……」从林晓薇指尖碰触的地方传来一种极致的刺激，这种感觉跟随
着血液的流淌直接窜到了她的头顶。林晓薇忽然将头仰得更高，僵硬着脖子不自
觉的发出「啊啊」的声音，随后感觉到花园的洞口剧烈的收缩了起来。她没有停
下指尖的跳动，依旧将那处突然变得异常坚硬和敏感的地方再次挑动了几下，猛
然感觉到肚子里一阵收缩，一股暖流就顺着花园地急速的喷洒了出去。

　　林晓薇又挑拨了几下，直到那处刚刚还敏感的地方感觉没有那么强烈了之后，
这才闭上嘴巴睁开了双眼，深深的吐出一口浊气。

　　当激情褪去之后，林晓薇的身子有些虚弱无力，想起自己现在竟然需要依靠
自己的双手来做男女之情事，她就觉得有些讽刺。是啊，女人还是要依靠自己而
活吧？男人都是靠不住的。

　　靠在水池边缘想着如何继续勾引这位绅士的画家，被酒精麻痹的大脑加上刚
刚劳累过的身子，林晓薇疲惫的有些犯困。强打精神出了水池，胡乱的套上衣服
收拾妥当，林晓薇这才回屋。

　　殊不知在林晓薇关上卧室门之后，客房的门打开了，一个男人的身子显现了
出来。室内很昏暗，看不清男人脸上的表情，可是那眼中的愧疚和欲火却是那样
的明显。

　　这一夜林晓薇做了一个春梦，梦到自己终于如愿的将米诺搞到了自己的床上。
米诺露出那非人的物件儿，林晓薇奋不顾身的扭动着腰肢，兴奋的尖叫，那节奏
的韵律声一直响彻到了天际，似乎将天都捅出了一个窟窿。

　　第二天林晓薇没有来得及给老公做饭，起来的时候已经九点半了。浑身酸痛，
头痛欲裂，鼻子里也堵得满满的不通气，林晓薇觉得自己有点感冒了。

　　十分难受的下了地，本来不想出门，可是一想到梦里的那个情景，林晓薇就
按捺不住内心的冲动。昨天虽然自己帮助自己解决了一下，可是那种感觉根本无
法令她满足。梦里梦见的那支巨大的烧火棍，一直冲击着林晓薇的心，撩拨得她
心痒痒的。

　　米诺的那个地方不会真的有梦里那么大吧？就跟国外的那些男人一样。林晓
薇的嘴角往上翘，为自己的邪恶感到有点不好意思。

　　拖着疲惫的身子，林晓薇打车来到美容院，上演完包租婆的戏码，坐在车里
先给王昊打了一个电话，告诉他今天不能见面了，扯谎说她还要去朋友的画廊。
王昊电话里的态度依旧是那么不冷不热的，似乎只有与她在床上翻滚的时候，才
会稍稍好一点。

　　现在的王昊就像老公对自己一样了吧？玩够了，没有新鲜感了，就连她生病
了都没有听出来。林晓薇盯着挂断的电话看了一会儿，轻哼一声拨通了米诺的电
话，还不等响两声，那边就接通了。

　　「哈喽薇薇，起来了？昨天睡得怎么样？」米诺的声音传来，林晓薇立刻就
想象到他说话的样子，带着微笑的嘴角将那性感的小胡子扯开，深邃的眼窝露出
迷人的光芒。

　　「睡的还不错，你呢？」林晓薇的鼻音很重，尽管她已经尽量用轻松的口气
在说话了。

　　「你生病了吗？要不要紧？有没有去看医生？」电话里的米诺似乎语气有些
焦急，令林晓薇的心里有一种莫名的感动。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５３体贴的照顾

　　与老公和王昊相比，米诺的关心更显得珍贵。林晓薇更加对这个男人产生好
感，也更想得到他更多的关心。

　　「身体不舒服今天就不要出去了，我赔你去看医生吧。」林晓薇按照米诺说
的地址去接他的时候，米诺对她说。

　　「我哪有那么娇贵啊？一点小毛病就去看医生。就是个普通的小感冒而已，
没什么大不了的，走吧，我带你先到处转转，远一点的地方时间也不够了。」林
晓薇不自觉的就想起昨天晚上做的梦来，趁着米诺没注意，斜睨着眼睛朝他的裤
裆那看了几眼。实在也没看出什么睨端，只好专心开车了。林晓薇带着王昊去了
一些繁华的街区粗略的逛了一圈，告诉米诺有时间再来这里细看。

　　「你今天不去画廊么？」林晓薇边开车边与米诺闲聊，不时的望进那双深邃
的眼睛里。

　　「昨天被莉莉的好友热情的拉着不放，说今天还要去，我有些害怕了，不想
去。」米诺挑着眉毛，扁着嘴巴，表情古怪的与林晓薇打趣。

　　林晓薇想起昨天下午两人吃完饭回来之后，米诺就被莉莉叫去与一群看起来
很有钱的阔太太们闲聊的事情来，配上他的表情顿觉好笑。

　　「没想到你的魅力这么大，那些小姐太太们这下可算是找到温柔体贴的男人
了，谁不想讨些便宜？」林晓薇「咯咯咯」的娇笑个不停，米诺看到她笑也跟着
扯动小胡子，爽朗的笑了。

　　林晓薇早上起来就没有吃东西，加上身体有点发虚，这会儿竟然感觉到饥肠
辘辘，肚子竟然发出了抗议声。

　　米诺好奇的看了眼林晓薇的身子，目光不自觉的朝林晓薇的胸脯扫了一眼，
随即恍然大悟的说：「你是不是早上没有吃东西？这怎么行呢？快找一家餐馆我
们先去吃饭，刚好我也饿了。」

　　林晓薇不好意思的脸颊微红，暗中埋怨自己的身体竟然这样不争气。越是想
要在米诺面前表现出优雅，越是这样暴露自己的糗态。为了掩饰她的尴尬，她只
好询问米诺想要吃什么。

　　「我今天想吃些清淡的，咱们随便去喝点粥吧。哈哈，我可不是要故意省钱
的哦。」米诺顽皮的朝林晓薇眨眨眼，林晓薇突然想起昨天答应当他导游的条件
就是要供自己饭，顿时笑了。

　　「没问题，我这个人什么都不挑剔，只要有的吃就不错了。」林晓薇也朝米
诺眨眨眼。

　　林晓薇寻找了半天，终于找到一家快餐店。难耐的饥饿感令林晓薇有些脚下
发虚，赶紧停了车子就朝饭店奔去。

　　林晓薇帮助米诺和自己点了两份精美的清粥，还有其他的一些吃食，便坐在
座位上有些迫不及待的不时朝吧台张望。

　　米诺看到林晓薇这类似于孩子般的样子，顿时觉得这个女人也有如此可爱的
一面，似乎并不像表面看起来那样的死板，顿感有趣，便没有说话的微笑盯着她
看。

　　林晓薇张望了一会儿，回过头来的时候看到米诺饶有兴趣的嘴角带笑的看着
自己，顿时响起自己刚刚的模样，更加觉得窘迫起来。

　　「抱歉，是不是叫你见笑了？我确实是有点饿了。」林晓薇坦诚的承认自己
的糗样子，略微感到不好意思，这令米诺有些意外。

　　一般的女人遇到这样的情况，不是都会掩饰自己的尴尬，随便找一些理由和
借口的么？这个薇薇竟然如此大方的承认自己的想法，米诺更觉得林晓薇是一个
单纯的女人，并不像外表看起来给人的感觉是一个有钱却虚伪的女人。

　　「没有没有，我觉得你这个样子很可爱。」米诺皱眉摇晃了一下脑袋接着说：
「应该用什么词汇？应该说是直率？总之这种感觉给人很好，感觉很惊喜。」米
诺觉得面前的林晓薇越来越有一种说不出来的吸引力，似乎就像个百变女郎，总
是能够变化出各种不同的面貌出现。

　　被米诺这样夸赞，林晓薇的心情很爽朗，感觉到米诺深情的注视，林晓薇再
次想起了昨天的梦境里，米诺就是在这样的目光中脱光了自己的衣服，然后用那
巨大的家伙狠狠的刺进自己的身体里。

　　林晓薇的脸颊开始发烫，瞬间低下头把玩着手中的筷子，又想起昨天晚上自
己在酒精的作用下，那样大胆的挑逗勾引米诺，她感觉自己的脸都快滴出血来了。

　　「薇薇，怎么了？不舒服了么？你的脸好红啊。」米诺竟然伸出手去触摸林
晓薇的脸颊和额头，林晓薇惊的哆嗦了一下，不安的看着米诺靠近的那张英俊性
感的脸，更加局促起来。

　　「没……没啊，饿的。」这个时候服务员喊他们的饭好了，林晓薇赶紧站起
身就要去端，米诺一把拉住她，叫她坐下，他去取。

　　林晓薇乖巧的坐下了，目光却一直盯着米诺的背影，想起绅士是不会叫女士
动作做这些事情的，林晓薇更觉得自己认识米诺简直就是上天派来安慰自己的人。

　　米诺将食物摆放好，林晓薇不停的搅动着碗里滚烫的粥，半天也没有动筷子。
米诺却舀了一勺粥吃了起来，林晓薇看着米诺吃，忍不住吞了一口口水。

　　「你怎么不吃呢？不是说饿了么？」米诺看到林晓薇一直看着自己吃，好奇
的问。

　　林晓薇不好意思的说：「我不喜欢吃很热的东西，每次喝粥和汤都会晾一下
再吃。」

　　米诺恍然，随即拿过林晓薇的碗，在她诧异的目光中搅动着碗里的食物，边
搅动还边吹气。

　　林晓薇看到米诺的举动，不知道有什么东西缓缓的从心里飘了起来。林晓薇
仔细的看着面前的米诺，那微卷的头发，浓密的眉毛，长长的睫毛在微微的抖动，
深邃的眼睛一直盯着面前碗里的食物，性感的小胡子因为不时的张开嘴巴而不停
的动着，眼前的男人真是一个很有魅力的人不是么？这样体贴温柔。林晓薇心想。
如果他能够一直这样对自己该有多好？如果老公能像他一样对自己该有多好……

　　林晓薇的睫毛跳动着，泄露了她心里正微微伤感着。面前的米诺给她一种错
觉，就好像自己是随时准备遭到老公遗弃的宠物，而这个男人就是即将带自己回
家的新主人。

　　她要为自己做打算了，她不能等着老公抛弃自己，从一个天堂上的女人直接
掉进地狱里。面前的米诺不就是她最好的选择吗？林晓薇突然不仅仅是想要米诺
的身体，更想要他这个人。

　　「谢谢你，我自己来吧，你快吃，一会儿凉了就不好吃了。」林晓薇出声阻
止米诺的动作。

　　「差不多可以吃了，你生病也不要吃太凉的粥，对胃不好。」米诺微笑着将
粥递给她。

　　林晓薇说了一声谢谢，挖了一勺粥，果然不是那样烫可以入口了，便对米诺
点头，米诺这才端起自己的碗吃了起来。

　　简单吃完了饭，林晓薇实在不知道这个时间还有哪里可以去，想了想也就只
有市区内的北山上的风景还比较秀丽，便带着米诺直奔北山去了。为了照顾林晓
薇，米诺自告奋勇的当起了司机，在林晓薇的指点下朝北山开去。

　　绕着盘山路行驶的时候，林晓薇想起自己曾经跟王昊在北山上偷情的事情，
当车子开到那个地方的时候，林晓薇不免朝那里多看了几眼。当初偷情的地点空
荡荡的，只有那片空大的土地。

　　王昊也不知道最近是怎么回事，怎么突然对自己没兴趣了？林晓薇在想自己
是不是也要找人调查调查王昊呢？

　　想到这个调查，林晓薇突然想起自己雇佣的这个私家侦探似乎好久没有与自
己联系，也不知道调查得怎么样了。没消息是不是就算作是好消息呢？林晓薇其
实很害怕也很后悔找人调查老公，明知道结果不会朝好的方向发展，可是自己为
什么就偏要去知道真相呢？

　　「薇薇？怎么了？是不是很难受？看你心不在焉的。」米诺看到林晓薇不说
话了，以为自己太过强求了她，顿时觉得自己提出叫林晓薇做自己的导游，是不
是一个错误的决定。

　　「没有，我曾经跟一个很好的朋友来这里看风景，很久没有来了，今天偶尔
上来一次，忽然想起当时的事情了。」林晓薇随便的回答着，想起王昊那天和她
就是在自己的车子里，就是在自己坐的副驾驶座位上缠绵的，心里忽然就有些想
做那事儿了。

　　林晓薇的视线不自觉的朝米诺望去，刚好看到米诺扭头和自己说话：「我还
以为跟我在一起比较无聊呢，害我都不知道怎么办才好了。」

　　林晓薇假装撩一下发丝，随后大方的看着米诺，「哪有啊，胡说。像你这么
有魅力的男人邀请我一起出游，我高兴还来不及呢，怎么会觉得无聊？你不知道
刚刚在快餐店里面有多少女人用羡慕嫉妒的眼神盯着我看么？要是眼神可以杀人，
我早就死多少次了。」林晓薇说完气鼓鼓的，表情十分可爱。

　　米诺听到林晓薇夸奖他很开心，再看到她搞笑的神情，顿时哈哈大笑起来。
「没想到薇薇你也会开玩笑，我还以为你是一个循规蹈矩的女人呢，都不敢跟你
随便开玩笑。」

　　两个人一路上有说有笑的上了山，或许因为食物的关系，林晓薇的鼻子也逐
渐的通了，感觉到精神也好多了。

　　米诺显然心情极好，看到山上一览无遗的风景顿时像个孩子一样的大喊大叫，
林晓薇看到米诺开心，也没有在意旁边人的目光。

　　「薇薇，咱们到树林里去探险怎么样？」米诺的眼神里似乎闪烁着什么东西，
林晓薇的心「咯噔」一下，心跳忽然加快了。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５４林中偷窥

　　林晓薇不知道米诺是孩子心性大发，还是说有什么其他的目的，只是一想到
与王昊经常在这样无人的野外偷情，便令她的血脉喷张，还有那么一点点的期待。

　　林晓薇仔细的看着米诺的眼睛，看不到那里面隐藏着某种情愫一样的东西，
她怀疑刚刚自己看到的那抹异样难道是自己的幻觉？

　　「好啊。」林晓薇答应了，心跳仍旧有些过快。就好像在期待，又好像没有
在期待，可是她自己知道，她渴望男人的身体，尤其是渴望像昨天梦里面那样被
米诺狠狠的推倒。

　　「脚下有点不太好走哦，来，你拉着我。」米诺迈上了一个高一点的土坡，
随后朝林晓薇伸出了手。

　　林晓薇将手放在米诺的掌心里，在心底暗自窃喜着。就算是简单的肌肤碰触，
都会令她兴奋不已。

　　米诺拉起林晓薇的手之后就没有松开过，一直拉着她朝树林的深处走去。林
晓薇看到逐渐消失的人群，再次想起和王昊的那些大胆放纵的日子，林晓薇一直
盯着米诺的侧脸，想着怎样才能将这个男人搞上手，然后陪着自己在这荒山野岭
无人的地方激情一会儿。

　　米诺就像个小孩子一样带着林晓薇在树林里穿梭，树林里似乎经常被人走过，
有一条平坦的用树叶铺成的小路。林晓薇来过北山几次，不过都是站在平坦的柏
油马路上往下眺望，舒服的吹吹风，从来也没有走进过这片树林。

　　「米诺，不要走得太远了，小心迷路。」虽然林晓薇想跟米诺在这里激情一
下，只是眼看着这落满灰尘的地面，还有寂静无声的树林，林晓薇也有些害怕起
来。

　　「别怕，我曾经最喜欢的就是在野外的丛林里游荡，这里都有被人走过的痕
迹，沿着路走一定会走出去的。」米诺脸上挂着孩子气的兴奋，眼看着这座山不
是很大，真的很想从头走到尾走上一圈。

　　走了不知道多远，两个人都听到从前方传来一阵阵男人女人的呻吟声。米诺
和林晓薇对视了一眼，顿时明白了前面的人正在做什么事情。

　　林晓薇就好像心事被人戳穿了一样的别扭起来，米诺似乎没有想到会碰到在
这里打野战偷情的男女，脸上也染上了一抹红晕。他瞟了一眼身旁的林晓薇那高
耸的胸脯，忽然想起昨天晚上看到的那条鲜红的底裤，米诺感觉到自己的裤子里
面又有些蠢蠢欲动起来。

　　米诺突发奇想，伸手做了一个噤声的动作，悄悄的拉着林晓薇朝声音传来的
方向靠近。

　　「不要啊。」林晓薇拉住米诺，用口型告诉他偷窥似乎不大好。

　　米诺拉过林晓薇的脖子，在她的耳边轻声说：「就看一眼，我在中国还从来
没有遇到过这样的事，我以为只有国外才那么大胆。」

　　米诺说话的时候将温热的气息吹进林晓薇的耳朵里，令她原本就有些敏感的
身子更像被小虫子撕咬着。由于靠得太近，米诺的嘴唇不时碰到她的耳廓，那轻
轻的碰触感觉令林晓薇的心都跟着颤抖起来，随后便感觉到她的花园地里面有些
发痒，她只好交叠着夹紧了双腿。

　　一只耳朵传来米诺的说话声，另外一只耳朵传进男人女人的呻吟声，原本就
有些难受的林晓薇，在这个时候更加的渴望被米诺的身子压着，就好像希望远处
的一男一女是自己和米诺该有多好。

　　林晓薇点点头，米诺就兴奋地拉着她走到一棵大树的旁边，呻吟声瞬间听得
清晰起来。害怕被远处的两人发现，米诺搂着林晓薇的身子，双手按在她的双肩
上，将头越过林晓薇的脸颊，偷偷的跟林晓薇朝树后望去。

　　距离还是有些远，看不太清楚。但是依旧能够大概看出来，不远处的一男一
女正光着身子拥抱在一起，女人上身的衣服扣子敞开，露出了白皙挺翘的胸脯，
后背紧紧的靠在一个树干上。因为男人的动作，女人仰着头不停的叫喊出声，胸
前那一对玉兔也不停的上下蹦跳着。男人与女人面对面，只能看到赤裸的后面，
大概看到男人一手抬起女人的一条腿，一手放在她的腰上，正不停的摆动着熊腰，
有节奏的律动着。

　　林晓薇只扫了一眼，就感觉到脸颊瞬间羞红，微微直起身子不敢再看了。她
扫了一眼身后一脸好奇巴望着的米诺，忽然就想到了如何勾引他。

　　林晓薇将身子伏低，一手支撑在膝盖上，一手扶着树，假装偷窥的找好了位
置，将裙下的中心点对准了米诺的下半身。林晓薇感觉到紧贴在自己下身的那个
坚挺似乎因为刺激抖动了几下，原本就渴望的心再次被欲火点燃。

　　米诺听到男女的浪叫声正有些兴奋，裤子里难受的抬起了头。他因为看的不
是很清楚而有些失望，心里琢磨着要不要冒着风险走到前面的大树后面去，忽然
感觉到林晓薇的身子不小心碰了自己的下面一下，他发觉到自己的脸此时就在林
晓薇的脸颊旁边，从林晓薇的身上传来淡淡的香水气味，还有洗发水的香味。米
诺有些把持不住，低头看向了林晓薇的裙子底下。

　　想起昨天看到林晓薇穿的那套红色的内衣内裤，米诺左右看了看没有人，按
捺不住内心的欲望，伸手搂住了林晓薇的身子，不自觉的将下身那个想要冒头的
家伙，朝林晓薇的裙子里面顶了顶。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５５火烧火燎的激情

　　林晓薇忽然感觉到身后那坚硬的棍棒狠狠的顶了自己最娇嫩的敏感地一下，
刺激得她险些惊呼出来。她的花园洞穴随着米诺刚刚的动作一张一缩的，叫林晓
薇的心都跟着哆嗦起来。她没有回头，不自觉的从鼻子里低低的轻哼了一声，随
即闭上眼睛享受起米诺下身与自己紧密贴合的触感。

　　远处的一男一女动情的嘶喊着和拍打着，林晓薇想起自己与王昊第一次在楼
梯间时的那种兴奋和刺激，那种羞涩的感觉林晓薇已经很久没有感觉到了，似乎
她被王昊的大胆勾引的也逐渐成了一个放荡的女人。

　　今天与这个还不算很熟悉的男人偷偷摸摸的做着这样大胆的事情，林晓薇再
次体会到了当初自己的害羞心态，心里那种期待和挣扎再次冒出了头。

　　米诺因为用力过猛刺激得他身子直哆嗦，双腿之间的大家伙也跟着不住的抖
动起来。林晓薇被那不自觉的晃动撩拨得下身奇痒难忍，鼻子里也流出了舒爽的
低喘声。

　　米诺放在林晓薇腰上的手几次想要挪到她胸前高耸的山峰，可是仍旧有些拉
不下脸来，只能放在林晓薇的小腹上不敢动弹。林晓薇胸中提着一口气，等着米
诺的更进一步动作，却感觉到米诺僵硬着身子不动了。

　　林晓薇在心里不住的咒骂着，那样不上不下的感觉令她气恼着。但是她再怎
么说也是一个优雅的女人，还得做米诺心目中古典的传统女人，他不喜欢像莉莉
那样放荡的女人，自己又怎么敢放下矜持露出大胆呢？

　　林晓薇的心里火急火燎的难受，自己都暗示的这么明显了，他还在那挣扎什
么呢啊？这个画家不论是从年龄来看还是从所处的环境来看，都不应该还是个未
经世事的人，怎么就这么不解风情呢？他又不是没做过，还装什么清纯啊？难道
非得她拉开两个人的裤子给那个东西塞进自己里面，他才知道自己的意思吗？难
怪莉莉会气馁了，她都要被这个米诺气死了！

　　她脑子里想着自己是不是应该假装惊慌的拒绝米诺，这样才是一个传统女人
的做法，可是那坚硬的触感令她有些痴迷，生怕因为自己的某一个动作，米诺就
能像受惊的兔子一样，再也不敢有任何举动了。

　　这该死的矜持，这该死的男人！他不知道她保持这个姿势有多难受吗？他就
抱起自己狠狠的亲在自己的嘴上，一切不就顺其自然了么？林晓薇心里暗道，等
日后给他推倒之后，她真得好好教教这个男人应该怎么征服女人。

　　米诺的心里也不好受，他的下身肿胀得难受，耳边还传来刺激的真人激情秀，
想要触摸身前这个女人的身子，又害怕她觉得自己是故意带她到这里来做这样的
事情。虽然他在内心当中确实有这样的想法，不过一直以来绅士惯了的他，还是
不希望女人是被自己强迫着，或者半推半就的跟自己发生关系。

　　享受惯了女人对自己主动，说实话米诺还真不是很清楚应该怎样主动去与女
人发生关系。他跟以往的女人纯粹就是肉体上的关系，还从来没有跟中国的女人
做过，似乎是潜意识里十分喜欢中国的传统女性，米诺现在反倒不敢下手了。

　　林晓薇心里一直合计着接下来应该怎么勾引他，却听到不远处的一男一女的
对话声。

　　「亲爱的，我累了，换个姿势。」

　　「你个小贱人，昨晚上被你老公没弄爽是不是？」

　　「他那个废物哪里有你厉害啊。」

　　「嘿嘿！」

　　林晓薇朝远处的男女看去，两个人已经分开了彼此的身子，男人低头就舔弄
着女人的胸脯，女人发出嗷嗷的浪叫声。林晓薇的这个方向刚好可以看到男人那
微微晃动的黝黑物件儿，虽然不是很清晰，但是那挺拔的身姿却叫她不自觉的舔
了一下嘴唇，眼里露出了明显的渴望。

　　男人舔弄了一会儿，将女人的身子转了过去，双手扶着树干，林晓薇看到男
人握住那坚挺的地方，在女人身后摆弄了几下，然后便消失了身影，男人再次扭
动起来。随着那声声的撞击声，女人的嘴里再次发出淫声浪语。

　　林晓薇感觉到那美妙的韵律声声声撞击在自己的心头上，不自觉的夹紧了大
腿，收缩了一下下身。

　　米诺也小心的偷窥着不远处的两个人，忽然感觉到自己双腿间的家伙被林晓
薇猛然夹紧，那紧紧贴合的肌肤也动了几下，顿时感觉到从下身的某一点开始，
一股强烈的电流就钻进了小腹中。

　　米诺被这种舒服的感觉弄的缓缓动了几下腰，将那块突起的部位，以一会儿
深一会儿浅的方位，摩擦在林晓薇的底裤之上，不时的碰到她的臀部，或者沿着
臀缝的沟谷之间缓缓的滑行着。

　　「嘶——」林晓薇和米诺都暗中吸了一口气，在现场演绎的同时感受这种刺
激的触摸，两个人的毛孔都跟着张大了。没过多一会儿时间，林晓薇就感觉到贴
在臀上的底裤传来一阵湿湿的凉意，心知米诺已经意乱情迷了。可是自己又何尝
不是，她的底裤下面早就已经春潮泛滥，准备好了一切等着接受那激情的时刻。

　　米诺试探性的动了几下身子，从侧面看到林晓薇娇羞着脸颊，也是一脸享受
的样子，有些放下心来。聪明如他一下子就想到昨天晚上的饭局和出租车里的情
景，看来这个女人对自己也是有些意思的。想起莉莉和林晓薇亲口说自己与丈夫
分居的事情，米诺就猜测林晓薇因为身体上的寂寞，应该不会抗拒自己才是。

　　米诺放在林晓薇腰上的右手手指开始抖动了起来，贴着林晓薇的裙子缓慢的
抚摸着她的身体。林晓薇在心里雀跃起来，这个傻瓜米诺终于开窍了吗？林晓薇
咬着下唇闭着眼睛，嘴角不自觉的就往上翘起，在身后正观察林晓薇的米诺一下
子将她的表情尽收眼底。

　　他要不要拉着这个女人到远处也搞一次激情？米诺在心里挣扎起来，但是却
对林晓薇失去了一丝兴趣。看来人都是物以类聚的，莉莉身边的朋友应该也是放
荡的女人，表面上看起来高贵优雅，内心还不是揣着骚媚的因子？什么国外的女
人放荡，国内的女人保守，现在这么开放的社会，想要寻找纯情的女人还真是不
太好找，女人被男人压在身子底下，还不是一样的浪荡么。

　　不过林晓薇从整体上来说，还是蛮对米诺的胃口的，不管她是假装也好，至
少成功的引起了他的兴趣，米诺不介意与林晓薇发生一点儿超友谊的事情，这不
是她们这些女人想要的么？想到这里，米诺再也没有什么顾忌了，大手朝着自己
一直想要占据的地方就摸了上去。

　　林晓薇低头眼看着米诺的大手已经摸到了自己胸衣的边缘，心里兴奋起来，
心脏的速度随着米诺的动作而上升。但是由于保持弯腰的姿势太久了，双腿和腰
有些麻木，加上米诺刚刚不时的顶撞一下自己的臀，林晓薇忽然忍受不住的一下
子就向前迈了一步，吓了米诺一跳，匆忙将手放了下来，就连刺进她裙子里的那
个肿胀的物体也瞬间抽离了林晓薇的肌肤。

　　米诺猛然惊醒过来，以为林晓薇刚刚只是因为不好意思才没有出声阻止自己，
顿时懊恼着责备自己做了出格的事。他看了看自己裤子上的渍迹，脸上有些尴尬，
赶紧用手捂在了裤裆前面，背过了身子。林晓薇因为自己的动作也吓了一跳，赶
紧收回步子站起身躲回了树后，惊魂未定的摸在了自己的胸口上。

　　远处的一男一女似乎正到了激情的时刻，女人的呻吟声也逐渐变成放浪的叫
嚷声，男人也发出了声声低吼，令躲在树后的两个人都面红耳赤的。

　　林晓薇揉了揉腰，咬着下唇在心里痛骂自己的愚蠢，煮熟的鸭子就这么飞了。
好不容易勾引米诺做出进一步动作，现在弄的自己春心荡漾的，他一定被吓跑不
敢行动了。

　　米诺悄悄的从大树的另一面看向远处，看到那两具赤裸的身子迅猛的冲击在
一起，下面的分身也憋屈得难受。米诺看到身后的林晓薇依旧没有转过头来，悄
悄的拉开了自己的拉链，一边观察着林晓薇的动静，一边看着现场表演，一边将
手伸进裤子里面逗弄了起来。

　　林晓薇听出远处男女的异样，注意力完全被那两个人所吸引。男人疯狂的抖
动起来，两个人紧密结合的地方不时的看到一截明显比男人皮肤黝黑的东西，林
晓薇再次渴望的咬紧了下唇，小腹中火烧火燎的，胸口也微微发涨。

　　米诺被自己的动作挑逗得有些难受，不自觉的发出了一声低低的呻吟声，林
晓薇这才想起身后的米诺，悄悄的回头看了他一眼，发现他靠在树上晃动着身子，
不知道在做什么，看样子憋的有些难受。

　　林晓薇不满的掀动了一下嘴角，心里暗骂米诺笨到了家。自己都这样贴上去
了，他就不知道是什么意思？林晓薇心情烦躁，注意力再次看向了远处激战的二
人，只见那样疯狂的韵律声已然停止，男人趴在女人的后背上不时的向前探一下
腰，逐渐的彻底停下了动作。

　　就在这个时候，忽然一声尖锐的声音传来，将激情的两个人和偷窥的两个人
都吓了一哆嗦。

　　「有人！啊——」女人尖叫了一声，赶紧分开了两个人的身子，一下子就躲
到了一棵大树后面。

　　「谁？」男人也慌张起来，拿起地上的衣服，也跑到了女人躲藏的地方。

　　米诺慌张的抽出右手系上了拉链，伸到裤子里面拿出了手机，匆忙按下了挂
断键，随后拉起一脸惊慌的林晓薇就朝来时的路狂奔了起来。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５６情人身边被她遗忘的女人

　　米诺拉着林晓薇一直跑到了很远的地方，这才朝着身后看了一眼，逐渐停下
脚步，大喘着粗气休息。

　　两人对于刚才的事情都有些芥蒂，谁也没敢看对方。可是一想起刚刚被那两
个偷情的人发现的尴尬事件，二人都忍不住在心底偷笑着，嘴边爬满了笑意。也
不知道是谁没有憋住，「扑哧」一下笑出了声。随后林晓薇和米诺偷偷的瞄了对
方一眼，脸上的笑容越来越大，两个人都彻底的大笑出声来。

　　等到两个人都笑够了，这才止住笑意，再次想起刚刚的事来，林晓薇的脸颊
滚烫，心底暗暗责怪着自己怎么会突然产生如此放荡的想法，竟然主动去勾引一
个陌生的男人。

　　米诺的面上也有些不自然，但是毕竟是男人，故作镇定的说：「看你的脸色
好多了，但是也要多注意休息，走吧，咱们回去吧。」

　　林晓薇点点头，因为刚刚奔跑的关系，再加上对刚才的事情感到害羞，此时
她的双颊微红，额头冒出了细密的汗珠儿。

　　回去的时候林晓薇提出由她开车送米诺回去，路上的时候她一直目不斜视的
「认真」开着车子，却总是用眼角和摆动脑袋的角度来偷偷的窥视米诺。米诺的
心里也是极其的不自然，一想到刚刚看到的那幅血脉喷张的画面，还有自己将身
下的坚挺伸到了林晓薇的裙子下面，米诺就觉得有一种燥热的感觉直冲他的脸就
扑了过来。

　　在一个路口的时候，米诺叫林晓薇停车，或许是因为还是觉得有些尴尬吧，
米诺借口说心里觉得过意不去，要去莉莉的画廊帮忙看看。林晓薇同意了，和米
诺约好了明天出行的时间，便与米诺分开了。米诺看着绝尘而去的车子不住的挥
着手，直到林晓薇跑得远了，他仍旧站在原地若有所思。

　　看来刚刚的自己错怪了这个女人，她确实是一个极其传统的人。从刚刚米诺
触摸林晓薇的身子时，她那欲拒还迎却又无限娇羞的神情来看，米诺断定这个女
人的骨子里是一个思想保守又有些寂寞。米诺的嘴角上扬，一直盯着林晓薇离开
的方向，脑子里产生了一种叫做占有的欲望。

　　林晓薇开着车子一直盯着后视镜里面倒映出的那个男人的身影，直到直到那
个身影渺小得看不到了，林晓薇这才舒了一口气，将车子停在路边用力的捶打起
自己的脑袋。

　　「林晓薇你真是饥渴到这种地步了吗？只要是个男人都忍耐不住。」林晓薇
回想起刚刚自己大胆的挪腾着臀，蹭到米诺的裤裆中间，那个火热坚硬的东西一
下子就顺着自己的臀缝顶在了她的**上。

　　米诺那里到底有没有梦里那么大啊？林晓薇懊恼着自己对男人的身体并不是
那么了解，她只能分辨出米诺跟王昊的坚挺与老公那处的区别，可是不是亲手摸
到或者是亲眼看到，她还真是感觉不出来。

　　第一次，林晓薇感觉自己就好像是做贼被抓一样的感觉，这种感觉和王昊第
一次在楼梯间里偷情的感觉不一样，那一次自己是完全处于被动的状态，而这一
次是林晓薇主动产生了想要去勾引一个陌生男人的念头，而且她也那样去做了。
如果说之前与王昊的偷情一直就是台下排练的话，那么这一次与米诺的相识就好
像是上了真正的舞台一样。

　　身子难受死了，林晓薇想起自己的底裤后面刚刚被米诺浸湿的地方还没有整
理，顿时感觉自己的下身更加难受起来。

　　欲火一直烧着林晓薇，脑子里一直清晰的出现刚才在山上偷窥的画面，林晓
薇掏出电话，快速的翻找起来，给王昊打了过去。

　　电话响了很久之后王昊才接听，林晓薇刚要说话，那边就传来王昊的声音：
「喂？要货的吗？送到哪里？」

　　林晓薇心里疑惑，王昊会不认识自己的电话号码？明知道是自己打来的却这
样说话，事情一定有蹊跷。

　　林晓薇刚试探性的说了一个字：「喂？」就听到电话那头有女人的说话声传
来，似乎在埋怨王昊怎么要出门送货。

　　林晓薇的心「咯噔」一下，一下子就想到了说话的这个女人应该就是王昊的
正牌女朋友，那个叫做张娜的老公公司的员工。一直以来王昊都温柔的陪在林晓
薇的身边，只要一呼唤必到，以至于林晓薇总是将这个女人遗忘。

　　林晓薇的心里顿时五味俱全，说不出来的难受。想起那日在碧湾大酒店里面
见到的那个长相只能算作普通的那个女人，除了年龄以外样样都不如自己，可是
王昊却总是在提起她的时候表现出那样的无奈和伤心，林晓薇的心里就觉得好像
卡住了一根刺，咽不下去拿不出来的难受。

　　林晓薇叫王昊给自己送一些湿巾等物品，让他送到自己的美容院里去，就听
到王昊那边犹豫了一下，回了句：「知道了。」

　　挂断电话的时候，林晓薇再次听到电话里传来女人不依不饶的撒娇声，顿时
心里更加醋意难消。

　　难道是因为他女朋友的关系，王昊最近才开始对自己冷淡的么？难道最近他
们两个在频繁的接触吗？林晓薇心烦的回忆着树林里看到的情景，又联想到自己
与王昊做爱时的样子，脑中挥之不去的总是幻想着王昊搂着他女朋友在床上翻滚
和在窗边疯狂的画面。

　　想到这里，林晓薇竟然有些怨恨，有些嫉妒，就好像他们之间的第三者不是
她，而是那个女人。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５７窗里窗外的激情

　　到美容院里转了一圈，确定王昊还没来，林晓薇找了个借口又回到车子里，
拿起电话给王昊拨了过去。电话铃声一直响个不停却无人接听，又拨打了两次，
这一次直接挂断关机了。

　　林晓薇气恼极了，随手将电话摔在了副驾驶上。这个王昊到底是怎么回事啊？
现在竟然敢不接她的电话！林晓薇忽然想起莉莉画廊举办画展那天的情景，自己
与王昊正在床上翻滚，也没有理会莉莉的电话。

　　脑海中幻想着那些糜烂的画面，林晓薇本来渴望的身子难受起来。她大力的
启动车子，将愤怒完全发泄在了车速上，没过多一会儿，林晓薇就将车子停到了
王昊的店对面，一眼便看到王昊的车子就停在他的店门前。看来王昊确实还没有
出门，直接被张娜拦下了。

　　林晓薇的心里煎熬起来，就好像当初知道老公出轨时一样的难受。原本以为
就算老公冷落自己，至少她还有王昊，可是现在感觉自己在王昊的心里似乎也没
有张娜重要，她就觉得全世界的人都抛弃了她，她竟然连一个依靠都没有。

　　在车子里稳了稳情绪，林晓薇一直盯着那个紧闭的店门，脑子里忽然想起在
林子里偷情的那对男女来。男人下身那黝黑的家伙一会儿现形一会儿隐藏的，撩
拨得林晓薇的心里极其的难受。她的思想竟然从期待那扇门后走出王昊的身影，
转变成一种十分想要窥探在屋子里的一男一女究竟在做什么的想法。

　　这种感觉太强烈了，以至于林晓薇满脑子就只剩下自己赤裸的在王昊卧室的
窗户里向外张望时的那种紧张。

　　林晓薇拿起电话和车钥匙，将太阳眼镜带在脸上，压抑着心底的一丝慌张，
脸色有些阴沉的下了车，一路沿着王昊店铺所在的大楼旁的小路绕到了楼后，寻
找着王昊卧室的窗户。

　　她不敢离得太近，只好假装路人，朝里面的居民楼走去，一直走到居民楼前，
这才装作看手机，然后朝身后张望。只短暂的扫了一眼，林晓薇就看到自己正对
面的一个一楼的窗子上面贴着一个大大的「性」字。

　　林晓薇的瞳孔瞬间缩紧，想起自己与王昊做爱时王昊经常喜欢做的事，开始
紧张的等待那两具纠缠的身影。

　　下午的阳光很明亮，从窗子上折射出的阳光因为林晓薇带了太阳镜的关系，
并不是那么晃眼，可是从阳光中看去，却将王昊的卧室里面完全笼罩在一片黑暗
之中，只能从敞开的窗子处微微的看清一点屋子里靠近窗户的摆设。

　　林晓薇有点忐忑，这么久的时间，他们两个人不是在做爱，那究竟在做什么？
她不敢靠近去听里面的声音，只好拿起电话贴在耳朵上假装在打电话，目光却从
镜子后面一刻也不得闲的死死的盯着那扇窗户。

　　站了大概几分钟时间，林晓薇忽然觉得自己有些可笑。她究竟在这里做什么
呢？就好像一个想要抓住老公出轨证据的女人，可怜的站在毒辣的阳光下，等待
着看老公与其他女人缠绵的表演。

　　林晓薇觉得自己变得越来越不正常了，自从遇到了王昊之后，怎么她整个人
都开始关注起他的一举一动，她和王昊不就是单纯的肉体关系么？她只是不想跟
滥交的男人发生关系罢了，以免脏了自己。对，就是这个原因。

　　林晓薇在心里嘲笑自己的愚蠢，缓缓的放下支在耳边有些发酸的胳膊，垂头
丧气的沿着小路往回走，走了几步之后却从眼角忽然感觉到一直盯着的窗户前面
晃了一下。林晓薇猛然抬起头张望了一眼，看到窗子边上立着一片白花花的东西，
上面还有长长的黑色的东西。

　　林晓薇止住了脚步，慌忙扭过身子再次拿起电话贴在耳边，用眼角盯着那扇
窗户猛瞧，从那不停的晃动来看，真的是一个女人的后背。

　　这个时候的林晓薇竟然忘记生气，心底产生一种莫名其妙的紧张和兴奋。从
自己这个位置看过去，尽管看的不是很清晰，可是林晓薇却真的可以从女人微微
抖动的身子，还有动情的甩动身后的长发看出来，这个女人很享受……

　　看到屋子里的两个人都忙着欢愉，并没有注意自己，林晓薇渐渐的将提到嗓
子眼儿的心慢慢放到了肚子里，目不转睛的盯着不远处的那个抖动的身子。

　　林晓薇突然想起自己第一次与王昊在窗前激情的时候，王昊扭着自己的脑袋，
逼迫她看着窗外，她看着那些路过的行人，那种害怕被人发现，却又兴奋的想要
被人发现的感觉，深深的烙印在她的脑子里。

　　林晓薇手中的电话不知不觉的滑到了胸前，她的身子被阳光晒得有些发烫，
好像这毒辣的太阳透过皮肤渗进了身体里面，将她的身子烧得有些灼热。下身的
花园不停的收缩起来，前端的小洞穴口处，传来一种酥麻难忍的刺激，林晓薇不
自觉的夹紧双腿，心里发痒，有一种伸手想要去逗弄的想法。

　　她的耳边似乎传来了细微的呻吟声，低低的，连续的，女人带着鼻音的喘息
声。林晓薇想起自己每次被王昊奋力撞击时，那种从灵魂深处泛起的刺激，那种
害怕和兴奋。她眼看着窗边女人的身子上下的颤动着，好像突然就能看到女人胸
前雪白的双乳因为这颤动而上下颠簸着，王昊那处黝黑巨大的家伙在女人的身子
下面吞进吐出，每每刺激得女人叫嚷出声。

　　林晓薇微微张开嘴巴，下巴不时的颤抖着，看着窗边女人的动作在脑子里为
她配着乐：「唔唔……嗯……啊……」林晓薇握着电话的手也不自觉的紧握着，
就好像此时在窗边的那个人是自己，被男人狠狠撞击的是自己，手中的电话就是
王昊那结实的肩头，粗壮的手臂，紧贴在下身的底裤就是王昊那冰凉的皮肤。

　　林晓薇的呼吸有些急促，不停起伏的胸口叫看到的人还以为她正憋着一股怒
气。只有她自己知道，她现在正神游了思想，沉浸在与王昊在窗边的激情中。

　　窗子里的王昊抱着这具许久没有碰过的女人身体，虽然动情，但是有些心不
在焉。张娜已经有一个多月没有和自己见面了，感情虽然还在，但是却有些浅薄。

　　王昊的脑子里一直想着刚刚的事情。张娜的到来令王昊有些意外，她刚进屋
就缠着王昊想要做爱。王昊一想起那件事情，心里有些抵触，刚好林晓薇打来电
话，他便借口要去送货，想打发张娜离开。没想到张娜不肯放过自己，一下子就
脱下身上的裙子，露出那套王昊送给她的性感的成人内衣。从透明的布料里隐约
的看到那丛戚戚的芳草地，还有那对雪白的玉乳上的黑色蓓蕾，王昊感觉小腹有
点翻滚，随后张娜就狞笑着扯下他的裤子强行的来了。

　　当电话铃声再次不停的响起的时候，王昊想要伸手去接，可是张娜却一把抢
过手机卸下了电池，骑在他的身上继续扭动着身子。过了许久之后，王昊被张娜
的激情刺激得终于进入状况，这才开始卖力的挥洒汗水，尝试起各种技巧和姿势。

　　王昊最爱的就是在窗边做爱，女人一颤一颤的胸脯在光线的照射下似乎泛着
荧光，有时候被路过的行人偷窥上那么一眼，令纠缠的两个人都更加兴奋和卖力。
王昊习惯性的朝窗外扫了一眼，突然看到远处有一个女人正盯着自己的窗户猛瞧，
似乎发现了自己屋子里的激情。王昊牵动着嘴角暗笑，荷尔蒙瞬间分泌过剩，胯
骨摆动的幅度加大了。

　　张娜娇喘连连，嘴里一直吵嚷着「好爽」，可是王昊却对外面正在偷窥的女
人有了一点兴趣，不免扭动着身子朝女人多看了几眼。王昊越看越有一种熟悉的
感觉，虽然离得有段距离，可是那个身子，那张古典的瓜子脸型……王昊的动作
变得缓慢了起来，仔细的看着外面的那个身影之后，却猛然被雷击中。竟……竟
然是林晓薇！

　　王昊瞪着大眼睛看到林晓薇似乎也看到了自己，太阳眼镜遮挡住她大部分的
脸，王昊看不清她的表情，可是从那交叠的双臂和呆楞的姿态来看，林晓薇似乎
很气愤。

　　林晓薇忽然就看到了王昊的那张帅气迷人的脸，还有脸上的那抹坏坏的笑，
一下子从神游中惊醒，遗忘掉的愤怒也瞬间回到了她的胸膛里。

　　林晓薇知道王昊发现了自己，因为不停晃动着的女人的身体停了下来。她微
眯着双眼与王昊瞪大的眼睛四目相对，随后就看到王昊一脸的惊慌失措。

　　「老公，怎么停下来了？」张娜疑惑的睁开迷醉的双眼，看到王昊表情怪异
的看向窗外，疑惑的扭身就要朝窗子看去。王昊被张娜的说话声拉回了神，赶紧
奋力的摆动了几下腰肢，停下的娇喘声再次溢出了张娜的红唇，因为王昊突然的
动作，张娜慌忙将双臂攀上了他的脖子，支撑着自己的身子。

　　「没事，有人偷窥呢。」王昊随意的答道，眼看着林晓薇扭过头朝小区外走
去，王昊的心里焦急起来。

　　「谁啊？呵呵呵，你不是最喜欢这种感觉吗？」张娜再次朝身后看去，却只
看到一个女人的身影从窗边一闪而过，再也没看到其他的人。

　　「人呢？喜欢看就叫他多看看，不会是刚走过去的女人吧？」张娜根本没有
在意那个女人，一般的女人看到这样的画面都会低头假装没看见的走过，只有男
人才会有兴趣的驻足观看。

　　「不是，走了。」王昊想要尽快的满足眼前的这个女人，却再也无法进入状
况了。林晓薇那孤单站在窗外的身影，一直在他的脑海里挥之不去。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５８ＰＵＢ里的男人

　　林晓薇也不知道自己究竟是因为气愤还是因为被发现而感到心虚，她只知道
自己不能被张娜发现，从而联想到什么。

　　这个时候电话突然响了，将有些慌张的林晓薇吓了一跳，差点儿将电话丢到
了地上，揪到嗓子眼儿的心「扑腾扑腾」跳得更剧烈了。

　　电话上显示的号码是莉莉，林晓薇平复了一下心情接通了电话。

　　「薇薇啊，听说你今天带米诺出去转了一圈儿，怎么样有什么收获没有？」
刚接通电话，莉莉便压低声音对林晓薇说，语气不泛满满的暧昧。

　　「什么收获啊，就是带他在市区转了一圈，下午去北上上看了看就分开了。
他不是说去你那边么，到了么？」林晓薇打开车子坐了上去，和莉莉聊天有些心
不在焉的。

　　「米诺现在正被我的朋友们拉着说话呢，你都不知道他的人气有多高，几乎
所有的女人都喜欢他。哼！你这丫头也不知道哪来的好命，竟然独获垂青。」莉
莉真是有些嫉妒林晓薇，自己好不容易看中的男人，就这样跑了。

　　林晓薇不知道说什么才好，想起在林子里米诺那一副想要偷吃又有些畏首畏
尾的样子，就感觉一顿好笑又生气。「别提啦，还真像你说的，这个男人木讷到
家了。」

　　「啊？怎么回事快说说，姐妹你终于开窍儿实施行动了？」莉莉听到这里一
副大有兴趣的语气。

　　「有机会见面再聊吧，我现在身子不舒服要回家休息一会儿。对了，晚上你
去不去俱乐部？我今天想去发泄一下，心情不好。」林晓薇的眼睛扫了一眼街对
面王昊的店，顿时好转的心情再次跌进了谷底。

　　「今天恐怕不行，我要去约会，改天吧。」

　　和莉莉收了线，林晓薇呆坐在车里盯着窗外来来往往的车子和人群发呆，脑
子里回想着今天遇到的事情。

　　一天内偷窥到两次这种刺激的事，叫林晓薇原本就饥渴的身子更是渴望起男
人来。但是连她现在唯一一个发生关系的男人都正压在别的女人身上喘息，林晓
薇突然觉得现在的社会是不是完全被欲望控制了？好像走到哪里都是欲望，欲望。

　　呆楞的了一会儿，林晓薇才感觉到自己的下面一片冰凉。伸手摸了一把，底
裤上的潮湿将车垫都弄得有些湿漉漉的，林晓薇赶紧拿出纸巾铺在座位上面，稍
微阻隔了那片潮湿，难耐的忍受着小裤裤上的湿渍，启动车子朝家开去。

　　原本在林子里挑逗米诺的好心情顿时消失无踪，原本想要找王昊填补一下她
寂寞的心，现在想起来只剩下满脑子的嘲笑。

　　回到家沐浴更衣收拾完之后，林晓薇拿起自己脏了的内裤，想起下午在林子
里米诺弄到自己臀上的那块湿渍，打开内裤翻看了好一会儿，她也没发现有任何
痕迹。心里对男人的那种渴望迫使她拿起内裤凑到鼻尖闻了闻，除了闻到自己身
体的气味以外，似乎没有残留任何米诺的气味。

　　回忆着米诺用那个坚硬的东西死死的顶在自己的缝隙里面，那种触碰令林晓
薇激动也令她向往。她要不要再约米诺吃晚饭，然后顺理成章的……不行，太快
叫一个男人得手不可以。

　　想到这里，林晓薇失望的将内裤丢到了洗衣机里，忽然感觉到身子有些疲劳，
还来不及痊愈的感冒好像一下子就蹦了出来。由于上午没怎么吃东西，林晓薇简
单的喝了一杯牛奶，吃了几块面包，懒洋洋的回到了客厅里。

　　倒在沙发上看了一会儿电视节目，林晓薇却什么都没有看进去，脑子里不停
的交替出现着许多画面。有偷窥的、偷情的，有自己的、也有别人的。幻想着那
些情景，林晓薇越来越觉得难受，坐起身子在胸口摸了几下，感受胸前的蓓蕾逐
渐的涨大，却仍旧没有什么满足感。

　　眼见着天暗沉了下来，老公打电话来说晚上有应酬，林晓薇冷漠的回答了一
声「哦」就挂了电话。看到电话上面显示着下午自己给王昊拨打电话的时间，林
晓薇气愤的将电话丢在了沙发上。

　　凭什么你们都享受激情她就要一个人独守空房？林晓薇想起老公和王昊，心
中气愤难平，就连还来不及搞清楚是不是对自己有意思的米诺，现在都被众多女
人围绕着，随便勾勾手指就会有一杆女人前仆后继的爬上他的床吧？莉莉也有了
约会，晚上少不了激情一夜，全世界是不是就剩下她一个大闲人了？

　　林晓薇「腾」的一下站起身，脑子里产生一个念头，回到卧室挑选了一条极
其暴露的黑色短裙，将胸前那条深深的沟渠和大片的胸脯暴露在外，后背单薄的
布料也仅仅禁锢在她的肋骨附近。

　　这条裙子她从来也没有穿过，以前只是看到样式很漂亮，可是回家穿上之后
老公嫌太露了，就一直挂在了衣柜的最里面。

　　浓妆艳抹，打扮得十分妖艳，她看着镜中的自己满意的扯出一抹冷笑：「没
有你们我就什么都做不了了么？哼！不尝试怎么去创新呢？」

　　林晓薇下了楼，她没有选择开车，而是拦了一辆出租车，想起自己经常路过
的一家ＰＵＢ，便叫司机朝那里开去。司机从后视镜上瞥了她一眼，林晓薇斜着
眼睛回瞪了一眼，司机立刻收回视线专心开车，却不时的偷窥着她那高耸白皙的
胸脯。林晓薇要的就是这种窥视，似乎现在任何一个猥琐男人的目光都能带给她
心灵上的安慰。

　　下车的时候街边已经亮起了路灯，天还没有完全黑透，林晓薇怀着有些忐忑
的心情审视的看着面前这家ＰＵＢ。招牌上闪烁着明晃晃的几个字——ＣＯＣＯ，
然后上面还有一些酒瓶酒杯和女人的高跟鞋等装饰灯。这个时候门口不时的有一
些年轻的男男女女进进出出，看起来还没到夜里，这里就已经喧闹起来了。

　　林晓薇迈步走进ＰＵＢ，一进门就听到里面正播放着舒缓的音乐，进门的正
对面是一个大大的圆形吧台，吧台里面的架子上全摆满了各种各样的酒水，四周
环绕着许多高脚凳，吧台里面有几位看起来十分年轻的男人正在抛着调酒器表演
着自己的技巧。林晓薇看到吧台周围坐着几个年轻的男女，或孤单或有人陪伴。
她不想坐在这里招摇，便朝里面走去。

　　服务生走过来为林晓薇带路，听说她是一个人的时候，建议她坐在吧台或者
去二楼就座，林晓薇这才抬起头发现二楼还有一层环形的座位。林晓薇在相对比
较安静的二楼坐下了，点了一杯鸡尾酒缓慢的喝着，她看着下边来往的人群，却
更加觉得自己的孤单寂寞。

　　坐了也不知道多久时间，台下开始有歌手献唱，随即ＰＵＢ里也喧嚣了起来。

　　「自己一个人吗？」身边突然响起一个男人的声音，林晓薇抬起头好奇的朝
发生源看去，只见在自己的身边站了一个有些秃顶的男人。男人的皮肤看起来黝
黑，个子不是很高，有着肥胖的肚子，年龄绝对在四十岁以上了。

　　「不是一个人，我在等人。」说完林晓薇拿出手机看了看，随意的翻动着。
她知道凭借自己的形象想要勾引男人搭讪不是什么难事，却没想到来得男人竟然
这样极品。

　　「不好意思。」男人说了一声抱歉就离开了。林晓薇没有心情去管这个男人
究竟是去寻找下一个目标，还是识趣的一个人坐下，此刻她的心情有些烦躁起来。

　　吧台上面的妹妹唱得深情款款，林晓薇却有些坐不住了。朝服务生又点了一
杯鸡尾酒，林晓薇决定自己主动出击。

　　环视了一下一楼视线所及的地方几乎都坐满了人，可是林晓薇的目光却在吧
台附近逗留着，似乎没有看到什么感兴趣的男人。

　　她将注意力放在了楼上扫视了一圈，却突然发现在自己对面的环形围栏座位
上，有一个高高瘦瘦，看不清长相的男人正盯着自己看。看到林晓薇看向了他，
男人没有回避目光，竟然遥遥的向她举杯。

　　林晓薇左右看了看，发现自己身边的人不是忙碌着聊天，就是朝楼下看着，
似乎只有自己一个人看到了男人的举动。她没有回敬，只是拿起鸡尾酒姿势优雅
的在唇边沾了沾，随即放下。

　　她看到这个男人的身边似乎没有熟识的人，只是自己一个人漫不经心的像她
一样四处张望着。林晓薇的心情有些激动起来，难道是那些来酒吧寻找女人的男
人么？

　　尽管林晓薇没有看清楚那个男人的长相，不过给她的感觉男人的年龄应该不
是很大，应该跟自己差不多。或许是因为灯光照射的关系，远处的这个男人的皮
肤略显得有些发白。

　　林晓薇虽然第一次来这种地方，也没有什么勾引男人的经验，可是却也知道
这个时候的女人不能一直盯着男人猛瞧，要假装不在意的对其他事情感兴趣，展
现自己的魅力。

　　林晓薇坐直了身子，将自己那对挺翘的雪峰更加彻底的暴露在灯光下，看着
一楼舞台上的视线余光，却在昏暗的灯光下不易察觉的一直瞄着对面这个男人的
一举一动。

　　「他不是来找女人的？怎么这么半天了还没有举动呢？」林晓薇在心里纳闷。
「难道在等人？那他朝这边举杯不是冲着我么？是认识的熟人？」

　　林晓薇探头朝左右看去，身边的几个人好像都是结伴而来的，远处倒是有单
身女人坐着，可是刚刚男人举杯的方向似乎不对。

　　到底怎么回事呢？林晓薇纳闷的朝对面再次扫了一眼，却发现对面的男人不
见了。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５９我来教你怎样搭讪

　　这个时候楼下台子上正有激情的男女挑着热辣的舞蹈，有不少男女随着奔放
的舞曲来到高高的舞台下面，随着音乐一起扭动着腰肢。还有不愿意跳舞的男女，
或随意搭讪，或耳鬓厮磨着，这里到处都充满了激情。

　　林晓薇眼看着对面的男人消失，顿时有些疑惑，难道这个男人是去洗手间了
吗？还是说他走过来与自己搭讪了？亦或是离开了？

　　脑子里有种种设想，林晓薇的目光在人群中搜索起来，却不敢那么明目张胆。
林晓薇依旧有些矜持，生怕那个男人正走过来或者是躲在某处欣赏着自己的焦急。
就算没有当过猎人和猎物，至少这类事情她都听莉莉讲过很多次了。

　　想起灯光下的那个男人应该是穿着一件白色的衬衫，看起来个子应该不矮，
林晓薇假装漫不经心的看着楼下的表演，随着音乐微微的晃动着身子，视线在二
楼的对面巡视了起来。

　　等待了好久的时间，如果那个男人是要与她搭讪的话，按照时间上来计算，
男人早就应该走到林晓薇的身边了，可是等了半天也没有人来打搅自己的孤单。

　　林晓薇略有些失望的喝了一口酒，有些坐不下去了。虽然有几个男人前来搭
讪，可是从形象上来看，并不能令她满意。林晓薇的目光一直在人群中寻找着单
身的猎物，从二楼对面一直看到了自己的周围。

　　林晓薇忽然在自己的左边距离自己几个座位上发现了一个男人，而这个男人
也正歪着脑袋朝自己这边看。男人穿着一件白色的衬衫，看起来身子有些偏瘦，
眼睛不大。

　　这个人给她的感觉怎么这样熟悉？虽然灯光灰暗仍旧看不清楚男人的脸，但
是隐约中林晓薇看到男人长相并不讨厌。当林晓薇看到男人的脸上带着一抹意味
深长的笑容时，立刻就断定这个男人就是刚刚坐在自己对面的男人。

　　原来男人真的是走了过来，只不过没有上前跟自己搭讪，而是选择坐在离自
己比较近的地方观察着自己。

　　怎么办？刚刚自己不停寻找的目光他看到了没有？林晓薇心里开始有些疑惑
和不安，虽然有黑暗笼罩在她的脸上，可是林晓薇仍旧感觉到脸颊有些发热，就
好像心事被人拆穿了一样，再也不敢将目光朝左边看去。林晓薇假装沉浸在音乐
里再次随意的摇晃着身子，就好像十分融入这里的气愤。

　　没想到林晓薇刚刚扭过头不久，就感觉到肩膀被人轻轻的拍了一下，林晓薇
随后就看到那个穿白衬衫的男人站在自己的身后。

　　林晓薇惊喜的看着身后高高瘦瘦的男人，心里偷笑着：小样儿，终于忍不住
走过来了吧？

　　只见男人依旧带着一抹浅浅的微笑，他的皮肤白皙，眉毛不是很粗，但是很
浓密，眼睛细长勾人，上面有一双好看的单眼皮。男人的唇不厚，一边嘴角微微
上扬，五官很是精致。整体上看来，这个男人没有阳刚之气，反倒有一种像女人
一样的柔美感觉。

　　「这边没有我的位置了，你介意到我那里去坐吗？」ＰＵＢ里的声音有些鼎
沸，男人凑到林晓薇的耳边，大声喊着说。

　　男人的长相十分的柔媚，可是声音却十分的低沉性感，说话时扑洒到脸和耳
朵上的气息带着一丝冰凉的酒的甜味，令林晓薇的心微微的荡漾起来。

　　她思考着男人的话，看着男人直起身子笑得妩媚，魅惑的小眼睛盯着林晓薇，
等待着她的回答。

　　林晓薇也浅浅的笑了一下，大方的端起酒杯站起身，男人便笑得更加动人起
来，转身带着林晓薇朝两个空闲的座位走去。

　　「你好，我叫阿汀，你是一个人来的吗？」男人在林晓薇坐下之后落座，便
开始笑着与她聊了起来。

　　「我叫薇薇，怎么你也是一个人？」林晓薇用问话的方式回答了阿汀的问题。

　　阿汀挑了挑好看的眉毛，笑着点头，随后举起酒杯示意林晓薇喝酒。她这才
注意到，这个阿汀也喝着鸡尾酒。

　　林晓薇拿起酒杯浅抿了一口，目光扫向了一楼的舞池。她实在不太懂得如何
与陌生人攀谈，如果不是男人主动寻找话题的话，她会觉得很尴尬。

　　林晓薇的心里是雀跃的，至少自己拒绝了那么多长相奇葩的男人，最终等到
了一个有着阴柔之美的帅哥。

　　「你第一次到这里来？我观察你很久了，你看起来像是在等朋友，其实有些
不安，这么长时间过去了，没见你看几眼手机，应该是无聊出来找乐子的吧？」
阿汀的分析竟然如此透彻，林晓薇的心里立刻为这个男人贴上了「高手」的标签。

　　「看来你经常这样与人搭讪啊，都总结出经验来了。」林晓薇有些打趣的调
侃着他。

　　「哪有啊，我一共来这个ＰＵＢ就几次，都是跟朋友一起来的。只不过今天
我们俩的情况有些相似，我也是一个人无聊，就过来坐一会儿，纯粹是不想一个
人呆着罢了。」阿汀的笑容有少许无奈的苦涩，林晓薇听到他的话顿时同感的点
头，表示自己也是不想一个人呆着，只是想找个人多热闹的地方坐一会儿。

　　「如果能找个男人缠绵一下的话，那就更好了。」这句话林晓薇没有说出来，
只是牵动嘴角在心里暧昧的笑着。

　　「要不要下去跳舞？」阿汀建议道。

　　「还是不要了，这些都是年轻人喜欢的东西，我就不去了。」林晓薇从来也
没有来过这样激情四射的地方，也没有像舞池里面的那些疯子一样扭动身子的人
一样跳过舞，她最多就跳过慢曲的交际舞，也跳得不是很好。因为她总觉得，那
些不是她应该学的东西，老公也不会喜欢她像她们一样疯癫。

　　「怎么会！你也是年轻人好不好？按照你今天打扮的这样成熟漂亮来看，我
猜你今年２６岁。」阿汀惊讶的努力瞪大他那妩媚的小眼睛，林晓薇竟然好笑的
觉得，他瞪眼的时候眼睛也是蛮大的。

　　「胡说，我早就过了２６岁了。」林晓薇扩大了嘴边的笑容，她并不想透露
她的年龄，不过阿汀这样说话她简直就是心花怒放，哪个女人被人夸奖年轻貌美
不开心的？

　　「不会吧？我今年２８岁，你应该不会比我年龄大才对，难道是２７岁？」
阿汀不死心的继续说着，林晓薇忽然就收敛了开心，随意的笑笑看向了舞池，没
有再说话了。心里却觉得这个男人其实还很嫩，达不到泡妞高手的级别。２８岁
的小男人，比自己小了３岁，唉！岁月真是催人老啊。

　　虽然阿汀确实很会说话，但是如果男人想要做一个善于搭讪，而且很会哄女
人开心的选手的话，就不要一句恭维的话说上两次以上。当你看到女人已经被你
说的话逗笑了之后，男人就要继续下一个话题哄女人开心了。如果在一个话题上
面纠缠来纠缠去非要问个明白，或者是继续用同一个话题恭维女人的话，那女人
就会觉得你的说辞很虚伪，瞬间失去兴趣，就连你第一句打下的基础也一下子就
失去作用了。

　　阿汀看到林晓薇有些心不在焉，顿时感觉到自己拍的马屁拍到了马腿上，只
好思索着要怎样继续说下去。

　　来ＰＵＢ消遣或者是抱着什么目的来的人，不会询问第一次见面的异性的私
人问题，比如工作啦，结婚没有，甚至是名字的真假。因为他们的目的很明确，
不是无聊的一群人来这里找乐子放松一下，那就是来寻找一夜情的对象，根本没
有必要知道或者透露自己的信息。这里不是谈生意的地方，互相交流个人信息，
每个城市说大不大，说小不小，指不定聊来聊去就聊到了认识的人，还怎么下手？
白白浪费了时间。

　　「我来说说看，你看对不对。你最近的桃花运势有点旺盛，你遇到了一个懂
你的温柔男人。」终于在沉默了一会儿之后，阿汀对林晓薇继续着话题，她还以
为这个比他小的男人没有了下文呢。

　　「哦？你是怎么看出来的呢？别说你会看面相和手相，这样老掉牙的搭讪手
段你还在用啊！」既然这个男人说自己年龄小，林晓薇便顺着他的话，假装小女
生一样好奇的调侃他。

　　「哈哈哈，这也被你看出来了？你真厉害。看你刚刚被好多男人搭讪，你说
说他们都是怎么跟你说的？」阿汀无辜的耸耸肩，饶有兴趣的支着脑袋凑到林晓
薇的面前，媚人的小眼睛直勾勾的看着林晓薇。

　　林晓薇觉得阿汀的表情实在是很丰富，忍不住「扑哧」一声笑了出来，一下
子将刚刚的尴尬气氛打散，心里感觉这个小男人也挺可爱的。

　　「他们啊……」林晓薇伸出手指摸着酒杯的边缘，状似思考的拉长了声音。
「有的直接说：「小姐，请你喝杯酒好么？』，还有的说：「小姐一个人寂寞吗？』
最夸张的一个人拍了一下我的肩膀，一脸严肃的对我说；『这位小姐，你的东西
掉了。』我回头一看，你猜地上是什么东西？」

　　「什么东西？」阿汀兴趣十足的朝林晓薇再次凑得近了些，表示自己听的很
仔细。

　　林晓薇用指尖在桌子上面画了一个方框，随后又在里面画了一个圆圈，阿汀
看了半天，随后一脸不可置信的瞪大了双眼，随后轻哼着笑出声：「不会吧？」

　　林晓薇接着无奈的说：「是啊，我本来也不认识那是什么东西，可是我看到
上面惹火的包装就猜到了。你知道我又跟这个男人说了一句什么话，这个男人就
吓跑了吗？」

　　「你说了什么话？」阿汀满脸都是崇拜的看着林晓薇问。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：６０与小男人调情

　　林晓薇看到阿汀这个小男人的兴趣完全被自己勾引起来之后，轻笑一声端起
酒杯喝了一口酒，继续说道：「我随后跟这个男人说：「先生，这不是我的，是
你的吧？你的裤子口袋上面还有一截同样的图案。』那个男人听到之后，纳闷的
嘟囔了一句：「不会啊，我就带了一个……』然后就捡起地上的东西逃走了。」

　　「哈哈哈！果真是有创意！」阿汀被眼前这个女人的笑话搞的大笑出声，没
有想到看起来那样美丽安静的一个女人，聊起天来竟然如此的幽默。阿汀觉得自
己真应该早一些走上去与她搭讪，也不至于浪费了那么多宝贵的时间。

　　林晓薇看到阿汀笑得那样猖狂，顿时挑眉一脸无奈的扁扁嘴，无辜可爱的表
情令阿汀妩媚的小眼睛眯得更小了。

　　「还有一种方法最直接，说话的这个男人要有良好的外形，性感的声音，价
值不菲的衣着，令女人一眼看到就会心动，这种方法最好是在女人起身离开座位
的时候用。」林晓薇继续给阿汀讲述好友莉莉曾经被搭讪时的经历。

　　「哦？什么方法？」阿汀显然仍旧很有兴趣的问道。

　　「小姐，你有东西落下了。」

　　「什么东西？」阿汀好奇的问。

　　「就是我啊！」林晓薇可爱的指着自己的鼻子，随后看着阿汀娇笑不止。随
着她花枝乱颤的身子，胸前那一对迷人事业线上的玉乳不停的颤动起来。

　　阿汀恍然大悟的随着林晓薇哈哈大笑，在昏暗的灯光和喧闹的舞台表演中，
阿汀的视线却被林晓薇完全吸引住了。那张美丽的面孔，极具诱惑的身子，还有
刚刚诙谐幽默的语言，都令这个男人十分感兴趣。

　　鸡尾酒的后劲儿十分大，此时的林晓薇不光是对这个长相美丽的男人有了好
感，更是因为在酒精的催动下，有些放开了自己一直矜持的性格。她没有看出阿
汀已经对自己产生了浓厚的兴趣，还继续问了一句：「要是一个帅气的男人对女
人说出这样的话，你说女人能把他丢在这里吗？」

　　「那我一会儿走的时候一定不会忘记将你一起带走。」阿汀答非所问的说了
这么一句，话里尽藏着暧昧和暗示。

　　林晓薇愣了一下，随即听明白阿汀说的话，暗笑着把玩着桌子上的酒杯，心
道，这个男人还真是会顺杆儿爬，那她要不要也顺势将这个好看的小男人勾引到
床上去呢？

　　「怎么？你不愿意吗？」阿汀觉得以自己的条件来看，应该不会有女人拒绝
他才对。平时他很少搭讪，但是只要出手还没有失败过。因为他会观察那个女人
很久，看她是否符合自己的原则。

　　阿汀的原则除了与一般的男人要求的脸蛋儿身材都要好以外，最重要的就是
不跟单纯的女人搞暧昧，不跟情感受挫的女人搞暧昧。这两种女人都很麻烦，一
次就有可能发展出感情来，那可是令男人头疼的事情。

　　林晓薇听到阿汀的问话抬头瞥了他一眼，刚要说话，却恍惚间听到熟悉的手
机铃声响起。她拿起包包贴到耳朵上听了一下，确实听到了里面响着音乐。

　　几点了？这么晚谁会给自己打电话？林晓薇忽然意识到时间问题，自己是不
是应该回家了？虽然她原本的目的是来ＰＵＢ寻找刺激的，可是她却依旧没办法
说服自己和一个有可能一辈子只跟自己有一面之缘的男人发生一夜情。

　　林晓薇掏出手机，看到屏幕上显示王昊的电话号码，一下子就令刚刚才放松
下来的心情烦躁起来。

　　想挂断，可是又有些舍不得，林晓薇自己知道，她直到现在还憋着白天的欲
火没有发泄呢。不过转念又一想，她和王昊在一起的时候，王昊就有女朋友，她
就有老公，这个东西似乎也没什么好争论和吃醋的，就接通了电话。

　　「喂，阿昊，这么晚了有事么？」林晓薇尽量用平常的语气跟王昊说话。

　　「你在哪儿呢？我给你打了好多电话你都不接，那边怎么那么吵闹？下午我
有事就没给你打电话，我没过去你是不是生气了？」电话那端的王昊听到林晓薇
淡定的语气，顿时有些不确定下午看到的人到底是不是林晓薇了，所以还是决定
先道歉，不提下午的事情。

　　「你说什么？我听不清楚！我现在在ＰＵＢ玩儿呢！」林晓薇虽然在脑子里
说服了自己和王昊的关系，可是在心里却仍旧有些难以接受。

　　「你跟朋友去的吗？方不方便我过去？我想你了，就想见见你。」王昊今天
的话竟然特别的温柔，可是听在林晓薇的耳朵里，却令她想起老公一年来对她温
柔却冷漠的对待。

　　林晓薇真的很想拒绝王昊，因为一想起下午在窗边看到他与张娜做爱的情景
就令她难受。可是林晓薇扫了一眼正拄着下巴一脸好奇加期待的看着自己的阿汀，
又觉得现在唯有成熟的男人身躯才能解决她身体上的渴望还有心灵上的寂寞，眼
前这个小男人不行，陌生，又幼稚。

　　「我在ＣＯＣＯ，就在我家不是很远的那家ＰＵＢ。时间不早了，我准备回
家了，你要来就快点来。」林晓薇最终还是被心底的那抹渴望所折服，就算王昊
来了亲亲自己，摸摸自己，她也觉得有一丝满足。

　　阿汀听到林晓薇的谈话内容，微皱着眉，当她挂断电话之后，阿汀凑到她的
耳边，几乎贴在她的耳朵上说：「你的朋友要来吗？你不想跟我一起去吃宵夜，
顺便再喝一杯吗？」
----------
　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：６１小男人大家伙

　　因为酒精的关系，林晓薇今天表现的很不像自己，她更觉得今天的自己像每
次去俱乐部的莉莉，性感，暧昧。

　　林晓薇也拄着下巴一脸挑逗的看着面前的这个小男人，看到他开始有些着急
的主动邀请自己，林晓薇妩媚一笑。或许是觉得阿汀比自己年龄，她从心理上就
有一种排斥的心态吧，总是觉得男人如果没有女人年龄大的话，就是不成熟的。

　　不过她很喜欢阿汀的长相，还有那高高的个子，尤其那双细长的眼睛是最引
人注意的。林晓薇嘟着红唇，吐气如兰，用成熟妩媚的眼神看着阿汀说：「还是
不要了，因为姐姐晚上还有事情做呢！」林晓薇的语气暧昧，不泛挑逗，其实说
起来，如果是选择一夜情对象的话，这个阿汀应该是一个不错的人选。

　　「什么？姐姐？你比我大？绝对不可能！」阿汀像是真的有些惊讶的感觉，
林晓薇也没有再去在意了，只是「扑哧」一声被他的讶异逗乐了，拿起包包准备
走人了。

　　看到林晓薇满不在乎的样子，阿汀有些相信了她的话。年龄有什么关系？她
只是他今晚的猎物。

　　「好吧，就算你是姐姐，我很喜欢成熟的女人。那我就叫你薇姐吧，薇姐今
晚就不能赏个脸跟我去吃宵夜吗？」阿汀实在是不想放过这个女人，但是看她一
脸坚决准备要走的样子，顿时有些着急。

　　林晓薇想了想，说：「来日方长，改天的吧。」林晓薇站起来的时候觉得有
些晕乎乎的，突然就对这吵闹的空间产生了一种厌倦。

　　阿汀看到林晓薇站了起来，赶紧也起身跟在她的身后送她下了楼。

　　「我也准备回去了，既然薇姐都走了，我一个人也没有什么意思，我陪你等
你朋友吧。」阿汀看到林晓薇有些醉意，赶紧搀扶着她的胳膊，目光扫向了偶尔
颤动的双峰上。不论从哪个角度来看，那条深深的事业线都是令人如此的向往，
那雪白的双乳真是对男人极致的诱惑。触手滑腻的肌肤，以及那视觉的冲击令阿
汀有些意乱情迷，伸手就搂在了林晓薇的肩头。

　　裸露的肌肤被一个男人触摸着的感觉是那样美妙，林晓薇越来越渴望被碰触
到的肌肤可以更多一些。借着小男人的搀扶，林晓薇顺势倒在了他的怀里，不经
意的用挺翘的山峰隔着男人的衬衫摩擦在他的肋骨附近。

　　别看这个男人的身子瘦瘦高高的，肩头还有胳膊上传来的触感竟然也是那么
坚硬的感觉，令林晓薇一下子就想到了男人身体上最急剧变化的地方，那种酒后
的饥渴感更加强烈起来。

　　林晓薇抬起有些迷离的眼神看着高出自己多半个头的阿汀，感觉他的身高应
该在１８２公分以上。阿汀也一脸心池荡漾的迷醉神情看着她，那双细长妩媚的
小眼睛里满是欲望和挑逗，林晓薇竟然有些不舍起来。就算不跟他走，她要不要
也品尝一下这个小男人的滋味呢？多好看的男人啊，真是可惜。

　　「麻烦带我去一下洗手间。」林晓薇指了指舞池边缘有着昏暗灯光的通道尽
头，进门的时候她就看到了里面挂的牌子。

　　林晓薇走路的姿势有些不舒服，直了直身子，阿汀顺势将手放在了她的腰上，
林晓薇一下子敏感的挺了一下胸脯。

　　俗话说女人要是允许你摸她的腰的话，那就可以断定这个女人对你有意思，
因为腰可以说是女人很敏感的部位，而且也很暧昧的地方。这里不像是女人的胸
脯还有下身那样直接，却也比摸小腿和大腿那里亲近一些。

　　林晓薇被刺激得心里有些痒痒，没有组织阿汀的触摸，假装有些疲惫的摸着
自己的脖颈，转动着自己头，另外一只紧紧环抱在自己胸线下面的手臂，将她完
美的双峰挤压得更加突出和迷人。

　　阿汀感觉自己今天真是有些失败，竟然对这个比自己大的女人意乱情迷到有
些急切的地步。他的手有些不规矩起来，沿着林晓薇的腰开始缓慢的向下动起来，
紧紧的贴在大腿的最外侧。从手心上传来的火热感觉令林晓薇很舒服，心里更期
待能够被他更进一步的触摸着。

　　阿汀的另外一只手一直扶在林晓薇的胳膊上，因为走路的关系，他的手指不
时的与那对不断颤动的柔软胸脯触碰一下，从手指传来的触感令这个小男人的脸
色微微有些涨红，身子也不经意的起了反应。

　　林晓薇借着昏暗的灯光斜眼偷瞄着身旁的小男人，看到他火辣赤裸的目光一
直不停的朝自己的身体和裸露的后背偷窥着，也用一些小动作来触碰自己的身子，
林晓薇心里偷笑，这种小小的偷情令她的身心愉悦。

　　林晓薇从洗手间出来，阿汀正焦急的四处张望着，看到她之后一把将她拽到
了走廊更深一些的地方，这里的灯光更加的昏暗，几乎成了黑色的。他可不想今
晚即将到手的猎物就这样跑了，他可是朋友圈子里不败的战神，怎么能如此打击
自己的魅力值？

　　阿汀靠在墙上挡在林晓薇的身前说：「薇姐你真是一个迷人的女人，我发觉
我喜欢上你了。再多陪我一会儿好么？晚上不要那么早回去了。」

　　阿汀有些意乱情迷的搂着林晓薇的腰，低头亲吻上她裸露的肩膀，欲望表现
得很明显。从小腹上传来的那丝微微的刺痛感，令林晓薇有些犹豫了起来。

　　「别这样阿汀，我们才第一见面，我是你姐。」林晓薇假意的推搡着阿汀，
可是却粗喘着呼吸被他撩拨得有些不能自已。

　　「年龄有关系吗？你是女人我是男人，男人和女人在一起还要什么理由？」
阿汀的胸膛紧紧的挤压着林晓薇的双乳，只是很迫切的用下身隆起的地方告诉面
前的这个女人，他的欲望。

　　林晓薇原本来寻找的就是身体上的安慰，其实年龄大小有什么关系？不过她
就是有些接受不了年纪小的男人，总觉得自己都念书的时候，他还在穿着开裆裤，
那种差距真是无法想象。

　　「呼——别，我朋友马上就来了，我们出去吧，他找不到我该着急了。」林
晓薇现在真是有些搞不清楚自己是真的想要这个小男人的新鲜感觉，还是在渴求
着王昊那成熟壮硕的身子了，她只是想要被男人狠狠的丢在床上，然后狠狠的蹂
躏在自己的身上。

　　「薇姐，我喜欢你，今晚跟我走吧。别去管什么年龄，你摸摸这里，我很成
熟……」阿汀的气息紊乱，竟然大胆的抓过林晓薇的手，放在自己裤裆前面的小
帐篷上，突然感受到那火热的坚硬触感令林晓薇的身子不自觉的抖了一下，随后
下意识的紧握了一下手指。

　　哇！从那触感来看，简直……我的天！

　　林晓薇无法形容自己内心的激动，不置信的张开手掌量了一下阿汀裤子里的
那个东西的长度，心里开始澎湃起来。没想到这个看起来瘦不啦叽的小男人，竟
然拥有一个能令女人疯狂的家伙！

　　林晓薇满脸兴奋与惊讶的抬头看着阿汀的脸，阿汀自豪的露出迷人的笑容，
挑眉询问林晓薇的意思，他知道，只要自己亮出了家伙，没有一个女人能抗拒得
了自己。

　　林晓薇的内心挣扎起来，跟一个比自己小的男人纠缠在床上，这……

　　可是那撩人的小眼睛，那诱惑的物件儿，那好看的面容，她有些犹豫起来。

　　就在这个时候，林晓薇包包里的电话铃声再次响了起来，她赶紧抽回自己不
自觉上下抚摸阿汀裤裆的手，脸颊微红的拿出手机，看到上面显示了王昊的名字，
心里微微感叹，唉！自己真是走错了一步，没有答应王昊就好了。

　　接还是不接？可是王昊一定已经到ＰＵＢ了，就这样出去也一定会被发现，
进与退真是一个很难的抉择。

　　阿汀将手阻挡在林晓薇的电话屏幕上，有些焦急的看着她，撒娇一样的喊了
一嗓子：「薇姐……」林晓薇忽然明显的叹了口气，略有些失望的推开了他的手，
阿汀有些诧异的看着林晓薇接起了电话。

　　「喂？你到了？好，我马上就出去。」林晓薇的大脑还是被理性控制住了，
她还是无法选择玩年轻人喜欢的一夜情的戏码。

　　「阿汀，有机会再碰面吧，我会记住你的。不好意思我今天约了朋友见面。」
林晓薇将手机装进包包里，不顾一脸不相信的阿汀，越过他的身子就朝外面走去。

　　什么？竟然有女人摸到自己的身体不动心？他实在无法相信。回过神来看到
林晓薇朝外面走去，阿汀慌忙跑了几步拉住她的手臂焦急的说：「薇姐，那你给
我留个电话好吗？我明天打给你。」

　　林晓薇心里也极其的不舍，看着阿汀那好看的脸，低头扫了一眼那明显的肿
胀，林晓薇拿出手机叫阿汀说出号码记下了，却没有打过去。

　　「我记下你的号码了，有机会自己来ＰＵＢ的时候我叫你，我先走了，你等
会儿再出去吧。」林晓薇神情妩媚的扫了一眼阿汀的下身，阿汀明白她的意思，
尴尬的捂住了裤裆。

　　林晓薇扬了扬手中的包包，算是与这个小男人告了别。阿汀看着摇曳着身子
走远的林晓薇，心里有些沮丧。第一次没有要到女人的电话号码，也没有直接领
出ＰＵＢ，真是打击他的魅力。这个女人到底是来ＰＵＢ做什么的呢？难道是自
己看错了？她只是纯粹来消遣的？不会吧？

　　林晓薇心里一直回想着刚刚摸到的那个东西，满意露出意思不经意察觉的微
笑。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：６２浴室风光

　　林晓薇持续着好心情，一出ＰＵＢ就看到王昊正靠在他的车旁皱着眉头盯着
电话出神，顿时扩大了脸上的笑容，张嘴呼唤王昊：「亲爱的你来了，想我了吗？」

　　听到她的声音之后，王昊猛然抬头，林晓薇看到了那张有些憔悴但是仍旧帅
气无比的脸。「给你打电话不接，我刚准备进去找你呢。」

　　王昊看到步履有些蹒跚，摊开双臂朝自己奔来的林晓薇，赶紧上前几步接住
了她的身子，顿时一股酒气加上女人特有的香气便迎面扑来。

　　「咯咯咯，我今天真是太……开心了，你能这么晚给我打电话，还亲自来接
我，我真是爱死你了。」林晓薇搂着王昊的熊腰，将脸颊贴在王昊那高高隆起的
胸肌上面磨蹭着，满脸的陶醉。

　　「你这是喝了多少酒啊？怎么醉成这样！」王昊抱着怀里的软玉温香皱眉，
搂着她朝车子副驾驶走去。

　　「我也不知道哦，开始我只喝了两杯鸡尾酒，后来的时候……一、二、三
……总之不知道了啦，有一位小帅哥请我喝了啤酒。」林晓薇可爱的笑着，被王
昊按在了座位上面。在她系安全带的时候不经意的朝ＰＵＢ门口看去，忽然就看
到了那双迷人的小眼睛。

　　阿汀正站在ＰＵＢ门口一脸受伤神情的拍打着胸口扁着嘴，林晓薇妩媚的笑
了，表情有些轻佻的朝窗子外面的阿汀抖动了几下手指，就看到阿汀将右手比划
成一个电话的姿势，林晓薇便笑得更加灿烂了。

　　王昊上了车，系安全带的时候试探性的问林晓薇：「今天什么事儿这么开心
啊？你怎么会自己来ＰＵＢ？」

　　林晓薇收回窗外的视线，看了一眼王昊，少了刚刚的挑逗，仍旧笑着说：
「没什么，我来体验不一样的人生啊！」

　　王昊不明白林晓薇的话，疑惑的发动车子：「咱们现在去哪儿？饿了没有？
要不要去吃宵夜？」

　　「你不应该解释一下你下午不接我电话的原因吗？」林晓薇仍旧在笑着，脸
上看不出任何表情。

　　「你别生气好吗？我……下午我女朋友突然来店里了，要不我就去找你了。」
王昊边开车子边小心的看着林晓薇的脸色，生怕她不高兴。

　　林晓薇暗地里白了王昊一眼，她此时的心情不错，不愿意想起下午的事情来
烦心，就平淡的「哦」了一声，没说下文了。

　　王昊见林晓薇不说话了，也自觉的闭上了嘴巴。

　　林晓薇一直回想着刚才手上的感觉，阿汀这个男人从外观上来说，还算是比
较符合条件，尤其是自身条件，那简直就是得天独厚啊！虽然年龄有些小了点，
但是如果是那样巨大粗壮的家伙的话，也算是弥补了林晓薇心里的犹豫。今天的
她可真是幸运，竟然可以遇到这样令她满意的小伙子。

　　林晓薇想起阿汀的那里，不自觉的哼笑出声，王昊听到她的笑朝她的方向看
了一眼，「你今天真是心情不错啊，跟我说说，到底是什么好事？」

　　林晓薇扫了一眼王昊的裤裆，满脸春色的靠了过去，一手支撑在座位上面，
一手就探向了王昊的裤子中央，嘴巴贴近王昊的耳朵吹着气。

　　「我倒没有什么好事，不过一天里面你与两个女人纠缠，算不算作好事呢？」

　　林晓薇的手一把就握住了王昊裤子里面的柔软，眼神暧昧挑逗的看着王昊淫
笑着。

　　王昊被她弄得身子一僵硬，紧接着就有了反应，那软绵绵的东西一下子就开
始涨了起来。

　　「你这个小妖精！别使坏！」王昊的心中忐忑，有点摸不清下午在窗外的人
到底是不是林晓薇，可是既然她都没有继续追问下去，他又怎么会傻到主动说出
来呢。

　　「我怎么使坏了？和当初的你比较起来，我现在还属于初出茅庐呢！」林晓
薇隔着裤子揉搓着王昊逐渐坚硬起来的地方，感受着坚硬下面那两团柔软的地方
因为她的挤压而上下翻滚着。

　　王昊最近几天的心情不是很好，以至于忽略了林晓薇，没有像从前那样总是
坏坏的叫她「宝贝儿」，更加没有从前那么主动。但是当林晓薇这样主动挑逗自
己的时候，却令他十分兴奋。

　　王昊的女朋友张娜现在与他做爱的时候几乎没有什么挑逗，都是张娜忍耐不
住过来找他，王昊几乎不需要多动情，张娜就会用那两片薄唇逼迫他就范，然后
直接上马。两个人就好像老夫老妻完成任务一样的，直接完事儿了拉倒。

　　可是林晓薇不一样，就算现在的她已经十分放得开了，可是依旧每次都害羞
不已，令王昊总是有一种想要征服的欲望，更想狠狠的折磨在这个女人的身上。

　　「嘶——别弄了，一会儿怎么下车啊，还要吃饭去呢。」王昊被林晓薇细微
的挑逗弄得有些难忍，裤子里面的东西被裤裆中缝勒得十分难受，他想要用手拨
弄一下，可是正在开车却腾不出时间来。

　　「吃什么饭啊，我就想吃你。」林晓薇用极其暧昧的语言对王昊说，还将胸
前那对呼之欲出的玉乳蹭在他布满肌肉的胳膊上。

　　王昊看了林晓薇一眼，眼底尽是欲望。「那现在去我那里？」王昊问。

　　「ＮＯＮＯＮＯ！我今天想要去看风景，不如咱们俩去……北山上的树林吧？」
林晓薇忽然想起在林子里偷情的那两个人来，白天的时候没有将米诺勾搭上手，
可是那种偷窥到的兴奋感觉却总是刺激着她的大脑。

　　王昊不可置信的看了一眼林晓薇，「北山还有一段路程呢，太远了，你这个
小妖精还不给我弄爆了！」

　　「咯咯咯！」林晓薇就是喜欢王昊说这样粗俗的话。不过想想王昊说的也有
道理，而且林晓薇突然想到自己确实应该去王昊的店里「参观参观」。虽然她这
辈子都不想再与王昊在那张不知道有多少女人翻滚过的床上纠缠，可是欲火焚身
加上酒精催情的她，也管不了那么多了。

　　王昊被林晓薇的手指挑逗的再也忍耐不住了，轻轻拿开她的手夹紧了双腿，
咬着牙用力踩着油门就朝自己的店开去。

　　林晓薇见王昊憋得脸色不是很好看，便含着笑靠在了椅背上，看着窗外飞驰
而过的景色却无心欣赏，脑子里一直为自己即将实施的计划做着打算。

　　这个时候时针已经指向了夜里十点，以往这个时候的林晓薇早就爬上床睡觉
了，可是自从与老公分居以来，林晓薇已经习惯了偶尔晚睡，比这个时间还晚回
家的情况也有。

　　大半夜的也不怕被熟人看到，林晓薇大方的下车跟在王昊的身后进了店铺，
一进门王昊连灯都没有开，就急不可待的搂着她亲热起来。

　　林晓薇轻轻推开王昊，她喝完酒浑身难受，说自己要先洗澡。王昊不耐烦的
亲吻林晓薇的身子，撩开她的裙子说：「别洗了，快点来吧，我受不了了。」

　　「有什么受不了的啊？你今天跟张娜激情几次啊？」林晓薇早就听王昊说过，
现在的他和张娜见面几乎就是抓紧一切时间做爱，张娜也越来越注重起性爱来了。
尤其是今天她亲眼所见张娜那骚媚的样子，一脸不乐意的损起了王昊。

　　王昊听到林晓薇提起张娜，一下子兴趣索然，脑子里再次想起那件事情，顿
时松开林晓薇说：「你先去洗澡吧，我在这等你。」

　　林晓薇知道王昊是心虚的生气了，但是故意装作可爱的表情凑近王昊的脸问：
「怎么了阿昊，生气啦？那你进来跟我一起洗好不好嘛！」

　　王昊挑眉看了林晓薇一会儿，原本不开心的脸上再次爬上了一抹坏坏的笑。
「就知道你没这么安分，想要在浴室里做不直说。」

　　王昊拉着林晓薇进到浴室里，随后打开淋浴，等着水温变热的时候，王昊快
速的脱下自己和林晓薇身上的衣服，两个人赤裸的拥抱了起来。

　　王昊店里的浴室里没有浴缸，只有简单的淋浴，两具激动的身子扭曲着，互
相摩挲着，彼此大力的触摸着，暧昧的风光无限扩大着。

　　林晓薇伸手握住王昊下身的坚挺，幻想着此时手中的家伙什儿就是刚才在Ｐ
ＵＢ里阿汀的那一只，顿时新欢旧爱加在一起的兴奋感觉一下子就传遍了林晓薇
的身子，随着水流的冲刷，林晓薇的身子逐渐变化起来。

　　林晓薇熟练的上下翻飞着手，随后便仰起脑袋享受着王昊对自己的服侍，脑
袋里一直想着刚刚粗略扫了一眼看到的架子上的东西。

　　林晓薇的状态似乎有些心不在焉，直到王昊伸手在她的花园地不断的搅动起
来，这才将她刺激得拉回了思绪。

　　林晓薇也不知道自己是怎么了，为什么饥渴了这么长时间，眼下有了男人可
以发泄之后，竟然兴趣缺缺了？

　　「啪」的一声响，林晓薇惊吓了一跳，王昊坏坏的看着她，一脸不开心的说：
「怎么搞的你？竟然做爱还给我走神儿，你这是对我男性自尊的挑衅！我要惩罚
你！」

　　王昊微眯了双眼一脸危险的气息，将伸进林晓薇双腿之间的下身伸得更深一
些，流连在她臀上的大手竟然沿着她的臀缝儿开始游移，徘徊在那处从未示人的
羞人之处。王昊趁林晓薇扭动着身子撒娇的时候，竟然将手指刺进了那方被菊花
紧紧包裹着的幽密洞穴里，林晓薇瞬间大喊出声，随后扬着脑袋张开了嘴巴。

　　「啊——痛！」

　　王昊满眼的欲火，听到林晓薇的叫嚷声顿时从胸口涌现出澎湃的欲望，看到
林晓薇痛苦的神情，手指一动也不敢动。

　　「你个王八蛋！你快给我拿出去！」林晓薇愤怒的吼道。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：６３冰凉金属道具

　　林晓薇激烈的拍打在王昊坚挺的胸口上，王昊只得将手指抽出，抓着她的双
手坏笑着。

　　「好了好了，谁叫你走神了。」王昊坏笑着，盯着那处因为她的动作而剧烈
晃动的胸前玉乳，眼里发出危险的光芒。

　　林晓薇咬牙切齿的瞪视着王昊，伸手捂住了自己臀中央的羞人之处，忍受着
那种灼烧的感觉逐渐褪去。

　　王昊原本只是一时的恶作剧，可是看到林晓薇那样痛苦，却从心底产生了一
种极其邪恶，极其变态的想法。王昊好想折磨这个总是害羞又愿意配合自己的女
人，将那种人性的兽欲施加在她的身上。

　　而且，不管自己怎么对待她，也是她应该承受的不是吗？谁叫她……

　　王昊微眯的双眼射出一股怨恨的目光，可是随即惊醒着摇着头睁开了眼睛。
他松开林晓薇的身子，直接站到了淋浴的下面，任凭急流从头到脚的喷洒下来。

　　不对，他不能这样想，林晓薇这个女人也是受害者，他又怎么能将这些伤害
加到她的身上呢？

　　林晓薇疑惑加气愤的轻轻揉着臀口的洞穴外面，看着王昊站在淋浴下面，将
那温暖的水流全部都霸占了去，顿时咬着牙说：「喂！是我受伤了哎！怎么你反
倒一脸的痛苦！」

　　王昊抹了一把脸和短发，林晓薇看到那些水珠儿就沿着他的发丝滚落下来，
低落在他小麦色的肌肤上面。

　　「要不要跟我玩儿些新花样？我这次上了一批新货……」王昊还是没有控制
住心底的那抹邪恶，微眯着双眼死死的盯着林晓薇胸前突出如白兰瓜的白皙玉乳，
火红的舌尖沿着唇边绕行了一周。

　　林晓薇原本的愤怒因为王昊的挑逗而逐渐褪去，听到他说有新花样儿，心里
顿时痒痒起来，但是仍旧详装生气的说：「哼！玩儿什么啊？」

　　王昊挑眉，伸手抓住一团雪白，大力的将林晓薇的身子拉扯到自己的怀里，
林晓薇疼的尖叫了一声，顿时感觉到胸前火辣辣的痛感灼烧遍全身。

　　王昊却没有顾及她的感受，张嘴就咬上了林晓薇胸前的另一个肉团，嘴里喃
喃的低语道：「怎么样？你不就喜欢我这样对你么？」

　　「讨厌啦！你弄得人家好痛啊！」林晓薇微嗔了王昊一眼，可是那种暴力和
野蛮却令她的身子更加敏感起来。她轻咬着下唇，感受着王昊粗鲁的舔弄着自己
的肌肤，大手大力的揉搓着她的身子，双手不自觉的伸到王昊的身后，指甲深深
的嵌进了他的肉里。

　　「嘶——你这只小野猫，看来我得驯服一下你了。」王昊被她的指甲抠得身
子一僵，回手就关上淋浴头，拿过毛巾胡乱的擦了一下两人的身子，抱起林晓薇
就进了卧室，丢在了床上。

　　林晓薇娇笑着等着王昊对自己施虐，可是王昊丢下她之后就出了卧室。林晓
薇有些纳闷的看着离开的王昊，瞪着大眼睛看着漆黑的房门外，只从浴室里透出
点点星光。

　　「你干什么去了啊？」林晓薇好奇的问，没有听到王昊的回答，却听到翻动
架子的声音。

　　林晓薇看了看床铺，顿时有种厌恶的感觉油然而生。下午的时候张娜就是在
这张床上跟王昊翻滚的吧？是不是这张床单？林晓薇有些反胃的一骨碌翻身下了
地，借着窗外微弱的月光看向了床铺。

　　「这床单换了没有？」林晓薇出声询问。

　　这时候王昊走了进来，朝床上丢了什么东西，然后从身后抱住了她，双手在
那对豪乳上揉搓起来。「放心吧，张娜来过之后用的东西我都丢到洗衣机里了，
都是新换的。」

　　林晓薇听到王昊的话，这才软了身子靠在他的身上，满意的扯开了嘴角。
「算你还知道干净。那我呢？我睡过之后的床单你也换了？」林晓薇的语气有些
撒娇的说，扭动着臀不停的摩擦着身后王昊那硬挺的下身。

　　「哪有啊，你天天都来，不用换那么勤，我睡在你躺过的床单上睡的香。」
王昊张着嘴巴无声的喘息着，感受着下身与那沟谷之间摩挲的快感。

　　听到王昊说出如此动听的甜言蜜语，林晓薇心花怒放，转过身搂着他就亲吻
起来。

　　王昊灵活的舌尖在林晓薇的嘴巴里面不停的搅动了几下，随后拥着她来到床
边，一个大力就将她推倒在床上，然后便骑在了她的身上。

　　「今天我们来点特别的东西，你一定会喜欢的。」黑暗中看不到王昊的表情，
可是他的声音却充满了诱惑和挑逗。

　　林晓薇兴奋的等待着王昊带给自己久违的满足感，她已经好久都没有体验新
鲜的感觉了。

　　王昊将林晓薇的身子摆正，摸到床上自己刚刚丢下来的东西，然后林晓薇听
到拆开包装袋的声音。

　　「这是什么？」她好奇的问，却只换来王昊低低的轻笑声，笑容无尽的邪魅。

　　王昊拉起她的身子让她坐起，然后林晓薇就感觉到冰凉的触感碰到了自己滚
烫的身子，身子轻颤了一下，随后惊叫出声的向后躲去。

　　「这是什么啊？好凉啊！」

　　王昊捉住她的乳晕上的尖端，轻轻的一捏，林晓薇瞬间如遭雷击。王昊邪笑
着拽着那粉嫩的前端，林晓薇微疼的跟着他的手向前挪动着身子。那酥酥麻麻又
微微胀痛的感觉令她有些兴奋，随后感觉到那丝冰凉再次贴在了自己的身上。从
感觉上来看，似乎是类似于金属的物件儿。

　　「乖，听话，这新货我可是第一次拿出来，保证叫你意犹未尽……」

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：６４体验全新的花样儿

　　王昊将那个金属的东西环在了林晓薇的胸前，然后在她的身后鼓弄了一会儿。
林晓薇感觉那就像是一个金属圈儿一样的东西，可是她不懂，为什么要套在自己
的胸前？

　　林晓薇伸手摸了摸，那个金属圈儿似乎是两条平行着带有圆弧棱角的铁片，
中间的空间刚好夹在自己的胸上，随着王昊一用力收紧，林晓薇惊叫了一声，随
后就感觉到有一种紧紧勒着自己胸脯，几乎透不过气来的感觉。

　　「这是什么啊？勒死我了！快松开！」林晓薇不舒服的扭动着身子，王昊却
一下子按倒她，死死的压在她身上不让她动弹，将大锁系上之后，这才放开了她
的身子。

　　林晓薇被胸前那紧绷的感觉弄得有些难受，失去王昊的钳制之后，林晓薇赶
紧坐直了身子朝自己的胸前摸去。

　　王昊下地将窗帘拉上，然后打开了灯，忽然刺来的光线令两个人有些眼灼。
林晓薇抬手阻挡在眼睛前面，可是王昊只是微微眯了眼睛，竟然兴奋得伸出舌尖
不断的舔弄着唇线。入眼那样邪淫的画面令王昊的男性荷尔蒙受到强烈的冲击，
从心底深处想要施虐在这个女人身上的想法越来越强烈。

　　当适应了光线之后，林晓薇朝自己身上看去，却看到了令自己有些羞愧的淫
邪画面。她的胸完全被这个金属圈儿挤压得变了形状，胸脯前端和乳晕一起，显
得那样的突出和怪异。

　　「这……」林晓薇羞红了脸，双手遮挡在自己的胸前，一脸哀怨疑惑的看着
王昊。

　　王昊面对林晓薇的质疑目光没有说话，只是嘴角上扬的拿起床上的另外一样
东西拆开，林晓薇看到里面竟然是一股绳子。

　　林晓薇纳闷王昊究竟要怎样对待自己，可是看到绳子的时候，她还是有些害
怕起来：「拿绳子干什么啊？」林晓薇朝床头靠了靠，却被王昊一把拉过了脚踝，
尖叫着便拉到了他的面前。

　　王昊二话没说，抓过林晓薇的双手就扭到了身后，林晓薇失去重心倒在了床
上，感觉到王昊在捆绑自己的双手。

　　「你这是到底要干什么啊？」可是话音刚落，林晓薇就想到了曾经看到的那
些成人画面，脑子里顿时有什么东西点亮了。「你……你这个变态！不要了啦！」

　　王昊轻哼出声，嘴边的笑容更加扩大了。「乖，听话，很刺激的。」

　　林晓薇被王昊口中「刺激」二字撩拨的心有些痒痒起来，加上胸口的胀痛感
觉，她有些无力反抗。林晓薇胸前雪白的肌肤被金属圈儿夹得有些充血，乳尖也
跟着涨大了，乳晕前端因为她的挣扎与床单紧密的摩擦起来，令她全身都跟着这
种摩擦刺激起来。

　　王昊将她的双手紧紧的绑在了身后，林晓薇用不上力，只能蠕动着在床上扭
动着身子，体验着从胸口最尖端蔓延到下身秘密花园的电流快感。

　　王昊抱起林晓薇的身子，将她放在床头靠着，林晓薇嘴里一直嚷嚷着放开自
己，可是却也在心里有些期待，不知道王昊即将带给她怎样的刺激呢？花样儿
……是什么呢？

　　王昊看到林晓薇的胸脯被夹的扭曲变形并且微微泛红，胸前粉嫩的蓓蕾也像
滴出血一样的鲜红起来，顿时感觉到血脉喷张，伸手在自己下身的坚挺上面抚弄
了几下，弯腰张嘴就含住了一朵娇艳的花朵，一只手攀上了另外的一只，手指不
停的在那上面揉搓捏动着。

　　「啊——」林晓薇感觉到一股极强的电流瞬间从王昊嘴巴里的舌尖上窜遍了
她的全身，从胸口传来比平时强烈了好多倍的刺激快感，忍不住尖叫出声。

　　「嘿嘿嘿，怎么样？是不是很兴奋，很刺激啊？」王昊抬起头，坏坏的伸出
红舌在那殷红的红葡萄上面舔弄了一下，林晓薇立刻被刺激得闭上眼睛咧开嘴，
无声的喘着粗气。

　　「坏死了！」林晓薇双手无法摆动，只能向前挺了挺胸，不甘心王昊的嘴巴
就那样停下不动了。

　　王昊看到她的反应顿时笑得更加邪恶起来，再次拿起一样东西打开包装，林
晓薇新奇的盯着他挑眉的神情，一直看着王昊手中的东西，呼吸急促满，脸的期
待，心里暗道：还有更刺激的呢？

　　只见王昊从一个塑料的盒子里面拿出一个好像夹子一样的东西，在林晓薇的
面前还试验了一下夹子好不好用，然后斜着眼角暧昧的看向了她，缓慢的移到她
的面前，弯腰再次舔弄揉搓了几下，惹得林晓薇尖叫连连，随后竟然将那犹如夹
子一样的东西夹在了林晓薇羞人的乳尖上面。

　　「哎呀！痛！」从胸口传来轻微的胀痛和酥麻感，令林晓薇不安的扭动起来，
她极力的挣扎着自己的双手，可是却怎样都挣脱不开。「放开……不要……好难
受啊！」

　　王昊没有听从她的话，却又取出一只夹子夹在了林晓薇另外一只乳尖上，顿
时「双管齐下」的感觉直接叫林晓薇倒在了床上，试图想要床单帮助自己磨蹭掉
胸口的异样。

　　「好了，今天就先到这里。」王昊说完，从盒子里拿出一个黑色的长方形物
体，放进电池之后猛然按下了上面的开关，一种被雷劈一样的感觉一下子就从双
乳之上开始震颤起来。

　　「吚啊！」林晓薇的身子也跟着这种震颤开始抖动着，嘴里的呻吟声被这种
震动几乎挑逗得发不出呻吟了，只是一直张着嘴巴呼吸，偶尔发出一声长长的淫
叫声。

　　「嘿嘿嘿，这滋味很棒吧？这种震动乳夹是我新进的东西，都没有摆出来哦，
今天拿出来给你尝试一下。」王昊看到林晓薇的身子瞬间软弱无力，娇媚的脸上
尽是痛苦和激情，那声声浪叫简直就是最惹火的挑逗，顿时伸手摆弄起自己早就
已经涨得发紫的家伙。

　　「不……不行了……快停下……给我……」原本就被这个金属的圈子弄得敏
感异常的胸脯，再加上如此挑逗的器具，简直就要了林晓薇的命。小腹中火烧火
燎的不停向外喷洒出炙热的源泉，林晓薇只能疯狂的左右摆动着脑袋，从嘴巴里
发出一声比一声高昂的惨叫声，来发泄自己体内的欲火。

　　王昊按住林晓薇不乖巧的脑袋，按捺不住的将那粗壮的分身探入一直大张着
的嘴巴里面，那瞬间堵得严严实实的嘴巴无法发出声音，顿时憋闷得林晓薇用舌
头排斥的向外推着口中的异物。

　　「宝贝儿听话，亲亲。」王昊不满的一只手扳开林晓薇的嘴巴，一手死死的
抓住她的头发，不管她是否愿意，缓缓扭动着腰身摆动起来。林晓薇要忍受着身
体上的那种强烈的电击，还要顾虑到自己不能因为激动和兴奋不小心闭合上牙关
令王昊受伤，真是在心里叫苦不迭。

　　早知道就不要玩什么花样儿了，这种感觉真的很难受。虽然林晓薇看不到自
己的样子，但是那画面一定很淫邪。赤裸的女人被绑住了双手，胸前突出着一对
雪峰的前端，红的滴血的乳晕上夹着两个不断抖动着的黑色物体，被人紧揪头发，
嘴巴里塞进黑紫色的粗大物件儿，实在是一副极其变态又冲击视觉的画面。

　　林晓薇只是随意的张着嘴巴，支起双腿将身子微微撑起一道缝隙，似乎只有
脱离了身下的床铺才能将身子里的欲望稍稍驱赶出去一些。

　　王昊看到林晓薇痛苦的闭着眼紧皱着眉头，被自己掰开的嘴巴此刻呈现出扭
曲的姿态，那原本应该出现在嘴唇之上的鲜艳颜色，在嘴巴周围画出了一道鲜红
的印记，就好像是因为自己的粗鲁受了伤。

　　王昊兴奋极了，那种在电影里面才能看到的画面此刻就呈现在他的面前。女
人白花花的肉体被这些变态的工具禁锢着任意被男人玩弄，确实是令男人兴奋异
常的事情。

　　想起那件令他恼火和愤怒的事情，王昊竟然彻底丧失了理智，一心只想将怒
火发泄在林晓薇的身上。他抽出自己的身体，似乎因为第一次这样玩，有些控制
不住心里的那股邪火。

　　王昊极力控制着身体上的难受，抽出身子挪到林晓薇的双腿之间，一眼就看
到在褥子上残留着一大块湿渍，那微微离开床单的雪白翘臀上，还残留着一条细
密的小溪，在小溪的末端凝结成一颗晶莹的水滴，正等待着缓缓下坠。

　　王昊用手指轻轻沾了一下那晶莹的水滴，随后林晓薇闷哼了一声，似乎因为
习惯了身体上这样的颤动，又或许是已经浑身无力了，她再也没有发出像刚刚那
样刺耳的尖叫声。

　　王昊看着手中透明的液体淫邪的舔了一口，却尝不出什么味道来，只尝到手
指上的一层咸咸的味道。

　　王昊再也忍受不住了，一把扒开那两条泛着微红的白皙大腿，用手随意的摆
弄了几下，握住那擎天的巨物，一个探身便直接没入……

　　忽然得到满足的林晓薇再次溢出一声尖叫，王昊关闭了那个一直震颤的黑色
盒子，摘下那对黑色的夹子，终于得到片刻喘息的林晓薇，还没来得及垂下臀，
便被王昊再次托起凶猛奋力的扭动了起来。

　　那对玉乳已经红得发紫，林晓薇似乎感觉不到它们的存在了一样，只是随着
王昊的动作，那本该晃动起来的山峰却死死的被箍紧，那种憋闷的感觉一直压迫
着林晓薇大声的叫嚷起来。

　　夜已经深了，但是漆黑的深夜正是人们发泄原始欲望的时刻。从这个十几平
米的屋子里散发出另外一种淫靡之风，完全颠覆了林晓薇那长久以往的伦理观念
……

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：６５生病后老公的温柔

　　一直被王昊折磨了将近两个小时，停下的时候，林晓薇已经只剩下喘气的力
气了。王昊似乎因为这些道具的关系，显得极其的兴奋，仍旧搂着林晓薇瘫软的
身子不时的亲吻一下。

　　胸前的金属圈儿早已经摘了下来，林晓薇的胸口上有一圈儿明显的红色印记，
将那白皙赤裸的胸脯染上了一层殷红淫邪的色彩。

　　林晓薇感觉到浑身的骨头都要散架子了，尤其是腰和胯骨。最难受的当属自
己的两只胳膊，一直扭曲在身后，直到后来王昊才松开对她的束缚，将她彻底解
放了出来。

　　「宝贝儿，今天怎么样？满意么？」王昊紧贴在林晓薇的耳边，伸出舌尖逗
弄着她的耳垂。

　　「别弄了啦，好累哦，我好想睡。」林晓薇尽力控制着自己的精神，不叫自
己沉沉睡去，不管她在外面玩到多晚都没关系，如果晚上不回家的话，那就是很
严重的事情了。她的心里对这些都很清楚，她也可以用逃避对老公表达自己的愤
怒，但是一旦过火了，那就不是冷战了。

　　一直到现在为止林晓薇也没有想过要离婚，不单单是因为老公能给她物质上
的满足，更重要的，是因为儿子，因为她爱她老公。

　　眼看十二点多了，王昊开车送她回去。这个时候由于洗了澡，又出了大量的
汗水，林晓薇的酒劲儿已经彻底的醒了。在车里的时候，林晓薇看到自己的手腕
上有微微的红印，恼怒的看向了王昊：「这怎么办？被人看到了还以为我被遭人
绑架了！」

　　王昊看到林晓薇手上的红印，与白皙的皮肤对比之下确实有些显眼，心里也
有些愧疚，赶紧满脸堆笑的对她赔礼道歉。林晓薇只是撒娇性的随口说说，也并
没有那样上心。反正她现在与老公的关系也不是那么和谐，又分居而睡，整天连
面都见不到，还怕被他看到么？

　　回家的时候老公果然已经睡下了，林晓薇胡乱洗了一把就进屋睡觉去了，不
知道为什么，她觉得感冒好像加重了，鼻子又开始塞得厉害。

　　彻底被填满的欲望，令她的身心都极其的放松下来。林晓薇躺在床上，脑子
里一直回想着今天遇到的这三个男人，都叫她有些放不下，舍不掉。

　　米诺的温柔，阿汀的宏伟，王昊的技巧和花样。只是，太纠结了，一下子身
边出现三个男人，令林晓薇感到有些慌张。如果仅仅是因为寂寞，只想要满足肉
体上的需要的话，她就难以抉择了。可是要说到感情的话，林晓薇不自觉的朝卧
室的门口看了一眼，心里有些凄凉。

　　她忽然觉得自己这段时间有些可怕，自己怎么会变成了这样一个不守妇道的
女人？难道是因为在心底最深处的她，就是一个那样的女人么？还是说她不知不
觉对老公产生了怨恨？还是像老公说的，是因为莉莉的关系？

　　想不出答案，加上身体上不舒服，林晓薇迷迷糊糊睡了过去，这一觉就睡到
了第二天天大亮。

　　林晓薇是被一声唉声叹气声吵醒的。醒来的时候，发现老公正坐在床边背对
着她。

　　林晓薇匆忙起身，朝窗帘看了一眼，缝隙里透露出明晃晃的太阳，明显已经
不是早上的时间了。拿过电话一看，竟然已经是上午十点钟。

　　「你醒了？」老公听到细微的声音转过头来，看到她的惊慌，眼里有一抹受
伤。

　　「嗯。」林晓薇忽然想起自己胸口的红印，也不知道消褪了没有，赶紧拉起
被子遮挡在了胸前，却猛然看到了自己手腕上的痕迹，尴尬的支起双腿，将手放
到了被子里。

　　她心里疑惑，老公为什么没有去上班？还有，他怎么会进卧室里来？他会不
会发现了什么？

　　「再睡一会儿吧，听到你在梦里说胡话，发现你有点儿发烧了。」老公平静
的说，没有再看她。林晓薇却有点不知所措了，她说梦话了？说了什么？她不记
得自己做了梦，更不知道梦到了什么。

　　「你……你怎么没上班去呢？」林晓薇胆怯的问了一句。

　　「你看看你现在都过的是什么生活？今天是周末。你现在到底都在干什么？
连去接儿子的日子都不记得了。昨天妈说你的电话打不通，告诉我儿子生病了，
这周就不要去接了。」老公皱眉看着林晓薇，实在不知道应该怎么去斥责她。

　　每次面对自己的老婆，他都有些愧疚。想当初那样优秀的一个女人，就为了
自己奋不顾身的做起了黄脸婆，虽然他已经尽量从物质上满足她了，可是因为自
己太忙碌，没有太多时间陪在她的身边，林晓薇从来也没有过一句怨言。尤其是
那件事之后，他更不知道怎么去面对她，只是在心里愧对她。

　　什么？今天是周末吗？林晓薇再次拿起手机看了一眼，显然在上面看到了周
六两个字。真糟糕，她竟然忘记了去接儿子。儿子生病了，她这个做妈的竟然不
知道！林晓薇的心里突然就觉得有些丢脸，脸颊也不自觉的就发烫了。面对老公
对自己的责备她一句话都说不出来，想起最近自己的荒唐事，更是觉得心里有愧。

　　「儿子怎么了？对不起，我这几天帮忙莉莉的画廊，有些忙忘了。」林晓薇
真想痛打自己几个耳光，都在这个时候了，她竟然还是智能想到寻找借口说谎。
看来人真的是这样的，当你说了一个谎言之后，就只能用另一个谎言去圆，直到
最后，你就会一直说谎下去。

　　「没什么大碍，可能是在幼儿园玩得太疯了，有点小发烧，已经打了退烧针，
也吃了药，应该很快就会好了。你刚好也生病了，就先不要去看儿子了，先照顾
好自己再说。你们还真是母子连心啊，连生病都一起。」老公轻笑了一声，开始
说话的时候有些伤感，可是说到最后竟然觉得有些温馨，林晓薇的心里更加难受
起来。

　　「你还没吃饭呢吧？我先去给你做饭。」林晓薇不知道怎么掩饰自己的慌乱，
好久没有与老公正常说话聊天的她，突然就不知道应该用什么态度来面对老公。

　　还不等起身，老公一把拉住她的胳膊，随后按着她叫她躺下。「别忙了，我
熬了粥，就等你醒了给你端来。你生病了就快躺下休息吧，今天哪里也不要去了。」

　　林晓薇疑惑的看着老公起身出了卧室，没来由的心底划过一丝暖流。当看到
老公微笑着端着托盘走进卧室的时候，林晓薇的精神恍惚起来，似乎又回到了念
大学的那个时候。她记得自从自己与老公在一起之后，老公每天吃饭的时候都会
抢着给自己打饭，自己只要悠哉的坐在桌位上面等着他归来就行了。想起结婚以
前的老公就是这样对自己呵护备至，林晓薇忽然怀念起来。这样的温柔，多久了？
这样的关心，多久了？

　　想起当初念大学的时候，林晓薇并不知道老公的家庭条件如此优越，他似乎
很低调，吃住都和同学们差不多。后来的时候老公才告诉她，说因为公公是一个
聪明的人，只给老公一般的生活费用，其他的钱绝对不会多给，要想花钱就要靠
自己的双手。还有，如果老公大学不能顺利毕业的话，那他将不能继承公司，公
公宁可拱手送给别人，也坚决不给一个败家子。虽然婆婆有时候心疼儿子会偷偷
塞钱给他，可是老公因为跟父亲的打赌，愣是拒绝了母亲的好意。

　　就这样，老公的要强自立，最终赢得了公公的认可，答应他毕业之后娶自己
心爱的女人。虽然婆婆对林晓薇很不满意，可是最终没有说服这两个男人，不满
意的将她娶了进门，直到生下儿子，林晓薇的地位这才稍稍好转。

　　「快吃吧，不是那么烫了，我没敢放在炉子上一直热着。」老公知道她不喜
欢吃太热的食物，从前都是将她的饭吹凉了之后才和她一起吃，弄得每次都要陪
着她一起吃凉饭。

　　林晓薇忽然觉得鼻子有些刺激，眼眶微微有些湿润了，结果老公的托盘，放
在腿上闷头吃了起来。她害怕自己的糗态被老公发现，害怕自己的软弱被老公发
现。

　　林晓薇想起老公曾经对自己的温柔，现在生病之后看到老公竟然依旧陪在自
己身边照顾自己，她的心里有某一处地方正在逐渐的融化。再怎样说，这是自己
的男人，是她唯一爱着的人啊。或许知道那件事之后她的反应有些过分了，或许
她应该找老公谈一谈，只要他能够回到她的生命里，离开其他女人，她是不是应
该接受老公？

　　老公看着面前的娇妻，心里一直感到很抱歉。她一直如此支持着自己，虽然
现在竟然晚归，似乎也是逃避的一种方式吧？他知道自己做错了事，可是他就是
不知道应该怎样去弥补这个女人。

　　看着那软弱无力的身子，看着那更加消瘦的脸颊，老公有些心疼，叹了一口
气坐在林晓薇的身边，搂住了她的肩膀。

　　被老公突如其来的拥抱，林晓薇吓的丢掉了汤匙，忘记了所有的思想和动作，
就那样半举着右手呆楞住了。

　　「对不起老婆，最近这段时间以来我忽视了你，是我不好。你别生气了好么？
也别这样折磨自己了，咱们回到以前好不好？」老公在林晓薇领口处的肩窝上落
下温柔的轻吻，林晓薇感觉身子激灵了一下，还不等她回答，老公便落下更加细
密的吻，从肩膀到脸颊，一直到耳廓。

　　林晓薇脑中一片空白，老公这样温柔的亲吻已经有多久没有享受过了？

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：６６老公的警觉

　　林晓薇有些迷茫了，忽然就想起自己与老公从前的日子，有时候自己生闷气
沉默不说话的时候，老公就会在睡觉的时候像这样搂着自己亲吻，然后用亲热解
决一切矛盾。

　　林晓薇真的很怀念老公的怀抱，不光是最近分居的关系，更是对这个男人的
身体早已经感到陌生。

　　如果现在让林晓薇回想与老公做爱时候的情节，她只能想到与王昊在楼梯间，
在他店里的床上翻滚的事情，完全想不起来老公的英勇和挺拔，只剩下那一团瘫
软和唉声叹气。

　　「老婆……」老公每一次想要的时候，就会发出这样类似撒娇的呼唤声。

　　林晓薇闭上眼睛有些意乱情迷，可是脑子里还在剧烈的挣扎着。她是真的很
怀念老公的身体，可是又总是想起在休息室里的事情。不过纠结了这么久时间，
林晓薇其实有些看得淡了，似乎是因为她接触了好多男人的关系，也被莉莉的思
想所侵蚀，对两性关系也不是那么在意了。

　　要不要借着今天这个机会，拉近夫妻俩的关系？老公也不是不行，只不过是
因为和其他的女人「疲劳过度」罢了。

　　「老公，别……饭还在……」林晓薇被老公亲吻得有了些反应，心里刺刺挠
挠的也想被他抚摸。可是睁开的眼睛一下子就看到了手上那微微的红印，猛然想
起自己胸前到后背的印记，一下子揪紧了自己的领口，没敢向上次一样大力的推
阻着老公。

　　「老公，不要。」林晓薇左右的躲闪着老公，生怕将碗打碎。老公停下动作，
将碗盘丢到了床头柜上，再次翻身上了床。

　　「老婆，我们都已经好久没有做了，今天儿子没在家，难得我休息，别闹别
扭了好不好？我错了。」老公将她推倒在床上，林晓薇小力的挣扎着，生怕再次
将老公推倒地上，弄伤了他。

　　「不行……今天不行！」林晓薇眼看着老公的吻就要亲到自己的胸口，生怕
老公发现自己的秘密，赶紧大声的喊道：「不行！我……我初潮了！」

　　老公停下了举动，疑惑的看着林晓薇，歪着脑袋想了一下，皱眉嘟囔着：
「不是应该还没到日子呢么？怎么现在就来了？」

　　林晓薇听到老公的这句话，心里温暖了一下，可是顾不得温暖，尴尬的说：
「换日子了，我也不清楚，应该是内分泌紊乱了吧。」

　　老公隔着被子看了一眼林晓薇的大腿部位，可是心里还是有些不相信，伸手
就要去拉被子，林晓薇一把按住惊叫了一声。

　　「你干什么？」林晓薇有些慌张，老公的表情却显得有些无辜起来。

　　「我是怕你冷到给你掖掖被角，你怎么这么紧张？」老公疑惑的问道。

　　「啊……哦，没什么。」林晓薇不自觉的就将左手握在了右手腕上，惹得老
公低头看了一眼，好奇的拿起她的手腕仔细看着，吓得林晓薇赶紧将手塞进了被
子里。

　　「你这怎么了？被人欺负了么？」老公说完扒了扒林晓薇的胳膊和脸颊，伸
手就要去撩她的被子。

　　「没有没有，我就是店里干活的时候不小心勒到了。」林晓薇赶紧拿出手去
按被子。

　　「你是说勒到了两只手？」老公的眉头皱得更紧了，满脸不置信的神情，眼
睛瞪得大大的。

　　林晓薇一哆嗦，怎么能说是勒的呢？老公会不会想到什么？

　　男人看着自己的老婆，心里疑惑不已，老婆是不是被人欺负了？这像是被人
用手勒过的痕迹。到底被谁欺负了？是不是那个莉莉？还是说……老婆喝醉酒之
后被男人占了便宜？

　　一想到林晓薇今天的反常，拒绝与自己缠绵，提前来的月事，还有手腕上的
痕迹，老公抑制不住的愤怒，一把掀开了林晓薇身上的被子，不顾她的惊呼，伸
手就撩起了她的睡裙，摸在了她的下身底裤上面。没有任何阻碍的，老公就摸到
了那片温暖的肉色。

　　林晓薇顿时害怕的看向了老公，那女人月事用的物品，本应该出现在底裤里
面的东西消失无踪，老公一下子就知道她对他说了谎，林晓薇顿时脸色惨白起来。

　　「你不是说你来了么？」老公放下她的睡裙，一屁股坐在床上，满面怒容。
只是这愤怒究竟是对谁的，就连他自己都不清楚。

　　「我……我……」林晓薇不知道应该怎么回答老公，谎言被拆穿的尴尬瞬间
就是现在。

　　「你手腕上的究竟是怎么回事？」老公难以置信林晓薇竟然会对自己说谎，
他们之间不是没有秘密的么？他以为只有自己的那件事情以外，他们之间都是坦
诚的。

　　「我说了不小心勒到了。」林晓薇的眼神慌乱，感觉到额头的发根处渗出了
细密的汗珠。

　　老公微眯着双眼盯着她看，忽然就觉得好心痛。他们已经渐行渐远到这么远
了吗？早就告诉她不要跟莉莉这个口碑不好的女人相处，会学坏的。难道，老婆
她……

　　无论林晓薇怎样闹脾气和冷漠不说话，可是他从来也没有怀疑过她的忠贞和
单纯。林晓薇就好像是天上下来的仙女，单纯到令人心疼的地步，当初他就是被
林晓薇那一脸单纯所吸引，发誓要她陪在自己身边一辈子。

　　不会！老婆如此洁身自爱的一个人，坚决不会是像那个名叫莉莉的女人那样
放浪！

　　老公想到这里，跌跌撞撞的回了客房，林晓薇忐忑的揉搓着自己的手腕，不
一会儿就听到大门响起又关闭的声音。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：６７留在胸前的纸巾

　　林晓薇害怕极了，她出轨的事情会不会被老公知道了？这好不容易才得到的
片刻温馨，怎么会再次变得这样糟糕起来？这一切都应该怪谁才好？

　　怪昨天的王昊不应该与自己那样疯狂吗？还是怪自己忘记了今天是周末老公
休息，自己怎么会生病？难道是怪老公不应该多管闲事的关心自己吗？

　　纠结，真是纠结。

　　林晓薇看到自己手上的红印，忽然就恼怒起来。都怪你，都怪你王昊！你没
事玩什么新花样，这下叫老公看到了吧？他会不会真的就彻底跟自己离婚了？想
到这里，林晓薇掀起被子狂丢在了地上，然后是枕头。拿起电话刚要丢出去的时
候，电话却在这个时候响了起来，林晓薇还以为会是王昊打来的，扫了一眼刚要
丢出去，可是定睛一看，却是米诺。

　　林晓薇哆嗦着身子平复了一下心情，深深的呼出一口气接通了电话：「喂，
米诺啊，有事吗？」

　　「呀！薇薇，你是不是忘记了我们的约定？不是说好今天要带我出去做导游
吗？我等了你好久你都没有打来电话，眼看到中午了，我这才打给你。」米诺听
到林晓薇的话，显然有些失望，语气也好伤心的样子。

　　林晓薇忽然想起昨天确实答应了今天要带米诺早些出去游玩，只是由于昨天
喝得太多，晚上又疯狂过度造成今天生病，她本来想早上打电话告诉米诺一声今
天不出去了的，没想到睁开眼睛就看到老公坐在床上，以至于忘记了。

　　「哦，对不起……」林晓薇刚要婉转的拒绝米诺，说自己今天有些不舒服，
可是一想起老公负起离家的事情，她的心里就一阵难过。哼！一定是去找小三了。
以为她生病了给两句甜言蜜语就足够了是吧？随便熬个粥就能弥补他的过错了是
吧？她不过是说了个谎，至于生这么大气么？大不了就是身体不舒服不想做罢了，
至于立刻就奔到小三身边去么？你以为只有你自己有心灵安慰是么？

　　「对不起米诺，我昨天睡觉吃了感冒药一觉到现在，抱歉我马上就过去接你，
你再等我一下。」林晓薇捡起地上的被子和枕头，胡乱的丢在了床上，扫了一眼
床头装着粥的碗，去浴室洗漱去了。

　　「我现在在你的美容院外面，你直接到这边来接我好了，我先去咖啡厅坐一
下。」两人收线。

　　林晓薇正愁这个时候去哪里才好，米诺刚好给自己找了一个好的去处——美
容院。

　　林晓薇看着镜中的自己略低着头，嘴角微微往上翘，眼睛里满是怨恨的目光，
她顿时皱眉，她快有点儿不认识现在的自己了。镜子里的人，还是她吗？

　　不想去想那么多了，她现在就连性格和生活习性都改变了，这小小的表情还
需要在意么？

　　简单将屋子收拾了一下，琐碎的拖地擦灰都没有去管，林晓薇快速的出了家
门。

　　在车上的时候想起老公说儿子生病了，赶紧给婆婆打了一个电话，婆婆不冷
不热的应付了几声，这才将电话给了儿子。听到孩子叫着自己「妈妈」，说着对
自己的思念，林晓薇的心里好难过，埋怨自己因为一己私欲，竟然连孩子都忘记
了，她真是有些愧对儿子。林晓薇承诺儿子下周一定会带他去吃好吃的东西，买
好多玩具给他，要儿子勇敢的打针吃药，这才挂了电话。

　　擦掉脸上的泪水，林晓薇望了一眼后视镜。这一切都是因为你！如果不是你
的话，我会变成现在这样的人吗？林晓薇想起早上老公对自己的温柔，下一秒就
翻脸，顿时想起老公现在对自己不就是忽冷忽热么？

　　哼！早就对自己失去兴趣了，还假装什么关心！林晓薇冷哼一声。

　　到美容院的时候已经快到中午的时候了，林晓薇心想，反正也有了去处，就
约了米诺去附近先吃了午饭。

　　再见到米诺的时候，他热情的走过来拉着林晓薇的手就亲吻了一下，脸上露
出难掩的兴奋。当他起身的时候扫了一眼林晓薇高耸的胸脯，对那条领口一直开
到胸口，露出中间深深沟渠的地方有些兴趣。

　　米诺松开林晓薇的手，一脸关心的问：「怎么样薇薇，身体好些了吗？」

　　林晓薇撒娇一样的扁着嘴巴做可怜状，「你听听，我现在还有些鼻音呢。不
过谢谢你，我好多了。」米诺关切的摸了摸她的头，点了点头，看起来是那样的
温柔。

　　她带米诺进了附近的一家比较高档的饭店，要了几个店里的特色菜，又为两
人要了几瓶凉啤酒，酒菜上齐之后，林晓薇便媚眼如丝，含羞带俏的为米诺倒着
酒。

　　「昨天的成绩如何？卖了几幅巨作啊？」林晓薇端起酒杯与米诺碰杯，米诺
豪爽的一饮而尽，林晓薇只是轻轻抿了一口，没敢喝得太多。

　　「还可以吧，只是我有些招架不住，那些买主都……」米诺浅笑着撇嘴摇晃
了一下脑袋：「太过热情了。」

　　林晓薇忍不住「扑哧」一笑，「那是你的魅力大啊，看来留过洋，尤其是学
过外国绅士礼仪的男人真是很受中国女性的欢迎啊！」

　　「有吗？你这是在夸我还是在损我呀？我怎么没发现薇薇小姐这样热情的？」
米诺用玩笑的口吻再次端起了杯子与林晓薇碰了一下。

　　林晓薇微微挑了一下好看的柳眉，没有回答他的问话，姿势优雅的仰头喝了
一大口啤酒。米诺看着面前的林晓薇嘴角带笑，看到她娇艳的嘴唇因为浸水的关
系带着光泽，脖子上明显动了一下咽下口中的酒，高耸的胸脯因为呼吸的关系一
会儿起伏一下，煞是诱人。

　　米诺看到林晓薇诧异的看向了自己，赶紧仰头喝干了杯中酒，林晓薇看到他
因为动作过猛，嘴角的胡须上沾了一些水渍，顿时抿着嘴巴上下挪腾了几下，将
唇上的水渍涂抹得更加均匀了些。

　　两个人揣着心事随意的聊着天，不时的眉目传情对视一下，林晓薇便会停留
两秒娇媚一笑，将眼神挪开。人们说视线对视一秒就挪开的，那是彼此没有意思；
对视两秒钟，是有意思；对视三秒钟是暗恋；对视四秒钟就是暗恋；五秒以上的，
就可以领回家过一辈子了。

　　林晓薇自己也不知道是从哪里听来的这些话，或许是大学时候同学们无聊的
话题，又或许是莉莉告诉自己的吧，总之她保持着两秒钟的频率与米诺纠缠着视
线。

　　米诺今天似乎也不是那么着急出游，只是想要跟林晓薇呆在一起。想起昨天
在林子里两个人的暧昧，米诺的心就很痒。原本他想要去莉莉的店里寻找一下发
泄的目标，可是看到那些庸脂俗粉顿时失去了兴趣，满脑子里都只剩下林晓薇的
身影。

　　她笑起来那样迷人和沉静，面对男人时也会脸红和惊慌失措，这和她的年龄
一点都不符合，就好像是一个小姑娘一样的害羞，又有成熟女人的诱惑和矜持。
真是太美好了，米诺有一种不敢轻易亵渎又忍不住想要窥探的感觉。

　　想起那天的裙下风光，想起在林子里两个人暧昧的事情，米诺知道林晓薇是
对自己有一点点兴趣，可是又有一些放不开。投怀送抱的女人他见多了，像这样
看起来闷骚，实际的时候却有些清纯的女人，他还真是很感兴趣。

　　「眼看今天也没有什么好的去处了，不如一会儿喝完酒，就到我的美容院去
做做按摩吧？」林晓薇建议到。

　　「好啊，我在这里的行程你安排就好了，我完全听你的。」米诺微笑的看着
林晓薇因为喝了酒略显红润的脸颊，这令她看起来更加娇媚动人。

　　林晓薇今天穿着一件黑色无袖大领的纱裙，那Ｖ字型的领口一直蔓延到胸口，
将她那完美挺翘的胸型和胸线全部都展示了出来，却刚刚好将昨日激情的痕迹给
遮挡住了。米诺的视线不时的停留在她的胸口处，看着因为她的每一个动作，胸
前那美丽的玉兔便跟着抖动起来。

　　见到杯中没有酒了，林晓薇拿起酒瓶要给米诺倒酒，可是米诺争抢着要自己
来，就这样推搡来推搡去，林晓薇一个大力抽回了酒瓶，却因为用力过猛酒从瓶
中泼洒了出来，一下子就溅到了她的胸口上。

　　「呀！」那凉凉的液体顺着白皙的肌肤瞬间就滑落进了胸口的衣服里面，林
晓薇赶紧放下酒瓶，不自觉的伸手就去阻拦它下落的趋势，米诺下意识的从桌上
的纸巾盒里面抽出纸巾，抬手就朝林晓薇的胸口擦了过去，却不想指尖一下子就
伸进了林晓薇的双峰之间。

　　瞬间被夹紧的感觉令米诺的心颤抖了一下，不自觉的扭曲了一下指尖，感受
了一下那高耸的弹力。林晓薇瞪着大眼睛看到自己胸前的饱满随着米诺的手指抖
动了一下，他的指尖刚好碰到昨日被那金属圈儿禁锢的地方，还微微有些痛楚。

　　一想到昨日的激情，林晓薇瞬间羞红了脸颊，就好像米诺看穿了她所做的事
情，故意在那里挑逗自己一样，她的心脏「咚咚咚」的快速跳腾开了。

　　「啊，对不起。」米诺赶紧抽出手指，却不想林晓薇的小兔子太过顽皮，跳
动了一下之后竟然将那纸巾一下子就夹紧了，还保留着刚刚米诺伸进去两根手指
的姿势，残留在了林晓薇的衣领之中。

　　林晓薇的脸颊更加羞红了起来，慌忙左右看了一眼，伸手按在了胸口上，脑
袋尴尬的朝另一面窗子外面望去。

　　水渍已经蔓延到了自己的内衣低下，被那紧紧勒住的边缘截获。可是那湿滑
的感觉却令林晓薇的胸口发痒，完全沉浸在了米诺刚刚隔着纸巾碰触自己时的触
感当中。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：６８美容院里调情

　　饭后林晓薇带着米诺来到自己的美容院，一进门的时候员工都纷纷吵嚷着与
她打招呼，可是当看到林晓薇身后的米诺的时候，都闭上了嘴巴，等着眼睛看这
个长相帅气，打扮性感的男人。

　　「叶子，给我准备一下，我带了朋友来做按摩，可不能砸了我们的招牌哟！」
林晓薇开玩笑的回头看了一眼米诺，米诺此时也喝得脸颊有些微红的朝她笑笑。

　　当叶子告诉林晓薇一切收拾妥当的时候，林晓薇大大方方的邀请米诺跟随员
工走进去等着自己，她却在吧台前面查看了一下账务，随后众多闲暇的按摩师便
凑到了她的身边，一脸暧昧的询问了起来。

　　「薇姐，这个男人不是外国人吧？长的好像啊！」

　　「薇姐，准备叫谁给他按摩？是不是手法熟练的叶子啊？」

　　林晓薇看了一眼这些或是年轻，或是饥渴的女人们，一脸洋洋得意的浅笑了
一下：「不用了，这个朋友有些小洁癖，悄悄的告诉你们，他是个ＧＡＹ，不喜
欢被人知道，所以今天我亲自去按摩。」

　　林晓薇真的觉得自己现在的心思坏极了，为了不叫员工们猜测，她竟然连损
害别人名誉的事情都做出来了。

　　众员工一听林晓薇的说辞，顿时瞪着大眼睛纷纷做鸟兽状离开了吧台，继续
坐在门口的沙发上吹气了空调，嘴里不停的探讨着这个男人好可惜，看起来很不
错等等话题。

　　林晓薇扫了她们一眼，顿时心里乐开了花。她整天与这些人打交道，会不知
道她们的猫腻么？好在她们没有在店里面胡搞，顶多就是被自己喜欢的客人摸了
几把，不然的话，她一定不会姑息的。

　　她店里的员工有几个是离婚的，还养了几个年轻漂亮的姑娘，开始就是以学
员的身份呆在这里，后期手法不错了才被她留下聘用。这些都是终年巴望着男人
的女人们，林晓薇自然要避免在自己的店里搞出什么影响不好的事情来。

　　林晓薇见叶子出来，问屋子里的材料都准备齐全了没有，叶子回答都备齐了，
她这才摇曳着胯骨，朝自己专用的小屋走去。

　　一想到即将上演的戏码，林晓薇就兴奋起来。第一次被老公以外的男人触摸
也是在这个房间里，就是不知道今天会走到哪一步。

　　推开那扇熟悉的房门，林晓薇少了之前被王昊强迫之后不久的胆怯和害怕，
现在的她有一种期待门后场景的心态。

　　米诺似乎喝得有点多，将上衣的扣子完全都解开了，露出了上身的肌肤，此
时正斜靠在床头的被子上面闭着眼睛休息。

　　林晓薇一眼就看到米诺的胸口一直到肚脐之上长着一片黑色的容貌，胸肌之
上的乳晕上也被少量的黑色占据。她的眼睛亮了一下，因为她发现米诺一直隐藏
在衬衫下面的身材竟然也是如此的好。

　　似乎外国人都喜欢健身的关系？米诺看起来有些单薄的身子上竟然也布满了
肌肉，虽然没有王昊那样明显和突出，但是小腹上和胸口上却也有着明显比一般
「平板」男人高耸的块头。

　　林晓薇兴奋起来，似乎每一个女人都十分喜欢男人的身材健壮。这就好像是
男人喜欢女人的大胸脯一样，不仅仅是摸起来有手感，总是令异性想入非非。

　　是不是欲望比较强烈？是不是遭遇战的经验比较丰富？呵呵呵，其实成熟的
男女真的不太喜欢单纯到发傻的异性，这会叫他们有一种沮丧感和挫败感。当然，
萝莉和正太除外。像那样可以随意下笔的白纸，也是令人发疯的存在，除了在性
的方面不是那么开放以外，最重要的，是他们可以随意的调教成你喜欢的类型。

　　听到开门声，米诺张开双眼，看到是林晓薇，脸上露出一丝暧昧的笑容，随
后褪下身上的衣服，极其自然的问：「老板娘，今天你要招待我什么项目啊？」

　　林晓薇羞涩的一笑，但是神情妩媚动人，假扮可爱的模样，微微扁嘴走到床
前看着米诺说：「那就看客人需要什么项目了？」

　　米诺的眼珠晶莹闪亮，嘴角扯动得更加大，性感的小胡子在他的动作下朝一
边扭曲着，深邃的眼窝里似乎藏着某种色彩。

　　米诺撇着嘴用眼角扫了一下门，林晓薇将他的小动作尽收眼底，但是没说话，
假装没看到。随后米诺似乎是有些放开了一样，咧开嘴角露出了前排的白牙，主
动拉起林晓薇的手，温柔的说：「那就先做个全身按摩吧？」

　　林晓薇与米诺的视线对视了几秒钟之后，林晓薇忽然就笑了，假装板着脸说：
「那好吧，老板娘亲自操作，价格可不菲哦！」

　　米诺在林晓薇的手背上捏了捏，暧昧的拉着嘴角说：「只要是你给我按，多
少钱我都给！」

　　林晓薇羞涩的抿着嘴，抽出手叫米诺躺下，转身去取精油了。

　　男人女人都一样，都喜欢与异性调情吧？那种感觉就好像陷入的热恋当中，
总是会令人无法自拔，又深陷其中。

　　林晓薇的身子背对着米诺，却忍不住掀着嘴角笑，幻想着第一次给王昊做按
摩时的情景，她的心里就雀跃起来。

　　多长时间了？与王昊在一起有一个多月了吧？这么长时间她都荒废了「学业」，
再也没有给任何人按摩过。一想到一会儿即将抚摸着米诺的全身肌肤，林晓薇的
心里就有兴奋。

　　假装漫不经心的转过头来，林晓薇看到米诺趴在床上，脑袋冲着自己的方向，
深邃的目光直视着自己的臀部，然后看到她转身便笑着看向了她的脸。

　　林晓薇心里雀跃，依旧摇曳着身子走到米诺的身边，将精油洒满他的全身，
伸手就摸上那光滑的后背。

　　米诺舒服的呻吟了一声，随后闭上了眼睛。林晓薇灵活的指尖在米诺的肩膀
处游走，借助那油腻的精油缓慢的推拿着他的肩膀。

　　「啊……嘶——」米诺的鼻子微微的斤了起来，看来他的肩膀很疲劳。林晓
薇手下按着的地方明显的感觉到两块巨大的硬结。

　　「你看看你，以前是不是成天端着肩膀画画，这肩膀都皱成什么样子了？疼
不疼？」林晓薇用暧昧的语气斥责着米诺，言语中尽是关切。

　　「是啊，好疼啊。以前画画每天都很疲劳，还真的没有享受过这样的待遇。」
米诺的身体似乎很敏感，林晓薇没有很用力，他就已经疼得呲牙裂嘴了。

　　林晓薇好像找到了自己擅长的空间，不住的教导着米诺：「我看啊，你也别
出去游玩了，以后每天到我店里来做一次全身按摩，我不在的时候会吩咐店里的
员工，你可以免费随意挑选美容师。顺便给你那沧桑的老脸按一按，保准大姑娘
小媳妇更加疯狂的靠近你了。」

　　「我才不要她们呢，我也不要免费的按摩，我就要你给我按，你的手法我能
适应。」米诺真是一句话都不肯放过林晓薇，字字句句里面都要拉扯上她。不过
米诺这样说，林晓薇的心里简直乐开了花，放肆的扯动着嘴角却又忍不住害羞着，
眼看米诺一直闭着眼睛，她也放开了。

　　「哼，你们这些男人怎么就能说出这样的甜言蜜语啊，还总是哄得女人很开
心。」林晓薇憋着笑，力道适中的按摩在米诺的肩头。

　　「哪里是甜言蜜语啊，我说真的呢。薇薇，刚好你这样说了，我今天才真的
体会，确实应该放松一下。从明天开始，你就做我在中国专业的按摩师好不好？」
米诺确实有些难忍，肩膀处传来的痛感真的是很强烈。可是是个男人，又不能在
林晓薇面前表现得那样软弱，只能强忍着痛楚忍耐了下来。

　　「去！我这里是美容院，你当我这里是什么地方呀，我也就会个皮毛。况且
你不知道经常给人按摩，手指的关节都会大的么？我要是能按，我还找那么多美
容师在这里做什么呀？」林晓薇的手指向下游走，来到米诺身后的脊柱上。

　　米诺听到林晓薇的话，睁开了眼睛翻过身，在林晓薇诧异的目光中拉过了她
的手，仔细的端详着。

　　「那我可不要了，女人的手很宝贵，尤其是你的手。我可不希望你因为给我
按摩，伤害了这样一双美丽的手。」米诺说完，竟然低下头挨个亲吻着林晓薇的
手指，林晓薇瞪着大眼睛，有些无措的看着他，火烧的脸颊一直红到了脖子根。

　　不管这个男人对你有什么目的，被一个男人如此怜惜的心疼着，哪怕是手指，
也令女人感觉到自己的重要性。

　　米诺的甜言蜜语与王昊的截然不同。王昊喜欢用粗俗一些的言语来赞扬林晓
薇，因为那种打从心底排斥的思想，令林晓薇感觉到王昊的另类。可是米诺却偏
偏用女人最受不了的方式呵护着她，却令林晓薇体验到了作为女人的那种优越感。

　　「没事了啦，只是偶尔客串一下不要紧的，你快躺下，我还没按完呢！」林
晓薇娇嗔着轻拍了一下米诺粗壮的胳膊，虽然不似王昊那样结实，可是那种男人
的阳刚还是令她的心里产生了一丝遐想。

　　米诺笑笑继续趴下了，林晓薇用熟练的技巧再次游走在米诺的后背上。当手
指碰触到米诺的外裤裤腰的时候，林晓薇忽然就想起当初王昊见到自己隆起的前
面，不自觉的朝米诺的双腿之间瞟了一眼，却没有看出什么睨端来。

　　林晓薇在他的腰上按了一会儿，发现米诺并没有表现出那样疲劳的疼痛感，
看来这个男人不像是滥情的人，否则一碰到这里的话，一般男人都会感觉到发酸
的肿胀。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：６９到底有多大？

　　林晓薇在米诺的背上来回的按摩着，不时的俯下身子用胳膊肘加大力道。米
诺舒服的怪叫着，用国外男人特有的腔调，听起来别有一番另类的风情。

　　如果在床的侧面有一个镜子的话，米诺就会看到林晓薇那大开的领口里面，
跳腾着火热的挺翘，这个姿势看去，似乎那一对饱满的雪山随时准备着呼之欲出。
若仔细看过去，在那领口下方的肌肤上面，竟然残留着细微的红色印记。

　　「薇薇，你的技术真的很好，你有专业学过么？」米诺等到身体不是那么疼
的时候，问林晓薇。

　　「哪有时间学这个呀，就是开美容院以后跟美容师学的，自己的买卖最少也
要会一些不时么？」林晓薇看到自己葱白的手指划过那略微发黄的皮肤，看到米
诺的肌肉因为自己的力道一会儿松一会儿紧，不时的用力抵抗掉身体上的痛感，
心里幻想着若是全身赤裸着和这个男人躺在一起会是什么样的光景。

　　「也给你老公这样按过么？」米诺突然出声询问。

　　林晓薇斜眼瞟了一下米诺的后脑勺，撇嘴浅笑：「没有。我们几乎没有交流，
现在就更没有了。」

　　米诺听到林晓薇的话，在心里暗中偷笑，语气却很平淡的说：「我不会是第
一个享受这种待遇的男人吧？应该不是对么？美容院里应该有不少男人来吧？」

　　林晓薇的眼珠转了一圈儿，淡淡的回答道：「哪有男人来美容院的呀？有钱
人都在家自己享受专业的美容，一般的男人更不会进到这里来，总是觉得拉不下
面子么。你很幸运，当然是我第一服务的男人了。」

　　「真的？」米诺按捺不住心底的兴奋，似乎因为林晓薇的话，全身的毛孔都
敏感起来，林晓薇双手划过的地方忽然就带给他一种好似爱抚的感觉。

　　林晓薇轻轻的「嗯」了一声，继续在米诺的腰上缓缓的交替着双手，挤压着
他的皮肤。从腰上传来的温暖感觉令米诺舒服的发出一声猫咪的呓语，感觉从胸
口到小腹里都遍布了一层火种。

　　双腿之间自然的挺翘了起来，硌得米诺有些不舒服。他抽出一支支在下巴上
面的手，悄悄的伸到裤裆处，隔着裤子拨弄了一下，好看的臀部似乎微微翘起了
一点，与床铺保持着一段距离。林晓薇看到之后抿着嘴没敢笑出声音。

　　「怎么了？我按的不舒服么？」林晓薇明知道他在做什么，却故意这样问。

　　「哪有啊，就是太舒服了，我整个身体都激动得火热了。」米诺毫不避讳的
扭头看了林晓薇一眼，再次趴在枕头上面，感受着她的手来到了自己的裤腰上。

　　林晓薇面对米诺火热的挑逗言语，并没有表现出更多的娇羞。虽然不是第一
次给男人按摩了，可是她仍旧有些担心会不会有员工在外面议论纷纷，或许也会
悄悄的来到自己的门外朝里面偷听。尽管她知道这是不可能的事情，但是人们总
是会有那样的幻想。

　　米诺感觉到随着林晓薇的动作，一下一下的挤压着自己身子前面的肿胀，虽
然身后很舒服，可是前面却有些难受，被这样既刺激又有些痛楚的感觉挤压着，
米诺真的好想赤裸着与那雪白的肌肤亲密接触看看，会不会有一番异样的味道。

　　米诺自从来到中国之后，一直忙碌着自己画展的事情，根本没有时间去和那
些美女有过多的接触。直到画展顺利举办了，他这才放下心来开始追寻自己的猎
物。

　　在国外接受了良好的两性教育，再加上艺术家出身，本身的外貌和艺术气息
就吸引女性的注视，米诺的从来没有缺少过女人。来到中国之后他不是没有猎艳
的心态，可是却总是感觉到那些靠近自己的女人都那样的不合口味。

　　就在米诺心灰意冷准备将就的时候，在他的眼前突然闯进了林晓薇这个女人，
有些傲慢，有些矜持，有些单纯又具有中国传统女性的外表，米诺突然就来了兴
致。虽然在国外也与不少有妇之夫有染过，可是他们纯粹就是一时激情，根本不
会有过多的牵连。在没有弄明白林晓薇的心态之前，米诺不打算出手，就算明明
看出她也对自己存在某种不一样的情愫。

　　米诺感觉到林晓薇将自己的裤子往下拉了拉，赶紧配合的解开裤带，松开了
一直禁锢在腰上的裤子。林晓薇看到了一条乳白色的内裤边缘，那宽宽的松紧边
缘在在的诱惑着她的视线。她有一种冲动，想要拉开看看，包裹在内裤里面的皮
肤是不是与这赤裸的身体一个颜色，还是说颜色会更加白一些？

　　「你跟你老公多久没有在一起了？我的意思你明白吗？就是……发生关系。」
米诺开始用言语挑逗起林晓薇来，在这样亲密的触碰之下，他的心也开始骚动起
来。

　　林晓薇没想到米诺会突然问出这样的问题，手下的动作顿了一下，一下子想
起早上老公对自己的温柔，还有那短暂的激情。

　　「我可以不回答么？」老公的事情一直在林晓薇的心里就是一根刺，她不想
提及自己和老公的事情，更加不愿意别人评论她老公，就算他出轨了，可是林晓
薇却还是幻想着自己是生活在与老公和谐的那段不被碰触的日子里。

　　「哦，对不起。」米诺在心里有点失望，同时又对林晓薇有些同情以外的关
心。他能够听得出来，林晓薇对自己老公仍旧有着深深的感情，他是不是不应该
将她当做猎物？因为他们这样人的原则就是，不碰感情专一的人，这也算是他们
的良心所在吧。

　　沉默总是来得那么突然，室内一下子就变得冷清下来。米诺暗自埋怨着自己
似乎不该问这样的话，林晓薇却对老公早上愤怒离去的事情耿耿于怀。

　　忽然意识到屋子里尴尬的只剩下喘息声，林晓薇带着那一丝怨恨的心情，瞥
了一眼米诺，准备继续实施勾引他的计划。

　　「米诺，翻过来，我给你按前面。」林晓薇在米诺靠近臀上的地方轻拍了几
下，感受了一下皮肤带来的弹性，悄悄的撩拨着他。

　　米诺犹豫了一下，缓慢的翻了身，林晓薇回头去操作台上取精油，回身的时
候猛然看到米诺敞开的裤门处露出的那条白色内裤上，高高的隆起了一座宏伟的
山峰。

　　林晓薇的眼睛立刻抖动了一下，想起自己在梦里的情景，她曾在心里拼命的
幻想过米诺的那里会不会像那些片子里的男人那样博大。

　　米诺的眼睛一直盯着她，见到她注意到了自己有些尴尬的地方，忽然就被那
火辣辣的目光刺激得下身再次颤抖了一下，血液的流速更加迅速了。

　　米诺的脸竟然微红起来，赶紧用手遮挡在了令自己尴尬的地方，林晓薇假装
整理了一下自己的衣服，低着头走到床边，尽量不去看他躲避的地方，将精油涂
抹在了他的肩膀上，可是视线却总是忍不住朝那个地方扫着，心底的那种渴望一
下子就直达到了大脑深处。

　　拿开啊，就叫我看一眼，看看是不是跟国外男人的那里一样大……林晓薇坐
在米诺床头的凳子上，有些心不在焉的动着手指。

　　米诺性感的小胡子因为他抿嘴的动作不停的动上一下，林晓薇看到米诺的喉
结似乎也在紧张的抖动着，双手拉上了裤子的拉链，只是没有系皮带。

　　林晓薇在心底怨恨起来，这个臭男人，看一下会死啊？到底有多大啊？林晓
薇在心里焦急的疑问着。虽然还是可以看到那处挺翘，可是被黑色的布料遮挡住
的地方，却再也没有刚刚瞥到的那一眼看得清晰了。既然看的不仔细，那我就叫
你变大直到看仔细好了！林晓薇坏坏的牵动了嘴角，拨弄了一下垂下来的顽皮发
丝。

　　「这个力道行不行？」林晓薇微微低下身子问米诺，胸前那一对玉乳顶在了
米诺的头顶，因为太过柔软，一下子就凹陷了一块。

　　「不错。」米诺感觉到被碰到的头皮有些发麻，那种属于女性特有的柔软令
他下身的血液一下子就直冲脑顶，激动得他闭上了眼睛，感受那种持续的刺激。

　　谁成想，林晓薇只是短暂的碰了一下，一下子就支起了身子，瞬间被抽离了
触感，令米诺的心底有一抹失望，紧接着那种渴望就占据了他的脑垂体。

　　林晓薇不快不慢的将双手移动到米诺的胸口，沿着胸上坚硬的骨头轻柔的划
动着十指。那种轻轻的触摸距离米诺胸上的突起仅有几公分距离，指尖若有似无
的在皮肤上来回的撩拨着，米诺的神经一下子就紧绷了起来。

　　林晓薇用专业的美容指法为米诺缓解的疲劳，这也是她第一次用在男人身上。
上一次给王昊按摩的时候，因为王昊的挑逗，令林晓薇有些放不开，只是简单随
意的按了按，并没有像现在这样专业。林晓薇却忽然觉得，原来美容的指法还有
挑逗男人的用处。

　　林晓薇在心底偷笑，看到米诺的胸口高低起伏的速度忽然就变得快速起来，
用来遮挡着的下身的双手也不自觉的放松了下来，露出那处微微突起的小山包。

　　她的视线仔细的在那处扫描着，但是还是看的不是那么清楚。林晓薇看了一
眼闭着眼睛的米诺，缓缓弯起身，在他脸的正上方将胸口对准了他，假装不在意
的将灵活的手指继续朝下伸展开去。

　　正感受着林晓薇的指尖挑逗，脸上却被什么东西不时的碰触着，传来微痒的
感觉。米诺将眼皮掀开一条缝隙，一眼就看到了仅仅离自己只有几公分距离的雪
白胸线。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：７０树上有俩梨

　　米诺眼看着那雪白的胸脯因为林晓薇的姿势低垂在自己几公分的面前，不时
还晃动着，突然从心里产生了一种强烈的冲动，他好想试验一下伸出舌尖是不是
会触到那雪白的肌肤，然后扒开那件束缚着它的衣裙，将那两只跳腾的小白兔释
放出来。

　　林晓薇不知道米诺张开了眼睛，仍旧继续着自己的挑逗，平铺着摊开掌心，
搓动在米诺胸前的肌肤上，划过胸前突起的地方，感受它被自己碰触的逐渐变了
形状。

　　她将胸口压得更低了，不时的从米诺的鼻尖划过，米诺的身子紧绷起来，嘴
唇也微微张开了，似乎时刻准备着探出火热的舌尖，触碰一下心中的渴望。

　　米诺的裤裆一下子就变得异常的挺立，林晓薇只顾着心里一直想要看仔细的
地方，却忘记了身子下面的米诺。

　　米诺的心剧烈的跳动着，真的就有小时候听到的那首歌谣一样的谜语里的感
觉。

　　「树上有俩梨，小孩看了干着急。」

　　林晓薇前后的动着身子，米诺突然伸出手按住了林晓薇的双手，林晓薇一个
重心不稳，直接压在了米诺的身上，那两团柔软一下子就压在了米诺的脸上。

　　米诺闷哼一声，控制不住的伸出火舌舔了一下，比舌尖冰凉许多的柔软肌肤
上一下子就印上了一片湿渍，林晓薇忍不住也低低呻吟了一声，慌忙抽出双手站
直了身子。

　　「不好意思，是不是压疼你了？」虽然是故意所为，可是真正的接触到自己
的敏感部位，还是令林晓薇有些羞涩，只能假装什么事都没有发生的问了一嘴。

　　米诺抬起深邃眼窝中明亮的眼珠看了林晓薇一眼，放在胸口上的右手微微动
了一下。刚刚握住林晓薇滑嫩小手，感觉是那样柔弱无骨，令人不禁想要疼惜。

　　「没有，你按的我很舒服。」米诺的眼里充满了欲望，伸出舌尖好像挑逗一
样的舔弄了一下嘴唇。下身已经涨得难受羞于见人，可是米诺的心里却更加发痒
得厉害。看到林晓薇双手互握做祈祷状，大眼睛扑扇扑扇害羞的看着自己，那种
娇媚的模样真是令男人疯狂。

　　「那……那我继续按了。」林晓薇有些胆怯的说，可是心里却要狂笑不止。
眼前米诺的目光那样的赤裸裸，明显被自己勾引出了欲望。那处支起的小帐篷也
逐渐现出了形状，米诺没有回答她的话，但是从眼里射出令人不敢对视的神色。

　　林晓薇抿着嘴走到床的侧面，一边偷摸的扫视着米诺裤裆里那块挺翘的部位，
一边假装漫不经心的看着手下米诺裸露的身子，伸出食指成锥子一样的轻点在米
诺的肚脐下面，随后加重力道。

　　米诺被林晓薇弄得有些酥痒，憋不住笑的轻笑出声，问道：「这是在做什么？」

　　「啊？减肥啊！你不知道穴位疗法吗？」林晓薇故作镇定的说，却再也没有
用指尖触摸那块敏感的肌肤。

　　「啊？我需要么……」米诺开始还能够忍住那种酥痒，可是林晓薇就好像不
放过他一样的，不停的用食指深按着他的肚脐以下，他却终究没有忍住肚脐以下
传来的酥麻感觉，笑出声音。

　　林晓薇面无表情自顾自的按摩起来，可是却沿着那有些赘肉的小腹一路延伸
到裤腰旁边，在小腹的左右两侧搓着双手暖哄着。

　　「啊——」不管天气如何炎热，阳光却只能照射到皮肤表层。林晓薇那一直
深到皮肤以下，浸透到肌肉组织里的热度，却令米诺从下半身传来更加滚烫的温
度。

　　林晓薇看了一眼再次闭上双眼贪恋的享受着的米诺，双手缓慢的挪腾到了米
诺的小腹上。

　　要知道按摩这里的价钱，就算再一般的按摩店里都要价不菲。这里有一个很
好听的代名词叫做——肾保养。

　　林晓薇不是不知道肾保养的意思，可是对于一个从国外归来的中国人，还真
就不太知道按摩每个地方是什么意思。

　　林晓薇的店很正规，但不代表她不了解。从员工的口中就听说过，从前她们
按摩的时候，是什么意义，什么价钱。林晓薇双手搓得火热，然后按在米诺的小
腹上。米诺被那样的温暖包围，发出一声舒服的轻叹声。

　　「舒服吗？」林晓薇随意的问话，小手下滑到了米诺的裤腰上，一边按着，
一边用手指关节拱着那紧致的裤腰。

　　「只能说，怎么说呢？应该是太……销魂了。」米诺连眼都没有张开，享受
着她的触摸。

　　林晓薇撇着一边嘴角，一边用眼角扫着米诺，一边滑向那处心念已久的地方。
她面不改色的按摩着米诺的大腿，终于可以近距离的观察那块令她惦念的地方。
看起来似乎不是那么挺翘，但是林晓薇总结成是因为深色裤子造成的阻碍。

　　林晓薇沿着米诺的大腿边缘开始按摩起来，手指的力道正合适。由于大腿内
部的肌肉很是敏感，米诺却由压抑的享受逐渐的转化成呻吟。

　　「嗯……唔……嘶——」

　　林晓薇看到那片挺翘的「肌肉」，忍住没有握上去的冲动，假装不在意的揉
搓着米诺的大腿内侧，不经意的用手指关节碰触一下那挺翘的部位。

　　硬！坚硬！林晓薇瞪大双眼，只能从细节当中感受那一直惦念于胸的地方。

　　她的呼吸开始急促起来，每当一碰触到米诺那高耸的山丘的时候，那种难惹
的坚挺都令她夹紧双腿，难受的暗中哼唱。
　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：７１私家侦探的调查结果

　　林晓薇弯腰为米诺按着双腿，虽然是隔着裤子，可是那处挺翘却令她总是不
经意的就想要是碰触。

　　从指关节传开的坚硬感觉刺激着她的大脑，却也令她更想要握住拿出坚挺，
告诉她，那里到底是不是像她梦中的那样。

　　米诺被林晓薇撩拨得有些受不了，胸口剧烈的起伏着，感受自己那块挺拔的
地方被林晓薇一下一下轻轻的碰触着，将那早已经暴涨的地方碰得继续开始蓬勃。

　　他的眼神似乎漫无目的漂泊着，只是不想注意力全部都集中在林晓薇的胸前。
她的裙子因为不断的摩擦现在衣襟有些皱折，胸口也因为不断的碰触裸露出更加
大面积的肌肤。

　　林晓薇将注意力完全集中在了米诺的大腿上，按程序来说应该是先按一条腿，
紧接着才是另外一条。可是林晓薇因为心底的那抹渴望，不时的变换着拿捏的方
向，来回穿梭在米诺的两腿之间。

　　手腕处碰到的东西令她有些迷醉，那感觉似乎有些巨大，澎湃的令她难受。

　　林晓薇忽然就想起昨天摸到那个小男人快胯下坚硬的感觉，巨大得令她向往。
米诺应该也是吧？生活在国外那么多年，身子下面应该变成了一个除了外貌，更
加能够适应女性身子的利器。

　　林晓薇在心里窃喜，她忽然感觉到自己就好幸运。

　　手腕上的痕迹已经逐渐淡化了，老公早上离她而去的事情也逐渐抽离了她的
脑子。

　　林晓薇神态自若的解开米诺库上上的拉链，米诺感觉到之后瞪大了双眼，眼
看着自己羞人的地方暴露出来。虽然隔着一条内裤，但是那强烈的刺激还是；令
她有些羞涩。

　　林晓薇随便说了一句：「抬腿」，米诺听话的照做了，然后就感觉到裤子被
褪到了小腿上。还来不及掩盖那肿胀的部位，林晓薇的挑逗和按摩又开始了。

　　真正的近距离观察那个东西，林晓薇才有些满足。白色的底裤几乎包裹不住
那处的顽皮，紧贴在皮肤上的底裤前端，露出了几根出头的杂草。但是从整体上
来看，林晓薇严重看到的形状和她脑海里的猜测，米诺的那处并没有像梦中那样
巨大。

　　林晓薇不想失望。可是又告诉自己这一切都只是自己的幻想。虽然看到了乳
白色底裤下面的突起，她却觉得越看那处芳华，那不并不是什么值得留恋的事情。
只要米诺脱下内裤，就会令女人疯狂。

　　米诺一直微眯着双眼观察着林晓薇，看到她支撑起自己的膝盖，将一条腿贴
在了那对饱满的胸脯上，两只玉手在他的大腿上面徘徊着，很无心的抬起手变换
姿势，揉搓着他的大腿内侧。

　　林晓薇的胸口跳动得有些激烈，或许是因为她总是撩拨着米诺的下身，心里
渴望的不单纯是欲望，还有叫自己坚硬的地方寻找到应该刺入的花间。

　　林晓薇的按摩是那样的销魂，米诺总是不经意的就呻吟出声。然后林晓薇就
只能够任凭着米诺那处的芳华逐渐成长成自己不经意的东西林晓薇扫了一眼米诺
胸口的肌肉，虽然不像王昊那遍布满了肌肉，但是她想了好多借口给米诺，他却
都能够放下。不像当初的王昊，似乎纯粹为了发泄而来。

　　米诺微眯着的眼，眼睛上明显流出身体上的刺激和快感，腿上感受着林晓薇
胸脯上的柔软，身子紧绷得连臀上的肉都收缩了起来。

　　林晓薇抱着怀里的大腿，就好像抱着婴儿那样的小心，不在乎他的腿是不是
碰到了自己的胸，只用那短暂碰触来填补心里的空缺。

　　米诺故意随着林晓薇的动作晃动着支起的腿，不停的碰触着林晓薇胸前的柔
软。下身早已经饱满异常，米诺感觉只要自己身子紧贴着米诺的胸口，就会令她
感受到那种肿胀的感觉就在两人偷偷享受着欢愉的激情时刻的时候，林晓薇的手
机忽然响了起来。

　　林晓薇暗骂着打电话来的人不长眼睛，却在扫了一眼看到米诺瞪大的双眼时，
知道自己不能太过留恋他的身子。

　　拿出电话看了一眼，竟然是自己聘用的私家侦探。林晓薇抱歉的看了一眼米
诺，发现他一直就盯着自己的举动支着腿，眼里有着意犹未尽。

　　「不好意思，我去接个电话。」林晓薇抱歉的羞涩一笑，米诺赶紧说没关系，
叫他随意。

　　林晓薇最后扫了一眼他的裤裆，走出了按摩间。

　　「喂？什么事？」林晓薇出了门之后，便有些不耐烦的问。

　　「老板，你叫我调查的事情现在已经查清楚了，需不需要我想你回报一下？」
电话那端传来凝重的声音，林晓薇的思绪一下子就紧绷了起来。

　　「你是说……我老公的事……」林晓薇突然就慌乱了起来，害怕听到任何关
于老公确凿证据的事情。

　　「是的老板，前几天我跟您报告过了，锁定了一个目标，但是还没有确认。
现在已经确认了……」

　　当听完私家侦探报告完结之后，电话早已经被对方挂断，林晓薇却呆楞着缓
缓垂下右手，目光空洞的看着自己休息间对面的墙壁。

　　「呵呵，原来如此，老公，你竟然……」林晓薇的脑子里一片空白，一想到
刚刚听到的调查结果，她就丧失了所有的兴致。

　　林晓薇的脑子里极其的混乱，浮想联翩的想了好多东西。

　　那天的公司聚会，那天在休息室发现的偷情，原来，一切不光是巧合，原来
……

[ 本帖最后由 心灵的阳光 于 2014-9-27 06:28 编辑 ]
----------
　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１好友支招

　　林晓薇靠在墙壁上大口的喘着粗气，感觉到自己的鼻孔因为这气流都被涨大
了。

　　回忆之前的事情，从老公不碰自己开始，那段心酸和委屈，那种渴望和寂寞，
不是一个想字可以诉说的。那日在休息室里，老公和之前明显的差别，那种勇猛
刚强和淫靡放纵，不是一个恨字就能够表达的。

　　现在的她满脑子都出现「果然如此」的想法，她有些不知道现在的自己是该
得意还是该恼怒，似乎这种预料并不是什么值得骄傲的事情。

　　张娜！你这个不要脸的女人！果然是你！

　　说不出为什么，林晓薇总是感觉到王昊的女朋友张娜有一种从骨子里产生的
骚媚感觉，那是从女人心底发出的警告意识，第一眼见到张娜，林晓薇的第六感
直觉就告诉她，这个女人不像什么正经人。

　　回想第一次公司聚会的时候见到张娜，张娜不卑不亢的态度，语气里充满了
恭维又似乎带着不削一顾，她的眼神飘忽不定的扫向男人，总能给人一种她似乎
在寻求猎物的感觉。

　　王昊当初怎么会喜欢上她的？她与王昊真是太不般配了。想起王昊那张英俊
的面容，小麦色的皮肤，还有那个充满肌肉的壮硕身躯，对待女人的温柔和挑逗，
林晓薇都觉得王昊值得一个好女人托付终身。

　　对了，王昊！王昊知道不知道这件事情？她忽然就心疼起王昊来了。或许是
同病相怜，或许是都遭到了心爱之人的背叛，还有最重要的一件事，那就是，两
个人深爱的人竟然搞在了一起，而他们两个竟然也搞在了一起！

　　天呐！这……这究竟是巧合还是？

　　林晓薇的心里忽然就产生了疑问，竟然对自己与王昊搅和在一起的事情感觉
到有些莫名其妙。王昊究竟知道不知道张娜的事情？他到底是怎么找上自己的？
难道纯是意外？

　　这么长时间和王昊相处下来，林晓薇感觉他并不像一个花心乱性的男人，可
是……一想起自己因为寂寞都出了轨，像王昊那样强壮的下半身动物，也难免不
会因为需要去找女人。想起每次跟王昊在一起享受到的种种偷情的刺激，林晓薇
又有些怀疑王昊曾经不光有过自己一个女人，一定有很丰富的偷情经验。

　　王昊找上自己绝对是巧合，不可能有任何目的。林晓薇在脑子里这样劝说自
己，反复的给自己说一切都只是巧合，可是她的心里却总是有那么一点怀疑和不
安。

　　一下子就丧失了所有的兴趣，她很想立刻与王昊见面，告诉他这个惊人的消
息，然后，两个人抱在一起痛诉爱人的狠心和背叛，然后……然后还能怎么样？
各自挽救自己的幸福？互相依靠？林晓薇想不到然后之后的事情了。

　　想起米诺还在美容间里躺着等自己，林晓薇只好忍住恨意，平复了一下心情，
想着先将米诺打发了，然后尽快去找王昊，告诉他这件事情。

　　进门的时候，林晓薇发现米诺仰躺着闭着眼睛，胸口起伏的很平稳，似乎已
经睡了过去。她这才想起自己站在门外已经有好久了。

　　林晓薇看着米诺英俊的脸，深邃的眼窝，性感的小胡子，她忽然想起那处她
一直挂念的地方，抬头看去。米诺的双手放在自己的肚子上面，裤裆下面的小帐
篷此时已经消失了。

　　林晓薇失望的垂下头，终究还是没能研究明白，米诺的那里到底是多大。不
过现在的她也没有那个研究的心思了，满脑子都是自己老公和王昊的事情。

　　米诺因为喝了太多酒，再加上刚刚被林晓薇按摩很舒服，在等待她的时候，
很快就熟睡了。林晓薇本来想要打发了米诺，可是又实在不忍心叫醒他，便扯过
毛毯轻轻的给他盖上，然后坐到另一张床上，靠在床头思索了起来。

　　她接下来应该怎么做？是揭穿老公的事，还是继续任由老公和张娜两个人搞
在一起？今天老公也是去找了她吧？因为早上自己说谎生气了，还是说只是随便
找个出去的借口？

　　她跟王昊要怎么办？如果装作不知道继续在一起，她的心里有点别扭，可是
要是真的分开的话，她又有点不舍得。

　　想着王昊，想着老公和张娜，林晓薇不知不觉靠在床头睡着了，等到再睁开
眼睛的时候，她发现自己的身上盖了一条毛毯，米诺依旧躺在隔壁的床上，只是
侧着身子背对着她，而且身上的毛毯也不见了。

　　看来是米诺是醒来过了，林晓薇揉了揉眼睛，看了一眼墙上的时间，已经下
午四点多了，这一觉睡了三个小时。林晓薇揉动着有些落枕的脖子，起身将毛毯
拿下来盖到了米诺的身上，却不想惊醒了他。

　　「睡醒了吗？」米诺睡眼惺忪的转过身来，性感的小胡子瞬间咧成了好看的
弧度。

　　「是啊，你醒来一次了？」林晓薇温柔的坐在了米诺床边的凳子上，由于刚
刚睡醒，脑子里暂时遗忘了老公出轨的消息。

　　「嗯，看你为我按摩累得睡着了，十分不好意思叫醒你。」米诺打趣的说，
嗓音因为刚刚醒来的关系，略有些低沉。

　　林晓薇无奈的撇嘴用眼角扫了他一眼，掩着嘴巴娇媚的打了一个哈欠，慵懒
的晃动着脖子。

　　米诺看着林晓薇犹如小猫一样的懒散姿态，举手投足之间尽是无限的柔情和
诱惑，胸前那两团肉蒲团被她的动作带动的略微晃动着，情不自禁的下身再次警
醒了起来。

　　「睡的舒服么？按摩完睡觉最舒服了，血脉畅通。」林晓薇交叠着双腿，漫
不经心的问，睡前思索的事情再次回到了脑袋里，有些坐不住了。

　　「是的，睡的很好。看来以后我要经常到你这里按摩了，不然我晚上经常失
眠。」米诺略有深意的看着林晓薇，林晓薇笑笑站起了身。

　　「时间不早了，我要回去了，改天你再来继续享受吧，今天因为我都没能享
受彻底呢。」

　　「不陪我吃晚餐了么？好失望啊。」米诺耍宝的逗着林晓薇，起身将衣服扣
子系上了。

　　跟米诺出房间的时候，林晓薇故意在大厅里对米诺说着抱歉，自己因为喝多
了没能给他按摩完，也故意埋怨着米诺因为自己接个电话就睡着了，似乎是想要
告诉众人，两个人在美容间呆了这么长时间，真的就是纯粹各自在睡觉一样。

　　在员工们疑惑又不敢多言的目光中，林晓薇收了账出了门，米诺没有叫她送
自己，林晓薇便心急火燎的开车朝王昊的店里去了。

　　在路上给王昊打了一通电话，王昊支支吾吾的敷衍着自己，林晓薇听到电话
那端很吵闹，看来他不在店里。用这个态度说话的时候，只有一种可能，王昊正
跟张娜在一起。

　　林晓薇一想起张娜就满脑子怨恨和愤怒，看来今天她是见不到王昊了，林晓
薇只好在路边停了车，给莉莉拨了一通电话。

　　「喂？薇薇啊？」莉莉的声音听起来十分开心，张嘴就开始说自己这几天做
了多大的事，给米诺的画卖出去多少幅，埋怨米诺慧眼不识金香玉，错过自己这
么好的女人。

　　林晓薇没有心情听莉莉说这些小八卦，冷淡的打断她的话，「莉莉，我查出
来我老公出轨对象是谁了。」

　　电话里面立刻就成了静音模式，停顿了几秒，莉莉说了一句：「你等会。」
然后就听到「咚咚咚」的下楼声，过了大概一分钟时间，林晓薇听到电话里再次
想起莉莉的声音。

　　「怎么回事？你查到了？」

　　「对，就是我跟你提到的那个女人，确实是她。」林晓薇竟然发觉自己的声
音出奇的平静，就好像谈论的根本不是自己的事一样。

　　「那你打算怎么办？跟你老公摊牌么？我劝你不要问你老公，如果你还想继
续这样生活下去，薇薇，这事儿你一定要看开，千万别气到自己啊。」莉莉的声
音有些着急，关心的给林晓薇出着主意。「这么的吧，电话里一时半会也说不清
楚，你到店里来找我，晚上我给你好好出出主意，毕竟我是过来人，总能帮到你
一点。」

　　林晓薇也是这样打算的，现在的她根本不想回到那个冷清的家。张娜没有跟
老公在一起，老公应该在家里，这个时候她回去的话，难免会想到老公出轨的事
情，免不了会找茬与老公争吵一番。还是去莉莉那里寻求一些安慰吧，找到对策
再说。

　　林晓薇到达莉莉画廊的时候，已经快到六点钟了，正是吃饭高峰期，两个女
人在附近找了一家幻境优雅的饭店，林晓薇郁闷的要了几瓶啤酒，一个人不说话
喝着闷酒。

　　「薇薇，你是怎么打算的？要离婚么？」莉莉看到林晓薇一杯接一杯的喝酒，
知道她心里难受，也就没有过多阻拦。

　　「离婚？哼！想得美！我将我最好的青春给了他，为他生了儿子，他现在厌
倦我了就想一脚把我踹开？门都没有！」林晓薇一脸怨恨的说。

　　「对，你说的有道理，那你准备怎么办？心里是不是很恨他？要不要报复你
老公？」莉莉夹起一口菜丢进嘴巴里，挑眉一脸狠毒的说。

　　「怎么报复？你有办法？」林晓薇一脸好奇的问，看到莉莉的脸上露出了神
秘的笑容。

　　「叫私家侦探拍几张你老公出轨的照片，你老公玩，你也玩，就算他知道了，
你也有证据反驳他。如果他提出离婚，你就拿这些照片威胁他，为了名誉他肯定
不会离婚的。」莉莉说的煞有介事，林晓薇一脸感兴趣的问：「你是说俱乐部？」

　　莉莉哼笑了一声，随后抬起眼皮妩媚的说：「米诺不就是一个现成的人选么？」

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２意外的回答

　　林晓薇想起下午在店里不经意碰触到米诺那坚挺的地方，到现在她也没弄明
白他那里的情况。最近虽然与莉莉经常去俱乐部，但是当着莉莉的面，林晓薇依
旧是有些扭捏，不愿意像她一样将自己的私事暴露出来。

　　「你是说跟米诺……」林晓薇假装不懂。

　　「对呀，我都那么大方的将米诺让给你了，你不会是以为就做个朋友，吃吃
饭聊聊天就完事了吧？我的姐姐啊，你是太单纯啊，还是愚蠢啊？米诺早晚也要
离开的，你不趁着现在的机会好好把握，等到他离开的时候你上哪找这么好条件
的男人啊？真是的，要不是米诺没看上我，我早就给他拉上我的床了。」

　　林晓薇看着莉莉焦急的样子，「扑哧」笑了出来，无奈的说：「我说你一天
怎么就合计男人啊？搞得像是性饥渴一样的。」

　　「哼，自从我发现我老公有外遇之后，我就看清楚了。男人永远就只能是女
人的一种需求，不能当做终身依靠。你老公现在都已经这样了，没准什么时候小
三就被扶正了，你等到时候人老珠黄了再去享受青春？买到的不还是短暂的情谊
么？我看米诺对你也有意思，趁着现在你赶快出手，享受一天是一天。」莉莉的
言论总是令人大跌眼镜，她总是能够将那些肮脏的事情说得那么冠冕堂皇。不过，
莉莉说的难道不对么？在这个肉欲横流的金钱社会，还有多少真感情？男女交往
除了性之外，还有什么可以依靠一辈子的东西？

　　林晓薇不说话了，沉默的思考着莉莉的话。她现在很赞同莉莉说的，因为只
有她自己知道，背地里她做了多少不被人知的龌蹉事情。

　　林晓薇低头朝自己挺翘的胸脯看了一眼，想起在那白色的肉体上面还残留着
昨夜激情的痕迹，她就感觉到十分的兴奋。虽然她不是在莉莉的影响之下才和王
昊偷了情，但是却因为莉莉的鼓励，令她觉得自己这样做是理所当然的事情。

　　一想起当初跟王昊在一起时候的事情，林晓薇的心情再次陷入低潮。每一次
与王昊的淫邪画面，还有自己和老公在卧室里面煎熬的画面，交织在她的脑子里。

　　「你说我要不要私下找这个女人出来谈一谈？我始终觉得心里堵得慌。」林
晓薇忽然问了这么一嘴。「这个女人无非不就是认钱么？我给她一笔钱，叫她离
开我老公，你说好不好？」

　　「呃？这个么……」莉莉用眼角扫了一下林晓薇，叹了一口气：「唉！女人
啊，始终被家庭束缚，看来你要到达我这个境界，还真不是一天两天的事情。要
谈你就去谈，不过没有证据她会说实话么？」

　　林晓薇再次陷入到思考当中，想着莉莉说的话，在心里做着打算。

　　「哎？想什么呢？我问你话呢！」莉莉不满的推了林晓薇的胳膊一下。

　　「啊？什么？」林晓薇从神游中跳了出来，看到莉莉一脸疑惑的看着自己。

　　「我的担心是不是多余的啊？你不会是跟米诺已经有什么了吧？」莉莉忽然
凑到林晓薇的身边，一脸暧昧的看着她。

　　「什么啊，胡说八道。」林晓薇娇嗔着。

　　「快跟我说说，那天我听米诺说你带他去了北山，后来又一起吃的饭，怎么
样啊你们两个，米诺有没有主动对你做什么事？」莉莉一脸好奇的兴奋，大眼睛
一眨一眨的看着林晓薇。

　　林晓薇忽然想到在林子里和米诺发生的事，还有今天在店里偷偷的碰触他裤
裆里面的物件儿的情景。如果这些算是的话，那她应该算是和米诺有过什么了吧。

　　「哪有啊，没有。就是朋友在一起闲聊。」林晓薇虽然将莉莉认定为闺蜜，
但是还是对自己做的那些事情感到有些可耻。

　　「真无趣。我还以为你跟我去过几次俱乐部之后，人也能够变得开放一些，
你的人生怎么这么无趣啊？还是说我的教导太失败了？」莉莉有些失望的坐直了
身子，端起酒杯无奈的一个人喝了起来。

　　「先别说这些了，你先跟我说说，我到底应该怎么办？」林晓薇的心里仍旧
记挂着老公和张娜的事情，想要莉莉教教自己应该怎样做才好。

　　莉莉斜睨了一眼林晓薇，把玩着手里的酒杯。「要是我劝你啊，就抓住证据
之后跟你老公离婚，狠狠的敲诈他一笔钱，然后跟我一样潇洒的活着。但是你是
个死脑筋啊，你不肯离婚啊！现在你在你老公的心里已经没有小三重要了，你要
是不想离婚，就只能打碎牙齿和血吞，要么跟以前一样乖乖的一声不吭，要么就
按照我教你的，找个固定的情人，或者自己培养小狼狗！」

　　「小狼狗？」林晓薇不解。

　　「就是听话的男人啊！哼！男人可以找小三，养情人，女人为什么不可以？」
莉莉一脸「这也不知道」的表情轻蔑的看着林晓薇。

　　「可是……」林晓薇假装挣扎的思索着，想起之前自己脑子里的想法，微微
牵动了嘴角。莉莉啊莉莉，为什么你总是能够说到自己的心里去呢？总是为她找
到这样理所当然的借口？

　　「不过我看这件事你不大可能，你连勾引男人都不会。有时候我真是纳闷，
你到底是不是女人。」莉莉不停的抱怨着，林晓薇点着头赞同着，可是心里却乐
开了花。

　　和莉莉简单吃完了饭，林晓薇没有答应她提出到俱乐部找男人找乐子的邀请，
现在她的脑子里只想将这个消息告诉给王昊，叫他快点离开那个可恶的女人。

　　勾引着她的老公，还总是找王昊做爱，这个张娜到底是一个怎样饥渴的女人？
林晓薇有心将王昊培养成日后长久的情人，至少王昊与她都是同样的受害者。

　　胡思乱想了这么长时间，林晓薇的脑袋有点疼。没喝太多酒还不至于眩晕的
她，想要冒险开车去找王昊。时间不早了，她跟王昊通过电话，他已经回店里了。

　　林晓薇紧绷着心情令她开车的时候注意力很集中，很快的就到了王昊的店。

　　当林晓薇焦急走进王昊店里的时候，刚好在店里有一个男人在里面买东西，
她楞了一下慌忙侧过头躲避男人好奇的目光，余光中却看到这个男人贪婪的目光
一直瞄着自己的胸口。

　　林晓薇拉了拉领口，一手支在胸前，一手把玩着头上垂下的顽皮发丝，将头
撇向了门外。王昊看到她走进来，忙招呼了一声：「你来了，进屋等我一下，我
现在有客人。」

　　像是得到赦令一样，林晓薇赶紧走进了卧室里，这才懊恼自己太过心急，没
有在门口观察一下再进来。

　　林晓薇似乎听到门外的男人小声的问王昊：「你老婆？你可真有福，你老婆
长的真漂亮！」她不知道王昊是怎么回答的，因为她没有听到王昊的声音。

　　林晓薇将卧室的灯打开，仔细的在床上查看了一番，似乎想确认今天王昊有
没有跟张娜在这里放纵。过了好久之后才听到王昊客气的与那个男人打招呼，叫
他下次再来。

　　「宝贝儿，这么晚来找我，是不是又难受了？今天你还想不想那么玩儿？昨
天晚上真是好刺激啊，一晚上我都睡不好觉，一直回忆那种感觉。」王昊走卧室，
一下子就抱住了林晓薇的身子，埋头在她的香肩上舔舐起来。

　　林晓薇推阻着王昊，转身严肃的看着王昊说：「今天来我要告诉你一件事情，
你听到之后不要太震惊。」

　　「哦？什么事？你的表情怎么这样古怪？」王昊皱眉看着林晓薇，拉着她坐
到了床上。

　　「你记不记得跟我说你女朋友最近一段时间都冷淡对你的事情？你不是怀疑
她外面有人了么？」林晓薇仔细观察着王昊的表情，王昊一听到林晓薇谈到张娜
的事，顿时将好看的眉毛放了下来，似乎没有什么心情谈到她。

　　「提她干什么？我不想去想她。」王昊将拉着林晓薇的手也收了回去，双手
互相把玩着。

　　「你以为我想谈论她么？你知不知道，我请了私家侦探调查我老公的外遇对
象，结果是张娜！」林晓薇气恼的扳过王昊的身子，想要看到他惊讶的表情，可
是奇怪的是王昊只是淡淡的扫了林晓薇一眼，喃喃的问了一句：「你找私家侦探
了？」

　　「你……你怎么这副表情？你难道不惊讶不气愤吗？你女朋友和我老公搞外
遇啊！」林晓薇以为王昊没有听明白她的话，重重的重复了一下。

　　「我知道。」王昊只是淡淡的回应了她一句，就闭上了嘴巴。

　　「什么？我没听清楚，你是说你知道么？」林晓薇有些不相信的瞪大了眼睛，
一脸见到鬼的表情看着王昊小麦色的侧脸。

　　「我早就知道张娜跟你老公的事了，我只是怕你难过一直没有告诉你。」王
昊此时就像霜打的茄子一样，拉耸着头无力的说。

　　「你……」林晓薇心底的那丝怀疑更加深沉了，「那天在休息室的时候你就
知道了对不对？我那样追问你你都不告诉我！你真可恶！你们联合起来耍着我玩
儿！」林晓薇气愤的举着拳头就敲打在王昊的胸口上，憋屈了一下午的眼泪这一
刻才止不住的流淌了下来。

　　王昊没有组织林晓薇发泄愤怒，林晓薇看到他竟然来躲闪都不躲闪，最终也
只好气愤的放下了手，默默的捂着脸哭了起来。

　　「不是在休息室的时候知道的，是从认识你之前就知道了。」王昊竟然抛出
这样一句话，令正在埋头委屈落泪的林晓薇一下子抬起了头，瞪着泪眼呆楞住了。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３抛弃矜持和感情

　　「既然你找了私家侦探，看来我也没有必要隐瞒你了。我一直没敢告诉你，
就是怕你知道以后会怨恨我，离开我。」王昊心里挣扎了起来，面对突如其来的
消息，他竟然有些害怕去坦白，他不想让林晓薇知道真相。

　　「我是故意接近你跟你发生关系，因为我恨你老公玩弄了我女朋友，所以我
就报复的找上了你。」王昊简单的丢出一枚炸弹，炸得林晓薇一下子就忘记了流
眼泪，哆嗦着嘴唇说不出话来。

　　「其实我也不想的，我真的没有想过我会这样做。当初我发现张娜不对劲的
时候我就悄悄的调查过，知道她跟你老公有染之后，我找她谈过。可是张娜说因
为我没有正经工作，她爸妈一直不满意我，她就想捞一笔钱，然后跟我结婚。我
知道张娜做这些都是为了我，她很爱我，我也怨恨过自己不争气，平白叫女朋友
受了委屈。我劝她不要那么做，我一定会想办法赚钱，但是她不愿意，说已经收
了钱，一定要跟你老公在一起，还叫我忍耐一段时间，等赚够了钱就会离开你老
公。张娜给我开了这家店还买了车子，我忽然就痛恨自己的无能，更恨你老公。
有钱就了不起么？有钱就可以随便玩弄女人么？是不是有钱的人家对待性都是那
么的随便？我也不知道从哪里来的想法，你老公如果玩我的女人，我就玩他老婆
……」林晓薇听到这里眼睛忽闪着跳动了一下。

　　王昊忽然转身拉起林晓薇的手说：「你打我吧，我知道我做错了事。跟你接
触之后我才发现你是一个很单纯很善良的女人，我们都是受害者。你不应该被我
这样对待，是我鬼迷了心窍，是我该死……」王昊痛苦的皱着眉头，抓着林晓薇
的手一下一下的扇在自己的脸上。林晓薇只是目无焦距的看着他，竟然忘记做任
何反应。

　　真相总是令人无法接受和痛彻心扉，林晓薇刚听到老公出轨对象的时候，只
是转过那一瞬间的怀疑，随后满脑子就都是心疼王昊和自己，都被心爱的人所背
叛。可是现在当她听到王昊说他是从一早就策划好了接近自己玩弄自己的时候，
林晓薇真的感觉到心如刀割。

　　胸口一抽一抽的隐隐作痛，从手掌传来的疼痛感觉似乎传达不到大脑深处，
林晓薇想起第一次在美容院里面，沙发上的一干美女里，自己被王昊指着要求做
美容的那一个瞬间。原来那个时候他就认识自己了，原来在美容间里对自己做的
那些暧昧的事情，在楼梯间里做的那些龌蹉的事情，哪里有什么爱？一切都只是
一个报复罢了。

　　王昊叫林晓薇体会到了偷情的快感，在她满足肉体需求的时候也安抚着她的
心。自从认识王昊以来，林晓薇一直把他当做自己老公一样重要的男人，每次见
面都会告诉他发生在自己身上的每一件琐事。王昊消失的那段时间里，林晓薇都
不清楚自己究竟是怎样熬过来的。

　　一想起与王昊的那些偷情的日子，王昊的一切要求和强迫她做的那些羞人的
事，她为什么没有一句怨言的完全默许了？真的是她放荡淫邪么？或许在林晓薇
的心里，早就已经将王昊当做是自己的男人，无论多么过分的要求她都可以接受，
只要王昊开心。只是……她换来什么了？

　　打在脸颊上的力道逐渐的加大，林晓薇忽然觉得掌心好痛。她的目光没有焦
距的盯着前方的空气，面无表情的将手从王昊的手中挣脱出来。

　　「薇薇……」王昊恳切的呼喊着林晓薇，看到她麻木的表情有些慌张。「你
说话好不好，别这样吓我。我错了薇薇，我后来跟你在一起的时候才发现你的好，
我本来一直想提醒你你老公搞外遇的事情，可是我就怕你知道我对你是别有用心
离开我，其实我……我对你……」说到这里王昊说不下去了，他想表明自己的心
迹，可是却害怕林晓薇不相信。

　　「现在说这些还有什么用？你当初接近我的目的是什么？只是单纯的想报复
我老公，将我玩玩么？」林晓薇脸上的泪痕还没有干透，可是眼里却再也没有东
西流出来。

　　「我……」王昊一下子低下头，将身子慢慢的转了过去，说不出话来。

　　「说啊！你当初接近我是为了钱，还是为了泄恨？就没想过从我这里骗点儿
钱么？」林晓薇冷漠的扫了一眼王昊，问这话的时候心里在隐隐作痛着。

　　「没有，这个真的没有。拿张娜的钱开店我已经很不舒服了，我从没有想过
花女人的钱。」王昊是脸上闪过痛苦的神色，似乎也为自己做过的事感到丢脸。
「我……我不是人，我最开始的打算是……」王昊顿了一下，看了一眼林晓薇愤
怒的脸，「我原本打算叫你怀孕，然后叫你老公因为这件事将你抛弃，弄得你们
家家破人亡。可是后来我才认识到，你不应该成为你老公的牺牲品，我这不是报
复，是在害你。」

　　林晓薇听到这里，顿时皱紧了眉头死死的瞪着王昊，挥起巴掌照着他的脸就
扇了下去，嘴里骂了一句：「你不是人！你就是一个畜生！」眼泪一下子绝提，
顺着林晓薇消瘦的脸颊就流了下来。

　　挨了沉重一击的王昊默默的没有做声，感觉到从脸颊传来的火辣和刺痛感，
低垂下好看的脸，盯着地面的眼里满是哀伤。

　　林晓薇再也听不下去了，起身跌跌撞撞的就跑出王昊的店。她看不清楚脚下
的路，只是凭借直觉迈动着脚步，一直跑进车里启动车子离开了。

　　缓缓抬起头看着吞没林晓薇身影的房门，王昊皱眉在心里痛苦的说：「对不
起，直到最后我也没有将事情的真相全部都告诉你，原谅我，因为我不想出卖我
的女朋友。对不起……」

　　怎么会是这样？王昊怎么会是这样的人？想起那些曾经甜蜜的日子，想起那
些偷情的快乐，林晓薇实在无法接受王昊嘴里这突如其来的真相。

　　她是不是又做错事了？不该去追究那既定的事实真相。如果她没有去调查老
公出轨的对象，是不是就可以一直享受王昊对自己的愧疚的激情？现在可好，就
连她一直依靠的精神支柱都彻底的崩塌了。

　　她还能够相信谁？她还能够依赖谁？男人的肩膀就是这样不值得信赖的东西
么？林晓薇忽然想起莉莉的话来。没有错，莉莉早就已经将结局参透，告诉她最
好的捷径，就是不要问，不要说，一切尽在不言中，这样就不会伤心不会痛苦。
可是她却偏偏想要去追寻个结果，最后搞得自己疲惫不堪，身边什么都没剩下了。

　　林晓薇疯狂的驾驶着车，不管红绿灯都没有松开脚下的油门。她倒是真想像
电视剧里面演的那样，车子失控出了车祸之后永垂不朽了，可是任凭泪水晃花了
眼，她却将路面看得更加清晰。

　　或许看清的不是道路，而是人心。

　　她忽然就觉得自己很悲哀，得不到老公的爱，还幻想着获得情人的爱。谁对
你付出爱情是免费的呢？像她这样早已经成为残花败柳的女人，尽管保持着优雅，
可是却已经是无人欣赏的枯萎的花。

　　林晓薇觉得自己可笑得要命，然后她就张大嘴巴疯狂的大笑着。老公啊老公，
你的外遇简直就是惊了天地，你知道不知道我因为你曾经被男人如何对待？我就
像蝼蚁一样被这个怨恨你的男人碾压在身子下面，尽一切可能的在我身上收割着
他的愤怒。

　　都说男人有钱就变坏，老公是因为一直生活在富人中的穷人，所以才会在接
管公司之后一下子就有这么大的改变了么？她究竟是哪里不够好，才让老公和其
他女人有染？

　　她还要什么矜持，她还要什么感情！男人要的不就是她的身体么？她有什么
不能给的？现在的她，十分迫切的想要得到男人的安慰。

　　林晓薇拿起电话从上翻到下，看来看去脑子里也只留下两个人的名字，一个
是米诺，一个就是那天在ＰＵＢ里面认识的阿汀。

　　衡量了一下，林晓薇拨通了米诺的电话。莉莉既然如此大度的将米诺让给了
自己，那她为什么不承了她的情，白白叫这样一个自己感兴趣的男人从指缝中溜
走？尤其是那日梦境里的事情，一直困扰着她，今天晚上她就要看到米诺的那里，
究竟有多大！

　　拨通电话的瞬间，林晓薇的泪水再次绝提，就好像做出了一个非常艰难的选
择，她似乎预感到自己离地狱更近了。

　　「喂？薇薇？」米诺的语气听起来极其的兴奋，似乎没有想到在夜里能够接
到林晓薇的电话。

　　「你现在在家么？你住的地方具体在哪里？我现在过去找你。」林晓薇憋着
自己的哽咽声，尽量自然简洁的说出自己打电话的目的。

　　「啊？」米诺似乎没有想到林晓薇张嘴就问他住的具体地址，显然搞不清楚
她的目的。「薇薇你怎么了？声音听起来不太对劲。」

　　「十分钟后到我接你的路口等我，我马上就到。」林晓薇没有过多的解释，
说完这句话就挂断了电话。

　　米诺呆楞的看着手中的电话，一头雾水，但是他能够听出林晓薇一定是发生
了什么事情。

　　米诺正坐在自己租来的房子里随意的翻动着电视节目，来不及关闭电视，便
拿起自己的外套穿上就下了楼。

　　林晓薇再次将油门踩到底，车子呼啸着穿梭在了黑夜的马路上。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４寻求安慰

　　看到那辆银色的轿车远远开过来的时候，米诺仔细的盯着车里面的女人，黑
暗下看不清楚脸上的表情，可是冷漠的脸看起来有些憔悴。

　　「薇薇？」车子停下了，米诺打开副驾驶的车门坐了上去，关切的看着林晓
薇的侧脸。「怎么了？发生什么事情了？」

　　「你家有酒么？」林晓薇目光空洞的看着车子前方，样子平静的可怕。

　　「有白酒，啤酒没有几瓶，要不我买一些上去吧。」米诺没有继续追问，知
道此刻林晓薇的心情一定是糟糕透了。

　　林晓薇按照米诺的指示，开到他的住处，路上顺便买了些啤酒。这是一栋比
较高档的住宅，新建成没有几年。

　　林晓薇的脸一直冷得吓人，眼神呆滞的被米诺拉出车子走进大楼里。这是一
个陌生的幻境，当明晃晃的灯光照射过来的时候，林晓薇才稍微缓和了脸色，好
奇的盯着大厅看了几眼。

　　擦肩而过的住户都朝他们二人投射来疑惑的目光，从林晓薇的穿着，呆滞的
被米诺拉着走，还有米诺胸前抱着的啤酒来看，总是怀疑这两个人的目的。林晓
薇没有理会那么多好奇的目光，眼睛扫了一眼电梯旁边的楼梯间，心里再次隐隐
作痛起来。

　　「你这个畜生，你简直枉为人！你怎么能这么做？你将我一直的坚持，我的
忠贞，全部都毁掉了，在我付出真情的时候，你竟然告诉我这么残忍的事情。」
林晓薇愤恨的想。

　　就在自己家的楼道里，林晓薇第一次尝到了偷情的滋味，从王昊的身上汲取
作为女人应该获得的快乐和满足。她甚至在从前跟老公做的时候，没有体会过几
次高潮，竟然被王昊那高超的挑逗技巧逗弄得每次都澎湃异常。

　　在电梯里，林晓薇再次红了眼眶，她用力眨着自己的眼睛，想要逼迫眼泪回
到眼睛里去，可是还是有一滴晶莹不甘心的流了出来。

　　米诺一直悄悄的观察着她的神态，看到她忽然落泪，满心的心疼，知道眼前
这个女人一定是受到了极大的委屈。米诺一句话都没有说，一心只想尽快回到房
子里，好好安抚她的情绪。

　　林晓薇悄悄擦掉脸颊上的泪水，跟着米诺下了电梯，一直走到一扇门前。屋
子里并不是那样黑暗，电视机的吵闹声音从开门后便清晰起来。这个房子的客厅
很大，放着沙发电视还有很大的空间。

　　「先坐下，我去拿酒杯。要不要先喝点开水，暖暖胃？」米诺拉着林晓薇的
手，将她带到沙发上坐下，弯腰温柔的询问她。林晓薇看到米诺深邃的眼窝里的
长睫毛，弯曲着靠近自己，那瞳孔里的颜色竟然不是黑色，而是浅棕色的。

　　当四周再也无人的时候，林晓薇顿时抑制不住自己内心的委屈，一下子站起
身搂住了米诺的脖子，大颗大颗的泪水随着抖动的身子瞬间便流进了米诺的衣领
里面。

　　米诺惊慌的抱紧胸前的啤酒，分出一只手搂着林晓薇的后背轻拍着，体贴的
没有说一句话，任由她发泄着心里的委屈。

　　或许林晓薇要的只是这样一个简单的拥抱，一个安静的聆听者，可以在她委
屈的时候，哭诉的肩膀。

　　直到哭累了，当颤抖的身子逐渐转成不时的抖动，米诺这才轻轻推开林晓薇，
用额头抵着她的，温柔的用拇指擦拭着苍白脸颊上的泪痕。「先坐一下，我们边
喝边聊。」

　　林晓薇知道自己失态了，有些不好意思的点点头，整理了一下自己的着装，
坐在沙发上抹着湿漉的脸。

　　米诺拿来一些下酒菜，为两人倒满了酒，面对着林晓薇坐着，一只手放在沙
发靠背上，一只手拉起她的手疼惜的揉搓着：「介意我问你处了什么事情了么？
如果不想说就不要说，我们喝酒。」

　　林晓薇淡淡的摇了摇头，拿起桌上的酒杯与米诺轻轻碰撞了一下便一仰而尽，
米诺想要劝阻一下，终究还是叹气没做声。

　　「你被相信的人背叛过么米诺？」林晓薇淡淡的问。米诺给二人倒满酒，沉
默了一会儿，简单的说了一个「嗯」。

　　「那种感觉很痛吧？你那样相信着他对你的用心，也逐渐将他当做自己最亲
近的人。不管最开始你们的相遇是怎样的，至少那过程令你痴迷，但是结局却如
此心痛。面对这样的人，你是怎么做的？」林晓薇轻笑，忽然就觉得自己文艺起
来了。

　　「男人跟女人不一样，其实男人爱起来更痴情，女人一旦变心起来更义无反
顾。女人的伤心只是一阵子，男人的伤心是一辈子，只是表现的不是那么明显罢
了。表面看到花心的男人，其实心底深处都有一种抹不去的痛。真正执着的女人
却并不多，她们总是在受伤之后很快就治愈，转身投入另一个怀抱。」米诺竟然
说出这么富有哲理的话，林晓薇不免有些意料之外。

　　米诺浅笑了一下，好像在回忆，却没有回答林晓薇的问题。屋子里瞬间安静
下来，只剩下电视机嘈杂的声音。

　　「我今天查到我老公搞外遇的对象，我们还曾经在聚会上见过面，我与她的
男朋友还是熟识，你说是不是很戏剧性？」林晓薇就像在讲述一个笑话，嘲笑的
打破室内的宁静。

　　米诺咧了一下嘴角，性感的小胡子动了一下，却不见笑容。「就为这你就哭
成这样？你不是早就知道你老公的事情了么？」

　　林晓薇哼笑一声，没有说出自己与王昊的事，她还不至于傻到将自己有情人
的事情告诉给即将成为自己情人的人。

　　一想起自己有心将米诺培养成为代替王昊的下一任情人，林晓薇一下子就觉
得室内的空气变得暧昧起来，眼神也飘忽着朝米诺身上乱瞄着，视线一直扫向他
大敞开腿的裤裆中间。

　　米诺一条腿搭在沙发上，双手撑在沙发靠背，后背完全靠在了沙发上面，晃
动着手中的酒杯，微仰着头想事情，没有注意到林晓薇的异样。

　　林晓薇的眼波流转，从眼中挤出一滩水润，也将身子靠在了沙发上，看起来
刚好被米诺的一只胳膊揽着身子。米诺被林晓薇的晃动拉回了神游的思想，看到
在她的眼底再次泛起一圈水渍，情不自禁的将放在沙发上的胳膊朝前挪腾了一下，
紧紧贴在她的肩侧。

　　「好了薇薇，不要伤心了，我理解你的感受。我不问你想怎么做，因为我可
以猜得到，你一定不会想要离婚。既然是这样，发泄一下心里会痛快一点。」米
诺哄劝着林晓薇，托起那张精致的脸孔，满脸心疼的模样。林晓薇顺势朝米诺靠
近了一些，一脸哀怨的点点头。

　　米诺看着她的喉间上下的动着，顺着低垂的领口露出大片大片惨白的肌肤，
忽然想起在美容院的时候不小心舔碰到的那团柔软，下身开始起了变化。

　　米诺下意识的左右看了看，就好像在自己的家里仍旧不放心会有人偷窥一样，
将支起的腿老实的放了下来，身子朝林晓薇紧靠了过去，肩膀挨着肩膀的坐着，
右手像是安抚一样的在她的肩头摩挲了起来。

　　林晓薇不易察觉的暗中挑眉，心里欢腾起来，她甚至可以听到自己的心跳跳
动得有些剧烈，那种从身体里发出的渴望在酒精的作用下弄得她更加口干舌燥的。

　　「啤酒好热啊，冰一下吧。屋子里没开空调么？怎么感觉有点闷。」林晓薇
放下酒杯，左手以手当扇，忽扇忽扇的在脸颊旁边动着，右手摸上了自己的脖子，
神情有些不自在的不时朝米诺瞄上一眼。

　　米诺看到林晓薇那妩媚诱人的姿态，视线一直在她妖娆的身子上面赤裸裸的
探视着。膝盖上面的裙子服帖在白皙的大腿上面，米诺在心里猜测今，天在林晓
薇的裙子下面，穿的会是什么颜色的内衣。

　　「哦，好，我去把冰箱里的啤酒拿出来。」米诺尴尬的站起身，将新买的啤
酒放进了冰箱里，用冰箱门阻挡着身子，将手探进裤子里，将那不安分的小家伙
好好摆弄了一个舒服的姿势，这才拿着两瓶凉爽的啤酒走回沙发上重新坐下。

　　林晓薇此时的脸颊微红，就连胸口的皮肤都不像往日的那般白皙，斜靠在沙
发上微眯着眼睛扇着风，神情显得那样慵懒和妩媚，米诺想起那日偷窥的裙底风
光，真想在远处仔细的观看林晓薇的下身，可惜她交叠着双腿，将那处隐秘的小
花园完好的遮挡了起来，只能看到大腿的外侧，里面只剩下一片漆黑。

　　林晓薇知道自己在玩火，可是从心里窜出来的那股邪火令她压制不住。不光
是身体上的需要，更是因为气愤和怒火。

　　男人算是个什么东西？老公搞外遇，情人设骗局，一切都是为了什么？她还
有什么做不到的？今天，她就要彻底沉沦一次，将那些怨恨和耻辱全部发泄到这
个男人的身上。

　　「薇薇怎么了，累了么？」米诺继续刚刚的姿势，更加贴近她的身子，轻揽
着林晓薇的肩膀，叫她的脑袋靠在自己的肩头，毫不避讳的露出自己别样的关心。

　　「是啊，好累，心好累。」林晓薇嗅着从米诺身上传来轻微古龙水的香味，
伸出顽皮的手指在米诺的胸口体验着指尖的硬度，看到他微微攒动的喉结，轻扯
着嘴角。

　　面对这样赤裸裸的诱惑，米诺不清楚林晓薇究竟是喝多了，还是真的不计较
后果。从这个角度看下去，那两座伟岸的山峰被两个人的姿势挤压得只剩下一条
深深的沟渠，轻轻的，在他的肋骨边缘摩挲着。

　　米诺被撩拨得心痒难耐，移动在林晓薇身侧的手指距离那处挺翘，只剩下两
指的距离。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５你醉了

　　米诺这个姿势实在是不怎么舒服，林晓薇的肩膀刚好硌在他的肋骨上面，他
的手指无论如何也伸不到那渴望已久的饱满双峰下面。下身的那个东西又开始顽
皮起来，因为林晓薇手指的挑逗，不时的随着脉搏跳动一下。

　　「薇薇，你醉了。」米诺强忍住那种邪恶的冲动，胸口随着林晓薇指尖的转
动而火热得发烫。米诺轻轻的推阻着林晓薇的肩膀，希望可以抽身离开一段距离，
这种挑逗简直就是对男人致命的诱惑。

　　「是啊，我头有些晕，就叫我靠一下，一下就好。」林晓薇确实有些醉了，
她一直想着要勾引眼前的这个男人，要疯狂的跟男人做爱，洗刷自己在王昊身上
受到的耻辱，可是痛哭过后的疲惫一下子就席卷了她的身子，闻着米诺那好闻的
男性味道，林晓薇竟然有些昏昏欲睡。

　　淘气的手指不再转动，林晓薇轻轻的闭上眼睛随意的将手垂下，却不小心碰
到了米诺裤子里的炙热边缘，这突如其来的轻微撞击叫米诺有些吃不消，身子猛
然一震，感觉到微微痛感和电流冲击的快感。

　　林晓薇确实不是有意的，跟莉莉原本就喝了几瓶啤酒，加上奔波了这么长时
间，一直紧绷着神经发怒的她，因为突然的放松，这时候还没有散尽的酒劲全部
都涌了上来。

　　米诺原本以为她是故意的，可是当看到林晓薇闭着眼睛呼吸均匀的模样，米
诺知道她是真的醉了。

　　他开始还以为林晓薇是来自己这里寻求安慰的，或许他可以趁机好好的「安
慰」一下她，可是现在是什么情况？难道她真的是来这里发泄的？只不过是情绪
不是身体。

　　从林晓薇的檀口之间传来一股醉人的芳香，带着女人口中特有的气味，一直
冲击进米诺的鼻息里。

　　米诺看着睡如婴孩的林晓薇毫无设防的靠在自己的肩头，自己那只邪恶的指
尖眼看着就要爬到那座山峰的山脚下，顿时心里挣扎起来。林晓薇的手指轻轻的
贴在米诺那只肿胀的棍棒旁，隔着裤子只是那样老实的呆着，可是米诺看到那只
青葱的玉手，却更加希望它能够突然活动起来，触摸上自己的那处昂扬。

　　米诺轻轻将林晓薇放在自己腿上的手挪开了一点，他紧绷的神经这才稍微舒
缓，看着那对呼之欲出的面团在自己眼前一上一下的起伏着，米诺边扫着林晓薇
的睡容边缓慢的举起了左手。

　　手指在微红的胸口上几公分的地方停住了，米诺的脑子里窜出了两个念头，
一个声音呼唤着他贴上去感受一下，另一个声音告诉他，不能够这样做。

　　米诺挣扎了，心跳剧烈的抖动到了嗓子眼儿。

　　「薇薇？醒醒。」米诺终于还是控制住自己的邪念，将手放在林晓薇的肩头
轻轻摇晃了一下。

　　「嗯？」林晓薇发出梦呓一般的呻吟声，掀开眼皮露出一条缝，紧接着再次
在米诺的脖颈上蹭了蹭，寻找到一个舒服的位置继续迷糊了起来。她的胸脯在米
诺的身子上面不停的磨蹭着，将那片薄薄的布料扯开得更大了。

　　米诺的视线完全被那片白花花的皮肤勾吸住了，忽然发现在那胸上露出细微
的红色印记。那是什么？是内衣勒的么？那显眼的微红与胸上的皮肤形成鲜明的
对比，真是令人浮想联翩。

　　「唉！」米诺终于被林晓薇打败，轻叹一声将她轻轻放在了沙发上面。林晓
薇像是一只虫子一样在柔软的沙发上面攀爬了几下，抱住米诺放在脑袋下面的靠
垫，再次睡着了。

　　为了不让自己继续遭受这样的视觉折磨，米诺回屋拿了一条毛毯出来，将林
晓薇胸前的光景完全遮挡住了。他蹲下身子仔细的看着那张美丽的容颜，看到林
晓薇就连睡觉的时候都微微蹙着眉头，顿时感觉到有些心疼。

　　米诺是一个浪子，是游子，不能说处处留情，可也绝对不是柳下惠。若不是
林晓薇的出现，他早就与莉莉苟且到了一起，幸好他提早遇到了她，不然米诺绝
对不会再对与自己发生关系的女人身边的朋友下手。

　　林晓薇这个时候已经彻底睡熟了，她不知道有这样一个男人好奇的盯着她看，
在她的梦里，都是憎恨和气愤，是对背叛自己的男人甚至是全天下的男人的怨恨。

　　米诺一个人坐在沙发上喝了一会儿闷酒，视线不时看一眼林晓薇，好像在猜
测这个女人到底是不是装睡，还能装多久。可是林晓薇一直沉睡着，就连翻身都
没有，安静的像只猫。

　　一直到午夜十一点的时候，米诺才彻底相信林晓薇确实是睡着了，这个时候
他独坐了将近一个小时的时间。

　　无奈的起身准备沐浴睡觉，心里一直合计林晓薇这个女人应该怎样安置。就
丢在沙发上不管么？那似乎不是待客之道。不管了，再叫她睡一会儿，洗了澡之
后，她若还没有醒的话，就将她抱进卧室去睡，今天自己委屈一下睡沙发好了。

　　浴室的门是那种手拉门的装潢，拉动的时候有些声音。米诺小心翼翼的打开
门，却还是发出一声尖锐的「吱啦」声，抬头看了一眼林晓薇似乎仍旧在沉睡，
米诺再次轻柔的将门关上了。

　　这一声响动将原本熟睡的林晓薇惊醒，听到再次响起同样的声音，她皱眉扇
动了一下长长的睫毛，苏醒过来。

　　缓缓起身看到不是那么熟悉的摆设，林晓薇这才想起自己在哪里，心底暗骂
自己愚蠢：怎么靠一下竟然靠睡着了？

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：６无心的偷窥

　　米诺人哪里去了？林晓薇看到客厅里面空荡荡的，就连电视机都不知道什么
时候关上了，桌上只剩下刚刚喝光的酒瓶，就是看不到米诺的影子。林晓薇埋怨
的以为米诺丢下自己跑到屋子里面睡觉去了。

　　「真是可恶！」林晓薇低头看了一眼沙发上的毛毯，又看了看自己身上的衣
服竟然只是有些皱折，却依旧服帖的穿在身上，心中更加恼火起来。这个米诺到
底是不是男人啊？怎么会看到自己这样投怀送抱的女人都不动心？难道是自己误
会了？可是她明明感觉到米诺对自己也有意思的呀！还是说他身体有毛病？不对
啊，那天在林子里面他可是很强壮的啊！

　　归根结底就只能有一个原因解释清楚了，那就是：米诺对林晓薇的感觉和莉
莉一样，他根本就不喜欢她。

　　林晓薇顿时有些心里发堵，觉得自己就像一个弃妇一样，得不到男人的待见，
现在就连米诺对自己都只是朋友之间的关心，她还有什么好指望的了？

　　憋屈的喝了这么久，肚子里好涨，林晓薇在客厅里寻找起卫生间，想要整理
好自己便离开这个屋子，一个人回家疗伤。

　　按照房屋的结构来看，林晓薇很快的就寻找到了卫生间的位置，她侧耳听到
里面似乎传来轻微的流水声。林晓薇没有在意，以为是上下楼冲水的声音，虽然
眼看着卫生间的门里边有光线透出来，可是刚刚睡醒还没有进入状况的她，觉得
一切都是那么的自然和应该。

　　「这什么门啊，怎么都这么重，这要是尿急的还不直接尿裤子里去了？」林
晓薇在嘴里小声嘀咕着，拉着门把手缓慢的将门拉开了一条逢。

　　米诺这时候脱光了衣服正站在洗手池边上刷牙等洗澡水放好，忽然听到门外
响起拉门的声音，顿时疑惑的盯着门口忘记了应该先找条浴巾将自己包起来。

　　林晓薇终于拉开了大门，气喘吁吁的迈步走了进去。喝醉酒之后爬起来是最
折磨人的事情，尤其还遇到这样一个破门。

　　林晓薇迈步走了进去，因为客厅没有人，便想快速解决完毕出去，可是抬眼
却一下子看到米诺光溜溜的站在自己的眼前，此时正斜着眼睛呆楞的看着她，嘴
巴上面全是泡沫，将那性感的小胡子都掩盖上了大半，牙刷的尾端握在右手中。

　　林晓薇瞪着大眼睛从米诺的脸一直向下游移，看到米诺平时隐藏在衣服下面
的壮硕胸膛中央，有一丛明显的黑色胸毛，肚子上面看不到肌肉的痕迹，却也没
有赘肉，看起来如此平坦。

　　再向下看去，不粗不细的大腿内侧，有一处很茂盛的芳草地，黑色的毛下面，
是那块林晓薇一直在心中惦念已久的地方，此时正拉耸着长长的脖子，低垂在那
两个黑色的山包上面，林晓薇似乎还看到那只大象的鼻子因为自己的注视正在缓
慢的变化着，正渐渐的抬起了头。

　　林晓薇的酒劲一下子就醒了，取而代之的是心底深处的那抹渴望。

　　「你……」米诺没想到林晓薇会醒来的这么快，看来还是那声拉门声将她吵
醒了。他被林晓薇火辣的目光盯得浑身滚烫，感觉到自己的身体正在急剧的变化
着。刚刚压制住的心里的兴奋，在这个时候再次勃发了起来。

　　林晓薇忘记了要出去的动作，她现在满脑子里都是米诺的那个地方涨大后的
样子，就连米诺不清不楚犹如呻吟一样的出声，在她听起来都好像是在邀请自己
上前。

　　「你醒了啊？」米诺的老脸通红，慌张的扭过身子用手遮挡着胯下的尴尬，
可是却一下子感觉到那股炙热的目光照射到了自己的脊背之上，迫使他挺直了身
子。

　　「啊？嗯。」林晓薇羞涩的低下了头，用眼角扫着米诺那刀削一样坚毅的臀
部，想要迈步却又有些却步。「我……我想要用一下洗手间，有点急。」这个时
候，她感觉到那种刺激的快流一直在体内横冲直撞，汹涌着就冲击着她秘密花园
上方的小洞穴，有一种忍耐不住想要释放出来的感觉，不自觉的交叉着双腿，紧
紧的夹着底裤包裹着的地方，难受的咬紧了下唇。

　　「哦哦，那……」米诺从来也没有经历过这样的事情，他也不知道应该说才
好了。「那我先出去，你用吧。」

　　米诺快速的从架子上面抄起浴巾围在了自己的身下，随手关上了淋浴，叼着
牙刷就走出了卫生间，随后将门带上了。

　　林晓薇看到那处坚硬的地带瞬间隐藏在白色的浴巾下面，顿时失望的收回了
目光，等米诺走出去之后赶紧疾奔到马桶上，褪下底裤就坐了上去，紧接着就听
到「哗哗」的急速流水声响起。林晓薇被刺激得打了一个激灵，嘴巴里溢出一声
舒爽的呻吟声，身子下面被这滚烫的液体刺激得都有些酥痒起来。

　　米诺没有走远，站在卫生间门外无意识的晃动着牙刷，耳中听到那愉悦的流
水声，还有林晓薇貌似挑逗的呻吟声，胯中间抬头的小家伙顽皮的更加厉害了。
那种隔着一层窗户纸的挑逗，简直比赤裸裸的诱惑还要撩拨人心。

　　当林晓薇释放完之后，这才懊恼的埋怨起自己。刚刚意识到米诺对自己没有
意思，她就趁着人家洗澡的时候闯了进来，还猛盯着男人的身子猛瞧，这不是更
降低自己的身份，叫米诺看轻了自己么？发生这样的事情，简直令她无地自容。

　　林晓薇站在洗手池边胡乱的洗着手，有些尴尬的不知所措，她现在害怕面对
米诺。可是她又不能在人家的卫生间里久待，米诺显然是还没有洗完澡，这左右
为难的想法真是烧的她的心煎熬起来。

　　简单的整理了一下自己的形象，缓了这半天的时间，林晓薇的力气终于回到
了身体里。她缓缓打开门，听到那声尖锐的「吱嘎」声就好像在嘲笑着她的愚蠢
和放荡。

　　「我用好了，你洗澡吧，我先回去了。」林晓薇一眼就看到了站在门外的米
诺也一脸尴尬的看了她一眼，那张英俊的脸在灯光下似乎泛起一抹光晕，上面的
颜色略微发红。

　　米诺没想到林晓薇出来的第一句话就是要离开，他现在还怎么让她走？身体
和心理的那种需要眼下只有她才可以满足。米诺眼看着林晓薇红透着脸就朝门口
走去，一把抓住她的胳膊，只一个用力，就将她带进了自己的怀抱当中。

　　林晓薇心里埋怨着自己这一下就彻底的被米诺看轻了，她除了尽快离开这个
令自己丢脸的地方别无选择。却没想到米诺一把抓住自己，从身后抱住了她，大
手一下子就放在自己有些畏缩着收起的胸脯上面。

　　「啊！」林晓薇不自觉的叫嚷了一声，低下头瞪着那只男人的大手，身子灼
烧起来。

　　终于摸到了向往已久的这团美白玉上面，米诺的心跳一下子就剧烈起来，那
种饱满的感觉一下子紧贴在自己的掌心里面，身子下面早已经控制不住的家伙跳
跃着，叫嚣着想要寻找发泄的渠道。

　　「米诺？」林晓薇的身子软弱起来，这种男人胸膛的温暖，她等待好久好久
了。她的眼神也逐渐的迷离，心里的那种委屈感一下子就窜了出来，思想也剧烈
的挣扎起来。

　　「薇薇，我……」米诺拿出牙刷，张嘴含糊的呼唤了一声，低头不管其他，
一下子亲吻在了林晓薇的颈窝里。

　　被泡沫滑腻的触碰着敏感的肌肤，林晓薇瞬间挺直了腰身仰起头，僵硬着身
子享受着米诺的温柔。

　　「这……我们……」林晓薇想说出抗拒的话，她觉得她应该说点什么。虽然
她在心里渴望米诺的温柔，可是一想到自己所信任的王昊竟然也因为一场骗局才
接近自己，她有些弄不清楚米诺究竟是喜欢自己的身体，还是因为其他的目的。
如果单纯是想要自己的身体，她倒没有那些顾虑了。

　　「薇薇，我喜欢你，自从在画廊看到你，我就一发不可收。每天我都期待能
跟你见面，我知道我不该这样想，可是我控制不住自己的思想。」米诺嘴里说着
动人的情话，缓缓的挪动着身子，将自己的渴望贴在林晓薇的臀上摩挲着。

　　「你……你是说真的么？你真的喜欢我？没有其他目的？」林晓薇有些迷茫
起来。对于任何一个女人来说，或许说喜欢，说爱，就是对她们最好的情话。

　　米诺扳过林晓薇的身子，叫她直视着自己的眼睛。「你看得到么？我的眼里
都是你的身影，你的一颦一笑，你的样子，我都喜欢。」

　　林晓薇看着那双深邃的眼窝，眼角瞄到米诺胸前的那丛黑色的胸毛，心痒难
耐，不自觉的伸出手轻轻的抚摸着那处柔软的毛，紧接着便是坚硬的胸膛，还有
胸前那粉红色的小乳晕。

　　米诺看到林晓薇不说话，满心的失望，可是当林晓薇触摸自己身子的时候，
他知道她也在渴望自己的身体。两颗火热的心一下子就被这激情点燃，米诺抓住
林晓薇的手，打横将她抱了起来，就要朝卧室走去。

　　「别，喝了这么多酒，身上好臭，我……我去洗洗。」林晓薇害羞的环着米
诺的脖子，将脸埋在他的胸口上。

　　「那我陪你一起洗。」米诺低下沾满泡沫的嘴巴，寻找着那处芳香的唇舌，
林晓薇惊恐的叫着，笑着挣扎着躲避着米诺的逗弄。

　　「不要不要，你讨厌！」米诺将林晓薇抱近了浴室里，放在地上，目光炙热
的随手将那扇尖叫的门关上了。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：７法式深吻

　　林晓薇看着米诺那深邃眼窝里的双眸火热的盯着自己，随着他迈步朝她走来，
林晓薇下意识的退后，一直走到了洗手池旁边，双手在身后支撑在了水池的边缘。

　　米诺的小胡子还有下巴上面沾满了干涸的牙膏渍迹，视线一直盯着林晓薇，
闻着她身上带着一丝酒气的香味，迫使她的身子不自觉的朝后面倾斜。米诺没有
更进一步，一只手穿过林晓薇的身子，随手拧开洗手池的水龙头，胡乱摸了一把
嘴巴，端起水杯漱了下口。

　　「薇薇，你不会知道你现在的表情有多美，我真想给你画下来，叫所有人都
看到你的美丽。」米诺的双眼里满是欲望的火种，白色的浴巾和稍微偏小麦色的
皮肤映衬着，将胸前的那片胸毛衬托得更加性感。

　　米诺将湿漉漉的手随意的在身子下面的浴巾上抹了一把，轻柔的抬起左手拖
着林晓薇的后脑，右手揽过她的腰，将嘴唇凑到了她的脸颊正前方。

　　「尝试过法式深吻么？」米诺的嘴巴里面传来一丝清凉的牙膏的香味，一脸
诱惑的看着林晓薇，用性感的小胡子在她的下巴上摩挲着。

　　「没……」林晓薇突然听到自己的声音有些颤抖起来，米诺的挑逗是那样另
类和魅惑，和王昊是那样不同。

　　「我可以吻你么？」这个时候，米诺竟然也在征求她的同意，林晓薇觉得自
己的身子简直就被他折磨得要疯了，她几乎半坐在了洗手池上，米诺下身隔着浴
巾的那块坚硬的家伙就顶在她裙子下面的茅草地上，稍微往下一点就可以点中那
最敏感的地带。

　　林晓薇没有回答，她也根本就不知道应该说好还是不好，只是有些期待有些
害羞的闭上了眼睛。从下巴上传来有些坚硬又有些发痒的触感，林晓薇紧紧闭着
眼睛，就好像第一次接吻时的紧张。

　　米诺缓慢轻柔的亲吻着林晓薇的下巴，温柔的唇瓣与她细腻的肌肤浅浅的碰
触一下便离开，让她的心里没着没落的上下悬空着。

　　林晓薇的气息开始紊乱，由几不可闻变成粗重的喘息声，雪白挺翘的双乳也
不停高低的起伏着，似乎仅仅因为米诺着简单的亲吻，她的身子变已经体会到了
极致的快乐。

　　下巴到嘴唇的距离那么近，可是林晓薇却似乎等待了千年。米诺温柔的轻触
着那片纤细，就好像对这里的兴趣要打过于林晓薇的其他地方。

　　他终于开始移动起来，随着他嘴唇缓慢的挪腾，林晓薇感觉自己的心都要窜
出了嗓子眼儿，身子更是僵硬的可怕，不自觉的随着他嘴唇的移动不停的向上挺
翘起上身微仰起头，似乎在躲避米诺的亲吻。可是天知道林晓薇到底有多么的渴
望！

　　当林晓薇无处可躲的时候，米诺终于贴上了那两片冰凉的唇瓣上面，随后张
开嘴唇，伸出自己那条火红的红舌，舔舐在林晓薇的上下唇上。

　　林晓薇感觉到嘴唇瞬间就进入到了一片潮湿的地带，唇上被米诺轻柔的来回
舔弄着，将他口中的爱液一下子沾满了她的唇间。

　　林晓薇就像是一个僵硬的木偶一样傻傻的不敢动弹，以往跟王昊做爱时候的
放纵和大胆，在这一刻全部都跑出了体外，她甚至感觉到自己就像一个处女一样，
害怕着，期待着，等待眼前的男人带给她一种全新的体验。

　　「放轻松亲爱的，你太害怕了，我都不知道你是不是喜欢我这样对你了。」
米诺松开林晓薇的唇，轻抵在她的额头上看着那张美丽的容颜。

　　林晓薇刚刚将嘴巴张开一道缝隙喘口气，却感觉到嘴唇上再次感受到刚刚的
那种湿润，然后是微微胀麻的刺痛感，林晓薇张开双眼，看到米诺闭着眼睛竟然
在用牙齿轻咬着她的嘴唇！

　　米诺的表情真是太过痴迷了，完全的沉浸在肉体摩擦的激情当中，林晓薇竟
然有一种自己太不专心的感觉，赶紧再次闭上了眼睛。

　　这种感觉好不一样，嘴唇被米诺轻轻的啃噬着，却不是那种痛楚，而是一种
酥酥麻麻的肿胀感觉。只用了一会儿时间，林晓薇就感觉自己的上唇肿了起来，
在最前端似乎微微的向上翘着。

　　「唔……」林晓薇溢出一声呻吟，一只手忍不住摸在米诺的胸口中缝上，在
那片黑色的绒毛上面轻轻的撩拨着。

　　米诺的右手在林晓薇的背上游走着，顺着脊柱的指引，摸到她此刻被挤压变
形的翘臀中间，在那道缝隙的最顶端缓慢的挪着步子。

　　米诺不再啃噬她的嘴唇，而是张开嘴巴将林晓薇的双唇一下子完全包裹住了，
不住的允吸着，似乎想要将那两片被啃咬得红肿的唇瓣吞进肚子里面去一样。林
晓薇感觉到米诺用舌尖将口中的津液涂抹在她的嘴唇上面，然后吸吮着再讲那些
芳华全部掠去。

　　这真是一种神奇的体验，光是亲吻嘴唇，林晓薇的心脏就已经超出了负荷。
那种被人完全包容的感觉，就好像是冬天里男人揭开大衣将女人娇小的身子完全
包裹在里面。

　　身后米诺在林晓薇臀上来回摩挲着的手指，不时的沿着臀中线深入和撤出，
从身体上撩拨她的敏感的兴奋点。

　　虽然不是第一次被男人碰触那里，可是林晓薇还是感觉到臀上的肌肉紧缩，
下身都跟着米诺的动作收缩和扩张了起来，内裤上更是在就已经湿滑的紧贴在那
处花园门口，就好像米诺嘴里的津液不是被他尽数吞下，而是钻进自己的皮肤里，
悄悄的从下身的洞穴中流了出来……

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：８掌握主动权

　　米诺突然控制不住心中的欲望，舌尖一下子撬开林晓薇的嘴巴在里面翻腾搅
动起来。

　　林晓薇被这突入其来的侵入弄得心痒，双手攀上米诺的脖子，被王昊最近一
段时间操练的技巧一下子回到了脑子里，她化被动为主动，伸出丁香小舌，舔吸
在米诺的唇齿之间。

　　米诺将身子更加靠近两人，伸手撩起她的裙底，有些激动的托起她的翘臀，
将裙子掀到了林晓薇的腰上，一直向上扯拽着。

　　室内的温度一下子攀升上来，从刚刚的柔情蜜意瞬间就到了干柴烈火，似乎
要将紧紧纠缠的两个人燃烧殆尽。

　　两个人都发出浓重的喘息声，林晓薇将手指插进米诺微卷的发丝中，感受着
有些坚硬的发丝将自己的双手包裹着，不安的扭动着腰肢，将小腹一下一下轻点
在米诺坚硬的棍棒前端。

　　米诺将林晓薇的裙子拉到胸口，闭着眼睛摸索着想要脱下那层阻碍，可是一
接触到那对被禁锢的白兔，米诺便放弃对衣服的眷恋，伸手握上了那一对丰满的
玉乳。裙子再次滑落到了腰上，伟岸的山峰却在米诺的触摸下变换着形状。

　　林晓薇动情的从鼻尖发出呻吟声，有些喘不过气来的放开了四片唇瓣的纠缠，
大口大口的扬着头喘着粗气。米诺顺势亲吻上林晓薇的脖子，用舌尖和嘴唇细密
轻柔的印上一个个轻吻，留下一片片芳香的津液。

　　米诺双手撑着林晓薇双胸的边缘朝中间挤压，将那两团白肉挤出一条深深的
沟渠，低头就舔弄起缝隙边缘的肌肤，舌尖一直沿着深渠的形状上下挪动着。

　　林晓薇的身子瘫软起来，米诺手中的挤压感令她一下子就回到了那天与王昊
体验不一样快感的那个时候，猛然想起自己的胸前和后背仍旧残留着一道浅浅的
痕迹未消褪。否则的话，今天她也不会拒绝老公的抚摸，早就跟老公重修旧好了。

　　林晓薇惊醒过来，睁开双眼看到米诺正动情的亲吻着自己的胸口，那个性感
的小胡子随着嘴巴和舌尖的舔弄摩擦过胸前的肌肤，瞬间便泛起了潮红，那种酥
酥麻麻的碰触感觉叫她不想离开。害怕自己曾做的丢脸事情被他发现，林晓薇只
好尴尬的轻推米诺的头，身子朝后面靠去。

　　「别……米诺，不可以。」她就像个突然从激情中醒来的矜持少女，虽然现
在的她骨子里已经开始渴望男人，可是却不得不将自己继续伪装成人前的优雅摸
样。

　　米诺睁开迷醉的双眼，长长的睫毛轻眨了几下，意犹未尽的舔了一下嘴唇，
似乎没有听到林晓薇的话，再次将她的嘴唇封上了。

　　林晓薇闷哼一声，感觉到米诺将舌头全部都探进了自己的嘴巴里面，一直直
刺向她的喉咙，在那里重重的舔弄和挤压着。她的浑身滚烫起来，感受着这个温
柔的男人用自己的方式向她宣称着霸道和占有欲望。

　　她被米诺吻得有些不舒服，这种霸道虽然不是那么强烈，可是搅动在自己的
舌根上却有一种难以忍受的异样感觉。

　　林晓薇推开米诺，胸口上下的剧烈起伏起来，盯着米诺一脸迷茫和疑惑的目
光，似乎在询问她怎么了。

　　林晓薇的视线一下子就瞄到了米诺身上的唯一遮挡物上，白色的浴巾上面明
显的支起一块，将那处男人的雄风前端看得那样仔细又模糊。

　　「米诺，我……你先出去叫我洗澡好么？我不习惯……」林晓薇怯怯的双手
捂着胸口说，眼里尽是可怜的哀求。

　　米诺释然，拉过她的头再次轻柔的允吸了一下那两片唇，「好，我出去等你。」

　　看到米诺关门之前深邃的眼窝里射出暧昧的目光，林晓薇的俏脸再次红了起
来。她真的准备好了么？她是不是真的要与这个男人发生关系？

　　林晓薇放下双手跳下洗手池，这才发现自己的裙子和底裤上面湿迹斑斑，那
感觉糟糕透了。她暗骂自己竟然被这个男人的温柔险些迷失了理智，她不是发誓
从此之后要将男人玩弄在鼓掌之中么？这一次，要换她主动了，她绝不能再像跟
王昊的时候一样，被他欺骗了感情。

　　一想起王昊，林晓薇的心又不好受了，她只能逼迫自己不要去想。甩甩头，
将盘在脑后的发丝垂下，脱下身上的衣服，赤裸的打开淋浴头，林晓薇决定今夜
就将米诺这个法国男人搞到手。

　　米诺站在门外有些无可奈何的挑着眉瞪着眼睛做深呼吸，似乎被这样硬生生
的强迫喊停极其的不舒服。可是听到浴室里面传来「哗哗」的流水声，一想到再
过一会儿就可以放肆的与自己第一次回国看中的女人缠绵，他的血液就停不下来
的奔腾着。

　　米诺趴下身子，单手支撑在地板上做着运动，就好像要将自己现在多余的精
力发泄出去一样。只是双腿之间的东西也跟着他的动作一下一下的轻点着地面，
那种坚硬的触碰感觉并不是那么好受。

　　「忍耐，忍耐。」米诺嘴里不住的提醒自己。

　　林晓薇对着镜子看了一下，胸口和后背上确实还残留着那道痕迹，虽然不是
很明显，但是与身上的皮肤比较起来，确实一眼就能看出来。幸好她及时制止了
刚才继续的事情，不然要叫她解释这是小时候的胎记么？然后过几天胎记竟然消
失了？

　　快速的洗完澡，林晓薇忽然就犯难了。裙子显然不能穿了，就连内裤都不能
穿了，那她要穿什么出去啊？就这么光着？

　　不不不，男人心里虽然喜欢看不穿衣服的女人，但是穿了衣服的女人更能勾
起他们的欲望。

　　林晓薇用浴巾遮挡在身前，稍稍拉开浴室的门，假装怯怯的喊了一嗓子：
「米诺，我的衣服湿了，能借我一件衬衫么？」

　　米诺听到林晓薇的声音，一下站起了身子，答应了一声就朝卧室走去。因为
运动不小心松开的浴巾，随着他的走动一下子滑落到了地板上，米诺赤裸的身子
瞬间暴露在了空气当中。

　　林晓薇透过那细小的缝隙向外观看着，当看到这惊人的一幕时再次瞪大了双
眼，视线一直盯着米诺那处黑黝黝的地方猛瞧。看到上面的那个粗壮的家伙在半
空中抖动了几下，不停的吞咽着口水。

　　从视觉上来看那个黝黑的棒子真的有些凶悍，那粗壮的犹如婴孩手臂一样的
家伙，因为米诺的动作挺翘着颤抖个不停。

　　米诺没想到自己会这样窘迫，慌忙朝浴室门口扫了一眼，拉起地上的浴巾捂
着前面就跑进了卧室。

　　林晓薇看到米诺竟然有这样害羞的一面，「扑哧」一声笑了出来，看到那消
瘦棱角分明的臀部从眼前晃过，她的心情顿时好了起来。

　　原本是想要借着要衣服的时候挑逗一下米诺，却没想到竟然笨拙的出了丑，
将他在林晓薇心里美好的绅士形象一下子就破灭了，变成一个邻家大男孩一样的
和蔼可亲的男人。

　　米诺出来的时候已经将浴巾围好了，扭着头将一件白衬衣从门缝里递给了林
晓薇。林晓薇从微弱的光线里看到米诺的脸仍旧潮红着，看起来还有些可爱的味
道。

　　「请你不要记得刚刚看到的事情。」米诺固执的偏着脑袋不看她。

　　林晓薇心里憋着笑，紧咬着下唇，用正常语气回了一句：「刚刚？我什么都
没看到呀！」说完关上门靠在门边无声的大笑了起来。

　　气氛一下子就从刚刚的暧昧变得有些搞笑，直到林晓薇穿戴整齐迈出浴室，
这才止住了脸上的笑意，意识到自己心里的目的。

　　当她出来的时候，米诺正在厨房里面拿出一瓶冰凉的饮料大口的喝着，身子
下面一直坚硬的地方因为刚才的惊吓早已经服帖下来。林晓薇身上穿着米诺的衬
衫出现在厨房的门口，长长的袖子一直拖拽到了大腿上，衬衫下摆一直遮挡到她
的大腿和膝盖的中间，露出一截粉嫩修长的玉腿。

　　米诺举起的胳膊忘记放下来，身子被打开门的冰箱里的冷气吹着，降着身上
的燥热。他看着林晓薇娇媚的依靠在厨房的门框上，一脸挑逗的看着他，胸口敞
开的扣子里露出潮红的肌肤。

　　「你要不要先洗澡？我好热，喝点冰啤酒等着你。」林晓薇抬起纤细的手指
划过自己的锁骨，撑起身上的衬衫为自己扇着风。

　　男人似乎最受不了的就是女人赤裸的穿着自己的衬衫，姿态挑逗的站在他的
面前，看着自己的贴身衬衫亲密的贴在女人的身上，似乎从心里就有一种想要占
有她的冲动。

　　似乎两个人还没有将最后的窗户纸捅破，米诺仍旧显得有些局促。从冰箱里
拿出一瓶凉啤酒，米诺走到林晓薇的身边低下头，闭上眼睛深情的嗅了一下她身
上沐浴后的味道。

　　「微微，你好香。等我。」米诺快速的冲进了浴室，林晓薇撇着嘴角轻笑，
脑子里不停的幻想着接下来她该怎么挑逗这个男人。

　　林晓薇一直注意着浴室的情况，在沙发上摆弄着各种撩人的姿势，想来想去
都觉得不够诱惑。最后她靠坐在沙发的弯角上，一条腿弯曲着放在沙发上，环绕
着自己的身子，一条腿微微支起，将衣襟完美的遮挡在双腿中间，解开胸前的一
个扣子，将衣领向后拉了一下，露出她好看的后颈，然后拿起酒杯半趴在了身旁
的沙发靠背上，将脑袋支在了手臂上。

　　米诺依旧围着一条浴巾走出来，视线一下子就找到了林晓薇的身影。

　　女人半靠在沙发上，风情万种的举着酒杯盯着他，双腿中间黑漆漆的看不到
里面的情形，可是米诺看到了那条挂在浴室里面清洗过的白色底裤，看来林晓薇
的下半身什么都没有穿。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：９她没有魅力吗？

　　米诺坐到林晓薇身边，伸手去揽她的身子，低头就朝那处仍旧有些红肿的嘴
唇亲去。林晓薇笑着躲避他的胡须，米诺最终只能妥协的在她的额头亲吻了一下，
随后为自己倒了一杯冰凉的啤酒一饮而尽，脸上说不出的惬意。

　　他看到林晓薇的长发随意的披散在肩上，将肩头弄湿了一大片，顿时皱眉的
叹气说道：「你看看你，怎么不擦干头发呢？这样很容易感冒的。」说完站起身。

　　「你干什么去？」林晓薇一把抓住她的手臂，米诺朝她胸口若隐若现的那道
亮丽的风光扫了一眼：「我去给你拿条干净的毛巾。」

　　「不用啦，这样凉快一些。」林晓薇娇笑着拉着米诺的胳膊叫他坐下，米诺
却坚持要去，林晓薇暧昧的瞟了他的下半身一眼，调侃着说：「那么麻烦呢！你
再将浴巾弄掉直接给我多方便。」

　　米诺听到她的话顿时尴尬，不自觉的捂着裤裆部位，无奈的斜了她一眼：
「还说你什么都没看到，你这个小家伙还真是坏。」

　　林晓薇被米诺的表情逗得咯咯笑，随后在他的背上轻拍了一下，「逗你的啦，
快去取毛巾来。」米诺弯身轻点了一下她的鼻尖，带着宠溺的笑去了浴室。

　　林晓薇接过毛巾，动作妩媚的侧身擦着头发，领口因为她的动作微微的张开，
米诺端着酒杯不时朝旁边的她瞄上一眼，不停的幻想着赤裸的她是什么模样。

　　「看什么呢？帮我擦一下后背上的水，我够不着。」林晓薇看到米诺胸口上
的那撮胸毛就手痒，真想凑上去摸一摸，可是洗完澡之后的她有一点疲惫，看着
近在咫尺的男人躯体，竟然有些懒洋洋的只想看着不想动。

　　米诺隔着衣服在她的背上擦了几下，林晓薇顿时不满的嚷嚷起来：「那不还
是擦不到么，伸进去擦一下。」

　　米诺暗中挑眉，看到林晓薇支起双腿，双臂圈抱着自己，将脸贴在膝盖上撅
着红唇看着他。她身上的衬衫边缘紧靠在大腿外侧，遮挡着他探索的目光，袖子
长长的拖拽着垂到了膝盖下面。米诺心想，如果自己刚刚从浴室出来的时候林晓
薇是这个姿势的话该有多好，这样就可以将那片漆黑看仔细了。

　　米诺看到林晓薇的嘴角微微上翘着，赶紧收回视线将注意力放在她的背上，
拉开她的领口朝里边望了一眼，将毛巾的一端伸了进去。匆匆一瞥的瞬间，米诺
看到她的脊背光滑泛着水渍，皮肤看起来很细腻有弹性，他忍不住就浮想连篇，
想起刚刚在浴室里面那短暂的激情。

　　「嗯……好痒啊，咯咯咯！」林晓薇的身子抖动了几下，邪歪着倒向了另一
面的沙发靠背。「好了好了，我这个人一被人碰后背就想笑，别弄了。」

　　米诺听到她的话，赶紧找了个送毛巾的借口起身再次去了浴室，其实就是想
要看看林晓薇没穿内裤的下面是什么样子的。

　　就在米诺火烧火燎的从浴室走出来的时候，竟然气愤的看到林晓薇将身子再
次变换了姿势，双腿垂在了沙发下面，正端着酒杯喝着杯中的凉啤酒，顽皮的朝
他扫了一眼，看着他黑着脸朝沙发走过来，脸上似乎闪过狡黠的神色。

　　米诺不气反倒笑了起来，面对林晓薇的挑逗，他竟然没有觉得和其他放荡的
女人一样做作，反而有一种增加情趣的感觉，或许这就是喜欢与不喜欢的区别吧。

　　米诺的小胡子轻扯着凑到林晓薇的身边，坐下之后就揽着她的肩膀轻吻着她
的肩头，找到她的一只小手，放在他宽厚的掌心中用手指缓慢的摩挲着。

　　这个男人总是这样温柔，每一个动作都令女人感觉自己在他的心里是多么重
要的存在。林晓薇一直等待着这个时刻，可是又惧怕这个时刻。

　　或许刚刚借着酒劲与米诺发生了更进一步关系的话，她就不会有这么大的思
想逆差，也就顺其自然了。可是过了这么长时间之后，林晓薇的理智逐渐占据了
主导，她每次想起王昊接近自己的目的，就总觉得对自己献殷勤的男人都跟王昊
一样。

　　「米诺，你说说你喜欢我什么吧，我们刚接触不久的时间，你怎么会喜欢我
呢？」林晓薇递给他一杯酒，不想那样轻易的被米诺得到，林晓薇不敢确定他究
竟是何居心。

　　米诺抬头，忽然觉得她的这个问题很深奥。喜欢一个人单单凭借感觉不就好
了？两个人在一起浪漫着，激情着，还需要什么理由吗？

　　在国外一直受到开放式的教育，他并不觉得林晓薇所指的喜欢，和自己所指
的喜欢有什么区别，可是他又觉得二者似乎有点区别。

　　「那是一种感觉，我不知道是不是一见钟情，只是第一次与你撞车的时候，
看到你在车子里痛苦的样子很心疼。还有在画廊里面再次见到你，你也认出了我，
你知道的，那种感觉很棒。你在听我说话的时候很安静，脸上带着淡淡的笑，不
像其他女人那样有些……不应该说是虚伪的奉承，可是却总是打断我的话，这点
令我很不舒服。我们有很多相同的兴趣，彼此也很能谈得来，这些还不够吗？」
米诺喝了一口酒，林晓薇看到他性感的胡须上沾上了酒。

　　「是吗？我有你说的那样好吗？我竟然不知道。」林晓薇觉得安静也能算作
一个优点吗？多沉闷啊。

　　「跟你接触久了我才发现你有时候也很顽皮，而且很性感，也很倔强。不得
不说的是，你很漂亮，你的脸型正是画家和摄影家最喜欢也最能呈现出来的那种
类型。我们的职业都喜欢捕捉美好的事物，所以我也不知道我是不是因为这样，
所以第一眼就对你产生了好感。」米诺无辜的耸肩，说到这里似乎还有些抱歉的
感觉。

　　虽然米诺说的很笼统，可是赞美女人漂亮永远是一个最棒的话题，林晓薇比
较满意他的回答，虽然听起来并没有什么涉及到情感上的特殊喜爱，但是她可以
断定米诺对自己感兴趣，而且他还不至于滥情，至少莉莉他连碰都没有碰过。

　　米诺的手指触摸她手背上的肌肤，随后温柔的挽起她的袖子，看起来就像是
父亲照顾女儿那样的贴心。林晓薇的心里感动，可是还是不能放下心里的挣扎。

　　「米诺，如果你发现我不像外表看起来那样端庄贤淑，我也只是一个普通的
女人，我也有七情六欲，也会疯狂和放纵，你还会喜欢我吗？」林晓薇试探性的
问他，她觉得自己似乎要被米诺融化了。

　　米诺惊讶的看着她，「难道你要将自己当作圣女一样吗？就连修女都会有七
情六欲，你为什么要刻意的收起它们？」

　　林晓薇被米诺问住了，是啊，她也是女人，是一个平凡的女人，她为什么不
能享受性爱，还要觉得自己所做的一切是羞耻的？

　　「我……」林晓薇看着米诺胸前性感的胸毛，艰难羞涩的垂下眼睑，幽幽的
说：「我今天不想回家了。」

　　米诺悄悄扫了一眼她的胸口，强迫自己将注意力转移到酒杯上。「这样好么？
你老公会不会猜测你在外面做了什么？」

　　「哼！他还会在意我吗？我现在不管做什么他也没有时间理我，不是有个女
人在身边么？我不回去刚好，省的碍眼。何况我都怀疑他这个时候是不是在家呢！」
林晓薇嘲讽的轻笑，可是又忽然觉得自己是不是太过露骨和直白了？

　　「也好，偶尔消失一次测试一下你在你老公心里的重要性也不错。今天我就
收留你一晚，不早了，你去卧室睡觉吧，我在沙发上睡。」米诺抬起头在她的额
头亲吻了一下，随后起身走到卧室里开灯为林晓薇收拾床铺去了。

　　林晓薇看着米诺的背影有些疑惑，难道自己没有女人味吗？她都这样暗示了，
他为什么没有像王昊那样抓狂，扑倒自己猛烈的蹂躏她的身子？

　　米诺出来的时候穿着一套短袖的睡衣，然后拉着林晓薇走向卧室，林晓薇有
些难过的问：「我没有魅力吗？」

　　米诺的身子顿了一下，转过深邃的眼窝盯= 着她的脸，似乎看到她的眼底有
一层水晕在流转。「不，薇薇，你很有魅力，而且令我疯狂。但是我忽然意识到
我不能够像对待其他人那样对待你，你还没有准备好，我不希望你将来为今天的
事后悔。」

　　林晓薇有些不明白他的话的意思，可是看到米诺激情褪去的眼睛里发出清澈
的光芒，她宁愿将米诺的话理解为他是将自己当做了珍宝。

　　「现在心情好多了么？」米诺出门之前将双手搭在她的肩头问。

　　「嗯。」林晓薇扫了一眼墙上的钟，现在已经指向了夜里十二点。老公和王
昊是真的将她这个人当做可有可无了吧？竟然都不曾打来一通电话。她忽然想起
了一首歌的歌词：没有一通电话，没有一封信。林晓薇垂下了眼睛，忽然感觉到
疲劳。

　　米诺再次温柔的在她额头上亲吻一下，转身将卧室的门带上了。

　　没有想到会是这样的结局，这究竟是米诺拒绝了自己还是放过了自己？林晓
薇心里有些难受，久久无法入睡。第一次在婚后逃家，她的心里很紧张。明天等
待她的会不会就是一纸离婚协议书？她有点不想去在乎了。现在的她，还有什么
是不能失去的么？

　　米诺将客厅收拾妥当，关灯躺在宽阔的沙发上，心里一直想着屋里的林晓薇。

　　他为什么要将她推开？米诺自己也搞不清楚。当他看到那张好看的脸上流着
眼泪的时候，他产生一种难以抑制的感觉。他要的不是林晓薇的冲动，而是心甘
情愿。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１０与小男人约会

　　林晓薇还是没有在米诺这里度过一整夜，反反复复的睡不踏实，心里总是想
到老公的那张脸。在天快要亮的时候她就爬了起来，将已经干透的裙子和底裤换
上，蹲到沙发上偷看了一会儿米诺。

　　米诺睡得那样沉，眼睛闭起来的样子也是那么迷人，林晓薇看到他隐藏起胸
口性感的胸毛，眼里有些失望，视线不自觉的就瞟向了米诺裤子的方向，因为盖
着毛毯，她什么也没看到。

　　简单给米诺留了一个纸条，林晓薇就离开了他的家。路上的时候回忆起在米
诺家里短暂缠绵的那一瞬间，她的心里就涌出一丝满足。

　　或许这就是米诺绅士的体现吧，不像那些下半身思考的男人，只要有女人投
怀送抱，便来者不拒。米诺的温柔与王昊的邪恶交织在一起，林晓薇的心里有些
失落。

　　到家的时候，天已经蒙蒙亮了，林晓薇蹑手蹑脚的朝卧室走去，却没想到一
进卧室就看到老公等着明亮的眼珠子靠在床上瞪着他。

　　「老……老公，你怎么在这？」林晓薇问了一个愚蠢的问题。

　　「你一晚上干什么去了？」老公阴沉的站起身，一步步朝林晓薇走来。

　　「我……就是跟莉莉吃饭。」林晓薇突然想到自己为什么要胆怯？做错事的
人是老公才对！「你还关心我的去处么？真讽刺！」

　　林晓薇绕过老公拿起睡衣就准备去浴室换上，老公却拉住她的手，淡淡的说：
「我不管你跟谁出去，你干什么，但是注意你的言行，你是个有家的人。」说完，
丢下她回了客房。

　　老公是在提醒她玩火不要自焚么？还是说是在暗示她，他们两个可以随便在
外面玩，只要不被传得沸沸扬扬就行？呵呵，老公是在向自己表明心迹啊，他是
想要名正言顺的搞外遇。

　　怨恨的朝客房扫了一眼，林晓薇连门都没有关，直接在卧室里换上了睡衣，
躺在自己的床上，林晓薇的心才有了一种归属感。想起米诺温柔的为自己擦头发，
擦身子，温柔的笑容，林晓薇的心在滴血。如果米诺是自己的老公该有多好？两
个人可以一起恬静的生活，她看着他作画，她为他暖床。

　　林晓薇一病就是几天，懒散的在家里躺着哪里也不想去。米诺打过几个电话，
询问自己心情好多了没有，林晓薇并没有说自己生病，安慰他说已经不伤心了。

　　就好像回到了从前只有老公的日子，林晓薇忽然觉得生活很无趣。这几天由
于生病，身体也不是那样敏感，她倒没有从前那么饥渴，只是心里有些寂寞。

　　老公自从那天早上丢下那句话之后，再也没有跟她说过一句话，就连有时候
她做的早餐老公连看都不看一眼，直接上班去了。林晓薇心里苦闷，她是真的跟
老公名存实亡了吧？接下来她的日子要怎么过？她不知道了。

　　当她彻底感觉生气回到身体里之后，顿时将那些阴霾的心情抛在了脑后，她
又开始想念王昊的霸道还有米诺的温柔了。这几天她想了很多，也似乎不是那么
怨恨王昊的欺骗，她觉得自己真是好了伤疤忘了疼。

　　要是不想，也没有那么多感觉，这一想起男人来，林晓薇就感觉身体里火烧
火燎的，就好像有小虫子钻着心的咬着。

　　可眼下她也没有能够解痒的男人了，王昊的欺骗叫她放不下身子去找他，米
诺的温柔叫林晓薇也不想那么轻易的给他扣上情人的标签，思来想去的脑子里忽
然蹦出一个人来，前些日子在ＰＵＢ里认识的阿汀。

　　林晓薇想起那天在卫生间门口，阿汀急切的拉着自己的手在他的裤裆外面捣
鼓着，她手上摸到的那个大家伙确实令人想起来都兴奋。一刻也没有耽误，林晓
薇赶紧拿起床头的手机，翻身下地就翻找起电话本来，心里就好像要做什么坏事
似的既有点儿紧张还有点儿激动。

　　就好像一会儿通话的人能看到她似的，林晓薇对着镜不自觉的就拢了拢头发，
整理了一下嗓子，找到一声比较娇媚的声音，暗喜的拨通了阿汀的号码。

　　也不知道这小子还会不会记得自己，万一不记得的话，那不是挺尴尬的么。
林晓薇又觉得自己似乎不应该这么冒昧，也许在ＰＵＢ里再次遇到他的时候再顺
理成章的……想到这里她赶紧挂断电话，觉得自己简直疯了，欲求不满到了这样
的地步。

　　正盯着镜子里的女人无奈的埋怨着，贴在胸口的电话突然尖叫了起来。林晓
薇吓了一跳，看到号码显示的是阿汀。

　　这……这怎么办？林晓薇镇定了一下，害怕电话忽然挂断，赶紧清了清嗓子
接了起来。

　　「喂？是阿汀么？」

　　「是我啊，你好。」那边传来一个故意压低嗓子做低沉说话的声音，完全不
像那天和林晓薇聊天时的嗓音有些尖锐。

　　「还记得ＣＯＣＯ那家ＰＵＢ么？前几天你给我留了电话号码。」林晓薇也
不知道为什么，面对阿汀这个小男人，她竟然感觉不到羞涩。

　　「我记得记得，你是那位……薇姐？」阿汀的声音明显兴奋起来，也不再故
作压抑，一下子就变得有些稚嫩的尖细。

　　「你还记得我呢啊，姐姐真开心。上班呢么？」林晓薇娇笑一声，坐在床上
平躺了下去。

　　「没有，今天我休息，薇姐你在哪呢？快中午了我还没吃饭呢，能不能赏脸
陪我吃个饭啊？」阿汀的心里也很兴奋，一直不败的形象在那一天晚上就被林晓
薇给破坏了，本来以为第二天这个女人就会打来电话，却没想到一等就是这许多
日子，叫他失去信心，搞得他也没有兴趣再去那家ＰＵＢ了。所以当林晓薇说起
ＣＯＣＯ时，阿汀立刻就想到了她。

　　假装沉吟了几秒，林晓薇爽快的答应了阿汀的邀请。阿汀不说这话她也想引
到这上边去呢，这下正好。约好了时间和地点，林晓薇快速的着装出门，今天她
选择了一条清新的绿色飘逸的纱裙，脚上蹬着一双黑色的凉鞋，轻描淡抹的出了
门。

　　被阳光照射的感觉真好，在家憋闷的这几天，林晓薇觉得自己都要发霉了。
看来阿汀就住在离她美容院不远的地方，约的地点都在这边。林晓薇看看还有些
时间，到店里将积攒了几天的「租子」收了，将钱直接存了。

　　故意磨磨蹭蹭接到阿汀说已经到了的电话，林晓薇这才开着车子朝目的地奔
去。女人永远不要过于主动，第一次约会的时候尽量不要去得太早，一定要等男
人到了再进门。开车只需几分钟就来到预定的饭店，林晓薇看到是一家中档的小
店。

　　这个时间饭店里吃饭的人比较多，大厅里嘈杂的很。她皱眉巡视了一圈，服
务生询问她几位还是找人，听到她的回答直接将她带到了楼上的包间里。林晓薇
心里暗自赞许了一下，看来这个阿汀还蛮懂事的，也知道如何勾引女人。两个人
单独在包间里，就不用害怕被外人打搅了。

　　第二次看到阿汀的时候，林晓薇不免在心里吹了一声口哨。这个小男人长的
确实很俏，白皙的皮肤，细长妩媚的小眼睛，精干的短发前端微微上翘，五官精
致而迷人。

　　「薇姐，你来了，快坐。」阿汀见到她没有一丝拘束，自信满满的展示着自
己的热情。

　　「早就来了么？我没迟到吧？」林晓薇被眼前这个男人的新鲜感占据了所有
的思绪，媚眼如丝的瞟了一眼，紧接着就朝阿汀裤裆那处扫去。

　　「没有没有，时间刚好。薇姐看看你爱吃什么随便点。」阿汀自然是看到了
她的眼神，心里暗爽了一下，似乎隔着裤子被林晓薇摸了一把，那根上的小毛虫
立刻有些抬头。

　　林晓薇泰然自若的点了几样菜，等服务生出去了，这才将目光直勾勾的盯着
阿汀看。

　　「那天也没问过你，你是做什么工作的？竟然这么悠闲。」

　　「在医院里上班，我们医生都是倒班的。」阿汀一脸愁苦的样子，可是林晓
薇明显看到他提起自己的工作室脸上露出一抹得意的笑容，显然这也是他勾引女
人的重要因素之一。

　　「医生可真不错啊，难怪你这么自在。」林晓薇倒是没有很羡慕他，毕竟自
己的条件要好他太多了。

　　「薇姐是做什么工作的？今天也休息？」既然那天一夜情的计划已经破灭了，
这个女人只好慢慢钓，闲唠些家常那是必须的。

　　「我哪有什么工作啊，就在附近开了家美容院。」林晓薇轻描淡写的说着，
她还真是觉得说出来有些丢人。

　　「难怪了，当老板最自在了。」在上菜的功夫，阿汀与林晓薇闲聊了许多私
人的事情，可是当酒菜上来之后，阿汀的注意力就完全放在了林晓薇的身上，再
也没有聊那些旁的。

　　「薇姐，我盼你电话盼了这么久，我还以为你这贵人多忘事早就将我给忘了
呢。」阿汀有些撒娇的挪动了一下凳子，朝林晓薇靠近了些，小眼睛里满是勾人
的委屈。

　　「哪有啊，我这阵子生病在家一直修养着，这不今天好了就赶紧给你打电话
了么，又怕你给我忘了，赶紧将电话撂了。」林晓薇眼看着阿汀的举动也没有吭
气，和小男人调情她确实有一种新鲜感。

　　「真的啊，是发烧了还是感冒了？现在都好利索了吧？」阿汀故作惊讶的朝
她又挪了一步，用手背触摸了一下林晓薇裸露的胳膊，又摸了下自己的，像是极
其关心的又摸着两人的额头，用「医生」的专业角度去感觉了一下，这才像是松
了口气的说：「嗯，现在体温正常，应该是好了。」
----------
　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１１开条件

　　林晓薇看到阿汀想要偷吃又煞有介事的样子，顿时憋不住的轻扯着嘴角，故
意板着脸孔娇嗔道：「都告诉你好了呀，你这是明显在吃我豆腐。」

　　阿汀没有一点不好意思的露出门前的小白牙说：「哪有啊，当然是医生说你
好了才是真的好了嘛，病人的感觉有时候也会混乱的。」

　　林晓薇详装没好气的嗔了一句：「胡说八道。」眼睛却扫向紧挨着自己坐着
的阿汀裤裆上面，看到上面并没有支起小帐篷，便收回视线吃着桌上的菜。

　　「薇姐你真漂亮，你这皮肤是我见过当中最好的一个。」阿汀暧昧的用手背
贴着林晓薇的手臂上下滑动着，小眼睛里闪烁着挑逗的光芒。

　　林晓薇被胳膊上痒痒的感觉弄得娇笑起来，也不知道是因为他的动作还是他
的言语，总之心情很好的样子，耐不住痒轻轻拍掉阿汀的毛手，白了他一眼：
「嘴巴还怪甜的，一定有不少女人着了你的道吧？」

　　阿汀赶紧解释说没有的事，便和林晓薇推杯换盏的喝了起来。

　　这个女人浑身都有一种优雅的气质，就连端着酒杯的姿势都是那么自然和大
方，阿汀猜测她如果不是傍大款的小三，就是一个家境比较富裕的阔太太。

　　「薇姐你结婚了么？」阿汀旁敲侧击的问。

　　林晓薇用眼角撩拨了一下他，脸上的表情不是很好的说：「结婚跟没结婚没
什么区别。有老公和没老公也没什么区别。」

　　阿汀一听，原来是一个欲求不满的怨妇，虽然有家庭麻烦一些，但是只要不
出事，他是不排斥这些的。

　　「听你的话你老公似乎……很不关心你呀？薇姐别生气了，以后有什么伤心
事就跟我说，我来关心你。」阿汀说着就搂上了她的肩头，将那张好看的脸颊抵
在她的手臂上端。

　　「你这么贴心？」林晓薇双手交叠的支在餐桌上，侧过脸挑着好看的眉毛盯
着阿汀的眼睛看，两个人鼻尖的距离只有几公分远。

　　林晓薇从嘴里发出的馨香喷在阿汀的脸上，阿汀微眯着眼睛一脸陶醉，似乎
光闻到林晓薇嘴里的味道就比喝了酒还令他荡漾。

　　「只对薇姐贴心。」男人哄骗女人的甜言蜜语果然是天生的本领，阿汀说出
这些暧昧挑逗的话脸不红气不喘的，一看就是经常出入那种放纵场合的男人，善
于玩一夜情。

　　林晓薇轻笑了一声，说多错多，说太多情话就也不是那么好听了。她伸出一
只手指点着阿汀的脑门将他的头向后推着，随后拿下手臂，看不出是什么心情的
抱着双臂靠在了椅背上，一只手的手指还在另外一只胳膊上轻轻的点动着。

　　「薇姐，怎么了？」阿汀忽然意识到自己是不是说错话了，可是想了想没想
到哪句惹林晓薇不高兴了。

　　「说的好听！你们男人就喜欢说哄人的情话，还不是因为没得到的关系么？
等你们得到了，就连话都不愿意说了。别跟我说什么发誓，誓言说的时候有可能
是真心的，可是一旦变了心，那也是真的变了。」林晓薇哀怨的朝阿汀抛了一个
媚眼，那打情骂俏的样子就好像跟阿汀根本不是陌生人，而是一对相处已久的情
侣。

　　阿汀没想到林晓薇会这样说，到嘴边的山盟海誓也吞了回去，只好悻悻的端
起酒杯喝了一口，掩饰自己的尴尬。

　　「唉！」林晓薇幽幽的叹气，「阿汀你有女朋友了么？」她忽然问了这么一
个问题。

　　「我没有啊。」如果发泄生理需要的那些不算的话，阿汀在心里补充道，不
知道薇姐为什么这么问，还一脸的古怪。

　　「怎么会呢？看你长得这么花美男，工作又好，怎么会没有女朋友呢？」林
晓薇在心里开心，她不想再找一个感情生活复杂的男人，单身一切都好解决。

　　「不瞒薇姐说，其实我家是农村的，我在这里举目无亲，自己好不容易毕业
分配到医院里，到现在因为没人都做不成主治医师，只是一个助理，又没有房子，
工资只够每个月勉强活着，哪有姑娘会看上我呀。」阿汀看起来不像是在说谎，
说到这里的时候神情有些落寞。

　　好！真是太好了！条件这么的吻合。林晓薇简直就要雀跃起来了。

　　「还真是，这城里的姑娘哪一个不是看重条件的，只有那些想跟你玩玩的女
人才看重的是男人的自身条件。」林晓薇说着暧昧的朝阿汀的下半身暗示了一下，
翘起二郎腿故意碰在他的小腿上，用裸露出来的脚趾隔着裤子轻轻的上下磨蹭着
阿汀的小腿。「你说对不对啊？阿汀？」

　　阿汀看到林晓薇这么露骨的挑逗，小眼睛和眉毛同时跳腾了一下，贪婪的目
光瞟向林晓薇的胸脯。看着那块巨大的突出部位，阿汀幻想着在自己的手下揉搓
会是怎样的一个模样。

　　「可不是么，所以我只能等几年再找对象了，虽然我家人催的紧，可是我毕
竟在这里有工作，爹妈也就任我这么耗着了。」他随意的接着话茬，已经在脑袋
里ＹＹ上了。

　　「既然你叫我一声姐，我也不能叫你白叫。这么的吧，你在哪家医院上班？
我看看能不能给你找找关系帮你办理正式医师，这样你的工资也能翻倍，找对象
也好找一些。」林晓薇漫不经心的一手抱着胸，一手随意的拨弄着耳边垂下来的
发丝，终于将自己的诱惑丢了出去。

　　哼，我就不相信，这样的条件你会不动心？林晓薇在心底冷哼着。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１２第一次被男人按摩

　　「薇姐你是说真的呢？」阿汀有些不相信的上下看了看林晓薇，似乎不太相
信这天上掉的馅饼。毕竟也老大不小的男人了，面对这样的好事他的第一反应就
是：这个女人不会是骗子吧？

　　看到阿汀疑惑的样子，林晓薇并不意外，「别以为姐别有什么用心，我只是
说帮你问问，万一办不成的话，你可别埋怨我呀。」

　　阿汀听到这里赶紧给林晓薇倒满酒，就像伺候亲奶奶一样的热情的端起酒杯：
「不会不会，薇姐有你这句话我真觉得你就是我亲人啊！你知道我家不是这的，
办起事来都很不方便。其实我的条件早就够了，就差熟人一句话啊！你要是能给
我工作问题解决了，那以后你叫我赴汤蹈火在所不惜啊！」

　　林晓薇哼笑了一声，心想：我要的就是你这句话。然后与阿汀碰了一下杯子，
阿汀兴奋的一口就干了，简直就真的像中了五百万一样兴奋。

　　林晓薇具体询问了一下阿汀工作的医院和科室，点头心里有数了。要说她还
真不认识什么医院的领导，可是莉莉一定认识。虽然老公的亲戚有在医院退休的
干部，说话也管用，可是她敢告诉老公自己的打算么？

　　当着阿汀的面，林晓薇给莉莉拨打了一个电话，将阿汀的事情简单跟莉莉说
了一下，人际圈广泛的莉莉还真就认识这家医院的院长，一听说就是一句话的事
儿，直接爽快的答应了。

　　阿汀看到林晓薇似乎真有这么大的能水，简直就认为自己是走了狗屎运了，
那小嘴儿跟抹了蜜似的，一口一个姐的叫着，哪里还敢有过分的逾越行为啊，老
实的和林晓薇保持着一定距离，就怕一个不小心给这位老佛爷给弄生气了。

　　这个结果可不是林晓薇想要的。自从在ＰＵＢ认识阿汀又见识了他那处大家
伙之后，林晓薇就一直在心里有这样一个想法。那天去王昊店里偶然尝试了新鲜
的花样儿，其实也是因为这个想法。尤其是现在林晓薇在老公出轨之后又得知王
昊欺骗自己，她更是想要尽快去实施这个想法。

　　什么想法呀？就是自己培养情人，要像部队里忠于党终于祖国的教育那样的
终于自己的情人。

　　一开始林晓薇还没想好她要培养谁，怎么培养，可是这事儿就是这么巧，船
到桥头自然就直了。

　　林晓薇眼见阿汀的殷勤，心里暗喜，如果这件事情办成了，那她离自己的目
标就近了一大步了。

　　「阿汀，你经常去夜店么？」林晓薇把玩着手里的酒杯，看起来就像是喝醉
了一样。

　　阿汀看到她的脸颊微微泛红，眼神迷离的瞄着自己，忽然想起那天在夜店卫
生间门口自己大胆做的事，心里立刻慌乱了起来。

　　「不是很经常去，极其个别的时候才去。比如在单位受气了，待遇不公平了
什么的时候。」

　　「是吗？看你这小嘴这么甜，一定泡了不少女人吧？你有过多少女人？跟我
说说，我好奇。」林晓薇挑着眉毛凑到阿汀旁边，一脸期待的问。

　　阿汀仔细盯着林晓薇看了几秒，表情有些尴尬的说：「薇姐，你别笑话我，
其实我那天是第一次干这事儿。以前跟同事来过几次ＰＵＢ，只是听他们讲起过，
我真没什么经验。」阿汀才不是傻子呢，甭管这个女人是不是对你有好感，守口
如瓶才是聪明人。

　　「别骗我了，不想说就算了。」林晓薇不开心的嘟着嘴。「不过你应该不是
处男吧？」

　　林晓薇突然一句问话将阿汀刚喝到嘴边的啤酒一下子喷了出来，呛得他大声
的咳嗽起来。林晓薇赶紧抽出纸巾递给他，温柔的拍打着他的背，关切的询问没
事吧。

　　阿汀摆摆手示意自己没事，缓了半天才抬起涨红的脸，稍微好了一点儿。

　　「薇姐，我都２８了，我要是处男的话……还真就处理不出去了。」阿汀无
奈的看着林晓薇苦笑了一下。

　　林晓薇憋不住乐了，心里合计也对。

　　别说男人有处女情结，女人也有处男情结。要是遇到一个白纸一张的男人，
样貌还算过得去的话，女人一般都会疯狂的想要拉上自己的床。跟男人的想法不
一样的是，男人希望找处女是心灵和身体的双重愉悦；但是女人找处男却是希望
自己在这个男人的心里永远烙印上自己的身影。

　　「那……你喜欢什么样的女人？」林晓薇继续将话题朝自己的目的引去。

　　阿汀是个聪明的男人，自从林晓薇用言语和动作挑逗自己还说要帮自己办工
作，他就意识到这个女人不像是完全没所图的样子。不过看样子她所图的，似乎
不是自己的金钱还是其他的什么东西，好像是对他这个人有点兴趣。

　　不知道自己猜测的对不对，阿汀依旧继续拍着马屁。「我啊，还真就喜欢薇
姐你这一类型的。我喜欢性格恬静的女人，最好是瓜子脸型，长相漂亮身材要好
的。嘿嘿。」阿汀不好意思的挠着脑袋。

　　林晓薇知道他在变着法的夸赞自己，但是心里还是暗爽了一下，接着大胆的
问了一句：「那你喜欢我么？」

　　阿汀一听林晓薇的话，顿时明白她这是在给自己暗示呢！胆子也大了起来，
将身子凑近她，一脸认真的说：「薇姐，像你这样漂亮的女人，有哪个男人不喜
欢啊？你要是去我们家的村子里走一遭，我的天呐，我们村子里的男人肯定个个
都邦邦硬啊！」

　　听到阿汀说粗俗的话，林晓薇有一种熟悉和兴奋感。一想起王昊从前就喜欢
这么说话，她每次在做那事的时候听到都会很兴奋，忍不住的林晓薇的心里满足
了那么一下下。

　　「你这个男人真是的，有文化的人竟然说出这么粗鲁的话，也不怕被别人笑
话。」林晓薇微弯着嘴角白了阿汀一眼，显然心里不但没有在意他说这么粗俗的
话，反而还很开心。

　　「这里不就你和我两个人在么，你这么帮助我，肯定不会笑话我的，对不对
啊薇姐？」阿汀说话的时候有点无赖的调皮样子，顺手摸在了林晓薇交叠双腿上
面的那只小腿上，摆动着五指，轻柔的给她做起了按摩。

　　被这个小男人轻轻的按摩着小腿，力道不大也不小。林晓薇感觉到阿汀的十
指很柔软，一看就是在家被父母伺候得很好的样子，没有干过什么粗活儿。她看
得出来，阿汀已经明白自己的暗示，故意用讨好自己的方式来试探自己。

　　林晓薇看着阿汀细皮嫩肉的手背在自己的小腿上面游走着，捏得她一下子就
燥热了起来，按想这个阿汀真是上道，她觉得自己应该再下点猛药才行。

　　她索性将凳子挪了挪，面朝阿汀坐着，将两只纤细的小腿直接放到了他的大
腿上，暧昧的眨眨眼，然后略带撒娇的说：「你按的我真舒服。为了取悦你们男
人，每天穿着高跟鞋简直就是对女人的一种折磨，我的脚都酸了。」

　　阿汀一看林晓薇这么开放，赶紧也挪了一下凳子面对面的和她对坐着，讨好
的说：「薇姐，那我给你揉揉。」说完就解开林晓薇的凉鞋带子，直接揉在了她
的脚心上面。

　　第一次被男人这样伺候着，林晓薇舒服的闭着眼睛直接发出了一声不大的惊
呼声，一下子就感觉下身的小洞里面有些发痒，似乎有什么东西流了出来。

　　林晓薇不时的发出一声呻吟，那声音暧昧挑逗，听得阿汀的身子也起了变化，
软趴趴的毛毛虫逐渐的翻身活跃了起来。由于两个人的姿势刚好是相对的，林晓
薇的双脚被阿汀就搁在裤裆的外面，他故意将身子往前挪了挪，自己那自豪的家
伙事儿直接就顶在了林晓薇的脚心上。

　　「咦？」林晓薇好奇的睁眼不确信的看了一眼，证实自己脚下碰到的东西正
是那天摸到的大家伙，顿时有些了然的白了一眼阿汀。阿汀看她没有说什么不高
兴的话，便更加大胆的边按摩边左右摇晃着林晓薇的脚，在自己的男根上轻轻的
磨蹭起来。

　　虽然是用脚碰到的，可是那种坚硬的感觉还是如雷击一样顺着脚掌窜到了头
顶。林晓薇的呼吸开始急促起来，想起那天米诺那另类的吻，想起和王昊的那次
另类的花样儿，她的心又痒了起来，想要将眼前的这个小男人完全调教成集合他
们两个人优点的男人。

　　阿汀变化得很快，没一会儿功夫就感觉自己的裤子已经装不下那里的庞大，
探索着就朝他运动裤的裤腰钻来。

　　「薇姐，舒服么？」阿汀不忘征求一下林晓薇的意思。

　　「嗯，你弄的我好舒服。」林晓薇感觉自己的脸稍微红了一下，说这样直白
露骨的话，她还真是不太习惯。

　　她的话就好像是一种鼓励，阿汀嘿嘿笑着将手往上游走，在她的小腿上面不
住的搓动起来，将林晓薇的皮肤都摩擦得炙热了。

　　「真没想到，你还会按摩呢？跟我院里的美容师按的还真就差不多。」林晓
薇「我家里条件不好，念书的时候就打了好几份工，除了家教赚的比较多以外，
我确实跟一位师傅学了几天按摩。」阿汀老老实实的回答，既然林晓薇都知道他
的条件是什么样子的，他也就没有必要隐瞒了。

　　林晓薇闭着眼睛点头，也不管阿汀能不能看得到，总之她被阿汀弄得实在是
爽到了极点，恨不得现在就有一张床，要么就干脆什么都不需要，最好连外人都
没有，自己直接就将阿汀按倒在床上，叫他好好的满足自己心里的渴望。

　　她这是怎么了？难道真是被王昊教育成放荡的女人了么？无论何时，无论何
地，只要有男人，她就想要……

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１３小男人的住处

　　不用阿汀主动磨蹭林晓薇的脚心，林晓薇在他搓自己小腿的时候就开始抖动
着脚趾一下一下的轻点着阿汀的那话儿。裤腰下面的根的头部被她这样逗弄着，
阿汀的身子都一抖一抖的僵硬起来。

　　林晓薇被阿汀弄得身体里痒得厉害，可是不时的听到从门口走过说话的服务
生，两个人最终还是没敢做得太过分，阿汀也只在林晓薇的小腿和脚上按摩着，
没有再往上游走。

　　「你是一个人住么？」林晓薇像随意又像暗示的说，高耸的胸脯不断的起伏
着。

　　「是啊薇姐，就在这附近租了一个小单间。」阿汀火辣的目光直视林晓薇，
似乎想要从她的脸上看清楚是不是有想去的意思。

　　「哦，这样啊。」林晓薇忽然觉得自己和阿汀两个人，就像清宫里面的老佛
爷跟小太监，一个高高在上漫不经心的问话，一个得了恩宠的老实回答。那种被
人追捧、讨好的感觉，简直就令她整个人都飘了起来。

　　或许，只有用钱买来的感情才能长久？林晓薇突然觉得自己这样的决定是正
确的。

　　又暧昧了一会儿，林晓薇忽然觉得这样的触摸也有点索然无味了，心里只是
迫切的想要男人的那里狠狠的插进自己的身体里面去。仅仅是第二次见面就将这
个小男人推倒，会不会有点太快了？

　　「好了阿汀，咱们走吧，陪我逛逛街，我已经很久没去看看新衣服了。」林
晓薇有些不舍的放下双脚，却发现鞋子太远，够不到。

　　「成啊。」阿汀赶紧拿起鞋子，再次抱起林晓薇的双腿，小心翼翼的给她穿
上了鞋子，林晓薇心里那种自大的感觉膨胀得更厉害了。

　　林晓薇阻止阿汀结账，从包里掏出一张卡递给服务生，将这顿饭揽了下来，
然后就带着阿汀去了市中心繁华的店铺，买了一些高档的化妆品和衣服，不忘给
阿汀也换了一身上档次的行头，阿汀看到林晓薇出手这么阔绰，更加相信她是个
有钱的阔太太了。

　　将阿汀送到了家楼下，林晓薇看到他住在一个不大小区里，这里的楼房都半
旧不新的，一看价格就不是很高。

　　「薇姐，你看今天叫你这么破费，我怎么好意思呢。」下午分手的时候，阿
汀站在车门外弯着腰拎着林晓薇送给自己的衣服嘴甜的道谢。

　　林晓薇妖娆的白了他一眼，「没啥不好意思的，以后有你还的时候。」阿汀
看到她的眼神一直在自己裤裆上面打转，立刻将紧揪的心放了下来。原来她是指
这个……

　　「行，薇姐有事的时候你说话，老弟能办到的一定赴汤蹈火在所不惜！」阿
汀像是发誓一样，表情严肃的答应了下来，惹得林晓薇一阵娇笑。

　　「明天什么班？」林晓薇撩了撩顽皮的发丝随口问。

　　「夜班。」阿汀看到这个成熟的女人举手投足之间尽是风情万种的挑逗，真
是叫他有一种难以自拔的迷恋。

　　「那这么的吧，晚上我来接你，你回去换一身衣服，我带你去见见世面，跟
那个准备帮助你的朋友见个面，你详细把你工作的事情跟她说一说。」林晓薇一
想到阿汀的那处就心痒，刚刚在饭店里面也不敢太过分，现在弄得她不上不下的。

　　「好啊。要不薇姐你上我那坐一会儿去吧？你看你都到楼下了，怎么着也得
上去喝杯水啊。」阿汀一听林晓薇的语气似乎也有那么一点儿不愿意分开，而且
眼神总是朝自己的身子乱瞄，看来这个女人现在是挺迷恋自己的。

　　林晓薇合计了一下，有些为难的说：「这不好吧？孤男寡女的，叫人说闲话
怎么办啊？」

　　阿汀知道她的心思，女人总是喜欢故作矜持，叫男人主动，赶紧接茬说：
「我在这里谁也不认识，再说你是我的客人，谁说什么闲话啊。」说完就拉开车
门，热情的邀请林晓薇。

　　林晓薇扭扭捏捏半推半就的下了车，用太阳镜将大半个脸遮住跟阿汀上了楼。
这是一栋没有电梯的楼房，阿汀住在六楼的顶楼上。很多年没有爬过楼梯了，林
晓薇累的气喘吁吁的，阿汀则一脸抱歉的说自己的条件不好，叫她受罪了。终于
到了阿汀的家，林晓薇累的支在门口连进去的力气都没有了。

　　这间屋子还算比较整洁，这和林晓薇脑子里的想法有些出入。就是房子整体
来看确实有点小，连个客厅都没有，厨房后修在了阳台上，原来厨房的地方就做
了客厅，只摆了一张桌子和两把椅子。

　　阿汀招呼林晓薇到屋里坐，便放下东西到厨房弄喝的去了。林晓薇挑眉看了
一眼硕大的双人床，床单是男人喜欢的深蓝色方格子的，看起来很干净，心里顿
时遐想起来。虽然环境不是那么理想，但是她也不是很挑剔，在这样的环境下翻
滚，或许还别有一番滋味。

　　林晓薇的手在床单上滑过，摸着那有些粗糙的布料，身子更痒痒了。她恨不
得现在就体验一下阿汀裤裆里的那个东西，按照那天摸到的情形来看，不将女人
伺候得上了天才怪。

　　她的气息还是有点紊乱，天气闷热加上劳累过度出了一身汗，林晓薇直接懒
散的靠在了床头，拿起床头柜上的杂志就扇了起来，这才发现是一本花花公子杂
志。那上面坦胸露乳的欧美女郎，大胆撩人的姿势，一下子将林晓薇身上的燥热
弄得更厉害了。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１４感受小男人的博大

　　阿汀端着两杯饮料进来的时候，正好看到林晓薇拿着自己的杂志仔细的看着，
当时脸就红了，赶紧将饮料放在床头柜上，不好意思的叫了一声：「薇姐……」

　　林晓薇抬头看了他一眼，眼里满含深意，「哟，还害臊啊？一个单身男人看
这个不也正常么，放心吧，我不笑话你。」说完合上杂志扇起了风，端起一杯果
汁就喝了一口，那种冰凉的感觉一下子就冲进了喉咙里，给燥热的身子降了降温。

　　阿汀拿起饮料坐在她的身边，看到杂志封面上那个惹火的大胸女人忽隐忽现
的，林晓薇胸前的风光也是乍隐乍现，裤子里的家伙顿时不听话的抬起了头。想
着这个女人找到自己的目的，还有他原本的打算，手不老实的又摸上了林晓薇的
小腿。

　　「薇姐上楼累了吧？要不我给你按按？穿着高跟鞋累脚啊。」阿汀不等林晓
薇同意不同意，放下饮料拉起她的小腿就按了起来。

　　林晓薇摘下太阳镜放在床头柜上，舒服的向下挪了挪，扇着风享受着阿汀的
伺候。等阿汀将脚上的鞋子脱下来之后，林晓薇已经歪在床上支着脑袋闭上了眼
睛，脸上的表情带着一抹销魂。

　　不算短的裙子因为林晓薇姿势的关系，紧紧贴在大腿上面圆滚滚的臀上，将
那处最诱人的隐私部位给遮挡了起来。

　　阿汀暗中咽了口唾沫，再也不局限的按摩小腿和脚，将手缓慢的朝上移动，
轻柔的按着林晓薇雪白的大腿。

　　「唔……」林晓薇突然发出一声舒服的呻吟，阿汀就感觉到这呻吟直接穿透
进了身体里，沿着血脉一直冲向了裤裆里面，里面那只翘头的棍子早就硬得厉害
了。

　　阿汀的手一直不断的向上游走着，已经将林晓薇的裙子向上拱了又拱，马上
就要撩到大腿根了。就在这个时候林晓薇突然伸出手按住了他的毛手，斜楞着眼
睛睨了他一眼，阿汀立马哆嗦着收回了手，又朝下按了起来。

　　林晓薇看了一眼窗外，对面的大楼距离这里不是很近，窗外的光线很明朗，
由于窗子的折射应该看不到屋里的情形。她的脑子里总是想起与王昊每次大胆偷
情的时候，她那既害怕又兴奋的感觉。

　　「给姐按按后背吧，腰上边，整天开车走路的腰都酸了。」林晓薇翻身趴在
了床上，微微支起胸口，将小肚子和盆骨紧贴在床单上。

　　「好嘞。」阿汀分开双腿跪在了林晓薇的大腿上，双手轻柔的按着她的腰，
私下里将裤裆里支起的前端轻轻的点在她裙子外面明显的缝隙上。

　　腰上传来酥麻的感觉，勾股之间也不时的被那坚硬顶撞着，林晓薇双手撑在
胸前，忍住险些溢出口的呻吟，死死的咬住了下唇。

　　她已经不行了，被这个小男人撩拨得欲火焚身。可是她不知道还能怎么进行
下去，她既想要保持矜持，又想要将这个拥有大家伙的小男人一口吃下去，内心
挣扎着不知道怎么办才好。

　　阿汀感觉到林晓薇的身子僵硬到不行，知道她正强忍住欲火。经过这短暂时
间的接触，阿汀已经基本摸清林晓薇的性格了，看起来胆大却还不敢明目张胆。
在这个时候，就需要他点一把火，将那干柴彻底烧起来。

　　林晓薇感觉到自己的裙子被撩了起来，直接拉到了腰上。她顿时惊慌的回头
想要起身，却听到阿汀说：「薇姐，你这纱裙不抗扯，而且隔着衣服按效果也不
明显。你是我姐还怕弟弟看啊？我就给你直接按腰吧。」

　　这理由说的冠冕堂皇的又正当，林晓薇原本就心痒痒得厉害，私处更是溪水
横飞，听到之后，轻声「嗯」了一声，顿时像泄了之后的身子一样瘫在了床上，
拉过头顶的枕头，将脸埋在了枕头上面。

　　阿汀一眼就看到林晓薇裙子下面穿的那条丝质的白色底裤，最中间的地方有
一大滩水渍。有些透明的布料里面不时很清晰的看到那两团雪白的嫩肉，中间的
勾缝不时的还会夹紧一下。阿汀的心神都有些荡漾起来了，感觉到头皮有些发麻，
心脏扑腾扑腾的直冲嗓子眼儿，随时都像要蹦出来一样。

　　「薇姐，你的皮肤真好，我真没说假话，你是我见过的女人中最好的一个。」
阿汀说的话叫林晓薇的脸有点发烫，也不知是因为他的话，还是因为被一个陌生
男人看到自己裙子下的风光刺激的。还不等消化完这句话，林晓薇就感觉到隔着
那层薄薄的布料，有一个温柔湿滑的东西碰到了自己的臀上。

　　这……这柔软……绝对不是阿汀裤裆里的东西，难道是……林晓薇犹遭雷劈，
一下子就仰起了脑袋，感觉到下身的花园里一阵收缩。

　　接下来，林晓薇就感觉到自己的翘臀上被那种温热占据，连续缓慢的移动起
来。

　　阿汀……竟然大胆的在亲吻她的臀？而且那触感令她全身更加滚烫起来。从
他接触到的地方开始，就像巨石丢进了湖里，泛起千层的涟漪，酥酥麻麻的叫林
晓薇臀上的肌肉紧绷，下身也不住的收缩，流出激烈的水波。

　　林晓薇死咬着牙关没敢出声，就害怕打破那种冲击大脑的快感。阿汀看着身
子下面这具诱人的酮体，早就忘记了什么工作，什么年龄，许久没尝到女人滋味
的他，只想好好的在这身子里面放纵，将体内的欲火浇熄。

　　阿汀的呼吸急促起来，按捺不住心里的渴望，已经不满足于用嘴唇轻柔的碰
触，伸出舌头大片的舔弄着林晓薇底裤边缘的肌肤。林晓薇终于忍不住的呻吟出
声，上下轻轻晃动着胯骨，在底裤上厮磨起来。

　　阿汀被裤子勒得有些透不过气来，那个家伙的前端一直顶在裤腰上，因为他
弯腰的动作挤压得有些难受。他悄悄解开裤带，将内裤拉开，那个黑黝黝巨大的
东西一下子急就跳腾出了头，阿汀这才感觉到稍微舒服了一些。

　　林晓薇感觉到自己的大腿上被一个比自己皮肤温度还要滚烫的东西碰触着，
那种坚硬还有毫无阻碍的触感，叫她瞬间就知道了阿汀的小动作，一下子就兴奋
起来。

　　阿汀双手握在林晓薇的臀上，手指勾住那条底裤的裤腰，舌尖的动作没有一
刻停下，缓慢的拉动双手，将底裤向下拉着。

　　林晓薇感觉到他的意图，下意识的伸出手拉扯着自己的底裤裤腰，声音里带
着激情的呻吟了一声：「不行……」挣扎着翻过了身子。

　　阿汀完全没有理会林晓薇的无病呻吟，起身猛的握上了那两团高耸的雪山，
将头一下子就埋进那条深深的缝隙中，扯拽着裙子的领口，伸出舌尖就舔弄起裸
露的皮肤。

　　「啊——」林晓薇被阿汀突然的粗暴弄得激动起来，他身子下边火热的坚硬
顶在自己的肚子上，似乎那块布料已经不能阻止它的前进，随时都要被它捅出个
窟窿来。

　　「薇姐……我喜欢你，给我吧……」阿汀忘情的呢喃着，伸手去撩林晓薇的
裙子。林晓薇也已经被撩拨得险些要了命，几天没有被男人滋润过的土地都快泛
滥了水灾。

　　林晓薇忘记了要挣扎，要矜持，一心只想要男人下身的那个东西狠狠的捅进
自己的身子，不知是答应还是呻吟的发出「嗯」的一声。

　　阿汀像是得到了赦免令，起身拉下自己的裤子，那巨大的家伙事儿一下子蹦
了出来，抖动跳腾着。借着他再次跪了下来，急切的拉下林晓薇的底裤丢在一旁，
伸手就掏向那处泛着水的洞穴之中。

　　手指只几个逗弄，阿汀就感觉到里面的巷道早就准备好随时迎接客人的探索，
抽出手指将那湿滑的液体涂抹在自己巨龙的头部，一只手支撑着身子，一只手握
住巨龙，一下子就钻了进去。

　　「啊……」林晓薇被突然闯入的异物弄得尖叫了一声，感觉下身瞬间被一个
巨大的东西撑满，娇嫩的肉壁上有一点撕扯摩擦的痛感，显然这个异物的形状极
其庞大。

　　林晓薇抓着阿汀的手臂，将双腿大张开，可以更好的叫他进入。阿汀在洞中
徘徊了几下，一个探身就直接连根没入了进去。

　　两个人都发出一声极其愉悦的呻吟声，阿汀感觉到自己的坚挺被那火热的洞
壁紧紧的包裹着，前端似乎走到了头，有什么东西柔软又坚硬的阻挡着，好像有
一股热流急速的流淌出来。林晓薇的身体却因为这一下猛刺轻微的颤抖起来，下
身也剧烈的收缩，竟然丢脸的泄了身子。

　　「薇姐，你可真敏感，你的身子多久没被男人碰了？下面夹的我好舒服。」
阿汀粗俗的语言简直比王昊的还动听，林晓薇僵硬的身子几秒后恢复正常，马上
又被他撩拨得起了兴致，兴奋的动了几下。

　　「嗷嗷——」阿汀不自觉的狼叫了几声，再也忍耐不住奋力的狂奔在这片潮
湿的土地上，室内立刻响起拍打水花的美妙音符。

　　年轻人的体力就是好，光这一个姿势阿汀就折腾了十多分钟，还不见虚弱的
痕迹。那擎天的大物在林晓薇的体内捣鼓着，弄得她浪叫连连，脑子里一直在想，
就算现在叫她立刻死去她也愿意了。

　　阿汀似乎没有太多花哨的技巧，但是他有先天的优势，那就是下身的大家伙。
他凭借着人类最原始的本能，不住的晃动着身子。虽然一直感觉到小腹里面火热
的冒着岩浆，可是却怎么样都发泄不出来。身子下面的林晓薇早就被他翻腾得有
些虚脱，除了嗓子里坚持着发出叫喊声，身子就跟死了一样的沉重。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１５英勇的小男人

　　阿汀又坚持了几分钟，就彻底忍不住的泄了身子，趴在林晓薇的身上不时的
抖动一下臀部，发挥着最后的余热。

　　林晓薇被那一顶一顶的动作弄得又嚎了两嗓子，这才和阿汀两个人一动不动
的喘着粗气休息着。

　　林晓薇觉得阿汀似乎有些急躁了，虽然也坚持了大概二十分钟时间，但是还
是有些令她不满意。将身上的阿汀推倒在床上，虽然他看起来属于偏瘦的类型，
不像王昊和米诺有些肌肉，但是毕竟也是大小伙子，而且身上的排骨太硬，压得
她的胸口疼。

　　「薇姐，对不起，我没有忍住自己。」阿汀抽出下身倒在林晓薇的身旁，林
晓薇也不知道他嘴里说的没有忍住是说碰了自己，还是说时间不长久。

　　看到阿汀倒下来，那处大家伙就那样挺立的直翘着，林晓薇这才得以好好的
观察他双腿之间的大家伙。那个仍旧昂首挺胸的大家伙粗而且长，而且是极其令
女人疯狂的黝黑色。

　　不知道其他女人是不是这样，林晓薇与老公结婚后看那些欧美大片的时候，
林晓薇就对那些有着黝黑下身的男人有着特殊的偏爱。不论是细长还是短粗的形
状，林晓薇都觉得那里若是黝黑的颜色，就会给她带来兴奋的视觉冲击，似乎感
觉做的时候很精悍的样子。

　　后来林晓薇假装好奇的问老公男人的那里颜色为什么不一样时，老公竟然还
颇有研究的解释说，那个地方黝黑的男人是做的多的男人，而且也更持久，令女
人更满足。林晓薇这才觉得自己很有眼光，一眼就能分辨出男人那里是否强壮。

　　「你这个坏蛋！怎么弄到人家里面去了。」林晓薇微嗔着，感觉到从巷道里
面有什么东西正不受控制的流出来，赶紧吩咐阿汀拿手纸来。

　　也不知道阿汀是经常领女人回家还是自己经常自己弄，床上就预备了一大卷
的手纸。阿汀没有像其他男人那样丢手纸给林晓薇叫她自己打扫战场，而是拿着
手纸翻身坐起，很细心的扒开她的双腿，轻柔的擦拭着林晓薇最私密的地方。林
晓薇竟然有一种错觉，这个阿汀比米诺还要绅士和温柔。

　　林晓薇被阿汀这么对待的时候，在这一刻竟然羞红了脸，闭上眼睛选择当一
只鸵鸟不敢看阿汀。被阿汀掰开的大腿内侧因为他手上皮肤的碰触，令林晓薇又
感觉到激情再次悄悄的攀升着。

　　「你每次都给女人这么擦身子么？」林晓薇有点吃味的问。

　　似乎自己的专注被打断，阿汀抬头看了一眼林晓薇，随后笑着说：「怎么可
能？我只对患者这么细心过，爹妈都还没有享受过这样的待遇呢！现在有不少女
人都喜欢男人粗暴对待她们的，男人要是像我这么温柔对她们的话，她们反而会
有负担。因为薇姐你也说了，我只能找一夜情类型的女人，真正想跟我结婚过日
子的女人到现在还没有出现呢。」阿汀的话听不出是嘲讽还是自嘲，但是林晓薇
却有点心疼他了。

　　收拾完两个人的身子，阿汀索性将自己褪在脚踝上的内裤和外裤全部都扯了
下来，衬衫上的扣子也随意的解开，与林晓薇并排躺着热得他浑身汗淋淋的。

　　林晓薇觉得阿汀说的很对，就连自己都觉得有时候粗暴对她的王昊，在办那
事的时候更令她着迷和兴奋。

　　因为两人已经突破了最开始放不开的尴尬，林晓薇那隐藏在内心当中的放荡
便慢慢的跑了出来，盯着阿汀双腿之间已经趴下头的虫子吞咽着口水。阿汀也忽
然想起自己刚刚没有任何准备就忍不住直接开了荒，连那两只他垂涎已久的硕大
奶子他都没来得及去摸，立刻觉得心又开始痒痒起来。

　　「薇姐，从我在ＰＵＢ见到你开始，我就觉得你是一个很特别的人。」阿汀
随意的找寻着话题，伸手就揽过林晓薇的身子，让她面对自己贴靠在自己的胸前，
一只大手伸到她的裙子下面，在浑圆的臀上缓慢的揉搓了起来。

　　林晓薇被他撩拨得一仰头，顺势迫不及待的握住了汀双腿上软趴趴还来不及
变小的毛虫，感觉手中那瘫软的家伙都叫她险些握不住，心里那渴望更加厚实了。

　　「哪里特别了，还不就是一个普通的女人。」林晓薇心不在焉的跟阿汀闲聊
着，注意力完全被手里的东西吸引住了。感觉到那东西被自己握着的时候，阿汀
还顽皮的动上一下，林晓薇暗中将嘴巴张成了Ｏ字型，不自觉的上下套弄起来，
眼看着刚刚消停下来的东西在手里逐渐的变大了。

　　「嗯……薇姐，我还想要……」阿汀看到林晓薇也仍旧意犹未尽，将手大胆
的伸进了她的裙子里，撑起身子双手齐用的将裙子撩到了林晓薇的胸口，一把就
掀开了里面的内衣，惊叹着老头的鬼斧神工，张嘴含住了林晓薇胸上粉嫩的蓓蕾。
「薇姐，你的奶子真白真大。」

　　林晓薇被阿汀粗俗的语言夸得下身再次痒了起来，本来脑子里还有点厌恶他
语言这样粗俗，可是紧接着就被阿汀舔弄得迷失了理智，握住那黝黑邪恶的小手
也开始不自觉的上下翻飞了起来。

　　「哪有你的家伙大啊，你顶的我都要升天了。」林晓薇学着阿汀的语气说着
话，根本没有想到自己有一天也会变得这样粗俗，这简直不是她的文化水平能够
涉及到的领域。

　　阿汀嘿嘿笑着，被她逗弄得气息逐渐凝重起来，有点粗鲁的趴在林晓薇的身
上不停的玩弄着那两团肉馍，时而舔吸时而揉捏。现在林晓薇双乳上已经看不到
当初跟王昊最后激情时留下的红印了，再次恢复成了那对雪白的玉兔。

　　「薇姐，你给我舔舔好不？」阿汀试探性的问林晓薇，生怕这个贵妇不高兴。

　　林晓薇心里其实也有这个欲望，只是不知为何就是觉得阿汀没洗澡自己不想
去亲那个地方，就找借口说自己好累，不想动弹。阿汀也没有勉强，再次埋头在
她的身上舔弄了起来。

　　阿汀将手指伸到林晓薇的双腿下面，经验老道的一下子就寻找到了林晓薇的
敏感点，还没准备好的林晓薇被这突如其来的刺激弄得突然尖叫出声，阿汀便狞
笑着用指尖不住的在那上面抖动起来。

　　「你这个坏蛋，不要弄那里……」林晓薇原本还有些埋怨阿汀是一个只顾着
自己发泄欲望的男人，都没有将自己弄得太兴奋就直接来了。本想教育一下阿汀
该怎么叫女人舒服，可是没想到这一次他竟然出乎意料的挑逗起自己的身子来。

　　林晓薇用另一只手轻锤在阿汀单薄的胸口上，假装自己很生气的样子，可是
那微扬起的脑袋和半眯缝的双眼泄露了她正沉醉在阿汀手指上的功夫，以至于都
忘记了手里的动作。

　　只撩拨了一会儿时间，当阿汀伸手探进那秘密洞穴里的时候，发现里面再次
洪水泛滥，手指在里面搅动的时候都会发出带着水流的撞击声。

　　「薇姐，你真是一个水做的女人，看你这里面这么多水，我忍不住了。」阿
汀架起林晓薇的一条腿，再次撑起那巨大的火龙，将那黝黑吞吐着汁液的龙头在
林晓薇的花园前面徘徊了几下，「噗」的一声就直接没入进去。

　　林晓薇舒爽的再次尖叫起来，这个小男人的胯下之物简直就是令女人疯狂的
神物，只要它进到自己的身子里面，她都感觉到不必多用力，就直接顶在了自己
最里面的肉壁上，下身也会跟着不自觉的收缩起来。那感觉刺激得林晓薇三魂丢
了两魂，就好像灵魂瞬间就离体浮在了半空中。

　　「你……你可不许再弄进去了啊！」林晓薇用残留的意志嘱咐了一句，听到
阿汀答应了之后，这才放心的继续叫嚷起来。

　　经过上一次的战役，阿汀这次更加勇猛起来。似乎男人只要一发泄兽欲的时
候就完全就顾及不到其他了，脑子里只剩下一个念头，那就是将女人完全驯服，
瘫软在自己的身子底下。

　　不满足只用这一个姿势，阿汀猛然抽出身子，拉扯着将林晓薇翻了身子，撑
起她的腰叫她跪了下来，从后面直接刺了进去。

　　这个姿势叫两个人贴合得更加紧密了，林晓薇就没有一刻停下嘴里兴奋的叫
喊声，顺着敞开的窗户就飘到了外面，也不知道是否惊扰到其他的人。

　　阿汀双手在林晓薇的翘臀上揉搓起来，不时的张开双手朝中间挤压，将那原
本就紧包着自己的花园里弄得更紧密的吸附着。林晓薇就好像配合他是的，被他
刺激得连连收缩着下身，阿汀也憋不住的轻声呻吟出声，快速的摆动着胯骨，将
两个人的肌肤碰撞得「啪啪」直响。

　　「啊……不行了！」林晓薇忽然感觉到花园前端的洞穴里传来一阵酥麻的刺
激，紧接着身体里的血液就好像直冲向了脑门，逼迫得她不得不仰起头，四肢跟
着用力，一下子就僵硬了身子，不住的收缩着两个人紧密贴合的地方。

　　等到这种感觉缓和了之后，阿汀没有就此放过她，翻身靠坐在床头上，拉扯
着林晓薇起身，抱着她的身子再次跳腾开了……

　　这一次足足做了能有四十多分钟，林晓薇是彻底无力的只能任凭阿汀支撑着
自己的身子摆弄着。完事了之后她直接趴在床上再也不动了，累的就连眼皮都有
些睁不开了，嗓子也微微有些沙哑。

　　阿汀喘着粗气没有再清理两个人的身子，任凭那乳白色的甘露喷洒在林晓薇
的背上就那样滋润着肌肤，抱着林晓薇两个人不自觉的迷糊了过去。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１６小男人的殷勤

　　直到感觉到四肢酸麻的时候，林晓薇睁开迷蒙的双眼痛苦的翻了个身，这才
发现身子下面的床单都是湿的。

　　屋子里有些阴暗下来，阿汀正一脸安详的的睡在她旁边，那白皙的脸和身子
就那么暴露在她面前，下身那个搅得她心慌的家伙仍旧默默的抬着头。

　　林晓薇默不作声的盯着阿汀的那里仔细的看，不自觉的还伸出手去摸了摸，
想起刚刚俩人的激情，令她不甚满意。

　　阿汀的先天条件不错，就是技术还欠些火候。或许是因为年龄和条件的限制
吧，可能他也没那么多机会去训练。要想达到王昊的境界，还需要再培养一下。

　　一想起王昊，林晓薇就难过起来。要不是自己调查了老公外遇的对象，也不
会发现王昊当初的别有用心，或许王昊会用忏悔的心来好好对待自己，没准就跟
自己做了长久的情人。想到他那无所不用其极的姿势和技巧，还有每次都能带给
她的兴奋和偷情的快感，林晓薇心里就有些舍不得放手。

　　脑子里怨恨着王昊，林晓薇握着阿汀的大家伙不自觉的用了些力气，阿汀痛
苦的呻吟了一声用手不拨弄自己下身的异样，随即转醒过来，看到林晓薇正露出
雪白的双乳低着头摆弄着自己的小弟。

　　「薇姐，你可真厉害，又想要了？」阿汀双手抓住那一对白乳，低头张开嘴
就吸吮上了，嘎巴着嘴巴就跟婴儿喝奶一样，还扭动了一下胯骨，将那个又见涨
大的东西在林晓薇的手里顶了顶，小眼睛斜着盯着林晓薇，嘴角似乎带着一抹暧
昧暗示的笑。

　　「去……你弄的我腰都酸了，睡了一觉感觉身上骨头都散架子了。下回不行
你这么用力，做爱是讲究技巧的。」林晓薇在阿汀的下身上狠捏了一把，阿汀不
知是爽是疼的「嗷」了一嗓子，反而将那个东西更朝前顶了顶。

　　「薇姐，你弄的我好舒服，要不咱们……」阿汀嘿嘿笑着，眼看着林晓薇伸
出舌尖在她胸上的蓓蕾舔了一下，那表情十分的淫邪，弄得林晓薇呻吟了一声，
又感觉刺激了一下。

　　「去，这都几点了，还出去不了？」林晓薇松开阿汀的那处，转身从包包里
面拿出手机看了一眼，时间指向六点钟，不知道莉莉是不是已经约了人。

　　「奥，对。」阿汀听到林晓薇一提到正事，赶紧正经起来不闹了，赶紧下地
去找干净特体的衣服去了。

　　林晓薇给莉莉打了一个电话，莉莉已经约了人，但是一听到她说要带来一位
帅哥谈中午提到的工作的事情，莉莉爽快的答应了她的邀请。

　　林晓薇叫阿汀下楼到她的车子里将今天买的衣服取了上来，她快速的在阿汀
的浴室里冲了个澡，挑了一件连身衣裙简单的收拾一下就领着阿汀出门了。

　　林晓薇和阿汀率先到了饭店，被风雨滋润过的她看起来气色红润，小睡之后
精神极好。阿汀穿了一条浅色的薄裤，上身随意的穿着一件林晓薇给买的短袖衬
衫，别看样子不起眼，那一件就将近一千块钱，心疼的阿汀肉都跟着颤。

　　莉莉来的时候不是一个人，身边还挽着一个英俊的男人。那得体的衬衫西裤
的造型，性感迷人的外表，尤其是嘴巴上的那个口字型胡须，令见到莉莉的女性
都对她羡慕不已。两个人边走边聊，莉莉不时掩嘴媚笑，朝男人抛着媚眼，男人
也一脸笑意的扭头跟她说话，看起来甚是亲密。

　　这个人不是别人，就是米诺。没想到米诺会跟莉莉一起来，还被莉莉挽着走，
林晓薇的心里顿时不是滋味了。

　　想起自己差点就跟米诺有了事实，米诺也不是对自己没有感觉，他不会因为
需要，爬上莉莉的床了吧？林晓薇心里有点怨恨，当天要是自己再下点猛药，米
诺是不是就是她的男人了？还有莉莉是怎么回事？不是说对米诺没兴趣了么？怎
么又开始勾搭起来了？

　　「薇薇，这么早就来啦？哟！这个帅哥就是你电话里提到的那位吧？真是有
一种另类的美啊，怎么看着比女人还有一股子娇媚呢？」莉莉痴痴的笑了起来，
米诺也礼貌的跟林晓薇点了点头算是打了招呼，就坐下好奇的盯着阿汀看。林晓
薇见米诺少了平日里两人的暧昧和熟稔，心里更加不是滋味了。

　　林晓薇收起不开心，故意不去看米诺，简单的将几人介绍了一下，阿汀再次
发挥自己哄人的技术，将莉莉哄得花枝乱颤的。

　　「莉姐，久仰大名啊，薇姐老跟我提起你，今天终于见到了，你比我想象的
更漂亮更时髦。」阿汀摆出自认为最迷人性感的笑容，一张嘴就叫得如此亲密，
一脸真诚的说着虚伪的话。林晓薇脸上挂笑心里却冷哼一声，这个阿汀的嘴巴还
真是甜，真是见人说人话，见鬼说鬼话。

　　「薇姐总跟我说莉姐人脉广泛，今天很不好意思麻烦姐，我先敬莉姐一杯。」
林晓薇忽然觉得阿汀就像是和莉莉出去点的男宠一样，忙碌的伺候着三个人。莉
莉也嘴角带笑用别有深意的用眼神扫着林晓薇，很给阿汀面子的与他喝了起来。
林晓薇忽然觉得阿汀虽然嘴巴很甜，但是行为举止上却很不给自己争气。

　　看到阿汀一口一个薇姐的叫着，不时还与林晓薇亲昵暧昧的对视一眼，米诺
的眼神不经意的扫向林晓薇和阿汀两人，似乎在揣测二人的关系。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１７与画家在桌底调情

　　眼尖的米诺和莉莉一眼就看出来二人的关系不那么单纯，莉莉脸上更是笑得
灿烂，听到阿汀讲述完自己工作的事情之后，莉莉大方的承诺这事她一定帮忙。
阿汀开心的道谢了，一脸兴奋的讨好着莉莉和林晓薇。

　　林晓薇再次觉得自己带阿汀出来不是一个明智的选择，她对面的米诺今天显
得极其沉闷，很少参与到谈话中来，她也插不上莉莉和阿汀的话题，也只好默默
的吃菜，偶尔和米诺遥遥的敬酒。

　　莉莉看起来对这个阿汀很有兴趣的样子，好奇的听他讲述医院里遇到的怪异
病人和诡异的事件，不时发出娇笑和惊恐的惊叹声。林晓薇和米诺似乎对这些话
题不是很感兴趣，只是沉默的偶尔微笑着，并不说话。

　　林晓薇终于忍不住心里的好奇，更加忍受不了米诺的冷漠，看两人相谈甚欢
出声问米诺：「今天又去画廊了？最近没见你看起来好像瘦了不少。」

　　「嗯，画展进行的很顺利，估计再有半个月就要结束了。」米诺用公式化的
语气跟她交谈着，关系一下子就生疏了起来。

　　林晓薇找不到接下来的话题了，她不知道米诺为什么突然变得这么陌生，可
是又不想将两个人的关系撇清，心里有些气恼但是脸上露出妩媚的笑容说：「那
天晚上在你家我失态了，不好意思啊。早上起来看你睡的沉也没叫醒你，没感冒
吧？」

　　莉莉和阿汀似乎听到了她的话，顿时好奇的扭过头看着两个人，莉莉更是瞪
着大眼睛惊讶的尖声问：「怎么了？发生什么事了？薇薇你去了米诺家？还在那
里过夜了？」

　　听莉莉的语气，似乎她都没有去过米诺现在的住处，林晓薇心里顿时产生了
一种优越感，觉得自己似乎冤枉了米诺是一个假装君子的男人。

　　林晓薇很满意莉莉的惊讶，就好像两个女人在争夺领土的使用权一样。她骄
傲且以一副胜利者的姿态装作意外的说：「米诺没告诉你吗？怪我多嘴了。」

　　米诺看到她的表情没有埋怨，心里暗笑了起来。这个女人也有这样霸道的一
面，真是有些可爱有些意外。

　　莉莉看到林晓薇没有再说下去，扭头看向米诺，暧昧的靠近身子，想要从他
那里听到具体的详情。「米诺，怎么回事啊？」

　　米诺抿着嘴轻笑了一下，抬眼看了一眼林晓薇，也用暧昧的语气对莉莉说：
「秘密。」莉莉听到之后翻着白眼抗议，大呼两人搞暧昧。

　　听到米诺的回答，林晓薇的嘴角不自觉上扬起来，心里一下子就舒坦了。看
来今天米诺能来一定是因为刚好在画廊里面，莉莉要来的时候就被死拉硬拽的叫
来了。莉莉的黏人功夫林晓薇在俱乐部的时候就已经见识过，不是一般的发嗲撒
娇。

　　阿汀看到三个人暧昧的浅笑着，心里颇有一种被忽视的感觉，出声打断三人
的话题，举起酒杯敬酒。气氛再次活络了起来，林晓薇和米诺两个人不时的对视
一眼，随后轻抿嘴角，不自然的移开目光，心里都知道对方还是在意自己的。

　　四个人围坐在一张长方形的桌子旁，林晓薇靠在椅背上的时候不小心用鞋尖
碰到了米诺的小腿，她刚要说对不起，却看到米诺那深邃的眼睛里射出一抹撩人
的视线，直勾勾的看着自己，连腿都没有动，任由她碰着。

　　林晓薇的心里立刻窜出了一种偷情的刺激，垂下眼角朝餐厅四周看了看，莉
莉和阿汀聊得正欢，由于他们坐在角落里，并没有人注意到自己的动作。

　　她斜眼看了一眼米诺，上扬着嘴角，缓缓的移动着贴在他裤子上的脚背，感
受米诺那条纱质裤子上的摩擦感。米诺双手交叉支在桌子上面阻挡着自己性感的
小胡子，只用那深邃的大眼睛扑扇着睫毛盯着林晓薇看，林晓薇感觉他竟然将腿
朝自己的方向伸了过来。

　　从裸露的脚面上传来一种磨砺的感觉，那不轻不重的触感叫林晓薇浑身的汗
毛孔舒张，忽然就感觉到从四面八方射来无数双眼睛正盯着自己。

　　底裤里面忽然就有点难受，或许是下午在阿汀家的饮料喝多了，她竟然有一
种急切的想要去卫生间的刺激感觉，沿着花园上面的洞穴里面朝外面冲击着。

　　林晓薇不自觉的夹紧双腿，轻轻摇晃了一下身子，感受底裤摩擦娇嫩肌肤的
感觉，虽然并不是那么解渴，可是下午被阿汀的大家伙弄得身子似乎有些发肿，
被底裤摩擦的时候，那有些外翻的嫩肉一下子就刺激得她险些哼出声。

　　怎么办？她现在是不是已经变成一个放荡的女人了？无时无刻不想要被男人
拥抱和抚摸。

　　看着米诺那隐约可见的喉结和性感的小胡子，微敞开的领口上露出好看的锁
骨。林晓薇想起那天在米诺家里看到的那片黑漆漆的森林，还有米诺法式的深吻，
她的气息开始紊乱起来，胸口也不自觉的起伏着，脑中幻想着自己被米诺那温柔
的手臂拥着，靠在那有这柔软胸毛的坚实胸膛上。

　　两个人在桌子下面暧昧了一会儿，根本就没有注意莉莉和阿汀在聊些什么，
直到莉莉扭头来问两个人的意见时，他们俩才像恍然大悟一样的惊醒，分开了贴
着的身体。

　　「你们俩的意思呢？我的提议好不好？」莉莉突然出声，看到林晓薇和米诺
都愣了一下，林晓薇更像是刚回神一样抖了一下身子，忽然怀疑起来。

　　「我说你们两个不说话在对望什么呢？很可疑哦。」莉莉微眯着双眼乱瞄着
林晓薇和米诺，看到林晓薇的脸颊微微泛红，表情也有些不自然，深谙此道的莉
莉自然是一看就看穿了林晓薇刚刚在想着的事，一脸邪恶的笑了笑，不再调侃两
人。

　　「薇薇，虽然现在不是季节，不过喝了酒之后去放松一下最舒服了。咱们去
惠山的温暖去玩一夜好不好？一会儿你打电话告诉你老公一声，咱们刚好四个人
还可以去搓个麻将什么的。」莉莉再次说出自己刚刚和阿汀讨论的话题，征求二
人的意见。

　　温泉？林晓薇看了米诺一眼，想到这样就可以看到米诺性感的胸毛，或许还
可以再次见到那支起的小帐篷，她的心开始痒痒起来。只是这个刚与自己发生关
系的阿汀也去么？这下似乎不是那么方便。

　　「你是说我们四个人去？」不等林晓薇问话，米诺将她的担忧问了出来。

　　「不不，我明天要上班，恐怕就不能陪你们了。莉姐说要找一个男伴陪同，
你们四个人去。」阿汀的语气有些失望，他又怎么不知道惠山上的温泉尽是有钱
人去的地方，到时候有求于人的他拿不出结账钱，那是多尴尬的事啊。

　　林晓薇的心里顿时燃起了期待，暗中瞄了一眼米诺，心里雀跃起来。

　　米诺这个男人一直就是林晓薇想要征服的对象，要不是那天米诺莫名其妙的
放开了自己的话，林晓薇早就体验过到米诺温柔的滋味了。

　　「这……我也没带换洗的内衣和泳衣，怎么去呀？要是去惠山的话，我还想
去那边的游泳池游一会儿呢，那里的水特别好。」林晓薇假装为难的说，她可不
想叫人看出来自己已经心急火燎的样子。

　　「没事啊，路上的时候顺便买一套吧。我也没带，这不是临时决定的么。这
一阵子忙着画展的事情，累得我腰酸背痛的，刚好去那里缓解一下疲劳。还有啊，
叫你们见识一下我最近新交的小男朋友。」莉莉一脸暧昧的挑眉，随即垮着脸搀
着米诺的胳膊说：「还不都是因为你不从了我，我只好另觅新欢了，你可不要生
气哦。」众人因为莉莉开朗的性格都笑了起来，这件事情就这样决定下来了。

　　吃过了饭林晓薇结帐出来的时候，阿汀走在她的身边，小声且不好意思的一
直说着感激，林晓薇只是不在意的挥挥手，只想尽快打发走他，她满脑子里都是
即将体验到的米诺的柔情蜜意。

　　阿汀与其他两人招呼了一声，没有叫林晓薇送，约定过几日再休息的时候给
她打电话就自己离开了。林晓薇看着站在自己身后的米诺，两人对视了几秒钟，
都不自觉的弯起嘴角，心知肚明两人脑子里想的事情。

　　因为三人都喝了酒，她叫自己的小男朋友尽快赶来开车载三人过去，可是他
们人都出来了，那个男人都还没见影子，莉莉气愤的在电话里一直咆哮着，林晓
薇和米诺一脸无奈的笑笑，靠在车边闲聊起来。

　　「要不要给你老公打电话？」米诺关心的问。林晓薇这才想起自己那夜从米
诺家早上回去的时候，看到老公在卧室里留下满满一烟灰缸烟蒂的事情，还有老
公冰冷留下的话，点头说一会儿打一个。毕竟她现在还是人妻，不应该也不能不
说一声就夜不归宿。

　　又过了几分钟只见一个消瘦的身影从一辆还没停稳的出租车上跳了下来，直
奔莉莉而来，张手就搂住了她的身子。林晓薇看到这个男人长得很清秀，年纪也
不是很大，好像比阿汀还要小。莉莉愤怒的埋怨了几句，扫了一眼林晓薇和米诺，
这才缓和着脸介绍了这个小男人，叫小杰。

　　四个人坐上了莉莉的车子，浩浩荡荡的朝惠山上开去。莉莉坐在副驾驶上一
直训斥着笑男人，这个小男人一看就有做小白脸的潜质，无论莉莉说什么，他都
用撒娇的语气哄着她，没有发一点脾气。

　　林晓薇和米诺坐在后座上，听着前面两个人暧昧的拌嘴，再想起刚刚在饭点
桌子下面的暧昧，顿时感觉到气氛尴尬了起来。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１８身子有些异样

　　林晓薇坐在车后座上听着前面那个叫小杰的小男人不停的哄着莉莉，就好像
她和米诺像是空气一样。

　　「亲爱的，你今天真漂亮。」

　　「亲爱的，我最喜欢你发脾气的时候，可爱死了。」

　　「亲爱的，今天工作累不累？一会儿我给你捏捏。」

　　小杰的嗓子不像男人那样浑厚，反而有一些公鸭嗓，说话的时候尖细，就好
像被人踩到了脚。这些甜言蜜语听得林晓薇脸都发烫了，莉莉却好像很享受的样
子，根本没觉得有哪里肉麻，还像是听习惯了一样，觉得很享受。

　　林晓薇不自觉的看了一眼米诺，却发现他正扯着一边嘴角看她，脸上的表情
很促狭，看到林晓薇看过来时，无奈的挑了挑眉。林晓薇知道他听的也很无奈。

　　「米诺，画展结束之后你准备还回国外么？」林晓薇随意的找着话题闲聊着。

　　「这个不知道，我想在中国到处转转，这里也有很多很美的风景。要不要一
起出门去散散心？」米诺的嗓音听起来比这个小杰好听多了，像温暖的风吹过她
的心头。

　　「真的吗？我也很想出去看看。结婚之前因为没有条件没有时间，结婚之后
有了条件可是也抽不出身子。现在我终于将家务琐事放下了，也好想出去走走。
最想去云南看一看，你这样一说，我突然很有兴趣。」林晓薇觉得米诺这个提议
不错，她也只有结婚的时候跟老公去了一些地方游玩，没多久老公就带她回来接
管了公司，就忙碌着一直没有时间再出门了。

　　想起从前老公对自己的温柔体贴，林晓薇心里稍微难过了一下，赶紧看着米
诺的脸，将老公的身影驱赶出了脑子。

　　「你有兴趣？那好啊，这段时间就想一下想去哪里，到时候咱们可以结伴出
去游山玩水，呵呵，真有一种江湖的感觉呢。」米诺开心的看着林晓薇，眼睛里
闪烁着什么东西。

　　「到哪游山玩水啊？你们两个又在策划什么东西？哼！现在你们都给我忘了
是吧？你们两个最要好了？」莉莉扭过身子朝后面看来，看到米诺和林晓薇正
「深情款款」的对视着，顿时有点吃味。

　　还不等两个人说出反驳的话来，就听到开车的小杰说：「没事宝贝儿，还有
我呢，我一直站在你这里，绝对不会给你忘了的。」

　　「去你的，就嘴好，成天小嘴儿巴巴的。」莉莉轻斥了一声小杰，随后开心
的娇笑起来，林晓薇和米诺也忍不住笑出声，车内的气氛再次欢快起来，只剩下
莉莉和小杰的斗嘴声。

　　路上林晓薇和莉莉买了一套内衣，每个人又买了游泳的用具，这一下就直接
到了惠山上的度假村。

　　惠山上的度假村确实是有钱人的天堂。这里不光有温泉室，室内游泳池、健
身室、保龄球、桑拿、歌舞厅、电子游戏室，每晚固定时间还有一些惊艳的表演，
最重要的是这里还有专门设置的地下赌场。这里不招待普通人，都是业内人士经
过介绍办理贵宾卡才能进入。

　　四个人很顺利的就在这里定了房间，莉莉根本不避嫌的就决定和小杰住一间，
林晓薇和米诺一人一间。莉莉还打趣的说叫两人用一间，林晓薇不好意思的瞪了
她一眼，莉莉就笑得暧昧的拉着小杰进房间换衣服去了。

　　林晓薇和米诺也在房间门口分了手，林晓薇就怀着忐忑的心里进了自己的房
间。思来想去还是给老公打了一个电话，老公在电话里语气平淡的说了一句「好
好玩」就挂了电话。林晓薇心里不是滋味，愤恨的将电话丢在沙发上，直接脱掉
裙子换上了泳衣。

　　「你巴不得我不在家，省的碍你的眼是吧？这下你是不是能给那小狐狸精领
家去？」林晓薇想了想觉得不大可能，再怎样老公也不会这样过分。老公名下的
ＶＩＰ包房什么的有的是，何况傻子才会叫情人知道自己家。

　　一想到晚上有可能跟米诺激情的缠绵着，林晓薇就有些兴奋。穿泳衣的时候
林晓薇感觉到下面有点微微的胀痛，到洗手间对着镜子看了一眼，只见自己的下
面微红，花园的两边好像肿了起来，样子狰狞得可怕，不见往日白皙紧凑的肌肤。

　　天呐！自己这样就好像患了妇科病一样，怎么能叫米诺看到啊？林晓薇想起
阿汀那处大家伙，自己下午被他弄得那样舒服，或许当时的自己和阿汀都太兴奋
了，用力有些过猛，这要什么时候才能消肿恢复啊？林晓薇顿时急得像热锅上的
蚂蚁一样，懊恼不已。

　　林晓薇泄气的穿上了泳衣，希望一会儿泡温泉的时候能尽快消褪，否则白白
浪费了今天的大好机会。

　　米诺来找她的时候，林晓薇有些扭捏的披着浴巾出了门，看到自己下面那样
之后，反倒令她觉得走路的时候两只大腿和泳衣磨蹭着下面好不舒服，似乎已经
肿胀得不行。每迈出一步都叫她觉得泳衣下面磨得自己又痒又疼的，就好像有东
西塞进去了一样。

　　米诺只穿了一条泳裤就出来了，深邃的目光一直盯着林晓薇包裹在浴巾下面
的白皙身子看。

　　米诺那性感的胸毛暴露在空气中，强壮的手臂上有明显的肌肉，下身的泳裤
里面微微的隆起一个小山包，男性雄风一眼就可以看得很清楚，结实的身子再再
的诱惑着林晓薇，可是她却觉得视线所及的不再是兴奋，而是一种折磨。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１９温泉室里「疗伤」

　　正和米诺尴尬的对视着，莉莉和小杰也从房间里出来了。莉莉面色红润挺着
高耸的胸脯，风骚的踩着猫步迈步走了过来。小杰也只穿了一条齐头的泳裤，干
瘦的身子就好像营养不良一样没什么看头，只是那裤裆里面的东西显然比米诺那
处挺翘得要高得多，小杰有点不好意思的双手放在裤裆前面护着，叫人一看就知
道刚刚两人一定激情的暧昧过。

　　莉莉和小杰准备去温泉室泡泡，放松疲惫的身子。米诺问林晓薇要不要去游
泳，原本打算去的林晓薇，被下身的肿胀弄得火辣辣的难受，也不得不说自己也
要先去泡一下。米诺一看三人都准备去温泉室，自己也只好随了大流，四个人就
在一个泛着水花的四方形温泉池子里下水了。

　　林晓薇耐着高温下到了温泉池子里，下身被温暖的温泉水包围着，一下子刺
激得她的那里疼了起来，如何也坐不下去。

　　「有这么烫么？」早就坐进去的莉莉疑惑的看着林晓薇扭捏的样子，还用手
朝身上撩了撩水，并没有感觉有多烫。

　　林晓薇看着三人疑惑的目光，顿时好像被人看穿了一样，强忍着下身的不舒
服，咬着牙将身子全部进了水。

　　我的妈啊！烫死了！林晓薇瞬间就红了脸，并不是因为水温的关系，是那个
地方的异样憋闷得她连大气都不敢喘出来。她的双手撑着身下温泉池里的台阶，
不敢坐下去，只能等待温泉水的温度将下身温暖或者麻木。

　　米诺看到她的大红脸，想起林晓薇喝粥的时候也不喜欢太热，似乎也并不喜
欢温暖的水池，关心的问：「怎么样？是不是水温太热了？太热的话我陪你去游
泳吧。」

　　「没事，一会儿就好了。」林晓薇随意搭茬，似乎心不在焉，米诺便也只好
闭嘴，三个人有说有笑的聊了起来。

　　林晓薇哪里是不想跟米诺聊天啊，她恨不得下身立刻消肿，晚上的时候或许
有机会溜进米诺的房间来一段激情的缠绵，所以心思都放在了自己的身体上。过
了好久之后下身的疼痛才逐渐减轻，她完全坐下去之后心情才开始好转。

　　「薇薇，你那个叫阿汀的小子是怎么回事啊？哪里认识的？」莉莉看到她开
始往身上撩水，神色也恢复了正常，这才想起问出心里的疑问。

　　「哦，就是以前认识的一个朋友，很久没联系了。」林晓薇扯着谎，不知道
莉莉是不是觉得阿汀有点俗，给自己丢人了。

　　「是么？这小子挺有意思的啊，我还以为你们俩有什么亲戚关系呢，看起来
那么亲密。」莉莉的笑容别有深意，听在林晓薇的耳朵里感觉莉莉想强调的是关
系二字。

　　「哪有什么关系啊，就是普通朋友。」林晓薇扫了一眼米诺，见他默不作声
的靠在池壁上闭目养神，就好像根本没听到她们闲聊一样。可是林晓薇知道，米
诺一定听得一清二楚的，或许莉莉就是故意在米诺面前这样说。

　　「是么？那把他电话号码给我，没事的时候我单独找他出来吃饭。这个男人
的眼睛真是好看，长的比女人还美呢。」也不知道莉莉是故意还是真对阿汀感兴
趣，不过林晓薇的心里可不是滋味了。

　　「你不是想要祸害人家吧？人家可是个正经人。」林晓薇笑着跟莉莉打趣，
听起来有一种保护欲望，实际上话里话外都有一层浓浓的占有欲。

　　「哟，男人还有正经的么？女人脱光衣服站在面前就都不正经起来了。你是
不是不舍得啊？」莉莉笑得花枝乱颤的，虽然在调侃林晓薇，可是那眼里尽是
「我明了」的意思。

　　「跟我又没有关系，我干嘛不舍得啊？你要就拿去喽。」林晓薇有点不高兴
了，脸上的表情也不自然了。

　　「亲爱的，你怎么可以当着我的面要别的男人的电话号码，有我一个还不够
么！」小杰有点撒娇的搂着莉莉就朝她的脸上亲去，莉莉娇嗔着四处躲避，咯咯
咯的笑个不停，嘴里直说「不要了不要了」。

　　紧张的气氛这下被小杰搅乱了，林晓薇赶紧学着米诺的样子闭上眼睛不说话
了，她可不希望莉莉继续索要电话号码。阿汀虽然人有点俗气上不了台面，但是
下边的家伙可是叫她惦记得紧。尤其是今天下午两个人第一次缠绵就将她伺候得
舒舒服服的，虽然下身有点肿胀，但是那也只能说明他的家伙太过巨大的关系。

　　对于自己还准备以后留用的东西，林晓薇可不想被任何人染指。

　　温泉池子中间有一个四方的桌子，上面摆着饮料水果等物品，如果客人需要
的话，还可以在上面支上麻将，边泡澡边娱乐。

　　林晓薇和米诺一人坐在池子的一面上，小杰搂着莉莉坐在一面，林晓薇伸直
腿的时候又碰到了旁边米诺的腿，睁眼看了一眼，米诺依旧舒服的双手搭在池壁
上，连眼皮都没有抬。

　　她见莉莉二人甜蜜的说着悄悄话，小杰不时的拿起桌上的葡萄喂到莉莉的嘴
里，偶尔亲一下她的脸颊，莉莉藏在水里的手透过摇晃的水面看起来似乎正揉在
小杰的裤裆上，两个人眉来眼去的根本不顾忌旁人。

　　林晓薇赶紧再次闭上眼睛假装假寐着，却将眼睛掀开一条缝隙，扫向米诺水
下看不清晰的身体，将双腿稍稍打开一道缝隙，双手不自觉的就互相阻挡着放在
泳衣底裤下面，隔着裤子小心翼翼的帮助水流按摩着肿起来的地方。

　　或许在王昊的影响下，她就是喜欢这样的偷偷摸摸，随时保持着优雅，又随
时透露着淫邪。

　　米诺偶尔起身拿起桌上的饮料喝上一口，就像对面的莉莉和小杰的调情根本
不存在一样，继续靠着感受水里的温度。

　　温泉水刚好没到米诺胸口的胸毛上，被水浇打的胸毛在水里漂浮着，不时因
为水纹左右晃动着。林晓薇看着米诺的身子感觉心里的渴望更大了，手指不自觉
的就钻进了泳衣里面，在秘密花园的附近摩挲着挑逗着，假装是那天米诺的家伙
狠狠的顶在那里一样。

　　酥麻的痛感从下边肿胀的地方传来，林晓薇感觉这种带着疼痛的快感更加令
她兴奋。

　　莉莉似乎忍耐不住小杰的挑逗，叮咛的发出了一声呻吟，随后有些害羞的扫
了其余二人一眼，递给小杰一个眼色，然后丢下一句：「太热了，我去凉快一下。」
就跟着小杰出去了。

　　林晓薇抽出手指，随意的招呼了一声，羡慕的看着莉莉被小杰拥着走的背影，
看着水池里只剩下自己和米诺两个人，顿时觉得自己的机会来了。

　　米诺和林晓薇自然知道莉莉跟小杰做什么去了，两个人的心里都笼罩了一种
异样。米诺竟然睁开了眼睛，看了一眼莉莉离去的方向，调侃的跟林晓薇说：
「这个莉莉还真是个性格豪爽的女人，但是从朋友这个角度去看，莉莉这个人确
实有点可爱。」

　　「是呀，有几个人能做到任性和不在乎别人的目光呢？其实我蛮羡慕莉莉的，
从来都是跟随自己的心去走，根本就不管别人在背后的言论。」林晓薇见米诺坐
直了身子，将那好看的胸毛露了出来，结实的胸肌呈现出好看的形状，伸直的手
臂下露出黑呼呼的腋毛。

　　林晓薇不自觉的就朝那腋毛上扫了几眼，总是幻想着那里就是米诺下身的那
片丛林，而那粗壮的手臂就是那根坚实的棍棒。

　　「羡慕她做什么啊，每个人都有优点和缺点。」米诺竟然晃了晃身子，坐到
林晓薇的身边来了，林晓薇的心立刻剧烈的跳腾了起来，似乎感觉到米诺和自己
一样的紧张和兴奋，都期待着两个人独处的时间。

　　「那天回去那么晚你老公发现了没有？」米诺继续靠在池壁上舒展着胳膊，
看起来就像搂着林晓薇的身子。

　　「唉！他没睡一直在我房间里等着我回来，我吓坏了。」林晓薇就势靠在了
池壁上，将打开的双腿夹紧了。

　　「你们又吵架了？」米诺疑惑。

　　林晓薇没说话，只是轻轻摇了摇头，想起老公对自己的警告，心里顿时紧张
起来，用眼角扫了一眼米诺的身子，将身体与池壁拉开了一段距离。

　　「你想好去哪里旅游了没有？」林晓薇故意岔开话题，不想再谈论老公。

　　「你想去哪里我们就去哪里。」米诺继续说着贴心的话，林晓薇的心再次被
温暖。

　　「那个阿汀真是你的普通朋友？」米诺看不出什么表情的问道。

　　林晓薇楞了一下，一下子就语塞了，不知道怎么回答才好。米诺看到她的犹
豫，心里似乎猜到了什么。

　　「有点热，去游泳吧？」米诺没有继续问下去，起身站了起来。

　　林晓薇慌张的回答：「对，是普通朋友。」米诺只是朝她笑笑没说话，转身
朝温泉室门口走去。

　　滴着水的背影看起来那么挺拔坚毅，紧贴在皮肤上的短裤将那菱角分明的臀
包裹得形状更是鲜明。林晓薇匆忙起身，披上浴巾追赶着米诺的步伐。

　　度假村里人不少，林晓薇感叹这个城市的有钱人真是多。这样炎热的天气，
游泳池比温泉室更吸引人们的兴趣，不时有穿着比基尼身材惹火的美女坐在岸边
闲聊，吸引着男人们的眼球。

　　「你若是穿比基尼一定比她们好看。」米诺朝林晓薇的胸前扫了一眼，林晓
薇顿时尴尬的将浴巾遮挡得更紧了。

　　「去！我都多大岁数了，哪能跟那些少女相比啊。」林晓薇娇嗔了一声，但
是听到米诺的夸赞心里舒坦极了。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２０泳池里的风光

　　米诺看到游泳池似乎很是兴奋，他英俊的外表和酷似外国人的面容也吸引了
许多美女的眼球。但是当她们看到米诺身边的林晓薇的时候，都露出不削或是失
望的表情。

　　米诺兴奋的一个猛子就扎到了水里，水流溅了林晓薇一身，冰凉的水和仍旧
残留着滚烫温度的肌肤接触，顿时令她惊叫了一声。

　　米诺在水里露出头，爽朗的笑了起来，挥着手招呼着林晓薇：「快点下来，
好凉快！」林晓薇笑着点头，随手将浴巾丢在一张无人的沙滩椅上，缓慢的沿着
扶梯下了水。

　　刚从温泉室滚烫的水里出来，一接触到这冰凉的水，林晓薇顿时被刺激得一
激灵。刚想向上爬上岸，却一下子感觉到身子被人抱了起来，随后就落到了冰凉
的水里，将她刺激得泛起了鸡皮疙瘩。

　　林晓薇慌忙扭头看去，就看到米诺一脸坏笑的抱着自己在水里漂浮着，嘴里
还说着：「是不是受不了想逃跑啊？偏偏不叫你得逞。」

　　水一直没到林晓薇的胸口，顿时那种压抑的感觉窜进了脑子里。已经下水的
身子瞬间被凉水冰冷，逐渐适应了水里的温度。

　　「你可真坏！也不等我适应一下就被你给拉下来了。」林晓薇娇嗔着，感觉
米诺结实的手臂圈着自己的身子很是温暖。

　　「哈哈哈！你不下水什么时候才能适应啊？不是都说女人比男人更抗寒抗热
么，我都不怕冷你怕什么？」米诺将林晓薇松开，像一条欢快的海豚，在林晓薇
的周围游了起来。

　　林晓薇撩拨着水，将身子润湿之后，也一个猛子钻到了水下，姿势优雅的朝
更深的地方游去。

　　林晓薇忽然看到在自己身子下面，米诺的身子游了过来，朝她扯动了一下小
胡子，便快速的游到了前面。她探出脑袋换气，看到米诺也将身子浮到了水面上，
游了没多远就起身朝林晓薇看去，等着她游到身边之后，一把抱住了她的身子，
将两个人沉到了水里面。

　　林晓薇来不及惊慌的尖叫，耳边一下子响起水流沉闷的流水声，瞪着大眼睛
看着米诺深邃的眼窝盯着自己，瞬间就亲到了她的嘴唇上面。

　　这突如其来的碰触令她兴奋起来，感受着米诺的胡须刺激着自己的肌肤，他
的大嘴将自己的嘴唇全部包裹进去，舌尖在自己的唇上来回的舔弄着。又是那令
人销魂的法式深吻，林晓薇抱着米诺的脖子，微微张开嘴巴，与他的舌头纠缠了
起来。

　　林晓薇毕竟是女人，肺活量不是很大，没过一会儿就觉得胸口憋闷，推搡着
米诺被他抱出了水面大口大口的喘着气。

　　出水之后，米诺一下子松开了她，朝着远处游了出去，就好像刚刚才水中的
一切都只是一个幻觉。

　　太销魂了，那种偷偷摸摸的刺激再次令林晓薇感觉到身子发烫，心里刺刺挠
挠的有些没有过瘾。

　　朝岸上看去，根本没有人注意他们两个人在做什么，每个人都专注着自己的
事情。有些大胆火辣的性感女郎与身边的男伴亲热的靠在一起，有些甚至亲吻在
了一起。

　　看到米诺游得远了，林晓薇再次钻进了水里，像一条美丽的人鱼，优美的朝
米诺的方向游了过去。

　　「哈哈哈，你好慢啊，女人的体力果然比不上男人。」米诺靠在深水池的边
缘对游过来的林晓薇说。

　　「讨厌，还不是你耍赖，弄得我喘不过气来了。」林晓薇说着，脸颊微微的
红了，娇嗔的瞪了米诺一眼。

　　「来，咱们再比试一下，这一回我让你十米远。」米诺挑眉看向林晓薇埋在
水里的胸口，看着那处挤出的深深沟渠舔了舔舌头。

　　「谁用你让啊，我一定不会输给你的。」话音刚落，林晓薇直接窜了出去，
米诺好笑的摇摇头，看到她游得远了，这才一口气追了出去。

　　林晓薇没想到，米诺只是一眨眼的功夫就追上了自己，再次从她的身子下面
游了过来。只是这一次，米诺是仰头的姿势，紧贴着林晓薇的身子，一下子就搂
上了她的腰，险些叫她因为兴奋呛了水。

　　米诺睁着大眼睛看着林晓薇，那笑容有点顽皮和邪恶，在她的唇上轻轻亲吻
了一口，身子紧紧贴着她的，她一下子就感觉到米诺下身的突起顶在自己的大腿
根上，虽然不是那么硬挺，可是还是一下子就叫她感觉出那里与自己的区别。

　　林晓薇顿时没了力气，将头浮出水面停了下来，刚要感受米诺的怀抱，却看
到米诺坏笑着用仰泳游得远了。

　　这个可恶的米诺，就这样撩拨自己一下就跑了，弄得她的心痒痒得厉害。他
真是一个调情的高手，总是叫自己情不自禁的就幻想那具赤裸的身子。

　　再次回到岸边的时候，米诺挑着眉毛看着林晓薇，那表情似乎在说：「看，
你不可能赢我的。」

　　林晓薇气愤的在米诺的胸口轻锤了一下，米诺笑着抓着她的拳头，搂着她的
腰一下子将她贴近自己的身子，用下身微微变化的家伙顶在林晓薇的小腹上，眼
里尽是满满的欲火。

　　林晓薇被这姿势弄得有些尴尬，这里经常有熟识的人来来往往，万一被别人
看到自己与一个男人暧昧纠缠传到老公耳朵里就糟糕了。

　　「好了不闹了，我上岸休息一下。」林晓薇挣扎着想要挣脱米诺的怀抱，却
感觉到他的大手在自己的臀上来回的摩挲了起来。那有一丝温热的手指滑过冰凉
的肌肤，令她的身子有些软了。
----------
　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２１我的惩罚就是，我要你

　　「米诺，别这样，这么多人看着呢。」林晓薇有点不自然的扭动着身子，却
感觉到米诺下身的那个东西正在急速的壮大，透过两人身上仅着的布料叫她觉得
那样清晰。

　　米诺松开了抓着她的手，却不肯放开禁锢着她身体的胳膊，大手隐秘的在水
下抚摸着她的臀。

　　「薇薇，你说莉莉和小男友现在在做什么？」

　　这羞人的问题叫林晓薇不好意思的低了头，瞪了他一眼。「我怎么知道啊，
那是人家的事情。」

　　米诺轻笑着，胸前的肌肉颤动起来，林晓薇看到那性感的胸毛在自己眼前抖
动着，水珠沿着米诺的头发一直流到身上，然后一滴滴的流下来，与两个贴在一
起的肌肤相会，最后融进她的泳衣里面。

　　「莉莉把我们俩丢下了，我们找点什么事做呢？」米诺像是在问林晓薇，但
是那笑容都是揶揄。

　　「现在游泳不就是在找乐子么。快来，咱们继续比试。」林晓薇轻推着米诺
的胸口，米诺在她的臀上大力的捏了一把，大笑着转身钻到了水里。

　　林晓薇愤恨的瞪了米诺一眼，随后不服气的钻到水里和他追逐了起来。米诺
不时的朝林晓薇的身上袭击一下，不是亲个小嘴就是摸个胸，林晓薇想伸手打他
的时候，米诺又顽皮的游走了。林晓薇心里暗笑着，与米诺继续你追我赶的戏码，
就好像回到当初与老公结婚前的那段甜蜜时光里。

　　被冰凉的水包围的下身感觉不到肿胀，稍微缓解了她那种麻麻的刺痛感，林
晓薇错觉的觉得那里似乎都不再发肿，和平时一样了。

　　正在俩人玩的开心的时候，却听到莉莉那十分有特点的笑声从岸边传来。林
晓薇朝发出声音的方向看去，果然看到莉莉被小杰拥着走了进来，嘴巴笑得都合
不拢了。

　　「哼，小骚蹄子被男人伺候爽了吧？」林晓薇撇嘴想着，可是心里却极其羡
慕莉莉的胆大和放纵。不过想起刚才与米诺的柔情暧昧，林晓薇心里还是有一丝
满足感，至少那浪漫不是一般男人能做到的。

　　「薇薇！你们俩果然在这里。」莉莉四处张望，终于看到林晓薇和米诺，大
老远就挥手叫嚷起来。米诺也朝莉莉招手，小杰跟莉莉就下水朝两人游了过来。

　　多了莉莉两人的加入，林晓薇和米诺就没有刚刚那么放纵了，只能规规矩矩
的又划了几圈，林晓薇就借口游累了上岸休息去了。

　　林晓薇要了一杯饮料，看着在水中的三人欢快的嬉戏着。莉莉改不了骨子里
的骚媚，不时在水中靠在米诺的身边磨蹭着，林晓薇握着杯子的手都捏疼了。米
诺也好像很享受的样子，拉着莉莉的手在水里玩起了双人游，小杰也一脸无奈的
独自在一旁游泳，似乎习惯了莉莉的风骚。

　　林晓薇故意扭开视线，心里咒骂着米诺和莉莉两人的无耻，怨恨米诺怎么能
刚跟自己暧昧完，就去跟莉莉调情，男人果然是不挑食的动物。再看下去恐怕她
的肺就要炸开了。

　　「小姐自己一个人么？」林晓薇看到不远处走来一个有些发胖的男人，却没
想到那男人看到她竟然直奔她走过来搭讪。

　　林晓薇不喜欢很胖的男人，尤其是像眼前这个有着一双小眼睛，贼兮兮的提
溜乱转老往她身上瞄的男人。她刚要婉转拒绝说自己和朋友一起，结果一眼扫到
米诺和莉莉两个人根本没看到这边的情形，俩人玩的正开心，林晓薇的气就不打
一处来，顿时脸上堆着笑看着男人没回答。

　　男人坐在她身旁的沙滩椅上，将手中的红酒杯放在了桌上，开始自我介绍起
来。他说他叫方卓，是一家房地产老板，没事的时候就喜欢自己一个人到这里来
消遣一下，就当度个假。

　　方卓边说话边注意林晓薇的表情，似乎很以自己的资本为傲，有事没事就提
到自己在哪里有别墅，哪里有地产，似乎想要表明自己是一个多么有钱的男人。
林晓薇暗中翻着白眼，却不得不表现出很花痴很羡慕的样子，大大的满足了方卓
的虚荣心。

　　无聊的听着方卓的幽默感，林晓薇表现出自己很有兴趣的样子，渐渐的发现
这个男人说话的方式其实也蛮吸引人的，并不像表面看起来那么肤浅。不时被方
卓讲的笑话逗笑，林晓薇的注意力开始被这个男人吸引。

　　方卓讲着粗俗好笑的荤段子，林晓薇虽然觉得有点不符合身份，但是确实被
他夸张的叙述方式逗笑，而且故事的结局往往很出人意料，更加增加了她的兴趣。

　　米诺似乎终于注意到了林晓薇，微眯了眼睛盯着岸上的她看了一会儿，莉莉
随着他的视线看了一眼，伸出修长的手指挑逗的在米诺的胸前画着圈圈。

　　「怎么？吃醋了？」

　　米诺看了莉莉一眼，扯了一下嘴角，「那个人是谁？薇薇的老公么？」

　　「咯咯咯。怎么可能啊？薇薇的老公很帅身材很好呢，怎么可能是这么一个
看起来丑陋的男人。」莉莉轻蔑的看了一眼岸上相谈甚欢的两人，「看来薇薇也
终于寂寞到想要释放了，你不趁着这个机会……」莉莉挑逗的用手指沿着米诺胸
口中间的缝隙一路滑行，很快就没入水中，朝那块单薄的布料游去。

　　米诺一下子抓住莉莉顽皮的手，冷漠的扫了她一眼，一个猛子就游远了。莉
莉放肆的笑着，眼看着米诺游走，心里有些气恼有些失望。

　　「薇薇，遇到熟人了么？」米诺任水在身上缓缓的滑落，上岸之后竟然感觉
那水珠是温暖的。

　　「呵呵，现在就是熟人了。」林晓薇看到米诺走到自己的另一边，拿起浴巾
擦着身子，目光扫了一眼米诺下身隆起的地方，似乎感觉到那里不是那么服帖。

　　「你好，是薇薇的朋友是吧？我叫方卓，搞房地产的。」方卓一看有人来找
林晓薇，知趣的站起身介绍自己，然后将他的联系方式留给林晓薇便离开了。

　　「魅力这样大？这一会儿工夫就被人搭讪了？」米诺揶揄的拿起林晓薇的饮
料就喝，林晓薇看到米诺的喉结上下晃动着，看到他咬着自己刚刚用过的吸管，
想起在水下被他的嘴唇包裹着，是不是就是这种姿势？

　　林晓薇漫不经心的收回目光，随意的玩弄着自己的手指，「哪有啊，自己一
个人无聊的坐着，就和别人聊一会儿。」

　　米诺还没有和林晓薇聊几句，莉莉和小杰也上了岸。莉莉挑着眉追问林晓薇
刚刚那个男人是谁，是不是对她有意思，林晓薇受不了莉莉和米诺的疲劳轰炸，
推说自己累了想要落跑，没想到莉莉拽着她死活不叫她离开，说要去打保龄球，
刚好两个人一组。

　　莉莉提出比赛的奖励，输的那一组要听赢的那一组的话，说什么就要做什么。
本来以为会和米诺一组，却没想到莉莉提出抽签的形式分组，林晓薇和小杰分在
了一起。本来打的不是很好的她再带着新手小杰，那成绩自然是不用说，被莉莉
和米诺撇得远远的。

　　「也！又是ＳＴＲＩＫＥ！米诺你好厉害啊！」莉莉欢呼着他们组的成绩，
开心的搂着米诺的脖子，像是无尾熊挂在树上摇晃着身子。

　　林晓薇和小杰垂头丧气的看着最后一局的成绩，失望的等着胜利的米诺和莉
莉宣布对自己的惩罚。

　　「怎么惩罚你们好呢？小杰的惩罚就由我决定了，至于薇薇么……米诺，你
来决定吧。」莉莉趴在米诺的耳边吐着香气：「怎么样？我就帮你到这里了，剩
下的就靠你自己啦。」说完朝米诺眨了眨眼睛，米诺愣着看莉莉，随着她朝林晓
薇扫去的眼神，立刻明白了她的意思，却也有些犹豫。

　　「不早了，我要休息去了，你们两个也早点休息吧。」莉莉朝小杰一招手，
小杰赶紧扶着莉莉朝房间去了，剩下林晓薇二人尴尬的回味着莉莉暧昧的话。

　　「薇薇，我要怎么惩罚你好呢？」看到莉莉和小杰消失之后，米诺突然露出
邪魅的笑，凑近林晓薇的脸颊说道。

　　「莉莉这个疯丫头都走了，你还跟着她一起起哄啊？」林晓薇被米诺忽然的
靠近弄得心神不宁，她闻到米诺身上传来沐浴后的清香，不自觉的朝旁边挪了挪
身子。

　　「走吧，我们也早点休息吧。」只要莉莉一离开，米诺就变得大胆起来，拉
起林晓薇的手就朝休息的房间走去。

　　这个画面怎么有一种熟悉的感觉？就像婚后和老公度蜜月的那个时候。米诺
的话也说得那样暧昧露骨，就好像在暗示她什么。

　　「晚安。」将林晓薇送到门口，她打开房门对门外的米诺说，心里有那么一
抹失望和依依不舍。要不是今天她的身子不方便的话，她倒真的很想与米诺在床
上缠绵一夜。米诺微笑着没有回答她，英俊的脸随着房门的关闭逐渐消失在视野
之中。

　　就在房门即将响起「咔嚓」一声关闭的声音时，林晓薇忽然感觉到房门遇到
了阻碍，在她疑惑的目光中，房门再次打开，她看到米诺一只手按在门上，目光
火热的出现在门后。

　　「你……」林晓薇还来不及说什么话，就看到米诺一个闪身进了屋，随后就
响起急促的关门声，她的身子一下子就跌进了那个熟悉的温暖怀抱中，嘴唇瞬间
就被米诺含在了嘴里。

　　「我觉得输了就要受到惩罚，哪有不实施的道理？」米诺抬手就在林晓薇的
胸上揉搓起来，用一条腿支开林晓薇的双腿，喘息着在她的耳边呢喃：「我的惩
罚就是，我要你。」

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２２房间里的旖旎

　　室内传来男人和女人粗重的喘息声，林晓薇被米诺的右腿顶在双腿之间，几
乎半坐在他的大腿上，感受着米诺的双手和唇带来的激情。

　　米诺忘情的揉捏着她的双峰，舌尖抖动着画着音符，在那两峰之间扭曲着变
换着频率，撩拨着林晓薇的身子，将她本就高涨的情绪弄得更加难忍，嘴里发出
低低的呻吟声。

　　米诺缓慢的动着大腿，在林晓薇最羞人的花园外徘徊着，摩擦着那原本就有
些肿胀的肌肤，将那种酥麻的痛感摩擦得更令她难受，似乎这痛感都达到了境界，
只剩下欢愉。

　　「不行米诺，要是被人听见了怎么办……」林晓薇感觉到米诺赤裸的上身和
手臂隔着泳衣贴在自己的身上，身体的温度一下子攀升起来。

　　「莉莉哪有功夫管我们俩？别人更没那个时间。」米诺激动的亲吻着林晓薇
的脸和脖子，有点把持不住的伸手就去拉她肩膀上泳衣的带子，一只手跟随泳衣
的线条来到她的臀上，沿着那大腿边缘厚重的纹路描着道道。

　　手指上传来细滑的触感，林晓薇摸着米诺挺直的脊背，不是很长的指尖深深
的埋进他的肉里。被米诺大腿摩擦着下身，林晓薇再次感到那种刺痛和微痒的感
觉，不自觉的晃动着身子，似乎想要摩擦得更加彻底，将那有些肥大肿胀的地方
紧贴在他的大腿上蹭了起来，嘴巴里溢出一声声放纵的呻吟声。

　　「嗯……」声音细腻又憋屈，似乎忍耐着许多烦闷。

　　米诺听到她的呻吟声像是得到极大的鼓励，大手从紧贴着臀上的泳衣边缘一
下子钻了进去，在她细致的肌肤上面抖动着挑拨起来，喉间喘着粗气，也难受的
轻轻低吟着。

　　「薇薇……」

　　只一声呼唤，包含了许多说不出口的欲望，米诺的指尖沿着林晓薇的勾缝指
尖游走，一直探索着那最深最私密的花园边缘。

　　「唔……别……」林晓薇动情的随着他的动作轻颤着，手指狠狠的插进米诺
的肌肤里，因为激情在米诺的背上留下深深的痕迹。

　　米诺亲吻着林晓薇的身子，一下子就将泳衣拉倒胸口一下，张嘴就含住了那
块心里一直惦念的地方，张开嘴唇，抖动着舌尖，舔弄着她敏感的山峰。

　　米诺将身后的大手拿出，隔着泳衣伸到林晓薇的花园外部，沿着布料外面显
示的轮廓画着丛林下面的轮廓。

　　林晓薇总觉得自己今天不能跟米诺有什么，可是她怎么也想不起来自己为什
么这样想。她是如此渴望着米诺的身子，可是脑子深处却总是盘旋着那么一个念
头，不能。

　　当米诺的手指伸到自己下身的时候，林晓薇才猛然记起自己为什么而抗拒。
「不行，我……我今天不方便。」她起伏着胸口，抱着埋在自己胸口的头推阻着，
险些被米诺的热情淹没。虽然身子几度渴望着他，可是女人想要在喜欢的人面前
保持最完美姿态的想法一直控制着她的大脑。她不能就这样抱着幻想的心态跟米
诺在一起，万一被他发现自己下边异样的话……就算明知道是被男人弄的，可是
他也会把自己和莉莉划成同一类人吧？

　　「薇薇，别推开我，我知道你也需要我。」米诺伸出火热的舌尖，在她胸口
上的圆晕上画着圈圈，将她抗拒的思想从脑子里一点点的挤出。此刻男人的激动
已经完全占据了米诺的大脑，他懊恼着在自己家的时候为何会愚蠢的将林晓薇推
开，现在的他只想着要占有，占据。

　　胸前酥麻的感觉刺激得林晓薇头发发麻，幻想着莉莉此刻是否也用同样的方
式「惩罚」着身边的小杰，她感到有一种同步进行的快感。可是紧接着就被那种
深深的罪恶感占据，觉得自己不能叫米诺看轻，至少那种是一个优雅的女人的形
象她想要留在米诺的心里。

　　下身和胸口一直传来触电一样的快感，没开灯的房子里更加令林晓薇感到那
种偷情的兴奋感觉。就好像每一次跟王昊在楼梯间里欢愉，那时暗时明的灯光总
是会随着两人的声响熄灭会点亮。

　　漆黑的房间里只剩下喘息声，还有男女的呻吟声，借着微弱的光线可以看到
两个身子紧紧的纠缠在一起。

　　米诺用下身那个早已经涨大的家伙顶着林晓薇的肚子，一下一下的摩擦着，
林晓薇感受着炙热的源泉紧贴着自己的身子，虽然阻挡着一层布料，可是那种真
实的感觉却令她沸腾。

　　米诺好像忍耐不住的抓起她的手就放在了自己的大家伙上面，引领着她的手
缓慢的摩挲了起来。似乎因为她的碰触更加兴奋起来，米诺的喘息声更大了，低
低的发出呻吟声。

　　「哦……你摸摸看，它一直说着对你的渴望，我好后悔那天为什么推开你，
我想你想的要疯了。」米诺温柔的在她的耳边呢喃着，舌尖挑逗的划过林晓薇的
耳朵，弄得她阵阵战栗，抖动着身子，就好像高潮来临时的刺激。

　　「不要……」感受着手中的充盈感觉，林晓薇的毛孔都张开了，感觉自己就
好像在那天的梦里，与米诺激情的缠绵着，触摸着感受着那个大家伙。

　　米诺似乎忍受不住她的碰触，有些迫不及待的拉下裤子，将那个硕大的物件
儿释放了出来，抓着林晓薇的手轻轻的抚摸在上面，嘴里溢出一声声舒爽的叹息
声。

　　果然摸起来的感觉更好，握着那个好像没有阿汀那么粗壮的物件儿，但是细
心的林晓薇却摩挲出米诺的那里上下的尺寸却有点惊人的感觉。林晓薇心里的渴
望已经被点燃，不安的扭着身子，将下身那处与米诺的大腿狠狠的摩擦着，寻求
那一点点的快感和安慰。

　　「嗯……」她渴望被米诺紧紧的拥抱，渴望被那粗壮的东西深深的刺入，这
一刻的她似乎有些遗忘了自己身子上的不舒服，只想着男人的身子，还有那原始
的欲望。

　　米诺撕扯着林晓薇身上的泳衣，大手一直停留在那座伟岸的山峰不肯离去。
林晓薇的下身不知是因为泳衣没有干透，还是她被米诺挑逗得太过兴奋，她感觉
到紧贴着自己花园的泳衣上面已经湿渍斑斑。那种潮湿又滑腻的感觉令她不安扭
动着的身子更加快速的颤动起来，不停的摩挲着下身，就好像要点燃自己的欲望，
更激起眼前这个男人更深的火热。

　　米诺受不住的猛然抱起林晓薇的身体，她顺势双腿夹在他的熊腰之上，依旧
不安分的将下身紧紧的贴着他的小腹扭动着。米诺的嘴巴一直吸吮在她胸前的突
起上，留恋的抖动着灵活的舌尖将她带进欲望的深渊。

　　当米诺将林晓薇放在床上脱下自己泳裤去拽她的泳衣的时候，林晓薇这才再
次想起下身的异样，不知道米诺会不会看到，能不能怀疑到自己下午被男人怎样
激烈的蹂躏，顿时有些惊慌。

　　「不不，米诺，我今天有些不方便，身子有点不舒服，咱们……」

　　「你怎么了么？是不是感冒还没有好？」米诺伸手摸着林晓薇的额头，发觉
体温正常的时候，再次将她推倒在床上，暧昧的诉说着：「薇薇，你又想骗我。」

　　林晓薇朝身后挪腾着身子，想要逃离米诺的掌控，却没想到米诺一把抓过她
的双腿，紧紧的拽着她的泳衣撕扯着。

　　那种深切的欲望一直灼灼的烧着米诺的身子，看到被自己剥得裸露出半个身
子的林晓薇，米诺兴奋的突然产生一种罪恶的粗鲁感觉。

　　男人都喜欢惊慌失措的女人，总是令他们有一种保护欲望的同时，还激起那
种象征征服的欲望。

　　林晓薇慌张的躲避着米诺邪恶的双手，一只手掩在胸前，一只手攀爬着想要
逃离到床的另一边。只是身上的泳衣被米诺死死的拽住，想要跑就只能等待着被
扒光，不跑，结局一样是被扒光。

　　「米诺别闹了。太晚了，该睡觉了。」林晓薇不合时宜的说出扫兴的话，她
也知道这样的借口太过牵强。

　　「薇薇，怎么了？」看到她如此惊慌，米诺似乎清醒了一些，可是欲望蒙蔽
的双眼里依旧燃烧着火苗。「你还是放不开么？你就不寂寞吗？」

　　林晓薇不知道该怎么回答他才好，她怎么能说出自己不寂寞的话？她寂寞，
寂寞到已经渴望的地步。尤其是米诺这个男人，她更加想要。

　　这个时候她有些怨恨自己的荒唐，怨恨自己的放纵，怎么会跟比自己小好多
的男人因为欲望上了床？虽然那个小男人确实弄得她好舒服。

　　「不，不，米诺，不行……」林晓薇实在不知道还能怎么拒绝这个男人，泳
衣被他死死的捉住，扯拽着紧紧的勒着自己下边的花园密道，原本就很肿胀的边
缘被那紧拽着的布料勒着，带着痛感，却摩擦得她有些疯癫。

　　「薇薇，从我第一眼看到你就喜欢上你了。难道你忘了在我家发生的事吗？
我都是错觉吗？你不喜欢我？」米诺看到她如此挣扎，除了带着疑惑，语气里还
带着浓浓的伤感。

　　「不，我喜欢你。」林晓薇第一次真切的说出自己的感觉，就连跟王昊在一
起的时候，她都强忍着没有这样清晰的说出自己内心的感受。

　　米诺听到她的话，松开对泳衣的控制，一下子扑身上了床，搂着林晓薇的身
子翻滚在了床上，像是得到允诺似的，大手有些忘情的用力捏搓着她的山峰，按
住她的脸亲上她的嘴唇，伸出舌头就搅动在她的檀口之中，忘情的吸允着。

　　「薇薇，给我吧，我难受。」米诺情动的说。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２３好了伤疤忘了疼

　　林晓薇这个时候已经骑虎难下了，听到米诺犹如哀求的话，她的滋味也不好
受。只是那略肿的花园旁边刚刚被米诺的大腿摩挲了那么久，又被泳衣扯拽摩擦
着，勒得更加肿胀起来，如果强制深入的话，明天恐怕就会更严重。就算米诺不
在乎她那里的微微异样，可是林晓薇自己却也不得不注意自己的身体，这要是严
重到去医院的话，被老公知道了还不扒了她的皮？丢死个人了！

　　「米诺，我给你弄弄吧。你就别勉强我了。」林晓薇说的咬牙切齿，天知道
她后了多大的悔。

　　米诺看到她说的极其严肃，知道不是在敷衍自己，有些失望的松开手起身坐
了起来。「算了，我不喜欢强迫人，我回去睡觉了。」

　　林晓薇听出米诺有些生气，赶紧从身后抱住他的腰，着急的说：「不是你想
的那样，我真是有些不方便，我要来内个了。」这话也是不假，只是还有几天时
间。

　　米诺回身看了看她，脸上再次温柔起来，亲着她的眉眼，双手揉着胸口的豪
乳。

　　「原来是这样啊，好吧，今天就放过你。」米诺失望的说。

　　林晓薇知道今天自己理亏，心里有些过意不去，扫了一眼那根擎天的棍棒仍
旧挺立着，有些羞涩的示意米诺靠在床头上，用嘴唇轻柔的一路沿着他的锁骨，
胸口的胸毛，小腹，一直来到茂密的草地上，双手握住那个硬挺的家伙，互相交
叠着上下摆动了起来。

　　米诺舒爽的仰头呻吟着，揉搓着林晓薇低垂下来的雪白玉乳，双腿张开叫她
跪在了自己面前，不时跟着她的节奏扭动一下腰，将那男人雄风挺上一挺。

　　他的眼里满是欲望，可是看到林晓薇害羞的样子，跪着的姿势似乎也有些别
扭，最终拉起她的身子，搂着她亲吻了一会儿抱着她躺下了。

　　很长时间没有被男人搂着睡觉了，林晓薇在米诺的怀里找了一个舒服的姿势
就睡着了。夜里醒来的时候，林晓薇发现屋子里只有她自己一个人，身上了泳衣
被褪到了腰上，胸前盖了一条毛毯。

　　随便的冲了个澡，林晓薇裸露着身子再次滚到了床上。床畔似乎还残留着米
诺身上的味道，她将脸埋在枕头上深深的嗅了一下，然后满足的搂着毛毯继续睡
了过去。

　　第二天又在惠山度假村呆了一上午时间，直到中午吃了饭临近下午的时候，
四个人才驱车开到昨天吃饭的地点，林晓薇下车坐到了自己的车里。

　　一上午时间林晓薇面对米诺的时候都是那样的不自在，她的身子下面已经没
有昨夜那么严重，睡一觉之后好多了。莉莉从早起开始就用暧昧的目光扫着两人，
一直追问她昨夜有没有受到惩罚，跟米诺度过激情的夜晚。

　　林晓薇没有理莉莉的追问，直接逃到了美容院里面，叫美容师给自己好好的
按摩了一遍，缓解了两日来的疲劳。因为下身肿起来的关系，回家之后她就在家
好好的休息了两天，观察着是不是有什么大问题，心里一直忐忑着怀疑阿汀的身
体是否不干净，将自己传染了什么疾病。可是两天过去之后，她的下面明显恢复
正常，就连红肿都没有留下一点痕迹，更别说那种疼痛和酥痒的感觉了，直接彻
底消失了。

　　当她的身体一切正常之后，林晓薇就又开始心痒起来，惦念起男人的身子了。
也不知道为什么，在家呆着的这两天时间，她的脑子里总是想起王昊。从前的日
子经常出现在她身边，就连深夜都能带给她激情的在楼梯间里缠绵。现在虽然在
她的身边有两个暧昧的男人，可是还是没有王昊那么多的花样的心思，总令她惊
讶。

　　阿汀这日来电话，没有提工作的事情，可能莉莉还没有腾出时间去办这个事。
阿汀约林晓薇到他家去，要亲自下厨为她做饭吃，林晓薇没想到他还会做饭，饶
有兴致的应约去了。

　　不愧是常年住在外面的农村孩子，阿汀不但会做饭，味道还不错，满满的都
是地地道道农家菜的味道。林晓薇这几日担惊受怕的也没怎么吃东西，遇到有些
可口的饭菜自然有些食欲，不免吃多了一些。

　　「薇姐，我想你了。」饭后阿汀将碗筷丢到水池里，迫不及待的的进屋搂着
床边的林晓薇的肩膀，在她的身上揉捏着。

　　「去，你这个小男人就嘴巴会说。」林晓薇牵动嘴角浅笑，扫了阿汀一眼，
安静的享受着他的指尖运动。

　　「薇姐那天你们去惠山度假村玩的开心么？要不是上班的话，我真想一起去
了。」阿汀真是哪壶不开提哪壶，一说起那天的事情，林晓薇就气得哆嗦，一扭
身子直视着阿汀的脸，眼睛里发出恶狠狠的光芒。

　　「薇姐……」阿汀被吓了一跳，不知道她怎么忽然间就变脸了。

　　「你还有脸说呢，那天你那么用力，我去游泳的时候下边都肿的，我还以为
你不干净将什么病传染给我了！」说完林晓薇狠狠瞪了他一眼，阿汀不好意思的
冒了冷汗，赶紧赔着不是。

　　「我错了，主要是因为薇姐你实在太迷人了，可能是我那里太大了，没把持
住太用力了……我下次一定注意，好不好？薇姐别生气了。心肝儿……」阿汀说
着就亲她的脸颊，朝那红艳的嘴唇靠去。

　　听到阿汀夸赞自己，林晓薇也不好太生气，只是不爽的瞪了几眼，就半推半
就的倒在床上被他舔弄起来。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２４喜欢粗暴

　　这一次阿汀在林晓薇的训斥之下做了许多前戏，一直撅着屁股趴在她的双腿
之间搅动着舌尖，还探进两根手指将那处娇嫩的花园密地搅得啪啪直响。林晓薇
被阿汀舔的舒服，胡乱的扯着他的上衣，似乎不满足只有他逗弄着自己。

　　「心肝儿，你来之前我刚洗的澡，你闻闻看，还是香的呢。」阿汀脱下上衣
和裤子，将那块犹如婴儿手臂一般粗细的东西递送到林晓薇的面前，她不自觉的
扭过头，却真的在鼻尖闻到一股夹杂着一抹腥味的清香。

　　「讨厌，拿走啦。」林晓薇并没有真生气，微嗔着白了阿汀一眼。

　　阿汀似乎一动情的时候就像变了一个人一样，有点激动和按捺不住的兴奋。
他嘿嘿淫笑着用那粗壮的前头刺着林晓薇的嘴角，嘴巴里还一直求饶的想要她给
自己亲一亲。

　　「心肝儿，给我舔一舔吧。」阿汀抓起林晓薇的手握在自己的男根上撸动了
一番，林晓薇顿时被那博大弄得心痒痒着，嘴巴里的舌头也开始不安分的四处舔
弄着嘴唇。

　　她无非也就是拉不下这张脸来，可是心里对男人的渴望已经逐渐高涨起来。
想起从前王昊每每都粗鲁的按着自己的头，不管自己难受的样子，兴奋的在她的
嘴巴里面冲刺，她都会产生浓浓的恨意。

　　眼看着面前的阿汀如此乖巧和撒娇，林晓薇娇笑着一把推倒他，瞬间脱掉身
上的裙子，蹬下挂在脚踝的内裤，光溜溜的像一只羔羊一样跪坐在阿汀的身上，
一脸淫邪的看着阿汀的小眼睛，大力的上下翻动起双手，在那个大家伙上面抖动
起来。

　　「唔……小力一点儿，有点儿疼。」阿汀痛苦的呻吟了一声，紧接着脸上又
露出迷醉的神情。

　　林晓薇哪管他疼还是爽，张嘴就将那大大的蘑菇云吞进了嘴巴里，顿时觉得
脸上的骨头涨的发酸。

　　「啊……」阿汀舒服的吼了一声，身子一下子紧绷起来。

　　林晓薇将在王昊身上学到的本领全部都施展在了阿汀的身上，想起前几日他
如此奋力的操练自己，险些将她那娇嫩的地方弄出毛病，白白错过了与米诺纠缠
的好机会，林晓薇的心里就气得很。还有那天阿汀结束之后竟然没有伺候自己将
身子擦净，她就想起王昊从前粗暴的揪着自己的头发，将那肮脏污秽的地方第一
次塞进她嘴巴里的时候，那种恨和报复完全窜了出来。

　　林晓薇不时的用牙齿摩擦着云团上的嫩肤，有时候阿汀被她的力道弄的疼得
叫嚷一声，双手因为握不住那粗壮的家伙，偶尔指尖也会划过柱上的皮，阿汀的
呻吟声里不时参杂着倒吸气的疼痛。

　　直到林晓薇玩够了，觉得自己的下身已经痒得厉害了，这才将那大东西从嘴
巴里拿出来，伸出舌尖在那细腻黝黑的地方舔弄了一圈儿，然后起身对准自己的
下面，缓慢轻柔的进去了。

　　「唔……」阿汀这个时候才像是掌握了主动权一样，疯狂的抱着林晓薇的腰
抖动起身子，没过多一会儿就忍受不住的泄了身子。

　　「你怎么这么废物啊？这么一会儿时间就完了？」林晓薇皱着眉头不高兴的
说。

　　阿汀睁开激情的小眼睛，有气无力的回答：「薇姐，你太……厉害了，我受
不了啊。你不知道么，女人坐在男人上面更叫男人受不了。你允我休息一会儿，
一会儿我来。」

　　林晓薇也没法说什么，只好坐到一边擦身子去了，阿汀就瘫软的倒在了床上，
双腿之间的东西依旧直愣愣的怒瞪着眼睛，似乎还有些意犹未尽。

　　也不知道为什么，林晓薇忽然觉得自己刚刚那种有点粗暴的行为很过瘾，好
像一下子就能体会当初王昊在做爱的时候会粗野的对待自己的心情。看到身下的
人脸上露出痛苦和刺激的兴奋表情，令施暴的人心里除了快感还有一抹满足。

　　林晓薇看着阿汀那白皙像女人一样的皮肤，忽然就有一种粗野的想法。如果
王昊那天给自己带的那个什么东西给阿汀带上的话，会是什么样子呢？还有那个
会动的夹子夹在阿汀的胸前豆点上的话，会他会不会跟自己一样兴奋？

　　那个东西不能夹到男人的下边吧？林晓薇总之胡思乱想着，对这具男人的身
体产生了许多奇妙的想法。

　　阿汀休息了一会儿，拉起林晓薇又要来，因为天有点暗沉下来，林晓薇就拉
着阿汀来到窗子前面，根本不在意两个人光着身子，就像生怕别人看不到一样的
大声叫嚷起来。林晓薇眼看着对面楼里亮起灯光，有不少下班忙碌的身影在屋子
里进进出出的，她伏在窗子上，阿汀从后面用力顶撞着她的嫩处，将那大家伙在
她的身子里横冲直撞的，更加紧密的探索在那方狭小的空间里。

　　这一次的时间还算长久，林晓薇觉得还算满意的被阿汀抱着倒在床上。

　　「阿汀，咱们下次玩儿点特别的花样儿好不好？」完毕之后林晓薇躺在阿汀
的胸前画着圈圈问。

　　「你想怎么玩？」

　　「嘿嘿，下一次我来的时候你就知道了。」林晓薇脸上嘿嘿笑着，忽然想到
自己似乎应该去拜访一下老朋友了。

　　或许在林晓薇的脑子里，对王昊这个第一次在她寂寞的时候占据她身子的男
人有一种特殊的感情，尽管她明确的知道了王昊的意图，可是还是在心里不愿意
接受这个结果，一直欺骗着自己最近没见的原因是王昊出远门了。

　　她一直忍耐着没有去见王昊，可是她却也一直在脑子里惦记着王昊。所以林
晓薇迫不及待的寻找下一任情人，下一个可以代替王昊的男人，为的就是能够将
他彻底从自己的世界里驱赶出去。但是王昊就跟鬼魅一样，每次做爱的时候都叫
她想起他的花样儿，他粗俗的语言，还有那极致的挑逗。

　　这个王八蛋，是不是恨不得自己发现真相？要不然怎么会这么久时间也没有
联系她呢？林晓薇一直不想承认，只要王昊苦苦哀求自己，她一定心软到原谅他
当初的虚情假意，只要以后王昊安分的在自己身边温柔的伺候她，她就既往不咎
再次接受王昊。可是这个狠心的男人没有……

　　再也没有兴趣待下去了，林晓薇穿起衣服就准备离开阿汀家。阿汀百般讨好
的挽留她再待一会儿，她却伸出左手摸着阿汀的脸说：「不待了，我去见一个老
朋友，顺便去买点东西。咯咯咯，你这个菜鸟的技术实在是不怎么好。」

　　阿汀半懂不懂的送林晓薇下楼走了，林晓薇心情忐忑的驾车就朝王昊的店铺
开去。

　　就当是给自己一个借口吧，她和王昊好歹也算是认识一场，就当做是去捧个
场，反正都是花钱，在王昊的面前还算自在一些不是么。没有错，林晓薇想要将
那天自己体验过的东西买一份跟阿汀用，一个是想调教一下这个小男人的技术，
另一个就是想满足一下心里那种有点变态的欲望。

　　一路上林晓薇不停的给自己寻找着各种借口，顺路经过？来买东西？还是去
了就委屈的哭，斥责王昊的薄情寡义？想来想去她也想不出一个好的借口，就在
快要到王昊店铺的时候，一个转弯又将车子朝家开去。

　　接下来的两天是周末，好不容易看到儿子，林晓薇和老公扮演着恩爱的夫妻，
慈祥的父母，晚上儿子愣是挤到卧室来要跟她和老公睡在一起。还不等林晓薇教
育孩子，老公便开心的一口答应下来，儿子欢快的躺在两个人的中间，林晓薇看
着老公一脸宠溺的拍着儿子睡觉，她的心里微微叹气。

　　就这样尴尬的睡了两夜，周日两人一起送儿子回婆婆家，连晚饭都没有吃，
出来的时候老公丢下一句晚上约了客户，就打车离开了。

　　哼！林晓薇坐在车里轻笑，甜蜜总是很短暂，现实就是这样残忍。在还来不
及享受一丝老公的温柔的时候，她就再次回到了一个人的生活。这种日子什么时
候才是个头？

　　可惜今天阿汀是夜班，林晓薇只好腆着脸跟莉莉去了朋友的聚会，故作矜持
的卖弄着自己的风情，享受着被男人包围的快乐，不经意的与男人在碰酒杯的时
候短暂的肌肤相亲。

　　林晓薇和米诺断联系好几天，林晓薇这段时间里脑子里一直想着王昊，想起
自己承诺下次去阿汀家会带着那些另类的工具，她的心就迫切的想去王昊的店看
一看。她催眠自己是因为对阿汀的承诺，并不是惦记着王昊。

　　这一天终于按捺不住心里的冲动，林晓薇故意在美容院待到下午之后才出门，
直奔王昊的店铺去了。一路上她憋着气，一直告诉自己见面又怎么了？是王昊对
不起她，她并没有对不起任何人，而且她是作为上帝的顾客身份去的，王昊还能
说什么？

　　看到店门打开的时候，林晓薇的心一下子提到了嗓子眼儿，那种害怕、担心
还有许久没见的思念一下子跑了出来。

　　她哆嗦着下了车，隐藏在太阳眼镜后面的眼睛一眨不眨的盯着街对面的店铺，
不敢很冲动的就进去，生怕屋里有其他客人。

　　林晓薇一眼就看到坐在正对着门柜台里的王昊，他此时正在玩电脑，脸上没
有什么表情。站着观察了很久，也不见有其他人，林晓薇这才咽下一口口水，一
个冲动就迈步走了过去。

　　迈上台阶的时候，林晓薇就感觉在身后有无数双眼睛正在盯着自己，好像知
道她的意图，又好像知道她从前来这里的目的。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２５粗暴的遭遇

　　王昊听到脚步声，漫不经心的说了一句：「来了？随便看看。」那声音依旧
性感低沉，林晓薇一下子就沉下了心情，慢慢涌出一抹哀伤。

　　王昊见来人站在门口没有动，还以为在打量墙上的商品，却从眼角余光中发
觉这个人不像是个男人，而且还一直盯着自己看，他撤过头看了一眼，顿时瞪大
眼睛张着嘴巴说不出话来。

　　「薇……薇薇！」王昊不自觉的站起身，看着一脸阴晴不定的林晓薇，神情
立刻慌张起来。

　　「怎么？不欢迎我么？」林晓薇看到王昊的紧张，反倒放下了心，走到一旁
的椅子上坐了下来，冷漠的抬眼斜视着面前的这个浑身肌肉的男人。

　　「不不不，只是没想到你会来，我以为这辈子你也不会原谅我了。」王昊赶
紧拿出纸杯，给林晓薇倒了一杯水，像是一个做错事的孩子一样，有些无措的站
在林晓薇的身边。他不清楚她来这里是为了什么，是不是又找人重新调查了那件
事？是不是……发现了什么？

　　「你紧张什么啊？我就是来买点儿东西。」林晓薇随意的朝货架上看着，看
到那些淫邪的商品，想起每次跟王昊在里面的卧室缠绵，她还是不自觉的感到脸
颊有些发烫。

　　「啊？」王昊像是没有想到林晓薇会这样回答一样，有点诧异的挑眉，很明
显是觉得林晓薇怎么会来买他这里的商品。

　　林晓薇扫了他一眼，有点不好意思起来。这样明目张胆的告诉一个男人自己
的欲望是不是有点过火了？而且还是一个跟自己有过关系的情人。

　　「你上次说上了一些新货，拿来我看看。我想到你这里来买毕竟要方便一些。」
林晓薇故意装作自己很无所谓，可是粉嫩的脸出卖了她的不自然。

　　王昊嘴里答应着去拿了一些没开封的东西下来，满是疑惑的看着林晓薇，试
探的问：「是要跟你老公用么？」

　　林晓薇恼怒的甩了一记白眼过去，「跟谁用也要告诉店家么？」王昊尴尬的
挠了挠头，不再说话。

　　林晓薇更生气了，她都来了，这个男人还是不肯认错低头么？就这么放任机
会从眼前溜走？还是说他真的是玩腻了，想要尽快甩掉自己？

　　「跟你女朋友还好吧？看样子你对于她的出轨似乎不是那么生气的样子？」
林晓薇的话里满是酸溜溜的味道，有一丝嘲讽，更多的是怨恨。

　　王昊的表情一下子就痛苦起来，似乎张娜在他的心里就是一根刺，只要提起
就会遍体鳞伤。

　　「薇薇，你别这么说话好么？都不像你了。」王昊没回答她的话，靠在柜台
上面看着林晓薇。

　　「呵呵，你说我是什么样子的？像第一次见到我时的惊慌？还是被你后来怀
着恨在身子底下折磨的放荡？」林晓薇感觉自己的气愤一下子就冲上脑顶，对于
王昊这么长时间以来的不闻不问，连一句道歉都没有，就好像他那天只是告诉她
事实，根本不在乎她是不是会伤心难过。

　　「对不起。我知道我没脸见你，所以我一直不敢给你打电话。」林晓薇看的
很清楚，王昊的眼底有浓浓的抱歉，但是这抱歉来得是不是有点晚了？

　　「对不起？行了！我来不是来要一句对不起的！我今天就是以陌生客人的身
份来买东西，你给我好好介绍一下这些东西的用途。」林晓薇实在听不下去了，
她知道她的心又开始软弱起来。

　　王昊沉寂了半天，这才拿起柜台上的东西低声讲着，如此淫邪的用途听进林
晓薇的耳朵里，竟然是那样沉重的伤害。如果不知道王昊最开始的目的的话，她
是不是就会跟他一起体验这些别样的激情？

　　听王昊讲述了几样东西，林晓薇的脸彻底红了。她真没想到这些东西都是谁
发明的，竟然堪比古时候的那些酷刑。女人用这些东西那不就是一种折磨吗？还
美其名曰是性爱器具，那就是折磨女人的刑罚啊！

　　她随手指了几样东西：「这个，这个，这几个给我包起来，我回去自己研究。」
便再也听不下去了。

　　王昊再次深深的看了一眼她，不自觉出声询问：「薇薇，你不适合这些东西，
你买来要做什么……薇薇，既然你都来了，就跟我好好谈谈吧。」

　　「你管我做什么！我有钱买来看着不行吗？你别以为我来是想要跟你谈那些
无聊的话题，我没有时间去理会那些跟我无关的事情。快点给我包起来，我的小
情人还在等着我回去。」林晓薇站起身，从包里翻出几张人民币。「一起多少钱？」

　　王昊看到林晓薇故意这样轻贱自己和他，一把抓住她举着的手腕，语气里满
是警告的说：「你说什么？你有了小情人？」

　　「跟你有什么关系？」林晓薇用力的挣扎，却没有挣脱开王昊铁钳一样的大
手。

　　王昊听到她的反问，顿时泄了气，但是仍旧一咬牙皱眉坚定的说：「你不能
这么轻贱自己，你不是那样的人。好好回去跟你老公聊一聊，好好过你的少奶奶
生活，不要为这些事情伤心做出后悔的事情。」

　　「哈哈哈！」林晓薇听到王昊的话忽然大笑出声，就好像听到了天大的笑话。

　　「什么？跟我老公聊聊？过我的少奶奶生活？我的生活就是被你们这帮不要
脸的人给打乱了！男人不像男人，女人不好好做女人！你连自己女人都管不住，
你还是个男人么你！」林晓薇就好像疯癫了一样，气恼的捶打在王昊的胸前，王
昊也因为她口口声声质疑自己是不是男人的话弄得愤怒起来，弯下身子一下子将
林晓薇扛在了肩头，气愤的朝卧室大步走去。

　　「我就叫你知道我是不是男人！看来这么长时间你就将我给忘了是吧？竟然
敢怀疑我是不是男人！」王昊连店门都没有来得及关，将林晓薇丢在床上就去扒
她的内裤，林晓薇听到「嘶拉」一声响，那可怜的布片就在王昊的大力下碎成了
几片。

　　「你干什么？你放开我，你这是强奸……我要叫警察了！」林晓薇看到王昊
血红着双眼胡乱撕扯着自己身上的裙子，只几下动作就将他自己的裤子解开，那
熟悉的男人分身一下子就借着昏暗的灯光跳了出来。

　　「你跟我是第一次做吗？你不怕闹到你老公耳朵里你就大声叫！」王昊这个
时候满心都是怨恨，想起女朋友的背叛，想起林晓薇竟然不肯原谅自己，还找了
小情人，想起她竟然和女朋友一样都这样骂自己不是男人，王昊愤怒了，脑子里
想着自己身边的两个女人都被其他男人压在身子下面，他就恨。

　　王昊沾了些口水胡乱在林晓薇的身子下面摸了几下，就在她剧烈挣扎和叫嚷
声里，一个用力冲刺，狠狠的刺进了她的身体里。

　　「啊——」这突如其来的物件儿干涩的捅进林晓薇的花园里面，疼得她只剩
下大喊过后的抽气声，完全没有一点儿从前的快感。

　　听到她像哭泣的痛苦呻吟声，王昊这才像刚刚找回理智一样，停住动作抱着
林晓薇的身子懊恼起来。

　　眼泪「唰」的一下就流了出来，被这个男人再次伤害，林晓薇觉得更加怨恨
老公。她为什么要替老公来承受这些屈辱？如果不是老公搞外遇的话，自己也不
至于变成一个深闺怨妇，也就不至于遭受这样的事情。

　　对王昊她是有感情的，被自己喜欢的男人这样粗暴的对待，她竟然对他没有
一点恨意，还有一种久违的痛快。尽管下身火辣辣的撕痛灼烧着，可是或许只有
王昊才能将她的身子满足。

　　林晓薇低声饮泣着，王昊缓和了一下下身的痛感，虽然懊恼，但是箭在弦上，
听到身下的女人的哭泣声竟然令他有一种不一样的刺激。他开始缓缓动了起来，
逐渐湿滑的洞穴里面不再传来痛感，只剩下欢愉。

　　两个很久没在一起的身子猛烈的撞击着，王昊撩起林晓薇的裙子，几乎脑袋
都钻进了裙子里，张嘴含住她胸前的圆晕，用林晓薇熟悉的频率抖动着舌尖，没
几下就将她逗弄得叫喊连连。

　　「宝贝儿，还是你的身子最诱人，我想死你了。」王昊低低的声音尽是诱惑，
林晓薇逐渐从鼻尖发出按捺不住的呻吟，一声比一声高亢。

　　就算王昊没有阿汀的家伙大，没有米诺的温柔体贴，可是王昊最拿手的就是
技巧。那粗俗的语言，灵活的指尖和舌头，每次都将林晓薇弄得欲仙欲死的。

　　「你这个畜生！你……你放开我……」林晓薇小声的呢喃着，无力的推着王
昊，可是却也将双腿张开得更大了，王昊的大手拖着她的臀，林晓薇一下子就用
雪白的双腿缠上了王昊的腰。

　　「宝贝儿，我错了，我不想失去你，别生气了好么？以后我带你玩更刺激的
来弥补你。」王昊喘着粗气贴着林晓薇的耳边说，腰上的抖动更加剧烈起来。

　　「唔……啊……快啊……」林晓薇被王昊搅动得觉得自己浑身软软的，草地
下的小洞穴里面一阵急促的收缩，直接从喉间就溢出控制不住的大喊声，她觉得
自己要升天了。

　　王昊也感觉到浑身的毛孔都张开了，奋不顾身的开垦着身下的土地，将腰上
的频率与舌尖的频率连接，发出低低的嘶吼声，猛然一个大力的顶撞，抽身离开
林晓薇的身子，在她张着嘴巴呼喊的时候，一下子将那大家伙塞了进去。

　　「唔唔唔！」林晓薇来不及发出抗议声，就被那猛然冲击喉咙里的热流所湮
灭了声音。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２６涛声依旧

　　似乎已经习惯了王昊的粗鲁对待，林晓薇这一次并没有感觉喉咙里的东西有
多么令她难以忍受。虽然还是没有控制住的咽了一些进去，可是大部分都被她含
在了嘴里。

　　翻出床下的垃圾桶，林晓薇将嘴巴里的液体尽数吐了出去，然后就趴在床上
一动不动，不停的从喉间弄出口水，将残留的液体洗净吐出。

　　这张床她躺了不知道多少次，每一次都希望能够在这里抱着王昊一直翻滚下
去，可是现在她再次跟王昊在这里缠绵，忽然有一种心酸的感觉。

　　王昊将身子挪过来搂着林晓薇，轻拍着她的背说：「宝贝儿对不起，我又没
控制住。」

　　林晓薇反手挥开他的手，却被他压在身子下面，钳制着她的身子，在那光滑
的背上轻啄着。林晓薇被王昊压着的手如何也挣脱不开，却碰到了同样被压在身
下的坚挺，透过指尖传来湿湿滑滑的感觉，林晓薇随后放弃了挣扎，认命一样的
问：「你为什么不给我打电话？迫不及待的想要我离开是不是？」

　　「我怎么可能想你离开我？我只是不敢。我觉得我做了天大的错事，我没脸
见你，征得你的原谅。」王昊不停的亲吻着林晓薇的身子，在她敏感的身子上撒
下爱的种子。

　　林晓薇没有再说话，趴在床上感受许久不曾得到的温柔对待，就好像失而复
得的宝贝一样，生怕一说话一个举动就会打破这个梦境。

　　直到外面响起客人的呼唤声，王昊这才答应了一声拽过旁边的毛毯盖在林晓
薇的身上，随便套了一条大裤衩出了卧室。林晓薇心里叹气一声，起身整理衣服，
这才想起内裤被王昊撕坏了。

　　看着那条残破的内裤，林晓薇微红了脸。随手将底裤丢在垃圾桶里，把裙子
撸了下来。没穿底裤的下身吹来阵阵冷风，那种好似被人偷窥的感觉简直令她羞
到了极致。

　　卖完货王昊一扭身再次进了屋，看到林晓薇正坐在床边摆弄着头发。他靠过
来搂着她的身子，低头在那高耸的山峰中间亲了几下，林晓薇因为双手与发丝纠
缠着，来不及阻挡他火热的唇，只好轻斥出声。

　　「死开，别碰我！」林晓薇扭着身子躲避王昊的嘴唇，王昊坏坏的笑着摸着
她的大腿继续纠缠在她胸前。林晓薇实在气不过放下长发用力的推开他，王昊却
不在乎的继续厚着脸皮上前，嬉皮笑脸的搂着她的身子哄着她。

　　「宝贝儿，你不知道我最近是怎么过的，我想你想的都要发疯了。」王昊和
林晓薇双双跌倒在床上，王昊将手伸进她的裙子里面，在大腿的边缘上轻轻的搓
着。

　　「少拿这些甜言蜜语敷衍我，今天就算是一个意外，我不追究了，你赶紧给
那几样东西给我打包，我要回家了。」林晓薇仍旧不想那么轻易就原谅王昊，不
过火气倒是消了不少。

　　「难道你最近跟你老公和好了？你真要买？」王昊准确的寻找到她胸前的突
起，隔着上衣一圈一圈的画着圆圈。那敏感的地方只是几个来回就已经显出形状，
王昊撩拨着指尖挑逗起来。

　　「你管我那么多做什么？记住你跟我一直就是陌生人，我们两个有什么关系？」
林晓薇胸前被他逗弄得有些不舒服，拍掉王昊不规矩的手指，林晓薇起身再次整
理了一下出了卧室，在柜台下面发现了刚才王昊拿出来的东西。

　　「好好好，那我不问了。我明天给你打电话行么？」王昊跟着她走出卧室，
拿出一个黑色塑料口袋将那几样东西装了起来。林晓薇扫了他一眼没吭声，丢下
几张百元钞票就出了门。

　　「你内裤被我弄坏了，我在袋子里给你装了一条，回去试试合不合身，明天
下午等我电话，最好穿着它出来。」王昊的声音在身后响起，林晓薇回头看到他
正一脸坏笑的看着自己，随即白了他一眼，感觉下身因为她的走动正虎虎生风的
不停灌着凉风，扭过头背对着王昊的脸上，却扬起一抹控制不住的微笑。她算是
有心栽花吗？总之算是涛声依旧了？

　　坐到车里，林晓薇看了一眼副驾驶座位上的东西，那几样从王昊店里带出来
的最新产品，根本想不起来每一样都是怎么使用的。脑子里幻想着那天在王昊店
里玩的另类花样，她的心有点澎湃起来。

　　她真想去看一眼王昊说的内裤，可是看到王昊就趴在店门口的楼梯栏杆上朝
自己望过来，也不管他是否能看到，再次白了他一眼发动车子开走了。

　　由于被王昊喂饱，她今天实在懒得爬阿汀家的楼梯，便将那几样东西直接丢
在车里，只拿出那条薄如蝉翼的底裤回了家。意外的发现老公也在家，她进门的
时候老公正舒服的斜躺在沙发上调着电视节目。

　　「吃了么？」林晓薇脱鞋的时候随口问了一句，纳闷老公今天怎么没有找借
口出去陪那个「狐狸精」。

　　「还没。」老公懒散的回答。

　　「我也没吃呢，那你等一会儿我去做。」林晓薇心情不错，换了衣服哼着小
曲去厨房做饭去了。

　　沙发上的男人看了一眼她欢快的背影，皱眉继续无聊的调着台。

　　「今天有什么开心事啊？心情看起来不错。」老公随意的在客厅询问，林晓
薇抬头朝外面扫了一眼，随口说了一句「没事」便不再出声，但是嘴角却一直荡
漾着一抹笑意。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２７独自感受

　　简单炒了两个菜，林晓薇和老公坐在餐桌上享用着许久不曾有过的独处时光，
那气氛却是那么别扭和尴尬。

　　「今天没应酬了？」林晓薇因为心情好，竟然主动跟老公聊了几句，似乎平
日里怨恨老公不在家的人根本不是她。

　　「嗯。」老公的心情不像她那么好，安静吃着饭，要是在以前，他早就关心
的问林晓薇有啥事这么开心了，可是现在他的关心是那么微不足道的事情。不过
看到林晓薇今天心情不错，他原本想要借着今天俩人都在的时候好好谈谈的想法
也没了，他不想泼她冷水。

　　「我明天要去日本考察，可能要走一段时间，这段时间儿子就不用接来了，
你有空多去妈那里看看。」老公忽然说，林晓薇顿了一下继续吃饭。

　　「哦，就你自己去么？」林晓薇漫不经心的问了一嘴，好心情一下子就跌入
谷底，拿着碗的手用力的攥着。

　　「带个随行的秘书，还有几个技术员。」老公说得理所当然。

　　秘书？难道是张娜？哼！借着考察的机会出国度假去了？这下到陌生地方就
更随便了是吧？

　　「哦。」林晓薇继续吃着饭，就像根本与自己没有关系。老公为什么不像以
前那样问自己要不要去？她等着他开口。

　　没有下文。老公吃完就进屋收拾行李去了，留下林晓薇独自在桌上食不知味
的吃着碗里剩下的饭菜。

　　「你果然对得起我。」林晓薇心里冷笑，忽然觉得老公离开不离开根本没有
什么区别。

　　这一晚老公早早就休息了，林晓薇也没了心思直接倒在床上辗转难眠。一想
到老公现在竟然这么正大光明的带着「狐狸精」出国去玩，她却还说不出什么话
来，就觉得自己十分的憋屈。

　　她想起从王昊那里拿来的内裤，起身在黑暗中打开看了一眼，摸起来布料手
感并不是那么好，有一种粗糙的感觉，可是那样式却是那么另类，叫她看着都觉
得脸红心跳。

　　她记得她看到内裤是黑色带花纹的，裤腰上只有一条宽的松紧线，林晓薇撑
开裤腰，却赫然发现在底裤下面有一个明显的窟窿，连个兜底的布片都没有，伸
手一摸，直接摸到了自己的另外一只手。

　　这个该死的王昊，竟然给她一个这么淫邪的内裤，将他那满脑子思想全部都
泄露出来了。可是看到这样一条令人娇羞的内裤，林晓薇的烦躁心情豁然开朗了，
脸含笑意的倒在床上摸着手里的东西，幻想着自己穿上它，不管在哪里都可以尽
情体验激情和快感了。

　　抱着那条羞人的内裤，林晓薇在自己身上摸了一会儿，不知不觉睡了过去。
一大早林晓薇问老公要不要吃早饭，老公冷淡的拒绝就走了。

　　「还吃什么啊？待会儿跟你的小狐狸精吃去吧！」林晓薇瞪了大门一眼，再
无睡意的她回到卧室靠在床上，脑子里一直想着老公与张娜勾肩搭背的一起乘坐
飞机，一起到宾馆里下榻，然后一起在陌生大胆的街道上逛街和拥吻。林晓薇捶
打了一下床铺，皱着眉头将视线投到了窗外。

　　看到枕边放的那块黑色布料，林晓薇再次拿起来看了一眼，底裤下面大大的
窟窿令她满脸羞红，但是心里却有一种不一样的渴望，也只有能叫自己穿上这条
内裤的男人才能叫她开心一些。

　　犹豫了一下，她将那条细窄的内裤套到了身上，黑与白的鲜明对比一下子将
骨盆中间的草地显现得更加细致，光是站着不必张开双腿，竟然一下子就可以看
到草地下面粉嫩的花园密地。花园外的肉壁被两条黑色的窄布条紧勒着，将中间
的羞人之处完全暴露出来。

　　要她穿着这个东西出门吗？那跟不穿有什么区别？简直羞死人了。林晓薇有
心打电话去大骂王昊一通，可是昨天自己都已经那么主动了，今天还叫她怎么拉
得下脸来？越看这条内裤她越心痒，就算看到的是自己每天都看的身子，可是穿
上这条内裤都彰显得那么淫邪，令人有一种想要蹂躏的冲动。

　　林晓薇想要将它换下来，弯腰的时候，粗糙的布料摩擦着她的下身嫩肉，将
紧勒着的地方勒得更紧，叫她有一种好像男人的下身昂扬顶撞在那里的感觉。她
有些犹豫的坐在床上，丝质床单柔软的按摩着她的檀口，和那处暴露出来的娇嫩
地方紧密的贴合起来，顿时传来一种酥酥麻麻的感觉。她缓慢小力的上下动着腰，
想要将这感觉逐渐扩大。

　　太刺激了，只是这小小的摩擦就叫她浑身颤抖，要是加上男人的碰触，或者
是那只大家伙，又或者是王昊店里的东西的话……林晓薇实在无法想象下去，她
迫切的想要男人的身体。

　　哼！你有张亮计，我有过墙梯。老公你不是去外国鬼混吗？那我就去外地！

　　林晓薇忽然想起那日米诺邀请自己出门散心的事情，边厮磨着床单边拨通了
米诺的电话，只可惜米诺说最近画展到尾声阶段，实在走不开，叫她再多等两日。

　　等？还怎么等？她现在就等不及了。

　　阿汀在电话里也说太突然，医院里请不出年假，林晓薇扫兴的挂了电话。

　　难道只能找王昊了么？还是说老天冥冥之中还是在告诉她，只有王昊才是上
天派来拯救她的撒旦，其他人都只能是过客？

　　等不及王昊打来电话，林晓薇详装愤怒的拨通他的号码，准备痛批他送自己
这条无耻内裤的行径。

　　电话里传来王昊带着慵懒的兴奋声音：「喂？薇薇，没想到这么早你就打来
电话，我正梦到跟你爱爱呢。」

　　「滚，你这个流氓！竟然送我这么淫邪的内衣！这能穿么！」林晓薇一手撑
在双腿之间，一手举着电话，微撅着屁股，只将下身露在外面的部位和床单接触，
缓慢的扭动着腰，依旧厮磨着底裤下面的花园外壁。

　　「呵呵呵……」王昊发出压抑爽朗的笑声，随后诱惑的说：「你有没有穿上
试一试？合不合身？你穿起来一定很诱人，记得下次一定要穿给我看啊，我会更
兴奋的。」

　　「流氓！」林晓薇无声的呻吟了一声，感觉光是听到王昊的声音就会令她如
此兴奋，双腿之间和床单摩擦的感觉也更加强烈了。

　　「宝贝儿，你要不要现在来我这边……我想搂着你睡觉。」王昊的声音里带
着一点撒娇的味道。

　　「哼！我一见到你就心情不好，我准备出远门，躲得远远的。」林晓薇故意
气王昊，感觉到自己的花园里面有一种温热的收缩感。

　　「宝贝儿你要去哪儿啊？别丢下我嘛。」王昊邪气的学着女人发嗲。

　　林晓薇憋着到嘴边的呻吟声，加快腰上扭动的速度，喘息声有些大的丢下一
句：「快点收拾东西，一会儿我去接你！」匆忙挂断电话丢在床上，双手撑着床
边不住的摆动着腰肢，不自觉的叫嚷出声。

　　忽然从花园前边的洞穴里边传来一种直窜脑门的酥麻快感，林晓薇猛然僵硬
身体高仰起头，从喉间发出沉闷的「咯咯咯」的声音，感觉到有水流顺着皮肤直
接滴在了床上。

　　从来没有感受过只用床单的摩擦就令自己高潮，林晓薇忽然觉得她越来越喜
欢王昊不一样的花样儿了。不光是他这个人，还有他店里的东西，全都是不一样
的新鲜感。

　　将屋子简单收拾了一下，带上几件贴身衣物和洗漱用具，林晓薇背着一个稍
微大一点的包就出了门直奔王昊的店。

　　见到王昊的时候，他只穿好衣服在床上懒散的靠着，林晓薇愤怒的拿起枕头
就砸向他，怒斥他为什么还不收拾东西。

　　「收拾东西？去哪儿啊？」王昊疑惑的问，拿出行李箱随手丢进去几件衣裤，
连洗漱用具都没有带，就被林晓薇推出了门。

　　两人直奔机场去了，看到最近的航班是到云南的，林晓薇买了两张机票这才
安生下来。

　　「哼！要不要原谅你就看你的表现了。」林晓薇心想，却想起自己没有换下
那条羞人的内裤，现在正穿在自己的裙子下面。为了避免走光，她时刻都用包包
遮挡着双腿之间的风光。

　　「宝贝儿，没想到你这么好，带我出去度假啊。」王昊调皮的在林晓薇的脸
上摸了一把，林晓薇只是瞪了他一眼没吭声。

　　一路上被车子颠簸摩擦着那处娇嫩敏感的地方，早已经令她的心痒到不行。
只是那摩擦终究还是不能比得上男人真正的亲密接触，她真想立刻就到目的地，
然后先在酒店里与王昊好好的翻滚一番。

　　「宝贝儿，你带了那条情趣内裤么？」坐在飞机上，王昊邪恶的贴在林晓薇
的耳边询问，林晓薇正扭动着身子感受下面紧勒着自己肉壁的邪恶线条，被王昊
的问话一下子吓得顿住了身子。

　　「你还敢说！」林晓薇看着窗外掠过的白云，不敢看王昊的脸。

　　「我就是喜欢你这副害羞的样子，等到了之后我再给你买几条不一样款式的，
保准你喜欢……」王昊说话的时候伸出舌尖轻舔她的耳垂，叫她原本就敏感的身
子更觉得难受。

　　「讨厌！走开，我要去洗手间。」林晓薇觉得下身有温热的东西缓缓朝外面
流着，她必须去整理一下。王昊的笑声在身后传来，林晓薇觉得似乎被他看穿了
一样，慌忙去摸身后的裙子是不是被撩了起来。

　　林晓薇选择的是头等舱，宽敞的卫生间里一切设施都很齐全。林晓薇看到自
己下边早已经被那两条布条勒出了痕迹，那粉嫩的肉朝两边微微的翻着，就好像
狰狞着大嘴怒吼着：我要……

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２８飞机上洗手间里偷情

　　林晓薇将下身擦干净之后赶紧放下裙子，再看下去真的会叫她觉得兴奋到爆
体而亡的。尤其是心里那种渴望那样强烈，身子下面也被她摩擦得越发敏感。

　　打开洗手间门准备出去的时候，林晓薇却看到王昊露出半张坏笑的脸，她刚
要出声调侃他几句，就见王昊朝左右看了看，推阻着她一起进了洗手间里。

　　「喂！你干什么啊！」林晓薇眼看着门在他身后关上，压低声音问。她不敢
发出太大声音，就怕被其他旅客和服务小姐听到。

　　「宝贝儿，我想跟你一起回去么，你等我一下，我很快就完事了。」王昊总
是这样胆大妄为，可是看到他正解着裤带，林晓薇也不好现在开门出去，只好捏
着鼻子烦躁的瞪了他的背影一眼，背过了身子。

　　「哗——」叫人听到头皮发麻的流水声传来，林晓薇再次觉得裙子里面花园
上的小洞里开始发痒，有一种难以忍受想要释放的冲动再次袭来。

　　流水声声声浇打在她的心尖上，林晓薇转动眼珠斜着眼角朝王昊的方向看去，
心痒痒着想要看一看男人方便的时候是什么样子的，是不是跟自己儿子一样，小
弟弟有点发硬，一窜老远。

　　林晓薇不自觉的挪腾着脚步朝身后迈动两步，继续斜着眼睛朝后面仰着头，
终于看到王昊对着男士便池的那个家伙。

　　怎么会……这么大？男人方便的时候都是这样的么？那多难受啊？会不会弄
到脑袋上？林晓薇捂着嘴险些笑出声来，可是眼睛却一直朝那根巨大的家伙瞄着。

　　她看到王昊一只手拉着裤子下面，一只手扶着大家伙的身子往下按，从那团
蘑菇云最前端喷出一柱水流，就好像喷泉一样直射进前面的男士便池里。当那水
流逐渐变小之后，王昊抖动了几下手中的东西，拿过一旁的纸巾擦了一下。

　　这小子还挺讲究卫生的，听说很多男人方便过后都不擦。林晓薇看到王昊方
便完了赶紧收回视线继续背对着他，只听到冲下水的声音响起，然后就是洗手声。

　　「你快点儿，一会儿有人要进来看到就遭了，没完没了了你还。」林晓薇背
对着王昊轻斥，只能侧耳听着外面是否响起脚步声。

　　王昊悠哉的擦干了手，看了一眼身后的女人，嘴角带着坏笑。聪明的他当然
知道刚刚林晓薇偷看了自己撒尿，而且他也是故意给她看，他明知道这个女人有
满肚子的好奇心，却总是死鸭子嘴硬，他原本进来就没打算这么容易出去，当然
对林晓薇的批评怒骂不会放在心上。

　　王昊憋着笑伸手就搂住林晓薇的腰，一点都不犹豫的在她的胸前搓了起来。
林晓薇惊慌的一哆嗦，赶紧回头瞪他。

　　「干什么啊？快点出去。」林晓薇挣不脱，又被王昊捏得实在舒服，双腿间
因为她挣扎的动作也被勒得紧了紧，渴望一早上被男人的身子碰触，在这一刻得
到满足的时候，却又觉得是那么的不彻底。

　　「着什么急啊，这么大飞机那么多卫生间呢，被咱俩占用一个有什么的？宝
贝儿，我看到你就兴奋，我受不了了。」王昊低头亲吻林晓薇的肩窝，大手从身
后揉着那两团紧密的肉团，伸手就去撩她的裙子。

　　林晓薇觉得勾缝中间有什么东西狠狠的顶着她，低头一看才发现，王昊的裤
子竟然没有提起来，从拉门的地方探出那根巨大的男性雄风，正虎视眈眈的顶撞
着她的翘臀。

　　「你这个流氓，怎么不穿裤子啊！」林晓薇的裙子被王昊扯了起来，一下子
就被他摸到那只有两条窄布条连接的底裤。

　　「咦？嘿嘿嘿，宝贝儿，原来你穿上了，果然听话的很。」王昊用力在她的
脖颈上亲了一口，兴奋的松开林晓薇的胸脯，扳过她的身子，蹲下身朝她那处羞
人的地方猛瞧。

　　「呀！不许看！」林晓薇被王昊火辣辣的目光盯得浑身燥热，不自觉的夹紧
双腿，却不知那两片羞人的布条将洞穴外壁紧紧的勾住，花园大门虽然紧密的闭
合起来，可是前端那块突起的小洞却清晰的暴露出来。

　　王昊死死的环抱着她的双腿，抬头就吮吸上那块突起的小花园，林晓薇猛然
感觉早上刺激的痒感从花园里面传来，险些把持不住就将体内的水分洒出来。

　　「唔……走开！」

　　王昊抱得她太牢了，她的脚一动都动不了，双手扶在王昊肩头结实的肌肉上，
只能任凭他咂着自己的身子，不安的扭动着双腿和臀。

　　「别弄了，你这个坏蛋，我好难受啊。」林晓薇只剩下从鼻子里哼出低低的
声音，然后就只剩下憋屈的呻吟声。

　　王昊被眼前看到的景色刺激得血脉喷张，原本昂首的家伙也更加巨大了。他
一手环着林晓薇的双腿，一手伸到自己胯中的物件儿上撸动起来，灵活的舌尖不
停的挑逗着林晓薇敏感的突起，脑袋完全伸到她的裙子下面。

　　从下身传来一波波的快感，刺激着林晓薇，那种早上厮磨未消褪的感觉再一
次遍布全身，她再次渴望王昊那处坚挺的男人雄风。

　　「宝贝儿，快来。」王昊感觉到从嘴巴里传来丝丝点点的水珠，听到林晓薇
只剩下从鼻尖里面传出的浓重的喘息声，知道她被自己逗弄得差不多了，赶紧起
身撑着自己的大家伙，拉扯着林晓薇的手臂，逼迫她蹲下身子。

　　林晓薇动情的握着那只大家伙，伸出舌尖滋润了一下自己的上下唇，这才缓
缓凑到龙柱前面，顿时闻到那里传来一股腥臊未退的味道，想起王昊刚刚方便完，
虽然有些不愿张嘴，但是却不知怎么的，觉得那种腥臊的味道如此诱人。

　　「快点儿宝贝，我受不了了。」王昊向前顶了一下，有些粗暴的按着她的头，
林晓薇伸出舌尖，试探的舔了一下，看到那个东西在自己面前跳动了一下，迫不
及待的张开檀口，一口就将那个大家伙含到了嘴里。

　　王昊嘴里发出舒爽的呻吟，紧按着林晓薇的脑袋开始晃动起来，将那只吞云
吐雾的巨龙时而藏匿时而显露。

　　嘴里真实的肿胀感叫林晓薇的下身再次刺激出几滴晶莹的液体，直接滴在了
地上。虽然只有她自己感觉得到，但是仍旧被自己羞人的反应弄红了脸。

　　王昊总是能带给林晓薇不一样的快感，他大胆又懂得女人的心思，竟然在飞
机的卫生间里如此放纵的带着自己缠绵。林晓薇最喜欢跟王昊尝试这种偷情的刺
激，那种小心翼翼和忍受不住呻吟出声的表演，总是令她陶醉，忘了自己原本应
该高贵的身份。

　　王昊压抑着自己嘴里爽朗的呻吟，一把拉起林晓薇的身子，将她逼到墙角上，
再次蹲下身子在那处突起舔弄了几下。林晓薇抬起腿，将一只腿搭在王昊的肩上，
将自己下身紧闭的花园打开，叫王昊可以更清晰的与自己的下面贴合着。

　　王昊将舌尖上下滑动着，将林晓薇的整条巷道都舔弄得湿滑起来，林晓薇被
他弄得娇喘连连，一手摸着自己高耸的胸脯，一手难耐的抓住王昊的头发，配合
着他的动作扭动着腰。

　　王昊站起身，粗暴的撑起她的一条腿，将自己那只滚烫的巨龙在洞穴门口蹭
了蹭，连脚步都没有停下，直接摆动着腰肢完全进入。

　　「唔唔……」昨天虽然与王昊激情缠绵了一会儿，可是毕竟是在王昊强迫的
状态下进行的，她还没尝到太多激情的时候，王昊就不管不顾的完事了。

　　从一大早就开始渴望着男人，这会终于被男人狠狠的洞穿，还是在飞机上，
林晓薇的刺激比平时还要大，随着飞机感受不到的轻微摇晃，加上王昊大力的撞
击，林晓薇只觉得腰都要散了。

　　空间里除了男女压抑的喘息声只剩下和谐的韵律声，搅动得林晓薇的春水不
停的横飞着，带起水花的碰撞声更加淫邪的充斥在密封的室内。

　　这时候，忽然有敲门声响起，随后有一个男人声传来：「有人吗？」

　　林晓薇害怕的推了一下王昊，哪知道王昊根本连动作都没有停下，这个姿势
压迫得他十分舒爽，整个狭小的巷道紧紧的包裹着他的挺立，他正处在紧要关头
上，哪里肯理门外的人。

　　「抱歉啊……我……唔……有点拉肚子……你换一间……嘶！」王昊大声的
咆哮一嗓子，吓了林晓薇一跳，可是看到他脸红脖子粗的狰狞着呲着牙，脖子上
的血管都突了出来，顿时感受到他的卖力和冲动，也不管不顾的搂着他的脖子踮
起脚尖。

　　门外的人似乎走了，半天也没有听到声音。

　　王昊再一次将林晓薇整个身子抱了起来，林晓薇死死的抱着他双肩上的肌肉，
双腿紧紧夹着他的熊腰。王昊的大手拖着林晓薇的臀，离墙壁稍远一些的距离开
始奋力的抽动起来。

　　林晓薇花园前的突起还有大腿根部与王昊的肌肤紧紧黏在一起，被他的皮肤
摩擦得开始战栗起来。底裤上的两只布条勒着那方柔软的嫩肉，虽然两人看不到，
可是却感觉那肉壁已经翻滚得吓人，吞吐着邪恶的男人分身，红得似乎要滴出血
来。

　　「嘶——啊……」王昊压抑得咆哮一声，抽出自己的身体，可是林晓薇却就
在崩溃的边缘，不满的在他的小腹上蹭了起来，被他带着肌肉的小腹摩擦着突起
和腿间细肉，只在王昊停下抖动没几秒的时间里，步着他的后尘抖动起身子来。

　　有一丝水流沿着王昊的小腹缓慢的流淌到他的裤子里，空气中弥漫了一股腥
腥的味道。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２９风灌着赤裸的下身着了凉

　　当林晓薇双脚踏实的落在地上的时候，她觉得从大腿根开始都已经麻木了。
迷醉的睁开双眼无力的扶着墙，她看到在卫生间便池的角落里被王昊弄了一团脏
渍，似乎还能看出清晰的奶白色。

　　王昊从小腹开始一直蔓延到茂盛的草丛里，有一条细密的水渍，林晓薇伸手
去拿纸巾，递给王昊几张，剩下的赶紧擦着自己的下身。

　　尽管底裤下面的口子开得很大，可是因为与王昊皮肤摩擦的关系，或者是他
舔弄的关系，那条性感底裤下的两条窄布条上，还是布满了湿滑的水渍，怎么擦
都感觉紧贴着皮肤有些难受。

　　林晓薇将下身带着松紧的布条拉开一段距离，顿时觉得花园外面松快了不少，
将里面的水渍都擦干之后，还是觉得底裤紧勒着自己湿漉漉的很难受。

　　「都是你，内裤都湿了怎么办？」林晓薇不高兴的翻着白眼嘟囔了一句，王
昊将自己擦干净之后竟然蹲下身子摸了她一把，果然感觉手上有点潮湿。

　　「要不脱了吧，省得费事。」王昊嘿嘿狞笑着说，伸手就去拽她的底裤。林
晓薇表情不快的挥开他的手，想了想也只有这样了，不然回去坐在座位上也会弄
脏裙子。

　　「流氓！我发现一遇到你就穿不上内裤！」林晓薇边脱边怒瞪王昊，后者只
是坏笑着看着她，想起第一次在楼梯里挑逗这个女人，竟然发现她没穿内裤的事，
王昊就觉得一阵得意。

　　出门的时候俩人小心翼翼的看了看，见没人之后林晓薇才率先走了出去，过
了大概两分钟王昊才出来，两人坐下之后吃了点食物就开始迷糊起来。这一下少
了内裤勒着她，林晓薇舒服的睡到了目的地。

　　飞机在几个小时之后直接在昆明停了，王昊照顾着林晓薇朝机舱门走去，却
发现机舱外面的天空有些暗沉，天上正下着小雨。飘飘洒洒的小雨伴随着冰冷的
空气从打开的机舱门外吹了进来，叫没穿内裤的林晓薇感觉风从裙子底下的小密
道里直接灌了进去，冷得她打了几个哆嗦。

　　「还好我准备长袖衣服了，昆明就这点不好，温差太大。」一名旅客抱怨的
跟身旁随行的人说，拉了拉身上的长衫。

　　林晓薇立刻懊恼自己因为一时脑热就跑了出来，根本没来过云南的她哪里知
道这里的气候。跟王昊在小雨里快步走出机场，林晓薇这时候已经冷得开始瑟瑟
发抖了。本来决定直接坐车去大理或者丽江的她也不得不就近找了一家宾馆，短
暂的休整一夜了。

　　林晓薇现在更加埋怨王昊了，这个时候的她才发觉到人类真是有远见。身子
下面那片薄薄的小布料不光有遮丑卫生的功效，最重要的还可以保暖。没穿内裤
折腾了这么一会儿，到宾馆她就有点感冒了。洗了个热水澡也不能消除身上的乏
力，林晓薇不停的在宾馆里埋怨王昊。

　　「宝贝儿，听说办那事治病，尤其是感冒发烧这些小病，能帮助你出汗。嘿
嘿，快上床等我，我洗完澡帮你治病。」王昊搂着林晓薇香喷喷的身子就咬了一
口，滑溜溜的舌头在她的肩头不停的舔弄着。

　　「去去去，走开！看到你就烦！下回你再把我内裤弄脏我就不理你了。」林
晓薇说话带着一点鼻音，生气的一拧身子，钻到被子里取暖去了。

　　王昊洗完澡出来的时候见到林晓薇躺在床上昏昏欲睡，桌上放着一瓶感冒药
和喝剩一半的水。王昊赤裸着身子钻到床上，看到林晓薇身上还裹着浴巾，怕潮
湿弄得她感冒加重，赶紧拉扯着给脱了下来。

　　王昊看着已经犯困的睁不开眼睛的林晓薇睡的像个婴儿一样，心里某一处地
方柔软起来。

　　「你若是我老婆该有多好。」王昊在心里想着，温柔的亲着林晓薇的额头，
将她紧抱在自己的怀里，想起那天在碧湾大酒店的休息室里看到的那一幕，心里
滴着血。

　　林晓薇感觉到身边有一个巨大的火炉，不自觉的就将冰冷的身子朝那边靠了
靠，手下传来滑溜溜又坚硬的触感，摸起来很舒服，很安心。小肚子上有一个更
炙热的东西，生硬的顶着她，林晓薇下意识的用手握了握，好像潜意识里知道这
是她脑子里喜爱的东西，握住之后就不撒手了。她变换了一个姿势，沉沉的睡了
过去。

　　两个人一直睡到天黑才起来，林晓薇还是有些迷糊，只是感觉身体不再寒冷，
但是胃里烧得难受。

　　醒来的时候林晓薇不自觉的想伸懒腰，结果发现手里握着什么东西。掀起毛
毯一看，王昊下身那大家伙正被自己紧紧的攥在手里，泉眼正瞪着自己，似乎控
诉着委屈和不甘。

　　林晓薇的脸一下子就红起来，从来也没有在睡觉的时候握着男人的命根子睡，
第一次跟王昊睡在一个床上就是这副样子，王昊能不能合计自己一直就是这么一
个饥渴的女人啊？现在的她竟然淫邪到就连睡觉都死抓着这里不放，林晓薇觉得
自己丢脸丢到家了。

　　尽管林晓薇觉得脸有些发烫，可是手中握着那只与掌心刚好契合的家伙，说
不出的心安，她依旧握着没有松手，还不自觉的用力握了一下。

　　「大不大？握起来是不是很舒服？」王昊的声音在头顶响起，林晓薇惊吓的
抬头，一下子看到王昊坏笑着扫了一眼自己的下身，又直勾勾的盯着她的眼睛看。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３０喜欢变态玩法

　　林晓薇不得不将手拿出来，白了王昊一眼不好意思的翻过身子，假装继续睡
觉。王昊嘿嘿笑着揽着她的身子将下身那那家伙顶着她弯曲的双腿之间。

　　「呀！走开，人家身体不舒服呢。」虽然那个坚挺顶得她心痒痒，但是林晓
薇因为尴尬，胡乱的扭着身子发脾气。

　　「没事，你就躺着吧，我来伺候你。」林晓薇感觉王昊将那只坚硬的前端在
自己身下的花园旁边磨蹭着，干涩的摩擦感觉叫她感觉有些微的痛感。

　　「讨厌啦，好疼！」她稍微将腿撑开一道缝隙，王昊赶紧顺势将那只大家伙
沿着那条缝隙摩挲了起来，不大一会儿功夫就感觉到涓涓细流，刚刚的疼痛感也
被那滑腻腻的感觉取代。

　　「别弄了，几点了？该吃饭了。」林晓薇实在是没有什么精神做，虽然她也
有点荡漾。

　　「宝贝儿，你看它跟你说要呢，弄几下咱们就起来吃饭去。」王昊见林晓薇
没说话，缓缓将钻头探到了洞穴之中。

　　这个姿势又令王昊感觉十分舒服，雄风被紧致的肉壁包裹着，好像步履维艰，
但是那淫水又起到推波助澜的功效，似乎不用怎么扭动就自然的深浅进出着。

　　林晓薇身体还是很虚弱，懒懒的不想动，虽然被王昊顶得有些起劲，可是还
是兴致缺缺的。王昊也因为刚睡醒精神不怎么好，加上没吃饭肚子里咕噜噜乱叫，
只哼唧着弄了一会儿，就因为精神不集中逐渐瘫软下来。

　　「先吃晚饭再吃你。」虽然林晓薇不愿意动弹，但是听到王昊说昆明这里有
许多美食，尽管没什么胃口，可是不忍心打搅王昊的兴致，便拖着疲惫的身子穿
衣起来了。

　　跟吧台服务小姐了解了一下机场附近哪里可以尝到当地的特色，王昊领着林
晓薇打车朝关上驶去，听说这里有一条专卖野生菌的街，王昊决定带她去这里尝
尝鲜。

　　黑天之后气温比较低，王昊在车里紧紧搂着林晓薇的身子取暖，一直埋怨说
她身子虚弱是不锻炼的后果。

　　看到街上来来往往的人都穿着跟自己差不多的衣服，并没有想想象中会有穿
着美丽的民族服饰的人们，林晓薇失望极了，随口问了一句：「昆明怎么没少数
民族呢？我还以为这里能看到不少少数民族的人呢。」

　　出租车师傅听到她的话哈哈大笑的接过了话茬：「别说机场附近没有，就是
昆明市也没有了。现在云南的少数民族汉化严重，你们要是想看少数民族的风情
啊，除非去较偏远的山村里面，要不就只能去『云南民族村』逛逛了。机场附近
你们可以去官渡古镇看看，还能保留一些民族风情。」

　　林晓薇立刻不好意思的道了谢，感觉到自己孤陋寡闻了。算了，反正无非就
是为了赌气才出来度个假，也不在乎看什么民风的，只要跟王昊两个人学老公和
张娜一样，在陌生的街道和宾馆里肆意的疯狂就够了。

　　吃了些清淡的菌类，林晓薇感觉浑身暖洋洋的精神好多了，想起刚才死机说
的什么官渡古镇，便提议去那里看看去。

　　官渡古镇只是一条是著名的历史文化古镇，里面的建筑完全都是少数民族历
史的古建筑，林晓薇满以为这里是类似贩卖少数民族使用物品的商业街，没想到
看到这些建筑也顿时失去了不少兴趣。

　　女人逛街是天性，出门散心似乎也除了商业街以外对其他古建筑也没有什么
太多的兴趣。两人走了一会儿林晓薇就以身子不舒服，高跟鞋累脚等种种借口叫
王昊带着她回了宾馆。

　　俩人懒散的在床上抱在一起看电视，休息了一会儿之后，王昊终于待不住了，
不安分的大手就在林晓薇身上摩挲起来。

　　林晓薇脑子里正想着老公此时应该早就到了日本，是不是也跟着身边的小狐
狸精吃了晚饭倒在宾馆的床上，还是说已经开始战斗了？

　　林晓薇两人穿着睡衣，王昊竟然拉开睡袍将手伸进去揉着胸前的丰满，林晓
薇正幻想着老公那有些陌生的身子跟一个女人在床单上翻滚，就被王昊的突然袭
击弄乱了方寸，错误的感觉身边摸自己的人就是老公。

　　因为恢复了些体力，再加上饱暖就开始思起了淫欲，林晓薇配合着呻吟出声，
将王昊挑逗得更有些把持不住了。

　　「宝贝儿，在宾馆里做爱是不是特别刺激啊？」王昊抱起林晓薇敞开衣服的
身子贴近自己，低头在她的胸口上舔弄起来。

　　欲望已经高涨起来，不管身边的这个男人是谁，林晓薇现在只想体验人性的
沉沦。

　　「嗯……要是在窗边做会不会更刺激？」林晓薇跟王昊已经享受过那么多次
的偷情和新鲜花样，在他面前林晓薇已经稍微有些放得开，说话也逐渐随着王昊
露骨起来。

　　「嘿嘿嘿，别忙，先好好伺候我一下，今天咱们俩玩……」王昊故弄玄虚的
拖长尾音，果然挑逗得林晓薇兴致勃勃。

　　「玩儿什么？」林晓薇支着身子低头看王昊，声音焦急的问，眼里尽是欲火。

　　性爱，才是她带着王昊出远门的目的。最主要的目的，当然就是报复。

　　「宝贝儿，咱们两个玩后面好不好？那里好爽的。」王昊诱惑着林晓薇，林
晓薇却有些没听明白。

　　「什么后面？」

　　「就是……这里。」王昊的手沿着林晓薇臀上的勾缝下滑，在那娇嫩的菊花
上面轻轻的点着。

　　「啊！去死！」林晓薇臀上的秘穴被王昊突然碰了一下猛然收缩起来，惊吓
的她一把推开王昊埋在胸前的头，躲避着王昊在自己臀上的手指，就好像他的语
言和动作像洪水猛兽，要将自己淹没。

　　王昊邪恶的坏笑着，不在乎林晓薇害怕的四处躲避，四方大床再大，林晓薇
也逃不出王昊的长腿长臂。

　　「来嘛宝贝儿，做那里真的很爽，我什么时候骗过你啊！」王昊惬意的和林
晓薇玩着猫捉老鼠的游戏，眼看着林晓薇落入自己怀里，又故意松开叫她在床上
翻滚着躲闪，一脸兴奋。

　　「讨厌！走开啦！」林晓薇原本就敞开的睡袍因为两个人的扯拽早已经被脱
下丢在一旁，她光着身子娇笑着在床上来回的翻滚跳腾着，胸前的玉乳一颤一颤
的，身下花园里的嫩肉在两个人的动作中也不时在床单上摩擦着，偶尔翻出粉嫩
的颜色。

　　当林晓薇屋里的瘫软在床上只剩下喘气声时，王昊这才从她的嘴巴开始交错
着位置一路向下亲吻起来。

　　林晓薇抬起手反手摸着王昊的身子，因为他缓慢的移动速度不时抬起头亲一
下他的锁骨和胸口，最后一直到那只大家伙移动到她的眼前，她这才一把捉住，
伸出舌尖挑逗了几下。

　　王昊反方向跪在林晓薇的身子两侧，用嘴唇玩弄着她下面凄艾的芳草地，因
为林晓薇舔了两下，碰的他抖了几下身子，随后王昊轻轻掰开那两条雪白的大腿，
张嘴就吸在了那最敏感的突起小洞上。

　　老公是不是也这样跟那个女人玩过？给那个女人舔着身子？林晓薇一边吐着
舌头一边胡思乱想。不小心用牙齿划在了王昊昂扬的前端。

　　「嘶——你这个死女人，你要给它吃了啊那么用力！」王昊一口咬在林晓薇
的大腿内侧，又疼又痒的感觉令林晓薇一下子大声痛呼出来，也不知道是疼还是
痒的从鼻尖里哼出撒娇的腔调。

　　「对不起嘛，快松开！」林晓薇讨饶的轻轻抖着双腿，想挣脱又不敢。

　　王昊终于松口之后，林晓薇这才松了一口气，浑身无力的闭着眼睛大喘气，
就连握着王昊下身男根的手都支撑不住了。

　　从大腿内侧依旧有一种又疼又痒的感觉，她想伸手去揉又不敢，去抓也不敢。
因为靠近花园密地，那种偏差的快感直接影响着林晓薇抓心挠肝的难受。下身也
被这种刺激弄得一会儿收缩一会儿松弛的，难忍到了极限。

　　王昊像是发现了新玩意，低头从身子的空隙里看到林晓薇一脸痛苦又舒爽的
感觉，顿时邪笑着来了兴致，张嘴一会儿咬一口左边的大腿根，一会儿换右边，
林晓薇被他折磨得精神意志紧绷着，只剩下从鼻子里发出哼哼唧唧不甘心的呻吟
声。

　　「宝贝儿，原来你喜欢被人这样啊，我一早就发现了怎么就没注意到呢？」
王昊兴奋的继续咬弄着林晓薇，咬完之后还用手掌去揉，林晓薇身体上的刺激更
大了，从呻吟直接变成大声的尖叫。

　　「不行了，不要弄了。」林晓薇想抽出身子，无奈被王昊压着，而且身体早
就被他折磨得无力了，死活也不动不了。

　　「嘿嘿嘿，宝贝儿，你现在是在求我吗？」王昊用小胡子扎着她的身子，激
起一声声高亢的呼喊。现在在林晓薇的大腿上几乎看不到雪白的皮肤，遍布了一
个又一个齿痕，从齿痕中央泛起粉嫩的红色，其余的肌肤都是微微发红的颜色。

　　「你这个坏蛋，不要弄了啊，好疼啊。」林晓薇看到在自己脸的正上方，悬
挂着两只诱人的黑色琉璃，那皱褶微微翻卷着，看起来就有一种想要伸出舌头舔
一下的冲动。

　　「宝贝儿，求我我就不弄了。」王昊张嘴又弄了一个齿痕出来，他发现越接
近大腿根部，林晓薇的反应越敏感，似乎是因为那里面的肉比较细嫩的关系，刺
激也更大。

　　林晓薇想起自己曾经轻舔过王昊的那里，鼓足了浑身的力气，一下子撑起身
一口含住一只黑色的琉璃球，王昊没想到林晓薇还有这一手，浑身哆嗦了一下，
发出一声低吼，彻底忘了刚刚自己准备叫她求饶的事。
----------
　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３１哈尼族婚礼上被灌酒

　　男人男根下的两只琉璃球最是敏感，王昊也一样。被林晓薇这样毫不避讳的
张嘴含住一只，另一只还在手里摆动玩弄着，王昊立刻感觉到身体颤了一下，嘴
里「嗯嗯啊啊」的叫着，发出类似求饶的声音。

　　「宝贝儿你轻点，那里可是我的命根啊，别咬，舔一舔。」王昊的话淫邪的
诱人，刺激进林晓薇的心里，顿时洋洋得意起来。

　　「哼！叫你欺负我！还想我求你，做梦！」或许是看到王昊拜倒在自己的石
榴裙下，林晓薇也不知道哪里来的力气，松开嘴巴一下子将王昊推倒在床上，翻
身骑在他的身上，埋头继续玩弄起那两只小球来。

　　王昊被她舔弄得舒服，没多大一会儿就受不住的央求着林晓薇快点来。林晓
薇娇笑一声，终于占据主导地位，起身直接坐在王昊的龙柱上喘息起来。

　　这一战直接是打得天昏地暗的，从屋里的床上一直到窗户旁边，再到进门客
厅的沙发上，就连桌子椅子都逃不过两个人的肆虐，「咯吱咯吱」的发出令人迷
醉的旋律声。

　　最后王昊抱着林晓薇终于在浴室里被温暖的水包裹着泄了身子，两个人直接
在浴池里清洗了下，全身赤裸着抱在一起睡了一夜。这一夜，不管是软的硬着，
总之林晓薇死活也没撒开握住王昊下身的手，握在那里就有一种安全感。

　　第二天风和日丽的，昆明的天气温差极大，走在烈日下必须涂防晒霜，可是
走到阳光照射不到的地方竟然还感觉到有点阴凉。

　　林晓薇想体验一把云南少数民族当地的风情，昨晚便决定和王昊两人去乡村
的少数民族村落里看一眼。宾馆就有旅行社，两个人昨天已经报了名，临时挤到
了今天的旅行团里。

　　林晓薇穿了一件半袖的纱质上衣和分体的短裙，将行李收拾妥当之后就跟王
昊打听了一下，简单吃过早饭就坐上去少数民族村寨的客车，他们的目的地是红
河哈尼族彝族自治州。

　　林晓薇逐渐看到繁华的都市变成乡村味道，道路两旁还有大片大片的耕地，
不知道种的是什么。她开始兴奋起来，像个孩子一样摇晃着王昊的手臂，不停的
指着远处尖尖的屋顶叫他看。路上偶尔走过穿着民族服装的人，林晓薇也会扒着
车窗盯着看好久。

　　车上的导游小姐为游客们介绍说，这是哈尼族特有的蘑菇房，它的墙基是用
石料和砖块砌成，有些屋顶也是用石料和砖块做的，有些就干脆是一些茅草和木
料建成。导游小姐简单介绍着哈尼族的风土习俗，说到他们性格豪爽开放，提倡
婚前性行为，还有女方怀孕之后男方才提出结婚的说法。

　　坐了两个多小时的车，旅行团终于在红河哈尼族彝族自治州的一个村口停了
下来。林晓薇和王昊欢天喜地的下了车跟随大部队朝村子里走去，今天看起来这
个村寨特别热闹，导游小姐介绍说今天很幸运，赶上了寨子里有新人结婚。

　　林晓薇从来也没有到这样偏远的地方游玩过，看哪里都是新鲜的。她看到哈
尼族的人们皮肤都有些发黑，就连姑娘们都是黑黑的小麦色皮肤，看起来就很结
实。

　　旅行团应邀参加了哈尼族的婚礼，一车２０多人在一个硕大的院子里分散的
坐在几个桌子前，坐了很久之后，只听到从遥远的地方传来敲锣打鼓的音乐声，
又过了好久才看到一群人载歌载舞的进了这个院子里。

　　林晓薇记得导游说少数民族有当地的风俗，尽量少说话不要做她们避讳的事
情，惹恼了人家，她只好一个人咧开嘴巴看着那些穿着漂亮衣服的男男女女们跳
着舞蹈，感受着他们的快乐。也不知道是什么原因，这一桌都是旅游团的女乘客，
男人们都被分配到了另外一个桌子上，她和王昊也分开了。林晓薇觉得既然来到
这里，就应该尊重当地的风俗，或许这里男女不能同桌吃饭吧。

　　林晓薇忽然想起当初自己结婚的时候，由于婆婆不是很待见她，甚至没有举
办很隆重的婚礼，只是请了一些亲朋好友、同学还有公公比较亲密的朋友，简单
的就办完了。林晓薇想起自己跟老公这几年的人生，忽然觉得自己有些憋屈苦闷，
她竟然错过那么多应该得到的东西。

　　林晓薇看到一个妇女挨个桌子跳起了舞，她不知道是要做什么，妇女身后紧
跟着一个男人，他手里端着上置三只碗和一个酒葫芦的簸箕，向每一桌取一点酒
菜，反正也不需要她动手，她也就好奇的看着了。

　　吃饭的时候已经快接近中午了，林晓薇早已经饥肠辘辘。她偷眼看到王昊那
一桌的男人们和当地的村民友好的喝在了一起，王昊似乎很受女人欢迎的样子，
有几个女人一直在旁边伺候着给大家倒酒，不停的对王昊劝酒。

　　她心里有些不是滋味，只好将怨气发泄到桌子上。这个时候竟然走过来一群
少数民族的壮年汉子，端着大碗对桌上的女人们敬酒。

　　林晓薇看到大家都端起碗象征性的喝了一口，她也不好触了霉头，赶紧端起
大海碗，刚凑到鼻尖，就闻到一股浓烈的白酒味。她勉强喝了一口，嘴巴里立刻
出现一种辛辣的酒味，直冲鼻子而去，呛得她咳嗽起来。同桌一起来的队友看到
她这个样子，有些捂着嘴巴偷笑着。

　　几个汉子对视着哈哈大笑，有一个男人站在她身边用有些生硬的汉语说：
「不行不行，今天这样喜庆的日子要一口喝干，不能剩下。」

　　林晓薇瞪着大眼睛看到桌上的女人都面面相觑不敢言语，有的端起大碗像喝
毒药一样的小口小口喝了起来，有些实在不会喝酒的说死也没再端起来，导游小
姐赶紧用当地语言跟这几个人说着什么。

　　林晓薇本来也想蒙混过关，这种浓烈呛鼻的辛辣她真是有些受不了。可是身
边有两个壮汉显然是不打算放过她，端起她面前的海碗就凑到她的嘴边，一脸热
情的邀请她喝下去。

　　看到他们脸上那热情喜庆的笑容，再看看一桌子人都一副看好戏的表情看着
她，林晓薇顿时有些下不来台，导游小姐也一脸为难的说：「他们说叫你代替我
们桌上的客人干了这杯酒，我也不好驳了他们的面子了。」

　　林晓薇骨子里就有一种特别倔强的因子，看到大家都将目光瞪着自己，眼角
余光扫了一眼正喝得兴起的王昊，也不知哪里来的豪气，面色如常的端起酒杯，
强忍着那种刺鼻的酒精味道，「咕咚咕咚」就将一整碗白酒干了下去，随后就听
到这几个少数民族的汉子和桌上同行的女人们高声的呼喊声。

　　刚放下碗林晓薇赶紧吃了一口菜，将那种随时想要吐出去的冲动压了下去。
从嗓子眼儿一直到胃里火烧火燎的，好像她喝的不是白酒，是硫酸。

　　「好好！好事成双，为了这个喜庆的日子，大家还要干一杯。」哈尼族的汉
子们挨个给大家倒满了酒，又站在林晓薇的身边用那种殷切的目光笑着等着她喝
下去。

　　什么？还来？不知道这酒到底是多少度数的，可是光闻起来就不低，一碗下
去之后林晓薇只感觉眼冒金星，整个脑袋晕乎乎的，虽然酒劲还没有上来，可是
这么连着喝的话，她不是要交代在这了么。

　　哈尼族男人用当地语言说了几句什么，两个人一边一个拉着林晓薇的胳膊，
一个端着碗，看样子像是要强灌的架势，林晓薇赶紧推阻着自己拿起碗又「咕咚
咕咚」干了。

　　这一次其他人也没有逃过去，灌了林晓薇，其他几个能喝一点酒的队友也被
哈尼族这几个男人灌了一碗，林晓薇的心里顿时舒坦多了。

　　第二碗没有那么辛辣了，林晓薇的小脸已经有些泛红，扒拉着桌上的美味佳
肴，也顾不上什么体面不体面的了。

　　连干了三碗酒，似乎因为酒劲上来的原因，这桌上的女人们也不再那么矜持，
撸胳膊挽袖子的和坐下的这几个哈尼族的男人们拼了起来，非要在民族问题上一
较高下。

　　林晓薇虽然没有加入他们的阵营，但可能是刚刚第一碗的时候震惊四座，也
被硬被拉着参与到汉族和哈尼族人到底谁能喝的行列里去了。

　　林晓薇已经不知道自己喝了多少酒，后面喝酒不再一碗一碗的干，只是偶尔
喝上一口。但是这些哈尼族男人不光自己喝酒，竟然还可以眼观六路，见到她的
酒下去一些就给倒满，弄得林晓薇的大海碗里怎么也喝不完。

　　等到她脑子里乱哄哄的只剩下吵杂的拼酒的声音时，抬眼朝王昊看去，竟然
看到他正搂着身边哈尼族的一位美丽的少女还在拼酒。

　　这个可恶的臭男人！林晓薇心里气愤极了。端起碗就喝了一大口，顿时被呛
得又咳了起来。

　　这几个哈尼族男人互相看了一眼，嘴角扯出一抹了然的笑意，又不断的劝着
桌上的女人喝酒，却在女人们不经意的时候，将手搂在她们身上，或是假装不小
心的蹭过女人的胸脯。

　　导游小姐吃了一口饭就没了踪影。临走前跟大家订下集合时间，说原本的两
日一夜游将自由时间定在了今天，嘱咐大家吃完宴席之后一直到晚饭之前都可以
自由活动，晚上的时候集体参加哈尼族的篝火晚会。

　　林晓薇已经感觉到天旋地转的控制不住自己的身子了，好像随时都要倒在地
上，赶紧摆手说不喝了，就准备起身叫王昊带自己找个地方睡觉去。可是林晓薇
回头朝王昊的方向看去，王昊的人竟然没了……

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３２玉米地里方便被拖走

　　王昊哪里去了？林晓薇还以为自己喝多眼花了，用力闭上眼睛又睁开之后，
还是没有在王昊的位置上看到他的身影。

　　林晓薇晃晃悠悠站起身朝王昊那桌走去，她旁边坐着的那个自称叫彭哥的哈
尼族男人没想到她会突然起身，看到她差点跌倒，赶紧走上前搀扶着她的胳膊，
扯拽着想要拉她回去继续喝酒。

　　「别拉我，我找人呢。」林晓薇说话的时候舌头已经不大好使，站起来的时
候头也晕乎乎的，目光所及的地方看哪里都好像有一排影子。

　　「你喝醉了吗？要不要休息一下？没醉我们继续喝酒嘛！今天是个喜庆的日
子！」这个一直用蹩脚的汉语跟林晓薇众人说话的彭哥说道。

　　林晓薇朝他笑了一下，本来想尽量展现自己的优雅，可是趔趄的脚步和几乎
睁不开的眼皮已经明显优雅不起来了。

　　「坐在这里的男人哪里去了？你们看到了么？」林晓薇跌跌撞撞的走到不远
处王昊那桌，指着王昊坐过的凳子问其他随团的游客。

　　「没看到啊，刚才还在这里呢。」一个男人回答。

　　「好像被一个哈尼族的小姑娘领走了，这一会儿走了好几个了。哈哈，这些
人艳福不浅啊！怎么没有看上我的呢？」另一个游客暧昧的笑着，和身旁的男人
继续划着拳喝酒。

　　「可不是么，刚刚导游就说了哈尼族人比较开放，那几个女人一直在他们身
边转悠，看来是挑选目标呢吧？」旁边的游客大声的哄笑起来，林晓薇却越听越
生气，，什么？跟她出来玩竟然找别的女人艳遇去了？

　　林晓薇忽然觉得酒劲再次窜上了头，加上对王昊的气愤，这时候更是觉得天
旋地转的，眼看着就要倒了。

　　「来来我们喝酒，是一起来的同伴么？没关系，离开一会儿就回来了，咱们
继续，边喝边等。」身边哈尼族男人说。

　　「不喝了！这里有没有睡觉的地方？」喝多的林晓薇大吼一声，将睡觉两个
字说得极其大声。已经上头的酒劲将她的思维全部都弄乱了，脑袋里只有一个睡
觉的念头。

　　「有啊，我们这里有民俗屋，我带你过去休息一会儿，等到时间了你再起来
去找你的朋友。」男人也不管林晓薇答应不答应，架起她的胳膊就走出了婚礼大
院。

　　林晓薇第一次到这里来，哪里记得旅游团是从哪边进的村子，听到这个男人
说有睡觉的地方，就闭着眼睛任凭男人半拖着自己走，全身的力气几乎都靠在了
身边这个个子只比她高出半个脑袋的男人身上。

　　彭哥一直将目光朝她的胸口瞟去，因为姿势的关系，她胸前打开的衣领处有
很大的皱褶，正紧紧勒着她丰满的胸脯，衣扣似乎都被撑得紧紧的，从两颗扣子
中间的缝隙里隐约可以看到里面的春光。

　　「不行了，我要方便一下，卫生间在哪里啊？」林晓薇忽然觉得肚子有些涨
大，勉强抬起垂到胸口的的头，眯缝着眼睛无意识的寻找着卫生间。

　　「哎呀，这边没有厕所，你忍耐一下，到前面的玉米地再上吧。」彭哥架着
林晓薇，走得还算比较轻松，整天在地里干活的他，手臂上和身体上也满是结实
的肌肉。

　　「哪里啊？我不行了。」林晓薇稍微弯下腰，双腿交叠着，感觉憋屈得要命。

　　「快到了，快到了。」彭哥赶紧一手搂在她的腰上，架起她的一只胳膊，几
乎是抱着她的身子快步朝前面飞奔。

　　终于听到彭哥一声令下，林晓薇赶紧睁眼看去，满眼都是大片大片的玉米地，
高高的麦穗已经开始结出果实。

　　「什么？这里？」林晓薇刚要说反驳的话，可是她已经被这三急逼疯了，赶
紧朝四周看了看，晃晃悠悠的一溜烟儿钻进了玉米地里。

　　高高的玉米杆子将她的身子彻底遮挡起来，林晓薇防备的面朝进来时的小路
蹲了下来，微眯着眼睛快速的释放着身体里的能量，她知道自己喝多了，可是与
生俱来的羞耻心还是催促着她快点离开这里。

　　站起身将底裤穿好放下裙子，林晓薇似乎隐约听到什么声音远远的传来，难
道也有人在这里方便？她生怕被人看见，赶紧尴尬的朝玉米地外面走去，可是走
了两步就感觉这声音有点不对劲，好像是她再熟悉不过的放荡的呻吟声。林晓薇
停下脚步闭着眼睛仔细听着，确实听到有男女交叠的喘息声。

　　她的酒清醒了一些，想起第一次与米诺在北山上面偷看到一男一女野战的经
历，顿时来了兴致，悄悄的扒开玉米杆子朝更深处摸了进去。

　　究竟是谁呢？大白天的竟然就在这里上演激情。林晓薇脑子里似乎残留着几
句宴会上同行游客的话，说桌上的汉族男人被哈尼族的姑娘们拉走了几个，其中
就包括王昊在内。

　　不会这么巧是王昊吧？林晓薇一想到王昊现在可能正在跟别的女人做爱，顿
时满心都是怒火，就好像当初知道老公搞外遇时那般气愤。

　　林晓薇原本小心翼翼的脚步也变得有些急切，摇晃着身子奋不顾身的扒拉着
面前的玉米杆子，听到呻吟声逐渐扩大，她的心都揪到了嗓子眼儿。

　　还不等她走到近前，林晓薇的手腕忽然感觉被人抓住，脚步也迈不动了。她
诧异的回头，谁知刚扭过头，嘴巴立刻被人捂住，她只来得及看到身后站了一个
黑黑的男人，从服装上来看是哈尼族的男人，之后就被这个男人捂着嘴巴几乎是
拖着给拉远了……

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３３被人下药

　　林晓薇感觉应该是那个带自己去民宿的哈尼族男人，可是她喝的身子迷迷糊
糊的，站都要站不稳了，哪还能和一个男人抗争。

　　林晓薇被男人倒退着拖着走了好远，刚才听到的男女激情的呻吟声也逐渐听
不到了。害怕摔倒，林晓薇死死巴住圈在自己胸前的男人粗壮手臂，嘴里原本还
发出「呜呜呜」的声音，可是天气太炎热，被男人勒的又那么严实，大脑有些缺
氧一样的昏昏欲睡。

　　林晓薇以为会被拉回到刚才一直走的小路上去，却没想到被男人七拐八拐的
拖着在玉米地里乱窜，也不知道走了多长时间，终于不见玉米杆子了，男人这才
松开对她的钳制，一把将她丢在的一堆玉米杆子剁成的像是草垫子的上面。

　　「呀！」虽然摔的不是很疼，躺上去也挺软和的，但是细皮嫩肉的林晓薇哪
里在这种坚硬的地方躺过，还是被那硌人的玉米杆子硌得生疼。

　　「你有病啊？」林晓薇一个提神吼出这句话，随后睁开迷蒙的双眼朝男人看
去，可是不知道怎么回事，男人黝黑的身子背对着刺眼的阳光，叫她看不清楚男
人的脸，想要抬起手去遮挡照射在她脸上的阳光，可是她感觉浑身燥热无力，连
胳膊都抬不起来了。

　　面前的男人叽里咕噜的用当地的语言说了一堆什么话，不像是对她说的，更
像是在自言自语。然后林晓薇就感觉到自己胸前的山峰被人狠狠的捏了一把，随
后就感觉到男人在解她上衣的扣子。

　　「唔……」林晓薇想说出阻止他的话，可是不知道为啥到嘴边就只剩下类似
呻吟的声音，她觉得在体内有一股比往常还要强烈的火苗在横冲直撞，可能是太
阳太毒辣了，她觉得自己浑身像是进到了火里，烧得她十分难受。

　　她听到男人解开她的衣扣之后发出一声惊叹声，这个声音听到林晓薇的耳朵
里就好像是在挑逗她一样，她竟然还会觉得悦耳。

　　男人惊叹着眼前这个汉族女人的皮肤真是白皙，胸前那一对奶子竟然又大又
饱满。他迫不及待的撩开女人胸前的内衣，那两只雪白的大兔子一下就失去束缚
的左右散了开去。男人感觉自己身下的家伙一下子就涨满了，欲望顷刻间就充满
他的全身。那两只粗糙的大手在她的胸上面不停的揉着、捏着，就好像要将这两
团白嫩的面团揉到一起去一样。

　　男人也不懂什么技巧，张开嘴巴就用力的去吸林晓薇的双峰，她原本就滚烫
的身子因为这个男人火热的嘴巴感觉更炙热起来，嘴里一下子就发出不知道是痛
苦还是舒爽的叫喊声。林晓薇不满的蹬着双腿，用两只大腿的内侧不停的互相揉
搓着，感觉到全身火烧火燎的难受。就算男人将她的上衣解开了，可是她还是觉
得从皮肤以下窜出火苗。

　　男人又叽里咕噜说着什么，林晓薇听不懂，这个时候的她已经被身体里的欲
火吞没，嘴里不停的发出：「嗯嗯啊啊，给我……」大声的呻吟，显然不像是酒
精的后作用。

　　男人趴在她的身上毫不怜惜的用粗糙的大手用力的揉搓着林晓薇的皮肤，嘴
巴一刻也不停的在她的身上舔弄啃咬着。林晓薇浑身瘫软无力的任男人压在她的
身上，只有嘴巴里还有声响，身子是一点力气都用不上。虽然有时候男人的动作
会捏得她有些疼，但是喝酒之后的敏感也下降了许多，只是觉得男人应该再粗暴
一点，她才能得到满足。

　　就在这个时候，突然传来一声大吼，男人哆嗦了一下抬头，看到另外一个哈
尼族的男人正奔跑过来，一拳就揍到了他的脸上。这个男人用当地语言和来人争
辩了几句，看样子还哀求着什么，就在来人的威胁恐吓之下灰溜溜的跑了。

　　赶来的这个人正是送林晓薇去民宿的彭哥，刚刚的那个男人只是村子里的另
一个村民。

　　林晓薇和彭哥他们喝酒的时候，不知不觉被几人下了药，彭哥似乎威信比较
大，要了桌上最漂亮的林晓薇。当林晓薇药劲差不多要上来的时候，彭哥赶紧带
她朝民宿走，刚好被一个村里的村民看到，就尾随着跟了过去，也想分一杯羹。
见到林晓薇到玉米地里去方便，那村民本想钻进去从后面偷看她的私处，却没想
到林晓薇听到男女做爱的呻吟声越走越远，这才起了歹心，拉着她来到这里。彭
哥等了半天不见林晓薇出来，害怕她药劲上来方便的时候睡过去，赶紧钻进玉米
地寻找，只看到地上一滩水渍，不见她的踪影，这才四处寻找，终于被她大声的
呻吟声吸引过来。

　　妈的，到手的牌被人截了糊，彭哥怎么能不气愤，村民原本合计自己也想参
合一脚，被彭哥教育了一下这才作罢。

　　彭哥盯着林晓薇胸前露出的那两团巨大的奶子心里邪火直窜，虽然一看她的
药劲就已经上来了，但是还是小心翼翼的走过去说：「你没事吧？」

　　林晓薇不停的低声呻吟着，胸口剧烈的起伏着，刚才被男人粗糙的大手摸过
身子，刚刚有些解痒，这一下欲火又焚身了。

　　「是不是很难受啊？我帮帮你？」

　　彭哥四处看了一眼，眼看林晓薇这样也走不到民宿了，那白皙的皮肤和硕大
的奶子勾引得他分手难受得要命，舔着嘴唇再也忍耐不住的一下子趴到她的身上，
继续刚才那个男人的动作，在林晓薇的身上肆虐起来。

　　林晓薇感觉眼皮沉重，无论如何也睁不开眼睛看清楚面前这个男人是谁，虽
然被男人又摸又亲的，可是始终也得不到最彻底的释放。

　　彭哥从喝酒开始看着林晓薇的奶子就憋忍的难受，一路走来又看着她若隐若
现的春光，刚刚因为遍寻不到她又感到焦急万分，此刻彭哥生怕到嘴的鸭子再起
什么变故，一把撩起林晓薇的裙子扯下那条薄薄的底裤，来不及仔细观察一下那
无限美好的春光，解开裤子将自己的邪恶火龙就露了出来，对准那条涓涓小溪就
探了进去。

　　「唔……」林晓薇感觉到下身被巨大的家伙塞满，顿时感觉身体里的欲火一
发不可收拾。也不知从哪里来的力气，她竟然稍微动了动胳膊，似乎想要搂着男
人，可是抬起没多高就再次垂了下来。

　　彭哥看到林晓薇胸前那两个肉馍随着他的动作不住的颤动着，兴奋不已，将
她的双腿掰开，奋力的将它们抖动得更加剧烈。

　　刚才拖走林晓薇的男人并没有跑远，躲在一棵树后面盯着彭哥和林晓薇，心
里不住的咒骂着彭哥。眼见他兴奋的占有着那个白皮肤的汉族女人，他裤裆里原
本就涨大的家伙被撑得难受，只能解开裤子伸手在那上面撸动着，一边观看着彭
哥的真实体验，一边幻想着刚才摸到的那种滑腻的触感。

　　王昊这个时候正在举办婚礼的院子里寻找着林晓薇，他只是去了一下厕所，
怎么回来就不见林晓薇的影子了？四处询问了一下，没有人看到她，女人们那桌
也只剩下零星的几个人，大部分人都不见了踪影。王昊想着是不是一起去哪里看
风景去了，虽然着急，但是被哈尼族的小姑娘拉扯着又继续喝酒去了。

　　「你怎么回来的这么快啊？没找个哈尼族的小姑娘……」一个游客暧昧的挑
了挑眉对王昊说。

　　王昊想起刚刚被一个小姑娘拉走到一旁的玉米地里方便的事情，这个小姑娘
竟然毫不害羞的就站在他的身边盯着他那里看，还暗示他的拿起他的手放在她那
还没长太成的小胸脯上。

　　王昊虽然不觉得自己是一个正人君子，但是也绝不是一个淫邪之人，他只是
站着被小姑娘轻吻了几下，伸手在她的衣服里面摸了几把酥胸，还真就没做太过
格的事。

　　「我刚才看到那桌的女人被哈尼族的小伙子带着去了民宿，那几个生猛的老
娘们不会给人家小伙子给吃了吧？哈哈！」另一个汉族男人眼看着王昊身边坐着
一个娇羞的哈尼族姑娘，有点羡慕的随口说。

　　林晓薇去民宿了么？不知道她是自己去的还是被男人带去的，不会有事吧？
王昊起身跟众人告辞，对身旁的哈尼族姑娘询问哪里是民宿，就脚步有点不稳的
跟着她走了。

　　彭哥奋战了一会儿功夫就结束了战斗，毕竟不是什么光彩的事，他也不敢太
长时间，虽然有点恋恋不舍这个美丽的汉族女人，但是看到她已经陷入睡眠中，
赶紧在那山峰上又摸了几把，胡乱的给她的衣服套上，就背着女人快步朝民宿走
去，丢在了一间屋子里。

　　王昊身边的哈尼族姑娘在路上不停的暗示王昊，用自己那小胸脯蹭着他的胳
膊，可是王昊一心只想尽快看到林晓薇安全无恙，也没了那些心思，小姑娘只好
悻悻的将他送到民宿离开了。

　　王昊问了一下，在一间屋子里看到正睡得熟的林晓薇，这才放下心来。刚才
被姑娘撩拨的欲火这时候窜了出来，低下头解开她身上的扣子，却看到林晓薇的
内衣没有穿好，被扯到了胸口上面，露出下面一截白嫩的雪峰。

　　王昊根本没有多想，只认为林晓薇是喝多了觉得那个东西勒得紧自己扯的吧，
就贴心的给解开了。

　　他在林晓薇身上发现了一些细碎的像是庄稼干枯的叶子，虽然心里有些疑惑，
可是欲火还有酒精闹得王昊完全丧失了思考能力。他胡乱的扑了扑，撩开林晓薇
的裙子，发现她似乎也有些动情，底裤上面竟然是湿漉漉的。

　　王昊邪笑着拉下她的底裤，直接就翻身上了马。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３４睡梦中被人摸上床

　　王昊抱着林晓薇一直睡到天快黑的时候，王昊被外面不时传来的吵杂的说话
声吵醒，睁眼看到自己正躺在一张大床上，窗子外面的光线已经暗沉下来。

　　晃了晃仍旧有些眩晕的脑袋，王昊听到外面有人说着汉语还有陌生的语言，
这才想起自己和林晓薇正在哈尼族的村寨里面。侧过头发现身旁的林晓薇身上只
盖了一条毛毯，敞开的上衣里面露出雪白的胸脯，依旧睡的很死。

　　「薇薇？」王昊摇晃了一下林晓薇，只听到她从鼻子里面发出一声低低的
「嗯」，随后又没动静了。

　　看来林晓薇确实喝的太多了，王昊拉了拉她身上的毛毯，因为肚子里有点憋
闷，他只好任由她继续睡觉，起身将裤子穿上，出门想看看门外在干什么呢，为
何这么吵闹。

　　凌乱着头发出了房间，王昊看到门外男男女女聚集了不少游客，正一脸兴致
勃勃的探讨着什么，旁边有民宿的哈尼族村民和导游在一边说着话。王昊随便问
了一下，大家正兴奋的商讨着晚上参加哈尼族簇火晚会的事情。

　　因为中午参加婚宴，不少人都喝得不省人事，现在还在床上睡觉，只有少数
人能爬起来继续旅行团的原定计划，导游征求过醉酒旅客的同意，只带了这少数
人去参加簇火晚会，欣赏哈尼族人的民族风情。

　　王昊回屋去招呼林晓薇，这个时候她已经缓了大半，可是瞌睡一直叨扰她，
死活也睁不开眼睛，只觉得浑身劳累过度，只想趴着睡觉。王昊无奈，只好在林
晓薇不耐烦的语气下，跟随旅行团去吃了农家饭，独自去参观哈尼族的晚会。

　　林晓薇被王昊吵醒之后只是眯了一会儿就睡不着了，起来的时候发现自己的
衣服扣子敞开着，内衣也被解开，凌乱的穿在身上。支着浆糊一样的脑袋想了半
天，只是想起自己被王昊在屋里缠绵了一瞬，其他的什么都想不起来。

　　从村民口中打探到旅行团的人去参加什么晚会去了，林晓薇方便回来因为浑
身难受又倒在床上不动了。她总觉得有什么事堵在心里边难受，可是思来想去也
想不起来，满脑子只剩下自己喝多了之后和王昊缠绵的情景。

　　臭男人喝多了这么强壮，好像带自己在空旷的地方就做了，下次再给他灌多
了试试。林晓薇心里美滋滋的想着。

　　正在迷迷糊糊准备睡过去的时候，林晓薇忽然听到开门声，由于天已经彻底
黑了下来，她只是下意识的以为王昊回来了。

　　「嗯……回来了。」林晓薇随便说了一句就翻身继续睡了。她听到有人摸索
着靠近床铺，一溜烟就上了床。

　　林晓薇感觉自己的身子一下子就被一个滚烫的身体抱住了，大手还在她的胸
前揉搓着。

　　「唔……」林晓薇实在懒散得不爱动，可是隔着衣服传来的快感却灼烧着她
的理智，寻找了一个舒服的姿势叫男人将手能够更直接的触摸在自己身上，身体
也跟随男人手里游走的部位哼哼唧唧的呻吟出声。

　　当衣扣完全被打开之后，男人有些克制不住的用力扯拽着她的胸脯，身后臀
上感觉到男人身下的雄风紧紧的顶在她臀上的缝隙上，林晓薇动情的轻轻摆动着
身子，蹭着那只顶着自己的大家伙，又将胳膊伸到身后爱不释手的摸着男人身下
的昂扬。

　　林晓薇摸了几把，感觉手中摸到的裤子布料不是那么细滑，而是像麻布一样
粗糙的棉线布料。林晓薇心里纳闷，王昊什么时候换了裤子？转身对着身后的男
人看了几眼。

　　黑暗中林晓薇看的不是很清晰，只看到男人黝黑的皮肤，短发直立在脑顶，
上身裸露着，下身盖在毛毯下面，只是随口嘟囔了一句：「怎么出去参加个晚会
还换了衣服，准是没干好事！」林晓薇边说着边翻动男人的裤子，将那只火热的
家伙释放了出来，双手并用着把玩起来。

　　男人被她弄了一会儿憋屈不住的直抽冷气，翻身骑到她的身上，迫不及待的
就去掀她的内裤。林晓薇听着听着就觉得声音不对，睁眼看到这个男人似乎也没
有王昊身上的肌肉充实，皮肤似乎也更加黝黑，顿时心惊。

　　「你……王昊，你过来我看看！」林晓薇往上拽着内裤对身子上面的男人说，
男人没理她，更加急切的一把将她的内裤扯了下来，大手一撑，拉下裤子对准她
的秘密花园就撞了进去。

　　「哼……」一声闷哼，林晓薇感觉下身嫩肉被磨得有点火辣，但是紧凑的感
觉将她的理智逐渐吞没，随着男人摆动着腰肢低喘出声，林晓薇越来越觉得这个
男人不像是王昊。

　　虽然被巨大的欲望冲击着，可是林晓薇仔细的睁大双眼看着身上的男人，那
黝黑泛着光的上身精干瘦弱，不像王昊那般结实浑身都是肌肉，可是和这个男人
紧贴的感觉又是那样熟悉，就好像在睡梦里遥远的记忆中曾经跟他这样亲密过。

　　借着微弱的光线，林晓薇看到男人的脸明显是一个陌生的面孔，她的心里剧
烈的翻滚起来，似乎遗忘的记忆也逐渐清晰起来，缓慢的想起自己似乎在酒桌上
找不到王昊，气愤的被一个男人搂抱着拖到了一处空旷的地方。

　　林晓薇瞪着大眼睛心里惊涛骇浪翻滚着，他……他不是王昊！这个人是谁？
他怎么会跟自己……

　　林晓薇闭着眼睛偏着脑袋不吭声，就连被男人激起千层刺激也没有发出声音。
但是那种陌生的偷情快感又一下子占据了她的心，她竟然莫名其妙的和一个陌生
男人发生了关系，而且还不止一次。

　　男人的雄风似乎很强劲，每一下都顶撞得她舒服的飘飘欲仙。林晓薇心底叹
息，算了，将错就错吧，既然已经发生了，她才不会傻到大声痛骂追打，万一这
个男人将下午的事情供出来，搞得全村寨和全旅行团的人都知道自己被奸污了，
那她还要不要活了？

　　林晓薇只想这个男人快点完事赶紧离开，不要叫王昊回来看到了，更不要声
张出去被其他人知道。可是越是这样想，这个男人就像发了疯一样的，在她的身
子上面用力的顶撞，却怎么也没有瘫软的迹象，还拉扯着她的身子变换了姿势，
叫她跪在床上，从后面又来了。

　　时间久了，林晓薇也就忘了心中所想，被这个持久的男人挑逗得身子火热滚
烫，下身也敏感得流着溪水。

　　男人「呼哧呼哧」的喘着粗气，毫不怜香惜玉，用力的在林晓薇的胸脯上用
力的揉捏着，也似乎没有什么技巧的只知道一个劲儿的扭腰摆臀。

　　虽然身后的男人粗野奔放，可是带给林晓薇的刺激却比王昊和阿汀还要强烈。
男人又坚持了许久，突然猛一挺身子，林晓薇赶紧出声说了一句：「别弄进去！」
男人便突然一抽身，直接下了地。

　　林晓薇瘫软在床上偷眼去看地上的男人，看到此人的裤子褪到了脚踝处，他
的身材瘦小，个子不高，皮肤黝黑泛着光，她赶紧假装不知道的低声哼唧了几声，
对男人说了句：「赶紧出去收拾干净了再进屋。」就娇羞着拉下裙子将被子盖在
了身上。

　　男人抖动了一会儿身子，大口的喘着粗气，回头看林晓薇的时候发现她就像
累得昏昏欲睡，赶紧走到床边拿起自己的裤子套上，眼里满含不舍的看了她几眼，
这才出了屋子。

　　林晓薇直到听到门响之后才抬头朝屋子里环视了一圈，见没有人之后赶紧拿
出纸巾擦了擦下身，鼓弄着将窗子打开散散屋子里淫靡的气味，这才安心的寻找
内裤穿上，继续躺下了。

　　她的脑子里一直想起下午断断续续的片段，好像是真实的，又好像是在做梦，
她不知道这些少数民族的自酿酒竟然后劲这么大，她几乎想不起从婚宴现场走出
来之后的事情了。

　　再也没有一点睡意，林晓薇心惊胆战的躲在毛毯里焦急的等着王昊回来，直
到深更半夜的时候才再次听到房门尖锐的响起，透过月色看到进来的身影是王昊，
她这才稍稍放宽心，假装熟睡。

　　「宝贝儿还睡呢？」王昊进来没有闻到屋子里有任何异味，直接走到床边亲
了几下林晓薇的额头，她这才假装悠悠转醒，困倦着声音应了一声。

　　「醒了？你怎么喝这么多酒？下午喊你去吃饭你都没去，现在饿了没有？」
王昊热的浑身是汗，这里又没有冲澡的地方，也只能忍耐着了。

　　「嗯……」林晓薇只能装着仍旧在迷茫的样子，听着王昊跟自己说话，她的
心才不再那么慌乱。

　　「你没去参加晚会真是可惜了，你没去看哈尼族的晚会，男女在一起唱歌跳
舞的，可有意思了。」王昊没发觉林晓薇的异样，忙着脱衣服上床睡觉。

　　「这床怎么这么湿？你怎么出这么多汗？」王昊伸手就去摸床上潮湿的地方，
林晓薇这才惊觉刚才自己太动情，床上湿了一大片，她还以为会很快就干了，没
想到王昊回来还是很潮。

　　林晓薇翻身到王昊的身边，搂着他的熊腰说：「做噩梦了，你个混蛋就丢下
我自己走了，我梦到被男人强奸了，自然反应就……」

　　王昊嘿嘿的坏笑着，嘲笑着林晓薇骨子里的放荡，伸手搂着她的身子就将有
些坚挺的家伙靠了上来。

　　「别弄了，太热我难受，快睡觉吧，下次打死我也不来这样的地方了，连个
澡都没法洗。明早起来赶快回去，我恨死这个地方了。」林晓薇的话说的虽然委
婉，但是她的心确实对这里充满了惊恐的恨意。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３５返程知真相

　　林晓薇这一夜都没睡安稳，总感觉睡在身边的男人不是王昊，是其他的男人。
不时在夜里惊醒的时候她还会爬到王昊的身边仔细端详他的脸，直到看到那张熟
悉的面孔这才放心。就连半夜肚子有些难受她都强忍着不敢出去方便，总觉得这
里的人都不怀好意，除了这个屋子以外，外面布满了豺狼猛兽。

　　夜里她总像是听到门被人打开的声音，似乎也总感觉窗子外面有黑乎乎的人
影巴看着，林晓薇只能埋头假装睡觉，哪里都不敢看。迷迷糊糊终于熬到天空泛
起鱼肚白，她这才像卸下身上重担一样的睡了过去。

　　被敲门声惊醒之后，林晓薇顶着两只大大的熊猫眼随大部队吃过早饭就开始
犯困，强打精神跟旅行团到寨子里四处欣赏了一下，就纷纷上车开始准备返程。

　　林晓薇上车之后就靠着王昊开始打盹儿，这时候哈尼族的村民在车下热情的
欢送着车上的乘客，竟然有些姑娘依依不舍的拽着汉族年轻小伙子眼泪汪汪的不
肯撒手。

　　林晓薇忽然感觉身边的王昊摇了摇她，她勉强睁开眼睛，赫然看到一个黝黑
个子不高的哈尼族男人站在王昊身边，眼神火热的盯着自己猛瞧。

　　她纳闷的看了一眼王昊，王昊说：「人家给你送水和吃的来了，你快谢谢人
家啊。」

　　林晓薇这才恍然大悟，看到哈尼族男人手里拿着几个鸡蛋和一瓶水正递到她
的面前。林晓薇赶紧伸手接了过来，却感觉这个男人有点面熟。

　　「还记不记得我？我是彭哥。昨天我们在一个桌上喝酒，是我送你去的民宿。
你的酒量真好，下次有机会希望你还过来我们寨子玩。」彭哥眼里射出异样的光
芒，林晓薇这才惊恐的想起昨天婚宴之后还有晚上跟陌生男人做爱的事情，就是
眼前这个男人！

　　那眉眼，那身形，那消瘦的身子，没有错，就是他！

　　林晓薇手上的水一下子就滚落到了地上，手中的鸡蛋也险些掉下去，被王昊
一把接过去，捡起地上的水。「你怎么这么不小心啊？」

　　「这个是你男人么？」彭哥斜眼看了一眼王昊，看到他挺翘的肌肉并没有露
出羡慕或是惧怕的眼神，眼里反而有一种挑衅和不满。

　　「哦，嗯。」林晓薇慌忙低头随便应付着，颤抖着嘴唇连声说谢谢。感觉这
个彭哥又盯着她看了好大一会儿，在最后才说了一句：「祝你们一路顺风。」这
才下了车。

　　「哎呀，我们薇薇到哪里都有人缘，怎么没人给我送东西呀？薇薇你怎么了？
脸色这么不好。」王昊调侃了一句，忽然发现林晓薇的脸色苍白，斜着眼睛一直
盯着站在车窗下的那个哈尼族男人，赶紧将水放下去摸林晓薇的额头。

　　那个叫彭哥的男人为什么下了车不远远的走开？像个魔鬼一样的竟然走到她
的窗子下面，一脸殷切的看着她，一副欲言又止的表情。

　　「没事，在这里不习惯，昨晚没睡好。」林晓薇紧紧靠着王昊的肩膀，将脸
埋在他的肩窝处，不敢去看窗外的彭哥。她的脑子里一直回想起昨天天黑之后和
一个陌生男人在床上翻滚的情景，似乎还参杂着下午的一些如梦的片段。

　　一直到车子开懂好久之后，林晓薇才小心的将头扭向窗外，再也没看到那张
令她胆战心惊的脸。

　　林晓薇实在困乏，就靠着座位睡着了。车子颠簸着总是将她弄醒，可是她却
疲惫的睁不开眼睛。

　　就在半梦半醒之间，林晓薇听到了王昊故意压低的说话声：「昨天你跟那个
哈尼族的小姑娘是不是去玉米地了？我都看到你了。」

　　然后就是一个陌生男人的说话声音，也是用极轻的语调说着：「是吗？我看
你那个姑娘是里面最漂亮的，你们俩后来去哪了？你看到我了一定也去玉米地了
吧？你小子艳福不浅啊，媳妇这么漂亮，那个小姑娘也这么漂亮，羡慕死人了。
不过反正是白玩的，黑灯瞎火也不看脸。」

　　紧接着传来王昊轻哼着的浅笑声，没有听到声音。

　　林晓薇的心「咯噔」一下，什么？王昊昨天晚上竟然跟一个漂亮的姑娘去了
玉米地？她忽然想起白天宴席之后她在玉米地里似乎听到男女的喘息呻吟声，王
昊竟然这么不干不净的碰了除了张娜之外的另外女人？男人果然没一个好东西！
一个都不可靠！

　　林晓薇继续装睡着，可是后来就只剩下那个陌生男人小声的说昨天哪个女人
胸大，哪个女人胆子大风骚。

　　下车的时候王昊跟不少同车的游客打招呼道别，看来都是昨天晚上奋战出的
野战战友吧？林晓薇没给王昊好脸色，径直朝宾馆去了，主要是她觉得肚子十分
不舒服。

　　回到宾馆林晓薇就又开始发烧，上吐下泻的，王昊说她可能是水土不服，吃
药休息了两天，林晓薇死活再也不肯去任何地方，两个人只好坐上飞机打道回府
了。

　　回来之后林晓薇的身子也不是那么舒服，到家看家里的摆设依旧如她走时候
一样，她知道老公在日本还没有回来。哼！就算没跟张娜一起去，到日本那么销
魂的地方，男人难免不偷腥。林晓薇想到这里开始对男人厌恶起来，对男人的那
个东西也有了一丝反感。

　　躺在床上休息的时候，林晓薇脑子里又出现了那个叫彭哥的哈尼族男人，她
怎么也忘不了那个男人嘴边带着淫邪的笑容看着她笑，粗糙的手指摸在她的身上
激起层层的战栗。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３６画廊里撒娇

　　林晓薇总觉得在自己家里也不安全，屋子里一个人都没有，寂静得可怕。而
那个哈尼族男人黝黑的脸也不时的出现在她面前，她甚至害怕的想，那个彭哥是
不是会趴在窗子外面一直盯着她看。

　　开了一夜的灯，窗帘遮得死死的，林晓薇忐忑的过了一夜。第二天疲惫还是
没有消退，可是她再也不想自己一个人在家待着，赶紧给莉莉打电话，准备过去
看看她，聊一下，顺便问问米诺的近况。

　　可谁知电话打过去之后，莉莉竟然给挂断了。林晓薇纳闷的给米诺拨了一个
电话，电话里米诺那边好吵闹，接到她的电话显然极其兴奋，问她最近在忙什么。

　　「莉莉怎么不接电话啊？那边很忙么？我是不是吵到你们了？」林晓薇不好
意思的问。

　　「哦，莉莉啊，她无缘无故的就说要出门旅行散心去，可能带着小男朋友去
玩了。她说找你你的电话关机，只好将画廊丢给我叫我帮她照看着，我都要忙死
了。」米诺在电话里抱怨。

　　莉莉也出去散心了？林晓薇想起那个哈尼族的彭哥，不知道莉莉会不会也遇
到这样的男人，想必莉莉会很开心的就接受了吧？

　　「咯咯咯，我刚从外地回来，辛苦你啦，那我一会儿去帮你的忙，顺便犒劳
犒劳你。」林晓薇听说莉莉不在只剩下米诺，心底有一个小小的渴望又开始攒动。

　　挂断电话林晓薇开始快速的忙碌，她看了一眼墙上的钟，眼看快十点了。还
不等出门，王昊就打来电话，林晓薇犹豫了一会儿还是懒散的接了起来。

　　「宝贝儿，今天没什么事到我这儿来吧，我想你了。前两天你病着我也没敢
碰你，今天来我再叫你体验一下我店里的新玩意。」王昊在电话里说的极其露骨，
可是林晓薇却提不起兴趣。一想到自己在哈尼族被当地的村民玩了身子，王昊却
在外面玩着村子里的姑娘，她就觉得这一切都是因为王昊而起。

　　「不去，我有事。找张娜玩去吧。」林晓薇的火气不小，说话也噎死人。

　　「你怎么了？怎么发这么大脾气？我最近一直也没跟张娜联系，你怎么突然
提起她来了？」王昊莫名其妙，每次提到张娜他的心情就立刻由晴转阴。「你老
公回来了？你们又吵架了？」

　　「没有。我要出门了，不说了。」林晓薇知道自己有点失态，但是也还有在
王昊面前会这样。

　　原本的好心情竟然一下子就没了，一直到见到米诺，林晓薇的心情才稍微好
了一点。

　　一进门看到画廊一楼一个人都没有，林晓薇纳闷哪里有像米诺说的那么忙碌。
还不等上楼，她就听到从二楼传来不少妇女叽叽喳喳一声高过一声的叫嚷声，听
起来像是在争抢着说话一样。

　　林晓薇上到二楼，看到米诺被一群时髦的女人围在中间，有人拽着他的胳膊，
有的紧贴着他的后背，米诺一脸温柔的笑着介绍着墙上的画作，不时悄悄的挣扎
着抽出胳膊，却又被另一个女人抱住。

　　难怪米诺会这么忙呢，忙着应付这些饥渴的女人。林晓薇站在楼梯边撇嘴笑
着，没有上前和他打招呼。环顾了一下二楼摆的画，似乎比第一次来看到的多了
许多没见过的画，米诺那几幅人体艺术的画作好像都不见了。风景画也不见熟悉
的几幅。

　　米诺虽然一直在笑着，可是林晓薇看出他已经非常不耐烦了，这也真难为了
他的绅士品格，她决定伸出手救她一把。

　　「米诺，我来了，人家好饿啊，快陪人家吃饭去。」林晓薇故意捏着嗓子发
嗲的说话，做作的扭着丰满的臀，踩着莲花步子，晃动着胸前硕大的家伙就冲了
过去，伸手就将离他最近的女人给挤到了一边，一个狼扑就挂在了米诺身上，在
他的胸口直蹭着脸。「诺诺，等急了吗？人家好饿哦。」

　　米诺只觉得眼前人影一闪，就看到一个女人搂着自己的脖子像个无尾熊一样
的抱着他不撒手，由于没有看到脸，听声音又很陌生，米诺有点不知所措，不知
道这个人是谁，刚要伸手去拽脖子上的那两只玉藕的胳膊，就看到女人抬起头，
露出一张古典东方女性的美丽脸庞。

　　看到坏里的是林晓薇，米诺将双手改变方向，一把搂住她的纤腰，脸上的笑
意更深了，低头在她的额头亲吻了一下，语气更加温柔的说：「亲爱的你来了，
很饿么？走，我带你去吃饭。」

　　旁边的一杆众女原本气愤的还以为是哪个风骚的女人如此胆大，竟然不顾她
们在场就开始与米诺调情，却没想到米诺竟然也如此热情的回应着她，顿时气得
煞白的脸更白了，厚厚的粉底差点没掉了渣。

　　米诺眼里带笑的抱着林晓薇挣脱女人的环绕，林晓薇踩着他的鞋尖，两个人
就好像跳舞一样的在地上晃悠着搂在一起。晃了一会儿，米诺搂着她的腰朝楼梯
口走去，还不忘回头对那些巴巴观望的女人们说：「中午休息时间到了，我要跟
我们家亲爱的去吃午饭，大家若是仍旧对画有任何疑问，我叫工作人员上来给大
家讲解。」说完拥着林晓薇就下了楼。

　　林晓薇不知道，这里面竟然有一个女人认得自己，惊讶的拿出手机将她与米
诺热情拥抱的照片拍了下来。

　　一直到餐厅之后，林晓薇这才哈哈大笑着，不停的诉说自己伟大献身拯救他
的英勇事迹。米诺连声称是，和她一起痛批着这些堪比女流氓的饥渴女人。也不
知道这些疯狂的女人走了没有，她和米诺才不在乎呢。

　　「这些女人每天都来，也不见真的对我的画有兴趣，整天缠着我给她们讲我
画画的灵感，有什么典故的。眼看莉莉不在店里，更是纠缠着我不放，我每天应
付她们都要累死了。」米诺抱怨着自己的痛苦遭遇，将视线转到林晓薇身上，
「真没想到啊，薇薇，你要是不矜持起来，比莉莉还要……」米诺满含深意的上
下瞄了一下林晓薇，她知道米诺寻找不到的形容词应该是叫「风骚」。

　　「去！还不是为了救你出火海，你还不知道感恩。」林晓薇想起刚刚自己的
说话方式还有大胆的言谈举止，也觉得那个人根本不是她。她怎么能做出比莉莉
还大胆的事，当着那么多人的面就搂着米诺呢？她有点后悔了。

　　「你是不是没有这样跟你老公做过？不然你老公一定疼死你了。」米诺「目
光炯炯」的看着林晓薇问，眼里似乎有兴奋的光芒闪过。

　　林晓薇白了他一眼没说话，她怎么可能跟老公这样说话，一点都不淑女，说
起来更像是古时候妓院里的老鸨子。

　　「薇薇你出门了？到哪里去散心了？是自己一个人去的么？也不等等我。」
米诺一脸哀怨的埋怨林晓薇，林晓薇忽然想起在飞机上跟王昊大胆的在卫生间里
偷情的事，幻想着如果是米诺的话，会不会跟自己这样做。

　　「嗯，我老公出国考察去了，我一个人在家也无聊，就……自己一个人出门
转了一圈。你画展完事了没有？还准备出门么？」林晓薇扯了个谎，没说是跟其
他男人出的门。

　　「画展明天结束，接下来我可能还要帮莉莉看几天店，等到她回来之后要不
要准备一下跟我去南方玩一圈？我自己也很无聊，就想你陪我一起去。」米诺的
眼神炙热，眼里满是期待，抓住她的手背，用手指在上面画着圈圈。

　　林晓薇左右看了看，见没人注意到这边，反手将米诺的手握住，神色如常的
看着米诺微笑，语气有点撒娇的说：「哼！真是油嘴滑舌，你这招是不是用过很
多女人啦？」

　　米诺义正言辞的说：「没有没有，我每次都用不同的招数。」两个人对视了
一眼，大笑出声。

　　米诺盯着林晓薇笑得颤抖的胸脯，鸡心领的领口尖端露出一条不长的事业线，
林晓薇的柳腰纤细，好像支撑不住上身的重量，弯曲着任凭胸脯与双腿垂直。

　　「薇薇，最近身子好些了吧？自从那次去惠山之后就没见面，最近忙得也没
顾得上你。晚上到我家去吃意大利面条怎么样？我做给你吃。」米诺用言语暗示
林晓薇，她明白米诺是提醒她在惠山那晚没完成的事情。

　　「这个……」林晓薇止住笑，斜着眼角扫了一眼米诺，看起来有点娇羞，可
是她的脑子里却快速的转了起来。

　　她的身体一切都正常了，只是自从昆明回来之后，心里对男人有那么一点反
感，好像还没从那个彭哥的阴影中走出来。只是一想到米诺温柔的法式深吻，想
起米诺不小心在自己面前露出的那处挺拔的身姿，她的心还是有一点发痒，紧跟
着就感觉下身一阵温热。

　　「怎么？不方便？」米诺有点失望。

　　「光吃意大利面条么？」林晓薇故意抿着嘴暧昧的问了一句。

　　「那你还想吃什么，我做给你。要不然你吃了我也行。」米诺似乎又看到希
望，咧开性感的小胡子露出洁白的牙齿。

　　「哼！我看是你想吃了我才是。」林晓薇娇嗔一句，毫不娇羞的轻斥米诺。

　　「我一直就是这么想的。」米诺也一点没有避讳，半开玩笑的说出自己的欲
望。

　　林晓薇白了他一眼，假装不搭理他，专心致志的吃着面前的菜，米诺看到她
的模样，知道她默许了自己的提议，心情大好的要了两瓶酒，说下午有信心对付
这些饥渴的妇女了。

　　林晓薇咬着下唇轻笑，有些期待晚上的到来。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３７在家享受男人的服侍

　　既然约定要去米诺家吃晚饭，中午吃过饭之后林晓薇就跟米诺回画廊坐镇去
了，一方面解救米诺与水深火热之中，另一方面顺便等着他下班。

　　出乎意料的是，下午那些饥渴的女人们来的并不是很多，只有零星几个女人
依旧到画廊里寻找米诺，可是一看到坐在二楼休息座位上的林晓薇正「虎视眈眈」
的笑看着她们，都一脸气愤的一跺脚走了。有些不怕死的依旧纠缠着米诺，林晓
薇就主动优雅的站到米诺的身边，听他不厌其烦的讲解着某幅画，友好亲热的拉
着米诺身边的女人称赞米诺的大师风范，不停的推销着这幅画，还扬言可以说说
好话给她打个折扣。

　　看到女人们悻悻离去，林晓薇心里好笑，兴趣根本不在画上，还整天装作对
画画多有研究一样，她真纳闷这个世界上怎么有这么多闲人，整天发花痴的倒贴
男人。

　　有了林晓薇坐镇，果真没有太多女人敢来纠缠米诺，米诺也乐得清闲的坐着
和她闲聊，俩人暧昧了一下午时间，虽然听说今天的销售成绩是零，但是米诺说
早就将成本卖出来了。眼看着画廊要打烊了，米诺见店里没有什么客人，就提前
出来和林晓薇去市场准备做晚餐的材料去了。

　　米诺当初被撞坏的车也修好了，两人就各自开着自己的车，林晓薇跟在米诺
的车子后面，两个人一直通着电话说笑着朝米诺说的菜市场开去，好不暧昧。

　　「米诺，你做饭真的好吃吗？我用不着怀疑是吗？」林晓薇在电话里跟米诺
开玩笑。

　　「当然不需要怀疑。要不我跟你打赌好了，如果做的好吃，那你就让我吃了
你，如果做的不好吃，那我让你吃我好了。」米诺的语气听起来正经无比。

　　「去！我才不呢，都是你占便宜！」林晓薇娇嗔，米诺爽朗的笑，两人驾车
渐行渐远。

　　买好材料、酒水和零食，林晓薇下车跟着米诺朝住处走的时候，心里又开始
犹豫和紧张了。这一次就没有问题了吧？她今天一定要体验米诺的温柔。

　　在电梯里米诺腾出一只手去拉她的手，林晓薇诧异的看了一眼他，见米诺正
「含情脉脉」的看着自己，林晓薇嘴角微翘的低下头，两人都心知肚明的没有说
话。

　　进了门，米诺拉过她的身子深吻了一下，这才喘着粗气放开林晓薇，眼里满
是欲望的说：「要不要先喂饱我，我再喂饱你呢？」

　　林晓薇轻锤米诺的胸口，含羞带俏的推开他，命令他快去做饭，自己饿了。
米诺笑着叫她自己坐着看电视，就拎着菜去了厨房。第一次能够在「家」这样的
地方享受到这种待遇，林晓薇看着米诺欢快的背影，突然就很感动，如果以后可
以这样被男人疼着哄着，那该有多幸福？

　　米诺拿出几张影碟放在茶几上，叫林晓薇自己挑一张看，然后又偷了个吻，
这才心满意足的在厨房忙碌开了。林晓薇随便翻看着影碟，不时看一眼米诺在厨
房的身影，忽然就有一种他们才是真正夫妻的感觉。

　　她挑了一张国外浪漫的爱情故事片，里面不泛一些亲热的镜头和甜言蜜语的
话，林晓薇就觉得里面的人就是自己和米诺，过不久，在床上亲热的就是他们两
个。

　　林晓薇自己看得有些激动，每次看到电视里出现男女亲热的镜头，外国男人
那结实的身子深邃的眼窝，都叫她有一种现在就想要的冲动。终于按捺不住心里
的欲望，林晓薇走到厨房，看到米诺正在洗菜，故意站在米诺身边，将胸脯靠在
他的手臂上装作看他在做什么，随口问：「要不要我帮忙洗菜？」

　　米诺侧过头看到那只贴在身上的丰满山峰，不自觉的晃动一下手臂和它摩擦
了几下，林晓薇忽然感觉米诺的皮肤隔着衣服划过她胸前的突起，激起一层细密
的电流。林晓薇赶紧将身体拉开一段距离，敏感的身子忽然失去米诺的体温，立
刻有一种空荡荡的失落感。

　　「不用啦，今天你就当一次女主人，我做你的仆人，但是女主人要是能奖赏
一个吻的话，那我就更有力气工作了。」米诺将脸凑过去，林晓薇抿着嘴轻笑，
看到一只哗哗流淌的水，上前撩了一把，喷了米诺一脸，随后哈哈大笑着跑了。

　　米诺楞了一下，随后详装气恼的朝林晓薇身后大喊：「等我一会儿收拾你。」

　　再次坐在沙发上，林晓薇有些心不在焉的看着影片，看米诺没有注意她，伸
手在刚刚被他碰到的胸上揉了一把，用指尖碰了一下胸上的蓓蕾，感觉肚子里有
一股温热的东西朝着洞口窜去。

　　想起第一次来米诺家里她不小心看到米诺的裸体，还有米诺在客厅落下浴巾
暴露下身的事，林晓薇就觉得好笑。想到当初被那个坚硬的东西顶着自己，她的
身子就越发的难受，欲望也逐渐冒了头。

　　林晓薇起身朝浴室走去，见里面依旧是第一次来的摆设，看到那个洗手池，
林晓薇就想起自己和米诺在那上面亲热，她第一次享受到米诺的法式深吻，还有
那来不及去摸去尝试的米诺的坚硬。

　　拉门的时候，门依旧有些沉重，发出尖锐的声音。林晓薇听着这个声音觉得
十分刺耳，就好像有人在嘲笑她的思想淫邪，嘲笑她心底的饥渴，但是她却没有
一点不好意思，反而还有一种兴奋感，幻想着一会儿吃完饭，要跟米诺在浴室里
做爱……

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３８电视里纠缠的男女

　　林晓薇在浴室里拉起米诺的浴巾深深的嗅了一下，然后走到便池上脱下内裤
坐了上去，幻想着米诺也在这个便池上坐着，林晓薇竟然在心里有一种说不出来
的兴奋感觉，方便的时候都似乎比平时更欢实了。

　　林晓薇低头朝自己下身看了一眼，确定自己下面没有任何异常，没有肿胀，
没有破损，那处花园密道无论旁边还是里面都是干干净净的泛着粉红的色彩，她
的心这才安稳下来，忍不住就用手在自己最敏感的地方摸了两下，立刻有一种刺
激得想要方便的感觉窜到了大脑。

　　今天她一定要和米诺做，而且要在这个曾经睡了一夜的床上和他翻滚，林晓
薇在心里暗自偷笑下着决定。

　　对着镜子将头发好好整理了一下，林晓薇做着各种妩媚的姿势和表情，幻想
着一会儿要如何勾引米诺，将自己最完美的一面留在米诺心里。

　　等到厨房响起炒菜的声音，林晓薇才惊醒，洗了手拉开那道沉重的门，再次
钻进了厨房里。闻着好闻的香味，林晓薇有些垂涎的站在米诺身后探着头，盯着
米诺将各种食材放在锅里翻炒，还真是有些像模像样的。

　　「看样子应该会很好吃呢。」林晓薇舔着红唇忍不住夸赞米诺，米诺笑笑继
续手上的动作。

　　「我在国外一个人生活的时候经常自己动手做饭，虽然不大会做中国菜，但
是法国料理还是会做一些的。」

　　「那以后谁嫁给你可享福了，真是可以用出得厅堂，入得厨房来形容你了。」
林晓薇调侃着米诺，幻想着自己若是嫁给米诺的话，会不会每天享受这种待遇。

　　「我才不要结婚呢，被婚姻套牢我不喜欢。」米诺竟然会这样说，林晓薇难
免有些失望。又看了一会儿米诺潇洒的身姿，便转身进了屋。

　　原来他是一个不婚主义者，难怪现在还没有结婚，是他根本就没打算结婚啊。
那米诺跟自己在一起也纯粹是看中她的外表和身体了么？根本不会有感情的吧？
林晓薇的心情有点不好了，忽然就对即将跟米诺做爱的事情少了一点兴趣。

　　虽然她明知道不管是跟王昊还是阿汀，或者是米诺在一起都没有结局，只是
女人都喜欢幻想，都会不知不觉付出感情。

　　「快来洗手吃饭啦！」不知道过了多久时间，米诺忽然在厨房喊了一嗓子，
林晓薇应了一声起身，发现这个时候外面的天都黑了。

　　米诺准备了一瓶红酒，给两个人倒满，林晓薇走出来的时候看到桌上放了两
盘色相很好的意大利面，中间还摆了一盘生菜沙拉。

　　强打精神坐了下来，米诺不知道林晓薇刚刚的想法，一脸期待的坐在她对面
说：「快尝尝怎么样？有一段时间没有自己下厨了。」

　　林晓薇凑上去闻了闻，香味四溢，拿起叉子卷起一根面条，吃起来口感不错，
便挑眉竖起拇指赞扬他的杰作。米诺看到她的样子，这才放心的端起酒杯跟她碰
了一下。

　　当酒足饭饱之后，林晓薇觉得自己不应该当一个袖手旁观的观众，便主动承
担了刷碗的活，米诺欣然接受，抱着没喝完的红酒和两个人的杯子到客厅的沙发
上坐下了。

　　「薇薇，我换一部影片我们一起看好不好？」米诺在客厅喊，林晓薇说好。

　　林晓薇快速的收拾好一切，坐到米诺身边想看看他播放了什么片子，却看到
是国外的一部动作片，名字她没有看到。

　　米诺看得很痴迷，偶尔跟林晓薇评论一句哪里拍的好，哪里拍的好假，林晓
薇赞同的和他聊着，也被那惊心动魄的视觉效果吸引了目光，两个人完全陷入电
影当中，为男女主角捏了一把冷汗。

　　当一部看完之后，米诺似乎意犹未尽的说还要看一部，好像根本就忘记了带
林晓薇回家的目的，就好像两个人纯粹是为了看影片才来了。林晓薇这时候也并
不是那么饥渴，仍旧纠结在米诺究竟看上自己什么的问题中。

　　当影片播放的时候，电视里立刻就传来很大的喘息声，那种呻吟声很淫靡，
间或夹杂着一两句听不懂的英文。林晓薇抬头看去，一眼看到电视里正播放着一
男一女赤裸着身体纠缠在一起的画面，镜头明显照在男女纠结的下体上，看得那
样清晰。蠕动的身子一颤一颤的，女人脸上露出享受的表情。

　　她红着脸看了米诺一眼，看到米诺瞪着眼睛也一脸尴尬的看了她一眼说：
「我不知道是什么内容的，是我朋友留下来的片子。我换一个。」

　　因为想要享受影院的气氛，米诺将音箱打开了，那种立体环绕的感觉，立刻
叫人感觉这两个呻吟声就在耳边，更有一种就是自己发出的幻象感觉。米诺手忙
脚乱的想要将电视声音关小，却没想到不知道按到什么键，画面一下子就分成好
几个小画面，还有明显照在男女关键部位的特写镜头。

　　米诺赶紧跑出去将音箱关了，满屋子淫邪的呻吟声终于停止了。林晓薇不时
偷瞄着电视上的画面，假装若无其事的说了一句：「我看你是故意的。」

　　米诺好像下定决心一样坐到沙发上摆弄着电视，终于将画面调好，随手丢掉
遥控器拉着林晓薇的胳膊一把将她揽在怀里，在她的耳边喷洒着浓重的男人气息
说：「被你发现了……」随后轻舔着林晓薇的耳垂。

　　如遭雷击的身子瞬间僵硬了，林晓薇没想到米诺会这样回答自己，她只是随
意的调侃他几句，没想到他竟然是真的故意这样做的？

　　气氛一下子就暧昧起来，从电视里发出低低的淫靡的呻吟声，耳边传来米诺
不经意的喘息声，林晓薇感觉身子都瘫软了，不自觉的抱着米诺的后背隔着衣服
触摸摩挲着。

　　「薇薇，这一次我不会再推开你了，你也别想推开我……」米诺搂着林晓薇
的身子，火热的舔舐着她敏感的耳垂，脖子，林晓薇听到他如此露骨的话顿时不
知道该如何回答。

　　电视里依旧不间断的传来刺激灵魂的呻吟声，将两个搂抱在一起的人的欲望
撩拨得更加火热。

　　「还……还没洗澡呢……」林晓薇不忘提醒米诺，米诺却毫不在意的说：
「一会儿做完我帮你洗。」林晓薇脸红，任凭米诺将她放到，栖身压在她的身上，
解开身上的衣服。

　　她感觉米诺还没有太过激情的举动，自己的下身就已经开始泛滥了，不时有
滚烫的液体沿着花园流出来，和薄薄的底裤黏在一起，紧紧的贴着她的身子。

　　当林晓薇的上身彻底暴露在米诺面前的时候，米诺目光中露出贪婪的神色，
双手挤压着那一对丰满的山峰，埋头不舍的在上面缓缓移动着舌尖，爱不释手的
不断变换着胸脯的形状，嘴巴里面不停的呢喃着：「薇薇，你好性感，你的身体
好美。」

　　林晓薇忽然想起客厅的灯还没有关，对面楼的居民会不会从阳台看到这里正
在发生的事情，左右邻居会不会听到电视里的喘息声？

　　「讨厌……不许看。」林晓薇害羞的捂着米诺的眼睛，米诺伸手拉下她的手，
放在嘴边不住的亲吻着。

　　「你怎么舍得将这么美的东西遮挡起来，我恨不得将你美丽的身体画下来，
留做永远的纪念。」米诺一只手按住林晓薇的双手，一只手向下移动，朝那两条
白皙的玉腿滑去，嘴巴含住一只雪峰上的玉蕾，用舌尖一下一下的轻点逗弄着。

　　「唔……」林晓薇被米诺撩拨得浑身发烫，不满的扭动着腰，互相搓着大腿
上的肉，透过底裤将花园摩擦着，有点忍耐不住想要得到更多。

　　电视里的男女开始发出连续不间断的呻吟声，频率似乎也比刚刚快速起来，
米诺听着这声音似乎有些疯狂，不自觉的加大手中的力道，用牙尖轻轻的厮磨起
林晓薇胸前的樱桃，那种又痛又酥痒的感觉直冲向大脑，林晓薇动情的随着电视
里的声音呻吟出声，似乎鼓励着米诺更进一步的探索。

　　米诺好像并不急着攻城略地，又好像是对她胸前那两团雪白的蒲团更加感兴
趣，纠结在上面半天都不肯离去，或抖动舌尖，或舔或咬的。就连那只摸到双腿
上的大手也在中途的时候就折了方向，又沿着林晓薇的腰爬上了一只雪峰上。林
晓薇竟然觉得身体被米诺撩拨得有点受不了，双腿间的花园里面不时的有热浪拍
打而出，那热滚滚的感觉和平时不太一样，更加汹涌澎湃和急切。

　　「痛……」林晓薇不自觉的轻呼一声，米诺转而收回牙齿，抬起身子吻上她
的红唇，伸出舌尖与她的紧紧纠缠，还不住的吸允着林晓薇口中的蜜液。米诺将
舌头伸进林晓薇的嘴巴里面，在她的舌根最深处旁边来回的舔弄着，这种亲吻方
式令林晓薇有些兴奋，就好像米诺正通过这种方式占有着自己。

　　米诺跪起身子解开自己的皮带，抓过林晓薇的手，放在那只虽然还是有些瘫
软，但已经开始坚硬的雄风上面。

　　林晓薇把玩着那只长着骨头的毛虫，隔着内裤在那团蘑菇云团上面画着圈圈。
米诺继续低下头跪在沙发上与她亲吻，不时的耸动一下腰，在林晓薇的手心里顶
上一下，似乎在告诉她自己的渴望和威猛。

　　电视机里总是变换画面，一会儿明一会儿暗，不时将林晓薇的视线吸引过去。
看到画面中的男女不断变换着姿势和方位，她的身子就更加火热，舔着嘴唇露出
对男人雄风的渴望。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３９缠绵时刻的突发事件

　　米诺内裤里的家伙被林晓薇撩拨得越来越起劲，没过多一会儿功夫，内裤就
已经撑不住它的巨大，被它冒出了头。

　　林晓薇一把拉下米诺的内裤，将那只黝黑的家伙释放出来，似乎有点渴望的
伸着舌尖舔了一下嘴唇，米诺在她的身上忙碌着，轻柔的亲吻她上身的每一片肌
肤，没有看到她的渴望。

　　要说在以前跟老公做的时候，林晓薇从来都不曾亲过老公的那里，老公也曾
经尝试了几次，见她不肯便作罢再也没提过。直到认识王昊之后，林晓薇竟然觉
得男人裤裆里的那个东西含在嘴里的那股子腥臊的味道还别有一番滋味，每次和
男人做的时候就都想亲上两口。

　　只是第一次和米诺在一起，林晓薇还没有忘记要矜持，哪能主动提出这种羞
人的要求。米诺一直沉迷在她身上，注意力根本就没有放在她的脸上。

　　「薇薇，我可以吗？」米诺终于玩够了，转身来到林晓薇的裙子上，在撩开
裙子的一刹那像是故意问了一句。

　　林晓薇羞的没回答，偏着脑袋没吭声，用沉默回答了米诺的问话，心里却不
住的暗骂这个臭米诺，就知道不停的调侃她。

　　林晓薇不时被电视里男女的叫嚷声吸引的将眼睛睁开一道缝隙，看到这个时
候电视里正好播放着女人跪在男人脚下亲着男人腿间的地方，心里的渴望更强烈
了。感觉下身不住的有热浪拍出，米诺似乎正从她的小腿上往大腿处亲吻着，林
晓薇赶紧闭上双眼，只求米诺快些来吧，不要叫她等得太久。

　　从腿上传来若有似无的碰触，林晓薇的心痒得厉害，感觉那种想要方便的刺
激又窜了出来，好像灵魂时刻都徘徊在出窍的边缘，只等米诺游走到她最娇嫩敏
感的地方，就一刻也不停留的将快感冲击出体外。

　　好像过了一个世纪那么久，米诺终于游走到她的大腿边缘，虽然林晓薇等得
心急火燎的，可是米诺不知是故意挑逗她，还是这是外国人特有的方式，不紧不
慢的再次在她的大腿内侧的嫩肉上面舔弄允吸起来。

　　「唔……好痒，咯咯咯！」林晓薇忍不住轻笑出声，感觉下身因为自己轻笑
都会有温热的水流倾洒出来，和内裤一起紧紧贴在幽谷的洞口上，顿时觉得有点
不对劲儿。

　　就算米诺的技术令她愉悦，可是就连王昊都不曾叫她如此兴奋过，怎么米诺
光是亲吻自己就令她感到这么激动呢？

　　林晓薇疑惑的将手伸进底裤里面摸了下身一把，米诺看到她的动作还以为她
已经忍耐不住自己撩拨起来了，便坏笑的揶揄林晓薇：「怎么了？受不了了吗？
你的身子许久不被男人碰太敏感了。」

　　林晓薇娇羞着白了米诺一眼，将手指凑到眼前看了一眼，白皙的指尖上赫然
映着一滴鲜红的血液，林晓薇登时瞪大了双眼，一个翻身就坐了起来。

　　米诺被她的举动惊吓了一跳，疑惑的刚问出：「怎么了……」就见林晓薇拿
起自己的包包风风火火的跑进了浴室，粗暴的拉上拉门，消失在了门后。

　　米诺莫名其妙的看着林晓薇消失的背影发愣，弄不明白这个女人到底是怎么
回事，怎么突然间的就冲了出去，就跟发了疯一样，还以为出了什么事情，赶紧
追到浴室轻轻拍打着门问：「薇薇怎么了？发生什么事了？是不是我惹你生气了？」
他还以为是自己的调侃叫林晓薇生了气，死活也有点搞不明白到底是哪里出了错。

　　林晓薇懊恼的坐在便池上看着褪下的底裤，刚才还觉得浴室里的便池如此令
人陶醉和沉迷，这一刻就令她觉得这间屋子简直就是地狱。

　　看到内裤上触目惊心的血迹，林晓薇就差扇自己耳光了。她竟然以为那一直
汹涌着喷洒的热流是因为米诺的挑逗，却没想到是自己每个月的月事来了……

　　林晓薇在这一刻真想大声的痛骂出来，可是如此丢脸的事情叫她怎么说啊？
她还幻想着要跟米诺在这个浴室里面冲澡缠绵，还幻想着要留在那张大床上和米
诺翻滚，将第一次来这里的遗憾，还有在惠山房间里的遗憾全部填满，没想到自
己的身体就是这么不争气，竟然在最关键的时候给她掉链子……

　　她要疯了，她还注意个屁的形象……

　　林晓薇在浴室里撕扯着自己的头发，听到门外米诺的呼唤声，怯怯的回了一
句：「我……我没事……你到卧室休息一下好么？我一会儿就出来。」

　　米诺听到林晓薇说没事，这才放下心来，只是有些纳闷的挠着头看了一眼浴
室的门，纳闷的做回到沙发上，却不想摸到沙发上一片潮湿。

　　刚刚退散的激情立刻点燃米诺的身体，忍不住抬起手想要将手指凑到鼻尖嗅
一下林晓薇女人的芳香，却没想到手上沾了一些有些干涸的血迹。

　　「这……难道是……」米诺凑到鼻尖闻了闻，确实是血没有错，看到这个位
置刚好是林晓薇臀放着的位置，看来他猜测的没有错，这个应该就是女人每个月
的那个东西。

　　林晓薇并不知道米诺已经发现了她的糗事，在浴室里咬牙切齿的缓和了很久，
这才脱下内裤想洗又不能洗，只好懊恼的从包里拿出湿巾简单擦了擦还来不及干
涸的渍迹，在包包里寻找自己经常会备用的小飞机。

　　做爱的时候发生这样的糗事还不够令她难堪吗？现在更难堪的事情来了，她
竟然忘记带那个从来都不会遗忘的小飞机……

　　老天爷你是想要折磨死她是不是？今天到底星期几啊，她怎么会这么不幸
……总不能用手纸代替吧，走路的时候会不会窜出去？她现在倒是真有点后悔自
己的草率，连老天都在惩罚她的欲望。

　　怎么办？现在立刻开车回家去垫的话，会不会弄脏车子啊？不垫飞机直接出
门去买的话，会不会顺着大腿流出来啊？

　　林晓薇简直不知道自己要怎么办好了，忽然听到门外再次响起米诺温柔的询
问声：「薇薇，你是不是……身子不舒服了？要不要紧？有没有带贴身的物品？
需不需要我下楼去给你买？」

　　林晓薇惊奇的听着门外的米诺竟然问她如此私人的问题，最令她诧异的不是
米诺怎么知道她的尴尬事，而是米诺竟然温柔的要为自己去买女人的用品……

　　她有没有听错？林晓薇想了一下，如果是自己老公的话，或许会在急需的时
候去给自己买吧？王昊呢？习惯了那些男女性用品，或许也会吧？只是她无论如
何也想不到，在自己死活都不会开口要求的前提下，他们还会不会去给自己买。

　　林晓薇怯怯的发出一声像呻吟又像叹息的声音，拉着长长的尾音「嗯」了一
声。米诺没明白她的意思，还以为她这个时候身子实在不舒服，不想说话，就赶
快去厨房倒了一杯热水，再次走回来说：「薇薇，我进去了？我给你倒了点热水，
你先喝点。」说完林晓薇还来不及回答，就听到尖锐的拉门声，然后露出米诺一
脸担忧的神色。

　　她觉得自己每次都在米诺面前如此出糗，这是不是老天对自己看到米诺出糗
的惩罚呢？唉！

　　小心的将底裤遮挡着不叫米诺看到，双颊羞红的低下脑袋，看到面前多了一
双毛茸茸的男人的双腿。

　　「对不起，我……」林晓薇也不知道自己为啥要说对不起，总之她只觉得自
己好丢脸。

　　米诺温柔的蹲在林晓薇的面前，将水杯放在她的手上，牵动着小胡子温柔的
说：「薇薇这没什么不好意思的，生理上的事情在所难免，没关系，在我面前不
要觉得尴尬，来日方长，时间还有的是。」

　　林晓薇忽然就觉得米诺的绅士简直就是她无法抗拒的东西，这一刻真的好令
她感动，有些委屈的想落泪。

　　「米诺，我……我忘记带……带……」林晓薇吭叽半天也没说出那三个字，
脸通红的一直红到脖子根，觉得自己的脸丢到家了。

　　米诺像是领悟了她想说的话，抬手揉着她的脑袋说：「没关系，你用什么牌
子的？我下楼去给你买。」

　　林晓薇红了眼眶，感动的说出一个品牌的名字，米诺起身叫她等自己一会儿，
马上就回来。

　　没有垫那个东西，林晓薇连身子都不敢站起，只好坐在浴室里面握着米诺送
来的热水，感动到暗自落泪。

　　本以为米诺下楼很快就会上来，可是一直坐着等了快二十分钟，米诺还没有
回来，林晓薇的身子开始发酸，双腿也有些麻木了。她不自觉的就在想米诺是不
是出了什么事，会不会出门遭抢劫了？还是尴尬的不好意思进超市？

　　林晓薇晃晃脑袋，暗骂自己胡思乱想。又过了一会儿，终于听到开门声，林
晓薇竖起耳朵听了一下，感觉到进门的脚步声有些凌乱和急促，不自觉的喊了一
嗓子：「米诺？」

　　没过一会儿就见到米诺气喘吁吁的出现在浴室门口，捣了一口气，这才走进
来，将手中的东西递给她之后微笑的转身出去了，临走的时候还不忘将拉门拉上。

　　林晓薇看着手中的物品，一包女性用品，竟然还有一包内裤。虽然不是自己
经常穿的牌子，可是一看就是价值不菲的名牌。

　　林晓薇再次被感动，彻底被米诺的细心折服了，在心里不停的幻想着，如果
米诺是自己的老公，那该有多好啊？

　　随手将未干的底裤洗了出来，将一切收拾妥当之后，林晓薇怯怯的走出浴室，
看着米诺坐在沙发上微笑的看着她，向她招手。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４０找小男人索要回报

　　「薇薇，来，我新找了一个片子感觉应该不错，快来一起看。」米诺招手叫
林晓薇，可是林晓薇看了一眼墙上的钟，已经九点多了。

　　「时间不早了，我不看了，我先回去了。」林晓薇尴尬的走到沙发上坐下，
眼睛瞟到桌上的红酒，怀疑就是因为喝酒的关系，才令她的身体如此「血脉喷张」
的，没想到米诺却一把搂住她不松开。

　　「今天别走了，在这里陪着我吧。」米诺轻咬林晓薇的耳垂，林晓薇咬着下
唇闭着眼睛享受，可是下身温热的感觉不时提醒着她，她又不方便了，米诺还将
她留下来做什么呢？

　　林晓薇轻推米诺，坚持要走，米诺无奈只好提出送她回去。与他多呆一秒钟
都令林晓薇感觉到面红耳赤，当即拒绝了他的好意，快速收拾起自己的东西，将
那条洗过的裤裤用口袋装起来，迅速逃离了米诺的家。她不想去在乎自己离开之
后米诺会不会在背后笑话她，她真是觉得自己很丢脸。

　　路过垃圾箱的时候，林晓薇将那条一直嘲笑她愚蠢的内裤丢掉了，开车一路
回了家。

　　身体上的不舒服很快就找上了她，回到家没多久，林晓薇就被小腹那刺刺挠
挠的疼痛折磨得捂着被子流汗。每次这个时候老公都会为她煮红糖水，可是这一
次她只能自己强忍着了。

　　被痛苦折磨了两天，米诺每天打来电话询问她好些了没有，还抱怨说林晓薇
不在了之后，那些疯狂的女人又来骚扰他，不过好在收到莉莉的消息，说马上到
家，米诺就可以解脱了。

　　这一天刚刚下午的时候，林晓薇刚好受一些在家里懒散的做着家务，却听到
大门打开又关闭，出来一看是老公回来了。

　　「回来了？」林晓薇习惯性的想要上前去接老公的行李箱，可是走了两步就
停下脚步，有点陌生的看着他。老公似乎瘦了，但是精神很好，他身上穿着一套
陌生的衣裤，看样式不像是他喜欢的类型，也不是她给老公买的那几种品牌。

　　「你怎么在家呢？店里最近不忙么？我回来送行李，马上还要出去。」老公
疑惑的问了一嘴，要进屋之前又皱眉看着她说：「怎么我走这几天你看起来又瘦
了？」

　　林晓薇没说话，摸着另一只胳膊将头偏向别处，心里想着：你还会注意我胖
瘦么？

　　「要不要我给你放洗澡水？」林晓薇看着老公走进客房的背影问。

　　「那好，谢谢你了。」老公的声音从客房传来，林晓薇挪腾着脚步去忙碌了。

　　老公现在竟然连一个吻都吝啬给她，尤其是出门这么长时间回来。一直有美
女在陪，也不在意她的人老珠黄是吧。林晓薇心里不是滋味，加上连日来身体不
舒服，之前闹的那件尴尬事，她心里对老公更是怨声载道的。

　　「我给你带了一套化妆品，放在茶几上了，你去看看喜不喜欢。」老公边解
开衬衫扣子走进浴室，边对林晓薇说。

　　她诧异了一下，嘴角不自觉的向上翘着，低声回了句：「嗯。」就出去了。

　　没想到老公竟然还能想起给自己带礼物，林晓薇快步走到客厅，一眼就看到
茶几上放了一个包装精美的盒子，打开看到里面瓶瓶罐罐的装着几个小玻璃瓶。
林晓薇抿着嘴巴朝浴室看了一眼，故作镇定的拿着盒子朝卧室走去，将它们一一
摆放在梳妆台上。

　　心情一下子大好了，她也不知道为什么，女人就是这么容易哄的吧。并不是
因为礼物，女人要的只是那份心。

　　老公很快出门了，说是日商过来洽谈具体合作事项，晚上可能要回来晚。林
晓薇眼里稍微带着柔情嘱咐了一句路上小心，没有多说什么。看着老公出门之后
她就坐在卧室里看着镜子前面的那些瓶瓶罐罐，消失的力量似乎回来了。

　　林晓薇刚想躺下睡个午觉，却忽然接到王昊电话，接起电话就开始诉说对她
的相思，埋怨她从昆明回来就不理他了。

　　「怎么？最近没找张娜？」也不知道为啥，林晓薇一接到王昊的电话就想到
张娜，虽然明知道不应该提起这个女人，可是她就是忍不住。就因为这个叫张娜
的女人跟她之间有两个男人的联系，她怎么可能不时刻想起她，尤其老公回来了。

　　「你又来了。我俩一不见面你就合计我跟张娜在一起了是不是？我明确告诉
你，张娜去外地出差了，还没回来呢，我上哪找他去！」王昊不高兴的皱眉，心
道女人真是麻烦，哄也不是，不哄也不是。

　　虽然心里明镜着张娜一定是跟老公去了国外，她也一直没有问王昊关于她的
动向，就怕听到张娜也不在国内的消息。没想到今天证实了她的猜测，心里还是
产生一通嫉恨。

　　「哼！那你现在去找她吧，已经回来了！」林晓薇气愤的挂断电话，醋坛子
又打翻了。

　　老公你真是带了这个小狐狸精去的日本是不是？那现在去陪客户是不是也如
影随形的带着呢？林晓薇的好心情又消失了，瞪了镜子前的化妆品一眼，随便穿
了一条裙子就出门了。

　　身体不舒服这几天她一直在家对付着，也没有正经吃饭，心里一直纠结着在
米诺家自己的糗事，她也不知道自己是不是惦记老公究竟什么时候回来，总之见
老公回来了她的心情好像放开了一点。

　　唯一能见的就只有阿汀，林晓薇听说阿汀还要一会儿才能下班，就到美容院
里做了个美容，等着阿汀下班。

　　说起来与阿汀也快一个多星期没有见了，林晓薇虽然身体不是很方便，但是
还真是有些惦记阿汀这个小男人。

　　阿汀提前到了上次见面的饭店，林晓薇到之后阿汀热情的起身拉着她的手不
放开。

　　「薇姐，想死我了，你上次说出门就出门了，也不我机会请年假，回来几天
了？我算算，咱们可是快两个礼拜没见了。」阿汀撒娇似的抱怨着。

　　「哼，还记着时间呐，算你小子有良心。」林晓薇任凭阿汀坐在自己身边，
服务员点菜离开之后，她就感觉阿汀的手不老实的放在自己的臀上厮磨着，满眼
激情的盯着她看。

　　「工作怎么样了？莉莉给你办了没有？这段时间我也没来得及问你。」林晓
薇享受着阿汀按摩一样的触摸，媚眼如丝的瞟了他一眼。

　　「帮了帮了，我们领导找我谈话了，暗示我准备给我转正，估计下个月就能
下来信了。薇姐，我还想说要好好谢谢你和莉姐呢，就是害怕你们忙，这不一直
等机会呢么。」阿汀的嘴巴依旧这么甜，总是将话给你说的极其舒坦。

　　「行啦，有这份心就行了。别摸了，弄的姐难受死了。」林晓薇拍掉阿汀的
毛手，阿汀嘿嘿笑着又开始攻击她的大腿。

　　「薇姐，最近按摩了没？看你这腿上的皮肤都硬邦邦的了，是不是出去玩累
到了？都去哪里玩了给我讲讲，我也高兴高兴。」阿汀的手边说边朝林晓薇的裙
子下面摸去，不时摸进她的大腿内侧撩拨一下。

　　「也没啥稀奇的，去了水土不服就立刻回来了。」林晓薇越来阿汀心里越有
一种奇怪的感觉，这细皮嫩肉的身子，跟小姑娘一样美的长相，怎么总是叫她有
一种想要折磨他的想法？」你说你这工作办妥了，你准备怎么谢谢姐啊？」林晓
薇每次跟阿汀在一起，都有一种自己是坏人的感觉。

　　「薇姐你说，只要我能做到的一定没问题。」阿汀脸上的笑容满含深意的凑
到她身边，手中按摩的力道也有些重了，手指还朝裙子更深处探了探。

　　「哈哈……」林晓薇笑的有点控制不住的猖狂，就好像阿汀说了什么很好笑
的话，惹得她心花怒放。「好啊，过几天我去找你。」林晓薇朝阿汀的双腿之间
扫了一眼。

　　阿汀一看这架势，林晓薇的要求果然和这个有关，顿时兴奋的直点头：「好
啊好啊，薇姐，要不晚上去我那坐坐？」

　　「今天不行，姐身体不方便。」林晓薇仔细想了想，其实身体倒没什么了，
只是心里有个结，总是想起在米诺家丢脸的事，死活得等彻底利索了再说。

　　「莉姐最近还忙画廊呢么？上次那个画家还在办画展么？我看他好像跟莉姐
有什么，但是又感觉对薇姐你有点意思。」阿汀给林晓薇夹着菜，自己喝着啤酒，
胡乱的说了一堆话。

　　「不该你知道的别问。」一提到米诺，林晓薇的心里就别扭。阿汀看到她不
开心，赶紧陪着笑脸。

　　吃过饭之后，思来想去林晓薇还是去了阿汀家，「薇姐，这什么东西啊？」
阿汀好奇的看着林晓薇从后备箱里拿出一个黑色的塑料口袋，不知道里面装的是
什么东西，好像支着挺长的，还以为林晓薇又给自己买了什么好东西送给他。

　　一想起这几样从王昊店里买来的东西，林晓薇觉得放在车里始终有点不安全，
也有些心痒的想要试验一下。

　　「好东西。」林晓薇神神秘秘的说，跟着阿汀上了楼。

　　「阿汀啊，现在你报答姐的时候来了，我就好奇这些东西的用处，你能不能
给我演示一下？」林晓薇并没有打开口袋，试探着问了一句，表情看起来漫不经
心，但是口气却不容说不。

　　「没问题啊，为了薇姐赴汤蹈火都在所不惜。」阿汀说的慷慨激昂，林晓薇
叫他先去洗澡，阿汀以为她在故弄玄虚，就乐呵呵的去了。

　　林晓薇从口袋里拿出一个小盒子，看着上面攒动的蓝色火焰，回忆着王昊告
诉她的话：「触电一样的快感，要小心不能靠身体太近……」
----------
　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４１花样

　　「薇姐。」阿汀的呼唤声将林晓薇唤醒，她赶紧将手里的盒子丢到口袋里往
床上一放，却看到阿汀赤身裸体的就走了进来，双腿之间的小家伙耷耸着脑袋。

　　「你怎么不穿衣服就进来了。」林晓薇慌忙扭过头，猛然看到阿汀的裸体，
还是叫她没有准备的羞红了脸。

　　「我……我忘记带换洗的内裤了。」阿汀赶紧从柜子里拿出一条新的内裤套
上，刚要穿上一条大短裤，没想到被林晓薇阻止了。

　　「就这样吧，上床躺下。」

　　阿汀兴奋的答应了一声：「哎」，将手中短裤一丢就快速上了床，还以为薇
姐今天要伺候自己，满眼闪着期待的目光。

　　林晓薇缓缓拿出一个束缚带，笑嘻嘻的凑到床头，阿汀迫不及待的伸手就去
抱她的腰，林晓薇斥责的叫他躺好不许动，拉起一只手就将手腕捆绑起来。

　　「薇姐，你这是做什么？」阿汀好奇的看着她将自己双手手腕套牢，然后将
绳子另一端绑在了床头突起的棱角上。

　　「想叫你帮我尝试一下……我害怕，没敢试。」林晓薇拿出那盒有着蓝色火
苗的蜡烛，看到王昊竟然贴心的还附带了一个打火机。

　　看到她拿出打火机将蜡烛点燃，阿汀像是猛然意识到什么东西一样，嗷一嗓
子惊呼出声：「薇姐，不是吧……你是想要……」

　　「怎么？你害怕了？不愿意了？」林晓薇拿着蜡烛在阿汀面前晃了晃，脸上
像是有些不高兴。

　　「没，没……只要薇姐你高兴就行。」阿汀一咬牙，不挣扎了。

　　林晓薇点点头，像是很心疼的凑到阿汀脸边，伸出舌尖在他白皙的耳边和脸
颊上舔了几下，手指沿着阿汀胸前消瘦的身板向下游走。「真乖，姐给你买糖吃。」
然后就「咯咯咯」的笑。

　　阿汀表情委屈扁嘴看着林晓薇拿着蓝色火苗的蜡烛靠近自己的胸口，不自觉
的就将身子朝旁边侧着，一脸惊恐的看着从红色的蜡烛边缘滴下一滴血红的红油。

　　「啊……」阿汀猛然感觉皮肤上有一种灼烧的感觉，不自觉的就抖了一下身
体，想要伸手去抓，可是双手被死死的绑着动不了，只能硬生生的干挺着。

　　看到阿汀痛苦的扭曲着脸，林晓薇忽然就有一种兴奋到极致的快感随着血液
冲击向大脑，双腿之间也有温热的感觉缓缓流淌向下，脸上的笑容也因为大眼睛
有些突出而显得有点诡异。「怎么样？舒服吗？」

　　当那种好似灼烧的感觉过后，阿汀觉得刚刚被蜡油滴烤过的皮肤除了热热痛
痛的感觉，竟然还有一种痒痒的感觉，虽然不愿意承认，但是确实给他带来一种
不一样的兴奋，内裤里的小家伙好像也因为这种刺激有点蠢蠢不安的开始翘头。

　　「嗯……好热啊……但是还好。」阿汀害怕林晓薇生气，赶紧说自己没事。
以为就这样过去了，却没想到林晓薇兴致勃勃的拿着蜡烛再次靠近他，不再试探
的连续滴到他的身上。

　　不断有滚烫灼热的感觉烫得阿汀的嚎叫声此起彼伏，刚刚将前几滴的温度消
散，后面紧跟着又滴了下来。

　　眼看着阿汀白皙的皮肤上落满了红色妖艳的蜡油，鲜红和惨白形成鲜明的对
比，就好像用刀子刺出点点鲜血，林晓薇兴奋的问阿汀：「什么感觉？爽不爽？」

　　「嗯……就好像过电……嗷！薇姐别弄了，我求求你了，嗷！」阿汀如何也
挣脱不了手上的捆绑，晃动着身子有总是被林晓薇捉住。

　　这种刺痛和灼痒的感觉叫阿汀裤裆里的家伙彻底肿胀起来，林晓薇不敢将蜡
烛靠得太近，总感觉会将阿汀那细腻的皮肤给烧坏，只是高高的举着，不断的将
蜡油滴到他的上身和大腿上。

　　眼看阿汀内裤裤腰上顽皮的冒出小家伙的头，林晓薇再也控制不住心里的欲
火，吹灭蜡烛一把拉下阿汀的内裤，将那处明显比皮肤黝黑的家伙亮了出来，低
下头就含在了嘴里。

　　「啊……」阿汀喘着粗气闭眼体验身上热度消退后的刺激，却没想到林晓薇
拽掉了内裤，下身立刻被滚烫包围，还以为她将蜡油滴到这里，顿时吓得睁大了
眼睛猛然支着身子又倒下，当看到她正动情的亲着自己的下身，这才放下心来继
续体验身体上的快感。

　　将那只黝黑的家伙亲得泛了银光，林晓薇这才意犹未尽的舔着嘴唇起身，拿
起另外一个淫邪的东西，快速的拆开包装。

　　阿汀听到声音睁开眼睛，看到林晓薇手里拿着一只形状看起来像男根的东西，
只是样子很奇特，莫名其妙的瞪着眼睛，心道这个不是女人用的东西么，薇姐拿
来要做什么？就看到林晓薇按了一个什么键，那东西就响起「嗡嗡嗡」的声音，
然后眼看着她将东西凑到自己腿间。

　　「这又是什么？」阿汀忍不住问，林晓薇没回话，轻咬下唇表情淫邪的将这
个凑到阿汀的大家伙前端，沿着那只擎天龙柱就开始缓慢的移动起来。

　　这种感觉像是抖动的舌尖不停亲吻着他的身体，阿汀皱着眉头仰起脑袋，舒
服的动了动胯骨，忍不住向上挺了挺身子。

　　「薇姐，没想到你还有这么多花样。」阿汀嘴里发出舒爽的呻吟，眼看着林
晓薇在自己身上忙碌着，顺着玉柱一直来到下面，在琉璃球上面徘徊不去。

　　这种感觉太美妙了，阿汀闭着眼睛幻想林晓薇正吞吐着自己的雄风，淫邪的
画面挑逗得他浑身炙热，小腹中有一种邪恶的火苗乱窜着，寻找着出口。

　　「薇姐，我受不了了，给我。」阿汀受不了的央求林晓薇，林晓薇却只是笑
着没吭声。

　　第一次看到男人被自己玩弄，画面有点残忍和变态，林晓薇忽然想起自己跟
王昊那次激情的玩另类游戏，王昊是不是就是她现在的心情？激动，兴奋，欲罢
不能。想起当时自己如何央求王昊，王昊都不理她，自己的身子泄了一次又一次，
王昊一直到玩弄够了才将自己放开。眼看着阿汀哀声祈求自己，硕大的家伙将皮
肤撑成了紫红的颜色，林晓薇的心里就有一种满足感。

　　「姐今天身体不好，不能给你，姐帮你弄出来好不好？」林晓薇想起王昊给
自己介绍的时候，说了这个东西还有一个用处，就将阿汀的身体侧着翻了一下，
撑起他的一条腿，一路沿着臀后的缝隙来到阿汀臀上的花园边缘。

　　「啊啊！薇姐，那里不行！唔……」阿汀感觉到自己身后男人的私密花园上
传来一阵震颤，紧接着身子跟着这种震颤一个劲儿的抖动着，腹中的惊涛骇浪随
着一阵剧烈的收缩，翻江倒海的就倾洒到了床上。

　　当澎湃过后，阿汀睁开迷醉的眼睛看着林晓薇脸上露出邪恶和嘲讽的笑。

　　「薇姐……你可太坏了。」阿汀委屈的嘟囔了一句。

　　「你看你这点出息，这么一会儿就受不了了。」林晓薇白了阿汀一眼，刚想
着用什么方法叫他好受，这小子就结束了。

　　「我……」阿汀看林晓薇似乎有些意犹未尽，想为自己辩解一声，可是一想
到刚刚的遭遇，还是咽了下去没敢吭声。

　　林晓薇丢下手里的东西，俯下身给他解开手上的束缚，阿汀这才放下酸麻的
双臂，一脸痛苦的互相揉着胳膊。

　　「你怎么每次都这么快啊？是不是以前跟女人做多了？」林晓薇坐在床上，
忽然厌恶的问了一嘴，用鄙视的眼神扫着阿汀的下半身。看阿汀的家伙不小，可
是没想到这么没用，跟自己在一起的那几次也并不是很尽兴，如果不是阿汀开始
用嘴亲她的话，估计挺不到五分钟。

　　「哪有啊。薇姐你别生气，下次我一定坚持住好不好……主要是薇姐你那里
太舒服了，今天我也是第一次这么玩，所以……」阿汀支起身子从身后搂着林晓
薇的胸脯，在上面按摩着。

　　林晓薇没再说什么，一下子就失去兴趣了。「给这些东西清理干净收起来，
记住，跟我在一起的时候不许跟别的女人接触，我可不喜欢用别人用过的东西。」

　　阿汀点头答应着，顾不得擦身上和床上的脏渍，赶紧起身将这些东西到浴室
洗干净，珍而重之的收到了衣柜里面。

　　眼看着天色有些暗沉，林晓薇看了一眼阿汀身上依旧残留的红色蜡油，详装
温柔的用手指挑拨了几下，看到阿汀咧着嘴哆嗦了几下没敢喊疼，心里那种变态
的欲望又窜了出来。

　　「时间不早了我回去了，有什么想要的喜欢的就告诉我，我买给你。」林晓
薇又安抚了一下阿汀才离开。

　　阿汀看到紧闭的房门这才舒了一口气，忽然觉得自己有一种惹火上身的感觉。
为了工作，为了那些上流生活，他这样付出算是值得的吧？

　　原本还以为钓了一个有钱的富家女，但是现在看来这个女人不单单是想要他
的身体这么简单。经过打听这个薇姐的老公似乎很有钱，如果跟她混好了，是不
是给他弄个房子什么的，他也就算是彻底起来了。

　　甩甩头，阿汀看了一眼身上的红色印记，有点厌恶的进了浴室。

　　林晓薇开着车心情大好的回了家，她要在老公回来之前老实的呆在家里展现
自己的贤良淑德。虽然前一段时间跟老公闹冷战，可是经过一下午的时间她想明
白了，这种物质生活可不是她可以随便舍弃的，就算不能将老公的心留住，至少
她要留住老公的身体。

　　反正她现在有很多发泄的渠道，那个狐狸精的男人不也是自己的情人之一么？
她不算亏，不算。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４２想和老公做

　　林晓薇回家就开始做饭洗衣，到客房里看到老公白天换下来的那套陌生的衣
物，随手就拿到了浴室，翻了一下兜看看有没有什么杂物，准备丢到洗衣机里去。

　　还真在裤兜里面翻到一张纸，林晓薇还以为是老公不小心留在口袋里的纸币，
可是拿出来一看是一张购物小票。虽然看不懂日文写的是什么，可是上面明显写
着「２」，后面的价钱高得令人咋舌，叫她有些疑惑。

　　林晓薇摇头放到一边，将衣服裤子分类丢进了洗衣机里，就开始研究起这张
购物小票。这上边写的什么字？实在也研究不明白写的是什么，林晓薇索性将小
票随手放在了卧室床头，又开始给老公换洗床单被罩。

　　老公并没有回来很晚，刚刚九点过一点就到家了。林晓薇很庆幸自己今天没
有在外面呆到很晚，经过刚才心理上的发泄之后，她竟然恢复到从前热情的时候，
看到老公进门赶紧从沙发上起身给老公拿拖鞋。

　　「生意谈的怎么样？」难得的林晓薇竟然开始关心老公的生意，刚进门的老
公有点诧异的看了一眼她，结结巴巴的回了一句：「哦，还行。」

　　林晓薇心底冷笑，听口气老公似乎并不是在外面谈生意，而是去陪小三了。
不过她没有平时那么在意，仍旧微笑着问：「吃饭了么？是不是光喝酒了？」

　　「吃过了。你怎么今天没有跟朋友出去？」老公解开衬衫，一屁股做到沙发
上面随意的调着台。

　　「出去做什么？除了吃喝还能干什么？我又没有你那么多生意要谈。」林晓
薇端来一盘水果，坐到了他身边。

　　老公有点诧异今天她的反常态度，最近一段时间一直备受冷落，被她忽然间
的热情弄得有点无措，一直不经意的斜着眼睛看林晓薇。

　　「怎么了？我脸上有东西么？」林晓薇感觉到老公的视线，在脸上摸了一把。

　　「没，没有。怎么感觉你今天不一样呢？」老公赶紧拿起一块苹果塞到嘴里。

　　「有什么不一样的？跟从前不是一样么。难道你说的是前段时间？」林晓薇
意有所指。

　　老公没说话，林晓薇也优雅的插着水果吃着，没有再吭声，气氛变得很诡异，
就好像各怀鬼胎的两个人，别扭的坐在一起互相猜忌着。

　　「这个周末带儿子一起，咱们去度假吧。上周你出差我也没去看儿子。」林
晓薇知道，要想拯救夫妻俩的关系，也只能搬出儿子来了。

　　「不行，这段时间我要忙公司的事，这周末恐怕不能休息了。」老公叹一口
气，林晓薇斜睨了老公一眼，不想去追究他的话是真是假。

　　「那好吧，到时再说。老公你最近压力是不是很大？过来我给你按按。」林
晓薇拿起一颗葡萄塞进老公嘴里，随后擦擦手，拉着老公的胳膊想叫他躺在自己
腿上。

　　没想到老公挣扎着说：「不用了，不用了。」随后还有点害怕的瞟着她嘟囔：
「你今天吃错什么药了？正常一点好不好？」

　　林晓薇听到老公这样说话没生气反倒笑了起来，「你说你是不是有毛病，我
对你好一点你竟然不习惯了，你就想我板着脸跟你说话是不是？」

　　老公看到她的笑有点不自然，感觉自己似乎小题大做了，可是冷战了一个多
月的老婆突然献殷勤令他满脑子诧异。

　　「你是不是又将我的古董打碎了？还是说金卡刷爆了？」老公瞪着眼问，林
晓薇听到他的问话又好气又好笑，顿时捂着嘴巴娇笑起来，一直笑的险些岔了气，
指着老公说不出话来。

　　「行了行了，你可气死我了。」林晓薇白了老公一眼，双腿弯着靠在沙发上
专心看着电视不再理他。

　　直到客厅里只剩下电视机的声音，老公这才有些恍然的想：老婆不是在暗示
自己晚上想要吧？

　　男人看着林晓薇胸前越发挺翘的山峰，看到她低垂的睡衣领口露出那片惨白
的肌肤，幻想着衣服下面那两朵粉嫩的蓓蕾，下身不自觉的起了反应。

　　他的视线顺着林晓薇的胸口一直向下游走，在林晓薇的双腿之间徘徊了一阵，
随手从果盘里抓起两颗葡萄塞进嘴里，忽然想起老婆哺乳的时候，胸脯上的东西
就有这么大，刚刚咬碎的汁液猛然呛到嗓子里，顿时咳嗽起来，鲜甜的汁液顺着
嘴角就流到了裤子上。

　　「怎么了？」林晓薇赶紧凑过来温柔的拍着老公的后背，不经意的将胸脯蹭
到了老公的手臂上，因为他抖动的肩膀一下一下的摩擦着胸前的挺翘，闻着她身
上飘来沐浴过后的清香，老公下身的反应更大了。

　　「没……没事，我先去洗澡。」老公摆摆手逃难一样跑到浴室里，紧靠着门
喘粗气。

　　这么长时间没碰过老婆的身子了，今天不知道为什么，这种感觉这么强烈。
自从那件事之后，他……

　　林晓薇关切的在门外听了听，半天才听到浴室的流水声，这才莫名其妙的坐
回沙发上，朝胸口摸了两把。回想刚才老公不小心碰到她的身体，她感觉到胸前
那两颗葡萄大小的挺立瞬间变大，有些不舒服的摩擦着睡衣，搅得她的心有点痒
痒。

　　要不要今天晚上……朝身后看了一眼，听到清晰的流水声，林晓薇悄悄的撩
开内裤朝里面张望，虽然已经不是那么汹涌，但是好像还没有彻底，林晓薇顿时
有点犯难，心里再次埋怨自己这次来月事，真是耽误了不少好事。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４３网上的安慰竟然叫她……

　　一直在客厅沙发上等着老公呼唤自己送内衣内裤进去，可是等到浴室都没有
流水声之后很久了，林晓薇也没有等到。

　　「我先睡觉了，你也早点休息吧。」老公腰上披着一条浴巾进了客房，林晓
薇斜眼看着浴巾上只有软软的隆起，看样子老公里面没穿内裤。

　　「哦……」林晓薇心里气恼，这个臭男人，要这样冷战到什么时候啊？她都
表现这样明显了，难道还拿把装不知道？

　　听到客房关门声，林晓薇愤恨的将电视和灯关掉，直接进了卧室，将门稍微
用力的甩上，一下子就翻上了床，在床上恼怒的翻滚起来。

　　人都说上杆子不是买卖，还真是这么回事。要不是她今天那样玩弄阿汀之后
心里有点不舒服，她才懒得搭理老公呢。

　　在床上滚了几圈，还是睡不着，林晓薇拿起电话给阿汀发信息。

　　「睡了没有？身子好点了么？」

　　过了很久也不见回话，林晓薇思来想去总在想阿汀会不会背着她出去打野食？
可是一想起自己的警告，想必他也不敢，估计睡着了。可是她睡不着怎么办？想
起白天莫名其妙对王昊发脾气，林晓薇便厚着脸皮上了一种聊天工具，这是王昊
教她的。上线一看，王昊果然在线「调查了没有？小狐狸精是不是回来了？」林
晓薇曾经跟王昊形容张娜的眼睛和眉毛很像狐狸，也戏谑的称呼过她小狐狸精，
见王昊没有反对，她个别时候也会开玩笑叫张娜一声小狐狸精。其实这是她内心
对张娜的称呼，总是想要强加给身边熟悉张娜的人，告诉他们她对张娜的厌恶。

　　过了一会儿王昊就回了信息：「我才没那么闲去查她。」林晓薇见王昊又没
生气自己这么叫张娜，心里窃喜了一下，就好像王昊站在她的阵营里面一样。

　　「那你干嘛呢？网上看大片呢？还是勾搭女人呢？」林晓薇开始用言语挑逗
王昊。

　　「大片看起来哪有做的过瘾啊？要不我去找你，咱俩现场演绎一把。」王昊
后面发了一个笑脸。

　　「去你的，我老公在家了，更何况我见红了。」林晓薇轻笑，感觉现在的网
络真发达，竟然这样也可以谈情说爱。

　　「难怪你今天脾气这么暴躁，原来你家亲戚来了需要你伺候啊！」王昊恍然
大悟。「需不需要我伺候伺候你？」

　　「怎么伺候？」林晓薇纳闷的问。

　　「网上做爱。」王昊简单的回了一句。

　　这要怎么做？林晓薇第一次听说还有这个词语，顿时被王昊勾引出了兴趣。

　　王昊回了一个邪恶的表情，然后就发来一张很淫邪的男女苟合的图片，明显
照在两具身子紧密纠缠在一起的地方。

　　「讨厌！」林晓薇回了一个怒火冲天的表情，却再次见到一张男人赤裸的下
身照片，虽然看不出这个东西和其他男人有什么区别的地方，可是从旁边的柜台
摆设来看，这张图片正是王昊本人。

　　林晓薇忽然就觉得脸颊开始发热，然后就是嗓子里面发干，胸口憋闷，下身
发痒，总之浑身都开始不舒服起来。

　　「宝贝儿，叫我摸摸你的胸，伸出舌头亲一亲你的黑葡萄。」王昊忽然发来
一句十分淫邪的话，林晓薇不自觉的就将手伸进衣服里面，沿着胸前的圆晕画着
圈圈，不时用指尖撩拨一下翘起的葡萄粒，果然有一种王昊正在亲吻自己的感觉。

　　「宝贝儿，你下面已经开始有反应了，你这个小骚蹄子，每次我一摸你你就
这么热情。」王昊见林晓薇没回话，似乎隔空可以看到她正欲火焚身，难忍的扭
着腰搓着双腿一样，坏笑着继续发出信息。说实话王昊也是第一次在网络上做这
事，平时有林晓薇和张娜在，他根本不需要用这样的方式自己安慰自己。

　　虽然不满王昊这样说自己，但是看到他后面说的话，林晓薇还是选择原谅他，
因为她确实感觉到下身有点难忍的开始异样起来，只是并没有那么快的感觉到热
潮。

　　王昊不停的说着淫邪的话挑逗林晓薇，不知不觉说着说着自己的下身也起了
反应。

　　这真是奇怪，难怪听说有人热衷于这种发泄方式，还别说，还真有反应。

　　王昊朝店门外看了一眼，扯下大短裤又照了一张自己的下体给林晓薇发了过
去，林晓薇看到之后更加兴奋了，用小手在屏幕上摆出握的姿势，幻想着自己正
握着王昊的那个粗大的家伙，感觉到身子更加难受了。

　　「宝贝儿，我说的都想要了，你现在是舒服一点了，还是更难受了？我猜是
后者。」王昊发了一个笑的图片，随后继续发出露骨的话挑逗着林晓薇，林晓薇
隔着内裤摸到自己双腿之间最敏感的地方，用手指在上面轻柔的按照顺时针揉了
起来，根本来不及也想不起来给王昊回话。

　　「宝贝儿你是不是睡着了？」王昊见林晓薇半天没有反应，纳闷的发了一堆
问号。

　　林晓薇根本没时间回话，她发现自己每次一到这几天的时候，身子都越发的
敏感，只是稍稍碰了几下，小腹中就开始翻腾叫嚣着起了反应。

　　她不舒服的互相搓着大腿根，看着王昊给自己发的那几张图片，手指一直不
停歇的撩拨着自己的身子，死死咬着牙不让自己呻吟出声，可是喘息声越来越大，
胸口剧烈的起伏着，忽然就有一种过电的感觉直冲大脑。

　　她竟然泄了身子……

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４４莉莉爱上了有妇之夫

　　莉莉打来电话的时候，林晓薇正在家收拾家务，莉莉说自己出门旅行给她带
了礼物，正开车朝她家来。林晓薇听到莉莉出门竟然还给自己买了礼物当然是很
感动，在莉莉来的时候热情款待了她。

　　「快说说，你怎么突然想起出门旅行去了？是不是那个小男朋友伺候你伺候
的太舒服了？」林晓薇坐在莉莉身边调侃着她，见到莉莉放在桌上两个大大的盒
子，并没有急着去看礼物。

　　「说什么呢，才不是跟他出去的呢，那个成天黏着我，早叫我甩了。」莉莉
握着冰爽的饮料喝了一口，漫不经心的说。

　　「咦？那你自己出门旅行的？」林晓薇不相信的问。

　　「嗯……」莉莉沉默，看了一眼林晓薇，一副欲言又止的样子。

　　「怎么了？说吧，是不是又看上哪个男人了？竟然还学会小女孩的娇羞了。」
林晓薇轻笑。

　　「果然是我的好姐妹，一眼就叫你识破了。嘿！可不是么，我看上一个男人，
可是这个男人结婚了，正和老婆闹离婚呢，心情不好，我就主动邀请他出门散心。」
莉莉腼腆的说。

　　「哎呀，你现在是越来越厉害了，连已婚的你都不放过了。」林晓薇忍不住
调侃她，莉莉依旧不好意思的娇笑一下，连眼都没敢抬。

　　林晓薇越看越觉得可疑，觉得莉莉好像从来没有过这种羞愧的样子，立刻大
声问：「莉莉！你……到底怎么了，你难道对那个男人动了真情？」

　　莉莉更是咬着下唇，哀叹一口气，羞愧的说：「薇薇，我……我好像感觉我
又回到少女时候了，我真的爱上了这个男人。」

　　林晓薇顿时瞪大眼睛看着莉莉，有点不可置信，「真的？莉莉，哦不，这是
好事。你愿意为这个男人抛弃现在的一切？我……不敢相信。」

　　「对，如果是他的话，我愿意离开所有男人跟他在一起。我愿意每天相夫教
子，成为一个家庭主妇。」莉莉坚定的说。

　　莉莉的话令林晓薇感觉有点不敢相信，但是又为莉莉的深情感动。「他…
…这个男人到底有什么令你着迷的地方？为什么我想跳出去的火坑你又想跳进来？
以前你不是成天说我对老公太好了么？为什么你现在却又这么痴迷？」林晓薇咬
着牙，就好像对从前的自己感到迷茫，有人告诉自己要走出这个圈子，可是当她
逐渐离开家庭的时候，有一天这个人却告诉她，家庭很好，她不理解了。

　　「薇薇，平时我总教育你，其实你不会知道我有多羡慕你。你有疼爱你的老
公，有孩子，有家庭，女人从不看事业，但是也或多或少也算有。我真的很羡慕
你。呵呵，或许人都喜欢说风凉话吧，其实自从我给老公离婚之后，我就一直对
男人有一种怨恨的心理，觉得男人女人都一样，用金钱就可以买到感情。只是这
个人给我的感觉很不一样，他甚至没有过多跟我交流，可是就那一刹那，我不知
道为什么，就被他身上的光环深深的感染。」莉莉有点不知所措的揪着头发，这
叫林晓薇有点措手不及。

　　「莉莉，我知道在你身上发生的事，我也知道你是一个重感情的女人，我一
直相信你现在的所作所为都是有原因的。你不是不爱了，你是不敢去爱了。当你
遇到一个可以使你忘记一切的男人，那你就知道什么是真爱了。」林晓薇只能说
一些冠冕堂皇的话，其实她不知道应该怎么去劝莉莉。

　　「是，我现在忽然对我之前的那些荒唐事感到羞愧，我真的很害怕他知道，
然后就厌恶我。」

　　「莉莉，你不要这么想，你是这么优秀的女人，经历过婚姻的洗礼，你更懂
得珍惜家庭，你从前的放纵不过就是你跟生活的抗争，你并不是一个放荡的女人，
是生活叫我们放纵。」林晓薇好言相劝，看到莉莉纠结，就好像看到当初的自己
在纠结一样。

　　莉莉忽然上前握住她的手，表情有些痛苦和被人宽容的兴奋，咧开嘴对林晓
薇说：「薇薇，我就知道，跟我一样经历过婚姻痛苦的女人，一定会了解我的苦
衷的。谢谢你。」莉莉的眼里闪着泪花。

　　林晓薇也有些动容，紧握着莉莉的手，就像一对好姐妹，故作豪爽的说：
「女人为什么就一定要是男人的附属品？我们有学历，有能力，就一定要活在男
人的阴影之下吗？如果没有男人，或许我们现在就会活得更好，那些男人就会匍
匐在我们的脚下呢！」

　　莉莉憋着嘴，一把搂过林晓薇，嘴里撒娇的说：「薇薇！我真是爱死你了。
从前没有发现，你竟然是这么一个感性的女人！我真是没有白认识你！谢谢你理
解我！」

　　林晓薇拍打着她的后背，感觉莉莉激动的就要哭出来，赶紧哄劝她，莉莉因
为林晓薇的话感觉很窝心。

　　「薇薇，那你觉得，我是应该继续下去，还是应该趁早结束这段感情？」莉
莉用可以滴出水的眼睛期盼的看着林晓薇。

　　「如果这个男人跟他老婆已经婚姻破裂，你们相逢那只是早晚的事，坚持下
去姐妹。只是你提前知道了这些不幸的事，他也应该更能庆幸在自己最失意的时
候，有你在身边。」林晓薇推开莉莉，坚定的说。

　　莉莉扯着嘴角笑了，坚定的点头。「嗯！我知道了。我从最开始认识这个男
人就很困惑，直到今天我觉得我找到方向了。」

　　林晓薇抱着莉莉两个人开心的笑着，莉莉忽然像是想到什么一样，表情怪异
的斜眼看林晓薇。「亲爱的，现在说说你跟米诺的事情吧？怎么还不等我回来，
就听到我的朋友向我告状，说有个女人到画廊去找米诺，两人大胆的相拥亲吻，
一起出去开房？听描述……是不是你啊？」

　　「去！要不说人言可畏呢？哪跟哪啊！我就是接到米诺电话说自己已经被你
的那些饥渴的妇女烦到不行了，这才叫我去解救呢，我就上演了一出美人救英雄
的戏码，哪有什么亲吻和开房！你的那些朋友脑子里是不是整天就想着这些事情
呢？我们后来就是一起出去吃饭了！」林晓薇赶紧打断莉莉的话，将自己澄清，
想起那天晚上要不是自己突然来了月事，没准就会跟那些妇女想象的一样了。

　　「是吗？那你的意思就是你们现在……还没在一起呢？哎我说你是不是动作
有点太慢了？我都让给你这么长时间了，你怎么还没上手呢？」莉莉皱着眉头问。

　　林晓薇在心里撇嘴合计，是自己不想么，总是因为事情耽搁，却没有说出来，
只是斜睨着莉莉，表现自己不满。

　　「好了好了，亲爱的，我出门给你和你老公带了礼物，你看看满意不满意。
原本我给你买了一顶帽子，可是看到旁边的情侣衣裳好配啊，就忍不住买下来了，
也不知道你老公能不能穿，要是不能穿，你就看着处理吧。我得赶紧回去了，米
诺最近一直跟我抱怨自己应付不来。」说完莉莉「咯咯咯」的笑，起身就朝门口
走去。

　　林晓薇赶紧送莉莉，嘴里还不忘念叨着她这么破费，莉莉只是笑笑没说话。

　　「对了，莉莉，我听说你念书的时候是学日文的是么？」莉莉刚要开门出去，
林晓薇突然问了一句。

　　「对呀。怎么了？」莉莉好奇的回头。

　　「你等会。」林晓薇赶紧回卧室，找到在老公兜里掏出来的日本购物券，递
给莉莉，「你帮我看看，上边写的你认识么？」

　　莉莉皱眉看了一眼，随口说：「这不是购物小票么？上边写着化妆品两套。
怎么了？」

　　「什么牌子？」林晓薇的心纠到了嗓子眼。

　　莉莉随口念了一个牌子，好奇的看着林晓薇。

　　「哦，没事，我就是随便问问，没事了。对了，有机会可要将你喜欢的男人
带给我看看啊？」林晓薇将购物小票拿过来，下了逐客令。

　　莉莉爽快的答应了，跟林晓薇道别就走了。

　　林晓薇的笑容一直持续到莉莉关上玄关大门之后，瞬间冰冷。

　　老公你竟然把送给我的化妆品买了两份？那一份给了谁？那个小狐狸精？她
现在都跟自己一个待遇了吗？她真的就要成为自己的替身了吗？林晓薇气的鼻孔
涨大，死咬着牙齿「嘎吱嘎吱」作响。

　　林晓薇走到客厅茶几上，粗鲁的打开莉莉的礼物，看到第一个盒子里面是一
件男人的衬衫加休闲裤子，随后打开第二个盒子，看到里面是一顶十分精致的女
人太阳帽，草编的帽檐上有一个好看的蝴蝶结，还有布艺做工的花纹。

　　她面色和缓的看着这顶帽子，走到浴室里戴在头上看了看，确实很适合自己，
可是一想到那套男人沙滩服饰，心里有不是滋味了。

　　哼！亏我的朋友还惦记着我们夫妻俩，可是你却一点都不惦念夫妻情分！

　　林晓薇虽然恼怒，但是还是将莉莉送给老公那套衣服原封不动的放进了客房，
将客厅收拾妥当开始愤恨的心情低落着。

　　「阿汀，今天是不是白班啊？几点下班？我带你去选几件衣服。」林晓薇给
阿汀打了一个电话。不知道为什么，她的脑子里只想到阿汀。

　　「薇姐，那你到我单位门口接我行么？我下午提前一点出来。」阿汀很开心
的告诉林晓薇自己下班的大概时间，林晓薇同意了，眼看要到午饭时候，收拾了
一下就去了美容院。

　　有时候林晓薇会心情大好的请店里的员工午餐，今天她故作心情舒畅的一进
门就说午饭自己请客，大家想吃什么尽量点，店里员工心情舒畅的围在她身边夸
赞她今天的衣服样式。林晓薇习惯了这些恭维，只是笑笑找了一个美容师去做了
ＳＰＡ。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４５气愤的寻找小男人发泄

　　林晓薇去接阿汀，因为阿汀提前下班，没有被同事看到，也不管阿汀吃没吃
饭，直接拉着他就回了他的住处。

　　「薇姐，今天要去我家吃饭么？我下厨给你做好不好？虽然我只会做农家菜，
但是味道还是不错的。」阿汀是个聪明会说话的人，一看林晓薇这个架势，没敢
提买衣服的事，赶紧询问晚饭怎么解决。

　　「不急，姐今天难受，先去你那休息一会儿，然后我带你去购物吃饭。」林
晓薇简单说完就专心开车，再也不说话了。

　　阿汀没敢再说什么，心知肚明自己想要好处绝对需要付出代价，一想到那天
林晓薇对自己做的那些残暴的事，只能默默祈祷事情快点结束。

　　到了阿汀家，林晓薇今天就像疯了一样，进门就开始揪住阿汀狂吻着，还不
等进卧室，阿汀的衣服就被她剥了个干净，在客厅的时候，她也根本就不顾阿汀
的那里是不是一天没洗，直接上去就亲了起来，弄的阿汀也有些狂野了。

　　「薇姐，你今天是不是好多了？给我吧，我想你了。」阿汀其实是想林晓薇
不做昨天那些事，直接给自己激情，可是没想到林晓薇却回答他一句「还没好。」
直接就拉着他丢在了床上。

　　阿汀眼看着林晓薇从昨天自己在衣柜里里藏起那些玩意儿的地方翻出那几样
东西，转身淡定的开始拆开包装，心里有点惧怕，又有点期待。

　　当林晓薇这次将他的双手固定，双脚也牢牢的困紧之后，他开始感觉到今天
林晓薇有点异常，绝对不会轻易就那么过去。

　　林晓薇疯狂的将蜡油滴到阿汀的身上，眼看着阿汀痛苦的哀嚎，脸上扭曲着
逐渐舒张，心情开始变得明朗，随后不停的将滚烫的蜡烛靠近阿汀的身体，看着
他因为抗拒不了烛火滚烫的温度，不停的翻滚着身子，然后就狞笑着按住他的身
子将蜡油滴到他的身上。

　　阿汀心里难受，虽然有点贪恋炙热温度退后，蜡烛留在身上的那种刺刺挠挠
的酥痒感觉，可是当蜡油滴到身上的时候，他还是被那种灼烧感烧得有点难受。

　　「薇姐，好烫啊，别弄了。」阿汀再一次求饶，林晓薇还没尽兴，还没有将
心里的怒火彻底发泄出去，刚要斥责阿汀几句，忽然看到黑色口袋里的那一截竹
条。

　　林晓薇狞笑着抽出竹编，将前端用塑料条做成的扫帚抽打在阿汀身上，不疼，
但是仍旧有一种抽痛感，还带着粗糙的摩擦感，令阿汀轻声呻吟了一声，原本就
挺翘的地方更因为拂尘的撩拨，抖动了几下。

　　「你说你哪次能叫姐心情好点？刚来劲呢，你就又嚷嚷不行了。做吧，做不
行，玩又玩不了，那我下次不找你了。」林晓薇板着脸孔有些恐吓的说。

　　「别别，薇姐，我行，你别听我的，我就是忍不住么。以后你别管我，你尽
兴就行。」阿汀嘴硬，虽然身体上已经紧绷得够呛，可是男人的自尊还是不想认
输，更害怕叫林晓薇这个大金主扫了兴，不光工作没着落，连想攀附着带着受点
小恩惠都没了。

　　林晓薇听到阿汀的话，气渐渐消了，又拿出那日的振动棒，义正言辞的说：
「姐今天心情不好，能满足我么？」

　　「行行！」阿汀赶紧答应，心道已经都大半会儿功夫过去了，还差这么一会
儿么。

　　林晓薇听到他的话抿着嘴乐，指挥着阿汀翻身将臀上的花园对着自己，将手
中那个畸形的家伙两边一起逗弄着阿汀的身子。

　　阿汀猛然觉得身后传来剧烈的撕扯感，虽然嘴巴里嘶吼出声，身子也不自觉
的就压了下来，可是听到林晓薇警告的劝阻，又只能侧着身子强忍着，逐渐将痛
感减退，幻想着林晓薇正亲着自己腿间的细作，身后的感觉忽略不计。

　　阿汀心里叫苦不迭，一直告诫自己，忍，忍。就到下个月工作办成之后，顺
带着捞点油水。

　　林晓薇不了解男人的身体，但是看到手里的那个东西已经脱离自己的手心，
挂在阿汀的身上，并不知道他究竟是兴奋还是难受，只能从他的表情里读出一个
概念：痛苦并快乐着。

　　林晓薇脑子清醒了一些，有点懊恼自己怎么会一下子懵住了，对阿汀这么残
忍。可是又不想承认自己的过错，只能怯怯的问了一句：「阿汀，还好么？是不
是很疼？」

　　「没事，薇姐，现在……呼……唔！」阿汀没有说下去，林晓薇看到他一脸
迷醉的样子，知道他并不只是痛苦，心里稍稍放下了，但是手中再也不敢做任何
举动，就那么呆愣愣的看着挂在阿汀身上的东西，不停的震动着，触摸在他最挺
翘的男根之上。

　　屋子里没有人说话，只剩下阿汀不住的喘息和不时从鼻端传出的低喘声，声
音最大的就是挂在他身上的那个一直「嗡嗡嗡」抖动着的畸形东西。

　　林晓薇脑子开始逐渐清明，虽然眼睛盯着阿汀侧着的身子，可是却开始快速
的转动起来，回忆起老公从回来开始对待自己的态度和语言。

　　「老婆，我给你买了化妆品在茶几上，你去看看喜不喜欢。」

　　妈的！林晓薇不会骂人，但是她只是不骂，不代表没听过。老公竟然不是专
门给自己带的礼物，还给另外一个女人买了跟自己一样的化妆品。林晓薇右手狠
狠的攥着，手指关节泛青。

　　「薇姐，我不行了……我……呃……」阿汀的声音开始急促起来，然后忍不
住的开晃动胯骨，臀上的肌肉跟着缩得紧紧的，林晓薇回神之后，眼看着从阿汀
挺翘的前端倾洒出上天赐予人类传宗接代的精华，远远的，甚至喷洒到了床下。

　　林晓薇赶紧颤了一下身体，将那个一直作响的东西拿了下来，就好像鬼附身
刚刚清醒一样，将那个东西丢在了地上，慌忙将一直束缚着阿汀身体的绳索解开，
拿起一旁的毛巾开始为阿汀擦着身上的汗。

　　阿汀累的只剩下喘气了，闭着眼睛没有再发出一点声音。

　　「阿……阿汀，还好么？姐有点过分了。我也不知道今天怎么了，刚才有点
过激了，你还好么？」林晓薇看着阿汀的样子有点害怕，她不会将他弄成残废了
吧？

　　「没事，我休息一下。」阿汀用几不可闻的声音哼唧了一声，紧闭着眼睛倒
在床上不动弹。

　　林晓薇焦急的出去倒了一杯开水，用量杯里的水兑成温热的端进来，小声询
问：「阿汀，喝口水。」

　　「嗯。」阿汀用鼻子哼着微微张开嘴巴，显然是累得不轻。

　　林晓薇紧搂搂着他的脖子喂水给他，心里一直懊恼自己刚才的所作所为。

　　喝完水阿汀像是恢复了一些力气，半眯着眼睛看了一眼林晓薇，浅笑着说：
「薇姐没事，我就是累了。你这个坏蛋就知道折磨我，这两个东西真是要人命的
刺激哎。」

　　林晓薇听到他的话心里稍微放下，看到阿汀身上左右都遍布着红色的蜡油，
有些都已经脱落到床单上，留下触目惊心的一滩红色的圈圈，领悟到刚刚的自己
真的是太过分。

　　她拿过一旁的毛毯给阿汀盖在上身，小心的用指甲在他下身起着红色的蜡油，
心里一直说着对不起。

　　当阿汀休息一会儿恢复了一些体力之后，趁着林晓薇哀怨如黛玉葬花一样表
情的时候，猛然坐起身，拉着林晓薇就倒在了床上。

　　林晓薇发出一声惊呼，还以为阿汀要报复自己，忽然恐惧起来。

　　「薇姐，这两次我都没满足，你给我吧。」阿汀的大手在她的身上摩挲着，
激起林晓薇阵阵战栗，想到自己刚刚做的事，她不想叫阿汀失望，想起自己今天
的身子确实已经好得彻底了，便诺诺的说：「我先去冲个澡。」

　　阿汀没想到林晓薇会同意，只是想安慰这个看起来有点后悔的女人。也不知
道为什么，当她邪恶的将那滚烫的蜡油滴在自己身上的时候，他就有一种想要报
复的心态，可是当看到林晓薇皱着眉头一脸歉意的时候，阿汀又心软的觉得这个
女人所做的一切都是有苦衷的。

　　「薇姐，真的可以么？你身体都好了？」阿汀不确信的低头看她。

　　林晓薇缓缓坐直身子，轻轻点了点头，然后在阿汀兴奋的目光中，咬着下唇
去了浴室。

　　将自己里里外外都好好洗个彻底，林晓薇将那个沾染着自己「羞愧」的飞机
丢进垃圾桶里，关了浴室的灯，摸黑快速的进了屋里，直接滚上床与阿汀抱在了
一起。

　　刚要睡熟的阿汀被身边的动静惊醒，看到林晓薇进来，一把搂住她的身子，
激烈的在她的身上肆虐，将刚刚受到的一切都辗转着送还给林晓薇。

　　林晓薇感觉胸前的葡萄被阿汀咬得生疼，可是一想起自己做的事就忍了下来，
只是扭曲着脸痛苦又享受的任凭他在身上肆虐。

　　她是喜欢这种粗野的激情的，林晓薇心里知道。或许她做的一切都是为了这
个时候，她为自己寻找借口。

　　当阿汀没有过多停留，一下子就冲进她的体内的时候，林晓薇被多日来没受
到的温馨一下子刺激得呻吟出声，指甲狠狠的刺进阿汀的后背，打开双腿抬高胯
骨与阿汀的大家伙紧密的贴合在一起，忘情的抱着他配合着扭动腰肢。

　　「薇姐，我还是喜欢你的身体，每次都令我兴奋。」阿汀总是能说出跟王昊
一样动听的甜言蜜语，这令林晓薇更加兴奋。

　　虽然经过一段时间的休息，可是不知道是因为林晓薇长时间没被男人碰过，
还是因为阿汀身体有点虚弱，两个人只是奋战了不到十分钟，阿汀再一次嘶吼着
停下了动作。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４６跟莉莉探讨男人

　　林晓薇好不容易从「禁欲」中解放出来，却没想到二次上垒的阿汀却依旧如
此不济，林晓薇顿时将那些抱歉统统丢在了脑后。

　　「快下去！我好心帮你解决，你怎么每次都这么废物啊？我这还没好利索就
把身子给你了，真是失望。」林晓薇忍不住斥责阿汀，看到阿汀仍旧埋在身体里
的物件，恼火着他竟然给弄进去了，一脸不满。

　　「薇姐……我……我又没忍住。你实在太诱人了。」阿汀瘫软到床上，也有
点为自己羞愧着。他也不知道怎么了，从前不这样啊，哪次不是叫那些女人死去
活来的，怎么自从认识林晓薇之后，他就变得越来越不行了。

　　林晓薇也不停他的狡辩，光着身子不顾顺着大腿流淌到地上的水流，一溜烟
儿的跑进浴室，心里开始对这个阿汀产生怀疑。

　　这小子是不是背着自己在外面有人？不然怎么会每次时间都这么短？糟了，
阿汀不是有什么疾病吧？她跟阿汀做从来没保护措施。

　　林晓薇越想越害怕，对阿汀也不免产生一种厌烦的感觉。原本还决定带着他
去吃饭购物的打算瞬间荡然无存。

　　林晓薇清理干净之后赶紧将衣服穿好，从皮夹里掏出一千块钱，冷着脸子丢
在床头柜上，对穿上衣服的阿汀淡淡的说了一句：「这些钱你拿着，我有事就不
出去了，你出去吃点好的，自己看着买衣服吧。」说完转身就要走。

　　阿汀一看林晓薇的架势有点急了，知道她一定是失望到以后都不会理自己了，
赶紧一脸紧张的从后面抱住林晓薇的腰，焦急的解释：「薇姐，我不要钱。下一
次，我保证不会这样了，你别丢下我么。」阿汀满脑子都想的是认识林晓薇之后
自己得到的实惠，眼看工作问题就要解决了，要是她这个时候甩手不管的话，那
他这辈子也别想遇到这样的贵人了。

　　林晓薇挣扎半天也没挣脱，起伏的胸口透露出她的余怒未消，可是一想到阿
汀这小子说起来还算是听话，也很能满足自己的那种欲望，便吐出一口气耐着性
子说：「阿汀你跟我说实话，你现在身边有没有女人？」

　　阿汀立刻举起一只手指天发誓说：「薇姐我真没有！我有薇姐你根本就看不
上那些庸脂俗粉。」

　　「真的？」林晓薇回头认真的看着阿汀的眼睛，见他一脸猴急的直点头，却
不像是说谎的样子，便低头盯着阿汀的裤裆问：「那你之前也是这样么？」

　　「我……」阿汀脑子里转了转，说是吧，林晓薇一定觉得自己生理有问题，
说不是吧，现在这样也说不过去，他有点犯难了。

　　「说实话！不许撒谎！」林晓薇大眼圆瞪，阿汀赶紧一脸别扭的摇摇头。

　　「行，明天你去医院里给我去做一次全身检查，我看看你到底是什么毛病。」
林晓薇更想知道阿汀是不是纵欲过度。

　　阿汀点头答应着拉着林晓薇坐，林晓薇也没了继续待下去的心思了，就找个
借口自己离开，将阿汀一个人丢在家里。

　　林晓薇想起要改善夫妻关系，就主动给老公打了一个电话，老公如愿的说晚
上要陪客户回不去，叫林晓薇不要等他。

　　哼！究竟是不是陪客户，林晓薇根本不想追究，虽然听到电话里面传来工厂
里轰隆隆的机器的嗡鸣声，可是她只要一想起那张日本购物小票就恼火。

　　「喂？王昊你干什么呢？出来陪我吃饭！」林晓薇给王昊打了一通电话，之
所以没找米诺，是因为她还是没从那件尴尬事件中走出来。

　　「啊？送货啊？今天送不了了，不好意思啊。晚点儿行么？嗯嗯。」王昊又
开始打哈哈，林晓薇知道张娜又去王昊店里找他了。

　　气恼的挂断电话，林晓薇坐在车里发愁，要不要找米诺？还是不要了吧，上
次的事简直丢脸到家了。

　　思来想去林晓薇给莉莉喊了出来，两个人约在某餐馆见面，林晓薇先到了。

　　进门左右张望也没有发现莉莉，林晓薇找了一个角落坐下，她想着一会儿有
事要问问莉莉，不想坐到显眼的地方去。

　　等莉莉来的功夫，林晓薇用手机又登陆了那个王昊教她的聊天工具，看到王
昊果然在线。里她这里面没有其他人，林晓薇刚要无聊下线的时候，就听到「嘀
嘀——」有一条简讯传来。

　　笨拙的点开看到是一个陌生的男人跟自己说话：「你好美女。」林晓薇想着
反正无聊，就跟这个人聊了起来。

　　聊了一会儿，这个男人自我介绍是搞地产的，因为丧偶现在单身。林晓薇本
身也不是缺钱的人，对这个男人没有太多的好感，只是感觉他的说话方式很幽默，
总是喜欢讲一些低俗的小笑话，至少也能博她一笑。

　　正笑着看这个男人发来的笑话，莉莉就到了，林晓薇匆忙说了一句有事就下
线了。

　　「看什么呢这么专注，我看你嘴巴都要乐歪了。」莉莉坐下就开始调侃林晓
薇，随后就开始嚷嚷热死了。

　　林晓薇随便找个借口岔开话题，点完菜见服务员离开之后就开始扭捏的问莉
莉：「莉莉我问你个事，你说你跟男人那个的时候一般都多长时间？」虽然有些
尴尬，可是这件事情要是不问清楚她心里总是有个疙瘩。

　　莉莉诧异的看着她，随后恍然大悟的顺嘴说：「这个不一定，怎么了？你跟
你老公做了？」随后瞪大眼睛看着她。

　　「你先回答我，如果一个男人总是很快，是不是身体有毛病？」林晓薇有点
着急的问。

　　「这个嘛……」莉莉想了想，随后像是专家一样的说：「其实这个对于男人
来说也很正常，现在都市生活压力很大，有些人的精神很疲劳，就会表现得很不
如意。一般来说男人喝酒之后的欲望很强烈，身体也不是那么敏感，时间也很久。
你问这个干什么啊？」

　　「哦……」林晓薇像是有点明白的点点头。

　　「不过当然也有生病的了，这也不排除可能。还有啊，你知不知道男人有时
候也喜欢自己解决？尤其单身男人。这个做久了也会有影响的。」莉莉漫不经心
的回答。

　　「那要是身体没毛病就是压力大，对吧？那怎么减压啊？逛街？购物？」林
晓薇有点后悔今天直接就带阿汀回家，如果先去购物缓缓压的话是不是就好一点？
可是上次明明是先购物，怎么没见他又长进啊？

　　莉莉左右看了看，叫林晓薇凑近身子，一脸神秘的压低声音对她说：「我只
告诉你了啊，你可别说出去。我也遇到过这样的男人，但是下次再做之前我都会
叫他先吃药。」

　　「药？什么药解压啊？」林晓薇纳闷。

　　「哎呀你笨啊！就是男人吃的那种药！到那种保健品店就有得卖，时间就会
长。」莉莉说完再次看了看四周，优雅的坐了回去，用眼角朝林晓薇眨了眨。

　　林晓薇这才想起来，自己去王昊店里曾经无心看到过，好像确实有卖这种药
丸的。想到这里，她的脸「腾」的一下烧得火热，但是好像领悟了什么。

　　「薇薇，你究竟说的是不是你老公啊？你不是说跟他都分居了么？我那天去
你家还看到开着门的客房里面似乎有人住的样子，那你说的这个人是谁啊？」莉
莉挑眉愣是不相信林晓薇说的是她老公。

　　「哦，没谁，就是我一朋友，她问我这个问题，我哪知道这些啊，这不今天
刚好你在了，我想起来了就问问。」林晓薇不自然的假装去整理头发，刚好服务
员上菜就打断了这个话题。

　　「对了，我叫了米诺，这会儿也应该到了啊。不过他叫我们先吃不用等他。」
莉莉朝门口张望，没见到米诺的身影。

　　什么？米诺要来？林晓薇的视线不自觉的就朝自己裙子里面的双腿看了一眼，
随口问：「米诺现在还在你店里给你帮忙呢么？」

　　「这几天还在，我们两个正在分赃呢！呵呵呵！」莉莉一说到钱，那双凤眼
就眯得险些看不出来模样了。

　　自从莉莉说米诺要来，林晓薇就没有食欲了，一直惦记着见到米诺应该用什
么态度面对他。可是一直等到时间已经过去一个钟头，菜都吃了一半了，还是不
见米诺来。

　　莉莉嘴里嘟囔着给米诺去了电话，米诺却说刚才跟朋友在一起现在走不开，
可能不过来了。林晓薇听到莉莉的话也不知道是松了一口气还是有点失望，总之
感觉更不想动筷子了。

　　「你跟你那个心上人怎么样了？」林晓薇无聊的寻找话题。

　　「别提了，他老婆不同意离婚，我这边也就只能吊着。」莉莉无奈的翻了个
白眼。

　　「他老婆知道你们俩的事么？」

　　「早就知道了，就是死活不离婚。这个男人有点小钱，估计也就是奔着钱使
劲呢，我合计着是离婚费给的不到位吧。」

　　林晓薇最看不惯管不住男人却还想叫男人掏钱离婚的女人，如果男人真的不
想要你了，你要钱有什么用？如果男人还在意你，你不要男人也会主动给你好日
子。

　　「唉！你忍心破坏那个男人的家庭么？」林晓薇忍不住问。

　　「有没有我破坏，不应该成立的婚姻也得不到幸福。」莉莉微笑着看着林晓
薇，就好像她说的并不是什么违背道德的事情，而是在做一件好事。

　　林晓薇沉默了。她不知道到底是应该羡慕莉莉的豁达还是轻视莉莉的卑贱，
但是她并不觉得她们两个人是一类人。

　　她是为了维护家庭拼命的努力，可是莉莉却是为了破坏别人的家庭拼命的努
力。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４７意外发现另一套化妆品

　　林晓薇也不知道和莉莉还能聊什么，莉莉的的思想她不敢苟同。尴尬的听着
莉莉讲诉自己出门的趣事，忽然被电话打断了。

　　一看是王昊，林晓薇赶紧起身朝洗手间走。

　　「喂？」林晓薇边走边小心回头看，见莉莉无聊的摆弄着手机这才大胆接起
来。

　　「薇薇，在哪儿呢？」王昊的声音听起来有点疲惫。

　　「哄走了？」林晓薇的语气酸溜溜的。

　　「别提了。」王昊想跟林晓薇见面，林晓薇正好也觉得跟莉莉没有话题再聊
下去，就答应了。

　　从洗手间走出来，林晓薇一脸抱歉的告诉莉莉自己有点事情要先走，莉莉很
无奈的说：「还想跟你去俱乐部玩一会儿呢，我都好久没去了。」

　　林晓薇安抚了莉莉就直奔王昊的店去了，路上顺便给他带了点吃的，听说他
还没吃晚饭。

　　「就知道你对我最好了。」王昊看到林晓薇将一份炒面放在柜台上，立刻起
身给她一个拥抱。

　　「行了行了，少整那些虚的。」林晓薇上下看着王昊，重点盯着裤裆处看了
看说：「伺候完了？」

　　王昊低着头没吭声，和面前的食物做着斗争。林晓薇对着王昊的脑门白了一
眼，面色不怎么高兴。

　　随意看着柜台里面摆着的药丸，林晓薇忽然想起莉莉的话，顿时有一种心虚
的感觉，拿眼睛不停瞄着王昊，见他没看自己，便悄悄的朝那些盒子上面瞄着。

　　「这些都是什么药啊？」林晓薇随口问，虽然脸上没有表情，但是一直用眼
角斜着偷看王昊。

　　「延长时间的，怎么？我伺候不好你了？」王昊看到林晓薇脸上那种怯怯的
样子，扯着嘴角轻笑。

　　林晓薇瞪了王昊一眼，「这些药好使么？有人买么？」林晓薇有点怀疑，看
起来像是假药。

　　「当然好使了，要是不好使谁买啊。你看我这里摆的基本上都是空盒子了，
我都懒得拆开卖了，人家一来买就是一盒两盒的。」怀疑他的药质量有问题王昊
哪能干啊。

　　「哦。这里边最好使的是哪个？」林晓薇好奇的问，王昊见她很有兴趣，就
挨个给她介绍了一下。林晓薇心里有了底，随后像失去兴趣一样的抬头望着货架
上的商品问：「最近你又上了什么新货么？」

　　「有啊，没有新货那怎么行，有不少我还没摆呢。」王昊差不多快吃完了，
感觉胃里舒服多了。

　　「拿出来我看看。」林晓薇不知道自己此时眼睛都亮了。

　　王昊疑惑的放下筷子，将剩下的餐盒丢到垃圾桶里，擦了擦手没说话，从柜
台下面拿出几样东西，分别跟林晓薇讲解，表情暧昧的问：「要不要试试？现在
竟然喜欢上这个口味了？」

　　林晓薇俏脸微红，想起阿汀身上鲜红的蜡油还有不住抽动的身体，尴尬的瞪
王昊拿起两样东西说：「这两个我要了，还有……」伸手指着柜台下面牢牢记住
的一盒时间短见效快的药说：「这个也给我来一盒。」

　　「你？你给谁用啊？你老公么？」王昊用怀疑的眼神盯着她看，想起那天她
从自己这里买的用具，微眯着眼睛说：「薇薇，你是不是有别的男人了？你最近
有点不像从前了，怎么会对这些东西这么感兴趣？」

　　林晓薇抿着嘴唇随后笑了，故意表情妩媚的伸出一根手指挑起王昊的下巴说：
「是啊，我现在就喜欢这个调调，要不要我在你身上验验货再买啊？」

　　王昊眯着眼睛看林晓薇顾左右而言他，心里虽然疑惑，但是看到她娇媚的向
前支着身子，将胸前那两团丰满挤压出一条更深的沟渠，歪着嘴角笑了，伸手拉
过她的头，朝着那娇艳的红唇就吻了下去。林晓薇没料到王昊会突然做出这个举
动，被他勾着踮起了脚尖，感觉胸前也被他狠狠的捏了一把。

　　「唔！」林晓薇用力推着王昊胸口，柜台边缘硌得她的肚子生疼，可是王昊
的胳膊就像老虎钳子似的死死按着她的头，怎么也不撒手。逼到最后只好在王昊
伸进自己嘴巴里的舌头上咬了一口，王昊这才吸着气松手。

　　「下次再勾引我，我就直接将你按在柜台上面。」王昊的舌头在嘴里来回蹭
了两下，感觉林晓薇咬的不是很用力。

　　林晓薇回身朝店门口看了一眼，生气的拿起柜台上自己要的两样东西就进了
卧室，边走边揉小肚子上还隐隐作痛的地方。

　　王昊刚将柜台上的东西刚收拾起来想进屋和林晓薇缠绵一下，就见进来一个
顾客要买东西，只好先答对眼前的人。

　　林晓薇仔细看着手里的盒子，看着封面上印着淫邪的图片，心里浮想联翩。

　　放下手里的东西，林晓薇想起身下的床单不知道换了没有，起身回头去看，
却一眼扫到床的另一边床头柜上似乎放着一个很眼熟的盒子。林晓薇抬起头仔细
看，竟然看到一个跟老公从日本带回来送给她一模一样的化妆礼盒。

　　林晓薇也忘了床上脏不脏，直接上床就朝那个盒子爬去，打开看到里面竟然
是空的，化妆品都被拿走了。

　　这……上午她还在纠结老公买了两套化妆品送给谁了，下午就被她发现了。
好你个张娜，现在都跟自己平起平坐了，老公就连送礼物都买双套的，那是不是
地位很快就会超过自己，还想踏进她的家门了？

　　林晓薇气的浑身直哆嗦，双手扯着盒子的四周，将盒子直接撕坏了，微眯着
眼睛在心里琢磨：臭狐狸精，我绝不会叫你得逞！

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４８情人阻止她去找小三谈判

　　林晓薇听到王昊在外面和顾客介绍商品，只好心乱如麻的等着顾客尽快走掉，
她要亲口问问王昊这个礼盒是怎么回事。

　　林晓薇脑子里十分混乱，可是又有什么东西只有一个模糊的概念，林晓薇却
怎么样都抓不住思绪。

　　老公确实是跟张娜一起去了日本，还送给张娜一套化妆品，老公还给她买什
么了？林晓薇不清楚老公究竟看上张娜哪一点，论身材和长相，自己确实比张娜
都要稍胜一筹，难道是那方面的技巧么？

　　看了看手里变成残片的包装盒，林晓薇想起张娜是为了钱才接近老公，她一
直以来耽误没有去实施的事情，看来要抓紧时间去办才行，不能叫张娜这个狐狸
精骑到她身上来。

　　王昊送走客人之后，将钱朝裤子口袋里一揣，直接闪身进了里屋，以为林晓
薇会靠在床头把玩那两样东西，却没想到进门之后看到她呆坐在床上，身边是一
堆碎纸。

　　「薇薇怎么了？」王昊绕到床的另一边坐在她的身边，忽然看到林晓薇麻木
的撕着手里的硬质礼盒。「这个不是张娜的么？你……生气了？」王昊试探问。

　　林晓薇听到近在咫尺的声音，朝王昊扫了一眼，冷冷的说：「你说，张娜是
不是去日本了？这个是不是她从日本带回来的？」

　　王昊愣住了，「什么？日本？你是说张娜去了日本么？这个我倒是没听说，
她就说要出差，我没多问。」

　　「哼！王昊，她今天来怎么会把这个东西丢在这里？张娜昨天就回来了是不
是？她昨天就在这里过夜的是不是？」林晓薇咄咄逼人，一脸愤怒的质问王昊。

　　王昊哑口无言，连眼睛都不敢看林晓薇。「薇薇，我本来不想告诉你，就是
怕你不高兴。这个店是张娜给我开的，她要来要走我没有办法阻拦，更何况她还
是我女朋友。」

　　「你是在提醒我我们之间的关系吗？很好。把张娜的电话号码给我。」林晓
薇冷静的下地，拍了拍身上的纸削。

　　「你要干什么？」王昊一脸防备。

　　「不干什么，我有事要跟她谈谈。」

　　「谈什么？你不能出面，不然我们的事情也要曝光的。」王昊有些着急。

　　「我会笨到出卖自己么？放心，我只是在帮我们两个人脱离现在的境地。」

　　王昊还是不肯说张娜的电话号码，林晓薇看到他这样坚持，不怒反笑了。
「你不给我也没关系，我也会从私家侦探那里要到电话号码。」林晓薇说完就朝
外走，心里只剩下一个念头，她要尽快找到张娜，面对面的问她想要做什么。如
果是要钱，她可以给她，如果有其他想法的话，那她就不会那么客气了。

　　「薇薇，你到底怎么了？刚刚不是还好好的么。你不是明知道张娜是我女朋
友么，怎么还会这么吃醋？」王昊着急的拉着她的手不放开。

　　林晓薇倒没有生气张娜昨天在王昊这里过夜的事情，只是气恼老公。

　　「我不是吃醋，你知道不知道……」林晓薇将老公买了两套化妆品的事情告
诉给王昊，王昊只是默默的听着，脸上没有表情。

　　「你女朋友跟我老公去了日本啊，你就不生气么？」林晓薇气愤的大喊，声
音有些尖锐。

　　「你不是也跟我去了昆明么？」王昊竟然喃喃自语出这句话，林晓薇听完立
刻惊呆了。

　　王昊的意思是他不在意自己女朋友的背叛么？因为他也背叛了她？还是在说
这件事没有关系，因为他也玩了女朋友情人的老婆？

　　「你什么意思？」林晓薇语气突然变得十分恶劣。

　　「就这么保持现状不好么？为什么非要追究下去呢？或许你只是被表面的假
象蒙蔽了，或许这根本不是你老公买的，你为什么就不能冷静冷静好好想想再说？」
王昊的视线盯着地面，语气有点哀伤。

　　「事实都明摆在眼前了，我还冷静什么啊？你快说，要不要给我张娜的电话
号码？」林晓薇感觉王昊从来就没有站在自己这一面过，她就觉得自己孤立无援
很是可悲。

　　「我就问你一句话，如果你去找张娜就会失去我，你还要去么？」王昊表情
冷漠的看着林晓薇，一脸严肃。

　　林晓薇瞪着大眼睛表情呆滞的看着王昊，似乎没搞清楚他话里的意思，但是
仔细一想，王昊说的确实有道理，事情摊开之后就算不会曝光她和王昊的关系，
可是她去找张娜为的就是叫她离开自己老公，离开公司，如果张娜真的接受她的
提议，那王昊可能也会跟着张娜离开。

　　林晓薇心念转得飞快，她不想失去王昊，只有在他面前自己才能将喜怒哀乐
都表现出来，只是如果和家庭比起来，她还是忍痛选择家庭。或许是因为她现在
不止有王昊一个人的原因。

　　林晓薇闭上眼睛思索了一阵，猛然睁眼一咬牙说：「去。」

　　王昊深深呼出一口气，表情很痛苦，缓缓低下头嘴里念出一串数字，声音不
重不轻，但是林晓薇刚好可以听见。

　　看到王昊面无表情的一直念叨着这串数字，就好像中邪一样，她虽然心疼，
但是仍旧狠下心来拿起床上的包包，掏出电话记了下来。

　　就算一直低着脑袋，可是王昊似乎一直注意着林晓薇的举动，当看到她将电
话装进包里之后，再也不念叨了，松开了那只拉着林晓薇的手，再次露出从前坏
坏的笑，一把抱住她的身子，轻佻的亲吻她脸上身上的肌肤，大手直接攀上了那
对高耸的胸脯。

　　林晓薇没有挣扎没有反抗，任凭王昊在自己身上点燃一丛丛火苗，就好像彼
此都知道是临别时的最后一次激情一样，两个人默默的都没有做声，激动的搂着
对方火热的献上自己的唇。

　　「宝贝儿，你知不知道我很喜欢你还有你的身体？」王昊在林晓薇的耳边轻
舔，呼出的气息有些紊乱。

　　林晓薇从鼻尖哼出一声，不知是回答还是只是对王昊带给自己的愉悦而感到
满足。她心里又何尝不想告诉王昊，她也喜欢他和他的身体，可是倔强的她依旧
没有说出口。

　　两个人倒在床上翻滚着，纠缠着，似乎要将这段时间以来的感情，统统在今
天释放出来。王昊用第一次的温柔抚摸着她的身子，从上到下，从头到脚。

　　林晓薇被王昊压在身下，不知是被他的温柔感动，还是因为即将分手感到伤
心，竟然默默的掉起眼泪来。

　　想起自己第一次在美容院里遇到王昊，就被他那英俊的面容和结实的肌肉征
服，那无尽的挑逗和暧昧，令她蠢蠢欲动的心彻底沦陷，许久没有被男人占有的
身子也给了一个陌生的男人。

　　如果现在要问林晓薇后不后悔认识王昊，她仍旧要说不后悔，就算他是有目
的接近自己，可是她仍旧可以感觉得出王昊是真的对自己有了感情。

　　「宝贝儿，不要离开我好不好？你不应该去找张娜的。」王昊内心激烈的挣
扎着，他真想将一切事情都告诉给林晓薇，可是一想起这个店，想起从前自己的
生活，他又犹豫了。

　　林晓薇只当王昊是舍不得自己，根本不清楚王昊阻止自己去找张娜其实是为
了她好。因为只要她去找张娜，就会触动另外一个阴谋，那个人希望的就是这样，
王昊只是不想林晓薇呆呆的受骗。

　　王昊在林晓薇胸前抖动着灵活的舌尖，侵吞着她的思想，希望可以将那个去
找张娜的想法挤出她的身体里。林晓薇被王昊撩拨的很快就激情起来，因为好几
天没碰男人，下午阿汀又那么不争气，弄得她的身体此刻更加难忍。

　　王昊好后悔自己的不争气，为什么要这样对待林晓薇。如果他能做一个狠心
的人，不对她动真感情也就罢了，只是这么长时间以来看到林晓薇的痴傻和倔强，
他觉得自己正在做一件天大的坏事。他只能一再的告诉自己从性这方面更好的对
待林晓薇，尽量满足她，弥补她。

　　「阿昊。」林晓薇呼唤一声，感觉王昊的大手一只在自己的底裤外面徘徊，
双腿之间的秘密花园早就洋溢着一片春色，可是王昊就那么在外面徘徊着，明显
感觉到她不安的扭动着身子也依旧不肯更进一步，只好忍住害羞翻身将王昊压在
身下，大力的撕扯开他的衣襟，一只大腿在他的分身上面厮磨着，低头学着他刚
刚的动作轻吞着胸前的豆丁。

　　「你个小野猫。」王昊虽然很喜欢林晓薇的主动，但是他更加怀念当初那个
连被他碰一下都会脸红的女人。因为那个时候的她只叫人有一种征服的欲望，根
本谈不上感情，只有简单的两个字，推倒。

　　林晓薇在王昊身上的肌肉处来回的舔吸，爱不释手的玩弄着那些棱角分明的
硬块。小手不知不觉就滑到了他的裤腰上，双腿跨坐在王昊的大腿上，用底裤中
间摩擦着他的一条腿，动作挑逗又缓慢的拉下王昊的大短裤。

　　「在哪里学的你？看来你最近没少下功夫。是不是用你从我这里拿走的东西
回家试验了？」王昊眯着眼睛表情危险的看着林晓薇裸露的胸脯，想要伸出手去
摸，可是却被她灵巧的躲开了。

　　林晓薇只是轻笑，心道：我会的不止这么多呢。动作轻柔缓慢的捧起王昊的
大家伙，无所不用其极的将自己浑身解数尽数施展。

　　王昊发出声声欢畅的呻吟，心里带着一丝愧疚又带着一丝自豪的享受她的按
摩。

　　王昊的脑子里只有一个念头，不能叫林晓薇傻傻的跳进陷阱里。随后嘴里不
断的呻吟着：「薇薇，不要离开我……」

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４９与人网聊

　　最终在王昊的哀求下，林晓薇平静下来，答应王昊不去找张娜，只是当她起
身看着地上的纸盒碎片，感觉有些刺眼。

　　看看时间不早了，林晓薇收拾东西准备回家，临出门的时候王昊将她要的那
两样东西和一盒药给了她，嘱咐她不许给钱，不然翻脸。林晓薇没什么心思的拎
着口袋直接丢在了后座上。

　　王昊看着远去的林晓薇的背影皱眉，直到她的车子开得看不见了，王昊这才
失落的走进店铺里坐下，内心又开始挣扎起来。

　　他怎么做什么事情都这么婆婆妈妈的？如果能顺利的叫这个女人拿出一笔钱
来的话，不是就离目标更近一步了么？可是他为什么临阵退缩了？要良心有什么
用？还不是要每天重复的做这些无聊的事情，做这些令良心难安的事情。

　　她真的不去找张娜了么？林晓薇皱着眉头想了一路，她忽然觉得自己活的很
憋屈。

　　她以前为了父母的期望生活，婚后为了老公和孩子生活，现在又要为了情人
放弃去找小三谈判，她到底什么时候能为自己活？

　　林晓薇回到家卸妆的时候看到梳妆台上的那张购物小票，咬着牙上前一把抓
起揉成了一团，刚要撕碎的时候，突然想到她不能这么做，这些都是日后积攒老
公出轨的证据！林晓薇想到这里赶紧将纸摊开，翻开首饰盒，将它放在了最下面
的空格里面。

　　躺在床上辗转难眠，看样子老公还没有回来，不知道是在忙工作还是在忙小
三。想起自己与老公从前在大学里面的美好时光，林晓薇不禁泪如雨下。

　　「林晓薇，嫁给我吧。」在毕业典礼上，代表毕业生发言的老公发言完毕之
后冲着话筒大声喊道。当着众老师同学的面，老公潇洒的单膝跪地，手里拿着一
枚钻戒朝林晓薇座位方向举着。

　　林晓薇惊呆了，台下的人都惊呆了，知道两人热恋的师生们都纷纷将视线投
向林晓薇的方向。

　　这太突然了，林晓薇根本就没有防备，可是却不自觉的双手捂着嘴巴站了起
来。看着台上那个高大英俊的男人，她的眼眶湿润，一句话都说不出来。

　　原来他不是在开玩笑，他曾经对自己说，要给她一个终身难忘的毕业典礼是
真的。只是林晓薇怎么都没能想到，他说的竟然是向自己求婚。

　　曾经的海誓山盟，如今竟然那样苍白无力，真是嘲讽。

　　擦干眼泪翻了个身，林晓薇感觉自己鼻子里面好难受，更难受的是心里面。
她拿起手机看了一眼时间，已经快十一点了。从前老公下班就回来，很少出门应
酬，可是看看现在，几乎和老公失之交臂。

　　漆黑的屋子里连个声音都没有，林晓薇看着手机屏幕由亮变暗，再由暗变亮，
竟然觉得这小小的亮度都给她稍微的温暖。

　　再次登录那个聊天工具，林晓薇看到王昊没有在线，可是晚上跟她聊天的那
个男人竟然在，他的网名叫「爱要说爱要做」。

　　「这么晚还不睡觉，还在努力奋斗呢？」林晓薇无聊的发了一条信息过去，
「爱要说爱要做」立刻回复她：睡不着。

　　「你的网名起的太有内涵了。」林晓薇记得下午这个男人给自己讲的一些内
涵段子，还有黄色小笑话。

　　「爱要说爱要做」说：没办法啊，因为现实就是如此。

　　林晓薇看着他打的字深有感触，与这个同样失眠的男人聊了起来。

　　「爱要说爱要做」说：你也睡不着么？深夜睡不着的人都是有故事的人，你
有什么故事？

　　「呵呵，我可没有故事，只是在等老公回来。」林晓薇不想跟陌生人谈论太
多。

　　「爱要说爱要做」说自己上网纯属无聊，还问林晓薇是不是可以语音聊天。
林晓薇说她不会，只会这么打字，还很慢。

　　「爱要说爱要做」就提出两个人在电话里聊天，林晓薇很避讳将自己的电话
号码透露出去，便以电话费很贵为理由，婉转的拒绝了他的提议。

　　「那有什么问题，就算我们不挂电话一直聊一个月，我也负担的起。真人对
话比网上聊天感觉好多了，更有一种相见恨晚的感觉，不信你就试一试。」「爱
要说爱要做」在屏幕上敲出这句话，林晓薇的心忽然就颤了一下。

　　「不信你就试一试」，这句话确实很吸引她，与一个男人在深夜里对着电话
聊天，似乎从结婚之后就再也没有发生过了。想起从前和老公两个人在寝室里面
每天都要聊到深夜，每次都是她再三催促电话费很贵，老公才会依依不舍的挂断。
那个时候也不知道为什么，两个人总是有聊不完的话题，有做不完的梦。不像现
在，就连交流都是那么奢侈的东西。

　　也不知道是为什么，林晓薇对这个「爱要说爱要做」产生一种很不错的信赖
感觉。一想起自己的家庭危机，她发泄放纵的与其他男人疯狂的做爱，她总是感
觉自己的良心很不安，她真的很想将这些秘密告诉给什么人，虔诚的将他当做神
父一样的忏悔。

　　第一次，林晓薇用笨拙的指尖将自己的事情告诉给一个陌生人，尽管过程是
如此香艳刺激，可是她却说得血泪交织。「爱要说爱要做」是一个很好的听众，
不时对她发问，却没有打断她的话。等她将故事讲完之后，「爱要说爱要做」这
才开始滔滔不绝的讲述自己的看法和意见。

　　一直到林晓薇眼睛迷茫到完全睁不开的时候，「爱要说爱要做」似乎还在讲
着什么。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５０莉莉的刨根问底

　　老公不知道是什么时候回来，又是什么时候出门的，还是说他根本就彻夜未
归，总之林晓薇一大早起来就没有看到老公的身影，客房的门紧闭着，门口没有
老公的鞋。

　　林晓薇不愿意承认老公一夜没有回来，她宁可认为他是忙到很晚又出去得很
早，因为她不愿意认为老公已经彻底背叛了这个家庭，背叛了她和儿子。

　　她实在想不起来昨天那个「爱要说爱要做」都跟自己说了什么话，她甚至一
早看到手机快没电了才想起为什么手机会没电的原因。

　　昨天米诺究竟为什么没来呢？难道他也尴尬见到自己吗？林晓薇一想起这件
令她尴尬的事，心里总像扎了一根刺。

　　习惯性的打扫屋子，懒洋洋的挪腾着步子，林晓薇的大脑一片空白，感觉自
己每天的生活就好像是编了程序的机器人一样。

　　几次都错觉的听到电话铃声响起，可是跑过去一看，却根本什么都没有。

　　一上午时间林晓薇就是这样懒散的过来了，快中午的时候她才慢腾腾的下楼
准备去美容院。刚走到楼下大厅，就听到有人喊她，回头一看竟然是保安。

　　保安递给她一个快递，说是今天一大早送来的。林晓薇看到上面没有写发件
人的地址，只写了签收人是老公。因为不愿意再回去一趟，林晓薇边走边摇晃手
中的盒子，感觉里面不时很重，晃起来还带着撞击盒壁的声音。纳闷的抱着快递
上了车，随手丢在后座上，林晓薇看到昨天从王昊店里拿出来的那个黑色的口袋，
大赤赤的躺在旁边。

　　林晓薇想起今天交阿汀去做全身检查是不是有点过分？如果真像莉莉说的那
样，自己岂不是冤枉他了？但是做了总比每做强，林晓薇决定一切看阿汀的个人
意愿，如果他做了算他听话，如果他没做，林晓薇也不准备再难为他。

　　盯着邮寄给老公的快递出神，林晓薇越看越觉得可疑，为什么没有写邮寄地
址呢？到底是谁给老公寄来的？看上面的邮戳似乎是本地的，这么近的距离还需
要邮寄，难道是……张娜？

　　林晓薇从来也没有打开过老公的私人物品，从前是信任，现在是尊重。可是
不知道为什么，女人的第六感觉告诉她，这个邮包很是可疑。思来想去的挣扎了
大半天，林晓薇还是将快递丢下，开着车子离开了小区。

　　莉莉来电话说最近店里生意开始清闲下来了，最近一直到处跑还熬夜皮肤都
粗糙了，便说下午要来她的店里做美容，因为米诺也在画廊，过一会儿就带着米
诺一起过去。

　　这人是不是不抗念叨？刚念叨完米诺，过会他就要出现，林晓薇朝后视镜扫
了一眼，看自己没什么不妥，这才心情忐忑的下车。

　　莉莉和米诺很快就到了，许久没见的米诺似乎更加英俊潇洒，从一进门开始，
林晓薇就听见店里的员工忍不住一声惊叹，然后就是交头接耳的小声嘀咕着什么。
上次已经带米诺来过一次美容院，她知道员工一定认出来了。

　　米诺看到林晓薇根本就没有她想象中的那么尴尬，直接上来就热情的抱住她，
林晓薇看了一眼羡慕的员工，只好当做是朋友之间的见面招呼，大声说：「好久
不见了米诺，最近忙什么呢？」

　　「画展终于结束了，最近清闲了。」米诺自然知道林晓薇的顾虑，并没有说
什么过分的话，只是很自然的像老朋友一样打着招呼。

　　将两个人带进自己和朋友来时专用的休息间里，为莉莉安排了熟识的按摩师，
米诺就热切的看着她，好像想说什么。

　　由于是男女在一间屋子里，林晓薇就将两个床中间的拉帘挡上了，虽然莉莉
并不在乎自己会走光的问题，但是林晓薇却不能这么做。

　　「薇薇，我想叫你给我按。」林晓薇刚吩咐找来店里手法好的按摩师给米诺
按摩，米诺趁着没人，贴在她的耳边低喃一声。

　　林晓薇抬眼看米诺，眼里尽是暗示和挑逗。想起上次在这里勾引米诺的事情，
她的小脸微微红了。眼角扫了一眼帘子，听到莉莉已经跟美容师闲聊上了，便用
屋里都能听到的声音说：「米诺，你躺下，还是我亲自来吧。」

　　米诺看到她答应了，性感的小胡子随后扯开，笑得很欢畅的脱了衣服，一下
子就露出胸前的胸毛，小腹上那淡淡的肌肉。

　　「哟！薇薇，我来怎么都没见有这种待遇啊？果然我们米诺长得帅到哪里都
吃香啊。」莉莉酸溜溜的说了一句，听在林晓薇耳朵里虽然有点刺耳，但是她心
里明白莉莉一直就很哈米诺，就算有喜欢的男人了，可是还是贼心不死。

　　「说什么呢，人家米诺可是外国客人，到你画廊不也是被热情款待的么。」
林晓薇将进门的美容师打发走了，拿起精油在米诺的背上涂抹着。旁边响起莉莉
「咯咯咯」的笑声，便再也没了动静。

　　林晓薇貌似无心的跟米诺闲聊着，说起昨天晚上怎么没过来一起吃饭的事，
米诺表情无奈的解释，在这边新认识的朋友非要拉着他不让他走，他只好错过与
美女进餐的机会了。

　　「女的吧？不会是画廊里的崇拜者吧？」林晓薇打趣的问了一嘴，米诺表情
怪异的挑挑眉毛，林晓薇知道自己猜对了，紧接着就有点不高兴。

　　米诺倒也老实的趴着叫她按，没有什么过分的举动，她心里却不是滋味了。
怎么米诺开始勾搭别的女人了么？对自己没兴趣了？今天米诺表现的也太礼貌了
一点，就好像两个人本来就只是这样的泛泛之交。

　　就在林晓薇漫不经心的想着米诺是不是也抛弃自己的时候，米诺却突然抓住
她的胳膊，将她的身子拉低，在她耳边轻声问：「薇薇我想你了。」

　　林晓薇赶紧起身，表情暧昧的扫了一眼身后的帘子，感觉到床上的米诺拉着
自己胳膊上的手指不停的摩挲着，娇羞的用眼神轻斥了一下，继续手中的动作。

　　她一下子就开心了，看到米诺垂下手继续假装若无其事的享受按摩，林晓薇
的嘴角不自觉就上扬起来，心底那一抹异样的感觉一下子又升了起来。

　　她最喜欢这种偷情的刺激了，明知道身边有人在，可是却跟一个男人玩着暧
昧，这种感觉最是令人上瘾。

　　林晓薇的手指不安分了，边按边用指尖沿着米诺的脊背轻轻的画着道道，刺
激得他总是轻颤一下，随后泛起鸡皮疙瘩。

　　米诺不时趁着林晓薇走过来的时候在她的腿上和脚踝上摸一把，偶尔还拉过
她的身子趁别人没看到的时候在她的脸上亲一口，或者在耳边说一句情话，林晓
薇心底偷笑，一脸春意的一边偷看身后的莉莉和美容师，一边跟米诺玩着小暧昧。

　　「对了薇薇啊，米诺说想要出门旅行，你要不要去？」莉莉忽然停止跟美容
师的交谈，突然大声说话吓了林晓薇一跳。她正小心翼翼的拉开米诺的裤子，在
那道缝隙边缘挑逗着。

　　「啊？哦，这个再说吧，不知道要出门多久，我得安排一下。」林晓薇赶紧
将手指移到米诺的腰上按着，心脏「咚咚咚」的快速跳着。

　　「我听说前阵你出去了？去哪里玩了？」莉莉竟然知道她出门的事情，林晓
薇没想到米诺会将这件事情跟莉莉说。她连老公都没有告诉，店里的员工也以为
她只是有事那几天没来。

　　林晓薇心跳得更加剧烈了，如果被老公知道的话，只要随便一查就能查出当
时她是和谁一起去了哪里。

　　脑子里飞快的转着，随口回道：「没去哪，就出门转转。」

　　「是吗？我那天有个朋友说在机场看到你了，刚要和你打招呼，就看到身边
有个男的，谁啊？阿汀么？」莉莉这张破嘴，真是哪壶不开提哪壶，这事要是被
店里的员工知道了还得了？

　　林晓薇皱眉，好心情一下子就消失不见了。米诺听到莉莉的话疑惑的扭头看
了一眼林晓薇，她赶紧对他笑笑，随口回答：「没有，也是在机场遇到了一个以
前的朋友，刚好坐同一班飞机，就一起走了。」

　　「哦。我说呢，阿汀那小子怎么看也不是你的菜。」莉莉说的云淡风轻，林
晓薇却开始越来越担心，也开始怀疑起来。

　　莉莉不是一个喜欢揭人家短的人，为什么今天这么喋喋不休的说起自己和男
人在一起的事情？是不是因为莉莉记恨自己对米诺的特别待遇？还是仍旧对米诺
难忘怀，变着法的找机会报复自己呢？林晓薇不免对莉莉不满，但是有不能表现
出来，她只能极力澄清自己是清白的，这话更是说给在屋里的美容师听。

　　「什么阿汀啊，那就是我一个朋友。对了啊，阿汀打电话跟我说他们院长找
他谈话了，你给他工作的事落实了？」林晓薇赶紧将话题扯开。

　　「嗯，说了。」莉莉显然对这个话题不是很感兴趣，只是简单回答了一句。

　　气氛一下子就沉默了，林晓薇失去挑逗米诺的兴趣，米诺也沉闷的再也没有
拉着她说任何话，莉莉也不再跟美容师闲聊，屋子里一下子就安静下来。

　　被这种气氛折磨得有点喘不过气来，林晓薇不停的在脑子里回想着自己与王
昊在机场的时候是不是有过分的亲密举动，可是怎么想都感觉自己和王昊似乎有
做过。这可怎么办好？要是真被人看到的话，一定会告诉莉莉的，她和王昊是不
是暴露了？她要不要跟莉莉坦白？

　　在心里做着剧烈的思想斗争，林晓薇手下的动作更加心不在焉了。
----------
　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５１试吃药丸

　　做完美容莉莉的心情似乎不错，拉着林晓薇和米诺就要去附近吃饭，似乎将
刚才说的话全都忘了。

　　林晓薇心头像是压着一块大石头，总是想起莉莉的话如鲠在喉。

　　看到莉莉这么开心，一直称赞自己家的美容师和产品果然够水准，一下子就
年轻了几岁，林晓薇真想不出莉莉会是一个不豁达的人。想起当初是她主动叫自
己跟米诺在一起的，一定不会秋后算账。

　　或许莉莉就是无心的吧，她可能认为员工的威胁不大，根本不会有机会接触
到自己老公，所以也就肆无忌惮的提醒自己一声。

　　「薇薇，怎么看你从刚才开始就不开心？怎么了？」饭店里，米诺趁莉莉去
洗手间，对林晓薇说。

　　「没什么。」林晓薇不想叫人看出自己心情不好，随便应付一句。

　　米诺就好像知道她的心事一样，随意的说了一句：「莉莉这个人确实有点口
无遮拦的，我觉得她不应该在你店里那么说。」

　　林晓薇诧异的看了米诺一眼，假装不在意的说：「没事，她这个人就这样。」
但是心情依旧沉重着。

　　「跟我去旅行吧，顺便散散心。你老公回来了么？最近看你没怎么提起他。」
米诺的表情有点担心的成分，林晓薇的看到他为自己担心，苦笑了一下。

　　「回来了也跟没回来一样，有什么区别。」见莉莉远远的走回来，两个人都
沉默不再说话。

　　一下午时间就这样荒废掉了，莉莉一直拉着她和米诺两个人喝酒，说是真正
庆祝米诺的画展办得很成功，明天开始米诺就可以解脱了，从画廊的那些大婶当
中。

　　拒绝莉莉拉着两人去买醉的提议，米诺也说自己疲劳要提前回去休息，莉莉
扫兴的打车先走了。不过临走的时候再次悄悄的问了一嘴：「薇薇你跟我说实话，
你是不是有情人？」

　　林晓薇的心咯噔一下，险些脱口就将跟王昊的事情讲出来，只是时间地点都
不对，她只是随便跟莉莉说了一句「以后再告诉你」，就将莉莉打发走了。

　　看来纸里包不住火，她还是提早告诉莉莉的好，不然她再这么随便提起话茬，
万一被别人知道告诉她老公就糟了。

　　剩下米诺和林晓薇，米诺看着有点没什么心情的她，也将到嘴边的邀请咽了
下去，只是嘱咐她回去好好休息，旅行的事情慢慢再商量，自己也没有想好去哪
里。

　　喝了点酒没法开车，林晓薇坐在车里不想动弹。回家？家里空荡荡的就她一
个人，她有点后悔没有答应莉莉的邀请。虽然她今天对莉莉有点不满，但是有莉
莉在，永远不会寂寞。

　　闭着眼睛休息了一会儿，睁眼的时候刚好看到后视镜里面车后座上的包裹，
林晓薇心里的好奇一下子就窜了出来，转身取过包裹再次拿到耳边晃了晃，下定
决心拆开看一看里面究竟装的是什么东西。

　　手边没有工具，林晓薇翻了半天才找到一个指甲刀，小心翼翼的打开外面的
胶带，心里有点兴奋又有点担心。老公知道之后不会生气吧？不管了，他们毕竟
是夫妻不是么，有什么不能说的秘密呢？

　　时间一秒，两秒的过去了，林晓薇终于将胶带全部剪开，她不知道这个没有
署名的盒子里究竟装的是什么东西，就在她要打开的时候，突然电话响了起来，
吓得精神紧张的她手中一哆嗦。

　　拿出电话看到是阿汀打来的，林晓薇赶紧接起来。

　　「薇姐，我去做了检查，报告要几天之后才能出来。」阿汀的语气有点可怜
兮兮的，林晓薇顿时被他逗笑了。

　　「知道了知道了，真听话。」林晓薇本来想说自己昨天有点过分，不应该那
么说他，可是话一到嘴里就变味了。

　　「那当然啊，薇姐只要要求我能做到的一定做到啊。薇姐，我想你了，今天
来陪陪我吧。今天一定不会那么不给力。」阿汀似乎想证明自己的实力，将林晓
薇的思想彻底转变过来。

　　「嗯……我喝酒了不能开车，也好，去你那里休息一下。」林晓薇心里对阿
汀总是有一点愧疚，随口答应了。

　　挂了电话再看手里的包裹，顿时冷静许多，顺手放在副驾驶上，缓缓开车朝
阿汀家去了。由于路程比较短，林晓薇也就没有在乎，直接开车过去了。

　　到阿汀家的时候，他正在家欢快的忙碌着，看到他身上穿着围裙举着锅铲开
门的样子，林晓薇顿感好笑。

　　「薇姐吃饭了没有？我刚下班正在做饭，一会儿陪我吃点吧。」阿汀说完就
跑到厨房继续忙碌了。林晓薇好奇的站在厨房门口张望了一眼，就将带来的东西
悄悄拿进了屋里。

　　阿汀招呼林晓薇出来吃饭，虽然她已经吃过了，但是还是坐下来陪着喝着凉
啤酒，看着阿汀狼吞虎咽的吃起来。

　　林晓薇仔细观察阿汀的模样，细细的眼睛不用画眼线都可以看出妩媚的模样，
皮肤白得好像比自己还要有光泽，消瘦的肩膀但是很宽阔，再加上自身的那个大
家伙……如果吃药可以有效果的话，林晓薇举到嘴边的酒杯里隐藏着笑意。

　　两个人闲聊了一些有的没的，听说林晓薇晚上与莉莉一起吃饭，阿汀直嚷嚷
自己错过了道谢的机会。

　　「机会有的是，着什么急啊？等到工作落实了再说。」林晓薇娇嗔一声，不
停的给阿汀夹菜。

　　「嗯，薇姐说的也对。」阿汀一合计是那么回事。

　　「我昨天查了一下，你这个不一定是身体上的毛病，可能是压力比较大造成
的，是不是我给你太大压力了？还是你最近工作比较不顺心？」林晓薇关心的问
阿汀，两个人总不能一见面就说的都是那事吧？总得有点别的话题。

　　阿汀小心看了一眼林晓薇，见她脸色没有什么异常，赶紧回答：「薇姐你说
的哪里话，跟你在一起哪有什么压力啊？我开心都来不及呢。或许是工作的关系
吧，一直压在我心里，可能真的转正之后就好了，卸下担子了。家里人也就不跟
着我操心了。」

　　「嗯，没事，这事你莉莉姐肯定能行，放心啊。」林晓薇拍了拍阿汀的手背，
感觉他的皮肤真不是一般的细腻，不免用手指在上面摸了摸。「一看你就是不干
什么粗活的人，一个人在城里生活自己照顾自己也挺辛苦的吧？」

　　阿汀似乎瞬间被说中了心事，沉默的不说话了，表情有点哀伤。「薇姐，这
些都不算啥，我爸妈从小就盼着我呢，好不容易出息了，就惦记我工作的事，如
果你真给我把工作落实了，薇姐你说啥我都肯干，就是我爹妈见到你，肯定都会
给你磕头的。」

　　林晓薇一听这话皱着眉头说：「怎么能说这话呢，快打住，多大个恩情一样，
别说了。」说完心里有有点难受。唉！阿汀的命也算够苦的了，她竟然这样对他，
确实有些过分。想起那些红红的蜡油滴在他白嫩的身子上面，她总觉得自己像个
吃人的魔鬼。

　　阿汀不说话了，林晓薇就自己坐着反思这段时间自己是怎么了，怎么心里严
重扭曲呢？真是老公给造成的么？唉！

　　过了一会儿阿汀似乎从刚刚的气氛里缓和出来了，露出有些暧昧的笑容挪着
凳子坐到林晓薇旁边，将手搭在她的肩上说：「薇姐，我今天感觉特别好，你想
怎么样都行。」

　　林晓薇看到阿汀白皙的脸上露出美丽的笑，心里温暖。这个阿汀确实是一个
听话的男人，从相处这么长时间来看，她的眼光没错，确实很窝心。

　　「今天就不要了吧，最近叫你解解压力，省的你一见我就紧张。」林晓薇
「扑哧」一下笑了，想到要是自己是阿汀的话，见到这样折磨自己的男人会不会
也很紧张？不过想到王昊那次跟自己在一起疯的事，倒是没有任何反感。

　　「不要。薇姐，你别笑话我好不？说心里话，其实……我挺喜欢薇姐你这么
对我的。怎么说呢，有一种很特别的感觉。虽然开始的时候有点灼烫，但是每一
次都叫我感觉很兴奋，很开心。」阿汀有点不好意思，但是脸上露出柔和的笑容。

　　林晓薇看到他的样子更是觉得窝心，脸上的笑容更深了，暧昧的瞟了他一眼，
娇嗔的说：「原来不是我喜欢，是你喜欢啊？」

　　两个人含蓄的对视了一眼笑起来，自然而然的，阿汀拉起林晓薇的手就进了
卧室，温柔的抱着她坐在床边，低下头就去亲她的小嘴。

　　「等会。」林晓薇伸手拦在他嘴边，阿汀诧异的看着她起身从柜子里拿出一
个口袋，随后翻出一个盒子。

　　「薇姐，这是什么啊？」阿汀开始还以为林晓薇给自己买的内裤，因为上面
画着一个浑身是肌肉的猛男，只穿了一条短裤，可是看到林晓薇躲躲闪闪的样子，
顿时觉得不像。

　　「这个……我问了一下，说是可以增强男人身体的药，我就买来试试。你要
不要吃看看？要是觉得心里不舒服就算了。」林晓薇实在觉得自己就好像是一个
诱拐犯和强迫犯，说完咬着下唇不好意思看阿汀。

　　「薇姐买的一定不会是不好的东西，我当然要试试。」阿汀说着就接过她手
中的药丸，出去倒了一杯温水，就着就吃下去了。

　　阿汀进屋看到林晓薇将药丸又放回柜子里，搂着她的身子，将头埋在她的颈
窝里轻嗅着说：「薇姐，你对我真好。」

　　林晓薇心里对阿汀感到有点抱歉，要是他知道这是什么药的话，还会觉得自
己对他好么？

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５２邮包里的东西

　　阿汀搂着林晓薇开始缠绵亲热，这个药似乎真的有效，过了大概十分钟，林
晓薇就觉得阿汀开始变得火热，动作也开始粗暴和急促起来。

　　「薇姐，我感觉好难受啊，咱们今天先不玩花样了好不好？我现在就想。」
阿汀热切的大手伸进林晓薇的裙子里，撕扯着那条单薄的布料。

　　林晓薇被他亲吻的也有些动情，阿汀下身那个巨大的东西一直顶着她的大腿，
林晓薇心里一直想着阿汀吃药之后会不会很威猛，也有些忍耐不住的胡乱扭着身
子，帮助阿汀拉下自己下身的底裤。

　　「嗯。」林晓薇呻吟着答应了阿汀的请求，双手也一直忙碌在阿汀的裤带上
面，急切的想要将那只大家伙握在手心里。

　　阿汀甚至来不及将裤子脱下，也来不及做更多的前戏，在林晓薇的身子下面
摸了两把，感觉已经准备好了，便直接跪在她的两腿之间，握住长枪轻轻一抖，
直接探进花园里面。

　　「唔！」林晓薇舒服的呻吟了一声，抱住阿汀的腰闭着眼睛感受那个大家伙
将自己充盈，心里着实有一种满足感。

　　「薇姐，我今天感觉有点不一样，是不是你那个药的事？感觉全身都是力气。」
阿汀像一头蛮牛一样，狠狠的冲撞着两个人的身子，将林晓薇撞的大声叫嚷。

　　「阿汀，你能抱动我不？我想叫你抱着做。」林晓薇想起王昊轻松抱起自己，
在地上走动着摩擦的感觉很是舒服。

　　阿汀试了一下，虽然有些吃力，但是还是将她抱了起来，按照林晓薇说的姿
势开始动着身子。被这个大东西顶撞着，确实比王昊带给自己的刺激还要强烈，
没过一会儿林晓薇就感觉身子火热，体内有一种想要释放的感觉。

　　阿汀将林晓薇放在床上跪下，他站在地上从后面直接进入，这个姿势将两个
人贴合的更加紧密，没过多久林晓薇又开始大声嚎叫。

　　「阿汀，你今天真厉害，我……我不行了。」林晓薇今天对阿汀很是满意，
看来莉莉没有骗自己，王昊店里的药也确实管用。

　　林晓薇又一次结束战斗之后，瘫软在床上死也不想动，可是阿汀还没有舒服，
憋屈的很难受，直接跪在她身上，将那个大家伙塞进了她的嘴里。

　　「薇姐，我难受，快给我弄弄。」阿汀抖动着腰，在她的嘴巴里面动起来，
林晓薇只能保持张着嘴巴含住它，连声音都没法发出来。

　　直到林晓薇的嘴巴发酸到不行，身体才恢复了一些力气，捧着嘴里的东西开
始舔吸起来。

　　阿汀忍耐不住，又拉着林晓薇做了一次，这次才彻底舒坦了身子，抱着她的
身子一起倒在了床上。

　　「薇姐，这回满意么？」阿汀一脸得意的问林晓薇。

　　「嗯，你太厉害了，我好舒服。」林晓薇不清楚究竟是因为药效的关系，还
是今天阿汀的身体状况太好的关系，总之以后做之前就叫阿汀吃这个药，每次都
能像今天一样就好了。

　　两个人又缠绵了一会儿，阿汀拉着林晓薇还想要，林晓薇又配合着阿汀疯狂
了一次，这一次两人从屋里纠缠到阳台，从阳台纠缠到浴室里，到处都洒满了他
们俩的身影。

　　一直到深夜时分，林晓薇的酒劲都醒过来了，这才穿起衣服和阿汀亲吻着道
别离开了。走的时候她没忘记将那盒药带走了，因为她还是不想叫阿汀知道这是
什么东西，只将那两个道具留了下来。

　　将药盒趁人没看到丢到了垃圾桶里，直接将药丸拿出来放在了车上，这个东
西她是没办法带回家的，更没办法带在身上。

　　到家楼下之后，林晓薇拿起老公的邮包上了电梯，出电梯的时候，林晓薇不
小心将盒子掉在地上，由于已经被打开，盒子里的东西一下子撒了出来。

　　林晓薇借着楼梯间里微弱的灯光，似乎看到里面装的是像照片一样的东西，
反着光折射着她的脸。

　　什么东西？照片？是老公和小三的么？林晓薇赶紧蹲下身子去捡起一张照片
仔细看，这一看不要紧，吓的她差点坐在地上。

　　这……这里面竟然拍的是她和王昊在一起亲热的照片。看样子像是两个人在
机场的事，照片里清晰的看出她和王昊两个人坐在椅子上交头接耳正在说话，看
起来很是亲密。

　　林晓薇瞪着大眼睛不可置信的捡起一张又一张照片，里面几乎都是自己和王
昊亲密的吃饭，坐在车里表情暧昧的照片，里面甚至还有一张自己搂着米诺在画
廊里面帮米诺解围时候的照片。

　　这到底是谁拍的？怎么会邮寄到老公手里？是谁要害她？

　　林晓薇心里害怕极了，赶紧捡起地上的照片塞进盒子里，却没想到这个时候
电梯突然打开了。

　　「你在这做什么呢？」老公的声音从身后传了过来，林晓薇吓的差点将手里
的东西再次丢在地上。

　　林晓薇猛然回头，看到老公拎着公文包刚迈出电梯，一脸好奇的看着蹲在地
上的自己。

　　「没……没什么，东西掉了。老公你也才回来？」林晓薇赶紧将照片全部塞
进盒子里，用手遮挡着朝家走去，心里害怕极了。穿着细跟的高跟鞋，险些崴了
脚。

　　「你也是才回来么？」老公好奇的看着林晓薇有些惊慌的背影，趔趄着朝自
家门口走去，不知道她是不是因为看到自己不太自然，心里有点不好受。

　　「嗯，是啊。」林晓薇随便应了一句，打开门进了屋。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５３究竟是谁想要破坏她的家庭？

　　林晓薇径直走回卧室，满处找可以藏这个邮包的地方，感觉哪里都不安全。
虽然明知道老公不会进卧室来，可是她还是觉得自己的秘密就要曝光了。

　　「吃饭了没有？」老公今天一反常态的竟然主动和自己说话，还关切的询问
她吃没吃饭，林晓薇在卧室里更是如履薄冰，坐立难安。

　　随便应付了一句，林晓薇将邮包丢在衣柜里面的行李箱里，这才感觉出了一
口气，慌忙换了睡衣。

　　「有人发短信说给我邮寄了一样东西，有我的邮包么？」老公看到换好衣服
出来的林晓薇随意的问着，林晓薇的心脏再次飞快的跳了起来。

　　「没……没有啊。哪个人给你邮寄的？」林晓薇很想知道邮寄这个东西的人
到底是谁，可是老公莫名其妙的说自己也不认识的号码。

　　林晓薇叫老公先洗澡，虽然她出了一身汗，可是她实在不放心去洗澡，害怕
老公会在这个时候发现自己刚刚藏的东西。

　　老公一边念叨着究竟是谁，给他邮寄了什么东西，一边走进浴室冲凉去了，
林晓薇坐在客厅里随意的调着台，皱眉思索着究竟是谁发现了她的秘密，竟然还
要告诉自己老公。

　　她自认为没有跟任何人结怨，身边陌生的人也只会无聊的讲讲八卦，就算是
知道了她的事，也不会无聊到拍下来寄给老公才是，这个人这样做到底有什么目
的？是要报复自己么？为什么要破坏她的家庭？

　　最重要的是，这个人竟然跟踪自己吗？怎么会有那么多关于自己和王昊的照
片，就连她走进王昊店面和两个人相携着走出来的照片都有。她越想越害怕，想
到自己雇佣过私家侦探，难道是老公发现了自己的事，也找了这样的人来跟踪自
己吗？

　　她越来越不安，不知道是不是老公找人调查的自己，老公究竟知道了什么事？
是想要跟自己提出离婚么？怎么办？她要怎么办？她现在很庆幸是自己收到邮包，
也好奇的打开看了，如果就这么给了老公的话……那不就等于她自己亲手毁了自
己的幸福吗？

　　哦，对，先问问王昊应该怎么办。林晓薇哆嗦着进屋给王昊发了一条短信，
将这件事情大概讲了一遍，赶紧问王昊现在要怎么办。

　　没过一会儿王昊就回了信息，说最近一段时间两个人先不要见面了，不知道
这个人安的什么心，叫她暂时探探老公的口风，是不是知道了什么。

　　林晓薇再次回到客厅里，等着老公从浴室里出来。这个时间真是难熬，林晓
薇索性一不做二不休，打开浴室大门露出甜甜的微笑着说：「老公，要不要我给
你擦背？」随后她就看到了老公的那处漆黑的草丛。

　　老公正在洗头，摸了一头的泡沫，正闭着眼睛准备冲水，听到她的话立刻捂
住下身，一脸防备的睁开眼睛，随后像是意识到什么一样，不自然的背过身去，
继续冲水，嘴里面念叨着：「不用了，我洗洗就出来了。」

　　林晓薇见一记不成，退了出来，心急火燎的想着还能怎么打探老公的口风，
终于等到老公出来了，赶紧殷勤的端茶倒水，弄的老公一脸诧异，还以为她又想
搞什么花样。

　　「说吧，你是不是又看上了什么贵重的首饰？我不是给你卡了么？你自己买
就是了。」老公斜眼看着有些不自在的林晓薇，不知道她到底有什么事。

　　林晓薇娇羞的低声问：「我俩还要分居多长时间？你不准备回卧室了是不是？」

　　老公没想到她会问这话，顿时也不好意思起来。喃喃的说：「当初不是你先
搬出来的么，我以为你不愿意跟我一起睡呢。」

　　听到老公这样说，林晓薇心里犯合计，老公不像是知道了什么的样子，但是
不排除老公找人调查自己的可能，她得怎么问出口啊？这也不是能直说的话。

　　「那你搬回来吧，儿子接回来要是老看到客房有被子该怀疑了。」林晓薇心
里算计着，这么长时间了，老公应该能对自己有那种欲望了吧？尽管她嫌弃老公
的身子碰了别人，可是为了自己的家庭她也得忍耐，只能尝试勾引老公，消除他
的疑虑。

　　老公没说话，起身回了客房。林晓薇以为他不愿意搬回去，却看到老公搬着
被子走了出来。

　　「干什么呢？帮我把枕头拿过来。」老公的脸有点发红，看起来就好像是第
一次想要亲吻林晓薇的时候一样。

　　林晓薇赶紧起身帮着老公将枕头拿回卧室，又有点埋怨自己的鲁莽。她还没
有冲澡，老公一个人在卧室里会不会发现那个邮包？

　　老公依旧躺在床上看着小说，见他没有什么其他举动，林晓薇赶紧冲进浴室
里快速的冲澡，不时打开浴室门听着屋里的动静。

　　卧室里的男人听到浴室里传出哗哗的水流声，心里有点发痒。老婆是不是在
暗示自己什么？是想要跟自己做么？

　　想起那天自己对老婆的渴望，男人不自觉的就大了分身，幻想着老婆赤裸着
酮体在浴室里面冲澡的情景。

　　林晓薇将客厅的灯都关闭了，这才双手紧紧揪着衣服下摆，扭捏的进屋上了
床。可是心里却一直惦记着衣柜里的东西，不停的朝老公的方向看去。老公显然
发现了她的注视，却以为她在挑逗自己，下身的东西更茁壮了。

　　虽然有心做，可是难免觉得尴尬。老公一想起自己犯下的错事，心里就一阵
慌张，总感觉对不起自己的老婆，身体又开始消融了。

　　「老婆我关灯了。」老公还是打不开心结，听到林晓薇「嗯」了一声，闭灯
翻身睡觉了。

　　两个人尴尬的睡了一夜，曾经舒服的床上再也睡不踏实了，两个人都有些失
眠，夜里醒醒睡睡好多次。

　　第二天林晓薇恢复了从前的习性，早起起床做饭，目送老公出门，看起来一
切都是那么自然，可是两个人都感觉有点不习惯。

　　当老公离开之后，林晓薇才狂奔进屋，打开行李箱将那个邮包翻出来，眼看
是没有动过的痕迹，一张一张开始翻看起来。

　　照片里面大多数都是自己和王昊的照片，看起来这个人一直跟踪在她的身边，
不管在什么地方，都拍了照片。虽然没有直接拍到两个人亲密的赤身裸体的照片，
可是从拍照的时间，还有就连她出去旅游登机时显示的航班都拍得那么清晰。

　　幕后的人到底是谁？他有什么目的？只是提醒老公自己的外遇吗？还是想要
敲诈一笔钱？可是如果要敲诈的话直接来找她不是更快一些么？为什么要邮寄给
老公？是报复么？她到底得罪了谁？

　　在洗手间里将这些照片毁尸灭迹，就连邮包的盒子都烧了个彻底，林晓薇的
心才稍稍放下。可是她烧的只是照片，底板到底在哪里？她的心一直紧紧的揪着。

　　照常去了美容院，出门之后她就开始注意身边是否有一直跟随着的车辆，或
者是有没有鬼鬼祟祟的人，可是没有发现任何可疑的迹象。

　　林晓薇给莉莉打了一通电话，这个时候的她很想找一个倾诉对象，将自己所
做的一切都吐露出来，心里真的是怕极了，不知道到底应该怎么办。

　　「薇薇什么事找我这么急啊？」莉莉一来就焦急的询问林晓薇，电话里听得
出来她遇到了什么难事。

　　「莉莉，我跟你说一件事，你千万不能说出去。」林晓薇还是有些不放心，
千叮咛万嘱咐的对莉莉说。

　　「你放心，我不会说出去的，我们俩啥关系啊？」莉莉看到她一脸神秘的样
子，赶紧做了保证。

　　林晓薇有些紧张，不停的喝水，最后终于抵不过莉莉的追问，将自己有一个
情人，这个情人是从什么时间认识的告诉给了莉莉。

　　莉莉瞪大眼睛不相信的看着她，张大了嘴巴表情呆滞了好久才张嘴说：「薇
薇，你瞒的我够深的了，真没想到你也有情人，我真是不敢相信。」

　　「你别挖苦我了，这个人就是你朋友前一阵子在机场见到的那个男人。对了，
你说的朋友到底是谁啊？她有没有可能拍了我们的照片？会不会无聊的邮寄给我
老公？我昨天收到一个邮包，里面都是我跟这个男人的亲密照片。」林晓薇苦恼
的对莉莉说，将事情原原本本的告诉给了莉莉，却隐瞒了如何认识的王昊。

　　「不会啊，是一个你不熟悉的人，她怎么可能做这些无聊的事情呢？只是顺
嘴跟我提了一嘴，没说拍了什么照片。这不是很正常的事情么，谁会没事去告诉
人家老公啊？薇薇你是不是得罪了什么人了？」莉莉左思右想也想不到会是谁，
感觉凭林晓薇的人缘和性格不像是个能得罪人的人啊。

　　「你说会不会是我老公的小三？想要我老公跟我离婚，就找人调查我？」林
晓薇只觉得这个可能最大。

　　「说不准，我觉得也有可能。要不你直接去问问她到底想要什么？」莉莉皱
着眉头一脸阴沉，微微眯着眼睛想了想说：「薇薇，如果真是这个女人的话，她
不要钱就想叫你们离婚，你会怎么办？」

　　林晓薇咬着下唇想了很久，也没有想到自己应该怎么办，但是去找张娜的心
却更加强烈了。

　　这个女人到底想要什么？听王昊说不就是想要点钱么？她不是爱着王昊的么，
怎么会找人调查自己？难道是跟老公有了感情，想甩掉王昊跟老公在一起？

　　林晓薇彻底忘记了曾经答应王昊的事情，翻出电话找到张娜的号码，在莉莉
鼓励的目光中，拨通了张娜的电话。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５４和小三谈判

　　张娜似乎根本就没有料到林晓薇会给她打电话，意外之余还有一点早就料到
的冷静。

　　「总裁夫人有什么指示吗？」张娜在电话里的态度不卑不亢。

　　「张小姐有没有时间？我想请你喝一杯咖啡，问你一些问题。」既然已经打
了电话，林晓薇也不再紧张，将平日里的冷静态度和高傲的姿态全都端了出来。

　　「呵呵呵，不知道总裁夫人找我有什么事？我觉得我低微的身份不像是可以
和您喝咖啡的那种人。有什么事您就请说好了。」张娜的话刺激得林晓薇火冒三
丈，她现在是在挑衅自己么？

　　「你还是亲自出来一趟吧，一会儿我到你们公司楼下的咖啡厅等你，半个小
时后见。」林晓薇咬着牙挂断了电话，被张娜的语气气得直发抖。

　　看来这个张娜真是肆无忌惮，仗着老公现在宠她，竟然敢这么跟自己说话，
是不是在暗示自己马上就要搬出那个家，她就快顺理成章的住进去了？

　　「怎么样？怎么说的？看你气成这样，难道给你下马威了？」莉莉皱眉紧张
的问，林晓薇看了她一眼没有说话，表情是意外的凝重和阴沉。

　　「别怕姐妹，要不要我陪你一起去？我去甩这个女人一耳光，泼她一身水！」
莉莉看到林晓薇心情不美丽，顿时猜测出电话里的女人似乎很嚣张，也跟着生起
气来。

　　「不了，这个事还是我自己去吧，别被你看了笑话。她不就是想要钱么！我
给她！」林晓薇说完拿起包包起身朝外走，莉莉的手机这时候响了起来，她看了
一眼号码随手挂断了，赶紧追赶她的脚步也出来了。

　　「那你可千万要小心啊，小三不好斗，你可别输了阵势。」莉莉对坐在车里
的林晓薇说，林晓薇点点头，开着车子扬长而去。

　　这个时候的张娜接起手中的电话，对电话里面的人说：「她决定来找我了，
我应该怎么办？好的，我明白，你放心。」

　　张娜冷冷的看了一眼总裁的办公室，走进卫生间里对着镜子梳妆打扮起来。
呵呵，虽然不清楚金主为什么要修理总裁的老婆，但是只要有钱赚，她才不想去
管那么多。

　　半个小时之后，林晓薇走进咖啡厅，咖啡厅里没有什么人，环视了一圈也没
见到张娜的身影，心里的气愤更强烈了。

　　这个贱女人，明显是想要给自己下马威，离她这么近她竟然没有提前来，还
口口声声说自己身份卑微，这是想羞辱自己吗？她一定要拿钱砸在这个女人身上，
然后叫她交出底板，尽快离开老公身边。

　　张娜迟到了二十分钟，就在林晓薇等到不耐烦拨打了一次又一次电话之后，
她才姗姗走进咖啡厅，径直朝自己走来。

　　林晓薇看着面前这个长相一般，但是穿着打扮都十分妖媚的女人，心里已经
气翻了天，但是面上仍旧冷淡的招呼她坐下，高高在上的斜着眼睛睨着张娜。

　　「总裁夫人，不知道您找我来有什么事吗？如果是想问公司的事，我觉得您
直接问总裁本人的好，我只是一个小小员工，并不知道得那么详细。」张娜什么
都没有点，只要了一杯白开水。

　　「我为什么找你你会不清楚吗？」林晓薇打算开门见山，直奔主题。

　　「说实话我还真不大清楚，我只是跟夫人您见过一次面，甚至对您的长相都
不是很熟悉，真不知道您是从哪里知道我的电话的，也不知道您要跟我说什么。」
张娜把玩着桌上高高的水杯，一脸的好奇。

　　哼！真是个会演戏的女人，我看你装到什么时候！

　　林晓薇不怒反笑了，食指放在唇边轻笑着，搅动着杯中早已经冷掉的咖啡，
并没有去喝它。

　　「是吗？那我要不要提醒提醒你呢？那次公司聚会张小姐怎么会去我跟我老
公的休息室上演了一场激情秀？这件事你不会不记得了吧？还是说次数太多都已
经想不起来了？」林晓薇拿话点着张娜，只看到张娜的笑容立刻凝固在脸上，表
情开始不自然起来。

　　「夫人您在说什么啊？您可真会说笑，我怎么会知道哪间是您和总裁的休息
室啊？我没去过。」张娜端起水杯浅尝了一口，视线移到了窗外。

　　「你不知道？我老公知道吧？是不是他带你去的呀？」林晓薇一想起那天的
事情，她就满心的怨恨。如果不是收到这些照片的话，打死她都不想再提起那天
的事情。

　　「总裁带我去那里做什么？你说我在里面激情？跟谁？总裁吗？」张娜狞笑
着，那笑容看在林晓薇眼里竟然是一种挑衅，是一种嘲讽。

　　「你别揣着明白装糊涂！快说你跟我老公是什么关系？你到底有什么目的？
就是为了钱是不是？你要多少？」林晓薇已经有些不耐烦了，看到张娜的态度她
知道自己已经输了。

　　「我跟总裁有什么关系啊？夫人您告诉告诉我？」张娜很显然不想承认，林
晓薇已经开口提钱了，这个张娜还是不肯说实话，难道她不要钱？那她要的是什
么？林晓薇的心开始慌了。

　　「去日本我老公是不是买了一套化妆品送给你？你说你们是什么关系？还需
要我明说么？明人面前不说假话，我既然已经都知道了，你承认了有什么关系？
你的目的是什么我大概已经清楚了，你就直说吧，想要多少钱？想好了再说话。」
林晓薇耐着性子跟张娜说，但是心里已经七上八下的了。

　　只见张娜拢了拢头发，表情很无所谓的说：「既然夫人你这么说的话，看来
你都知道了，我也没有什么好隐瞒的。我不要钱，我喜欢总裁，我要他。」

　　「放屁！」林晓薇实在忍耐不住爆了一句粗口，声音不免大了些。她左右看
了看，脸有些微红的压住胸口的一口恶气，仍旧瞪着张娜说：「那你准备甩了王
昊么？别忘了你还有一个已经谈婚论嫁的男人，你父母也知道你在给别人做小三
么？要不要我通知他们一声？」

　　张娜立刻抬起眼睛看林晓薇，咬着牙不说话了，看样子是没有想到林晓薇竟
然知道这么多，或许她更不想叫父母和身边的亲戚朋友知道自己做的丑事。

　　「给你两条路选择，离开我老公，我给你一笔钱，足够你跟你男朋友生活，
要么我就曝光你做小三的事情，叫你在公司和社会上都没有立足之地。到时候你
觉得我老公会为了名誉强行离婚娶你呢，还是会眼睁睁的赶你离开公司？」林晓
薇忽然觉得自己再次掌握了主动权，不免心中得意的笑出了声。

　　张娜低着头看着桌面不说话，右手一只狠狠的捏着手中的玻璃杯，似乎在权
衡，似乎在挣扎。

　　「你能给我多少钱？」张娜忽然怨恨的看了一眼林晓薇，目光很是恶毒。不
过林晓薇没有惧怕，这只能证明她赢了。

　　「五十万足够买你离开我老公了，我再加十万给你买回你拍的照片。」林晓
薇忽然警觉起来，感觉有点不对劲。看样子这个张娜并不知道王昊和自己的事情，
那这个照片就不可能是她拍的，另有其人。

　　林晓薇忽然想起王昊对自己的警告，不要去找张娜，否则就会失去他。还有
昨天晚上王昊一再的叮嘱自己不可能是张娜干的，她怎么忽然就被气昏了头了？

　　「什么照片？」张娜显然很纳闷，不自觉的就问出了口。

　　「没什么。我给你五十万，你尽快离开我老公和公司，最好离开这个城市。
就这样。你离职之后打电话给我。」林晓薇皱着眉头起身，心里一直在合计到底
还有谁又可能做这样的事。

　　「五十万？你是不是在开玩笑？五十万就想买我？不可能。那我宁可被所有
人都知道，反正我也没有什么损失，就赌一把。」张娜坐着没有动，轻哼着说出
自己的不削。

　　刚要迈出脚步的林晓薇扶着桌子低头看她，一脸不耐烦。「那你想要多少？」

　　「现在买套房子一百万也不多吧？还要离开这么高待遇的公司，找工作也需
要钱啊，还要结婚。算下来没个两百万怎么够呢？万一我以后再开个店，就三百
万好了，我也不贪心。」张娜抱着胸随口说着，林晓薇听到她的话顿时如炸了毛
的猫一样，等着眼睛汗毛孔都张开了。

　　「三百万？你觉得你值吗？你以为你嫁给我老公你就会拥有三百万么？呵呵
呵，别做梦了，就连我现在都没有三百万，五十万已经是人情价，爱要不要。」
虽然这么说着，林晓薇却还是没有离开，既然已经给张娜找出来了，不解决明白
了怎么可能离开？

　　「那我就没有办法了，至少我从总裁那里也得到不少东西，不然我就等总裁
给我好了。」张娜看着自己的指甲，一副不依不饶的样子，坚决不退步。

　　林晓薇想起莉莉临走的时候在自己耳边轻声说的一句话，心里顿时产生一种
邪念，随口说了一句：「三百万？呵呵，买你的命都够了。我敢给，你敢要么？」

　　张娜听到她充满威胁的话，顿时收起脸上的漫不经心，斜着眼睛脸色苍白的
问：「你……你什么意思？」

　　「就你想的意思。我多给你十万，尽快离开，否则的话……」林晓薇掀起一
边嘴角冷笑，满眼里都是冷漠的神色。

　　张娜看着她转身离去，顿时心里慌张起来。这个女人看起来这么冷漠，不会
真的找人悄悄弄死自己吧？她只是求财，可不想因为这点还没到手的钱丢了性命。

　　六十万……虽然比预计的少了很多，但是白来的钱为什么不要？

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５５将愤怒转化成折磨

　　林晓薇从咖啡厅出来之后气的浑身发抖，这个不要脸的女人，竟然狮子大开
口朝自己要这么多钱。

　　她应该是听明白自己的意思了吧？万一还是执迷不悟的话，她应该怎么办？
难道真的……

　　林晓薇想起莉莉趴在自己耳边说的话，心里有点害怕又有点紧张。莉莉说：
「薇薇，如果小三太嚣张要太多的话，不如花钱找人给她做了。买她的命要不了
多少钱。」

　　林晓薇当时诧异的看着莉莉，莉莉只是气愤的点点头，一脸的大义凛然，她
被莉莉夸张的表情逗笑，知道她只是随口说说为自己打气，并不是真的这样想。
只是她却很庆幸莉莉说了这句话，否则的话，她一定拿不住张娜。

　　也不知是气的还是害怕，林晓薇走路的时候感觉双腿有些发抖，但是仍旧冷
着脸子坚持着上了车，直到坐到车里之后，她才像瘫了一样的，感觉浑身无力。

　　林晓薇看到张娜从咖啡厅里走出来，脸色也不是很好看的朝老公的公司走去。
林晓薇抬眼看了一眼对面大楼老公所在的那一层，微眯着眼睛启动了车子。

　　林晓薇给莉莉拨了一通电话，占线。过了一会儿又拨，还是占线。

　　林晓薇气恼的将耳际从耳朵上扯下来，用胳膊支着头单手开着车，回想着刚
刚两个人的谈话内容。

　　「这个臭女人，到底凭什么跟自己这么嚣张？老公现在已经如此宠溺她了么？」
林晓薇气恼的想。想起昨天老公跟自己虽然睡在一张床上，可是连碰都没有碰自
己，她的心里再次别扭起来。

　　电话响起，林晓薇一看是莉莉打过来的，赶紧接通了。

　　「喂？莉莉，谈妥了，就是不知道这个女人会不会按照我的话去做。」林晓
薇将刚才的谈话内容大概说了一遍，气恼的朝莉莉大声嚷嚷着：「你说这个女人
要不要脸？现在的小三都这么嚣张么？」

　　「薇薇，她能听明白最好了，如果还是死缠着不放的话……」莉莉那边没声
音了，林晓薇「喂」了好几声，随后听到莉莉的声音：「实在不行就按照我说的，
找几个人给她办了，拍个裸照什么的吓唬她。」

　　林晓薇听到这里沉思起来，莉莉说的不错，这也是一个好办法，只是……她
真的要这么做么？

　　这有什么？这个世界上，有钱能使鬼推磨，只要用钱能办到的事，那都不叫
事。如果张娜还是这么不识抬举的话，林晓薇不介意叫她尝尝苦头。

　　「莉莉，还有一件事要拜托你，上次那个私家侦探麻烦你给我联系一下，叫
他联系我，我有事情要找他。」林晓薇说完就收线了。

　　心里的怒气一直难平，从来也不算计阿汀是什么班的林晓薇给阿汀打了一通
电话，听说阿汀今天是夜班，正在家里补觉，林晓薇便直接去了阿汀家。

　　路上的时候她一直就在想，到底是谁拍了那些照片？背后的目的到底是什么？
如果不是张娜的话，那还有谁？难道老公不只有张娜一个情人？还是说她根本就
找错了方向？可是既然是莉莉信得过的私家侦探，自然不会有差池。难道是调查
不够彻底么？林晓薇想要叫他继续调查下去，看看还有没有漏网之鱼。

　　直接到阿汀的家，下车的时候林晓薇没忘记拿那颗药丸。快要进楼栋的时候，
林晓薇左右张望了一眼，想要看看是否有可疑的人在四周张望，却连一个鬼影子
都没有看到。

　　每一次来阿汀家爬楼梯都累得她气喘吁吁的，可是除了这里她还真没有什么
比较安全的地方。

　　阿汀似乎睡得有些迷茫，见到林晓薇来仍旧迷迷糊糊的，样子看起来娇媚可
爱。林晓薇忍不住上前掐了掐他的脸颊，转身进屋朝对面的楼房和房盖上扫了一
眼，随手将窗帘拉上了。

　　自从收到那些照片之后，林晓薇总觉得在自己的四周有无数双眼睛在盯着自
己，不管她在什么地方，总会有人从各种角度偷拍她的照片。虽然她喜欢这种偷
情的快感，可是现在不得不防备一些。

　　「薇姐怎么了？大热的天挡窗帘做什么啊？不是你说喜欢开车窗户么？」阿
汀上前搂住林晓薇的腰，撒娇一样的在她的身上轻啄。

　　「阿汀，以后咱们俩要小心一些，昨天我收到一个邮包，里面偷拍了我们俩
在一起吃饭的亲密照片。」林晓薇想要提醒阿汀小心行事，不得不将王昊改成了
他，欺骗阿汀，增加自己话的可信度。

　　「什么？」阿汀仅有的睡意被林晓薇的话赶跑了，瞪大眼睛向前探着头看她，
有些惊慌的松开了抱着她身子的手。

　　林晓薇扭头看到阿汀一脸惊吓无措的样子，视线还不停的朝窗帘上瞄着，顿
时感到好笑，伸手搂着阿汀的脖子，将自己送到他的怀里，阿汀下意识的环抱着
她的腰，有点疑惑的看着她。

　　「看把你吓的，我就是叫你小心一些，窗帘都拉上了，你还怕什么呀？我都
不怕。」林晓薇「扑哧」一声笑了，用右手手指沿着阿汀赤裸的上身开始，一路
从锁骨向下滑行，在那两块规模不大的胸肌上画着圈圈。

　　「怎么？跟我在一起你害怕了？你告诉我你怕什么？」林晓薇扑扇着水灵灵
的大眼睛，撅着嘴巴一脸漫不经心的表情，但是语气里有不容置疑的威胁意味，
如果回答的不好，很有可能就是严厉的酷刑。

　　「哪有啊？一切有薇姐罩着我才不怕呢。薇姐，想我了没有？我刚才做梦还
想你来着，你就来电话了，你说咱俩是不是心灵相通？」阿汀看到林晓薇一副诱
惑的表情，被她指尖挑逗的皮肤有些发痒，凑过头就要亲她的红唇。

　　林晓薇向后一推他，阿汀一个没留神，直接倒在了床上，下意识的松开手支
撑着身子，傻愣愣的看着林晓薇的表情开始变得暧昧和挑逗。

　　「哼……你就这张小嘴最甜了，你说我奖励你什么好呢？」林晓薇随后也上
了床，跪在阿汀的双腿之间，表情邪恶的看着他。

　　阿汀知道今天林晓薇又想玩那些花样儿了，只好扯着嘴角露出勉强的笑容说：
「随便，薇姐奖励我什么我都开心。」

　　「好啊，那咱们今天就来玩驯兽师吧。」林晓薇娇笑了几声，随后下地从皮
夹里拿出那颗药丸，拨开送到阿汀嘴边，「来，乖乖吃药，大补哦。」

　　阿汀看了一眼张嘴吃了下去，林晓薇赶紧拿起床边的凉开水递给阿汀，随后
从衣柜里拿出那些道具，抽出了那条红色像拂尘一样的皮鞭。

　　阿汀虽然一早就看到了这条皮鞭，但是林晓薇还没来得及使用，只是那血红
的颜色看在眼里是那么刺激，就好像皮鞭抽在身上就会皮开肉绽，他不免还是有
些心惊胆战的吞了一口口水。

　　林晓薇巧笑倩兮的走到床边，用这条红色皮鞭抵在阿汀的下巴上，抬起他那
张精致的美丽脸庞，不知为何，张娜那个女人的面容一下子浮现在她的眼前，林
晓薇原本邪恶的笑容立刻变得狰狞起来，挥手就抽在了阿汀的胸前。原本不是很
疼的细皮条被她这样一大力的挥舞起来，却也呼呼作风，将阿汀打的抽了一下。

　　「唔……薇姐，轻一点。」阿汀感觉胸口有微微的痛感，被丝丝细条抽打的
身子还有一点点火辣辣的感觉，虽然不是很严重，但是确实疼了一下。

　　「轻一点？呵呵，好嘛。」林晓薇将皮鞭沿着阿汀白皙的身子缓慢的动着，
阿汀被这些细细的皮条碰触得身子发痒，不自然的朝旁边躲去。

　　「不许动！看来你还是不听话啊，是不是我最近对你太好了你开始顽皮了？」
林晓薇丢下皮鞭，从衣柜里拿出绳子，阿汀原本要说反驳的话，可是心里半是期
待半是害怕的看着林晓薇将自己的双手捆绑起来，吊在了床头上。

　　「这回看你听不听话！」林晓薇抬手狠狠的抽在阿汀身上，满脑子想的都是
张娜跟老公在休息室里激情缠绵的事情，想起刚刚张娜对自己的大放厥词，还有
嚣张的态度，林晓薇这一刻更是气的直哆嗦，恨不得撕烂那张丑恶的嘴脸，幻想
桌上的凉开水是硫酸，真想泼在她的脸上。

　　阿汀看到林晓薇的表情跟平时有点不一样，咬着牙脸有点扭曲，似乎忍受着
极大的愤怒。

　　「薇姐你怎么了？谁惹你生气了么？」阿汀不免张嘴询问，虽然看她的样子
很是恐怖，其实手中的皮鞭抽在身上并不是那么疼痛，阿汀真是单纯的想要关心
林晓薇。

　　「你，就是你惹我生气！不听我的话，不听我的劝告！我叫你不听话！」林
晓薇挥舞着皮鞭一下接着一下的抽打在阿汀的身上，那种微微的痛楚加上细皮条
撩拨在身上的酥痒感觉，跟蜡油带来的感觉刚好相反，是先爽之后才感觉隐隐的
火辣。

　　阿汀不时抖动一下身子忍耐着没有说话，反正也没什么大不了的，他也就没
有在意，任凭林晓薇发泄，闭着眼睛感受体内开始有一股温暖的感觉缓慢的从小
腹开始转动，直接冲向下体。

　　看到阿汀连叫声都没有发出，挥了一会儿鞭子便累出一身汗的林晓薇顿时觉
无趣，丢下手中的鞭子转身从衣柜里拿出了蜡烛。

　　「看来你还是比较喜欢这个东西是么？好，我就成全你。」林晓薇说完将蜡
烛点燃，听到她的话睁开眼睛的阿汀，在看到她手中东西的时候目光哆嗦了一下，
林晓薇在阿汀惊恐的目光中狞笑着将蜡烛倾斜的拿着，随着一声声惨叫声，林晓
薇终于在心灵上得到了丝丝安慰。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５６小男人疲惫

　　直到再次将阿汀身上滴满了蜡油，林晓薇看到阿汀的短裤早已经包裹不住那
只巨大的猛兽，从裤腰里探出了头。

　　「薇姐，我好难受啊。」阿汀再也忍不住了，被这种灼烧的感觉憋屈得小脸
通红，心脏也快速的跳腾着，更是被下身的肿胀充血弄得有些难忍，脖子上的青
筋都蹦了出来。

　　林晓薇被阿汀的说话声换回思绪，看到手下白皙的皮肤上满是鲜红的印记，
顿时惊吓的将蜡烛吹灭，丢在了床头柜上。

　　抬头看到阿汀白嫩的小脸涨成了猪肝色，林晓薇有点心慌，「阿汀，你怎么
了？很难受么？」

　　「嗯，薇姐，快，快给我弄弄，我不行了，好难受啊。」阿汀上下蹭着身子，
好想将皮肤上紧紧勒着自己的东西脱掉，可是如何弄只会将自己弄得更加难受，
裤腰紧紧勒在双腿间的分身上，勒得他似乎要透不过气来。

　　林晓薇赶紧将他的裤子拉了下来，一眼看到里面那个已经肿胀成紫色泛着荧
光的物件儿，也不管什么其他，张嘴就含在了嘴里。腥臊加上刚刚阿汀一直分泌
出的汁液混合参杂着冲进了嘴里，林晓薇顾不得那么多，缓慢的吞咽起来。

　　「唔……」紧绷的身子因为林晓薇的安抚逐渐舒缓下来，阿汀将分身在林晓
薇的嘴里抖动了几下，顿时感觉好多了，脸色也逐渐不再那么憋屈，心跳也不再
加快。

　　林晓薇吓坏了，她脑子里只是想到张娜，想用一百种方法惩罚这个女人，却
没想到差点叫阿汀背过气去。

　　「阿汀，好一些了么？」林晓薇忍着嘴里难闻的男人身上的味道，拿起桌上
的水漱了一下口，转身走出去吐掉了。

　　「薇姐，我好热啊。」阿汀不安的扭动着身子，那只挺翘坚硬的物件儿就随
着他的动作来回的抖动着。

　　「怎么办啊？」林晓薇有点慌了神，看到阿汀第一次这么难受，她不知道究
竟是什么原因，是不是蜡油滴太多了？还是因为那个药效上劲了？

　　林晓薇忽然想起桌上的水，赶紧喝了一小口，再次含住阿汀的大家伙，阿汀
舒服的呻吟了一声，扭动的身子也不再抽动。

　　看来这个办法降温有效，林晓薇赶紧找了一个盆来，不停的用冰水含着给阿
汀降温。

　　「薇姐，没看出来你什么都会啊。」阿汀缓了好一会儿，终于脸色正常了，
只是微微还带着一抹红晕。

　　「啊？什么？」林晓薇不明白阿汀在说什么，好奇的抬头看着他。

　　阿汀坏坏的笑着，一看林晓薇就是不知道的样子。「原来你不知道啊？」

　　「知道什么？」林晓薇纳闷的皱眉，看到阿汀恢复正常了，就将水杯放在了
桌上。

　　「冰火啊。」阿汀笑了半天才告诉林晓薇，看到她好奇的瞪着自己才继续说：
「就是一会儿用温水，一会儿用凉水。最好是嚼点冰块，这样更冰。真是的，我
还以为薇姐是故意这样服侍人家呢。」

　　林晓薇听完阿汀的讲解，顿时羞愤的在他的大腿内侧掐了一把，惹得阿汀怪
叫连连。想起在昆明宾馆里和王昊玩的那个花样，林晓薇顿时来了兴趣，低头就
咬在阿汀的大腿嫩肉上，阿汀立刻发出杀猪般的嚎叫，伴随着不断的求饶声。

　　「薇姐我错了……」

　　「你这个坏蛋，我要惩罚你。」林晓薇脱下身上的累赘，直接爬到阿汀的身
上，寻找着没有被蜡油侵略过的白嫩皮肤，张嘴一口一口的咬下去，力道不大不
小，疼的阿汀四处躲藏连声求饶。

　　直到玩累了，林晓薇才扯下内裤，反转着身子继续吞咽着阿汀的大家伙，将
自己的花园对着阿汀的脸。

　　害怕药劲过效，又逗弄了一番之后，林晓薇直接跨坐到他的身上，晃动起了
身子。阿汀似乎早就憋的难受，不住的抖着身体求林晓薇将自己的手解开。

　　林晓薇起身拉开绳子，阿汀像是终于得到解脱一样，抱起她的身子就剧烈的
动了起来，直弄的林晓薇娇喘连连。

　　这两次阿汀吃过药之后都表现的异常勇猛，也不知道究竟是不是这个药丸的
关系，总之林晓薇很是满意。

　　两个人穿戴整齐之后，眼看还有些时间，尽管林晓薇有点害怕，但是还是提
议带阿汀出去吃饭好好补补身子。

　　阿汀被她折磨的双腿发软，身上依旧传来微微的辣痛感，虽然冲了个凉水澡，
可是他总是感觉到自己的小腹里面有一团火在熊熊的燃烧着，似乎刚刚的发泄还
远远不够，他还是想要林晓薇的身体。

　　「薇姐，我最近发现我欲望特别强烈，明天我下夜班，下午你来找我好么？」
阿汀感觉身体已经疲惫不堪了，可是那种欲求不满的欲望就是刺激得他浑身难受。

　　「怎么？刚才还没喂饱你？」林晓薇夹起一筷子菜送到阿汀的盘子里，眼神
暧昧又带着一股子自豪感。小男人喜欢自己的疯狂，还喜欢跟自己在一起，还不
够令她兴奋的么。

　　「嗯，薇姐我现在还想。」阿汀有点不好意思的低头吃菜，他也闹不明白自
己这是怎么了。

　　「行，明天我去找你。快多吃一点，我怎么感觉你最近瘦了呢？你经常熬夜
么？怎么看起来都有黑眼圈了？」林晓薇不停的将菜夹给阿汀，阿汀微笑的道谢。

　　「可能是就要转正了乐的吧，最近夜里总是失眠，吃饭也没有食欲，只有看
到你了我才精神一点。」阿汀说的是实话，每次只有跟林晓薇做的时候，才能叫
他感觉精神稍微好了一些。

　　「哼，你就是嘴甜，吃还堵不住你的嘴！」林晓薇详装怒气，心里更加得意
了。

　　将阿汀送到医院，林晓薇驾车回了家，走进大楼的时候刚好看到保安在，左
右看了看没有熟人，就叫住保安说：「以后有邮包你就直接转给我吧，我老公工
作比较忙，就不要告诉他了好么？」

　　林晓薇是大楼里公认气质和样貌都比较出众的美女，保安自然也是青睐有加，
见到女神主动跟自己说话，立刻点头说好，大有你说话我服从的意思。

　　林晓薇对保安甜甜的一笑，点头道谢，走过保安身边的时候还撩了撩脑后的
发丝，举手投足之间尽是妩媚和挑逗。保安看着林晓薇扭臀摆腰的进了电梯，幻
想着胸前那一对豪乳，有些痴了。

　　进了电梯的林晓薇，卸下脸上妩媚的笑容，一脸阴沉的想：不管这个包裹究
竟是谁邮寄过来的，她绝对不能叫老公发现自己的秘密。

　　现在的的她想要戒掉偷情的欲望恐怕是有些困难，既然有人想要暗算她，那
她除了防备就只能尽快调查出这个人到底是谁。

　　回家之后老公还没有回来，林晓薇赶紧给老公拨了一个电话，想要探探他的
口风，看看张娜这个女人会不会将自己下午去找过她的事情说出来。

　　「老公你晚上又有应酬了？」林晓薇试探的问，老公在电话里说是的。「那
你早些回来哦，我晚上给你炖点补汤喝。」不管是敷衍还是什么，老公答应了。

　　口气一如既往的简练，听不出异常，看来张娜没有告诉老公。

　　到家炖上补药，林晓薇靠在沙发上看着电视，脑子里一直回忆着今天跟张娜
谈判时的情形。既然有阿汀帮助自己泄了愤，林晓薇并不是那么生气了，只是心
里还有些不舒服，也一直担心着张娜会不会真的想将事情搞大。

　　林晓薇想起那盒化妆品，进到卧室里坐在梳妆台前，看到镜子前面摆的瓶瓶
罐罐心里很是气恼。随手翻出那个还没有丢掉的化妆品盒子，将老公买的化妆品
全部都放进去装好，顺手放进了衣柜了。

　　无力的倒在床上，林晓薇的脑子里十分混乱。想起王昊的警告，她心情更加
烦躁。不知道王昊现在怎么样了，会不会知道她去找了张娜？张娜如果答应了自
己的条件，那她是不是就再也见不到王昊了？那浑身的肌肉，脸上坏坏的笑容，
低沉性感的声音还有每次都能带给她极致快感的身躯，那些花样那些刺激是不是
统统都不见了？

　　想到这里林晓薇拿起手机登陆了聊天工具，可是却失望的发现王昊就真的音
信全无了。林晓薇发现有一个头像一直在不停的闪动着，这才想起是前几天聊过
的那个男人，搞地产的，叫「爱要说爱要做」。

　　点开一看，「爱要说爱要做」第一句话是劝慰她的话，随后就是长篇的发了
好多问号，问她是不是睡着了，紧接着就没了动静。眼看着「爱要说爱要做」在
线，林晓薇就礼貌性的回了一句：「不好意思，上次聊天我睡着了。」

　　过了没一会儿，「爱要说爱要做」回到：「没什么，你可能是太劳累了，整
天想这些家庭琐事确实叫人烦躁。最近怎么样？心情好一点了么？」

　　「就快解决了，我今天去找小三谈判了。」想起那天已经将事情告诉给了这
个人，林晓薇便毫不避讳的坦白说了。

　　「哦？真是一个大胆执着的女人，佩服你。」「爱要说爱要做」夸赞林晓薇，
令她开心了一下。

　　「谢谢你听我的无聊故事，如果我成功了，有你一份功劳。我先下了，有时
间再聊。」林晓薇忽然听到开门声，赶紧道了一声谢就下了线。

　　「老公回来了？今天回来的比较早嘛。是要先洗澡么？」林晓薇殷勤的接过
老公的公文包，想要将自己最贤惠的一面表现出来。

　　「嗯。」老公的表情很是疲惫，林晓薇赶紧去放了洗澡水，进去之间看到老
公习惯性的就走进了客房。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５７想要报复

　　林晓薇没有出声提醒老公，想起老公的衣服大部分还在客房里面，也就没有
在意，赶快去帮老公放洗澡水。

　　「老婆，这个盒子里的衣服是你买的么？」老公忽然在客房里呼唤她，林晓
薇纳闷自己最近很久没给老公买衣服了，老公怎么会有新衣服？

　　出来看到老公拿着一个盒子，抖落里面的一套衣服，这才想起来是那天莉莉
出门带回来的礼物。

　　「这个啊，我都给忘了，是莉莉出门玩送给我们俩的礼物，我还有一顶帽子
呢。」林晓薇看了一眼就进浴室里继续看着水，老公听到她的话皱着眉头上下打
量着衣服。

　　「我看着也不是你买的，这品味简直够低俗的，你看看谁要就送给谁吧。」
老公说完这句话就进了客房换衣服，林晓薇放好洗澡水出来的时候，看到沙发上
随手丢着那套衣服和盒子，顿时有些不高兴。

　　「再怎么说都是人家莉莉的一份心意，和我的帽子是一套的。我挺喜欢那顶
帽子的，你不喜欢的话我送给谁啊？那我不是和人家成情侣了么。」林晓薇将衣
服叠好放进盒子里，老公换号睡衣出了客房。

　　「那你就将这一套都送人，到时候我给你买一套。不是告诉你不要随便收人
家的礼物么，咱们又不是买不起。」老公的态度弄的林晓薇有些火大，下午收到
张娜的气还不够么，晚上老公回来还给自己气受。

　　「人的情谊是金钱能买来的么？我说你这个人在商场上好歹也打拼几年了，
这点事情也看不明白么？我知道你就是看不惯我的朋友，你就是故意拿我朋友的
事情说事。」林晓薇极力压制着怒火，可是老公每次一提到莉莉就总是用一种鄙
视的语气谈论她，这点令林晓薇非常不满意。

　　「那怎么能相提并论呢？再说我早就告诉过你了，不要跟这种不三不四的女
人在一起，你就是不听劝，早晚给你带坏了。」老公走进浴室，不再理会她是否
在生气。

　　林晓薇气的说不出话来，想起自己学坏也不是因为莉莉，完全就是老公自己
一手造成的，朝着浴室大喊：「我不管，这份礼物我都收下了，我怎么好意思送
给别人，叫莉莉知道了我成什么人了？你不光要收下，还要穿出去！」

　　浴室里响起「哗哗」的沐浴声，林晓薇听不到老公的回话，气的捧起盒子进
了卧室。原本想要给给老公盛一碗补汤喝的她，也气的关了火上床睡觉了。

　　老公出来的时候见到屋子里漆黑一片愣了一下，随即知道老婆又生气了，无
奈的进了卧室打开床头灯，颇有些不自然的凑到林晓薇的身后说：「老婆又生气
了？你最近怎么气性这么大呢？」

　　许久没见到老公来哄自己，林晓薇心里偷笑了一下，可是仍旧不开心的说：
「我暂时就莉莉这么一个好朋友，你说你就包容一下不行么？人家好心好意送来
的礼物，我已经收下了，怎么能送给别人呢？」

　　看到林晓薇依旧纠结在这件事上面，老公皱着眉头想了想，最终叹了一口气
说：「好吧，下不为例。」

　　林晓薇立刻笑着回身看老公，点头如捣蒜，开心的下地拿出莉莉送给自己的
那顶帽子，戴在头上叫老公看好不好看。

　　老公拿起床头柜上的书，漫不经心的说好看，林晓薇刚要发怒，一想到老公
都已经破天荒的哄自己开心了，她又怎么好意思再次发火。

　　林晓薇将帽子收起来，随口问了一句：「日本的项目开发的怎么样了？」

　　「差不多了。周末给儿子接回来吧，我好久没看到他了，想儿子了。」老公
始终没抬眼。

　　林晓薇答应着，一直想问问张娜下午是不是有什么异象，可是又害怕张娜这
个名字对叫老公感到敏感。林晓薇去厨房给老公端来了补药，忽然幻想着给阿汀
吃的那个药丸若是给老公吃的话……老公会不会也憋的难受的找自己发泄？还是
会去找张娜？

　　林晓薇摇摇头，每次一想到老公和张娜的时候，她的脑子里总是浮现出在休
息室的那个夜晚，老公嘴里说着如此不堪的话，和张娜那个贱女人啪啪作响的激
情时刻，顿时再也没了兴趣。

　　老公喝下补药之后没多久就睡了，似乎睡前喝了暖暖的汤很舒服，不一会儿
就响起了鼾声。

　　林晓薇关灯再次躺下，脑子里总是想着乱七八糟的事情，想着王昊，想着张
娜，也想着阿汀，脑袋乱哄哄的就好像炸开一样。

　　不知道几点睡着的，一大早林晓薇就爬起来了。做饭的时候想起老公换下的
衬衫今天要洗，就去客房拿了一套干净的衣裤放在卧室里面，随手拿起老公的脏
衣服翻动着，忽然看到一个和白衬衫相比很显眼的东西。

　　林晓薇打开衬衫仔细瞧着，越看越像是女人的唇膏印，她在心里立刻警觉起
来。

　　这个唇印不是很清晰，也不是很完整，是在老公右肩胛骨上面一点。难道这
个张娜竟然没有听到自己的劝告，今晚又和老公在一起了吗？这个可恶的女人！

　　林晓薇眯着双眼狠狠的捏着双拳，她现在忽然感觉就这么给这个女人一笔钱
就放过她似乎有些太便宜了。

　　要怎么做？找几个人给她拍裸照么？还是狠狠的毒打一顿？总不能要了她的
命才是，那难道要划花她的脸？弄脏她的身子？

　　林晓薇想到这些报复她就产生一种快感，就好像皮鞭和蜡油滴在阿汀身上听
到的那种求饶声一样，令她的血脉喷张。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５８小三的顾虑

　　林晓薇照常送走老公，脏衣服已经丢进洗衣机搅洗，并没有任何不妥。老公
没有感觉到林晓薇放在床头的新衣服有什么不对，也没觉得吃上热乎乎的饭菜有
什么稀奇，一切都很平淡的就过去了。

　　当房门关闭之后，转过身的林晓薇脸上瞬间变得冰冷。她现在已经不清楚自
己的心事还能跟谁倾诉，除了那个她最好的朋友莉莉。

　　「莉莉，私家侦探的事情怎么样了？」电话里面林晓薇问莉莉。

　　「哦对，你瞧我这记性，你等着，我马上打电话叫他联系你。」莉莉匆忙挂
了电话，没过多久林晓薇就接到一个陌生的电话号码。上次找出老公出轨对象之
后，林晓薇就将这个有些敏感的电话号码删除了，以至于后续有些进展都没有做。

　　「夫人您还有什么需要委托的？」电话中那个曾经见过面，看起来其貌不扬
的男人说道。林晓薇记得他的声音，是这个人没有错。

　　「给我查出来这个张娜的家庭住址，社会关系，还有我老公还有没有其他女
人。」林晓薇冷漠的挂断电话，目光呆楞的盯住空气中的某一点。

　　王昊的店里。

　　「你说什么？林晓薇去找你了？」王昊几乎是咆哮着说话。

　　「是啊，昊子，我……我有点害怕了，我真后悔跟你演这出戏。他们有钱人
都不是好惹的，万一真的对我……」一个女人哀怨的坐在床边，满脸都是担忧的
神色，正是张娜。

　　王昊一脸凝重，听到女人的话心里有点不相信。「她真是那么跟你说的？你
不离开就要对你不利？不可能啊，据我了解林晓薇不是这么心狠手辣的女人，她
看起来有点高傲，但是不是一个坏女人。难道都是假象？」

　　「怎么可能啊，我说的都是大实话，我就是没有把当时的话录下来，她说完
我就害怕了。你想啊，有这个可能，她要不是一个坏女人，不然怎么会抢了人家
的……」张娜的脸色很不好，一想起自己为了钱参与这件事情就好后悔。

　　王昊沉思了一下，回想起那日自己百般讨好哄劝林晓薇，这个女人已经答应
自己不去找张娜，可是现在竟然违背誓言，不但背着自己去找她，还出言恐吓，
难道她真是一个心机深沉的女人么？

　　「昊子怎么办？我……我想撤出去了，我不能用性命开玩笑，你知道我家的
条件，我们家就靠我了。」张娜的声音有些哀求。

　　「嗯，我知道，你跟那个人说了么？怎么回你的？」王昊极其认真的看着张
娜，脸色阴沉的可怕。

　　听到王昊这样说，张娜忽然捂着脸哭了起来。「这就是最难办的地方，那个
人不同意我现在离开，怎么办啊昊子，我害怕。」这一刻的张娜再也没有那日的
嚣张气焰，整个人都瘫软着靠在了王昊的身上。

　　王昊心疼的搂着张娜，满脸怒容。

　　这件事情到底是谁的错？他应该埋怨谁？想起当初的初衷，他只能怨恨林晓
薇。怪她的薄情，怪她不停他的话。

　　「行了，你最近就老实一些，我去跟那个人商量一下，决不能叫你出事。」
王昊拍着张娜的肩膀，脑子里混乱极了。他也很后悔当初为什么要答应做这件事，
也很后悔当初的心慈手软，竟然就相信了林晓薇是一个好女人。

　　「可是林晓薇给了我几天的期限，我要是不离开公司的话，她会不会真的找
人……」张娜似乎很信任王昊，听到王昊的承诺心里踏实了一些。

　　「没关系，我去探探她的意图，一旦有什么差池你就立刻拿了钱走人，我一
定保你没事。」王昊这一刻感觉林晓薇伪装在柔弱背后的，其实是真正的恶毒。

　　林晓薇刚要出门的时候接到王昊的电话，电话里的王昊语气轻松的撒娇说思
念她，叫她来店里叙叙旧。听声音王昊似乎还不知道张娜与自己见面的事，难道
张娜的打算就是不肯么？林晓薇眯着眼睛胡思乱想。

　　「你疯了，你不是说最近不要见面了么？万一跟踪我的人还跟着我，再寄照
片来怎么办？」林晓薇其实也很想王昊，只不过最近阿汀的身体越来越好，她在
这方面也不是很需要，对王昊的思念也就淡了许多。

　　「宝贝儿，就一面，你绕一大圈再开过来，反正他们已经知道我的店了，我
早就曝光了，我就见见你就行。」王昊苦苦的哀求林晓薇，林晓薇心软，一想到
张娜可能随时会带着王昊离开，心里也颇不是滋味，答应了王昊。

　　林晓薇将车子停在美容院外面，出门打车直奔王昊的店。一路上就看着跟在
自己身后的车辆一直变换着，直到目的地也没有任何可疑的人，下了车快步跑了
进去。

　　王昊就坐在柜台后面等着她，见到她进来立刻起身将店门紧锁，不顾一切的
撕扯着她的裙子。

　　「宝贝儿，想死我了。」王昊魅惑的在林晓薇的耳边呢喃，眯缝的双眼却露
出如野兽般嗜血的的光芒。

　　「别闹了，你不是说就见见我么。」林晓薇推搡着王昊，却阻挡不了他比自
己大很多的力气，林晓薇的裙子一下子就撩了起来，露出下身薄薄的布料。

　　王昊疯狂的亲吻着林晓薇的眉眼、嘴巴，大手好不怜惜的将她的胸脯变换成
各种形状。

　　「呀，好疼，你轻一点。」林晓薇眼见今天是逃不掉了，许久没跟王昊这般
疯狂的做，也实在令她有些想念，便任凭王昊粗暴的对待自己，和他两个人纠缠
翻滚着朝卧室里去了。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５９不一样的情人

　　王昊将林晓薇抱起狠狠的丢在床上，林晓薇吃疼，不满的皱眉看着王昊，却
看到他露出邪恶的坏笑，栖身压在自己身上，几下子就将她剥了个干净。

　　「你今天怎么了？欲求不满了？」林晓薇看到王昊的样子，以为他是太想自
己了才会这么疯狂，也就开心的攀上他的熊腰，勾着他的脖子妩媚的笑了。

　　「是啊，我想你都快疯掉了，我真想好好的干你。」王昊邪笑着，笑声有点
恐怖，林晓薇听到他粗俗的话愣了一下，还以为王昊只是跟自己不喜外，或者又
有了什么新花样。

　　「来呀，看咱们两个谁能干过谁。」林晓薇也不怕死的顶了一句，两个人什
么事情没做过，说几句粗俗的话又能怎样？

　　王昊却在听到林晓薇的话之后一下子眯起眼睛，心里冷哼一声：果然是个荡
妇！柔弱都只是装出来的假象！

　　「好啊，宝贝儿，你等着，我去拿好玩的咱们尝试一下。」说完王昊起身出
去了，林晓薇看着王昊的背影有点慌乱和期待，想起上次带给自己的享受和折磨，
她有一点点胆怯，又有更多的兴奋。

　　看到王昊手里拿着几样东西进来，林晓薇兴奋的凑过去想看看王昊今天要玩
什么，可是王昊却一把将她推到，再次压在她的身子上面，单手扭着她的两只手
腕，埋头在她的豪乳上亲吻起来。

　　「唔……你这个坏蛋，今天你又想怎么玩人家？」林晓薇好不娇羞的呻吟了
一声，感受着王昊在她的身上肆虐。

　　「来点刺激的好不好？来点劲爆的。」王昊含着峰顶的顶端，口齿不清的嘟
囔了一句，林晓薇感觉自己的毛孔都舒展开了，那种从身体和心里的刺激搅得她
呻吟得更大声了。

　　王昊松开对她的束缚，拿出上次用过的丝绳，再次将她的双手捆绑起来。林
晓薇想起自己对阿汀所做的事，顿时有点害怕的说：「干嘛要绑人家啊？不行不
行，上次你都要折磨死我了。」林晓薇挣扎着不同意，可是王昊的力气实在是大，
脸上的神色也有些狰狞，就好像是一个正准备侵犯他的恶人。

　　「今天咱们来玩强奸怎么样？来点粗暴的。嘿嘿嘿。」王昊的话也令林晓薇
感到有点毛骨悚然的感觉，可是一想到这个人是与自己几乎朝夕相处的情人，只
当他是那个依旧只会带给自己快乐的王昊。

　　「你这个变态！」林晓薇还是被王昊捆了起来，双手掉在床头上，却一眼看
到窗子上的窗帘没有拉。「窗帘拉上，最近要小心一点。」

　　「怕什么呢？反正躺着也看不到。」王昊这样说着，林晓薇还是有些担心的
扫了一眼窗户，就看到他拿出一个看起来像是皮革的东西，中间带着一个圆球。

　　「这是干什么的？」还不等林晓薇的话说完，就感觉一个有些柔软的东西塞
进了嘴里，将她来不及说出来的抗拒纷纷变成了「唔唔唔」的呻吟。

　　王昊露出性感的坏笑，林晓薇看到他胸前的胸肌都随着他的笑开朗的抖动起
来，她感觉到王昊将这个圆球上的带子紧紧的系在了自己的脑后，随后她就只能
半张着嘴巴咬住这个东西再也不能说话了。

　　「唔唔！」林晓薇抗议了几声，示意自己很不舒服。因为嘴巴不大的关系，
被这个虽然质地柔软可是带子卡着自己的嘴角生疼的东西弄得很不难受。

　　「宝贝儿，上次拿走的东西用了么？这个感觉怎么样啊？」林晓薇看到王昊
的手中竟然拿着一个自己在阿汀身上用过的东西——蜡烛，随后惊恐的瞪大了眼
睛，嘴巴里面发出更大的抗议声，不安的扭动起身子来。

　　王昊的肩膀和胸肌再次剧烈的起伏起来，林晓薇看到王昊大张着血喷大嘴哈
哈大笑着，忽然感觉今天的他有点陌生，可是又坏的那么熟悉。

　　王昊动作缓慢的点燃蜡烛，可是这在林晓薇看来每一个动作都是那么惊悚，
无奈张着大嘴的却发不出任何声音的她只能「呜呜呜」的叫着，用眼神祈求着王
昊不要。

　　虽然阿汀说那种感觉在过后有一种爽遍全身的快感，可是折磨和被折磨毕竟
是两种感觉，一旦这种事情发生在自己身上的时候，林晓薇忽然觉得从脚底一直
到头顶都冒出一股子凉气。

　　「宝贝儿别怕，很舒服的。」林晓薇惊恐的瞪大眼睛，眼看着王昊将蜡烛凑
到自己的身体上方，随后就感觉到那处皮肤开始变得滚烫炙热，就好像有什么东
西要从那里钻出来，将皮肤都爆裂来开。

　　林晓薇嘴里发出呜咽的喊叫声，连看都不敢再看下去，只能仰着脑袋闭上眼
睛，专注的紧咬着嘴里柔软的东西，从喉咙里发出嘶吼声。那种灼烧的疼痛感觉
并不是很强烈，可是却叫人感觉刺刺挠挠的从心里开始发痒。

　　王昊似乎并不着急滴下蜡油，只是用那微微的火苗灼烧着林晓薇的肌肤，一
路沿着小腿开始往上游走着，当滴一滴蜡油滚落的时候，王昊赶紧将蜡烛放在林
晓薇皮肤的正上方，林晓薇瞬间感觉到一种剧烈而又滚烫的温度从大腿上传来，
紧接着身体都跟着一颤，下身自然的就缩紧了。

　　林晓薇惊恐的睁开眼睛，看到自己白皙的皮肤上赫然映着一滴鲜红的蜡油，
这才知道原来刚才的感觉就是这个。随后王昊再次将蜡烛靠近她的身子，缓慢的
灼烧起来。

　　她真的感觉自己受不了了，这种令身体和全身细胞都紧绷的炙热感觉真是一
种折磨人的惩罚。倒是是哪一个变态想出的招数，竟然可以令人如此愉悦……

　　当那滴滚烫的蜡油干涸之后，紧接着就有第二滴，第三滴蜡油不间断的低落
在她的身上。林晓薇死死的咬着嘴巴里的东西，疯了一样的扭动着被王昊死死按
住的双腿，却怎样都躲避不了这种滚烫的温度。

　　林晓薇这才知道，平日里自己只是单纯的滴着蜡油，并没有体验这种蜡烛靠
近皮肤的灼烧感，她的满足也只是看到阿汀身上鲜红的蜡油与白嫩皮肤的对比，
她根本就不曾真正会使用这些东西。

　　看到王昊嘴角挂着邪恶的笑容，脸上的表情有一点变态的恐怖，玩着手中的
蜡烛显得极其兴奋，林晓薇这一刻真正觉得王昊才是性爱的高手，他总是能将这
些花样玩得那么另类和极致。

　　「宝贝儿，是不是有一些不满足啊？是不是感觉没那么舒服？」看到林晓薇
挣扎的不是那么强烈之后，王昊认为她已经适应了这种热度，感觉也不再如最开
始那么激烈，随手将蜡烛放在一旁，又拿出那对邪恶的夹子，一边一个夹在了林
晓薇的胸口上，随后按下了开关。

　　「呜呜呜呜！」随着「嗡嗡」的震动声响起，林晓薇如遭电击的身子猛然拱
起，随后又感觉到王昊将蜡油滴在了自己身上。

　　他是想要折磨死自己吗？那种说不出是快感还是痛感将林晓薇逼的要疯了。
今天王昊是怎么了？怎么一上来就这样对她？真是最近没见面想得急了么？还是
说……他知道自己去找了张娜，在隐隐的报复她？

　　林晓薇是一个聪明的女人，她虽然猜到了什么，可是随着身体上的刺激，也
只能将那些繁杂的思绪统统丢在了脑后，将整颗心都放在王昊对自己的折磨上，
痛苦的哀嚎着，将脸色憋成了红色，身体也因为蜡烛的刺烫变成了粉嫩的颜色。

　　这种折磨一直持续了很久，久到林晓薇以为自己的灵魂都要脱离自己身体飞
升了，这才听到王昊说了一句：「宝贝儿，咱们换个花样儿。」

　　林晓薇感觉到胸口的东西被拿掉了，身体上也只剩下灼灼的刺痛感，再也感
觉不到热度，她虚弱的睁开眼睛，看到王昊从自己身上起身，无力的伸了伸有些
麻木的双腿，林晓薇忽然感觉到臀下的床单潮湿得有些难受。

　　「唔唔。」林晓薇抬头示意王昊将自己嘴巴上的东西拿下来，她的嘴已经麻
木了。可是没想到王昊只是随意看了她一眼，并没有理她，专心致志的拆着一个
东西的包装。

　　林晓薇实在没有太多力气去求饶，双手被吊着已经感觉不到痛感，身体的皮
肤上仍旧有那种残留的火焰的幻感，好不容易轻松下来的身体一点力气都使不上，
只剩下呼哧呼哧的喘气声，将嘴巴鼓的跟个青蛙一样。

　　这个时候的林晓薇才开始仔细想王昊今天的状态，可是怎么想也感觉也没觉
得有哪里不对劲，平时的他们不也是这么玩的么？或许他只是憋闷久了想发泄吧。

　　王昊终于将手中的东西拆开，林晓薇只听到隐隐的传来王昊的几声坏笑，缓
缓睁开眼睛朝王昊看去，这才看清楚他手里的东西。

　　看起来像是金属不锈钢材质的东西，由五个大小不一的圆球堆砌组成，下面
是像高脚杯一样的底座。林晓薇看着那个样式看起来好像圣诞树一样漂亮的物件
儿，却明白根本不可能是自己想象中那么美好的东西，一定是另一个能叫自己胆
战心惊的什么物品。

　　王昊跪在床上看着手里的东西，嘴边带着惨烈的有些满足的笑，林晓薇看着
那个泛着冷光的东西有些害怕，不知道王昊的这个新奇玩意儿是做什么用的。

　　「唔！」林晓薇看到王昊淫邪的将有些冰凉的金属贴在她的身上，从小腿往
上面滚动着，刚刚褪去灼烧感的皮肤瞬间被冰冷取代，林晓薇感觉自己的汗毛孔
再一次剧烈的扩张开了。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：６０铁树开花

　　林晓薇向左右弓着身子，似乎想要逃离这种冰凉的触碰，可是由于双手被捆
绑，身体也被折磨得没有太多力气，只能呼哧呼哧的鼓着腮帮子，将嘴里的东西
咬得死紧的呜咽出声。

　　「宝贝儿，咱们来玩新花样吧。」王昊手里的东西一直在她的身上来回滚动
着，已经从冰凉滚成了火热。

　　由于不能说话，林晓薇憋闷的一直很想问问王昊这个到底是什么东西，究竟
是怎么玩的，总不会就是在自己身上滚来滚去的吧？

　　王昊看到她疑惑的目光，轻笑了一声，为了增加这个东西带给她更加震撼的
效果，王昊随手举起手中的金属球，对着阳光仔细的把玩着，嘴里缓缓说道：
「这个东西有个很好听的名字，叫做铁树开花。你知道是做什么的吗？」

　　林晓薇听到这个东西有一个这么好听的名字，觉得很新奇，似乎跟这么可爱
的东西很配套，只是她确实很强烈的想要知道这个东西究竟是做什么用的。

　　「嘿嘿嘿！动一下脑子嘛！」王昊卖着关子。

　　「唔唔！」林晓薇摇着脑袋表示自己不清楚。

　　「你看这个东西是不是像一棵树？所以叫铁树。」王昊诱导着林晓薇，林晓
薇点头，表示自己明白。

　　「那你知不知道不管男人女人身后的这个洞有一个很好听的名字，叫做——
菊花？铁树开花……」王昊伸手抬起林晓薇的臀，在两瓣臀的中间摸了一把，说
完这句话，扯动着嘴角再次露出淫邪的坏笑。

　　「唔！」林晓薇瞬间明白了王昊的意思，什么？王昊竟然要拿这个东西干什
么？林晓薇惊吓的开始扭动着身子，表示自己强烈的抗议，死活也不能叫王昊这
样玩弄自己的身子。

　　「宝贝儿你别害怕啊！我就知道你一定不肯。你知不知道，做后面比前面还
要舒服呢，今天咱们就尝试一下，你不是最喜欢新花样儿了么。」王昊开始还能
保持着笑容，可是说到最后脸色变得有些阴沉，完全不像以前的他。

　　王昊根本不顾林晓薇的抗议，一下子就扭着她的身子将她翻转过来，强制性
的拉扯起她的双腿翘起屁股，低下头就在那条沟谷之间的缝隙上舔弄了一下。

　　「唔——」林晓薇惊恐的大声嚎叫着，如何也挣脱不开王昊的掌控。王昊那
两只手就好像老虎钳子一样死死的撑着她的双臀，任由她如何摆动胯骨都甩不掉
王昊紧紧贴在自己下身的灵活舌尖。

　　林晓薇这时才想起王昊今天说的要玩什么强暴的游戏，他这种状态真的有一
种变态的想要强暴自己的感觉，林晓薇感觉浑身颤抖，王昊今天怎么这么不一样
呢？另类的叫人害怕。

　　平时的王昊也只是从那片白嫩的地方两边划过，今日却被他这样细致的对待，
林晓薇害怕他真的会做出那些只有某些国家的变态人才喜欢的事情。

　　她的喉咙已经快要喊叫不出声音了，上牙和下牙也麻木的咬不住那块柔软的
东西。不知道是不是她的错觉，林晓薇感觉勒在脖子后面的带子越来越近，她的
下巴也似乎永远都要保持这种张开的姿势了。

　　「宝贝儿你还是不要乱动的好，不然一会儿就遭罪了。」王昊的话就好像兜
头一盆冷水，直接浇熄了林晓薇心底的那种期待。

　　从那处紧闭着的地方传来不一样的刺激感觉，林晓薇紧张的僵硬着身子不敢
动弹，好像也挣扎得累了，只能一下下不时扭动着臀，试图躲避王昊的挑逗。

　　她真想问问王昊今天是怎么了，可是她无法发出一点声音。第一次遇到王昊
的那种恐惧感觉再一次侵袭着林晓薇的思想，还有在昆明的时候，那个黑黑的彭
哥殷切的目光死死的盯着自己的感觉，一下子将林晓薇的心紧紧的揪着。

　　王昊看着面前这具赤裸裸的身子，想起张娜跟自己说这个女人的阴险，还有
她执意不听自己的劝告，他的心里纠结着折磨着，明知道不应该如此对待一个女
人，可是他就是忍不住的想要将自己心里的折磨强加在她的身上。

　　王昊看着整个后面仍旧白皙的身子，再看到那个被自己死死绑着双手连呻吟
都发不出来，只能低垂着头的女人，莫名的就有一种兴奋，想要狠狠的蹂躏这个
虚伪的女人。

　　「宝贝儿，是不是比那里还要爽？」王昊闻着林晓薇身上女人特有的幽香，
说不出来的兴奋，扭动着金属球靠近她谷缝中的洞穴，将圆圆的小球上面沾满皮
肤上湿滑的液体。

　　林晓薇感觉到王昊似乎真的要来，顿时浑身紧绷僵硬起来，发不出声音的喉
咙紧紧的憋着，只从鼻缝中哼出一声声急促的呻吟声。

　　「宝贝儿别紧张，越紧张越难受，你只要放松了很舒服的，听话。」王昊将
最前端的圆头贴在林晓薇身上，缓慢的像是转着钻头一样的满满向下压着。

　　「呜呜呜……」林晓薇忽然哀嚎出声，猛然感觉到身后的巷道被异样的东西
侵入，那种不疼却因为王昊的转动有一种微微的灼痛感，一下子弄得她的头皮发
麻，感觉头发根都直立起来了。

　　这种感觉说不出来，只觉得有一种冰凉夹杂着火热，缓慢的从自己身后刺入，
说不上有快感，可是却有一种另类的刺激。原本听话的想要放松身体，却因为这
个东西的进入越发的收缩着下身，前面的秘密花园里也忽然觉得有一股滚烫的小
溪直接奔腾着就流了出来。

　　「宝贝儿，是不是很爽啊？」王昊看到林晓薇仰起头，僵硬着身子，哀嚎的
声音也变作了一声长长的呜咽，顿时兴奋的慢慢将手中的东西朝面前的躯体挤压
着。

　　林晓薇紧紧夹着双臀，王昊顿时感觉到阻碍，眼看着游戏进行不下去，顿时
有些恼怒的在她的臀上用力拍了一巴掌。

　　「松开！你这个小骚货！」王昊口无遮拦的骂了一句，林晓薇吃痛顿时松懈
了一下精神，王昊一下子就将那五个金属小球全部尽数探入。

　　「唔！」下面更大一些的球体一下子叫林晓薇感觉到身后的洞穴有一种被撕
开的错觉，可是又被那种冰凉金属一接触，那种灼痛和撕扯又似乎只剩下冰冰凉
凉的感觉。

　　王昊并不急着再去逗弄林晓薇，松开手眼看着那个杯座就峭立在林晓薇的臀
后方，顿时咧开嘴巴笑了起来，满眼里都是有些异样的兴奋光芒。

　　王昊匆忙将身上的短裤扯掉，那因为兴奋有些肿胀的家伙半硬不软的拉耸着
脑袋。王昊有些变态的挥舞着朝林晓薇的臀上抽了一下，没想到这一下却给他抽
得生疼，呲牙裂嘴的向后缩了一下身子。

　　王昊的嘴里骂骂咧咧的握着身上的家伙直接就进了花园里面，虽然还不是很
坚挺，可是被林晓薇那一直收缩紧凑的下身吸吮着，没过多一会儿就开始有了感
觉，直接将她的身子涨满，疯狂的扭动起来。

　　林晓薇死死的咬着嘴里的东西，感觉王昊带给自己的快感，还有因为他的动
作，那个名为「铁树开花」的东西不时的在她的身体里晃动着，前后夹击带给她
更深更大的刺激，要不是双手仍旧被死死的捆绑着，恐怕她早就瘫软着趴在了床
上。

　　当王昊发泄得差不多的时候，这才狠狠的探了下身子，开始专注的玩弄起那
个金属的底座，左右旋转着，前后拉扯着，将那几个圆形的小球体不时的拽出又
刺入，弄得刚刚得到喘息的林晓薇再次大声的犹如哭出来一样的颤动着胸口。

　　林晓薇不知不觉就流出了眼泪，她也不知道究竟是因为感觉王昊今天玩的花
样太淫邪而受到屈辱了，还是因为王昊弄得她高潮迭起激动的，或者二者都有吧，
总之她不可控制的泪流满面。

　　王昊又玩了一会儿，似乎不满足林晓薇已经对这种刺激的熟悉感，王昊猛然
拔出「铁树开花」，抽出自己的身子，在那方洞穴来不及紧闭大门的时候，一下
子就探了进去。

　　林晓薇这一次发出了撕心裂肺的、真正的嚎叫声，声音从嘶哑的喉咙里长长
的拖拽着尾音，从嘴巴两边的缝隙中冲了出来，绕在房梁上久久没有散去。

　　她狠狠的握紧双拳，表情狰狞得可怕，脖子上的青筋也突得吓人，面目可憎
的呲着牙仰起脑袋，脸上刚刚干涸的泪痕再次流出了细细的河流。

　　林晓薇感觉臀部正中间被一个巨大的东西戳破，旁边的皮肤似乎都被撕扯着
发出火辣辣的痛感，早已经麻木的胯骨也像被人掰碎了一样，随着王昊猛烈的冲
击，随时都有垮塌的迹象。

　　王昊忽然被那种如处女般的紧凑感觉吸吮得一激灵，原本还想再多玩一会儿
的他，被那种强烈的刺激弄得头皮发麻，不受控制的快速扭动着身子，只抽动了
几下，便一个挺身将那缕精华尽数上交。

　　王昊呼哧呼哧的将身子抽出来倒在床上，林晓薇就好像经受了十八层地狱折
磨一样，就连躺下来的力气都没有了，只能闭着双眼默默的流泪，虽然今天带给
她从来都没有体验过的快感，可是她也觉得今天的自己受到了莫大的耻辱。

　　王昊缓了一会儿，像是刚刚将兽性驱逐干净，起身将林晓薇放了下来，搂着
那具飘渺着垂直倒下的身子，慢悠悠的给她嘴巴上的东西解开了。

　　林晓薇闭着眼睛一动都动不了，就好像死了一样。

　　王昊看着紧闭着双眼，眼角还有泪痕的林晓薇缓缓闭上嘴巴，胸口起伏着证
明她还活着，他没有吭声，在她的身边躺下休息了。
----------
　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１信封里的照片

　　王昊瞪着天花板挥发着汗水，想起自己和林晓薇认识的过程，以及这一路走
来经历的事情。

　　他也不知道自己这么做是对还是不对，但是张娜的哭诉，以及那个人说的怨
恨，全部都回荡在他的耳边。

　　她怎么会是这样的女人呢？看起来如此乖巧温顺，他真不敢相信。可是他相
信张娜，张娜从来都没有欺骗过自己，张娜一直就是一个胆小的女人，要不是为
了钱，她断然不会被自己说动做这件事情。

　　身旁忽然传来林晓薇低低的哭泣声，将王昊的思绪扯拽回来。斜着眼睛王昊
看到林晓薇抖动的肩膀，似乎遭受了莫大的委屈。

　　「宝贝儿，怎么了？刚刚不舒服么？」王昊厚着脸皮从身后搂着林晓薇，大
手不安分的攀上那抹酥胸，揉搓着她的至高点。

　　「走开，别碰我。你这个变态！」林晓薇休息了一会儿，嗓子恢复了一些，
但是依旧沙哑，因为嘴巴麻木的关系，说话也不是很清晰。

　　王昊听到林晓薇嘶哑着嗓子牵了牵嘴角，心里叹口气。不管怎么说，他确实
有些过分了。

　　「生气了？我不是想叫你体验一下新花样么，你看你怎么还哭了？」王昊扳
过林晓薇的身子，柔声的哄着她，看着那张精致的小脸哭的梨花带雨的，着实令
人心疼。只是现在的他不再是那样完全信赖林晓薇，曾经对那个人的说话产生的
质疑也逐渐转到了林晓薇的身上。

　　林晓薇倔强的和王昊争夺着身体的控制权，可是最终还是被王昊扭过了身子。
她现在感觉下巴麻木，脸颊两侧的骨头酸痛酸痛的，就连气的想要咬牙都咬不住。
身后的花蕊依旧有刺痛撕裂的感觉，只是已经很轻微了，不像刚刚那么剧烈。

　　其实她真的不知道为啥哭，或许是觉得今天的王昊不够温柔，不理睬自己，
就那么绑着她强行要了她。还有，王昊怎么可以做这么变态的事情？他怎么可以
玩弄她那里……

　　王昊轻柔的为林晓薇按动着脸颊两侧的骨头，知道刚刚的他确实太疯狂，从
林晓薇沙哑的嗓子可以看出来，她刚才喊的有多卖力。

　　或许因为王昊再次变得温柔的关系，很快的林晓薇就不抽咽了，嘴巴也逐渐
有了知觉，身后也不再那么疼痛。她缓缓睁开眼角还残留着泪珠的双眼，有些哀
怨的看着王昊不说话。

　　王昊看到她楚楚可怜的样子心生不忍，低下头亲吻她的眉梢和眼角，「对不
起，下次不这样了好不好？别生气。」

　　「那你说，今天你为什么这么对我？你……」林晓薇说着说着就开始抽搭起
来，王昊赶紧搂着她的身子轻晃着哄劝。

　　「宝贝儿，我就是想你了。」王昊的眼睛跳动了一下，随即低垂下来。

　　「你这个疯子，你，你气死我了！你把我当什么人了，竟然这么折磨我。」
林晓薇挥动小拳头就砸向王昊的胸口，王昊看到林晓薇不是那么生气了，顿时露
出邪恶的坏笑，抓住她的两只手腕。

　　「我看你也挺享受的么，说实话，是不是很爽很刺激？」王昊挑着眉毛，样
子轻佻的问。

　　林晓薇被他问的羞红了脸，说实话除了身体上的疲惫之外，她确实觉得很满
足，似乎可以感受到阿汀说的那种既害怕又期待的感觉，因为当身体遭受的折磨
消褪之后，随之而来的就只有一个字，爽。

　　看到她的样子王昊哈哈大笑出声，刮着她的小鼻子说了一句：「你这个小荡
妇，现在真是治不了你了。」

　　林晓薇忽然想起王昊刚才似乎很粗鲁的骂了自己一句，顿时掉了脸子，将头
偏向一旁不说话了。

　　「你老公最近跟你怎么样？」王昊躺在床上，将双手支撑在脑后，漫不经心
的问了一嘴。

　　一提起他老公来，林晓薇忽然想起自己找张娜谈判的事情，悄悄用眼睛扫了
一眼王昊的方向，她不清楚王昊到底是知道了还是不知道。

　　「还那样，睡在一个床上面更尴尬了。你呢？最近张娜有没有来找你？」林
晓薇也试探着问王昊，她始终记得王昊说的话，如果自己去找张娜摊牌，他们之
间就要完蛋。

　　林晓薇在心里一点都不想跟王昊分开，不管他怎么对自己，就算刚刚的事情
也一样，她还是一点都不怨恨王昊。或许在她心里，王昊已经跟自己的老公没什
么区别了，她的身子从上到下王昊都清楚。

　　「没联系。」王昊依旧不愿意提起张娜，一说到她，他的脸上就冷若冰霜。

　　王昊起身穿上衣服出了卧室，林晓薇听到电脑启动的声音，心中忐忑的起身
去了浴室。身上的蜡油基本上都掉的差不多了，只是有一圈一圈红色的印记怎么
洗都洗不掉，打了沐浴露之后才逐渐消褪。

　　从浴室出来之后，林晓薇看到床上随意丢弃着刚刚用过的东西，一边听着外
面王昊的动静，一边朝床上的东西靠去，拿起那个叫「铁树开花」的东西仔细看
了起来。触手冰凉，上面的圆球打磨得很是光滑。

　　就是这个东西夺走了自己身后的贞操么？这个可恨又叫人心痒痒的东西！

　　林晓薇看着那个看起来神圣的好像圣诞树一样的金属树，幻想着它是如何进
入自己的体内，王昊又是如何操作的，却怎么想都想不出个结果来。

　　听到王昊咳嗽了一声，林晓薇赶紧丢下手里的东西穿好衣服，出来的时候她
看到王昊无聊的浏览着网站，心里虽然有点埋怨男人翻脸比翻书还快，但是也清
楚是因为自己提到张娜的事令他不开心，就主动走到王昊的身后，双手从他裸露
的肩膀穿过，撒娇似的搂着他的脖子说：「怎么了？你这么对我之后，反倒像你
受了委屈一样。」

　　「没事，只是想到你又跟你老公睡在一起心里不舒服。」王昊口是心非的说，
心里却一直在回想张娜说林晓薇恐吓她的话。

　　「我们就只是睡在一起，没办事。你这个坏蛋都将我的身子全玩弄过了，我
还哪有兴趣跟他做啊？」林晓薇现在是真的觉得自己离不开王昊了，想起刚刚那
件淫邪的事，她现在竟然觉得有一点兴奋。

　　王昊回头睨了林晓薇一眼，嘴边挂着坏笑，可是那笑容却未进眼底。

　　眼看墙上的钟已经过了中午，王昊突然有点厌倦了。「你快回去吧，这段时
间还是小心一点好，别叫你老公发现了。」

　　林晓薇撅着嘴有点不舍，可是王昊说的没错，她不能在这里呆太久，不知道
跟踪自己的人是不是还在附近，只好同意了。

　　临走的时候她扫了一眼王昊的货架，一眼就看到了那个铁树开花的东西，心
中忐忑的不知道该如何张嘴。

　　「阿昊，这个铁树开花你卖多少钱？」林晓薇随口问。

　　「干嘛？你又惦记上了？对了你一直没跟我说，你买的那些东西都干什么用
了？你还说你没跟你老公做，难道你有别的男人了？」王昊一脸警觉的看向林晓
薇，林晓薇赶紧摆手说自己只是随口问问，随后就离开了。

　　王昊看着那个妖娆的身影从门口消失，目光随即变得冷漠，久久没有收回视
线。

　　林晓薇出门打车回到美容院，由于臀后面还是不太舒服，坐在摇晃颠簸的车
后座上面几次叫她疼得呲牙裂嘴的，总是感觉到有什么东西顶在她那娇嫩的菊花
上面，说疼不疼，说爽不爽的感觉。

　　一下午的时间林晓薇都在回味被王昊那样折磨的事情，暂时将早上发现老公
衬衣上的唇印遗忘了，也没有想到任何报复张娜的方法。

　　直到老公快下班的时候，林晓薇才恍惚着想起要回去给老公做饭，直接回了
家。

　　路上开车的时候想起早上的事情，林晓薇这才从暗爽的情绪中逐渐变得阴霾，
想到今天原本要找莉莉说说这件事，这一耽搁也忘记了。

　　经过楼下大厅的时候，林晓薇被保安叫住了，一脸邀功的塞给她一个信封，
嘴里还说着：「早上的时候没见到你出去，看到你老公我没交给他，到楼上给你
送去的时候敲门没有人，我就等到你回来交给你了。」

　　林晓薇看到信封上依旧没有署名，摸着里面的东西有些硬，但是手感来看很
像是照片，心里再次扑腾扑腾的紧张起来，对保安道了谢，并嘱咐以后也要将信
件交给自己之后，林晓薇快步朝家走去。

　　进门四处看了看，确定老公没在家，林晓薇慌张的打开信封，果然一下子就
倒出几张照片来，她看到上面是自己在傍晚坐在车里的照片，看周围的景色应该
是在阿汀家楼下。其余的几张就是她走进阿汀家的楼栋，还有走出来的照片，上
面清晰的标注了时间和日期。

　　看日期不是最近照的，前几天她还小心翼翼的观察了好久，并没有见到有人
跟踪自己，那应该是之前拍的。

　　林晓薇看到信封上的收信人依旧是老公的名字，心情烦躁的将信封撕了个粉
碎。

　　这个人到底要干什么？为什么要一而再的邮寄照片给老公？到底是谁要破坏
她的家庭？

　　林晓薇气愤难平，可是心中更是焦急万分，眼看着老公就要回来了，她如何
能毁灭这些证据？烧掉的话浴室会留下味道，她只能选择再次将照片丢进行李箱
里，匆忙去做饭了。

　　明天就是周末，要接儿子回家，她原本还想要和乐融融的好好放松放松，和
老公两个人带着儿子出去游玩，现在看来她还哪有心思想别的？

　　她真不知道现在到底谁才是做贼的了，为什么她会这么心虚？

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２网友的建议

　　林晓薇漫不经心的做着饭，脑子里一直乱哄哄的。老公开门声想起的时候，
她才收回思绪，刚要出去迎接老公，就发现自己双手的手腕上那两道触目惊心的
红印。

　　糟了！这个该死的王昊，绑了自己那么久，又是挣扎又是反抗的，手腕上怎
么可能没有印记？

　　林晓薇吓的将双手收到身后，看着老公走进客厅诧异的朝厨房看了一眼，她
赶紧扯出笑容招呼老公：「下班了？我正在做饭，一会儿就好了。」

　　老公随便答应了一声就进屋换衣服去了，林晓薇忐忑的拿出手看了一眼，忽
然想起那次老公发现她手上印记的时候，愤怒离去的事情来。

　　这要怎么办？林晓薇觉得自己真的好悲剧，一个头两个大了。

　　匆忙做好饭，林晓薇叫老公先吃，谎称自己暂时没有胃口，天气闷热她身体
不太舒服，就躲到浴室里泡澡不出来了。

　　直到客厅里响起电视声，林晓薇直到老公已经吃完饭，这才扭扭捏捏的从浴
室里出来。

　　「怎么泡这么长时间？我还以为你坐在里边睡着了。」老公回头扫了她一眼，
林晓薇赶紧将双手藏到身后随便应付了一句。

　　中午也是随便对付了一口，此时的她早就已经饥肠辘辘，看着桌上的剩菜剩
饭，林晓薇咬着牙将它们放进了冰箱里。

　　忙碌完之后林晓薇没敢像平时一样坐在客厅里看电视，直接进屋躺下了。翻
来覆去的也睡不着，她的总是惦记着藏在行李箱里面的照片还有手腕上的红印。

　　客厅里依稀传来电视的响声，林晓薇烦躁的拿起床头的手机上了网，看到王
昊依旧不在，却见到那个「爱要说爱要做」在线。

　　迫切的想要找个人倾吐，林晓薇点开对话框，给「爱要说爱要做」发了一条
信息。

　　「在不在？我今天好闹心。」

　　「在，你怎么了薇薇？」林晓薇的网名叫薇薇。

　　「我上次没有说实话，其实我背着我老公也出轨了。」林晓薇躲到被子里面，
快速的按动着手机。

　　「爱要说爱要做」似乎很惊讶，发了一个流汗的表情。「你的家庭够复杂的。」

　　「我现在收到有人邮寄给我老公的信，里面都是我和情人的照片，你说我该
怎么办？」林晓薇根本也不在乎什么脸面问题了，直接将自己心里一直焦急的事
情问了出来。这件事情压在她的心上太沉重了，她再不找一个人商量一下就要被
逼疯了。

　　「爱要说爱要做」沉默了一会儿说：「是不是你情人的老公找人调查你？」
他的想法和最初林晓薇的一样。

　　「不是她，我确认了。」林晓薇思来想去的，忽然觉得脑子里有什么东西亮
起来。难道是……老公？

　　想起自己生病那阵子，老公之前想跟自己亲热，由于前一天晚上刚好第一次
跟王昊玩那种变态的花样，老公看到她手腕的红印一直追问她是不是被人欺负了，
还知道她假装来了月事的事情，愤然离去。

　　难道是老公对她起了疑心，暗中在调查她？林晓薇越想越觉得这个可能性很
大，顿时慌了手脚。

　　「你有没有得罪什么人？」「爱要说爱要做」也帮着她分析着。林晓薇立刻
将心里所想告诉给他，询问他有没有这个可能。

　　「你老公平时不是很正常么？应该没有这个可能吧？我还是感觉是外人的可
能性大一点。你还是从你老公身边的女人入手看看。你说的那个小三怎么样了？」
「爱要说爱要做」支持林晓薇找私家侦探调查一下。

　　林晓薇将自己威胁的话，还有发现老公沾着女人唇印的衬衫的事情告诉给他，
「爱要说爱要做」过了好一会儿建议她再找小三谈判一次，如果她的态度强硬，
实在不行再决定要不要吓吓她。

　　林晓薇跟他聊了一会儿感觉心里舒坦多了，除了找私家侦探，看来也没有更
好的办法了。她的心里还是觉得老公找人跟踪她的可能性很大，就问「爱要说爱
要做」自己应该怎么样试探老公。

　　「爱要说爱要做」回到：「实在不行就提出要跟你老公同房，看看他的反应。
如果他认定你有了外遇，一般男人都会厌恶妻子，不会碰你，如果不是的话，那
就说明不是你老公。」

　　林晓薇忽然觉得这个办法再好不过了，虽然心里还是有些不舒服，但是那毕
竟是自己老公，虽然他背着自己出了轨，可是她不也劈了腿么？为了家庭，为了
儿子，为了自己以后的生活，就算心里再不愿意，林晓薇还是决定尝试一下。

　　听到客厅里走动的声音，林晓薇赶紧下线，看看时间知道老公准备睡觉了。

　　黑暗中勾引老公是一件好事，既看不到她的身体，也看不到那红色印记的手
腕。林晓薇忍着饥饿，等着老公进屋。

　　卧室亮起了灯光，林晓薇听到自己心脏「咚咚咚」跳动的很有力，这么久时
间没有跟老公做那事，她甚至已经对老公的身体都感到陌生了。

　　那处曾经因为自己瘫软的地方，今夜会不会为了自己勃起？老公还会不会找
到当年结婚时的感觉？她到底是要像现在跟其他人做爱那样放纵的叫喊，还是像
从前一样继续做一只沉默的羔羊？

　　林晓薇在心里为自己加油打气，悄悄翻身的时候看到老公习惯性的拿起书在
看书。

　　林晓薇用被子盖着身体，从被子底下将手伸到老公的被子里面，搂住老公的
腰说：「老公，睡觉吧，别看了。」

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３为什么跟自己不行？

　　老公没想到林晓薇会忽然来挑逗自己，立刻斜着眼睛看了她一眼，见到林晓
薇脸上有些撒娇的味道，被子里的手也从他腰侧的衣襟下面伸进了自己的身体里，
不停的抚摸着。

　　说实话，老公跟她的想法一样，这么长时间没有亲热，就越来越对这件事情
感到尴尬。虽然明显感觉到自己年轻力壮的身体逐渐有了反应，可是却有点不知
所措的说了一句：「你先睡吧，我还要再看一会儿书。」说完就将目光投到书本
上，再也不肯看她。

　　林晓薇看老公对她不冷不热的态度，心中有些气恼，但是见老公也没有推开
她，视线扫向老公下半身的地方，似乎感觉被子微微翘起，好像老公对自己不是
没有反应，林晓薇顿时又感觉有了点希望，继续搂着老公的腰撒娇。

　　「老公别看了，我今天身体不舒服，你搂着我睡觉好不好？」林晓薇现在已
经有点摸不透老公的心思了，甚至自从她出轨之后，见到老公就好像总有一种负
罪或者是害怕的感觉。

　　她原本想要去拿老公的书，可是还是忍住了，只能简单的将头凑到老公的肩
膀处，用手摇晃着他。

　　老公一直不经意的斜着眼睛看着她，鼻子里闻到从林晓薇身上传来的沐浴后
的清香，再加上两个人许久没有过的肢体接触，他忽然对老婆产生一种渴望。想
起那天坐在沙发上裸露在外的白嫩皮肤，老公舔了舔嘴唇，内心剧烈的挣扎着。

　　可是那件事情一直困扰着他，每次当他想跟林晓薇缠绵的时候，那个夜晚的
画面都不自觉的出现在他的脑海里，他就立刻恐慌起来，总觉得自己对不起老婆。

　　「好，我搂着你睡。」老公抽出一直胳膊，将林晓薇朝自己拉了拉，搂在她
的身后。

　　林晓薇将脸埋在老公的腋下，不住的在心里埋怨着，这个榆木的脑袋，这是
在拒绝自己还是不开窍？

　　「老公，开着灯我睡不着，你就关灯陪我睡觉吧好不好？」林晓薇再一次央
求着老公，她觉得自己现在已经这样卑微了，老公却是越来越不在意自己了。

　　老公抱着她柔软的身子，因为靠得太近，幻想着从前那具裸露的美人玉体，
身子不自觉的就开始火热，下身也越来越不矜持的开始蠢蠢欲动。

　　他无奈的放下书本，将床头灯关上，整理了一下枕头躺了下来，显然毫无睡
意。

　　林晓薇刚才还在心里合计着要是这一次老公还是不肯听自己的劝说，那一定
就是嫌弃自己的身体，老公一定发现了什么，却没有想到老公真的关了灯搂着自
己。

　　林晓薇心底偷笑着，朝老公的方向挪了挪，紧紧的抱着他的腰，将脸贴在他
的胸口侧面，用语言暗示他：「老公，你最近身体还疲劳么？前阵子成天出去应
酬，是不是喝了很多酒？」说这话林晓薇心里确实有点埋怨自己，这简直就不是
一个合格的老婆应该说的话。

　　老公随口说了一句：「身体还是那样。」就忽然意识到林晓薇似乎在暗示自
己，现在的身体是不是比以前好了。

　　林晓薇不知道老公的还是那样是哪样，难道还是对自己兴趣不大么？

　　她忽然想起王昊似乎跟自己说过，老公嫌弃自己是个死鱼，叫男人不那么兴
奋，可是现在她不是了啊，她不但会叫，还会叫男人欲仙欲死。

　　林晓薇将手缓慢的朝老公的下身移动，忽然感觉到老公的呼吸急促起来。

　　「老公，咱们俩都这么长时间了……」林晓薇不好意思说下去，隔着睡裤摸
上了老公的分身。

　　林晓薇感觉老公的身子震了一下，呼吸也停顿了一下，紧接着身子就僵硬了。

　　老公裤子里的家伙抖动了一下，随后在林晓薇的手中逐渐变大，林晓薇知道
老公对自己不是没有感觉，心里顿时乐开了花。老公最近表现很好，也不再回来
那么晚，不知道是不是自己威胁张娜起了作用。

　　不过转念一想，是不是证明老公没有发现自己的异常，送信来的另有其人？
林晓薇这样胡思乱想着，手中的动作就缓慢下来。

　　老公被她摸的下面难受得够呛，可是这个老婆每次都这么笨拙，总是挑逗自
己一会儿就没了下文。

　　老公翻身将林晓薇压在身子下面，林晓薇正在思考事情，被老公突然的举动
吓了一跳，惊呼一声瞪着大眼睛看着笼罩在漆黑下面的老公。

　　「老婆，我还以为你不愿意跟我做呢，最近你一直都躲着我。」老公的胸膛
起伏得很剧烈，胡乱的亲吻着林晓薇的脸和脖子，就好像一个毛躁的男孩子不知
道如何表达自己的思念和爱恋。

　　林晓薇忽然想起和老公婚后第一次的时候，他就是这样的急躁和粗暴。

　　「没有啊。我……」林晓薇找不到应该怎么解释自己当时的行为，她能说是
因为嫌弃老公在外面有女人么？

　　一想到老公出轨，林晓薇皱起了眉头，忽然就幻想着老公和张娜做的时候是
不是也这样急躁？急急的想要进入张娜的身子，急急的亲吻她的脸。

　　老公有点着急的解开她的睡衣扣子，随着手中的动作嘴巴一路亲吻下去，林
晓薇一直告诉自己要进入状况，可是老公怎么亲吻自己她都没有太大的感觉，却
反倒想起了在昆明的时候，那个哈尼族的男人彭哥。

　　林晓薇一再的对自己催眠，这是自己老公，这么长时间没有在一起，今天一
定要改善两个人的关系，叫老公回心转意，可是越是这样想，她的脑子里就不停
的转换着在休息室的时候，还有和这些男人做爱的场景，最后就是彭哥在旅行团
大巴上面火热的目光。

　　老公不知道她的异常，只是习惯性的认为老婆一直就是这样的人，没有过多
合计，想到好不容易可以跟老婆亲近，心里有点着急。

　　终于可以亲吻那两座伟岸的山峰，那里是他一直就惦念的地方。老公在林晓
薇的胸前徘徊不去，林晓薇在混乱的思绪中逐渐被老公挑逗得有些进入状况，从
鼻尖也逐渐哼出急促短暂的呻吟声。

　　「老婆，你现在的身体这么敏感。」老公似乎因为她发出声音感觉很兴奋，
将手伸进她的睡裤里，隔着裤子摸着她的下身，沿着那条勾缝来回的摩挲着。

　　林晓薇倒吸一口气，老公不小心碰到她后面的嫩菊，加上他的力道不小，碰
到上面还是有一点疼。

　　「老公，叫我来吧。」林晓薇坐起身子，将老公推倒，老公诧异的看着她，
有点不太相信她说的话。从前两个人在一起都是自己主动，老婆从来也没有主动
过，这一次她竟然说要主动吗？

　　林晓薇被老公弄的有点心烦，想起下午王昊对自己虽然那样粗暴，可是她却
那么兴奋，老公就像个年轻的孩子，根本就没有什么技巧可言。想起每次跟其他
男人做爱的姿势和技巧，林晓薇终于控制不住的想要展示自己的主动了。

　　她缓慢的解开老公胸前的衣扣，埋下头在老公胸前的豆丁上面将舌尖滑过，
感觉老公因为她的动作轻轻的抖了一下，林晓薇有些得意，继续向下一直伸着舌
尖滑动，却忽然感觉到最近没碰老公的身体，老公竟然长出了小肚子。

　　老公被她的举动弄得开始喘息起来，一只手摸在她的身上，一只手抓着床上
的床单，显然忍受着巨大的折磨，不知道是痛苦还是欢愉，老公偶尔呻吟出声，
林晓薇知道老公很是兴奋。

　　就当她准备移到老公的裤裆处的时候，却猛然感觉到老公的身子剧烈的颤抖
起来，嘴里也嘶吼着叫了一嗓子，林晓薇好奇的扭着头看了老公一眼，就感觉到
刚刚隔着裤子握上老公裤裆里面家伙的手心里一片潮湿。

　　……什么？老公被她这样亲吻了几下就……

　　林晓薇不敢相信的扯下老公的睡裤和底裤，一下子就闻到一股子男人特有的
味道。

　　林晓薇哭笑不得的坐在床上呆楞住了，老公却一下子翻身起来，直接跑进了
浴室里。

　　她该为自己感到骄傲还是感到悲惨呢？就这么两下子，她还没有尝到老公的
甜头呢，老公就弃她而去了，甚至连老公那个许久都没有见到的大家伙她都没来
得及见一面。

　　林晓薇气愤的拿起枕边的手指擦着双手，简直要被老公气死了。

　　要么就是不行，要么还是不行。她要不要考虑将给阿汀吃的药丸拿来几个给
老公试试？

　　还是说老天爷就是在告诉她，她不应该这样勉强自己跟老公亲热，因为她脑
子里一直都记恨着那些事情。

　　林晓薇倒在床上叹气，心里对老公一下子厌恶起来。想起下午王昊的勇猛和
新花样的刺激，林晓薇就觉得一阵烦躁。

　　老公回到卧室的时候，从身后搂住她，轻声呢喃着说：「老婆，对不起，你
第一次这样对我，我有点太敏感了，没忍住。等一下叫老公好好伺候你好不好？」

　　林晓薇没有回答，老公知道她生气了，扳着她的身子想要将她扭过来，可是
林晓薇倔强的咬牙不肯，老公也只好放弃，从身后搂着她，心里一直祈祷着自己
尽快恢复，一会儿跟老婆好好来一次。

　　十分钟过去了，林晓薇看老公没了动静，回头看去，却看到老公随着她的动
作翻了身，转过去睡着了。

　　林晓薇盯着老公的后背咬牙切齿的心想：还是不肯碰我啊！虽然能够证明老
公没有发现自己的事情，但是老公那不肯碰自己的意愿还是根深蒂固！

　　老公啊老公，你究竟为什么跟自己就是不行？

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４餐厅偶遇

　　一大早送走老公之后，林晓薇赶紧翻出那些照片在浴室里面烧掉了，打开排
风扇将屋子里残余的硝烟味道弄淡，又喷了一些空气清新剂，到处闻了闻这才安
心。

　　想起昨天因为王昊耽误了去找莉莉商量的事情，林晓薇跟莉莉约了见面的时
间。莉莉一听说又有重大发现，立刻兴奋的答应了。

　　林晓薇无奈，女人永远遮挡不住自己的好奇心还有八卦的品质，还好莉莉还
算是一个能够帮助她解决问题的人。

　　虽然无法见面，可是通话还是可以的吧？林晓薇给王昊打了一个电话，故意
语气平淡的说了几句话，但是心里不知道怎么了，一直惦记着他，甚至还有点惦
记那个「铁树开花」。听到王昊说今天有事情要出门，林晓薇也没有多问，只是
告诉他自己多注意就挂断了。脑子里却一直回想着昨天和老公的缠绵，还有王昊
淫邪的对待自己。

　　莉莉和她一见面就开始热切的打听她又有了什么新发现，林晓薇无奈的将发
现老公衬衫上唇印的事情告诉给了她。

　　「一定是那个小三！太无耻了，竟然还跟你老公纠缠不清。」莉莉咬牙切齿
的说，样子很愤怒。

　　「你说我要不要再找她出来谈一谈？」林晓薇没有将自己怀疑过老公调查她
的事情说出来。

　　「还谈什么啊？这明显就是她还在勾引你老公。薇薇我告诉你，这事你不能
轻易就算了，像这样的女人你拿钱打发她都不肯罢休，显然极其贪心。你把她的
名字告诉我，我替你教训教训她。」莉莉义愤填膺的说，立刻就翻开电话查找起
来。

　　「这不好吧？你要怎么教训她？」林晓薇犹豫的看着莉莉，总觉得自己这样
做不太好。

　　「我说你都被人骑在脖子上面拉屎了，还有什么好在意的啊？你就这么眼睁
睁的看着她给你老公的心绑住？除非你是想离婚。」莉莉简直就差咆哮了。

　　林晓薇想来想去，还是制止了莉莉，「不好不好，我还是找她谈一谈，我不
希望将事情闹大。」

　　莉莉挂断正拨打的电话，冷眼看着她说：「那随便你了，你不听我的话，到
时候可别后悔。对于这个小三的特质我是最清楚的，只要你仁慈心软，她就会变
本加厉！」莉莉说这话的时候脸上露出痛恨的神情，林晓薇忽然想起莉莉就是被
小三弄散了家庭。

　　林晓薇心情烦躁，知道莉莉是为自己担心，可是要这样用暴力来解决这个问
题她又有些犹豫。

　　林晓薇的心里矛盾极了，想起昨晚「爱要说爱要做」劝自己和平解决，今天
莉莉又劝自己走极端路线，她感到万分难做。

　　接下来的两个人说什么都没有了兴趣，林晓薇忽然想起米诺，就随口问莉莉：
「米诺最近没联系你么？画展结束了，他不是说要准备出门旅行么？」

　　「是啊，不过米诺最近一直在忙着什么事，可能是某个大手笔的富婆买了他
的画，提出要求叫米诺为他画一张裸体画，也不知道画的怎么样了。」莉莉搅动
着手中的吸管，似乎在生林晓薇的气，说话的语气也是那么随意，对她的话题都
不感冒。

　　林晓薇原本还想要说出自己又收到偷拍自己照片的事情，可是看到莉莉兴趣
缺缺，就闭嘴没有再提家庭的事，将话题扯到最近新上市的服装和化妆品上面去
了。

　　「薇薇，我给你和你老公买的衣服你们俩试了没有？帽子当然随便了，你老
公穿了没？合身不？」莉莉忽然想起自己送给林晓薇的礼物，随口问了一句。

　　「哦哦，我老公看到了，还没时间试穿呢，不过我看尺寸应该是合身的。今
天下午接儿子回家，我准备明天跟老公带着儿子去海边玩，一定叫我老公穿上看
看。」林晓薇想起老公看到莉莉买的衣服的样子，心中再次暗自生气，忽然想起
那套化妆品，就对莉莉说：「莉莉啊，我也合计送你一样礼物呢，等有机会给你
带来，今天走的匆忙忘记带了。」

　　莉莉一听顿时来了点兴趣：「送我什么啊？」

　　「没什么啦，就是我老公去日本的时候买的化妆品，我刚买了一套化妆品，
也不知道什么时候可以用完，就合计送给你，你可别嫌弃才好呀。」林晓薇讨好
的对莉莉说。

　　一想到在王昊那里看到的那套化妆品，她的心里就很吃味。她才不要跟小三
用同一样的化妆品，不但降了自己的身份，这口恶气她也难咽。

　　「哦，这样啊。」莉莉没说其他的，只是点点头。

　　拉着没什么心情的莉莉去逛了一圈商场，林晓薇下午回美容院待了一会儿，
晚上直接将儿子接了回来。

　　儿子看到许久没见的她兴奋的在她的怀里钻来钻去，林晓薇看到儿子撒娇又
懂事的模样，心里的所有怨气都消失不见了，暖暖的全是爱意。

　　婆婆的脸色依旧有些不好看，说老公忙着公司，埋怨她没事也不多来看看孩
子，弄得孩子成天像个没爹没妈的孩子。林晓薇一句话都没有反驳，默默的听着
婆婆的唠叨。有哪次婆婆没有唠叨几句？她早就习惯了。

　　回去的时候带着儿子去买了一些玩具和衣服，又带他去公园坐了一会儿滑梯，
林晓薇突然接到一个陌生的电话。

　　「你别想拆散我们，我们是真心相爱的，你才是那个第三者！」电话里传来
一个女人的声音，听起来像张娜又有点不像。

　　还不等林晓薇说话，电话就被挂断了。林晓薇瞪着电话出神，尝试着将电话
打回去，可是那边显示关机。

　　这到底是谁打来的电话？唯一的解释就只有张娜一个人。林晓薇气的浑身直
哆嗦，可恶的张娜，你是真逼着我来硬的是吧？我好心好意想放过你，可是你却
一而再再而三的挑战我的耐性。

　　林晓薇眯着眼睛满心恨意，电话在这个时候又响了起来。拿起来一看，是老
公。

　　林晓薇平复了一下心情，看了一眼独自玩耍的儿子，用平静的语气接起电话。

　　「老婆，儿子接回来了么？」老公似乎很高兴，林晓薇心里却在冷哼。

　　「接回来了，正在公园里面玩滑梯。」

　　「好，今天晚上不在家吃了，你们两个去西林餐厅等我。」

　　林晓薇默默的挂了电话，想起这一前一后两个人的电话，心里怎么都不是滋
味。

　　眼看时间差不多了，儿子乖乖听话的跟着她朝西林餐厅去了，林晓薇面对着
儿子提出的问题一一回答着，紧绷着的脸这才稍稍舒缓。

　　等着老公来点菜，林晓薇只给儿子要了一块小蛋糕先填着肚子。可是左等右
等还是不见老公到，林晓薇眼看孩子吃完蛋糕端着饮料眼巴巴的看着自己，心里
焦急起来。

　　叮嘱儿子在座位上坐着，林晓薇起身去打了一通电话，老公说路上有些塞车
还要过一会儿才能到，叫她先点餐，不要饿坏儿子。

　　林晓薇无奈的挂了电话，回来的时候却看到原本应该在座位上的儿子不见了。

　　林晓薇着急的四处寻找，却在一个角落里看到一个小小的身影，正欢快的笑
着。

　　那是另外一个包厢，门口用帘子遮挡了一半。如果不是因为儿子个子比较矮
的关系，她还真不容易发现。

　　她快步奔了过去，「儿子！」林晓薇一把撩起布帘，却在看到帘子里的人之
后惊呆了。

　　「你……」

　　林晓薇惊恐的瞪着大眼睛看着坐在包厢里面的人，却看到这个人也诧异的盯
着自己看，随后看了看站在桌边的小孩子。

　　「这是你儿子？」男人的说话声低沉性感，脸上带着林晓薇一直熟悉的坏笑。

　　「是啊，你怎么在这里呢？」林晓薇不知道是什么感觉，有一种兴奋，也有
一种害怕。因为这个人不是别人，正是王昊。

　　「我……今天跟张娜约好到这里来吃饭，刚才你儿子挨个屋子喊着找妈妈，
我就问问怎么回事，没想到竟然是你儿子！」王昊低着头看着怀里的小男孩，看
到孩子小小年纪就能看出英俊的脸，露出温馨的笑意。「你老公一会儿也来么？
真想见见到底是何方神圣。」王昊漫不经心的问了一句。

　　「小朋友，我是你妈妈的朋友，要叫叔叔哦。」王昊亲昵的对儿子说话，林
晓薇朝身后看了一眼，确定老公还没来，有点着急的想要赶快带儿子走。

　　她不想叫老公看到，更不想叫张娜看到这个场面，说实话，真是太巧合了。

　　「叔叔好！」儿子乖巧的行礼叫着王昊，林晓薇扯出一抹难看的微笑，从王
昊手中抢过儿子，尴尬且焦急的说：「那不打搅你跟你女朋友约会了。我就带着
儿子去等我老公了。快跟叔叔说再见，我们乖乖去等爸爸。」

　　「叔叔再见。」儿子手里拿着一个玩具，扑扇着大眼睛对王昊说，还知道礼
貌的挥了挥手。

　　「好的，再见。」王昊似乎看出了林晓薇的慌张，没有过多阻拦，看着她拉
着孩子快步走出了包厢。「一定会再见的。」王昊在放下的布帘后面扯动嘴角坏
笑着，眼里却一片清冷。

　　林晓薇有些生气的训斥儿子不听话，可是见到儿子委屈的扁着小嘴一副要哭
出来的样子，也就不忍心说下去了。只是叮嘱他下次不可以乱跑，要在原地乖乖
等大人回来。直到看到儿子点头答应了，这才罢休。

　　林晓薇招来服务员点菜的时候，眼看着一道熟悉的身影欢快的从门口走过，
林晓薇赶紧低下头用菜单将脸遮住，视线一直跟随着那个妖艳的身影，一直到了
王昊的包厢门口消失了。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５洗手间里的事

　　果然是张娜。这个臭女人竟然给自己打完电话之后，还可以装作没事人一样
的和王昊约会，真是一个风流成性的女人！

　　不过，她会不会将自己找过她的事情告诉给王昊？林晓薇又在心里纠结起来。
王昊要是知道了，会不会真的不理自己了？一想起那个「铁树开花」，林晓薇就
觉得臀中缝的嫩菊有些刺痛，可是心却刺刺挠挠的发痒。

　　什么？你和我老公是真心相爱的，我是第三者吗？你这个可恶的女人。林晓
薇拿着菜单的双手紧握，手指关节都泛着白。牙关紧咬着，脸上的表情很是狰狞。

　　「妈妈你怎么了？」儿子惊恐的看着她，被她的表情吓到了，还以为她仍旧
气愤自己刚刚的不听话。「妈妈我听话，你不要生气。」

　　林晓薇缓过神来，看到一旁的服务小姐也一脸好奇的看着自己，顿时尴尬的
低下头，半是庆幸半是气愤的想着，幸好自己带儿子出来的早，不然和张娜碰个
正着的话，王昊就知道她找过张娜的事了。

　　她看了一眼有些委屈的儿子，好生哄着，说自己没有生气，刚刚是饿的有些
不舒服，没想到儿子懂事的跑到自己身边，用小手摸着她的肚子，小嘴还不停的
吹着气，嘴巴里念叨着：「揉揉就不疼了。」

　　一旁的服务小姐都在夸林晓薇的儿子懂事，林晓薇更是开心的搂着儿子亲了
一口，抱着孩子点起了菜。

　　「对不起老婆，我来晚了。」老公这时候刚好赶来，看到母子俩的亲热劲，
心里也暖融融的。

　　「爸爸！」儿子看到老公一下子挣脱林晓薇的怀抱，一个虎扑就扑到了老公
的怀里，老公开心的逗着儿子，那情景每次都令她的心揪在一起。

　　随便点了餐，吃饭的时候，林晓薇看到爷俩开心的样子，不时将视线投向抬
眼就能看到的对面包厢门的帘上，猜测着王昊和张娜两个人在聊着什么，会不会
已经将自己找她的事情告诉给王昊了？

　　林晓薇心情忐忑，一方面害怕王昊和老公碰面，一方面也害怕老公见到张娜，
更害怕张娜会将两个人私下谈论的事情告诉给这两个对她来说都很重要的男人。

　　如果这个女人能够不存在的话该有多好？她单纯的拥有老公和王昊，一个给
予自己物质，一个给予自己精神和肉体的抚慰。林晓薇不清楚自己这一刻的思想
有多么的阴狠，脑子里一直幻想着这个女人如果可以消失的话，她的生活该有多
么美好。

　　王昊此时正跟张娜悠闲的吃着晚饭，不时的也用眼角从门帘的缝隙里观察着
对面一家人的动静。

　　「昊子，你说那个人究竟想要干什么？为什么叫我们俩到这里来和他们碰面？
这太尴尬了，要是林晓薇知道了，会不会对我不利啊？」张娜看到王昊的目光一
直盯着对面，顿时没有食欲的搅动着盘子里的食物，哪里有心思去吃东西。

　　「你就是胆子小，没事的，从我的观察来看，林晓薇比我们俩更害怕，她才
是需要担心的那一个，你怕什么？」王昊扭头对对面的女人说着，一直思索着要
如何将计划进行下去。

　　林晓薇因为紧张，一直不停的喝着水，这一会儿突然感觉到内急，就跟老公
说了一声朝洗手间走去，王昊看到她离座之后，匆忙丢下一句「我出去一下」，
就追着林晓薇的脚步朝洗手间去了。

　　林晓薇刚走到单人洗手间门口将门推开，就感觉到身后被人大力的推搡着冲
进了门。还来不及惊呼，就听到熟悉的邪魅声音在自己耳边响起。

　　「宝贝儿，我想你。」

　　林晓薇回头见是王昊，惊慌的朝门外看去，门却在这个时候关上了。

　　「你疯了吗？我老公和张娜就在外面，你竟然……」林晓薇小声说，心跳的
「咚咚咚」的飞快。

　　「怕什么？你不是最喜欢这样的刺激吗？我也是。我见到你老公根本不理你，
就顾着孩子，还有你给你老公和儿子夹菜，我就好难受，我不行了，我现在就想
要告诉你我吃醋了。」王昊伸手摸上林晓薇的酥胸，嘴巴也在她的脖颈间不住的
亲吻着，一只手还伸到她的裙摆后面，在那朵娇嫩的菊花上面揉了揉。

　　林晓薇被王昊刺激得一激灵，身子随后瘫软了，听到他因为自己而吃醋，一
想到外面就是自己的老公和轻敌，林晓薇忽然也有一种兴奋到极致的快感，搂着
王昊的脖子享受着他的爱抚。

　　林晓薇知道老公照顾孩子不会那么轻易的出来，张娜应该也不会知道她就在
这里。听王昊的语气，还不知道自己去找张娜谈判的事情，那种偷欢的刺激再次
占据了她的心，顿时伸出右腿隔着裤子摩擦着王昊的双腿之间，感觉里面那只沉
睡的巨龙因为自己的关系而逐渐苏醒。

　　连个人都知道这里是哪里，太过过格的事情当然是不会做的，但是小小的暧
昧爱抚一下还是免不了的。

　　王昊被林晓薇撩拨得有些难受，贴着她的耳朵说：「宝贝儿，这里没办法做
了，这两天知道你要陪着孩子也没办法去找我，你给我亲几下好不好？」

　　林晓薇瞪大眼睛看着王昊，听到门外不时有人走进来，又走出去，还有工作
人员洗拖布的声音，放水的声音，惊恐的用眼神示意王昊：你疯了？

　　王昊没管那么多，拉开裤子露出那只淫邪的物件儿，在林晓薇的裙子上面蹭
了蹭，央求着看着她。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：６见面

　　看到王昊哀怨和撒娇的眼神，感觉到透过裙子蹭到腿上的湿滑，林晓薇不满
的瞪了王昊一眼，伸出舌尖舔了一下嘴唇。

　　看到那只巨大的东西，就是它昨天在自己体内搅动着，占据了自己宝贵的
「第一次」，林晓薇心里也痒痒起来。

　　老公和张娜就在外面，那个不要脸的女人不顾自己的忠告今天竟然还打电话
来骂自己，林晓薇微眯着眼睛，一种报复心理油然而生，索性蹲下身子，用食指
在唇边做了一个噤声的动作，悄声含住那只肉棒吞吐起来。

　　王昊低着头眯缝着眼睛看着犹如跪在自己身下的女人，心里产生一种肆虐的
心态。不管是不是帮助那个人，可是这种偷情和报复的快感却是真实的。如此令
人着迷，如此令人发疯。

　　王昊眼看着林晓薇逗弄着自己，嘴角微微上扬，大男人的心态得到完美的填
满，她越发的感觉到自己甚至爱上了这种报复的感觉，就好像真是为了自己的事
情一样，这样折磨和虐待着一个女人，好变态的满足感。

　　林晓薇逗弄了一会儿就感觉到嘴巴酸麻，不情愿的起了身。王昊也没有在乎
其他，张嘴就亲吻上她的红唇，伸出舌头在她的嘴巴里面搅动起来，不时用下身
顶撞着她的身体。

　　两人听到洗手间外面似乎有人闲聊着，似乎在等着里面的人出来，两个人不
敢出声，搂抱着有亲吻抚摸了一阵，期待隔壁间的人快点出来。

　　就在这个时候，门外忽然传来一声熟悉的呼唤声：「老婆？你在里面吗？」

　　林晓薇的心一下子提到了嗓子眼儿，身子有些僵硬的看着王昊不敢出声。

　　王昊朝大门看了一眼，用唇形告诉她叫她回答，林晓薇这才想起来，用有点
哆嗦的声音说：「嗯……」

　　「你好慢啊，我先带儿子上厕所。」老公说着边哄着儿子边去了隔壁间，没
有理会她。

　　林晓薇生怕老公从有一丝缝隙的门下发现里面有四只脚，赶紧拉着王昊小声
挪腾到了洗手间的里面，紧紧靠在她的身上，将头埋着不敢出声。

　　「妈妈是不是在便便？吃坏肚子了吗？」儿子稚嫩的声音从隔壁传来，林晓
薇忽然觉得自己有一种羞愧的感觉。

　　「可能是吧，来儿子，自己脱裤子，对准哦。」老公耐心的哄着孩子，知道
老婆脸皮薄，赶紧将话题扯到了别处。

　　等到外面没了声音之后，林晓薇才推开王昊，气喘吁吁的小声说：「快出去
吧，时间不早了。」

　　王昊开门看到外面没有人，喘着粗气叫她先出去，林晓薇这才想起自己还没
有方便，瞪了他一眼，红着脸叫他将门关上，当着王昊的面方便出来之后，这才
匆忙出去对着镜子整理自己。

　　王昊将门再次关上，慢悠悠的握着自己仍旧壮大的家伙，一脸淡漠的方便起
来，直到听到林晓薇的高跟鞋声响起，这才轻扯着嘴角提上裤子出了洗手间。

　　两个人再次一前一后的走出餐厅，林晓薇坐下之后就看到不一会儿王昊就走
进自己的包厢里，再也没有出来过。

　　「老婆真吃坏东西了么？」老公看到她回来了，放下儿子抬头问她。

　　「唔，嗯。」林晓薇慌乱的整理了一下发丝，脸颊微微发烫。

　　老公还以为老婆依旧喜欢害羞，便没有再继续追问下去。

　　「你干什么去了啊？这么长时间我一个人害怕。」张娜看到王昊终于回来了，
这才放下心来。

　　「没事，就是去调戏了一下林晓薇。」王昊露出邪恶的坏笑，扯动的一边嘴
角漫不经心的拿起桌上的杯子喝了一口酒。

　　「你可真坏。前一阵子我看你似乎有些心软，最近怎么这么坏了？」张娜一
想起那天林晓薇对自己的态度心里就十分不舒服，想到王昊能替自己去教训教训
这个女人，心里也实在是舒服。

　　「当然是因为我亲爱的娜娜了呗。我们家娜娜被人欺负了，我能坐视不管么？」
王昊伸手在张娜的脸上掐了一下，张娜不相信的白了他一眼，但是因为他的话还
是开心了一下。

　　「接下来就轮到你了，你一会儿要怎么表现知道吧？」王昊放下筷子，拿起
餐巾纸擦了擦嘴巴，嘱咐了一句。

　　「真的要？唉！好吧好吧。」张娜无奈的叹气，一想起林晓薇威胁自己的事
情，心里还是有些阴影。

　　王昊示意了一下，两个人起身从包厢里面走了出去。

　　林晓薇刚端起桌上的饮料喝了一口，无意识的将目光投向王昊的包厢，却看
到王昊带着张娜两个人挽着手走出来。

　　林晓薇慌乱的一口水呛到，生怕咳嗽声吵到那个无耻的女人，憋着不敢咳出
声，脸颊都涨红了。

　　真是越怕什么越来什么，正当林晓薇扭头不看二人的时候，却听到老公似乎
惊讶的说了一句：「张秘书？」

　　林晓薇再也忍不住，大声的咳了出来。

　　林晓薇扭着头用眼角看到王昊拉着张娜朝自己这桌走来，她的心再次飞奔着
险些冲出来，她觉得自己再这样下去没准哪一天就得了心脏病或者脑出血。

　　「总裁？夫……夫人？」林晓薇听到张娜的声音有些兴奋，但是随后似乎看
到了自己，声音紧跟着就变得颤抖了。

　　既然已经见面了，那她还顾忌那么多干什么？林晓薇憋住到嘴边的咳嗽声，
冷眼观察着老公和张娜两个人的神情。

　　林晓薇朝王昊和张娜两人颔首，看到王昊的嘴边挂着一抹玩味的笑意，视线
总是朝自己的身上瞟着，根本对自己老公很是无视。

　　这个坏蛋，就生怕老公看不出来是不是？林晓薇原本因为见到张娜的怒火也
随着王昊的笑容变得尴尬起来，视线躲闪的没有将二人的神情看得仔细。

　　「你和男朋友也到这里吃饭么？真是好巧啊。」老公说的很轻松，可是听在
林晓薇的耳朵里怎么有一种咬牙切齿的感觉？

　　「是……是啊总裁。没想到您和夫人好雅兴，也到这里来吃饭。这是你们的
儿子吗？」张娜哆哆嗦嗦的说话不是很流畅，视线一直朝林晓薇扫去，身子也紧
紧依偎着王昊，林晓薇看来就好像自己是一只吃人的老虎那样令人害怕。

　　「是啊，儿子，快叫叔叔阿姨好。」老公一听提到儿子，赶紧骄傲的招呼孩
子打招呼。

　　「阿姨好，叔叔你也好。爸爸，我刚刚见到这位叔叔了，去找妈妈的时候
……」没想到孩子口没遮拦的说出这句话来，林晓薇生怕儿子说出刚才和王昊对
话的事，一激动的时候，不小心打翻了桌上的杯子，饮料一下子流到了她的裙子
上面，几个人一起看向了她。

　　「妈妈，给你纸。」儿子懂事的递给她餐巾纸，老公则埋怨的看着她说：
「你怎么这么不小心呢？」

　　林晓薇看到老公的脸色不是很好，或许是因为自己不端庄的行为令他在下属
面前丢了脸？还是说跟张娜这么一比较，自己更加被比成了只会做家事的黄脸婆？

　　林晓薇因为在张娜和王昊面前出糗而感到丢脸，没想到王昊上前一步赶紧拿
起桌上更多的纸巾擦拭着桌上的饮料，还递给她一些，温柔的说：「夫人一定是
因为见到我们开心的。刚才看到夫人就觉得眼熟，有点不敢确认，没想到真是上
一次在宴会上见到的您。」

　　老公诧异的看着王昊殷勤的对自己的老婆献殷勤，但是也只是以为王昊是处
于礼貌性的打破尴尬的局面，顿时咳嗽了一声，与张娜闲聊了几句业务上的事情。

　　林晓薇尴尬的扯出一抹笑意，她知道此时的自己一定比哭还难看。

　　怎么办？老公是不是看出来什么了？他为什么咳嗽？由于王昊挡着她的视线，
她没有看到老公这个时候是不是在跟张娜眉来眼去的暗示着什么。

　　王昊擦桌子的时候用眼角不停的看着自己，见到林晓薇有些恼怒的示意他快
离开，这才笑了一下猛然起身，再次回到张娜身边，露出了一脸惊慌的林晓薇。

　　「总裁，还有夫……夫人，我们就先走了，不打搅你们的雅兴了。」张娜看
向林晓薇的视线总是过于闪躲，老公随着她的视线看了几眼林晓薇，也一脸纳闷
的觉得老婆平时给人都是和蔼可亲的印象，怎么这个张娜看到她好像挺害怕的样
子。

　　「好好，周一公司见。」老公微笑的和两人告别，王昊领着张娜就离开了。

　　「老婆，你今天怎么了？怎么总是心不在焉的？跟你说话好多次你也没有听
到，还有你给人的印象很吓人么？」老公打趣的说道，随后低头问儿子：「儿子
你说，你妈妈是不是很吓人？」

　　「嗯……」儿子认真的想了想说：「妈妈一点都不吓人，只是妈妈刚刚饿的
胃疼的时候有点吓人。」

　　「哦？老婆你怎么了？身体不舒服么？是不是受寒了？明天去医院检查一下
吧。」老公信了孩子的话，林晓薇立刻觉得自己不应该胡乱编造理由欺骗小孩子，
没想到儿子仍旧记得自己的身体。

　　「没事，可能吃坏肚子了。对了老公，明天咱们带儿子去海边吧……」林晓
薇赶快将话题扯到了别处，无意识的朝窗子外面看去，却看到坐在车里的王昊和
张娜刚好经过窗子，张娜的脸上露出轻蔑的笑容，王昊的嘴角也挂着坏坏的笑容。

　　林晓薇赶紧收回视线，笑着跟老公聊着明天的计划，可是脑海里一直出现刚
刚王昊和张娜两个人的表情，以及老公刚才跟张娜说话的语气，听起来究竟是不
是暧昧？像，又好像不像。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：７猜测

　　将孩子哄睡着之后，林晓薇疲惫的回到卧室准备睡觉，却没想到老公见她躺
下之后立刻将灯关掉从身后抱着她说：「老婆，咱们继续昨天晚上没做的事吧？」

　　林晓薇的脑子里一直都回忆着在餐厅里遇到王昊和张娜的事情，听到老公这
样说，她立刻想起在厕所里面和王昊偷情的事，和昨天的老公一对比，林晓薇兴
趣缺缺的回了一句：「我累了，明天还要早起去海边，早点睡吧。」

　　似乎没有想到林晓薇会拒绝自己，老公有点扫兴，但是仍旧探手攀上她胸前
的一座山峰，轻声诱导她说：「老婆，我想要你像昨天那样，我好兴奋啊。」

　　林晓薇皱眉拉开老公的手，极其没有兴趣的蜷起身子，「不要了，我先睡了。」

　　老公在在漆黑的被子里看了一眼空荡荡的怀抱，有点不高兴的翻身打开床头
灯，继续看书了。

　　两个人各怀心事，林晓薇脑子里一直在想，张娜究竟是明知道老公和自己在
那里吃饭才故意选择那家餐厅的，还是一切都纯属于偶然？老公却想着老婆的反
应就跟更年期的妇女一样，心情好了怎么都行，心情不好了，连碰都不叫碰一下。

　　想起昨天林晓薇的热情，老公还是有点难以忘怀。一直保守矜持的老婆不知
道从哪里学了那些技术，竟然第一次主动那样对待自己，看起来像是前阵子被他
冷落的原因，可是应该火热的人竟然在挑逗了他一次之后就那样萎靡不振了。

　　难道是因为自己昨天表现太差劲的关系吗？老公埋怨林晓薇的同事，也为自
己昨天的事情感到丢脸。

　　扭头看了一眼身旁蜷缩着的女人，老公张嘴想说点什么，可是又觉得道歉有
些丢脸。这毕竟是自己的原因，跟老婆没有关系。

　　越想越闹心，老公再也看不进去一个字，唉声叹气的关灯躺下了。想起这一
年来跟老婆不和谐的夫妻关系，内心感到愧疚。

　　一夜就这样过去了。林晓薇因为心里有事很晚才睡着，第二天起来的时候身
体有些疲惫。刚干了一会儿家务，孩子就醒了，大声呼唤着爸爸妈妈。

　　林晓薇见到被吵醒的老公神情也有些疲倦的抱着儿子在屋子里面奔跑，逗得
儿子哈哈大笑，心情却怎样都开心不起来。

　　林晓薇朝二人打招呼，老公只是看了她一眼，随口答应一声，她忽然想起昨
天晚上老公兴致勃勃的拉着自己亲热，她却叫他失望的事，知道老公仍旧记挂着，
也没敢多说，假装若无其事的继续做着早饭，听到爷俩开心的笑声，希望老公能
尽快忘掉这件事情。

　　张娜和王昊的身影就好像一堵墙一样堵在她的心口上，如何也挥不去那种恐
惧和慌乱。

　　「老公，今天你穿这套好不好？因为我想戴这个帽子。」林晓薇拿出莉莉给
二人买的套装对老公说。

　　老公抬起头看了她一眼，见到她手里拿的衣服没说话，只是简单的「嗯」了
一声，就继续跟儿子玩耍起来。林晓薇还以为老公会强烈反对自己的提议，见到
他答应了立刻开心的进屋打扮去了。

　　唉！谁叫自己惹老婆不开心了，老公在心里叹气，只要能哄她开心，两个人
的日子都好过一点。

　　吃过早餐老公抱着儿子先出了门，林晓薇拿着食物篮子和一些用品走在后面，
没想到走到楼下大厅的时候，随意的一眼，却见到保安直冲她招手。

　　林晓薇的心一下子惊慌起来，看了一眼走在前面的老公和儿子，又扫了一眼
保安，轻咬着下唇忽然感觉事情有点不妙。

　　是又有邮包了吗？决不能叫老公看到。

　　林晓薇做了一个噤声的动作，故意拖慢脚步等着老公抱儿子出了大楼，这才
匆忙走到保安身边问：「怎么了吗？」

　　「夫人您家的信件。」保安说完再次拿出一个牛皮信封递给林晓薇，林晓薇
皱着眉头在保安疑惑的目光中哆嗦着接了过来，脸色苍白。

　　林晓薇原本想要叫保安先帮她保存着，可是又害怕保安起疑心，只好道了谢
用手指死死的捏着信封，明显感觉到里面依旧是照片材质的东西。

　　往哪里藏？林晓薇打开皮包将信封丢了进去，暂时也只能先收起来，不能叫
老公发现。忐忑的走出去，老公正一脸不耐烦的伸着脖子往大楼里面看，看到她
打开车门这才不高兴的说了一句：「怎么这么慢腾腾的。」

　　「哦，没事，跟楼下保安随便聊了两句，说家里没人，多帮忙留意一下。」
林晓薇随便扯了个谎，不敢抬眼看老公。

　　将东西放妥后，林晓薇抱着儿子坐在后面开心的念着唐诗，不时从后视镜里
面偷瞄着老公，见到他的脸色逐渐好转，可是她的心情却无法平静。

　　看样子这个偷偷跟踪她的人是不想放过她了，每一天都会发几张照片来提醒
她，这个人一直隐藏在暗处观察着自己。

　　究竟是谁？难道是……王昊？林晓薇忽然想起最初的王昊是因为报复老公才
接近自己，难道会是这个她一直都相信的人？

　　还有昨天的偶遇，真的是偶遇吗？林晓薇越想越觉得不对劲，忽然就感觉王
昊最近的行为很可疑。

　　一直对自己如此温柔的王昊，那天却突然那样强暴的玩弄她的身体，还有再
怎样想她也不应该在餐厅里跟自己做那样过分的事情，但是王昊却那么放肆大胆，
难道真是他？

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：８相同草帽的女人

　　开着车朝海边驶去，林晓薇戴着莉莉送给自己的那顶大大的草帽，从墨镜后
面偷偷的朝驾驶座上的老公看去，见老公穿着跟她同色系同花纹的衬衫，心里不
觉有点偷笑。

　　没想到老公这次这么听话就换上了这身衣服，也没有再因为是莉莉送的礼物
而跟自己吵架。或许是因为儿子在的关系不想给孩子留下父母争吵的坏印象吧，
林晓薇却在心里暗自幻想着老公也许回到以前她说啥都听的时候了？

　　脑子刚闪过张娜和王昊的影像，林晓薇立刻甩甩头，算了，今天难得一家三
口温馨在一起，不去想那些恼人的事情了。

　　车刚停稳，儿子兴奋的开门就下了车，林晓薇假装拿东西，将信封往包的里
面塞了塞，看到老公回头看她，赶紧将包拉上，拎起食篮下了车。

　　「老公，你快点去停车，我和儿子在这里等你。」林晓薇拉着儿子站在路边
跟老公说，展示着自己温柔的一面，说着连自己都感觉有点陌生的话，眼睛一直
看着放在后座上的包包，生怕老公会好奇的翻看里面的东西。

　　焦急的等到老公停车回来，老公拉着儿子，林晓薇就势搀着他的胳膊，老公
斜眼的看了她一眼，没做声。林晓薇就抿着嘴欢喜的拎着食物篮子，朝沙滩走去。

　　「哇！妈妈快来，好多贝壳！」看到儿子穿着一条短裤满沙滩的跑，林晓薇
搀着老公慢悠悠的在后面走着，笑着嘱咐儿子慢点跑，不时用眼角扫一眼一脸笑
意的老公，这种温馨的日子简直是久违了，久到她都快不记得了。

　　如果时光能倒转该有多好，没有这些烦恼的事情，一家人和乐融融的在一起。
可是现在一切还能回去么？

　　如果她断了这些情人，张娜也离开老公，那她还能不能拥有从前的幸福？林
晓薇不知道，莫名的心里有点烦躁。

　　一个人坐在沙滩上看着老公带儿子在水里扑腾着，林晓薇无意的四处乱瞄着，
却惊奇的发现到一个人戴了一顶跟她有些相似的帽子坐在远处。

　　林晓薇拿下帽子仔细看了看，发现真的是一模一样的，就连花纹都一样。

　　「咦？奇怪了，莉莉买的这顶帽子难道这里也有卖的？」林晓薇一下子就有
些不开心了，将草帽丢在一旁，宁可顶着烈日也不肯再戴上。女人都是喜欢自己
是独一无二的吧，尤其是对服饰和首饰。

　　林晓薇一直注意着远处的那个女人，很想看一看她的容貌是不是有自己漂亮，
可是遮挡在帽子下面的脸，却令她如何也看不清楚。

　　真是讨厌，没一件事令她开心的，林晓薇忽然想起几天没见的小男人阿汀，
不知道他这几天怎么样了。

　　想起上次的照片也拍到阿汀的住处，她总觉得这个人现在或许就在自己身边。

　　林晓薇四处张望，觉得每一个人都那么可疑，又感觉每一个人都不像。看着
远处老公带着儿子玩的开心，她却烦躁的坐立不安，心里真不是滋味。

　　「薇薇！」这声音怎么这么像莉莉呢？林晓薇回头张望，却看到不远处走来
一个身材妖娆的女人，头顶戴着跟自己一模一样的草帽。

　　林晓薇诧异的看着莉莉，又朝刚刚看到的那个跟自己戴着一样帽子的女人的
方向看去，突然意识到那个女人正是莉莉。

　　「你怎么也来海边了？」林晓薇有点惊讶，看到莉莉穿着一套比基尼，虽然
年过三十，可是露出的身子却依旧包养得很好，不免有些嫉妒。

　　「是呀，朋友新开了度假村，约我过来玩，我也正无聊就来这里游泳，看看
能不能有点艳遇什么的。」莉莉嬉笑着在林晓薇的胸前摸了一把。「你这个女人
的身材真是不错呀，上次去惠山的时候我就发现了。难怪还有男人过来搭讪。」
莉莉嘿嘿的笑着，林晓薇慌忙用手挡在胸前，娇嗔的白了她一眼。

　　「呀！你也戴这个帽子出来了？怎么样？我看看。哼！竟然比我戴着还好看，
嫉妒死了！」莉莉斤着小鼻子，模样煞是可爱。「哎，亲爱的，咱俩戴上这帽子
像不像姐妹？来来，一起照张相。」莉莉拉着林晓薇要拍照，林晓薇拗不过她，
只好跟她摆好姿势照了一张。

　　「对了，你自己来的？你老公和儿子呢？」莉莉好像突然想起来要问，好奇
的四处张望。

　　「在那边呢。」林晓薇随手一指。

　　「哎呀，我要过去稀罕稀罕你儿子，很少见到他呢。」莉莉不等林晓薇说话，
起身就朝林晓薇的老公和儿子的方向跑去。林晓薇张着嘴巴叫了一嗓子，顿时懊
恼的起身追赶。

　　完了，老公本来就不喜欢莉莉，要是她出现的话老公不会生气的不给好脸色，
还说一些不好听的话？

　　林晓薇边跑边在身后呼唤莉莉，也不知道莉莉是没听到还是太兴奋，没有停
下脚步。四周的游客都纷纷侧目看着这两个戴着相同帽子的女人，不知道发生了
什么事情，男人们则是目光火辣的盯着两人惹火的身材瞄个过瘾。

　　「妈妈来了！」儿子离得老远就看到带着大大草帽的女人朝这边跑来，摇着
爸爸的手臂说。

　　老公朝岸边看了一眼，有些疑惑老婆怎么换了一身泳衣，穿着这样暴露，可
是当看到身后追赶的女人时，更加诧异了。

　　「莉莉！」林晓薇终于追上她的脚步，一把拉住她，可是为时已晚，她发现
老公已经看到两个人了，而且脸色不是很好看。

　　「妈妈！」儿子看到两个戴着一样帽子的女人站在岸边，这才看出后面跑来
的是自己母亲，兴奋的朝她打招呼。

　　林晓薇朝儿子摆摆手，一脸尴尬的看着老公将儿子的游泳圈拉回岸边，抱着
儿子上了岸。

　　「老公，莉莉到朋友的度假村玩，听说我们带着儿子在这边，故意来跟你打
招呼的。」林晓薇看到老公皱着眉头，表情不是那么好，心里有点没底。

　　「阿姨好。」儿子没有用大人嘱咐，直接礼貌的就对莉莉打招呼，逗得莉莉
满脸开花的笑，直夸他有礼貌，家教好。

　　老公朝莉莉扫了一眼，目光冷峻，林晓薇上前搀着老公的胳膊轻轻碰了一下
他，老公这才扯出一抹不太高兴的笑说了一句：「你好。」

　　「儿子，咱们去吃点东西好不好？爸爸饿了。」老公抱着儿子就朝刚刚的位
置走去，林晓薇赶紧拿起地上的游泳圈，打着哈哈搀着莉莉跟在身后。谁知道两
人的草帽太大了，帽檐总是碰在一起，只好互相笑笑送来了彼此的手。

　　「你怎么自己出来玩啊？你的那个男人呢？」林晓薇将话题扯开，生怕老公
的态度叫莉莉误会。

　　「你老公怎么像不高兴是的，你们吵架了还是怎么的？」莉莉显然看出了什
么睨端，语气也跟着忐忑起来，没有回答林晓薇的问话。

　　「没有，你又不是不知道，我们最近一直不都这样么。」林晓薇简直尴尬死
了，不知道该埋怨谁才好。

　　「对了，我朋友忙着度假村也没时间陪我，一会儿你们一家跟我去我朋友那
里玩吧，有孩子专门的游乐设施，还有小孩子的游泳池，晚上等我朋友不忙的时
候咱们一起打会麻将，明天咱们一起回市里。」莉莉听她说到家庭，也了然的点
了点头，赶紧转移话题。

　　「这个……我问问我老公。」林晓薇想着拒绝的话，她觉得老公一定不会同
意的，可是一下子又找不到该说什么。

　　莉莉因为也是一个人，林晓薇只好硬着头皮邀请她跟自己一家坐在了一起，
莉莉看起来很喜欢孩子，不停的逗弄着林晓薇的儿子，儿子跟她玩的很开心。

　　林晓薇悄悄凑到老公身后，假装甜蜜的给他按摩着肩膀，将嘴巴凑到他的耳
边，有点埋怨的小声说：「莉莉邀请我们去她朋友的度假村玩，那里有儿童区，
咱们要不要过去住一晚上，明天再回去？」

　　不出所料，老公皱着眉头瞥了一眼莉莉的方向，不耐烦的将眼睛转到了另一
边。「不去。」

　　林晓薇或许是从早上再次收到信封开始就一直压着火气，眼看老公一脸厌恶
的表情，顿时气得上前拧了他一把。

　　老公吃疼的转过头，看到她瞪着大眼睛用从来也没有过的怒容面对自己，顿
时闭上因为疼痛想要发火骂人的嘴巴，有点委屈的看着她。

　　「你就算再不喜欢莉莉，那总是我朋友，你刚才怎么能就那样走掉？你儿子
都比你有礼貌！你到底不喜欢莉莉什么啊？人家喜欢怎样跟你有关系么？」林晓
薇几乎是咬牙切齿的说。

　　老公又扫了一眼莉莉的方向，思索了半天，这才回头无奈的对林晓薇说：
「好好好，都听你的。」

　　「莉莉啊，我老公答应了，一会儿跟你一起去你朋友的度假村。」林晓薇笑
着做到莉莉身边，给儿子拿出一个水果。

　　「好啊好啊。」莉莉当然看到林晓薇和他老公亲密的样子，大声说完就搂过
林晓薇的脖子说起了悄悄话。

　　「薇薇，我看你跟你老公感情挺好的啊。」

　　林晓薇想起自己没有告诉莉莉两人已经同房的事，也没有多做解释，嘿嘿笑
了一下就算过去了。

　　就在莉莉大呼阳光太毒辣的抱怨声中，林晓薇收拾好东西跟莉莉去了度假村。

　　莉莉在前面抱着孩子走的欢实，林晓薇故意拉着老公走在后面，一路上不停
的嘱咐老公到了度假村不许用冷漠的态度对莉莉，好歹人家也算是主，他们是客。

　　老公扫了一眼走在前面穿着暴露将腰扭得晃眼的莉莉，无奈的答应了。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：９意外的消息

　　这是一栋占地面积不小的度假村，正好建在海边一面环山的山脚下，从海边
走过来没有很远的路程，林晓薇和莉莉的朋友打过招呼之后，莉莉就叫服务生带
着林晓薇一家去了房间，说自己在儿童游乐区等着他们。

　　「老公，这里的空气还真的很不错哦。」林晓薇站在阳台上朝外面看，感觉
视野很开阔，一眼看去尽是大海，不看脚下的话，就好像自己站在海上面一样。

　　儿子听到她的话，立刻飞奔过来，顿时「哇」的一声，大声吵嚷着好漂亮。

　　老公看到儿子开心，也逐渐不那么别扭了，抱起儿子骑在自己脖子上面，指
着远处跟儿子闲聊着。

　　林晓薇进屋收拾东西去了，在沙滩上坐了半天身上很不舒服，这也是她不愿
意下水的原因，海水总是会令她感觉到浑身发痒。如果不是为了儿子开心的话，
林晓薇是坚决不会来海边游泳的。

　　冲澡的时候，林晓薇听到老公朝浴室喊着要继续带儿子去下面游泳，她答应
了一声，说一会下去找他们。

　　从浴室出来的时候，林晓薇又想起包包里的信封，心情再次压抑了。拿出手
机想了半天，终于鼓起勇气给王昊打了一个电话。

　　「喂？你在哪呢？」林晓薇问。

　　「看店呢。今天不是带你儿子出去玩么？怎么给我打电话了？」王昊在电话
里的声音依旧如常。

　　「昨天怎么会去西林？」林晓薇心里十分不情愿去怀疑王昊，可是怎么想都
感觉不太对劲。

　　「张娜约我去的，我也没想到你会在那里。宝贝儿，你回去想我了么？」电
话那端的王昊暧昧的对她说。

　　林晓薇咬着牙沉默了半天，终于忍不住问出口：「你不会无聊到找人跟踪我
们，然后将我们俩的照片邮寄给我老公吧？」

　　「什么？」王昊有点没弄明白。

　　林晓薇又仔细的重复了一遍，王昊顿时大呼冤枉。

　　「要是我的话，我会给自己照上去么？我这是以身试险？你怎么会怀疑是我
呢？你觉得我是那样的人么？」

　　林晓薇想了想，确实不像是王昊。虽然他曾经是以欺骗自己为目的接近的自
己，但是当她知道之后，王昊看起来也相当的痛苦。

　　「我知道不是你，我只是随口问问。我要被这个人逼疯了，今天我又收到一
个信封，我还没来得及打开看，因为我老公在。」林晓薇痛苦极了，将质问转化
成了诉苦。

　　「薇薇你先别着急，你尽快去快递公司查一查，看看究竟是谁这么无聊。不
过用信封邮信确实不太好查是谁，但是你想知道就去找一找。我也托哥们给你问
问快递公司这个邮包是从哪里谁发出去的。」王昊听到林晓薇的语气十分难过，
赶紧哄劝她。

　　林晓薇点点头，简单的「嗯」了一声。「张娜没跟你说什么吧？」林晓薇从
王昊口中听到张娜之前的事情，感觉她不像是一个会隐瞒他事情的人，尤其是金
钱方面，可是为什么这么久了张娜还没有告诉王昊？

　　「你怎么知道的？难道你老公也跟你说了什么吗？」王昊的语气一紧张，林
晓薇的心顿时提了起来。

　　「她说什么了？」

　　「她……」王昊顿了半天也没说，在林晓薇的再三追问之下，王昊才别别扭
扭的说了一句：「她说她是真的爱上你老公了，想要跟我分手。」

　　「什么？」林晓薇大声质问了一句，顿时从床上站了起来。

　　难怪老公的衬衫上面会有唇印，难怪张娜这么久了还没给自己辞职的消息，
这个不要脸的女人是铁了心的想要破坏她的家庭，然后当这个家的女主人？

　　「那她有没有说我老公怎么说的？是不是给她承诺了？」林晓薇最担心的就
是这个，可是想起老公还想要跟自己亲热，不像啊！

　　「那倒没有说，就是提出来想跟我分手。还说这个店她不要了，打算给我生
计用，因为她以后会有享受不尽的金钱，也会帮助我慢慢起步。薇薇，你老公真
的要跟你离婚么？你有没有看出来什么迹象？」王昊的声音里听不出来是焦急还
是担心，或许林晓薇的心早就乱成了一团，根本也没有再去在意王昊。

　　「行了，有什么事见面再聊吧，我先去探探口风。」林晓薇快速的挂断电话，
拿着电话的手用力的握着，被王昊的话气得直哆嗦。

　　好你个张娜！你真是不要脸，非要铤而走险是吗？她绝对不能就这么算了！

　　老公真要跟她离婚？那为什么这段时间还对自己这么好？难道是良心不安？

　　林晓薇忽然想起和老公在一起同房，老公最近乖乖的上班下班，还主动要求
跟自己亲热的事情来，可是这些事情都是在她的引诱之下，她忽然觉得自己简直
悲哀到了极限。

　　林晓薇披了一件浴袍就奔出了门，询问工作人员找到儿童游乐区，扫了几眼
才发现老公带着孩子正跟戴着草帽的莉莉坐在一边闲聊着，旁边的座位上似乎还
坐着一个不认识的男人。

　　看到老公嘴边挂着的微笑，莉莉亲热的搂着自己儿子跟老公娇笑着，林晓薇
就觉得这个画面好刺眼。

　　看老公的表情，像是厌恶莉莉的样子吗？明知道莉莉风骚，可是那视线视乎
一直朝莉莉挺翘的胸脯上面瞄着，这像是不受勾引的样子吗？

　　老公啊老公，真没想到，你跟其他的男人都一样，表面是人，背后就是禽兽！

　　林晓薇气的大踏步朝远处的三人走去，还没走到近前，就听到那个陌生的男
人说道：「看你们夫妻感情真好，周末经常带着孩子出来玩么？」

　　莉莉的表情惊讶了一下，随后掩着嘴巴娇笑起来，老公一脸淡漠的没有说话，
视线却忽然扫到正愣在原地听到问话的林晓薇身上，慌忙站起身呼唤了一句：
「老婆，你怎么才洗完澡。」

　　林晓薇看到莉莉的笑容停住了，随后再次哈哈大笑起来，桌上的陌生人也一
脸尴尬的看向老公呼唤的方向，一眼就看到了林晓薇正冷眼站在那里。

　　「看到了没有？你以后可要弄清楚了再说话哦，这位是我的好朋友，这是她
老公，这是她儿子，你这么胡乱说话我女朋友吃醋了怎么办？」林晓薇看到莉莉
笑的酥胸险些从薄薄的布料里面抖出来，陌生男人也一脸慌张的站起身陪着不是，
红着脸走开了。

　　「这人谁啊？」林晓薇原本就黑着的脸这下更不好看了。

　　「薇薇啊，你怎么没戴草帽呢？害人家还以为我跟你老公是一家人，笑死我
了。」莉莉似乎还没从刚刚的笑声中回神，直揉着肚子轻声笑着。

　　「室内还戴着草帽做什么？」林晓薇不高兴的坐下了，拿起桌上的饮料就喝
了一口。

　　「妈妈，我想去游泳。刚刚爸爸教我游泳还没有学会呢。这次换你带我去好
不好？」儿子拉着刚坐下的林晓薇撒娇的说，林晓薇看了一眼穿得像是情侣装的
老公和莉莉，心里有些不高兴，没想到莉莉却说：「宝贝儿呀，阿姨带你去好不
好？阿姨可喜欢你了。」

　　儿子似乎跟莉莉也混熟了，看了一眼林晓薇，见她点头，便开心的拉着莉莉
的手。林晓薇看到莉莉回头朝自己眨眨眼睛，知道她看出来自己不开心了。

　　看着莉莉拉着儿子的小手在水中扑腾着，林晓薇刚好也有事情像问问老公，
就坐在椅子上面说：「老公，昨天的那个张秘书工作能力怎么样？」

　　「还不错，这次这个日本投资的案子办的不错，之前也没太大贡献。」老公
随口回答着。

　　「你能不能辞掉她？我不喜欢她。」林晓薇知道自己有点无理取闹，可是她
也只能这样暗示老公了。

　　「你？为什么啊？你们认识吗？」老公显然很疑惑。

　　「不知道，我第一次见到她就感觉到她这个人不怎么样，看起来很风骚的样
子。你看她男朋友看起来也不像好人，一看就像是到处拈花惹草的人，两个人还
真是绝配。」林晓薇不免对王昊也有些怨恨，连带他一起痛骂着。

　　「你怎么能这样随便评论人呢？当初你还信誓旦旦的跟我说莉莉是你朋友，
还不允许我批评她，现在反过来你还这样做，你说你还有什么资格说我？」老公
显然很不高兴，可是听到林晓薇耳朵里那明显就是护着张娜的意思。

　　「莉莉和张娜怎么比较啊？莉莉人家好歹是我的朋友，一个秘书怎么能比？
总之我不喜欢这个女人，她在公司我没有安全感。要不然你就给她调到偏远的地
方去工作，总之我不想再见到她。」林晓薇赌气的说。

　　「你现在是想要插手公司的事么？」老公皱着眉头看向林晓薇，那眼神很不
友善。

　　林晓薇顿时想起像这样的豪门最大的忌讳，就是女人吹枕边风，插手老公的
事业，她看到老公冷峻的面容顿时有些心慌，知道自己的语气似乎太重了一些。
只是老公的反应是不是太激烈了？平时她对公司提个意见什么的，也没有见过老
公这样对她说话。

　　「你放心，我对公司的事情不感兴趣，我只是单纯的不喜欢你的这个秘书。」
林晓薇将「你的」两个字咬的特别重，希望老公能够听懂她话里的意思。

　　「这件事情我不想再讨论了，公司的事情我做主，我不可能无缘无故裁掉一
个好员工，她并没有做错什么事情。」老公说完起身朝莉莉和儿子走去，从莉莉
手中接过儿子的手，笑着跟莉莉说了几句什么话，就见到他拉着儿子到远处去玩
了。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１０莉莉的魔术

　　林晓薇心里再次恐惧起来，想到王昊说的事情，想到老公遮掩的态度，看来
十有八九是有这样的打算了。

　　不行，她怎么能放弃到手的生活？她怎么能够叫儿子有不完整的家庭？林晓
薇颤抖着嘴唇心里盘算起来。

　　莉莉看着远去的林晓薇的老公，抬起头朝岸边看了一眼，淌着水上了岸，皱
眉坐到林晓薇身边问：「薇薇怎么了？看你们俩脸色都不好，吵架了？」

　　「莉莉，我该怎么办？我听到一个消息，那个狐狸精打算跟男朋友分手，她
是不是真打算破坏我家庭？我叫老公将她辞退，我老公竟然掩护着她说什么都不
肯。你说，我老公是不是打算跟我离婚？」林晓薇有点慌乱的抓着莉莉的手，一
股脑将心里的担忧告诉给她。

　　「不可能吧？我看你们俩挺好的啊？怎么会突然想到要离婚？」莉莉纳闷的
朝远去的男人看了一眼，抓着林晓薇的肩膀低声说：「要真是的话那你打算怎么
办？离婚么？」

　　「不行！我儿子还那么小，而且我……」林晓薇想说自己深爱着老公，可是
话到嘴边却怎么样都说不出口了。

　　她现在还爱老公么？林晓薇都不清楚了。开始的时候她只是埋怨老公，后来
认识王昊之后，体验到男女情事了就开始怨恨老公，可是她知道，她还是爱着老
公。可是到现在，当她知道自己老公外面有小三的时候，她根本就不知道自己究
竟除了怨恨还有没有感情。难道她就只是为了维持这个家庭而强行忍耐自己去忍
受对老公的怨恨吗？

　　「你怎么了？舍不得这种生活？」莉莉知道以前的林晓薇出身一般。「可是
现在的你也不差啊。」

　　「不，我坚决不能离婚！不行！」林晓薇想起自己曾经在人前的风光，多少
同学朋友，亲戚邻居都用羡慕的目光看着自己和家人，如果她离婚了，她们会怎
样看待自己，家人会怎样不理解自己，她甚至可以想象得到，当自己父母知道是
因为老公有外遇离的婚，会如何怒骂她的不争气，连个男人的心都抓不住。

　　「好好好，谁也没劝你离婚。」莉莉看到她的情绪有些激动，赶紧哄劝她，
随后露出一脸阴森的表情说：「那你就听我的，再去找张娜说一次，如果她还是
不肯，就……」莉莉的目光有些恶毒的举起右手伸直，在脖子上横着移动了一下。

　　林晓薇看到她的手势，瞳孔瞬间缩紧。「你……你是说……」

　　「最次也要找几个男人去惩罚她一下，拍一些照片寄给你老公，叫他看看这
个女人到底有多脏。男人嘛，要的都是新鲜感觉，当他看到小三那个淫乱的时候，
肯定就会想到你的纯洁，你不是说你第一次是给了你老公吗？」莉莉苦口婆心的
劝解道。

　　林晓薇咬着手指思索了一下，目光从慌乱一直到冷漠。

　　是的，她必须要给这个贱女人一点报复，不能就这么轻易放过她。她同时出
现在两个男人身边，不但玩弄了两个男人，更愚弄了她。

　　「可是这些男人要找谁？难道从认识的熟人里面找？」林晓薇低着头没有看
莉莉，莉莉看到她似乎有些被说动了，恶狠狠的眯缝着眼睛拉起她的手说：「我
给你找人，你得将她的信息告诉我。」

　　林晓薇看着莉莉的凶狠模样，不自觉的点点头，「好，周一我再去找她一次，
给她几天时间，要是还是不行的话……那就拜托你了，要干的干净漂亮。」

　　「这个你放心，没问题。」莉莉拍着胸脯做保证。

　　林晓薇看到莉莉几次三番的帮助自己，有些感动的抱住莉莉的身子说：「莉
莉，你真是我的好姐妹，要是没有你的话，我真不知道我该怎么办才好。」

　　莉莉拍着她的后背，宽着她的心：「行了行了，我连自己喜欢的米诺都送给
你了，还有什么不能为你做的啊？」

　　一说到米诺，莉莉拉开两人之间的距离。「对了，我刚才接到米诺的电话说
家里好像出了点什么事情，他准备回法国一趟。这一走就不知道要何年何月再回
来了，薇薇，你要不要见见他？」

　　林晓薇听到米诺要走的消息有些震惊，她最近因为事情太多都交织在一起，
所以一直忽略米诺。而且自从那次在米诺家突然来了月事叫她觉得实在太难堪，
一直有些躲避米诺。可是听说米诺要走，林晓薇顿时慌了手脚。

　　「米诺什么时候走？怎么办啊？我今天不能去找他，明天恐怕也……要不明
天晚上？他能不能走？」林晓薇一想起米诺那性感的小胡子还有胸前的胸毛，心
里就痒的厉害。每次想起米诺那法式深吻，还有幻想中的大家伙，她就更加心痒
难耐。

　　莉莉掩着嘴巴轻笑起来：「看把你急那样儿！我就说你对米诺有点意思你还
不承认。放心吧，听说给那个富婆的画像还没有完成呢，说是要等完成之后才离
开。」

　　林晓薇听到莉莉的话松了一口气，随即埋怨莉莉不把话讲清楚，害自己白担
心。

　　一想到米诺画的那些女人的裸体画，林晓薇的心里又有些吃味了。

　　「你说米诺给这个女人画画，俩人不会发生点啥吧？」林晓薇随意的闲聊着，
莉莉挑起眉毛看了她一眼。

　　「吃醋了？」

　　「我吃哪门子醋啊。」林晓薇口是心非的回答，莉莉但笑不语，没有再接茬。

　　「哎对了，刚才坐在这里的那个男人是谁啊？」林晓薇忽然想起刚刚那个胡
乱说话的男人来，赶紧不好意思的岔开话题。

　　「哦，许久不联系的一个朋友，他只知道我结婚了，还不知道我离婚了，看
到我抱着你儿子跟你老公聊天，还以为我们三个是一家子呢！也怪我了，今天怎
么就想起戴这个草帽出来了。」莉莉说着拿下头上的草帽放在桌上，盘在帽子里
的长发一下子倾泻下来，火红的发丝披散在白嫩的皮肤上，看起来那么扎眼。

　　莉莉随意的撩了撩长发，胸前薄小的布料随着她的动作托起高耸的胸脯，将
那对傲人的双峰挤得更丰满了。

　　「你说说你，都多大岁数了，还学人家小姑娘穿比基尼，也不嫌丢人。」林
晓薇将视线从莉莉身上挪回来，不得不在心里承认莉莉是一个很有魅力的女人，
举手投足间都带着一股子风骚的味道。

　　「哼，有些小姑娘穿起来也不见得有我好看呀，薇薇你说对不对？」莉莉似
乎并不觉得自己这样穿着有什么不妥，女人只要漂亮，只要身材好，穿什么都能
吸引男人的眼球。

　　林晓薇不置可否，拿起桌上的饮料喝着，将视线投向了远处的儿子和老公。

　　晚饭的时候莉莉的朋友邀请莉莉和林晓薇一家一同进餐，林晓薇开心的答应
了，老公自然也只能出席。

　　虽然老公的面上一直谦和有礼，可是林晓薇觉得他在面对自己的时候还是有
些死板和生硬。

　　你就这么舍不得那个张娜吗？她看起来多没有品位啊？除了俗气的穿着名牌
服饰故作高贵以外，是不是在王昊的调教下那方面很厉害，才会叫你如此迷恋？
林晓薇气愤的在心里对老公说着，也不再参与到莉莉与朋友的话题当中，用沉默
对老公表示抗议。

　　莉莉不管在任何场合都是那么融洽，她好像天生就是交际圈子里的佼佼者，
无论什么话题都能够谈得风生水起的。

　　「薇薇怎么不开心呢？还想着那事呢？来来，我给大家变个魔术，你看你和
你老公都沉默不语，多没有意思啊。」莉莉看到她不开心，缓和着尴尬的气氛。

　　大家的注意力都被莉莉吸引住了，纷纷放下手中的筷子看着她，尤其是兴致
勃勃的林晓薇的儿子。

　　「好好，魔术好！」儿子开心的拍手大叫着。

　　莉莉朝孩子笑了笑，随后说：「我给大家变朵花吧。」几个人认真的看着莉
莉故作沉吟了一下，似乎想看看她如何在这没有任何花的餐厅里变出一朵花来。

　　莉莉见大家的注意力都集中在自己身上，说：「大家注意了啊，变！」只见
莉莉没有任何前奏的，直接将双手伸直，手腕相叠的放在下巴的下面，托着自己
的脸颊，然后眨了眨眼睛说：「美不美？」

　　大伙楞了一下，都没意识到她这是在做什么，只有五岁的孩子说了一句：
「阿姨美！」大家这才知道莉莉在恶搞自己取悦大家，都憋不住的笑出了声。就
连一直板着脸孔的老公也「噗嗤」一声笑了。

　　「还是咱们小宝贝儿聪明，你看他们笨的。来，下次不要叫阿姨了，直接叫
姐姐。」林晓薇看着莉莉奖励给夸奖她的儿子一块鸡翅。

　　「嗤！你这个死丫头，你就变着法的说自己漂亮。」林晓薇无奈的数落着一
脸得意的莉莉，看到老公端起酒杯掩饰着一直轻扯着的嘴角，心情也顿时好了一
点。

　　吃过饭之后，莉莉的朋友带着他们来到演绎吧观看节目，当看到一些成人表
演的时候，林晓薇就暗示老公说太晚了要哄孩子睡觉，想要叫老公跟自己一起离
开，却没想到老公淡淡的丢下一句：「你带儿子先回去睡吧，我要再喝一杯。」
并没有跟她一起走。

　　林晓薇尴尬的看了一眼莉莉和他的朋友，只好不情愿的领着儿子先回房间睡
觉去了。

　　林晓薇走后没多久，莉莉朝朋友递了个眼神，那位朋友也找个借口离开了。

　　当桌位上只剩下莉莉和林晓薇老公的时候，莉莉一直微笑的嘴角放下了，目
光深沉的看着面前的男人。
----------
　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１１难得的幸福瞬间崩塌

　　林晓薇回到房间将儿子哄睡之后就在屋子里坐不住了，一直思考着老公说的
话。

　　原本计划就是在外面过夜的林晓薇带了一套性感的内衣，等儿子睡着之后这
才换上等着老公。

　　一直等到深夜时分，老公才晃晃悠悠的回了房间，吵醒了刚刚迷糊过去的她。

　　「节目演到现在？你喝了多少酒？」因为屋子里只有一张大床，林晓薇悄悄
起身走出卧室，看到老公正解着衣扣准备洗澡。

　　「没喝多少。」老公似乎还在为刚刚的事情生着闷气，没有说太多话。

　　「你没跟莉莉说什么不恰当的话吧？你可记住了她是我的好姐妹。」林晓薇
一直也没忘记她最开始去的时候，看到老公似乎盯着莉莉的胸脯看了几眼的事。

　　「我知道了，你一天要唠叨几遍啊？烦不烦啊？」老公不耐烦的低声吼了一
句，将自己脱了个精光，将衣服丢在沙发上，直接去洗澡了。

　　林晓薇在老公的那处扫了几眼，看到那个拉耸着脑袋的家伙完全没有一点生
气。看着那个赤裸的男人后背，那刀削的臀因为走路的关系左右深陷出一个窝，
林晓薇有些失望。

　　老公没有看到她穿着多么性感的吊带睡衣么？就连一点反应都没有？那昨天
拉着自己要亲热是怎么回事？难道是被她前一天晚上挑逗得来了兴致？

　　林晓薇低头看着自己齐胸的领口上惊现的深深的沟渠，双峰的顶端因为刚刚
走路的关系，被摩擦得突出两个小小的点，短到臀下的裙摆刚刚够遮挡住饱满的
臀，睡衣外面套着一件透明的纱质外披。

　　这样的穿着难道不性感，不惹火吗？为什么老公不但连一点点反应都没有，
还忍心凶自己？她的表情有些哀怨。

　　林晓薇从冰箱里拿出一罐啤酒走到阳台上，看着远处辽阔的大海沉思。

　　浴室里的男人心情非常烦躁，明知道自己不应该那样对待老婆，可是他却感
觉自己越来越控制不住心中的恐惧。他对不起老婆，他这辈子唯一深爱的女人。

　　老公披着浴袍走出来，看到卧室里没有林晓薇的踪影，奇怪的四处寻找，终
于在阳台上看到隐藏在黑色夜色黑色睡衣下的那一抹白皙的肌肤。

　　「对不起老婆。」老公懊恼的从身后抱着林晓薇，看到她一手环抱着自己，
一手举着啤酒，心里更加难受。

　　「老公，你是不是觉得我现在很啰嗦？是不是觉得我已经老了，不再漂亮了？」
林晓薇的目光有些空洞，神情也十分落寞，她觉得自己好累好累，也想弄清楚老
公究竟为什么会喜欢上张娜。

　　「对不起老婆，我刚才喝了点酒说话太冲了，只是太困了想睡觉，你别生我
的气。你知道不知道你在我眼里是最美的，谁都比不上你。」老公将脸颊贴在她
的侧脸上，柔声的哄劝着她。「夜深了，睡觉吧。」

　　「不老公，你告诉我我哪里不好，我知道我一定有叫你不满意的地方，你告
诉我好不好？我不能眼看着我们俩的关系继续这样下去，我甚至不知道问题出在
了哪里。」林晓薇回身看着老公，眼里满是哀怨和控诉。

　　「没有，老婆没有，你不要胡思乱想好不好？我真的感到抱歉，前一阵子我
不应该冷落你，叫你一个人担惊受怕，老婆我发誓不会了好不好？」老公将她搂
在怀里，心里十分难受。

　　他到底做了什么啊？叫自己唯一深爱的女人如此难过？他曾经发誓要一辈子
对这个女人好，也明知道母亲不喜欢她每次都会念叨她，虽然曾经也埋怨过母亲，
可是他什么都没有做到，依旧令这个女人难过了。

　　老公的忏悔令林晓薇忽然感觉到心酸，扑簌簌的落下了眼泪。

　　「老婆别哭，你知道我舍不得你哭。」老公已经好久没对她说过甜言蜜语，
惹得林晓薇哭得更厉害了，心里某一处坚硬的城墙似乎微微的颤动了一下。

　　「真的没有对我不满意吗？你没有想过很我离婚吗？你知不知道我不能没有
你？」林晓薇抽抽噎噎的在老公说出自己心里的话，她也不知道今天的自己为何
会如此伤感。

　　老公拉开她，认真的盯着她的脸有些诧异的说：「你怎么会这样想？再怎么
样你都是我老婆，为这个家付出了这么多，我怎么会要跟你离婚呢？」

　　听到老公的话，林晓薇一下子搂住这个真正属于自己的男人，心里的担惊受
怕一下子得到宽慰，眼泪流得更凶了。

　　太好了，老公没有要跟自己离婚，他没有！林晓薇虽然在哭着，可是脸上却
是流淌着开心的泪水。

　　看到她不再哭泣，老公拍着她的背柔声说：「老婆，咱们睡觉吧，我想要你
像那天一样……」老公的话里带着明显的暗示，林晓薇知道老公一直是一个比较
腼腆的人，也极少对自己有什么要求，心里开始动摇着，想到自己跟其他男人做
的事，咬着嘴唇想要服侍一次老公。

　　沉默了一会儿，林晓薇也不知道哪里来的勇气，忽然问了一句：「老公你是
不是有外遇了？」

　　原本只是头脑一热说出的话，却没想到问到这话的时候，老公的身子猛然一
震，应该迅速说出口的否定林晓薇却没有听到。

　　刚刚还沉浸在幸福当中的她，感觉自己的心开始缓缓的下坠，瞪着大眼睛挣
脱老公的怀抱，用不可置信的眼神看着老公的眼睛，却看到他的目光有些躲闪。

　　难得的幸福瞬间崩塌。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１２和老公怄气

　　男人因为她的问话开始的时候有些惊慌失措，但是随即恢复镇定，开口道：
「老婆，你这小脑袋一天都想什么呢？老公怎么可能有外遇，不早了，快睡觉吧。」
老公说完松开她进了房间里。

　　林晓薇看者转身进屋的男人背影，目光逐渐变得冷漠，心隐隐作痛。

　　这一夜又失眠了，林晓薇背对着老公，搂着儿子默默的流泪。

　　有什么好伤心的，明明早就知道老公外面有人，她还有什么好伤心的呢？林
晓薇心里自嘲，她不也有王昊么？她也有阿汀。

　　男人的心情也非常沉重，夜里总是偷看身旁的老婆，想起那天晚上的情景。

　　他不知道自己是怎么喝醉的，也不知道自己究竟是如何和那个女人去开了房
间，总之一切就好像是顺其自然，又好像是故意安排一样，事情就那样发生了。

　　那个妖媚的女人，在床上肆意的服侍自己，带给他从来也没有体验过的激情
和快感。虽然这个女人不及老婆漂亮，但是那些大胆的做爱方式，两具纠缠在一
起的身体，还有那个女人的脸和身子，总是出现在他的脑子里。

　　他知道自己不应该再去想她，他也从来没有真正的去想她，只是每次跟老婆
做爱的时候，他都会不自觉的想到她，想起那晚的疯狂，再看看身下一如往昔的
女人，他就怎样都兴奋不起来了。

　　他知道自己做了错事，背叛了老婆，他的内心非常后悔，那天晚上就好像噩
梦一样纠缠在他的脑子里，有几次他真的很想向老婆坦白求得原谅，就像刚刚，
他又错过了一个坦白的好机会。

　　第二天一大早林晓薇就起来了，和莉莉约好一起吃早餐，谁知道老公不想见
到莉莉，再次表现出了对莉莉的不满，林晓薇怎么询问他原因都不肯说。

　　老公昨天晚上不会是和莉莉发生什么事了吧？难道他背地里对莉莉说了什么
不好听的话了？

　　林晓薇的怒火原本就还没消退，一想到老公背着她对自己的好朋友胡乱说话，
林晓薇就生气的叫老公带着儿子去吃早饭，她个人去找莉莉去了。

　　「怎么就你自己？孩子呢？」莉莉好奇的看了看林晓薇身后，没见到她老公
和儿子。

　　林晓薇胡乱扯了个谎，试探的问道：「莉莉，昨天我走之后你们喝到几点啊？
我老公没有做什么失礼的事情吧？」

　　「没有啊，我们一直聊的挺开心的啊。」莉莉挑着眉毛说。

　　「是吗？那就好。」林晓薇讪讪的笑了笑，纳闷老公的态度为啥一晚上就变
了。

　　难道是昨天晚上的事情老公在跟她闹别扭？可是做错事的人明明就是他自己，
不会是用无理取闹来掩饰他的错误吧？

　　「薇薇，你明天要去找那个女人么？」莉莉左右看了看，悄声问林晓薇。

　　一提起张娜，林晓薇笑着的脸立刻结了冰，又想起昨晚老公迟来的反驳。

　　「下午我就去见她最后一次，如果她还是不肯离开我老公……」林晓薇看了
莉莉一眼，默不作声了。

　　「行，这事我包了。」

　　吃完饭，她再也没有什么心情继续待下去，回房等老公和儿子回来之后就提
出要回家。儿子要求再玩一上午，下午再回去，一向有求必应的林晓薇却有些不
耐烦的拒绝了。

　　老公似乎看出她的不开心，也心情不好的哄劝儿子说下周再出来玩。林晓薇
斜着眼睛看了一眼老公，拉着有些不开心的儿子先走了。

　　她们的车子离度假村还有段距离，莉莉提议载着林晓薇一家去取车，林晓薇
不等老公说出反对的话，领着儿子就上了车，老公也只好无奈的坐上了副驾驶。

　　一路上三个人都没说话，儿子也似乎在生闷气，闷头不理林晓薇。

　　林晓薇有点后悔，大人之间的事情不应该拿孩子撒气，只是她确实没什么心
情继续待下去，满脑子都是张娜这个女人的事情。

　　和莉莉分手的时候，莉莉意味深长的看了她一眼，林晓薇坚定的点了点头，
跟老公两个人一路上也没有什么话说，直接将儿子送回家之后，林晓薇就说去美
容院看看，叫老公自己先回去。谁知道老公竟然也说刚刚跟朋友约了要出去聚聚，
将车丢给林晓薇就下车走了。

　　哼，老公不会是想去找张娜吧？他们会不会同时约张娜见面？想到这里林晓
薇赶紧拨通了张娜的电话，还好，没有占线。

　　「在哪里，出来见一面。」林晓薇开门见山的约张娜出来，电话那端的张娜
听到她的话似乎没有意外，竟然说了一句：「比想象中的要晚啊，行，你说地方
吧。」

　　林晓薇约到老公楼下上次的咖啡厅见面，开车的时候心里有些疑惑。

　　难道张娜一直在等着她的电话么？她是不是做好破罐子破摔的打算了？一会
儿张娜会不会告诉自己，她不接受金钱，准备跟自己老公长相厮守？

　　林晓薇越想越烦躁，踩着油门的脚也一直向下压着，迫切的想要听听张娜究
竟会怎样回答她。

　　左等右等，这个张娜才迟迟现身。她刚坐下，林晓薇就端起桌上的水杯泼了
她一脸一身的水，惹来旁边客人诧异的目光。

　　张娜露出比上一次更加嚣张的表情，拿出纸巾轻轻的擦拭着脸和身上的水，
没有因为她的举动生气和感到尴尬，反而笑着坐下了，对林晓薇说了一句：「别
那么冲动嘛！看来你都听说了？」

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１３小三爆料

　　「夫人今天怎么火气这么大？难道和总裁去度假不开心么？」张娜扯动嘴角，
露出和王昊相似的坏坏的笑容，林晓薇皱眉，老公连这个都告诉她了？

　　「废话少说，我最后问你一次，你什么时候辞职？」林晓薇冷眼看着张娜脸
上的嚣张，心里却很焦急。

　　张娜现在也很着急很气恼，本来以为自己可以功成身退，却没有想到那个人
告诉她现在还不是时候，还要她继续演下去。她实在不愿意再继续玩下去了，她
最近总是觉得良心不安，右眼皮总是不停的跳，似乎有什么事情要发生一样。不
过那个人告诉她没有必要担心林晓薇会玩阴的，因为那个人告诉她一个关于林晓
薇的秘密。

　　「夫人准备好三百万了么？」张娜张嘴就说出她的要价，似乎根本就没把那
天林晓薇的威胁放在心上，漫不经心的看着自己的指甲。

　　林晓薇看着她的头发上仍旧有水渍，发丝湿漉漉的，有一绺紧紧贴在她的脸
颊侧面，气的在桌子下面捏着拳头，用力压着怒火，瞪着对面的女人。

　　「不要胃口那么大，小心吃不下噎死。还是那个价钱，六十万，给你两天时
间，尽快离开我老公。」

　　「夫人这么小气呢，总裁在我身上花的钱一年也差不多有这么多，我又何必
为了一年的钱放弃以后的生活？我没有去打搅你的生活，暂时你就好好的做你的
夫人，我只要总裁的人就够了。」张娜的语气简直令林晓薇恨的牙根痒痒，听到
她的话，更加令林晓薇感到心痛，有一种恨不得扒皮抽筋的冲动。

　　林晓薇冷哼一声，咬着牙说：「好啊，敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我没有事
先提醒你了。」

　　林晓薇起身想走，听到张娜幽幽的说了一句：「夫人可要想清楚再行动，我
好想知道点什么事情。」

　　「什么事情？」林晓薇侧过头看着张娜，感觉心跳有点加速。

　　「谁知道是叫王昊还是海雅医院的小大夫呢？好像跟夫人交情不浅啊。真没
想到，表面看起来这么贤惠的夫人，背地里……咯咯咯！」张娜扯动一边嘴角，
轻蔑的笑了一声，始终没有看林晓薇。

　　林晓薇的心一下子提了起来，就好像坐过山车来到最高点准备下落的感觉。

　　她……她是怎么知道自己跟王昊的事情的？是王昊告诉她的么？可是阿汀的
事她又是怎么知道的呢？调查自己的人是她？

　　「你在说什么？」林晓薇只能假装糊涂，可是说话的声音有些颤抖。

　　「夫人，我们都是聪明人，话何必说得那么清楚呢？你玩你的就好了么，就
不要操心我的事了。还有，王昊你若喜欢的话就拿去好了，这个男人我也玩腻了。
说实话，王昊确实挺难得的，除了没有什么钱以外，其他的条件都很不错，是不
是啊？」张娜斜睨了林晓薇一眼，表情暧昧嘲讽，林晓薇忽然觉得自己就好像扒
光了被人观看的猴子。

　　「你在胡说八道什么东西？」林晓薇的眼神慌乱，再也不敢像刚才那样怨恨
的瞪着张娜了。

　　「我既然敢说出来，就料定你不会承认，不过没有关系，我有证据。」张娜
现在的表情就好像看到耗子的猫咪一样，玩味的看着眼前高高在上的林晓薇。

　　「你说，派人调查我的是不是你？」林晓薇掀动嘴角，从牙缝中吐出这句话，
愤怒的看着张娜。

　　「哎呀夫人啊，我对你的私生活可没有什么兴趣，不过是听说的罢了。现在
看来是真有其事了？」张娜瞪大眼睛看着林晓薇，笑容里带着惊喜和算计。

　　林晓薇忍住怒火再次坐了下来，她知道这一局她惨败了。

　　「我不管你再说什么，我要你离开我老公。三百万就三百万，我尽量凑给你，
你要几天才能辞职？」林晓薇的声音有些颤抖，一提起与自己有关系的两个男人，
她就感觉有些恐惧。

　　「哈哈哈哈！夫人啊，现在的价格可就不是三百万了，你的这个秘密似乎比
我的价值要高多了。夫人你看我要多少钱才合适呢？」张娜一脸兴奋，觉得自己
终于扳回一局了，她再也不必害怕林晓薇对自己的威胁了。

　　林晓薇气得直哆嗦，忽然想起莉莉的忠告，没想到狐狸精真的都是一些贪得
无厌的主，看来张娜是不准备这样轻松的解决这件事情了，她现在有恃无恐的威
胁着自己，还说手里有证据，她能够这样准确的说出王昊和阿汀工作的医院，看
来这个证据不会是假的。

　　但是林晓薇看着笑得痴狂的张娜，看着这个狮子大开口的女人，心中那股怨
恨就强烈到爆炸。如果能用眼神杀人的话，张娜现在早就死掉无数次了。

　　「你到底什么意思？你再戏弄我么？你想清楚了，你有什么好果子吃！」林
晓薇底气不足的威胁着张娜，她知道现在的张娜根本不会在乎自己的这点威胁。

　　「夫人，不要逼我同归于尽。如果我有什么差错的话，这些证据就会在公司
里传开，到时候毁的不光是我一个人。总裁因为你丢脸的话，你想保全的家庭恐
怕也就没了，那你说总裁还会不会选择一个给自己戴绿帽子的女人呢？不过这倒
提醒我了，好像也是一个不错的选择哦？」张娜用食指敲打着自己的嘴唇，一脸
丧心病狂的兴奋。

　　林晓薇看着对面这个阴险的女人，她实在无法冷静下来去思考这个女人究竟
有什么证据，难道也是照片么？可是那些并不能说明什么问题，她可以随便找借
口解释说自己跟他们是朋友。可问题是王昊她要如何跟老公交代？她怎么认识王
昊的？还在一起吃饭暧昧的聊天，这个人还是老公情人的男朋友？

　　「我不管你指的事情是什么，但是我告诉你，你不要误会，我确实认识王昊，
但是只是偶然机会去买东西的时候认识的，那并不能说明什么。」林晓薇嘴硬的
想要否认自己跟王昊的关系，可是张娜似乎并不怎么相信，说实话就连她自己都
有些不相信自己的话。

　　「既然是熟识，怎么还装作陌生人呢？我说那天在饭店遇到你和总裁的时候，
王昊出去那么久没回来呢，你们两个人竟然从同一个卫生间里出来，是在商量什
么阴谋吗？还是说……」张娜下一句话更叫林晓薇心中大惊，心脏险些就跳了出
来。

　　「你……」她不知道该说什么才好了，张娜到底在哪里看到她和王昊一起出
来的？她出来的时候并没有看到张娜在外面，也没有见到张娜在他们之后进包厢，
张娜到底是怎么知道的？真是王昊告诉她的么？

　　「不要好奇我为什么知道这件事情，真是好巧啊，那家店是我朋友开的，他
无意中查看监控录像的时候，才发现我男朋友竟然背着我跟一个陌生女人在洗手
间里待了那么久的时间，转告我之后我才知道，原来大方得体的总裁夫人，背地
里竟然是一个如此胆大放荡的女人呢！」张娜的说话声调提高了几分贝，似乎想
要将这个秘密说给旁边的客人听。

　　「闭嘴！你到底想要什么？」林晓薇好后悔自己那天的不小心，放纵了王昊
和自己。也开始后悔认识王昊之后令她一再的陷入痛苦当中。

　　「我要你离婚，你肯吗？」张娜丢出一个炸弹，林晓薇觉得脑子「轰」的一
声响，眼前的景物瞬间就开始旋转，随后眼前一黑，林晓薇闭上眼睛缓了好久才
睁开。

　　说来说去这个张娜的目的还是想要篡位，如果她不同意的话，张娜万一将监
控录像复制下来发在公司的网络上，她还如何有脸呆在这个城市里？可是如果她
同意了，那她还何必费这么大的心思找张娜出来谈判？

　　「你想的美！这辈子你也别想破坏我的家庭。」林晓薇很想说出这句话，可
是她害怕跟张娜撕破脸皮之后，她一气之下做出什么令自己后悔的事情。想起刚
刚见面她泼出去的水，张娜现在一定在心里爽死了，这个歹毒的女人一定会趁机
报复自己的。

　　林晓薇看着对面一脸开心的张娜，她在心里做了一个艰难的决定。

　　「我考虑考虑。」说完这句话，林晓薇拿起包包步履有些凌乱的出了咖啡厅，
没有看到身后的张娜瞬间撤下笑容呆坐在沙发椅子上，拿起面前的白开水「咕咚
咕咚」的灌着。

　　她不是傻子，她看到林晓薇临走之前充满绝望的表情，这不是好兆头，张娜
有预感。

　　她真的不清楚那个人为什么要去破坏人家的家庭，还叫她上演了一个这样歹
毒的角色。她觉得自己越来越入戏了，有时候看到林晓薇痛苦的时候，她竟然真
的觉得有兴奋的感觉。

　　「喂？我按照你说的做了，林晓薇看起来有点不正常，我现在越来越害怕了。
不好意思，我不想玩下去了。」张娜在林晓薇出门之后打了一通电话，抹了抹额
头的水，她现在有些搞不清楚那到底是刚刚林晓薇泼向自己的水，还是自己出的
冷汗。

　　「不想玩下去？你当我是慈善机构吗？别忘了你父亲的手术费还有治疗费用，
我随时可以告诉医院停药。」电话那端的那个人的语气满是威胁，张娜咬着嘴唇
挂断了电话。

　　林晓薇出了咖啡厅，直接给阿汀打了一个电话说自己现在就要见他。一路上
林晓薇一只手控制方向盘，将车子开的歪歪扭扭的，一只手的指甲塞进嘴里不停
的撕咬着，幻想着自己此刻咬着的是张娜的脖子。

　　她无法冷静，她要怎么冷静？反正都难逃一死，她还惧怕什么呢？

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１４发泄

　　林晓薇直接来到阿汀的住处，阿汀今天原本是夜班，但是接到她的电话，听
出她心情很不好，直接请了假。

　　「薇姐，你来了。」阿汀热情的招呼刚进门的林晓薇。

　　林晓薇进门之后二话没说，直接拉起他的手就去了卧室，阿汀楞了一下。

　　「薇姐，今天怎么了？」阿汀刚试着询问，就见林晓薇拿出柜子里的绳子，
眼看着她将自己绑了起来。

　　「薇姐？」阿汀还试着询问，却没想到林晓薇上来就将他绑了起来，拿出常
用的蜡烛。

　　阿汀今天有些紧张。好几天没有这样去玩，对这个东西有一种熟悉的陌生感
觉。

　　林晓薇哪里管阿汀的不自在，点燃蜡烛直接靠近他的大腿上。

　　「啊——」阿汀被突然的灼烧感觉弄的有些不习惯，猛然惊呼出声，从前的
习惯令他一下子没有接受得了林晓薇的突然袭击。

　　林晓薇依旧面无表情，拿着蜡烛靠近他，准备着看着蜡油滴落。

　　就在这一声声惨烈夹杂着欢愉的叫嚷声中，林晓薇只看到阿汀的身上遍布蜡
油，心情由愤怒逐渐平静。

　　你这个臭女人，你想要我离婚是吗？好，我辛辛苦苦守护的家庭你们都想破
坏是吗？

　　王昊，你这个臭男人，为了张娜连自己都出卖是么？好，我叫你们看看我能
不能如你们的愿。

　　林晓薇的心里一直在想着这些事情，紧皱着眉头心里只想到如何去应对这两
个人。

　　阿汀被林晓薇折磨的只剩下哀嚎声，可是在不知不觉之中喷发出一串串动人
的汁液。

　　等到林晓薇意识恢复的时候，阿汀只剩下呲牙咧嘴的嘶吼着嗓子咆哮出一声
声貌似哀怨的呻吟，林晓薇突然想起自己来到阿汀家的目的，狞笑着在他的眼皮
子底下脱下衣服，直接一个跨身骑到阿汀的身上，扶起那只早已经擎天的大柱，
直接探进秘密花园的深处。

　　阿汀这一次被林晓薇折磨得有些惨烈。林晓薇忘记给阿汀吃药，直接上马的
行为，导致的后果就是阿汀虚弱的瘫软在床上，而她仍旧热情如火。

　　「你怎么还是这样？」林晓薇突然发难，阿汀刚刚缓和几秒钟的精神一下子
又紧绷起来了。

　　「薇姐……我……」阿汀羞愤得脸颊通红。有些不知所措的扭动了一下身子，
双眼不知道该看向哪里。

　　他还以为前一阵子自己已经康复，却没想到今天被林晓薇的激情带动得有些
凌乱。

　　林晓薇说完这些话突然想到阿汀听从自己的话去体检的事情，便从阿汀的身
上下来柔声的说一句：「没事，姐知道，最近你又精神压力大了。是不是成天想
着转正的事情呢？」

　　「恩。」阿汀说的是实话，可是他没敢说下去。

　　「我今天上来有点急了，忘记给你带缓压的药了，别怨恨姐，下次我一定不
忘。」林晓薇失去了所有的兴趣，看着阿汀满身烛油也仍旧没有一点怜惜，坐在
床畔甚至忘记去解阿汀手腕上的绳子。

　　「对不起薇姐，我最近真的……有点力不从心。」阿汀说的好委屈，林晓薇
本来还怨恨的心，当看到他的表情的时候，立刻动了恻隐之心。

　　今天的事情闹的她满脑子都是张娜的语言和表情，一刻都没有停歇，就连自
己是怎么来找阿汀发泄的她都有些想不起来。

　　她究竟是怎么了？被张娜刺激了？

　　是的。任谁听到要将自己的糗事爆料给自己老公都会这样的吧？她只能试着
去改变阿汀的想法，就连那个背叛自己的情人的待遇，她都没有想到。

　　「薇姐，你别放在心上，一切都是我愿意的。今天领导再次找到我，告诉我
在沈阳的教书依旧是游泳。

　　「没事，薇姐，我没生气。我……今天突然再次有不一样的感觉，我不知道
该怎么去说。「汀臊着连对林晓薇说。

　　「咯咯咯咯。「林晓薇大笑，越来越喜欢这个懂得安慰自己的小男人。

　　看到他不精神的小家伙，林晓薇不再说羞赧的话，而是改为双手拨弄着，含
着笑看着它茁壮成长。

　　「刚刚是不是……姐有点粗鲁了？对不起，我今天心情不好，又委屈你了。」
林晓薇说了一声抱歉，刚要栖身再次抚慰一下自己的心灵，却没想到阿汀说了一
句：「薇姐，我来。」

　　林晓薇差异，随即面带桃花的垂下眼睛看了阿汀一眼，松开了对他的束缚，
阿汀一个翻身压倒林晓薇，握住自己的大家伙没有任何预警的，直接探进花园深
处。

　　「唔——」林晓薇有点兴奋，阿汀粗鲁地制着她胸前的双峰，双颊憋得通红，
疯狂的扭动着腰肢，就好像暴风雨一样侵袭着林晓薇身上最敏感最脆弱的地方。

　　她没有感觉到肆虐，却反而有一种好像解脱的快感。指甲深深的嵌进阿汀的
肉里，搂着他、配合着他疯了一样的摆动着自己的身子。

　　感情？不，她不想再付出了。

　　爱给了老公，情给了王昊，可是这两个男人都是将她杀得彻底的凶手。

　　她对阿汀没有爱，也没有情，有的只是怨恨和希望。希望阿汀可以解脱她的
灵魂，解脱她的生活。

　　离婚？不可能！

　　不是你死，就是我活。谁也别想碰我的家庭。

　　林晓薇在疯狂做爱的瞬间，脑子里仍旧想的是这件事情。

　　该不该去这样做？没有错，她没有错。

　　张娜，你终究要因为你的贪心付出代价。

　　王昊？如果你是一个负心汉，那么，等待你的，是报复。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１５犹豫着，矛盾着

　　林晓薇看着在床上闭着眼睛呻吟的阿汀内心有点凌乱，看到他有些痛苦又有
些舒服着心里焦急又失落。

　　「阿汀，姐今天有点不舒服，不陪你了。」林晓薇穿好衣服想要走，却没想
到阿汀一把拉住她。

　　「薇姐，别走。我想你。」阿汀上来就抱住林晓薇，亲吻着她的身子，隔着
衣服却令她有些兴奋。

　　林晓薇没说话，享受着久违的心灵上的触碰，脑子里却一直抹灭不去张娜的
话。

　　阿汀细致的亲吻着她的双峰，却又感觉到有些生硬。

　　「薇姐，你告诉我，你到底怎么了？」阿汀试着询问，林晓薇虽然需要有一
个人来倾吐，可是转念一想，还是没说。

　　「没事。阿汀，如果有一天姐落魄了，你一定会离开姐吧？」林晓薇突然这
样问了一句，心里一下子就难受了。

　　「胡说。姐帮我这么大忙，我怎么能呢？」阿汀一边轻扯着山峰上的嫩椒，
一边否认。

　　林晓薇轻笑了一下，虽然知道阿汀只是哄劝自己，可是心里还是开心了一下。

　　「今天姐没给你带药，你最近多休息，别劳累过度。今天姐就不留了，先走
了。」林晓薇想了想，还是回去看看老公今天去干什么了。

　　「姐，我的检查报告出来了，我……」阿汀突然顿住了。

　　「怎么了？身体不舒服么？还是亚健康？」林晓薇觉得按照阿汀的习惯，肯
定身体不是很好。

　　「姐，我本来不想说，但是，我觉得不说对不起你对我的好。我因为长时间
疲劳，有点……早泄……」阿汀的声音越说越小声，几乎恍若未闻。

　　林晓薇听到了，楞了一下，随后笑了。

　　「没事，姐猜到了。」林晓薇笑了，虽然有点苦涩，可是她现在根本就没有
心情去在乎阿汀的身体到底有什么毛病。

　　阿汀原本很难受，但是看到林晓薇的表情，有点惊讶，「薇姐，真的吗？你
真的不在乎？」

　　林晓薇拿起包包，笑笑就出门了。

　　她不想去在乎她走之后阿汀会不会难受，因为阿汀的一切都不是她想去在乎
的东西。阿汀只是在王昊之后带给自己短暂安慰的人。

　　回到家，林晓薇发现老公还没有回来，原本没有心情的心情顿时有点焦急。

　　老公去找张娜了么？还是又去找了其他慰藉？林晓薇不想去想，可是免不了
去想。

　　「老公？在哪了？」林晓薇忍不住给老公拨打了一通电话，有点探话的味道。

　　老公说正在回来的路上，林晓薇虽然还有些怀疑，但是也还是没有说什么就
挂断了。

　　半个小时之后老公回来了，林晓薇正淋浴。

　　当听到开门声想起的时候，她有些紧张又有些急迫。她很想在老公消灭证据
之前去看看老公的状态，可是一想起张娜说的话，又生怕他们在一起告诉老公自
己的事情。

　　林晓薇听到老公在客厅里打开电视，声音响了很久也没有消失。

　　快速的冲刷出门，一眼就看到老公靠坐在沙发上面，有些喝多了一样的低垂
着头。

　　「老公？」林晓薇走到沙发身后呼唤了一声，听到老公低低的「嗯」了一声。

　　「快去洗澡睡觉吧？」林晓薇柔情的说，目光一直在老公身上的衬衫上面徘
徊，害怕发现老公今天有时间有什么异样。

　　老公眯缝着眼睛看了她一眼，摇摇晃晃朝洗手间走去。「老婆，给我准备一
套干净的内衣，我今天喝的有点多。」

　　林晓薇答应一声之后，眼看着老公走进浴室，将笑脸丢下去了卧室。

　　她心理又不平衡了。一直想着张娜将自己老公灌醉之后，两个人去了某个休
息室，然后回来对自己颐指气使。

　　林晓薇将老公的换洗衣物放在床头，直接上床睡觉了。趁着老公没出来的时
候，上了那个聊天工具看了眼。

　　依旧是「爱要说爱要做」在线，王昊不见人影。

　　她没将自己这两天来的心事找「爱要说爱要做」谈论，只是扫了一眼就下线
了。

　　林晓薇一直以为王昊是一个多情的种子，以为他会通过任何途径去骗取女人
的臣服。可是很久都没见到王昊上线，看来王昊不像是一个喜欢网络骗女人的人，
林晓薇又对自己的分析产生怀疑。

　　张娜说的话会不会是王昊告知的？当初的报复会不会就是王昊真心的？她不
得不去怀疑，不得不去猜测。

　　或许从王昊承认自己犯错开始，她就对王昊产生了一种不信任。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１５犹豫着，矛盾着２

　　王昊不应该是一个背叛的情人。可是他跟自己在一起偏偏做了背叛的事情。
不能说他是坏人，但是他也不是一个好人。

　　正当林晓薇脑子里转的飞快的时候，老公迷迷糊糊走进卧室，林晓薇立刻用
被子将自己的脑袋蒙住了。

　　她也不知道自己逃避的究竟是老公还是做爱的事情。

　　「老婆？睡了？」老公轻轻的碰了她一下，林晓薇没有动。

　　本以为老公会就此罢休，没想到他却翻身上床一把搂住她的身子说：「老婆，
那我自己来了？」

　　林晓薇的心跳一下子加快，虽然没有动，可是假装醒来翻身的时候，不自觉
的就将双腿打开了。

　　老公的大手一下子就伸进了她的内衣里面，林晓薇装作熟睡没吭声，任凭老
公拨弄着自己峰上的顶点，撩拨得自己的身子发软发酥。

　　老公下身的挺立仅仅的贴在她的臀上，林晓薇暗中收缩了几下，仍旧假装毫
不知情。

　　胸上的大手不规则的抖动着手指，按摩着她的敏感地带。林晓薇咬着牙关愣
是没呻吟出声，只是用微弱到只有自己听到感觉到的呼吸声来表达自己的兴奋。

　　林晓薇感觉到老公似乎退下了内裤，那火热的炙烫紧紧贴着她的臀，就是没
有去寻找它应该去的地方。

　　林晓薇假装不安分的动了动臀，将老公的那处晃到了身子正下方。以为老公
能一下子就钻进去，没想想到老公晃荡了半天，还是没有熟悉自己的身体。

　　林晓薇有些不耐烦，想要伸手去拨弄，又有些腼腆，害怕老公想她不是一个
矜持的人。

　　「嗯……唔……」林晓薇动了动胯骨，将那只挺硬的大家伙挪到应该在的地
方。

　　老公在身外徘徊了很久，始终没有叫自己得到满足，只是将那只大家伙蹭着
她的身子拨弄了几下。

　　你到底行不行？林晓薇一想到老公跟张娜在休息室的情景，心里就难受起来。

　　为何老公跟张娜在一起就是那么兴奋，每一次跟自己的时候都是这样软弱无
力？或者说，总是挑逗着自己欲火焚身，却不肯满足自己？

　　林晓薇不知道的做着假装跟情人之间的小暧昧，不安的扭动着臀部磨蹭着老
公的分身，老公似乎有些难忍，原本应该直接进去的东西，也瞬间抽离开她的身
子。

　　林晓薇忽然感觉空荡荡的。老公的离去对于她来说有好多含义。

　　她总是想起不好的含义，那就是老公原本的兴趣，因为她的主动就那样消失
了。

　　「嗯……老公？」林晓薇梦呓一声，臀上消失的碰触瞬间回到自己的身体上。

　　只是持续了很短暂的时间，老公再次离开了。

　　这一次，任凭林晓薇如何呻吟和挑逗，老公的身体再也没有袭上她的身子。
不久之后，老公的呼吸声就逐渐清晰起来。

　　不知不觉之中林晓薇失去理智的睡着了。

　　第二天林晓薇依旧忙碌着生计和早餐，老公若无其事的吃过之后上班去了。
林晓薇收拾了一下行李，找到包包看到里面那紧封的信纸，一张张翻看起邮寄来
的照片。

　　照片上尽是她去阿汀家里的照片，虽然没有实质性的拍摄，可是还是像往常
一样的日期和时间。

　　在照片后面有拍摄者写的一行字，描述她进入小区的日期和时间，以及出来
时候的时间和日期。

　　这个牌照的人究竟是谁？不是张娜的话，林晓薇自认没跟任何人结过仇。

　　莉莉的电话一直就像催命符一样的响起，林晓薇不太想去接起，一门心事合
计自己应该去找王昊问清楚一些事情。

　　「喂？你在店里么？好的，等我。」林晓薇给王昊挂了一个电话，眼睛雪亮
的有些渗人。

　　昨天的事情不能就这么轻易就算了，张娜的嚣张不应该是偶然，一定是背后
有人在暗中支持着她的想法。难道这个幕后的人是王昊吗？

　　「亲爱的，我想你了。」王昊每一次接起电话只有他一个人在的时候都会说
这句话，林晓薇每次都很兴奋，可是现在听到王昊的话却感觉有点平淡和无味。

　　铁树开花是吧？林晓薇暗下决心，今天就假装喝多了，买一个那样的东西。
因为她实在不清楚，这个东西用在男人身上会是什么样的情景。

　　下午驾车去王昊店铺的时候，林晓薇再次接到莉莉的电话，说一切都安排妥
当，只等她一声令下，老公的小三就会得到应有的惩罚。

　　林晓薇几次到嘴边的话都咽了回去，一直想要告诉莉莉就这么办，可是总是
有些于心不忍的忍住了。只是说了一句：「再等等。」就打断了莉莉的问话。

　　莉莉说的方式令她心动，她真的想要那么去做，叫这个不要脸的女人尝尝苦
头。

　　莉莉说，她已经找了几个不怕死的黑汉，想要给这个女人扒光了拍一些裸照，
然后的事情就是看金主的意愿了。汉纸当然是想要有下文的，只是林晓薇还是有
点放不开。

　　她罪不至死吧？再等等。钱能解决的事情，都不是事情。如果钱还解决不了
的话……那……

　　她真的不知道了。

　　真的要去找汉纸……对一个女人做哪些事情吗？

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１６购买铁树开花

　　来到王昊的店，王昊笑嘻嘻的上前刚要搂着林晓薇，就看到她脸色不是很好
的推开了自己。

　　「宝贝儿，我想死你了。」王昊当然知道林晓薇去找过张娜的事情了，也明
知道她因为什么生气，却故意没有问。

　　「哼！王昊，张娜这么嚣张不会是你在背后捣的鬼吧？你们到底有什么目的？
为什么要破坏我的家庭？」林晓薇开门见山的说，没有一点平时的温柔。

　　「你说什么呢？怎么会这样想我？」王昊故作惊讶的问，心里却有点慌乱。
她不是知道了什么吧？王昊决定探探她。

　　「她是怎么知道我们两个的事情的？是不是你告诉她的？」林晓薇有些气恼，
声音也不自觉的提高了。

　　「我怎么会说这件事情？我还准备跟张娜结婚的，我怎么可能说呢？」王昊
说着说着有些小心翼翼的看着林晓薇的反应，说到最后连头都没敢抬。

　　林晓薇看着王昊心虚的样子，虽然明知道他说的是实情，可是就是无法相信
他。

　　「那张娜为什么知道我们两个人的事？除了你还有谁告诉她的？」林晓薇皱
眉怒瞪王昊发问。

　　「等等。你怎么知道张娜知道了我们的事情？你见过她了么？还是说你老公
问你的？」王昊惊奇的问了一句，林晓薇原本嚣张的气焰一下子顿住了。

　　「我……」她怎么能忘记王昊的话，他求着她不要去找张娜，如果她去了，
王昊曾经威胁她要断了联系的，林晓薇怎么给这茬忘了。

　　王昊的眼神充满疑惑，看起来不像是装假，这一下林晓薇的目光开始躲闪了，
心里一直在挣扎着究竟是告诉王昊还是不告诉他。

　　「你去找张娜了？」王昊用肯定的语气问她。

　　「对！我去找她了。张娜都要跟你分手了，还要跟我老公在一起将我赶出我
家，我还能坐住吗？你真的没跟她提我们的事？」林晓薇有些相信了。

　　没想到王昊一改刚刚的好态度，神情冷漠的转身进了柜台里，玩着电脑漫不
经心的说。

　　「不是我。」

　　林晓薇扯了扯嘴角，什么话都没有说，胆怯的看着王昊的背影，暗中考虑他
话里的可信度，以及如何安慰他。

　　「那到底是谁？你跟张娜接触这么久了，应该了解她身边的朋友，还有谁会
认识我，知道我们的事情，还跟踪我偷拍我的照片？你还有心情玩电脑，你就不
担心事情曝光吗？」林晓薇看王昊不理自己，索性站起身走到他的身后气急败坏
的说。她承认自己有点做贼心虚，可是如果王昊真不是整件事情的主谋，她就要
开始头疼了。

　　「我担心什么？玩了我女朋友上司的老婆吗？那你老公知道了会怎么对付我？
找人几个人给我做掉么？有钱人不都是这样做的么？」王昊用很无所谓的眼神回
头看着林晓薇，她顿时语塞。

　　林晓薇看着王昊冰冷的目光，听到他的话心里有些疑惑。

　　王昊为啥会说这样的话？难道是张娜告诉他什么了么？她想问又害怕不是的
话，被王昊知道自己曾经这样威胁过张娜的事。

　　「这个……你怎么这么说啊？什么有钱没钱的，有钱也不能草菅人命不是么。」
林晓薇有点痛恨自己，怎么每次都被王昊吃的死死的，明明应该发火的人是她啊。

　　「那不就行了，有什么好担心的。」王昊扭过头继续浏览着网页，林晓薇不
清楚他说的到底是真是假。她越来越觉得王昊有些陌生，不管是语气还是态度，
都令她觉得有点不像从前认识的王昊。

　　「你就不在意我会跟我老公离婚吗？我在你心里就是这么不重要的人吗？还
是说你到现在还是认为我是你报复的工具，你根本就没有在乎过我？」林晓薇幽
怨的低下头，心里有点难过。

　　王昊听到她的话，在心里叹了一口气。他想起自己从前确实对林晓薇产生过
怜悯的心态，也不知道最近怎么了，越来越爱上这种不属于自己的报复心态。

　　「我也不希望你家庭破碎，都是我一时冲动，可是现在怎么办？我没办法弥
补我的过错。」王昊的语气有点自责，林晓薇的心情稍稍好了一些。可是她要的
不是王昊的自责，她只是想找一个人帮自己出出主意。

　　「唉！」林晓薇一脸忧郁的坐到了旁边的座位上，心里也没了主意。

　　「你知不知道，张娜说那天在饭店我们两个人上同一个洗手间的事情被监控
拍下来了。这事要是传到我老公耳朵里，我要怎么办？」她说着说着就感觉到自
己犯了一个天大的错误，不清楚认识王昊之后到底带给她的是幸运还是不幸。

　　王昊听到她的哭泣声有些心软，沉默了一会儿起身走到她身边蹲了下去。

　　「薇薇，这件事情都怪我，怪我无能，怪我冲动。我会跟张娜好好说说，我
不会就这样跟她分手的。」王昊眼里有犹豫，看到林晓薇这样痛苦，想起曾经的
两个人疯狂在一起的事，他不是铁石心肠的人。只是他也说服不了那个人，凭他
对那个人的了解，只要是想得到手的东西，那个人从来都是不择手段。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１６购买铁树开花２

　　林晓薇抬起泪眼看着英俊的王昊，伸手在他的手臂上轻轻碰了碰，「王昊，
我决定给你和张娜拿些钱，你们两个放过我，行吗？」

　　王昊垂下眼睛看着地面，刚刚有些软的心又坚硬了。

　　呵呵，有钱人的钱就是好骗啊，凡事用钱就可以买通了……

　　王昊再抬眼的时候，眼睛里带着虚假的柔情和不舍。

　　「宝贝儿，你的意思是想叫我带着张娜离开这里是么？我懂了，我劝劝张娜，
但是我绝不要你的钱。」王昊说的咬牙切齿的，一脸的决绝。

　　听到王昊的话，林晓薇一把搂住他，再也没有一点怀疑，泪如雨下的痛哭出
声，抱着他的头说：「我其实很舍不得你离开我，只是……只是……我儿子还小，
我也不能离婚回娘家，这样的话我就一无所有了。阿昊，你能理解我吗？」

　　王昊埋在林晓薇胸前的脸上露出轻蔑的笑，原来那个人说的都是真的，这个
女人真是一个为了钱什么都做得出来的女人。口口声声问自己对她有没有感情，
却在最后关头狠心的踹开自己。

　　「宝贝儿，我懂的，你是一个好女人。」王昊心沉到了谷底，再也没有一点
怜悯，拉过林晓薇的脑袋，印在她的红唇上，大手没有一点预警的，隔着衣服直
接揉搓在她娇嫩的胸脯最顶端上。

　　林晓薇很快就被王昊挑逗得忘记哭闹，身子发软的前倾着，与王昊唇齿相连，
动情的亲吻着，白皙的双手抚摸在王昊的胸前圆晕上，撩拨着他的身子。

　　王昊拉起林晓薇走进卧室的窗前，按住她的身子就撩起裙摆，拉下里面的小
裤裤。

　　林晓薇还没有得到很好的满足，就见王昊扒下裤子将那只大家伙在花园外徘
徊起来，不时蹭到前几日刚刚被蹂躏过的娇嫩花朵上面，顿时有点害怕。

　　「宝贝儿，前几天的感觉是不是很舒服？回去之后有没有怀念啊？」王昊讲
嘴唇贴在她的耳边，发出淫邪的笑声。

　　林晓薇想起自己一直惦念的那个「铁树开花」，羞红了脸颊。或许是即将要
分别的原因吧，林晓薇不再有那么多的顾虑，直接承认了自己心底的期待。

　　「嗯……有点想。但是我怕疼。」林晓薇扭了几下臀，和王昊胯下的物件儿
紧密的摩擦了几下，身后传来王昊的一声吸气声。

　　「嘿嘿嘿，好，今天咱们再玩一次好不好？我保证你不疼。」王昊说完，将
自己的家伙直接从身后进入她的体内，疯狂的扭动着身体。

　　林晓薇娇喘一声，表情带着满足和兴奋的配合着王昊的摆动。

　　当和谐的乐章一曲终了的时候，王昊拿出上次用过的那个「铁树开花」还有
一瓶液体的东西，叫林晓薇跪在床边。

　　林晓薇兴奋又胆怯的看着王昊坏坏的笑着，柔声的哄慰着自己，然后将油一
样的东西抹在「铁树开花」上面，缓缓的靠近自己。

　　随着一声闷哼，林晓薇瞬间收缩身体，没有感觉到一点痛苦，吟哦喘息着仰
着头，感受王昊在身后摆弄着那个自己心心惦念的东西。

　　再次感受这个异样的金属，林晓薇满脸都是舒爽和愉悦，呻吟声一声高过一
声。

　　「阿昊，这两样东西能不能卖给我一套？」事后林晓薇终于耐不住的说了一
嘴，王昊刚开始诧异，随后露出了然的神情，最后的表情带点苦涩。

　　「你果然有了新情人。」王昊的表情哀怨，随后释然。「你觉得张娜和我离
开之后，你老公会不会回到从前一样对你？这样也好，如果你老公还是去找其他
女人的话，你也不会那么寂寞，我也不用担心你了。」

　　林晓薇偏着脑袋没说话，完全被王昊的话打动。哼，王昊当然知道林晓薇的
一举一动，他要的就是她的彻底信任和松懈。

　　林晓薇突然想起阿汀那天跟自己说起他的检查结果，就问王昊是不是有治疗
这方面的药。王昊没吭声，拿出她要的东西还有一盒全是英文的药丸给她，林晓
薇默默的接过，不敢看王昊的脸，这一刻林晓薇觉得自己很残忍。

　　从王昊店里出来之后，林晓薇像是卸下重担一样的给阿汀打了一通电话，直
接将东西送到阿汀的医院门口，嘱咐他每天按时吃药，对身体有帮助。

　　林晓薇是完全信任王昊的，阿汀也是完全信任林晓薇，就这样阿汀收起东西，
千般不舍和万般感谢的送走了她。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１７对小三不客气

　　林晓薇等到老公回来的时候已经深夜了，老公解释说今天又有应酬。

　　看到老公喝的酩酊大醉的回到了家，想起昨夜的缠绵，一直耿耿于怀，心里
一直在猜测老公去找张娜发泄之后才会晚归。

　　林晓薇假装熟睡，根本没有理会老公回家，脑子里一直想着今天和王昊两个
人的缠绵和王昊说的那些话。

　　想起那个「铁树开花」，林晓薇就有些兴奋。她也不清楚自己为什么会突然
爱上这种另类又有些变态的玩意儿。

　　老公今天似乎没有昨天的兴致，洗了个澡之后就直接上床睡觉了。

　　当听到老公呼吸逐渐平稳之后，林晓薇却睡不着了，越想越兴奋，越想心里
越痒痒。

　　回身看了一眼老公，只见老公赤裸着上身，下身只穿了一条小裤裤，已经轻
轻的打起了鼾。

　　从老公夹着的被子之间，林晓薇看到老公那处歇息的地方微微隆起一座小山
包，林晓薇吞咽着口水有点难忍的朝老公挪腾了一个位置，一下子就闻到老公呼
出的气息里带着浓浓的酒气。

　　「老公回来了？」林晓薇呼唤一声，见老公没有反应。

　　她微微咬着下唇，一边倾听着老公的呼吸声，一只手朝老公的裤腰伸去。

　　缓缓的拉下紧紧纠缠在老公腰上的松紧带，老公略显得白皙的臀部就暴露在
空气中。

　　老公睡的很沉，林晓薇继续忐忑的将手伸到老公内裤的前面，拉下薄薄的阻
碍，露出那淫邪的物件儿，瞬间眯了眼。

　　她不停的吞咽着口水，老公可能觉得有些热，扭动了一下身体，平躺着将那
处黝黑彻底暴露出来。

　　林晓薇想起往常自己经常为男人做的事情，舔弄着嘴唇，将头凑近那瘫软的
小家伙，顿时闻到一股子沐浴后的清香。

　　小心的伸出舌尖碰了一下那个物件儿，老公依旧睡得深沉，可是双腿间的邪
恶种子却夸张的抖动了一下，巨龙有复活的趋势。

　　林晓薇张嘴含住那话儿，软趴趴的物件儿一下子充满她的嘴巴，随着她舌尖
的挑逗逐渐胀满一直到充盈。

　　老公究竟是喝了多少酒，就连这样兴奋刺激的事情都没有将他弄醒，已经鼾
声如雷，只有那个地方还在不断的胀大。

　　林晓薇听着老公的呼吸声，又时候断断续续的停止一下，她就会停下嘴下的
动作，缓和一下，如果老公的鼾声激昂起来，林晓薇就会贪恋的吞咽着嘴中的充
盈，将平日里惯用的伎俩尽数使出。

　　林晓薇亲的有些动情，将一只手伸到自己的睡衣里面，一只手伸到底裤下面
摸了摸，隔着裤子感觉到自己已经有些把持不住，幽谷深处早已经流出大量小溪，
将干涸的底裤都弄得潮湿了。

　　老公好像做梦一样的呻吟了一声，林晓薇被着猛然出声吓得赶紧吐出嘴里的
大家伙，倒在老公身边装睡。等了半天只见老公动了动，再次睡了过去。

　　林晓薇躺在床上再自己身上快速的撩拨着，嘴里失去的饱满令她觉得有点空
虚。

　　她开始幻想王昊这两次疯狂的时候是怎样对待自己的，逐渐将手指从花园外
面挪到了身后的菊园上，感受着有些缝隙的菊花花蕊，在菊园的外面摸了摸，似
乎还能感受到白天涂抹在上面的油渍。

　　林晓薇的呼吸有些急促，一根手指从菊园的最外端探入，忽然觉得精神一震，
那种带着撕裂和舒爽的感觉再次冲击了她的身子，下身也跟着收缩起来。

　　林晓薇被这种刺激弄得打了一个激灵，慌忙抽出手指盯着老公看了一眼，再
次起身含住那个有些虚弱的大家伙，有点疯狂的用舌尖舔逗了起来。

　　老公犹如做梦一样的开始稍稍急促的起伏着胸膛，鼾声也开始变作细微的呻
吟声，有点不舍和难忍的轻微起伏着臀。

　　林晓薇嘴上不闲着，手上也没有一刻停留，摸着花园前端逐渐变得坚硬的凸
起，她感觉体内有一股热流开始缓慢的寻找着释放的出路。

　　又忙活了一会儿，林晓薇突然感觉到下身抽搐，一阵热流喷洒而出，随后她
吐出嘴里的物件儿，张着大嘴停止呼吸几秒钟，僵直着身子停顿了数秒，随后身
子开始变得瘫软。

　　林晓薇趴在老公身边回味了不知多久时间，睁开险些熟睡的双眼看到老公的
那话儿早就已经歇息，老公的呼吸也再次平稳着打着轻鼾。

　　她懒洋洋的将老公的内裤穿上，倒在自己的位置上满意的睡了过去。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１７对小三不客气２

　　第二天林晓薇醒来的时候，发现老公早已经不在了。看了一眼床头的手机，
发现自己睡过了头。

　　林晓薇在电话里将昨天去找王昊的事情跟莉莉讲了一遍，莉莉听完宽慰着她
说，只要她自己认为是对的就去做，林晓薇的心就更加安稳了。

　　在家安稳了两天，这两天林晓薇谁也没有见，过着从前简单忙碌的生活。在
这两天里，她再次邀约朋友出门逛街，去做ＳＰＡ，健身，就连许久都没有去上
的瑜伽课也去做了一会儿，虽然焦急，可是她相信王昊对她的承诺。

　　当第三天依旧没有收到王昊信息的林晓薇有些呆不住了，犹犹豫豫的给王昊
打了电话，王昊说自己劝说张娜没有什么成效，虽然张娜也有些为钱动了心，可
是她却依旧不肯将那天拍到的录像拿出来。虽然没有说会用这段影像去告发林晓
薇，可是却以此威胁王昊诉说他的过错，根本不听他的劝告。

　　林晓薇焦急万分，思来想去只觉得怎么样都无法安心，她总幻想着张娜会随
时一个不开心将这段影像交给老公。

　　「薇薇，别等了，这事不是拖的，我劝你尽快解决。」莉莉跟林晓薇坐在咖
啡厅里听她讲述完这些事情之后对林晓薇说。

　　「那我该怎么办？我实在不想做这么缺德的事情。」林晓薇老师幻想着如果
是自己被几个陌生的男人压在身下，那她除了死还真想不到其他的好办法。

　　「你怎么这么死心眼啊？你找几个人去吓吓张娜，叫她把这段录像交出来啊！
这样你也不用再害怕这个张娜会有什么作为了。」莉莉的表情有些气恼，一眼就
看出来为林晓薇感到焦急。

　　「可是她要是有其他复制的版本怎么办？还有那家餐厅里万一还有存档怎么
办？」林晓薇也着急。

　　「所以我说就要拍几张张娜的裸照，到时候出事了她也别想好过。」

　　林晓薇现在的脑子和心都十分凌乱，感觉王昊现在似乎也真的不能帮自己做
什么了。一个随时等着被女朋友甩开的男人也够可怜的了。

　　「那我就试试？咱可说好了啊，千万别弄出事来。」林晓薇咬牙狠下心肠说。

　　「能有什么事啊？你是不知道，这些道上混的兄弟只要有钱，什么是事情都
做的干净利落，而且不会拖泥带水，出了事也会一人承担。」莉莉对林晓薇的说
辞感到大惊小怪，林晓薇皱眉想了想，最终同意了她的说法。

　　「行，就这么办。」

　　预定好明天晚上动手，林晓薇回家之后就一直忐忑着无法睡着，不时给莉莉
发送短信询问找的人可靠不可靠，会不会出什么岔子，惹得莉莉一通不耐烦。

　　「我说你要是真这么担心的话，你就自己害怕去好了。跟你说了不会有事的，
你怎么就不听呢？」莉莉回了一封短信。

　　林晓薇也觉得自己有点夸张，可是一直跳着的眼皮却怎么样都停止不下来。

　　一夜睡不好觉，林晓薇顶着熊猫眼在天还没亮的时候就起来了，靠在床头上
看着身旁转过身熟睡的男人，脑子里一直畅想着等到这些事情都结束之后，她也
会跟阿汀分手，老老实实的做她的阔太太。只是希望老公可以痛改前非，再也不
要做出伤害自己的事情了。

　　因为她现在为了家庭，什么事情都能够做出来。

　　从下午老公快下班开始，林晓薇就坐立难安，出乎意料的给老公拨打了一通
又一通电话，千叮咛万嘱咐的告诉老公今天一定要早点回家，她有事情要跟老公
商量。

　　坚决不能叫老公去找张娜，万一发生危险的话，她会后悔一辈子的，更不能
叫老公发现事情的真相。

　　老公下班回来的时候，林晓薇穿戴整齐的焦急的坐在沙发上等着他，饭菜都
没有做。

　　「老婆，什么事情这么着急叫我回来？」老公进门就疑惑的问林晓薇。

　　「一会儿再告诉你。老公别换鞋了，今天咱们出去吃饭好不好？」林晓薇提
议。

　　老公看了看手机，还以为今天是他遗忘的某个节日，可是思来想去也没想到
是什么节日，就被林晓薇接过公文包丢在沙发上，挽着手腕出了门。

　　连续几天没有收到那封装满照片的黄色信封，林晓薇本以为跟踪自己的人已
经离去了，却没有想到今天再次被保安叫住了，背着老公又丢给她一个跟从前一
样的信封。

　　林晓薇从包里掏出两百块钱，塞进保安的手心里，笑容带着妩媚和深意，将
信封揣进包包里出了大楼。

　　再等等，等把张娜的事情解决完毕之后，她就准备着手调查这个给老公寄送
信封的人究竟是谁。

　　林晓薇坐上老公的车子，一路故作神秘的撒娇对老公说今天自己想吃什么，
老公满脸好奇的耐着性子将车开往某餐厅。

　　同一时间，走在回家路上的张娜正跟好友打着电话闲唠着家常，根本没有注
意到身后不远处跟着她的步伐走着五个膀大腰圆的壮汉。

　　张娜拐进一个胡同，前面不远处就是她现在住的房子，是她去年来到这个城
市租的房子。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１８五个大汉

　　「是吗？那家做美容效果超好吗？改天你也带我去试试……咯咯咯，你跟你
男朋友真逗……」张娜的笑声和聊天声不时的传到身后，身后跟着走的大汉互相
看了一眼，眼见张娜走进自己家的楼道里，使了一个眼色加快了脚步。

　　张娜家住在五楼，由于是老式的建筑，根本就没有电梯，更没有监控设备。

　　当她走到三楼的时候，这才听到从楼下传来有些凌乱又刻意压抑的脚步声。

　　张娜低头从铁质的扶手缝隙中朝楼下看了一眼，却隐约看到有几个晃动的人
影正小心翼翼的上楼，张娜忽然有些警觉，讲电话的声音也瞬间止住了，没来得
及跟电话那端的人说声拜拜，直接挂断电话翻动皮包寻找钥匙，加快了上楼的脚
步。

　　在张娜身后矮一层的五个大汉似乎感觉到张娜发现了他们，也随着她上楼
「蹬蹬蹬」的脚步声开始加快脚步，三步并作两步的追赶着她。

　　张娜听到脚步声心里更加害怕，可是没想到越害怕手越哆嗦，手里的钥匙怎
样都捅不进钥匙眼里。刚刚伸进去听到门咔嚓一声响，还来不及打开，张娜就感
觉到嘴巴被人捂住了，紧接着身子腾空被人抱了起来，打开房门被人带了进去。

　　「唔唔唔！」张娜试图大声呼喊，可是声音被来人的大手大部分吞没，只剩
下少量声音顺着手指缝中倾泻出去，却被身后「咣当」一声关门声尽数淹没。

　　张娜惊恐的瞪大了双眼，心里一直沉到了谷底。

　　这些人要做什么？是要打劫吗？还是要害命？她忽然想起林晓薇对自己的警
告，再次害怕的怨恨那个人计算上的失误，自己今天恐怕难逃一劫。

　　将张娜丢在床上，五个大汉其中一个个子不高，长相极其猥琐，脸上带着刀
疤的男人上下打量了一下她，目光一直盯着她高耸的胸脯上面看。

　　「你……你们要干什么？我没有什么钱，卡里也没有存款，我包里的钱全给
你们，求你们不要伤害我。」张娜害怕的缩着身子，眼神惊恐的看着面前瞪着自
己的三个男人。

　　只有三个男人进了屋，其余的两个在这个单室房子里面四处查看着，看到屋
里没有什么人，便坐在客厅里抽起了烟。

　　「干什么？你不清楚么？你自己做了什么亏心事不知道？」个头矮小的男人
狞笑着朝身后的两人看了一眼，朝前走了一步。

　　真是林晓薇这个女人派来的人？张娜的心中绝望了。

　　「什么……什么亏心事……我，我没有……」张娜哆哆嗦嗦的想要狡辩，身
子因为男人的靠近朝床里面挪了一步。

　　「少废话，快将你说的证据拿出来，否则别怪我们哥们不客气。」男人不耐
烦的打断张娜的话，上前一把拉住张娜的头发，没有一点怜香惜玉的拉过她的身
子。

　　「啊——救命啊——」张娜因为头上的疼痛惊呼出声，想要大声呼救，却被
男人一巴掌打翻在床头。

　　「臭娘们给脸不要脸是不是？你再叫哥几个弄死你！」刀疤男没有因为打女
人感到羞耻，反而气愤的上前再次挥舞起粗壮的手臂，狠狠的打在张娜的脸上和
身上。

　　「啊！」张娜捂着有些肿胀的脸叫了几声，开始低声哭泣起来。

　　「我……我真的没有，我只是听别人吩咐做的事，我哪里有什么证据啊！求
求你们放过我吧！」张娜原本就是一个胆小的人，要不是为了钱，她也没想过做
什么坏事。或许老天爷都是赏罚分明的，她现在就觉得这是自己的报应来到了。

　　「妈的，你这个贱骨头，看来是不见棺材不落泪，给我扒光她！」刀疤男一
挥手，身后壮硕的大汉嘿嘿笑着走到床边，一个按住张娜挣扎的双手，一个按住
双腿，猛然将张娜身上单薄的裙子撕开。

　　裙子随着布料的撕裂声裂成几段，遮挡不住身体里面的粉红色内衣和内裤。

　　「啊！不要，求求你们，不要！」张娜拼了命的反抗，可是四肢被人死死的
按住动弹不得，扭动的脑袋不时的撞在木质床头上。

　　当张娜被剥成一只雪白的羔羊的时候，原本凶狠的大汉眼里露出贪婪的目光，
控制不住的伸手在那浑圆的胸脯和漆黑的芳草地上面狠狠的抓了几把。

　　「现在有没有？我劝你快点交出来，不然的话，我这几个哥们可不是什么好
说话的人。」刀疤男将手伸进裤裆里面揉搓了几下，拿出来凑到鼻子前面闻了闻，
眯缝着眼睛漫不经心的说。

　　「大哥，我知道是谁叫你们来的，你们回去转告一声，我知道错了，我欺骗
了她，我根本就没有什么证据，这些都是有人教我说的，我也是被人雇佣来演戏
的。我跟她老公没什么，真的，我就是一个托。」张娜惊恐的脱口而出，这一下
她真的知道了有钱人的狠辣了。

　　早知道自己就拿着林晓薇准备给自己的钱远走高飞算了，为什么非要听从那
个人的指示？要不是为了父亲，她也不会做这种丧尽天良的事情。如果有了林晓
薇的钱，父亲的住院钱也足够了。

　　张娜现在悔不当初，痛恨自己存在侥幸心理，以为林晓薇只是纸老虎，根本
就不可能对她做出什么出格的事情。那她就可以拿两份钱，给自己和病好之后的
父亲及家人过上好的生活……

　　「妈的，嘴还挺硬的，那你就别怪哥们不讲情面了。」刀疤男朝其余同伙使
个眼色，那两个男人就如同得到赦令一样的，伸手在张娜的身上摸了起来。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１９小三的招供

　　「啊！大哥！我求求你了，大哥！放过我吧！」张娜被男人粗鲁的对待弄得
又痛又麻，酥胸被男人挤捏得变了形状，下身的芳草地也被男人们胡乱的揪起，
草地下面娇嫩的花园旁边也不知道被哪个男人的指甲划出浅显的印记。

　　壮汉们害怕因为张娜的喊声招来不必要的麻烦，将床上散落的衣服布条团了
团塞进她的嘴巴里面，用布条勒紧她的嘴巴，阻挡了大部分的声音。张娜的呼喊
声一下子就变成了呜咽声，只能从布料边缘发出「呼哧呼哧」的喘息声。

　　刀疤男站在床边没有动手，眯缝的眼睛看着面前淫邪的画面有些难忍的舔了
一下嘴唇，一只手在裤裆外面掏了掏，下身淫邪的物件儿正逐渐显露出形状，将
裤裆支起一座高耸的山丘。

　　金主的意思是要吓唬一下床上的女人，可是一贯都是按照心情办事的他们，
有时候是会顺便的卡些油水什么的。

　　面前的女人从穿着来看有点气质，扒光之后的身材也很苗条，胸大屁股大。
尤其是这样强迫下的画面，真是令人感到血脉喷张，性欲大增。

　　张娜被两个大汉撩拨得从嘶喊声逐渐变成夹杂着痛苦的呻吟声，从来也没有
被男人这样粗野对待过的张娜心里虽然胆战心惊，但是却被身体上控制不住的快
感征服了思绪。

　　客厅里那两个抽烟的男人听到屋里面的男人发出嘿嘿的淫笑声和女人憋闷的
嘶吼声，两人互看了一眼，都从彼此的脸上看出了了然的神色，站起身整理了一
下裤子，狞笑着走进了屋里。

　　一进屋就看到一个大汉趴在张娜的上半身上不住的舔弄着，还一个大汉伸出
舌头紧盯着自己的一只手手指伸进张娜的花园深处捣弄着，张娜的脸颊有些红肿，
紧紧塞住的嘴巴不时的鼓起又落下，满头大汗的紧闭着眼睛仰着头。

　　「大哥，这小娘们怎么处理？」刚进门的一个黄头发的男人问正准备伸手去
摸张娜的刀疤男。

　　「还能怎么处理？这娘们死活不肯交出来，先给她点颜色瞧瞧。老规矩！」
刀疤男说着扯拽下裤子和内裤，一只黝黑的巨龙瞬间跳腾出来。

　　弟兄们了然，当然是大哥先享用了之后才会轮到他们，那两个按住张娜的大
汉挪出一个位置，叫刀疤男走上前来。

　　「既然你这样不配合我们，那就别怪哥哥我了。放心吧，咱们弟兄虽然粗鲁
了点，但是家伙可都是实实在在的东西，保证叫你爽到家。」刀疤男哈哈大笑着
扯掉张娜嘴上的布料，将黑物凑到她的嘴边。

　　张娜正听到他的话汗毛直立，忽然闻到一股子臊臭的味道。张娜睁开眼睛一
看，这个领头的男人正将裤子里的东西对着自己，捏着她的下巴逼她张开嘴巴，
直接塞了进去。

　　「唔……」张娜的嘴巴被刀疤男的家伙死死的堵住，粗壮的家伙直接深到嗓
子眼儿，险些令她吐出来。

　　半张着嘴巴被刀疤男扭动了半天，张娜一边干呕着，一边忍受着嘴巴里的异
味和异样，难受得她眼泪都流了出来。

　　身上的两个男人依旧疯狂的折磨着张娜，其余两个后进来的汉子靠不近前，
只能眼巴巴的站在后面一边皱眉挠着裤裆，一边拿起ＤＶ开始录像。

　　张娜不时被身上的男人又舔又掐得哆嗦呻吟一声，或者被刀疤男的神枪狠狠
捣得皱紧眉头轻哼一声，这样羞辱的的事情令她的眼泪没有一刻停止留下来。

　　张娜在心里恨极了林晓薇和那个委托人，没想到林晓薇当真这样狠辣的这样
对待自己。还有那个委托人，不是说打包票林晓薇不敢动自己的么？

　　张娜心里慌乱极了，面对即将到来的一切狂风暴雨，她感觉到既绝望又害怕。

　　如果这些男人只是对她的身体感兴趣还好，如果将她玩弄过之后还不放过她
要怎么办？张娜这一刻不光有后悔，还有忏悔，最重要的是对生的渴望。

　　「别他妈愣着，快点拍啊！」刀疤男正舒服的撅着嘴享受着张娜嘴里的滋味，
眯缝着眼睛看到身旁的两个人吞咽着口水正捣鼓着裤子里的东西，直接怒骂了一
声。

　　后进来的两个汉字缩了一下脑袋，嬉笑着再次举起手中的ＤＶ，一直拍着张
娜的脸和身子，张娜听到男人的呼喊声，猛然睁开眼睛，这才看到一旁还有人觉
着摄像机在拍自己，顿时慌张的想要扭过头去。

　　「嘿嘿，小娘儿们，怎么样？这次叫你当一把女主角，滋味不错吧？」刀疤
男扭着张娜的脸，猛然撞击一下，张娜顿时闭着眼睛强忍住吐出来的冲动，痛苦
的紧紧皱着眉头。

　　刀疤男对张娜的折磨足足持续了二十分钟。由于要一直捏着她的下巴逼迫她
张开嘴巴，所以摩擦感不是很强烈，刀疤男有些不耐烦的一挥手将张娜下身的男
人赶走，直接拽着她的双腿拉倒床边，在她的惊呼声和求饶声中蹭了两下腿间的
花园，一挺身直捣黄龙。

　　「啊——唔！」张娜被刀疤男的粗鲁弄得差点背过气去，刚大喊一声，嘴巴
就立刻被东西涨满，那股子腥臭的味道再次扑鼻而来。原来刚刚被赶下马的男人
一把扯下裤子，毫不谦让的做起了刚刚刀疤男做的事情。

　　张娜想叫叫不出来，喉咙里剧烈的震动着，紧绷着神经被身上的三个男人蹂
躏着，她感觉到有些绝望。

　　如果这五个大汉都要来一遍的话……那她……

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２０拍摄全过程

　　一看这几个大汉就是身经百战，当战斗持续到两小时的时候，张娜已经呈现
昏迷状态，可是这个时候刚刚第三个大汉上场。

　　ＤＶ仍旧不停的转动着，不时转换到其他男人的手中，好解放另外的男人强
烈的欲望。

　　张娜的身上现在已经青一块紫一块的，脸颊也肿得厉害，看起来有点惨不忍
睹。可是这几个男人显然是没有那么好心去心疼张娜的疼痛，依旧不依不饶的发
泄着兽欲。

　　「大哥，这娘儿们好像晕过去了。」等待第三个男人下场的黄头发男人说道。

　　「不管，咱们哥儿几个先乐着。继续拍。」刀疤男坐在卧室的椅子上面欣赏
着面前的情节，一只手塞进裤子里面挠了挠，看起来又有些蠢蠢欲动。

　　「妈的，真他妈倒霉，一到我这就装死。」黄头发男人气恼的在张娜的胸口
上狠狠的咬了一口，将半瘫软的东西撤了出来。

　　「草了，你好歹还享受了一会儿呢，老子还没弄呢！你起来，我来。」第五
个汉子骂骂咧咧的凑近张娜的嘴，伸手就按在人中上面，掐了好大一会儿，才见
到张娜发出一声呻吟，幽幽转醒。

　　张娜感觉自己的嘴巴和身体好像都不是自己的了，胸口也隐隐的疼得厉害，
尤其是下身，那种肿胀到麻木的感觉叫她不知道自己的双腿还在不在。

　　她刚要翻身活动一下，就听到旁边有交谈的声音，语言粗俗不堪。当看清楚
屋子里面面露不善的几个男人之后，张娜忽然想起自己正在遭受强迫，再次哭出
声音，大声的求饶。

　　「大哥，我求求你们了，我真的是无辜的，我没有你们说的东西。要不给我
电话我找委托人去要好不好？我求求你们放过我吧。」张娜说话都有些不清晰了，
感觉嘴巴里泛着酸水和臭臭的味道，看到露出肥胖的肚子的大汉，总觉得他们今
天的目的是要弄死自己。

　　身下的男人仍旧继续忙碌着，张娜的哭声都被他的节奏打得有些凌乱。张娜
痛苦的扭转着脑袋，紧紧的抓着床单，任由胸前的秋波随着男人悠悠的晃动着。

　　当第三个男人结束的时候，刀疤男看张娜又有昏过去的趋势，立刻出言阻止
了黄毛男人淫邪的念头，叫大家休息一下。

　　黄头发男人敢怒不敢言，只好走到墙角怨恨的盯着床上赤裸的女人，上下翻
动着裤子里的黑物。

　　「老妹啊，你到底得罪谁了，我只听说你去给人做小三得罪了大太太是吧？
你说你年纪轻轻的做什么不好非要做小三，你以为有钱人家都是那么好惹的么？
没有两把刷子能当上大太太么？还有啊，你知不知道，小三都没有好下场的，哥
哥我最痛恨的就是小三。没办法了，哥们也是拿钱办事，没有你就多遭点罪吧。
人家说了，不拿出来就要弄死你，你好自为之吧。」刀疤男似乎很享受张娜的哭
诉，一边抠着指甲里面的泥球，一边好言相劝。

　　张娜的意识有点迷离，听到刀疤男的问话这才喘了一口气清醒过来。

　　听到林晓薇这样歹毒，张娜心里的恐惧更深了。「大哥，我求求你，我错了，
我真没做小三，我真的！我就是为了给我爸凑钱治病，这才答应人家假装做我们
总裁的小三，破坏总裁的家庭，我真没做小三啊！」张娜的场子都快悔青了，她
早知道不义之财不好拿，可是她还是起了贪念。

　　刀疤男似乎来了兴趣，将身子朝前探了探问：「人家？你说的这个人家是谁？
谁叫你去给你们老板当小三的？还是假的？」

　　「我……我不知道，都是我一个大哥传的话，每次都用一个陌生不显示号码
的电话打给我，我真不知道是谁。」张娜还以为这些男人起了恻隐之心，一直念
叨着自己的过错，说父亲生病住院需要钱治病，她真是无辜的。

　　没想到这些杀人不眨眼的汉子才没有那么好心，刚刚还被张娜的话勾起兴趣
的刀疤男一听到张娜没有料可爆，立刻不耐烦的一挥手：「不知道！你他妈什么
都不知道！嘴巴够严的，看来还没给你撬开！」

　　早就迫不及待的黄毛汉子看到大哥失去兴趣，立刻一个箭步冲上来，也没有
再理张娜的嘴巴，直接翻过她的身子就探进她的下身。

　　最后一个还没享受到这些待遇的男人也上前拉下裤子，狠狠的蹂躏着张娜的
嘴巴，就好像听话的在惩罚着张娜总是回答大哥不知道。

　　被五个壮汉如此对待之后，她经过了那么多的身体和思想折磨之后，张娜似
乎也有些麻木了。

　　当这几个男人满足的走下床，凑到一起从ＤＶ中看着刚才自己的「英勇」表
现时，张娜彻底麻木了。接下来是不是就是要取自己性命了？

　　刚刚还有点任凭处置的心思，这一刻也骤然变得紧张起来。张娜虽然想要大
哭，可是嘴巴和身体都好像不受自己控制一样的酸麻，她也只能抽动着鼻尖，斜
着不停滴落泪水的眼神看着对面的几个男人。

　　「嗯，行了，这个可以交差了。」刀疤男站起身刚要朝门外迈步，心念忽然
转动一圈，笑眯眯的走到张娜的床边，张娜立刻紧张的双手护住胸部，哆嗦着嘴
唇，不清晰的说：「大……大哥……」

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２０拍摄全过程２「妹子，今天别怪哥
哥了啊。你说你嘴巴这么严叫我怎么好办事呢？」刀疤男伸手拍了拍张娜的脸颊，
原本就肿胀的脸颊立刻令张娜觉得有种刺痛的感觉。

　　张娜还想狡辩几句，可是嘴巴麻木发涩，还有一想起自己做的事和受到的惩
罚，张娜除了哭泣再也发不出任何声音来了。

　　刀疤男一脸阴狠毒辣，张娜紧紧盯着他的脸，浑身颤抖着不知道他是不是想
要取自己性命。想要张嘴求饶，却只发出「赫赫」的喘气声。

　　「那段录像藏在哪了？你真的什么都不知道么？」刀疤男拍打在张娜脸上的
手略微用力，张娜惊恐的流着眼泪轻轻的摇着头，动作轻的叫人以为她只是在发
着抖。

　　「我……我记得曾经听说这个人姓柳，是一个女人。大哥，其他的我真不知
道了。」张娜小声说道。

　　刀疤男从裤兜里掏出一把弹簧刀把玩着，只见刀刃从刀鞘里面翻滚来翻滚去，
张娜吓的尖叫一声，只看到刀疤男猛然一出手，她的眼前白光一闪，张娜眼前一
黑，失去了知觉。

　　ＤＶ在这一刻刚好耗尽电量，自动关机了。

　　「咔嚓咔嚓！」室内想起相机按动快门的声音。

　　「走！」刀疤男看了一眼倒在床上的女人，一仰脖招呼同伴离开了，出去的
时候不忘将门带上。

　　林晓薇正在家里焦急的等待着莉莉的电话，她不知道莉莉找的人到底可靠不
可靠，还有那些男人究竟会如何对待张娜？如果林晓薇知道张娜曾经遭受到如此
对待的话，一定会惊讶到说不出话来。

　　「喂？薇薇啊，事情搞定了，我叫这些人将东西放在商场寄存处了，你去取
吧。」终于盼到莉莉的电话，林晓薇听到莉莉在电话中简单的说完，立刻拿起包
包冲了出去。

　　是那段录像吧？就是那段自己和王昊在餐厅同一个洗手间里的录像。林晓薇
心里忐忑极了，恨不得立刻就将这段不能曝光的录像带取回来。

　　那些流氓看了没有？莉莉看到了没有？还有没有备份？一路上林晓薇的脑子
里不停的想着这些事情，想要打电话问问莉莉，又害怕耽误时间，只好将车子开
得飞快，真想直接飞到目的地去，了结这一切。

　　当车子驶到商场停车场的时候，林晓薇恼怒的拍打着方向盘，竟然找不到停
车位。她的心焦急万分，紧皱的眉头上缓慢的渗出汗水。

　　在停车场转了一圈，刚看到一个停车位，林晓薇猛踩一脚油门，没想到却从
旁边突然窜出来一辆车，显然是和她一起发现了这个停车位，两辆车都想抢占先
机，车头一下子碰在了一起，发出巨大的「嘭」的一声响。

　　林晓薇只感觉头部猛然撞击到方向盘上面，来不及做出反应，她只感觉眼前
一黑，随后就觉得天旋地转的，身子都发软了。

　　「撞车了撞车了。」周围的行人听到这里发出巨大的响声，一下子围了过来，
纷纷议论着两辆车是为了什么撞在一起的。

　　「什么？张娜这样说了？快去给我抢回来，要赶在林晓薇取走之前！」紧握
着电话的人朝着电话里大声的咆哮着。电话里的人汇报说，监视张娜的住处发现
她将委托人的姓氏说了出来。

　　林晓薇，你等着，我一定叫你家破人亡。

　　林晓薇被敲打车床和窗外纷杂的吵闹声吵醒，缓慢的抬起头，觉得脑袋像要
炸开一样的疼，额头上似乎有什么东西正缓缓的流淌着。

　　林晓薇揉着太阳穴，却摸到脸上湿漉漉的，朝手指看去，见到手上带着红色
的血迹。

　　抬头朝后视镜看了一眼，看到沿着自己的脑袋一侧正流出鲜血，意识虽然有
些不清楚，但是林晓薇知道自己出了车祸，脑袋里只记得她要去商场取回那件重
要的东西。

　　看了一眼就在前面不远处的商场，只要自己一进门找到服务总台，就可以将
张娜说的视频拿走。林晓薇顾不得脑袋上的伤势，拿出纸巾按在头上血肉模糊的
地方，开门下车就朝商场跑去。

　　路人纷纷揣测林晓薇的举动，有些人还上前劝阻林晓薇，说医院已经派车赶
来，希望她尽快去救治。

　　不行，就差一步了，她现在不能去医院，万一时间久了之后无人认领被商场
的人看到里面的录像就糟了……
----------
　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２１小三苏醒

　　林晓薇迷迷糊糊地朝商场走，却一把被人拽住了。

　　「撞了车你想跑？门都没有！」林晓薇听到一个穷凶极恶的男人声音，回头
看去，一个同样捂着额头的男人怒瞪着自己。

　　看来就是这个人的车子和自己出了车祸，林晓薇焦急的皱了下眉头，感觉伤
口一蹦一蹦的疼。

　　「我没有要跑，我是真的有急事要去商场一趟，你等我一下，我去取个东西
马上回来。」林晓薇挣扎着想要甩开男人如铁钳的手，可是这个男人却根本不肯
松手。

　　「你唬弄小孩呢？今天咱俩谁也别想走，你明明看到我的车子已经进来了还
踩油门，咱们等交警来评评理……」男人喋喋不休的大声吵嚷着，林晓薇眼看着
还有一百米远的商场大门急得直想跳脚。原本就有些晕的头被男人的大嗓门吵得
更加眩晕，林晓薇晃了晃身子，扶着一边的车子站住了。

　　「你不就是要赔偿么？我给你，你要多少你说个数，我先给你钱，我去商场
一趟马上就回来。」林晓薇这样一说之后，男人似乎占了理，嗓门更大的跟四周
围观的群众说起她的不是来。

　　人群中匆忙的走过一个戴着运动帽和黑色墨镜的男人，朝林晓薇的方向看了
一眼，牵动嘴角直直的朝商场走去。

　　「林晓薇在商场门前出了车祸，还没有拿到那段录像。」男人在电话里简单
说了一句，电话那端的人这才放下心来，盯着挂断的电话轻笑出声。

　　「看来老天都在帮我，你这个贱女人！」

　　任凭林晓薇说破了嘴，紧拽着她的男人就是不撒手，她最后没有办法，只好
走回车里给莉莉打了一通电话，告诉莉莉自己这边的状况，叫她帮助自己去取回
来。

　　交警和救护车几乎同时赶到，警察见两个人都有些受伤，就建议两人先去医
院治疗。林晓薇躺在救护车上给老公打了一通电话，老公听说她出了车祸之后着
急的说马上赶来，还仔细询问了她现在的状况。林晓薇的心里热乎乎的，觉得自
己不管什么事情最终能依靠的人依旧只有老公，这令她更加不想暴露自己做过的
事。

　　听着救护车的鸣叫声，林晓薇闭着眼睛感受那种有些眩晕的感觉，身旁跟随
的警察不停的在询问刚刚发生的事情，可是她难受的不想说话。

　　不会被发现吧？那段影像。老公不会知道吧？自己做的事。

　　张娜怎么样了？会不会因为这次威胁就退缩了？会离开老公的吧？

　　坚持了不知道多久，林晓薇觉得自己浑身酸痛，意识已经模糊，最终也没有
等到莉莉的消息，她还是昏了过去。

　　张娜是在天黑之后被冻醒的，她因为意识还不清醒有点搞不清楚状况。

　　活动了一下僵硬的身子，张娜觉得浑身就好像被人打了一顿，已经没有一处
是完好不疼的，这才想起自己下午遭受的事情，猛然忍着剧痛坐了起来缩到墙角
处，惊恐的在屋子里扫了一圈。

　　那几个人呢？她……没死？

　　她记得那个刀疤男用刀子划向自己，难道没有弄死她么？林晓薇不是来要自
己命的么？

　　一想到自己遭受的事情，张娜的眼泪就止不住的流淌，嘶哑的嗓子发不出声
音，只能扯动声带发出无声的哭泣声。可是刚咧开嘴巴，疼得张娜倒抽一口冷气，
摸着脸颊的手感觉到已经肿得不成样子。

　　借着微弱的亮光，张娜看到自己的身上遍布伤痕，下身似乎出了血，可是现
在也已经干涸了。

　　这些个有钱人为什么能这样嚣张？她算是罪有应得吗？张娜不明白有钱人的
游戏，为什么她们只要一个命令，这些为了钱拼命的人就要搭上一切。

　　「你……你快来我家……我……我被林晓薇……」张娜哆嗦的下地拿出手机
给王昊打了一通电话，用尽全力喊出声，电话那头的王昊有些没太听清楚，但是
林晓薇三个字却是敏感的听到了。

　　「娜娜你怎么了？你的嗓子怎么了？」王昊觉得张娜有点不对劲，尤其是声
音里戴着哭音。

　　「快来……你快来！」张娜害怕极了，她不敢一个人呆着，她害怕林晓薇派
来的人会随时再到自己家来，这一次她是真的后悔了。

　　王昊用最快的速度来到张娜家，这段时间张娜就扯着被子蜷缩在床角用力咬
着自己的指尖，一直紧绷的神经在听到王昊的敲门声之后惊吓得在屋子里大声尖
叫，却只能发出沙哑的声音。

　　当听清楚外面的来人是王昊的时候，张娜忍住身体上的疼痛，几乎是连滚带
爬的跑到大门口，开门之后一把抱住王昊，张着嘴巴大声的哭了起来。

　　王昊看到屋子里漆黑一片，隐约见到张娜赤裸着身体开始有些惊讶，赶快将
门关上之后，猛然开灯看到张娜的身上尽是伤痕，焦急的询问她怎么了，预感事
情有点不妙。

　　突然的明亮叫张娜的情绪有些失控，拍打着王昊害怕得直哆嗦，嘴里「呼哧
呼哧」的发出粗重的喘息声跑回卧室，再次缩到角落里。

　　王昊追到卧室里，缓缓开灯看到屋子里一片狼藉，尤其是那张双人床上面血
迹斑斑，还带着污点和凌乱，零碎的布料散落在四处。王昊的瞳孔骤然缩紧，他
脑子里忽然有什么东西坍塌了。

　　「娜娜，是……林晓薇做的？」王昊捏紧双拳问。

　　张娜听到林晓薇三个字在乎疯了一样的发出沙哑的「啊啊」声，神情看起来
极其恐怖。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２２张娜与王昊的过往

　　当王昊知道是林晓薇所为之后，脸上的表情狰狞得可怕，猛然大喊一声，一
拳击打在墙壁上，只听到「嘭」的一声响，王昊垂下的拳头上直直的流下鲜血。

　　张娜被王昊弄出的响动惊了一下，只是胆怯的扫了他一眼，就搂着被单继续
低着头不敢抬起来。

　　王昊拿出电话按了一个号码，很快电话就接通了。

　　「你不是说张娜不会有事的么？林晓薇今天来找她了，她……」王昊想起自
己看到的情景，张娜似乎是被人强奸了。

　　「我知道了。这件事不会就这么算了的，我会多给张娜一笔钱，但是她必须
出庭控告林晓薇。」电话里的人轻描淡写的说了一句，似乎对张娜的遭遇没那么
关心。

　　「你在说什么啊？这是我亲妹子一样的人啊，身体和心灵上已经受到这么大
的折磨了，你还要叫她遭受二次伤害？你疯了！」王昊咆哮着，心在滴血。

　　这个女人真的疯了，为什么为了她的私欲竟然要牺牲自己的妹子，还有他也
疯了，他当初为什么心软的答应要帮她，还拖着张娜下水。

　　「亲爱的你别生气嘛。你不是知道林晓薇当初是怎么对我的么？你忘了答应
我的事情了？很快就结束了，就差这最后一步，我一定要毁了林晓薇。求你了，
你跟你妹子好好说说，只要她提出要求我全都答应，我给她爸爸弄到美国去做手
术，成功的几率就更大了。」

　　王昊忽然觉得心好痛，捏紧的拳头也缓缓放开了。

　　为什么对这个人他就是没办法狠下心来不管？每当她哀求自己的时候，他都
会答应她的要求？

　　王昊默默的挂断电话，抬头看到精神似乎有些错乱的张娜觉得自己很对不起
她。

　　「娜娜，是昊子哥，来，到哥这里来。」王昊伸出双臂对张娜说，眼角泛着
晶莹的泪光。

　　张娜听到王昊呼唤自己的小名，逐渐抬起惊恐的眼睛，辨认了好久才看出这
个男人是谁，放声大哭着爬到王昊怀里，不知道是怨恨还是发泄的狠狠撕扯着王
昊的衣服和肩头的皮肉。

　　王昊一动都没有动，任凭张娜在自己怀里折腾着，他知道这是他欠她的。

　　「娜娜，哥一定给你报仇，绝对不能叫你白白受这种委屈。」王昊紧紧搂着
累到瘫软的张娜，贴着她的耳边承诺。

　　当林晓薇醒来的时候，看到陌生的房间感到有点迷茫。刚转动脑袋想看看自
己到底在哪里，就觉得额头上犹如刀割一样的疼。

　　「嘶——」林晓薇倒吸一口冷气，旁边打瞌睡的男人听到声音立刻惊醒，起
身走到她的身边询问。

　　「老婆，你感觉怎么样？头还疼么？」

　　林晓薇睁开眼睛，看到老公一脸焦急的站在自己床边，恍惚着错觉的以为自
己是在生儿子的那个时候。

　　「老公，咱们的儿子呢？」

　　「什么？儿子在妈那里很好啊。老婆你出了车祸，现在感觉怎么样？你可吓
死我了。」老公的担心一览无遗，林晓薇忽然回神，想起自己交代莉莉的事情。

　　「莉莉来电话了么？」林晓薇瞪着大眼睛问。

　　「你怎么住院了还惦记莉莉？怎么？有什么重要的事么？」老公有些不高兴。

　　「哦，没，没什么。」林晓薇将头扭到一旁，不说话了，内心却开始焦急起
来。

　　老公在一旁刚想数落林晓薇几句，一看到她的样子也闭上了嘴。

　　因为老公在，林晓薇一点都不担心后事是如何处理的，就算赔偿或者是索赔，
她也不是那么在乎。唯独在乎的就是自己跟王昊那段录像到底拿回来没有。

　　深夜，王昊好不容易将张娜哄睡着，因为害怕张娜的情绪不稳定，他决定待
在这里守着她。

　　看着张娜在梦中紧皱的眉头，含着泪水的眼角，王昊心疼极了。

　　张娜是他故乡的邻居，从小与王昊青梅竹马一起长大。只是后来因为王昊考
到了市里念书，两个人就断了联系。张娜从小就喜欢王昊，也因为老一辈人从小
就开两个人的玩笑，更是叫她认定王昊就是自己的男人。

　　为了能够跟王昊在一个城市生活，张娜不顾爹妈反对，毅然来到市里打工。
后来张娜得知王昊交了女朋友伤心欲绝，这才知道了王昊的心思根本不在自己身
上。

　　在大城市生活了几年，张娜逐渐变得会打扮也会享受生活了，随着有人追求
自己，张娜对王昊也彻底断了感情，直接将他当做亲哥哥一样的人。

　　直到张娜父亲得了肺癌住院，张娜这才开始慌了手脚。找到王昊诉苦的时候，
王昊正一愁不展的为什么事情烦恼着。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２２张娜与王昊的过往２

　　王昊当时的女朋友正是想要破坏林晓薇家庭的女人，因为偶然听到林晓薇的
消息，王昊的女朋友醋意大发，诉说了自己与林晓薇的瓜葛，喝醉之后哭闹着求
王昊帮自己惩罚林晓薇。

　　王昊当时也喝多了，第一次经历感情的他受不住女朋友的眼泪，不顾一切的
答应了她。

　　王昊清醒之后觉得女朋友只是喝多了诉苦，没想到女朋友却在几天后找到他
商量如何开展计划。王昊有点后悔，可是为时已晚，因为不想自己女朋友亲自去
冒充小三，正在苦恼的王昊被张娜约了出去，就这样，张娜九阴差阳错的成为了
女朋友的替身，被女朋友安排进了林晓薇老公的公司，成为一名秘书。

　　没想到啊，这一念之差竟然害了如亲妹子一样的张娜，王昊悔不当初。

　　为了女朋友，王昊害了张娜，也亲身去勾引林晓薇。女朋友明明知道了这些，
可是却无动于衷，王昊感觉女朋友并没有吃一丁点醋，反而与自己的距离越来越
远。

　　王昊也曾经想要放弃，也受到良心的谴责，劝女朋友不计前嫌放弃报复。但
是每次女朋友说一句好话或者一掉眼泪的时候，他的心就软了，一听到她念叨林
晓薇做过的坏事，王昊的心中也不免产生了怨恨。

　　王昊看着身旁熟睡的张娜，看到那淤青的嘴角和红肿的脸颊心疼不已。

　　林晓薇，你果真如她说的那般狠毒，真下得去手，将张娜折磨成这样。我该
怎么惩罚你呢？代表正义和邪恶，我该怎么去做才好呢？

　　硕大的客厅，灰暗的灯光，一张茶几后面是一组真皮沙发，上面坐着一个瘦
弱的女人。

　　女人穿着大红的睡袍，交叠着双手，一只手的手中握着一只高脚杯，里面盛
满红色的液体。

　　茶几对面的墙上映着投影，上面播放的正是下午的时候张娜受到五个大汉强
奸的影片。

　　女人看着张娜被大汉们那样粗暴的对待竟然瞪大了眼睛，伸出火红的舌尖在
嘴唇上面舔弄一番，忽然觉得身体里面有些发痒，下身有什么东西随着抽搐不断
的流出。

　　「呵……呼……」红衣女人用空余的一只手攀上自己的唇间，一路沿着下巴
和脖子来到胸前的高峰山尖，停留在那里轻柔的画起了圆圈。

　　「林晓薇，真想里面的这个人是你啊，咯咯咯！别着急，很快你也会希望的。
因为我要叫你再也享受不到男人。」女人一边淫笑着，一边喘着粗气，手上的动
作一下快过一下。

　　女人发出低低的呻吟声，手指一路滑向双腿间的，隔着裙子摩挲起来。

　　「亲爱的，很快我们就会团聚了，虽然你被林晓薇玷污了，但是你始终都是
我的，我不会嫌弃你的，再忍耐一段时间。」女人脑袋里幻想着那个自己的所爱，
胸口剧烈的起伏着，撩开裙子一下子褪下底裤，伸手就摸上那块钟乳石的顶端。

　　红衣女人的指尖翻飞，另外一只手中的红酒杯因为自己的动作晃撒了酒水，
弄了她一身。

　　但是这样的湿意更加令她兴奋，就好像心爱的男人趴在自己身上低落的汗水。

　　「唔……我爱你……快回到我身边……」女人说完尖声惊叫起来，身子不住
的抖动着，拿不住的杯子滚落到了地上的长毛地毯上面，将剩余的酒撒得满地都
是。

　　墙上的画面切换到张娜昏过去的时候，三个淫邪的男人正一个扒着双腿，一
个舔弄上身，另外一个刚从张娜的嘴里抽出那只烧火棍。

　　红衣女人盯着电视咧开嘴笑了，因为她看到画面里昏过去的不是张娜，是林
晓薇。

　　林晓薇在夜里醒过来，看到躺在一旁沙发上的老公心里百感交集。

　　不知道为什么，她忽然觉得自己的心好累。每天活在嫉妒和怨恨当中，生怕
老公会抛弃自己，因为痛恨她徘徊在这些男人当中，整天提心吊胆的生活，更加
令她感觉到痛苦。如果这件事情解决之后，她愿意回到从前的那个她，只要老公
不会离婚，还爱着她，那她就算一辈子都没有性爱也无所谓了，因为她从王昊那
里发现了很多可以满足自己的东西。

　　「老公我没事了，我要出院。」第二天一大早，林晓薇就开始央求老公要出
院，可是老公说什么都不肯，坚持叫她住院观察几天，避免留下后遗症。

　　林晓薇老公一直寸步不离的守在她身边，就连去买吃的都是叫秘书去帮忙送
来，这令林晓薇有些感动又无奈。

　　她要怎么打电话问莉莉东西拿回来没有，也不知道莉莉看了没有。林晓薇虽
然知道不可能拍到洗手间里面的事情，但是她就是不免担心是不是被其他人看到。

　　正当林晓薇焦急的思索自己要如何找个借口逃离开老公的视线的时候，没想
到在这个时候，莉莉却在大清早的拎着食物和水果篮迈进了林晓薇的病房里。

　　「薇薇，我给你送东西来了！」莉莉朝林晓薇眨了眨眼睛，林晓薇顿时眼前
一亮。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２３探病

　　林晓薇嘴角撇着笑，看着莉莉走近，却没看到老公的脸上越来越阴霾。

　　林晓薇撒起了娇，「莉莉，我好疼啊，你才来看我。」

　　「哎呀薇薇，我听到你出事昨天太晚没来，今天一大早就来了，你还说我。」
莉莉露出委屈的表情。

　　林晓薇立刻笑了，「好了好了，我没挑理，事办了么？」林晓薇点了一下莉
莉。

　　「那还说啥？当然啊！」莉莉扭动着水蛇腰款款朝病床走来。

　　老公看了一眼莉莉出门了，眼里急尽是厌恶。

　　林晓薇可没时间在乎老公的感觉，眼睛一直盯着莉莉，等着她拿出那段羞于
见人的录像带。

　　莉莉朝身后假装忙碌的男人看了一眼，林晓薇立刻会意。

　　「老公，我想喝冰的饮料，你帮我买来好么？」林晓薇吩咐老公去跑腿，老
公也不是傻子，一下子就知道是两个人有话要说。虽然皱着眉头不愿意离开，但
是还是没说话走了出去，将门关上了。

　　「莉莉，东西拿回来了么？」林晓薇坐起来问莉莉，莉莉笑得自豪。

　　「那当然了！」

　　「去就拿到了？」林晓薇有点惊喜。

　　莉莉的表情从自豪到有点尴尬。

　　「薇薇啊，我当时吧，店里有点事情没走开，我给你打电话是你老公接的，
我就没再打。说你进了手术室。」莉莉说的有点不好意思。

　　林晓薇看到莉莉的表情，她倒没在乎，她只在乎那段录像带。

　　「这个无所谓了，只要东西拿回来就好。」林晓薇眼珠子都快凸出来了。

　　「当然啊！要是没拿回来我敢来么？」莉莉矫情的撇了林晓薇一眼。

　　林晓薇朝门口看了一看，咧开嘴巴笑了。

　　「莉莉，我真的太感谢你了，你凡事都为我操心，我真不知道说什么才好。」
林晓薇说起了恭维的话。

　　「得得得，别跟我腻歪，你明知道我最受不了说好听的话了你还说。」莉莉
说着从单肩膀包里翻了半天，拿出一个读卡器。

　　「给，就是这个。」莉莉递给林晓薇一个紫色的东西。

　　林晓薇眼睛立刻瞪大，说话声音都有点磕巴了。「就……就是这个吗？张娜
说的那段是视频？」

　　莉莉不说话了，沉默了一会，抬起头说：「薇薇，这事你别上火，张娜说她
没有原本，是有人唆使她说的，她自己根本没有那段录像。」莉莉不安的坐在不
远处搓着手。

　　林晓薇原本笑着的脸立刻垂下了冰霜。

　　「你说什么？那你说的这段录像是什么？不是我的那段么？还有到底是谁在
背后唆使张娜的？」林晓薇瞬间从床上坐起来，声音高昂的喊道。

　　「这个……我也不清楚，张娜说每次联系她的都是一个陌生的号码，电话上
面根本没有显示。」莉莉低着头不知道说什么才好。「这里面的东西你自己看看
再说吧，里面有审问张娜的那段话。」

　　林晓薇纳闷的看了眼手中的东西，喃喃的说：「你看过了？里面是不是张娜
的落照？你真的这样做了？」莉莉挑眉没吭声。

　　林晓薇还想问点什么，这个时候老公却回来了，递给她两瓶饮料，眼角朝莉
莉扫了一眼，默不作声的坐到了沙发上。

　　「莉莉给。」莉莉接过林晓薇手中的一瓶饮料，笑得灿烂的道了声谢谢。

　　莉莉朝沙发上的男人看了一眼，再次将目光瞟向床上握着拳头若有所思的林
晓薇。虽然莉莉看出来男人的脸色不太好，但是她仍旧一屁股坐到床边，关切的
询问林晓薇的伤势，闲唠着家常。

　　「薇薇啊，时间不早了，我先回去了。出院的时候通知我啊，我来接你。」
莉莉说完看了一眼林晓薇的老公，婉然点头一笑。

　　「哦，好。老公啊，我头有点晕，你帮我送送莉莉好么？」林晓薇看到老公
一直臭着一张脸心里很不舒服，故意用自己生病来要挟老公。

　　老公看了一眼朝自己巧笑倩兮的莉莉，点点头率先走出病房大门。

　　莉莉回头朝林晓薇挥挥手，跟了出去。

　　「薇薇就麻烦你照顾了。」莉莉跟林晓薇老公走到电梯口，眼看电梯就要升
上来，嘱咐了一声。

　　老公看了一眼身旁穿着暴露的女人没有说话。

　　电梯在关闭的一刹那，莉莉脸上带着笑容看着电梯外的男人扭头朝病房走去
的身影，就好像完成任务一样的毫不留恋。

　　林晓薇在病房里看着手中的东西，一直好奇里面究竟拍的是什么东西，难道
真像莉莉说的是张娜的落照么？

　　张娜背后的那个人到底是谁？林晓薇本来想要怀疑王昊，可是一想起那天王
昊气恼的表情，她又觉得自己不应该再怀疑王昊。

　　林晓薇觉得一切秘密似乎都在这张小小的存储器里面，她真想立刻就看到里
面的内容，就在老公回来之后努力的央求老公自己要出院。

　　老公最后答应她再观察明天一天，没大碍之后后天就可以出院，林晓薇这才
不再唠叨。

　　王昊帮张娜请了长假，由于林晓薇的老公最近为了照顾林晓薇，也将工作搬
到了医院里，根本不知道公司里少了张娜这个人。

　　张娜的情绪一直不是很好，夜里经常被梦吓醒，白天也神情有些呆滞的盯着
窗外看，王昊要带她出去散散心，张娜每每都将头摇成拨浪鼓，害怕的缩在墙角
不肯下床。

　　王昊看得心疼，完全认为张娜的一切都是林晓薇造成的，由于这几天十分怨
恨林晓薇，王昊也没有联系她，所以根本不知道她住院的事情。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２４小三邀约

　　两天后林晓薇出院了，在这两天里她受到老公无微不至的照顾，也完全在他
的监视之下。

　　一直到出院的时候，林晓薇才想起自己的车，问老公车祸是怎么处理的，老
公只说给那个人赔偿了一些钱，具体也没说是多少。

　　林晓薇脑袋上仍旧贴着纱布，老公虽然见她行动如常，却还是要坚持在家陪
她一天，林晓薇的心里简直焦急到了极致。

　　「老公，这几天公司的事情你也没怎么管，快去公司看看吧。」林晓薇劝着
老公。

　　「公司哪有你重要啊？」老公坐在床边拿着笔记本电脑查看文件，随口应道。

　　「我真没事了，你看我不是好好的么！」林晓薇起身站到地上转了一个圈，
没想到一下子眼前发黑，连站都险些站不稳了。闭着眼睛缓了半天，才将眩晕感
赶跑。

　　「你看看你，快上床躺下，就这样还说没事了，我就说你在医院多住几天观
察观察，这要是有个什么后遗症可怎么办？」老公埋怨的招呼她，看到她的脸色
苍白皱起眉头。

　　唉！这个不争气的身体，这时候低血糖的毛病竟然犯了。

　　林晓薇无奈，看来只好再忍耐几天了。

　　人的好奇心真是要命的东西，林晓薇的脑子里一直想着那段影像到底是什么，
越看不到心里越着急。

　　虽然明知道有可能是张娜的裸照，虽然林晓薇对女人的裸体并没有什么兴趣，
但是她还是想亲眼看到张娜因为自己受到的惩罚。

　　林晓薇的心里很矛盾，她一方面觉得自己做的似乎太过分了，一方面又觉得
张娜的一切都是罪有应得。

　　哼，看到了么？这就是做小三的下场，这就是你招惹我老公的下场。

　　林晓薇偷眼看了一眼背对着自己的老公，要是老公知道自己的所作所为，知
道张娜受到这样的屈辱，会什么反应。是会生自己的气继续跟张娜在一起，还是
会浪子回头再也不搞外遇了呢？

　　看样子张娜还没有通知老公这件事吧？老公这几天几乎是寸步不离的守在自
己身边。

　　关于这点林晓薇的心里还是蛮知足的。

　　尽管她没有将自己出车祸的事情告诉给任何男人，可是看到那安静的电话，
那两个整日里诉说甜言蜜语的男人竟然连理都没有理自己，她再次觉得自己能够
依靠的只有老公一个人。

　　张娜的精神似乎比前两天好了许多，也会跟王昊说上几句话了，但是大多数
时间还是面无表情的看着窗外的蓝天，叫王昊总是感觉到张娜似乎很想与蓝天来
个亲密的接触，投入天的怀抱。

　　「娜娜，来，吃药了。」王昊尽量用轻松的语气对张娜说，张娜就像没听到
一样的继续看着窗外，保持着抱着双膝的动作。

　　「娜娜……」王昊皱眉再次出声呼唤。

　　「昊子，那个人怎么说？我爸的治疗还好吧？」张娜忽然回头看着王昊，伸
手接过拿碗冒着热气的汤药。

　　「她说……」王昊想起那个人叫张娜出庭控告林晓薇的事情，实在不清楚该
怎么张嘴才好。

　　「你说吧，我能受的了。」张娜冷静的喝下那碗苦涩的药水，就好像一具行
尸走肉。

　　「她叫你出庭控告林晓薇，还说如果你愿意的话，她就把叔叔送到美国去治
疗，成活的几率就更大了。」王昊低下头，感觉自己就好像一个侩子手，将张娜
一步步推向深渊。

　　「跟她说我要她先送我爸去美国，然后再出庭。」张娜藏在碗底的嘴角牵动
了一下，忽然觉得自己的命运早就注定了。她还有什么未来？反正她已经做了错
事，也受到惩罚，她绝对不能半路放弃。

　　「娜娜，你真的愿意？哥不想你再受伤害。」王昊见张娜答应的那样痛快，
心里反倒更加不自在了，忽然就有一种对这个决定的怀疑。

　　「反正我的录像带不知道在哪个人的手里，应该在林晓薇那里吧，她要是想
叫我出名的话，我也逃避不了。昊子，我有一个想法，我假装答应林晓薇离开她
老公，先朝她那里拿到钱，我想那个人也不会管这点小事吧？先将录像弄到手，
然后再控告她，我要叫她身败名裂。」张娜将碗丢给王昊，继续望着天空发呆。

　　王昊没想到张娜这几天不说话，脑子里却想了那么多事情。看到张娜脸上露
出冷静的恨意，王昊忽然感到有些陌生。这还是他那个清纯善良的妹子么？难道
这一切都是自己造成的么？

　　「行！只要你想做的，哥一定帮你。」王昊点着头答应了张娜。

　　「你还要狠狠的教训林晓薇，叫她尝到更刺激的东西。」张娜的嘴边带着邪
恶的坏笑，她曾经当成玩笑一样的听到王昊讲述自己如何对待林晓薇的。

　　「行！哥要用更狠的手段折磨她。」王昊再次答应了，随后看到张娜的脸上
露出了笑容，笑的那样甜美，那样满足。

　　「妹子，这事要是想控告的话不能拖，不然医学上不好鉴定……」王昊忽然
想到那个人的嘱托，既然要告，那就要尽快行动。

　　「嗯，下午我就约林晓薇见面，将我这张脸送到她面前好好看看。」张娜的
笑容僵在脸上，嘴边留下苦笑。

　　就在林晓薇迷迷糊糊睡过去的时候，却突然被电话铃声吵醒。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２４小三邀约２

　　老公越过她拿起床头的电话，林晓薇睁开眼睛看到老公刚要看电话上面显示
的号码，一个惊慌的起身，额头与老公的下巴狠狠的撞在了一起。

　　「唔！」老公丢下手中的电话，捂着下巴一脸痛苦。

　　林晓薇疼得眼泪都要流出来了，刚才刚好碰到自己受伤的地方，那种撕心裂
肺的疼痛感简直就要了她的命。

　　电话铃声依旧在响，林晓薇赶紧拿起来一看，果然是一个不能叫老公看到的
人名。张娜。

　　「老公你怎么样？我被电话铃声吓了一跳，起的猛了。」林晓薇捂着脑袋安
抚了一下老公，心急火燎的想要去接电话。

　　老公摇摇头说不出话来，起身去了浴室。刚刚咬到舌头，看来是破了。

　　看到老公出去之后，林晓薇快速的接听电话，却听到电话里传来「嘟嘟」的
忙音。

　　该死。

　　林晓薇赶紧打回去，却被对方挂断了。

　　她的心又开始起伏不定了。张娜究竟打来电话要做什么？是要痛骂自己么？
还是要告诉自己她不会善罢甘休？还是退缩了？

　　林晓薇握着电话纠缠着手指，心里暗自揣测着。

　　刚刚真是好险。要是被老公看到电话上显示的名字，还有那熟悉的号码，她
真不知道老公会如何质问自己，那这一切事情恐怕都要暴露了。

　　正当她胡思乱想的时候，电话却再次响起一声「滴滴」的声音，吓了她一跳。

　　屏幕上显示出一条信息，张娜约她一会儿依旧在老地方碰面，还叫她去的时
候带上六十万现金，还有从她这里拍到的那段录像。

　　这会不会是陷阱？她不会是想给自己找出去之后也用同样的手段来报复自己
吧？林晓薇有点犹豫。

　　可是张娜为什么又叫自己准备钱？难道是害怕了么？

　　张娜上一次一脸满不在乎的嚣张模样依旧在林晓薇面前出现，张娜像是能妥
协的样子么？这到底是在演哪一出？

　　她是去还是不去？自己去么？可是也没有谁可以陪自己去，想来想去也只有
莉莉这唯一人选。

　　老公进屋的时候脸色依旧不大好，皱着眉头似乎忍受了很大的痛苦。

　　「老公还疼么？」林晓薇将电话丢在一边，坐到老公身后问。

　　老公摇摇头，抬起一只手阻止她下面的话，面色阴沉的继续看着文件。

　　「那个……老公，我下午有点事情要出门，顺便去店里看一眼，你要是工作
忙就去公司看看吧。」林晓薇感觉自己像是一个在跟家长请假的孩子。

　　「你干什么去？什么事情那么重要的，连身体都不顾了？」老公不高兴的回
头看着林晓薇，说话的时候抽了一口冷气，感觉舌尖很疼。

　　「朋友刚刚找我有点事情，我必须去看一眼。」林晓薇扯着谎。

　　「哪个朋友？做什么的？什么事情？」老公疑惑，不知道老婆除了莉莉这个
比较要好的女人之外，还有哪个人能叫她不顾生病还出门。

　　「就是通过莉莉认识的一个朋友，遇到点困难，总之你别问了，我是一定要
出去的。」林晓薇有些不耐烦的起身，拿起衣服就朝浴室走去。

　　「等等，你看你额头都渗血了，我给你换点药再出去。」林晓薇还以为老公
又要唠叨什么，却没想到他这样说。

　　在浴室的镜子里果然看到额头被刚刚的撞击撞得出了血，殷红的血迹透过白
纱渗出点点血丝。

　　老公啊老公，你要是知道我现在去处理你的小情人，还会对我这样好么？

　　林晓薇从睡衣口袋里拿出那枚读卡器，目光有些哀伤。

　　她还来不及去看里面的内容，就要交出去了吗？这里面到底拍的是什么？恐
怕是淫邪的画面吧。

　　算了，不看也好，这样她的心里也不会那样难受。

　　林晓薇快速收拾妥当，老公坐在客厅里也穿好了衣服。

　　「一会儿你去哪？你也没有车了，我开车送你过去。」老公将文件放进公文
包里。

　　林晓薇刚要回绝，看到老公那毋庸置疑的态度，顿时将话咽了下去。

　　好不容易才说通老公，尤其这几天跟老公的气氛这样融洽，她可不想节外生
枝。反正和张娜约定的地点就在老公公司楼下不远处，刚好顺路。

　　路上，林晓薇将那枚读卡器一直紧紧的攥在手心里，知道只有这个东西才是
她致胜的法宝。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２５怎么会这样？

　　林晓薇叫老公将自己带到离公司还有一条街的地方下了车，看到老公的车子
绝尘而去，这才迫不及待的朝约定的咖啡厅走去。

　　张娜早早的就在王昊的陪同之下来到相约地点。

　　「娜娜，你确定你自己没事么？」王昊不放心的问。

　　「没事的，林晓薇知道我准备离开她老公一定会放松戒备心的，不会再对我
怎么样了。」张娜丢给王昊一个放心的眼神。

　　「好，我躲在那边看着你，有什么异动我一定不会放过她的。记住了，这个
东西要一直开着，尽量避免提到他老公的事情，只谈你受到的伤害。」王昊将一
直录音笔交给张娜，虽然满心的不愿意，但是这也是替张娜讨回公道的唯一途径
了。

　　张娜点点头，将录音笔藏在了双峰之间的缝隙中。

　　王昊躲在靠近洗手间的沙发上，用报纸遮挡着脸，时刻注意着张娜那桌的动
静。

　　只见张娜一脸淡定的扭头朝窗外看，依旧犹如在家时的那样，脸上没有惊慌
害怕，更没有任何期待，了无生气的就好像一个等待死亡的人。

　　林晓薇来的时候，一眼看到一身白衣的张娜背对着自己坐着，心虚的四处看
了一眼，这才有点胆怯的捏紧手中的东西朝张娜走过去。

　　她很想表现得跟平常见面时那样冷静和高傲，可是总是在心里觉得自己似乎
做错了事，有点不知道该如何面对张娜。

　　「你……你什么时候来的？」林晓薇懊恼自己说出的话竟然有点哆嗦，当看
到张娜脸上依旧泛青的眼眶和脸颊时，惊呆了。

　　这是那些流氓弄的？林晓薇注意到张娜的脖子上面似乎有一圈掐痕，裙子领
口的皮肤上也是青一道紫一道的，煞是吓人。

　　林晓薇吓的低下了头，坐在沙发上面，不敢抬头看张娜。

　　「怎么？看到你的杰作了吗？还满意么？」张娜挑眉冷眼看着对面的女人，
满心的怨恨。虽然看到她脑袋上贴着的纱布想嘲笑一番，可是张娜真的没有心情
去关心林晓薇到底发生了什么事。

　　林晓薇斜眼偷看张娜一眼，没敢吭呛。她想说不是自己安排的，可是又怎能
跟自己脱离干系？

　　张娜看到林晓薇空空的双手，有点不高兴的微眯了双眼。

　　「钱带来了么？还有你从我这里拍到的录像。」张娜轻描淡写说的那么轻松，
谁知道她的心里早已经滴着血。

　　林晓薇赶紧从包包里拿出一张早就写好的支票放到桌上，张娜扫了一眼气恼
的说：「我不是说了要现金么？谁知道你在支票上面动没动手脚？」

　　林晓薇心里虽然有点不安，但是逐渐适应了张娜的咄咄逼人。

　　「和我老公比起来，这点钱算得了什么？放心吧，应该是我不放心你才对。」
林晓薇抬起眼睛扫了张娜一眼，看到那张恐怖的脸皱着眉头，但是尽量逼自己接
受她的样子。

　　张娜轻笑起来，那笑声有点疯癫。

　　「这些钱的用处还真大，掩盖自己有情人的事实，掩盖自己找人强奸我的犯
罪证据，这六十万是封口费么？有钱人还真是抠门。」张娜嘲讽的翻着白眼，死
死的盯着林晓薇。

　　「你说什么？强奸？你……」林晓薇震惊了，莉莉不是说找几个流氓去教训
一顿张娜，顺便拍几张裸照的吗？怎么搞出强奸来了？

　　张娜挑眉，故作惊讶的说：「怎么？你没回去好好欣赏一下自己的杰作么？
这不是你故意安排的戏码么？怎么显得比我还要惊讶？」

　　林晓薇的目光从上到下的扫了张娜几圈，心里翻江倒海的无法安静下来。

　　这……莉莉不是说不会将事情闹大吗？怎么会闹出强奸的事情？

　　林晓薇想起莉莉到医院里给自己送录像的躲闪样子，明显是欲言又止。难怪
她怎么问莉莉都不说录像带的内容，原来是做了这么骇人的事。

　　这么说，这里面是张娜遭人强奸的录像吗？林晓薇握着这个读卡器的手指竟
然在颤抖，就好像握着一个烫手的山芋，几欲将读卡器丢掉。

　　张娜慢条斯理的从桌子上面拿起那张支票，看着上面的数字露出嘲笑的表情。
似乎在嘲笑林晓薇的小气，又似乎在笑自己的命贱。

　　「我真不知道这件事，现在说这些也好像是在狡辩，但是不管你相不相信，
我真没有叫人去强奸你。我只是气不过，想叫你交出那段录像。」林晓薇觉得自
己的人生就这样染上了污点，虽然她怨恨张娜，可是她并没想对她做这样的事情。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２５怎么会这样？２

　　「废话少说，既然我拿了钱，我会守口如瓶的。等我将钱取出来之后，会按
照你说的离开这里。你将录像带留下走吧。」张娜看了一眼面前的支票，放在桌
子下面的双手死死的攥着，强忍着想要扑上去狠狠掐住林晓薇脖子的冲动。

　　林晓薇忽然觉得无地自容，好像做小三的根本不是张娜，而是她。是她在背
后捣鬼，拆散了老公和张娜两个人。

　　林晓薇轻轻的说了一句「对不起」，松开右手将手中的东西放在桌上，起身
快速的离开了。在她离开之后，张娜看着窗外的双眼里缓缓流出眼泪，不知道是
对自己的忏悔，还是对自己遭受的事情感到委屈。

　　「娜娜。」王昊呼唤了一声，伸出手。

　　张娜从胸口里拿出那只录音笔交给王昊，王昊倒带听着她与林晓薇的谈话，
皱着眉头。

　　「昊子，我累了，我真的不想继续下去了。拿到这些钱咱们就离开吧？不要
再帮那个人卖命了。我做不到，我真的做不到，我无法站到被告席上再将那天的
事情说一遍。」张娜捂着脸痛哭起来，王昊看着张娜的样子心里十分心疼，觉得
自己有责任也有义务照顾这个会为了自己奋不顾身的女人。

　　「好，娜娜，咱们回老家吧。有我在，今后我来照顾你，谁也不会嫌弃你。」
王昊坐到张娜的身边，搂着张娜的肩膀将她拉到自己怀里，想起她为自己做的那
些事，想起自己如此辜负她，内心既痛恨又后悔。

　　今后就由他来照顾张娜的生活，他不会嫌弃这个女人。

　　张娜趴在王昊的胸前默默的流泪，每每想到那天那几个大汉，还有他们在自
己身上肆虐，都令她毛骨悚然。

　　「喂？」林晓薇出了咖啡厅，气急败坏的拨通了莉莉的电话。「莉莉，这是
怎么回事？那段录像带竟然是张娜……遭人强奸的视频？」林晓薇压低声音朝电
话里怒吼。

　　「薇薇，你看了？这个……我正不知道该怎么对你解释才好。」莉莉的声音
有些无措，随后轻叹一声继续说：「我只叫他们去吓唬一下张娜，没想到那几个
流氓什么都不怕，一听说你要的东西不在张娜手里立刻发了脾气，以为这个女人
嘴硬，打也不行，骂也不行，最后一狠心扒光了她，然后就……薇薇，我也没想
到，我也是后来看视频的时候才知道的，我也没敢骂的太难听，这几个人都是穷
凶极恶的主儿，但是你放心，都很可靠，不会出事的。」莉莉在电话里保证。

　　「我不是担心这个，他们怎么能对一个女人做这种事啊？这比要人命还可怕，
我真是不敢想下去了。」林晓薇心里还是有个疙瘩，她不是不怕事迹败漏，只是
觉得很对不起张娜。

　　「行了行了，再怎么说这个小三也是罪有应得，别说强奸她了，给她留条命
就不错了。要是我的话，我就用钱买了她的命，直接丢到北山上去。哼！」莉莉
说着气话，林晓薇知道莉莉只是说说，根本就不敢。

　　「我已经给张娜钱叫她离开了，那段视频我还没来得及看就还给她了。只要
她能保证做到答应我的事情，这事就算了。莉莉，你叫这几个流氓离开这里，不
要再出现了。」林晓薇揉着太阳穴，觉得伤口隐隐作痛。

　　「你去见小三了？谈什么了？她答应离开了么？你怎么这么傻啊，都已经花
钱吓唬她了，她只能乖乖听话，你竟然把那段录像还给了她，你脑袋是不是浆糊
做的啊？」莉莉在电话里面咆哮，简直被林晓薇活活气死。

　　林晓薇不想多跟莉莉争口舌，随便嘱咐了两句就挂断了。

　　是啊，唯一能够震慑张娜的东西也不在自己手里了，可是为何林晓薇没有担
忧，反而有种解脱的感觉。

　　整天拿着那段自己作恶的证据才会睡不好觉吧？不管怎样，那也是因为自己
的邪念才发生的事。

　　这张支票张娜一会儿就会去兑换吧？三天之后就可以拿到钱，三天后她会不
会带着王昊离开这个城市？王昊……也要离去了吗？

　　林晓薇懒洋洋的走在街上，想到王昊要离开自己心里还是有点难过。

　　盯着电话好久，林晓薇还是给王昊打了过去，她想要在王昊知道这件事之前
再和他缠绵一次，哪怕就一次也好。

　　王昊看到电话屏幕上显示出林晓薇的号码时，正搂着张娜沉默的走出咖啡厅。

　　「昊子，接吧。」张娜扫了一眼，看到是林晓薇的电话号码，心里惆怅了一
下，明知道林晓薇找王昊做什么，但还是忍住怒火，想要王昊帮自己报仇。

　　王昊犹豫了一下，他不想在这个自己刚刚决定要照顾一辈子的女人面前跟其
他女人亲密，可是一想到林晓薇对张娜的所作所为，还是会气愤。

　　「喂？宝贝儿，你终于想起我来了。」王昊依旧用以往轻松的口吻讲着电话。

　　张娜虽然做好了心里准备，但是听到王昊的话还是皱了一下眉头。

　　「我去你店里找你。」林晓薇简单说完就挂断了电话。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２６最后的疯狂

　　王昊冷酷的看着挂断的电话，根本不在乎林晓薇到店里会找不到自己，他目
前的任务是将张娜送回家。

　　「昊子你先回去吧，我不用你送了。」张娜听到林晓薇在电话里对王昊说的
话，不想叫王昊难做。毕竟说离开的只有自己，王昊还在替那个人做事。

　　「你重要，叫她等着吧。」王昊搂着张娜继续朝前走，伸手拦着出租车。

　　「不，昊子，我不想回那个家，这样吧，我到你店附近等你，你……办完了
事来找我好么？我不想一个人。」张娜这才说出心里的话。

　　「好。」王昊将地点告诉司机，直到快到店门口的一个饭店门前才放张娜下
去。

　　「你在这里等我，我马上就回来陪你一起吃饭。」王昊对张娜点点头，目光
中带着深意。看到张娜乖巧的微笑了一下，瘦弱的身子裹在白色裙子里飘摇着朝
饭店走去。

　　王昊回店的时候见到林晓薇就站在街边，双手抱胸正踢着脚下的小石子。

　　「宝贝儿，你这脑袋怎么弄的？」王昊下车之后急急的朝林晓薇走去，一把
抱住她之后，这才假装发现到她额头的纱布。

　　「没事，前几天跟一辆车轻微撞了一下，所以这几天才没联系你。」林晓薇
轻轻挣扎了一下，朝四周瞄了几眼。「快进去吧。」林晓薇催促着王昊开门。

　　店门在身后关上的瞬间，王昊搂着林晓薇，指尖直接在她胸前逗弄着，位置
准确的一下子就找到了那两点突起。

　　「想我了没有？怎么搞的受伤了？我好心疼啊。」王昊在林晓薇身后的目光
充满了厌恶，上来就摩挲着她的敏感点。

　　「王昊，如果有一天你离开我的话，你会不会想念我？」林晓薇被身体上的
刺激弄得有些轻颤，但是心里却带着一股子哀伤。

　　「胡说，我才不要离开你呢，你这身体简直就是人间极品，我怎么舍得离开
你呢？」王昊脸不红气不喘的说着甜言蜜语，直接将手伸到她的裙子下面，两只
大手揉搓着那两团滑腻的肉团。

　　林晓薇不敢说出张娜的事，说实话她甚至有些怀疑王昊其实一直都知道自己
对张娜所做的事，只是王昊也是矛盾的，一边爱着张娜，一边又迷恋她的身体，
所以睁一只眼闭一只眼的没有对自己发难。

　　「如果张娜离开我老公，要求你跟她一起离开这里的话，你会答应么？」林
晓薇不死心的问了一句。

　　「你怎么老是提起她啊？怎么？你又去见张娜了？」王昊再次装出生气的样
子推开林晓薇，林晓薇立刻惊吓的一把抱住王昊，献上自己的红唇。

　　「没，没有，我就是最近受伤伤到脑子了，总是喜欢胡思乱想。」林晓薇拉
起王昊的大手摸着自己的胸脯，稍稍抬起一只腿蹭着王昊的双腿之间。

　　王昊动着嘴巴和舌头，好像很享受林晓薇的主动，可是却没有像往常一样闭
着眼睛沉醉，睁着眼睛看着林晓薇的面上表情，心里冷哼着。

　　心里的怨恨无法征服身体上的自然反应，很快王昊就感觉到自己的下半身被
林晓薇挑逗得来了兴致。

　　林晓薇被那只不规矩的家伙搅得心痒痒的，小手隔着裤子来回在那个隆起的
地方摸索着，指尖还寻找到那朵蘑菇云团的顶端，不停的画着圈圈。

　　不得不说林晓薇现在的技巧确实是一个质的飞跃，王昊被她逗弄的肿胀得难
受，确实有些欲罢不能的感觉。

　　王昊忍无可忍的将林晓薇按坐在柜台旁边的凳子上面，拉下裤子的拉链就凑
到她的嘴边，眼里再次射出狼一样的欲望。

　　林晓薇总觉得缠绵一次少一次，想起与王昊在一起的这段时间，他带给自己
的快乐和对性爱的重新认识，心里没有一丝排斥，张开嘴巴直接将那只巨大又带
着一股子汗味和骚味的东西吞进了嘴巴里。

　　「小妖精，你真是可爱。」王昊按着林晓薇的后脑，一点都不怜惜的狠狠冲
撞着，那两片嘴唇紧紧的包裹着他的分身，令他浑身的血脉喷张。

　　如果单从情人的角度上来看林晓薇的话，她确实已经是一个很出众的女人了，
有点害羞又大胆，真是现实中的女神，床上的女优，总是能勾起王昊体内最深的
欲望。

　　林晓薇总是觉得最近的王昊变得越来越粗野，这或许是因为这段时间两个人
发生过争吵和她总是提起张娜的缘故，面对即将到来的离别，林晓薇再也不想有
任何遗憾，就算王昊依旧像那次那般粗暴的对待自己，她也心甘情愿。

　　虽然嘴巴上有些麻木，喉咙也因为王昊的撞击搅得有些火热，呼吸似乎也有
些不顺畅，可是林晓薇还是强忍着身体上的不舒服，尽量伺候着王昊。

　　现在的两个人不言而喻，到一起唯一的事情就是做爱，有什么话先做了再说。

　　「宝贝儿，你今天怎么这么乖呢？」王昊似乎觉得不过瘾，拉起林晓薇直接
按在玻璃柜台上面，从身后拉下那条黑色的底裤，将巨龙直接顶在那朵娇嫩的菊
花上面。

　　林晓薇感受到了王昊的意图，可是却不想抗拒他。如果失去了王昊的话，可
能这辈子自己也不会跟老公做这些令她羞耻的事情吧？

　　疯狂，最后的疯狂，不管王昊想要怎样，就当做是对张娜的亏欠，对王昊的
弥补，对自己今后日子的一种回忆。

　　王昊的进入令林晓薇痛得尖声惊叫，咬牙切齿的表情却得不到王昊一丁点的
垂怜。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２７该不该惩罚她？

　　王昊看着倒在床上瘫软无力的女人，目光冷峻且充满了厌恶。

　　正当王昊担心张娜一个人呆在饭店是否等得焦急的时候，放在外屋的电话却
突然响了。

　　林晓薇睁开疲惫的双眼，看到王昊赤裸着上身，拖拽着裤子走出卧室，懒散
的没有动，仍旧趴在床上休息着，回味着刚刚王昊带给自己的那种羞涩和粗野。

　　「喂？货刚到，我还在检验呢，好好，我一会给你去电话。」王昊的说话声
从屋外传来。

　　王昊挂断电话，看到屏幕上显示的熟悉的号码，朝身后斜了一下眼睛。

　　刚刚的电话正是那个人打来的，似乎有什么事情要交代他。

　　王昊用了一句暗语，那个人一下子就明白了林晓薇这个时候正在他店里，而
且证据已经拿到了，便开心的交代了几句就挂了电话。

　　王昊进卧室的时候已经将裤子提上了，原本还有些兴致再折磨一下林晓薇，
一想到张娜正焦急的盼着他过去，也失去了兴趣。

　　「宝贝儿，我一会儿要去送货，现在要先验货，就不陪你多呆了。」王昊伸
出手抚摸着林晓薇的后背，用指尖在她敏感的脊背上面划出一道浅显的痕迹。林
晓薇被王昊刺激得一激灵，汗毛孔瞬间张开了。

　　林晓薇有点不高兴的撅着嘴，翻身想要搂着王昊的脖子亲吻他，没想到王昊
看到她伸过去的胳膊就好像没看到一样的起身，去柜子里翻了一件上衣套上了。

　　王昊自从厌倦林晓薇开始，连带的也开始嫌弃她的身子，尤其是她那张看似
鲜艳的红唇，总是令王昊觉得从那张嘴里面吐出的话是那样令人生厌，也是那样
虚伪。

　　林晓薇只当王昊是没有看到，一丁点都没有怀疑他是故意不想和自己亲吻。

　　「好吧，我去美容院看看。」刚刚太过激动，脑子有些充血，林晓薇觉得现
在头有点晕。

　　「你早点回家休息，都受伤了还不知道照顾自己。」王昊就好像生怕林晓薇
会赖着不走一样，将她的裙子和内裤丢给了她。

　　「知道了。」林晓薇心里甜甜的，可是一想到王昊即将离开自己，她的心又
好难受。

　　算了，这个世界上并不是只有王昊一个人关心自己，她还有老公。不管怎样
老公都说了，他不会跟自己离婚的。只要老公这辈子都不知道王昊和阿汀的存在，
那老公就一辈子都不会离开自己的。

　　「还有你也是，没事多陪陪……张娜，毕竟她才是你的正牌女朋友，你们迟
早是要结婚的。」出人意料的，今天林晓薇并没有像往常那样说出酸溜溜的话，
还主动提出叫王昊对张娜好一点。

　　王昊心知肚明林晓薇是觉得对张娜有所亏欠，冷在心笑在面的故意表现出惊
讶的表情凑到她面前仔细观察着她。

　　「宝贝儿，你今天怎么感觉好不一样呢？平时你不是最讨厌我对张娜好的么？
怎么现在突然叫我对她好了？难道你是想要用我来挽回你老公的心么？还是说你
突然间就学懂事了？宝贝儿，你不会是出车祸撞傻了吧？」王昊的表情充满玩味。

　　「什么啊！去！你就咒我吧你，我还不是为你好么，咱们俩也不是能长久的
事，迟早有一天你会结婚，我也得为了孩子回到家庭里。」林晓薇说着低下了头，
语气有点哀怨，但是那感情确实情真意切的，只不过在王昊看来，这个女人的所
有一切都是那么虚伪，虚伪到令人感到恶心。

　　「你今天来是想跟我谈分手的事情么？」王昊抱胸挑眉看着林晓薇，语气逐
渐冰冷。

　　「不是，我……我怎么可能跟你分手呢，你知道我多舍不得你，我有多依赖
你。」林晓薇赶紧解释，生怕王昊误会，对她产生怀疑。

　　王昊冷眼盯着林晓薇看了半天，就在林晓薇觉得王昊对自己心生疑惑的时候，
王昊却忽然笑了。

　　「宝贝儿，你看你总是爱胡思乱想，你其实是在用另一种方式抗议我有女朋
友的事情对不对？放心吧，我这辈子都不可能放开你，就算我结婚了，你知道我
对你身体有多么的迷恋。」王昊说着坐到床上揉搓着林晓薇胸前的蓓蕾，没几秒
钟就令那两处柔软变得坚挺起来。

　　林晓薇听到王昊的话还想要辩解几句，可是看到王昊那坚定的表情赶紧住了
嘴，再说下去真的就容易叫王昊起疑了，林晓薇赶紧拍掉王昊的毛手，慌张的穿
起裙子朝外面走去。

　　「没个正经的，你忙吧，我先回去了。记得我说的话啊，多陪陪张娜。」林
晓薇朝墙上的货架扫了一眼，没敢将视线多停留，闪身出了王昊的店。

　　王昊只是在身后轻哼了一声，站在门口朝林晓薇甩了一个飞吻，见她上了出
租车，这才关上店门，从裤子口袋里拿出那个读卡器，插在了电脑上面。又将录
音笔打开，一边听着刚刚张娜和林晓薇的对话，一边目光冷峻的盯着屏幕上的画
面。

　　他所指的验货当然就是查看林晓薇的所有证据。录音笔里两个人的对话并没
有什么稀奇的，只是电脑上的画面却令王昊咬紧牙关，暴突着眼珠，表情很是可
怕。

　　难怪娜娜的情绪会这么不稳定，她都遭受了什么事啊？这……这帮人简直就
不是人！

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２７该不该惩罚她？２

　　王昊紧握的拳头里，不长的指甲深深的嵌在手掌的肉中，王昊简直就要气愤
到爆炸了，恨不得林晓薇没有离开，现在就站在自己面前，叫他狠狠的揍一顿。

　　最毒妇人心，真没想到林晓薇竟然歹毒到这种地步。

　　当王昊看到张娜曾经一度昏过去，那些人渣竟然还不肯放过她的时候，王昊
真想冲进屏幕里面，将那几个人大卸八块，以泄心头之恨。

　　娜娜，哥对不起你。他要怎么补偿张娜才好呢？王昊觉得一辈子似乎都太便
宜他了。

　　这样的录像带要交给那个人么？还有，真的叫娜娜站在法庭上揭开那层伤疤
么？

　　如果不对林晓薇这个女人做出点惩罚的话，王昊也觉得有点不舒服。可是和
娜娜相比……

　　对了，娜娜还在等自己，王昊快速的关闭电脑和录音笔，将这两样东西收到
了衣柜里。他还没有做出决定，不能这么轻易的将它们交出去。

　　到底该不该带张娜去医院里做鉴定？如果再不做的话就过了有效期限，如果
做……

　　王昊的脑子里乱极了，在去找张娜的路上不断的思考着自己应该怎么做才好。
等到了饭店的时候，王昊还是没有理出个头绪来。

　　隔着橱窗，王昊一眼就看到坐在床边呆愣的望着窗外的张娜，虽然王昊就站
在张娜一下子就能看到的地方，很显然张娜却没有看到自己，只是目光没有焦距
的盯着窗外，不知道她究竟在看哪里。

　　王昊捏着拳头走进饭店，在张娜桌子对面坐下了。

　　「娜娜，想什么呢？」王昊轻声问了一句，张娜缓缓看向王昊，朝他露出一
个笑容，没有说话。就好像王昊根本不是刚刚才到，而是一直就坐在那里。

　　「饿了没有？怎么不点餐呢？」王昊撩了撩张娜耳边的发丝，温柔的看着她。

　　「我不饿，我等你来了一起吃。」张娜出奇的柔顺，王昊都快认不出这个曾
经开朗活泼的女人了。

　　出事之后第一次出来吃饭，张娜安静的忙碌着，目光空洞。

　　王昊不停的给她夹菜，想说点什么又不知道从何说起，只能陪着她一起安静
的吃饭。

　　「昊子，咱们什么时候离开？」张娜突然问了一句。

　　「你真的不想告林晓薇么？这事已经触犯法律了。」王昊抱着一丝希望，希
望张娜能给自己一个答案。

　　张娜摇摇头，「我……我不知道。昊子你别逼我了，咱们回老家吧。」张娜
一想起那天的五个大汉，情绪顿时不好了。

　　王昊看到张娜再次痛苦起来，赶紧拉着她的手安慰着：「好好，娜娜，咱们
不想了，咱们回家。但是这个事情我得有个交代，再等我几天好不好？我跟那个
人说一下，至少要给伯父的治疗费用拿到手。」

　　张娜听到王昊的话，忽然想起自己生病在床的父亲，立刻冷静下来，沉思了
好久没说话。

　　「对，我爸，我爸怎么办？那个人说要给我爸送到国外去治疗，昊子，你说
这六十万能够我爸的治疗费用么？怎么办？我也不知道到底该怎么办了……」张
娜突然捂着脸很痛苦的样子。

　　「好好，咱想不出来就先别想了。」王昊皱眉安抚张娜的情绪，生怕她一激
动又回到前几天那种有些不正常的精神状态。

　　「昊子，不管怎么说，我先去医院开个证明吧？」张娜突然抬起头，表情有
点疯癫和吓人。

　　「你想清楚了，这可是刑事案件，你要是去医院了就得去报案，你……行么？」
王昊试探的问了一句，他忽然觉得自己内心当中还是不想放过林晓薇，或许是也
还想帮助那个不知道还算不算自己女朋友的女人。

　　「我……」张娜又犹豫起来，哆嗦着身子表情狰狞，似乎想起了那天的事情。

　　王昊见两人吃的差不多了，赶紧招呼服务员结了账，拉着情绪有点不稳的张
娜离开了饭店。

　　王昊哄劝着张娜回家，张娜的情绪逐渐稳定下来，安静的靠着车座睡着了。

　　前两天王昊真的很想带张娜去医院看看，他感觉张娜的状态很不好。可是王
昊几次提议都被张娜拒绝了，或许是害怕王昊借着这个机会领自己去做鉴定。

　　王昊看着安静的张娜拨通了那个人的电话，他觉得张娜现在的状态确实适合
回家静养。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２８那个人的恳求

　　「什么？你要带着张娜回老家？你不是开玩笑吧？」电话那端的人有点不敢
确信的问。

　　「张娜现在精神上受到巨大的打击，我不能叫她出庭作证再受到二度伤害。」
王昊小声说话，知道张娜不会醒来。因为几天下来，张娜要么就是不睡觉，可是
一旦睡着了，就会很深沉。

　　「亲爱的，我求你了，就差这最后一步了，你劝劝张娜好么？她难道不想她
父亲的病情了么？美国有比国内更先进的医疗团队，我下周，不，明天就先送伯
父去美国好不好？」那个人的哀求每次都叫王昊心软，如果是他自己的事情，他
绝对不会说不字，可是现在是张娜，这个他从小看到大的姑娘受到委屈，还是因
为自己。

　　「你不觉的你很自私吗？为了你自己，你还想牺牲多少人？我有时候特别恨
我自己，我为什么要帮你这个忙？我才是你男朋友不是么？」王昊的语气有些难
过，一想到那个人或许仍旧有所迷恋，他就很难过。

　　「我怎么自私了？我只是有点不服气，我就是好恨。你当初可以理解我，为
什么现在不能理解我了呢？亲爱的，我知道张娜受了委屈，可是伤害既然已经造
成了，你现在相信我说的话了吧？林晓薇这个女人如何歹毒，我一定不会放过她
的。为了抓她归案，我们已经牺牲这么多了，你忍心在最后一刻放弃么？」那个
人仍旧苦口婆心的劝诫着，王昊皱着眉头有点被说动了。

　　「可是娜娜她……」

　　「娜娜，娜娜，你心里就只有你的娜娜，你心里到底还有没有我？她当初为
了给父亲治病从我这里拿走多少钱？我有说过一个不字么？我还找了那么多专家
教授的会诊，就为了叫张娜父亲的生命延续下去。现在虽然发生了意外，但是你
我都不想的，这也正是扳倒林晓薇最好的机会，亲爱的求你了，带着张娜尽快去
做鉴定。」那个人跟林晓薇当初的反应有点相像，当王昊每每将张娜挂在嘴边的
时候，都会很不开心的嚷嚷起来。

　　王昊沉默了，虽然他总说自己对得起女朋友，但是还是觉得对她有点亏欠，
具体亏欠在哪里他自己也说不出来。

　　或许是当初的纵容？

　　如果没有王昊纵容她的话，她也不会越陷越深，越来越过分，完全变成另外
一个陌生的女人，用金钱收买人心，到现在竟然都不在意张娜的遭遇，仍旧过分
的要求张娜履行自己的职责。

　　或许是因为他后来爱上了这种折磨林晓薇的游戏？

　　眼看着一个女人在自己的胯下臣服，而且遭到自己变态的虐待，作为一个正
常人来说都会有一份愧疚，可是王昊不断的催眠自己，这是林晓薇应得的报应，
所以才客服了心理上的煎熬，一步步走下去。

　　「别说了，我再想想，我尽量吧。」王昊还是不忍心说出令那个人失望的话，
或许在心里还想多一次的折磨林晓薇这个柔弱的身子。

　　「谢谢你亲爱的，我就知道，我的生命中自从出现了你之后，就开始完整。」
那个人毫不吝啬的说出夸赞的话，王昊却听得苦涩。

　　王昊挂断电话看了一眼侧着头熟睡的张娜，看到她憔悴到有些苍白的脸色，
呼吸平稳的起伏着胸脯，心里万念俱灰。

　　当王昊将注意力再次集中在车前方的路段的时候，却没有注意到坐在副驾驶
座位上的张娜的眼角流下伤心的眼泪。

　　林晓薇从王昊店里出来之后心里一直忐忑着，她不清楚张娜会在什么时候告
诉王昊离开的讯息。

　　可能明天当她再去找王昊的时候，看到的就是人去楼空，或许后天。

　　林晓薇有些烦躁。一想起自己曾经握在手里的那个读卡器竟然是张娜的裸照，
心里就有点不自在。

　　她没做错吧？虽然她心里知道自己做的肯定也不对。但是为了家庭，为了老
公和儿子，她没有选择。

　　张娜是咎由自取的对么？谁叫她要招惹自己的老公？但是王昊是无辜的吧，
不不，王昊也活该，谁叫他当初接近自己就是保持着目的的呢？

　　林晓薇一路上回想着王昊伸进自己那瓣花朵里面的感觉，虽然已经不像从前
的感觉那么难受，但是没有东西充盈之后，身子下面的那朵菊花竟然有些寂寞的
空洞。

　　林晓薇一边扫着前面的出租车司机，一边漫不经心的把右手放在自己的臀部
下面，手指刚好接触到那个落寞的区域，不住的用指尖摸了摸。

　　她的思绪又飘向了不知名的领域，一下子想起阿汀来。

　　不知道这几天阿汀吃过药之后身体有没有感觉好一点。林晓薇记得王昊对自
己的所有的好，就连明知道她还有其他的情人，也慷慨大度的送给自己治疗的秘
方药丸。

　　王昊，你为什么要对自己这么好？为什么要叫自己欲罢不能？

　　林晓薇的思维混乱极了，从王昊和张娜想到阿汀，再从阿汀想到老公和米诺，
简直就是乱得彻底。

　　林晓薇这段时间几乎是断了所有的社交活动，除了和莉莉经常见面之外，再
也没有参加过其他人主动邀约的聚会，更没有去过俱乐部，找那几个曾经跟自己
暧昧过的小男人。

　　烦躁的心情很想找个人诉说，更想的就是找个地方好好发泄一下。

　　虽然刚刚跟王昊算是激情了一会儿，但是那种激情毕竟是短暂又不完美的，
她还来不及体验性爱的愉悦，就直接被王昊强硬的征服了。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２９久违的小男人

　　林晓薇只是在店里坐了一会儿，就在自己的休息室里给阿汀打了一个电话。

　　电话中的阿汀接到林晓薇的电话似乎很兴奋，「薇姐，你最近在忙什么呢？
我想给你打电话又害怕打搅你，可急死我了。」

　　阿汀在电话里一再的说自己的工作已经落实了，还说这几天林晓薇再不来电
话，他就准备主动打电话找她和莉莉出来吃一顿饭。

　　「薇姐，我要好好感谢你，要不是你的话，我也不可能这么顺利，你说我该
怎么感谢你才好呢？今天晚上来我家好么？我想你了。」阿汀尽量用缠绵的语气
对林晓薇说，林晓薇欲求不满的身体因为他的话一下子就有了反应。

　　想起那只「铁树开花」还没有用过，也不知道阿汀最近吃药之后身体怎么样
了，林晓薇还真是有些怀念阿汀的那只异于常人的物件儿了。

　　「你最近坚持吃药了么？感觉怎么样，好些了么？」林晓薇顾左右而言他，
装作自己只是单纯的关心他的身体才打的电话。

　　「薇姐，这件事我也刚好要告诉你呢，最近感觉很不错，一直想找个机会见
你，叫你检验一下……还有啊，你上次拿来的那些东西……」阿汀的语气暧昧，
似乎在提醒林晓薇自己的用处还很多。

　　「嗯，药有效就好。最近有没有去夜店把妹啊？」林晓薇故意挑逗着阿汀，
就是不谈那件事。

　　「薇姐，我现在满脑子都是你，怎么可能看上那些庸脂俗粉呢？薇姐我今天
刚好休息，你来我家吧好么？我给你做好吃的。」阿汀好不容易才接到林晓薇的
电话，虽然一想到她每次都那样折磨自己，心里感到有点胆怯，可是林晓薇的身
体是那么性感柔软，做爱的方式又多种多样，每次都叫阿汀意犹未尽。如果那些
折磨只是为了更好的享受水乳交融的话，阿汀倒是不介意林晓薇多来几次。

　　林晓薇不停的用语言撩拨着阿汀，不断的询问准备怎么招待自己，阿汀撒娇
的保证叫她意犹未尽，回味无穷，林晓薇这才娇笑着答应了阿汀的邀请。

　　看看墙上的钟，距离老公下班还有一段时间，林晓薇挂断电话开始心里就毛
躁起来，一想到那只「铁树开花」在阿汀身上游走的情景，林晓薇就一阵心痒痒。

　　打开皮夹看到里面的那几颗剩下的药丸，林晓薇扯着嘴角坏笑起来。

　　打车故意绕了一大段路程，最后才驶进阿汀的家楼下，林晓薇快步朝楼道里
小跑着。有人跟踪她的想法一直纠缠着她，虽然这几天没有再受到不知名的人邮
寄的照片，可是她还是没有放下心来。

　　「薇姐！」阿汀见到门外一脸娇媚的林晓薇，立刻将她拉进门，低头亲在那
两片红唇上，双手放在她的翘臀上摩挲着，指尖隔着裙子挑逗在底裤的两边。

　　虽然搂着这个小男人略显消瘦的身子有些硌人，但是林晓薇清晰的感觉到阿
汀紧贴在自己小肚子上的那只巨龙生硬得硌得她更加难受。

　　林晓薇将两人拉开一段距离，仔细的看着阿汀的脸。

　　依旧白皙的脸颊上除了有两只很明显的黑眼圈意外，阿汀的精神还是很不错
的，只是看起来有不易察觉的憔悴。

　　「怎么了？最近工作很累，休息不好么？」林晓薇皱眉问了一嘴，被阿汀拥
着进了卧室。

　　「前阵子一直为工作的事情担心的睡不好觉，现在工作落实了却有种不相信
不真实的感觉，更睡不好了。不过薇姐你放心，我的身体我最清楚，吃过那副药
之后我自己也尝试过了……嗯……身体状况好多了。」阿汀一说到医院的检查结
果，依旧感到有些面红耳赤的。

　　一个男人被查出有男性最致命的早泄的毛病，真是给男人的心里带来一种压
力。

　　林晓薇用眼角上下挑逗的上下扫着阿汀的身子，「真有你说的那么好么？」

　　「薇姐不信你可以试试！」阿汀拉起林晓薇的一只小手，放在自己的双腿之
间，从掌心处传来充盈饱满的感觉立刻传遍林晓薇的每一个毛孔。

　　「薇姐怎么样？是不是比以前更厉害了？」阿汀带着自豪的笑意，有点羞涩
的低着头不敢看林晓薇的眼睛。

　　「哼！你不是一直就很厉害么，我哪里分的清呀。」林晓薇本想故作娇羞的
抽回手，可是心里对这个大家伙升起了无边的向往，不自觉的就收拢手指，隔着
阿汀的大裤衩握了握，再次在心里赞叹了一句：「果然好大！」

　　阿汀被林晓薇的一捏弄得身体哆嗦了一下，闭着眼睛享受着她的爱抚，可是
林晓薇却只是简单的握了一下就松开了，害阿汀的心里有些失望。

　　「薇姐你坐着，我去给你倒水。」阿汀说完不好意思的挠挠脑袋出了卧室，
直到转角之后才将手伸进裤子里将那个不听话的家伙摆正姿势，这才打开冰箱的
门。

　　似乎是因为两个人有一星期左右没有在一起的缘故，两个原本在身体上很熟
稔的人竟然有点不知道应该怎么继续下去才好。

　　阿汀憋闷了好久，原本合计当林晓薇一进门的时候，他主动抱着她亲吻，两
人自然而然的就发生了一切，可是真正面对面之后，他竟然又不知所措了。

　　林晓薇这一次是清醒着来的，心里也没有了从前的怨气只剩下愧疚，更加不
晓得要如何继续自己对阿汀的折磨，怎么才能将「铁树开花」钻进阿汀那紧闭的
花蕊里面。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３０王昊的犹豫

　　阿汀拿着一杯冰水进来，林晓薇没有接过这杯水接过水喝了一口，却不知道
怎样进行下去才好。

　　「薇姐，你受伤了么？这头怎么了？」阿汀想凑得近些看看，虽然从一进门
他就看到林晓薇头上的伤，却没敢问出口。林晓薇曾经说过，对她的事情不要有
太多好奇心，也不要打听，阿汀从来不敢主动打电话，也不敢过多询问林晓薇的
私人事情。

　　「这个啊，没什么大事，不小心碰伤了。」林晓薇偏过脑袋将贴着纱布的额
头转向另一边，很不愿意被人提及她心底一直担心的事。

　　阿汀很识趣的没有再问下去。「薇姐，找个时间把莉莉姐找出来吧，我想谢
谢你们两个人对我的帮助。」阿汀坐在林晓薇身边，自然的将一只手揽着她的腰
说。

　　「莉莉应该不会在意这点小事的，你不用放在心上了。我最近事情比较多，
过一阵子吧。」林晓薇一心只想到张娜和王昊什么时候能离开的事，实在没什么
心情应阿汀的邀请。

　　说实话林晓薇也知道自己似乎很偏心，对阿汀总是没有王昊上心。或许就是
因为王昊不管是从身体和心灵，都能给她带来前所未有的满足吧。

　　阿汀赶紧随声应和说等她不忙的时候再说，揽着林晓薇腰上的手隔着衣服用
指尖摩挲了起来。

　　林晓薇的身体依旧敏感，虽然很惦记那个「铁树开花」，却不知道为什么，
她不是很习惯阿汀的触碰，也有点提不起劲来去做那事。可是阿汀摸得她很舒服，
林晓薇就闭着眼睛轻叹一声，希望阿汀用他那「拙劣」的技巧，在她的身上惹起
点兴奋的感觉。

　　「说说你工作最近怎么样了？家里人知道这个消息了吧？」林晓薇没话找话
的闲聊着，阿汀看林晓薇似乎很享受的样子，索性将手伸进她的上衣里面，直接
摸着腰上的细肉。

　　「最近工作还不错。我之前也接过一些比较大的手术，都是主任不愿意做的
手术丢给我的，但是工资却一直拿得很低。现在我已经开始接一些大的手术了，
工资也翻倍了。薇姐，以后我赚多了钱，请你去吃大餐，咱们不在家吃了以后。」
阿汀看林晓薇的心情似乎不是很好，拼了命的说一些讨好的话。「对了，薇姐你
饿不饿？我要不先给你做饭吃？」

　　「不想吃，最近没什么胃口。」

　　「薇姐最近压力很大是么？来，你躺下我给你按按。」阿汀拉着懒洋洋的林
晓薇起身，林晓薇没有拒绝他，直接趴在床上，衣服因为皱褶的关系，露出了腰
上的肉。

　　阿汀可没有林晓薇那么多的担心和牵挂，好久没尝到女人滋味的他，满脑子
都惦记着她的身体，在她背上游走的手指也不停的撩拨着她的敏感部位，嘴里还
不闲着，试探的询问着林晓薇和莉莉的近况。

　　「薇姐，你店里最近的生意怎么样啊？看你这么劳累，是不是店里太忙了？」

　　林晓薇闭着眼睛享受着，虽然阿汀的技巧没有店里那些专业人士的手法熟练，
但是他毕竟是男人，力道要比她们大多了。

　　「生意还行吧，我不怎么操心。」林晓薇有一搭没一搭的回道，脑子里一直
想着下午从张娜那里听到的那个震撼的消息。

　　她是彻底变成一个坏女人了吧？林晓薇心里难受。就算张娜是一个罪大恶极
的人，可是究竟是一个女人。

　　还有莉莉说的是什么意思？张娜没有那段录像，那录像究竟在谁的手里？是
那个一直派人跟踪自己的人手里了么？

　　事情似乎变得越来越复杂了。她到底惹到谁了？为什么掌握自己那么多证据
之后还不找老公去说？非要弄出那么多事情来折磨她的心？难道她的目的不是想
要破坏自己的家庭么？那还有什么目的？单纯的叫自己难受，担惊受怕么？

　　林晓薇一个头两个大，她根本不清楚接下来解决了张娜之后，还会有怎样的
事情在等待着她。

　　事实上林晓薇仍旧不清楚张娜是假小三的真相，因为那段影像她根本就没有
看过，莉莉也只是说了餐厅录像带的事情，根本就没有提到张娜是不是小三的问
题，林晓薇还是认为眼前最大的危机就是先铲除张娜，其他的事情回头再说。

　　「薇姐？薇姐！」

　　林晓薇被阿汀的呼唤声叫醒，她竟然不知不觉在阿汀的按摩下睡着了。

　　阿汀开始还能听到林晓薇回答自己提出的问题，可是后来随着她的声音越来
越小，最后根本没了动静。

　　「薇姐，你好好躺着睡一觉，我去给你做饭。」阿汀无奈的拉过毛毯盖在林
晓薇的身上，林晓薇翻过有些僵硬的身子，仍旧有些困乏的轻哼了一声，又迷糊
过去了。

　　在睡着的空隙里，林晓薇的脑子里一直想的都是那个在幕后给张娜出谋划策
的人，到底是谁。

　　「你到底怎么想的？张娜说不干你就不干了？你竟然说要带着她离开这里回
老家？」一个尖锐的咆哮声划过空旷的屋子里，挥舞着手臂朝着面前安静坐着的
男人发泄着自己的不满。

　　男人听到她愤怒的咆哮声似乎早就在意料之中，但还是皱了皱眉。

　　「我不能再祸害我妹妹了，她不应该为了伯父牺牲自己，她也不应该为了你
的报复再继续牺牲下去。你有没有想过，因为你想继续下去，她还要背负多大的
精神压力。要是这件事传开了，你还叫她以后怎么生活下去？」男人缓缓抬起头，
那一脸的苦楚将那张英俊的面容扭曲纠结着。

　　没有错，这个人就是王昊。他趁着给张娜吃了一片安眠药熟睡的机会，出来
找这个一直在幕后掌控全盘的女人来谈放弃的问题。

　　女人平复了一下怒火，扭动着水蛇腰款款走来，身上大红的睡袍领口一直开
衩到胸口以下，将未着内衣的胸型完美的呈现出一抹印记。

　　「亲爱的，这些我都知道。你放心，我绝对不会叫庭审公开的，你还不相信
我的话么？我哪一次叫你失望过？只要你保证张娜站在法庭上，一次，就露面一
次就行，接下来我会找最好的律师为张娜辩护，一定会打赢的。到时候林晓薇赔
偿的钱全给张娜，我也会给她一笔钱，叫她带着她父亲到美国去治疗，这样等她
父亲的病好之后再回国，就谁也不认得她了。好不好？机会稍纵即逝，张娜用这
一次换取一辈子的富裕生活，还有她父亲的健康，难道还不值得么？」女人坐在
王昊身边，摇晃着他的手臂苦苦的哀求着，试图用金钱和道理将他说服。

　　王昊一直就陷入两难的境地里，他一方面不忍心张娜再受到这些委屈，一方
面也知道这个自己一直深爱着的这个女人心中的焦急。眼看就要完成她的目的，
王昊实在不忍心叫她失望。可是那个代价却是要牺牲自己亲妹子一样的张娜……

　　王昊思考了两天，一直也拿不定主意，但是照顾张娜一辈子的想法却越来越
强烈了，因为他越来越觉得面前的这个女人是那样陌生和遥远，和当初自己认识
的那个纯真的女人已经背道而驰，有时候一提起林晓薇的时候，她的脸上甚至狰
狞扭曲得叫他害怕。

　　「亲爱的，你知道我也很纠结。每次一想到你的身体被林晓薇这个女人碰过，
亲吻过，我都好难受。但是你知道我爱你，我更知道你爱我如生命，你为了我做
了那么多，我怎能不感动呢？更何况你怎么能说出要带张娜离开的话，难道你不
爱我了么？你不要我了么？」女人脸上露出委屈的表情，搂着王昊的脖子轻声在
他的耳边哈着气，从红唇中探出火热的丁香小舌，轻舔过王昊的耳廓。

　　他已经不记得自己有多久没有跟这个女人亲热了，似乎自从他接触林晓薇开
始，他就要像一个种马一样，环绕在另外一个自己不喜欢的女人身边，而最想要
得到温柔抚慰的女人他却极少见面，只能通过个别时候的电话联系叫他略表相思
之情。用这个女人的话说就是避人耳目，不能叫林晓薇有任何一丁点察觉。

　　眼前的她才是王昊最终的老师，那些个在一起的无数个日日夜夜里，她总是
能给王昊带来不一样的激情，所以在接近林晓薇之后，王昊才能将自己所学的一
身本领尽数施展在林晓薇的身上。

　　只是几下轻轻的舔弄，王昊的下身就起了反应，尤其是女人用胸前高耸的胸
脯一直摩挲着他坚实的手臂，灵活的舌尖不时从耳廓上钻进耳蜗里。

　　王昊垂放在两侧的手紧紧的捏着柔软的沙发座垫，身子紧绷的享受着女人对
自己的伺候和撒娇。

　　她是想用她的身体来换自己的答应么？王昊的脑袋里已经开始胡思乱想了。
虽然明知道自己不应该沉迷进她的伎俩中，可是对这具身体的渴望，每次都在脑
中回味的那些个夜晚，令王昊不自觉的听从身体上的召唤，闭上眼睛静静的等待
着她的下一步。

　　看到王昊虽然用「无动于衷」来抗拒自己的挑逗，可是那紧绷的身体却出卖
了王昊的向往，女人嘴边轻扯出一抹得意的笑容，知道王昊是无法抗拒自己的，
应该说哪一个男人都无法抗拒自己的魅力，除了那个可恶的男人！

　　女人带着有些愤怒的情绪继续卖力的撩拨着王昊，用指尖轻轻撩开阻挡着自
己前进方向的衣领，在王昊性感的锁骨上面来回的徘徊着。

　　「哼！林晓薇，什么好东西都叫你占了，我这次一定叫你尝尝那种生不如死
的滋味！」女人愤恨的想。
----------
　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３１需要的是什么？

　　王昊最终还是没能抗拒得了她的诱惑，或者说王昊实在是太过思念这个女人
的身体了。

　　说起来这个女人胸前的伟岸没有林晓薇伟大，但是身材却要比林晓薇更纤细
一些，腰肢也更盈盈一握。总体看起来，她的身材，尤其是那骨子妖媚和楚楚可
怜的样子要更胜林晓薇一筹，更令男人心生爱怜。

　　「噢！亲爱的，我怎么可能放开你呢……你是我见过最厉害的男人……我们
两个人也最默契。」女人在床上不停的大声呻吟着，身体被身下的男人大力的撞
击着，胸脯因为剧烈的动作上下起伏着。

　　王昊的脑子里忘却那些恼人的事情，感觉自己似乎回到了当初和她在一起疯
狂的岁月。

　　「亲爱的，我爱你。我爱你的身体，爱你的一切，我要你。」王昊低头含住
一直在眼前跳腾的玉兔，用火热的双臂紧紧环抱着坐在腿上的女人的身体，用力
耸动着腰肢将女人嘴里倾泻出的叫嚷声扩大。

　　「噢！我也要你，快……亲爱的，快弄死我吧……」女人也暂时抛下了一切
恩怨，享受着王昊的亲吻和抚摸，心里那一直空虚着的地方也被王昊的激情占据。

　　王昊在她的认同声中再次蓬勃壮大，倾尽全力和怀里的女人挥洒着汗水。

　　当一切归于平静之后，王昊有些埋怨自己的定力如此不坚定，不是已经决定
了要照顾张娜一辈子的吗？怎么还能背叛她呢？

　　王昊闭着眼睛仰躺着，将臂弯里的女人搂紧。女人用修长的指尖在王昊的一
边胸前画着圈圈，不时低下头含住那只挺翘的豆丁，在嘴里用舌尖不停的挑逗着。

　　她心里清楚，王昊就算是答应自己了。无论如何她也不会在着临门一脚的时
候退缩，更不允许张娜在这个时候退缩，如果王昊搞不定她的话，那她就亲自出
马。

　　「亲爱的，等到一切都结束之后，我一定不会亏待你的。」女人翻身压在王
昊身上，不停的磨蹭着身子，感觉王昊双腿间的物件儿一直保持着亢奋的状态，
熟知王昊的她，自然知道王昊每次都不容易满足的每一寸肌肤。

　　「我不要你任何东西，你知不知道，我要的永远只有你。可是……这件事情
之后，我决定带着张娜回老家，照顾她一辈子。」王昊忽然觉得心里有万般委屈，
那么多的割舍不下，那么多的负疚，叫他情何以堪，叫他今后的日子怎么度过。

　　「什么？你说的是真的要离开这里？你真不要我了？」女人似乎只是当做王
昊是一时对张娜的愧疚，没有想到王昊竟然真的要离开自己，照顾那个一直当做
妹妹的女人。

　　王昊没有回答，将另外一只空闲的手臂遮挡在眼睛上面，掩盖自己即将悄悄
落下的眼泪。

　　「不，你不能离开我，我不要你离开我。」女人现在的心情就好像当初的林
晓薇一样，两难的抉择着。一方面不舍得王昊的离开，一方面又觉得王昊和自己
已经不是当初的那两个人了。

　　王昊将女人拉下自己的身体，在侧面搂着她，按住她的脑袋不想叫她发现自
己在偷偷的落泪。

　　等到情绪稳定了之后，王昊悄悄擦干眼角的泪，沙哑着嗓子说：「不早了，
我得回去照顾娜娜了，万一她醒来见不到我，一个人肯定是要害怕呆在那间屋子
里的。我也不敢叫她去店里住，本来打算离开前先住在原处对付一下，既然还要
打官司，明天我就去找其他的房子。」

　　女人听到王昊的话这才放下心来，如果王昊能说服张娜最好，不然的话，她
真不想做出那样狠辣的事来。

　　「那好吧，住的地方你放心，我会给你们安排一个新住处，明天就能搬走。
你最近多陪陪张娜，还有明天尽快去做鉴定，回头去报案。」女人拿过旁边火红
的睡袍，挥动手臂套在身上，转过身面对王昊的时候已经将那具诱人的酮体完全
遮盖住了。

　　王昊扫了一眼站在床边的女人，起身默默的套着衣服。

　　王昊即将出门的时候，女人拉住他，王昊惊喜的回头，满以为女人是想要给
自己一个火辣的临别之吻，却听到女人不厌其烦的再三叮嘱他，明天一定要到张
娜去医院做鉴定。

　　王昊带着失望，头也没回的离开了这栋高档公寓，忽然觉得有一种讽刺的味
道。

　　林晓薇每次做完会不会有跟自己现在一样的感觉呢？跟自己发生关系的那个
人只是需要的是自己的身体，两个人的心却没有真正在一起。真是好笑。

　　林晓薇再次被阿汀的呼唤声吵醒，发现外面的天早已经暗沉下来。

　　糟了，几点了？老公早就下班了吧？

　　林晓薇一骨碌爬起来，拿出放在包包上面的手机看了一眼，看到屏幕上有两
个未接来电，手机不知道何时变成了静音模式。

　　「怎么了薇姐？刚才来电话的时候我怕吵醒你，也不敢接，就给静音了，没
什么大事吧？」阿汀有点胆怯的看着皱眉的林晓薇问。

　　翻开手机看到两个电话都是老公打来的，估计老公晚上又有应酬了。平时老
公正点下班的时候，就算她不在家，老公都不会打电话询问她在哪里。

　　林晓薇心放下了，示意阿汀没什么事，阿汀就吵着叫她快出来吃饭。

　　餐桌上林晓薇的脑子里胡思乱想着，幻想老公今天晚上会是什么应酬，难道
……会是张娜说分手的邀约么？

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３２信封里的视频

　　本应该在饭后进行的娱乐项目，也因为胡思乱想的情绪给搅散，林晓薇有气
无力的随便吃了两口阿汀做的饭，就回屋里收拾东西准备离开了。

　　阿汀一见林晓薇要走，立刻不依不饶的搂着她的腰不松开。等了这么长时间
才终于能尝尝女人的味道，就算阿汀心里还是对那些有点恐怖的东西心生畏惧，
但是仍旧忘不了林晓薇那极品的身子。

　　「薇姐，晚上没什么事情这么着急走做什么啊。你好不容易来见我一次，我
想好好伺候伺候你。」阿汀朝林晓薇轻轻摩挲着有些隆起的下身，期望能够唤起
她平时高涨的情绪。

　　林晓薇看着阿汀一脸哀求的样子，忽然觉得今天自己来这里就是一个错误。

　　「乖，这几天好好休息身体，再养几天等彻底好了再说，我可不想你半途而
废。」林晓薇找着一些冠冕堂皇的借口拒绝着这个已经兽性大发的小男人。

　　「我的身体早就没事了，我前几天就是有点担心工作的事情，现在工作已经
落实了，我又吃了薇姐你给我的药，感觉精神很好。还有，你上次给我的这个东
西……我还不知道是干什么的，是摆设么？」阿汀从衣柜里拿出一个黑色的口袋，
将那个泛着金属光泽的东西拿了出来。林晓薇眼睛抖动了一下，一眼就看出阿汀
好奇的东西正是那个令自己魂牵梦绕的「铁树开花」。

　　「这个……可是个好东西哦。」林晓薇带着深意的拿过有些冰凉的铁树，指
甲在那一个个圆球上面划过，想起自己还在好奇要如何用它带给阿汀快乐的事情。

　　「薇姐，这个是给我用的么？求你了，我太好奇了，今天就叫我试试吧。」
阿汀孩子气的耍着赖皮撒娇，林晓薇竟然不知道该如何拒绝他才好。

　　「阿汀，今天时间太晚了，等你下次休息的时候，我上午就来陪你，再叫你
好好尝试一下好不好？我最近太累了，只想回去好好睡一觉。」虽然心底的渴望
被阿汀唤醒一些，但是林晓薇依旧有些兴致不高。

　　听到她一而再再而三的拒绝自己，阿汀只好丧气的垂下头，听话的点点头，
模样简直可爱到令人心疼的地步。

　　「你这个不安分的小男人，可不许背着我找其他女人尝试啊，要是叫我知道
了，哼哼！」林晓薇实在不忍心看到阿汀那洁白的脸上露出失望的神色，在他的
裤裆上面摸了摸，阿汀立刻换上一副愉悦的表情，仰着头吸了一口凉气。林晓薇
忍不住隔着裤子握着那只大家伙搓了搓，阿汀的嘴里便发出一声声难忍的低吟声，
搂着她腰身的两只大手也不安分的缓缓移动起来。

　　林晓薇原本菩提的心情被阿汀的呻吟声搅得有些凌乱，那冷淡的情绪有抬头
的趋势。

　　林晓薇呼吸紊乱的松开手，挣脱开阿汀的怀抱，撩了撩发丝说：「你早点休
息吧，等你再休息的时候提前给我打电话，我早点来陪你。」说完就走出卧室。

　　阿汀难受的咧了咧嘴，还是没说出不甘愿的话，送林晓薇出门之后，阿汀一
下子翻出那只早就肿胀成猪肝色的物件儿，动手在上面翻动起来。

　　林晓薇出门给老公打了一通电话，如她所想，老公说晚上要陪客户吃饭，会
晚回来。

　　「老公啊，你不是说最近和日本的合作已经完结了么，这又是哪家客户啊？」
林晓薇试探的问，很想知道老公身边陪伴的人是不是张娜。

　　或许林晓薇太过心急了，越是到最后的关头，她反倒失了耐心。

　　老公在电话里搪塞的说是国内的一家企业，就匆匆忙忙挂断了电话，林晓薇
听到电话挂断之前，电话里传来嘈杂的说话声，确实是男人招呼老公的声音。

　　她不知道自己到底是放心还是有点失望，按理来说，从今天下午张娜的情绪
来看，张娜对自己是又恨又惧，张娜的样子看起来就像是恨不得插上翅膀离开老
公的样子，可是为什么还没有找老公谈？是等钱拿到手才肯说分手么？

　　是了，一个注重钱的女人，一个因为钱被自己祸害的女人，只有钱才是她最
大的安慰了吧。是自己太心急了。

　　林晓薇有些疲惫的招来一辆出租车，哪里都没有去，直接回家了。

　　林晓薇到家楼下的时候，保安再次拦住了她，她原本以为想要折磨自己的这
个幕后的女人终于消停了一段日子，却没想到保安拿出好几个信封递给她，抱歉
的说这几天领导来检查，岗位不能缺人，保安收到信之后一直没时间招呼她，只
好攒在一起等不忙的时候才拿出来。

　　林晓薇接过那厚厚的一打信封，忽然觉得邮寄照片的这个女人看来是不肯放
过自己了，原本有些焦虑的心更觉得时间紧迫。

　　她到家之后立刻给私人侦探打了一个电话，询问是否查出照片的源头，电话
那头却仍旧回复她说，无果。

　　林晓薇有些愤怒，完全不顾自己高雅的形象，泼妇一样的对着电话怒骂起来，
直骂这些人都是饭桶，这么长时间连人都查不到，还有什么资格当侦探。电话里
的人连声道歉安抚着她的情绪，说再等几日，就快有眉目了。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３２信封里的视频２

　　将电话丢到沙发上，林晓薇无力的瘫坐下来，脑子里一直回忆着自己和老公
相识以来究竟有谁会看自己不顺眼。可是从脑子里搜索了一大圈，虽然觉得很多
人都不看好自己和老公，但是自从她修成正果之后，那些羡慕嫉妒恨也都烟消云
散了。

　　想当初在大学的时候，自己也是有众多的追求者，老公虽然在外表上也招惹
一些桃花，可是不了解老公的人都说可惜的是自己，一朵鲜花配了他。想来该受
到报复的也应该是老公才对，怎么会有人这样揪着她的弱点不放？

　　林晓薇百思不得其解，拿起茶几上的信封挨个拆开，里面依旧是自己和王昊
还有阿汀的照片，有亲密照，还有进出住宅的照片。

　　无耻！到底是谁整天跟踪自己？料定了她不敢报警更不敢声张，只能默默的
承受这一切。

　　看日期基本上是每天都会邮寄一封装着照片的信给老公，可是这么长时间过
去了，如果那个跟踪自己的人一直存在的话，早就应该知道照片并没有送到老公
手里去，可是那个人却依旧每天邮寄，难道就是为了要折磨自己整天提心吊胆吗？

　　林晓薇愤怒的又拆开一个信封，里面赫然蹦出一副熟悉的景象，竟然是那日
她跟老公带着儿子去餐厅吃饭的照片！

　　里面有自己去寻找儿子与王昊碰面的照片，还有老公来了之后她去洗手间王
昊尾随的照片，最可怕的，竟然有王昊推开女厕的门，紧跟着自己进去的照片。

　　天呐！这个跟踪自己的人难道是鬼吗？她明明从直视门外的地方看到一个人
都没有，这个人到底是在哪里拍到这些照片的？

　　林晓薇抖着身子有些不敢相信，她忽然觉得自己惹上大麻烦了，这个人的目
的绝对不单单是想要破坏她的家庭那么简单！

　　林晓薇害怕的起身四处寻找，觉得那个无孔不入的摄像头就在自己身边，或
者说她是不是一直就带在身上了？家里是不是也不安全了？有没有可能被人装了
某种窃听装置，将她生活的一点一滴都记录在案。

　　她害怕极了，对于这个不知道是谁，有什么目的的人感到恐惧异常。

　　林晓薇忽然想起看过的某些电影和小说里面说过，全世界的人都在某些人的
窃听之下，人们根本就没有隐私而言。可是她就算是某集团总裁的夫人，她就算
有众多的光环，可是还不至于涉及到什么机密的事情吧？怎么可能遭到别人的窥
视，受到恐吓？

　　她甚至胡思乱想是不是在自己身上有什么重大的秘密，就好像某些武侠小说
里面说的，得到她就得到了江山，得到了财富……

　　这简直就是天方夜谭！

　　她是不是看错方向了？张娜其实就只是一个幌子，真正在幕后指使的人有着
某种不可告人的目的。这个是到底是谁！林晓薇觉得自己有一种要被逼疯了的感
觉。

　　林晓薇颤颤巍巍的拿起茶几上的信封，却没想到从里面掉出一个小小的内存
卡，那枚黑色的小东西掉在她的手心里，与白色的肌肤形成鲜明的对比，她忽然
觉得有一种世界末日的危机感。

　　她大概能猜到这里面装的是什么，林晓薇面部表情有些扭曲的看着手心里的
东西，身体都在哆嗦着。

　　她不敢去看，可是人类的那种强烈的好奇心又驱使她想要一探究竟。

　　林晓薇将茶几上的照片和信封全部都揽在手里，跌跌撞撞的走到客房打开了
电脑，拿出老公办公用的空白读卡器，将内存卡插在了电脑上面。很快的，电脑
屏幕上就显示有一个陌生的磁盘插入。

　　点开新加入的磁盘，里面果然只有一段影像。林晓薇双手交叠着尝试了几次
都不敢打开来看，生怕看到的是自己想象中的东西。

　　画面不是很清晰，从林晓薇进餐厅开始，片片断断剪接在一起，拼凑出她与
王昊偷情的整个过程。

　　林晓薇喘气似乎都不那么连贯了，感到心跳一直在剧烈的扑腾着，直到她和
王昊走出洗手间，在门口分手之后，她似乎依旧能清晰的看到王昊瞟向自己和老
公那桌，带着得意和满足的目光。

　　画面到这里彻底变成了黑色，林晓薇刚要关闭视频，却听到里面传来一个陌
生的尖锐声音，听不出是男是女。

　　「你这个不要脸的小三！我一定叫你不得好死！」

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３３是梦该多好

　　一直揪着心看无声的视频，林晓薇忽然听到这如鬼魅的声音顿时吓得尖叫了
一声，寂静的屋子里回荡着这个恐怖的声音。

　　林晓薇惊慌中起身的时候，不小心碰掉了桌上的照片和身后的椅子，紧紧靠
在身后距离很远的墙壁上颤抖着身子，目光紧紧盯着前方黑色的屏幕。

　　幸好只有这一句惊恐的嘶喊声，林晓薇抚着起伏的胸口剧烈的喘着粗气，不
过她也被这一声惊吓出了一身的冷汗，凉爽的屋子忽然令她觉得有一种窒息的感
觉。

　　缓了好久，林晓薇才从刚刚的惊吓中回神，她还以为自己的魂都要被吓出体
外。

　　哆嗦的走上前，林晓薇快速的将读卡器拔下来，关了电脑，握着手中的东西
蹲下身捡着地上散落的照片。

　　这段视频就是她一直想要却没有得到的东西，现在给她邮寄过来是什么意思？
难道是知道她去吓唬张娜索要这个东西，特意给自己看看是不是真的？还是在为
张娜报复自己，警告她什么？

　　林晓薇没有意识的捡着地上散落的东西，却没发现遗落了一张自己与王昊亲
密咬耳朵的照片在书桌下面。

　　既然敢叫她看这段视频，证明这只是一个复件。林晓薇有一种赶鸭子上架，
正一步步朝着那个人心中的计划迈进的感觉。

　　林晓薇将那枚小小的东西直接丢进马桶里，然后找出打火机将照片一张一张
燃尽，冲水，彻底将证据毁尸灭迹。

　　接下来的时间林晓薇度秒如年，难捱的一个人坐在沙发的客厅里，脑袋里也
不知道究竟有没有想事情，只是将电视的声音开得很大很大，似乎只要安静下来
她就能疯掉一样。

　　老公回来的时候，看到林晓薇倒在沙发上闭着眼睛，电视音量很大，也不知
道她是真睡着了还是只是在假寐。

　　「老婆？」老公换上睡衣出来，看到林晓薇还是一动不动保持着他进屋时的
姿势，冲澡之前他碰了一下林晓薇，将她唤醒。

　　林晓薇看到面前站了一个人，空白的大脑一下子从自己一个人的状态中衔接
不上，惊慌的将身子缩进沙发里，害怕的看着面前突然出现的人，搞得老公反倒
疑惑的愣住了。

　　「你回来了？」看清楚眼前的人之后，林晓薇这才缓缓坐起来，假装刚刚的
失态只是睡迷糊了。

　　「老婆怎么了？做噩梦了么？怎么看你吓成这样？」老公坐在她身边，看着
老婆脸上没有意思血色，有点担心的问。

　　「嗯，刚做了个噩梦。」林晓薇想起刚刚在客房的惊吓，仍旧心有余悸。

　　「你看看你，都多大的人了，还被噩梦吓到。好了不怕了，就是个梦。」老
公竟然嘲笑似的刮了刮林晓薇的鼻子，搂着她轻拍着她的背，柔声的哄了几句。

　　如果只是一个梦该有多好？林晓薇将脸贴在老公的肩头想，她真的不知道这
样的温柔她还可以拥有多久。

　　老公只哄了她一会儿就去洗澡了，留下林晓薇一个人呆坐在沙发上。似乎因
为屋子里不在是她一个人的关系，林晓薇逐渐不那么害怕了，虽然今天连续小睡
了两次，但是她仍旧觉得身体很疲惫。

　　如果张娜只是一个开始的话，林晓薇不知道接下来还会有什么事情等着她。
自己因为一念之差或者说被人陷害到出轨的事，她不知道还能隐瞒多久。

　　浑浑噩噩醒来睡去，胆战心惊熬到天亮，大热的天林晓薇竟然将自己捂得十
分严实，夜里醒来的时候也小心翼翼的观察着屋子里，总是感觉在家里的某一处
藏着一个隐蔽的摄像头，时刻观察着她的一切。

　　王昊回到张娜家的时候，张娜仍旧安静的熟睡着，似乎连姿势都没有变过。

　　「对不起娜娜，我还是没能抗拒她的诱惑，我是不是又做了一件不该伤害到
你的事情？」王昊心里好难受，一个人坐在张娜床边的椅子上抽着烟，任凭那烟
雾将自己笼罩。

　　看着床上熟睡的女人，借着微弱的光线依旧清晰的看到眼角的淤痕，王昊联
想起那个人所说的遭遇，痛下狠心。

　　两个是自己最亲最近的女人，一个只是刚刚认识没多久，仅仅是肉体上的关
系，王昊心中的天平自然倾向于这两个人。

　　他有一套自己的报复方式，叫一个女人痛不欲生的，无非就是两种，家庭和
孩子。失去这两样，林晓薇将一无所有。

　　既然要报复，就要彻底。

　　那个人想要破坏林晓薇的家庭，那他就选择孩子吧。

　　王昊在心里暗下决心，一定要林晓薇这一次连翻身的机会都没有。如此蛇蝎
心肠的女人，下十八层地狱都不为过，他只是给她应得的报应罢了。

　　王昊一直也没有睡，独自坐在椅子上回忆从前。从自己一路心酸走来，到张
娜追随自己；从他认识那个人开始，到为了她接近林晓薇，最后到张娜出事。这
些事情纠错着压在他的心里，久久不能消散。

　　张娜一直睡到日上三竿的时候才醒来，醒过来的时候立刻被屋子里的烟呛得
大咳起来。

　　「昊子你在做什么？你要点了这屋子么？」张娜看着有着大大黑眼圈的王昊，
赶紧将窗子全部打开。

　　王昊仍旧在游移的思绪被张娜唤回，掐掉已经快要烧到手指的烟头，嘶哑着
嗓子说：「娜娜，今天收拾收拾，我带你出去散心。回来的时候咱们搬到新家去
好不好？」

　　「新家……什么意思？」张娜不解的问。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３４去医院

　　王昊觉得嗓子里好干涩，火烧火燎的难受，就好像从胸腔里有一股火灼灼的
烧着他。

　　看到王昊半天没有回答自己，张娜有点着急的问：「昊子，你说新家是什么
意思？咱们是要回老家么？」

　　王昊看到张娜一脸期待的问自己，不知道该怎么回答她才好。上医院做鉴定
的话一直梗在喉咙里，死活也说不出来。

　　「娜娜，你先收拾收拾，咱们出去吃早饭，我一夜没睡，嗓子有点儿疼，一
会儿我再跟你细说。」王昊只能拖得一时是一时，他真不敢想象那么信任自己的
张娜得知自己竟然再次失信于她，会是怎样的表情。

　　到银行将那张六十万的支票兑换，窗口里的工作人员看了一眼柜台前面的两
人，叫了一个专业人士带两人上了二楼。

　　办理完手续，王昊带着张娜到一家很有名的小吃店去吃早餐，张娜一路上不
停的用好奇和兴奋的目光看着王昊，还以为他即将要说的话是回老家安置。

　　一直东拉西扯到吃过早饭，王昊带着张娜朝医院的方向走去，张娜根本不知
道王昊要带自己去哪里，只是心情大好的挽着王昊的手臂，将头轻轻依偎在他的
肩头。

　　「娜娜，你准备什么时候递交辞呈？」王昊试探着朝自己要说的话题转去。

　　「拿到钱就辞职，然后我们俩就离开这里。」张娜的脸上没有表情，恬淡得
一如既往。

　　「你不恨林晓薇了么？难道不想报复她么？」王昊知道自己的心在滴血，因
为接下来的话题会很残忍。

　　「昊子，这几天我想了好多，虽然林晓薇对我做了这样的事，可是我却恨不
起她来，总觉得是自己应得的报应。我只想拿到钱立刻离开这个伤心的地方，再
呆下去我会疯掉的。」张娜微微低下头，样子有点落寞。

　　张娜这样说叫王昊还能说些什么，到嘴边的怨恨的话统统憋了回去。

　　「娜娜，就算你不恨她了，但是我做不到，我一定要叫她付出代价。相信我，
再给我一段时间，我一定叫林晓薇痛不欲生。如果你愿意的话出庭的话，那就更
容易了……」

　　「不！」张娜猛然抬起靠在王昊身上的头，惊恐的瞪着眼睛，表情再次回到
当初那段半疯癫半痴迷的状态。「我不要去法庭！」

　　「娜娜，你听我说，这事不能就这么算了。你忘记那个人答应的话了么？咱
们只要出庭一次，伯父就可以送到美国治疗，到时候治愈的希望更大，这件事也
可以叫林晓薇在牢里度过一生，也帮你报了仇。娜娜，咱们就露一面就可以全身
而退，到时候……」王昊抓住张娜的双手，逼她直视自己焦急的目光。

　　「我不要我不要！要上法庭就要去做鉴定，到时候还不是弄得人人都知道了。
你是不是嫌弃我了？你想给我送到美国去对不对？」张娜的样子像要哭出来一样，
挣扎着想要挣脱王昊的桎楛。

　　「娜娜……」王昊心疼的抓紧张娜的手腕，在心底怨恨自己的不坚定，终究
再次伤了她的心。

　　「昊子，我不要什么报复，我也不想再将我爸的病背在身上，我就要你陪着
我一辈子就好了。我求求你了，咱们回老家吧，这些钱足够我们活一辈子的。到
时候给我爸接出来，我照顾他剩下的时间，我真的不想继续下去了。」张娜搂着
王昊的脖子，将自己瘦弱的身子挤进他的怀抱当中，抖着身体大哭起来。

　　王昊没有想到张娜的情绪竟然失控到这种地步，就连一直成为她坚持下去的
借口，张娜的爸爸，都已经置之不理了。

　　张娜到底是受了多大的打击？王昊虽然无法体会，但是从那段录像上来看，
任何一个人都做不到淡定吧。

　　想起自己答应那个女人的事情，想到张娜现在竟然连父亲的病情都不在乎的
态度，王昊就很怨恨他自己。

　　当初若不是他一时放纵，怎会害了张娜？王昊默默的流着眼泪。

　　眼下的问题他必须解决，伯父的病情迫在眉睫，不光那个人想要报复林晓薇，
就连他都动了这个念头，王昊说什么也要说动张娜站在自己这面。

　　「娜娜，都是我的错，当初要不是我的话你也不会发生这种事。我该死，该
受惩罚的人是我。」王昊推开张娜，狠狠的在自己脸上扇着耳光，真想将这种折
磨转嫁到林晓薇的身上。

　　「哥，你干什么啊！这事怎么能怪你呢？当初你也是为了我爸的病，这才不
得已叫我参与的，哥，你别这样！」张娜看到王昊大力的打着自己的嘴巴，心疼
的阻拦着他。「昊子，你这是在逼我死啊，我叫你住手听到没有？」张娜眼见阻
止不了王昊自残，撕心裂肺的喊了一嗓子，「嗷」的一声蹲在地上嚎啕大哭。

　　王昊停下动作想要去拉起张娜，却看到自己的手掌上满是血迹。原本就健壮
有力的手臂，打在脆弱的脸上，顿时将嘴角和鼻孔打得鲜血直流。

　　「娜娜别哭，哥就是觉得对不起你。」王昊根本没有在意脸上的血，更不在
意身旁绕着走的行人投射来惊恐的目光，低着头蠕蠕的说。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３４去医院２

　　「行，我跟你去医院。为了你不那么内疚，我跟你去医院。」张娜现在也不
知道自己到底是为了什么而哭，是想起自己那惨痛的遭遇吗？还是心疼这个自己
一直藏在自己心里的男人？

　　王昊听到张娜的话，心里倍感煎熬。

　　他到底是因为心疼张娜后悔自己犯的错，还是有意识的诱拐她答应自己请求？

　　妹子，原谅哥。哥一定会替你讨回公道。

　　王昊带着张娜在医院的等候座椅上坐下，等着医生念到她的名字。经过简单
的处理，王昊已经恢复成以往的那个有着英俊面容的男人，只是脸颊两侧都高高
的隆起，将那英俊的脸隐藏在了浮肿的皮肤下。

　　王昊接到那个人的电话，听说两人正在医院里等着做检查，兴奋的直夸他做
的好。

　　「房子我已经找到了，一会儿我派人开车去接你们。里面我请了保姆，什么
事情都不用担心，只要开庭之后张娜露一次面，这件事情就全权交给我处理。」
电话那端的女人用开心的口吻说，王昊落寞的站在医院走廊的落地窗前，觉得外
面有些阴暗的天空正是自己此时的心情。

　　「我希望检查报告出来之后你就将张娜的父亲送到美国去，伯父的病情已经
开始恶化了。」

　　「亲爱的，别急嘛。她爸爸的事情我既然答应了，就一定会做到。不过不是
现在，等开庭之后再说。」

　　王昊没想到她竟然置一条即将消逝的生命不理，还想要用这个借口来牵制张
娜。

　　「你现在都被报复冲昏了头脑了！张娜父亲的病不能再拖了！」王昊压低声
音咆哮一声，没有发现许久见王昊不回来出来寻找他的张娜就站在他的身后不远
处。

　　「你现在怎么对我的态度越来越不好了？你别忘了你的女朋友是我，不是张
娜！我给她爸爸出钱治病已经很仁义了，你知道前前后后花了我多少钱了么？叫
她做件事情都做不好，一再的拖延，不然早就将林晓薇关进监狱了！」电话那头
的女人似乎也不耐烦起来，冲着电话大吼起来。「别以为我不知道，你们两个人
背着我从林晓薇那里要了一笔钱，要不是看在张娜受了这么大的折磨，这么做险
些坏了我的计划！我就是要林晓薇看看那段视频到底有多劲爆，哼！这样她才能
受到良心的谴责！」

　　「你……你知不知道你到底在做什么？你怎么能拿别人的痛苦取乐？就算是
想要折磨林晓薇，也不至于用我妹妹当牺牲品。」王昊简直被这个女人弄得快要
疯了，他怎么也没想到现在的她怎么会变得如此丧心病狂。

　　「行了行了，你少教训我，这个主意还不是你出的么？我现在都纳闷你到底
是想要明目张胆的去跟别的女人做爱，还是真为我着想了。」电话里传来「嘟嘟」
的声音，王昊倒吸一口冷气，觉得自己一再的纵容竟然将一个曾经那么单纯的人
改变成这样。

　　王昊疲惫的将电话揣进兜里，回身的时候看到张娜眼神冰冷的站在身后。

　　「娜娜……你怎么出来了？」王昊有些惊讶，不知道张娜是从什么时候站在
这里的，她到底听到多少他的话。

　　「她说什么？不肯送我父亲去美国么？」张娜出奇的冷静，在她的脸上找不
到一丁点愤怒的迹象。

　　「没有没有，她说叫你先安心的看病，回头就送伯父出国。」王昊只能这样
宽慰着张娜，虽然他也不知道张娜爸爸的病情还能耽误多久。

　　「昊子，你到底是站在哪一边的？你为什么不肯对我说实话？」张娜的心里
对王昊产生了一点怀疑，想起自己为什么会来到医院，又是如何答应他要出庭，
总觉得王昊似乎是故意用了苦肉计。

　　看到张娜的眼中充满了怀疑和不信任，语气又是那么冰冷，王昊顿感头皮发
麻。

　　「娜娜，哥没有骗你。她说等到开庭之后立刻送伯父去美国，是我觉得时间
太久了才跟她起了争执的。你放心，我一定会叫她尽快送伯父出国，病情不能再
耽误了。」

　　张娜没有再说话，转身朝候诊室的长椅走去，王昊暗骂了一声，赶紧追上她
的脚步。

　　在检查的过程中，张娜一直都沉默不语，医生在检查她下体的时候，发现有
明显的撕裂痕迹，也初步诊断出张娜确实遭到过性侵行为。可是医生询问张娜的
时候，她却一言不发，表现出超乎平常的冷静。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３５险些遗忘的男人出现

　　在等待的过程中是煎熬的，林晓薇更加不敢一个人呆在那间空洞的房间里，
她觉得自己就好像行尸走肉一样，每天拖着疲惫的身子游走在固定的路线之中。

　　只不过现在的她多了一条路线，那就是去婆婆那里看望儿子。

　　婆婆很是诧异她怎么会在不是周末的时候来看孩子，还主动提出要去幼儿园
接孩子回家，不过既然是亲妈，也不知道是吃错了什么药突然这般惦念孩子，婆
婆不好说什么，任由她去做了。

　　林晓薇或许觉得自己在这个家里的时日无多，所以尽量对儿子和老公多做一
些什么，就连平时总是冷眼对自己的婆婆，她都百般的讨好，每天买大量的补品
和昂贵的衣服首饰送给婆婆。

　　虽然嘴上责怪她胡乱花钱，但是女人似乎都抗拒不了对衣服和首饰的追求，
婆婆看到林晓薇竟然突然这般献殷勤，还以为她转了性，懂得了婆媳之道，终于
肯低下身段讨好自己这个做婆婆的了。

　　林晓薇实在没有心思去探索婆婆的思想，她满脑子都是张娜和那个素未谋面
的对手，接下来还会给自己使什么绊子。

　　这两天很奇怪，林晓薇每天下楼都胆战心惊的思考着自己应该在哪里将照片
毁尸灭迹，可是那些装在牛皮纸信封里的照片就好像人间蒸发了一样，再也没有
邮来。

　　她不敢主动给张娜打电话，这几天也刻意回避着王昊，她总觉得王昊并不像
是一点都不知情的样子，也感觉王昊从很久之前对自己的态度就有点可疑。

　　就在林晓薇浑浑噩噩度过了煎熬的两天时间，却接到了一个差点被挤出记忆
力的人的电话，米诺。

　　「薇薇，你好么？」米诺依旧用独特的、夹杂着生硬中文的外国腔调说话。

　　「米诺，最近一直没见到你，你干什么去了？听说你傍了一个富婆，是不是
做她的贴身画家去了？」林晓薇尽量学着从前的语气调侃着米诺。说实话，米诺
的电话确实像盛夏里的一股清泉，带给林晓薇一丝生气。

　　「调皮。一定是莉莉说的是么，朋友在外地出了点事，我过去帮忙他，暂时
离开了一段时间，莉莉一定将我说成十恶不赦的男人了。」米诺在电话里用委屈
的口吻说，林晓薇这才恍然。

　　「听说你准备回法国去，不在中国旅行了么？」林晓薇想起曾经跟米诺有过
的那些交集，忽然觉得那段暧昧的日子就好像泡沫一样，破碎得那样彻底。

　　「我就是想要问你这个事情，你还准备跟我出门旅行吗？我现在已经没有其
他的事情了，正在策划到哪里去旅行。等走过一圈之后，我就准备回法国了。」
米诺的声音依旧带着磁性，就好像试图挽回心爱的人爱情的男人。

　　「米诺对不起，我可能要食言了。最近的事情好多，我恐怕没有时间出门散
心了。」林晓薇听出米诺声音里对自己的期待和惦念，想起米诺当初对自己的温
柔，林晓薇就觉得很窝心。

　　「噢，那真是太遗憾了。薇薇，我听你的声音好像很累，生病了么？」米诺
用一贯的温柔语气温暖着林晓薇的心。

　　两个人曾经发生的那段不知道应该算作美好还是荒唐的事情，不断浮现在林
晓薇的眼前。这个险些从她的记忆里消失，如今又如清泉一样洗涤着她的心的男
人，叫林晓薇感觉这段时间受到的惊吓和委屈竟然一下子就隐藏不住，情绪瞬间
失控。

　　她的声音有些哽咽，不住的抽着气叫自己的情绪稳定下来，缓了好久才用带
着哭腔的声音说：「没有米诺，就是最近发生了好多事，我太累了。」

　　「薇薇你在哭吗？到底发生什么事情了？介意出来见一面吗？」米诺的语气
里满满的都是担心，林晓薇的泪水不受控制的从眼窝里流出，她的担心和害怕实
在需要找个人倾诉一下。

　　这几天林晓薇就连莉莉都没有联系，一直一个人在心里承受着这些折磨与压
力。

　　或许在思想最深处，仍旧有些埋怨莉莉找来的那几个人将张娜糟蹋了，可是
莉莉又有什么错？她也只是为了帮助自己，错的是那几个流氓。

　　「没事，我没哭。」

　　林晓薇还是答应了米诺的邀请，或许是米诺的万般柔情，唤起了她记忆深处
的那种深藏的渴望。

　　想起一直派人跟踪自己的那个人总是拍摄她去男人住处的照片，林晓薇故意
选择了一家热闹的餐厅，在众目睽睽之下邀请朋友单独吃饭，这不算什么花边新
闻吧？

　　林晓薇的车子刚刚取回来，想起当初和米诺第一次见面的时候也是发生了轻
微的碰撞，她就觉得自己今年似乎有点犯冲，这才多长时间就连续出了两次车祸。

　　林晓薇想到一会儿或许需要喝点酒，便放弃自己开车的念头，打车来到目的
地。

　　看到米诺还没有到，她要了一个二楼的包间，打发走服务员之后，林晓薇有
些警惕的扫描着屋子里的摆设，很怕在哪里隐藏着令她恐惧的摄像头。

　　米诺很快就来了，见到她的时候眼里虽然带着一种惊讶，却依旧热情的上前
抱住她行了国外的礼节，然后坐下来感叹的说：「薇薇，这段时间你怎么瘦成这
样了？你的脸色也不是很好，究竟是什么事情给你折磨成这样？还是因为你老公
么？」

　　林晓薇苦笑一声摇摇头，实在不知道该从何说起。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３６可疑的人

　　米诺深邃的眼窝里透出探索的目光，由于服务员一直在点菜，他也没时间询
问林晓薇的近况。

　　林晓薇一直在心里合计应该怎样告诉米诺自己的遭遇，或许她根本不应该告
诉米诺，毕竟这里牵扯到她和两个男人的事情，而米诺又是一个对自己存在幻想
的男人，到底要不要将自己丑陋的一面说出来？林晓薇又纠结了。

　　「薇薇，想什么呢？你到底怎么了？精神怎么这么不好？难道是……你和你
老公闹离婚？」米诺见林晓薇半天都不说话，呆呆的瞪着桌子上的某一点，连眼
睛都不眨一下，担忧的抓住她放在桌上的手问。

　　触手的温度冰凉，米诺皱了一下眉头。

　　林晓薇从沉思中缓过神来，看到米诺伸过来的手，慌忙意识到自己现在不能
跟任何一个男人有暧昧的关系，赶紧将手抽了出来。

　　「不是。就是最近店里太忙了，有点累。」林晓薇假装随意的朝左右扫了几
眼，感觉那个时刻盯着自己的人就在附近，那种做贼心虚的感觉又跑了出来。

　　「怎么会，薇薇你肯定有别的事，跟我说说，看我能不能帮上忙。」米诺见
林晓薇像一只惊慌的兔子一样，还以为是因为这段时间没联系，两个人生疏的关
系，也没放在心上，收回手，端起了面前的茶杯。

　　林晓薇被张娜的这件事情搅得确实心烦意乱，局促不安的双手握着桌上的茶
杯思索良久。

　　「米诺，我做了一件错事，天大的错事，我良心不安。」林晓薇面上露出哀
伤的神色。

　　「怎么了？」米诺听到林晓薇终于肯说出心里的话，好奇的向前倾身问道。

　　「我……」林晓薇将自己找人吓唬老公的小三张娜的事情简单说了一遍，未
提及张娜最后的结局。

　　「这个么……虽然有点不当，但也应该不算太过分的事情，你怎么会这么难
受？」米诺知道她似乎没说完，等着她继续下去。

　　「小三她……她被那些流氓……强暴了。」林晓薇说话的声音越来越小，到
最后恍若未闻。

　　米诺的长睫毛用力的向上挑着，性感的四方胡须中间，也微张开了嘴巴，似
乎怀疑自己的耳朵听到的是不是真实的。

　　林晓薇扫了一眼米诺，见到他的表情更觉得自己十恶不赦，她是不是受到米
诺的鄙视了。

　　「我是不是很坏？我没想到，我真的没想到！我只是想找人去吓唬一下她，
怎么会发生这种事……」林晓薇慌张的握着茶杯的手略微有些颤抖，指骨都泛着
青色，脸上一副要哭出来的害怕样子。

　　「薇薇，别这样，这只是个意外。」米诺这才注意到自己的样子似乎影响了
眼前这个女人的情绪，赶紧出声劝阻她的自责。

　　「你说他们怎么能这么做呢？他们还是不是人？」林晓薇虽然痛恨张娜，可
是这种事情听起来就令人毛骨悚然，她又怎么能接受是因为自己的关系才发生了
这样的事情呢？

　　「一切都是这些人的错，那最后怎么办了？那个女人报案了么？」米诺担心
的是这件事会不会牵扯到林晓薇。

　　「报案……没。我给了这个女人一笔钱，也叫莉莉打发那几个人离开这里了，
走的远远的，我这辈子都不想看到他们，也不想他们跟我生活在一个城市里。」
林晓薇这才想起，这件事情已经不是单纯的恶作剧那么简单，她是不是触犯法律
了？那几个人莉莉应该打发走了吧？

　　「莉莉？这件事跟莉莉有什么关系？」米诺似乎又听到了一件令他诧异的事
情。

　　「是我拜托莉莉帮我找的这几个人，我根本没见过面。」林晓薇满脑子都是
担忧，无意识的回答着米诺。

　　「这个莉莉也真是的，你不冷静她怎么也不劝劝，竟然还帮你去找人。」米
诺埋怨了一句，看到林晓薇皱着眉头一副悔不当初的模样，也不忍心继续说下去
了。「好了好了，薇薇，你快跟我说说这个女人怎么说的？」

　　这时候饭菜上来了，米诺为林晓薇倒了一杯酒之后，她抓起酒杯一口就灌了
下去，然后抬起头看着米诺，似乎讲故事一样的叹了一口气，将自己跟张娜所做
的交易讲了一遍。

　　「看来也只有先看看这个办法可行不可行了。薇薇你先别急，这件事情咱们
先等等看，小三自然是心中害怕的，既然她最初的目的就是为了钱，或许会闭口
不谈这件事，带着钱离开。」米诺宽慰着林晓薇，可是她却总觉得这件事情没这
么简单，因为她还有事情瞒着米诺没有说实话。

　　「米诺，这件事我总觉得不对劲，我感觉这只是一个开始，还有更严重的事
情等着我。你说她们会不会告我？我……我不能叫我老公知道，其实我……」林
晓薇一脸为难的没有继续说下去，或者说她根本不知道要用什么脸面将自己的丑
事曝光出来。

　　「她们？她们是谁？不是只有小三一个人么？」米诺看到她欲言又止，感觉
事情又复杂起来了。

　　林晓薇摇摇头，喘着粗气为自己倒满酒，米诺看到她的心情极其紧张，也并
没有出声阻拦，眼看着林晓薇连喝了两杯酒，这才握着空杯目光空洞的起伏着肩
膀，逐渐安稳下来。

　　「其实我也背叛我老公了。」林晓薇将自己出轨的事情讪讪道来，米诺由最
初听到这个消息的震惊，到垂下眼睛默默的倾听，再到最后有些替她难过。

　　林晓薇终于讲到自己每天收到牛皮子信封里面的照片，讲到那个跟踪自己的
人给自己邮寄了那段视频，最后结合了一下张娜的事情，米诺这才感觉到事情似
乎真的不那么单纯。

　　「米诺，你说她为什么不给我寄照片了呢？我已经三天没收到了。会不会是
保安有事没拿到？是不是别的保安看到之后交给我老公了？还有你说这个人到底
是什么目的？她为什么就紧跟着我不放？我到底哪里惹到她了？」林晓薇像连环
炮一样的问出一大堆问题，米诺知道她只是心里焦急又想不出办法，便抬手阻止
了她的话。

　　「薇薇你先别这么着急，你现在已经方寸大乱了你知道么？虽然我不知道这
个人是谁，但是她的意图很明显就是冲着你来的。从你收到这么多信件你老公都
不知道，我看她就是想用这种方式影响你的情绪，叫你失去判断能力。你越是着
急越是理不出个头绪，你好好想想，你有没有得罪什么人？你老公在这个女人之
前是不是还有过女人？」米诺帮助林晓薇分析着，林晓薇除了摇头什么话都说不
出来。

　　「薇薇你现在很适合跟我出门散心，你再这样胡思乱想下去你的精神会吃不
消的。」

　　米诺看林晓薇似乎已经钻进了牛角尖里出不来，也只能试着安慰她叫她放松
下来，暂时先将注意力转移到吃饭上面，冷静下来再说了。

　　林晓薇忽然觉得有点沉闷，起身去洗手间了，米诺看着林晓薇的背影，回想
她刚刚给自己讲的这些错综复杂的事情，脑袋里乱极了。

　　就连听到的人都已经一个头两个大了，别说亲身经历的人了。

　　米诺收回视线的时候，想起林晓薇说在她周围不断徘徊着一个找不到踪迹的
跟踪着，米诺皱眉朝四周扫了一眼，餐厅里稀稀拉拉的坐了几桌人，距离他们的
位置都不是很近，但是要说起来，这几桌里面能直视他们这桌的也就有三桌。

　　或许女人最擅长的只有直觉，男人却很喜欢这些推理的游戏。米诺在等待林
晓薇的过程中仔细的看着这三个桌子上面的人，有一桌上有四个人，推杯换盏的
好不欢畅。有一桌是两个男人，谈笑风生的，筷子始终翻动在桌上的菜盘子里，
似乎也没有什么可疑的。唯独有一桌上面只有一个人，默默的拿着手机在翻看着
什么。

　　会是这个单身的男人么？米诺将注意力完全转移到这个单身的男人身上，更
仔细的在他的桌子上面，椅子旁边，寻找着类似包包或者小型摄像机之类的东西。

　　这个男人身穿一件浅色的衬衫，下身穿着一条西裤，头发短而服帖，似乎还
带了一副眼镜，由于是侧着身子半背对着米诺他们一桌，米诺并没有看到他的长
相。经过查看，他似乎除了手中的手机之外，再没带其他的物品，身上和桌上也
没有发现什么能够拍摄的物品。

　　米诺的余光朝那两个人一桌的地方扫去，忽然注意到正对着自己的那个人也
朝自己看了一眼，随即将目光再次投到对面的男人身上，脸上一直带着的笑意都
没有散去，似乎只是无意识的朝一旁瞥了一眼。

　　米诺皱眉，他好想可以理解林晓薇的那种心惊胆战和做贼心虚的感觉了，他
忽然觉得大厅里面的这几个人都十分的可疑。

　　米诺注意到一个奇怪的事情。这两个人一桌上背对着自己坐着的这个人，拿
起电话看了一眼之后，不是将电话揣起来或者是平放在桌上，而是将手机直立的
放在桌上斜靠着一个酒瓶。黑色的后盖直对着自己这桌，米诺清晰的看到手机后
盖上面有一只摄像头。

　　难道是这两个人么？

　　米诺看到林晓薇朝自己走了回来，也不知道哪里来的勇气和想法，起身朝那
两个人的方向走去。

　　「这位朋友，麻烦问一下有没有火借一下。」米诺从裤带里面掏出一包烟，
从烟盒里面拿出一支烟。

　　「呃？」这两个人似乎有点意外，随即一个人拿起桌上的打火机递给了他。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３７错失跟踪人

　　林晓薇诧异的看着米诺走到不远处的另外一桌上跟人家说着什么，还以为是
米诺的熟识，可是仔细看起来又不大像。

　　看到米诺悠闲的点起一支烟，林晓薇更加诧异的歪着脑袋思索：米诺什么时
候开始吸烟了？她记得自己跟米诺接触的时候并没有看过他吸烟。

　　米诺点完烟，朝二人点头道了一声谢，低下头的时候随意的扫了一眼直立着
的那支手机，虽然看的不是很清楚，但是他清晰的看到手机前面是黑色的，这才
略有些失望的走回了自己的座位上。

　　正常在拍摄的时候，手机的屏幕会是一直亮着的，难道他又判断错误了么？

　　「你什么时候学会抽烟了？怎么抽烟还不带打火机呢？」林晓薇纳闷的问了
一嘴，冷静下来之后她忽然觉得肚子有些饿了，拿起筷子吃了两口。

　　「我一直就吸烟，只不过在画画累了的时候才会吸，平时知道烟不是什么好
东西，一般都不会拿出来的。」米诺笑着回答她，并没有告诉她自己去那桌的真
正目的。

　　林晓薇了然的挑眉，没有再说话，好像很用心的扫着面前的饭菜。

　　米诺又朝那两个人望了一眼，看到两个人正招呼服务员来结账，脸上的表情
淡定如常，那只放在桌上的手机仍旧直立的放在那里，就好像它原本就是应该那
样放着的才对。

　　米诺摇摇头，觉得自己被林晓薇影响得也有些敏感了，或许真像她自己说的，
最近跟踪她的人离开了吧。林晓薇端起桌上的酒杯喝了一口酒，可是眼角余光却
总是朝那三桌不经意的瞟去。

　　「薇薇，你现在是怎么打算的？」米诺有些担心她。

　　再次提起那些恼人的事情，林晓薇烦躁的叹口气，「我就好像一只被猎人盯
上的猎物，我还能怎么办？等死吧。」

　　「你太悲观了。你觉得这两件事情其实都是互通的么？那个小三和派人跟踪
你的人？」

　　「我觉得那个当初抱着目的接近我的男人或许也知道些什么，我曾经怀疑过
他，可是我又不敢确定。」林晓薇每每想到王昊，都十分不愿意相信那个曾经跟
自己翻云覆雨百般温柔讨好的男人，会是幕后的那个人。

　　「会不会是我们都想错了方向，能不能是想要报复你老公的人，是他生意场
上的对手呢？」米诺试着换一种方式来思考问题，因为他也实在想不出来，究竟
还有谁能够想要陷害这个温柔的女人。

　　「我现在真的有些迷茫，我感觉我是不是不知不觉的时候做了什么错事，叫
人现在追着我报复啊？我究竟怎么了？是不是我当初就不应该一时脑热嫁给我老
公，明明我婆婆不满意我，我却仍旧被我老公的甜言蜜语说动了心，以为自己可
以不用奋斗了，这是不是我贪心的报应啊？」林晓薇越说越激动，眼眶瞬间就红
了，眼泪在眼圈里打着转。

　　米诺刚要说宽心的话，眼角却扫到不远处的那两个人站起身准备离开了。

　　米诺随便丢过去一眼就转回了视线，可是随即脑子里就好像有什么东西亮了
起来，他再次不相信的朝那两个人看去，猛然看到那个一直背对着自己的那个人，
手里拿着那个直立的手机的时候，翻开了前面遮挡着的黑色的盖子，里面的屏幕
是亮的！

　　什么？手机前面还有一个盖子？米诺张着嘴巴不相信的看着那个人将手机揣
进裤袋里走出餐厅大门，米诺这才意识到那支手机里面或许正是偷拍他和林晓薇
吃饭的视频，这两个人就是一直跟踪林晓薇的人。

　　只有抓住他们才能知道究竟是谁在幕后指使的人，米诺丢下林晓薇快速朝门
口奔去，原本还沉浸在伤心之中的林晓薇莫名其妙的看着跑出去的米诺，震惊的
以为米诺是嫌弃自己是一个贪慕虚荣的女人，撇下自己离开了。

　　「米诺……」林晓薇颤抖着双肩，从胸腔里开始产生震动，眼泪扑朔朔的就
掉了下来，裂开嘴巴轻声低泣起来。

　　米诺哪里顾得到林晓薇的想法，飞身追到门口出去的时候，眼见刚刚吃饭的
两个人上了一辆黑色的轿车，刚跑过去的时候，轿车就好像知道身后有人在追赶
一样，直接绝尘而去。

　　米诺似乎从后视镜里面看到坐在副驾驶的人露出的半张脸，嘴角带着一抹玩
味的笑容。

　　「妈的。」一向绅士的米诺也控制不住的怒骂了一声，懊恼的捶打了一下掌
心，暗骂自己是一个笨蛋，就这样白白的放跑了有可能是跟踪林晓薇的人。

　　米诺回忆刚才看到的那支手机，似乎反着光芒，从前面看的时候是黑色的，
确实没有看到按键。开始的时候米诺还以为是触屏没有按键，现在想起来，那完
全就是手机前面的盖子，遮挡住了里面的屏幕。

　　米诺垂着头走回餐厅，却看到林晓薇伏在桌案上面抖动着肩膀，似乎正哭得
悲伤。

　　「薇薇你怎么了？」米诺吓了一跳，赶紧快走几步站在林晓薇的身边，拍着
她的背问。

　　林晓薇突然听到去而复返的米诺的声音，惊喜的抬起泪眼看着身边的男人，
心里涌起莫大的哀伤。

　　「你……你干什么去了？我还以为你……你嫌弃我这个朋友了。」林晓薇埋
怨了一句，难受得眼泪止不住的流。

　　「薇薇你别哭，我没嫌弃你，你怎么能这么想呢。」米诺忽然想起林晓薇正
跟自己诉苦的时候，自己却一句话都没说就跑出去了，难怪她会如此伤心。「薇
薇你先别哭，我刚才是看到两个可疑的人，他们好像在用手机录像，我这才追出
去想要问问，但是没追上。」

　　米诺说的有些遗憾，林晓薇听到他的话立刻止住了哭声，瞪着水汪汪的大眼
睛焦急的问：「你说的是刚才那桌的两个人么？」

　　「对，没有错。我发现他们的手机立在桌子上面，摄像头就对着我们俩，我
这才过去假装借个火，想看仔细一些，没想到还是忽略了。」

　　「那你看清楚那两个人的长相了没有？不行，我要去问餐厅老板要监控录像，
我倒要看看究竟是什么人跟踪我！」林晓薇说着就要起身去找人，米诺一把抓住
她的胳膊。

　　「你怎么跟人说？你被人跟踪？万一那两个人不是呢？万一这事闹大了被你
老公知道了怎么办？」米诺阻止她的动作，冷静的分析着。这时候的林晓薇头脑
已经热了，根本就不知道方向，也不清楚还能怎么去做才好。

　　林晓薇充满希望的目光逐渐暗淡下来，神情也开始恢复平静，缓缓坐了下来。

　　「你说的没错，我要冷静。」

　　「他们如果真是跟踪你的人，不可能离你太远，我已经将车牌号记下来了，
你以后出门的时候只要多注意一下，看看周围是不是有一辆黑色的轿车跟着你，
车牌号是不是这个就行了。如果你再发现这辆车就给我打电话，我悄悄的跟踪他
们，看看到底是谁在背后使坏。」米诺还算是一个睿智的男人，就算办砸了一件
事，却还是冷静的做了弥补工作。

　　「好。他们还会再出现的，我听你的。米诺，如果不是你的话，我真不知道
该怎么办才好。」林晓薇庆幸的握住米诺的手，随即意识到什么松开了。

　　「既然你现在有困难，我暂时就不离开了。我还是很希望你心情放松的时候
跟我一起去旅行，放心吧，我只是看到你活得很累，纯粹的想要你开心。」米诺
的真诚令林晓薇感动，顿时感到鼻头酸酸的。

　　林晓薇再次感谢莉莉，如果不是莉莉的话，她不会得到这么多帮助，如果不
是莉莉的话，她也不会认识米诺。

　　两人正沉浸在这种暧昧的友情中，四目相交又会意的微笑低头，桌上的气氛
开始变得和谐起来。

　　两个人都没有发现到，在餐厅的角落里，有一个男人接通了电话。

　　「喂？她现在已经有了防备意识，继续跟踪容易暴露目标，我该怎么做。」

　　「这几天她老实了不少，跟踪也没什么好拍的。在住宅蹲守，等她去找那个
医生的时候再拍。」电话的另一端传来一个女人的声音，和王昊电话里面的声音
一样。

　　「知道了。」

　　男人拿起桌上的鸭舌帽带在头上，随手拿起一直放在桌上的一支笔，在笔帽
的地方按了一下，笔帽上一直亮着的蓝色灯光立刻暗淡了下去。男人在桌上丢下
钱，转身出了餐厅。

　　「哼！林晓薇，你以为只有你聪明么？你以为米诺就会帮到你么？哈哈哈！
我的人到处都是，我的工具防不胜防！」一个穿着黑色紧身裙的女人端着一支高
脚杯，晃动着杯里红色的液体嚣张的笑着。

　　这一次的见面叫林晓薇再次感觉米诺的贴心和温柔，他不但没有因为自己犯
下的错误瞧不起自己，反倒这样热心的帮助她。

　　一想起当初对米诺产生的那些念头，林晓薇不好意思看米诺，偷眼用余光小
心的扫着那张英俊的脸，还有那性感的小胡子。

　　就是这张嘴巴，曾经带给她无限的触动。那热情的法式深吻，她还以为这辈
子都不会在享受到了。

　　想起那次在林中偷窥男女激情的时候，米诺下身那一直坚硬的物件儿紧紧的
贴在她的臀上。在浴室里面，他用它死死的顶着自己的小腹，急切的想要寻找发
泄源头，还有在惠山度假村的那个夜晚……林晓薇的俏脸微红，脑子里不停的想
起和米诺在一起的甜蜜瞬间。

　　米诺没有注意到林晓薇的异样，依旧面带微笑的将刚刚紧张的话题一带而过，
开始诉说起自己这次出门的奇遇。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３８新住处

　　张娜一脸平静的做完了所有检查，王昊在门外焦急的走来走去，看到她出来
的时候赶紧迎上前询问：「怎么样？医生说什么没有？」

　　「等结果，能说什么呀。」张娜不冷不热的说。

　　王昊见张娜用从来都没有过的冷淡态度对自己，知道她还在为刚才的电话怄
气，心里除了愧疚，什么话都没说，小心搂着她朝外面走去。

　　张娜用眼角余光扫了一眼王昊的侧脸，见到他眉头紧锁心事重重的样子，也
不知道他在想些什么。

　　现在就连你我也不能相信了吗？你们到底背着我商量了什么事？

　　张娜的心好难受，一想到那个人曾经是王昊的女朋友，王昊现在还是无法遗
忘她，一切事情仍旧听从她的安排，就连自己都出卖，张娜的心如刀割。

　　王昊在张娜出来的时候已经收到消息，说车子在楼下等着他们俩。出了医院，
王昊一眼就看到一辆黑色轿车停在显眼的地方，车牌号正是那个人信息里提到的
那个。

　　王昊开门和张娜坐了进去，看到司机带着鸭舌帽和硕大的墨镜，根本看不清
脸的样子。

　　车子在一栋高档小区的楼前停下了，司机拿出一串钥匙和一张纸，头也没回
的朝后面递给王昊。

　　王昊接过钥匙和纸条，看到上面清晰的记着楼层和门牌号码，虽然想跟司机
说几句话，可是看到他将头偏向车窗外面，一副根本不想跟自己交谈的样子，只
好拉着张娜下了车，车子瞬间就消失在了小区门口。

　　王昊抬头朝楼上看了一眼，张娜却盯着那辆消失的车子若有所思。

　　到底这个幕后的女人是谁？拥有豪宅，金钱，办事如此小心谨慎。

　　张娜根本就没有见过那个委托人，只是从王昊那里大概听过对她的描述，也
知道是王昊的女朋友。

　　「上去吧。」王昊拉起张娜的手走进大楼里，四处打量着找到电梯，直奔六
楼的住处。

　　屋里一尘不染，触目所及皆是满眼白与黑的搭配，看起来并不像是一个女人
的住所。

　　听到开门声，从厨房奔出一位五十来岁的女人，她自我介绍说自己姓王，是
这家的保姆，每天负责打扫卫生和做饭。

　　「娜娜，你先在这里待一会儿，我回原来的住处取东西，你饿了就喊王嫂给
你做饭吃。晚上的时候我再来陪你好么？」王昊将张娜安置在卧室里，拉起她的
手温柔的说。

　　「你去吧，我现在自己一个人没事了。」张娜平静的说，看不出她到底是开
心还是不开心。

　　王昊欲言又止，点点头走了。

　　张娜一个人靠在床头的靠枕上面，下身接触床畔传来隐隐的痛感，她却并不
想躺下来，因为只有身体上的疼痛才能稍微减缓一些在她心里上的痛。

　　张娜从来也没有怀疑过王昊对自己的好，可是这一次她忽然觉得王昊变了一
个人。

　　从王昊答应自己离开到变卦，又逼自己去医院做检查，还带她来到这个陌生
的环境里，现在就连生病的爸爸都不能按时出国治疗，只能拖延病情。虽然在医
院里王昊对着电话咆哮，口口声声站在自己这边，可是张娜总是觉得王昊变了，
好像他有什么事情瞒着自己一样。

　　王昊这几天没有开店，一直陪在张娜身边。由于昨天一夜没有睡，王昊打车
到张娜家里将取了衣物放到自己车子的后备箱里，开着车回了自己的小店，准备
洗个澡换身衣服。

　　王昊的心情烦闷，他可以看出张娜对自己有些质疑的态度，这令他感到有点
沮丧。

　　说来说去也怪自己，如果不是他答应了那个人，也不会叫张娜卷进这件事里，
更不会影响两个人的感情。

　　脸还有些红肿，王昊摸了摸被自己不小心打到的鼻梁，上面还略微有些酸痛。

　　唉！这件事到底该怪谁？是怪林晓薇？还是怪那个人的执念？还是怪自己呢？
说不清了。总之最直接的受害者就只有张娜一个人。

　　简单整理了一下自己，王昊光着身子进屋准备找一身干净的衣服换上，却在
抖衣服的时候掉出那个从林晓薇那里要回来的读卡器。

　　王昊起身捡起这个小小的东西，阴沉着脸思索究竟能用它做点什么。

　　王昊随便收拾几件衣服，刚要出门的时候，接到那个人的电话。

　　「检查怎么样了？听说已经到新家了？」

　　刚才不是通过电话了么，怎么这会又来电话了？王昊听到她的问话，知道那
个人一心只关心检查报告的事情。

　　「放心吧，检查报告出来之后就会给你送去一份，你还担心什么？」王昊一
想起她不顾张娜父亲的生死，偏要等到告上法庭才肯送伯父出国，心里就解不开
这块疙瘩。

　　「亲爱的，我怎么觉得你在生我的气呢？」女人夹着电话，从烟盒里抽出一
支细长的女士烟叼在嘴里，旁边立刻有一只手送上打火机点燃。

　　「我怎么敢生你的气，我又怎么舍得生你的气。」王昊摊开手掌，看了一眼
掌心中的读卡器，随即握紧。

　　听到王昊开头的一句话，女人刚要发火，可是听到他接下来的话，女人情不
自禁的笑出了声音。

　　「对嘛，你怎么舍得生我的气，你怎么舍得我难过。我知道你在气什么事情，
我也跟你一样生气。只不过我生气你将张娜的事放在心头上，却忽略了我要你做
的事。」女人顿了一下继续说：「我也不想你为难，等检查报告出来之后我就立
刻送她爸爸去美国，这样行了吧？」

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３９杂志里的「纸张」

　　王昊一听时间提前了不少，心情立刻好了许多，脸上也现出难得的笑容。

　　「你说的是真的么？」王昊兴奋的问。

　　「我什么时候骗过你啊？」女人吸了一口烟，看着白色的烟雾缭绕着冲向屋
顶，听着电话里王昊的语气变得兴奋，忽然觉得有点刺耳。

　　「太好了，我替娜娜一家感谢你。」王昊兴奋的握着电话咧着嘴笑，忽然觉
得有了这个好消息，张娜一定不会再生自己的气了。

　　女人轻声笑了一下就将电话挂断了，随手将电话丢在桌上，皱着眉头好像在
呻吟，又好像在跟身旁站着的男人唠叨着：「他的心我是不是有点抓不住了？还
是说这段时间以来已经物是人非了？」

　　旁边的男人没说话，腰板站得笔直。

　　「他现在一颗心都放在张娜身上，我该怎么断了他的念想呢？我真是头疼，
他竟然不听我的话，我感觉我快要驾驭不了他了。如果张娜父亲的病好转之后，
他是不是真的会带着张娜回老家离开我呢？」女人摆弄着桌上的四方烟盒，不停
的变换着位置，皱着眉头好像被这个问题困扰着。

　　「只有断了张娜和王昊的联系，否则的话，王昊不好控制。」旁边一直没说
话的男人用沙哑的嗓音说了一嘴，女人嘴边咂着微笑，鲜艳的红色指甲捏着白色
的烟盒那样刺眼。

　　「是吧？你也是这么想的是么？你说我该怎么断？」女人的笑容带着一丝惨
烈的味道，桌边站着的男人冷漠的看了她一眼，缓缓抬起手比划了一个手势。

　　「唉……我是如此善良的一个人，我怎么能做坏事呢？」女人竟然自怨自怜
起来，皱着眉头的样子竟然那样惹人怜。

　　王昊迫不及待的驱车来到张娜的新住处，想要将这个好消息告诉给她。

　　保姆开了门，告诉王昊说，张娜吃了点东西刚睡着。自从他走了之后，张娜
一直沉默的不说话呆坐在床边，情绪看起来不是那么好。

　　王昊心疼的想，她一定是在担心父亲的病情。自从出事以来，她也好久没有
去看望父亲了吧。

　　王昊小心翼翼走进卧室，看到张娜已经消肿的脸上带着一行泪痕，眼角的淤
青看起来也不是那么明显，就好像擦了眼影。

　　他轻声将张娜的衣服挂在壁橱里面，随后坐在床对面的沙发上，手里一直握
着那枚读卡器若有所思，不知道什么时候被屋子里的瞌睡侵蚀，睡着了。

　　林晓薇跟米诺分手之后心情好了许多。

　　或许是有个人倾诉之后心里的压力减轻了许多，再加上看到米诺为自己奋不
顾身追赶跟踪她的人令她感动，林晓薇就好像自己犯下的错误忽然得到上帝宽恕
的信徒，简直就想对米诺顶礼膜拜了。

　　因为心情变好了一点点，林晓薇突发奇想的想要去接老公下班，然后夫妻俩
好好享受一下二人世界，顺便打探一下张娜的近况，是不是递交了辞呈。

　　林晓薇打车来到老公公司，秘书告诉她老公正在开会，还要过会才能出来。
因为秘书都熟识她，她就独自一个人到老公的办公室等着他开会结束。

　　临进老公办公室的时候，林晓薇忽然回身问身后的秘书：「那个……张娜秘
书最近上班了么？我来的时候怎么没见到她呢？」

　　秘书似乎没想到林晓薇对某个公司员工这样伤心，但是处于礼貌还是回答了
一句：「听说她父亲最近生病住院了，一直在请病假，至今还没有来上班。」

　　「哦，这样啊。」林晓薇微笑点头，开门走进老公的办公室。

　　她还没有上班，不知道是因为脸上的伤还是心里的疤。张娜会不会从此就从
公司里消失了呢？林晓薇在心里幻想着，总觉得只要自己来公司没有遇到张娜就
算是一个好的开始。或许下次来的时候就会听到张娜离开的消息吧，她在心里安
慰自己。

　　林晓薇坐在老公的座椅上好好感受了一下，想着老公坐在这里的时候会是怎
样的忙碌。

　　她看到桌子正前面摆着老公的玻璃铭牌，上面用中文和英文写着老公的名字。
办公桌上整齐的摆放着文件和已经屏保的电脑，还有一张一家三口的合影。

　　林晓薇拿起桌上的照片，照片中的老公抱着儿子笑得灿烂，她在一旁笑靥如
花的看着两人，这画面看起来是那么的和谐。

　　闲来无事，林晓薇本想打开电脑玩一会儿，却突然想起老公最讨厌自己碰他
的私人物品，尤其是工作上的东西。林晓薇对老公工作上的东西没有任何好奇心，
便没有去碰电脑，而是起身坐到了一旁会客的沙发上，拿起桌上的杂志和报纸翻
看起来。

　　除了经济就是政事，林晓薇无聊的看着老公订阅的报纸，随手丢到一旁拿起
桌上的一本最新资讯的杂志。

　　林晓薇刚拿起杂志，就看到从这本薄薄的书本里面掉出来一个什么东西，飘
飘荡荡的就落在了她的脚边。

　　林晓薇好奇的低下头去看，红色的地毯上面有一张白色的纸，就掉在沙发边。
不知道为什么，林晓薇的心跳忽然加快，因为她清晰的看到白色的「纸」上面印
着一个商品的名字，就和她一直以来看到的那些「纸」一样。

　　林晓薇哆哆嗦嗦的弯下腰，伸出右手想要去捡地上的东西，刚捏到边缘的时
候心里立刻打响了更大的鼓。摸起来手感都那么相似，好像真的是……

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４０相片中的女人

　　林晓薇不敢去看手中拿着的东西，从指间摸到的触感来看，前面细滑，后面
粗糙，真的很像平时用那黄色牛皮子信封邮递给她的照片。

　　难道……那个跟踪自己的人已经开始不耐烦，将最近折磨自己的照片邮寄到
老公公司来了么？

　　林晓薇的心七上八下的难受，生怕将照片翻转过来的时候，看到的是自己和
王昊，或者是阿汀的亲密照片。

　　她缓慢的低下头去，将两指间的东西翻转过来，果然从余光中扫到一片漆黑，
画面中似乎是两个人的身影。

　　林晓薇定睛仔细看去，只见手中的东西确实是一张照片，照片上似乎是酒吧
这类的场合，灯光昏暗之中，一张点着蜡杯的桌子上坐着两个人。

　　正对着镜头的是一个短发英俊的男人，身姿挺拔健壮，样貌清晰可见，正是
林晓薇的老公。

　　呃？不是她和情人们的照片，是老公的？

　　林晓薇的心跳逐渐恢复到正常，仔细看着老公对面的这个人。

　　老公对面坐着的女人披散着一头长发，穿着一条火红的长裙，右手手指修长，
捏着桌上的高脚杯，微微侧着脸颊，看不清她的模样。

　　这个人到底是谁？林晓薇将照片凑得近些，还是看不清女人的长相。

　　难道是张娜？可是看着又不像。说不像也只是林晓薇的一种感觉，就是感觉
张娜再怎么从穿衣打扮上表现自己妩媚，也没有照片里的这个女人光从后面看就
是一股子妖媚的劲头。

　　林晓薇心声疑惑，私家侦探说老公似乎还有其他女人，难道是这个人么？

　　看照片上面的日期正是上个月末，那时候老公不是应该在日本么？

　　林晓薇仔细看着照片上的其他摆设，果然在老公身旁看到一个日式的广告牌
子，虽然她不知道上面写着什么东西，但是可以肯定这个有着昏暗灯光的地方正
是日本的某酒吧或者茶餐厅。

　　老公应该是和张娜一起去的，但是这个女人看起来不是张娜，难道这个女人
是老公在日本的艳遇？还是说张娜只是一个幌子，跟老公出国的另有其人？

　　林晓薇越想越疑惑，搞不清楚这个女人是什么来头。转念一想，或许这个女
人只是老公生意上的日本客户吧，她不应该随便瞎猜。可是为啥到这种地方谈生
意？拍照的人又是谁呢？为什么她拿着这张照片就是不舍得撒手，不舍得放回杂
志里面去呢？

　　林晓薇又仔细看了看照片，确定没有发现什么不妥当的，就想要坚持自己的
想法，决定相信老公。

　　在放回去的时候，林晓薇将照片反过来随便看了一眼，因为她对这类相纸十
分熟悉，背面都印了某胶卷的瓶子。

　　可是她突然在照片右下角发现了一行小字，是用铅笔写的，刚才掉地上的时
候她根本就没有注意到，还以为是背面自带的字体。

　　似乎是用手拿着的关系，自己有些模糊。林晓薇仔细阅读，看到上面写着：
我的爱，我永远忘不了跟你在一起的每一个时刻，我将永远追随你到天涯海角。

　　看字体娟秀，也不像是出自老公之手，难道是照片中的这个女人写的字么？

　　写的是什么意思？难道跟老公在一起不止这一次，而且上面还用了这个敏感
的字眼：我的爱。

　　林晓薇的愤怒一下子就冲破了脑顶，忽然就觉得老公简直就是一个畜生不如
的东西！

　　背着她跟张娜搞在一起就算了，现在竟然又出现一个女人，看样子已经在一
起很久了。那张娜算什么？老公原本就准备抛弃的女人吗？她竟然还费尽心思做
了一次坏人，将张娜迫害成一个可怜的女人，现在还用无谓的金钱去打发了一个
老公原本就玩腻的女人？

　　难道一直派人跟踪自己，又每天给她邮寄照片的人是照片上的这个女人？她
到底是谁？

　　老公一直收着这张照片，想必也是对这个女人极其有感情的吧？难道这些事
情是在老公知情的前提下做的？

　　林晓薇简直方寸大乱，心里更是对老公产生了一种怨恨和恶心的感觉。

　　明明外面有女人，回到家里竟然还会对自己表现出难得的温柔，尽管只有那
么一点点，可是老公不是应该尽早揭穿自己出轨的事情，迫使自己离婚娶了这个
女人才对么？老公究竟在打什么如意算盘？

　　林晓薇气的浑身颤抖，真想将这张照片撕得粉碎。

　　不，她不能这么做。这张照片是她唯一的线索，也是她唯一能证明不是只有
自己偷腥的证据。

　　林晓薇忽然听到办公室外面传来秘书的声音，似乎有提到夫人二字，然后就
是老公那熟悉的声音说了一句：「知道了。」

　　她想都没想，快速的打开包包将这张照片塞了进去，随后将桌上的杂志摆放
整齐，拿起一份报纸坐到沙发边缘，斜靠在扶手上面假装看着报纸，可是内心久
久都不能平静，心跳也不自觉的加快了。

　　不一会儿门开了，林晓薇拿下遮挡在自己脸上的报纸，看到老公神采奕奕的
走进办公室。

　　「老婆，你怎么突然来了？怎么没有提前打电话过来呢？」老公好奇的问。

　　「哦，我今天去见一个朋友聊到下午，想着过来接你下班，晚上要是没什么
事情我们出去吃饭，就临时决定才来的。」林晓薇的心脏一直「扑通，扑通」快
速的跳着，扯开一抹不自然的笑容，感觉自己僵硬的脸颊笑起来一定很丑。

　　「呃……这样啊。但是晚上我有个约会，不好意思老婆。要不你找朋友陪你
先吃，我用不上很长时间，只是一个许久没见面的老朋友找我问点事情，等我忙
完了去找你好不好？」老公一脸抱歉的看着她，林晓薇赶紧摆摆手。

　　「不用了，你先忙你的事，那晚上我就去找朋友叙叙旧好了。那我就先回去
了，老公不要太累哦。」林晓薇正想找个借口离开，生怕老公发现到杂志里的照
片不见了。

　　「好吧，那晚一点的时候家里见。」老公走过来想要拉她的手安慰一下，却
没想到她忽然一下子就躲开了，老公愣了一下。

　　林晓薇看到老公的手伸向她的包包，做贼心虚的以为老公发现了什么，赶紧
将拿着包包的手藏到了身后。

　　「好，那我先走了。」林晓薇顾不得老公伸在半空中的手没有落下的尴尬，
有些惊慌的朝办公室大门走去。

　　「老婆等一下。」老公忽然出声叫住她，林晓薇一直飞奔的心跳立刻提到了
嗓子眼儿，眼睛不自觉瞪大的转回了头，看到老公刚好俯下身去拿桌上的那几本
杂志。

　　难道老公发现杂志被人动过了么？林晓薇暗中咬着牙关转回头，心里七上八
下的紧张极了。

　　「老婆，这几本杂志你看了没有？」老公拿起茶几上的杂志问林晓薇。

　　「啊？没……没看啊。」林晓薇的声音都有些颤抖了，不知道自己为什么要
藏起那张照片。

　　不过老公应该还不至于明目张胆的告诉自己里面丢了什么重要的照片吧？

　　「你也应该看一看是怎么经营公司的。前阵子你不是说晶莹美容院有些吃力
么，这里面介绍了好多管理方式和关于进货的事情，我只看了一点感觉不错，下
班的时候我又总是有事情忙，总是忘记带回家，刚好你今天来了，就顺便拿走吧。
你有时间也看看，省的你在美容院里也无聊。」老公说完将桌上那几本杂志全都
递给她，林晓薇斜眼看着放到自己身侧的杂志，不知道老公葫芦里到底卖的是什
么药。

　　难道老公是想用这种方式告诉自己他在外面有别的女人的事么？还是说他根
本就不记得将这张照片夹在杂志里了？

　　「老婆？」老公见她半天也没有接过去，还以为她不喜欢读书，随口唤了一
句。

　　「啊，好，我有时间就看看。」林晓薇尴尬的扭过头朝老公笑了笑，接过杂
志紧紧的贴在胸口上，用双臂死死的夹着。她真害怕会突然从某一个杂志里面再
蹦出类似于刚刚那张样的照片，不然她真不知道到底是该用什么态度面对老公了，
也不敢去想象老公的内心是不是一直就在寻找被她发现的这样的机会。

　　「路上小心哦老婆，一定别弄丢了这些书，你要是有兴趣也可以看一看。」
老公似乎并没有看出她明显的紧张神色，温柔的叮嘱着她。

　　可是这句话在林晓薇听来怎么感觉如此刺耳，就好像老公在故意提醒她路上
会不安全一样。

　　她回头看了老公一眼，看到老公脸上露出一抹微笑，那微笑似乎只挂在脸皮
上面，根本就没有深入眼底。

　　林晓薇觉得浑身不自在，越来越觉得老公十分可疑，语气也像是在提醒她杂
志里面有某些需要她发现的事情。

　　「好，我走了。」林晓薇开门快速的离开了，留下门内一脸疑惑的老公，就
好像才发现到她的不自然。

　　「老婆是怎么了？怎么这么慌张？」门内的男人嘟囔了一句，坐回到办公椅
上，打开电脑开始办公。

　　老公到底在暗示她什么？是不是已经发现她动了杂志，看到里面的照片了？

　　林晓薇站在电梯里面忽然觉得浑身瘫软，小腿肚似乎都有些颤抖。只是老公
进来这短短的会面，她竟然出了一身冷汗。

　　原本想要打开杂志仔细看看到底还藏着几张照片，可是又害怕被摄像头拍下
来。尤其这是老公的公司，她不得不谨慎一些。

　　不管老公是什么意思，就算她明明发现了这些照片她也会假装没有看到，她
绝对不能给老公找到和自己吵架，然后离开自己的借口。
----------
　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４１跟踪老公

　　林晓薇一直忍到家，刚进家门就将包包丢在地上，拿起一本杂志抖落起来，
看到没有东西掉出来，最后还不相信的一页一页翻着。直到最后一本杂志都翻过
了，还是没有东西掉落。

　　怎么可能？没有了？只有这一张照片？那老公的那些暗示性的话是什么意思？

　　林晓薇将杂志放在茶几上，捡起皮包拿出那张照片再次查看，忽然觉得这个
女人有些熟悉感，可是又怎么都想不起来自己究竟在哪里见到过。

　　她拿出电话按下一个号码，电话里出现一个沙哑的男人声音。

　　「夫人您好。」

　　「我这边有一张照片，我马上传给你，你给我找一下照片中的女人到底是谁。」
林晓薇简单说完就挂了电话，用手机将茶几上的照片清晰的拍下来传了出去，刚
刚讲话的正是她委托的私家侦探。

　　林晓薇一直在犹豫，她到底要拿这张照片怎么办才好？是假装不知道的继续
夹在杂志里？还是悄悄拿走，就当做在回家的路上弄丢了？

　　林晓薇闭着眼睛靠在沙发上，仔细回忆刚刚跟老公见面时的情景，凭借自己
对老公的了解，又觉得老公的表现很正常，没有一丝破绽。

　　思来想去，林晓薇还是决定将照片重新塞进杂志里，将杂志按照顺序摆放整
齐，放到了书房里面。

　　林晓薇开始对老公起了疑心，张娜到底是不是老公想要抛弃的女人？这个女
人是不是老公正在交往的女人？老公今天的约会对象又是谁？是张娜还是这个红
衣女？

　　真是一波未平一波又起，林晓薇忽然觉得以自己一个单薄的女人身体，实在
无法扛起这么多惊天的秘密。

　　关键是在这些秘密背后，究竟隐藏着怎样的故事还是阴谋，到底是不是有人
在算计她，林晓薇不得而知。

　　不过值得怀疑的一点就是，既然这张照片中的女人是用汉字写字，看来不是
日本人，她就活在老公的身边，没准派人跟踪自己和给她邮来照片的人，就是这
个红衣女人。

　　林晓薇想到这里，立刻给米诺打了一通电话，她也不知道为什么，自从中午
米诺给自己分析了这件事之后，她就对他产生一种信赖的感觉，这是对莉莉都不
曾有过的。

　　「米诺，我发现一个女人跟我老公也有染，我怀疑她就是派人跟踪我的人。」
林晓薇开门见山的说出自己的惊人发现，米诺在电话那端表现出浓厚的兴趣。

　　「是吗？从哪里发现的？」

　　林晓薇将自己去老公公司的事情简单讲述了一遍，米诺陷入深深的沉思中。

　　「这么看来，很有可能就是这个女人。看她在照片上给你老公写的字，很有
可能会丧心病狂的想要图谋不轨，破坏你的家庭。」米诺分析道。「你认识这个
女人么？能不能看出来到底是你老公公司里的员工还是合作的伙伴？」

　　「照的是后背看不清楚脸，我只是感觉这个人好像有点熟悉，但是我敢保证
绝对不是张娜。」

　　「晚上你老公要去约会么？你不是怀疑他有可能约会对象就是小三么，这样，
你现在收拾收拾出门，我开车到你店门口接你，咱们一路跟踪你老公，看看他到
底跟谁约会。」米诺出的主意正好是林晓薇心里所想，立刻赞同了他的想法。

　　「好，我老公就快下班了，我马上出门。」

　　林晓薇现在每次出门的时候都会在楼下的大厅里寻找那个小保安，生怕有信
件交给自己。今天又多出来一个习惯，那就是不断的四处寻找米诺说的那个车牌
号码。

　　不见那辆黑色的轿车，林晓薇快速坐上一辆出租车和米诺见了面，车子开到
公司楼下的时候，距离老公下班时间还剩下几分钟。

　　在停车场看到老公的车子仍旧停在他的专属停车位上，林晓薇这才松了一口
气。米诺知道她有点着急，伸出手握住她的，给她一个鼓励的微笑。林晓薇尴尬
的笑笑，将注意力关注在大楼前。

　　在等待的时间里，林晓薇拿出手机，将自己拍下的那张从杂志里掉出来的照
片给米诺看，米诺仔细看了看照片，也看不出来到底是不是在日本拍的，两个人
的关系到底是怎样的。

　　米诺摇摇头一句话都没说将电话还给她，眼里也尽是迷惑。

　　两人继续等了很久之后，见到不少员工陆陆续续的走出办公大楼，唯独不见
老公出来。

　　「米诺，我老公不会已经下班了？你说他能不能为了避人耳目没开自己的车？
如果和情人见面的话，我老公经常约会的地方我想他肯定不能去的，但是我老公
也不会去太廉价的地方，能去哪里呢？要不要我给我老公打电话问一问？」林晓
薇喋喋不休的开始独自唠叨起来，米诺叹一口气抓紧她的手。

　　「薇薇，你太紧张了，放轻松。咱们多等一会儿，这次没等到不是还有下次
么？」

　　林晓薇抬起头看着米诺，眼里是无尽的哀愁。

　　「米诺，我是不是像一个神经病一样？你千万不要笑话我，我现在已经什么
都不知道了。」林晓薇垂下头，感觉脑子里乱极了。米诺只是看着她不说话，轻
拍她的手背，默默的给她安慰。

　　这时候有一个男人出现在视野之中，朝米诺和林晓薇的方向走来。米诺开始
注意这个男人，捏了捏林晓薇的手，提醒她看车子前方的人。「薇薇，你看看，
这个人是不是你老公？」

　　林晓薇听到米诺的话猛然抬起头，一眼就看到一抹熟悉的身影朝着两人对面
的车子走去。

　　「对，是我老公，他刚下班。」林晓薇瞬间感到热血沸腾，拿起包包挡住脸，
生怕老公注意到自己。

　　米诺眯缝着眼睛仔细打量车子正前方不远处正打开车门的男人，看起来有一
种沧桑的书生气质，虽然脸看得不是很清楚，可是外表看起来很帅气舒服，给人
的第一印象就出奇的好。

　　「你老公看起来比我还帅啊。」米诺为了缓和车内的紧张气氛，故意有点不
服气的说。

　　林晓薇被米诺这样一夸奖，顿时感到有点不好意思的白了他一眼，但是心里
却美开了花。

　　是的吧，当初的老公就是这么优秀，以至于有很多女孩都羡慕嫉妒自己集众
多宠爱于一身。尤其是后来得知，一向低调的老公竟然是某集团的未来接班人，
更加对自己嫉妒怨恨起来，在背后褒贬不一的说了许多难听的话。

　　还沉浸在自己的回忆中，林晓薇感觉到车子缓缓开动了，这才看到老公的车
子早就已经开走了。

　　「快，跟住我老公的车。」林晓薇着急的大喊一句，米诺轻笑着用手比划了
一个ＯＫ的姿势，林晓薇不好意思的坐正身子，眼看着前面不远处的老公的车牌
号码，知道自己又紧张了。

　　老公一直在川流不息的车流中缓慢的开着，看起来并不是那么着急。林晓薇
一直盯着驾驶座位上的老公看，却看得不是很清楚，老公似乎除了开车子以外，
并没有做其他的事，就连电话都没有拿起过。

　　「米诺，你说他到底要去哪里？都错过好多他经常去的地方了。」林晓薇有
点着急，看老公开车的方向，再开下去就是机场了。

　　「咱们远远跟着，薇薇别急，你老公早晚会停下来的。」米诺也有点纳闷，
她老公已经逐渐从市区开向郊区，再开下去还有什么地方能约会呢？

　　林晓薇没想到老公的车子开到一个岔路口，竟然一个大转弯，朝来时路开了
回去。两个人一下子没反应过来，车子直直的朝前面开去，错过了允许转弯的路
口。

　　「米诺，快回去快回去！我老公怎么开回去了？他是不是发现我们俩跟踪他
呢？你说到底是怎么回事？」林晓薇焦急的拍着米诺的手臂，米诺将车速减慢停
在了路边，身后的车子飞驰而过，米诺找不到空隙将车子开回去，只好缓慢的将
车子往后倒。

　　林晓薇眼看着老公的车子消失在车龙中，急得直跳脚。「米诺快点啊，我老
公不见了！」

　　米诺心里也很着急，可是身后的车子一直不间断的开过来，他怎么都不敢调
头。

　　眼看林晓薇急得就差跳车了，米诺一咬牙，什么都不管了，逮到一个小小的
空隙，直接一脚油门转弯开过去了。

　　后面的车子险些来不及刹车，指着米诺和林晓薇大声痛骂着。米诺一再挥手
示意抱歉，顾不得人家骂得难听，将车子加速追赶林晓薇老公的车。

　　「完了，他开到哪里去了？我老公是不是知道我跟踪他故意带着我们兜圈子
呢？他是怎么知道的呢？」林晓薇的一颗心紧紧的揪着，始终摸不清老公到底是
不是发现了自己，为什么要开这么远又开回去？

　　「薇薇，别自己吓自己，或许是临时变更了约会地点，你不要瞎猜。我们跟
的这么远，你老公怎么可能会知道呢？」米诺也有点摸不透这个男人究竟是怎么
个情况，他也只是有想做侦探的想法，可是他不是真正的侦探。

　　再也没有发现那辆白色的目标车辆，到一个岔路口的时候，米诺有点犯难了，
询问林晓薇意见。林晓薇略一沉吟，指着一个路口尝试着叫米诺开过去找找看，
她记得在离这条路不远的地方有一个餐厅，是老公和朋友们经常聚会的地方。

　　车子开到她说的那家餐厅，在门口没有找到那辆车子，林晓薇失望的宣布今
天的跟踪到此为止，心情不好的叫米诺陪自己进去喝点酒。

　　米诺叹口气，也有些沮丧的跟着她下了车。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４２会面

　　林晓薇的老公此时正架着车心情烦乱的朝一个他不想去的地方开着。

　　就像林晓薇猜想的那样，他确实是去要见一个女人，也正是照片中的女人，
而且还是跟他发生过关系的女人。可是唯一和林晓薇猜测的不同的就是，这个女
人并不是他心爱的女人，反倒是一个他避之唯恐不及的女人。

　　他刚才并不是发现了林晓薇和米诺跟在自己的车后面，而是打从心里就不想
去赴这个约会，一路上都在踌躇着自己到底要不要去。最后终于下定决心，趁着
今天的见面，跟这个女人快刀斩乱麻，彻底划清界线。

　　那个女人用手机给他发了一张照片，正是林晓薇老公在日本公干的时候，那
个女人厚颜无耻的追过去约自己出来见面的照片。

　　他心里很诧异，他不清楚这个女人到底在耍什么花样，这张照片又是谁，在
什么时候拍下来的。那个女人只是说，如果他不来的话，她就要将照片发给老婆，
然后说出一年前的那件事。

　　林晓薇的老公很疲惫，他很后悔一年前的事。

　　如果这个女人是一般的女人还好一点，他可以用金钱打发她们。只是她要的
并不是钱，她要到正是他给不了也根本就不想给的东西，家庭和婚姻。

　　一失足成千古恨，这句话一点都不假。

　　「呼！」车子在一间咖啡厅前面停下来，林晓薇的老公怨恨的看着车窗外那
闪烁的招牌，脑子里回想着一年前的那个夜晚，心里诸多怨恨。

　　狠狠的摔上车门，男人忘记优雅的走进咖啡厅，一眼就看到最里面的座位上
坐着一个打扮妖娆的女人，也正抬起眼睑看着门口，看到他进来的时候，脸上立
刻露出欣喜的笑容，随即向他挥了挥手。

　　男人一直皱着的眉头锁得更深了，厌烦的四处扫了一眼，没有看到熟悉的面
孔，径直走过去坐在女人的对面，一副公事公办的口吻说：「你又要干什么？我
上次不是说的很清楚了么？不要再来找我了。你一次又一次拿那件事情威胁我是
什么意思？」

　　女人的笑容在脸上僵硬了一秒钟，随后再次展露微笑。

　　「我为你点了一杯拿铁咖啡，你尝尝味道怎么样？就是你来的时间有点久，
可能有点凉了。」女人将一杯咖啡放在对面男人的面前，妩媚的看着他的眼睛，
示意他喝一口尝尝。

　　「有什么事情快说，我还要去陪我老婆吃饭。」男人根本不给她面子，每次
见面都抬出林晓薇当挡箭牌。

　　女人的面上有些不好看，虽然知道男人一贯用这个伎俩来敷衍自己，可是每
次一提到林晓薇，她的心就十分难受。

　　「哼，你老婆现在还有时间跟你出去约会呢？我还以为她现在都自顾不暇了。」
女人气恼的拿起咖啡喝了一口，从不加糖的咖啡入嘴尽是苦涩，却是女人最爱的
味道。

　　「你是不是对我老婆做了什么？你这个人怎么如此厚脸皮？我都说过了我根
本不喜欢你，你老纠缠我做什么？就没见过像你这么不要脸的女人，倒贴男人到
这种地步。」林晓薇老公从来都没有骂过人，尤其是对一个女人。可是自从遇到
这个女人之后，他不但骂了这个女人，也朝自己老婆发过脾气。

　　「呵呵，我就对你倒贴了，可是你连机会都不给我。就算不结婚，就算做地
下情人我都甘愿，你为什么就不给我机会？」女人说得哀怨，眼里蒙上一层水汽，
似乎受到了莫大的委屈。

　　「你还要不要脸了？做小三都叫你说得这么冠冕堂皇的。抱歉，你是这样的
人我不是，我很爱我老婆，我也爱我的家庭，我绝不会背叛我现在好不容易拥有
的一切。」男人气结，不知道还能怎么说服这个不应该用「痴情」来形容的女人。

　　「你已经背叛了，你不觉得你根本就没资格说这句话么？当初那天晚上，你
对我是多么温柔，可是现在……」女人说的好凄凉，一想起那一夜的激情，她就
感觉自己是世界上最幸福的女人。

　　「你给我闭嘴！当初要不是你在我的酒杯里下药，我又怎么会跟你做这种无
耻的事情！你这个恶毒的女人真是可恶，世界上怎么会有你这种不择手段要得到
一切的女人！」林晓薇老公的情绪有些激动，五根手指按在咖啡杯上恨不得将杯
子扬起砸在她那张恶心的嘴脸上。

　　「哈哈哈！你都知道了？看来你也下了一番功夫么。但是怎么办呢？事情已
经发生了，你要是不想叫你那单纯的老婆知道你做过的事的话，最好的办法就是
私下跟我在一起，这样我才会考虑不将这件事告诉她。」女人笑着说，但是眼里
的怨恨却没办法和脸上的笑容融合在一起。

　　「你做梦！我告诉你，离我老婆远一点，你要是敢对她做什么事的话，那就
别怪我无情了。还有，以后别再给我打电话，也别再联系我，我不想叫你那张脸
再出现在我的视线里。要想扳倒你易如反掌，我只是不削那么去做罢了。」男人
说完就要走，女人却起身抓住他的胳膊，苦苦的哀求着。

　　「我求你了，你知道我从念书的时候就一直喜欢你，你爱林晓薇我没意见，
我不奢望和她争宠，只要我能经常看到你我就心满意足了。我求你，别这么狠心
对我，我喜欢你十年了，你一点机会也不能给我么？」女人美丽的眼睛里终于翻
滚出晶莹的泪，说出的话也令人潸然泪下。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４３女人的生日

　　林晓薇老公无奈的翻着白眼，他真是觉得好无力。

　　「对不起，爱情不是你一个人的事情，我这辈子只爱我老婆一个人，你还是
趁早死了这条心吧。」男人不再露出不耐烦的语气，他只想用最简答明了的方式
叫这个女人知道自己的心意。

　　「呵呵呵。你只爱你老婆一个人，那你知道你老婆是不是只爱你一个人呢？
如果你老婆背着你有其他的男人，你还会继续爱你老婆么？如果她是一个蛇蝎心
肠的女人，你还会觉得她好么？」女人怨恨的说，心里对林晓薇产生无比痛恨。

　　林晓薇何德何能，竟然可以得到眼前这个男人的爱？论家世和自身条件，她
哪一样都比林晓薇强一百倍。尤其是在感情上，她爱着这个男人十年了，为什么
这个男人就是看不到自己？

　　「我真是够了，我不知道在这里听你说这么多废话到底要干什么。你不要诋
毁我老婆，我老婆是什么样的人我最清楚不过了。这辈子只有我对不起她，她一
辈子都不可能对不起我！」男人心里感到愧疚，说这些话的时候再次觉得这一年
多来对老婆的冷落和漠视，真是令人难受。

　　说完这些话之后，林晓薇老公也不想再去在乎这个女人今天找自己来到底有
什么事，不耐烦的甩开女人死死纠缠的双手，头也不回的离开了咖啡厅。

　　突然想明白的他要去陪那个一直在身边默默照顾自己的女人吃饭，他要弥补
对老婆一年来的亏欠和冷落。一想起老婆对他无微不至的关怀，他曾经因为心理
关系不肯碰老婆，老婆却四处寻找药方治疗他的病，男人的心头就一阵温热。

　　「你站住！你……」女人懊恼的在原地跺着脚，看着那个大踏步扬长而去的
男人，心里诸多怨恨和无奈。

　　今天是她的生日，他就不能陪陪她，叫她的心情好一点吗？为什么每个人都
这样漠视她的存在？为什么她就是得不到自己的爱？

　　「哼！你清楚？你清楚她什么？你不相信我的话是不是？我就给你看看林晓
薇这个说一套做一套的女人到底有多人面兽心！」女人气得咬牙切齿，双手手指
狠狠的纠缠在一起。「我本有心向明月，奈何明月照沟渠。就算我得不到，谁也
别想得到！」女人眼中闪烁着阴狠毒辣的目光，有一个想法瞬间在脑子里产生。

　　宁为玉碎不为瓦全，一向就是这个女人的座右铭，就好像当初的那个男人
……呵呵。

　　生日，看来也只有他能陪着自己了。自从认识他之后，才叫她的心稍微感到
一丝温暖，也只有他才真正在乎她的喜怒哀乐。

　　在咖啡厅门口，一个拥有一头长发的妖艳女人拨通了电话。

　　王昊被一阵急促的手机铃声惊醒，睁开眼睛之后看到屋子里黑漆漆的，明显
已经是晚上了。

　　陌生的环境叫王昊迷茫了好半天，从裤袋里拿出电话看了一眼放在耳朵上面，
这才想起自己身在给张娜找的新家里面，坐在沙发上睡着了。

　　王昊抬眼朝床上睡着的张娜看去，却看到张娜穿着白色的睡衣披着头发靠坐
在床头，瞪着眼睛直勾勾的盯着自己看。突然在只有微弱灯光的屋子里面看到这
个场景，还是令王昊惊吓了那么一下子，慌张的低下头，不敢看张娜咄咄逼人的
视线。

　　想要出声询问张娜是何时醒来的，为什么这样看着自己，电话里却传出那道
熟悉的女人声音。

　　「亲爱的你在睡觉么？不会连你都忘记今天是什么日子了吧？」女人的声音
听起来有些疲惫和嘲讽，王昊最近过得糊涂，竟然一下子连现在是几月份都想不
起来了。

　　「今天……」王昊回想起来，经过女人的提示，只用了几秒钟便忽然记起今
天确实是一个特殊的日子。「我怎么可能忘记呢。」

　　女人听到他沉默过后说出自己想听到的答案，脸上立刻开出一朵花。「我就
知道你不会忘记，可是你却没有像之前那样主动了。」说着说着，女人还是有些
哀怨。

　　王昊的目光一直没有离开床上瞪着他的张娜，也不敢说太多过分亲密的话。

　　「生日快乐。」王昊也不知道自己除了说一句祝福的话还能做什么。现在那
些生日惊喜和浪漫，已经不属于他应该做的事了。他唯一能做的，就是陪着张娜
尽快走出心理阴影，早点离开这里。

　　「谢谢，我就知道你最好了。今晚能不能来陪我？我到现在还没有吃饭呢。
你不给我过生日，都没人能陪着我了。」女人根本不想去管王昊有多纠结的心态，
只是一味任性的想要他陪在寂寞的自己身边。

　　王昊抬起头看了一眼张娜，随即坐直身体。「恐怕不行，娜娜还没有吃饭，
我要留下来照顾她。」

　　「又是张娜！你现在就是要为了张娜背弃我了对吧？我不管，半小时之后你
到我家来，你要是不来的话，张娜她爸就别指望我了！」女人气愤的挂断电话，
空留电话忙音给还想要狡辩几句的王昊。

　　王昊收了线，皱眉在心里叹气：这个女人总是这么任性，他也最放不下的就
是她的任性。

　　「娜娜你什么时候醒的？晚饭是不是还没吃呢？我去看看保姆做晚饭了没有。」
面对张娜半低着脑袋直视自己的目光，王昊觉得有些莫名其妙的心虚，寻找借口
就要走出卧室。

　　「昊子，你是不是根本不想回老家？」寂静的屋子里突然想起张娜的声音，
低沉的，好似从远古传来的一样。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４４对那个女人好奇

　　王昊回过头，看到张娜依旧抱着膝盖靠在床头保持着坐姿，跟他说话的时候
目光也没有移动过，一直盯着他刚刚坐过的沙发。

　　王昊实在有点受不了黑暗之中张娜身上散发出来的那种气场，慌忙走到门口
寻找屋里灯光的开光。

　　当屋子里彻底明亮起来的时候，王昊一直悬着的心才稍稍放下。

　　「娜娜你又在胡思乱想了，咱们先吃饭好么？我中午就没吃饭，现在都饿了。」
王昊并不想要敷衍她，但是每一次张娜的追问都令他感到无比的压力。

　　张娜没有再继续问下去，只是盲目的睁着眼睛不知道在想什么，王昊见她不
再有反应，便开门走出卧室准备吃晚饭。

　　保姆按照从前主人的习惯做好饭放在桌上就下班了，王昊到客厅的时候就看
到桌子上摆着四个扣着盖子的盘子，中间还放着一个汤碗。

　　王昊打开盖子，看到一桌子丰盛的晚餐没来由的心情大好，朝卧室招呼张娜
出来一起吃饭。

　　王昊笑盈盈的看着张娜缓缓走出来，默默的坐到餐桌前面，就好像这些菜是
他做的一样，热情的给张娜盛了饭，期待的看着她动筷子。

　　张娜看了王昊一眼，就将注意力转移到桌上的饭菜上面。这几天有王昊陪在
身边，张娜确实食欲大增，人也似乎胖了不少，只是精神却依旧有些萎靡。

　　「娜娜，告诉你一个好消息，只要医院的检查报告出来，伯父就会立刻被送
到美国去治疗。到时候你先陪伯父过去，这边案子开始审理的时候你再回来，等
到一切都结束之后，我就立刻飞到美国去照顾你们父女两人，你看好不好？」王
昊想起中午那个人说的话，兴奋的向张娜邀功。

　　张娜沉默的吃着饭，没有吭声。

　　「怎么了？你不高兴么？」王昊看到张娜并没有想象中露出开心的笑容显得
有些失望，他是如此努力想要她开心，可是张娜今天一天都对自己摆着个臭脸，
这令王昊感到有些不耐烦。

　　「高兴，怎么不高兴？」张娜的语气听起来可没有说的那么开心。

　　王昊也不再说话，想起那个女人叫自己陪她过生日的事情。

　　还记得去年的今天，王昊捧着一大束玫瑰花去她的住处，亲自下厨做了一桌
好菜，然后两个人借由酒劲一同洗澡，接下来就是无尽的缠绵……

　　「娜娜，一会儿我要出去一下，我会很快回来，你一个人在家可以么？」王
昊最终还是没忍住，想要去陪那个孤独的女人。

　　张娜心底冷哼了一声，面上除了平静没有过多表情。

　　「昊子，我都说我没事了，你其实不用每天这么守着我。既然你暂时还没有
离开的打算，那你应该去看着你的店。」张娜的话不知道是真心还是在生气，王
昊可不认为她真的不想自己陪在身边。

　　「娜娜你是不是在生气？我发誓我就出去送个礼物马上就回来。」王昊发现
自己现在越来越畏手畏脚的了，身边的女人哪一个都得罪不得，他忽然觉得自己
最近活得真不像个男人。

　　「今天是她的生日么？你是该去陪着她，不要惦记我，今天你不用回来了。」
张娜说完放下筷子，碗里的饭只少了一点点。

　　王昊看到张娜这副语气，也顿时没了食欲，将桌上的碗筷收拾一下，冲着里
面的卧室打了声招呼就走了。

　　张娜也没有闲着，自从进卧室之后就开始快速的换装，原本以为王昊还会进
来和自己好声哄劝一番，却没想到王昊只在客厅随便招呼一声就走了。

　　哼！她倒要看看，那个传说中令王昊神魂颠倒的女人究竟是谁，那个一直在
背后操控王昊和自己的幕后人到底是谁。她要和那个女人理论一下，为什么要拖
延父亲的治疗时间，听说现在父亲在国内已经只剩下化疗这唯一途径，除了用药，
那个女人根本没有及时给父亲治疗。

　　张娜掀开盖在身上的毛毯，飞身快速朝大门口跑去，从猫眼中看到王昊进了
电梯，张娜这才打开大门出去。

　　不敢有一丝怠慢，张娜顺着楼梯一路狂奔下楼，当跑出大厅的时候，刚好看
到王昊的车子朝小区大门驶去。

　　幸好小区坐落在一条繁华的街道上，张娜连口气都没喘，坐上一辆出租车，
吩咐司机一路尾随王昊的车子，朝着不知名的目的地开去。

　　王昊不知道张娜一直跟着自己，脑子里一直想着要送什么礼物给她，最后还
是选择了一束鲜花，一路没有耽搁的驶进市里比较著名的一栋高档小区里面。张
娜叫司机远远的在路边停车，悄悄跟着王昊朝住宅大楼走去。

　　张娜这些年来也接触过不少有钱的客户和厂商，但是看着这栋住宅楼，心里
还是不免感叹道：那个女人确实是一个有钱的主，只是王昊到底是怎么认识她的
呢？

　　王昊捧着一大束花进了电梯，张娜这才快速走到电梯前，盯着电梯上显示的
数字一直蹦到１６，这才停止。

　　１６层么？张娜有些嫉妒的想。

　　旁边的电梯在这个时候打开，张娜不假思索的进去就按下１６的按键。虽然
明知道自己这时候上去也不会找到那个女人的住处，可是她还是决定上去看看情
况，没准能偷听到点什么。

　　张娜没有注意从电梯里走出一个带着鸭舌帽的男人，看到她进电梯的时候，
脸上露出诧异的神色，疑惑的站着看了她好几眼，直到电梯门关上。

　　鸭舌帽男人确认是张娜没错之后立刻拨通一个号码。

　　「喂？我刚才看到张娜坐电梯上去了，看样子是按了１６层没错，应该是跟
王昊一起来的，很有可能是跟踪他。好，我明白了。」

　　电话里面传来门铃的响声，在家中等着王昊到来的女人立刻简单吩咐了几句，
扯了扯身上性感的黑色短裙领口，一边喊着：「亲爱的，你果然没有迟到。」一
边开门将门外健壮的男人一把拉进了屋里。女人随口称赞了一声花好美，就着急
的献上了自己娇艳的红唇。

　　女人换脸果然比翻书还要快，上一秒钟还一脸阴沉的说着狠话，下一秒钟就
可以换上一副小鸟依人的柔媚，拥着男人迫不及待的索要激情。

　　王昊本来只是想来单纯的来看望一下她就回去，却没想到刚进门就被女人的
热情冲昏了头脑。

　　灵巧的火舌在王昊的嘴唇上不停的摩挲着，女人搂在他脖子上的双手指尖也
插进那浓密的黑发中。王昊的身子紧紧靠在门上面，手中握着的鲜花险些掉在地
上。

　　王昊将花束丢在一旁的台子上，情不自禁的的抱紧女人的纤腰。女人更加紧
密的与她贴在一起，有点迫不及待的解着他的衬衫扣子。

　　张娜小心翼翼的迈出电梯，听到电梯在身后关了门，她的精神瞬间紧张起来。
这个楼层一共有两家住户，那个女人家到底是左边还是右边？她要不要敲开门看
看？

　　张娜朝左边的大门悄声走去，这时候她的心跳不自觉的加快，全身汗毛孔都
舒张起来，就好像随时等着被抓的贼一样机敏。

　　她侧耳贴在门上听了听，听不见里面发出任何动静。不是这家么？张娜又走
到右边的房门前听了听，还是没有人的对话声，却有电视广告的微弱声音传出。

　　王昊究竟是不是在这一层？他到底进了哪一家？

　　女人趁着王昊动情的时候伸手按了一下门边上的对讲机，从那小小的屏幕上
一眼就看到在楼道里面不住盘旋的张娜。

　　哼！不知天高地厚的女人，竟然跟踪王昊找到自己这里来了，要是她知道门
里面的他们正在做着什么事的话，不知道会做何感想？

　　王昊只说张娜是他家乡的一个情同亲妹妹的人，可是女人都是敏感的动物，
这么多年来张娜一直徘徊在王昊身边，她不是没有调查过张娜。尤其是这件事情，
如果不是可靠的人她也不敢轻易委托。

　　女人扯动嘴角坏笑着，一边看着门外张娜做贼的模样，一边动情的和王昊接
吻，甚至抬起右腿用大腿内侧不停的蹭着王昊的大腿根。

　　王昊发出一声闷哼，随即感觉到自己浑身火热，身体里的血液一直逆转着冲
向裤裆，下身那欲望的根源瞬间变得肿胀异常。

　　电梯再次开启，女人从屏幕上看到刚从自己这里走出去的男人出现在楼道里，
王昊刚好在这个时候动情的一把抱起她，低下头亲吻她裸露在外的丰满。

　　女人无声的娇笑一声，抬手关上对讲机，贴着王昊的耳朵轻声说：「亲爱的，
我们一起去洗澡吧。」

　　王昊眼里满是欲望之火，抱着怀里这个他一直就无法抗拒的女人走向浴室，
根本不清楚门外到底发生了什么事。

　　「小姐你找谁？」突然在身后响起一个沙哑的声音，令正在全神贯注倾听门
内声音的张娜吓了一跳，转身看到一个一身黑衣带着鸭舌帽的男人站在自己身后。

　　「我……」张娜一时间竟然忘了那个女人姓什么，胡乱扯出王昊的名字来。
「我找我哥王昊。」

　　「这层楼里没有姓王的。」鸭舌帽男人的目光不是很友善，在张娜看来就像
在怀疑自己不像好人一样。

　　「对不起，我可能找错了楼层。」张娜说着朝电梯走去，等待电梯的时候忽
然想起那女人姓什么，扭头问道：「你是住在这家的人么？请问你贵姓？」张娜
指着右边的房门问。

　　鸭舌帽男人一直盯着她没有开任何一个房门，简单的回答她：「李。」

　　「哦。能不能顺便问一句，左边这家人姓什么？」张娜不死心的问。

　　「柳。」鸭舌帽男人暗中掀起一边嘴角，笑得玩味。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４５浴室里的缠绵

　　张娜听到鸭舌帽男人的话，眼睛射出凌厉的目光扫向右边的人家。

　　是了，应该就是这家，那个女人姓柳没有错。

　　张娜看到漆黑的房门有一种想要敲开看看里面情景的冲动，可是看到男人一
动不动嘲讽的盯着自己看浑身有些不舒服。

　　「呃，谢谢，我确实找错了地方。」张娜觉得今天的目的已经达到了，抱歉
的迈进电梯里。

　　她找到那个女人的住处了不是么？一想到那个幕后操控她的女人是谁答案即
将揭晓，张娜的心情就很激动。

　　看着张娜消失，鸭舌帽男人脸上露出嗜血嘲弄的笑容，嘴里嘟囔了一句：
「你确实找错了地方，你为什么要找到这里来呢？」

　　鸭舌帽男人朝右边的门扫了一眼，眼里不带一丝感情，按下张娜搭乘的另外
一座电梯，再次下了楼。

　　此时右侧门里的王昊抱着怀里的女人，迫切的走进浴室，放下女人后开始撕
扯着自己身上的衣服和裤子。

　　女人媚眼如丝的看着王昊暴露在空气中的健硕肌肉，贪婪的目光一直徘徊在
他浅淡的六块腹肌上面，游走在那条明显的人鱼线上。

　　多么完美的身体，多么性感的身躯，她怎么可能放开这个男人，她怎么舍得
将他推到别的女人怀里？

　　「亲爱的……」女人将裙子掀到腰际，露出里面只有两条细线穿连的黑色丁
字裤，白皙修长的双腿在灯光下泛着莹莹的光泽。

　　王昊吞咽一口口水，脑中只惦记着那块薄布料下面隐藏的秘密花园，是否依
旧芳草茂盛，芳香宜人。

　　女人竟然没有音乐径自舞动起来，撕扯着裙角旋转着身子，缓缓将裙子掀起
又落下。

　　王昊只觉得隐藏在黑色衣料下面那白花花的肉在灯光下面时隐时现，女人身
后被细小的带子在腰上勒得紧致，下面的带子随后就隐藏在臀中那道深深的沟渠
之中，独独裸露出两瓣雪白的翘臀。

　　腰间的皮肤紧凑，小腹上光洁平滑，消瘦的身体两侧随着女人拉动裙子的动
作，竟然能看到清晰的排骨。

　　裙子随着女人的动作终于被拽到胸口，露出黑色的蕾丝边缘。王昊眯缝着眼
睛甚至忘记了呼吸，死死的盯着裙子爬升的轨迹，等待着接下来即将暴露的雪峰
峭壁。

　　女人似乎并不急着将胸前的两团山峰暴露出来，一边撩着裙子，一边伸出手
指勾住王昊的下颚，脸上带着邪恶的坏笑，伸出粉嫩的舌尖在王昊胸前粉嫩的小
点上舔了一口，王昊顿时感觉身上犹如遭雷劈一样，敏感的神经舒张开来，瘫软
的分身立刻充盈饱满，胸口都跟着发涨了。

　　「嘶——」

　　王昊不自觉的倒吸一口冷气，半眯的眼睛闭了一下，伸出手想要拥抱女人。
谁知女人只是浅尝辄止，娇笑着一扭身再次远离，晃动着手臂和腰肢，接着舞动
起来。

　　这若即若离的暧昧，这似有若无的挑逗，该死的，他爱极了女人这副妖媚的
模样。

　　王昊也牵动嘴角坏笑一声，用眼角扫了一眼墙上的淋浴头，不动声色的继续
看着女人伸出鲜红的丁香小舌舔弄着嘴唇，媚眼如丝的向自己抛着飞眼，就是不
肯将裙角掀到胸口以上。

　　「宝贝儿，我好着急，不要再挑逗我了。」王昊有点把持不住，胯下的挺立
早已经胀得发紫，在强光下狰狞叫嚣着，时刻蓄势待发。

　　「急什么啊？难道你不喜欢我跳舞吗？」女人「咯咯咯」的笑着，套弄出两
只胳膊，终于将胸前那黑色带蕾丝的布料露出来，现出拥挤在一起的雪山山脚，
还有几乎相连的那一条深深的渠道。

　　王昊的目光再也无法从那两团白肉上面移动分毫，一只手伸到裸露的肉棒上
套弄着，一只手急不可待的就想要伸向前攀上那每每令男人疯狂的山脉。

　　只是女人的诱惑依旧在继续，见王昊伸手向前，她竟又后退了两步，顽皮的
眨着眼睛盯着一脸恼怒的他，还伸出舌头隔空抖动着，双手向内合抱着抚上了王
昊惦念的地方。纤细修长的手指在黑色的蕾丝边缘来回晃动着，不住的挑逗着王
昊的视觉神经。

　　王昊再也忍受不住她的诱惑，伸手拿下淋浴头对着女人，坏笑着打开开关，
就在女人一声惊呼中，王昊上前一步将她的身子尽数揽入怀中。

　　「看你往哪里跑。」王昊一下子就将身下的坚挺顶在女人的双腿之间，用仅
剩下的一只手拖着女人的臀，手指在细滑的肌肤上不停的摩挲着。

　　「啊！你坏死了！」女人娇嗔一声，撅着嘴将淋湿的裙子丢在远处地上，不
顾身上还未脱的内衣裤，环着王昊的脖子就亲吻起来。

　　王昊厮磨着两个人的大腿，将自己的那根大柱朝女人腿间更深的地方探去，
丢下淋浴头双手托起她的双臀，将头埋在女人胸前高耸的事业线中，灵巧的舌尖
不停的舔弄着雪峰上的白肉。

　　「唔……」女人感到下身被坚挺顶撞得有些难受，隔着那层丝质布料，男人
的雄风似乎都变得细腻起来。

　　王昊的大手不停的沿着她身后的勾缝来回游走着，不时用指尖挑起隐藏在肉
缝中的细绳，将紧勒着花园的布料勒得更紧一些，换来女人不安的娇喘。

　　「亲爱的，我要……」女人有些把持不住的呻吟起来，小手不安分的在王昊
的肩头和发丝中穿梭。

　　王昊用牙齿将那蕾丝内衣咬离雪峰，露出胸前一点嫣红，张嘴就含在上面，
灵活的舌尖不住的抖动起来，和突起的雪山之巅做着顽强的抵抗。手指也钻进丁
字裤前端稍微厚实的布料里面，一点一点的轻轻撩拨着花园秘穴，逗弄得女人惊
呼连连。

　　女人难忍的左右甩着头，将盘在脑后的青丝尽数散开，披散在光滑脊背上的
瀑布弄得女人身体更加敏感起来，就好像浑身爬满了细小的虫子，正在从每一个
毛孔钻进皮肤里，撕咬着她的身体。

　　「亲爱的，快来……」

　　王昊被女人的呻吟声逗弄得热血沸腾，眼看着浴池里注满了水，抱着女人走
过去轻轻将她放到浴池里面。池水被这突然的占满溢出池外，王昊没有一刻停留
的钻进水池里，一只手轻轻一带，就将女人胸前的束缚摘下，挥手丢在地上，抱
着女人再次亲吻起来。

　　「唔……我来……叫我来……」女人不甘示弱的一下子钻进水中，张开嘴巴
含住王昊身下胀得紫红的物件儿，灵活的小舌在水下似乎也有些笨拙，借助双手
的帮助这才缓慢的韵律起来。

　　「嗯……」王昊仰着头抚摸着女人的脊背，稍稍向前挺着下身，似乎想将自
己那擎天的大物狠狠顶进女人的口中。

　　女人一口气憋完，探出头来喘着粗气，王昊抬起她的身子，将那细细的小绳
向一旁拨开，按着她的腰缓缓坐到自己的腿上，将那早已经蓄势待发的男根径直
尽数没入。

　　两人在水中翻云覆雨过后，水池中的水溢出去一小半，女人瘫软在水池边缘
不愿起身，王昊也累得气喘吁吁的闭着眼睛喘着粗气。

　　女人看着王昊结实的胸膛不停的起伏着，嘴边不自觉的露出满意的笑容。

　　「亲爱的，你真是我的最爱，每次都叫我欲罢不能。」女人毫不吝啬的说着
恭维的话，栖身上前靠在王昊的胸前，摸着他的四方胸肌爱不释手。

　　王昊似乎从刚刚的激情当中缓过神来，有点自嘲的说：「若我是你的最爱，
你还会为了那个男人报复林晓薇么？」

　　女人听到王昊的话，笑容僵在嘴边，忽然想起刚刚在咖啡厅自己苦苦哀求的
羞辱，脸上露出凶狠的模样。

　　「你也说了，那只是报复，为什么要突然提起他？」女人忽然失去兴趣，站
起身迈出浴池，褪下腰间歪歪扭扭挂着的丁字裤，拿起一旁的淋浴头冲刷着自己
的身体。

　　虽然王昊不知道今天晚上发生的事情，但是王昊知道女人的不高兴是因为之
前的多次碰壁，心里还是有些难受，低下头往身上撩着水不说话了。

　　女人一直在心里鄙视自己的委曲求全和软弱，为什么就是放不下那个男人。
她对王昊发脾气顶多只能算作恼羞成怒，只因为王昊太了解自己，而且总是一针
见血的说出自己虚伪的说辞。

　　这时候门铃声突然响了，女人朝浴室门口看了一眼，勉强扯出一抹笑容，
「亲爱的，我叫了西餐，估计送来了，我去看看。」

　　女人擦干身体披上浴袍走出浴室，王昊这才抬起头略有所思的扫了一眼她消
失的大门，缓缓起身冲净身体，拿起架上的衣服穿了起来。

　　女人打开门，门外站着去而复返的鸭舌帽男人，将手里提着的食盒递给她，
低着头简短的说了一句：「生日快乐。」转身走到还没有下降的电梯前面，打开
门钻了进去。

　　女人看着消失的鸭舌帽男人楞了一下随即露出笑颜，摇摇头拎着食盒关上了
大门。

　　「亲爱的，牛排来喽！快来吃饭吧！」女人将食物摆放在餐桌上，拿出那瓶
一直冰在冰桶中的红酒，点起蜡烛将客厅的灯关上了。

　　王昊出来的时候见到女人穿着她最爱的大红色睡袍，低垂的领口露出胸前大
片白腻的胸脯，笑靥如花的坐在客厅的椅子上冲他招手。

　　今天注定要对张娜食言了，他不光无法看一眼就走，还有可能要继续陪着女
人呆下去。

　　王昊心里惦记着张娜，可是又抗拒不了女人如魔咒的召唤，迈开脚步朝女人
走去。

　　这一夜，注定是一个不眠夜，或许是王昊一辈子里最难忘的最后一夜。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４６老公会见她的男友

　　张娜一路缓慢的走回家，脑子里一直幻想着门里的王昊和那个人现在在做什
么。还有那个女人到底是什么人。

　　鸭舌帽男人还有任务在身，只是冷眼看着张娜，确定她离开之后，这才坐上
车子朝另一个方向开去。

　　林晓薇和米诺在餐厅里点了几个菜，要了一瓶酒精浓度很高的白酒。

　　「薇薇，你不能这么喝酒。」；米诺皱眉看着端起酒杯就喝了一大口的林晓
薇说。

　　林晓薇刚喝一口，立刻被呛得大咳起来，米诺无奈的拍着她的背，没有再说
话。他知道林晓薇心里还是有点不舒服，除了担心她老公，可能更想知道跟她老
公约会的到底是不是那个照片中的女人。

　　「薇薇，咱们现在不是已经有了很多线索了么，比如今天那辆车的车牌，还
有那张照片。我相信再过不久真相就会水落石出的。不要那么担心。」；米诺安
慰着她，悄悄朝四周看，想要看看周围是不是有可疑的人在偷偷拍摄他们。

　　「米诺，其实我现在真的很后悔你知道么？我觉得一定是我不够好，我老公
才会跟别的女人有染。我为什么当初也要不甘寂寞相信另一个男人的鬼话？他说
知道我老公不碰我的原因，呵呵，还能有什么原因呢？一定是老公出轨了啊！」
林晓薇自嘲的念叨，米诺听到她这样抱怨，伸出手拉住她的手，用力的握了握。

　　「薇薇，事情没有那么糟，你别沮丧啊。往好的地方想。」可是米诺都不知
道这样的事到底有什么好的地方。

　　「要说好的地方，呵呵，我知道他有外遇了，我不用觉得我对不起我老公了。」
林晓薇笑得有点凄凉，米诺看得好心疼。

　　「薇薇……」米诺也不知道该怎么安慰她才好了。

　　就在这个时候，林晓薇的电话铃声响起，她根本就不想理会，任其响着。

　　米诺看她心情一直很压抑，出声提醒她一声，林晓薇这才懒洋洋的拿出手机
看了一眼，当看到屏幕上显示的号码时，林晓薇立刻瞪大了眼睛，一眨不眨的看
着屏幕发呆，一副见到鬼的样子。

　　「谁啊？薇薇？」米诺看到她的表情不太对，疑惑的问，探头朝她的电话看
去，隐约看到两个字：老公。

　　米诺也惊奇起来，林晓薇的老公怎么会打来电话？

　　「米诺，他是不是知道我跟踪ｔ他，要质问我？」林晓薇惊恐的抬头问米诺。

　　「你别瞎想，别自己吓自己。先接电话听听是什么事。」米诺朝她鼓励的点
点头，暗中皱眉，他也猜不透林晓薇老公的心思。

　　林晓薇得到米诺的鼓励，忐忑的接通电话，故作镇定却语气有些点别扭的问：
「喂……老公啊，在约会吗？」

　　「呃，老婆，我这边结束了，晚上没陪你吃饭我心里很不舒服，你在哪里呢？
吃饭了吗？」老公的声音无限温柔，林晓薇纳闷的抬头看着米诺，满脸搞不清楚
状况。

　　「我……我跟朋友在一起。老公你想吃什么，我过去找你吧。」林晓薇潜意
识里觉得不应该叫米诺和老公见面，觉得那样不好。可是想来想去也没想到到底
有什么不好的。

　　「哦？和哪个朋友啊？我认识么？那就叫上你朋友一起来吧。我去接你们。」
老公根本不给林晓薇说不的机会，直接做了决定。

　　林晓薇斜着眼睛看了一眼米诺，捂住电话悄声问米诺要不要叫她老公过来，
米诺不加思索的点头答应了。

　　林晓薇林晓薇告诉老公地点，挂了电话就开始着急了。

　　「怎么办？我老公怎么突然要过来？米诺快把酒拿走，我现在是不是满身酒
气？」林晓薇看着桌上的酒杯，赶快呼唤服务生来收拾一下，将自己那杯白酒撤
走了。

　　米诺心知林晓薇的状态，见她惊慌便耐心安慰，林晓薇一直纠结老公从来没
有要求突然出现的时候，不断在心里猜测到底是为了啥。

　　「你说我老公是不是知道我跟异性在一起，故意来抓我把柄呢？」

　　「我老公……」

　　林晓薇不断唠叨，不是想让米诺回答，就好像着了魔一样。

　　米诺最后笑了，大力拍了下她的肩说：「薇薇，是不是因为我在令你不安了？」

　　林晓薇被米诺拍醒，这才想起自己的状态似乎太过于激动了。

　　「不是不是，我老公要是来了闻到我一身酒气怎么办？你一定不能走。」林
晓薇慌张的拉住米诺的手臂，又忽然意识到老公就要到了，赶紧松开。

　　米诺点点头，不再说话，林晓薇也沉默了，不再像刚才那样疯癫。

　　林晓薇的老公不大一会就到了，一进门的时候林晓薇就发现了他，低下头对
米诺轻声说：「我老公来了。」然后抬起手对老公开心的招手。

　　林晓薇老公笑着朝这边走来，看到米诺也抬着头看他，对他报以一个微笑。

　　「老婆？竟然跟这么帅的帅哥在共进晚餐？我是不是打搅到你们了？」林晓
薇老公开着玩笑坐下了。

　　林晓薇也尴尬的笑着瞄了一眼米诺，娇嗔的白了老公一眼，轻斥道：「老公，
你说什么呢。这位是我新认识的好朋友，在莉莉的发廊里面办画展的法国籍中国
画家，米诺。」

　　「莉莉的画廊？哦……你好。」老公抬头认真看了一眼米诺，脸上的笑容竟
然逐渐隐去，有点不高兴的意思。

　　林晓薇想起老公很反感莉莉，心知他一定是因为莉莉的关系认为米诺也是一
个风流种子，生怕老公误会，赶紧解释道：「老公，米诺人很好，也是通过朋友
才认识莉莉的。我很欣赏米诺的才华，原本想要购买他的画来着。」

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４７两个男人争风吃醋

　　「哦？米先生擅长什么类型的画？」老公看了一眼林晓薇，稍微提起一些精
神问道。

　　「叫我米诺就可以了。我擅长画风景油画，有时候也画一些人物。」米诺没
有被林晓薇老公不冷不热的态度影响，依旧慢声细语的讲述着自己对绘画的热情。

　　林晓薇有些不高兴，或者是有些局促，默默在一旁低着头不说话，只是用眼
角在两个男人之间扫着。

　　看起来两个男人之间充满了火药，可是仔细看去又好像相处得极其融洽。

　　米诺那绅士的微笑一直挂在脸上，林晓薇老公的脸上也露出浅淡的笑容，两
人直直的对视着彼此，本应该笑意正浓的眼里却满是冷漠和探索。

　　米诺对眼前这个长相俊美的男人充满了好奇，在他的印象里，林晓薇的老公
应该是一个长相有些帅气的男人，个头应该是中等偏高，带点商人的小算计才对。

　　可是眼前的这个男人的个头应该在１８０公分以上，短发直立前端微曲，身
上的衣服一看就是昂贵的名牌，外表看上去很前卫。大眼睛上是一副大大的双眼
皮，皮肤是正常亚洲人的黄色，从刚刚的走路姿势到言谈举止都表现出良好的家
庭教育，除了提到莉莉的时候男人脸上稍微掠过不快的神色以外，他几乎可以用
处变不惊来形容了。

　　林晓薇的老公也正暗中仔细观察着米诺，虽然他并不是那么介意林晓薇的朋
友圈子，但是一听说米诺跟莉莉熟识，他就不得不浮想联翩。

　　看到米诺脸上的表情一直都没有变过，林晓薇老公暗中觉得米诺是一个心机
深沉的人，跟他说话也开始虚伪客套起来。

　　「好，既然你是我太太的朋友，那我也就叫你米诺好了。前阵子我听薇薇说
要去看画展，看来就是去看你的大作吧？哎呀，差不多举办一个月时间了吧？真
了不起，是画作太多了吗？还是不大好卖？」老公一脸关切的样子，完全看不出
来究竟是在关心还是在嘲讽。

　　「原来您也听说了，还好吧，这些年来我画了不少画，这一次全部都带回国
来举办画展。」米诺依旧谦卑的回答，随即将话题扯开。「听薇薇说，她先生独
自管理公司，每天忙于公事，应酬不断，看您的精神依旧这么好，看来薇薇将家
庭打理得井井有条，省却了先生的后顾之忧，真羡慕您有一位好太太啊！」米诺
看了一眼在一旁不安的林晓薇，眼里充满了羡慕和疼爱。

　　林晓薇接收到米诺的目光，不好意思的看了老公一眼，见老公也正看着自己，
慌忙露出腼腆的笑容，胡乱推辞着：「米诺，瞧你说的，我哪有那么好啊，哪个
女人不这么做啊……」

　　「米诺这话说的不错。」林晓薇没想到老公竟然会赞同米诺的话，眼底带着
无限温柔的看着她，一只手竟然还从桌子下面伸到她的身侧，拉起她的手，随后
挑衅的看着米诺说：「米诺先生结婚了么？太太也是这么优秀么？」

　　米诺笑着摇摇头，再次露出一脸的羡慕表情。「现在的女孩子太过现实和做
作，要么就太胆大，就好比莉莉就太过于主动，我倒宁愿单身一人。如果此生能
遇到像薇薇这样善解人意、温柔婉约的女人，我也一定会早早娶回家的。」

　　米诺在说话的时候眼睛一直盯着林晓薇的眼睛，偶尔扫一眼林晓薇老公握在
手中的她的手。「原本我还以为我快要看破红尘了，谁知道莉莉身边竟然还有薇
薇这样的女子，好可惜的是她早已名花有主，看来我注定一辈子单身了。」米诺
孩子气的看着林晓薇，脸上展示着落寞，可话里却蕴含着深意。

　　林晓薇老公面上的笑容缓缓落下了，看向米诺的目光里带着骤然降温的冷冽。
米诺毫不惧怕的微笑着看着林晓薇老公，可是眼底的那抹炙热却灼烧了眼中的温
热。

　　「哦？看来我们的眼光很相同啊，都能够发现薇薇的好，不喜欢莉莉那种类
型的女人。」老公嘴边的笑容惨烈，缓缓的放开了林晓薇的手，目光再也没有离
开米诺的脸。

　　「是啊，不过您可是比我幸运多了，我要是也能够早些认识薇薇就好了，说
不定我们两个还有机会成为情敌呢！」米诺顽皮的叹气，似乎很没有眼力见儿的
并没有看出林晓薇老公的不开心一样。

　　林晓薇根本就没有想到米诺竟然会说出这样暧昧的话来，眼珠子都要突了出
来。看到现场的气氛越来越尴尬，林晓薇赶紧一挥手唤来服务员，要给老公点菜
和酒。

　　服务员的到来似乎将焦灼的气氛缓和了一下，两个男人没有再进行眼神的交
流。老公看到米诺面前的白酒瓶和酒杯，也点了一瓶相同的白酒，又要了两个热
菜，这才继续刚才的话题。

　　「情敌我看不一定，因为当初薇薇跟我在一起的时候眼里根本容不下别人，
虽然我排除万难才将她追到手，可是后来我才知道我的担心根本就是多余的，因
为薇薇根本连那些追求者看都没有看过一眼。」林晓薇老公得意的为自己倒满酒，
也挑衅着看着米诺。

　　林晓薇现在有些搞不清楚状况了，也有些后悔将米诺留下来。米诺和老公到
底在闹哪样？怎么话题一直围绕着她打转，而且听起来似乎有争风吃醋的意思？

　　老公今天是吃错药了吗？还是被米诺给刺激到了？

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４８渴望

　　「真羡慕你有令薇薇倾心的魅力，你一定不要辜负她对你的一番情意，无论
如何要记得你们之间的感情，千万不要叫薇薇伤心啊。」米诺和林晓薇的老公对
视了很久，忽然用一种拨开云雾豁然开朗的语气说。

　　林晓薇老公脸上稍微有点不自然，随即掩去。「当然，只要是我老婆想要的，
哪怕是天上的星星月亮，我都一定给她弄来。」说话时的语气充满了自豪和宠爱。

　　米诺垂下头笑得有些嘲讽：「有时候女人要的并不是物质，其实就那么简单
的一句问候和关心，就能叫女人为男人赴汤蹈火。」

　　老公看着身旁脸色越发惨白的林晓薇，脸上的表情也越来越不自然了，他想
起自己这一年来对她的冷落，前阵子和老婆的冷战，或许这个米诺在暗示自己什
么？真的在为老婆说话，还是意有所指？

　　「老婆，米诺说的对，这阵子确实是我冷落你了，我不应该揪住一件小事就
没完没了，甚至还跟你发脾气，从今天起我一定好好对待你，再也不冲你吼了。」
没想到林晓薇的老公不再与米诺纠缠不清，一转头拉起林晓薇的手放在唇边轻轻
的亲吻起来，一脸深情的看着她讨饶。

　　米诺依旧嘴角挂着浅淡的笑容看着这一幕，还朝看过来的林晓薇眨了眨眼睛。

　　两个人到底在唱哪出？林晓薇越来越糊涂。米诺这又是在朝她暗示的什么？

　　「老公，你快别这么说，你整天操劳公司的事够忙的了，哪还能叫你分心照
顾我呢。老公别说家事了，都叫米诺看笑话了。」林晓薇赶紧将话题扯开，希望
不要再在自己身上扯来扯去。

　　到这里才算是告了一个段落，两个男人再也没有继续男人女人的话题，而是
聊到了最近的时事，政治，还有米诺最拿手的国外的风土人情上面。

　　林晓薇终于舒出一口气，默不作声的在一旁听着他们俩的谈话，不时偷偷的
朝两位有着不一样俊朗容颜的男人扫一眼，在心里做着比较。

　　林晓薇老公不知道自己今天这样有失风度是不是所谓的吃醋，也不清楚老婆
与眼前的这个男人究竟是一种什么关系的朋友，只是看到老婆与他单独共进晚餐，
林晓薇老公的心里就没来由的有点不舒服。

　　他不是一个小心眼爱猜忌的男人，可是这个画家米诺总是表现出一种与老婆
不甚亲密的样子，又给人一种为好朋友两肋插刀的感觉，真是叫人不自觉就产生
错觉。

　　更何况能够在商场上叱咤风云，凭借的可不是运气，那需要有敏锐的观察力
和一点点直觉。

　　林晓薇老公在席间与米诺攀谈和夹菜的时候，不经意的用疑惑的目光悄悄打
量身旁的女人，捕捉到她偷偷扫视两人的小动作还有脸上带着的那抹不安，他在
脑子里忽然对面前的米诺产生一种危险的信号。

　　「老兄，咱们都是男人，我就不说外道话了，你能娶到薇薇真是你的福气，
你啊，好好对待薇薇，你不知道有多少男人在背后惦记着她呢！」喝到这时候，
两个男人已经开始不甘示弱的拼起了酒来，米诺跟林晓薇老公就好像多年要好的
朋友一样，说话的时候都开始拍拍打打的了。

　　「笑话，我自然会对我老婆好，那些惦记我老婆的男人都干瞪眼去吧，这辈
子他们都没有机会了。想当年全校那么多男生都没抢过我，现在我俩儿子都那么
大了，更不可能！」林晓薇老公也开始说着醉话，声音也吵杂起来。

　　「是啊，看你的样貌当年也有不少女人追吧？除了薇薇还有没有爱你爱到死
心塌地的女孩子啊？」米诺一直怀疑在背后作祟的那个女人跟林晓薇的老公在曾
经有过什么事情，虽然他也不知道究竟是在何时，但是聪明的米诺这一夜一直就
没有停止试探林晓薇的老公。

　　林晓薇老公看着米诺皱眉想了一下，似乎清醒了一样笑得虚伪。

　　「这个么，我就不清楚了。我的眼里都是我老婆，别的女人我根本就看不见。」

　　好狡猾的男人，做事果然是滴水不漏，不愧在商场摸爬滚打过。米诺做出一
副恍然大悟的样子，就像真喝醉了随口问问，不再纠缠这个话题。

　　「这么看来你们两个还真是天作之合，彼此眼中只剩下对方，真是难得啊！
真是令人羡慕。」米诺端起酒杯不住的劝林晓薇的老公喝酒，林晓薇老公听到他
恭维的话也心情大好，跟着米诺推杯换盏没完没了的喝。

　　「老公，别喝了，你们喝得太多了。」林晓薇看到两人面前的一瓶白酒几乎
要被喝光了，赶紧出声劝着老公。

　　「老婆，我的好老婆！这几年难为你了，帮我打理家务，照顾儿子和我，你
说我要怎么奖励你才好呢？」老公好像真的喝多了，一手搂着林晓薇，眼神迷离
的对她说。

　　林晓薇看了一眼米诺，觉得十分丢脸，就算是自己的男人，她也觉得老公不
应该这样轻薄的对待自己。

　　「好了好了，回家再说好不好？我有点累了，想回去了。米诺，咱们走吧？」
得到米诺的同意之后，林晓薇招来服务员结账，抱歉的冲米诺笑笑，搀扶着老公
先走了。

　　直到夜幕时分，林晓薇才扶着老公回到家，老公刚刚还困的睁不开眼睛，可
是躺到床上之后便一直叫嚷着「老婆」，还伸出手去拉林晓薇解开衣扣的手。

　　「老婆，我之前错了，求你原谅我。从今天开始我一定更爱你老婆，你一定
不要生我的气。」老公拽着林晓薇的胳膊，闭着眼睛将她的头凑向自己的嘴，一
股难闻的酒气随着老公呼出的气息扑面卷来。

　　「老公，别闹了，我去给你放洗澡水，你等我一下啊。」林晓薇掩鼻躲避老
公袭来的嘴唇，却如何也挣扎不脱老公如钳的双手。

　　「老婆，我想要你。不不，我要给你。这么长时间以来你知道不知道我是怎
么过来的？我想你想的都要疯了，每天看着你的身体却不能碰你，我……」老公
似乎说到了她一直关心的事情上，林晓薇的好奇心一下子就被他的话勾起。

　　「老公，你跟我说实话，你的身体不行不是因为心理压力大，你是有别的女
人了对不对？这个人是谁？」林晓薇蹲在床边推搡着老公的双手，试探性的再次
提起这个话题，老公一直扯拽她的双手因为她的问话逐渐停止了动作。

　　「老婆……」林晓薇老公刚要张嘴说出实情，忽然想起今天已经说得清楚，
彻底和那个女人断了来往，他不应该将这件事告诉老婆，徒增她的烦恼。「老婆
你别多想，我就是觉得我平时为了公司怠慢了你，心里过意不去。」

　　老公安稳多了，猛然放开双手歪着脑袋假寐，林晓薇没想到老公会突然松手，
一个措手不及，直直的就坐到了地上。

　　哼！你就嘴硬，事到如今你还嘴硬。

　　林晓薇起身去放洗澡水，回来的时候看到老公早已经打起了鼾。

　　随手拿起电话走进浴室，坐在浴池里，林晓薇满脑子都在想着老公今天晚上
究竟是跟谁在哪里约会，到底是不是相片里的那个女人。还有，是何事竟然在短
短的时间里老公就解决完毕了，连晚饭都没有吃？

　　老公不像是去见客户，那到底是去见了谁？

　　林晓薇倾耳听了一下门外，本来打算给米诺去电话，却看到有一个未接电话，
打开一看竟然是阿汀。

　　「阿汀有事么？」林晓薇先给他回了一个电话，电话里立刻传来阿汀献媚的
声音。

　　「薇姐，明天有空吗？我想请你和莉莉姐吃晚饭。」

　　想起自己答应阿汀的话，林晓薇只好先敷衍说要问过莉莉有没有时间再约，
阿汀却并不死心，继续说：「那薇姐，你不是答应我了等我休息了要好好陪我的
么。我这段时间一直吃你给我的那盒药，身体好得不得了。你是我最大的恩人，
我想趁着明天休息好好『报答』一下你。」

　　自从上次被王昊毫不怜香惜玉再次玩弄身子却没太满足之后，林晓薇虽然被
诸多事情缠身，可是心里却一直惦记着放在阿汀家里的那个「铁树开花」。

　　如果阿汀的身体能够有王昊那样强壮持久的话，那她林晓薇还有什么理由非
巴着王昊不松手呢？

　　再一个，林晓薇已经在心里默默的下决心要和这两个有瓜葛的男人断了一切，
没准这次就是与阿汀的最后一次「交锋」，不趁着他身强体壮的时候好好满足一
下自己，那以后可能再也没有机会了。

　　林晓薇答应了阿汀明天上午的邀约，虽然她明知道那个跟踪自己的人还在她
的附近，可是她不怕，她有米诺今天给她的车牌号码，她就多了一层保护。

　　林晓薇看了一眼睡得跟个死猪一样的老公，最后还是没忍住，动手将老公的
衬衫和裤子脱了下来。看着内裤里的那处微微隆起的男性雄风，林晓薇假装漫不
经心的用手指划过，指尖的触感那么真实又虚幻，险些令她欲罢不能。

　　老公连动都没有动，呼吸依旧高低起伏的打着鼾。林晓薇心痒难耐，似乎刚
刚那短暂的碰触并不能止住她心底的蠢蠢欲动，而阿汀的「人体盛宴」也还要等
到明天才能享用，林晓薇忍不住再次伸出手，隔着那层布料摸上了那处她一直就
思念的地方。

　　老公的那话儿也不知是自己有灵性还是原本就过分敏感，在她轻轻的摸动几
下之后，男性雄风竟然发了威，渐渐的肿胀到了该有的硬度。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４９睡梦中的安慰

　　林晓薇也不知道今天晚上是因为最开始喝的那杯酒搅得她心乱如麻，还是闻
了一晚上老公嘴里的酒气熏得她头脑眩晕，又或者是被阿汀话里话外暗示的暧昧
弄得心痒难耐，总之在这个夜里，林晓薇面对床上自己男人内裤里面的家伙有着
莫大的兴趣。

　　林晓薇吞咽了一口口水，时刻观察着老公的表情，耳边听着老公呼吸均匀的
鼾声，忽然伸开五指握住了那根一年来她也没有真正得到的东西。

　　老公被她的突然袭击弄得有点转醒，吧唧了几下嘴巴试图想要翻身，林晓薇
吓得赶紧松开手，傻愣愣的瞪着眼睛看着老公的脸大气都没敢喘。

　　或许是身体太过疲惫了，老公只是晃动了一下身子，就又再次沉沉睡了过去。

　　林晓薇松了一口气，听到耳边鼾声渐起，她的心里又刺刺挠挠的渴望起来。

　　老公的那话儿没有阿汀的雄伟，也没有王昊那么持久，可是说不出来的感觉，
就是令林晓薇着迷。

　　或许这个原因很简单，就是老公先入为主的成为她第一个男人，以至于叫林
晓薇在日后不管有没有夫妻生活的时候，都很怀念当初跟老公沉默着滚床单的每
一次。

　　林晓薇等到老公的鼾声如雷的时候，眼里充满欲望的摸上那只有些微软下来
的物件儿，舔着嘴唇悄悄拉下了老公的内裤，将那个黝黑的东西暴露出来。

　　雄风上的丛林有些杂乱无章的攀附在坚挺上面，因为内裤的摩擦微微有些翘
头的淫邪物件儿此刻也正瞪着林晓薇端详。触摸着双腿的那两个不是很圆滑的流
苏球，被坚挺的男根撑得饱满，皮肤紧凑的真想舔上一口。

　　林晓薇没敢将内裤拉得太低，因为光是看到老公的家伙事儿就令她热血沸腾，
刚刚清洗干净的下身此刻也感觉有一股热潮泛滥出来，生生将干燥的内裤弄湿。

　　林晓薇扫了一眼睡的跟头死猪一样的老公，内心不断的挣扎着。手中轻握的
火棍正逐渐炙热，肌肤触摸到的硬度也逐渐开始坚挺，想起那晚不顾矜持带给老
公别样的激情时，老公那兴奋的状态，林晓薇就有一种迫切想要展现自己能力的
想法。

　　是的，她已经不再是当初那个像死鱼一样躺在床上不叫不动的女人了，她现
在已经变成一个彻头彻尾的荡妇了。

　　林晓薇想要满足她对男人，尤其是这个男人的渴望，再也没有强忍，低下头
张开小嘴轻轻的含住了。

　　老公一向是个爱干净的人，就算晚上回来没来得及洗澡，但是那里依旧没有
一丝难闻的味道。

　　林晓薇虽然吸吮得欢畅，舌头在嘴巴里面搅动着舔舐着那支更加茁壮的棍棒，
但是她不能尽情的释放自己的激情，因为她要时刻留意老公的状态，当着老公的
面，她还是无法做到像跟王昊一样的放得开。

　　老公的鼾声变小的时候，林晓薇就停下吮吸的动作，只用舌尖轻舔枪头下的
嫩肉。当老公似梦呓似呻吟的从鼻尖倾泻出音符的时候，林晓薇就一边在心里偷
笑，一边停下所有动作，静静的等着老公再次进入睡眠当中。

　　就这样停停动动，林晓薇一直舔弄到自己嘴巴发麻，舌头都不灵活了，这才
放过老公。而老公一直在半梦半醒之间徘徊着，分身一直保持着坚挺稍微有些软
弱的状态，困得他连眼睛都没有睁开过，偶尔发出舒爽的呻吟声。

　　虽然晚上老公突然造访令林晓薇有些措手不及想得有些多，但是这件事并没
有打搅她太久的时间。眼下最重要的依旧是张娜和相片里的女人，林晓薇宁可当
做老公今天忽然转了性，单纯的想对自己好一点，或者是去和情人约会的时候两
人吵了架，心里愧疚的想起了逆来顺受的自己。

　　第二天一大早的时候，林晓薇习惯性的早起做饭，老公起来的时候呲牙裂嘴
的探头朝厨房看着，嘴里不停的唠叨着：「老婆，我昨天喝多了，衣服是你帮我
脱的吧？谢谢老婆。我可能半夜踢被子了，怎么感觉腰酸背疼的，是不是感冒了？」

　　林晓薇随便关心的安慰了几句话，就憋着坏笑在心里回忆昨天自己吸吮到嘴
巴发麻的事情来。

　　没想到她现在又上升了一个层次，不但喜欢疯狂的在各种地方偷情，就连这
种类似于迷~ 奸的偷偷摸摸的事情她都感觉很兴奋。

　　打了一个哆嗦，林晓薇从胡思乱想中醒来。她在想什么啊，这么多事情还没
有解决呢，她怎么还能对老公的那里感兴趣呢？那可是碰过其他女人的地方……

　　林晓薇抬手抹了抹嘴巴，眼睛还是不自觉的朝浴室的方向瞟去。

　　她现在是不是对性太看重了？几天没有做，整个人都觉得不舒服。就算自己
已经深陷在水深火热当中，她怎么还能惦记那点事儿呢？

　　老公吃完早餐准备上班去，临出门的时候呼唤林晓薇拿来他的手提包。

　　「老婆，我上班去了，不要太劳累了，乖乖等我下班回来哦。」老公在她的
脸上印上一吻，转过身去的时候还不甘心的回身又亲了一下她的嘴唇，这才满意
的开门摆摆手离开。

　　林晓薇对老公反常的举动弄得有些丈二和尚，虽然这些亲昵的举动是他们两
个人经常做的事，可是这一年来尤其是这几个月以来，他们之间就连说话都变少
了，老公怎么会突然对她这样？

　　不对，老公一定是在谋划着什么事，老公太反常了！

　　可能最近发生的事情太多太突然了，林晓薇竟然胡思乱想着老公是不是准备
向她提出离婚的事来了？

　　一想到老公千叮咛万嘱咐的叫她将那几本夹着女人照片的杂志带回家，她就
不得不这样恐惧。再加上老公的反常，这是不是预示着老公现在很心虚，用种种
讨好来准备即将到来的残忍？

　　林晓薇一直洋溢在脸上的笑容瞬间凝固，想着自己昨夜竟然还下贱到对老公
做那样的事，她就觉得自己不光是丢脸那么简单。

　　简单收拾了一下，想起她和米诺约定好要继续跟踪老公的事情，林晓薇拿起
电话就要打给米诺。忽然想起自己答应了阿汀今天要去他那里，林晓薇左右犹豫
了一下，一边暗中劝说着自己，米诺昨天喝多了需要多休息一会儿，一边在心里
告诉自己，去看阿汀根本不是为了那所谓的「报答」，她就只是单纯的想找个人
陪着自己罢了。

　　下到楼下大厅的时候，林晓薇故意站在大厅的公告栏前面等了一会儿，希望
保安可以看到自己，拿出积攒了几天的信件。

　　可是没有。

　　林晓薇假装无意识的四处看了看，那个保安正在角落里和其他工作人员闲聊
着，就好像当初给林晓薇送信的根本就不是他一样。

　　纳闷摇着头走出大厅，林晓薇在自己的车子附近看了一圈，没有发现到可疑
的车子，更没有看到米诺告诉自己的那辆车牌号的车子，林晓薇快速发动车子直
奔阿汀家而去，却不知道身后有一双眼睛紧盯着她驾车离开，随后拿出手机发了
一条讯息。

　　「鱼儿已出门。」

　　阿汀一早就起来锻炼身体了，他想着在今天怎么着也要好好表现一下，他已
经好久没有碰女人了，好不容易逮到林晓薇肯来看他，他怎么能不卖力演出呢？

　　简单吃过早饭，阿汀将柜子里的那些器具全部都拿了出来，放在新换的床单
上面，将双手手指摆出相机的姿势，睁一只眼闭一只眼的由远到近拉动了一下胳
膊，脸上露出有些腼腆又有些兴奋的笑。

　　看了看时间差不多了，阿汀拿出林晓薇送给他的那盒药里面的最后一颗药丸
塞进嘴里，虽然入口很苦，可是阿汀还是强忍着冲鼻的苦味咽了下去。

　　拉开裤子朝里面看了看，阿汀心想：也不知道自己今天能不能管用，磨了这
么久的刀，可别在最后关头掉链子才好啊。

　　虽然薇姐的爱好有些特殊，但是说起来也还是蛮爽的。阿汀的思想刚刚露出
淫邪的念头，身下的昂扬就耐不住寂寞的仰起头，瞬间充血就达到了一般男人拼
命才能达到的效果。

　　露出一抹得意的微笑，这里一直就是他的骄傲。阿汀松开拉着裤子的手指，
继续在屋子里忙碌起来，收拾着自己的小窝。

　　林晓薇在上午九点整准时来到阿汀家楼下，刚要停下车子，猛然看到在阿汀
家楼栋不远处的停车位上面，赫然停着一辆黑色的轿车，车牌号似乎与米诺告诉
她的有点相似。

　　林晓薇没有停下车，径直缓慢的开了过去，试图看清楚车子里面究竟坐了什
么人。可是开过去之后才发现，车子里一个人都没有。

　　她一刻都没敢逗留，驾驶车子从另一个入口出来了，拨通了阿汀的电话。

　　「你收拾一下，我到香格里拉酒店等你，一会儿短信告诉你门牌号。」林晓
薇没有过多解释，什么需要人陪啊，关心阿汀的烂借口现在统统丢掉了，简单明
了的在她的心里只有一件事，那就是验收一下阿汀的成果，满足她憋屈了一晚上
加一早上的苦闷。

　　阿汀接到林晓薇电话的时候正弯腰擦着地板，可能是起得猛了，接电话的时
候他就觉得胸口有些发闷，脑子里也有一点发胀，不知道是不是昨天睡觉着凉了。

　　放下电话阿汀快速的在衣柜里翻找起来，他没想到会这么早出门，连晚上准
备出门要穿的衣服他都没有准备好。

　　临出门的时候阿汀扫了一眼床上摆放的东西，再三想了一下，他还是找出一
个黑色塑料袋将东西全部装了进去。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５０阿汀的心思

　　林晓薇一边开车一边在心里冷哼。

　　哼，那个跟踪自己的人果然还没有放弃，竟然蹲守在这里等着她。要不是昨
天米诺看清了车牌号的话，她可能又要被那个人拍到照片来这么自己了。

　　林晓薇看了看后视镜，没有发现那辆黑色的轿车跟在自己身后，但是她依然
没有放松警惕，忐忑着在繁华的市区里绕了好几个圈，还特意从窄小的街区驶过，
看到后面没有车辆，这才脚踩油门快速朝香格里拉酒店奔去。

　　林晓薇本来想给米诺打电话，叫他这个陌生面孔去反跟踪这辆车子，可是王
昊这一个情人告诉给米诺已经令林晓薇觉得颜面尽失，阿汀的事情她不准备叫米
诺知道。

　　在香格里拉酒店门口下车，将车子丢给了泊车小童，林晓薇迅速进入酒店，
在柜台开了一间房，用最快的速度进入房间仔细查看了一番，这才给阿汀发了一
条信息。

　　「三楼，３３９０。出门时注意左边的黑色轿车，最好能拍到车里人的样子，
若跟踪你甩掉再来。」

　　阿汀收到信息之后心里「咯噔」一下，难怪林晓薇今天临时改了地点，原来
上次说的有人跟踪的事情还在继续着。

　　阿汀有点犹豫，这个跟踪林晓薇的人不知道到底是谁，会不会是她老公捉奸？
万一是的话，对自己会不会有什么影响？虽然自己的工作是林晓薇帮忙落实的，
可是既然她有能力落实，她老公一定更有能力将他变成无业游民了。如果跟踪的
人是她老公的话，自己的工作会不会就成为泡影了？

　　说起来阿汀跟林晓薇在一起无非就是贪图她的钱和人脉，更何况有免费的女
人供自己发泄，那么多的好处他为什么要拒绝？虽然阿汀嘴上说为了林晓薇可以
不顾一切，但是只要不涉及到工作，在他能力范围之内，做任何事情他都不会含
糊，唯独对工作有威胁不行。

　　不过犹豫归犹豫，看了看床上的那个黑色口袋，阿汀依旧硬着头皮出了门。

　　在二楼的楼梯间里，阿汀趴在窗台上面向下张望，果然在楼栋口的左边一点
看到一辆黑色的轿车，车牌号正是林晓薇说的那个。

　　阿汀仔细看着车里，发现黑色轿车里面的驾驶座位上坐着一个男人，由于离
得不是很近，再加上阳光刚好折射到挡风上面，男人的脸看得不是很清晰。

　　不过为了完成林晓薇的嘱托，阿汀拿出手机调整好位置，还是将男人躲在挡
风玻璃后面带着墨镜的模样拍下了一张。

　　阿汀看了眼手中的黑色塑料口袋，若无其事的下了楼，目不斜视的走出小区，
在街边拦了一辆出租车。

　　就在出租车开出不远，阿汀果然见到身后跟上了那辆黑色轿车，他的心直往
下沉。

　　难道这个跟踪人将目光转移到他身上了么？这可不是什么好事情。他只是想
安安稳稳的过现在的日子，好不容易得来的一切他可不想错失。

　　越合计越担心，阿汀竟然对盼望好久的事情失去了兴趣，脑子里一直想着应
该怎么才能将身后的轿车甩掉，还有他是不是应该要告别如此帮助自己的林晓薇
了？

　　出租车师傅一直询问阿汀究竟要到哪里去，甚至从后视镜里面看他的眼神也
充满了不友善，好像在怀疑他的动机和目的，看到他手中拿着的那个黑色塑料袋，
更加怀疑他有什么不良企图。

　　「师傅，你先绕几个圈子，不瞒你说，我最近一直遭人跟踪，想甩掉后面的
车子。」阿汀将自己的担心和困扰告诉给出租车师傅，师傅一听他的话，先是狐
疑的看了他几眼，看到后面似乎真的有车子不管走到哪里都不远不近的跟着，这
才稍微相信了他的话。

　　「你早说啊，想当年我还跟人家嘎过车的，不就是甩掉他么，看我的！」出
租车师傅一脚油门打开，专门走犄角旮旯的巷道开了进去，没过多久就将后面远
远跟着的黑色轿车给甩掉了。

　　阿汀一看身后没了那辆令他不安的轿车，心里轻松了不少，止不住的夸赞师
傅的技术好，紧接着说出了自己此行的目的地。

　　原本跟在阿汀身后的黑色轿车在一个岔路口的地方朝另一个方向开走了，阿
汀不知道那辆车的司机原本就没有打算跟踪他的意思，见他离开认为今天或许没
有跟踪的价值，打道回府了。

　　阿汀来到林晓薇的房间，一边轻轻敲着门，一边左右看着，房门打开一道缝
隙，阿汀见左右没人，闪身进了屋，一把抱住躲在门后的林晓薇。

　　「薇姐，可想死我了。现在见你一面可真不容易啊！」阿汀也不知道这样偷
情的日子还能有多久，因为胆小的他现在已经产生了退缩的念头。

　　「阿汀，没人跟着你吧？那辆车甩掉了？」林晓薇没有推开搂着自己的小男
人，只是急切的想知道那个人的长相。

　　「放心吧薇姐，没人。」一提到刚才那辆倒霉的黑色轿车，阿汀就觉得心里
发慌，总觉得继续跟林晓薇在一起准要发生点什么事情。

　　「那就好。」林晓薇没有说一些安慰或者是安抚阿汀的话，阿汀心里更加不
是滋味了。

　　「薇姐，这些人到底是谁派来跟踪你的？是不是你老公？他知道你……」阿
汀没说下去。

　　「不是我老公。」林晓薇不想这件事情被更多人知道，要不是有些思念阿汀
那男人的身体，而且也应该提醒他注意这辆车子的话，林晓薇是坚决不会告诉阿
汀跟踪自己的人的线索。

　　林晓薇越是这样遮遮掩掩，阿汀越是觉得在她身上一定有什么不可告人的秘
密，阿汀的心里越发的不安起来。

　　「哦，薇姐，你是不是遇到什么难缠的人了？我能帮上点什么忙么？」阿汀
不死心的继续打听着小八卦，更多的是想自己安慰一下自己。

　　「我也不知道这个人到底是谁，唉！你别问了。」林晓薇有些不耐烦的挥挥
手，想到张娜也已经了无音讯两天时间了，她到底是走了还是没走？王昊的电话
她也不敢打，没法打听张娜的近况，林晓薇生怕在最紧要的关头的时候，听到王
昊的声音会令自己心软。

　　阿汀识相的闭了嘴，林晓薇总是一直用这样命令的语气呵斥他，阿汀之前还
没什么感觉，觉得林晓薇就应该是这样强势的人，尤其自己的工作还拜托她的时
候。但是现在不一样了，他工作已经落实，文件也签署了，岗位也稳定了，原本
就没打算靠着女人的钱过活的阿汀，更是觉得自己没必要再这样点头哈腰像狗一
样的呆在林晓薇身边，两个人完全可以当彼此为身体和心理上慰藉的对象。

　　他也只是萌生出这样的一个想法，让他现在就跟林晓薇摊牌说什么翻脸的话，
恐怕阿汀还是有一些忌惮。

　　阿汀心里虽然对林晓薇产生了一点厌倦，可是毕竟好久没有跟女人做那事，
面对即将发生的事情，阿汀还是带着更多的期待和兴奋的。

　　这时候阿汀的注意力全部放在了林晓薇的身上，这才发现她今天穿着一件火
红色的纱裙，腿上竟然套着令男人无法控制的黑色丝袜。阿汀觉得自己浑身燥热，
体内有一股邪火直冲向两腿之间，那异于常人的家伙事儿瞬间就肿胀起来。

　　「薇姐，别想了，我发现你今天真漂亮，是为了我专门打扮的么？」哄女人
是男人的天性，尤其当初的阿汀也是一个泡妞的高手，甜言蜜语自然不在话下。

　　阿汀一边说着赞美的话，一边将手放在林晓薇的腰后，将头埋在她的颈间，
轻嗅了一下，张开嘴巴和舌头吮吸起来。另外一只手从林晓薇的脖间穿过，指尖
在她的后颈上轻柔的摩挲起来。

　　林晓薇被阿汀一上来就火热的挑逗弄得失去理智，许多纷杂的事情交织的这
段时间，令她的身子比往常更加敏感，只是轻轻的碰触，林晓薇就感觉到自己的
下身泛滥出一道洪流，汹涌叫嚣着就拍打在了底裤上面。

　　「你这个小坏蛋，几天不见竟然这么大胆，就不怕我将你身上的皮肤都染成
红色的？」林晓薇意有所指的说道，在阿汀的腰上掐了一把。

　　一想起那个红色的蜡油滴在自己身上产生的那股灼烧的痛楚和消退后的刺激，
阿汀的心里又产生一种难以言喻的兴奋。

　　「呵呵，好啊，我迫不及待呢，上次薇姐好像说那个什么树的东西，这回试
验看看么……」

　　阿汀竟然还记得铁树开花，不知道危险的朝林晓薇晃了晃手中的黑色塑料袋。
林晓薇尘封的欲望再次涌起，眼神抖动一下，娇媚的轻笑一声接过塑料袋，拉起
阿汀的胳膊诱惑着引导他走到卧室的床边，伸出双手滑到阿汀的胸口上用力一推，
阿汀措手不及的倒下了，却并不意外，眼睁睁的看着林晓薇，想知道今天她会玩
出什么花样来。

　　「今天就叫我检验一下你最近的成果，看看你有没有听话的吃那些补药。」
林晓薇从口袋里拿出那个发出银色光芒的金属铁树，看着上面的圆球兴奋异常。

　　「等一下薇姐，你忘了给我吃药了。每次做之前你不是都还给我一个什么对
身体好的补药么，你不是忘带了吧？」阿汀直到现在都不知道，林晓薇一直在办
事之前给自己吃的那个竟然是性药，还天真的以为真像林晓薇说的是对自己身体
有好处的补药。或许是阿汀根本就没有想到，以林晓薇的身份地位根本不可能去
那样的店铺去买药品吧。
----------
　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５１给情人尝试「铁树开花」

　　林晓薇扫了一眼床头的包包，里面放着一直给阿汀吃的药丸。

　　「你不是身体好多了么，不用吃这个了。」林晓薇看阿汀真的相信那个是什
么补药，有点哑然失笑，可是又不能将实情告诉他，只好继续编借口哄骗阿汀。

　　或许阿汀习惯了林晓薇的关照，又或许阿汀也有那么一点贪图小便宜的性子，
嘿嘿笑着说：「补药对身体又没有害处，吃点怕什么呢？更何况身体好了还需要
巩固一下的么。」

　　林晓薇没想到阿汀会如此坚持，想着反正爽的是自己，便暗叹一口气朝包包
努努嘴说：「你要想吃就吃吧，在我的包里面了，我先去洗个澡，你吃完就等着
我吧。」

　　林晓薇媚眼如丝的看了阿汀一眼，转身进了浴室。阿汀看着她婀娜的身姿心
头痒痒的，起身拿起林晓薇的手包，拉开之后竟然看到里面放了不少现金和银行
卡。

　　阿汀的眉头微微跳动了一下，朝浴室的方向看了一眼，在钞票夹层的隔壁找
到了之前林晓薇一直给他吃的药丸。

　　阿汀见里面的药丸有好几颗，想到林晓薇手里的东西肯定都是好的，自己既
然准备跟她保持距离，也不知道日后还有没有机会再吃到，就索性拿出两颗塞到
了嘴里，包装纸直接丢到了垃圾桶里。

　　吃完之后阿汀就迫不及待的脱下外套裤子，只剩一条小内裤钻进被子里，等
着林晓薇洗澡出来。

　　林晓薇不知道一直听话的阿汀现在竟然起了离她而去的念头，还想着刚才阿
汀如此相信自己的事，带着一丝抱歉的心情在浴室里慢悠悠的洗着。

　　阿汀左等林晓薇也不出来，右等还是不见人，只是听到浴室里一直传来哗哗
的流水声。

　　一晃二十分钟过去了，阿汀百无聊赖的靠在床头看电视，听着浴室里的流水
声，幻想着林晓薇这个时候光着身子或许正揉搓着双腿之间的秘密花园，身上硕
大的双峰在流淌的水中泛着晶莹的光泽，随着她的动作左右摇晃着，阿汀逐渐感
觉到浑身开始发热，胯下的昂扬也开始缓慢的胀大了。

　　真奇怪，难道他是太久没有碰女人的关系么？就连随便ＹＹ一下都能叫那里
胀成平时动情时的大小。或许是薇姐的药太管用了吧，最近一段时间阿汀觉得自
己的精神很好，每天他的小弟弟都保持着微硬的状态。

　　阿汀难受的将手伸进内裤里面，随便套弄了几下，原本以为可以解解渴，却
感觉裤裆里的火龙越发的变大，自己的身体也因为套弄那两下更加敏感起来。

　　「薇姐怎么还没出来？」阿汀越来越难受，拉下内裤看到里面的家伙已经变
成一根紫色的棍棒，棍子上的皮肤被撑得紧紧的，里面的青筋似乎都看得一清二
楚的。

　　阿汀等得有些不耐烦，皱着眉下床朝浴室刚走了两步，就听到浴室里面的水
声停止了。他赶紧一骨碌翻身上床，将被子盖在腰上，假装悠闲的调着电视频道，
却暗中嘲笑自己这是在做什么，有什么好心虚的。

　　林晓薇将自己身上的水珠擦得很仔细，看着镜子里自己的酮体，就好像在欣
赏一件珍贵的宝贝。

　　她还不算老，也还算有魅力，老公当初到底是怎么出的轨？不过这一切已经
都不重要了，重要的是她也不再是单纯的那个她了。她现在或许可以理解老公偷
情的那种心情，刺激和欢愉。

　　林晓薇丢开毛巾，不着寸缕的打开浴室门，毫不畏惧的盯着阿汀的眼睛，风
情款款的朝床边走去。

　　「薇姐，你好慢啊，我都要忍不住进去了。」阿汀原本还想假装一下矜持，
可是下身的那个物件儿肿得老大，没有包裹外衣的蘑菇云团摩擦着内裤裤腰生疼
生疼的，阿汀觉得自己的脑袋都要发懵的时候，终于看到林晓薇赤裸着身子，袅
娜着出来了。

　　林晓薇因为冲澡的关系，皮肤泛着微微的粉红色，双颊酡红好似喝醉了一样，
也不知是因为没穿衣服感到娇羞，还是因为兴奋的关系。

　　林晓薇一眼就看到此时的阿汀已经开始动情，脸上难掩焦急的神色，盯着她
身子看的双眼里似乎都喷出了火。

　　「药吃了？」林晓薇明知故问，阿汀急切的点点头，视线一直徘徊在那对颤
巍巍的雪白山峰之上，还有被丛林遮挡着的杂草丛中。

　　「薇姐，咱们先来一次行么？我有点受不了了。」阿汀的脸颊被身体里难耐
的欲望涨成了猪肝色，喉结一刻也不得闲的上下翻动着。

　　「急什么呀？你不想玩『铁树开花』了么？」林晓薇知道那药的药效已经上
劲，却不知道阿汀一次吃了那么多，还当平时一样的跟他玩着暧昧，拿起床头的
黑色口袋，就将那「铁树开花」取了出来，用金属圆球在自己雪白的乳尖上面滚
了几滚。

　　阿汀被林晓薇刺激得热血沸腾，还算正直的他根本就不清楚这个看起来如此
可爱的金属球竟然是那样淫邪的东西，一直在心里惦记着它。

　　「那好，薇姐你快点来，我……我想要。」阿汀的眼睛里已经出现轻微的红
血丝，如果林晓薇够细心的话，就会知道此时的阿汀憋闷得有多么难捱了。可是
林晓薇被往常听话的阿汀蒙蔽了理智，根本就没有去在意阿汀这时候的难忍和往
常被她玩弄的时候有什么不同。

　　「阿汀啊，咱们今天玩的有点不一样，嘿嘿，可能有点疼，你会不会不舒服？」
林晓薇根本就没想直接告诉阿汀，她说的疼和平时滴蜡皮鞭的那种疼有什么不一
样。

　　阿汀看到林晓薇拿出棉绳暧昧的看着自己笑，尽管心里迫切的想要探索女性
身体里的奥秘，可是还是主动伸出双手送到林晓薇的面前，希望尽快享受她口中
说的疼痛，好早一点享受痛苦后的舒爽。「薇姐你别说了，快点来吧，再疼我都
受得了。」

　　林晓薇撇着一边嘴角坏笑，看了一眼桌上的「铁树开花」说：「看把你急的，
好吧，那今天咱们就玩这个好了。」

　　林晓薇快速将阿汀捆绑起来，不过这一次有点儿不太一样，她竟然将他的双
脚也绑起来，反方向的系在了床头，还用枕头将他的屁股架高了。

　　阿汀疑惑的看着林晓薇，不知道自己的这个姿势是不是与即将要玩的「铁树
开花」有什么关联。虽然好奇，可是阿汀不想浪费时间在发问上面，不然林晓薇
一定因为回答自己的问题又耽误了准备时间。

　　林晓薇拿出一瓶润滑油，背对着阿汀斜眼看了看身后，将润滑油挤到了食指
和金属圆球上，然后故意妩媚的转身跪在床上，晃动着金属球就朝阿汀紫黑色的
巨龙贴去。

　　火热与冰冷瞬间接触的时候，阿汀的嘴里发出一声长长的叹息声，身体也跟
着抽搐了一下。龙爪下琉璃球的皮质随着这下抽搐以肉眼能够看到的速度迅速收
缩，将那两颗黑色的小肉球包裹得更加严实。

　　「好凉啊！」阿汀倒吸一口冷气，林晓薇却因为他的样子娇笑起来。

　　「不许动。」林晓薇娇嗔一声，贴着阿汀的皮肤一路沿着人体的中缝线向后
缓缓的挪动着金属球的顶端。

　　「嘶——」阿汀发出低低的呻吟，仰着头闭上眼睛根本不清楚林晓薇接下来
想要滞留的地方会是哪里，还以为这个道具就是用它的冰冷与人体火热的对比来
达到折磨人的效果。

　　林晓薇看到阿汀没有注意自己，伸出涂满润滑油的食指，缓缓揉搓着阿汀臀
中缝的菊花花蕊，将那滑腻的油脂尽情的涂满阿汀白皙的臀缝里。

　　阿汀被林晓薇若即若离的触摸弄得欲火焚身，体内那股邪火根本就不受他的
控制直冲大脑而去，下身的神兵也狰狞得变了模样，原本就十分壮观的家伙事儿，
现在已经又胀大了一圈儿，叫本就惦念不已的林晓薇，心头也跟着激动起来。

　　「阿汀，你今天怎么这么不一样呢？应该说你怎么这么敏感呢？难道是我给
你的药真的那么管用么？」林晓薇忽然感觉有些兴奋，老公每次在做的时候总是
无法如愿，如果阿汀的男性病都可以治疗的话，那老公若是吃了这药的话，是不
是也可以治好呢？

　　可是随后林晓薇就感到被泼了一盆凉水。是啊，老公哪里是男性病呢？老公
那是外遇不愿意碰自己，吃什么药都不管用了。

　　「是啊薇姐，你真是我的好姐姐，总是这么帮我。好姐姐，咱们别玩了，快
点叫我伺候伺候你吧。」阿汀感觉就是那根冰凉的金属棒也无法降低自己身上的
火热，他满脑袋里只有一个念头，那就是将林晓薇按倒在床上狠狠的蹂躏。他要
将自己胯下这根巨大的龙柱用力插进这个总是喜欢折磨自己的女人身体里，叫她
知道自己从前是何其的勇猛，前阵子她遇到的那个不争气的男人不是自己。

　　「别急嘛，我马上就让你尝试『铁树开花』，这个东西可舒服了……」林晓
薇已经将「铁树开花」的第一个小圆球挪到阿汀嫩菊的外面来回摩挲着，球体上
和刚刚涂抹在臀缝上的润滑油互相交叠，将阿汀那从未被人开发过的地界擦得油
光崭亮的。

　　林晓薇已经准备好了，缓缓将「铁树开花」直立起来，对准阿汀娇嫩的菊花
门庭前端，时刻准备好要长驱直入。

　　阿汀十分纳闷林晓薇今天怎么没有像往常那样折磨自己，为什么偏偏喜欢玩
弄自己那处羞人的地方，却突然有一种不好的预感油然而生。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５２铁树开花惹的祸

　　就在阿汀疑惑渐浓，想要出声询问的时候，突然感觉到自己身后的菊花一紧，
紧接着就传来一阵剧痛，阿汀瞬间缩紧身后花园，一时间没有忍住，嘶哑着嗓子
就吼了出声。

　　「啊——」

　　林晓薇一边是因为兴奋的关系，一边又害怕阿汀会挣扎，将好不容易进去的
圆球弄出来，所以力道没有控制住有些大，直接插进去两个球体。

　　「什么东西！快拿出去！」阿汀疼得呲牙咧嘴的，原本就涨成猪肝色的脸色
更深了，上身也不舒服的左右轻轻摇摆着，只有下身死活不敢动，生怕一动弹就
会碰到那个令他难受的东西。

　　「不疼不疼，忍忍就好了。」林晓薇就像一个诱导别人迈进地狱的恶魔，柔
声的哄劝阿汀。看到他脸上露出极其痛苦的神色，林晓薇心里没来由的有些激动，
怀疑当初的自己是不是也是这般表情，然后她就突然体会了王昊在玩弄自己的时
候，刹不住车的那种兴奋。

　　林晓薇看阿汀闭着眼睛微微张开嘴巴，牙关似乎咬得死死的，半天没有发出
声音，就试着动了一下被紧凑花园包裹住的「铁树开花」。

　　没想到只是轻轻动了一下，阿汀刚刚舒缓下来的面部表情一下子再次纠结在
了一起，喉咙里面也传来压抑的痛苦嘶吼声。

　　林晓薇吓得松开手，只好将注意力转移到自己正在作恶的地方去仔细观看，
到底为啥阿汀会露出比滴蜡还要难受的样子。

　　林晓薇看到，「铁树开花」的球体与阿汀的皮肤紧紧的连接在一起，如果不
是两个物体材质不一样的话，林晓薇真的很想认为这个金属球和阿汀就是一体的。

　　「薇姐，我求你了，快拿出去好不好？男人怎么能……弄那里啊！」阿汀就
连说话都有些断断续续的了，虽然因为疼痛感减轻了不少体内乱窜的邪火，可是
下身一直胀得黑紫的大家伙却始终没有低头的趋势。

　　林晓薇看到阿汀这样也有些于心不忍，可是转念一想，自己不但平时花钱，
而且又帮了他那么大的忙，今后她也准备「金盆洗手」再也不周旋在众多男人身
边，这一次或许就是第一次也是最后一次在一个男人身上用这个她一直惦念的
「铁树开花」了。

　　「好阿汀，为了姐你就忍一下好不好？等你不疼之后就知道了，铁树开花真
的很舒服哦。」林晓薇害怕夜长梦多，知道一直这样等下去也不是个办法，一边
说着，也不顾阿汀疼与不疼，突然抽动一下金属杆，朝着阿汀身后花园的更深处
探进。

　　「啊啊啊！」阿汀只觉得身体好像被什么东西碾压撕裂，从臀后传来的那种
灼灼的烧痛感觉简直令他死的心都有了。这种感觉和滴蜡是两种痛楚，滴蜡炙热
的感觉只有那短暂的一瞬间，而这种玩法对男人来说，简直就是变态到了极致。

　　反正阿汀也被绑了四肢，怎样都挣不脱，林晓薇索性大胆的抽动起金属球来。
汀疼得大气不敢喘，想要出声反驳几句，可是无奈原本身子骨就娇弱的阿汀被这
撕心裂肺的疼弄得什么都做不了，只能张大嘴巴用力的喘着粗气，缓解身体上的
痛。

　　林晓薇看到那块紧凑的皮肤因为自己的动作一会儿凸出一会儿凹陷，阿汀紧
绷的身体因为金属球的进出时而抽搐一下，时而发出嚎叫声，只是抽搐的频率越
来越少，哀嚎声也由高亢逐渐转变成低低的喉间的呻吟。

　　也不知道林晓薇着了什么魔，动作是一下比一下快，直将本就招架不住的阿
汀弄到最后连喘气都有些费劲了。

　　林晓薇的注意力完全被手中的「铁树开花」吸引，根本就没有看到阿汀由轻
颤到一直不住颤抖的身体，也没看到阿汀的黑眼仁缓缓被白眼仁取代，大张的嘴
巴里面也开始冒出白色的唾沫。

　　林晓薇只顾着奋力的满足自己心底的欲望，感觉到阿汀似乎不再痛苦的发出
哀嚎声，身体也换成激情的抖动的时候，她还兴奋的说：「怎么样阿汀？姐是不
是没有骗你？只要你玩过一次之后就会喜欢这个东西的，真的会令人有一种发疯
的想法。」

　　没有听到阿汀的回答，林晓薇还以为阿汀是在跟自己闹别扭，但是那一直抖
动的身体给了她莫大的成就感。林晓薇没有再说话，随便扫了阿汀一眼，心里有
点不高兴他对自己摆脸子。

　　只是不看还好，当林晓薇扫到阿汀脸上的时候，却猛然看到那白皙的脸颊上
沿着好像滴出血的唇角，缓缓渗出白色的沫子，牙关好像咬得死死的，从阿汀半
眯着的双眼缝隙中，似乎也只能看到白色的眼仁。

　　「啊！阿汀，你怎么了？」林晓薇尖叫一声，松开手中的金属器具，吓得坐
到了床上。

　　当看清楚阿汀似乎还有气息，身体一直不停抖动的时候，林晓薇立刻扑到阿
汀的身上，摇晃着他的肩膀呼唤他。可是阿汀除了好像痉挛一样的抽动以外，任
凭林晓薇怎么摇晃他都没有反应。

　　林晓薇这时候才开始觉得害怕，一下子松开摇晃阿汀身体的手，跌坐在床上
哆嗦着伸出手朝阿汀鼻子下面摸去，目光看向阿汀的胸口。

　　林晓薇只是将手放过去，还没感受到阿汀究竟还有没有呼吸，就吓得缩回手
跌跌撞撞的下地去翻手机，想要拨打１２０将阿汀尽快送到医院去。

　　可是还不等按下号码，林晓薇就惊慌的将手机贴在胸口上犹豫起来。

　　不行，不能打电话，如果打电话的话，不是明着告诉世人阿汀和自己的关系
了么？阿汀明显是被自己如此变态的折磨才会这样的，万一要是传了出去，那她
……

　　可是……名誉固然重要，可是万一出了人命的话，那她就不光是名誉的事情
了。

　　林晓薇看了一眼床上依旧吐着白沫的阿汀，猛然看到了那只粗大得有些吓人
的男根，眼里竟然还流露出一抹可惜的神色。

　　现在怎么办？阿汀这到底是犯了什么病？难道真是这个「铁树开花」将他折
磨成了这样的？还是阿汀原本就有什么不可告人的病史？她到底要怎么办才好？
是送医院还是不送……

　　林晓薇挣扎了好一会儿，明知道时间紧迫，可是她就是一点办法都想不出来。
这个时候要是有个人可以给自己依靠，帮自己出主意的话该有多好……

　　帮自己的人……米诺？

　　林晓薇也不清楚，自己为什么不是第一个想到莉莉而是米诺，或许米诺总是
温柔的语气给她更多的信赖吧。对，找米诺来，他已经知道了自己那么多不堪的
事情，也不在乎多这一件了吧。

　　林晓薇终于做出决定，用有些僵硬的手指按亮手机屏幕，点击米诺的电话号
码紧张的拨了几次才拨过去。

　　「薇薇我正担心你呢，昨天你回去没什么事情吧？」电话一接通米诺担忧的
话就丢了过来。

　　「米诺你在哪呢？快来救我！」林晓薇急得直掉眼泪，事情根本来不及说清
楚就吵嚷出去。

　　「薇薇你在哪？发生什么事情了？跟踪你的人对你做了什么？」米诺的语气
一下子就愤怒起来，林晓薇似乎可以想象得到米诺正坐着，听到自己的话猛然站
起身的情景。

　　「香格里拉酒店３３９０号房间，米诺快点来，要出人命了！」林晓薇回头
看到阿汀还在不住的颤抖，满心害怕他会在什么时候这口气没上来就咽气了。

　　「你等我，别着急，我已经出门了。简单跟我说一下究竟是怎么回事？是你
出事了么？」米诺一边飞快的朝楼下狂奔，一边询问事态如何，或许严重的话，
他会选择先报警。

　　林晓薇听到米诺正在赶来，心里放松了一些，吱吱唔唔的将阿汀现在的情况
说了一下，没有提到是因为什么犯的病。

　　「这不会是发羊癫疯吧？你先掐人中试试。」米诺虽然在国外长大，可是毕
竟走南闯北见多识广的，对于一些应急措施还是略懂一些。

　　林晓薇一听米诺知道阿汀到底是怎么了，赶紧按照他的指示去做，将绑着阿
汀的绳子解下来，叫阿汀平躺在床上，开始在他的身上忙碌起来，做着应急的救
援措施。

　　当阿汀的身体不再剧烈的抖动，嘴巴里面的白色沫子也不再那么急促的流出
时，林晓薇这才喘一口气一屁股坐到了地毯上面。

　　屁股被粗糙的地毯扎得不舒服，林晓薇这才发觉她直到现在还是赤裸着身体，
阿汀的菊园上也还依旧插着那枚邪淫的「铁树开花」。

　　眼看米诺就要到了，林晓薇想都没想，小心翼翼的拔出阿汀身下的器具，看
到上面明显沾着一丝不易察觉的红色血丝，林晓薇吓的赶紧将这枚金属棒作案工
具藏到了黑色塑料口袋里面，用纸巾快速的擦着阿汀的菊园外面。

　　奇怪了，阿汀这阵子还真是补得不错，双腿之间的男人象征都到现在了还依
旧坚挺着。林晓薇眯缝着眼睛在阿汀硕大的家伙上面握了握，眼看着拇指和食指
之间存在着不小的缝隙，心里再次哀叹一声：真是可惜，今天尝试不到了，也不
知道以后还有没有机会尝试……

　　想到米诺马上就要来了，林晓薇放下不舍，快速跑进浴室里穿好衣服，本想
收拾好自己之后给阿汀也穿上衣裤，可是还不等她整理好自己，就听到门外响起
了急促的敲门声。

　　林晓薇撩起被单给阿汀盖上，看到阿汀的身体依旧时不时的抽搐一下，她再
也不敢耽搁，赶紧跑去开门。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５３米诺的帮助

　　米诺风风火火的就冲了进来，深邃的眼窝里瞪得大大的，眼里满是担忧。

　　米诺抓住林晓薇的双肩上下看了看，确定她确实没有大碍之后松了一口气，
接着用明显不是那么关切的语气问了一嘴：「你说的人在哪了？」

　　「屋里……」林晓薇怯怯的伸手指了指卧室，跟着米诺朝屋里走去。

　　米诺一进门看到床上躺着一个面容清秀，脸色通红的男人，男人的嘴唇血红，
紧闭着双眼皱着眉，样子看起来极其痛苦。男人微张的嘴边还残留着一道晶莹的
液体，身子不经意的抽搐了一下，盖在被子下的男人身体露出来的肩头似乎是赤
裸的，而且在被子上位于男人大腿根的地方高高的隆起，让同样身为男人的米诺
很清楚的知道那是什么东西。

　　这不是上次林晓薇有事拜托莉莉带去餐厅的男人么？看起来是这样没错的。
上次米诺一直问林晓薇他们之间是不是情人的关系，林晓薇还矢口否认，但是凭
借男人之间的眼神和直觉，米诺就觉得林晓薇和这个男人之间不寻常。

　　米诺略微感到有些惊讶，回头仔细打量了一下林晓薇，看到她的发丝有些凌
乱，好像也是匆忙整理的样子，米诺的眼底暗淡了一些。

　　米诺皱着眉头走到阿汀身边，似乎不相信的撩开被子朝里面看了一眼，又将
被子盖上了，很体贴的没有询问床上的男人到底是不是那个一面之缘的小男人，
他们之间真的是那种关系吗？或许米诺根本就不需要询问，大白天的一个女人和
一个男人单独呆在酒店里，男人全身赤裸着，女人的衣服也十分凌乱，还能有什
么事呢？

　　林晓薇被米诺看得脸通红，脑子里闪过一种被米诺轻视了的念头。虽然颇为
尴尬，但是他也知道现在不是害羞的时候，赶紧救人要紧。

　　「米诺，你快给我想个办法啊，现在要怎么办啊？我……他突然……」林晓
薇住了嘴，看到米诺皱着眉头盯着地上的什么东西若有所思的。

　　见到米诺弯腰捡起什么东西认真的看着，林晓薇伸着脖子看到米诺手里拿着
像是包装盒一样的东西，而且看起来这种包装袋她很熟悉，似乎正是装在自己手
包里给阿汀吃的男性药丸。

　　「呀！」当林晓薇看清楚米诺手里的东西，羞愧得无以伦比，伸手就去抢夺。
米诺斜眼看了一眼她，蹲下身子又捡起一个包装盒。

　　「咦？」林晓薇看了看手里的包装盒，又看了看米诺手中的东西，感到很奇
怪。垃圾桶里怎么还有一个包装盒？这个是谁吃的呀？

　　「薇薇，你知不知道这是什么东西？怎么能一次吃这么大的剂量呢？这个东
西吃多了会要人命的！」米诺开始紧张起来，撩开阿汀身上的被子，看到阿汀这
时候已经浑身大汗，两腿间的挺立依旧涨得红紫，皮肤都被撑得紧紧的，好像随
时可以爆裂开来一样。

　　「啊？米诺，怎么办啊？我不知道，是他自己偏要吃的，我在洗澡，没看到
他竟然……」林晓薇语无伦次的解释着，好像要将自己的责任撇清。

　　「好了好了，现在别讨论这些了，快点给他穿上衣服送医院吧！」米诺找到
阿汀的衣裤直接套了上去，林晓薇一听要去医院这一下急了。

　　「米诺，去医院会不会被人知道……」林晓薇这个时候还是在担心自己的安
危，说起来有些自私。

　　「你不要出面，一会儿我直接带他过去，一切事情我来处理。」米诺头也没
抬的说，林晓薇微微晃了一下眼睑，低下头不说话了。

　　她的心里何其是感动能够表达的？这简直就是感激，是感恩。想起自从认识
米诺以来，他就一直这样沉默又温柔的陪伴在自己身边，当他知道自己身上发生
的这些丑事之后不但没有轻视自己，反而这样帮助自己，林晓薇就觉得自己当初
瞎了眼，如果最开始认识的那个人不是王昊而是米诺的话，该有多好。

　　林晓薇想着想着就觉得鼻头一酸，刚才的担忧和害怕，还有这段日子以来的
担心眼看着就要绝提。

　　该如何报答米诺呢？难道要以身相许吗？这会不会太过草率和简单了？当初
对自己身体感兴趣的米诺还不知道她背地里的这些个勾当，换做是现在的话，米
诺还会认为自己是一个传统的东方女人，是和莉莉完全不同的女人么？

　　呵呵，真讽刺，也不知道是自己认识莉莉之后才开始这般堕落的，还是说她
的骨子里原本就是这样的女人，怎么老公一直担心的事情现在竟然成真了，她真
的成为一个跟莉莉一样的女人了。

　　正当林晓薇沉浸在自己的思想中，米诺的话打断了她的思路。

　　「快，帮我一把，帮我把这个人背下去放到车里。对了，他叫什么来着？我
忘记了。一会儿我好挂号。」

　　林晓薇张嘴就要说：「阿……」可是忽然想起阿汀和米诺好像真的见过面，
就在自己第一次感受阿汀大家伙的那天，她带阿汀去拜托莉莉工作的事情，晚上
去惠山度假村，因为自己下肢红肿而与米诺错过的那次。林晓薇的脸又羞红了。

　　林晓薇也不清楚阿汀究竟叫什么名字，也无法说出阿汀的全名，只好实话实
说自己也不知道。

　　米诺更惊讶了，再次扫了一眼林晓薇，脸色凝重的背起米诺就走出了客房。

　　按下电梯之后，米诺叫林晓薇不要下楼了，还将自己的身份证丢给了她，叫
她在自己下去之后用自己的名义开一个房间，然后尽快离开酒店等他的电话。米
诺生怕万一会发生什么变故，也好找个借口搪塞一下。

　　林晓薇眼看着电梯门在自己面前合上，心里对米诺的冷静感到佩服。没想到
就在这短短时间里，米诺就可以将事情想得那么周到，看来她叫米诺来帮忙就是
一个对的决定。

　　林晓薇快速的办妥了米诺交代的事情，驾车回了美容院，然后就开始焦急的
等待着米诺的电话。

　　一个小时过去了，两个小时过去了，还是没有接到米诺的电话。林晓薇数着
分秒难捱的靠在自己的休息室里面，回忆着在这个房间里发生的这一辈子都令她
难忘和后悔的事情。

　　就是在这里，她认识了王昊，第一次被陌生男人那样侵略，才叫她陷入到欲
望的深渊里。

　　就是在这里，她和米诺暧昧，若有似无的和一个男人那样肆无忌惮的挑逗，
那么迫切的想要尝试一个男人的身体。

　　对于这两个男人该怎么说呢？林晓薇不知道该如何形容他们俩。王昊就像一
团地狱的烈火，总是能勾起她的欲望，将她烧成炭灰。而米诺呢，林晓薇实在无
法形容他。

　　米诺像一个温柔的黑骑士，总是在她身边守护着她；米诺又好像下凡的天神，
那样俊美的外表总是迷惑她的心神，令她每每都欲罢不能的想要窥视。

　　或许人心就是这样的，与那个人接触时间长久了，或者是带给你更大的福利
了，你的心就会偏向哪个人。

　　现在的林晓薇对于即将离别的王昊没有再多的眷顾了，有的就只剩下怨恨和
责怪。

　　如果当初不是王昊一心想要报复的话，她又怎么会与王昊纠缠了这么久，还
沉迷到性欲当中？她更不会知道老公有了外遇，那个一直在背后跟踪自己的人也
不会拍到她与男人在一起的照片来整天吓唬自己。

　　唉！林晓薇忽然觉得好累，这段时间以来她的变化太大了，大到连她自己都
快不认识自己了。

　　一直等待的电话铃声终于响起，米诺告诉林晓薇说阿汀没有大碍了，现在已
经转到普通病房输液，只是人还没有清醒。

　　林晓薇的心终于放下了，可是却随后听到米诺用严肃的语气说道：「薇薇，
有件事情很奇怪，我必须要当面告诉你。可是现在医院里不能离开人，我害怕阿
汀随时会醒来胡说，等我将他安排稳妥之后再见面详谈吧。」

　　米诺挂断电话之后林晓薇就开始胡思乱想，米诺究竟有什么事情要告诉自己
的？听起来似乎还挺严重。是关于阿汀的么？还是跟踪的人出现在医院里了？不
会是那个派人跟踪自己的人知道阿汀被自己玩弄到住院的事情了吧？

　　林晓薇在脑子里回想着香格里拉酒店的房间，哪里像是安装了针孔摄像头的
样子，可是怎么想都觉得到处都十分可疑。

　　林晓薇越想越害怕，觉得米诺要告诉自己的事情很重要，而且一定与最近她
一直牵扯的事情有关。

　　米诺叫她这几天哪里都不要去，除了他以外也不要联系任何人，尤其是张娜
和王昊。林晓薇虽然着急知道张娜和王昊究竟有没有离开这个城市，可是还是答
应米诺暂时按兵不动。

　　王昊从这栋高档大楼走出去的时候，已经是第二天天蒙蒙亮的时候了。他还
是没有控制住自己对那个女人的渴望，最终对张娜失言了。

　　面对自己一次又一次说这是最后一次的催眠，王昊也感到很无奈。那个女人
对自己的诱惑实在太大了，那是埋藏在心底对青春年少的憧憬。

　　不知道张娜现在怎么样了？昨天夜里一定很难入睡吧？半夜醒来之后会不会
害怕？真该死，第一天换到陌生的地方他就不在身边陪伴，张娜一定恨死自己了。

　　王昊懊恼着开车朝张娜现在的住处而去，却没有看到在他开出小区大门的时
候，一个憔悴的女人身影从大楼的侧面现身，盯着他开走的方向看了好一阵，等
到王昊的汽车彻底消失不见之后，女人才缓缓走进大楼。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５４寻找委托人

　　女人不是别人，正是张娜。

　　张娜在被鸭舌帽男人发现之后确实下楼朝新家走去，也确实回了新家。可是
当她一个人在空洞的屋子里安静下来想事情的时候，却怎么样都不敢呆下去了，
总觉得就算将整个房间的灯光全部都打开，也无法将心底那块漆黑的地方照亮。

　　就在这时候，张娜接到医院打来的电话，说自己的父亲此时的情况不是很好，
治疗的药已经停用，如果要出国治疗的话需要尽快。还有必须要快点找到合适的
器官移植，否则的话，情况不是很乐观。

　　张娜听到这里气得大声质问医院为什么要停止用药，可是医院却说，一直缴
纳治疗费用的人传话说，现在只提供住院费用和止疼输液的钱，治疗的药物可以
暂停了，她准备将病人送到国外去。

　　张娜最终还是从这里逃了出来，一路再次寻找到王昊去的那栋大楼，脑子里
乱糟糟的想着父亲和自己的遭遇。

　　遇到这个女人到底是对还是错？她为了保住父亲的命昧着良心筹钱，为了金
钱她已经失去了太多东西，难道就连金钱也换不回父亲的命吗？

　　当张娜清醒过来的时候，已经来到最开始去的楼层，她贴在右边的门上听着
里面的动静，可是却听不清楚。

　　这个时候王昊刚好和那个女人从浴室里面激情完毕，正吃着外叫的西餐享受
着浪漫的晚餐。

　　张娜虽然听不清门内究竟在谈论什么，可是她在心底认定，王昊就在这间屋
子里面。

　　张娜知道楼道内有监控录像，害怕自己在楼梯间待时间太久会引起保安的注
意，无奈之下只好遁着电梯又下了楼，一直躲在大楼旁边的角落里，望着那层的
灯光等着王昊出来。

　　这一等就是一夜，张娜早已经疲惫不堪。

　　虽然在漆黑的夜空下靠着墙壁醒醒睡睡了一夜，但是张娜心里明知道王昊就
在楼上，还不至于像一个人在家时那样害怕。

　　眼看着城市从喧嚣到寂静，再从寂静回复热闹，张娜终于盼到王昊走出大楼。
可是，她看着王昊远去的背影却怎样都不想追上去，因为她更加好奇的是楼上的
那个女人，到底是谁。

　　张娜心急如焚的朝电梯走去，保安疑惑的看着这个发丝和衣服都十分凌乱的
女人，踌躇着要不要上前盘问一下。

　　就在保安准备走过来的时候，电梯突然来了，张娜一下子就钻了进去，在众
人藐视的目光中按下了她已经反复去过两次的楼层。

　　对着电梯壁将自己的头发拢了拢，拉了拉身上的衣服，张娜虽然知道自己一
定比不上那个女人的富贵和气质，但是不管怎样她都不想输得太惨。

　　站在这扇说不上熟悉的门前，张娜深吸一口气，朝身后望了一眼，按下了门
边上的门铃。

　　「铃——」

　　门内响起了悠扬的音乐声，赤裸在薄如蝉翼的被子下的身躯在音乐声中不情
愿的翻了个身，迷茫着将双眼张开一道缝隙。

　　「这么早会是谁呢？」女人朝身旁的床位看了一眼，昨夜还搂着自己缠绵的
男人应该一早就离开了吧？大早上的应该没有什么事情需要向自己报告才对啊。

　　女人拿起床头的电话按了一个键，电话很快就接通了。

　　「喂，有什么指示。」电话内响起一个低沉的男声，听声音也是刚刚睡醒，
喉咙里还带着沙哑的声线。

　　「不是你在我门口按门铃那还会有谁啊？」女人皱眉不耐烦的嘟囔了一句，
连眼睛都不愿意睁开。

　　「是，我这就去看一眼，请您不要挂电话。」电话那端安静下来，女人靠在
耳边的电话缓缓的下滑，门铃声刚刚停下来，紧接着继续响了起来。

　　没过一会儿，电话里再次传来男人的声音，这一次似乎更加清醒了。

　　「夫人，您的门外是张娜。要不要我去将她打发走？」

　　「谁？张娜？你是说王昊的那个什么妹妹？」女人皱着眉头将眼睛睁开了，
稍微精神了一点。

　　「是的，我也不知道这大早上的她怎么会来。是来找王昊的么？」

　　「王昊走了。呵呵，有意思，王昊前脚走，她后脚就来敲门了，还真是巧啊。」
女人这时候也睡不着了，耳边的门铃声一直响个不停，看来这个张娜确实有不开
门不罢休的打算。

　　「要不要我找保安来？」

　　「不用了，看来不是为她父亲的事情来的，我大概知道她为什么来，看来这
个张娜是想知道我到底是谁，才会这么穷追不舍的。我就满足一下她吧。」

　　女人起身下了地，拿起一旁的大红色睡衣披在身上，一边走一边系着身前的
带子，她还记得王昊起身的时候她虽然没有跟王昊打招呼，但是在王昊出门的时
候她还是朝墙上的钟看了一眼，王昊走也就刚刚十分钟的事。

　　女人走到门口按下视频，看到门外果然站着有着大大黑眼圈的张娜，随后眯
缝着眼睛冷笑一声，走到客厅去为自己倒了杯水喝下，这才又缓慢的踱到大门口
打开门，双手抱胸看着门外的张娜露出那张憔悴的脸。

　　「你找谁啊？大早上的扰人家的清梦。」女人显然是不想太早就满足张娜的
好奇心，坏坏的吊着她的胃口。

　　「我找柳小姐，你就是柳小姐吧？」张娜皱眉看着面前这个一身妖媚，浑身
上下充满挑逗因子的女人，有些紧张的扭着衣襟，在她的脑子里一直在想着一件
事，她好像在哪里见过眼前的这个女人。

　　在哪里见过这个女人呢？宴会上么？

　　张娜确定自己确实见过她。这个女人是如此眼熟，而且她身上的那种撩人的
气质正是同样作为女人的自己最不喜欢的，对于这类女人张娜一定不会认错。

　　「柳小姐？你为什么要找她呢？」女人没有说自己是，也没有否认，不置可
否的挑眉撩了一下身后的发丝。

　　「请问，我们是不是见过面？」张娜将自己心中的疑惑问出，却没想到门内
的女人上下打量了一下她，就好像发现什么好笑的事情一样，娇喘着大声笑了起
来。

　　张娜被她笑得有些不自在，想起在电梯里看到的自己现在的形象，顿时面色
潮红着说：「我是王昊家的老乡，我叫张娜，这样你该知道我是谁了吧？」

　　张娜一脸阴沉的朝门内迈了一步，她一想到自己就是为面前这个女人卖命，
才会被人如此糟蹋，而这个女人竟然狠心的不顾自己父亲病重，执意要等到开庭
了才送父亲到国外去医治，她就觉得她没有必要害怕这个女人，这个女人才应该
觉得亏欠了自己才对。

　　「哼！你还是没有说你找柳小姐要做什么的啊？」女人抬起修长的指甲，在
眼前仔细端详着，就好像她根本就是在和空气对话。

　　「我知道你就是柳小姐，明人不说暗话，我今天来就是想问你一些事情的。」
张娜看到女人的傲慢和漫不经心，虽然心里气恼，但是知道自己必须得屈服，因
为父亲的病情还需要依靠这个女人。

　　张娜直接站到了房间里，将房门带上了。女人根本没有阻止张娜的举动，或
许也在暗中认同了张娜的话，自己就是柳小姐。

　　「呵呵，你不是在楼下蹲了一夜吧？看看这被风干的小脸，什么事情这么急
切的想要找到这位柳小姐啊？」女人摇曳着进了客厅，张娜虽然看到房间里的摆
设极其奢华和漂亮，可是也无心欣赏，看到女人离开门口，匆忙甩掉脚上的鞋子，
跟着女人去了客厅。

　　女人到客厅倒了一杯白开水递给张娜，示意她坐在餐桌上，然后就开始忙碌
起来，似乎在做早餐。

　　张娜心知肚明这个女人正是自己的委托人，便不再掖着藏着，开门见山的说：
「你到底是什么意思？为什么停止我父亲的治疗？还有你不是答应我要为我父亲
寻找合适的器官么？眼看着就要错过最佳的治疗时机，为什么到现在还是没有找
到？」

　　张娜的质问有些严厉，或许这一直就是压在她心里想要问王昊的话，可是就
是因为王昊和自己的关系，张娜始终无法说出口。

　　「你父亲的死活不是掌握在你手里么？你若想叫你父亲生的话早就听话了，
跟我可没有关系。」女人背对着张娜，连头都没回的说。

　　张娜知道她指的是自己去医院做鉴定的事情，顿时恨的牙根痒痒的。

　　「现在我已经按照吩咐去做了，你还想怎么样？更何况我发生这样的事情，
谁要对我负责？总之尽快恢复我父亲的用药，尽快送到国外去治疗。」张娜愤恨
的想起自己遭遇的事情，脸颊憋的通红，眼里的红血丝也更明显了。

　　「哟，你这是在对我下命令吗？我认识你吗？」女人听到张娜的话挑着眉毛
转过身来，大眼睛不怒自威的瞪着张娜，显对张娜的话不是很高兴。一向习惯说
上句的她哪能接受别人对自己指手画脚，她做事情从来都是看心情，心情不好了，
什么事情都做得出来。

　　张娜也意识到自己的语气似乎有些不好，可是看到女人冷漠的态度，傲慢的
语气，似乎下一句话就要说出不顾自己父亲死活的话来，顿时气不打一处来。

　　「哼，我也以为我这辈子都不会认识你，但是现在我认识了。你要是不尽快
救治我父亲，如果他有个三张两短的话，我不会放过你的，我一定会将你的事情
全部都抖出来。还有，当检验报告出来之后，我希望你能给我一笔令我满意的数
目。」张娜索性一不做二不休，将自己的条件一股脑全部都说了出来。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５５视频里的真实

　　女人看着张娜微微涨红的脸感到有些好笑，轻蔑的冷哼一声说：「怎么？你
是在威胁我吗？现在莫名其妙的人越来越多了，我凭什么要给你钱？」

　　张娜张嘴欲争辩，没想到女人的面色一冷，原本魅惑的眼睛里发射出一道冷
冽的寒光。

　　「好吧，既然你找来了，我也不想跟你浪费口舌，没错我就是委托人，我姓
柳。你是因为你的情哥哥一夜没回去陪在你身边恼羞成怒，才会到我这里来撒野
么？呵呵呵，难道你不知道我已经告诉王昊你父亲这几日就可以出国的消息了么？
当然了，任何事情都是有代价的，答应送你父亲出国这件事情的代价，就是王昊
必须要留在我身边。」女人说到这里，脸上再次展露出一抹玩味的笑容。

　　「什么？昊子说这件事情结束之后要跟我回乡下去，他早就厌倦了这里的生
活，你怎么能这么自私的将他留下？昊子答应了么？」张娜听到女人的话，脸色
由红转白，有点不相信她的话。

　　「哼！这件事情不是他答应不答应的问题，这是交易，懂么？」女人一拂袖
子，拿起刚泡好的牛奶朝客厅走去。

　　张娜听着女人的话眼里恨意渐浓，想到这些个有钱人真是为所欲为，不管别
人愿意还是不愿意，一切事情只用金钱就摆平了。

　　同时张娜也恨，恨自己没有用，恨自己身份卑微以及命运坎坷，明知道有钱
人没一个好东西，可是她偏偏发生了需要用钱的事，为了钱她也不得不去昧着良
心做事了。

　　虽然昊子昨天告诉她，父亲即将被送出国的事情，可是他却没有说打算留下
不走的事。难道昊子最开始说要离开就只是在欺骗她么？还是说真如这个姓柳的
说的，昊子其实是为了不叫自己担心，不得已之下才跟这个女人做了交换，用留
下作为代价？

　　她绝对不能再叫眼前这个女人和林晓薇牵着她和昊子的鼻子走，她一定要反
击。只是昊子究竟是在欺骗她，还是在背后默默的为她付出，这一点张娜必须搞
清楚。

　　「我父亲什么时候出国？」张娜压住胸中怒火，耐着性子跟着女人踏上沙发
下面的长毛地毯。

　　「办好签证立刻出国。」女人喝了一口牛奶，翻着白眼看了一眼张娜，「你
还有事么？没什么事就快点回去吧，我男朋友要是见不到他的同乡『妹妹』该担
心了，他一定不知道你在我这里吧？要不要我打电话通知他一声？」

　　女人话里话外都将张娜挤兑成一个外人，就是要张娜活得明白一些，她才是
王昊的女朋友，张娜与王昊的关系说得近一点，就只不过是哥哥和妹妹的关系，
别总幻想着王昊会撇下女朋友跟一个妹妹在一起。

　　张娜脸上青一阵白一阵的，咬牙切齿的说：「我和昊子的事不用你操心。」

　　说完张娜在原地又站了数秒，在心里暗暗发着狠，想着还能说些什么扳回自
己弱势的话，戳戳这个自以为是的女人的锐气，可是想了半天也没有想到，只好
愤恨的一扭头，朝门口走去。

　　就在张娜转过身准备离开的时候，忽然听到女人在身后悠悠的说：「我劝你
乖乖的等到化验单出来之后就立刻带着你那病重的父亲远走他乡，别想着留恋那
些不属于你的东西。我知道你在想什么，王昊根本不可能跟你回老家，你觉得他
有可能离我而去么？如果他在乎你的话，他会在你这个时候撇下你陪我过生日么？
你别痴心妄想了。哼！不自量力！」女人轻嗤一声，根本就没把张娜的那些不甘
心和挣扎放在眼里。

　　张娜的双手在身侧用力的攥着拳头，听着女人不断的羞辱自己并且放出嚣张
的言辞，忽然觉得自己卑贱得彻底。

　　女人斜着眼睛看到张娜的后背微微的颤抖着，嘴边露出一抹残忍的微笑，随
手按下遥控器上的一个键子，电视里立刻响起了极其不雅的喘息声，还有男女的
对话声。

　　「亲爱的，永远都不要离开我，你答应过我要永远陪在我身边的。」女人呻
吟一声，断断续续的说出这段话。电视画面上是一男一女赤裸着身子倒在床上，
男人正埋头在女人高耸的胸前忙碌着，女人如蛇一般的抬高双腿盘在男人的腰上，
双手抚摸着男人的发丝。

　　女人说完这段话之后，就听到一个酷似王昊的低沉嗓音响起。

　　「不离开……永远不……」

　　当张娜听到这里的时候，猛然抬起头转过身子，不可置信的瞪大眼睛看着画
面中淫邪的场景，仔细看着画面中那个答应永远不离开的男人到底是谁。

　　那健壮的身躯，那结实的肌肉，英俊的侧脸，性感的笑容，低沉的嗓音，这
个人……不是王昊是谁。

　　画面里那个说话的女人虽然看得不是很清晰，可是脸上那骨子得意的神情却
和正坐在沙发上斜睨着张娜的女人如出一辙。虽然张娜并不是很清楚这个视频究
竟是什么时候拍摄的，可是从王昊的发型上来看，和昨天出去时并没有太大的区
别，而且在电视屏幕的右下角，明确的写着拍摄的时间，正是昨夜。

　　张娜不得不相信，这段影像有可能就是昨天晚上王昊来这里的时候被女人偷
拍下来的，或许……是在王昊知情下拍摄的？

　　不管是在什么情况下拍下这段录像，王昊如果说永远都不会离开这个女人的
话，那他对自己说要回乡下的话就都是假的了……

　　不！不可能！昊子怎么会这样对她，怎么可以……

　　张娜不相信的朝身后腿了几步，原本因为愤怒很有生气的大眼睛也不断的眨
着，嘴里用细不可闻的声音说着：「怎么可能……不可能。」

　　电视里接下来的画面就好像各大ＡＶ视频中的那样，没有什么对话，只剩下
两句白花花的身子纠缠在一起，做着各种极其淫邪令人兴奋的姿势和动作。

　　张娜虽然心里清楚王昊与这个女人还有林晓薇都发生了关系，可是却在心里
一直否认着，逃避的告诉自己王昊跟她们只是单纯的做朋友，他的身和心未来都
将属于自己。

　　没有想到今天会亲眼看到王昊与其他女人缠绵的视频，那画面的真实感就好
像正发生在眼前，令张娜感到胸口发闷，头晕目眩。

　　张娜不知道自己是怎么走出那个女人家的，也不知道她正朝哪里走着，脑子
里一直胡思乱想着自己和王昊从前的事情。

　　张娜想起在家乡的时候，村里人都知道自己喜欢王昊，两家父母也相交甚好，
以为在不久的将来，两家人就会成为一家人。她曾经无数次暗示王昊说喜欢自己
的话，可是王昊也不知道是真不知道还是装作不知道，每次都乖乖的说喜欢自己，
可是总是在接下来说上一句：「我喜欢娜娜，因为你就像我的亲妹妹一样。」面
对她的献殷勤，王昊只是温柔的笑笑，揉着她的头发夸她长大了一定是个贤惠的
妻子。当王昊要离开老家来到这里的时候，她曾拉住王昊的手哭喊着叫他不要离
开，王昊也曾许下承诺，说等自己赚了大钱之后就会回来，还叫她等着他。

　　可是后来呢？王昊有了女朋友，还传到了村里，她就莫名其妙的成了村里人
背后议论的笑柄，说王昊不要她了。王昊的父母倒是允诺自己父亲，说不管王昊
是不是交女朋友了，不准备叫他留在城里，早晚还是要回去的，一定会叫王昊娶
自己为妻，还撺掇张娜追随王昊到这里来打工，就近培养感情，将王昊的心拉回
来。后面的事就是自己如何伤心将感情埋藏，默默的在心里祝福王昊，两人极少
见面却也没有跟家里人说，只是各自过着各自的生活。

　　一直到父亲得了癌症，她们家的钱全部用来给父亲治了病，就连为她准备的
嫁妆都花得干干净净，王昊的家人对她们家就有些不待见了，再也没有提过结婚
的事，更没有再跟王昊提起过张娜。

　　要不是王昊在一次打电话回家听说了张娜父亲得了癌症的事，恐怕他们俩还
不会联络这么频繁，王昊也不会帮助她找到救助父亲的金钱，她更不会财迷心窍
的一路成为那个人的报复工具，更不会遭到坏人的祸害。

　　现如今卷进这是是非非之中，张娜也不知道究竟是该感谢王昊还是该怨恨他，
她现在不清楚王昊至始至终都只是将她当做利用的工具，还是在开始的时候是真
心想要帮助自己。虽然脑子里一直有个声音提醒她王昊的坏，可是在张娜的心里
却一直排斥着这个念头，想着王昊的好。

　　就在她胡思乱想的不知道自己走到哪里的时候，电话铃声响了，张娜拿出电
话看到上面显示着王昊的名字。

　　铃声响了很久，张娜忽然觉得自己的嘴里很苦涩。就在电话即将挂断的时候，
张娜按下接听键没有说话，将电话放在了耳边。

　　「娜娜你人呢？这么早你去了哪里？怎么这么半天才接电话，害我担心。」
王昊炮轰一样的说了一堆话，张娜听到他说到担心的时候，忽然就觉得嘲讽，轻
哼着笑了起来。

　　「担心？不好意思，我还以为你满脑子都想着如何给那个女人过生日呢。」
张娜不知不觉就将自己听到的话说了出来，王昊忽然愣住了。

　　「你怎么知道昨天是她的生日？」王昊根本不会想到张娜去找了那个人，只
是很意外。

　　张娜知道自己话说多了，她没有解释，只是冷着声音问了一句：「什么事？」

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５６伤心的小三

　　听到张娜的态度不是很好，王昊以为张娜一定是因为自己昨天没有回来陪她
在闹情绪。

　　「娜娜你生我气了是吗？我该死！她打电话说昨天是她的生日没人陪她过，
我于心不忍，就想给她送个礼物就回来的，不成想……」王昊在电话里做着解释，
张娜对他的话显然不是那么感兴趣。

　　「你跟我说这些干什么？我没问你这个，我是问你给我打电话有什么事。」

　　王昊有点语塞，知道张娜气恼，也就不敢再在这件事上纠缠，将话题岔开了。

　　「娜娜早上吃饭了么？你现在在哪里呢？我过去接你，咱们一起去吃早餐好
不好？」

　　张娜心底嘲笑一声，抬起头朝四周看了看，这才注意到自己不知不觉竟然走
了相反的方向，要想回去的话，离现在的住处确实有着不短的距离。

　　张娜沉默的在心里挣扎着，她不想说自己在哪里了，因为她心里依旧别扭着，
不想见到王昊。可是随后张娜忽然意识到一个问题，她出门走得急，没有带钱出
来。

　　她平静的说出自己所在的位置，王昊听到地点之后有点惊讶，却没有继续问
下去，只交代一句叫张娜在原地等着他，就挂断了电话。

　　张娜在路边蹲了下来，在那件事之后第一次走了这么远的路，回过神来之后，
她感到双腿和大腿根处有些疲劳到麻木的感觉。

　　不知道过了多久时间，总之张娜的双腿已经彻底麻木的时候，终于见到一辆
熟悉的车子停在路边。

　　张娜试着站了一下，感觉不到双腿上的力量，呲牙咧嘴得好不难受。眼看着
焦急跑下车子来搀扶自己的王昊，张娜面无表情的扫了一眼。

　　「娜娜，你怎么搞成这副模样？大清早的你自己走到这里来做什么？看把你
累的，快上车，饿不饿？」王昊看着蹲在地上的张娜有着大大的黑眼圈，两只眼
窝深陷，双颊颧骨高高的突出，一脸的憔悴，发丝十分凌乱，衣服上也满是皱褶，
和从前的张娜根本就判若两人。王昊满脸担忧的问张娜，张娜却一句话都没有回
答。

　　王昊小心翼翼的一边观察张娜的神态，一边将她扶进了车子里，看到张娜坐
上车之后，将脑袋扭到车窗一边依靠在车座上不说话，王昊暗中叹了口气，只好
将话题转移到张娜应该能感兴趣的话题上面。

　　「娜娜，咱们一会儿去吃点早餐，等银行开门了我们就去银行将支票上的钱
取出来，尽快给伯父送出国治疗吧。」

　　张娜听到王昊的话似乎稍稍恢复了一丝生气，空洞的双眼这才好像找到焦距，
缓缓的看向他。

　　对，眼下还不是她伤心的时候，她还有比较要紧的事情需要去办。眼看着林
晓薇给的支票今天就可以兑现了，她必须尽快将父亲恢复治疗才行。

　　张娜点点头，再次将头偏向窗外。王昊见张娜终于对自己的话题又了反应，
顿时松了一口气，将车子开到银行附近的一家小吃店门口。

　　「娜娜，你昨天是不是没睡好？看你憔悴的。快吃个蛋补补，怎么看你最近
越来越瘦了呢。」王昊心疼的看着小口喝着米汤的张娜，夹给她一个卤蛋，心里
不停的咒骂着自己的无用和不坚定的意志力。

　　张娜默默无语的吃着碗里的食物，没有傻到跟王昊置气饿着自己，她现在算
是想明白了，一切事情还是需要依靠自己，这个世界上谁都是靠不住的。

　　「娜娜你是不是还在责怪我？我知道我做了对不起你的事，本来已经答应你，
可是又与那个人纠缠不清……」王昊一脸懊悔的叹了口气，接着说：「娜娜，这
一次一定是最后一次，我发誓。等到检查报告出来之后咱们就离开这里，是出国
还是回乡下我都听你的好吗？」

　　张娜根本不想理王昊，应该是心里依然惦记着王昊昨天说永远不会离开那个
女人的话。只是王昊却偏偏哪壶不开提哪壶，将话茬扯到了这上面。

　　「回乡下？出国？跟我么？」张娜故意漫不经心的随口一问，可是语气却满
含着嘲讽。

　　「当然啊，我不是答应过你了么。娜娜，我想咱们还是先出国给伯父的病治
好，听说在国外打工赚的不少，到时候我打工赚钱，你就专心照顾伯父好不好？」
王昊知道张娜的心愿就是和自己在一起，或许这也是他潜意识里放任自己的唯一
理由。既然王昊已经决定要跟自己不爱的张娜过一辈子那么长的时间，那就在一
辈子之前跟自己心爱的女人再放任这一下子吧。因为王昊知道，张娜是不舍得跟
自己吵架的，不管自己做了多么过分的事，张娜都会原谅自己。

　　「答应我，你答应我什么了？别说的好像我逼着你怎么样了是的。你舍得这
里的一切么？舍得那个女人么？你不是为了那个女人什么都可以不顾么？我又怎
么可能成为你离开的借口呢？别自欺欺人了，你根本就不爱我，你也没有义务照
顾我。我能落到现在这样都是我咎由自取，跟你没有关系。我早就知道天上不会
掉馅饼，人不能做坏事，这些都是我应得的报应，你没必要陪着我痛苦一辈子。」
张娜咄咄逼人的看着王昊的眼睛，早上被那个女人训斥又看到那样刺激的视频，
张娜的心里却是犹如刀割一样。

　　听到张娜好似埋怨的又提起她遭人祸害的事，王昊的心里不是滋味。这件事
情岂止给张娜带来永远无法磨灭的伤害，对王昊也同样造成了一辈子的阴影。

　　看到视频中那几个歹人用那么残暴的手段对待手无缚鸡之力的女人，这个女
人还是他疼爱的犹如亲妹子一样的女人，王昊真是痛不欲生。

　　「娜娜，你胡说八道什么呢？这些事情跟你有什么关系啊？整件事都是因为
林晓薇而起，你想想，委托人不也是因为怨恨她才报复的么？林晓薇是一个妒妇，
也是一个恶毒的女人。她表面装得很纯洁，其实骨子里不但风骚而且充满了算计
和阴谋，咱们只是以其人之道还治其人之身，要真说起来，是哥对不起你，你受
的罪哥一定替你讨回公道！」张娜的眼里发出带着怨恨的凌厉目光，看在王昊的
眼里却有一种狰狞的撕心裂肺的控诉。

　　张娜嗤笑一声收回目光，继续和食物作斗争，根本不想再听王昊那所谓的承
诺。

　　她明知道王昊根本不爱自己，就算她自私的想要霸占王昊的人，可是她知道
王昊的心永远留在那个女人身上。

　　只是张娜有一件事想不明白，王昊究竟是从什么时候开始，对自己说话也这
样虚伪起来，只能用发誓和承诺来述说他的决心或者是欺骗。应该是这件事开始
吧？为那个女人卖命开始。

　　王昊见张娜根本不听他说话，着急的安慰着她，不希望张娜继续钻牛角尖，
消极的胡思乱想。可是张娜再也没有说话，很快吃完了碗里的食物，丢下一句去
车里等他，就出了小餐馆。王昊沮丧的看着自己面前没怎么动过的吃食，快速的
扒了几口，也上了车。

　　吃完饭距离银行开业还有半个小时的时间，两人坐在车里沉默的等着时间一
分一秒过去。或许是因为吃了热乎乎的早饭的关系，张娜靠在凉爽的车里有点昏
昏欲睡。

　　还不到十分钟，王昊就听到张娜的呼吸声逐渐变大，胸口起伏得也很有规律，
知道昨晚张娜一个人在家一定睡得极其不踏实，就从后座拿过自己的外套轻轻的
披在她的身上。张娜还是被他吵醒了，紧张的朝窗外紧闭的银行大门看了一眼，
又看了看车内的时间，然后拢了拢身上盖着的衣服，再次闭上了眼睛。

　　王昊伸出手为她掖着衣角，却听到张娜用细弱未闻的声音说：「昊子，一会
儿银行开门了你替我把钱取出来吧，我忘记带卡了，你先存到你的卡上，给我父
亲的事先办了，其他的再说。」

　　王昊听明白之后顿了一下，然后小声的「嗯」了一声，温柔的在张娜的额头
上亲了一口说：「那你就在车里眯一会儿，我办完之后就带你回家。」

　　张娜说完再也没说话，将头扭到车窗的一侧找了一个舒服的姿势继续睡觉了。
王昊坐正身子看着车窗正前方，脑子里转得飞快，心里却五味俱全。

　　张娜确实把自己当做家人一样，就连这样大数目的金钱都毫不避讳的委托给
自己去处理，王昊却越来越觉得自己对不起张娜，一次又一次的伤了她的心，违
背自己的誓言。

　　唉！发誓容易，守誓难啊！

　　可是王昊随即又想起昨天晚上的事，在他的耳边始终有一段很旖旎的旋律在
不停的播放着，有一具白花花的身子正随着音乐起舞，一件又一件的剥着舞者自
己身上的外衣。

　　胡思乱想中，王昊被「咔咔咔」的电动拉门声吵醒，眼看着银行大门打开，
王昊有些迫不及待的下了车走进银行。

　　车子副驾驶上原本熟睡的女人好像被关门声吵醒了，或许她原本就没有睡着
吧，此时正冷漠的看着王昊匆忙走进营业厅的背影，落寞的眼神出卖了她心里的
那一丝挂念和不舍。

　　「唉！昊子，你也没有错，你有权利选择你想要的生活，我不能自私的霸占
你。只要你能将我父亲照顾好，这些钱就当做我送给你的酬劳好了。」

　　张娜凄凉的看了看银行大门，身子朝座位下面窜了窜，将身上的衣服拉紧，
把头埋在了衣服里面。

　　不管如何，王昊一定不会放弃治疗自己父亲的吧？这是张娜最后还能相信的
事情了。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５７和小男人斗法

　　林晓薇在家坐立难安的过了一天一夜，终于在第二天上午的时候，等到了米
诺的电话，说阿汀这边一切都已经打点妥当了。虽然院方用另类的目光看待阿汀
和米诺，但是却没有过多的询问具体事情的经过，更没有牵扯出其中的复杂因素，
只当做是两个发情的种马在玩乐时发生了意外。

　　林晓薇暗中松了一口气，询问阿汀的近况。

　　米诺说阿汀已经醒来，也跟自己串通好了口供，是跟米诺在宾馆找小姐的时
候，不慎吃药过量引发了恶疾。

　　林晓薇差异米诺竟然能够说动阿汀这样配合他去辩解，可是却很想知道米诺
具体是如何跟阿汀沟通的。

　　米诺在电话里随意的笑了笑，虽然没告诉她具体的谈话内容，但是却意味深
长的说了一句话：「薇薇，你别担心了，你要知道，阿汀跟我们是一样的。」

　　阿汀跟她也是一样的？这话是什么意思？阿汀跟她会有什么共通点？不管是
在身份、地位还是金钱，阿汀又怎么会和自己是一样的呢？到底米诺说的一样是
哪里呢？难道都是凡人吗？凡人……噢！阿汀跟她一样都有烦恼！

　　阿汀应该是也不希望这件事情闹大，被人知道了会很丢脸吧？林晓薇私下翘
起了嘴角，暗中不光是赞叹米诺的手腕，更欣赏他想的周全，观察入微。

　　医院里，阿汀的病房。

　　「阿汀啊，中午想吃什么？我去给你买。」米诺用一贯和蔼可亲的笑容，对
躺在病床上明显已经恢复体力的瘦弱男子说道。

　　阿汀有点不知所措，他没有想到自己会住进医院里，或者说他甚至不清楚自
己究竟是从什么时候开始失去了意识的，他只记得林晓薇用一个有些冰凉又硕大
的金属物件儿，插进自己身体里的那一刻。

　　「大哥不用了，咱们不是刚吃完早餐么，这么会就开始想午饭了啊，我还不
饿呢。」俗话说伸手不打笑脸人，阿汀看到米诺那和煦的阳光笑容，无论如何也
问不出口林晓薇现在究竟在哪里。

　　刚清醒过来了时候，阿汀听到这个叫米诺的男人对自己说，他们是在香格里
拉酒店找小姐的时候，他因为吃了过量的药引发了顽疾羊癫疯。阿汀虽然极力想
要争辩自己没有病，可是看到医生护士投射过来略带鄙视的目光，米诺眼里却冷
冰冰的警告意味，阿汀忽然想起自己最后清醒的时候是跟林晓薇在一起，而林晓
薇的身份又是怎样的一个女人。

　　阿汀最后不得不顺着米诺的话茬接下去，将自己说成是一个顽劣的公子哥一
样的人物。用句好听的话来讲就是，他是一个风流倜傥的男人。

　　出乎阿汀意料之外的事是，那些个医生护士听到他这样解释自己发病的原因，
竟然卸掉了鄙视的目光，满眼里都带着崇敬和爱慕。

　　米诺给了阿汀最好的意料条件，用的医药也是最贵的。

　　有时候米诺趁着阿汀睡着出去买些吃食的时候，阿汀醒来却不用担心一个人
的寂寞。他的床边和门外总是不时的有小护士刻意或不经意的经过或逗留，然后
看到他醒来，不是叫他量一下体温，就是测量一下血压。小护士们还会在弯下腰
和低头的时候，借着制服多敞开的那一颗扣子的领口处，将那一对雪白的浑圆或
挺翘可爱的奶子微露一下，叫阿汀看的不亦乐乎，身体好得更快了。

　　阿汀看起来大多数时间都在睡觉，其实他心里清楚，他是被林晓薇派来的米
诺监视着。这件事是自从米诺说出自己昏迷的虚假经过开始，他就有所领悟了。

　　阿汀的脑子里一直在转着，这段时间跟林晓薇在一起，他没少受林晓薇的恩
惠，但是他并不觉得自己收钱和收礼物有什么不对。

　　先不说阿汀自己对林晓薇付出了多少代价，光是和林晓薇两个人颠龙倒凤这
么久的时间，林晓薇表现出无比的热情和过度沉迷「变态」手段的态度，阿汀一
句怨言都没有，就已经值得受到「嘉奖」了。

　　不是说林晓薇出手有多么阔绰令阿汀惦念，但是也不能说没有这方面的原因。
可是更多的，阿汀的顾虑确实是害怕自己的工作刚刚稳定，如果他现在突然出现
不良事迹被院方知道的话，那他努力得到的一切就有可能瞬间玩蛋了。

　　另一方面，或许人类都是贪婪、懒惰的，阿汀眼看着米诺这样急切的将他发
生事故的原委如此扭曲，心知肚明林晓薇一定是害怕她的暴行被曝光。阿汀没有
张嘴就复合米诺故意扭曲的事实，只是假装自己太过疲劳想不起来昏迷前的事情，
将结论一致拖到了清醒之后。阿汀要等。等什么呢？那就是和米诺等时间。

　　是的，作为小市民的阿汀，现在的唯一目的就是希望通过这件事情，能够从
林晓薇那里筹得一笔「遣散费」，当做自己这段时间以来伺候林晓薇的酬劳。

　　阿汀不是已经下决定的么，他要离开林晓薇，摆脱那种变态的招数和受威胁
的生活。既然知道林晓薇被人跟踪，阿汀这个只跟林晓薇是肉体上互相安慰关系
的小男人，当然选择大难当头各自飞了。

　　「米诺先生，听说你的画展举办的非常成功，薇薇姐总是跟我夸奖你的才华。」
阿汀虚伪夸赞这米诺。米诺正为阿汀削这苹果，听到他的话忽然抬眼看了他一眼，
嘲笑一般的继续低下了头。

　　「是吗| ？薇薇可真能替我争面子，我哪里有那么好啊！其实我是在国外混
不下去了，这才拖国内的朋友帮忙举办画展，将这几年一直积攒的画作卖出去，
换点本钱回来呢！」米诺随口说着，阿汀被他的话搪塞得噎了一下，随后又露出
献媚的笑容，在单人间的病房里朝门口扫了一眼，确定门外的护士暂时不会闯进
来，厚颜无耻的问了一句：「米诺先生，薇薇姐现在在哪呢？怎么没有来看我呢？
我还记得那天……」

　　米诺削苹果的手停顿了下来，微翘着笑的嘴角也瞬间拉耸下来，看着阿汀严
肃又好像开玩笑的说：「怎么？我在这里照顾你是不是不合你的心意啊？」

　　「没有没有，怎么会呢？米诺先生简直就是天生伺候人的材料……不对不对！
对不起！应该说您天生就很和蔼可亲，叫我有一种家的感觉。我一丁点都没觉得
您不好，只是我觉得我的低智商似乎拖累了先生你啊！」阿汀说得很伤感，脸色
也是极其的忧伤，根本看不出来阿汀到底是在说恭维的话，还是真的觉得自己很
庆幸。

　　米诺却没有被阿汀的演戏糊弄过去，却也没有说破他，只是用仍旧满含深意
的笑容一带而过。

　　「阿汀啊，你现在的生活有什么困难的么？」米诺随意问道，像阿汀这样的
聪明人却立刻会意了。

　　「米诺大哥，我真没有什么困难的地方。第一次咱们碰面的时候是在餐厅吃
饭，不知道您还记得么？当时莉莉姐带您一起来的，那天薇姐就是为了我的工作
问题去拜托莉莉姐。现在我的工作也已经落实了，我真的没有什么想追求的了。
只希望家乡的爹妈可以吃饱穿暖，最好能够在城里安家，这样一来我可以就近照
顾他们二老。不过我知道，凭借我现在的实力还需要奋斗几年。」阿汀婉转的将
自己所需的条件转达给米诺。

　　诺听明白之后点点头，安慰的说道：「没想到你小小年级竟然有这份孝心，
你父母现在在哪里？」

　　阿汀将自己的家庭情况简单向米诺讲述了一遍，米诺释然，不知是不是真心
的念叨了一句：「你薇姐知道了之后一定会很心疼你的。」

　　米诺的话并没有给出确切的答案，阿汀不要清楚自己的要求会不会得到满足，
只好继续对米诺下着猛药。

　　「米诺先生，你是在事发之后什么时候来的啊？真是感谢你及时将我送进医
院。薇姐在这样的时候能想起您，看来你们的关系真的很不一般啊。」阿汀一脸
艳羡的说，却抹不去眼底那一丝发现什么的得意。

　　「什么关系，什么一般二般的，朋友之间还分那么清楚做什么？那你说你和
薇薇之间是几般的关系啊？」米诺也不是省油的灯，竟然说来说去就将阿汀绕了
进去。

　　看来这个米诺不是一个善茬子，阿汀悻悻的笑笑赞同米诺的说法，心里却暗
中焦急自己应该怎么样去争取最大利益。如果今天是林晓薇在的话，阿汀相信绝
对会叫她满足自己的所有要求。

　　阿汀和米诺就这样唇枪舌战的对付了一个上午的时间，医生来看过之后说阿
汀已经没有大碍了，只是身体太过疲劳。

　　米诺征求阿汀的意见希望他尽快出院，借口当然冠冕堂皇的是因为害怕耽误
阿汀好不容易稳定下来的工作。

　　阿汀一边大度的说自己也希望能提早出院，一边却不时的说自己胸口发闷，
脑袋混浆浆的，米诺知道他故意找借口想要多争取一些好处，却在心底冷哼一声，
劝诫阿汀多住一段时间观察观察。

　　就在阿汀住院第二天下午的时候，米诺突然请了一位看护人员来，随便找了
一个借口，就将阿汀一个人丢在了医院里。

　　阿汀以为米诺是出去给自己买营养的补品去了，开始还没有太在意，与这些
年轻的小护士和看护嬉笑打闹成一团，可是直到晚饭的时候，看护从医院送餐人
员手中买过晚餐的时候，阿汀这才打探到米诺这是将自己彻底遗弃了。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５８这一切都是他？

　　米诺出了医院就给林晓薇去了电话，约她出来见一面，有很重要的事情要告
诉她。林晓薇也急于想亲口听到米诺告诉自己关于送阿汀去医院的事情，接到米
诺电话之后，立刻从家里飞奔了出来。

　　这段时间以来，林晓薇根本就没有心情去打理美容院，员工们好久都没有看
到她到店里来收「租子」，大伙看到她这副不怎么上心的态度，纷纷猜测起她的
心思，揣测有钱人根本就不把这些小店看在眼里，即将要关店的流言也逐渐四起，
员工们开始为自己找好了退路，有的甚至已经离职了。

　　林晓薇现在根本就不会在意这些事情，或者说她也有心想把美容院关门。将
这些事情全部解决完之后，她再也不想要那么多事情牵绊住她的脚步，她想彻底
将一颗心放在家庭和老公的身上，林晓薇再也不想给老公出轨增加任何借口了。

　　林晓薇和米诺约在一个咖啡厅见面，林晓薇在进门的时候，根本就没有去在
意这段时间一直跟在她身边的那辆车，或许她也有些疲惫了，老公跟米诺也见过
面，索性林晓薇也不想在乎那么多了。

　　林晓薇到的时候，见到米诺已经坐在店里等着她了，等林晓薇坐下之后，还
来不及点喝的，米诺就一脸严肃的将身子探过来，压低声音说道：「薇薇，我问
你一件事，阿汀吃的那个药丸，是他自己弄来的还是你给他的？」

　　林晓薇没想到米诺会突然扯到那个药丸上面去，还以为米诺想要再次强调阿
汀住院是因为她给的那个药丸的关系。

　　「这个……咳！其实这个药就是我老公那个小三的男朋友，也就是我最开始
告诉你跟我……那啥的那个男人给我的。」林晓薇越说声音越小，说起来有些不
好意思。

　　虽然林晓薇说的关系有些复杂，但是米诺听完之后，脸色却更加凝重了。

　　林晓薇看到米诺的脸色有些不好看，更加焦急的追问道：「怎么了米诺？阿
汀出了什么事么？他……不是原本就有病的？」

　　米诺深邃的眼窝里射出凌厉的目光，定定的看着林晓薇点了点头。「薇薇你
说的没有错，阿汀根本就没有什么恶疾，他之所以这样，完全就是外界的因素造
成的。」

　　「什……什么因素？你是指……我给阿汀吃的那个药丸吗？」林晓薇有些难
以接受这件事，两只眼睛瞪得大大的看着米诺，有点害怕米诺会点头。

　　可是越害怕什么越来什么，林晓薇看到米诺认同的点了点头，严肃的表情没
有一点变化。

　　林晓薇像泄了气的皮球一样，朝身后的椅背瘫软下去，大脑暂时一片空白，
有些不清楚阿汀发病跟那些她给的药丸有关，除了增加她的一些罪恶感以外，这
有什么大不了的事情。

　　服务员站在旁边询问林晓薇要点些什么喝的，却看到她脸色煞白，目光没有
焦距的呆坐着没敢再逗留，拿着托盘忙碌去了，只是用探索的目光不停的朝这边
望来，还跟同事聚在一起朝林晓薇指指点点。

　　林晓薇脑子空白得有点凌乱，逐渐从呆愣中回过神来，停止运转的大脑这才
开始缓慢的思考着米诺那一脸严肃的由来。

　　「你的意思难道是……我给阿汀吃的那些药有问题？」林晓薇终于想到重点
上了。

　　「没有错薇薇，你知道不知道，我虽然用借口搪塞过去了，但是医生在检查
阿汀的时候发现了重要的事情，要不是我立刻找朋友帮忙塞给医院一些钱的话，
恐怕这件事情就要闹大了。」米诺越说越吓人，林晓薇刚从震惊中缓过神来，这
下子又被米诺的话给吓呆了。

　　「这么严重？到底是怎么回事儿啊？」林晓薇连眼珠都不会动了，紧皱着眉
头盯着米诺的脸猛瞧。

　　「医生在给阿汀化验血的时候，发现他的血液里面有一种有害药物，后来检
查出他之所以犯病，大部分原因是他白天服用的那两颗药丸过量的关系。但是阿
汀血液里的有害药物其中还有一部分残留的物质，是另外一种药物成分，看情形
应该是阿汀经常服用另外一种药物残留下来的。薇薇你知道么？单是一种药物就
够呛了，要是这两种药物融合在一起，轻则就像阿汀这样的引起副作用，重则的
话……恐怕就会有生命危险了。薇薇，阿汀的事情算是一起中毒事件，院方险些
就要报警了。」米诺轻叹一口气，接下来又用疑惑的口吻皱眉念叨起来，就好像
在自言自语：「可是检查结果阿汀的身体没有什么大的毛病，就算是感冒的话，
也不应该长期服用某种药物才对，那种药物到底是什么药里面的呢？医生也说查
不出来。」

　　林晓薇听到米诺的话，越听越渗得慌。如果她给米诺吃的那个中药的壮阳的
药物里面有不好的物质的话，那说明什么？这个药是王昊给自己的，难道王昊店
里的药都带这种有毒物质么？还是说……王昊给自己的这一盒里面掺了这些东西？

　　林晓薇越想越害怕，再听到米诺说阿汀身体里还有引起发病的另外一种药物
没有确定，林晓薇一下子就想到了在前一阵子她去王昊店里的时候，随口咨询王
昊男人早泄用什么药好，王昊虽然暧昧的问过她给谁吃，只是那时候为了哄生气
的自己，王昊殷勤的拿出一盒补肾的药物给她，而她就将这盒药当天就给阿汀送
去了。

　　难道米诺说阿汀一直在服用的药，就是这个么？很有可能。

　　如果是这样的话，那王昊从那个时候就开始有预谋的想要陷害自己。

　　就算没有后来的壮阳药丸，倘若阿汀发病了，追根究底也是她害的，林晓薇
脱离不了干系。如果再加上这个壮阳药丸的话，阿汀的发病就会提前，而且更加
凶猛。就算阿汀没有死，到医院里面也会按照中毒处理，警方还是会介入调查。
不管怎样，王昊这是变着法的让自己陷入极大的危机当中。

　　怎么会？林晓薇根本就不敢相信，那个喜欢坏坏笑着的男人，那个喜欢用各
种花样征服她的男人，那个总是温柔对待她的男人，竟然在与她缠绵完之后，就
将她推进了火坑了焚烧殆尽了。

　　「米诺，我知道阿汀之前吃的是什么药，因为他吃的也是我给他的药。」林
晓薇表面冷静的说出这句话，可是从她稍微有些慌乱的眼神和苍白的脸色可以看
出来，她现在有些不知所措。

　　「你给他的？到底是什么药？难道也是你的第一个情人送给你的？」米诺确
实很适合当一个侦探，他的推理能力简直就强得可以。

　　「没错！当初阿汀跟我做的时候时间总是很短暂，我后来就逼他去医院做检
查……」林晓薇讲了阿汀当初的检查结果，还粗略的讲了她去王昊的店里如何借
由问了一嘴，王昊拿了一盒药给她。阿汀吃过之后说有效果，直到两人准备到香
格里拉酒店测试一下，阿汀怎样误食了两颗药丸的事情统统告诉给了米诺，米诺
眉头深锁的听着她的讲述，脸色也跟着逐渐变了色。

　　「怎么办？我要怎么办？米诺，我忽然发现敌人一直就潜伏在我的四周，我
竟然还傻傻的不知道，将他们当做最贴心的人。米诺，我是不是一个笨蛋？这一
切的事情难道真是王昊所为？一直派人跟踪我的人，恐怕就是王昊吧？对！没有
错，这样就解释清楚了，王昊确实有理由这样对待我，因为他曾经说过，他最初
接近我的目的就是因为他的女朋友被我老公玩了，他也要玩我来报复我老公。」
林晓薇环保着双臂圈着自己，忽然觉得背后阴风阵阵，人世间竟然这样恐怖。

　　米诺真的没有想到，林晓薇的老公出轨竟然会引发出这么多复杂的内幕，米
诺在心里不断的痛骂着林晓薇老公的自私，更加心疼眼前的这个无措的女人。这
件事情最大的受害者只有一个，那就是林晓薇。

　　「薇薇，这件事情你准备怎么办？还有阿汀现在还在医院里，对了，我还没
有告诉你，这个小医生不简单呐，竟然狮子大开口，想要以这件事情找你要一套
房子，将爹妈接到城里来住。」米诺忽然想起在医院里和阿汀拌嘴的话来，心里
无名火瞬间点燃。

　　林晓薇茫然的抬眼看着阿汀，根本就不清楚自己接下来到底该怎么办。

　　「那我要不要给阿汀买一套房子将这件事情压下来？」林晓薇彻底没辙了，
往常的精明劲儿全都找不见了，只是有些依赖的等着米诺告诉自己应该怎么办。

　　「你是真的傻啦？薇薇，你要是真满足阿汀了，那你以后的日子就不会太平
了。你知不知道人的欲望是无止境的，你要是这样做的话，阿汀只会当做你害怕
了，以后他还会提出更过分的要求的！」米诺要不是知道林晓薇现在没了主意，
真想敲开她的脑袋看看里面到底装的是什么。

　　「行，听你的。那王昊这件事呢？我就当做不知道吗？」林晓薇说到王昊的
时候，心里一阵酸楚，她真的无法相信，曾经那个有着邪恶坏笑，一身结实肌肉
的男人竟然在背地里是整件事情的主导者。

　　真看不出来，王昊当初根本就不像是那么恶毒的人，当初她收到恐吓信件的
时候，王昊还矢口否认是自己所为，还要帮她调查幕后黑手。真是知人知面不知
心呐！

　　林晓薇忽然觉得心冷，到现在为止，她还有没有可以相信的人？

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５９应对「敌人」的奸计

　　米诺想了一下，沉声说：「薇薇，你说你已经给小三钱了是吗？」

　　「是啊，也就这一两天就应该可以过户了。」林晓薇脑子里乱极了，随口回
答道。「米诺，你说他们是不是串通好了？现在他们已经收到钱了，最近我也没
有收到偷拍的信封，会不会是他们原本的目的就是为了金钱？现在目的达到了，
也就放过我，这件事就到此为止了？」林晓薇充满希望的望着米诺，真希望米诺
能够告诉自己，这一切就要结束了。

　　米诺的眉头深锁的摇摇头，总觉得这件事情有哪里不对劲。如果王昊单纯的
想要勒索金钱的话，又怎么会设下残害阿汀的局？难道他后来对林晓薇也产生了
一丝感情，这件事情是出于嫉妒？这有些说不通啊。

　　还有张娜如果是和王昊串通好的话，那她跟林晓薇老公的事究竟是真的还是
假的？如果是真的，那王昊对阿汀的动机也就还是出于报复，那王昊绝对不可能
单纯的用金钱就可以将这些愤怒收买，肯定还有后招。如果张娜跟林晓薇老公的
事是假的么，那这件事情恐怕就更不简单了。

　　还有，林晓薇似乎提到曾经收到语音信息，声称她才是小三。还有林晓薇在
她老公办公室里发现的那张照片上的女人到底是谁？整件事情看起来没有任何联
系，可是米诺总觉得在什么地方很诡异，就好像有着千丝万缕的关系。

　　米诺就真的是福尔摩斯一样，深邃的眼窝里透漏出不解和疑惑的目光，目光
的焦点放在了桌上的咖啡杯上，两只交叠在一起的手抖动着食指，紧皱着眉头不
说话。

　　「薇薇，这件事情既然知道和王昊脱离不了干系，咱们也可以来个反间计，
在王昊身边派人跟踪他，看他每天都跟什么人接触，他的目的到底是什么。」

　　米诺没有将「这件事情我觉得不会就这样结束」这句话说出口，他不想再给
精神极度紧张的林晓薇增加压力。还有，米诺觉得照片上的那个女人林晓薇一定
见过，只是她没有留意过，或许这个女人也是她老公公司里的员工？

　　「噢对了米诺，我一直聘用了私家侦探，可是奇怪了，怎么到现在了还没有
信呢？」林晓薇也觉得奇怪，这个私家侦探自从查出老公的小三是张娜之后就再
也没有消息了，前几天她还将照片上的那个女人给侦探发了过去，林晓薇也不知
道过了几天了，好像很短暂，又好像很漫长，总之到现在了还是没有消息。「这
个侦探的效率真是不高，莉莉当初还说这个人靠得住很效率呢！」林晓薇气愤的
埋怨了一句，想要自己去重新聘请一个人。

　　「莉莉介绍给你的么？不应该啊，莉莉的办事能力一向不差，你也知道她的
嘴巴刁的很，能被她夸的人能力一定不错才对。」米诺随口说了一句，又将注意
力转移到了这件事上面。

　　林晓薇跟着米诺的话点头，翻出手机按下了私家侦探的电话号码，电话在响
了很久之后也没有人接听，林晓薇再次对这家侦探公司失去了耐性和信心，出言
叫米诺帮自己再另外找一家公司委托。

　　米诺和林晓薇又说了一会儿话，林晓薇的电话忽然响了，她一看，是阿汀打
来的。

　　对啊，阿汀这茬儿怎么忘了？他还在医院里等待解决呢。

　　米诺示意林晓薇先不要接通，想了想压低声音对她说：「你一会儿接通了就
说要去他家拿几套换洗的衣物，将他吃剩下的药统统拿回来，还有你有没有其他
什么东西落在他家的，全都拿走，然后给阿汀拿去点钱弥补一下，我会婉转的告
诉他就这么断了算了。暂时也只能用这个方法甩掉他了，要是他再不识相的话，
也就只能来硬的了。总之一句话，就是先稳住他，等事情都办完之后再从他的态
度上来解决这件事。」

　　林晓薇点头表示明白，心虚得不得了。她想起自己从王昊店里拿的那些个性
爱的道具，还有几样没有用过呢。要是阿汀真出了什么大事的话，她的名节恐怕
就真的不保了，虽然她私下里也没什么名节可言的了。

　　林晓薇整理一下嗓子，虚伪的跟阿汀打起了太极。

　　「阿汀你现在身体怎么样了？我听米诺说你没什么大碍了，医生说你那天用
药过量……你这个孩子真是叫人操心，你知道不知道那天差点把我吓死了！这两
天我一边调查跟踪我们俩那伙人的事，一边担心你怎么样了，觉都睡不好。」林
晓薇不等阿汀开口，就占了先机，说了一大堆的话。

　　阿汀原本还有些气恼的想说一些抱怨的话，听到林晓薇的话气也消了大半，
语气跟着软了下来。

　　「薇姐，我还以为你被我吓到不理我了呢，人家住院这几天你都不来看我。」
不管怎么说阿汀也是一个病人，就算现在已经生龙活虎了，可是心气儿还是有点
娇，说话也还是带着抱怨。

　　「我怎么可能不理你呢？你不知道我多惦记你的身体呢，你也知道我……」
林晓薇看了一眼米诺，脸颊有些羞红，用另外一只手捂着话筒的地方，压低声音
继续说：「我等了多久时间才等到你身体好一点，怎么可能不理你呢？」

　　不知道怎么回事，林晓薇从前对阿汀说着这些算作甜言蜜语的话时，也没有
觉得有任何的不妥。可是现在再说这些话的时候，林晓薇忽然觉得说这话的人很
恶心，尽管这个人是自己。

　　似乎不光是因为米诺在场的关系，或许更因为林晓薇已经对跟她有关系的这
两个男人都彻底心凉了。

　　阿汀听林晓薇提到那天在香格里拉酒店的事情，心里一阵得意。薇姐还是很
惦记他的身体的，应该惦记的是他身上的那个「宝贝」吧？看来这个款姐是彻底
被自己给征服了。虽然他也付出了极大的代价，但是阿汀却有一种满足的感觉。

　　「嘿嘿嘿……」阿汀的笑容带着一股子淫靡的味道，眼角余光扫到自己门前
刚刚走过那个胸大屁股大的女护士，顿时感觉萎靡了两天的小弟弟忽然有点蠢蠢
欲动。

　　「薇姐这两天睡不着觉不是因为我住院的关系吧？」阿汀的话叫林晓薇愣了
一下，脑子里还没反应过来应该怎么回答他的时候，就听到阿汀继续说道：「是
因为那天在酒店里我没将姐姐你伺候满足，一直耿耿于怀呢吧？我也是呢，每天
都想薇姐想到睡不着觉，一直回味那天你弄的那个什么『铁树开花』。别着急，
等我出院之后好好陪你玩玩这个好东西！」阿汀在提到「铁树开花」的时候，似
乎是咬牙切齿的，放在大腿上的另一只手，也不自觉的朝被子里面挪了进去。

　　阿汀忽然想起那天在香格里拉酒店里林晓薇是如何在自己身体上肆虐的，还
有他这几天险些都要遗忘了的菊花上的「旧伤疤」，只有在他上厕所的时候才会
想到，这段时间以来，林晓薇在他身上施加的种种虐待。

　　林晓薇又扫了一眼米诺，看到他似乎一眨不眨的盯着她打电话，仿佛她和阿
汀的对话米诺一个字都不曾遗漏，全部都能听到一样，林晓薇觉得老脸再次臊得
厉害。

　　「嗯……米诺啊，你最近在医院里吃睡都还行吧？我听米诺说还打算叫你住
院观察一段时间，我也是这样觉得的。这样吧，我去你家找些换洗的衣物给你送
去吧，顺便给你送点好吃的去看看你好不好？」林晓薇见米诺焦急的一直催促她
要阿汀家的钥匙，终于七拐八拐的将话题引到了正题上。

　　阿汀刚开始还没合计过味儿来，听到林晓薇终于决定要来看自己的时候，高
兴得不得了，满嘴答应下来，还撒娇般的告诉林晓薇自己想吃的东西。

　　　　　　　　　　　　　　俩人又说了几句

　　等到阿汀和林晓薇的通话结束之后，阿汀这才琢磨过味儿来。

　　「薇姐要去我家取衣服？她现在怎么这么抠门啊？直接去商场买新的不就得
了么！」阿汀嘟囔着不得其解，但是小市民的他也不是长着榆木的脑袋，翻来覆
去的回忆着林晓薇说的话。看起来好像没有什么不妥的地方，但是阿汀就是觉得
林晓薇不像是会在自己住院之后，他家为他取换洗衣物的人。

　　胡思乱想的时候，看护进来了，阿汀的注意力又被眼前这个虽然胸有点不是
那么可观，但是身材却很骨感的美女吸引住了，暂时将刚才的事情抛在脑后了。

　　米诺当场重新委托了一个侦探公司，重点跟踪调查王昊的动静，顺带的查询
一下林晓薇发现的那张照片上的女人究竟是谁。

　　听到米诺在电话里的吩咐，林晓薇却有点不同意米诺的安排，认为还是先发
现照片里的那个女人是谁比较重要。至于王昊，林晓薇还是不愿意承认，他就是
那个隐藏在阴谋背后的坏人。

　　林晓薇虽然有不同意见，但是她也没有提出来，现在她能够依靠的也只有米
诺了。虽然林晓薇对他也曾经产生过怀疑，生怕接近自己的人都是带着一种目的
性的。但是林晓薇混乱没有主意的现在，也只能抓瞎的去相信潜意识了。

　　米诺没看出来林晓薇的异样，又嘱咐她一切事情静观其变，千万不要冲动的
去质问王昊他们两个人的揣测，不然很有可能叫王昊有了警觉，破坏私家侦探的
工作。

　　当这些事情都安排妥当之后，米诺提出自己还是回一趟医院，替林晓薇将阿
汀家的钥匙取出来。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：６０在别人家里的暧昧事儿

　　当天下午，林晓薇就准备去阿汀家取那些曾经被她用过和没用过的器具。米
诺说他也要去，林晓薇觉得有些尴尬，不想被米诺知道自己曾经也是那样放荡的
人，但是米诺却说自己可以帮助她躲避那些跟踪她人，林晓薇只好答应了。

　　这一次林晓薇躲在后排座位上，等米诺观察周围没有跟踪者的时候，这才快
步走进阿汀的住宅大楼。

　　两人一路上了顶楼，当林晓薇打开阿汀家大门的时候，忽然有些紧张，她叫
米诺在客厅里面等她一会儿，自己一个人进了卧室。

　　再次看到阿汀家的那张双人床，林晓薇百感交集。她侧耳倾听了一下，感觉
米诺似乎走到了阳台去，便放下心来感伤的扫了一眼床的四周，发现在床头柜上
面竟然还残留着当初她玩弄阿汀时候的蜡油痕迹，林晓薇觉得脸颊有些微热。

　　林晓薇用手在柜子面上蹭了蹭，痕迹虽然不大，但是那红红的颜色似乎已经
根深蒂固，怎样都擦不干净。

　　她在床铺周围又翻动着找了找，甚至掀起床单和褥子看了看，林晓薇发现在
褥子边缘还有地上不是留着红色的蜡油，就是残留着一滩滩不成规则的印记，看
起来像是当初被水一样的脏东西润染过。

　　林晓薇匆忙收回视线，感觉脸上的热度一直从脸颊蔓延到了脖子根处。

　　从衣柜里翻找出一个黑色塑料袋，林晓薇打开袋子，看到里面还残留着几个
剩余的性爱器具。有那只鲜红的皮鞭，还有最开始用剩下的那根蜡烛，还有没打
开包装袋的不知道是什么东西。

　　她缓缓坐到床边，拿出那支已经只剩下半截的蜡烛看了起来，想起当初就是
用这个东西在阿汀的身上来回的游走着，眼看着那些火红的油渍低落在那具白皙
的皮肤上，倾听着阿汀鬼哭的惨叫声，林晓薇甚至可以看到自己着了魔的兴奋神
情。

　　「薇薇找到了吗？」米诺的声音在门外响起，来不及收起手中东西的林晓薇
被门瞬间打开的动作惊吓得一下子抬起头，一眼就看到站在门口正盯着她手中物
品看的米诺，慌忙意识到自己的秘密被阿汀发现了，一把将蜡烛放进黑色的口袋
里，站起身子背对着阿汀，刚刚有些消退的羞红脸颊，再次晕染上一层好看的粉
红色。

　　「这是什么东西？你没找剩下的药丸么？」米诺似懂非懂的问了一嘴，脑子
里却好像忽然有什么东西闪了一下，疑惑的朝林晓薇走了几步，站在她的身后朝
她的身前看去。

　　「薇薇，你刚才在藏什么东西？我怎么好像看到了……」米诺拖着长音没有
继续说下去，看到林晓薇将塑料袋的袋口握得更加严实，脑子里一直回忆着他刚
刚在短暂的时间里看到某样东西的身影。

　　「你……你看到什么了？哦，就是普通的蜡烛，我刚才无意中翻抽屉发现的，
没什么。」林晓薇有点紧张，刚想要拉开床头柜的抽屉，将黑色口袋收进去，又
想起这些东西是她要带走的，不能放下。

　　「蜡烛？」米诺这才想起来，刚才进门的时候林晓薇手里好像确实拿着一个
红色的东西，原来是蜡烛。

　　蜡烛？现在城市里还有人用蜡烛照明吗？难道这个小区经常停电？

　　米诺的脑子转得飞快，刚朝蜡烛想了一瞬间，脑子里忽然有一盏明灯亮了起
来。刚才在口袋里的东西难道是……

　　米诺惊讶的张开嘴巴没出声，一直温柔的眼睑里也射出异样的神色。

　　「薇薇，这些东西是你的吗？」米诺因为伸着脖子朝林晓薇身前看的缘故，
脑袋距离林晓薇的脖颈很近，隐约中米诺似乎闻到林晓薇身上传来一股茉莉花的
清香味道。再加上米诺刚刚在脑子里幻想的情景，这一刻米诺忽然觉得自己的心
跳有些加速，身体也逐渐开始燥热，全身的血液一直朝身体的某一个部位涌去。

　　「呃……嗯……」林晓薇听到米诺的问话声就响在自己的耳侧，那富有磁性
的男人嗓音，还有一直烙印在林晓薇心里那几次和米诺亲密接触的触感，一直骚
扰着她的心智，原本就有些红晕的脸庞此刻红得更加鲜艳了。

　　林晓薇随口答应一声，可是那低浅的音量叫人听起来就好像在喘息，又好像
在呻吟，叫米诺本就沸腾的热血奔腾得更加澎湃了。

　　米诺半是逗弄，半是情不自禁的忽然从身后环上了林晓薇的腰，将头埋在她
的颈间深深嗅了一下，然后将嘴唇紧贴在林晓薇的颈窝上低低的说：「薇薇，我
没有想到，你竟然也有疯狂的一面。」

　　林晓薇已经好几天没被男人碰了，虽然她满脑子都为最近的事情担忧，暂时
将情和欲抛在了一旁，可是敏感的身体还是抵抗不了男人近身的触摸和诱惑，那
原本就被激发出的潜在欲望，也被米诺这样的调情高手一下子就刺激出来。

　　林晓薇被米诺的嘴唇摩擦得浑身紧绷，不时的打一下寒颤，半眯着眼睛享受
着从他鼻息间呼出的温热气息。当她听到米诺的话时，还有些没意识的随口「嗯」
了一声，也不知是在鼓励米诺的举动，还是在回应他的说辞。

　　「难怪了，医生说阿汀的后庭有轻微被撕裂的痕迹，还以为他最近的排便有
些不顺畅，是不是你，你们……」米诺环在林晓薇小腹上的双手不安分的缓缓移
动着，用指尖和掌心在她的小肚子上面来回的抚摸着。

　　「什么？」林晓薇这一下听到了米诺的话，摇晃着脑袋醒了过来。想起那天
因为自己贪图自己享乐这才没发现阿汀的异状，林晓薇就觉得米诺好像什么事情
都知道，她在他面前已经彻底变成一个庸俗、愚蠢、低级、无耻、淫荡的女人了。

　　「没，没有，不是我弄的。」林晓薇躲避着米诺的亲吻，摆着手急切的狡辩
着，却没想到反倒不打自招了。

　　林晓薇扭动的身子一下下滑过米诺那已经充血之处，将原本就逐渐窜起的火
苗燃烧得更加旺盛了。

　　「米诺……别……咱们还有正经事要办呢……」林晓薇感觉自己从米诺触摸
的小腹周围开始，一圈圈的泛起涟漪，从肚脐开始分两路向上向下，扩散到四肢
百骸和头顶，尤其是双腿之间的幽秘花园里面，就好像有小虫在撕咬舔舐，就在
紧贴在底裤上面的皮肤包裹着的里面，那个最突起的地方，一直有一种酥麻麻发
痒的感觉。

　　林晓薇的胸口剧烈的起伏着，不安的晃动着双腿，借由着不同的支撑点来摩
擦一下内裤，希望内裤可以暂时缓解一下那种抓心挠肝的痒。

　　可是当林晓薇换了几次姿势之后，就感觉到在她的臀上有一个坚硬的家伙正
狠狠的戳着她。这种感觉很熟悉，就好像第一次和阿汀在树林里偷窥一男一女做
爱的时候，当时的那个情景又一次回到林晓薇的脑海里。

　　想起眼看着面前的两人偷情，而他们两个人躲在树后面悄悄的偷情，林晓薇
将眼睛睁开一道缝隙，看了看此刻两人身处的位置，心里再次产生一种错乱到了
极致的兴奋感。扭动的身体也因为恰好将米诺那只坚硬的棍棒顶在了花园门外，
舒服得林晓薇不动了。

　　米诺依旧低着头舔舐着林晓薇的锁骨，两只大手也因为被她摩擦得有些控制
不住，朝着她的小腹上端一路用指尖画着蛇形线路，一路缓慢的攀升。

　　感觉到林晓薇不动之后的身子大部分依靠在自己身上，米诺不甘刚刚体验的
舒服就此停止，朝身前的女人顶了几下腰肢，林晓薇顿时被那只大家伙顶得呻吟
了一声。

　　「薇薇，你知道我一直就很喜欢你，虽然我知道不应该在别人家里这样做，
但是你太诱人了……我能不能……」米诺的吻一路来到林晓薇的脸颊和耳畔，用
舌尖摩挲着她的耳廓，低浅着声音如是询问着。

　　林晓薇在心底暗中娇羞的嗔了米诺一句「讨厌」，都这样了，他还问什么啊？
难道米诺是想听到林晓薇自己说：「来吧，快干我吧！」这话打死林晓薇都不会
说。

　　林晓薇虽然一直就很惦念米诺的身体，但是今天的情况她也有些犹豫。

　　这里是阿汀的家，这张床是阿汀睡的床。曾经她和阿汀在这张床上面翻滚过，
现如今她要借阿汀的家和米诺来一段露水鸳鸯的戏码吗？

　　她不是不肯，只是心里有点不舒服。

　　只要米诺想要，林晓薇觉得自己有必要在她「金盆洗手」之前，将自己奉献
给米诺一次，米诺帮了她这么多，她应该有所报答才对。可是她总觉得自己要给
米诺的应该是最美好的，他们两个人就算真要发生点什么事情，也不应该是在这
样简陋的屋子里，最次也要像上次在惠山度假村的那个房间一样。

　　可是她也有些情不自禁，潜意识里告诉她，她不想在这里停下，她还想要米
诺将她抱得更紧一些，她更想要再次看到米诺穿在裤子里面的那个，她一直惦记
的物件儿。

　　「米诺……这样不好……这里是别人的家……」林晓薇实在不想破坏现在和
米诺的这种久违的缠绵，只是随口说了一句拒绝的话。

　　米诺的手距离林晓薇胸前的双峰只剩下两个指尖的距离，就在林晓薇将心脏
提到嗓子眼儿，等待着米诺的大手将她完全掌握的时候，却没想到米诺不光停止
了双手的移动速度，就连一直在她耳边和颈间流连不去的唇瓣也停下了动作。

　　「嗯？」林晓薇诧异的睁开双眼，朝身后看去。
----------
　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１缠绵

　　林晓薇正沉浸在米诺带给她的激情当中，却没想到米诺在最紧张的时候停住
了。

　　林晓薇诧异的看到米诺充满欲望的深邃眼窝紧紧盯着她半回头的眼睑，他的
胸膛剧烈的起伏着，嘴唇因为舔舐的关系，带着晶莹的光泽。

　　「薇薇……」米诺轻声呼唤，不留给林晓薇半分思考的空间，大手趁她一不
留神的空档儿，一把抓在她娇嫩的双峰之上，脸上的表情也为之一震，眼眸轻轻
眯了眯。

　　「啊……」林晓薇还以为米诺出了什么意外之事，刚刚的激情就要在这个时
候喊停了，却没想到米诺只是微微一停顿，将她的身体尽数掌握之后，再次埋头
在她的颈间，吻像雨点般砸了下来，刚才只是轻轻蠕动的手指现在竟然大力的揉
搓着她的肌肤。

　　「嗯……」自从那次与王昊短暂缠绵之后，林晓薇就再也没有跟任何人发生
过关系了。这件事情虽然距离今天也才过了几天而已，虽然前几天夜里曾经背着
老公尝了一下男人的身子，但是却只是望梅止渴，根本就解决不了什么问题。对
于她来说，男人的碰触好像已经变成样陌生而遥远的事了林晓薇不甘米诺粗壮的
手臂攀附上她的身子，将雪白的碧藕也顺势搭在米诺的小臂之上，手中一直紧握
的黑色塑料袋一个拿捏不稳掉在地上，从口袋里滚出了半截蜡烛头，还露出了那
支红色皮鞭的前穗。

　　米诺被声音惊扰了一下，皱了一下眉，连眼睛都没有睁，脑子里再次回味起
曾经和林晓薇缠绵暧昧的每一个时刻，再次将感官完全都投入进那个令人愉悦的
事情之中。

　　米诺情不自禁的再口中念念有词：「薇薇，我想你，我太想念你了。你不会
知道我是如何思念你的……你有想我吗？」

　　林晓薇听着米诺动人的情话，开心的弯了嘴角，忽然感觉到紧紧顶在自己臀
上的那只大家伙更加用力的碰触了她一下，米诺用良好的技巧抖动着指尖，很轻
易的就寻找到了她胸前的那两颗英挺的突起，带给她许久不曾感受到的触电般的
刺激和战栗。

　　「我……我……不见你确实还真有些不习惯。」林晓薇很想告诉他，自己也
是相当遗憾前几次没有痛快的跟他发生点什么，但是两人毕竟还没有捅破那层关
系，尽管林晓薇曾经跟王昊也承认过自己的想法，但是跟米诺她可还真是有些腼
腆的说不出来了。

　　米诺有些不满她的回答，忙碌的嘴巴突然停在她的肩头猛的咬了一口，虽然
力道不大，但是还是惹得林晓薇轻呼一声痛。

　　「不老实。你的身体明明就已经替你回答了，你却还在嘴硬。」米诺将右手
伸到紧紧包裹在林晓薇臀上的裙子上揉搓了几下，撩开她的裙摆将手指探了进去，
用指尖在那花园外面的底裤上面划了一下，立刻感觉到林晓薇热情的潮水沾满了
手指。

　　「哎呀！你……讨厌！」林晓薇慌张的夹紧大腿根，别扭的一边想伸手去拉
裙子，一边又想去揉揉有些微痛的肩头，最后却什么都没有做成，因为米诺一把
握住她不安分的手腕，微微将身体向后面拉开一段距离，引导着她的手，一把放
在了自己高高隆起的裤裆上面。

　　「唔……」林晓薇被手中突然感受到的充盈弄得一个激灵，紧闭的双眼也瞬
间睁大，手掌虽然隔着裤子的布料，却一下子就可以感觉到隐藏在下面的东西的
巨大和炙热，那种发自内心的渴望和稍微的满足紧紧纠缠着她，令她想要的更多。

　　心里的不满足催促着她想要尽快进行下面的动作，林晓薇顾不得女人应该有
的矜持和娇羞，脑子里只留下一个念头，既然早晚都要做，那她再也不想错过这
个美好的时候了，早点享受早点放下心来，或许还能体会到更多。

　　她猛然转过身子，用另外一只闲暇的手搂住米诺的脖子，张嘴就亲在了米诺
那性感胡须的中央。

　　还不等林晓薇体验一下那两片柔软唇瓣的触感，就被突然侵入自己嘴里的那
条火热的舌头搅动得失了分寸，娇喘着呼出芳香的气息，再次体会到那久违的法
式深吻。

　　米诺紧紧拥抱着林晓薇的腰身，被她停滞不动的手弄得有些恼火，不安的扭
动了几下腰，还微微抖动了几下那充盈的分身，林晓薇像是立刻会意一样的揉搓
起来，轻轻的安抚着那只躁动的火龙。

　　两个人到现在为止再也不需要言语，光是亲吻和抚摸已经不能够满足他们的
精神和身体，只有两个人紧密的贴合在一起，才能满足他们长久以来的思念和寂
寞。

　　抱在一起的两个身体没有就此不动，而是缠绵着滚动着，有目的的来到窗边。
米诺抬起手将窗帘缓缓关闭，屋子里由明亮逐渐变得有些阴暗。

　　林晓薇听到滚轮的声音眯缝着扫了一眼，详装不知道的赶紧闭上，薇薇酡红
着脸颊继续和米诺亲吻着。

　　当窗帘完全合上的时候，米诺轻轻推开林晓薇，还不等林晓薇睁开眼睛缓一
口气，就感觉自己的身子被一股大力推搡了一下，朝着身后就倒了下去。

　　阿汀的床铺照比自己家里还是有些简陋，床板也有些坚硬。林晓薇倒下去的
时候，感觉自己就好像跌进一个坚硬的怀抱里。这种感觉好熟悉，坚挺的，结实
的，摸起来手感有些滑腻很有感觉。

　　林晓薇忽然想起了王昊，当初她被王昊一把拉近胸膛里的时候，就是这种硬
实的感觉。

　　真要命，怎么忽然想起这个倒霉催的男人来了？林晓薇这厢正皱眉胡思乱想，
米诺却在这段时间里快速的解开衬衫的纽扣，栖身压在了她的身上。

　　「薇薇很抱歉，如果有可能的话，我真的不想我们俩的第一次是在别人家里
发生的。」米诺右手揉搓着林晓薇的酥胸，嘴巴贴在她敏感的耳朵旁边说着抱歉。
林晓薇心里一暖，忽然觉得自己和米诺是如此契合，就连想法都不谋而合。

　　就在米诺抬起头想要亲吻她的嘴唇的时候，林晓薇抬起手挡在他的嘴唇上面，
看着距离自己只有几公分的英俊脸庞，那迷人的深邃眼窝，长长的睫毛，还有那
被她遮挡起来的性感小胡子，林晓薇眼底闪过诸多柔情的说：「米诺，你我之间
不需要再说那么多，其实你我都心知肚明。前几次若不是意外的话，恐怕我们俩
早就……这里不是我们的第一次，我虽然对你说过我的想法，但是我一直觉得这
是我们俩早就应该做的事，只能算做是补做。」

　　米诺听到林晓薇犹如告白一样的话语，心里也流过一丝温暖的柔情，蠕动着
嘴唇啃噬亲吻着她娇嫩细长的手指和手掌，酥痒难耐的感觉一下子冲击了林晓薇
的全身，尤其是那块潮湿的花园圣地，被米诺一只膝盖紧紧顶撞着的娇嫩之地被
内裤紧密的贴合着，令林晓薇感到这层阻碍是那样的不舒服。

　　接下来再也没有任何交谈和语言，屋子里只剩下男人的嘴唇吸吮皮肤的咂咂
声，还有女人的娇喘声和呻吟声，很快的，两个人就纠缠着，在彼此的帮助下赤
裸了身子。

　　虽然屋子里的光线有些昏暗，但是现在毕竟是白天，阿汀租的房间的窗帘也
是廉价的布料。借着屋子里的光线，米诺微眯着眼睛仔细看着眼前这具美丽的女
人酮体，竟然有些爱慕到不舍得伸出手去碰触。

　　白皙的肌肤上似乎透着一层粉红，女人的脸颊羞红，脑袋微微向右边偏着，
露出左侧脖子下面漂亮的锁骨。高耸的胸脯没有因为年过三十和生过孩子而下垂，
在女人平躺着的时候依旧坚挺着，只是那两只葱白的手臂害羞的半遮挡在胸脯的
最前端，米诺看不到那一对粉红的乳晕。在一个多月前林晓薇照着镜子看到自己
小腹上还残留的那稍微有一点点的小肚子，也不知道是因为这段时间担忧所以消
瘦的关系，还是因为经常和男人做「运动」的关系，也消失不见了。

　　米诺的目光停留在那一片芳草萋萋的神秘地带，那白皙的皮肤上被一片黑色
的芳草地覆盖着，看似黑草杂乱无章，却能感觉到有一种美蔓延在那片黑漆漆的
神秘地带，令看到的人有想要更加深入探索的想法，很想看看那隐藏在草丛后面
的神秘洞穴里，究竟隐藏着何种美丽，什么样的宝藏。

　　「薇薇，你真美。你知不知道，你的身体是东方女性最完美的黄金比例，你
的身材就是女神，多一丝肉嫌胖，少一丝肉嫌瘦。」米诺缓缓脱下自己身上的衬
衫，拉开裤门，目光一直没有离开她的身体。或许米诺天生就是一个搞艺术的人，
尤其还为一些女人绘制人体的裸体画像，所以更能发现到林晓薇身体上的美丽。

　　被人如此夸奖，每一个女人都会极其开心的吧，林晓薇心里雀跃得比中了大
奖还开心，缓缓将害羞的脑袋转了过来，直视着米诺的身上。

　　米诺感受到她的举动，将视线从那片草地上挪到她的脸上，与她对视着，用
微笑来表达自己刚刚说的都是发自内心的大实话。

　　林晓薇的目光越过米诺的脸庞和那吸引人的性感胡须，一眼就看到了米诺胸
前那簇黝黑的性感胸毛。林晓薇眼里满是欲望的伸出手，动作轻柔的在胸毛上面
掠过，感觉它们柔软的就好像什么都没有摸到一样，她有点不甘心的再次用指尖
来回的玩弄起来，却没想到逗弄得米诺的眼窝更加深邃了。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２仿佛回到第一次偷情

　　米诺再也忍受不住，低头一下子就含住近在咫尺的一点嫣红，抖动起充满欲
望的指尖，力道适中的拿捏起另外一点突起。

　　身下的女人发出一声愉悦的娇喘声，米诺就更加控制不住的伸出火热的舌尖，
时而还用牙齿混着唾液，与那朵红莲紧紧纠缠起来。

　　也不知是因为米诺的纯熟技巧，还是因为对男人的极度渴望，林晓薇仿佛突
然回到了第一次在美容院里遇见王昊的那一瞬间。

　　林晓薇就好像回到了在老公冷落自己的一年之后，娇嫩的身子第一次受到一
个陌生男人碰触的那个时候。她敏感得浑身泛着寒颤，瞬间就被米诺带给自己的
激情点燃，感觉到下身跟着米诺的动作一伸一缩的律动着，从那幽暗的山谷深处，
缓缓流出一道清泉。

　　林晓薇双手自然的插进米诺浓密的秀发中，稍稍用力将他的头靠向自己的胸
前，也不知是希望得到更多，还是希望将他揉进自己的身体里面去，尽快浇熄流
淌在她身体里的那股炙热的欲火。

　　米诺继续忙碌着眼下的「工作」，却将空闲的那只手顺势摸到了那片诱人的
芳草地上，用不长的指甲绕着林晓薇稍微有些长的杂草前端来回的转着圈，偶尔
轻点一下草地下面包裹着的土地的最高处。

　　就是这样似有若无的触感最令林晓薇欲仙欲死。当初王昊也曾经用这样浅显
的力道挑逗过她，将她玩弄得险些背过气去，现如今米诺竟然也用不输于王昊的
调情手段来对待她，林晓薇也不知道自己到底是该庆幸还是该喊倒霉了。

　　不过既然是做爱做的事，哪有不开心的道理呢？

　　米诺试探性的用一根手指沿着那条山谷的裂缝顺了下去，也不知道哪里来的
敏感还是悟性，手指还没有太靠近，米诺就知道林晓薇的花园外面早就已经要泛
滥成灾了。当指尖贴近之后，毫不意外的果真如此，米诺满足的勾了勾嘴角。

　　林晓薇感觉到在那块酥痒到极致的地方忽然有东西紧贴着皮肤就滑了下来，
她紧张的哆嗦了一下，无声的张大了嘴巴仰着头没有发出声音，但是脸上的表情
却是那样的享受。

　　米诺浅尝辄止的抽出那只在花园门外作恶的手，拄在床上支撑着自己的身体，
林晓薇等了半天也没有再等到更多的爱抚，顿时有些不满的扭动起身子，双手也
从米诺的发丝里抽出，轻推着他的肩头，不安分的舔弄着红唇，似挑逗似暗示的
好像在说：她想要争取主动权。

　　米诺一边听着林晓薇短短的呻吟声，一边恋恋不舍的抬起头来，还没弄明白
怎么回事，就被林晓薇一把按倒在床上，紧接着她一个翻身就压在了米诺身上，
调整了一下双腿的姿势，向下坐的时候，刚好将身子下的花园密地压在米诺包裹
在裤子里的坚挺上面，惹得两人都不自觉的惊呼了一声。

　　「我的天！虽然我也不是一个循规蹈矩的人，但是还是觉得温柔一些的好。」
米诺痛呼过后竟然语带讽刺的羞了林晓薇一句，林晓薇立刻知道刚刚的自己有些
心急了，米诺是不是觉得她和平常的外表太不一样了？

　　「我是不是弄疼你了？」林晓薇羞臊的抬起屁股，朝米诺高耸的裤裆上看了
一眼，只见米诺解开的裤子拉链处露出被顶得老高的黑色内裤的前端，那只被自
己刚刚大力压到的男性雄风不但没有就此萎靡，林晓薇发现它好像还越来越壮大
了。

　　「没事的，不碍事。薇薇你刚刚想做什么？」米诺双手捧起林晓薇的脸颊，
强迫她抬起担忧的目光，与他那满含激情和鼓励的眼神相会。

　　林晓薇想起刚刚自己想要做的事，脸更烧得厉害，刚要害羞的低下头，却再
次被脸颊两侧的米诺的大手阻碍住。看到米诺好像轻轻的朝自己点点头，脸上的
表情和眼底也尽是抹不去的欲望，林晓薇索性一咬牙，缓缓将提着的腰肢放下，
再次将自己那赤裸的花园洞口与米诺突起的坚挺相触，学着米诺的样子低下头含
住了他胸口的小小蓓蕾。

　　「噢……」米诺表达舒爽的呻吟声音和王昊与阿汀的都不大一样，或许国外
的男人都比较不喜欢压抑，舒服了就想要大声的叫出来。不像中国男人总是压抑
着，最多像王昊那样忍耐不住的时候倒吸一口冷气，说几句淫邪的暧昧话；或者
像阿汀那样从喉间发出低沉的嘶吼声，实在被林晓薇折磨得不轻的时候才会讨饶。

　　林晓薇想起自己似乎是第一次如此讨好般的对待米诺，从前他们两人的暧昧
都是米诺处于主导地位，她一直都矜持的被动享受。不过当初的她确实也还没有
放得开，也只能被动的接受。直到最后跟王昊和阿汀试验了这许多次，林晓薇逐
渐将对男人的那种依赖和攀附，变成了主动和控制。

　　今天的林晓薇忽然觉得，之前的她就好像是刻苦学习的学生，和王昊还有阿
汀的种种探索和试验都是在埋头苦练，现在和米诺踏出这一步的时候，就像是老
师出的考试题目，检阅她这段时间以来所掌握的知识。

　　林晓薇原本还想有所保留，不想将这样放荡的自己直接呈现在米诺面前。可
是米诺那一声声犹如鼓励一般高亢的呻吟声，突然叫她产生了前所未有的成就感，
原本还只是用嘴唇单纯的吮吸着，就在米诺的鼓励之下，林晓薇伸出早已经变得
灵活的丁香小舌，快速的挑逗着嘴里那枚有些呈现褐色的乳尖，不时的将嘴凑到
米诺胸口上的褐色容貌上面舔弄几下，惹得米诺更加哇哇大叫起来。

　　「噢噢！薇薇……你竟然这么热情……我真是……」米诺原本想说自己没有
想到，可是一想到这阵子从林晓薇嘴里听到的，还有自己亲眼所见的那些令他震
惊的事情，而且很多男人女人平时生活中和在床上都表现出两种模样，林晓薇表
现出这样主动，其实也没什么大惊小怪的。

　　虽然这样的林晓薇和米诺印象中的有些出入，但是米诺可是一个思想开放的
男人，而且男人在床上似乎都喜欢放荡一些的女人，所以对林晓薇主动放下矜持
并没有多想。

　　米诺舒服的呻吟着，双手掌心向上揉搓着垂向他的那两个肉团，动情的晃动
着腰。被裤腰紧紧勒着的那条巨龙前端就顶在林晓薇的洞穴外面，也不知道米诺
的内裤上面沾染上的是两个人中谁的潮水，或者是两个人都有，但是他们都在自
己皮肤上感受到了那种滑腻腻湿漉漉的触感。

　　林晓薇被米诺隔着内裤一下一下顶着自己最私密的地方弄得有些心猿意马，
险些忘记自己正在做的事，不时的闭上眼睛感受一下坚硬的物件儿好像刺进体内
的那种紧绷感。

　　毕竟有一层薄薄的内裤阻拦着，两个人都觉得这块布料有些碍事，米诺挣扎
着想要踢掉外裤，撕扯下内裤，可是外裤的裤腰压在他的身下，米诺尝试了半天
也没有脱下来。

　　林晓薇双手按住米诺焦急的大手，娇嫩的红唇一路沿着米诺的胸口向下缓慢
的移动着。米诺意识到她的意图，也就不再挣扎，双手由于失去触摸的东西，也
就只好放在林晓薇的头顶和脸上，跟着她的动作缓缓的垂下手臂。

　　林晓薇忽然想起当初在昆明的时候，曾经跟王昊在宾馆里面玩过一个很刺激
的游戏，两个人在打闹的过程中，她无意的舔咬到王昊下面的琉璃上，没想到王
昊就好像高潮来临时候的兴奋，浑身就像过电一样的紧绷一下。

　　林晓薇打定主意，一下一下的朝床边挪着膝盖，在米诺的小腹上面停住了。

　　还记得曾经在米诺家的浴室里面见到过米诺胯骨间的人鱼线，那轮廓分明的
线条是女人都爱慕的地方。还有米诺小腹上浅显的六块腹肌，虽然看起来已经几
乎要被赘肉腐蚀了，可是还是可以分辨出基本的形状来。

　　林晓薇的嘴唇就停在了那浅淡的六块腹肌上面，舌尖一直在米诺胯间的人鱼
线上徘徊着，双手伸到他贴近后腰的地方拽着裤腰，米诺顺从的提起臀，林晓薇
连带着外裤和内裤的裤腰一起，一下子就给扯了下来。

　　紧紧顶着内裤前端的男根因为内裤拉扯的关系，从服帖的靠在皮肤上，一下
子被扯拽得直立起来，就顶在林晓薇的下巴上，还抖动了几下。

　　米诺被勒得生疼，一把就扯掉了阻碍着两人的布料，任凭依旧晃动着的大家
伙在林晓薇的下巴上拍打了一下，米诺也跟着倒吸了一口冷气。

　　林晓薇来不及喊疼，就被面前的东西吸引住了，这一次她终于近距离且彻底
无碍的清楚看到了那根她朝思暮想的大家伙儿。

　　褐色发黑的肤色下面包裹着一个粉嫩的蘑菇云团，露出的部分看起来就很硕
大健壮。林晓薇也不知道哪里来的想法，一下子就断定此物的主人一定是经常吃
半生的牛肉，才会有如此雄伟的景观。在外面一层褶皱的皮肤下面，直挺挺的矗
立着一根有三根手指粗细的棍棒。林晓薇这时候已经退到了床边，跪在米诺的双
腿之间，凑近认真的盯着那个东西猛瞧。

　　刚刚凑得近一些，林晓薇就闻到一股属于男人那里特有的味道。不光是这样，
她还感觉自己的脸就好像靠近了一个火炉的旁边，那里的热度似乎将她的皮肤都
烧得滚烫起来。

　　林晓薇眼里带着一丝痴迷，舔弄了一下嘴唇，米诺看得真切，摆动着胯间的
火棍朝她的脸碰了碰。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３对保险套的执着

　　林晓薇被米诺的家伙碰醒，有点羞赧的朝米诺一笑，没有过多对自己刚刚毫
不避讳的盯着他的下体猛看而感到羞愧，反而就好像久经战场的战友一样，一下
子就领悟了米诺的意图，伸出手握了上去，随后张嘴就含住了那只硕大的家伙。

　　米诺的这支宝枪握起来就比王昊的那枚要粗和长一些，林晓薇兴奋的想象着
自己坐在上面的感觉，却更被嘴里真实的触感撩拨得心痒难耐。卖力的上下吞吐
着，一只手有些握不住的又将另外一只手放了上去。

　　「奥……奥！」米诺兴奋的用力按着林晓薇的头，嘴里不停的发出舒服的呻
吟声，眼睛一眨不眨的盯着他一直心仪的女人跪在自己的双腿间忙碌着，侍候着。

　　林晓薇将在王昊身上所学尽数施展，时而翻飞着双手，时而吞吐下大家伙，
或者又伸出火红的舌尖与那粉嫩地带来个亲密的接触，看得米诺浑身的毛孔舒张，
被林晓薇挑逗得哀嚎声连连。

　　「薇薇，我真是有些后悔的……当初在惠山度假村的时候，我就不应该放开
你。也不至于叫你多遭受这么多罪。」米诺伸出一只手在林晓薇的胸上略带大力
的揉搓着，林晓薇根本没有在意米诺的话，一颗心完全放在眼下的家伙事儿上。
耳边听着米诺的呻吟声，感觉到米诺抚摸自己，林晓薇像是自己的能力得到认可
一样的，更加卖力的舔吸起来。

　　米诺毕竟是在国外长大，也跟许多开放的外国女人发生过关系，当然其中不
乏有些都很喜欢重口味的。或者说这个世界的男女，在潜意识或者是在现实生活
里都是存在着虐待和被虐待的倾向，人们在做爱的时候，或者是在兴奋和悲哀异
常的时候，就会释放这种倾向。

　　米诺一直就是一个温柔的绅士，虽然很尊重女性，但是他在骨子里还保留着
中国人的那种大男子主义的封建思想，而且米诺在国外这么多年，毫不不例外的
有些喜欢偏重口味的做爱方式。

　　林晓薇发现而米诺的那朵蘑菇云团又偏大，好像比阿汀的那只前端还要大。
只是前端后面的根部没有阿汀的粗壮，可是仔细看起来却好像和阿汀的长度不相
上下，或者比阿汀的还要长一些？

　　林晓薇的嘴巴比较小，米诺的那只又比较大，所以她就只好在那柄神枪的前
端奋力的舔吸着，偶尔用力撑开嘴巴小心翼翼的吞下那朵云团，可是却只能含住
蘑菇的下面很短的部分，大多数的皮肤林晓薇只能靠双手去满足米诺的需求。

　　米诺显然有点不满足于林晓薇这样虽然不是敷衍，却不得不这样糊弄的办法，
在林晓薇又一次缓慢的将那只枪头吞进嘴巴里的时候，米诺猛然用力的按下一直
放在林晓薇头顶的那只手，趁她没有做好准备的时候，一下子挺直了腰肢，生生
将那只带着腥味的棍棒插进了她的喉咙里面。

　　「唔唔唔！」林晓薇被这突然侵入的异物插着嗓子眼儿，感觉从喉咙开始，
一直到胃里面一顿翻滚，好像反胃的有什么东西紧跟着就要冲将出来，挣扎的推
搡着米诺的两个大腿根，想要将自己抽离出来。

　　米诺好不容易体会到了全根没入的快感，怎能轻易放开林晓薇？一直用力的
按着她的头挺直腰，被她喉咙里火热的温度弄得热血沸腾，险些就喷将出来，只
好停住动作仰着头舒缓了好一会儿，这才有点精疲力尽的疲劳着放下了腰身。

　　林晓薇被米诺弄得双眼泪汪汪的，她被要反上来却又被压下去的胃酸还是什
么东西，弄得鼻子也十分不舒服。要知道要吐不吐的生生憋着是一件多么痛苦的
事情，这种感觉就好像在她念高中的时候，有一次胃痛得受不了，母亲带着她去
医院做胃镜，那痛苦不是语言可以形容的。

　　米诺终于感觉到林晓薇不时抖动的双肩，迷醉的双眼瞬间恢复清明，一下子
拉起林晓薇的身子，将那只大棍棒撤了出来。

　　「薇薇你没事吧？」米诺联想到那日见到阿汀发病的时候，肩膀和身体就是
这样一抽一抽的抖动着，有点害怕的出声询问林晓薇。

　　林晓薇终于将那个异物从喉咙间拔了出去，难受的坐在了床上，吸溜着鼻子
眨了眨眼睛里的泪水，伸手揉着自己的嘴角，抬眼凶狠的瞪着米诺，眼里带着一
股委屈。

　　米诺忽然意识到刚才跟自己缠绵暧昧的人是林晓薇，不是国外的那些开放的
女人。再看她的脸上带着一丝痛苦的表情，仔细看去嘴角似乎有裂开的痕迹，米
诺顿时找回了平时的绅士模样，直起身子凑到林晓薇跟前认真的说：「薇薇你还
好吧？刚才我太动情了，对不起。叫我看看，嘴角好像都破了。哎呀！」

　　米诺皱眉心疼的捏起林晓薇的下巴，满含关切的查看她的伤势。林晓薇将那
股想吐的感觉压下去缓和过来之后，撒娇般的撅起嘴巴叫米诺看，又恼怒的在他
胯下仍旧顶着她小腹作怪的巨龙上面捏了一把，米诺吃疼的闷哼了一声，伸出舌
尖在她的嘴角来回的摩挲着。

　　「这样好些了吗？还会疼是吧？那这样呢？」米诺变换着舌尖的角度和力度，
夹带着厚厚的嘴唇，从林晓薇的一边嘴角转移到另外一边，还将舌尖伸到她的嘴
唇里面，轻轻的顶撞着她的牙关。

　　林晓薇娇嗔的轻捶着米诺的肩头，假意推着他的身子，却逐渐卸了力道，很
快就被米诺高超的挑逗技巧再次撩拨得进入状态。

　　米诺紧搂着林晓薇的身子，用坚挺的带着性感胸毛的胸口蹭着她雪白的豪乳。
米诺胯下的昂扬大物紧顶在林晓薇的小腹之上，偶尔抖动一下告诉林晓薇他的渴
望。

　　两个人在床上翻滚着纠缠在一起，米诺却突然推开她，一个翻身就下了地。

　　林晓薇正在激动的时候，刚刚米诺的大手滑到了她的花园洞口，探头在洞口
前端来回的探视，眼看着就要钻进去查看，米诺怎么会在这个时候撇下她跑了呢？

　　林晓薇疑惑的看着米诺疯了一样站在地上，抓起地上的裤子翻找着什么，从
一边口袋找到另外一边。

　　「米诺，你找什么呢？」林晓薇好奇的问，不知道他突然想起了什么事如此
慌张。

　　「保险套。」米诺头都没有抬，动作也没有停下的简单回答了一句，林晓薇
听到之后，心却「咯噔」了一下。

　　林晓薇没有说话，眼看着米诺翻了半天突然骂了一句：「ｓｈｉｔ！」随后
看到米诺扭过头来看着她说：「薇薇，保险套……我没带保险套。」

　　什么意思？米诺还随身带着这个东西？没带就没带吧，她又没有嫌弃过跟自
己亲密的这些男人。

　　林晓薇缓缓将放在米诺身上的目光收回，侧着头不看他。「没有怎么办啊？」
其实林晓薇是想说：「快点继续下去吧，还管什么保险不保险的问题啊？」

　　没想到米诺懊恼的伸手狠狠的抓着自己的头发，坐在床边好像没听到她的说
话，喃喃自语的唠叨着：「我怎么这样马虎，平时准备了用不上，关键时刻没有
带，真是气人！」

　　林晓薇看到米诺有点沮丧的样子，扯着脸皮小声嘟囔着：「没带就没带吧
……」她的说话声越来越小，最后几不可闻。米诺却完全沉浸在自己的懊悔当中，
根本就没有听到她的话，开始穿起衣服来。

　　这就完事了？没带保险套就不继续了？林晓薇有点纳闷。

　　就在林晓薇坐起身刚要安抚米诺不要在意，想叫他继续下去的时候，米诺却
突然没有预告的站起身子边系着裤子边回头对林晓薇说：「薇薇你等我，我很快
就回来！我现在就去买！」

　　米诺说完竟然拿起衬衫就飞奔出了卧室，林晓薇张着嘴朝米诺消失的方向伸
出手，嘴巴还保持着喊「哎」的口型，呆愣着只听到一声大力的关门声和奔跑下
楼梯的声音，米诺就这样抛下她，走了。

　　这什么事儿啊？过了好久之后林晓薇都还没有缓过神来。

　　她和王昊还有阿汀在一起的时候也极少用套套，因为她很不喜欢那股子胶皮
的味道，还有上面布满的润滑油。

　　米诺这样执着的想要用保险套，是因为在国外养成的习惯呢，还是因为现在
知道了她的生活里不光有她老公一个男人的缘故？他……这是在嫌弃她身体脏吗？
不然的话，怎么会那样粗暴的对待她呢？

　　林晓薇摸了摸嘴角被撕开的那道缝隙，感觉嗓子里还是有些不舒服。只是不
舒服的不止是嗓子，还有心。

　　没有听米诺的话，林晓薇拿起被丢在一旁的衣物，麻利的穿戴整齐，泄恨的
拉开窗帘，让阳光直射在她微眯着眼的脸上，连床单都只是随意的扯了扯，就在
阿汀的卧室里面翻找起剩余的药丸来。

　　没有找到。

　　林晓薇回忆起阿汀似乎有说过将药丸全部吃光了，既然在他家里没有找到，
那应该就是没有了吧。真是可惜，用来做证据的东西没有了。林晓薇在心里想着
的，是将这个药丸收集到一粒拿去检验，看看里面到底掺了什么毒。这样一来她
就可以用这个当做证据，去找王昊谈判，换点什么对自己有利的条件。

　　当然了，这点小心思林晓薇没有告诉给米诺。

　　林晓薇唉声叹气的拎起地上的黑色塑料口袋，随便拿了几件阿汀的干净衣服，
就离开了阿汀的家。

　　遇到米诺是在阿汀家的二楼，他正满头大汗的跑上来，看到正端庄走下楼梯
的林晓薇，满脸不相信的瞪大了眼睛。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４找人倾诉

　　「薇薇……」米诺只叫了一声就只是呆愣的看着她不说话了。

　　林晓薇看着满头大汗的米诺眼底闪过一抹心疼，可是随后就消失了，将手中
的口袋递了过去，另一只手仍旧紧紧拎着那个黑色的塑料口袋。

　　「我找了一圈，也没发现剩余的药丸。看来阿汀都吃完了，我只把属于我的
东西拿走了，顺便拿了几件他的衣服，你替我送去吧。」

　　米诺下意识的接过去，眼看着林晓薇缓缓从身边走下楼，满心失落的张嘴问
了一句：「那你……跟我一起去，在医院下面等我吗？」

　　林晓薇转弯走过米诺的身边，却没有等待米诺拉住自己跟她解释什么，顿时
气恼的站住身子看向他，憋着一股子气。

　　米诺以为林晓薇只是在生自己在关键时候喊停的气，准备一会儿带她回自己
家继续下去，看到林晓薇顿住脚步，米诺满心换新的抬起头等待她的回答，可是
没想到林晓薇接下来说的话一下子令他的心沉到了谷底。

　　「不了，咱们分开走吧，省的被跟踪的人发现阿汀因为我住院的事情。我先
出去了，你随后再开车去医院。」

　　林晓薇说完，转个楼道的弯，径直出了阿汀家的大楼。

　　米诺张开嘴巴还想要说些什么，可是伸出的手停在半空中，就已经看不到林
晓薇的身影了。

　　米诺收回手，靠在墙壁上气恼自己的不争气。

　　手心里依旧出着汗，米诺摊开手掌，一下子就看到掌心里的东西。那熟悉的
牌子，还有方形带着圆圈形状的包装，他今天怎么就会忘记了带呢？

　　林晓薇大步流星的朝小区外面走去，脑子里一直在怨恨米诺到底是抽的什么
疯，怎么会如此纠结保险套？难道外国人在做爱的时候都没那个东西不会进行吗？
还是米诺真的在嫌弃她的身子？

　　这个时间不知道还能去哪里，林晓薇拿出电话给莉莉打了过去，却没想到电
话那端的莉莉冷淡着语气责怪她不守信用，爽约。

　　「莉莉你怎么了？我哪里爽约了？」林晓薇纳闷，她好像有好久都没有见到
莉莉了，又怎么会爽约呢？

　　「你还问我？前几天你不是说阿汀晚上要请客吃饭么？我特意推掉了一个重
要约会，想着不能驳了你的面子，你倒好，一直到半夜电话都打不通，你到底怎
么回事啊？我知道你最近事情缠身，可是你知道我那天推掉约会的结果么？我差
点就要将画廊关门了！你真是气死我了！」

　　莉莉一通炮轰，林晓薇这才想起阿汀出事那天，她确实约了莉莉晚上吃饭，
只是还不到中午的时候，阿汀就被她「玩」出了事情，她当时吓坏了，还哪能记
得那么多啊！

　　「对不起对不起，莉莉，这件事确实是我不对，但是这里面有原因的。阿汀
那天……他出事住院了，我当时吓坏了，害怕最近霉运缠身，就关机了。抱歉啊。
你出来给我个机会弥补一下好不好嘛！」林晓薇百般讨饶和撒娇，莉莉这才语气
缓和的答应了她的约会。

　　约定好时间和地点，林晓薇打车去了一趟美容院。由于最近时间被人跟踪很
不方便，深知跟踪人熟知她的车牌号码，林晓薇最近一段时间出门都是打车乱窜
的。

　　来到美容院坐了一会儿，照常收租子。最近的生意不是很好，每天的收入都
十分惨淡。原本快入秋了，美容院应该正是旺季的时候，可是没想到店里的美容
师基本上都走光了，生意只能依靠流动的美容师来维持。

　　店里的管理告诉林晓薇，店里又一个员工辞职了，询问她要不要贴告示招人。
林晓薇沉默了很久没有说话，最后摇摇头说了一句「我知道了，我考虑看看」就
心烦的出了美容院。

　　看来是结束店铺的时候了，最近一段时间她被这些事情缠身，确实也没有那
么多精力再去照顾美容院，而且以后她也不准备分心做那么多事了，她希望这些
事情解决完之后，在老公身上投入更多的心思。

　　只是，这些事情能结束么？

　　林晓薇坐上出租车朝和莉莉约好的地点去的时候，却接到一个意外的电话。
电话是张娜打开的，冷漠的对她说，支票已经提取了，张娜也向公司递交了辞呈，
即将离开这个城市。只是在临走之前，张娜要见林晓薇最后一面。

　　林晓薇有些诧异，不清楚张娜要见自己究竟有什么事情。难道她拿了钱辞了
职，还有什么事情想要再折磨自己一下的么？

　　想起跟米诺整理的思绪，这整件事情的始作俑者矛头的指向都是王昊，难道
是王昊叫她来见自己的吗？张娜知道不知道王昊做的这些事情？王昊会不会跟张
娜一起来见自己？她要怎么应对他们？

　　说实话，林晓薇一想到还要面对面的跟张娜坐在一起，还是有些胆怯和紧张
的。在她的心里，一直认为在张娜身上发生的这些事情，都是她一手造成的。虽
然她的前提只是出于恐吓，但是结果却是这样，这完全出乎林晓薇的意料之外。

　　「你拿了钱还有什么事情要见我的呢？」林晓薇委婉的想要套出张娜的想法，
可是张娜却什么话都没有说，只是淡淡的轻哼一声。

　　面对张娜那种带着轻蔑和不削的语气，林晓薇也有些恼羞成怒，压抑着怒火
说：「时间，地点！我希望这是最后一次见你！」

　　张娜没有回答她，只是淡淡的丢出一句：「明天等我电话。」就挂断了。

　　手里握着电话，林晓薇感觉身体随着车子的颠簸有些发抖。她不承认自己是
因为过度惊吓，她觉得是司机开窗户的缘故，快到秋天了，风也变得凉爽了。

　　比预计的时间要提前了许多，林晓薇独自坐在和莉莉约定的咖啡店里搅动着
杯子，脑子里乱七八糟的，有时候又一片空白。

　　王昊现在是不是已经知道张娜被自己祸害的事情了？他为什么没有来找自己
算账？难道阿汀的事情就是王昊对她的报复么？那些派来的跟踪者现在知不知道
阿汀的事情？米诺去医院是不是足够小心？会不会被人跟踪？阿汀的事要怎么办？

　　林晓薇的脑袋乱死了，想了一堆杂七杂八的事情，不知是不是刚刚在车上被
风吹的缘故，这个时候脑袋像要炸开一样的疼。

　　庆幸的是莉莉接到她的催促电话提前来了，这使林晓薇不至于胡思乱想的时
间更久。

　　「从实招来，你那天是不是把人家阿汀拉到哪里去嗨皮去了，忘记跟我的约
会了？」莉莉从坐下的一刹那开始，就双臂环胸的板着脸质问林晓薇，林晓薇刚
因为见到她心情稍微好了一点，就被莉莉无情的问话再次弄得没了心情。

　　「你难道是算命的么？别提了，还真叫你说着了。」林晓薇唉声叹气的拿起
已经不烫嘴的咖啡喝了一口。

　　「什么？真的啊？到底怎么回事，你快跟我说啊！」女人天生就对这些八卦
事情感兴趣，虽然林晓薇实在不想将自己的糗事公布于众，但是莉莉从前老是将
她的艳遇，而且莉莉现在也知道了自己有情人的事情，林晓薇觉得自己也没什么
好避讳的了。

　　林晓薇将那天跟阿汀去香格里拉酒店阿汀发病的事情简单讲了出来，当然了，
将自己玩弄阿汀的那一段省略掉了。无论如何她也不想叫别人知道，她曾经那样
淫邪变态的玩弄过一个男人的事情，更不想叫别人知道她也曾经被男人如此玩弄
过。

　　「什么？那天看到你那个小情人还没发现他有什么问题呢，挺好的一个人，
怎么突然间就发羊癫疯了呢？这人真是不可貌相啊！要是我的话也肯定吓死了！
那后来怎么办啊？你老公没发现吧？」莉莉这时候是完全不生林晓薇的气了，还
拉着她的手安慰着她。

　　「没有，我当时病急乱投医，叫了米诺去帮忙，一切事情米诺都给我扛下来
了，说是他们两个人去酒店要服务的时候阿汀犯的病。」林晓薇叹气，提起这段
令她难堪的事，真是令她尴尬死了。

　　「什么？哈哈哈！」没想到莉莉听到这里竟然哈哈大笑，指着林晓薇险些笑
岔了气。

　　「你还笑呢你，差点就出事了，我都要吓死了。要是闹大了之后被我老公知
道了，我可怎么活啊！我告诉你啊，你嘴巴给我严实点！」林晓薇狠命的瞪了莉
莉一眼，莉莉笑着点头，嘴里连声说好。

　　「我说你最近犯了什么了，怎么这么倒霉啊？你跟小情人去开房，竟然叫米
诺去给你收拾乱摊子，你还真是敢啊！米诺之前那样对你你也没答应他，你说说
你。」莉莉摇摇头，看起来像是有点替米诺不值。

　　林晓薇看莉莉情绪稳当了，又丢出一个爆炸性的新闻，再次吸引了莉莉的兴
趣。

　　「你知道阿汀为什么会犯病么？阿汀原本没有病，是有人故意给他吃毒药致
使他发病的。」林晓薇面色凝重的说。

　　莉莉杏眼圆睁，死命的瞪着林晓薇焦急的问：「还有内幕？到底是谁给阿汀
吃了什么药啊？」

　　林晓薇盯着莉莉看了几秒钟，丢出一句：「是我。」

　　这句话说出来之后，林晓薇发现莉莉的瞳孔似乎猛然收缩了一下，不解的看
着她，用眼神示意她为什么？

　　林晓薇婉转的说阿汀的身体如何不好，自己弄了一盒补肾的药丸给阿汀，阿
汀认真的按照说明书吃了药，却不想毒素就随着药丸残留在了体内，一旦兴奋的
时候就会发作。

　　「给我这盒药的人，就是王昊！」林晓薇一脸恨意的说。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：５该赏还是该罚？

　　「王昊是谁啊？啥？你说的是你那个情人王昊？」莉莉像是有点惊讶的喊出
了声音，看到林晓薇很认真的点着头，莉莉更是瞪大了眼睛，重复着又问道：
「你说的真是那个最开始想要报复你的情人？他给了你这个……小情人吃毒药？
等等，我现在有点乱，我顺一顺。」莉莉百思不得其解，很是纳闷。

　　「薇薇啊，这个王昊给你这盒药知道是要给谁吃么？还是他也不知道这个药
丸里面有毒？你确定是毒不是副作用吗？王昊给你这盒药，还是想要报复你么？」
莉莉一股脑问了好多问题，林晓薇被她问得有点不耐烦。

　　「我怎么知道他是怎么想的？我也没有当面去问他。就算当面质问他的话，
你认为他会承认么？我记得当初王昊曾经劝我不要去找张娜对峙，我不但没有听
他的话，最后还找人报复张娜，后来又发生了强奸的事。我不知道王昊知不知道
张娜被强奸的事，但是我去找张娜他知道了。昨天我和米诺分析了一下，认为这
一切事情的幕后主谋，有可能就是王昊。但是我现在弄不清楚的是，王昊到底想
要干什么？他究竟是想要挽回张娜还是要帮张娜破坏我的家庭？」林晓薇就好像
有诉不尽的苦一样，一旦逮到可以诉说的机会，就说个没完。

　　「你是说……王昊曾经阻止过你去找张娜质问？什么时候的事？」莉莉疑惑
的问道。

　　林晓薇没想到莉莉竟然会纠结在这个无关痛痒的问题上，可是却也认真的想
了想说：「好像是……我老公去日本回来的时候吧。我去王昊店里，发现了一样
东西。」

　　林晓薇没有继续说下去，因为她在王昊店里发现的东西，正是跟老公从日本
给她带回来的化妆品一模一样的那套，而她的这套化妆品，因为她的厌恶，送给
了莉莉。

　　「那你们怀疑这一切都是王昊搞的鬼吗？」的大眼睛上下转着，好像在思考
林晓薇说的这个怀疑大概有多少可能。

　　「嗯，你认为有可能么？」林晓薇期待的看着莉莉，她身边的军事和能够倾
听她烦恼的也就只有莉莉和米诺了。

　　「也不是没有可能，但是王昊的动机现在就不好说了。要我说最开始的时候，
王昊绝对是出于报复心理。你不是说后来张娜想跟王昊分手，还要破坏你家庭么？
现在张娜同意离开你老公，估计就是因为咱们找人吓唬她，她害怕了。不然依我
看啊，如果这一切都是王昊在背后搞鬼，那这个张娜现在恐怕和王昊联合起来了
想要骗钱。哎薇薇啊，你说他们会不会是江湖上的什么雌雄大盗什么的啊？」莉
莉瞪大眼睛开始胡说八道起来。

　　「你说什么呢？真是胡扯！你电视剧看多了吧？」林晓薇翻个白眼，无奈起
来。「我就是弄不清楚，王昊到底在背后搞什么鬼啊？他什么目的呢？难道就是
要钱么？莉莉你说我要不要直接去找王昊摊牌？告诉他我已经知道一切了，叫他
直接说个数，离开我的家庭和生活？」

　　「现在你说这些也晚了，王昊既然已经策划了这一切，还给你下了毒，你以
为他没打算么？不过你有没有证据证明是王昊下的毒啊？」莉莉问到了点子上。

　　林晓薇叹一口气，无奈的摇摇头，将自己在阿汀家搜查的结果说了出来。

　　「阿汀现在在哪儿呢？你没当面问问他么？」莉莉又问。

　　林晓薇不想将阿汀的行踪告诉给其他人，虽然莉莉是他比较信赖的人，但是
她还是觉得这件事情越少人知道约好，只是简单的扯个谎说米诺安排的她也没问，
就这样搪塞过去了。

　　林晓薇一直在合计一件事，那就是在刚才来的路上，张娜给自己打的那通电
话内容。想得实在没辙了，林晓薇这才出言询问莉莉。

　　「莉莉，刚才张娜说我给她的支票已经兑现了，而且也跟公司递交辞呈了，
你说她为什么要约我见面呢？」

　　「谁啊？张娜？约你什么时候见面？」莉莉又来了兴致，连忙问道。

　　「没说，只说明天电话里再说。」林晓薇一脸苦恼，看起来有些胆怯和畏手
畏脚。「我实在不想再见到她了，莉莉你知道么，当我看到她被那些坏人打得发
青发紫的脸和皮肤，我回家都做梦都是她被坏人迫害的事。」

　　「薇薇，这不是你的错，要说起来这事怨我，我只想着找一些穷凶极恶的人
去收拾张娜，却没想到这些人品质恶劣到了极点。你别合计了啊，快说说张娜找
你能说什么事儿？」莉莉拍着林晓薇的手背安慰着她。

　　林晓薇摇头表示自己也不清楚，莉莉见再无什么爆炸性的新闻可听了，这兴
致也逐渐消沉下来。

　　林晓薇和莉莉又闲聊了很久，一直快到林晓薇老公下班的时间，林晓薇这才
告别莉莉率先起身回了家。

　　这周眼看又到周末了，可是林晓薇一点都不想去接儿子回来，不是不想儿子，
而是害怕儿子回来之后自己无法静下心来面对这些突发状况，便做好打算叫老公
周末的时候自己一个人去婆婆家看儿子。

　　到家之后林晓薇懒散的忙碌着家事，脑子里却一直在想着张娜找自己的事情，
还有王昊做这些事情的目的究竟是什么。

　　当初在休息室里发现自己老公和张娜偷情的，正是她和王昊两个人。林晓薇
也是从那个时候开始才知道老公在外面有了外遇，亲眼看到老公「当着自己的面」
和别的女人做爱。那天应该不止是她一个人有恨吧？王昊应该也有恨才对。

　　林晓薇回想起她开始从王昊店里买那些「玩具」的时候，是刚认识阿汀的时
候。王昊会不会以为自己从他那里拿药，是为了给老公吃，所以才下的毒？其实
他想要毒的是自己老公？

　　还是说，王昊根本就不管自己把药给谁吃，他早就和张娜做好了离开这里的
打算，这样他那个店铺就不会继续经营下去，一旦吃这副药的人犯了病，那林晓
薇找不到供货来源，她就成了最大的嫌疑人，而且还会曝光她的那些变态的花样。

　　早就说过林晓薇是一个有着聪明头脑的女人，虽然想了很久的时间，可是她
却想到了王昊的意图，虽然猜测得不是那么准确，可是却也猜到了个大概。

　　林晓薇立刻有些警醒的想要去王昊的店去看一看，可是就在这个时候，大门
却开了，老公下班回家了。

　　林晓薇被老公的到来挡住了去路，林晓薇只好强装笑颜的招呼老公休息，继
续去厨房做饭去了。

　　一辆银色的轿车里，驾驶座上坐着一个带着鸭舌帽的男人，此刻正拉着坐在
后座上的一个妖娆的女人，朝一栋高档公寓里驶去。

　　女人鲜红的指甲从一侧耳朵上拿下一只耳机，娇艳的红唇轻扯着一边的嘴角，
笑得有些暧昧又有些寒冷。

　　「你说有趣吗？王昊竟然阻止过林晓薇去找张娜，而我当时的命令却是叫王
昊劝林晓薇尽快去找张娜。你说这个王昊是怎么想的？是对林晓薇产生感情了么？
还是想要背叛我？」

　　带着鸭舌帽的男人将压得很低的帽檐稍微向上拉了拉，从后视镜里看了一眼
后座上的女人，脸上没有一丝表情。

　　「这个不大清楚，不过王昊一直就是一个妇人之仁的男人，或许是他下意识
的想要劝一劝林晓薇，如果林晓薇听的话最好了，如果不听，他应该也不会破坏
计划才是。毕竟他是那么爱您，和林晓薇在一起不也是您的吩咐么。养一只狗时
间久了都会产生感情，何况是人呢？」

　　「哈哈哈！」女人笑得声音很大，血盆大口因为猖狂的大笑而大张着，鸭舌
帽男人只是扫了一眼却没有再说什么，专心的开着车。

　　「你说的很对，养一只狗都会有感情的呢！这个形容词我很喜欢，将林晓薇
比作一只狗！」女人又轻哼一声，将视线投向窗外，喃喃自语的说了一句：「可
是后来王昊为什么没有告诉我，擅自给了林晓薇一盒掺着毒药的男性药丸呢？虽
然这个计划甚好，可是我不喜欢我的人在我不知道的时候搞什么小动作，你说我
是该赏他还是该罚他呢？」

　　「我想这件事跟张娜脱不了关系吧？」鸭舌帽男人一直就跟在这件事情中的
几个人身边，暗中观察的他已经将这些人的想法和性格完全摸透了。

　　「哼！跟我想到一起去了！又是这个张娜！我感觉张娜早晚要坏了我的大事。
她不老老实实的在家等着检查报告出来，明天竟然要跟林晓薇见面！自从她来见
过我之后，我怎么感觉她似乎想要耍什么花招，背地里一定在预谋什么不好的事。
你说该怎么办啊？」女人说的轻描淡写，话里满是担心，可是语气却是那样的轻
松。

　　「要不要按照之前说的……」鸭舌帽男人盯着后视镜，看到女人缓缓将投在
玻璃窗上的目光在镜子里与自己的回合之后，男人抬起一只手放在脖子上用力一
划。

　　女人只是随便扫了他一眼，就再次将头扭向了窗子。「随你的便吧。我累了，
不想再听到她的消息。」

　　鸭舌帽男人顿时明白了她的意思，拉了拉帽檐说：「是，我明白了！」

　　夜幕，逐渐降临在这个城市里，路灯在天还没有大黑的时候就亮了起来，将
这座繁华的都市渲染得更加靓丽。在霓虹灯的照射下，原本还有些光亮的天空，
正以肉眼可见的速度，迅速的笼罩在黑暗之中。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：６约会地点竟然是……

　　王昊取了钱出来的时候，张娜已经在车里睡得很熟了。王昊看了一眼手中的
银行卡，慎重的揣进兜里，轻轻启动车子，朝着新家开去。

　　张娜确实累了，在小区里畏畏缩缩躲了一夜，又见到委托自己的人，还知道
了王昊似乎一直在配合这个女人利用自己，她的身和心都彻底累了。

　　王昊给张娜送回家之后，给几个人分别打了电话，安排了一些事情，这才拖
着疲惫的身体去了另外一个房间，和衣倒下就睡着了。

　　张娜睡醒的时候已经过了午饭时候，王昊吩咐一早就来打扫的保姆做好午饭
就可以先离开了，这时候屋子里十分安静，客厅的桌上放着四菜一汤。

　　张娜刚醒来的时候，看到陌生又寂静的屋子害怕极了，慌张的出了卧室，才
看清楚这里就是自己暂时生活的地方。

　　在另外一件房子里看到熟睡中的王昊，张娜的心这才放下。看着那英俊的脸
庞，小麦色的皮肤，还有那健硕的身躯，张娜伸出手隔空沿着王昊的身子缓缓游
走着，幻想着自己是真实的摸在王昊的肌肤上，会有怎样的触感呢？

　　她是真的爱王昊的吧，从小就开始了。可是他为什么不爱自己？他为什么会
把那个女人的话当做圣旨一样？

　　在张娜看来，那个女人的样貌并不是那样出众，身材也跟自己差不多，除了
比自己有钱，她还赢在哪里呢？为什么昊子就甘愿为她做任何事呢？

　　张娜不懂，她也不想懂。她怕听到最后的答案是跟金钱没有关系，无论自己
有多么优秀，那个女人有多么败落，王昊最后喜欢的还是那个女人。

　　「昊哥，你一定要做到答应我的事，给我爸的病治好。我……我不能就这么
走了，我不甘心！我一定要找到那几个人，讲他们跟林晓薇一起绳之以法！」张
娜看着王昊，默默的在心里说道，脸上的表情是决绝的，停顿在半空中的手缓慢
的落下。

　　王昊被电话吵醒的时候，已经是下午一点半。

　　「喂？哦哦，你好，您要出发了吗？好的我马上就到。」王昊一骨碌爬起来，
来到张娜的房间，见到她依旧睡得香甜眼里流露出温柔的光芒，暗自叹一口气，
留了一张纸条在她的床头就出了门。

　　王昊前几天在店门上贴了出租的信息，既然迟早要离开，王昊想趁早做打算。
刚才有人打来电话，对他的店铺感兴趣，虽然他有点不舍得，但是还是说服自己
要放下。

　　很顺利就将店铺盘了出去，王昊收了定金，约好了交全款的日期，就赶快回
了张娜的住处。王昊不知道，张娜在他走之后不久就在此醒来，发现他不在屋子
里，赶紧给林晓薇打了一通电话。

　　其实张娜也还没有想好究竟要怎样逼林晓薇说出那几个罪犯的下落，或者说
用什么方法才能让林晓薇承受更大的折磨。或许就如委托人说的讲林晓薇告上法
庭，她自然就会供出那几个人的出处。可是说不出为什么，张娜就是不想按照那
个女人吩咐的话乖乖去做。林晓薇是一定要受到惩罚的，可是她想要按照自己的
惩罚方式。

　　当王昊回来的时候，张娜没有再熟睡，正抱着自己的双膝靠在沙发上看着窗
外。王昊看到张娜的样子再次心疼了一下，柔声询问她是否饿了，赶快去厨房将
饭菜热了。

　　「娜娜，我已经将店铺盘出去了，过几天检查报告一出来，咱们就立刻离开
这里好不好？」在吃饭的时候，王昊赶紧将自己刚才出门去了哪里告诉给张娜，
生怕她再次胡思乱想。

　　张娜只是用眼角扫了他一眼，继续埋头吃着饭，胡乱「嗯」了一声。

　　王昊看张娜有了一些反应，知道她睡一觉可能对昨晚的事不是那么计较了，
这才小心翼翼的试探着问了一句：「娜娜，你一大早就出去了么？还是……半夜
就醒了？」

　　张娜盯着自己的碗停止动作好半天，抬起头露出一向甜美的笑容说：「我从
你出去之后就离开这个屋子了。」

　　「什么？」王昊的大脑有一瞬间是空白的，好像想不起自己究竟是什么时候
离开这里的。

　　「你是说昨天晚上你跟我一起出去的？你一直没睡觉？」王昊的脑子终于清
晰了，想起自己昨天晚上不到九点钟就出了门。

　　张娜没有再回答他的话，只是傻呆呆的看着王昊笑，那笑容看起来是那么心
酸和倔强。

　　王昊不知道张娜说的到底是玩笑话还是真的，可是却再次心疼了。原本还想
说些什么的王昊，却一个字都说不出来了。

　　吃完饭王昊叫张娜去休息，张娜却继续坐在床上看着窗外明亮的天空发呆，
根本没有一丝睡意，这一坐就是三个小时。

　　跟张娜在一起的时候，王昊总是将电话调成振动模式，或许是不想叫任何人
打搅他陪伴张娜的时候，也可能潜意识里有些事情还是不想交张娜知道，最主要
的原因还是怕她知道了会多疑，说一些王昊不喜欢听的话。

　　就在张娜看着天空，王昊看着张娜的背影若有所思却又想不出什么的时候，
电话忽然不停的晃动起来。王昊见张娜没有任何反应，就蹑手蹑脚的走出房间接
通了电话。

　　「到我这来，我有事情要跟你说。」电话里依旧是那个妖娆的声音，除了那
个女人，还有谁。

　　「我不是说我们暂时不要见面的好么？我不想娜娜多心。」王昊皱眉，语气
有那么一丝不肯定。

　　「少废话！半小时之后我要见到你！」电话挂断了，王昊再次哀叹着看着电
话好一会儿才将电话揣起来。

　　眼看着天色有些暗沉下来，王昊不知道应该怎么跟张娜说自己要出去的事。
马上就要吃晚饭了，今天保姆不在，王昊原本还计划要带张娜出门散散心的。

　　「娜娜，你饿了没有？晚上咱俩出去吃好不好？」王昊憋了半天终于鼓足勇
气说道。

　　张娜听到他的话回过头来，突然说了一句话：「你终于说话了。」

　　王昊听得一头雾水，难道张娜这一下午时间就是一直在等他说话么？

　　「娜娜……」王昊不知道该说什么才好。

　　「昊子你知道么？我从小就喜欢你，当初我一直以为你毕业回家就会娶我，
可是当你离开村子之后你完全变了，认识这个女人之后你完全变了。你就那么不
喜欢我么？一丁点都不喜欢是么？」张娜的眼里带着一点控诉的神情，满满的都
是悲哀。

　　「娜娜，好端端的怎么忽然说胡话？我怎么不喜欢你呢？你知道昊子哥最喜
欢的就是娜娜了。」

　　「胡说！你明明知道我指的是男女的喜欢，不是哥哥对妹妹的！」张娜激动
的大喊一声，双拳握得死死的。

　　王昊膛目结舌，虽然他一直都知道张娜所指，可是他却一直都在逃避。

　　张娜垂下头抖动着双肩，王昊还以为张娜难过的哭了，心里也跟着难过起来。
遥遥的伸出手想要摸摸张娜的肩膀，可是最终却还是没敢起身走过去。

　　没成想张娜抖了一会儿竟然笑出了声音，那笑声越来越大，越来越猖狂。

　　王昊听到张娜的笑声忽然觉得浑身泛起寒气，吞下一口口水硬着头皮起身走
到张娜身边，侧身看到张娜脸上似乎泛着晶莹的光芒。「娜娜，你……怎么了？」

　　「没事……昊子，我睡一会儿。」张娜将头扭向另一边，直接倒在床上，用
被子蒙住了头。可是王昊听得清楚，张娜说话的时候带着浓重的鼻音。

　　「那……我出去买晚饭回来，娜娜你有什么想吃的么？」王昊终于找到了出
门的借口，每当要跟张娜说谎去见「她」的时候，王昊就觉得自己好无耻。

　　「随便。」张娜说完再也不说话了，王昊讨好的说了几个张娜比较喜欢吃的
菜，见她还是不吭气，只好扭头准备出门。没想到关门的一瞬间，王昊听到张娜
说：「给我带点酒吧。」

　　张娜听到大门关闭的声音，躲在被子里一直紧闭的双眼这才默默的流出了泪
水。

　　在王昊离开之后，张娜去洗了个澡，将自己弄得喷香，从王昊为她收拾的行
李中找出一件很暴露的裙子套上，这才坐在梳妆台前仔细的画着妆容。

　　今天，她一定要迈出那一步，就算完成自己的心愿吧。就算只有一次也好，
她也想要完全将昊子占为己有。

　　张娜想到这里心如刀割一样的痛。她惜若珍宝的王昊，那个女人却一召唤就
会毫无保留的得到他；林晓薇却连召唤都不需要，王昊就会倒贴上去。她为什么
就不行？她就不是女人吗？

　　当一切准备就绪的时候，张娜脑子里忽然想到一个地方，嘴角带着一抹胜利
的笑容拿起电话拨通了一个号码。

　　「喂？明晚七点钟，碧湾大酒店，你的ＶＩＰ休息室！」张娜简单说完之后
就挂了电话，可是电话那端的人听到她的话之后，却再也无法平静自己内心的波
澜。

　　接听电话的人不是别人，正是林晓薇。

　　没想到张娜会在老公在家的时候给她打电话，不是说明天等电话么？怎么会
突然在今天晚上就定下见面的时间和地点了？这个张娜为何会如此焦急的想要见
自己？而且她竟然还将地点定在……

　　还记得碧湾大酒店么？这里就是林晓薇第一次发现老公有外遇的酒店。当时
的员工聚餐，林晓薇意外遇到了带着男友一同前来的张娜，更意外的发现张娜的
男友竟然就是自己刚刚出轨的情人王昊。

　　就在和王昊偷情的时候，林晓薇遇到了老公和张娜，听到了一场极其激情的
演绎。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：７各自解决

　　「老婆，电话打完了吗？帮我那套内衣进来好么？」

　　林晓薇正握着电话神游到了那天发现老公外遇的时候，没看到老公从浴室里
探出头来，一脸疑惑的看着发呆的她的背影问道。

　　「啊？什么？。」林晓薇从呆愣中清醒过来，发现老公从洗手间门缝中露出
半个肩膀，肩头还残留着水珠儿，头发上面也一路流着水滴，沾了水的倔强发丝
此刻正紧紧贴在额头左右。

　　只见老公直勾勾的看着她，从惊讶到疑惑，眼里的情绪瞬息变换着。林晓薇
知道自己走神了，老公说的话她没有听清楚。

　　「老婆，我忘记拿内衣进来了，帮我拿一套好不好？」老公看出她的心不在
焉，又耐心的说了一遍，只是心情明显不如刚才的好了。

　　「哦，你怎么洗澡不拿内衣啊？」林晓薇随口埋怨了一句，赶紧收回视线朝
卧室慌张的跑去，没想到在进门的时候不小心踢到了门框上，疼得她「哎呦」大
叫一声，一屁股就坐到了地上，捂着右脚脚趾头呲牙咧嘴的倒吸着冷气。

　　「怎么了？」老公看到林晓薇慌张的奔跑，原本还想要出言提醒一下，可是
听到她的抱怨心里不大舒服，话到嘴边还是没有说出口，只是无奈的想要回到浴
室里，可是却听到不小的一声响，紧接着就是林晓薇痛苦的哀嚎声。

　　林晓薇疼得不想说话，可是又不想被老公说教，只好强咬着牙关故作轻松的
说自己没事，强迫自己站了起来，一瘸一拐的朝卧室里继续走去。

　　浴室里的男人本来是想要制造一些浪漫的小情趣，来缓解一下一直以来尴尬
的夫妻生活，所以故意没有拿内衣就进了浴室。可是看起来自己的老婆似乎有点
不太习惯他的这些小情趣，现在就连伺候自己都怨声载道的了。

　　男人低下头看了眼自己双腿之间的茂盛地带，那一条冬眠的大肉虫刚刚有一
点复苏的迹象，就被老婆那不冷不热的态度一下子就棒喝得再次睡着了。

　　唉！看来自己和老婆的关系想要回到刚结婚的那段日子，不是需要坚忍不拔
的耐性，就是得有能接受屡次失败的心态。或许他们两个人这辈子都无法再回到
那么恩爱的时候了吧？这些都是自己一手造成的。不光是身体上的背叛，就连后
来在心理上的排斥也是。

　　林晓薇不知道老公的想法，现在的她也没有这个心情去跟老公玩那什么暗中
暧昧的戏码，她一颗心全都记挂着张娜要见面的事，林晓薇觉得张娜选在那个房
间里见面，一定是有什么特殊的目的。

　　到底是什么呢？

　　既然张娜选在那里，会不会张娜已经知道了那天晚上王昊和自己就躲在窗帘
后面，眼睁睁的看着她和自己老公上演的那段激情的真人秀？还是说张娜在最后
的时候也还在向自己炫耀，她跟自己老公曾经在那个屋子里面做过多么见不得人
的事？

　　如果张娜并不知情，如果王昊明天也在场的话，会不会将这件事情说出来？
不会的，说出来对王昊没有什么好处，应该不会的。

　　但是张娜到底选在那里是为什么？

　　林晓薇胡乱的在衣柜里翻找着，将老公的衣服弄得乱七八糟的，似乎只是下
意识的忙着手边的事，却根本不清楚自己进卧室的目的是什么。直到老公再次探
头出来拖着尾音呼唤她，林晓薇才想起自己要帮老公拿内衣。

　　老公显然没有了最初的好兴致，一直看到她走过来不好意思的将内衣递到他
的手上，这才板着脸一把抢过衣服，关上了门。

　　林晓薇看到一脸不高兴的老公消失在门后，这才意识到自己的右脚脚趾仍旧
有些隐隐作痛，刚刚支撑着自己走过来的力量一下子就没了，痛感瞬间遍布全身。

　　林晓薇瘸着脚走进卧室里趟了下来，脑子里一直在强迫自己不要去思考那么
多，不然自己的状态一定会引起老公的猜忌。老公只是一直没有怀疑过自己，但
并不表示老公就是一个愚蠢的人，相反的，老公最善于去揣摩人心，看透人心。

　　老公出来之后没有见到她像往常一样坐在客厅看电视，朝漆黑的卧室里面看
了一眼，似乎借着微弱的光亮看到床上躺了个人，也没有太在意。每个月总有那
么几天老婆要抽风一下，改变作息习惯，尤其在今天老公的心思白白浪费掉了，
男人的心里自然更加不想去理会她。

　　林晓薇听到客厅传来调台的声音，一会儿高一会儿低。原本想静下心来休息
的她，被这吵闹声弄得心神不宁，本来就乱乱作一团的脑子里，更加像浆糊一样。

　　不知道米诺有没有将衣服送到医院去给阿汀，原本她说好是要亲自送去的，
不知道换成米诺之后，阿汀会不会满心的抱怨。到现在也没收到阿汀的电话，米
诺一定会将事情办妥当吧。

　　只是一想到白天在阿汀家的事，林晓薇除了抱怨之外，身体里也带着一股子
欲望。想起今日终于得以一见米诺的分身，不自觉的就感觉气血上涌。

　　欲望上涨的时候，思想不自觉的就会去思念男人的身体，还有男性的雄风。
林晓薇一边想着白天和米诺的那些羞人的事，一边回忆起刚刚才看到的老公裸露
的半个身子。

　　刚才老公在浴室里呼唤自己的时候，林晓薇错觉的想起当初在新婚的时候，
老公也曾经如此挑逗一般的暗示自己，希望能够两人一起来个鸳鸯浴。可是当时
的自己也不知道是哪根筋不对劲，死活就是不肯。

　　要说在现在的话，别说是鸳鸯浴了，就是在野外来点激情的什么戏码，林晓
薇也断然不会拒绝。可是这个要求的人如果换做是老公的话，林晓薇就不知道了。

　　林晓薇试图去幻想今天在阿汀家的人是自己和老公，还有以往和王昊还有阿
汀激情做爱的时候，那般对待自己的人是老公，可是原本都已经进行完毕的事情，
一旦安到老公身上，林晓薇就无论如何都想不下去了。

　　她最应该伺候的人不就是老公么？可是为啥那些学到的本领一想到要用到老
公身上，她就觉得浑身别扭？

　　客厅里传来某部电视连续剧此刻正不合时宜的上演着清宫的激情戏码，那妩
媚的女人声音一口一个「官人」的叫着，不时的发出银铃般的笑声，刺激着屋子
里的一男一女。

　　坐在沙发上面一脸郁闷正擦着头发随意调换着电视节目的男人，看到这激情
的一幕，一直沉睡的大肉虫最终还是没有忍住原始欲望的召唤，缓缓的抬起了头。

　　男人有些心虚，慌忙将电视声音降低，一边忙朝卧室的方向看了一眼，起身
将卧室的房门关上了。再次坐到沙发上之后，男人竟然将右手伸进了裤子里面，
过了好半天都没有拿出来。

　　虽然电视上只是稍纵即逝，短暂的闪过那段激情戏，可是男人却再也忍受不
住，起身进到客房里面，随手将门轻轻关上，然后快速的褪下睡裤，闭上双眼小
心的上下抽动着手中的大肉虫。

　　男人的脑子里一直回忆着前几次和老婆在夜里纠缠的情景，想起老婆第一次
主动亲吻自己下体的那个晚上，他是如何的兴奋。就这样想着都叫他异常激动，
敏感的身体只抽动了不长时间，男人就感觉小腹之下有一股骚动的火苗正蠢蠢欲
动，寻找着喷发的火山口。

　　男人一边加快速度，一边挪着身体走到床头，从枕头下面拿出一卷手纸撕下
一大张，然后就用比刚才更快的速度翻动着手，伴随着无声的低吼，男人仰着头
浑身哆嗦了一阵，随后就感觉到手纸一片湿漉。

　　等待男人全部都收拾妥当再次坐到客厅里的时候，已经过去十多分钟时间了。
男人朝卧室门的方向又看了几眼，满脸满脑子都是失落。

　　不知道自己的老婆这时候有没有睡着，如果刚才是老婆用嘴巴或者是用身体
来伺候自己该有多好？

　　意识到自己的这个思想，男人猛然打了一个冷颤，就好像做贼被逮到一样，
男人总觉得老婆正透过墙壁远远的看来，嘲讽着讥笑他脑子里的淫邪念头，还有
他刚刚做的那件羞人的事情。

　　电视声音虽然变小了，可是刚才那女人的呻吟声和娇笑声却一直残留在林晓
薇的脑海深处，她还以为老公怕电视声音打搅她睡觉，哪里知道老公跟她一样，
正被欲望无情的折磨着。

　　虽然卧室里已经没有一丝光亮了，可是林晓薇还是小心翼翼的朝身后看去，
见到房门已经紧紧关闭，这才像被解了穴道一样的一骨碌翻身坐起来，不自觉的
伸手就朝自己的胸脯上摸去。

　　无声的呻吟了一声，林晓薇猛然想起下午米诺亲吻自己胸前那两点的感觉，
双手钻进睡衣里面捏起兰花指就揪住了山峰上的两点，小心的来回揉搓起来。那
酥酥麻麻的感觉一直从她的头发丝钻到四肢百骸，沿着小腹里面就朝花园的洞口
奔去。

　　底裤很快就被那无情的春潮打湿，林晓薇摩挲着两个大腿根，将底裤牢牢的
勒在那洞口的前方，企图用布料带起那片片摩擦的快感。

　　接下来该做什么了？她怎么似乎对性有些陌生了呢？只是短短几日没有将性
爱进行到底，她就连该做什么，该怎么做都忘记了吗？

　　林晓薇伸手摸进内裤中火热的岩浆里面，手指被那细致的石壁包裹着，就好
像有着无穷的吸力一样，手指一下子就被吸进洞穴之中，被那喷薄而出的熔岩浇
得透彻。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：８卧室阳台上的好奇观

　　林晓薇感受了一会儿自己身体里的热情，这才移动手指，在自己最敏感的部
位来回轻轻的拨弄着，有点情不自禁的娇喘出了声。

　　朝门口看了一眼，林晓薇赶紧闭上嘴巴停下手中的动作，翻了个身找到一个
更加舒服的姿势，有点索然无味又不舍得停下的缓慢动着指尖。

　　唉！待这些事情都结束之后，等待她的是不是依旧是这样没人安慰的日子？
只能靠着自己的手指和那些玩具来度日了？

　　林晓薇一想到这些事就觉得刚刚被撩拨起来的欲望瞬间就没了兴趣。可是敏
感的身体却还晾在那里，刚刚还被酥痒的快感占据了大脑，这一下平静下来，林
晓薇却无论如何都舍不得那感觉。

　　林晓薇朝衣柜看了一眼，白天从阿汀家拿回来的那些玩具她没有丢弃，或者
说在她潜意识里面也不舍得丢弃。因为没有开车出门，林晓薇打车到家之后，就
直接将那个装满工具的黑色塑料袋拎回了家，藏在了之前藏照片的行李箱里。

　　离老公睡觉还有一段时间，她要不要去将里面那只很壮硕的大家伙拿出来
……体验一下了？好几天没有真实的感受过男人的身体，再加上她刚才的丧气想
法，林晓薇忽然就对男人的那里产生了强烈的渴望。

　　理智战神不了心底的呼唤，林晓薇像着了魔一样的提起底裤，快速下地翻开
了行李箱，在黑暗中摸索了半天，这才摸到那根又粗又长的橡胶制品。

　　手里摸到那种真实如人皮肤的东西，林晓薇脑子里的渴望越发的强烈了，赶
紧将手中之物小心的抱在怀里钻到被子里，用双手来回揉搓了好久，也没能满足
她强烈的向往。

　　快速的脱下内裤藏在枕头下面，林晓薇用那只大家伙在仙洞外沿途游走了一
会儿，记得当初王昊说那个是带振动效果的，第一次用这个东西的她也不知道在
哪里有开关，只能胡乱的摸到一个突起的地方，轻轻一撩拨，终于听到细小的嗡
嗡声响起。

　　再次将欲火点燃。那柔软的蘑菇云团紧紧顶在肉洞外的墙壁之上，时刻准备
着主人的一声令下，便长驱直入的探险。

　　林晓薇轻声呻吟，不时感叹着男根带来的舒畅，声声呻吟诉说着舒畅。那没
有规律晃动着的蘑菇云团，一再的触摸着她最敏感的地带，摇摇晃晃的，将神秘
的洞穴外全部探索个彻底。

　　「嗯……」林晓薇呻吟一声，将身体缓缓摊开，双腿间张开一道很大的缝隙，
等待着那最后的一击。

　　虽然不如真实的触感，可是进入的时候却比真人的那里更加的真实。林晓薇
有点辨不清真伪，感觉那东西就是真实的。

　　柔软又坚硬的异物顶着洞穴外即将进入，林晓薇有点慌张，用手指暗中摸着
那个软不拉几的人造皮肤，想要伸到自己身下，却无论如何都插不进去。试着弄
了几次，林晓薇觉得自己真的尽力了，可是那粗大的蘑菇云团却始终都不能插进
身体里面去。林晓薇有些慌张，可是却告诉紧张的自己要慢慢来。

　　用手指将洞内的小溪涂得均匀一些，这才好不容易将那渴望的男根弄进去，
林晓薇闭上双眼感受了一阵，轻吟出了声。

　　饱满充盈的感觉令林晓薇的毛孔发涨，感觉到下身的肉壁将那只异物完全包
裹着，林晓薇不自觉的来回蠕动着内壁，不停的吸吮着，发丝似乎也跟着这种敏
感的感觉直立了起来。

　　看似平静的屋子，看似安静的躺在床上的女人，被子下面却是一颗躁动的心，
还有一具滚烫的身体。

　　那个东西一直在动着，触手柔软的外皮里面应该是像弹簧一样略带坚硬的东
西。

　　林晓薇在脑子里幻想着此刻是某个男人死死顶在自己的巷道深处，然后晃动
着身体，让那只庞然大物搅动着穴中神水，企图带给她更大更多的刺激。

　　这种幻想叫林晓薇兴奋起来，而且那种害怕被在客厅看电视的老公发现的警
觉和担忧，更令她觉得有一种状似偷情的快感。

　　以往和王昊偷情时的那种激情再次回到她的脑子里，在幻想当时情景和心情
的时候，林晓薇的脑子里也带着一丝深深的哀伤。

　　人果然是不可靠的，就连曾经对自己那样温柔和在乎的王昊都是别有用心的
一个人，她还能相信什么真情？

　　带着一股子怨恨和情欲，林晓薇缓缓抽动起体内的大家伙，那不输给阿汀粗
细的东西一直摇摆着脑袋，在她的体内蠕动抽插着，在寂静的卧室里面，虽然蒙
着被子，可是那种细微的嗡鸣声却总是叫林晓薇觉的是那样刺耳和清晰，总感觉
一旦老公进屋的话，就会立刻从声音上判断出她正在做着多么淫荡的事情。

　　敌不过心里的那种恐惧和担忧，林晓薇按照记忆力按钮的方向摸了半天，终
于将震动关闭。一下子失去犹如按摩般抚摸的触感，干巴巴的橡胶物体却竟然显
得更加真实起来。

　　林晓薇一只手握住大家伙前后扭动着，一只手却伸出食指撩拨着自己的敏感
之处，尽管已经很克制了，可是林晓薇却还是忍不住的咬着牙，从牙缝中低吟出
了声。

　　这种感觉说不出来，虽然感觉是真实的，可是由于需要自己动手的关系，却
总是在聚精会神的时候分了精神头儿，有那么一点儿美中不足的感觉。

　　林晓薇尽力去幻想着此时此刻就是和米诺继续着白天未完的后续，幻想着米
诺那结实的身体正跪在自己的双腿之间，用那个看起来就很壮硕的庞然大物顶撞
着自己，晃动着腰肢带给她不一样的外国风情。有时候指尖划过皮肤的时候，林
晓薇就幻想着是米诺埋下头正在亲吻她谜一样的巢穴，快速拨动的手指，正是米
诺那条灵活的火红的舌尖。

　　「嗯……」林晓薇的胸脯快速的起伏着，没有内衣的束缚略微朝两边倾斜的
巨大山峰，伴随着呼吸和右手快速的动作，带着细微的晃动。

　　有时候林晓薇将那只橡胶枪探得深一些，让枪头的蘑菇云与自己洞内的最前
端紧密的贴在一起，有时候又快速的抽动起来，幻想着异国风情应该是如何的激
情和不同。

　　客厅依旧不时的传来电视里播放着的声音，虽然听不清楚，可是那是林晓薇
确定自己可以随意放纵的依据。

　　就在林晓薇感觉小腹中逐渐聚集了一股邪气，时刻准备着寻找发泄源头的时
候，却不知道从哪里忽然听到一声细若未闻的尖叫声。

　　咦？好像是从窗外传来的。

　　林晓薇住的小区隔音设备非常好，也可能是因为房梁很高的关系。

　　虽然林晓薇和老公结婚之后从来也没有在做房事的时候惊呼出声，可是她现
在并不认为所有女人都跟自己一样，尤其是现在她已经被王昊彻底改变了之后。

　　林晓薇本来不想理会，可是却越发清晰的听到一个女人的尖叫声。林晓薇猛
然睁开双眼侧耳倾听，好像不是从客厅传来的，应该是从打开的窗子外面飘进来。
那种呼喊声一声高过一声，深谙此道的林晓薇从那淫声浪语中一下子就听得很清
楚，这个女人正在做着和自己相同却又更加真实的事情。或许是自己的幻觉，林
晓薇似乎还听到了男人晃动腰身拍打在女人腿间的「啪啪」声。

　　到底是谁，在哪里做这事？竟然这样不知羞的发出如此淫靡的声音？

　　林晓薇被女人的叫嚷声弄得血脉更加喷张，下身也跟着快速的收缩起来，手
中的动作也配合着女人「啊啊」的韵律声开始快速的抽动起来。

　　这真是屋漏偏逢连夜雨，林晓薇在心中叫苦不迭。原本就高涨的欲望被窗外
那对正在激情的男女弄得更加难耐起来，就好像有万只小虫钻进了自己的身体里，
从四面八方朝着她的心脏和下体爬去，酥酥麻麻又痒到了极致的感觉令林晓薇除
了晃动身体和伸缩洞穴外壁之外，再无他法。

　　好像听到客厅响起了老公的脚步声，随后就是洗手间的开门声，林晓薇猛然
拔出体内的东西，顾不得擦身体，一骨碌爬起来跑到窗子旁边，小心的拉开窗帘
朝落地窗户外面左右看去。女人的尖叫声更加清晰的从右边的阳台传来，确实带
着富有韵律的「啪啪」声。

　　从林晓薇家的卧室一眼就可以看到邻居家的卧室，这栋房子的格局是卧室里
面带一个突出的小型阳台，阳台上面是落地的窗户。林晓薇扒在卧室和阳台连接
的墙壁上面，将头微微探出朝右边看去，借着窗户上反射的月光和灯光，林晓薇
赫然看到邻居家漆黑的卧室阳台上面，有两个白皙肉花花的身子连接在一起。

　　只是凭借猜测，就可以臆断这两个人是一男一女，两个人都朝着一个方向站
立，女人被男人狠狠的挤在自己的胸膛和窗子之间，那高耸的胸脯本应该因为弯
着腰的关系下垂得很严重，可是却被男人的大手按着，看不到形状。男人的胯骨
顶撞着女人的双臀，不间断的发出「啪啪啪」的巨大响声，女人的表情看起来有
些扭曲，张着大嘴跟随男人的动作「啊啊」的叫着，可是林晓薇却知道那不是痛
苦的叫喊，而是自己现在想体会却只能幻想的愉悦。

　　光是看着这幅画面就令林晓薇的双腿不停的互相摩擦起来，体内本来就喷洒
如泉涌，这时候更是不停歇的泛滥成了河。

　　看了看手中握着的那只有些柔软又一直坚挺的男性雄风，林晓薇舔了舔嘴唇，
眼里带着又兴奋又失望的神色。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：９差点被发现的尴尬

　　从落地窗户里面看到右边的邻居家正在上演一场激情大戏，林晓薇就觉得自
己的热血逐渐在沸腾。

　　真枪实弹的直播，应该是林晓薇第二次亲眼看到了。第一次的时候是带米诺
去山上闲逛的时候，看到一对中年男女在办事，这一次是她自己。

　　右边的邻居是另一个楼洞口里面的住户，说起来不算是林晓薇真正的邻居。
平时也没有见过面，更不会发生主动去打招呼的事，两家人安静的过着自己的生
活。之前从来也没有发生过像今天这样的事情，林晓薇更是没有听到过邻居传来
这样淫荡的叫嚷声，观看到这样激动人心的大戏。

　　要说起来，林晓薇好像从来也没有看到过右边的邻居家里住着什么人，偶尔
在阳台上碰到，好像也只看到一个男人的身影，匆忙一瞥的时候就不见了。

　　林晓薇对这家人不了解，也根本不知道里面到底住了几个人，不免在心里揣
测起来。

　　看起来两人不像是夫妻，因为真正的夫妻会做出这样刺激的事情吗？不在乎
被邻居看到这羞人的一面？至少林晓薇和老公就不会这样做。难道是金屋藏娇？
还是单身男人泡到女人领到家里来？还是相反的女人钓男人？

　　林晓薇没有过多去猜测邻居家里的状况，因为她看到男人挺直了身子，将双
手放在女人的腰上，抽动的动作频率更加快速了，女人随着他的动作低垂的胸脯
不停的前后摇晃着，嘴巴里面发出更大的尖叫声，男人也被她的尖叫声刺激得很
兴奋，不时的还会一巴掌拍打在女人圆滚滚的屁股上面，发出清晰的一声响。

　　林晓薇的心跟着男人的拍打声不时跳快一下，就感觉男人的大掌打的不是胯
下的女人，而是打在了她的心头上面。

　　看到两个人在窗前的表演，不知道为什么，林晓薇忽然想起自己刚跟王昊接
触的时候，第一次被他按在窗户前面做那事的那一晚。

　　看着浓浓的月色笼罩着窗外，王昊栖身在她的身下，抱着她的身体，顶撞进
她的灵魂深处。对，就是那一夜，她看着窗外来来往往的人们，没有一个人发现
到他们两个人正在做的事，那种偷情的快感遍布她的全身，她看着窗外折射进来
的灯光，突然就觉得自己是灯光下的舞者，华丽丽的和王昊演绎着一幕动人心魄
的舞蹈。

　　痒，好痒。

　　林晓薇撩起睡裙的下摆，将手中已经干涸的橡胶物体在身下摩挲了几下，稍
稍抬起腿，没有一丝迟疑的就将它彻底塞了进去。

　　站立的姿势很不舒服，双腿只能夹着这只大家伙，双手怎样动作都用不上力。
林晓薇试了几次都不得劲，却累得她气喘吁吁的满头大汗。

　　就在她累得靠在墙壁上休息的时候，却隐约听到邻居家有动静。林晓薇赶紧
探头去看，发现男人似乎也有些累了，将一直隐藏在女人身体里的银枪取了出来，
林晓薇的注意力就立刻盯着男人的雄风上面看，还不等看得清楚仔细，就看到女
人被男人拉着蹲了下去，张嘴就含住了那里。

　　林晓薇忽然觉得自己的嘴巴里面一紧，嗓子眼儿也跟着痒了起来。舌尖轻舔
着嘴唇，忽然感觉自己的嘴巴里面很干涩。

　　不行，不能再看了，这画面真是好刺激。

　　林晓薇虽然脑子里一再告诫自己不要看了，可是身体却不停她的使唤，脚下
一步都不愿意挪动。

　　林晓薇看到那个男人微微仰起脑袋一脸的舒爽，从侧脸看去，男人长的似乎
还算不错，就是头发好像有点少，身材也还可以，只是微微有点肚子，看起来年
龄好像快四十岁的样子。女人因为蹲下仰着脸的关系，林晓薇这才看清楚她的样
子，很年轻很漂亮的一个女孩儿，身材纤细瘦弱，看样子两人确实不是夫妻俩，
偷情和一夜情的可能性很大。

　　女人因为嘴里含着东西而忙碌起来，暂时停止了扰人的尖叫声。可是还不等
林晓薇松一口气，寻找一个舒服的姿势继续刚才没完的事，就听到自己屋里卧室
的房门开了，随后传来老公熟悉的声音：「咦？老婆你人呢？」

　　糟糕！老公进屋要睡觉了！

　　林晓薇因为站在窗帘后面偷窥着旁边，所以老公进门的时候发现床上只有凌
乱的被子却不见自己的老婆，顿时感到疑惑起来。

　　老婆刚才出去上洗手间了么？他一直在客厅怎么会不知道？

　　林晓薇的老公一边纳闷一边朝窗帘走去，林晓薇看到原本漆黑的屋子里亮起
了微弱的灯光，知道老公打开了床头灯。又听到老公的脚步声清晰的朝自己的方
向走来，顿时慌乱的看了一眼自己的裙子下面，又朝身后的墙壁看了一眼。

　　偷窥别人家做爱，自己竟然还用那么大的一只家伙偷偷的在自慰，无论是哪
一件事情被老公发现了，都令她的颜面扫地。

　　这可怎么办才好啊？林晓薇立刻夹紧双腿，将那只大家伙死死的夹在自己的
双腿之间，不得已的出声应了一句：「我在这里，老公你要睡了吗？」说完一撩
窗帘，露出了自己的脸。

　　老公看到她之后松了一口气，但是却还是对她的行踪兴趣不减。「你不是睡
着了么？怎么跑这儿来了？」老公走到她面前刚要伸手拉开窗帘，林晓薇却用小
腿迈了一小步，一闪身钻了出来。

　　「没事，刚才觉得闷热，到阳台去透透气，你要睡觉了？累一天了，早点休
息吧。」林晓薇将老公拦在了屋里，柔声的说着，推着老公一小步一小步的朝床
边走去。

　　老公听到她的解释也没有再问什么，只是朝身后那对伟岸的双峰扫了一眼，
转过身有点失望的朝自己的那边走去。由于背着身子，老公没发现到林晓薇走路
姿势有什么不一样的，习惯性的上床拿起床头柜上的书看了起来。

　　林晓薇被老公进屋这一惊吓，顿时也没了刚才的兴致，浑身也冒出了冷汗，
就想着快点进到被窝里面，将身体里插着的那个东西拔出来，等到老公睡着之后
再将它藏起来。

　　可是刚要坐到床上，那个支着的棒子就拄到床榻上，朝她的身体里面猛然钻
得更深一些，林晓薇打了一个激灵赶紧站直身子，嘴里也跟着下意识的呻吟了一
声。

　　「怎么了？」老公侧身朝她看去，由于裙子遮挡着，并没有看到她有任何不
妥。

　　「没，没事，撞到脚趾头了。」林晓薇随便扯着谎，挨着床沿将那只肉棒支
在床下，拉过被子盖在自己身上，缓缓伸直了身体。

　　老公虽然诧异她今天上床的姿势如此怪异，却见她背对着自己也不怎么想搭
理他，就转身继续看书去了。嘴里随便念叨了一句：「你还说屋里闷热，盖那么
严实能不热么？」

　　林晓薇随便「嗯」了一声，也没敢讲被子拉开。假装睡觉的安静了很久，一
直有一种做贼心虚的感觉。就好像身后的老公一直盯着她的一举一动，只要她将
手伸到裙子下面去拿那个东西的话，老公就会在第一时间撩开她的被子，然后揪
着那根肉棒来嘲笑自己的淫荡。

　　刚才还在庆幸自己聪明的朝王昊买了一根如此贴心的好东西，可是这一刻就
叫她觉得，自己在老公在家的时候拿出这个东西来安慰自己，实在不是一个明智
之举。

　　林晓薇将一只手悄悄的伸到裙子下面握住那只大家伙，趁着假装翻身的时候
快速的将肉棒拔了出来。虽然看到老公一直背对着自己，可是林晓薇就是觉得自
己有一种被人看穿的感觉。

　　双手在被子里死死的握着那只还带着自己体温和湿漉漉的潮水的肉棒，林晓
薇暗自喘着粗气，剧烈起伏的胸口，还有一直晃动着的眼皮显示了她的慌张。

　　「老婆你怎么了？是不是哪里不舒服？我怎么感觉你今天的喘气声这么急促
呢？」老公最终还是发现到了林晓薇的异常，扭过头来看了她一眼，看到她好像
睡得极其不踏实。

　　就在这个时候，落地窗外再次响起了女人尖锐的叫嚷声，林晓薇猛然睁大双
眼与正一脸关切看着她的老公对了眼，心底的惊慌从眼睛里直接传达给了老公。

　　老公好像还没有听到隔壁的声音，只是被林晓薇慌乱的眼神吓到，担忧的抬
起手摸上她的额头，语气也带着一丝焦急。

　　「老婆你怎么了？怎么这样看着我？你不会是真生病了吧？」

　　林晓薇赶紧垂下视线，躲避老公的手说：「没有，我刚才都睡着了，正做噩
梦呢就被你的说话声叫醒了，吓死我了。」

　　老公松一口气，不相信的扫了她一眼：「不会吧？这么一会儿就睡着了？」
说完还打了一个大大的哈欠。

　　「你也快睡吧，别看了，灯亮着我睡不着。」林晓薇说完翻身继续假装睡觉
去了。

　　老公无奈的放下书，关灯也躺下了。

　　屋子里恢复寂静之后，隔壁的尖叫声就显得特别的清晰，这一下卧室里的两
个人全都听到了。只是稍微有些睡意的老公，被女人的大叫声弄得瞬间火起，想
起刚才自己在客房里面做的事，顿时面红耳赤。

　　老公将头离开枕头，朝背对着他的林晓薇的脸看去，忽然开始疑惑刚才老婆
去窗帘后面的举动，也开始回忆起老婆的种种不自然。或许……老婆刚才就是被
这声音吸引才出去的？

　　林晓薇在脑中幻想着刚刚男女在窗前的姿势，女人跪在地上为男人服务的画
面，将手里握着的那根东西握得更紧了。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１０假事儿赶真事儿

　　男人侧耳倾听，听到这咿咿呀呀的叫声是从窗户外传来，离自己家的卧室还
很近。

　　「老婆，你有听到什么声音吗？」老公故意在林晓薇身后试探着问了一句，
试图从黑暗中观察老婆的表情。

　　林晓薇正闭着眼回忆刚才看到的情景，一下子被老公的问话给打断，顿时觉
得浑身不自在。

　　「嗯？什么啊？」林晓薇假装呓语，用迷迷糊糊的语气嘟囔了一句。

　　老公心痒的伸出手，想要从身后抱着她缠绵一番，可是被她这明显没兴趣的
语气给弄得有些犹豫了。

　　耳边断断续续的传来某种不规律的呻吟声，这种刺刺挠挠就好像在耳边萦绕
的感觉，实在是叫人心痒难耐。

　　「外面是不是有什么声音？你没听到么？」老公凑到林晓薇身后，小声的贴
在她的耳朵边说着话，顺势从身后搂住了她的腰，嘴中呼出的热气喷洒在林晓薇
敏感的耳垂上，一直顺着耳朵眼儿钻进了她的心里。

　　身体不自觉的跟着哆嗦了一下，林晓薇缩了缩脖子，刚才一直膨胀的欲望突
然被老公嘴里喷洒出的浓重的男性气息搅动，手里握着的那柄人造的大家伙，险
些被林晓薇的手指戳出窟窿来。

　　「哪有什么声音啊？快睡觉吧，明天还要早起呢。」林晓薇双手紧紧的攥着
掌中的柔软物体，身体却敏感得有些僵硬，因为老公的大手正不老实的从她的腰
际缓缓上移，留在耳边的嘴唇也状似无心的伸出舌尖，轻舔了一下她的耳廓。

　　这男人明显是在挑逗自己！

　　林晓薇心里暗道了一声，可是却不知道如何跟这个自己最应该亲近的人亲热。
更何况，她现在手里握着一只假道具，也是无论如何都不能叫老公发现的。

　　「痒死了，干什么呢？快去睡觉。」林晓薇抽出一只胳膊推搡着老公的身体，
试图将他推到他自己的位置上去，可是也不知道今天老公是怎么了，愣是死活都
不肯离开。

　　「老婆，你说我在干什么呢？咱们都多久没那个了？你就不想么？」老公一
把握住林晓薇胸上的一只峰尖，将脸埋在她的颈窝处，用手臂夹着她的身体喃喃
的说。

　　林晓薇如何不想说这句话？如果在一个多月之前，或许这句话就是她每夜都
想对老公说的那一句。可是现在呢？

　　「想什么啊？我都困死了，什么都不想了。别闹了，快睡觉。」男人的指尖
隔着薄薄的睡裙撩拨着她最敏感的圆晕，林晓薇在自己男人的攻势下差点就要缴
械投降，可是一想到自己被窝里的东西，也只好违背意志的催促老公快点睡觉，
她也好将这个东西藏起来。

　　真是气死人了。

　　平时没有这个东西的时候，老公就跟头死猪一样，今天刚好有了这么个便利
条件，老公竟然也来了兴致。还真是事儿赶事儿，全都赶一起来了。

　　「老婆，先别睡么。你白天没事的时候再补觉，今天晚点儿睡好不好，咱们
好久没做了。」老公在林晓薇的耳边撒着娇呢喃，虽然有很久没做了，可是老公
却熟知她的身体，感觉到她微微的躲避，身体也有些无力，知道她已经被自己勾
起了兴致，可能是长久以来缺乏床第之间的关系，这才显得生疏。

　　林晓薇心中叫苦不迭，她怎么不知道，原来床上的这种欢愉竟然也是一种痛
苦？

　　当真是苦不堪言。

　　「老公，你先别闹，我跟你说个正事。」林晓薇知道自己不好总是推诿，前
几次因为这事儿，老公跟她闹过几次了。

　　「有什么事儿一会儿再说。」老公见她转过身来，干脆拉过她的身体，直接
压在了她的身上，嘴巴胡乱的在她身上亲吻着，从脸颊一直到脖子。

　　「别……老公你听我先说。」林晓薇将手里的玩具塞到自己身子下面压着，
腾出双手推着老公，不知道老公哪里来的热情，怎么会听到隔壁的吵嚷声就这么
大的反应呢？

　　「你说。」老公没有停下嘴边的事，双手抓住她的手腕，阻止她的动作，却
很心不在焉的听她说。

　　林晓薇知道一下子不能阻止老公，只好希望能转移他的注意力。

　　「老公，美容院我做不下去了，我觉得我更应该多陪陪孩子，眼看孩子就要
上学习班了，我想关了店多出时间去接送孩子。」

　　「好啊，想的好。」老公有点迫不及待的就去拉林晓薇身上的被子，林晓薇
吓得赶紧跟他争抢。

　　「老公你听我说啊！」林晓薇将身后的东西往身子下面移了移，虽然摸起来
手感是柔软的，可是橡胶里面还是有什么东西很坚硬。

　　「我听着呢。」男人的力气要比女人大得多，老公刚开始还以为老婆是想要
跟自己玩些小情趣的游戏，可是时间久了见老婆还是这样欲拒还迎的，就开始有
些不耐烦了。

　　「老公，明天我有点事，这周咱们就不接儿子了吧？你明天给妈打个电话说
一声，我不好意思说。」林晓薇一想起儿子来，就觉得自己好愧疚。

　　「干嘛啊？我这几天正想儿子，就等着明天去接他呢，你有什么事你去办，
要不我下班去接儿子吧。」老公听到林晓薇说到儿子的时候，停下了拉扯的动作，
有点这才稍微转移了一点注意力。

　　「那……我可能会回来晚一些，我怕儿子来了半天见不到我回去再跟妈说，
好像我成天回家那么晚，妈再不高兴。要不你去看看儿子就别接过来了吧？明天
要是有时间，咱们再一起去妈那里接他出去玩儿。」林晓薇怎么会不想儿子，只
是她不知道明天张娜究竟要找她有什么事，预感上来说，这事不会那么简单。

　　不知道为什么，林晓薇总觉得明天一定有什么她不知道的秘密即将揭晓，她
感觉王昊一定会到场，会不会在她面前将整件事情和盘托出？不管张娜和王昊是
想要继续敲诈，还是炫耀，只要他们不再来找她的麻烦，她也不在乎再多给他们
一笔钱。

　　老公一只手拉着被子压在她的胸口，一只手支撑着自己的身体，看着林晓薇
想了想，点了点头说：「那好吧。虽然不知道你有什么重要事，但是你最近确实
是经常晚归。还是为了你那朋友莉莉画廊的事么？还是你那个外国的画家朋友？
哼！不管是他们两个当中的谁，我都不喜欢。」

　　老公话音刚落，隔壁一直嗯嗯呀呀的叫嚷声突然中断了，紧接着猛然传来女
人的一声高亢又悠长的大喊声，里面似乎还夹杂着男人的一声咆哮。

　　早就适应黑暗的林晓薇，看到老公因为隔壁女人的这一嗓子叫喊忽然微微抬
起头，眼珠似乎也跟着朝旁边的墙壁扫了一眼，虽然看不清楚瞳孔里面隐藏的究
竟是欲望还是什么，但是她知道老公和她有同样的一种感觉，那就是兴奋。

　　不，不能叫这种情绪继续滋生，她还没有将这所有事情都解决完，还没有做
好接纳老公的准备。

　　「老……老公啊，你告诉我，你怎么就这么讨厌莉莉啊？米诺虽然是通过莉
莉介绍才认识的，可是米诺帮过我很多忙，你不应该跟着讨厌他。」林晓薇知道，
只有聊莉莉的话题才能叫老公兴奋的心情一下子沉寂下来。

　　「别跟我提她！」老公果然因为刚才那一嗓子显得情绪高涨起来，一把就将
林晓薇身上的被子给扯开了，伸手就要去扯她的睡裙。

　　「哎呀！你干什么啊！痛！」在跟老公拉扯的过程中，林晓薇的腰不小心硌
到了身子下面外柔内刚的玩具上面，突然疼得她呲了下牙。

　　老公听到她喊疼，停下动作看了看她的脸，似乎真的有点扭曲，不耐烦的说：
「我又没碰到你，你哪疼啊？」

　　林晓薇恼怒的瞪了老公一眼，扯过被子没好气的说：「哪都疼！」顿了一下
之后，林晓薇接着说：「我就纳闷了，你跟莉莉接触过几回，我看你们俩私下相
处的挺好的啊，怎么当我的面就非说人莉莉坏话？我怀疑你是不是其实害怕被我
发现，你们男人骨子里其实都喜欢这种调调的女人啊？」

　　老公被她的话气得瞪了瞪眼，一翻身躺下了。林晓薇赶紧闭上了嘴，知道自
己的话起了作用，老公的欲火虽然成功被浇灭了，可是两人也再次闹别扭了。

　　不过是她的错觉吗？虽然是没经大脑说出莉莉的这番话，可是怎么给林晓薇
的感觉却是老公表面上被她的话气到了，实际上是没有反驳的话。

　　老公不会真的私下里喜欢莉莉，又害怕被自己知道，就叫她离莉莉远一点？

　　摇摇头，林晓薇觉得自己大概是疯了，这怎么可能啊？虽然不能说自己是一
个多么极品的女人，莉莉比自己差，但是老公的品味却不应该是那样庸俗才对。

　　心底嗤笑了一声，林晓薇又将思想转到现在。老公又生气了，她该怎么哄？

　　算了，一切等明天见过张娜再说。等这件事彻底解决，张娜跟王昊离开之后，
到那时她再跟老公好好缠绵，将在王昊身上所学全都在老公面前展示。

　　到那时……再说。

　　卧室里一片寂静，窗子外面也恢复了夜晚的宁静。躺在床上的男女就好像刚
才的一切都没有发生，依旧接着最初的姿势继续着这个夜晚。

　　林晓薇手中紧握着那柄粗大的假玩具，脑子里因为有事始终清醒着，老公似
乎也因为与她生气半天也没睡着，不停的翻着身。

　　也不知道过了多久，老公的呼吸声才均匀平缓，林晓薇迷迷糊糊的起身，将
那罪恶的东西塞到了柜子里，这才躺下踏实的睡了。
----------
　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１１改变游戏规则

　　林晓薇沿着碧湾大酒店的楼梯间一路朝楼上的休息室走去，走廊里的灯光有
些灰暗，映射到她身上的灯光将她的那条火红的裙子照的有些诡异。

　　林晓薇是来赴张娜的约会的，她知道张娜已经在休息室等着她了，可是林晓
薇却还是有些胆怯去见她，更不想再看到张娜的时候，见到跟张娜缠绵在一起的
王昊。

　　就在林晓薇低着头看着脚下的路，踌躇着用最缓慢的脚步迈上一个又一个台
阶的时候，却突然被一只手拉到了一旁，猛然跌进一个坚硬的怀抱中。

　　「啊……」尖叫声还停留在喉咙间，林晓薇就感觉到自己的嘴唇被人死死的
堵住了，一股温热潮湿的气息顺着她的嘴巴传递过来，有一种说不出来的熟悉感
觉。

　　手中的触感是有些硬度的胸口，在胸膛上的柔软肌肤竟然已经变成两块结实
的胸肌，环抱着她的双臂感觉起来是那么粗壮有力。

　　这是一个男人的身体，不光从手中的触感看得出来，林晓薇还感觉到有什么
东西抵在她的小肚子上，正逐渐坚挺起来。

　　林晓薇惊恐得胡乱挣扎着，可是抱着自己的男人瞪大眼睛定睛一看，抱着自
己的竟然是王昊？

　　林晓薇诧异的忘记了挣扎，或许是最近太过思念王昊的关系，她竟然闭上眼
睛将双手自然环保住他的熊腰，享受起这久违的欢愉。

　　两个人动情的吻了好久，王昊的大手在她的身体上下游移着，指尖熟练的在
那对粉嫩的樱红之上来回的拨弄着。

　　林晓薇根本不记得自己究竟是来做什么的，脑子里似乎回到了当初与王昊经
常在楼道里缠绵的那段时光，任由王昊的大手钻进自己的红裙之下，手法熟练的
勾起她的一条腿，用下身那突起的部位直直的顶着她漆黑的芳草地。林晓薇竟然
清晰的感觉到，自己没有穿内裤！

　　林晓薇也不知道自己是什么时候脱掉内裤的，只是听到王昊的喘息声越来越
大，吻像雨点般落在她的眉眼、脖颈和耳边，林晓薇好像疯了一样的去拉王昊裤
子的拉链，急切的想要那只庞然大物呈现在她眼前。

　　「小骚货，当初你还假装纯情呢，现在看你急的，是不是想要啊？嘿嘿嘿！
当初是你想要爬上我的床，可不是我去主动勾引的你。」王昊突然猛的一巴掌拍
在林晓薇的臀上，在她的耳边喃喃的说着淫邪的话。

　　「你说什么啊！谁着急了？本来就是你勾引的我！」从来都不曾去接王昊这
些淫荡的话茬的林晓薇，也不知怎么的，今天竟然急于争辩当初是谁先勾引的谁。

　　「是吗？你不是一直在想，跟我做爱是想要知道自己哪里有欠缺，想要挽回
老公的心么？怎么现在都不跟你老公做了呢？」王昊说完就好像要满足她的心愿，
一把拉下裤子，那早就狰狞着抬头寻找出路的巨龙一下子就挣脱枷锁，跳腾着就
露出了本来的面貌。

　　林晓薇还来不及反驳王昊的话，便终于看到一直隐藏在裤子里面的大家伙，
注意力一下子就被它完全吸引住了。可是随后林晓薇就发现这个家伙有些奇怪，
好像比王昊之前的要长了许多，那颜色也略微有些发白。她试着用手握了一下，
感觉王昊的巨龙今天握起来有些软弱，不像从前那样的坚硬。

　　王昊的那只大物看起来有些陌生，可是又有点熟悉，林晓薇主观认为那不是
自己一直见到的那根。

　　王昊按着林晓薇的脑袋，试图叫她蹲下为自己服务，林晓薇的脑中突然恢复
一丝清灵，想起自己是要去见张娜，怎么能跟王昊在楼梯间里做这事？王昊不是
准备跟张娜离开了么？她不也说好要跟王昊彻底断了的么？

　　「不要，放开我！你怎么在这里，你知不知道我要去见张娜？快放开我，要
是被张娜看到我们俩……」林晓薇挣扎着想要挣脱王昊的束缚，可是王昊一直喜
欢坏坏笑的脸上却露出比平时更加诡异的笑容，那笑声也逐渐扩大。随着王昊的
笑声，林晓薇看到从他身后缓缓走出一个女人，身上穿着和她同样鲜红的裙子，
林晓薇惊恐的看到那个人正是张娜。

　　「林晓薇你这个贱人，你害我被人强奸，今天我就叫你尝尝同样的滋味！」
张娜阴狠的说完，就见从灯光照不到的地方突然走出几个看不清脸，但是身材很
壮硕魁梧的男人，一边走一边撸动着胯间肿胀之物，朝着林晓薇就走了过来。

　　林晓薇摇晃着脑袋大喊着「不要」，扭头朝王昊求救，可是却看到王昊和张
娜两个人狞笑着凑到了一起，两人的衣服也不知道什么时候不见了，白皙的身体
搂在一起，张娜半跪着，张开红唇就将王昊裸露出的那条巨龙吞吐进了喉咙里面。

　　就在几个大汉拽着林晓薇的胳膊准备肆虐的时候，林晓薇大叫一声：「啊！」
转眼醒来。

　　原来是梦。

　　林晓薇感觉盖在身上的被子一片潮湿，身上的睡裙也是湿漉漉的被汗水浸透
了。

　　怎么做了这样淫邪又不好的梦？是她太担心晚上张娜的约会了么？

　　林晓薇忽然想起来，在梦里见到王昊的那话儿，哪里是王昊自己的东西了？
那不是昨天晚上她拿出来想要自慰的那个假橡胶的淫具么？她做梦都梦到的是什
么乱七八糟的啊？

　　都怪隔壁的那对男女，也怪她应该将那些犯罪工具在回家的路上丢掉，不应
该拿回家来。

　　抬头看了一眼墙上的钟，已经是上午九点半了，老公应该是上班去了。

　　昨天睡得太晚，以至于早上没有起来给老公做早餐。唉！最近的她真是什么
事情都做不好，还想回到从前贤妻良母的时候，看来还需要一段时间调整状态。

　　烦躁的起身冲了个澡，将床单被罩全部都换掉，将屋子简单收拾了一下，林
晓薇又开始呆不住了。

　　林晓薇的脑子里不停的想着晚上张娜找自己会是什么事，还有刚才做的那个
梦到底是什么意思？不会真像梦里梦到的那样，张娜其实是想要报复自己，才会
叫自己出去的吧？但是张娜为什么要挑碧湾大酒店呢？真是想破脑袋也想不出来。

　　唉！这个梦应该没有什么意义才对，估计就是她日有所思夜有所梦吧。

　　虽然在心里劝着自己没有什么大事，可是林晓薇还是有些放心不下，拿起电
话准备叫米诺陪自己一起去，在楼下或者门外等着自己，一旦有什么事情的话，
也好有个照应。

　　电话在这个时候响了起来，吓了正在专心致志想着事情的林晓薇一跳。看到
上面显示的是莉莉，林晓薇忽然想起莉莉一直就很信这些东西，或许莉莉能从她
的梦境中给她什么启示和意见。

　　「你电话来得真巧，我有事想要问问你。」莉莉刚说了一句「喂」，林晓薇
就赶紧将话茬接了过去。

　　「什么事儿啊这么急？」莉莉的八卦精神一直都是很敬业的，听到林晓薇焦
急的语气，兴趣立刻就被勾引起来。

　　「我昨天不是说那个小三要约我么？昨天晚上她就告诉我约会地点了，晚上
我就梦到她了。我不是一直就猜不到那小三找我干什么么，在梦里我竟然梦到她
怨恨我找人强奸她的事，她也叫了几个男人想要这么对我。莉莉，我有点害怕，
你说这梦会不会是给我提个醒，晚上的约会不是什么好事儿啊？」

　　电话那一头沉默了一会儿，林晓薇没敢打搅，知道莉莉在分析这个梦。

　　「薇薇啊，我看那个小三不敢，应该就是你多心了。你一直在心里惦记那件
事，所以才会梦到的吧？没啥大不了的，要不晚上我陪你一起去？」莉莉宽着林
晓薇的心，还主动提出要陪着她一起。

　　林晓薇听到莉莉的提议脸上立刻露出笑容，心想自己本来还有点尴尬昨天的
事，今天见到米诺也不知道该怎么面对他。既然莉莉也知道这件事，如果她能陪
自己去的话，凭她这足智多谋见过大场面的人，也不会怕张娜玩什么花样了。

　　「真的啊？我太爱你了，你真是我的好姐妹！那行，晚上我去接你还是你直
接过来？碧湾大酒店，七点见面，咱们约几点？」林晓薇这回算是将心里的大石
头放下了，虽然还有点忐忑，但是想到自己有莉莉壮胆，就算张娜打算报复自己，
她和莉莉两个人之中也会至少有一个人逃脱才对。

　　两人约好了见面的时间，林晓薇就去了美容院，决定在今天就宣布停业的消
息，叫员工们明天就不用再来上班了。

　　在一个明亮宽敞的房间里，一个穿着黑色蕾丝吊带裙，外披一件薄纱透明披
风的女人站在落地窗前，依靠在窗帘旁边看着楼下的车水马龙。

　　女人拿起手中的电话拨通的一个号码。「张娜的报告哪天出来？今天么？你
是说张娜一早就出门去了医院？那王昊呢？没告诉王昊她一个人去了医院？张娜
还将林晓薇给她的钱存到了王昊的名下？」女人听到这里微眯着双眼，眼珠盯着
窗外的某一点一动不动。

　　张娜在搞什么鬼？还是说王昊也背着她跟张娜在预谋什么事？

　　「你的意思是她想要自己搞些什么名堂是么？哼哼，不怕，就算没有张娜的
检查报告也没有关系了，我打算改变游戏方式，咱们来换个花样继续这结果怎么
样？就叫张娜抱着那份检查报告暗自筹划吧，今晚即将要上演一幕令人难忘的大
戏。」女人嘴边露出残忍的微笑，似乎已经预见到今晚将会是一个美妙的夜晚。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１２赴约

　　林晓薇到美容院之后，刚准备宣布店铺即将停业的消息，却突然接到一个令
她少稍微开心的电话。

　　前几日她就托人帮自己盘店铺，今天刚好来了消息说有个人对她的店铺很感
兴趣，林晓薇赶紧约朋友带着金主来店里看了一下。

　　那是一个有点秃顶的男人，在看到林晓薇的时候，小小的眼睛里虽然闪过一
抹惊艳，但是却没有流露出淫邪和贪婪之色。这人也是财大气粗，听说林晓薇为
了家庭甘愿当个家庭主妇，当场就对她赞不绝口，撂下一沓子定金，连合同都没
签就将店铺定下了，还说可以按照林晓薇希望的在最短时间内接手，约定好明日
就签署合同，将店铺盘下来。

　　林晓薇跟仅剩的员工说了店铺已经盘出去的事，也许诺新来的老板愿意继续
雇佣这几个忠心义胆的员工，大家愿意的话，可以继续呆在店里工作。这件事情
忙完之后已经将近下午两点钟，林晓薇连午饭都没来得及吃，刚喘口气想先慰藉
五脏庙，又接到了米诺的电话。

　　林晓薇左思右想按下接听键，觉得无论如何应该问问米诺将阿汀的事情办得
怎么样了。

　　「薇薇，一切事情都已经办妥了，我今天给阿汀办理了出院手续，也骗他你
现在正跟老公闹离婚不方便出现，如果被你老公查出来的话，他的工作和人生就
彻底玩完了。阿汀还算是聪明人，拿了我给他的一笔钱，当着我的面将你的电话
号码删掉了，答应以后再也不找你。」电话里米诺将自己昨天和今天做的事简单
报告给林晓薇，林晓薇心头划过一丝暖流，暗中点了点头。

　　「谢谢你米诺，你又帮了我。」林晓薇下意识的道着谢，语气不温不火。

　　林晓薇知道米诺这样无私的帮助她无非就是想得到自己，她其实在潜意识里
一直吊着米诺的胃口，为的就是希望米诺能够将这件棘手的事帮自己帮到底，等
到所有事情都解决完之后，她在考虑要不要满足米诺的欲望。

　　对米诺，她承认自己有一种强烈的征服欲望，但是也暗自小心的斟酌着两人
的关系，一方面不想破坏米诺对她的好印象，想要继续贪婪的享受米诺对她的温
柔；另一方面林晓薇又想将这位人脉堪比莉莉的男人留在身边长久一些，希望他
能取代王昊，真正成为她可以推心置腹的蓝颜。

　　面对林晓薇的道谢，米诺沉默了一会儿，低声叹了一口气，诺诺的发出一些
简单的音符，似乎想要说些什么，可是最终还是闭上了嘴巴，一句话都没有说。

　　林晓薇见米诺不说话了，赶紧将话题扯开。「米诺，你说的那个私家侦探有
信儿了没有？」

　　「对了，我今天也打电话问了，说有点眉目，查到照片中的那家店是一个酒
吧，店名已经查出来了，侦探亲自去了日本调查，跟店主约好晚上给他调取监控
录像。没想到这个侦探还真有点手腕，竟然可以搞到监控。」米诺说话的时候难
掩语气里的那一抹自豪和兴奋，或许在炫耀自己找的人比莉莉找的要靠得住。

　　林晓薇听到晚上就可以知道照片中的那个女人是谁，心中也有些许兴奋，心
中一直念叨着，梦都是相反的，看来噩梦竟然是要终结的预示。

　　「那晚上电话联系。」林晓薇在那间专属的休息室里静坐，脸上露出一抹开
心的笑。

　　将电话随手丢在床上，林晓薇看了看这间装修得很精致的小房间，想起在这
个屋子里曾经留下了那么多既美好又丑陋的回忆，想起就是在这里，她感受了老
公以外的男人的身体，挑逗过也被挑逗过。

　　淡淡的想着从前的往事，从美容院开业后，她最开始的辛苦经营到逐渐上轨
道，一直到后期只需要每天来坐坐收租子，再到现在即将关闭，林晓薇的心里五
味俱全。

　　她或许不是经商的料，可是自己这两年的花销也不小，这个店在她的经营之
下虽然没有过多的剩余，还算是没有亏。

　　失神了好久，林晓薇方才看了看时间，已经快四点钟了。这一精神恍惚，就
想了一个多小时。

　　林晓薇想起晚上张娜的约会，虽然她已经做了完全的准备，可是眼皮一直在
跳，她的心也莫名的就慌乱不已。

　　招呼剩下的三名员工一起，提前将美容院关了门，林晓薇准备在自己离开之
前犒劳一下这三个从开业就一直跟自己在一起的女人。

　　四个人有说有笑的在美容院附近的一家有些档次的饭店坐下了，林晓薇其实
是想找些事情打发去见张娜之前的这段时间。如果叫她一个人呆着，或者和知道
这件事情的莉莉呆在一起的话，她的精神会一直紧绷着，倒不如和不知情的人闹
一闹，冲淡心中的那抹不安。

　　林晓薇今天大出血，点了一瓶员工们从来也不曾喝过的知名红酒。员工们羡
慕和吹捧着说着一些恭维的话，原本就和她相处很融洽的员工们更是开玩笑的说
她准备生二胎，这才被老公逼着停了业。

　　林晓薇喝了不少酒，或许是离别的惆怅，又或许是想借着酒劲壮胆，几个女
人你来我往的竟然喝了两瓶价格不菲的红酒。

　　莉莉打电话来的时候林晓薇已经有点眩晕了，甚至忘记了今天晚上的约会，
直到莉莉的语气淡漠的斥责她晚上还要准备打一场漂亮的仗的时候，林晓薇这才
瞬间凝重，摇晃着起身制止了桌上的喧哗，宣布今天的聚餐到此结束。

　　员工们纷纷离去，林晓薇一个人回到美容院里面等着莉莉来与自己会合。

　　还有一个小时的时间，林晓薇也不知道哪里来的想法，看着墙上挂着的钟表
一分一秒的走着，就想叫它停下来，不要继续朝前走了。

　　奇怪，不就是见张娜一面么，怎么搞得像是生离死别一样。林晓薇在心里默
默念叨了一句，却在这个时候突然很想念老公和儿子。

　　很想给老公打电话，又害怕老公会询问她在什么地方，一会儿要到哪里去。

　　莉莉到的时候，林晓薇已经禁不住周公的召唤睡了一觉。本来只是有些眩晕，
经过短暂的休息之后，林晓薇觉得自己的精神好多了。

　　林晓薇打开拉门出来的时候，看到莉莉就站在美容院门前。今天的莉莉穿着
一件红色的低胸礼服，束腰大开衩的裙摆长长的拖到她的膝盖腿上。

　　林晓薇再看看她自己，由于早上做梦梦到自己穿着一条红色的裙子去见张娜，
林晓薇今天特意穿了一件白色的纱质上衣，黑色的长裤，避免了穿裙子的不方便。

　　「路上堵车我比预计时间晚到了，咱们快走，不然要迟到了。你不是说怕张
娜耍花样，咱们早点到休息室里等她的么？」莉莉看到她出来赶紧出声说道。

　　「你怎么像要参加宴会似的，穿这么喜幸呢？」林晓薇今天对红色有点感冒，
一看到红色的裙子就觉得有点刺眼。

　　「我想着今天你的这件事一定会圆满解决的，等见完张娜之后，咱们姐妹俩
好久没有去俱乐部了，我想跟你一起去俱乐部庆祝庆祝。」莉莉说话的时候一脸
妩媚的撩了撩披肩的卷发，用眼角瞟了林晓薇一眼，就好像在对一个陌生男人的
挑逗。

　　「去去去，你又发浪了是不是？」这是林晓薇对莉莉说的最粗俗的一句话了。

　　莉莉「咯咯咯」的不停娇笑着，说话间催促着林晓薇赶快上车前去赴宴。

　　林晓薇本来自己开车去，并没有上莉莉的车。莉莉惊讶的问她喝多了没有，
林晓薇却露出不削的眉眼，翻着白眼说莉莉小瞧了自己。

　　两人将车子开到最大限度，一路狂奔到了碧湾大酒店。将车停稳之后，林晓
薇下车却不见莉莉的踪影。

　　「咦？这妮子明明是跟着自己一路开进地下停车场的，怎么一转弯就不见了
呢？」林晓薇纳闷的掏出电话想给莉莉打一通，却发现手机闪烁着没有信号。

　　摇头纳闷着，林晓薇站在自己的车子旁边朝来路看去，不见莉莉的车子，扫
视了一圈也不见莉莉的车停在自己的附近，林晓薇只好认为莉莉或许找到了其他
停车位，正下车准备跟自己在大厅会合。

　　也好，就到大厅去等莉莉吧，顺便也可以等张娜。张娜来的话带来多少人从
大厅中一眼就可以看得清楚，如果张娜想搞什么花样的话，她也好提前做好准备。

　　林晓薇转身朝电梯走去，这里有直达楼上饭店的电梯，也可以直接到达楼上
的ＶＩＰ休息室。

　　林晓薇选择到大厅去找莉莉，可是等了半天也不见莉莉的身影。林晓薇给莉
莉打电话，对方一直处于没有信号的状态。难道莉莉还在地下停车场里面寻找自
己，不知道她已经到大厅来等着了吗？

　　眼看着大厅的落地钟敲响了七下，和张娜约会的时间已经到了，可是莉莉却
还是不见身影，也没有见到张娜从正门走进来。

　　张娜竟然迟到了？哼！看来是想跟自己摆谱，就像她第一次约张娜见面的时
候，迟到了很久才到。

　　莉莉怎么也还没上来呢？不等了，不过是简单的见面，就算没有莉莉，她也
一样不怕张娜。

　　或许是看到大厅里人来人往热闹非凡，林晓薇不自觉的胆子也大了起来，她
不相信张娜会在这热闹的酒店里对自己使什么坏。

　　径直坐上电梯上了七楼休息室，跟她一同进电梯的是一个长相颇有些帅气的
男人。男人带着一顶鸭舌帽，帽檐儿压得有些低，可是却掩盖不住他清秀的面容。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１３休息室里有人？

　　林晓薇无意识的扫了身旁唯一的一个男人一眼，虽然在心里惊叹一声男人俊
朗的外表，可是却仍旧高傲的仰起脑袋，环着手臂姿态优雅的看着男人按下六楼
的按钮，林晓薇没有动，等着男人绅士的出言帮助自己按下按钮。

　　不管是男人还是女人，都希望在异性面前表现出自己最完美的一面，来吸引
更多注视的吧？当你对异性表现得越是无所谓，你反而会得到更多别有用心的关
心。

　　可是林晓薇注定要遗憾了，男人按完楼层之后就束手斜靠在电梯壁上不动了，
并没有礼貌性的询问她要到哪一层去。就好像根本就没有看到林晓薇，更没有因
为她的美貌而心动。

　　林晓薇略微感到有些尴尬，待到电梯已经驶到二层的时候，她才不甘心的按
下七的数字，朝身边扫了一眼，眼里带着不满和抱怨。

　　接下来的时间，林晓薇就完全对身边的这个男人失去了兴趣，并不是很焦急
的看着电梯一层层上升着。

　　鸭舌帽遮挡下的俊俏脸庞在林晓薇的侧面微微的抬起头，他所站的地方是她
身后一点的位置，此刻鸭舌帽男人正斜楞着眼睛盯着林晓薇的侧脸，嘴角带着一
抹残忍的微笑。

　　电梯上出现六的数字的时候，鸭舌帽男人缓缓走下电梯。就在这个时候，林
晓薇的手机却突然响了起来，所以林晓薇没有注意到鸭舌帽男人站在电梯门外，
并没有朝电梯两侧迈开步子的事。

　　林晓薇以为是莉莉终于有消息了，赶紧低头从包包里翻找着电话，抬起头要
接电话的时候才猛然看到刚才那个戴着鸭舌帽的男人站在电梯外的背影。

　　林晓薇愣了愣，眼巴巴的拿着电话看着电梯外没有走动的身子发呆，忽然想
起此时此刻只有他们二人，心里猛然有一种恐惧的感觉蹿升起来。就在林晓薇惊
恐的瞪着大眼睛的时候，电梯门缓慢的合拢了。

　　还来不及将心放下来，林晓薇的脑子里就映进了一个诡异的画面：就在电梯
门还剩下一道缝隙的时候，林晓薇清晰的看到刚才迈出电梯的男人身子不动向后
歪着脖子，将好看的侧脸留给了她，那俊秀的脸庞最显眼的，竟然是唇边那一抹
戏谑和带点玩味的笑容。

　　「神经病！」幸好电梯及时关闭，林晓薇也不知哪里来的吓人念头，忽然想
起了某部恐怖电影里面似乎就有这样一幅画面，男人在迈出电梯的时候回头，嘴
边残留着诡异的笑容。

　　「哼！脑残！没事瞎笑什么啊？还以为自己在拍恐怖片呢么？」林晓薇感觉
到电梯缓缓启动，悄悄拍打着胸口安抚着自己的情绪，不承认自己刚刚确实被那
个男人唇边的那抹笑意吓到了。

　　这时候才想起手中的电话依旧在响着，林晓薇赶紧朝电话扫去，却在刚刚看
到屏幕上显示出米诺两个字的时候，屏幕突然一黑，手机彻底没电了。

　　「怎么搞的？糟糕，昨天忙碌着竟然忘记充电了。」林晓薇懊恼的咒骂一声，
「米诺是想要告诉自己私家侦探调查的结果吧？没想到竟然这样神速，比莉莉找
的那个确实效率多了。」

　　林晓薇兴奋的想着，可是却也得无奈的压抑下这种兴奋。晚一点再知道那个
女人是谁吧，先解决眼前的张娜再说。

　　电话那端的男人听到电话里显示出的忙音心情焦躁万分。「薇薇，接电话啊，
这件事很重要！」男人蠕动着性感的胡须喃喃的说，深邃的眼眸死死的盯着电话，
希望电话能够尽快接通。无奈拨了一遍又一遍，电话里还是忙音。

　　「叮——」

　　电梯在七楼打开的时候，林晓薇深呼一口气，将还是有些起伏的心情平复了
一下，信步迈出电梯，直奔服务台走去。

　　还没走远，林晓薇就听到电梯门关闭，随后启动开来。林晓薇扭身看了一眼
电梯上显示的数字，是朝楼下去的。

　　「张娜也应该快来了吧？」林晓薇淡漠的转回身子，继续朝服务台走去。

　　怎么没有人？林晓薇在服务台前站了好一会儿，可是却没有看到一个人影。

　　「有没有人？」林晓薇试着喊了一嗓子，可是服务台里面的屋子好半天也没
有人应声。

　　「人都哪儿去？」林晓薇嘀咕了一声，看到服务台墙壁上的钟指在七点零七
分了，摇摇头心里纳闷不已。

　　算了算了，也没什么大事，她就想叫七楼的服务员帮她注意一下一会儿上来
的张娜还有莉莉，张娜或许知道休息室在哪里，可是莉莉是第一次来，林晓薇害
怕她找不到。

　　林晓薇从包包里掏出休息室的房卡，朝着自己家的休息室走过去，却没有发
现走廊尽头的楼道门悄声的打开了，从门外快速闪身走进一个带着鸭舌帽的男人。

　　林晓薇刚要将房卡插在休息室的房门上，却意外的发现她和老公的这间休息
室竟然没有上锁，房门虚掩着留着一道缝隙，从缝隙中隐约的透出一丝明晃晃的
光亮。

　　「咦？」除了自己手上的这个房卡以外，老公和前台服务员各有一个，难道
是服务员在打扫休息室？可是晚上的时间不应该是打扫的时间才对，而且服务员
又怎么知道自己今天要到这里来？

　　也不可能是老公，如果老公想要带女人到这里来，断然不会不关门吧？

　　怎样想也只能将屋内的人当做是打扫卫生的服务员，林晓薇却并没有大赤赤
的推门而入，脑中响起的一丝警醒叫她小心翼翼的抬起右手的手指，悄悄的将门
推开更大的缝隙，偏着脑袋朝门内看去。

　　门内依旧是熟悉的摆设，正对着门的地方是一条长长的布艺沙发和茶几，沙
发后面是大大的落地窗，曾经躲藏着王昊和自己的那扇落地窗帘已经闭拢，将室
外的喧嚣完全阻隔开来，将室内回归成一个宁静封闭的空间。

　　并没有见到人，或许是大门旁边的位置有些狭窄，林晓薇看不真切门里的情
景。林晓薇站在门外朝左右两侧看了看，依旧是空无一人的酒店走廊。别说走动
的人，就连其他客房和休息室的房间里都鸦雀无声，死一般的寂静。

　　本来想要出声朝屋里喊一嗓子的，可是不知道为什么，林晓薇被这宁静压抑
得有些发不出声音来，脑海里觉得这般安宁不应该被破坏，或者说有一种莫名的
牵引似乎在扯拽着她想要进去一探究竟。

　　就在她犹豫着到底要不要喊出声的时候，隐约的从来自于卧室的方向传来细
微的声响，像是人的交谈声。

　　在这安静的房间走廊里这间休息室里的声音就显得那般突兀，乍一听好像很
安静，可是仔细听去，却分明听到某些说话声，还有听不太真切的女人的呻吟声。

　　林晓薇的眸子立刻瞪得溜圆，似乎再次想起了那天在这间休息室里面发现老
公跟张娜偷情的事情。

　　不会吧？这么巧？老公今天听说自己晚上有事，就带着情人再次来这里缠绵
来了？

　　老公的情人不是张娜么？难道张娜约会自己就是特意叫自己来抓到老公和她
出轨的证据的？这就是张娜对她的反抗吗？想要告诉自己她不认输？

　　莫名的心底窜出一股怒火，林晓薇似乎可以幻想到张娜在构思这一切之后，
拨通老公的电话，或者是哭诉着说自己准备离开，想要最后和老公温存一番；或
者是甜蜜的跟老公撒娇一番，老公便因为贪念那年轻的身体，答应了今晚的见面，
然后张娜拨通自己的电话，定下这约会，为的就是向自己报复，继续张娜想要得
到的一切。

　　双拳在身侧握紧，林晓薇告诉自己要冷静。

　　看着那打开的房门，林晓薇踌躇着不知道应不应该走进去。

　　她不知道卧室里的呻吟声和说话声到底是不是老公的，因为声音太小了，她
实在听不真切。可是这个房间只有老公和她有房卡，吧台那张卡除非在打扫的时
候，否则平时是不会进来的，更不会动屋子里的任何东西。

　　屋里一定是老公了，林晓薇吓得伸出手将打开的房门拉回虚掩着，朝身后退
了一步吞咽着口水，直勾勾的看着房门好几眼，这才下定决心想要逃离这里。

　　今天不能赴张娜的邀约了，明知道是陷阱，可是她怎么就还是傻乎乎的往下
跳？坚决不能叫老公知道她已经知晓了一切，否则的话，之前她做的一切事情老
公就都知道了，包括王昊的事，还有找人吓唬张娜的事。

　　就在林晓薇脑子里瞬息万变想着繁杂的事情，刚刚转过身想要逃离休息室的
时候，却猛然发现在自己低下头的视线所及的地方出现了一双运动鞋。

　　林晓薇猛然抬起头，看到一个身穿黑色运动服，头戴鸭舌帽的男人就站在离
她两步远的地方依靠着墙壁，微微拉高的帽檐露出一张清秀俊俏的脸庞，那张俏
脸上带着一抹玩弄嘲讽的笑容。

　　这个人就好像凭空出现的一样，林晓薇瞪大双眼惊恐的看着刚刚跟她一起搭
乘电梯，下电梯之后又异常诡异的男人，不知道他为何会突然出现在自己面前，
是跟踪自己吗？为什么跟踪自己？他是不是变态？还是张娜找来的人？

　　林晓薇心中警铃大作，朝身后倒退了两步，却眼睁睁的看着男人戏谑的笑着
放下环抱的双臂，信步朝自己走来。

　　「你要干什么？」这几个字就卡在喉咙里怎么样都说不出来，林晓薇看着一
步步朝自己走来的男人忽然感到无比恐惧，觉得自己不应该如此急躁，应该在楼
下等着莉莉一同上来。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１４卧室里的两个女人

　　寂静的走廊里，林晓薇略微颤抖的说话声虽然声音不大，却显得那样清晰，
鸭舌帽男人将双手插进裤袋里面，一步一顿的朝她走来，林晓薇一直退缩到了休
息室对面的墙上失去退路，这才吓得双手挡在胸前，颤抖着声音继续问道：「你
……你是谁？要干……什么？来人……快来……唔唔……」

　　鸭舌帽男人原本还想吓一吓林晓薇，可是听到她开始大声呼救的时候，一个
箭步迈上前，一把捂住了她的嘴巴，另一只手支撑在她脸颊旁的墙壁上，脸上阴
狠的说：「我劝你还是不要叫的好，不然的话，我不介意在你漂亮的脸上划上一
道口子。」

　　林晓薇被鸭舌帽男人的话惊吓得立刻闭上了嘴巴，惊恐的瞪着大眼睛看着近
在咫尺的脸，大张着鼻孔喘着浓重的粗气。

　　这个男人难道是为财么？他到底是不是张娜找来的？

　　就在林晓薇脑子一片混乱的胡思乱想的时候，却忽然听到不远处传来由远及
近的谈话声。

　　「我跟你说，那个刚入住的女人真是麻烦，一进门就挑三拣四的说了一堆毛
病。哼！嫌我们酒店不够档次，怎么不去找够档次的？我看就是个乡巴佬，土财
主，第一次住这么高级的酒店，想装大爷呢……」

　　「就是，看那一脸妆化的，真担心脸上的粉会不会掉下来！」

　　「就是就是，哈哈哈……」

　　林晓薇的心里却觉得这个谈话声简直就是上天对她的赐予，可是鸭舌帽男人
似乎对这谈话声很是忌惮，也不知道从哪里突然拿出一把匕首，双手一错位，将
刀架在了林晓薇的脖子上。

　　「不许叫，不然……」

　　看到男人俊俏的脸上露出狠辣的寒光，林晓薇的下巴微微抬起，就连唾沫都
不敢咽下，生怕男人一个不小心就在自己的脖子上面划上一刀。

　　耳听到这说话声马上就要到了转角处，只需要一个转弯就可以看到这里发生
的情况，林晓薇斜着眼睛呼吸更加急促起来，明显将她的紧张和担心表露出来。

　　说时迟那时快，鸭舌帽男人猛然放下架在林晓薇脖间的匕首，另一只手抓起
她的手臂，只向后一抡，随后转身从身后簇拥着林晓薇的腰肢，推搡着将她推进
了她原本想要进入的休息室里。就在两个说笑着的服务员一转弯的时候，休息室
的门也在那一瞬间关上了。

　　这些动作就发生在电光火石之间，林晓薇还来不及反应，更来不及惊呼出声，
只是在进门的时候身子不小心撞到了门把手上，令她闷声痛呼一声，随后就再也
没发出任何声音。

　　「咦？刚才有客人来了么？我好像听到关门声。」从休息室房门外传来服务
员的说话声，林晓薇再次被男人捂住了嘴巴，眼睁睁的瞪着大门，眼里闪过一抹
绝望的神色，知道服务员正从门前走过。

　　卧室里的呻吟声和谈话声突然戛然而止，糟糕，老公听到关门声，知道有人
进来了吗？

　　怎么进来了？这个男人到底要做什么？他真是张娜找来的吗？

　　林晓薇的脑中突然闪过一片灵光，难道张娜的真实目的是想要叫这个男人带
自己进休息室，就好像那天老公带着张娜不知道休息室里面有她和王昊一样…
…张娜是想叫自己在老公面前上演激情戏吗？

　　一想到张娜的目的原来不但叫男人强奸了自己，还能在老公面前叫自己的事
情败露，林晓薇就感到毛骨悚然。

　　「喂！你在想什么呢？」鸭舌帽男人听到门外的服务员远去之后，低下头在
林晓薇的耳边喃喃的问了一句，竟然将她放开了。

　　「嗯……」林晓薇被男人呼在耳边的温热气息弄得身子一颤，恍惚中就喘息
出了声音，感觉到自己的嘴巴可以说话了之后，突然回神，感觉自己刚才的声音
像极了女人在床畔的呻吟声。

　　看到鸭舌帽男人再次恢复慵懒的神态，戏谑的嘴边带笑的看着自己，林晓薇
突然觉得脸颊发烫，低下脑袋窘迫的不敢看他。

　　如果是以前的话，这个男人无论是长相还是身手都令林晓薇感到有些感兴趣，
可是今日不同于往日了，她不想也不敢再对任何一个男人有好感。

　　「呜呜呜……」刚刚恢复寂静的卧室里再次传出女人犹如低泣又好似呻吟的
声音，林晓薇猛然抬起头朝朝卧室的方向看去。

　　「怎么？不想进去看看么？」鸭舌帽男人突然在林晓薇身旁出声询问，林晓
薇又惊恐的回头看了一眼他。

　　这个男人为什么要自己走进去？他到底知道些什么？林晓薇心中闪过一丝防
备的看着鸭舌帽男人。

　　男人看到林晓薇愕然的表情，显然有些没了耐性，突然冷着脸子推了她的身
子一把，「走吧，进去！」

　　林晓薇一个没站稳，趔趄了一下，脚下的高跟鞋扭了一下差点崴到脚。

　　脸上的表情抽搐了一下，林晓薇刚刚有些松弛的心一下子再次紧揪起来，不
知道这个门后等着她的到底会是什么。

　　会是张娜和几个赤裸的大汉吗？还是张娜和自己的老公在床上赤裸的纠缠？
张娜究竟在搞什么鬼！

　　卧室紧闭的大门缓缓开启，林晓薇胆怯的扭动手柄，将房门打开，随后警惕
的站在门后，双手紧张的紧紧捏着手中的包包。

　　房间里的没有开灯，床对面的液晶电视极其的明亮。那张显眼的大床上似乎
趴着一个人，虽然看不太真切，可是林晓薇从这个人长长的头发，还有嘴里发出
低低的呜咽声感觉出，那是一个女人。

　　一个人？怎么会只有一个女人？刚才的说话声是从哪里来的？林晓薇纳闷的
想，却被身后的男人在腰上又轻推了一下。林晓薇只得再次迈步朝卧室走去，走
了几步之后，她突然听到门在身后关上了。

　　林晓薇回头看了一眼男人，黑暗中看得不是很清楚，只是感觉男人在这个房
间里面，虽然跟着自己走了进来，但是并没有跟着她的脚步朝前走。

　　林晓薇看到床上的女人听到开门声，随即抬起了头朝自己看来，嘴里「呜呜」
的声音更大了。

　　林晓薇死死的盯着床上的女人看着，疑惑她怎么在床上像蛆一样的蠕动着，
嘴巴里面也发出闷闷的，好像从鼻子里发出的声音。林晓薇感觉这个女人好像是
被人绑住了手和脚，嘴巴好像也被什么东西捂住了，而且林晓薇对她似乎有一种
熟悉的感觉油然而生。

　　这个女人不会是……

　　就在林晓薇心里有些惊讶的想着事情的时候，逐渐适应这黑暗的环境之后，
林晓薇看清楚床上正在努力挣扎着的女人正用力的仰起惊恐的脸，似乎想要告诉
自己什么，又好像是想叫自己看清楚一些。

　　张……张娜？真是她？林晓薇看得仔细，张娜确实被人从身后绑住了双手，
双脚脚踝上面也系着绳子，嘴巴上用黄色的胶带贴着，此刻的她正鼓着腮帮子从
鼻子里面震荡着气流，发出「呜呜」的声音。

　　这是怎么回事？张娜不是约自己今晚见面的吗？怎么会被人绑住丢在床上？
是谁抓了张娜？是身后的这个男人吗？他有什么目的？被张娜约来的自己不会也
成为了这个男人的目标吧……

　　「你怎么才来啊？」就在林晓薇惊恐的小心防备着身后的鸭舌帽男人会不会
忽然发难的时候，突然从卧室的落地窗前传来一个熟悉的女人声。

　　林晓薇进门的时候只将目光落在床上，根本就没有注意到屋子里面还有其他
的人。突然的说话声叫精神极度紧张的林晓薇猛然哆嗦了一下，随后那抹熟悉到
家的感觉一下子窜进她的脑子里，视线朝灰暗的落地窗帘处看去，脑子里一直在
搜索着说话的女人究竟是谁。

　　灯光在这个时候忽然大亮起来，林晓薇被猛然射来的光线刺得眼睛生疼，下
意识的眯缝起眸子，一只手挡在面前阻挡着卧室的灯光，脑子里却忽然间就想到
了，刚刚那个熟悉的说话声，不正是……

　　「你……你怎么……」林晓薇猛然放下手，眯着眼睛看向站在落地窗帘前双
手抱胸的女人。当真切的看到屋子里的另外那个女人的时候，林晓薇的眸子再次
瞪大，感到有些不可思议，又有些疑惑。

　　「我的好姐妹，怎么这样慢吞吞的，我都在这里等你好长时间了。」女人将
双手垂于身侧，修长的身子摇曳的朝林晓薇走来，鲜红的裙子在她的左右下若隐
若现着胸前那深深的乳沟。女人的脸上闪烁着妩媚的风情，唇边勾起似笑非笑的
弧度，好看的波浪大卷发随意的被她撩了撩，勾人的气场一下子就冲击过来。

　　「莉莉？！」林晓薇有点搞不清楚眼前的状况，惊愕的张开娇艳的红唇，傻
愣愣的站在原地不知道眼前是何种状况。

　　林晓薇看了一眼在床上似乎挣扎累了趴在上面一动不动的张娜，有小心翼翼
的扭头朝身后的鸭舌帽男人扫了一眼，最后目光还是停留在了眼前的这个女人身
上，林晓薇似乎在用眼神示意莉莉：这是怎么回事？

　　「哈哈哈哈！我终于等到这一天了，我一直就在期待你的这种惊讶的表情，
我真是好想知道，在这一天的时候，你还会不会保持着一贯的淡漠和泰然处之，
没想到咱们一向高傲的犹如女王般的林晓薇也有今天！」莉莉突然狂笑出声，林
晓薇脑子一时没有转过来，只是知道莉莉是为了帮自己才将张娜绑起来的。

　　「莉莉，放开她吧，她应该是自己来的，不会伤害我才对。」林晓薇说道。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１５电视里播放的大片

　　莉莉听到林晓薇的话，脸上的笑容微微一滞，随后露出更加灿烂的笑容，扫
了床上的张娜一眼，笑容越发的诡异起来。

　　林晓薇随着莉莉的视线看去，见到张娜也正瞪着大眼睛看着自己两人，那眼
里的情绪有疑惑，有诧异，甚至是不可置信。

　　「亲爱的薇薇，你确定要放开她么？不不不，我不能放开她，相反的……」
莉莉将视线从张娜身上收回来，再次投向林晓薇，或者说是林晓薇的身后。

　　林晓薇惊讶莉莉的话里似乎有想要将张娜如何的意味，听到她的话还来不及
消化，就见莉莉朝自己微微一扬头，身后忽然响起一声尖锐的刺耳声音，好像拉
着什么东西。

　　林晓薇还在暗自揣测莉莉后面的话究竟想要说些什么的时候，就感到身体猛
然被什么东西套住，然后双手一疼，向后反向被人拽住，手腕上一紧，好像被什
么东西死死的扣住了。

　　林晓薇吃惊的回头看去，只见刚才的鸭舌帽男人此刻正好像押着犯人一样的
押着自己，看到她转过头的时候，顺势将手中的胶带贴在了她的嘴巴上，不等她
发问出声，就直接跟床上的张娜一样，只能「呜呜」着用喉咙说话了。

　　直到嘴巴上被贴上了「封条」，林晓薇这才想起在身后还有一个不怀好意的
男人。

　　她的双手被身后的男人反向的死死拽住了，毫不怜香惜玉的将她拉扯到落地
窗帘旁边的一个木质的椅子上面，将林晓薇按在椅子上。林晓薇的挣扎对这个身
体上看似有些单薄的男人来说，根本就毫无作用。男人将她的双手套进早就在扶
手上准备好的绳子里面，随后将绳子绑紧，接下来的双腿也是。

　　鸭舌帽男人做完了这一切，安静的走回卧室的门边，依旧依靠在门上，手中
把玩着刚才用来威胁林晓薇的那枚匕首。

　　莉莉看到林晓薇被强迫性的闭上了嘴巴，似乎是因为刚才挣扎的关系，林晓
薇的头发有些凌乱，衣扣也被打开了一颗，现在这落魄的样子跟平时高傲劲儿相
比，简直就是天壤之别，顿时嘴角再次咧开一抹兴奋的笑意。

　　怒瞪着双眼转过头，林晓薇满眼都是疑问的盯着莉莉，似乎在问：为什么要
这样对她？

　　刚刚支起头看着眼前这一幕发生的张娜，这才缓慢的再次倒在床榻之上，身
体重重的一叹，垂下的眼睛里满是疑惑。

　　「我知道你有一肚子的疑问，包括你也是。」莉莉坐到床上看着林晓薇，也
回头看了一眼倒在床上的张娜，嘴边一直带着一抹玩味的笑容。

　　电视画面一直在不停的播放着，刚才的林晓薇根本就没有注意到电视里播放
的内容，可是当她被绑在椅子上，朝莉莉和张娜的方向看去的时候，刚好眼角余
光扫到晃动的电视画面上，猛然发现里面播放的竟然是毫无节操的那些大片。那
细微的女人呼救声以及呻吟声，还有男人们淫荡的说话声和打骂声都告诉林晓薇，
电视里面播放的是一部暴力的大片。

　　林晓薇脸上晕染上一抹潮红，刚要将视线转移，却再次将目光死死的盯着画
面不动了，因为她似乎在电视上看到了一个熟悉的人脸，尽管有些难以辨认，但
是林晓薇感觉电视上的人好熟悉。

　　「我的好姐妹，怎么？你也对这样的片子感兴趣？这可不符合你玉女的身份
啊！」莉莉的声音再次充斥着林晓薇的耳边。林晓薇反正也说不出话来，索性没
有理她，依旧看着电视里的画面，可是眼中却充斥着不忍。

　　画面中有三个男人围在床边，床上一丝不挂的躺着一个女人，男人们也皆是
褪下裤子，对床上的女人上下其手，如果女人稍微有些不听话，男人便不时的谩
骂和殴打着。床上的女人脸部已经有些肿胀，眼眶淤青，可是大概轮廓还是清晰
可见。

　　这……这……

　　林晓薇的呼吸忽然急促起来，有点不可置信的看向了在这个房间里，趴在床
上的那个女人——张娜。

　　「呵呵呵！薇薇你还真是聪明，不愧是学校里的女才子啊！没错，电视里的
这个女人就是张娜呢，这几个男人你还记得么？就是你找来想要教训一下张娜的
那几个人。」莉莉脸上映出一抹妩媚的笑意，伸手撩了一下卷曲的长发。

　　「呜呜呜……」听到莉莉这样说的林晓薇猛然争辩出声，可是发出的声音却
只能是鼻音。

　　当林晓薇注意到在莉莉身后趴着的张娜再次挣扎着想要起身的时候，猛然住
嘴，瞪着双眼再次在心里对张娜产生一种难以抑制的罪恶感。

　　林晓薇看到张娜终于勉强翻了个身，望向自己的眼睛里满是怨毒的神色，虽
然看不到张娜的嘴巴，可是林晓薇猜测她的牙关一定是紧咬着的。

　　莉莉看到林晓薇那满眼都是抱歉和胆怯的神色，顿时感到好笑，揪着自己的
一撮发丝一边把玩，一边起身坐到了电视旁边的柜子上面，斜着眼睛看着林晓薇
和张娜两个人一个怒瞪一个颔首。

　　「薇薇啊，你知道不知道，张娜可是对你怨恨在心啊，今天要不是我，你就
有可能命丧在这里了。我来的时候要不是将张娜绑了起来，怎么会在她身上找到
一把刀子呢？」莉莉说完朝门边上的鸭舌帽男人看了一眼，男人淡淡的抬眼，朝
空中抛着匕首随后又接住，然后再次抛向空中。看得林晓薇是膛目结舌，生怕男
人不小心抓错了方向，那尖锐的刀刃就将男人的手掌割破。

　　转念一想，她担心个屁啊？这个男人还不知道是敌是友，莉莉今天也超级反
常，如果是为了帮助自己，那现在绑着自己做什么呢？

　　林晓薇并没有因为莉莉说的话而感激她，只是觉得有些后怕罢了。虽然知道
宴无好宴，但是她确实没有想到，张娜竟然在收到钱之后仍旧不满足，想要的是
自己的命。

　　「你不感激我是么？是想知道我为什么绑着你么？唉！薇薇啊，绑着你是为
了你好。你知道我一向心善，自从我知道你这些事情之后，我一直在背后默默的
支持你，帮助你，就连你那小情人的工作也是我给落实的。今天虽然我救了你的
命，可是万一我放了张娜，如后她再来找你报复可怎么办啊？我想了又想，最后
还是觉得应该好人做到底。」莉莉说得很是为难，似乎是自己真的为这件事情苦
恼了好一阵子。

　　林晓薇看到莉莉脸上的表情，再听到她说的话，心里顿时一阵错愕，莉莉绑
着自己是为了自己好？

　　林晓薇看着莉莉，不知道她的话是什么意思，莉莉到底要干什么？什么叫做
好人做到底？

　　莉莉抿嘴一笑，移动青莲走到张娜旁边，站在床边低着头藐视的看着张娜。
鸭舌帽男人就好像会读心术一样，随着莉莉的脚步走上前，将匕首放在床头柜上，
将张娜一把翻过来，让她与莉莉直视着。

　　「真可惜，多好的青春啊，就这样葬送在我姐妹的手中了。」莉莉叹息一声。

　　什么？莉莉在说什么？林晓薇有些不明白莉莉喃喃自语着什么东西，只是盯
着鸭舌帽男人手中的匕首发呆，当看到匕首被放下的时候，这才松了一口气。

　　林晓薇盯着莉莉，想要看她对张娜做些什么，可是林晓薇的眼角总是不经意
的就被一旁电视里的画面吸引过去。电视里映出淫邪的画面，那帮男人狠狠的暴
打在张娜的脸上和身上，男人那坚硬的下半身一会儿露出来，一会儿又深深的埋
进张娜的身体和嘴巴里面，林晓薇的心就跟着颤抖起来。

　　脑子里为张娜惋惜着，可是在心底最深最深的地方，竟然有那么一个小小的
角落里，林晓薇对这样暴力又淫荡的画面，却有一种满足和兴奋的感觉。

　　「你真不应该扰乱王昊的心，既然都被人糟蹋了，你就更没有资本待在他身
边，你怎么还敢要求他跟你离开？如果你乖乖的听我的话多好？马上就要到大结
局了，你却偏偏来找我。你以为在你知道了我是谁之后，我还有可能留你么？」
莉莉弯下身子，贴在张娜的耳边轻轻的说。

　　张娜在听到莉莉的话之后，美眸大睁，惊恐的看着缓缓抬起头，一脸淡淡笑
意的莉莉。莉莉的妆画得很妖艳，可是此刻的笑容竟然是那样的温暖和无害。如
果不是听到她刚刚在耳边说出的话语，从她的笑容里根本就看不出她会是一个坏
到了极致的人。

　　没有错，张娜当日去的那栋高档大厦里寻找王昊，找到的那个柳姓委托人正
是莉莉。

　　林晓薇看到莉莉俯身在张娜的耳边说着什么，因为声音太轻，距离也有些遥
远，她根本就没有听到两个人的说话内容，只是看到张娜瞪大了双眼惊恐的看着
莉莉，林晓薇猜测莉莉刚才说的话一定很恐怖。

　　莉莉到底说了什么？接下来，她又要做些什么？林晓薇的心里忽然升起一抹
不好的预感。

　　「薇薇，你不是一直就很痛恨你老公的小三，痛恨到想要杀死她的地步么？
今天就叫我这个做姐妹的来帮助你好不好？」莉莉说的轻描淡写，脸上的笑容透
露着诡异的温柔。

　　林晓薇慌乱的摇着脑袋，嘴巴里只能发出「呜呜」的叫嚷声。张娜似乎也有
些害怕的剧烈挣扎起来，晃动着身体想要朝床的另外一边躲去。

　　「怎么？不要？为什么啊？她可是要杀你啊！」莉莉的脸上露出不解的表情，
林晓薇看到床上的张娜左右摇晃着长发，不知道是在摇头，还是在挣扎。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１６小三之死

　　莉莉究竟要干什么？她说要帮助自己对付张娜，怎么对付？

　　林晓薇看到莉莉轻轻的拿起床头柜上的那把小刀，脸上表情极其冷漠的用拇
指去摸那森冷的刀刃，却不小心「哎呀」一声，割破了手指。

　　鸭舌帽男人冷眼看着莉莉的动作，身子似乎有跃跃欲试的向前冲的冲动，可
是最终还是停在原地。当听到莉莉的抽气声时，立刻上前一步抓起她的手看了看，
皱眉拿过莉莉手中的匕首，毫不犹豫的就将莉莉受伤的指尖送到了嘴里。

　　莉莉略微挑眉的看了一眼他，嘴边残留着妩媚的笑容，大大的眼睛弯成了一
轮新月，看起来煞是可爱。

　　看到莉莉的指尖不再出血，鸭舌帽男人这才退后一步，再次站到远处，只是
那刀子却没有再还给她。

　　林晓薇皱眉看着面前这看起来温馨却十分诡异的一幕，觉得在这个时候莉莉
和这个男人大秀恩爱不知是何用意，还有那个男人到底是谁？是莉莉的新情人么？

　　这时候张娜眼瞪着二人刚刚的举动，猛然想起自己当日去找委托人的时候，
在楼梯间曾经向遇到的男人打听这个女人的下落，那个男人似乎就带着鸭舌帽，
面容好像也是这般模样。难怪她从刚刚开始就觉得这个男人有些眼熟，还以为是
林晓薇身边的某人，没想到却是这个女人的亲信。

　　莉莉眉头深锁，看着自己受伤的指尖脸上泛起明显的冰霜，冷眼朝身后的鸭
舌帽男人看了一眼。男人就好像明白她的心意，微微颔首将手中匕首紧握，朝床
上的张娜走去。

　　林晓薇看到男人握着匕首的姿势，就好像看到了屠夫要杀猪一样，顿感有些
不妙，鼻子里的「呜呜」声也瞬间哼起，拼命挣扎着想要挣脱椅子上的绳子对她
的束缚。

　　莉莉似乎这才想起刚才的话题，脸上的表情和缓了一下，继续说道：「薇薇，
别太感谢我了，你不敢做的事，就叫姐妹帮你的忙吧。」

　　林晓薇拼命鼓着腮帮子，声嘶力竭的从喉咙里产生震荡的声响，一直顺着鼻
孔喷洒出来，如果鸭舌帽男人是朝着她走来的话，那屠夫杀猪的画面就更加饱满
了。

　　张娜似乎也猛然意识到眼前的状况，眼看着鸭舌帽男人一脸森然的走到床边，
一伸手就将自己拽到了床沿，张娜看着他手里泛着冷光的刀子，脸上也是露出骇
然的神色，从鼻孔里发出惊恐的「呜呜」声，身体跟着剧烈挣扎起来。

　　林晓薇似乎挣扎得太厉害了，竟然将凳子掀翻，直直的就倒在了地上，因为
捆绑得很结实的缘故，她的头与地面猛然撞击了一下，紧接着林晓薇就感觉一阵
天旋地转，眼前一片漆黑，险些就此昏厥过去。

　　注意到林晓薇这边的动静，莉莉心头突然一跳，走到林晓薇跟前，看到她一
动不动的歪着脑袋倒在地上，顿时有些愕然，伸出手拍打了一下她的脸颊，晃动
了一下她的头，却赫然在林晓薇的额头上看到一抹擦伤。

　　林晓薇紧闭双眼，莉莉感觉到她还有呼吸，这才将心放下，转身站起来朝卧
室大门走去。

　　「你先办事吧，我出去等你。」她还是有那么一丝不忍的吧，毕竟身为一个
女人，就算名义上是为了爱情或者是正义，可是那么轻易就扼杀一个人的生命，
对她来说还是有些接受不了。

　　或许是张娜不甘的呼喊声将险些丧失意志的林晓薇唤醒，林晓薇在短暂的眩
晕之后悠悠转醒，却看到自己已经被扶起来，再次端坐在椅子上面。

　　林晓薇难受的睁开双眼，却立刻被眼前的情景惊吓住了。刚刚似乎有听到莉
莉的说话声，可是此刻卧室里却只剩下鸭舌帽男人一个人跪在床榻之上，正握着
匕首刺进张娜的胸口。那鲜红的血液顺着张娜的胸前以及逆流而上，从她的鼻孔
中猛烈的喷洒出来。

　　林晓薇在喉间大喊一声：「不！」可是传出来的声音却只是鼻尖那激烈的一
声闷哼。

　　电视里依旧播放着张娜这个苦命的女人被五个大汉殴打强奸的画面，可是画
面中不管怎样厮打，张娜在那个时候毕竟是活着的。而就在这个屋子里，张娜的
生命迹象却在一点点的丧失，林晓薇似乎可以看到张娜的灵魂随着她抽动的身体，
正一点点的抽离那躯壳。

　　林晓薇不知何时已经泪流满面，或许是有些不相信莉莉竟然真的可以说到做
到，就那样将张娜，这个自己老公的小三给杀了？

　　如果真如莉莉所说，张娜想杀死自己，那报警不就好了？也对，不能报警，
不然张娜报仇的动机就会被挖出来，到时候自己和莉莉都逃脱不了干系。也不能
当做什么事都没发生，张娜这颗定时炸弹今天没杀成自己，日后也一定会再找机
会。这么说来，还真就只有将张娜杀死这唯一一个途径了？只是，亲眼看见一个
活生生的人就死在自己面前，这还真不是一般的恐怖。

　　林晓薇这时候有些矛盾了，她也不清楚莉莉究竟是想要干什么。

　　当张娜彻底不动之后，鸭舌帽男人将匕首拔出来，拿出身上的一条手帕，仔
细的擦拭着手柄上的痕迹，一转身朝林晓薇走来。

　　看到那柄凶器和凶神恶煞一般的男人朝自己走来，林晓薇错愕的认为下一个
目标是自己，因为这屋子里被绑着的人，还有自己。

　　「呜呜呜呜呜……」林晓薇抖动着身体，被吓得不轻，她是想问：「你想要
干什么？」

　　眼看着刀子上面残留的血迹，殷殷的滴在厚厚的地毯上面，林晓薇下意识的
随着男人离自己越来越近的时候，闭着眼睛将身体朝身后仰去，似乎想要缩到椅
背后面一样，颤抖的身体泄露了她心底的惊恐。

　　等了好一会儿也没有预想中的那股剧痛传来，林晓薇试着微眯着一只眼睛朝
面前看去，只见鸭舌帽男人面无表情的站在自己跟前看着自己。

　　林晓薇想起刚才在电梯里遇见这个男人的时候，竟然还因为他俊秀的容貌而
感到些许的遗憾，可是现在再看看这张同样没有一丝表情的脸孔，竟然恐怖得犹
如地狱修罗一样。

　　「别说我没给你机会，如果不想死的话，就拿着这把刀自卫吧。」鸭舌帽男
人竟然再次吐出有些低沉的嗓音，将手中那把匕首塞进了林晓薇的右手里。

　　林晓薇下意识的握紧匕首，呆愣愣的看着弯下身子又站起的男人，似乎在消
化他说的话到底是什么意思。

　　自卫？难道他是在给自己一条生路吗？他是想要跟自己决斗吗？她怎么决斗
啊，她被人牢牢绑住了。

　　鸭舌帽男人看到她的反应显然是极其满意，嘴角竟然带着一抹戏谑的笑容。
「今天是你独自来见张娜，这屋里就你们两个人。」说完男人转身朝卧室房门走
去。

　　听到卧室的房门响动，抱胸站在落地窗前的女人回身看着鸭舌帽男人问：
「完了么？」

　　男人点点头，并没有说话，只是用手绢仔细的擦拭着卧室手柄上的痕迹。

　　「走吧。」莉莉朝卧室看了一眼，眼里尽是凝重，似乎还带着一抹轻松，转
身朝休息室外走去。鸭舌帽男人紧跟其后，沿途擦拭着自己可能触碰到的地方。

　　莉莉在休息室门口摘掉手上的白色手套，有些厌恶的丢给身后的男人，转身
朝电梯的反方向走去。在一个房门前站住，掏出房卡刷了一下，扭开房门走了进
去。

　　鸭舌帽男人将那双女人手套揣进裤袋里，朝着电梯一路走去。

　　林晓薇本来想出声询问男人，他究竟是什么意思，可是就好像刚刚从地狱边
缘走上一遭回来，眼看着那杀人的魔王离开自己身边，林晓薇有一种死里逃生的
感觉，哪里再敢出声叫住男人，转身回来打消放过自己的念头呢？

　　就这样目瞪口呆的看着鸭舌帽男人打开房门走出去，然后传来外面的大门打
开的声音。

　　怎么回事？鸭舌帽男人走了吗？现在是什么情况？莉莉呢？莉莉也跟着走了？
她怎么会将自己丢下独自离开呢？

　　林晓薇被电视里尖锐的女人尖叫声惊醒，将头朝电视的方向看了一眼，回想
着鸭舌帽男人的话，林晓薇却猛然看向床上的张娜，只见她倒在血泊中一动也不
动，看起来是如此的骇人。

　　林晓薇忽然想到就是自己手中的匕首刺进了张娜的身体里面，顿时吓得一个
激灵，身子一个瘫软，将匕首丢在了地毯上。

　　等等，刚才那个男人是用手帕擦这把刀了是吧？那现在上面就只有自己的手
纹了？难道这个男人是想要诬陷自己杀了张娜吗？惊恐的看着地毯上的匕首，又
看了看倒在床上的张娜，林晓薇吓得说不出话来。

　　莉莉在哪里？她要问问莉莉这到底是怎么一回事？为什么明明是莉莉杀了人，
却要诬陷自己？

　　窗外似乎响起警车的嗡鸣声，林晓薇再次被惊吓得打了一激灵。

　　警察是来抓自己的吗？不，她不是凶手，她必须离开这里！

　　求生的意识突然闯进脑海，林晓薇的身体一下子涌进无穷的力气，挣扎的去
够那枚掉在脚边的刀。

　　狠心的咬了咬牙，林晓薇一个趔趄，再次连人带椅子摔倒在地，很不幸的腰
和腿又硌到了木椅上，疼得她呲牙咧嘴得倒吸着冷气。

　　警车的嗡鸣声一直在不停的响着，林晓薇已经可以确定那些警察正挣扎着是
要来抓捕自己的，立刻不顾身体上的疼痛抓起地上的匕首，反手握住一下下的割
在捆绑自己的绳子上面。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１７谁要推自己下位？

　　似乎过了一个世纪那么久，林晓薇终于将右手的绳子割断。慌张的再次去割
左手和双脚踝的绳子，林晓薇终于挣扎着恢复了自由。

　　手中还握着那把匕首，林晓薇思来想去也不知道应该将它放到什么地方去。
刀尖上还残留着张娜身体里的血迹，虽然有些干涸，但是那鲜红的液体和被绳子
摩擦过的痕迹告诉林晓薇，就是这把刀刚刚剥夺了一个女人的生命。赶紧捡起掉
在地上的包包，随手拿出面巾纸将匕首包裹起来丢进去，林晓薇想要立刻逃离这
个骇人的屋子。

　　刚要夺门而出，林晓薇顿住脚步盯着身体经过之处的电视猛瞧，又朝床上似
乎早就没有了生气的张娜看了一眼，银牙一咬，快速找到还在转动的影片，慌慌
张张的拿出那个可以证明自己犯罪的证据。

　　原本想学着鸭舌帽男人将屋子里自己有可能碰触到的地方用毛巾完全擦过，
可是就好像播放影片一样，林晓薇在脑子里不停的模拟着警察快速冲进酒店，正
乘坐电梯上楼，与自己争分夺秒的画面。终于逃命的想法战胜了她，她只是撩起
裙子简单的将椅子扶手、ＤＶＤ的按键擦了一下，甚至连床上的张娜都来不及去
看一眼，林晓薇紧张的用裙子垫着手，打开房门一溜烟儿的跑了。

　　出了门之后，林晓薇快速朝电梯走去，当路过七楼服务台的时候，林晓薇清
楚的听到里面传来两个人的交谈声：「刚才咱俩出去监控录像不好使的事可别叫
领班知道，要不然又该扣钱了。」

　　「知道了，我能说么，又不是扣你一个人的钱。」另一个女人的声音传来。

　　林晓薇听到这里心立刻凉了下来。玩蛋了，这下自己是跳进黄河也洗不清了。
如果不能证明在休息室里不止是自己和张娜两个人的话，那杀害张娜的凶手就只
有自己了呀！在走廊里鸭舌帽男人挟持自己的画面没有被录下来吗？难道他提前
下电梯的原因就是想要去破坏监视器？

　　林晓薇斜视一眼，看到服务台前没有人，谈话声似乎是从里面的小屋子里传
出来了，赶紧轻者脚步快速走了过去，按下电梯焦急的等着电梯上来。

　　可是不知为什么，林晓薇看着那不断上升的数字心里面的恐惧瞬间越来越大，
就好像感觉死神正在悄悄的靠近自己。终于电梯在七楼打开的时候，当林晓薇看
到里面走出的一众穿着制服的警察时，这才清楚的相信人类的第六感确实存在。

　　林晓薇眼看着那些训练有素的警察朝自己的反方向，刚才她所在的休息室走
去，小心将楼梯口的门关上，揪着心开始朝楼下走去。

　　「好慢！楼梯间的梯蹬为什么这么多？」林晓薇在心里焦急的呐喊，也有些
害怕的无声呜咽起来，穿着高跟鞋的她跑起路来确实是极其的缓慢。林晓薇索性
脱下鞋子光着脚丫一路奔着楼下跑去，这下子速度快多了，可是冰凉的地面碰到
已经微微出汗的脚心，却叫她越来越感觉到一种窒息的恐惧，因为这封闭的空间
更加令人胆战心惊。

　　「快跑，快点逃命。」林晓薇跑到二楼的时候，就从一楼传来有些喧闹的声
音。她知道一楼的楼梯间外面连着的是厨房，林晓薇决定在二楼的餐厅处进去，
直接做电梯到楼下的停车场。

　　在即将推开二楼楼梯间大门的时候，林晓薇强迫自己冷静下来。穿好鞋子之
后，她闭着眼睛回忆自己平时的稳重模样。越是在这样的时候，她越是要表现得
很冷静，不然那种慌乱才是将自己送进大牢的罪魁祸首。

　　或许她是学法律的，对犯罪心理学也还略微记得一些。犯案的人都难以控制
来自于心灵上的那种恐惧感，或者说是罪恶感，在与人接触的时候，尤其身边有
很多陌生人的时候，嫌疑人首先眼神会很惊慌，因为他们总会认为这些人里面就
隐藏着想要将自己抓紧大牢里的警察，所以在跟人交谈时说的话大多也都是满嘴
谎言，有时候问完许多问题之后再回过头来问重复的问题，他们总是对不上刚才
说过的话。有时候出卖他们的不是线人，其实就是他们自己的心理素质。

　　对于这一点不得不说林晓薇有着不错的心理素质，这或许是跟她嫁到与自己
家庭有着天壤之别的婆家有关吧。

　　在那么多冷言冷语和各种羡慕嫉妒的言语中过了这几年，听多了人们的阿谀
奉承和看惯了人们虚伪的笑脸，林晓薇自然也从那青涩的少女，兑变成一个有些
心计和心机的女人。

　　林晓薇将腰肢挺直，挺胸抬头，轻轻掸了掸包包，将身上的衣服拉了拉，脸
上带着似笑非笑的恬淡表情，推开了二楼楼梯间的大门。

　　「林小姐，请跟我们走一趟吧。」一个浑厚低沉的男人声音在林晓薇打开门
之后突然传来，随后林晓薇就感觉到眼前一晃，几把黑洞洞的枪口正对准自己的
头和胸口，门后竟然早已经站满了等候多时的警察。

　　林晓薇原本挂在脸上的笑容一僵，双腿开始颤抖起来，却硬生生忍住身体的
哆嗦，故作镇静的说：「你们是谁？要做什么？」

　　唉！还是没有跑出去吗？林晓薇在心里害怕极了，有些颓废的想。

　　是消失的莉莉报的案么？她应该不会傻到直接说出自己是凶手才对，否则很
明显的警察会问她是怎么知道的。短短时间里警察怎么可能一下子就猜到自己是
犯罪嫌疑人，还守在这里等着自己呢？

　　林晓薇耳边听着警察说着一贯的那些抓捕犯人时的说辞，什么协助调查，什
么她可以保持沉默之类的话。她虽然听到了，可是却只是从脑子里飞快的溜过，
她的心里却一直在想着这件事情被老公和婆家知道之后，被身边的亲戚朋友知道
之后她的下场，以及莉莉到底是为什么要这么做，她到底是为自己好还是在害自
己？

　　林晓薇忽然想起放在包包里的那把匕首，她竟然愚蠢的将它带在了身上。如
果这件事情警察调查不出跟莉莉和那个鸭舌帽男人有关的话，如果所有矛头都指
向自己的话，她这一生是不是就完了？

　　警察似乎从林晓薇的穿着和简单的询问下得知了她的身份，看到她优雅的姿
态和无害的神情之后也并没有过多的为难，带上手铐之后由两个女警官驾着，在
众多警察的拥簇下遮挡着她的脸，坐上电梯被直接带上了地下停车场的警车里。

　　在电梯门关闭的一刹那，林晓薇似乎从一杆紧张的注视着自己被带走的人群
中，感受到一股炙热的目光，微扭过头斜着眼睛看了一眼电梯外，林晓薇赫然看
到那个带着鸭舌帽的男人正站在人群后面死盯着自己，嘴边带着一抹自嘲的笑意。

　　「那个人……」林晓薇轻声呼喊了一句，警察还以为她有什么异动，再次将
手放在了腰间的枪上面。

　　「你有权保持沉默……」女警官冷冷的扫了她一眼，再次重复着那些冠冕堂
皇的话。

　　林晓薇苦笑一声，看来这所有的一切都是计划好的了，就算她现在指出当时
在场的人，恐怕也不会被人当真吧？她只是依旧弄不明白，这一切的计划真的都
是莉莉所为吗？难道莉莉真像老公说的那样，自己应该注意一下，不应该过多接
触吗？她真后悔没有听老公的话。事实都摆在眼前了，林晓薇无论如何也说不出
这件事不是莉莉陷害自己。

　　在警车上，有警察试图与她攀谈，询问她：「你知道我们为什么抓你么？」
可是自从坐上警车开始，林晓薇就很适当的享受了自己的权利，保持沉默。

　　她没有再说一句话，反正都已经被抓了，就算她再如何挣扎，也只能等着找
律师上法庭之后再辩论了，她现在需要的就是叫头脑冷静下来，仔细想想这段时
间以来的前因后果，莉莉究竟是为什么要这样害自己。

　　在脑子里回忆起来，林晓薇对于那久远的过去有些记不清了，她甚至有些记
不清自己究竟是怎么认识莉莉的，只是好像突然间莉莉就出现在她的身边，然后
就成为了她最要好的姐妹。只是那过程究竟是怎么过来的，林晓薇却感觉一片空
白。

　　她不是一个轻易对人卸下心房的人，难道就是因为莉莉将心爱的米诺让给自
己去钓的那时候吗？还是莉莉帮助自己解决阿汀小情人的工作问题？还是莉莉倾
听自己的家务事，帮助她解决小三的难题？

　　小三……小三似乎不止张娜一个人，林晓薇闭着的双眼在摇摇晃晃的警车里
猛然睁大，身体也跟着抖了一下，惹得身边的警察小心戒备着她的一举一动。

　　在老公办公室里发现的那张照片里的女人，无论从长发，身姿，还有穿衣品
味来看，都跟莉莉极其的相似，难道……在日本的那个女人竟然是莉莉？

　　也不知道为什么，林晓薇的思路一下就开阔了起来，她似乎又想起莉莉从外
地回来送给她夫妻俩的那套情侣的衣服和帽子，莉莉为什么也买了一顶跟自己一
模一样的帽子？其实她是想跟老公配成情侣装才对吧？只是害怕被自己发现，这
才带着一丝挑衅的给自己买了同样的帽子。

　　林晓薇想到这里突然觉得一阵恶心和恶寒。老公既然跟莉莉是那种关系，为
什么却还要在自己面前说莉莉的坏话？老公其实已经表现得那么明显了，欲盖弥
彰，她为什么就没有更早的看出来呢？

　　原来真正想要将自己推下位的不是张娜，是莉莉。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１８命案发生后

　　林晓薇很快就被带进了警察局里，被关押在临时的审讯室里。警察在她的手
包里发现了那柄匕首，在警察几乎可以断定她就是凶手的眼神中，将匕首拿去化
验，和被害人比对血型了。

　　警察到的时候发现张娜还有一点声明迹象，赶紧叫来救护车将张娜送到了医
院里。可是医院的检查结果很不好，由于张娜大量失血，加上脑部严重缺氧，已
经陷入深度昏迷之中。

　　警察找不到张娜的监护人，只根据她的身份证和手机号码查找到最近频繁联
系的王昊，随后将张娜的情况通知了王昊。

　　王昊接到张娜病危通知的时候一度怀疑医院弄错了，可是还是半信半疑的开
着快车朝医院飞奔而去。在随后接到警察局的电话之后，王昊这才知道今天晚上
将他支走的张娜，究竟去了哪里。

　　怎么可能？林晓薇竟然想杀了张娜？这怎么可能呢？

　　果然是最毒妇人心吗？

　　王昊在行驶中的车内愤怒的捶打着方向盘，有些怨毒的想着林晓薇的种种恶
性，更加相信了那个人对她的评价：为达目的，不择手段。

　　难道是林晓薇知道了张娜去医院做鉴定，想要起诉才约张娜见面想要杀人灭
口的么？可是要起诉林晓薇的事只有几个人知道，林晓薇又是怎么知道的呢？

　　王昊想来想去，忽然想起张娜在提现那天的异常，还有那个人生日第二天一
大早他回去之后那整齐的房间，张娜一早究竟去了哪里？

　　办理完住院手续，王昊一直站在重症监护病房外，看着里面那平静的吸着呼
吸机的女人那苍白的面容，心里狠狠的揪紧。昨天还生机勃勃的人，今天就时刻
准备着要与这个世界说再见了么？

　　「娜娜，你起来，伯父还等着你呢，你怎么能就在这里倒下？」王昊不知不
觉泪流满面，想起一直以来张娜对自己那深切的爱，一直在自己身边默默的付出，
王昊就觉得自己好对不起她。

　　「林晓薇，你这个恶毒的女人，如果娜娜有什么三长两短的话，我决不饶你！」
王昊在心里狠狠的发誓，眼里的泪水逐渐变得冰冷。

　　林晓薇一个人在审讯室里没有呆很久，警察就进来例行公事的对她进行了讯
问。她知道莉莉的能耐，有些谨慎的拒绝回答任何问题，生怕自己在警车里的猜
测都是真的，那么莉莉一定在警察里安插了眼线，就算她供出自己不是凶手，恐
怕莉莉也有能力扭转乾坤。

　　如果想要洗清嫌疑，林晓薇必须找到一个可以信赖的人来帮助自己。

　　林晓薇最开始想到的是她的老公，可是一想到老公的第二个情人有可能就是
莉莉，而这些事情她不清楚到底是莉莉一人所为，还是说和老公两个人串通好了，
林晓薇就感到心脏一阵剧烈的疼痛。

　　现如今称得上能够信任的人，或许只有米诺了吧？

　　警察对于她的沉默显然有些不耐烦，据说在第一时间通知了她的老公。

　　林晓薇心中淡然。如果这件事老公也有份的话，那通知老公与否，又有什么
关系呢？她的结局已经注定了，或者说林晓薇在心里有些认命的认为，自己这次
可能在劫难逃了。

　　「警官同志，能不能把我的电话冲一下电，我想打个电话。」终于林晓薇不
再沉默，在警察百问不得答案，不耐烦的想要出去的时候开口说道。

　　警察终于松一口气，那冷静的脸上没有一丝表情，叫他还以为林晓薇不是个
聋子就是个哑巴。

　　警察现在的任务就是需要提取证据，根据现场盘查来看，凶手不止是一个人，
在凳子上本应该还绑着什么人，只是应该绑着谁，警察不知道。

　　深深的看了林晓薇一眼，警官不知道她要打电话的这个人是谁，但是有可能
是这个案件的有关人员。

　　「好吧，你等着。」警官出去了，从手包中找出林晓薇的电话，没耐心等待
电池充满，一位拥有同款式手机的警察从抽屉里拿出一块备用电池，换上电池之
后将林晓薇的电话开机了。

　　警察决定对林晓薇的手机进行证据搜索，从收到的信息中并没有看出有什么
异常，只是这最后通话的人看起来是一个男人的名字，从通话时间来看也和被害
人遇害时间基本吻合，警察将目标锁定在了这个叫做「米诺」的男人身上。

　　过了没多久时间，电话突然收到几个信息，有来电提醒，还有一封短信。

　　当警察看到所有来电提醒竟然全部都是这个叫「米诺」的人之后，精神为之
一阵，可是打开短消息看到里面的信息之后又大感疑惑，忽然觉得在林晓薇身上
似乎有什么秘密。

　　信息的内容是这样的：薇薇，小心莉莉！我从日本发来的视频里看到，照片
中和你老公秘密约会的那个红衣女人好像就是莉莉！

　　警察将收到这些信息的事情毫不隐瞒的告诉给林晓薇，他们看到林晓薇的脸
上那一成不变的冷漠神情猛的一颤，随后露出有些自嘲的笑容，脸上似乎是根本
就不意外的表情。

　　「林小姐，希望你配合我们的工作，你能告诉我，这个米诺是谁么？」警察
同志一边将手机递给林晓薇，一边再次耐心询问。

　　这一次林晓薇并没有保持沉默，或许是见到手机叫她感到一丝希望吧，林晓
薇笑笑说：「是一个暂时可以信赖的男人。」

　　警察同志听得有些愕然，什么叫暂时可以信赖？不过随后想到米诺在林晓薇
的信息里说，她老公似乎与一个女人秘密见面，还叫她小心，难道这个叫莉莉的
女人就是张娜的小名么？

　　「林小姐，莉莉是谁？」警察同志再次问道。

　　「是设这个局的人，你不知道么？难道你以为我是凶手？」林晓薇看着屏幕
上米诺给她发的信息随口轻声说着。她的心中百感交集，觉得造化真是弄人，为
什么在收到这么重要信息的时候，她的手机偏偏没电了？

　　这个消息确实令警察感到一丝震惊。他们最开始单纯的以为这起杀人案只是
林晓薇自己所为，可是后来又大胆的猜测有两个疑犯，谁知道现在嫌疑人又说自
己事被诬陷的，此案令有凶手，可是最开始抓捕林晓薇的时候她为什么不说呢？

　　「我们在你的手包里发现了一把带血的匕首，这把刀的刀刃以及从被害人的
伤口来看完全吻合，如果不是你行凶的话，那你为什么会有这把凶器？你又和凶
手有什么关系？你们是一起作案还是你事后帮助他逃脱？」警察的声音有些严厉，
似乎认为林晓薇是在垂死挣扎，十分的狡诈。

　　林晓薇微微摇摇头不再说话，人们都喜欢用主观臆断来猜测事情的经过，她
还有什么可说的呢？一切等到见过律师再说吧。

　　「我可以打个电话吧？」林晓薇用淡漠却不容置疑的口气说着，握着电话看
着对面的警察同志。

　　警察同志闻言脸上一冷，一言不发的出了门，到隔壁的屋子里去了。

　　「这个女人可真是嚣张，嘴巴够严的了，什么都不肯说。还说她不是凶手，
匕首上有明显被擦拭过的痕迹，不是凶手恐怕也是帮凶！」刚刚的那位警察激动
的跟录音室里的同事闲聊着。

　　「别说话，她在打电话。」另外一个警察抬手制止了他的言论。

　　「喂，薇薇你在哪里？你怎么样，没发生什么事情吧？我给你发的信息收到
了吗？真想不到莉莉竟然是一直藏在背后的那个女人……」林晓薇拨通了米诺的
电话，还不等她说话，米诺就开始焦急的数落其莉莉来，恨不得将他调查到的所
有事情一股脑的全部都告诉给林晓薇，叫她做好心理准备。

　　「米诺，你现在听我说。」林晓薇打断不断炮轰着的米诺，深吸一口气继续
说道：「我现在在警察局里，是命案的嫌犯。张娜她……她已经被莉莉杀死了。
我现在唯一能够相信的也只有你了，麻烦你帮我找名律师为我辩护。警察已经通
知我老公了，他很快就会来，但是我不想麻烦他任何事。」

　　林晓薇将「任何事」三个字咬得异常的重，听到这个消息，电话那端的男人
一下子震惊得张大了嘴巴，脑中划过一个念头：完了，薇薇终究还是被莉莉算计
了。可是随即，聪明的米诺一下子就明白了她话里的意思，这件事情有可能薇薇
的老公也有份。

　　被林晓薇这句话震惊的还有在录音室里的那两个警察同志。

　　「莉莉？是林晓薇手机里那个叫米诺提到的莉莉？是她杀了张娜？哦不，对
张娜行的凶？」其中一名警察对另外一名说道，另外一个人则皱着眉头苦恼的摇
摇头，有些不大相信但是又不得不将林晓薇的话听进心里去。

　　「开门，我来见我老婆。」一个男人风尘仆仆的进门之后，就拽住那森严的
铁质大门大声的呼喊道。

　　「大叫什么？你老婆是谁啊？」值班室里钻出一名警察，明显被男人的吼叫
声弄得有些生气。

　　「林晓薇！我刚刚接到通知，我老婆怎么了被抓进来了？」男人正是林晓薇
的老公。

　　警察清楚的知道林晓薇及她老公的身份，眼看着来者一身价值不菲的衣衫，
一脸鄙视的心想：哼！有钱怎么了？有钱人了不起么？现在栽了吧？

　　「等着吧，我去问问，好像还在审讯之中不能会面。」警察说完，一转身懒
洋洋的朝里面走去，在商场上也算叱诧的男人，就这样被冷漠的甩在了铁门之外，
不得不按照规定耐着性子等着。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：１９逼老公回忆一年前

　　见到老公的时候，林晓薇泰然处若的面对着他，着实叫前来见面的男人松了
一口气。

　　「老婆，没事吧？」男人看了看自己妻子的气色看起来还算不错的说道。

　　林晓薇冷漠的笑笑，没有点头，也没摇头。

　　见面之前，林晓薇老公已经大概了解了案件的经过，颇为震惊的当场怒喊：
「什么？你们说受害人叫张娜？是我公司的秘书张娜么？你们说我老婆薇薇是嫌
疑人？这怎么可能！」

　　林晓薇老公的大叫声并没有起到什么作用，警察们看着一脸呆滞的他并没有
过多的搭理他，只是挥了挥手，叫其他警员带着他去见了林晓薇，希望给案件侦
破工作能带来点什么催动作用。

　　「老婆，警察说……」男人用复杂的眼神看着桌子对面被带上手铐的妻子，
有点不敢说下去。

　　「说我杀了人是么？」林晓薇满不在乎的接着他的话说下去，微微侧过脑袋，
用眼角余光扫着他，目光里带着一丝怀疑和痛恨。

　　「老婆，你告诉我到底是怎么回事，我知道肯定不是你干的，我最了解你了，
你平时连一只虫子都害怕，怎么可能去杀人呢？但是……」男人没有继续说下去，
直勾勾的，有些莫名其妙的看着妻子望过来的那股冷漠眼神，有些疑惑起来。
「警察说在你的包里找到凶器，这到底怎么回事？老婆，你快将事实告诉我，我
一定找最好的律师来帮你打官司，就算倾家荡产我也一定要保你没事！」

　　「呵呵……」林晓薇竟然暗自笑了起来，笑得有些忘乎所以，不像平时那般
温柔的笑容，是一种没心没肺和无所谓。

　　「老婆……」男人看着反常到有些疯癫的妻子，脑子里一闪而过一个念头，
难道老婆真是凶手？可是随即又摇着头打消了这个念头。

　　「既然已经到了这种地步，我现在倒是真的有话想要跟你说了。」林晓薇逐
渐收起笑容，只在嘴边带着一抹浅淡的弧度说：「你是不是有什么事情瞒着我？
这一年来你我的生活方式想必你再清楚不过了，你是不是应该给我解释一下你究
竟是为什么一到关键时刻就不行？」

　　林晓薇毫不掩饰，开门见山的问道。虽然明知道审讯室里面有可能被录音，
这样私密的夫妻之事就这么坦白讲出去似乎有点将老公的颜面置于不顾，但是她
憋的时间也够久了，被老公足足漠视了一年多，还搞出了这么多事来。

　　现在老公的情人之一张娜已经被害，凶手还是那个老公一直隐藏的情人莉莉
所为，最后倒霉的竟然是她这个名正言顺的正室！呵呵，如果案件侦破的话，如
此丑事也必定会被调查个水落石出，到时候或许自己出轨的事情都掩盖不住。尤
其是现在还搞不清楚这个局究竟是莉莉一人所为，还是……林晓薇即将面临莫测
的未来，她还有什么事不能和不敢说的？

　　没想到自己老婆会突然问出这么尴尬的问题，男人的脸在呆滞了一晃儿之后
瞬间被涨得通红。

　　「老婆，这件事咱们回家再说，眼前最重要的事情就是你杀人的事先弄明白
……」

　　「我杀人？你也断定是我杀人么？还是说，这是你原本就这么希望的？」林
晓薇不等老公把话说完，直接抓住他的语病说道。

　　「老婆你怎么这么说呢？都是警察说的，我怎么可能认为你是凶手呢，我怎
么会希望你杀人！荒谬！」老公有些恼怒的说道，将头偏向一旁，似乎在掩饰自
己刚刚的尴尬，以及脸上的那抹残留的潮红。

　　林晓薇不怒反笑道：「别扯开话题，我现在还不想知道你是怎么想的，我就
想知道你这一年来为什么一做那事儿就不行！」

　　林晓薇忽然将这件事直白的讲了出来，老公原本红晕的脸色一下子就变得青
白相间，胸口也剧烈的起伏着，似乎正在压着沉沉的怒意。其实只有他自己最清
楚，他带着怒意不假，其实更多的是羞愧还内疚，心里正在剧烈的挣扎着，到底
要不要将那晚的事情告诉老婆。

　　在隔壁间监听的警察们听到两人突然聊到这个敏感的话题，似乎都有同感的
无奈对视了一眼，微微点头皆在心里叹道：「知道了，是情杀。肯定是老公出轨，
老婆一怒杀了小三。」

　　是人就对这些小八卦比较感兴趣，警察们虽然明知道接下来两人肯定是要聊
到什么比较敏感的话题上面，但是仍旧一脸正气凛然的告诉自己：我这是在办案，
嫌疑人说的每一句话都有可能找出证据。

　　「怎么？还是不肯说？我还要给你个提示么？你为什么那么讨厌莉莉呀？别
以为我不知道你们之间的那点儿破事儿！」林晓薇突然笑容一凛，恶狠狠的说。

　　男人猛然回头盯着林晓薇的脸看着，眼睛瞪得大大的，嘴巴微张，嘴里喃喃
的说道：「不可能，你……都知道了？」

　　「哼！」林晓薇冷哼一声，看到老公如泄了气的皮球一样，知道自己已经将
警察那些威逼利诱学得淋漓尽致了，老公的心房卸下了。

　　男人低下脑袋没有说话，好半响儿才缓缓抬起头来，一脸的悔意。

　　「老婆对不起，我……我知道我错了，我真不是有意想瞒着你的，只是我害
怕你受伤害。」老公说得那么冠冕堂皇，林晓薇却气得不轻，双手拿到桌子下面
狠狠的攥着，将后背靠到椅背上，故作平静的等着自己的男人坦白他与别的女人
的床史。

　　看到老婆什么话都不说的等着自己继续说，男人终究还是哀叹一声，悠悠的
说出了自己与莉莉的纠缠。

　　那还是一年多之前的一个下午，林晓薇老公依旧按时下了班，晚上被朋友也
是生意伙伴的一个人约了晚上聚会，林晓薇老公照常打电话请示了林晓薇，再得
到她依旧没兴趣的拒绝出席之后，老公一个人驾车去赴了会。

　　那是一个非生意场的聚会，到场的有朋友也有合作伙伴，还有一些莫名其妙
的其他领域的人，当然了，这类人里面女人居多，大多数是被男人带来的，也有
一些是怀着不言而喻的目的被请来的。

　　莉莉就是这其中的一位，当时她刚刚离婚。她的先生虽然是一位有名的艺术
家，可是另外一个身份也是某集团总裁的儿子，也有不少与之交好的做生意的朋
友。

　　莉莉在和先生结婚的这几年中，凭借自己聪明的经商头脑以及那股子骚媚的
韵味，将这些有头有脸的人结识了大半，有些公司里面也有不少她自己的股份。
所以就在莉莉离婚之后，那些人们更多的愿意与这个性感又有话题聊的莉莉来往，
对于那个对做生意一窍不通的莉莉的先生，随着那男人出国，这些人也就淡漠了。

　　林晓薇老公也不记得到底是谁介绍他和莉莉认识的，一听说莉莉是那位出国
的艺术家的前妻，林晓薇老公也颇感意外，因为之前与莉莉先生也是比较交好的。
两人没聊几句，林晓薇老公就想甩开这个以前朋友的前妻，可是也不知道是怎么
回事，莉莉就好像牛皮糖一样的，无论自己走到哪里，她都跟在身边。而且逐渐
的，林晓薇老公就发现了一件事情，这个女人就像是全场控一样，在场的每一个
男人无论是什么职业，都跟她交好。

　　这个发现令林晓薇老公更加意外了，这才开始认真打量起眼前的莉莉，也开
始深入的与她聊了一些做生意的事情，却没想到莉莉确实很有自己的思想，跟林
晓薇老公越聊越投机，索性到后来两个人单独坐在一起攀谈起来。

　　林晓薇老公在后来才知道，当时看到他们两个人的那股热情劲儿，受到莉莉
这样对待过的男人们都清楚的知道，看来莉莉是将他当做目标了。而且那种场合
说白了是聚会，其实就跟同学聚会是一样的道理，男人们心里都不言而喻，根本
没有人来打搅两个人的谈话。

　　后来两个人有些喝得凶了，莉莉被林晓薇老公那跟朋友私下来才会展现的幽
默感逗得得意忘形，大笑的时候将走过来送酒的服务生的托盘给打翻了，酒水洒
了林晓薇老公一身，林晓薇老公皱眉起身的时候，这才发觉自己有些头晕，脚下
也好像踩了云彩一样，双腿软弱无力。

　　「后来的事儿我不太记得了，我看自己那么狼狈就想先回家，然后莉莉也说
要离开，我们俩就结伴走的。我也不清楚我是怎么跟她……跟她去开房的。」林
晓薇老公的说话声音越来越小，林晓薇却听得越来越气愤。

　　男人果然都没有一个是好东西！不管是谁先主动的，既然玩了女人，竟然连
承认的勇气都没有，到最后还将一切原因都归结到女人身上！

　　是，莉莉确实很骚，这点她也赞同。她就不相信老公没有朝莉莉那深深的乳
沟上面瞟过一眼？老公就没有幻想过莉莉裙子下面的内裤是什么颜色？还有，像
莉莉那么骚媚的女人，男人们肯定都会想，莉莉在床上的时候一定会如何激情和
放浪，老公就没有一点心动过？

　　她不相信！尤其是被王昊调教过之后，林晓薇清晰的认知到自己的从前是如
何的……木讷。

　　「所以你时常被莉莉榨干之后回家，就开始嫌弃我，对我提不起兴趣了是么？」
林晓薇平淡的看着对面的男人问，语气里没有带着一丝自嘲和其他感情。

　　「什么啊，我就跟莉莉发生过那一次，之后我就避如蛇蝎再也没有联系过她
了。」老公急急的解释道。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２０两个男人面对面

　　面对林晓薇咄咄逼人的质问，在隔壁的两位男警察纷纷在心里表示同情和为
她感到惋惜。

　　多么漂亮的女人啊，身材也是出奇的好。就算从远处看去，也能清晰的看到
她那盈盈一握的小蛮腰。

　　虽然不清楚审讯室里的两个人嘴里说的莉莉这个女人究竟长得如何，可是抛
开这么漂亮的老婆去找别的女人，不是脑子有问题，那就是那个女人比眼前的林
晓薇还要漂亮许多。

　　两位警察都对这个叫莉莉的女人产生了浓厚的兴趣，不光是作为一个男人，
更重要的是这个案子似乎也需要她的协助。

　　「老婆，这个事情我们就先说到这里好不好？咱们先说说你这个案子，先把
你弄出去一切我们再说。你真的在咱们的休息室里约了张娜见面？」林晓薇老公
似乎不想再继续纠缠在与莉莉的过往上面，或许是不想继续在警局里爆料。「我
就不明白了，你从以前就一直不喜欢张娜，你们不过就见过一面吧？她又哪里惹
到你了？老婆你现在变了，从前你是一个很随和的人，现在怎么会变的这么刁钻？」

　　林晓薇嘲笑的轻哼一声，再次看着老公问：「对啊，我为什么不喜欢张娜呢？
那你说你和张娜到底是什么关系？你究竟同时有几个情人？」

　　老公再次愣住了，脑子转得飞快，在面部表情僵硬了几秒之后，似乎突然发
了飙，大喊道：「你到底再说什么啊？你的意思是我跟张娜有什么事情？」老公
额头青筋暴突，心里很是气愤的道。

　　「难道没有吗？」林晓薇猛然想起当初在王昊的店里，那个曾经带给自己无
数刺激的男人，面露痛苦的告诉自己说，他接近她其实是为了报复。那个报复就
是，自己的老公玩弄了他的女朋友。

　　这个世界很公平，你玩我的女人，我玩你的女人。最终受害的，终究是女人。

　　「到底你是从哪里听来的这个谣言？我怎么可能跟张娜有什么……」老公嗤
笑着有些愤慨加无奈的为自己鸣冤，随后像是想到什么的看着林晓薇说：「难道
说……你就是因为怀疑我跟张娜……所以才杀了她的？」老公突然情不自禁的大
喊道，不大的眼睛瞬间瞪得大大的。

　　「放屁！」一向很有修养的林晓薇也忍不住爆了粗口，虽然一直在怀疑老公，
可是她却在心里不停的告诉自己，老公不可能害自己，也真心希望老公会站在自
己身边，相信她是无辜的。可是听到老公这样怀疑她，就连那最后一丝希望都彻
底破灭了。不管老公有没有和莉莉联手，林晓薇都对老公失望了。

　　男人听到一向温文尔雅的女人竟然说出粗俗的话有些发愣，或许是因为老虎
一发威，他的气势明显有些萎靡了，小心翼翼的看着桌子对面的老婆不说话，也
意识到刚才自己一时口误说错了话。

　　「老婆，我相信你是无辜的，我这就回去给你找最好的律师，尽快给你弄出
去。」男人只好将话题岔开，用宽慰的话来弥补刚才的口误。

　　「不必了，我已经让米诺帮我请了律师，从现在开始，这个案子你只要不插
手那我就感谢你了。希望你还念着我们的夫妻情分，不会赶尽杀绝才是。警官，
麻烦你结束会面！」林晓薇冷冷的说完，缓缓闭上眼睛假寐，不管对面的男人如
何诧异的问话，都不再说话了。

　　林晓薇老公根本不清楚她怎么会突然间变得那么陌生，说话的语气也是那样
冷淡，就好像他们两人不是夫妻，更像是仇人。

　　林晓薇老公出了审讯室之后，向警察再次询问了一下林晓薇的案子，因为监
听到两人的对话不知道这个男人在本案中担当什么角色，警察没有过多透露，只
是敷衍着还在调查中，就告知他先离去。

　　林晓薇老公丧气的往外走，边走边拨通了律师的电话。就在走出派出所大门
口的铁栅栏的时候，就见两个人站在门外，焦急的与一名警察询问事情。林晓薇
老公随意扫了一眼，发现其中一个男人有些眼熟，随后停下脚步，与正转身回头
的男人正好对眼，两人都微微一愣，那人正是米诺。

　　想起刚才林晓薇说已经委托米诺的话，林晓薇老公将眉头深深的皱起，脸上
掠过一抹怀疑。看着这个眼眸深邃很是性感的男人，林晓薇老公总是不自觉的就
想起他是莉莉介绍给自己老婆的。

　　「你到这里来做什么？不要告诉我是为了我老婆的事而来的。」林晓薇老公
淡淡的跟米诺打着招呼，心知肚明米诺身边那个西装革履、戴着眼镜拎着手提包
的男人应该就是律师吧。

　　「很不巧，正是啊，想必你也是吧？薇薇怎么样了？」米诺就好像没听到男
人话里的敌意一样。

　　「哦？这么说来，我感觉你似乎知道不少有关于我老婆这个案子的事啊！」
林晓薇老公有些阴阴的说，心里十分不平衡。

　　「略知一二。」米诺毫不掩饰。

　　「到底是怎么一回事？难道你和莉莉是一伙的？你们串通起来害我老婆？我
警告你，有什么事你冲我来，不许你们伤害我老婆！」林晓薇老公说着话的时候
就上前一步想要抓起米诺的脖领子，可是却被他一个侧人加看似轻描淡写的一挥
手给排开了。

　　看到自己的愤怒没有发泄成功，林晓薇老公再次阴狠狠的说：「也是，你们
已经冲我老婆下手了，你转告莉莉，这件事不会就这么轻易罢休的，我决不放过
她！」说完男人就朝门外走去，米诺听到他的话，虽然有些半信半疑，但是却还
是叫住了他。

　　「你也知道是莉莉下的手？不过很可惜，我跟莉莉不是一伙的。」

　　林晓薇老公回过头来看着米诺好半晌儿，这才疑惑的问：「莉莉做了什么？
莉莉杀了张娜？」

　　「应该是，嫁祸给薇薇。」

　　男人皱眉：「可是莉莉为什么要杀张娜？又怎么能嫁祸给我老婆？到底是怎
么回事？」

　　「我现在还不知道你可不可靠，如果这一切你也有份的话，你不是应该比我
们更清楚才对么？」米诺挑眉，听到刚才那个警察进屋问完之后，出来将门打开
大声叫着他的名字。「我要先去见薇薇了，不管你是真不知道还是假不知道，但
是什么事情现在都没有薇薇重要。」说完，米诺领着那名律师消失在了那扇铁栏
杆做成的大门后。

　　与米诺和律师见面的时候，林晓薇这才像是见到亲人一样的伸出双手与米诺
紧紧相握，眼里溢着泪花儿，一脸委屈的扁着嘴唤了一句：「米诺……」

　　米诺拉着她的手点头，跟她介绍了身边的律师，然后分别坐下叫林晓薇将当
时的情况详细的说明一下，有助于律师了解案情。警察看林晓薇终于肯开口了，
也赶紧叫上记录员进屋，坐在后面的座位上快速的记录起来。

　　林晓薇老公出了警察局并没有离开，而是独自坐在车里想着刚才和自己老婆
还有跟米诺的对话，他感觉这件事里面似乎有着极大的误会。

　　还有老婆究竟是怎么知道莉莉的？还有老婆为什么会误会自己与张娜的关系？
着简直就匪夷所思么！张娜平时就算在公司里也不是直接负责自己的工作，他只
是偶尔签署过张娜直接递交过来的文件，并没有过多交集，怎么可能会传出这种
绯闻呢？男人百思不得其解，心知米诺肯定知道点什么，就决定等在这里听听米
诺的解释。

　　半是审讯半是会面的，林晓薇终于将案件的发生经过详细交代清楚了，这时
候已经是下半夜了。

　　虽然林晓薇伸出自己手腕上的白皙皮肤给警官看，上面确实有明显的捆痕。
可是由于案发到被捕没多久时间，她又是一直带着手铐，警察也不能说出这红印
究竟是她在什么时候弄上去的。

　　由于林晓薇的案件比较重大，所以只能关押暂时不允许保释。米诺宽慰了她
几句，就快速带着律师离开了，准备叫律师赶紧回去准备做无罪的辩护。

　　米诺出来的时候已经下半夜两点多了，林晓薇老公从没有这么晚不睡觉，可
是在今天却一直没有瞌睡的念头，双眼充血的一直盯着派出所大门，生怕错过米
诺出来。

　　拦住米诺之后，林晓薇老公百般邀请，米诺才答应到他们家去暂住一晚。米
诺也有自己的打算，他的直觉告诉他，眼前的这个男人刚才在派出所门口说的那
些威胁的话，似乎不像是假装的，他很想认真观察一下，薇薇的这个枕边人到底
是个什么样的人。

　　别看林晓薇老公是个在商场上摸爬滚打的人，但是他也并不是一点家务都不
会做的。简单为两人做了点吃的，林晓薇老公就看着米诺若无其事的大口吃着面，
而自己却没动一下筷子，任凭碗里的面坨成了一坨。

　　「米诺先生，麻烦你把你知道的都告诉我好么？」林晓薇老公见米诺将手中
的茶杯放下之后，这才打断他说道。

　　米诺心道：没想到这个男人还真能沉得住气，竟然到现在才问出口，难道他
真的不在乎薇薇的死活吗？这件事他也有份？

　　「你先说说你和莉莉还有张娜的关系吧。」虽然过程有些困难，但是米诺还
是调查清楚了，张娜和眼前的这个男人似乎并不是那种关系，所以张娜和王昊的
意图就很明显了，可能就是为了钱。

　　林晓薇老公没想到米诺也这样问自己，老老实实的将自己和莉莉的关系讲了
一遍，却一再否认跟张娜的关系。
----------
　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２１老公的那一夜

　　米诺终于弄清楚了，张娜和林晓薇老公并不是情人的关系，甚至没有过多的
交集，再结合林晓薇当初介绍自己怎么得知老公和张娜的关系，米诺在最后总结
出，张娜和王昊是奔着林晓薇老公的钱来的。而对于莉莉，米诺却依旧有些辨不
清和林晓薇老公的关系到底是深是浅。

　　「那天半夜我醒来的时候，发现自己睡在陌生的床上，身边的女人也不是我
老婆时，我都蒙了，我甚至都想不起来这个女人是谁，只是有个大概的印象，我
好像和她聊了好久。」林晓薇老公继续在警局的话说道。

　　「我害怕的起身想要穿衣服，可是莉莉却拉住我，纠缠着不放我走，说…
…说……想要跟我在一起，还说随便我想怎么玩她都可以。」说到这里，林晓薇
老公看了一眼米诺，脸上似乎并不是那么尴尬，或许是男人之间说这些话会令他
觉得比跟老婆坦白要舒服一些。

　　「我很愤怒的甩开她，你知道么，我老婆一直在那方面都十分害羞，我很爱
我老婆，除了我老婆我也没跟其他女人胡搞过。虽然平时也有不少女人往我身上
倒贴，但是我却从没有见过其他女人在床上的样子。我觉得那个时候的莉莉恶心
极了，你知道她接下来做了什么么？」

　　林晓薇老公似乎回到了那次出轨的夜里，表情也开始神游，根本就不是在询
问米诺，有些自问自答的接着说道：「莉莉光着身，可是这个女人竟然连一点羞
耻心都没有，见我甩开她，她竟然一下子撩开被子，露出胸前那两个白花花的奶
子。哼！你知道么，这个女人竟然拉着我在我面前放荡的开始揉搓着那两个奶子，
舌头舔着嘴唇，还冲我伸出手，一把就握住……」林晓薇老公的双眼骤然眯缝起
来，身子也跟着略微轻抖了一下，就好像被人猛然抓住了身体的某处。

　　米诺看到他的样子诧异的皱眉，不动声色的继续保持着沉默。

　　「我……我不知道，她……莉莉她看到我回头瞪着她，竟然开始笑起来，然
后上下弄了几下我的身体，突然……她蹲下身含住了我的……」林晓薇老公现在
的状态就好像着了魔一样，低垂着脑袋看着茶几上的那个茶杯，不自觉的用右手
食指指了指自己的裤裆处。

　　不用他表达清晰，米诺顿时就明白了，却似笑非笑的，脸上闪过一抹鄙夷的
神色，继续沉声听着。

　　真好笑，莉莉这么做这有什么大惊小怪的？他没被老婆这样弄过么？米诺想
到这里，再次悄悄不经意的用眼角扫了一眼身旁的男人，被自己的想法弄得有些
啼笑皆非。这怎么可能？夫妻二人没有做过那些事儿？如果是真的，那究竟是男
人技巧不行呢，还是薇薇太……怎么可能呢？能将阿汀弄到住院的林晓薇，竟然
没有跟自己老公做过那事？谁相信啊？

　　「我真不是故意的，我……我知道我对不起我老婆，那么晚我不回家我老婆
一定睡不着觉的。可是那个女人她一直舔吸着我那里，我头皮发麻，我不知道那
是一种什么感觉，只是觉得身体一下子就没有了力气，脑子里一片空白，就好像
男人每次高潮的那个时候，甚至比那时候还要舒服，我突然就贪婪的想要多享受
一会儿。我不是人！我就被那个女人弄得……跟她又……」林晓薇老公似乎有些
清醒，双手抱着脑袋，将头埋进了双臂之间，样子看起来很痛苦。

　　「我们两个人一直做了很久，完事之后莉莉还是不肯放过我，一直在我身上
不肯下来，从头亲到脚。当时我就感觉我像个女人，莉莉反倒是个男人。虽然我
在心里跟我老婆说对不起，可是我从来也没有被老婆这样对待过，米诺你也是男
人，知道男人本来就容易冲动，那种情况下我还怎么控制？当后来我听到莉莉在
我耳边的说话的时候我反应过来，知道自己是被这个女人设了圈套了。」林晓薇
老公拿起茶几上的凉茶猛的干掉，恶狠狠的说：「莉莉竟然在我耳边轻声说：
「她终于得到我了。』我不知道她到底是什么意思，我就推开她质问她。」

　　听到这里，米诺终于挑眉开始觉得有些震惊了，但是随即想起莉莉以往那风
骚的样子，也瞬间了然了她的动机。莉莉从来就是一个知道自己要的是什么，对
自己想要的东西会努力去争取的女人。男人也是一样，或许在这天晚上的聚会上，
莉莉就看中了林晓薇的老公，也不在乎他到底是谁家的男人，老婆是不是在深夜
等在家里，自己先尝过再说。

　　「那莉莉怎么说的？你只是她那天晚上的猎物么？」米诺似乎已经知道结局
了，虽然有些诧异，但是根据这个男人说的，当时的林晓薇和她老公在床笫方面
似乎还属于新手阶段，所以在后来无法抗拒莉莉这个床榻上的老手，最后终于拜
倒在了莉莉的石榴裙下，纠缠到了现在。可能莉莉不甘做情人，这才开始设下圈
套，准备从幕后走到台前吧。

　　「不是的，如果的只是她当天晚上的猎物的话，或许我也不可能被她纠缠了
这么久，她想要什么，金钱？珠宝？我都可以买给她当做补偿，那晚之后再无瓜
葛。可是她竟然说……她从上高中的时候就一直喜欢我！」

　　丢出这枚重磅炸弹，米诺彻底被林晓薇老公的话炸得晕乎乎的了。什么？高
中的时候？那是多少年之前？按林晓薇老公的年纪来算的话，大概得有十五年了
吧？

　　「不是吧？她没有说谎？」米诺嘴巴都合不拢了。

　　很满意米诺的惊讶，林晓薇老公苦笑着摇摇头，继续说道：「我听到之后也
跟你一样的反应，我第一念头就是：这个女人是个情场高手，肯定在骗我。我讪
笑的说她在开玩笑，可是莉莉却很严肃的看着我，眼睛里好像还带着某种感情。
她说她没骗我，她高中的时候确实跟我念同一所学校，是我的学妹，毕业之后还
故意跟我报考了同一所大学。然后她就说出了我高中和大学的校名，我努力回忆，
怀疑是我喝多了之后跟她说的。可是最夸张的是，她竟然说出了我住在男生宿舍
的几楼，都修了什么课，我们班级的教师在哪儿，我去食堂经常吃的菜，我喜欢
穿的衣服品牌！我突然觉得害怕极了，你知道那种感觉么？除了我妈和我老婆以
外，还没有一个女人这样了解我。」

　　听到这里米诺也惊呆了，这个莉莉到底是真知道啊，还是找私家侦探调查的
啊？怎么可能在短短几个小时的时间里，竟然将猎物的资料调查得如此清楚？

　　「莉莉是调查的么？」米诺将疑问问出来。

　　「不是，她确实跟我是校友，她还说了她们导师的名字，竟然还知道我追我
老婆的一些细节。」林晓薇老公摇摇头，面色土灰。

　　「那到底是怎么一回事啊？难道莉莉接近你是有目的的？」米诺现在对莉莉
和眼前这个男人的关系稍微感兴趣一点儿了。

　　「莉莉说从高中时候她就一直暗恋我，可是当时我即将高考，她还来不及认
识我，我就离开校园了。所以她就发誓要跟我考上同一所大学之后，再准备接近
我。谁知道在迎接新生大会上我认识了我老婆薇薇，就整天黏在薇薇身边。莉莉
想尽了一切办法试图接近我，可是我根本连正眼都没有看过她，我甚至到现在都
记不得曾经有这样的一个女孩子出现在我身边过。」林晓薇老公自嘲的笑笑，米
诺挑眉，不知道他的笑容是在炫耀，还是在沮丧？

　　「直到后来莉莉跟我说这些的时候我才想起来，在大学的时候我和薇薇在一
起曾经遇到过很多阻碍，现在想起来，或许就是莉莉一直在背后捣鬼，破坏我和
薇薇的感情吧。当然我没有问莉莉，莉莉只是说看到我最后还是跟薇薇订婚了，
当时我很低调，在学校里就是一个穷小子，后来有一个富家男人追莉莉，莉莉也
就含恨放过了我。只是没想到后来她离婚了，我又摇身一变成为上市公司的总裁，
莉莉虽然有心想认识我，但是这个圈子说小不小，想要认识一个人也不是那么容
易的，也就一直没有相识，一直到那天晚上。」林晓薇老公说完长呼一口气。

　　「莉莉是故意灌多你的吧？」米诺为自己倒了一杯热茶问。

　　「不，我自认酒量还算不差，一个男人再怎样也不应该输给一个女人，我就
试探着问她我是怎么喝多的。没想到莉莉一点都不避讳的说，她在我的酒杯里下
了药。这个不要脸的女人！」

　　米诺差点将喝进嘴里的热茶喷出来，悄悄打量一下身旁的男人，心底暗暗一
乐：这确实是莉莉的作风，想要得到的东西，从来不吝啬出手。

　　「哎，照你这么说，莉莉的……那方面功夫很厉害吧？呵呵，从外表上能看
得出来。」米诺想起当初莉莉对自己的死缠烂打，再想想对这个男人用的这些狠
辣的招数，很庆幸自己没有被莉莉如此迫害。或许莉莉根本就不是真正喜欢自己
吧？只是习惯性的喜欢跟不同的男人做爱罢了。

　　林晓薇老公看了米诺一眼，随后将头扭向另一个方向。「不知道，我还是喜
欢清纯的老婆。」米诺从男人志露出一点的脸颊上，似乎看到了一抹红晕？

　　「哼！口是心非。刚才在描述莉莉对他用嘴巴咄那里的时候，明显一副陶醉
的模样！」米诺心想。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２２莉莉的目的

　　「那你后来想起来莉莉到底是不是你学妹了没有？」米诺继续问道。

　　林晓薇老公苦笑一声道：「我不是说了么，到现在我都不记得莉莉到底是谁。
后来我偶然遇到了一个高中时候跟我比较要好的同学，这才提醒了我，莉莉到底
是谁。」

　　叹一口气，林晓薇老公继续说：「莉莉原来不是这种气质，也不会这样打扮，
是一个既胆小又有点内向的女孩。她原来梳着两个辫子，带着一副眼镜，很宽的
镜框，我记得快高考的时候，我遇见一个女孩儿被他们班的男孩欺负，我看不惯
收拾了一下那些男孩儿，后来才知道，莉莉就是那个女孩，就这样莉莉开始喜欢
我了吧。」

　　米诺很诧异的在脑海里出现那个画面，莉莉带着一副宽边眼镜，扎着两个麻
花辫子，怯怯的看着你，一副欲言又止的神情。然后再次回想到莉莉现在的样子：
鲜艳的红唇，穿着单薄的衣服，妩媚的抚着波浪长发，轻启朱唇，微微伸出舌尖
轻舔在唇上。这是一个人么？这绝对不可能啊！米诺想到这里就觉得脊梁骨一阵
恶寒，打了一个哆嗦。

　　「现在你能不能告诉我关于薇薇的事情？」林晓薇老公焦急的问道。

　　「好吧，其实我知道的也不是那么详细，只是在后来的时候才听薇薇提起。
哦对，你还记得咱们第一次见面的时候么？那天薇薇原本是去跟踪你，结果却跟
丢了，我们俩这才一起去喝酒。」米诺轻描淡写的说。

　　「跟踪我？你说我老婆跟踪我？薇薇为什么要跟踪我？」林晓薇老公努力回
忆起他们第一次见面是在哪一天，他有什么好跟踪的？

　　「这张照片上的情景还记得么？」米诺突然拿出手机，翻到林晓薇给他看的
那张给林晓薇老公看。米诺清晰的看到男人从最开始的疑惑一直到微微瞪大眼睛，
一直到惊恐的望向自己。「想起来了么？这是你跟莉莉在日本约会的照片。」

　　「这……确实是这家店，莉莉当时约我也确实穿着这身衣服，你怎么会有这
张照片？难道你是侦探？我老婆派你来跟踪我？」林晓薇老公突然将音量抬高，
突兀的眼珠显示出他有些气愤。

　　「我可没那个美国时间去跟踪你，这张照片是薇薇给我看的，那天我们见面
的时候，她说她去你公司找你，想跟你下班了一起去吃饭，可是你却说有约了。
这是她在你办公室桌上的杂志里找到的，照片背面还写着露骨的告白话语。跟我
说实话，你和莉莉是不是一直联系着？」米诺将手机放在茶几上，也不害怕林晓
薇老公会「不小心」将茶水弄到手机上，从而将里面的那张照片「毁尸灭迹」。

　　「我办公室里怎么会有这张照片？这照片究竟是谁拍的？」林晓薇老公似乎
根本就没有将那些小动作放在脑子里盘旋，一直喃喃的重复念叨着米诺的话，这
照片究竟是怎么回事，怎么会在自己办公室里，他却没有发现？

　　他忽然想起那天开会回来之后在办公室里见到老婆，自己还大感疑惑。老婆
确实约自己吃饭，可是他推辞了，原因是……对，莉莉那天生日，想叫自己出去
庆生。

　　他办公室里的杂志和信件每天都由秘书收取和分类，将有用的直接放在办公
桌上，其他政治经济类的就放在会客沙发前的茶几上，这照片莫非是夹在那些杂
志里面被送来的么？这就难怪老婆会怀疑自己有外遇了。

　　可是不对啊，在更早之前老婆就曾经问过自己是不是有了其他女人，还一直
不喜欢张娜，到底是怎么一回事？

　　「虽然我知道这是你们夫妻间的隐私，但是既然你问了，我就简单说说。听
薇薇说你们的……生活很不协调，两个月前的员工聚餐，薇薇在休息室里，也就
是今天这个命案案发现场，发现你领着一个女人钻了进去，跟那个女人在休息室
的沙发上面……苟合。后来据调查说那个女人就是张娜。当然了，现在真想已经
大白了，告诉薇薇调查结果的人，就是莉莉，很明显这是她在欺骗薇薇。」米诺
没有搭理林晓薇老公听到他说前半句话时，猛然投射过来的带着怒火的眸子，继
续说了下去，男人再次垂下头继续听着他讲下去。

　　「我想起来了，当时薇薇消失了好久，我当时很不悦，虽然我知道老婆不喜
欢参加社交活动，可是既然来了，她怎么也应该呆在我身边才对。等等，如果不
是我，那进休息室里做……那事的人是谁？薇薇在哪里？卧室里吗？怎么可能没
被那两个人发现？这两个人又到底是谁呢？」林晓薇老公好疑惑，见米诺也耸耸
肩，他更感到好奇了。

　　「如果你说莉莉散播张娜是我情人的谣言，那难道休息室里的这一切都是莉
莉算计好了的？也有可能。了解薇薇的都知道她最反感和那么多陌生人攀谈，待
一会儿就没有耐性了。」

　　「有可能。」米诺跟他一起分析起来。

　　「说下去。」林晓薇老公就好像在听别人的故事，看到米诺赞同自己，突然
有些兴奋的说。

　　米诺瞟了他一眼，接着说：「巧合的就是，这个张娜是薇薇的一个……呃
……朋友的女朋友。」米诺明知道王昊和薇薇的关系，听过这个男人调教薇薇的
事，也对这个男人产生了一丝好奇和更多的敌意，可是却不想提到王昊，只是轻
描淡写的一笔带过。

　　「女朋友？」林晓薇老公接道。

　　「对。这个男人是薇薇新认识不久的朋友。」米诺解释道。

　　林晓薇老公没再说话，可是却在心里合计起来。薇薇怎么在这两个月里面突
然蹦出来这么多异性朋友？以前除了从前的同学以外，薇薇从来不跟男人接触。
就连他的朋友们，薇薇也只是点头之交。

　　他忽然回忆起那天公司举办的员工聚餐，好像张秘书确实带着一个男人来参
加宴会，难道去自己家休息室里面胡搞的一男一女就是他们两个人？

　　「我见到张娜的男朋友，那个是薇薇的朋友？什么时候认识的？在哪里认识
的？你说在休息室里鬼混的两个人会不会就是他们俩？」林晓薇老公想到这里就
大喊出声，米诺斜睨了他一眼，心想：王昊确实在休息室里，可是却不是跟别人
鬼混，而是跟你老婆！

　　「谁也没想到薇薇的这个朋友竟然是抱着某种不可告人的目的接近薇薇的，
而且刚好莉莉欺骗薇薇说张娜的事，这个男人就和张娜联合起来骗薇薇，用张娜
要坐上正室的位置来吓唬薇薇。薇薇一时气不过，就联系张娜出来见面，想用金
钱打发她离开你。」说到这里的时候，林晓薇老公已经将双眼瞪得貌似铜陵，死
死的盯着米诺张大了嘴巴。

　　难怪了，难怪老婆总是在他耳边念叨张秘书的名字，还曾经莫名其妙的叫他
将张娜裁员，原来一切竟然是这样，是自己错怪老婆了。

　　林晓薇老公想起每次老婆提出这无理取闹的要求，自己总是用莉莉来顶回去，
就觉得好想抽自己嘴巴。他这不是在拿自己的错误来堵住为自己好的老婆的嘴巴
吗？

　　他真该死！

　　真是没想到，这两个月的时间竟然发生了这么多事情？老婆背着自己承担了
这许多事。他怎么就一点都没有察觉到老婆的异常呢？难道是从老婆不叫自己碰
开始的吗？从那时老婆就以为张娜跟自己的关系，所以这段时间才会跟自己打冷
战，分居睡的么？

　　之前林晓薇和自己闹脾气的疑惑一下子就解开了，男人懊恼的埋怨自己不关
心老婆，害她伤心。

　　米诺大致将后来莉莉如何做的事情跟林晓薇老公讲了一下，林晓薇老公也逐
渐从刚刚的震惊和气愤中平静下来，恢复了冷静的头脑。

　　谈话结束的时候，天已经蒙蒙亮了。看了一眼墙上的钟，现在已经早上四点
多。

　　「我现在就给莉莉打电话，我曾经警告过她，不准动薇薇一根寒毛，她竟然
天真的以为，只要薇薇不在我身边，她就有机可乘吗？放屁！」林晓薇老公怒目
相对。

　　「不必了，我早就打过了。今天，哦不，昨天晚上我调查到照片里的女人就
是莉莉之后，我想起薇薇说晚上找莉莉陪她一起去见张娜，我打不通薇薇的电话，
就给莉莉打过电话了。开始是不接，到后来就直接关机了。」米诺猜想，莉莉既
然敢设下这个局，那就不会那么简单就被警察找到证据。

　　「对了，还有一件事情要事先告诉你一声。」米诺看了一眼林晓薇老公，见
他聚精会神的看着自己，停顿了一会儿才说：「薇薇曾经听莉莉的建议，找了几
名大汉去吓唬张娜拿着钱离开，可是……那几个男人给张娜强奸了。」米诺一咬
牙，一口气说完了。

　　林晓薇老公又被米诺的话雷晕，呆愣着一个字都说不出来了。

　　「这件事压在薇薇心里难受极了，她当时那么信任莉莉，也不知道莉莉是故
意陷害她，就以为是她一时心狠，坏了张娜的名节。薇薇更怕这件事被你知道，
你知道为什么么？」米诺坚定的看着林晓薇老公问道，男人脑中一片空白，茫然
的跟着摇摇头。

　　「因为你在她心里就是天，是她的一切，她不想叫你知道她曾经那样丑陋过，
恶毒的伤害了一个女人。薇薇是真的很爱你。」

　　说到这里的时候，米诺忽然在心里叹息一声，忽然对自己和薇薇的关系感到
有些释怀了。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２３案件进展

　　这句话就好像重锤一样，不但说进了林晓薇老公的心里，也说进了米诺的心
里。

　　林晓薇老公听到米诺的话，久久没再说话，沉思着，不知道是在思考米诺的
话，还是在回忆他与林晓薇从前的幸福和美好。

　　米诺想听的消息也听得差不多了，大概可以排除了林晓薇老公与莉莉合谋的
可能。

　　就在林晓薇老公沉思的时候，米诺伸了个懒腰，随口说了一句：「太晚了，
客房在哪里？我先去睡了，明天还有的忙呢。」

　　林晓薇老公随手一指，米诺就一边解开衬衫扣子，一边走进了客房，将衬衫
甩到一边，倒在床上就迷糊起来了。

　　林晓薇老公的脑子一片混乱，他的脑子里想得最多的一句话就是：老婆，你
这个傻瓜。为什么要自己承受这些事？有什么事不能跟自己说的呢？

　　或许就是因为老婆的纯洁，所以才羞于启齿问自己床榻之事，这才叫莉莉和
张娜这些人钻了空子。也怪自己一直在心里想着那件事，所以在跟老婆做的时候，
总是会在脑子里回忆起莉莉当时对自己做的事……或许在脑海的最深处里面，他
一直就不自觉的在将老婆和莉莉做着比较……

　　老婆一直是一个比较羞涩的女人，跟自己在做那事的时候从来都是按部就班
的，从不肯做太多太过分的举动。每次都是他在上，老婆在下，按照一贯的方法
和方式。

　　在遇到莉莉之前，他也没觉得这有什么不对，一星期他和老婆可以在一起大
概两三次，冬天的时候，他也会搂着老婆睡觉。可是自从遇到莉莉之后，这一切
都颠覆了。他开始觉得莉莉的那种大胆和奔放有一种独特的吸引力，在不自觉的
吸引着他，叫他每次与老婆在做的时候都幻想着老婆可以像莉莉一样对他做那样
的事。

　　所以他就开始害怕莉莉，总觉得不管自己怎样对莉莉冷漠，可是莉莉就像阴
魂不散一样的，一直纠缠在自己身边，挥之不去。

　　就好像他以前从不过问老婆的交际圈，直到后来经常听到老婆提到一个好朋
友人很不错，对老婆很照顾，他这才知道，莉莉已经将目标从自己这里，转移到
了老婆身边。

　　这个可怕的女人，这一切都是她布的局吗？她到底想要干什么？

　　林晓薇老公一夜都没有睡，也没有进卧室去，就坐在客厅沙发上，一根接着
一根的抽烟，想着应该怎么帮助老婆才好。

　　米诺虽然很疲劳，可是却也没睡实，他一直在皱眉想着那件事，那就是林晓
薇说，她将张娜被人强奸的视频录像顺手也放在了包包里面，恐怕这件事也隐瞒
不下去了，无论如何自己也难逃法律的制裁。

　　警察在一大早的时候就给林晓薇提到的那个叫莉莉的女人拨打了电话，可是
电话却处于关机状态。

　　上午的时候米诺来与她见了面，林晓薇的神情十分疲惫，仅仅一夜的时间，
她就顶上了大大的黑眼圈。林晓薇见到米诺跟自己老公一起到来，略微有些惊讶，
疑惑的看着米诺，脸色也变得不是那么好了，连跟米诺说话都有些冷漠。

　　「老婆，我都知道了，你……怎么这么傻。」林晓薇老公一脸怜悯的看着林
晓薇说，林晓薇的脸色瞬间变得更加惨白了，狠狠瞪了米诺一眼，随后将脸扭到
了一边。

　　米诺适时的走了出去，跟了解情况的律师回合去了，只留下夫妻二人。

　　「老婆，我错了，我不知道莉莉竟然真的敢做出这样的事，我……我应该早
一点求得你的原谅，我确实曾经做过对不起你的事。」或许是已经将心底的秘密
跟米诺坦诚过，再讲出来也并不觉得那样困难了。

　　林晓薇听到老公真的承认自己曾经出轨，心里瞬间充满了恨意，紧咬着银牙，
攥着双拳忍住怒火，低低的说：「是跟张娜还是莉莉？还是两个人都是你的情人？」

　　「老婆你误会了，张娜跟我确实没有关系，昨天我跟米诺分析了一下，那个
张娜和你的朋友是联合起来想要骗你钱财，至于莉莉……我……」老公没有继续
说下去，不过却也说明了一切。

　　林晓薇闭了闭眼，突然有些同情起张娜来。张娜和自己竟然都成为了莉莉的
一枚棋子，她们两个人的下场一个是死了，另外一个或许是即将死了？呵呵，好
狠毒的莉莉。

　　「老婆我对不起你，我知道我现在说这些你可能会觉得是我在找借口，但是
我当时真的是被莉莉下了药，我真不是有意要跟她发生关系的……」一想起自己
因为贪念莉莉蹲下身子对自己做的那事，又跟莉莉做了那事，男人就觉得自己再
一次欺骗了老婆。

　　「哼！你真没必要跟我解释这么多，自古豪门多恩怨，豪门里哪一个男人不
是三妻四妾的？我又怎么敢说一个字？」林晓薇满脑子都是自己老公跟这个自己
最亲近的姐妹在床上翻滚的样子，回忆自己跟王昊还有阿汀曾经做过的那些事情，
想象着老公和莉莉全部都尝试过，林晓薇的心中就全是恨意。

　　枕边人竟然背着自己跟自己犹如亲姐妹的女人在一起一年多了，这怎能不叫
人心生恨意？

　　林晓薇老公还以为她在说气话，根本就没有把林晓薇的话听进去，一直狡辩
道：「老婆，我真的错了，我发誓只有那一次，后来莉莉找过我很多次，我再也
没跟她有过交集，真的。」

　　「哼！你再也没见过莉莉？还记得咱们带着儿子在海边遇到莉莉那次么？我
说怎么看起来你们三个才像一家人呢！我真不知道背着我你们竟然已经这样默契
了。」林晓薇恶狠狠的一甩头，不理老公。

　　「还不是你非要逼我穿她送的衣服么，我一听说是那个女人送的，我就知道
没好事，我早就劝过你离莉莉远一点，她不是什么好人啊！」

　　「你是想说我没有听你的劝离莉莉远一些是吗？如果不是你，莉莉至于招惹
来么？你现在还有脸来见我？现在我被抓了，你们两个可以如愿在一起了，你高
兴了？你给我滚！滚得越远越好！我不想见到你！」林晓薇咆哮着打断老公的话，
将气愤一股脑发泄出来。

　　从来也没有见过林晓薇发火到大吵大嚷的男人，在看到憔悴的她这样发怒也
有些错愕，只见林晓薇此时气愤的站起身，抬起两只手，一只手的手指指着会客
室房门，双腕之间用手铐连在一起，心里也带着满满的心疼。

　　老公站起身，伸出双手想要去拉林晓薇的手，却没想到被她一挥手，厌恶的
远远甩开坐下了。

　　男人唉声叹气的想要再度坐下，冷静下来的林晓薇却突然说：「你不用感到
抱歉，我告诉你实话，我也有情人，咱们互不相欠。反正我也这样了，要离婚，
随便你。」

　　老公听到林晓薇的话愣了一下，随后无奈的叹气说：「老婆，你胡说八道什
么呢？别说气话，我一定会找到你说的凶手，将事情真相弄清，还你清白的。」

　　「你不相信我说的话么？好，你回去找在卧室衣柜里的皮箱，那里面有一个
黑色塑料口袋，里面有令你信服的东西。」林晓薇说完这些话，就好像再也支撑
不住自己的疲惫，瘫软在了座位上，脸上的表情很是落寞。

　　米诺刚带着律师推门而入，一下子听到林晓薇的话，猛然想起跟她一起去阿
汀家，林晓薇提着的那个黑色塑料口袋。

　　难道薇薇说的是那个么？她还没有将那里面的东西处理掉？她怎么会告诉她
老公这件事？她是自暴自弃放弃希望了么？

　　想到这里米诺赶紧打断两个人的谈话，「薇薇，律师来继续了解一下情况，
你们谈一下。」

　　米诺看到林晓薇疲惫的抬起头看了一眼自己和身边的律师，强打起精神坐直
了身体。米诺赶紧一把抓起呆愣住的林晓薇老公，向他使了个眼色，将他拉出了
会客室。

　　「米诺，薇薇真有情人？」林晓薇老公有些茫然的问米诺，米诺的表情极其
不自然，深邃的眼眸不敢看他，想起自己也曾经跟薇薇那样暧昧过，他如何回答？
只好含糊着说：「我不大清楚。」

　　林晓薇老公还是有些半信半疑的说：「你们不是很好的朋友么？薇薇的事你
不是大概都知道么？」

　　「你会把你有情人的事到处跟人说么？」米诺没好气的回了一句，林晓薇老
公这才无声的「哦」了一下，皱眉接过米诺递过来的烟。

　　米诺带着律师和林晓薇老公离开之后，警察又再次提审了林晓薇。警察按照
休息室的样子画了图，叫林晓薇模拟当时发生的事情，在图上进行详细的讲解。
轮番的疲劳轰炸令这个优雅的女人也弄得开始烦躁起来，可是却也比当初配合多
了。

　　警察准备提审案件的关键人物——莉莉，这个就连林晓薇都不清楚真实姓名
的女人，可是莉莉的电话却一直处于关机的状态。

　　警察调取了案发当日七楼休息室的监控录像，可是就在那个时间段，监控录
像却一片空白，什么都没有路到，从六点五十一直到七点十分之间。

　　这是一个关键性问题，养尊处优的少奶奶应该是不懂这些的，可是也不能排
除找人去做的可能。

　　至于那个林晓薇说的鸭舌帽男人，警察确实在抓捕林晓薇的那个时候，在二
楼电梯外面的监控录像上找到了那个男人的踪迹。可是这也无法说明什么问题，
只能将男人归类为案件的嫌疑人之一进行调查。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２４莉莉的供述

　　警察很快就在林晓薇的手包里发现了那个录制张娜被强奸过程的录像，并震
惊的再次提审了林晓薇。

　　林晓薇叹息一口气，没有隐瞒的将事情一五一十全部都说了出来。这一次警
察也不得不觉得事情确实有些蹊跷，对这个林晓薇嘴里警察提到的莉莉感到满满
的好奇。

　　警方将这名叫莉莉的女人的详细资料调取出来，林晓薇也这才清楚的知道了
莉莉的真实姓名。

　　柳岩，莉莉的本名，可能在商场上知道莉莉本名的人寥寥无几，更何况是跟
莉莉才认识不到两年的林晓薇。林晓薇对这个名字没有太多感慨，还是习惯说莉
莉。

　　警察听说林晓薇是跟莉莉一起去碧湾大酒店的时候，将监控录像的时间提前
查看了一下，果然在碧湾大酒店门前，往地下停车场去的方向，查到了这位莉莉
车子的去向。

　　莉莉确实是跟林晓薇一前一后进的碧湾大酒店地下停车场，两个人前后的时
间相差了将近两分钟。这可以说是相伴而行，也可以说成是巧合。

　　莉莉下车并没有看出是与人结伴而来，径直从刚进门的地下一层坐上电梯就
上了大酒店里面，而林晓薇的车是停在地下二层，下车之后在停车库里徘徊了大
概五分钟，来来回回不停的拨打电话和看时间，显然是在等着谁，在快到七点的
时候，林晓薇才坐上电梯去了酒店大厅。

　　警察一路跟踪莉莉的行踪，发现她到大厅之后，直接开了一间房间，竟然相
似的也是在七楼，但是距离案发的休息室甚远。从监视录像上来看，莉莉进屋之
后就再也没有出来。当然，中间监控录像失灵了一段时间，大概半个小时，中间
的事情谁也不清楚，也并不能排除莉莉作案的可能。

　　警察掌握了莉莉的行踪之后，很快就派人到碧湾大酒店去寻找证据。由于已
经是案发之后第二天中午，昨天值班的服务员都已经下班，警察只好打听到她们
的电话，在后来分别进行了电话采访。在一楼的服务台，警察虽然也找到莉莉的
入住登记，却发现在登记薄上面赫然写着住宿的人名上，还有一个男人的名字。

　　这是一个普通的男人名字，警察调查出是一个年级稍微有些大的男人。最令
人啧啧称奇的是，这个男人竟然是某医院的院长。

　　警察面面相觑，在彼此眼里都看出了那一抹了然，和对这个还未谋面的女人
的那种藐视。看来这又是一个人尽可夫的女人了，为了某种目的，陪男人在床上
为伴的女人。

　　警察虽然进到莉莉昨天晚上所在的房间查看，可是由于工作人员已经进行过
打扫，也没有查出蛛丝马迹，警察只好悻悻离去。

　　警察再次拨通了莉莉的电话，莉莉的电话竟然开机了，并且在得知警察的来
意之后，显得颇为惊讶，或者说震惊，在电话里面竟然大叫道：「什么？薇薇杀
了张娜？这怎么可能呢？都怪我，我应该拦住她的！」

　　很快莉莉就来到警察局，在警察们期许的目光中款款出现，彻底叫这些男人
们惊艳得说不出话来。

　　今天的莉莉穿着一条黑色的紧身长裤，米色的上衣低垂着领口，将莉莉那双
浑圆雪白的双乳挤出一道深深的沟渠，在走路的时候就好像美杜莎女神的眸子，
注视到每一个人的时候，那无限的风情和妖艳都令男人止住了手中的动作，目光
紧紧追随，有的甚至没出息的——硬了。

　　莉莉的脸上带着平淡的微笑，可是眉宇间却好像在紧紧的皱着。虽然看不到
皱褶的痕迹，但是警察们却明显感觉到她在担心，脑子里一下子就感觉到，是在
为朋友担心。

　　「事情的经过就是这样，张娜这个女人实在可恨，以薇薇跟她老公的事情要
挟，扬言要做上薇薇的位置，薇薇想息事宁人，就打算用钱打发张娜。可是这个
女人太过分，总是一而再再而三的找她要钱。我听说薇薇好像支付过她不少钱。」
莉莉的脸上满是义愤填膺，显然对这个张娜也极其痛恨。

　　「那你案发当日，也就是昨天晚上，在碧湾大酒店里面跟一个陈姓男人入住，
我们想知道那个男人是谁，他是在什么时候，几点到的，你们又是在什么时候，
几点离开的？」警方已经从今早的监视录像中看到了，早上七点钟，确实从莉莉
的房间里走出一个微胖秃顶的矮个男人，而莉莉是在接近中午的十点钟才驾车离
去的。

　　莉莉一听警察这样问，面上稍微掠过一抹不自然，脸上似乎也晕染上了一抹
潮红，微微一抿嘴说：「这是我的个人隐私，我可以不说么？」

　　审讯的两位警察互相看了一眼，明显露出嘲讽的表情，但是却已经低下头用
严肃的口吻说：「你还是最好说详细的好，因为你也是本案的嫌疑人之一。」

　　「什么？我怎么成为嫌疑人了？」莉莉瞪大双眼，眼里有明显的不置信。

　　「林晓薇说是你杀了张娜嫁祸给她，帮凶是一个戴鸭舌帽的男人。」警察将
监控录像里拍下的那个鸭舌帽男人的照片给莉莉看。

　　「薇薇在说什么啊？她怎么会这么诬陷我？我这边帮她办事，她竟然把我说
成是杀人凶手，不，我绝对不相信薇薇会这样说。你们把她找来，我要亲口问问
她！」莉莉有些激动，低低的好像自言自语的喃声说着，说话的时候显然是被警
察的话气得不轻，硕大的胸脯微微的起伏着，令办案的民警也不自觉的一直将目
光盯在那两只活脱脱的玉兔上面。

　　先不说这个女人是不是疑犯，光是这副模样就叫男人够有兴趣的了，林晓薇
老公如果真跟这个女人有一腿的话，警察们也不觉得奇怪，谁叫他们也是男人了。

　　「好，我说，我都告诉你们。」莉莉在看了警察递给她的林晓薇的审讯笔记
之后，面上一沉，脸色不好看了。「其实林晓薇之所以恨张娜，张娜之所以威胁
林晓薇，是因为林晓薇跟张娜的男朋友王昊是情人关系。」莉莉已经将称呼改成
疏远的唤着林晓薇的全名，显然对林晓薇这举动有些不满。

　　这一句话说出之后，办案警员现在彻底一头雾水了。这怎么又牵扯出一个叫
王昊的男人？还是林晓薇的情人？是张娜的男朋友？乱！这林晓薇两口子有意思
啊，男人在外面玩，女人也在外面浪，看来有钱人也并不一定就那么舒心，也是
有着那么多的歪门邪道，而且啊，比普通人家更混乱。

　　莉莉一再表示要将自己说的话对林晓薇的老公保密，因为这是林晓薇的个人
隐私，如果说出去会影响夫妻感情。

　　莉莉叹一口气说：「这件事情知道的人最开始只有我一个人，后来米诺也知
道了。哦，米诺是在我画廊举办画展的一位法国华侨。他曾经是我喜欢过的人，
只是薇薇也对他一往情深，我就将米诺让给她了，他们是不是情人关系，这个我
不方便说。还有，林晓薇为了报复张娜要挟她扬言要将她跟王昊的事情告诉给她
老公，曾经找到我，希望我能帮助她找几个人教训一下张娜。我百般劝阻，可是
薇薇以断交相逼，我只好帮她找了几个人，说是吓唬张娜一下就行了，可是没想
到……薇薇竟然叫这些人去强奸了张娜，还拍下录像带，张娜这才老实了许多，
收下了薇薇给她的钱。我听说昨天是张娜约薇薇见面，我本来想要陪她一起去，
可是薇薇却说要自己一个人去，还非叫我在同一天约出孔院长……我怎么会想到
薇薇竟然杀了张娜！唉！都怪我，造孽啊！」

　　「孔院长是某某医院的吧？林晓薇也认识他？」警察诱导的问。

　　「不认识，是我的……呃……朋友。」莉莉尴尬的抬头看了一眼对面的警察，
继续说道：「唉！就算薇薇这样对我，我还是不相信她会负我。我说这些只是想
帮助你们知道，张娜确实不是好人。我在想，或许是张娜被强奸之后一直怀恨在
心，她叫薇薇见面的意图就是想报复她呢？或许原本是张娜想要谋害薇薇，薇薇
是正当防卫呢？」

　　莉莉帮助警察大胆的设想了案件的经过，可是警察却一抬手止住她的话茬，
继续问道：「案子不需要任何人假设，我们会侦破，你只负责说你知道的一切就
好了。现在你的嫌疑并没有洗清，麻烦你告诉我们，你约这个孔院长见面是为了
什么？或许是你掩人耳目的一个招数？」

　　一句话将莉莉稍微放松的精神再次紧绷起来，僵硬的双颊似乎在死死的咬着
牙，沉默了半响才像下了决心一样的说：「你们既然知道孔院长，一定看了监控
录像了。就这样一个可以当我爸爸的男人，你以为我愿意陪他睡觉吗？」

　　莉莉的直接令警察有些汗颜，面面相觑低下头默不作声。

　　「还不都是为了林晓薇！我为她做了那么多事，她怎么能这样对我？她难道
不知道我的牺牲么？」莉莉的情绪突然激动起来，大喊着捂着脸哭了起来。

　　警察朝莉莉身后示意了一下，立刻有一名女警察走上前来安慰她。等她的情
绪缓和下来之后，警察递给她一杯水，觉得似乎有些逼得太紧了，叫莉莉放松一
下。

　　「薇薇的身边还有一个小男人，名字叫阿汀。当初薇薇带着阿汀来拜托我，
希望我能将阿汀的工作问题解决一下。而这个孔院长，就是阿汀医院的院长。」

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２５语气里的小心翼翼令人怀疑

　　这句话简单说完，莉莉就捂着脸继续低声哭泣起来，警察一下子就都明白了，
感情她的意思是说，是林晓薇叫她去陪着这个孔院长一夜的啊，还在林晓薇去见
张娜的同一天。

　　警察们都赶紧在本子上记下莉莉的话，暗中斜睨着眼睛互相看了一眼，心里
都明白彼此的想法：「有钱人玩的还不是一般的乱啊，有这么多情人，难道是想
来个流行的几Ｐ？」

　　「是林晓薇叫你这么做的么？你为什么答应呢？那你们是同时去碧湾大酒店
的么？」警察Ａ问道。

　　「不是，她不知道我去那里做什么，我只是说约了人吃饭，林晓薇就叫我也
约在那里。我们是一起去的，但是说好各走各的。」莉莉情绪好转之后回答。

　　「你认识这个男人么？」警察再次将鸭舌帽男人的照片推到莉莉面前问道。

　　莉莉拿起照片仔细端详了好半饷儿，这才放下照片再次看了一眼摇摇头，脸
上一片默然。

　　警察互相看了一眼没说话，拿起桌上的遥控器朝身后的电视机按下去，电视
屏幕上立刻开始播放张娜被强奸的带子。

　　莉莉被声音吸引，可是看了几眼之后立刻意识到里面播放的画面如此淫秽，
就算她如此风骚，也不免赶紧将头扭向一旁，满脸红潮不说话。

　　警察们似乎也有些尴尬，但是依旧严肃的说：「你看清楚这个录像，这是林
晓薇找人强奸张娜的带子，你看看里面的人是不是你找来的？」

　　莉莉听到警察的话略微诧异的瞪大眼睛，假装放开的大胆的朝电视上看了又
看，最后说：「你们问我我也不大清楚，我就是打电话过去的，具体是谁去的我
也不清楚。」

　　「现在这些人的联系方式还有吧？麻烦你说一下。」莉莉赶忙说有，翻找着
电话说出了一串号码，警察赶忙记下了。

　　就在张娜准备将电话放进包包里面的时候，电话突然响了起来，张娜扫了一
眼，就挂断了，还顺手关了机。

　　「你可以接听，没关系。像你们这些有钱人都是比较忙的，我们理解。」警
察有些嘲笑的说，莉莉尴尬的笑笑表示没什么事，将电话收起来了。

　　审讯到这里基本上已经可以告一段落了，警察检查着笔记有没有什么问题，
叫莉莉签署完之后又叮嘱她这段时间不要离开本市，现在还不能排除嫌疑人的可
能，所以随时需要再次来接受调查，莉莉欣然答应。

　　在临离开的时候，莉莉搓着手不好意思的说：「我想问一下，张娜的尸体是
在警察局还是在医院太平间里？她什么时候出殡你们知道吗？我想去拜祭一下。
怎么说……她临死前受到薇薇的恐吓那件事，也是我帮薇薇找人做的，我有点过
意不去。」

　　警察看了她一眼说：「我们现在联络不到她的家人，张娜的事也不好处理，
你现在的身份特殊，还是暂时哪里都不要去了，就老实在家呆着吧。」

　　警察说完就挥手示意她离开，莉莉也没再说什么。

　　莉莉这么问的原因是想确认一下张娜是不是已经死了，想打探一下莉莉的家
人，暂时也只有王昊，知道这件事之后会是什么反应。

　　那天莉莉听到救护车开走之后，就赶紧吩咐鸭舌帽男人尽快离开，因为鸭舌
帽男人说事情办妥，莉莉就没有一丝怀疑，根本就没想到张娜是否还活着。也没
有再去打探张娜的事情，只将注意力完全放在了林晓薇身上。

　　但是奇怪的是，王昊为什么到现在连一通电话都没有打来呢？难道他还不知
道张娜死亡的消息？还是说，王昊现在已经拿着张娜从林晓薇那里诈骗来，暂时
寄存在他那里的钱跑了？

　　莉莉走出警察局，从包包里拿出黑色墨镜戴上，赶紧钻进了车子里，拿出电
话开了机。

　　「喂？你还给我打什么电话！赶紧尽快离开这里，警察现在已经在通缉你了。
这段时间不要联系了，有什么事电子邮件联系。」莉莉挂断电话，再次朝警察局
看了一眼，一踩油门，将车开走了。

　　莉莉不知道，在她开出警察局大门的时候，有一辆车紧随其后跟着开了出去，
车里坐着一个男人，这个人正是她一直纠缠不清的林晓薇的老公。

　　「哎你说，这个莉莉和林晓薇两个女人到底谁说的是真的？我感觉两个人中
的其中一个一定在说谎。这个莉莉我看跟这个案子也脱离不了关系。」警察Ａ对
警察Ｂ说。

　　「嗯，现在还看不出来。我觉得这个莉莉看起来很软弱，刚才在审讯的时候，
她的眼神一直都没有被吓到，不是一般的角色，何况她说这一切都是林晓薇授意
的，莉莉也算是一个有钱的女人，怎么会这么听林晓薇的话呢？不是有什么把柄
在林晓薇手里，就是莉莉这个女人在说谎。」警察Ｂ赞同的点点头。

　　「这里面的疑团太多了，这个林晓薇也有可能在撒谎。你看啊，如果她不是
凶手的话，她为什么要那么着急的离开案发现场？还拿着那柄匕首。她说曾经被
凶手绑在凳子上，可是凶手为什么要在她面前杀了张娜，暴露自己之后却不杀掉
她呢？她又为什么不在逃脱之后立刻报警呢？在一个，她曾经找人强奸张娜，就
说明林晓薇是一个在骨子里存在暴利倾向的女人，她绝对有可能痛下杀手。」警
察Ａ又提出不一样的观点，两人又同时摇摇头，感到很苦恼。

　　莉莉不自觉的将左手支在车窗上面，咬着拇指的指甲沉思，她总觉得这件事
有哪里不对劲。她精心策划了那么久，就算警察将她找去盘问的话，她基本上都
在脑子里过了一遍，就连她刚才的表情都已经排练了上百次，就算有破绽，也是
她故意留给警察的，但是，这里面还有什么不对劲的呢？

　　是王昊没有按照预计的回到自己身边么？或许是这个吧，莉莉盯着电话看了
一眼，随手按下王昊的号码。

　　接到莉莉电话的时候，王昊正在医院走廊里朝屋里张望，张娜的情况比较特
殊，警察已经找了专业人士进行护理，虽然得知王昊是张娜的男朋友，可是却也
只允许他陪在走廊里，不允许进屋探视。张娜现在的情况很危急，已经几次下了
病危通知，所以一切危险都不能再允许了。张娜能否救活，或者说她就算是死了，
如果能清醒哪怕一瞬间，这对案件破获也是有着重大帮助的。

　　王昊现在谁也不想见，或许是张娜已经命悬一线，王昊不想在最后的时间里，
减少哪怕一眼的见面机会。在一个，王昊在心里除了痛恨林晓薇以外，也埋怨着
莉莉。如果当初莉莉不是有着那一丝执念的话，又怎么会叫张娜陷进这是非之中。

　　王昊没有接电话，直接挂断了。那结实的肌肉最前端的手掌里死死的攥着自
己的电话，手指关节都泛着白。

　　铃声没有因为他的挂断就这样彻底消失，再停止一段时间之后，铃声再次响
起。王昊不耐烦的再次挂断，不等它又响起，就直接将电池抠了出来。

　　这时候这个女人打来电话能有什么事？一定是听说了张娜的事，是来猫哭耗
子假慈悲的么？还是想对自己说，张娜已经出事了，张娜父亲的事就可以作罢了？

　　王昊想到这里，忽然想起张娜委托自己照顾伯父的事，一咬牙又将电池快速
的放进电话里面，将电话开机了。

　　莉莉甩掉耳机，愤怒的捶打了一下方向盘，刚将油门踩下去，就听到电话突
然突兀的响起来。瞥了一眼，正是刚才自己热脸贴的那个「冷屁股」。

　　或许他在店里做生意，刚才不方便接听？莉莉为王昊找了一个借口，拿过被
自己丢开的耳机，再次塞进了耳朵里。

　　「亲爱的，你忙什么呢？」莉莉最近这两个月以来，对王昊的热情似乎浓烈
了许多，比之前那段时间的冷落可是强了不止一倍。

　　「没忙什么，什么事。」王昊淡淡的回答。

　　「张娜……的情绪还好吧？现在怎么样了？」莉莉故意问道，王昊刚要下意
识的说出张娜出事在医院的事，却突然在脑海里冒出一个念头，这个念头一下子
叫王昊有些不敢相信的将眼睛骤然放大了一下。

　　莉莉从来都没有关心过张娜的身体和情绪，她一直关心的就只有张娜是不是
配合她的安排去做任何一件事。今天这样特殊的关心，叫王昊感觉电话那头的女
人是那样的刻意，就好像在试探他什么。

　　「我不知道啊，昨天晚上我约了客户去看店铺，太晚了我就没有回去，今天
跟客户谈事情，还没有见面呢，怎么？你着急那份检查报告？」王昊故意这样问
道。

　　「哦……没有，昨天你不是跟我说去取回来了么，我也就不担心了，你办事
我一直都放心的。」莉莉停顿了一下，抬起头将后视镜朝自己的方向挪了挪，扫
了一眼镜中的自己，继续说：「晚上到我这来吧？我……我想你。」莉莉拿出一
直以来都很好用的借口，但是话说出去之后，也忽然有些担心现在还会不会有效
了。

　　王昊本来只关心张娜父亲的事，但是却没来由的在脑海里闪过一丝疑惑，忽
然感觉这个一直想要掌控自己的女人，这时候怎么忽然这样好说话了？那副小心
翼翼的语气到底是他听错了，还是有什么关联？

　　「娜娜父亲现在还好么？是不是已经恢复治疗了？」王昊故意转移话题，莉
莉皱眉，没什么兴趣的回了一声「是」。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２６他开始怀疑

　　王昊在晚上医院将大灯熄灭休息之后，还是决定离开张娜的病房门口。王昊
留下自己的电话号码，对值班医生千叮咛万嘱咐，要随时将张娜的变化告诉自己，
这才依依不舍的朝莉莉家去了。

　　王昊去找莉莉的最主要的目的，当然还是想要知道张娜父亲的近况，究竟被
安排在那哪家医院，他想在张娜的情况稍微好转之后，立刻带着她离开这里，远
走他乡。

　　虽然满心怀着对林晓薇的怨恨，但是看到张娜虚弱的躺在病床上，王昊也在
病房外面不吃不喝就那样呆了整整一天时间。他的脑子里想了好多事情，对莉莉
的报复也有些保持执意。他执意的不是莉莉，是自己。

　　他当初的决定到底对不对，到最后获胜的到底是谁？吃亏的又是谁？不管怎
样，张娜这个他亲妹子一样的女人，就这样被当做枪手，留下了难以磨灭的伤害。
王昊觉得自己就是莉莉的侩子手，无形中将张娜送上了这张断头台。

　　事情到现在为止，王昊原本还想要报复的心态逐渐平复下来，对林晓薇的那
抹恨意也说不上到底还存在不存在，只是觉得事情如果一直这样继续下去的话，
不知道到何时才是个头。就算报复了林晓薇，张娜也不会回到最初那个刚迈出社
会，单纯的女孩了。

　　或许，张娜真的会像值班医生在他离开的时候悄悄对他说的那样，就算大难
不死，也有可能不会再醒来。

　　王昊开着车，脸上不自觉的留下了悔恨的泪水，有些茫然的朝着记忆中的那
栋大楼开去。

　　就在中途的时候，王昊忽然接到一个有着陌生号码的电话。王昊想都没想，
直接按下挂断键。电话隔了一会儿再次响起，而且那铃声似乎有灵性一样，王昊
竟然听着感觉到铃声一声急过一声。

　　会是谁呢？王昊的心猛然提到嗓子眼儿，惊恐的按下接听键，生怕是医院打
来的病危电话。

　　「是王昊么？」电话里传来一个低沉性感的声音，王昊在脑中快速的搜索了
一遍，确定自己不认识这个人。

　　「对，是我，你是谁？」王昊感觉这个人说话不紧不慢的，而且从简单几个
字里面透露出的那丝沉稳，叫王昊觉得这个人不像是医院里的那个年轻的值班医
生。

　　「方便见个面么，是为了林晓薇的事，我想向你咨询一些事。」

　　王昊乍一听林晓薇的名字，心脏猛然跳快了一拍，脑子里快速的打着转。林
晓薇不是被抓了么？难道警察已经调查出自己与她的关系了？这个人究竟是哪一
方面的人？是警察？还是林晓薇的老公？

　　「你是她什么人？」王昊小心翼翼的问，他并没有像直觉想的那样，去说自
己根本就不认识林晓薇这个人，反而大方的承认了自己认识她。

　　「我是他朋友，也是他的律师。」打电话的人正是米诺，他没有单纯的以朋
友的身份介绍自己，主要也是想要用与案件有关的这个理由来叫王昊配合自己。

　　「她的找我什么事？难道是她准备离婚了和我在一起么？别逗了哥们儿，我
们就是玩玩儿，告诉她别那么认真。」王昊故意装作自己不知道米诺的来意，用
很无赖的痞子语气说道。

　　电话那端的米诺果然皱了下眉，没有想到薇薇的情人竟然是一个有些流氓的
坏人。

　　「关于你联合张娜诈骗林晓薇的案子，警察已经准备提起公诉了，如果你不
希望坐牢的话，我想你还是配合我一点比较好。」米诺还真是有做警察的潜质，
说起威胁的话来，还有那么点意思。

　　没想到这些威胁的话对王昊来说根本就不起作用，或许是一想到张娜现在还
躺在病床上生死未卜，他满脑子刚刚消减下来的恨意一下子开始膨胀起来。「少
拿监狱吓唬我，那又怎么样？我进去的话，林晓薇也别想好过！我这里有不少她
的落照和视频，如果希望我发到网上去或者给他们家每个亲戚都寄去一份的话，
那你们就去告我，我不在乎。」

　　王昊嘴里说的照片和视频不知道到底是不是真的，米诺没吓到王昊，反而被
他的话震惊住了。这话一说完，王昊也明白了，这个男人看来是一个吃软不吃硬
的人，似乎还真是个认钱的主儿。

　　「王先生，我们没有恶意，我们并没有想要控告你的意思，莉莉你认识吧？
叫你出来主要是想跟你调查一些关于莉莉的情况。你放心，误工费什么的我们会
照付的。」米诺根本就没有见过王昊，只好摸瞎的试探着他，看他到底吃哪一套。

　　「莉莉？为什么调查她？」王昊立刻警惕的想到莉莉报复林晓薇的事，还以
为林晓薇了解到什么情况，知道这一切的主谋是莉莉。

　　「是这样的，我想你应该知道张娜出事的事吧？这件事薇薇也是受害者，据
薇薇讲，真正杀害张娜的人其实是莉莉，并不是她。」这话一出，王昊呆了一会
儿，大脑短暂的失去一切信号。

　　「胡说八道，莉莉怎么会去害娜娜，这一切分明都是林晓薇做的！她先是派
人去娜娜家里实施暴力，然后又想杀人灭口，怎么？现在想要找替死鬼了？做梦！」
王昊下意识的就去狡辩，觉得米诺说的简直就是天方夜谭。

　　「你先别激动，关于张娜的那件事，其实也是一个意外，那些人也是莉莉找
来的，并不是林晓薇授意的。」米诺并不知道王昊与莉莉那千丝万缕的关系，只
是想将事实说出来，叫王昊多信服一些，也好约出来和自己见个面，搜集到莉莉
更多的证据。

　　王昊听到这里忽然觉得路边的灯光有些晃眼，他竟然有些看不清眼前的道路。

　　王昊慌忙将车靠向路旁，踩下刹车。「你说什么？这怎么可能，你少跟我说
这些废话，林晓薇现在都无耻的开始挑拨离间了？」王昊虽然嘴上说得干脆力度，
可是心里却开始发虚起来。从莉莉对张娜的态度上来看，王昊越来越不自信了。

　　虽然王昊也说不出莉莉对张娜的态度到底有哪里不对劲了，可是他是一个可
以说很了解莉莉的人，从张娜出事之后，莉莉虽然依旧是以雇主的口气下达命令，
但是却总给人一副漠不关心的态度。或者说莉莉在听到自己说张娜出事之后，那
语气就好像是已经知道了一样的敷衍了事。

　　「王先生，我希望你能跟我见一面，具体的事情咱们见面谈，你看怎么样？」

　　王昊按时来到莉莉家门口，看着那扇看起来就价值不菲的大门暗中叹一口气，
按下了门铃。

　　「亲爱的，你终于来了，想死我了。」莉莉坐在沙发上，听到门铃声顺手按
下沙发旁茶几上的按键，视频里立刻显示出大门外的情景。

　　看到门外站着的是一脸憔悴的王昊，莉莉阴霾的脸上终于露出了笑容，撒着
欢的去开了门，一头扎进了王昊的怀里。

　　王昊原本平淡的脸色略微有些低沉，看了一眼怀里的女人，脸上带上一抹不
耐烦，稍微推开她，王昊迈步走进屋里，回身将门关上了。可是却没想到，莉莉
在他转过头还来不及换鞋的时候，再次将只穿着性感吊带短裙睡意的身子再次靠
了过来，踮着脚尖将红唇凑了上来。

　　王昊的脑子里都是张娜住院的低糜思绪，下意识的向后躲去，抬手将莉莉一
把推开，随后也一脸错愕的看了看自己的双手，脸上带着尴尬。

　　莉莉从没有被他如此对待过，就算当初自己冷落这个男人的时候，他都不曾
这般对她，顿时有些恼羞成怒，眉头猛然皱紧就要发飙，却忽然看到王昊脸上那
不自然的平静，知道他现在对自己的感情也处于矛盾期。

　　张娜已经铲除，接下来就要靠她的耐心将王昊的心一点点拉回自己身边。莉
莉耐着性子压下心里的不爽，再次堆起笑容偎到王昊身旁，拿出拖鞋放在他脚下，
看着他呆愣的换上，赶紧挽起王昊的手臂捧在胸口，用自己胸前那两团硕大的柔
软，来回摩挲着王昊那棱角分明的坚实肌肉，妩媚却假装无意的说：「亲爱的快
来，我做了你最爱吃的咖喱鸡翅，再不吃的话就凉了。」

　　王昊面无表情的看着莉莉，却忽然觉得面前的这个女人好陌生好陌生，她真
是当初那个因为男人有外遇而哭得死去活来的女人吗？她真是那个自己曾经可以
奋不顾身，想要用生命去爱的女人吗？可是为什么，现在的她脸上的笑容和嘴里
的话都是那么的虚伪，虽然她脸上的表情和笑容好像没有变过，可是王昊就是觉
得她变了，或许是那双美丽的大眼睛里多了一份算计和精明吧。

　　他以前怎么没有发现到，莉莉从什么时候开始，竟然打扮得这样妖艳？又是
从什么时候开始，莉莉竟然成为那些商界宴会上面，炙手可热的女人？

　　「咱们谈谈吧。」王昊被莉莉按在桌边，忽然眼里带着浓浓的伤感说了一句。

　　莉莉刚要坐下，听到王昊的话愣了一下，随即坐下露出灿烂的笑容，看来王
昊的话她也很赞同。

　　「先吃饭，咱们以后有很多时间，可以慢慢谈。」莉莉似乎没有注意自己说
了一句带有语病的话，可是王昊却听出来了。

　　「为什么以后有很多时间？我没告诉你我要跟娜娜离开了么？」王昊反问了
已经，眼角不自觉的抽动了一下。

　　莉莉刚要给王昊夹菜，听到他的话顿了一下身子，不自然的扯了扯嘴角，想
着自己应该怎么回答他。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２７红酒玩冰火

　　「我的意思是说，今天晚上我们还有时间，先不急着谈事情，先吃饭。」莉
莉扯出一个不怎么自然的笑容解释，王昊没有再在这个问题上面纠缠。

　　「张娜父亲被你送到国外的哪家医院去了？我去打听国内的医院说不知道。
我们准备最近就一起过去，陪在他老人家身边。」王昊没有动筷子，只是一直盯
着莉莉看。

　　「什么？那……」莉莉本来想问王昊张娜不是死了么，幸亏脑子转的快，没
有脱口说出来。

　　看样子王昊不知道张娜出事的事，不过怎么可能啊，一晚上张娜都没回家，
王昊怎么会不知道？难道他是有目的来探自己口风的？想到这里，莉莉暗中摇摇
头，王昊怎么会怀疑自己呢？

　　「那官司不打了？张娜难道就不想报复林晓薇这恶毒的女人么？我可是按照
约定给老爷子医治了，你们可不能反悔。」莉莉想到还有官司这个借口。

　　「开庭我们会回来一趟，你把伯父去了哪里告诉我。」王昊直勾勾的看着莉
莉，眼里射出严厉的目光，可是心里却在流血。

　　「这……总之不行，你们现在不能出去，我还有任务交给你呢，你现在不能
走。」莉莉放下筷子，索性板起脸装起了老板。「对了，张娜的检查报告明天你
带来了么？还有张娜从林晓薇那里拿到的视频录像，你是不是到现在还没给我？」

　　莉莉这段时间一直就被那种即将送林晓薇坐牢的兴奋给冲昏了头脑，忘记在
王昊手里还有一份原版的录影带。

　　「是，临走之前我给你一起拿来。伯父现在的身体怎么样了？」王昊就像个
死脑筋的傻子一样，只将话题停留在张娜父亲的问题上，给莉莉弄得很是反感。

　　「好好好，一切都好，我要不要现在打个电话去问问情况？」莉莉最后终于
不耐烦的说了一句。

　　「那最好了，我想跟伯父直接通话。」王昊竟然好像没听出来莉莉的不耐烦，
就着她的话茬接了下去。

　　莉莉气的一翻白眼说：「你疯了吧？现在那边在吃饭，根本找不到人。何况
张娜父亲的状况现在每天有很多治疗事项，还不趁着中午休息时间睡一觉？」

　　王昊呆愣一下看了眼墙上的钟，现在已经夜里十一点了。听到莉莉侃侃而谈，
王昊心里的疑虑稍微打消了一些，点点头拿起筷子吃了起来。

　　说实话一天没吃东西，王昊这时候还真的有些饿了。

　　莉莉见王昊不再纠结在这件事上，也立刻一改刚才烦躁的表情，心情也跟着
好了起来，忙不迭的给王昊夹菜。

　　王昊脑子里忽然想起自己扣下的那个张娜被强奸的视频录像，他只看了开头
就义愤填膺的看不下去了，被莉莉这一提醒，王昊忽然想起来刚才在电话里跟自
己说起这事的那个人说的话来。

　　张娜出事现场的电视机里为什么会播放这段录像？如果真是林晓薇想要杀张
娜，她难道是想先羞辱她再杀了她么？可是这行为不是很多余又很愚蠢么？还有
林晓薇动手之后怎么会立刻就被警察逮住，还当场就搜出了作案工具和那段录像，
这里面确实很蹊跷啊。

　　林晓薇和给自己打电话的那个男人应该是没有见过莉莉身边那个戴着鸭舌帽
的男人才对，王昊自己也只见过几次面，只知道那个男人是帮莉莉打理生意的人，
是莉莉的得力助手，具体的身份很是神秘，王昊曾经问过，莉莉也没告诉他。

　　可是很奇怪，打电话的那个自称自己叫米诺的男人说，张娜出事的那天晚上，
是那个鸭舌帽男人动的手，王昊简直就不寒而栗了。

　　看着眼前这个笑靥如花的女人，那柔情万种为自己夹菜，一脸讨好的模样，
王昊怎么也无法相信，就是这个自己深爱的女人，给自己带来无尽甜蜜和快乐的
女人，是杀害自己犹如亲妹妹一样的张娜的幕后主使。

　　莉莉成什么人了？一方面指使自己和张娜去陷害林晓薇，一方面又迫害张娜？
不过最终的目的都是一样的，那就是置林晓薇于死地。

　　她把张娜和自己当成什么了？真是随便就可以抛弃的工具，随时可以为主人
献出生命的死士。王昊脑子里胡思乱想着，手下没有耽误的不停划拉着米饭，就
好像泄愤一样。

　　证据，从哪里找证据，就算证明真是莉莉所为，自己又能怎么样呢？难道像
最初想要报复林晓薇那样的报复莉莉么？怎么可能，他怎么可能倒戈，王昊的脑
子里乱极了。

　　莉莉见王昊的情绪好多了，便又将心思动到了他的身上，两只桃花眼一直在
王昊那结实的身躯上面来回的游移着，虽然腰部以下被桌子边缘挡住了，可是莉
莉的眼睛却好像会透视一样的，生生从桌面上幻想出王昊现在若是光着身子坐在
椅子上的情景。

　　「亲爱的，嗯……这道菜我做的怎么样？味道没变吧？」莉莉讨好的再次夹
起一只鸡翅问。

　　王昊微微抬起眼看了她一眼，心里想着：变了，一切都变了，我不是不知道，
只是一直不想承认。

　　他没回话，又将头埋下去了。

　　莉莉跟王昊对视时脸上那抹妩媚灿烂的笑容，在王昊低下头的时候也消散了，
随后悻悻的翻着白眼，继续吞着口水盯着王昊敞开的衬衫领口猛瞧。

　　不得不说莉莉是一个性欲极强的女人，或许跟三十如狼的岁数有关。就像林
晓薇初尝禁果一样，一天不被男人碰触，不被男人的那个地方蹂躏，莉莉就觉得
生活好像少了些什么。

　　尝试过那么多男人，还是那句话，一直以来都只有王昊的那根家伙，是莉莉
最满意的。或许是跟两人认识的时间段有关系，但绝大多数原因还是因为王昊的
外形和耐力良好。

　　「亲爱的，今天……陪陪我好么？」莉莉终于按捺不住心头的欲火，起身走
到王昊身后，柔若无骨的双手沿着王昊的双肩开始，一路游移着朝他坚硬的胸膛
迈进，情不自禁的将嘴唇凑到王昊耳边，一下子就含住了那只肥硕的耳垂。

　　王昊虽然早就做好了准备，可是却还是被莉莉的动作弄得心痒难耐，心尖儿
上被什么虫子咬了一口，酥酥麻麻的。

　　莉莉果真是天生的尤物，男人的克星，那股子浑然天成的骚媚劲儿真是叫男
人无法克制。

　　王昊僵硬着身体缓和了好久，也留恋的体会了一会儿，这才有些沙哑着嗓子
说：「我……我还要回去陪娜娜。」

　　莉莉听到这里心头微微一动，好像忽然意识到什么事情。张娜已经死了，王
昊怎么可能到现在还不知道？就算昨天晚上王昊没有跟张娜见面，可是一白天他
也没联系张娜？这可不太像张娜出事以后王昊的做法。

　　可是还不等莉莉将心头的怀疑加深，就听到王昊断断续续的说：「我忙了一
白天……店铺的事情……终于将店里的东西都收拾完，随时可以离开了，我得回
去将这个惊喜告诉娜娜。」

　　莉莉眼波流转，顿时失笑出声，她就说么，王昊不会背叛自己，原来是忙着
将店铺盘出去。本来还想告诉王昊张娜出事的事，但是转念一想，还是先快活了
自己之后再说吧，别说完了王昊直接跑了。

　　莉莉沿着王昊的耳朵脸颊，一路向下亲吻着王昊的皮肤，希望将王昊的兴趣
勾引起来。莉莉虽然可以感觉得到王昊紧绷的身体，也偷瞄到王昊的裤裆中间似
乎也已经支起了帐篷，可是王昊却没有像平时一样火热的扑向自己。

　　「我忙了一天好累，先去冲个澡，你帮我弄点酒，一会儿出来的时候我想喝
点儿。」王昊有些受不了的起身，心里一再告诉自己要像从前一样，可是身体却
怎么都不受控制的按照想的去做。

　　莉莉暗自偷笑，只要王昊答应今晚不走，什么时候进行下去还不是迟早的事？
赶紧应了一声，眼看着王昊边走边脱掉衣服，只穿一条内裤进浴室了。

　　王昊知道莉莉的性格，每一次自己洗澡的时候，莉莉都喜欢悄悄的溜进来捣
乱，然后再浴室里先来个前奏，享受一下真正的「鱼水之欢」。王昊之所以答应
留下来，是有事情想要去做，就快速的冲了个澡，赶在莉莉进来之前穿上了一只
为他准备的浴袍。

　　走出浴室，意外的是莉莉竟然坐在沙发上手里拿着一杯红酒品尝着。王昊扫
了一眼餐厅，桌上的饭菜早就端下去了，看来今天莉莉一改常态的并没想进浴室
去捣乱。

　　王昊见莉莉短期一只酒杯冲自己举着，便走过去接了，坐到了沙发上。

　　入口冰凉，那鲜红的葡萄酒杯冰块侵袭之后，在沐浴之后品尝真是大快人心。

　　王昊闭着眼睛仰着头，享受的让那液体在嘴里停留了片刻，让酒香遍布整个
口腔之后，这才缓缓咽下，还来不及睁眼，却猛然感觉到浴袍晃动了一下，随后
包裹在浴袍下面那隐藏的男人第三条腿，也瞬间被一阵冰凉之气所笼罩起来。

　　「嘶——」王昊猛的倒吸一口冷气，睁开双眼低头一看，只见莉莉正俯下身
子斜歪在自己双腿之见，低下头含住了自己的男性根部。

　　一口酒来不及下滑，嘴里残留的汁液差点呛到王昊。随着莉莉的动作，王昊
感觉到那种冰凉一直沿着那只家伙遍布全身的汗毛孔，刺激着浑身的细胞。

　　王昊无声的张着嘴巴抖着身体，感觉与莉莉相连的那处物件儿从冰凉逐渐转
变成温暖，然后骤然失去温度。眼看着莉莉直起身子，嘴角残留着红色液体，喉
间抖动着，就将嘴里的东西咽了下去。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２８为找证据献身

　　王昊微张着嘴巴，没有发出声音，呆愣愣的看着莉莉表现那淫邪的画面，却
逐渐感觉到大腿根上的湿润。偷眼瞄去，原来莉莉从嘴角流下的液体一直流淌在
了他的皮肤和浴袍之上。

　　莉莉「咯咯咯」的娇笑着，知道王昊是被自己那大胆的举动惊吓到了，也可
能他是被那种感觉弄得有些不知所措。莉莉妩媚的一撩头发说：「干什么这样看
着我？」

　　王昊这才像回复意识，收起暗中流下的口水说：「没什么，你……来，喝酒。」
说完一仰头干掉了杯中的酒。

　　莉莉的举动再次将王昊刚刚做好的打算给弄乱了，他又一次懊恼自己怎么会
对这个女人的诱惑毫无抵抗之力。

　　慌乱的举起手中的酒杯一仰而尽，王昊不动声色的将浴袍拉了拉，把没有穿
内衣的身体遮挡住了。

　　莉莉一切看在眼里，并没有说什么，抿着嘴端起桌上的酒杯也跟着王昊喝干，
却鼓着嘴巴看着王昊暧昧的笑着。

　　看到那高高隆起的腮帮子，王昊暗中吞咽了一口口水，小眼睛不停的眨巴着，
好像想要看清楚莉莉接下来要做的所有动作一样。

　　没想到莉莉闷声哼笑一声，喉头一骨碌将嘴里东西再次咽下，牵动嘴角站起
身，回头对王昊妩媚的说：「亲爱的，等我一下，我去冲个凉。如果……你没洗
干净的话，就早点进来吧……」

　　莉莉的话幽怨又暧昧，王昊忽然看到莉莉那白皙的颈间被星星点点的红色液
体渍迹渲染，不自觉的目光呆滞，炯炯的望着莉莉的身体没说话，直到她消失在
浴室里面，王昊这才被莫须有的凉气吹到衣裙之下那空旷的地界儿，收回了心智。

　　去！他怎么会被莉莉诱惑？他今天来的目的是想要找出莉莉犯罪的证据。她
不会连一点证据都不留下吧？

　　王昊猛然一激灵，想到这里忽然摇摇头，在莉莉关上浴室大门的时候猛然站
起身，小心翼翼的朝莉莉的书房走去。王昊知道，莉莉生意上的一些合同还有很
多重要的资料，都在这个房间里。

　　浴室里响起莉莉欢快的哼唱声，她的心情似乎十分的愉悦。间或响起稀里哗
啦的水声，似乎是伴随着流水，在往身上撩着水，王昊听来却异常的兴奋，血液
也跟着澎湃起来。

　　当做若无其事的钻进书房里，王昊快速的翻着莉莉书房书架上厚厚的书籍。
他知道，曾经莉莉跟他说过，她喜欢将一些重要的书信和轻巧的资料，夹在那厚
厚的书本当中。就算有一天家里进贼了，也不会怀疑那些书籍。

　　王昊从头开始翻起，这个书房四面都是书架，说起来想要找到对自己有用的
证据着实有些困难。王昊知道自己没有太多的时间，可是也只能没有办法的挨个
翻找着，只能在心里暗自祈祷莉莉洗澡的时间可以再久一些，让他可以找到证明
张娜的案子跟莉莉有关或者是无关的证据。

　　找了好久也没有发现到这些书架里面和书籍里面，能夹有什么隐藏的东西，
王昊的心越发的沉重起来。

　　「亲爱的！」莉莉的声音陡然响起，王昊身子一抖，赶紧侧身挤出书房，轻
声将木制拉门拉合，快步奔到客厅应了一声。

　　「人家的背有些痒，你进来给我搓搓背好不好嘛……」

　　莉莉娇滴滴的声音在浴室里隐隐传来。王昊知道莉莉按捺不住了，这是在对
自己的暗示。他到底是去还是不去？进浴室的结局王昊不是不知道。

　　「嗯……」这是一个不好拒绝的借口。人体的后背本来就是够不到需要别人
帮忙的地方，王昊还能怎么推辞？

　　哼唧半天，王昊也没找到拒绝的说辞，更何况，现在谁也说不清楚，在王昊
的心里，到底是想拒绝还是想接受了，只是王昊的感觉是，既然这样为难的找拒
绝的理由，反正也不是第一次，还扭捏个屁啊！

　　王昊最终还是迈步走进了浴室，只是一进浴室，就立刻被里面的景色惊得呆
住了。

　　莉莉在洗澡，理应是光着身子的吧？什么啊，光着身子的女人，王昊也不是
第一次见到了，尤其是莉莉的身体。可是理想中的样子和现实里一比较，虽然明
知道莉莉是一个性感的妖精，可是当王昊做好心理准备走进浴室的时候，还是被
莉莉的姿势和穿着，吓得呆楞在当场。

　　只见莉莉身上穿着一件状似泳装的连身衣裙，裤衩的地方是简单的丁字裤，
裸露出两瓣白皙薄嫩的双臀，在王昊进门的时候，刚好微弯下身体将翘臀站直支
起对着浴室门口，将那丁字裤里面单薄的布料下紧紧勒着的肌肤对着王昊的脸。
王昊看到一条细细的线紧紧勒着那原本应该隐藏在单薄布料下的白须肌肤，现在
却在线条之下明显露出那人类原本就应该有的痕迹。

　　莉莉因为是用后面对着王昊的，所以王昊也不确定莉莉前面是不是穿着衣服，
只是看到莉莉单薄的身体扭着头看到他进来，假装扭捏的摆了摆后臀，含羞带俏
的将身体坐进了浴池里面，然后就直勾勾的看着王昊，火辣辣的眼神里示意他说：
官人，快点来么！奴家等你好久了！

　　妈的，这个淫荡的女人！

　　王昊暗骂一声，看到莉莉扭过身用白皙瓷砖遮挡起来的身子露出半个乳房的
时候，这才知道，莉莉也不知是故意还是假装，只有下身穿着丁字裤。

　　还用说么？莉莉当然是故意的了！

　　王昊猛然觉得热血沸腾，残留脑海的余孽思想也开始跳腾起来，那想要…
…想要……的想法一直占据着他的心，虽然他自己也知道，应该远离莉莉这个危
险的女人，她……他玩不过。

　　一切应该详表的后话就不多说了，该来的推不掉，王昊作为一个男人来讲，
看到女人已经勾着手指头对着你挑逗，还有什么可说的，一个箭步窜上去，坐到
浴池里就搂着莉莉蹂躏起来。

　　被王昊抱住身体摩挲着，莉莉终于感到一丝满足，同时也觉得有点失落。

　　等了王昊这么长时间他才终于进来，也不知道自己是已经失去魅力了，还是
王昊在心里记恨自己什么。

　　莉莉被王昊的大手摸在胸脯上逗弄得有些失意，没有再继续去想那些应该想
的事情，莉莉就完全被这个自己一手调教出来的男人带进了欲望的深渊里。

　　不得不说王昊的技术是莉莉最喜欢的。虽然最初那个青涩的男人已经消失，
现在完全兌变成为一个成熟性感的人，对男女之事也是把握得那样到位。

　　莉莉在有成就感的时候，还是带着一点淡淡的忧伤。以前的自己不管需要多
久时间，现在的自己……似乎不是用时间来衡量的了。这个男人现在是不是真的
对自己……心冷了？

　　这样一个完美优秀的男人，那个女人也跟自己一起享用过了。哼！她都这么
大方的分享过了，为什么那个女人还是那么小气？其实她也不舍得，她说了么？

　　莉莉双手游移在王昊坚实的肌肤上，在那肌肉上面来回的游走着，脑子里想
着乱七八糟的东西，没过多久就被王昊带动得有些激动起来。

　　可是就那样表面上动情的男人，也在男性身体上表现的那样脱俗的男人，却
在莉莉游走过那么多敏感的皮肤之后，逐渐变得冷淡和冰冷。

　　莉莉依旧是火辣和火热，在莉莉看来，王昊也配合的天衣无缝，可是就在这
微妙的小细节上，一直以来配合默契的男人，却发生了叫女人都不易察觉的微妙
变化。

　　莉莉卖力的表演着，王昊也动情的配合着，两个人从浴室战斗到客厅，到处
都洒满了曾经火热，现在有些奇怪的激情。在该激动和该破茧的时候，王昊没有
丝毫退却和一丝迟疑，直接来到巅峰。

　　莉莉满意的瘫软在沙发上，依靠在王昊的胸口上，等着刚刚有些急促的男人
稍微休息之后，再一次发起冲锋的号角。可是王昊却有些心不在焉的看了一眼张
娜，喃喃说道：「我有点累了，我就迷一下，十分钟，马上起来。娜娜还在等我
……」

　　也不知道是真的还是假装，王昊就那样靠在沙发椅背上，说话声音越来越低，
然后直接呼声起，睡着了。

　　莉莉原本还兴致勃勃的等着王昊逆袭自己，可是眼看着自己功成身退的时候，
王昊却一句话将自己所有的努力都化为了零。

　　莉莉膛目结舌，有些不相信的看着王昊那性感的容颜，逐渐从疲惫转变成平
淡，呼吸也逐渐均匀起来，莉莉的双眼从不相信的饶有兴趣，一直变化着成为惊
叹着不可置信。

　　怎么可能，不说这个男人是一直被自己魅力所迷惑的人，就算是第一次见到
自己妩媚模样的男人，也绝不会用这副冷漠的态度对待自己。

　　直到王昊发出浅淡的打呼声，莉莉这才不得不承认他是真的睡着了，而且是
不顾自己这样一位有型又性感的大美女在身边伺候着。

　　莉莉等了好久，也不见王昊醒过来，这才带着失望和愤怒的将王昊的脑袋猛
然抬起，又轻轻的放下，一脸愤怒的起身，用眼角白了一眼王昊那软趴趴的物件
儿，一扭身进了卧室。

　　王昊在听到脚步声逐渐远去之后，微微睁开双眼，看到莉莉不甘心的身影消
失在卧室门后，这才舒出一口气，在心里暗自念叨着：「现在跟她在一起都只能
用惊险来形容了么？」

　　王昊眼里落寞着，再次合上双眼，他知道这栋房子里面有很多防盗设备，就
算他的一举一动，或许都会成为明天莉莉的话柄。也许莉莉勤快一点的话，都用
不到明天。

　　只有一次机会，过了就再也没机会了。王昊这样告诉自己。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：２９证据

　　莉莉起身进了卧室，没过一会儿功夫又走出来，假装熟睡的王昊感觉到身上
忽然一暖，似乎被包裹进了温暖的毛毯之中。

　　随着脚步声逐渐远去，卧室里响起了错乱的广告声，莉莉似乎打开了电视，
正无聊的调着台。

　　王昊等了一会儿，脑子里一直回荡着刚才与莉莉纠缠翻滚的情景，在心里无
限的感伤着，身体不自觉的再次敏感起来。一直等到疲惫的精神涣散到真的险些
睡着，这才猛然一个激灵，翻身一骨碌爬起来。

　　身上的毛毯无声的掉到地上，有着一副完美身躯的男人，带着自然勃起的地
方，昂扬站立在客厅之中。

　　王昊警惕的朝卧室的方向看了一眼，轻声走到卧室门口朝门缝里看去。只见
莉莉将光洁的身子暴露在空气中，趴在床上无聊的用手支着下巴，另外一只手拿
着遥控器，不时调换一下频道。

　　王昊看了一眼不远处的书房大门，知道自己只要悄声的走进去翻找，就算是
和莉莉彻底的决裂了。凭自己对莉莉的了解，她绝对不会原谅怀疑她的自己。更
何况，那里面究竟有没有米诺说的证据？如果没有的话，他连自己都无法面对，
更何况是莉莉。如果有的话……

　　王昊的心很乱，虽然急切的想要寻找莉莉有可能是凶手的证据，可是又有些
害怕去证明米诺说的都是真的。终于一咬牙，王昊嗫嚅的朝莉莉那漆黑的书房走
去。

　　轻声拧了一下把手，房门没有上锁。王昊一闪身走进书房里，随手关上门，
王昊按照记忆中的印象找到灯光开关，按下之后屋里忽然明亮起来。

　　书房的一角摆着一张办公桌，办公桌的正对面是一台笔记本电脑，旁边放着
几本书籍，还有些像文件之类的东西。身后就是硕大的落地窗子，窗子两侧的墙
壁上有几只大大的书架，上面摆满了各种书籍。

　　由于这个屋子莉莉在晚上一般都不会进入，所以落地窗前的窗帘并没有拉上，
屋里的灯火也不知会不会吸引远处住宅楼的注意。

　　当然这些王昊根本就没有时间去在意，尤其是自己那赤裸裸的身体。他一个
猛扑来到书房里那唯一一张办公桌前，在书桌上的文件夹上翻找起来。

　　里面都是一些关于ＸＸ公司企划案和一些看起来就很头疼的议题，王昊随手
将文件放回原处，伸手又去拉书桌上的第一个抽屉，可惜——锁住了。

　　这里面装着什么啊，怎么还锁上了？难道是现金和房产之类的贵重物品么？
王昊疑惑的朝书桌旁的墙角看去，他记得那里摆放着一个保险柜，莉莉在以前就
一直将重要的东西放在那里面。

　　王昊见手上的抽屉打不开，又换另外的抽屉，还好其他的都可以打开，里面
并没有什么奇特的，只放着零散的几个文件夹和一些纸笔之类的东西。

　　翻找过抽屉之后，王昊还是没有发现任何有用的东西，这才将目光放到了桌
上的电脑上。

　　莉莉会不会将重要资料存在电脑里？可是大多都是关于生意上的资料吧，对
于报复林晓薇这件事，莉莉会留下什么证据呢？王昊忽然觉得自己有些愚蠢，为
什么要听信一个陌生男人的话，去寻找那什么虚无缥缈的证据。

　　一切矛头都指向林晓薇，这件事根本就不应该关莉莉的事。只是王昊却总是
在心里有那么一点的……不确定，他也说不出来他脑子里的那一丝怀疑究竟是从
哪里来的。

　　王昊翻开笔记本电脑，原本漆黑的屏幕却在打开之后立刻亮了起来。莉莉没
关电脑，这真是为他节省了不少时间。

　　王昊将目光灼灼的在屏幕上寻找着，桌面很干净，除了配置电脑的时候带的
那些必备的文件夹之外，再无其他东西。

　　从电脑桌面来看，莉莉这个人绝对是一个在工作上一丝不苟，而且有着严重
洁癖和整理癖的女人。

　　王昊打开「我的电脑」，挨个磁盘翻找着，发现到几个上了锁的文件夹，上
面的标题只标注着日期，并没有写具体是什么内容。

　　王昊尝试了几次，用莉莉的生日和以前两人在一起时莉莉经常用的密码试了
几次，可是都不对，王昊这才不得不作罢。

　　这里面应该写的是生意洽谈的事情吧，不会有米诺说的那些东西。或许在王
昊心里是根本就没认为莉莉有什么能被找出来的证据，虽然他还是不相信的来查
找，但是却在潜意识里想要做给林晓薇以及那个打电话的男人看的，证明他们才
是诬陷，莉莉是清白的。

　　王昊直起身子，视线在书房的书架上面环视了一周，看到每一本书都紧紧挨
着，并不像隐藏了什么文件还是秘密的样子，苦笑一声摇摇头，觉得自己的行为
简直是疯了。他是在寻找着各种借口与莉莉这个女人纠缠不清么？找的哪门子证
据啊！

　　就在王昊准备放弃这次搜索，想要将桌上的电脑合上恢复原样的时候，忽然
听到从电脑里传来一个提示音，随后王昊就看到在桌面右下角有一个邮件的图标，
看来有人给莉莉发来了一封邮件。

　　王昊没敢点开，生怕莉莉发现自己做了什么，可是随意扫了一眼的他却被邮
件的标题吸引住了视线。

　　「我已经安全出关并藏起来，警察暂时找不到我，请放心。」

　　呃？这个人是谁？怎么会给莉莉发这样的话？

　　王昊根本来不及想什么，伸手就用鼠标点开了这封邮件，看到这封信没有落
款，也只有简单的一个邮件地址。

　　这人是谁？他说的是什么事？警察为什么要找他？难道是和张娜的案子有关
联？

　　人就喜欢将事情凑到一起去想，就算许多事情根本没有关系，可是在同一时
间遇到相同的事情，王昊刚刚坚持的信任这一下又彻底被那一丝怀疑占据了。他
的脑子里忽然出现了一个人的身影，那个总是以秘书还是保镖身份出现在莉莉身
边的那个男人，带着鸭舌帽的男人。米诺在电话里好像也提到过，林晓薇说张娜
的伤是那个鸭舌帽男人下的手。

　　王昊只是一顿，随手点下回复按键，用莉莉的邮箱给那个发来邮件的人写了
一封回信，快速的按下发送键。

　　「你现在在哪里？」

　　王昊焦急的盯着电脑屏幕看着，希望刚才这个发邮件的人不要发完之后就走
开，希望这个人的回话可以快一点。

　　五分钟过去了，就好像过了千秋万载，王昊终于再次听到有新邮件的提示音。
邮件上面只简单的写了几个字：「北海道。」

　　去了日本？王昊皱眉。他应该怎么才能套出这个人的话来，他到底是不是那
个鸭舌帽男人，到底跟张娜的案子有没有关系，还有，会是莉莉指使的么？

　　王昊的一颗心提到了嗓子眼儿，试探的说：「我听说警察已经掌握了你的行
踪，千万小心不要被找到，等事情平息之后再说。」

　　又过了一会儿，「我没事你自己小心，案子有点棘手，好像有人施压了，事
情可能不会顺利。」

　　王昊看到邮件上的话每次都那么简单，有点像那个少言寡语的鸭舌帽男人，
看他说话的方式也很像在为莉莉做事，但是王昊还是无法确定到底是不是他。

　　这些话云里雾里的，好像跟林晓薇的案子有关，又好像说的无关，王昊终于
决定下一剂猛药，快速回复道：「是林晓薇那边的人么？」

　　邮件刚发出去，王昊朝书房大门看了一眼，表情有些着急的双手拄着桌面，
死死的盯着电脑屏幕。

　　他的这句话一旦被肯定，那这个人说的一定就是张娜的这个案子没错了。那
林晓薇交代的事情就有可能是真的，跑到日本北海道的这个男人，就真的有可能
是为莉莉办事的鸭舌帽了。

　　时间一分一秒的过去，王昊在等待的时间里，终于注意到从反光的落地玻璃
上映出自己那赤裸裸的身体，结实的肌肉也遮挡不住漆黑草原下的那个随着他的
动作晃荡的东西。王昊看了看窗外远处灯火通明的住宅楼，面色有些潮红的快去
跑到门口，将灯关上了。

　　关灯的同时，王昊听到有新邮件的提醒，赶紧快速的朝办公桌跑去。谁知道
双眼不适应突然转变的漆黑，在奔跑的时候不知道踢到了什么东西，只听到「嘭」
的一声大响，王昊在脑子里暗中大叫一声：「不好！」也顾不得其他什么，快速
点开新邮件，只是匆匆扫了一眼，就赶紧将邮件全部关闭，合上电脑朝书房门口
奔去。

　　王昊来不及去消化刚才看到的消息，脑子里只有一个念头，那就是先稳住莉
莉再说。

　　就在王昊跑出书房还来不及关门的时候，就听到不远处的卧室里传来脚步声，
随后传来莉莉疑惑的呼唤声：「亲爱的？」

　　王昊知道再去关门已经晚了，如果小心翼翼的关门一定会被莉莉逮个正着，
如果快速关门，那声音也足以叫莉莉警觉，王昊只好将书房门合上，三步并作两
步就冲到了卧室门口，就在莉莉开门的一瞬间，一把将莉莉抱在了怀里，然后低
下头就开始猛亲她那白皙裸露的肩窝。

　　莉莉的疑惑一下子被王昊的热情所感染，早就将刚才的巨响遗忘在了脑后。
感觉到王昊顶在自己小腹上的那团炙热，还有王昊不老实的大手正有些用力的爬
上她胸前饱满的浑圆，莉莉原本就没怎么满足的欲望一下子就被点燃，白皙小手
在那具满是肌肉的身体上来回的游走着，顺势就被王昊推进了卧室里。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３０暴露了

　　王昊像疯了一样的在莉莉身上扭动着熊腰，莉莉被王昊突然高涨的热情弄得
有些发懵，见到王昊就好像打了鸡血，像是回到了最初两人在一起时的激情。虽
然有些诧异，但是那一波波袭来的快感瞬间便淹没了她，两个人赤裸的皮肤紧贴
在一起，莉莉哪里还顾得上去想王昊到底是哪根筋搭上了，一股脑的只想先享受
了再说。

　　王昊的脑子很乱，或者说现在的他脑子里根本什么都没有想，只是一片空白
的。刚才在书房里看到的那最后一封电子邮件的内容，已经不需要他去记，那上
面的内容就已经深深的印在了他的脑子里。

　　看着身下吟哦着喘息翻滚的女人，浑身散发着狂野的想要席卷他的身体，将
他整个吞下的激情，王昊的眼底深处隐藏的却是和她不一样的情绪。虽然也蕴含
着狂风暴雨，卯足了劲儿的寻找着发泄的地方，可是却不是带着美好的情愫。

　　她怎么能如此对他？难道那个叫米诺的男人说的都是真的？难道这一切都是
莉莉做的？包括张娜被那些人强奸的事……

　　王昊心乱如麻，毫不怜香惜玉的一个挺身，还略微有些干涸的土地就那样直
直的裂开了，被王昊那凶猛的战枪生生捣了个彻底。

　　莉莉带着一丝痛楚的惊呼一声，根本就没想埋怨王昊的大力，因为她就是喜
欢这种带着一点点疼的奇妙感觉，她知道，这个男人在自己的调教下，现在也喜
欢。

　　「唔……亲爱的，就这样别停……」

　　猛烈的冲击着身下的肉体，王昊这一刻根本就忘记了这是一个自己怎样爱过
的女人，曾经那些山盟海誓和美好的时光，就在她的一次次欺骗和背叛下，消失
得彻底。

　　张娜现在还躺在医院里没有醒来，或许不知道她还会不会醒来，王昊却就连
在这最后的时间里，也背叛了她。

　　王昊懊悔、气愤、痛恨，恨身下这个女人的自私、残忍、欺骗。她怎样利用
自己都没关系，她想怎么报复林晓薇他都会帮她，就算坏事做尽，王昊也绝没有
一丝迟疑。可是……她为什么要去祸害张娜？那个只一心喜欢自己的妹妹？

　　王昊恨不得能用下身的那柄巨枪就此将莉莉斩于马下，恨不得自己真的于这
个女人处于敌对位置，那么他下起手来就不必那么左右为难了。

　　「为什么？为什么？为什么……」王昊在脑子里不停的大声呼喊着，随着呼
喊像不知道疲惫一样的奋力摆动着熊腰。

　　「啊……亲爱的……你……这次太厉害了……唔……」莉莉被王昊顶得放生
浪叫，长发随着脑袋的扭动而左右摇摆着。

　　被莉莉如此夸赞，王昊却一点也高兴不起来。想到自己这几年来被她欺骗和
冷落了那么多次，每一次的原谅，原谅之后的背叛，然后自己再次的心软。他到
底做了多少错事？到底走了多少弯路？

　　明知道已经没有结果，可是却仍旧执拗着不肯离开。王昊怒发冲冠，愤怒的
发着疯，真想将身下的女人一分为二，看看藏在那硕大的奶子里的心脏，究竟还
是不是红色的。

　　王昊并不知道莉莉私底下跟林晓薇老公见面的事情，更不知道莉莉的执着，
还以为这些对林晓薇的报复，都只是为了报当年的记恨。

　　就为了那么点小仇恨，就为了那可笑的爱情，他就充当了这个女人的杀手，
间接的迫害了这么多无辜的人。王昊忽然对林晓薇感到一点愧疚和抱歉，林晓薇
有什么错呢？人家夫妻俩是两情相悦结婚，放不下的是莉莉，都是莉莉的错啊！

　　意识到这一点，王昊开始更加怨恨起自己来。大手狠狠的挤压着女人丰满雪
白的胸脯，用与女人不一样的结构狂野的攻城略地。

　　不知过了多久，王昊看到莉莉忽然将身子弓起，声音也猛然高亢起来。王昊
本来有些疲惫的身体忽然再次茁壮挺拔，快速的抽动起来。

　　就在莉莉僵硬的身体中，王昊狠狠的顶了几下，然后就感到一股超强烈的快
感直冲脑顶，也跟着停下了动作。

　　莉莉满意的睡去，又好像是满意的瘫软着躺在床上准备睡去。王昊照自己之
前的样子仰躺在枕头上面，坚毅的脸上布满了凝重。

　　莉莉……

　　莉莉枕着王昊的胳膊，蜷缩着靠在王昊的侧身，不时懒洋洋的呻吟一声，微
弱的呼吸呼在王昊裸露的皮肤上，让王昊身体里逐渐安静下来的躁动因子稍微有
些蠢蠢欲动。

　　等了好久之后，或许是汗水将床单浸湿得有些难受，莉莉终于晃动了一下无
力的身子，翻过身远离王昊的身体，寻找到一块干净凉爽的地方，闭上眼睛睡了。

　　王昊睁着眼睛没有睡觉，直到看到莉莉的肩头起伏得很有规律，这才悄悄的
翻身坐起，在柔软的床上慢慢挪着身体下了地。

　　王昊曾经在电子城干过一段时间，也曾帮人组装过电脑，做过系统，只是太
专业的东西还不是那么懂，他想试着用残留的一点知识，去试试能不能打开莉莉
笔记本里的那几个上了锁的文件夹。

　　王昊将电视声音调得很低，这一次的他没有继续光着身体，而是先去浴室里
穿戴整齐。如果这个时候莉莉醒来的话，他也不至于被抓个现行。

　　穿好衣服之后返回卧室门口朝里面张望了一下，见莉莉依旧用刚才的姿势躺
着，王昊放心的将门带上，直奔书房去了。

　　门依旧被虚掩着，王昊悄声关门，直接来到书桌前打开了桌上的台灯，一屁
股做到椅子上翻开电脑，看到上面并没有再有新邮件，就直接打开了莉莉的电子
邮件界面，将那几封信全部都转到了自己的电子邮箱里，最后一步是将莉莉邮箱
里的痕迹完全删除。

　　做好这些之后，王昊开始争分夺秒的尝试各种密码去解锁，比如莉莉的生日，
结婚纪念日，车牌号码，门牌号码等等。

　　要说王昊确实很了解莉莉，了解到熟知她的结婚日期和离婚日期的男人，恐
怕是真的很爱这个女人吧？

　　王昊苦笑一声，无奈的看着电脑屏幕上显示的字样：密码错误。

　　每一个文件夹都尝试了一遍这些数字，可是都不对。王昊有些苦恼起来，不
知道还能用什么方法打开它们才好。

　　还有什么人对莉莉来说很重要呢？难道是自己吗？王昊自嘲的笑笑，可是心
底却有那么一点小小的期待，莉莉会不会用自己的生日作为密码呢？

　　王昊快速的将自己的生日打了上去，心跳有些加快的按下回车键，依旧是那
个沉闷的声音，屏幕上显示：密码错误。

　　「切！他还在想什么？莉莉早就背叛过多少次自己了，就算还会跟自己做爱，
可是也无非就是做爱罢了，是正常的解决生理需要吧。」王昊悻悻的垂下头，实
在想不出别的密码，有点失望的想就此作罢。

　　可是一想起米诺在电话里对自己说的话，让他到莉莉家来找看看，肯定会找
到证据，王昊又有些不想放弃。

　　不知道莉莉会不会发现自己进书房找东西的事，会什么时候发现。王昊盯着
桌上明亮的屏幕发了一阵呆，脑子里思索着要不要索性将笔记本电脑拿走，找专
门修电脑的地方去解锁。

　　就在这个时候，专注的王昊并不知道，就在他的身后，房门上的把手忽然微
微转动起来，在转了半圈之后，原本那紧闭的房门无声的开了一道缝隙，有一双
眼睛躲在门外悄悄的朝里面窥视着。

　　王昊依旧在心里挣扎着，一方面有些不舍，一方面想到张娜，又将心狠下来。
终于一咬牙，王昊合上笔记本，起身去拽电源线，就在他将笔记本拿起来转身准
备离开的时候，却赫然发现身后大门处冷眼站着一个人。

　　借着微弱的灯光，莉莉那双杏眼冷漠的看着面前的王昊，眼里没有一丝情绪。
此时的她已经再次穿上了那件鲜红的吊带睡裙，披在肩上的纱质披风，透明的将
她的皮肤映成了血红色。

　　「你……」王昊被结结实实的吓了一跳，哆嗦了一下之后，也不得不在心里
哀叹起来。看来自己的事迹提前败露了，这一下是不得不跟莉莉翻脸了？

　　「你拿着我的电脑准备干什么？别告诉我是想要到卧室里看毛片。」莉莉扫
了一眼夹在王昊胳膊下的本子，目光有些阴森。

　　王昊被惊出了一身冷汗，张了张嘴想要吐出狡辩的话，又觉得此时说那些话
还有何意义，不如大大方方的告诉莉莉，他已经怀疑她了。

　　「张娜的事都是你做的么？」王昊的声音有些颤抖，并不是因为害怕，而是
因为有些伤感和情绪上的波动。

　　莉莉板着脸一动不动的靠在木门上，眼睛似乎眯缝了一下又张开。「你说的
是哪件事？」

　　王昊还以为莉莉准备向自己摊牌了，可是也猜到她有可能会抵赖一下子。

　　「被强奸的事，以及……你难道会不知道林晓薇现在被公安局抓住的事？那
她为什么被抓？」王昊反问一句，刚才的惊慌情绪逐渐平稳下来。

　　莉莉沉默了几秒说：「我知道。我还以为你不知道，原本怕你听到这个消息
会伤心，想你陪我一夜之后明天早上再告诉你，跟你一起去看张娜的。你是指这
两件事……你在怀疑我？」

　　王昊分明在莉莉严重看到有一抹心痛一闪而过，皱起眉头默不作声。但是一
想到刚才要不是自己亲眼所见有个人给莉莉发了那些邮件的话，或许这一刻他就
真的会以为是自己错怪了莉莉。
----------
　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３１带密码的文件夹

　　「我……我今天接到一个陌生人的电话，告诉我说这一切都是你做的，所以
我……」王昊不准备隐瞒莉莉，索性直接说道。

　　「别人说我坏话你信了是么？那你是不信我是么？」莉莉朝王昊一步步走过
来，王昊眼里带着浓浓的悲伤，在心里对自己说，我也想相信你。

　　「我当然不相信，我想自己找证据证明他说的都是诽谤。」王昊并没有把发
现邮件的事说出来，他也不知道张娜的事如果真是莉莉做的，他会不会将莉莉供
出来交给警察，但是他觉得不能叫莉莉再继续这样错下去了。

　　「你想知道什么？电脑你都看过了吧？你是想看那几个上锁的文件夹？密码
难道你没有猜到么？」莉莉伸手拿过笔记本，王昊原本有机会不给她的，可是王
昊确实很难去阻止莉莉的行为。他也知道，如果莉莉这时候将文件夹删除，那所
有证据就会不见。

　　王昊听到莉莉的话，心里「咯噔」一下，难道莉莉设置的密码竟然是他知道
的？他为什么没有猜到呢？

　　「是什么？」王昊下意识的问出口，然后看到莉莉翻开笔记本，屏幕亮起来
之后刚好停留在那几个文件夹的页面上。

　　莉莉将鼠标挪到第一个文件夹，点出密码框，回头坚定的看着王昊说：「我
们认识的那一天。」说完就回头在对框框里打出了一串数字，王昊瞪着大眼睛被
雷在了当场，眼看着文件夹被打开。

　　怎么可能？王昊定睛看到文件夹里面都是一些办公用的文档，标题都是各大
企业的企划案或者是合同之类的东西。王昊根本就没兴趣点开一一确认，可是莉
莉却不这样认为，反而从头开始点开文件夹，直到最后一个，都给王昊看了一遍。

　　「第二个一样。」王昊眼看着莉莉再次打开文件夹，里面是一个通讯录，莉
莉回头神色不自然的看了他一眼，随后点开，王昊看到通讯录上面记着每个人的
职务和联系方式，后面还有备注写着日期和委托事项。

　　王昊没太看明白，就在莉莉要关闭的时候阻止了她的动作。虽然看出来这个
东西跟林晓薇的案子无关，可是王昊就是没忍住好奇心。

　　「这里是我陪着上床的男人名单，这么好奇么？」莉莉小脸煞白的扭着头不
看王昊，王昊听到她的话更加惊讶起来，手指有点哆嗦的从上拉到下，看着那些
小小的人名，足足写了一大篇，这些人都是……

　　那种被背叛的感觉再次涌上心头，王昊忽然嘲笑起自己来。他到底算是个什
么东西？慰藉？小狼狗？

　　想起莉莉出资给自己开的这家性保健品店，王昊就觉得自己真的像是一个吃
软饭的小白脸。

　　王昊束手站在莉莉身后，低下头难过了。莉莉根本就没去看他的表情，幽幽
的问了一句：「还要继续看下去么？」还有最后一个文件夹，在经过这个打击之
后，王昊真没勇气看下去了，或许最后一个文件夹里面藏着的，是莉莉为了抓住
这些人的把柄拍下的艳照？现在多盛行啊，那里面可是有不少高官和商场上的巨
头啊！

　　可是都已经看了两个了，如果证据就在第三个文件夹里，是不是就被莉莉蒙
骗过关了？王昊可是亲眼看到了那个发邮件的人说：「林晓薇老公找了警局内高
层领导，米诺跟他联手请了一个没败过诉的律师。还有一件事，我当时一时大意
没有确认清楚。我听说张娜好像还有一口气，现在被警察隔离治疗。我要不要回
国去确认一下，如果真没死，我想弥补我的过失。」

　　「如果你不介意的话，我想知道你的秘密，我不想做一个外人。」王昊说的
好听，可是也知道自己这个理由有多牵强。

　　莉莉轻哼一声，轻轻摇头说：「不介意，我怎么会介意。还有，你一直就不
是外人。第三个密码是你加我的生日。」

　　王昊看到莉莉在屏幕上打出两人生日，心情再次压抑起来，精神也跟着紧张
起来，生怕文件夹打开之后，是自己想象的那些不雅的视频。

　　王昊真是聪明，被他猜对了。第三个文件夹里面果然藏着大量照片和视频录
像，王昊的身体抖了一抖，刚要将视线挪开，可是却发现那些照片好像并不是赤
裸的艳照。

　　随着莉莉缓缓点开照片给他看，王昊看到里面竟然是自己还有米诺，甚至是
一个陌生的男人与林晓薇在一起的亲密照。

　　这些就是林晓薇曾经跟自己提到过的，每天不间断收到的那些照片？王昊随
着莉莉缓慢向下拉着，大概浏览了一下，里面的照片真的很杂，除了有林晓薇的
合影，还有米诺和另一个看起来白皙一点的男人的单人照，而且竟然有自己和张
娜的单人照，明显是被人跟踪偷拍的。

　　「你……你也派人跟踪过我和张娜？」王昊不相信的问。

　　莉莉不说话，表情严峻的点点头。

　　王昊掀了掀嘴角，指着屏幕上出现的一个视频问：「这个视频是我跟踪林晓
薇进洗手间的那个？」莉莉还是点点头，鼠标向下拖拽着，刚露出另外一段视频
的一半画面，莉莉马上将鼠标拽回到刚才王昊指着的视频处，停在这里不动了。

　　「刚才的视频是什么？给我看看。」王昊从刚刚匆忙扫过的一眼中，看到视
频最前面的图片上似乎有几个光着上身的男人，还有那熟悉的摆设和那个窗户，
王昊忽然有一股不详的预感。该不会是……

　　王昊起身去抢莉莉手中的鼠标，莉莉用瘦小的肩膀阻挡着他，将鼠标远远拿
开，嘴里苦苦哀求的说：「王昊你别看了，有些事情你真的不要多问。」

　　「不！你给我看看，刚才那个视频是什么！」王昊有些发疯的大喊，不小心
将桌上的台灯和文件推到了地上，拼了命的跟莉莉抢着鼠标。

　　那段视频王昊如此熟悉，那不就是张娜被人强奸时被拍下的那一段么？莉莉
说这事是林晓薇做的，而林晓薇已经将视频还给了张娜，现在在自己手里，莉莉
怎么会有这个东西的？难道说一切真的都是莉莉找人干的，也是莉莉叫这些人如
此对张娜的吗？

　　王昊简直要疯了，猛然一把推开莉莉，莉莉端坐的身体扛不住王昊的大力，
就像断线的风筝一样，带着那个舒服的真皮沙发椅一起跌倒在了地上。

　　尽管脚下是厚毛地毯，可是莉莉的手肘还是破了，身子也被椅子狠狠的压在
下面，硕大的胸脯被自己的身体和身上的椅子狠狠的压了一下，柳腰被扶手撞得
生疼。

　　王昊扯过被甩飞的鼠标，拽到那个视频上颤巍巍的点开，屏幕上果然出现了
自己虽然只看了短短的一小段，却再也难以忘记的画面。

　　小小的喇叭里面传出张娜的哀嚎声，那些丧心病狂的男人们疯狂的将双腿之
间的肮脏玩意插进张娜的身体和嘴巴里面，粗糙的大手不时的打在张娜的脸和身
体上，张娜的那张虽然不是极美，但却也很清秀的小脸已经辩不清模样，高高的
肿了起来。

　　莉莉疼得连叫嚷都发不出来，趴在地上哼唧了半天也没起来。也不知道这时
候的她，有没有在心里痛恨自己奢华的购买了如此沉重的真皮椅子，也没有想到
有一天会跌倒在这昂贵的地毯上吧。

　　「你……你为什么会有这个视频？不要告诉我是林晓薇录制了很多份拿给你
们参观的。虽然我跟林晓薇接触时间不算长，但是她不是那样的人。」王昊怨毒
的扭过头来盯着趴在地上的莉莉，眼里射出恶狠狠的目光。

　　见到莉莉哼唧了半天连动都不动，似乎受伤颇为严重，王昊这才惊讶的看到
自己对她做了什么。想要上前去帮忙，可是又有些怨恨的将手放下，最后还是没
忍住，将莉莉身上的椅子给搬开了。

　　终于身上一轻，莉莉这才呼吸逐渐平稳，斜着眼睛一脸平静的看着王昊说：
「怎么？现在竟然开始替林晓薇说话了么？你这个狗东西真是没心没肺，枉费我
对你的一片情意。没错，你不是都知道了么？就像米诺说的那样，这一切都是我
做的。」

　　亲耳听到莉莉承认这些事，王昊险些站不住跌到地上，根本就没在意莉莉说
的什么情意，或者他已经都不在乎了。

　　王昊嘴里喃喃的说：「你为什么要这么对张娜？张娜就是为她爸凑医药费，
你怎么能这么对她？都怪我，我不该这么相信你……」

　　「对！都怪你！要不是你想跟张娜离开的话，我又怎么会动了杀她的心？我
是陪不少男人上过床，但是你始终是我放不下的男人！我告诉你，当初跟我离婚
的那个男人现在的下场就跟张娜一样！我不爱他，所以不能忍受他抛弃我带给我
的耻辱。我爱你，所以我更不能忍受你抛弃我！」莉莉朝王昊大喊着，脸上疯狂
的流着泪，王昊听到她的话呆若木鸡。

　　被莉莉忽视以来，王昊也知道她背地里跟不少男人厮混，一直都以为她终于
嫌自己穷，配不上她，他只是莉莉离婚时走出创伤的陪伴。现在莉莉走出来了，
事业也做得更大了，当然要去找适合自己的鞋子，却没想到莉莉真的对自己有感
情。

　　王昊凌厉的目光逐渐暗淡下来，看着莉莉的眼神带着一丝柔情，语调也温柔
下来：「莉莉，去自首吧，张娜没死，现在在医院。我一定会说服张娜将这件事
说成是过失，咱们跟林晓薇和解，你只要坐几年牢就行了，我等着你。」

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３２情人的下场

　　莉莉没想到王昊会这样说，当听到张娜没死的消息时，顿时愣住了，瞪着要
突出去的眼珠好半饷儿才说：「张娜真的没死吗？」

　　「是，她还活着。」王昊本来就将注意力放在劝说莉莉上，一看莉莉松口，
赶紧继续劝阻道：「张娜没死，还有气，医生正在尽力抢救，我相信她一定会没
事的。」

　　趴在地上目光有些发直的莉莉恍惚了好一会儿，这才将焦距定在王昊身上，
脸上带着有些轻松的笑容，朝他伸出一只手说：「亲爱的，拉我起来，我的腿用
不上力。」

　　王昊神情有些抱歉，尴尬的走到莉莉身边，双手撑在她的腋窝下，一把将她
提起，面带温润的笑容将莉莉的双脚放在厚毛地摊上。

　　王昊的脸上展露出笑意，就在他满脑子都想着莉莉已经释怀，准备从迷雾中
走出改邪归正做好人的时候，一个冰凉刺骨的金属物件儿却毫无征兆的出现在莉
莉手中，直直的刺进了王昊紧贴在莉莉身体上的小腹里。

　　「呃！」王昊低声诧异的瞪大眼睛，只感觉肚子上一疼，身体就好像触电般
的停滞在当下。

　　莉莉脸色依旧没有变过，始终带着一抹期期艾艾的表情，眼底流露出平时就
流窜的关切和不舍。

　　「你……」王昊只感觉到肚子里忽然窜进许多凉气，连呼吸都凝重起来，就
好像只能随着灌进的冷气吸气，呼气对他来讲是一件奢侈的事。

　　王昊忽然就有一种感觉，就好像清晰的感觉到生命在自己的眼皮子底下一分
一秒的流逝。莉莉脸上依旧平静没有波澜，但是眼底却蒙上一层冰霜。

　　「为什么？我真的不舍得你，为什么你要问这么多？知道这些有什么好处呢？」
莉莉面露不舍，语气里也尽是惋惜。

　　王昊想回答她的话，可是疼痛和从身体里剥离的空气一点一点的离去，就连
想要说话都是那样的奢侈，他只能张着大嘴一下一下的抖动着，却始终发不出任
何声音。

　　「我给你了那么多次机会，你原本可以不闻不问的，可是你却非要激怒我，
为了张娜不但怀疑我，现在还想要背叛我，为什么？你不是说她一直是你的妹妹
么，为什么还要那样维护她，甚至为了她离开我？为什么！！」莉莉咆哮起来，
手中握着的一柄小刀更深的插进王昊的腹腔里。

　　「呕……」王昊忽然从嘴里吐出一口鲜血，然后毫无预警的、也没发出太大
声音，就那么倒在了长毛地毯上，抽搐起来。

　　莉莉松开了手中的短刀，看到斜歪着倒下的王昊眼里露出一抹难过。没过多
一会儿，眼泪顺着眼角就流淌下来，身体直直的跌坐在了王昊身边。虽然哭得无
声，却是那样惨烈。

　　王昊已经感觉不到身体上的疼痛，只是因为身体反射性的发出一些抽搐，嘴
角没来由的就流出一下子血沫子，看起来就好像羊癫疯犯病了一样。

　　「王昊！原谅我！你不该这样逼我。」莉莉突然趴在他的身上大喊大叫，搂
着他的脖子和身体却并不能温暖他。「要不是你想离开，我不会将计划改变，也
不会提前想到送林晓薇坐牢。我……我确实对你有感情，只是……」

　　王昊的眼里悲哀，脑子里想：她爱他，可是也不会跟他在一起。

　　电话铃声突然响起，那陌生又有些熟悉的歌曲将莉莉惊出了一身冷汗。王昊
虽然身体无法动，可是却下意识的将眼珠瞥向自己裤袋的方向。

　　莉莉随着他的视线看去，急切的从王昊裤带里翻出电话，边掏边在心里想道：
不知道王昊是不是也在幻想着，接起电话是他唯一的求生途径？她倒要看看，现
在这个时候是谁给王昊打电话，到底是谁叫王昊最终走上叛离自己的道路？

　　莉莉不知道是，王昊并没有害怕死亡，他只是突然很悲哀的想：张娜的情况
怎么样了。

　　果然跟王昊预感的一样，这个电话是医院打来的。

　　就在王昊意识开始模糊，眼睛开始有些疲惫的想要睡去的时候，他忽然听到
莉莉的说话声：「你是哪里？医院？你说谁？张娜怎么了？她……死了？」

　　王昊的心开始沉了下来，思维终于涣散，在脑海里残存着一声叹息，彻底失
去了意识。

　　莉莉并没有注意到王昊的情形，嘴里开始发出低低的嗫嚅声，好像在哭泣，
可是熟悉她的人都知道，她……在笑。

　　「呜呜呜……哈哈……哈哈哈！」虽然心里有着很多疑问，可是莉莉却只喜
欢听到那最后的一句话：张娜死了。

　　一直笑到有些岔气，一直笑到眼泪止不住的流，张娜这才逐渐转成无声的张
着大嘴猛吸气。

　　眼看着躺倒在地上的男人不再抖动，莉莉的笑声变成哭声，那哭声不减反增，
从无声的落泪到嚎啕大哭，嘴里一直反复念叨着：「你这个狠心的人，直到最后
你还是选择去陪着那个贱女人，我竟然还是成全了你们……」

　　那结实的肌肉，那坚挺的身姿，就在刚才还与自己在床上缠绵厮磨着，可是
就在现在已经成为一具冰冷的尸体。莉莉有些害怕，也有些不相信，那曾经生龙
活虎对着自己微笑和在床上羞赧的男人，现在就已经彻底失去生气了？

　　莉莉也不知道自己抱着王昊逐渐冰冷的身体在地毯上坐了多久时间，直到她
清醒过来的时候，这才发现她趴在王昊身上竟然哭得睡了过去。

　　看着王昊那坚毅的俊脸，紧闭着双眸一动不动的仰躺在鲜红的地毯上面，看
起来就像睡着了一样。从领口裸露出的小麦色肌肤在微弱的灯光下似乎泛着光泽，
如果没有衬衫上那触目惊心的鲜红血液的话，这样一副帅哥熟睡图确实令女人感
到十分的诱惑。

　　莉莉显然是被地上的男人吓到了，晃神的看了半天，这才惊慌的缩着身体挪
得远远的，好像才回想起刚刚的自己做了什么。

　　「王……王昊？王昊你醒醒！」莉莉试着推了推地上的男人，可是男人只是
晃了晃，依旧没有生气。

　　莉莉颤抖着将手指放在男人的鼻下试探了一下，最终哆嗦的收回手，脸上也
不再那么痛苦了。

　　将地上纷乱的东西物归原位之后，莉莉一脸平静的坐到沙发椅子上，盯着地
上的男人沉思了一会儿，随后起身回到卧室披了一件黑色的外套出了门。

　　莉莉买了一个很大的行李箱回来，累得浑身是汗的将王昊的尸体抱进去，又
将地上那已经沾上鲜血的红色地毯扯起来，随手丢到门边上，这才面露不舍的回
到书房里，坐在那只硕大的箱子旁边，隔着箱子来回抚摸着王昊的脸，始终不肯
将拉链拉上。

　　一直到墙上的的时针指向了凌晨三点半，莉莉这才疲惫的抬起眼，擦干脸上
的泪水，缓缓将行李箱关上了。

　　漆黑的夜，一个穿着黑色风衣的女人，拉着一个很大的行李箱走出家门。保
安见是一向风骚的莉莉，多行了一会儿注目礼，看到莉莉吃力的朝车上搬着行李
箱，还殷勤的走过来搭了一把手。在得到莉莉的一个暧昧的眼神和几百块钱小费
之后，保安呆呆的看着莉莉将车开走了。

　　将车开上了北山，莉莉将行李箱拉到车下，拽着把手来到那个高高的悬崖边
上，看了一眼从外面看来没有一点不妥的箱子，不带一丝感情的一脚将行李箱踹
了下去。

　　她以为自己伪装得很巧妙，可是在听到行李磕碰到山壁上发出的叮当声逐渐
变小时，莉莉的眼角随着声音还是微微的跳着。

　　「我已经不能回头了，如果你不能站在我身边支持我的话，那我也不能叫你
变成我的敌人，你绝对不能站错阵营，你是属于我的。」莉莉盯着漆黑的悬崖，
远处的市区也被一片黑暗笼罩，只有零星的灯光如星星一样点缀着天幕。

　　莉莉看着那片漆黑心情很平静，只有这黑色才是她现在的颜色，那些耀眼的
灯光她会全部都关闭。

　　莉莉没有再回家，而是直接去了一间酒店开了房，第一次一个人在家以外的
地方过夜，莉莉却没有那么多想法。

　　疲惫的进了浴室，莉莉坐在温暖的水池里揉着太阳穴想：看来她应该将房间
彻底装修一下了。对刚才的事情没有一丝后悔，只是有点惋惜和不舍。滚烫的水
温暖着她冰冷的身体，可是她却依旧感觉那么寒冷。

　　当临近中午的时候，稍稍眯了一会儿的莉莉拖着疲惫的身体回了家，进门扫
了一眼那块沾血的地毯，随手脱下身上的黑色披风和手套丢在上面。莉莉找出剪
刀一屁股坐在了地毯旁边的地上，用剪刀将地毯剪成了一块块，最后丢进了一个
黑色的垃圾袋里。

　　将地毯都剪完之后，已经过了中午。肚子唱起了空城计，可是莉莉没有一点
食欲。将昨天和王昊吃剩下的食物也丢进垃圾袋里，莉莉这才坐到书房里查看监
控录像。虽然不想看昨天王昊背着他做了什么，但是莉莉依旧习惯性的翻看起来。

　　看到王昊光着身子撅着屁股在笔记本上打着字，随后露出焦急的神态不停的
朝身后的房门看去，一脸警惕的样子，莉莉心头的无名火又逐渐膨胀起来。看到
王昊在跟自己激情过后再次出现在书房，穿戴得很是整齐的试图打开那三个文件
夹的时候，莉莉眼里再次露出怨毒的光芒。

　　你们都想抓我进监狱么？做梦。

　　莉莉合上笔记本，拿起桌上的手机把玩着，手机屏幕上赫然出现了昨天王昊
在电脑里看到的那几封信。原来莉莉的手机和电脑是相通的，王昊早就露了馅。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３３新线索

　　因为张娜的伤势太过严重，突然在夜里死亡，这条线索就算彻底的断了。

　　警方很快就对林晓薇提到的王昊进行提审，可是却听守在张娜病房外的警察
们说，王昊自从那天夜里离开之后，就再也没有出现过。

　　警察一方面疑惑王昊的消失难道跟本案有关？另一方面更是通过王昊的通话
记录来查找线索。最后矛头指向了米诺，这个在王昊失踪之前最后通过话的人。

　　米诺在警察局里拿出一个录音笔，他虽然没想到王昊会在这时候失踪，可是
他却希望从王昊嘴里说出有用的线索，所以在和他通话的时候录了音。警察在听
过二人谈话内容之后将录音笔暂时扣留了，暂时排除了米诺的嫌疑，将目光再次
投到了莉莉的身上。

　　两名警察找到莉莉名下的房产，听说她会不固定的挨个房子去住，但是住的
最多的就是一栋在市中心的高档住宅。

　　来到莉莉家，警察们诧异的发现这个高档住宅正在装修，里面的家具几乎都
搬空了，屋子里面只有一家装修公司在大张旗鼓的工作，并没有找到莉莉本人。

　　根据米诺提供的线索，王昊失踪的晚上似乎因为他的话想要去跟莉莉对质，
不知道两人是否见过面，又是在哪里见的面。

　　警察跟楼下的保安问了一些话，主要是问问莉莉这个女人最近有没有什么和
平时不一样的特别地方，保安回想了下，觉得并没有什么不妥。

　　警察又问了下莉莉同楼层对面的那个住户叫什么，平时都什么时间在家，想
找个机会问写事情。可是保安却说，那个房子里住着一个单身男人，好像很久都
没有见过了，据说出国了。

　　警察悻悻的朝大楼外走去，与一个带着黑色运动帽的男人擦肩而过。其中一
名姓刘的警察随便朝男人扫了一眼，只见这个男人将头低得很低，径直朝电梯走
去，也没太在意，刚要跟着另一个警察出大楼，就听身后的保安大声说道：「咦？
先生，你回国了？警官，这位就是柳小姐对门住的那个人！」

　　警察回头望去，只见那个带着运动帽的男人尴尬的朝保安点了点头，眼看电
梯门开了，一个键步就进了电梯里。

　　「先生，请等一下。」刘警官一招手，同行的警察会意的朝电梯跑去，试图
不叫电梯门关闭，刘警官快步走到保安身边确认道：「你说的这个人就是住在柳
小姐家对面那个出国的单身男人？」

　　见保安点点头，刘警官面露喜色，心道这次还算没白跑，遇到这个邻居不知
道会不会知道点什么。可是回头朝电梯看去，自己的同事还是晚了一步，电梯门
在他到达的前一秒关上了。

　　刘警官望着电梯上的数字一直往上蹦着，为什么在他看来，那个戴运动帽的
男人有点慌张呢？直觉告诉他，这个男人有点问题。

　　刘警官一边吩咐另一名警察看住电梯口和对面的楼梯口，一边按下了旁边的
电梯，径直上了十六楼。

　　电梯打开之后，刘警官看了一眼刚才运动帽乘坐的电梯，电梯一直停在十三
楼没有动。

　　他朝忙得热火朝天的莉莉家望了一眼，随后按下莉莉对面房子的门铃。响了
好久之后也不见有人应门，刘警官忽然有一种不好的预感，赶紧跑到莉莉家问工
人看没看到有人进隔壁屋，工人们确定的说，除了自己这些人和警察，根本就没
人上来过。

　　什么？不好，难道刚才那个人是在逃犯么？听到保安叫自己警察就有了警惕
意识，没有上楼直接跑了？

　　刘警官给楼下的警察打去电话，问刚才那个男人下楼了没有，那名警察说电
梯没见到有人下去。

　　刘警官心里哆嗦了一下，暗道一声不好，这个人肯定是在逃犯，而且有很强
的反侦察意识。

　　快速下了楼找保安调取了监控录像，看到那名男子坐上电梯之后将每一层都
按住了，到三楼的时候他就下了电梯，并没有上到十六层，而是进了楼梯间里。

　　楼梯间的监控录像看到这个男人迅速下到二楼，先把身后的背包丢了出去，
然后只一个助跑就翻上了二楼高高的窗子，随后跳了出去。

　　刘警官调取了附近路面的监控录像，只看到这个男人在热闹的街上穿大街过
小巷的走着，最后再也找不到他的踪迹了。

　　这个人不是一个盗窃犯，就是一个当过兵或者练过搏击术的人。看他那利落
的身手，和脸上稚嫩帅气的模样真是一点都不相配。

　　就回警局之后，刘警官再次翻开监控录像，将刚才那个他没太在意长相的男
人仔细比对了一下，忽然发现了一个重要的线索：这个男人的长相好像张娜被害
时，林晓薇口中的那个鸭舌帽男人！

　　这一发现叫刘警官对林晓薇的话产生了一点信任，难道这个案子真另有隐情？

　　张娜死了，电话联络不上莉莉，王昊的车子也找不到了，听说王昊经营的那
家保健品店铺也易了主，那个戴鸭舌帽有可能是本案凶手的男人忽然出现，可是
却紧接着就又没了。刘警官觉得在一天之中好像所有和这个案子有关联的人都浮
出了水面，可是却又一瞬间消失不见了。那种有了希望又忽然失望的感觉，着实
令人感到气馁。

　　林晓薇被老公保释了出去，或许是警察找到了一点蹊跷的地方，她虽然还没
有排除嫌疑，但是也有可能也是本案的受害者。

　　林晓薇被关在警局三天时间，这三天里只喝了点水，饭几乎就没怎么吃过，
睡觉的时候也尽是被人追杀和张娜被强奸的画面，弄得她一下子就苍老憔悴了许
多。

　　林晓薇被抓的这段时间里，米诺一直就住在她家里，和那个有些懊恼自责，
满脸担忧害怕的男人——林晓薇的老公住在一起，看到她出来之后，稍微放下心
来的米诺送她回到家，安慰了几句叫她不要担心，放出来就是一个好的开始，案
件一定会水落石出的之后，神情有些复杂的看着林晓薇。

　　林晓薇老公看到米诺一副欲言又止的表情，也知道在林晓薇心里有些怨恨自
己，知趣的主动说要出去买菜，晚上要亲自下厨答谢米诺的帮忙，便出了门。

　　「薇薇，我知道不该说这些，可是你这是何苦呢？为什么要告诉你老公你和
王昊的事？还叫他去翻你遗落在家里的这些东西……」米诺的视线扫了一眼卧室
衣柜门外的角落，林晓薇顺着他的视线一下子就看到了那个黑色的塑料口袋，虽
然没有看到里面露出的东西，可是她想起来里面都装了什么东西。

　　「知道又能怎样？做就是做了，迟早会被人发现。」林晓薇扭过头不看米诺，
脸上泛起久违的淡淡潮红，虽然为当时的一时冲动而后悔，可是既然老公都知道
了，也没办法了不是么。

　　米诺叹一口气，将王昊失踪的事情说了出来，还说了刚刚得知张娜原本没死，
可是就在昨天夜里去世的消息。

　　林晓薇震惊的看着王昊好久，最后嘲讽的垂下头说：「早死晚死最后的结局
不都一样么，张娜还是死了。还不如当时就死掉了，也不必遭这几天的罪了。」

　　米诺不置可否的沉默着没说话，说莉莉现在联系不上了，那个鸭舌帽的男人
突然出现又消失的事，林晓薇却表现得兴致缺缺。

　　「对了，阿汀原本还想要继续纠缠你，看来是还想捞点好处。他说电话联系
不上你就打到了我这，我骗他你杀人坐牢了，他开始不信，后来跟我到警局问了
一嘴，他这才作罢。」米诺明知道林晓薇的疲劳，可是就像是完全不顾及她的感
受一样，一股脑将好的坏的消息全部都倒给了她。

　　林晓薇只是默默的听着也不搭茬，靠在床上闭眼假寐。明知道她不可能睡着，
可是也不知道她脑子里在想什么。

　　「好好休息吧，我看这件事很快就会水落石出的，天网恢恢疏而不漏，莉莉
终究会被抓住的，放心吧，啊。」米诺服侍林晓薇躺下，站在床边看了她一会儿，
无声叹息一声出去了。

　　或许是几天来食不知味夜不能寐，回到这熟悉的床上，林晓薇竟然很快就睡
着了，好好的睡了一觉。

　　「你怎么回来了？」在一处阴暗的包房里，莉莉看着站在面前的男人怒声斥
骂。「我不是叫你在国外好好呆着不要回来么？现在风声这么紧，你被通缉知道
不知道？你竟然还被警察发现了，你是想连累死我么？」

　　白天在大楼里，警察们看到的那个穿着一身黑色皮衣，戴着黑色运动帽的男
人，此时正站在茶几前面，低着脑袋挨着骂。

　　「昨天我忽然收到你的回信，开始还没怀疑，但是后来看到回话的语气有点
不对。后来你跟我说回话的是王昊，我就知道肯定要出事。再加上我觉得张娜没
死的事是个隐患，始终心里不踏实，就坐夜里的飞机回来了。」男人狡辩的说，
话里满是担心。

　　「什么时候连你也不听我的话了？」莉莉眯着眼睛看着面前这个一身黑的男
人，被他提到王昊这个名字弄得怒火顿生。

　　「我没有，我只是担心你。」

　　「啪！」一声清脆的响声划过，男人忍住脸上火辣辣的疼，将头垂得更低了。

　　「我告诉过你没有？别妄想用什么感情之类的东西绑在我身上！当初不是我
求你留在我身边，是你偏要赖在我身边不走的！我早说过了你做什么都别想我会
感激你！」莉莉愤怒的大吼着，脸颊涨的通红。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３４迟来的对不起

　　男人清秀白皙的脸上微微泛红，在黑暗的光线下没有太大的痕迹。他不说一
句话，将头低得更低，就好像要埋进胸膛里去。

　　莉莉最不愿意看到面前的这个男人像只哈巴狗一样对自己摇尾乞怜，在她发
脾气的时候又一言不发的任凭自己打骂。每当这个时候，莉莉就会忽然产生一丝
罪恶感，好像自己是个坏人一样。

　　莉莉不远再继续看着他这副可怜的样子，忽然扭过身子双手抱胸冷静了一下，
脑子里不自觉的就想到了王昊，那个一直在她身边听话的男人，在最后的时候竟
然奋起反抗背叛了她。

　　或许人们总是对一些矛盾的东西更加印象深刻，就好像惊涛骇浪的生活，淘
气的学生，伤害过自己的情人；而对那些平淡无奇的人或事就并不会如何上心，
比如细水长流的生活，一味知道服从的下属，以及听话的狗。

　　或许就是王昊最后想要带着张娜离开的决定刺激了莉莉，叫她那原本对王昊
忽冷忽热的态度骤然感到不舍，从而开始留恋他的温柔和身体吧。

　　「张娜死了，现在王昊也死了。你既然回来已经暴露行踪，我不得不提醒你
一句，如果你被警察抓住的话，我不会出面捞你。」莉莉转过身恶狠狠的说，运
动帽男人身子轻颤了一下，随后点点头，诺诺的问了一句：「王昊……具体怎么
死的？」

　　莉莉眼角猛的一抽，语气坚定的将昨夜发生的事情讪讪道来，虽然不尽详细，
但是却也讲了个大概。

　　要说起来，这个男人也算是到现在为止唯一一个站在自己阵营里的人了，莉
莉完全不担心他会背叛自己。如果要背叛的话，这个男人当初早就离开她了，也
不会帮助她将他的孪生哥哥给杀了。

　　莉莉嘴角抽动几下，想起了自己的前夫，那个和眼前的男人有着相同样貌的
男人——杰恩。

　　杰恩和杰瑞是一对孪生兄弟，哥哥杰恩在国内念书，认识莉莉之后两年结婚；
弟弟杰瑞从小就喜欢自由搏击，为了梦想到国外留学，在哥哥结婚的时候才仓促
回国。

　　要不是那一次出海游玩她在夜里喝多走错了房间，莉莉断然不会跟前夫的弟
弟杰瑞有这么多的牵绊。

　　「你赶紧找个地方藏起来，离我住的地方远一点。警察现在已经怀疑上我了，
听说也在出入境的地方设卡拦截你，恐怕你现在想走也走不掉了。」莉莉最后无
奈的说，挥挥手叫男人离开。

　　她现在的心情很是烦躁，一想到警察开始调查王昊的失踪，就总觉得有些不
安。

　　「你出去的时候找里面这个人拿新身份证，之前的不能用了。我会尽快安排
你偷渡出境，到时候再联络你。记住，不要再给我打电话了，我们俩现在都不太
安全。」莉莉从包里掏出一个电话卡丢在桌上，然后就支着脑袋重重的叹了一口
气。

　　杰瑞拿起桌上的电话卡，依旧不发一言的走了出去。莉莉没注意到杰瑞微微
抬起的视线在自己身上停留的那几秒，那眼里满是不舍和悲伤。

　　杰瑞出门之后就将自己的电话卡换下，随手将头上的运动帽摘下来收到背包
里，清爽的头发在阳光下泛着光泽，似乎因为一直戴着帽子的关系，被炎热的天
气弄得略微有些潮湿。

　　林晓薇睡醒的时候，天已经彻底黑了。忽然借着一丝光亮看到屋里熟悉的摆
设有些发愣，林晓薇有些不清楚自己究竟是在梦里还是在现实。

　　连日来睁开眼睛就是那简单的牢房，紧闭的铁门，虽然有床铺有被褥，可是
一向娇贵惯了的她，也着实住不惯那地方。每次林晓薇醒来的时候，都害怕的将
被子蒙在头上，在脑子里告诉自己，这一切都是梦。

　　从卧室里听去，客厅一片寂静，但是从门缝处透露出丝丝光亮告诉林晓薇，
客厅里似乎有人。

　　轻轻的打开卧室大门，突然明晃晃的灯光照得她有些睁不开眼，畏缩着遮挡
了好半天，林晓薇才看到在客厅的沙发上坐着一个男人，正盯着面前的茶几一动
不动。

　　被林晓薇开门声吵醒，男人缓缓抬起头看着她。那个眼底充满血丝，脸上憔
悴的泛着胡渣，头发好像被什么东西蹂躏过乱蓬蓬的男人，正是林晓薇老公。

　　林晓薇现在对老公并没有什么话想说，自己总想在他面前表现出好的一面，
可是却反倒将最恶劣的那面呈现出来。极力想维持下去的婚姻，或许也会因为自
己暴露出形形色色丑陋的嘴脸而分崩离析。

　　算了，强扭的瓜不甜，早知道结局是这样，还不如就遂了莉莉的心，还彼此
清净的世界。为什么执着？错误的开始就必须是错误的结束，真不该想尽办法将
错误回归原位，将男人离开的心强拽回来。

　　「吃了么？」林晓薇很想这样问老公，可是却总是觉得两人已经没有什么话
说了。

　　「饿了吧？我在炉子上给你炖着汤，你等着我去给你端。」没想到老公竟然
先说出那俗到不能再俗的话，起身顶着乱糟糟的头发朝厨房走去。

　　林晓薇在沙发上坐下，看了一眼老公刚才一直盯着的桌面，微微抿了抿嘴，
脸色瞬间惨白。

　　沙发上散落着牛皮信封，茶几上摆满了一张张自己与王昊以及阿汀的亲密照
片，甚至还有两个人赤裸着拥抱在一起的照片。

　　林晓薇有些凌乱的在茶几上的照片上翻动着，猛然看到一张照片上的自己被
反绑着双手，嘴巴上戴着一个皮质的带子，带子中间放着一个胶皮的球体。王昊
那只黝黑的烧火棍正与身前撅着屁股的自己相连，她的胸前被一个金属的东西狠
狠的勒住，雪白的奶子被挤压得彻底变了形状。

　　这……这是在王昊店里他们两个玩花样儿时的照片……怎么会有这个东西？
究竟是什么时候，被谁拍的？

　　王昊也打算学一把网上的什么门，拍这些裸照准备拿来找自己换钱的么？真
是卑鄙到了家！真没想到那个一直又温柔又邪恶的对自己的男人，那个带给自己
不一样快感和幸福感的男人，竟然是一个这样的男人！

　　林晓薇手指关节泛白的狠狠捏着照片，似乎想将照片捏出一个窟窿来。

　　「老婆，别在意，你知道现在那什么ＰＳ技术很厉害，根本看不出是假的照
片。我知道你的为人，根本不会这么做的。」

　　老公那熟悉的声音从沙发后面传来，林晓薇惊慌的回头，看到老公正端着食
盘站在她身后，紧盯着她手里的照片脸色发青，说话的声音也有些不那么有力。

　　「来，先吃饭吧，看你睡的香我也没敢打搅你。这几天没吃好没睡好，累坏
了吧？」老公走到茶几边，将食盘一角放在桌上，然后伸出一只手猛的一划拉，
将桌上的照片全都推到了地上，将茶几腾出好大一片地方，这才笑吟吟的将食盘
上的碗盘放到上面。

　　林晓薇低着头不敢看老公，手里依旧捏着那张淫邪的照片，那里面装的已经
不是她曾经的激情和兴奋，而是耻辱和不堪回首。

　　「我……」承认还是狡辩，两种复杂的思想就在脑子里来回的交替着，林晓
薇挣扎了好久。

　　看沙发上那些熟悉的牛皮信封，这么说来，给自己一直寄信的人竟然是王昊，
因为每次玩那些道具基本上都是在王昊店里，如果不是他故意拍的，怎么会有这
些照片？从角度来看，这个摄像头就放在王昊的床头，是不是每次自己被他这样
粗暴的对待完之后，王昊都会在深夜里拿出来当做某国大片来欣赏呢？

　　林晓薇想到这里忽然觉得无地自容，尤其是自己光溜溜的被另外一个陌生的
男人骑在身下的事，如今铁证摆在老公面前，自己当日在警察局里还曾经说出有
情人的事，她还有什么脸再狡辩说这些照片都是假的？

　　老公见她半天没有动，竟然拿起汤匙舀着汤喂她。「快吃吧，我怕凉了用小
火一直炖着，这排骨可烂了。」

　　看到老公故意做出若无其事的样子，林晓薇心头更是发堵，忽然想起从前在
念书的时候，每次她生病不肯吃饭，老公都会像现在这样喂她。「老公，你不问
我……」

　　「问什么？我没什么要问的。老婆，你很想知道我跟莉莉的事吧？咱们先吃
饭，吃完饭我全都告诉你。」老公不等她说完就打断了她的话，似乎抢着坦白一
样，想要将她一直怀疑了一年多的事说出来。

　　林晓薇蠕动了一下嘴，终于还是拗不过老公，将送到嘴边的汤喝了下去。

　　视线一直在残留在茶几上还有散落在地上的照片上匆忙扫过，林晓薇忽然觉
得老公将这些照片散开丢在地上并不是什么不相信，而是在提醒她，她的背叛要
更大。

　　这几口饭简直比蹲在看守所里吃的还要艰难，那原本张嘴就能咽下的汤，竟
然也要在嘴里翻腾几个来回才能吞下。

　　看林晓薇确实没什么胃口，老公叹口气将碗放在桌上，目光有些呆滞的不知
道盯在桌上的哪一点，低声说了一句：「老婆，我对不起你。」

　　这一句对不起说的有些晚，林晓薇听到老公说这话，忽然觉得一阵委屈，鼻
头一酸，眼泪毫无预警的就滚了下来。

　　林晓薇委屈的不光是因为老公出了轨，也并不完全是莉莉陷害自己搞出这么
大的事来，最重要的一个原因就是她觉得自己更应该说对不起，她竟然变成了一
个彻头彻尾的淫娃荡妇，在后来的时候竟然做了照片里的那些令人鄙夷的疯狂事。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３５坦白

　　听老公将跟莉莉之间的瓜葛说完之后，林晓薇摊在沙发上有些呆滞。

　　虽然早就做好了心理准备，知道他是确确实实出轨了的，可是听到老公承认
的时候，林晓薇还是有些心痛。

　　「老婆，我发誓跟莉莉就只有那一次，之后她找过我，可是我都没有再跟她
牵扯。」老公满眼可怜的抓着林晓薇的手辩解着，林晓薇目光呆滞的嘟囔了一句：
「你敢说你们再也没见过面么？」

　　老公语塞，痛苦了一下解释道：「我承认跟她单独见过面，你看到的那张照
片确实是我在日本公干的时候她去找的我。我不知道她怎么会追到日本去，那天
我刚好约了日本财团，没想到在那碰到莉莉，我害怕她出来搅局，只好坐到她那
桌问她到底什么事。」

　　「还有很多次是么？」

　　老公就知道她一定忘不了这茬儿，也知道她所指的是第一次见到米诺的那次，
坦白的说：「是。莉莉总是拿那一晚的事做威胁，扬言要告诉给她最好的姐妹你，
我没办法才去赴约。那天莉莉说是她生日叫我陪她一起过，刚好你到公司来找我
说要一起吃晚饭，我心里惦记你，警告了她几句就去找你了。」

　　「你跟张娜真的没关系么？」

　　「老婆，我根本不知道张娜会见缝插针假装是我的情人骗你的钱，我跟她根
本就没有关系，听到你整天说讨厌我的员工我当然会不开心。早知道是这样，我
就应该在最开始的时候就听你的话，将她开除。」老公悔不当初。

　　林晓薇心里早就已经清楚事情的来龙去脉了，只是有些不好受。因为这个莉
莉的关系，张娜白白当了替死鬼。虽然说起来张娜也是恶有恶报，她最初也为了
钱欺骗了自己，但是也罪不至死才是。

　　只是有些奇怪，那次在休息室里她和王昊遇到的那对一男一女究竟是谁呢？
如果不是张娜和老公的话，难道是莉莉和老公么？

　　算了，现在还去深究老公究竟有没有说谎还有意义么？事情已经到了这个地
步，就算自己调查个水落石出的话，张娜能活过来么？自己做的那些丑陋的事就
能倒带么？

　　「早点告诉我多好？这一切也不会发生了。」林晓薇喃喃的说，重重的叹气。
她也不知道如果自己早点知道了老公不肯碰自己是因为出轨有了别的女人的话，
她究竟是会原谅，还是会气愤。只是她依旧不会选择离婚吧？至少现在觉得愧疚
的仍旧是老公，不是自己。

　　老公眼里多是悔恨，夫妻俩手拉着手沉默，脑袋都偏向了铺在地上的那些照
片。

　　「既然你都说了，那我也跟你坦白吧。」林晓薇拿起刚刚被她捏在手里，现
在放在身旁的那张淫邪的照片。

　　老公的视线在接触到林晓薇手里照片的一刹那，猛然一把抢过去狠狠的撕扯
成碎片，嘴里大喊着：「坦白什么？这一切都是莉莉搞的鬼，老婆你别相信这个
女人的话，我都不信！」

　　林晓薇看到脸色发白的老公忽然有些心疼，垂下眼皮深吸一口气，终于不顾
自欺欺人的老公，字字清晰的说：「老公，这一切不是莉莉的杰作，这一切都是
真的。」

　　仍在滔滔不绝的说着话，想要欲盖弥彰的老公在听到她的话之后停顿了一下，
随即像是没有听到一样的起身绕过茶几，蹲下身子去收拾杂乱无章的照片，嘴里
还念念有词：「老婆累了吧？早点休息，明天咱们一起去看儿子。」

　　只是因为太过仓促，在路过茶几的时候，老公的膝盖重重的磕了一下，明显
发出一声闷哼，可是他却仍旧没事人一样的继续蹲下了。

　　看到他这个样子，林晓薇实在是有些不忍，但是现在不但身背命案而且还与
多个男人有染的她，不管这个案子能不能还她清白，她恐怕也不能留在这个家里
了。

　　「我说是真的，这些照片里拍的都是真的！是我做的！！」林晓薇大喊一声
来到老公身边，拿起地上一张和王昊亲密在车里对视的照片说：「这张是真的。」
紧接着又拿起一张跟阿汀一起逛商场的照片说：「这张也是真的。」然后双手抓
起更多更多的照片喊：「这些都是真的！还有你在卧室看到的那些玩具，那些都
是我跟他们做爱的时候用的！」

　　也不知是不是被她这几声大吼给吓到了，老公竟然一屁股做到了地板上，目
无焦距的盯着面前空气的某一点发呆，原本没有表情的脸上，在过了一会儿之后
竟然开始扭曲，充满血丝的眼珠也开始泛红，蕴出一层水雾。

　　老公竟然无声的哭了。

　　林晓薇嘎巴了几下嘴，本来难以控制的情绪就在看到老公咧着嘴巴流眼泪的
时候，一下子止住了。

　　「你为什么要告诉我？你为什么这么自私？你就不能像我一样一直瞒到死么？
我不想知道这些，我不想听！」大把的鼻涕眼泪甚至是口水顺着老公的脸流下来，
平时那样注重形象的男人在这一刻竟然彻底变成一个乞丐一样脏兮兮的人。

　　从来也没有见过老公这样，林晓薇的胸口发闷。在林晓薇心里，老公一直是
一个顶天立地的男人，在商场上不管他是不是叱咤风云，但却绝对是林晓薇的主
心骨儿。

　　林晓薇没有制止老公哭得那样惨烈，蹲下身去收拾地上的照片，嘴里还喃喃
的嘟囔说：「我之前收到过很多这样的照片，一直不知道是谁寄来的。我每天担
惊受怕的，就害怕有一天你发现这些照片怎么办？可是我又有点舍不得王昊，他
每次跟我做爱的时候都令我很兴奋。我原来根本就不喜欢也不敢做那么多尝试，
结果在他的带领下该做的都做了，该做的地方也都做了。车里，楼道里……」林
晓薇边说边流泪，就好像在对一位老朋友坦露心声，终于将心里话说出来，明显
看到她一下子轻松了。

　　「你这个……自私的人……」老公断断续续带着哭腔的说，用双手狠狠的揪
着头发，将头埋进双臂里继续痛哭。

　　林晓薇林林总总的小声嘟囔着，也不管老公究竟是在听自己说话，还是用双
臂将耳朵捂上了，只是自顾自的讲述自己与情人之间的事，讲她是怎样出的轨，
以及自己是如何愚蠢到被王昊和张娜诈骗的。

　　在林晓薇讲完之后，老公的情绪似乎也不那么激动，抖动的双肩也平静下来，
只是依旧保持着双手拄着膝盖揪住头发的姿势，低着头不看她。

　　「睡觉吧，这些照片我来处理，你知道的，我一般都在你回家之前在浴室里
将他们烧掉。」林晓薇就好像在提醒老公她说的都是真的一样。

　　「如果你还不信这些照片是真的的话，你可以问楼下保安，我都是叫他帮我
收好，只交给我一个人的。这些是他给你的么？呵，他也知道我出事害怕了吧？」

　　「不是保安给的，警察来调查的时候刚好遇到邮差，就顺手给带上来了。警
察以为会是什么线索，我打开看过之后说是公司文件，没给他们看。」老公的声
音透着一丝沙哑，看样子刚才哭得有些撕心裂肺。

　　林晓薇轻声「哦」了一声，起身揉了揉有些发麻的双腿，朝浴室走去。

　　林晓薇坐在浴池边缘一张张往浴缸里丢照片，眼看着浴缸里烧起熊熊火焰，
她感觉像在给她逝去的美好岁月在烧纸一样。

　　物是人非事事休，未语泪先流，呵呵。

　　等林晓薇将所有照片烧尽之后，拉开水龙头，眼看着那些黑色的灰烬跟着水
流顺着下水道被冲刷得干干净净，浴缸上连个痕迹都没有留下。林晓薇撇嘴，她
不认为她做过的事能像这些灰烬一样。

　　简单冲了个澡出来，林晓薇看到客厅已经收拾干净，老公人不知去向。

　　可能睡觉了吧，关了灯走进卧室，林晓薇忽然没来由的感觉这个家有点陌生，
尤其是那个与老公要睡在一起的床。

　　卧室里黑漆漆的，但是林晓薇也看得很清楚，大床属于老公的那一面确实躺
着一个人。

　　老公并没有像平时一样靠在床头看书，林晓薇摸索着走到自己那边点开床头
灯，回头却看到原本以为应该睡着的老公半倚着靠在床头上，瞪着眼睛看着自己。

　　林晓薇不想说话，视线不自觉的就扫向衣柜门外的那个黑色塑料口袋，却发
现它不见了。

　　老公给处理了么？是了，知道那些东西是自己和情人所用的玩具，想起来都
会觉得有些碍眼，她还想不知不觉给丢掉来着，也不想再见到那些东西了。林晓
薇胡乱想了一下，赶紧钻进被窝里，离老公远远的躺下了。

　　卧室里再次陷入一片黑暗，林晓薇不知道自己是什么时候睡着的，更不知道
老公是在何时入睡的，总之这一觉又直接睡到了天亮。

　　原计划第二天去看儿子，结果没想到老公却突然病倒了，就在早上林晓薇醒
来没多久，就听到老公呼吸急促的嘴里似乎喃喃的说着什么。

　　林晓薇随便扫了一眼，以为老公在跟自己说话，小声问了一句：「什么？」
却不见老公回话，依旧快速的起伏着胸口。

　　林晓薇凑过去仔细一看，只见老公满头大汗紧闭双眼，脸色煞白嘴唇干涸，
将手凑到额头一摸，竟然是有些烫手的温度。

　　发烧了？

　　快速跑到厨房倒了一杯白开水，摇晃着唤醒老公吃下药，林晓薇坐在床边用
开水投着手巾为老公擦汗，却没想到老公嘴里念叨着「冷，冷」，一把将她抱在
胸前。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３６保释之后的清晨

　　林晓薇被老公猛的一拽撞到了膝盖，胸前那两团嫩肉也被他硬实的身子压得
发疼，下意识的俯身挣扎着就要起来。

　　虽然两个人现在还住在同一个屋檐下，可是在经历了这么多事以后，林晓薇
哪里还认为自己和老公会像从前那样默契和甜蜜？

　　「老公，你醒醒。」林晓薇忍着身体上的疼，扭头对老公说道。

　　林晓薇老公虽然身体有些不舒服，但是并不是真的就烧糊涂了，他只不过想
借由生病作为理由，与自己妻子亲近亲近。

　　昨天晚上他想了很久，直到老婆都响起了鼾声，他还依旧清醒着。他想起不
久之前老婆夜里对自己做的事情，用娴熟的技巧亲吻自己下半身的事。

　　一直以来相信老婆的说法，她为了取悦自己而学的，可是没想到，竟然是被
其他男人调教的结果。一想起老婆在客厅里絮絮叨叨的讲述那些苟且之事，他的
心就堵得慌，本来被自己挑起的一丝邪念也开始灰飞烟灭。

　　林晓薇老公的脑子里一直有两个自己在打架，一个说：「老婆是被自己和那
些坏人所迫害才会走上出轨的道路。」一个自己说：「这么多年来我像珍宝一样
爱护她，却没想到在别的男人手中却如街边的野花都不如。她宁愿被人如此糟蹋，
我为什么还要珍惜她呢？或许她就是爱这种调调，没准从我们第一次做爱开始，
她就一直在等着这样的男人出现。」

　　他的脑子里不停的做着思想斗争，一方面因为长久以来压抑的欲望，还有男
人的自尊心在作祟，一方面又被自己的良知抑制。这真是折磨人的事情。

　　最后的结局是理智战胜了肉体，林晓薇老公最终去浴室冲了十几分钟凉水澡，
将脑子里那些乌七八糟的想法驱赶出去，导致他一大早就生病了。

　　「老婆我好冷啊，你抱着我好不。」他确实很冷，蜷缩着身子似乎都感觉不
到一点温暖。

　　林晓薇实在尴尬，如果换做以前，她早就冲上床心疼的搂着老公睡觉了，可
是现在她总觉得这么做不对劲。

　　像是敷衍似的伸出胳膊隔着毯子随意的搂了搂老公的腰，林晓薇不自然的不
敢去看老公的脸，就好像老公这时候正在得意的笑，嘲讽自己是个找借口离不开
他的女人。

　　林晓薇老公闭着眼睛感觉到林晓薇不再挣扎，有些任性又宠溺的搂住她的脑
袋，好像不舒服的动了动身子，接着就抚摸起林晓薇头上的青丝来。男人心头一
疼，泪水上涌，默默的从紧闭的眼角浸出了一颗泪滴，不言而喻的想起了从前的
两人。

　　林晓薇从温热的手掌中感受到老公的温柔，许多陈年往事又开始慢慢浮现在
眼前，诸多复杂的情绪一下子冲进她的脑海，陌生和排斥的感觉开始逐渐消退，
眼神柔顺的好像变回了曾经的那个她，安静的将脸贴在毛毯上面，闭上眼睛享受
这温馨的片刻。

　　林晓薇坐在地板上，初秋的天气也并没觉得寒冷，依偎着床上温暖的男人，
由于也是刚起床没多久，不知不觉被老公的困意笼罩，迷迷糊糊的差点睡过去。

　　就在两人享受难得安宁的时候，「叮咚」一声门铃乍响，林晓薇像是被踩到
尾巴的猫一样，炸着毛抬起头，和床上同样被惊吓到的老公对视起来。

　　林晓薇想起两人刚刚的情景，赶紧抽过不知何时被老公握住的手，支撑着身
体就朝卧室外跑。

　　床上的男人可能也被烧迷糊了，看到她跑出去才想起刚才自己在假装占便宜
的事，老脸一红，懊恼的责骂了一声来人，知道自己清醒的时候被老婆知道了，
再想与老婆温存是不大可能了。

　　「谁呀？」林晓薇大声的喊了一嗓子，似乎在掩饰刚才的尴尬。

　　「薇薇开门，我是米诺！」门外传来米诺的声音，林晓薇站在门前朝一旁的
落地镜子瞧了一眼，看到镜中人的脸颊有些微红，头发有些凌乱，看起来就像刚
刚做了什么令人心跳加速的事。

　　稍微整理一下自己，林晓薇这才开门，米诺早就在门外等的不耐烦，在她开
门的一瞬间就钻了进来，将鞋子甩飞，径直朝客厅的沙发走去。

　　「薇薇，我听说那个戴鸭舌帽的男人出现了，这真是一个好消息。如果他肯
指认是莉莉指使的话，那你的嫌疑就洗脱了，而且你还可以以被害人的身份提起
告诉呢！咦？你老公呢？出去了？」

　　米诺一边走一边兴奋的大声说话，当坐到沙发上说完之后，这才发现应该出
来迎接自己的人里面少了这家的男主人。

　　林晓薇并没有对这个消息感到很兴奋，现在还有比自己经历的这些事更糟的
事么？她才不在乎那个男人有没有出现，因为她的结局也好不到哪去。

　　「他生病了。」林晓薇淡淡的说，但是脚步没有停留，赶紧给米诺倒了一杯
水端来。

　　不管怎样，米诺可以说是她必须要感谢的人，和自己也发生过那么多不堪的
事，她的事就算米诺都知道了也对她没有太多影响，是林晓薇可以很舒服接触的
人。

　　「米诺谢谢你，我就知道你最关心我了。」林晓薇故意大声说，或许并不是
想要气自己老公，而是想叫他对自己更加心死。

　　「哪里的话啊，你老公生的什么病？去医院了么？」米诺看林晓薇拿着水杯
走到他近前，目光有些躲闪，脸颊微微泛红，忽然想起从前之前的自己跟林晓薇
发生那些暧昧事的时候，她正是这种表情，心头微微一跳。

　　难道薇薇她……

　　「嗯。」简单的一个发音，米诺看林晓薇似乎是不太想提起她老公的样子，
自然的闭了嘴，脑子里将刚才忽然萌生的念头再次加深，端坐着身子却不时用眼
角瞟着身旁玩着手指、姿态有些小女人的林晓薇。

　　一听到林晓薇说他老公不在家，米诺那有些荡漾的情愫就开始发起芽来。虽
然前两天听到林晓薇老公说对林晓薇的感情是一番深情的，可是他还是主观的认
为林晓薇老公对她不好，白瞎了这个女人。

　　米诺倒不认为林晓薇曾经有过情人有什么大不了的，因为那个王昊，林晓薇
自己也说被调教得很好，床笫功夫现在很棒。像林晓薇老公那样守着一块藏着珍
宝的土地不知道开垦的男人，米诺还是打从心眼里瞧不起他。

　　被戴绿帽子并不是女人的错，只能怪这个男人不行。

　　他和林晓薇也并不是那么单纯的关系，虽然现在帮助她并不是出于某种目的，
但是当初的自己也一直很惦记着和她做爱的那点事儿。不知道她现在还记不记得，
就在出事的前一天下午，他们两个人还在别人家里的床上险些有了，呃……奸情。

　　就在米诺有些心猿意马的时候，就听到林晓薇整理了一下嗓子说：「那个
……王昊找到了么？」

　　米诺的视线正停留在她裸露的睡衣领口处的肌肤上，赶紧收回视线打着哈哈
说：「听说警察还没找到。」

　　林晓薇点点头，幽幽的说：「要是王昊也认为是我杀了张娜的话，指不定得
多恨我呢。我猜他好像知道张娜被强奸的事了，昨天竟然给我寄来很多……我们
那时候的照片。」林晓薇边说边用眼睛偷偷扫着卧室门的方向，小心着措辞。

　　米诺并没看到林晓薇的小动作，听到她提起王昊时，忽然像是想起什么似的
将手中水杯放下，一脸严肃的转向她，拉着她的小臂说：「薇薇，我有没有告诉
你，王昊和莉莉才是真正的情人关系？」

　　「什么？」林晓薇诧异的瞪着米诺，米诺看她的样子明显是第一次听到这种
说法的表情，顿时一拍脑门。

　　「哎呀，都怪我，你一直被关着，会面的时间有限，我也来不及跟你细说。」

　　米诺将私家侦探调查出王昊之前经常出入一家酒店，根据前台登记的名字，
侦探调查出一个柳姓的女人，调查之下才知道，这个女人正是莉莉。后来几经周
折才得知，原来那个张娜根本就不是王昊的什么女朋友，王昊真正的女朋友是莉
莉。或许是从莉莉口中得知了她和林晓薇老公的事，王昊这才开始伙同张娜一起，
假装是她老公情人的手段，诈骗林晓薇钱财。

　　至于张娜，听说是王昊的老乡，家里条件不好，可能刚好就在她老公公司上
班，王昊也就顺便利用她了吧。米诺还说，林晓薇给张娜的那张支票在取出现金
的当天，王昊的户头上就多出了不多不少的数字。看来王昊没分给或者是少分了
点给张娜，这样看来，莉莉杀张娜还另有隐情也不一定。

　　在表现过震惊之后，林晓薇问：「什么隐情？」

　　米诺克制住扫向林晓薇穿着睡裙露出光滑大腿的目光，假装盯着茶几上的杯
子说：「谁知道呢？也可能是莉莉见王昊和张娜走得近了，还以为他们俩搞在一
起，一气之下杀了她呢？没准张娜被强奸的事也是莉莉故意的。这还真是错综复
杂的巧合，正好叫莉莉利用上来了个一箭双雕。」

　　林晓薇听米诺这样一分析确实有道理，只是略微停留在震惊中缓不过来。这
怎么可能呢？莉莉竟然是王昊的女朋友，那她又这样陷害自己是为什么呢？难道
莉莉不是因为看上了自己老公，想要跟他在一起才会设下这么多阴谋诡计的么？

　　林晓薇匪夷所思想着莉莉目的的时候，米诺却在一旁天人交战着。就在这时，
卧室里忽然传出一个微弱的声音：「我想起来了，张娜是莉莉送到公司来的！」

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３７中断的监控有问题

　　米诺被忽然传出的声音吓了一跳，朝林晓薇看去的时候，从她的表情看出屋
里说话的人就是她生病的老公。

　　「呦，你老公在卧室呐？」米诺嘴上说着，脸上却正色道，赶紧起身准备去
打个招呼。刚才林晓薇说她老公生病卧床呢，他这才上心。

　　「是啊，刚才还在睡觉，不知道啥时候醒了，啥时候还听到咱俩说话了呢？」
林晓薇也详装纳闷的嘟囔了一句，有些尴尬。

　　「生的什么病啊这么严重，真没起来床啊？我还以为去上班了呢。前两天我
在这住的时候他就跟个铁人一样，我还没醒的时候他就准备出门了。」米诺笑着
打哈哈，进卧室一眼就看到瞪着圆滚滚的眼珠子看向门口的林晓薇老公。

　　「呦呵，你前两天看起来还生龙活虎的，怎么老婆回来了还倒下了？不会是
昨天晚上累到了吧？」

　　虽然米诺跟林晓薇老公还并不是那么熟识的关系，可是经过一起生活了两天
的时间，米诺却对林晓薇老公有了一点了解，说话的语气也自然而然的刚开许多。

　　「呵，昨晚有点着凉，今天浑身发冷有点发烧。刚才迷迷糊糊睡着的时候忽
然听到我老婆喊谁，就被你那大嗓门吵醒了。」林晓薇老公假装不悦的斜睨他一
眼，继而将被子往身上拉了拉，表现出自己有点冷的样子。

　　「呵呵呵。」米诺暧昧的撇撇嘴笑道，男人之间的暗喻不言而喻。米诺是认
为昨天晚上林晓薇回家，林晓薇老公一定饥渴的做了什么事；林晓薇老公却明知
道米诺是这么想的，却也没道破他猜测的到底是对是错。俩人还真有一股默契的
天机不可泄露的样子。

　　看到林晓薇跟在身后走进来，米诺赶紧转移话题问道：「你刚才说张娜是莉
莉送去的是怎么回事？」

　　林晓薇老公也看到老婆走进来，想挣扎坐起，却被米诺制止，示意他就躺着
说。

　　「我也才想起来，我记得当初张娜来我公司应聘的时候，各项条件全都不达
标，但是也不知道怎么就阴差阳错的被特招进来了。我也是最才翻阅卷宗的时候
发现这些的，回头去问当时的主考官，他们回忆说张娜拿了一份推荐书，是莉莉
用某公司的名义亲笔写的，里面还说了与我的交情之类的话，张娜这才被破格留
用。」

　　米诺的震惊程度和林晓薇差不多，他们俩都没想到在得知王昊认识莉莉之后，
这个被王昊利用的女人张娜竟然也跟莉莉认识。

　　这到底是怎么回事？

　　如果张娜和莉莉原本就认识，还是莉莉给张娜介绍了一份不错的工作的话，
那莉莉为什么要找人强奸张娜，最后还杀死她嫁祸给林晓薇呢？

　　三人显然都被脑子里差不多的想法弄呆了，林晓薇老公这时候竟然开始瞪大
眼睛一骨碌爬了起来。

　　「张娜的出现不会也跟莉莉有关吧？」林晓薇三人脑子里都出现这个一个，
可是随即又有点吃惊这个揣测。

　　王昊和王昊车子的失踪简直给警察带来一段痛苦的寻人路程。从医院警察口
中得到王昊迈出医院的具体时间，警察们就开始从医院的各个路口开始寻找王昊
和他那辆轿车的身影。虽然一路追踪，可是在川流不息的车流中还是丢失了王昊
车子的踪迹。

　　警察当然很聪明，调取了莉莉小区门口和里面的监控录像，计算了一下王昊
从医院开车到莉莉家小区的大概时间，在比预计的到达时间晚了二十分钟之后，
警察竟然真的发现一辆形迹可疑，牌照也和王昊相同的小轿车。

　　警察几乎可以确认从这辆轿车走下来的男人就是王昊了，因为从衣着和走路
姿势来看，都和在医院里的那个人很像。

　　「这一下就可以证明这个姓柳的在撒谎了吧？」一名警员兴奋的说。

　　「还不能确定。万一这个莉莉根本就不在家呢？又可能这个人根本就不是王
昊呢？」刘警官虽然也有点兴奋，但是习惯了小心谨慎办事的他，还是想好了很
多种可能。尤其是一想到那个在自己眼皮子低下溜走的运动帽男人，刘警官就恨
得牙根痒痒。

　　「刘队，林晓薇的律师说王昊是柳莉的情人，这么久都没出来，肯定是在她
这里住了一夜没有走，柳莉竟然说没见过王昊，肯定是她在说谎。」警员又开始
巴巴的揣测起来，刘警官瞪了他一眼，看到手下乖乖闭嘴之后，这才再次快进着
视频。

　　「不要随便去下定论，很多事情并不是像我们表面上看到的那么简单，也或
许根本就没有那么复杂。」教育完手下的人，刘警官看了半天才开始继续分析着：
「听守在医院的警察介绍说，王昊蹲在张娜病房外面一整天，看样子很担心。如
果真是柳莉下手要杀张娜的话，王昊跟她这么亲近，怎么会不知道柳莉的算计？
据米诺提供线索说，在这之前他还给王昊打过电话，把事情经过跟他说了。王昊
要是去找柳莉也应该是去算账，除非他也是共犯，否则失踪的就不应该是王昊了。」

　　看到年轻警员露出虚心听教的姿态，刘警官摇摇头继续翻看着监控录像。本
来看的好好的，电脑屏幕上却忽然出现一片雪花，画面瞬间就消失不见了，这个
状态整整持续有十分钟长。

　　「怎么回事？」刘警官还以为电脑出了问题，可是检查了好久也没发现有什
么故障。看到视频录像的时间一直在不间断的蹦着，刘队眯缝着眼睛意识到，是
当时的监控录像出了问题，被人动了手脚。

　　「快去联系小区物业，叫他们提供小区里其他地方的监控。还有尽快去调取
这个时间段这个小区左右路面的监控，我看在这十分钟里一定有什么事情发生！」
刘警官突着眼珠对身边的警员吩咐道，几人听到他的话立刻答应一声，赶紧分头
行动起来。

　　很快就调取出莉莉小区外在凌晨３点到４点的监控录像，大家分头开始排查
出入的可疑车辆。终于发现一辆跟王昊的车子极其相似的车驶出小区，目的地不
详。

　　一路跟踪这辆车，发现车子一直开往高速公路，车内的驾驶员看样子是个男
人。高速公路上车多出口多，要想从众多出口里寻找出王昊的车子实属不易，虽
然在收费口发现几辆跟王昊车子相同款式的车，可是看牌照都不是王昊那辆。刘
队在最后不得不承认一件事，这辆车在高速路上跟丢了。

　　「妈的！」面对线索再一次中断，刘警官懊恼的咒骂了一句，气愤的将鼠标
摔在桌上，靠在椅背上无力的揉着额头。

　　是中途换了牌照么？还是说在一个偏远的收费口下了高速？

　　刘警官接起一直吵个不停的电话，有点不耐烦的大声嚷嚷了一句：「喂，找
谁呀？」可是随即大惊失色的站起身正色道：「是，我是。是！」

　　放下电话，刘警官无力的瘫在椅子上，形象更加的颓废。队员走过来好心的
问：「刘队怎么了？上头又来电话了？」警员伸出食指指了指天，一脸的无奈。

　　刘警官叹一口气，挥挥手吩咐手下加紧排查可疑车辆，一定要尽快找到王昊。
还有要守住本市的出入口，寻找那天那个戴运动帽的男人，也就是林晓薇嘴里提
到的鸭舌帽男人。然后又吩咐警员继续拨打莉莉的电话，叫她来警局再次做笔录。

　　也不知道是不是想邀功，自己的顶头上司一直催着早点结案，将林晓薇送进
监狱，坚决不允许取保候审。可是上头像是被人施加压力了是的，知道这个案子
之后经常打电话来叫他寻找新线索，说案件疑点重重，林晓薇不像是凶手，先放
人找到确凿证据再说。

　　他妈的，这不是难为人么？又关又不关的，到底要怎么办，听谁的？一个是
自己的直属上司，掌管着他的奖金、工资、休假、升职等生杀大权的顶头上司；
一个是顶头上司的上司，掌管他和上司生杀大权的人物。

　　他妈的操蛋！有钱人是好，随便拿钱就可以摆布这些坐着下命令的高官，苦
逼的只有自己，哪头都不能得罪！

　　不过从这两个人的态度上就可以明确的看出，这个案子是两方势力在对抗，
他要是不小心站错了队的话，那这个案子办完之后，他可能也没机会办理其他案
子了。

　　到底该怎么做才能既明哲保身，还能追求还原事实真相呢？作为警察来讲，
刘警官内心的正义感十足，知道他现在最主要的事情不是考虑应该站在哪一队，
而是将重心放在抓按键凶手，还死者一个公道上。他知道这两个上司里面肯定有
一个是拿了钱帮助真正的凶手办事，这就又回到原来的揣测了，林晓薇和莉莉到
底谁是凶手。

　　虽然在乎自己的工作问题，但是作为工作狂人的他，还是选择了用事实说话，
按手续办事。达到什么条件就做怎样的事，该关关该放放，两边都不得罪。

　　作为一名工作十余年的老警察，刘警官的直觉告诉他，虽然一切证据都显示
林晓薇有作案动机，也找出凶器，但是她并不像是本案的凶手，莉莉也绝不像是
与本案无关的人。

　　本案的关键人物有两个，那个戴鸭舌帽的男人，以及王昊。

　　刘警官早就习惯了这种忙碌的情况，脑子里习惯性的同时思考两个以上的问
题，在模拟王昊当天去莉莉家所发生的事的同时，他的脑子里也飞快的考虑着那
个戴鸭舌帽男人的好身手是从哪里学来的。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３８委屈求全

　　一辆轿车在大门缓缓打开之后疾驰而入，在一栋房屋前面停下。一个穿着一
身黑衣，脸上带着黑色墨镜的女人从车内走出，快步走进屋里。

　　「你来了？」一个矮胖的中年男人脸上大放异彩的从厅堂里迎接出来，走到
女人身边将她手里拿的包接了过来，一把拉住她的手，满脸淫笑的用手指在她娇
嫩的手背上面来回抚摸着。女人高挑的个头站在男人身边，似乎比他还要高出半
个头来。

　　女人摘下脸上的墨镜，一脸娇笑的嗔斥了看了一眼中年男人，看到他稀疏的
头顶时，脸上不经意的闪过一抹厌恶之色，随即娇媚的挺了挺低垂领口下的酥胸，
一委身搀着他的胳膊，靠在了中年男人的身上，将头依偎在他的肩头说：「想人
家了没有啊？」

　　中年男人瞬间就感觉到一直晃荡在他眼前的那两个圆滚滚的突起之物，此刻
正紧紧的顶在他的手臂之上，那柔软的触感一直冲击着他的神经末梢，一直很安
静的下身很可耻的立刻就来了反应。

　　「想啊，哪都想呢。」男人带着女人朝楼上走去，脚步虽然急促，但是走的
有点不自然，撅着屁股别扭的迈着步子，就好像双腿有意识的在躲避碰到什么东
西一样。不过女人稍微斜睨着眼角朝男人裤裆处扫了一下，心底暗自啐骂了一句：
老不死的东西，一摸女人就来劲了。

　　大厅里出入的下人就跟没看见一样的该做什么就做什么，就好像这些事已经
见怪不怪了。

　　中年男人虽然明知道自己直接拉着女人进卧室有点太过于明目张胆了，可是
裤裆里那东西现在涨得难受，好不容易有反应的东西要不立刻放出来透透气的话，
他真怕时间久了把自己给憋死。

　　「累了不？我陪你进屋先休息一会儿。」中年男人客套的说着，女人却在心
里一阵冷哼：妈的，进了屋她还能休息么？这老东西每次见到自己都猴急的跟什
么是的，要不是她现在处于危机时刻，她才不想把那臭不拉几的东西塞到嘴里和
下面去，每次还得配合他吱哇乱叫，好像他搞得自己多爽似的。

　　「你真坏死了！别以为我不知道你在想什么，看你那里都成什么样儿了。」
女人故意说得很露骨，咯咯咯的娇笑起来，还特意摆了一下翘臀，用硕大的胸脯
蹭了一下中年男人的手臂，趁他不注意的时候将领口拉低了低。

　　中年男人一直观察着女人的动作，视线更是没离开过那两团肉，当然将她的
举动尽收眼底，撇着嘴在心里叫了一句：「骚包！」嘿嘿怪笑两声，伸手在女人
露出的半个白白的奶子上摸了一把，顿时凑近女人的脸说：「嗯，手感还是那么
好。」

　　就在两人打情骂俏朝卧室走的时候，男人另一只臂弯里挎着的手提包忽然响
起一阵铃声，女人好像终于解脱一样的猛然抬起头来，扭捏作态的撅着小嘴对中
年男人说：「亲爱的我先接个电话，你去洗个澡我马上也来啊！」

　　男人有点不高兴的将挎包递给她，再三嘱咐她快点进来休息休息，然后就屁
颠屁颠的快步朝一个屋子跑了进去。

　　女人翻了一个白眼，从包里拿出电话，缓缓走到走廊尽头的一扇窗前，将电
话贴在了耳朵上。

　　「喂？」

　　「那个男人今天又来了，我还是按照你教我的那样说的，他说他明天还要来，
他一定要见到你。」

　　电话里传来一个女人的声音，听起来年龄不大，也就二十多岁的样子。

　　「他再来就打发走，你告诉他有什么事跟你说。有人来问画廊的事么？」

　　没错，接电话的女人正是以风骚闻名的女人——莉莉。

　　莉莉知道警察这几天在找她，那些在她家工作的工人跟她说过，她委托的局
里领导跟她说过，还有杰瑞。

　　除了警察在找她，莉莉知道还有不少人在找她，其中就包括她一直处心积虑
接近的男人，林晓薇的老公。

　　莉莉最近办了一个内线电话，只有少数人知道号码，原来的号码暂时就关机
联络不上，打电话的这位正是她的一个堂姐，虽然不全知道她的事情，但是却是
一个值得信赖的人，最近莉莉叫她帮自己管理画廊，顺便想将店铺盘出去。

　　莉莉越来越觉得事情有些不妙，或许是她亲手将王昊杀死的事有点困扰她，
她现在总觉得一个人呆在这个城市里有些不安全，已经委托律师将她名下的不动
产开始做处理。

　　「有来打听的，但是都没有太大的意向。」

　　挂断电话莉莉有点失神，不自在的喃喃说了一句：「多希望你来找我是为了
我的事，不是为了林晓薇。」说完随即脸上阴沉下来，恶狠狠的将视线甩到玻璃
上，看着外面阴沉的天，零星的下着毛毛雨，落寞的想：王昊，你有没有被浇到？
你是不是很恨我啊？杰恩，我现在有点后悔了，我不应该杀了你，这样我就不会
把杀人当做简单的事。

　　林晓薇，你这个幸运的女人，你不应该从最开始就一直这样幸运，不但得到
了他的爱，就连那些原本围绕在她身边的人最后都倒戈相向，害她失去了张娜的
服从以及王昊的信任，错手将王昊杀死。

　　莉莉越想心里越难受，她总能看见王昊那天晚上劝自己时的样子，想起张娜
从她家离开时说的那句话：「你休想再继续控制我昊哥，我一定会带他离开这里
的！」

　　你们这帮叛徒，还埋怨她出钱治疗张娜她爸？哼！这事怪不得她，那老头早
就受不了疼自杀，还治个屁！

　　「亲爱的！」一声杀猪般的呼唤声从刚刚中年男人进去的房间里传来，莉莉
猛然被惊醒，变脸一样娇滴滴的回答了一声：「来了！」随即一脸厌恶的将电话
收好。

　　要不是因为王昊突然死了弄得她的计划有点乱，她也不至于为了躲避警察的
盘问而打电话跑到这个老不死的男人家里来。一想到即将要应付那个恶心的肥胖
身躯，莉莉那几天都没好好吃过东西的胃就开始泛起呕来。

　　这个男人是当初莉莉利用过的一家企业的老板，姓方，算是很有钱的一个人。
老婆在去年死了，到现在也还没找到合适的续弦，看到莉莉之后一直就有娶莉莉
的想法，也帮过莉莉不少忙，可是莉莉总是委婉的绕过结婚这个话题，根本就连
正眼都没看过他。

　　一进卧室就看到屋里那张大得离谱的床，莉莉眼角跳了一下，猛然想起当初
在这个床上跟那个男人翻滚来翻滚去的场景，也想起那个作为男人有点废物的老
家伙，却有着不少折磨自己的花样儿。

　　今天不知道这个老东西会怎么折磨自己呢，真不知道来这里究竟是对还是错。

　　莉莉刚放下挎包，就听到浴室方向的门打开了，一回头就看到方总正一脸兴
奋加期待的探出了头，朝自己暧昧的招手：「亲爱的快点来，我都等你半天了。
谁的电话啊你打了这么久？你不是背着我找情人了吧？」

　　他的话虽然语气像是在开玩笑，可是莉莉知道那里面满含着警告的意味。不
管她平时怎么样，现在住在方总家里，他一定知道自己是有什么难处需要他帮忙
了，他怎么肯让莉莉当着自己的面还和其他男人纠缠个没完呢？

　　「你说什么呢啊，是我画廊的一个员工。唉！最近买卖不是很好，我打算给
画廊盘出去做点别的投资，这不是告诉我来看店的事么。」莉莉撒娇的说着，随
手就开始扯起黑色的上衣，一个反手就将衣服从头拽了下来，一下子就露出上半
身光洁白皙的身子，胸前的奶子用黑色蕾丝胸衣包裹着，那剪裁简单的胸衣低低
的拖着两个山峰，因为她的动作隐隐能看到峰顶盘旋的那一圈粉红色的乳晕。

　　莉莉总是知道如何将男人的注意力转移，也更知道如何吸引男人的目光，果
然这一个举动过后，方总就将刚才说的话统统抛在脑后了，小眼睛火热的盯着她
若隐若现的乳头，眼看着莉莉当着自己的面就将上身的胸衣给解开了。

　　「脱，脱！」当方总看到莉莉那两只兔子就那样一上一下的在他眼前跳腾的
时候，脑子里就反复的想着这个念头，巴望她快点将下身修长的裤裙赶紧脱下。

　　原本喜欢情趣的莉莉跟这个老家伙根本就提不起任何兴趣来，没有像平时那
样挑逗王昊和其他男人那样扭捏半天才脱掉长裤，拉开裤子上的拉链就任凭裤子
掉到了脚踝上。

　　看到莉莉裤子里穿着的那条窄小的丁字裤，方总那来得快也去得快的坚硬棍
子再次可耻的立了起来，目力极好的他发现在莉莉那条红色的内裤边缘有几根顽
皮的毛毛，正不甘被遮掩的露出了头。

　　妈的！方总在心里咒骂一声，莉莉还来不及走到浴室门口，就被浑身湿漉漉
大踏步走来的方总一把拉了进去，粗鲁的伸手挤压上莉莉娇嫩的奶子，低头含住
了莉莉一直挑逗他的乳晕。

　　就算这个男人的棍子不是那么尽人意的舒服，可是总也是个男人，对于莉莉
这个有着凶猛欲望的女人来说，有胜于无。而且方总的前戏做的很好，那滑溜溜
的嘴巴里的灵巧舌尖，总是能带给莉莉很大的满足感，稍微弥补了他不是那么强
劲的男人的家伙事儿。

　　「你这个小妖精！想死我了！」方总将大手伸进莉莉的身后，在那两团柔软
的臀上来回的挤压着，随后将手指伸到内裤里面，有点急不可待的一下子就钻进
了那个幽深的花园里面。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：３９为达目的甘愿被折磨

　　这个死胖子简直就不是人，那肥胖的手指有点猴急的在莉莉内裤里进进出出，
不停的沿着那条峡谷来来回回的撩拨着，根本不顾忌那块娇嫩的肌肤能不能承受
得住他毫无顾忌的蹂躏。

　　「讨厌，唔……」莉莉虽然有点厌恶这个方头大耳的男人，但是对于如狼似
虎的年龄来说，莉莉还是很难抗拒男人对她的挑逗，尤其是现在的她身边已经没
有可以呼之则来的男人了，这个方总虽然人长的不怎么样，可是做起那事来却是
一顶一的好手。

　　虽然知道杰瑞一直很爱慕自己，可是自从前夫死掉之后，莉莉就开始对杰瑞
下意识的逃避，就是不想杰瑞那极其相似的脸出现在自己睡梦里，叫她分不清到
底是前夫还是前夫的弟弟。

　　「宝贝儿，你这敏感的身子，还说什么讨厌，看你都湿了。」方总一脸淫笑
的将埋在莉莉胸前的脑袋抬起，把右手从她的内裤里拿出来，凑到鼻尖处闻了闻，
然后就一脸贱笑的用拇指沾着中指一下一下的闭合又打开，故意在莉莉面前将指
尖沾染上的点点星光来回的玩弄着。

　　莉莉假装娇羞的扭动了一下身体，迫使胸前硕大的胸器不安的动荡了几下，
怪嗔的推着方总走到淋浴下说：「哎呀你真坏，快点洗洗。」

　　方总嘿嘿笑着将手放在淋浴下冲刷了一下，随后又急不可待的去拽莉莉腰上
的内裤绳子。

　　「你来伺候我洗么，宝贝儿。」方总学着莉莉的样子开始撒起娇来，还用指
尖去拨弄她峰顶的至高点。

　　莉莉知道这方总又开始想要玩花样了，她习惯用那句网络上的说法来形容自
己的处境，当强奸不能被反抗的时候，那就只能闭上眼睛享受了。

　　莉莉一点都不扭捏的对方总意味深长的笑了一下，然后就将目光放在了他那
根有点向下直立的黑家伙上。反应是有的，就是不那么强烈，也许是一会一个状
态弄得方总有点疲软。看样子要想舒舒服服的享受一番，还真得靠她那灵活的技
巧才行。

　　莉莉不顾兜头浇下来的水顺着她的头顶一路流到脚下，直接蹲下身子朝那个
半硬不软的东西靠了过去。

　　方总看到莉莉乖巧听话的模样，顿时热血沸腾了起来，眼看着那个软不拉几
的东西就在半空中抖动了几下，似乎又活络了点。

　　莉莉个子确实很高，也可以说这个方总的个头属实有点难以启齿，就算莉莉
蹲下了，也还是高过那个直愣愣瞪着自己的马眼，只能弯下身子有点难受的将那
根还称不上是棍子的东西放到了嘴里。

　　「唔唔唔！」方总在感觉到莉莉那滑溜溜的小舌在自己敏感的地方来回舔弄
的时候，就开始情不自禁的发出刺耳的呻吟。

　　莉莉很有敬业精神的只顾着手边的工作，眼看着那根肉虫在自己的手下逐渐
苏醒，颇感到有些得意的加紧了手上的动作，将那个黝黑的家伙在嘴里来回的吞
吐着。直到嘴里的家伙已经变成一根坚硬的棍棒之后，莉莉就开始觉得嘴巴有些
酸软发麻了。

　　方总别看个头不怎么高，人长得有点锉，作为男人的家伙事也有些不那么灵
光，可是真正叫他雄风再现的时候，还真是有点分量。虽然从颜色上来看，这死
胖子也应该是御女无数的主，但是那根棍子却没有因为经常的摩擦而变得缺斤少
两，失了分量。

　　等那东西完全硬起之后，莉莉就感觉这老东西开始不安分了，有些不安于自
己握着棍子头晃悠，开始主动将棒子往她嘴里更深的地方送去。

　　方总把持不住的开始不满足于莉莉的服侍，有点滑稽的晃动起肥胖的身躯，
粗暴的抓着莉莉的头发向后下方逐渐用力按着，迫使莉莉的上半身俯得更低一些，
头向后扬起。莉莉只好跪下身子，将双手放在身后弓着身子。

　　从蓬蓬头以及方总身上流下的水浇在莉莉的脸上，流进她的鼻子和嘴巴里，
莉莉难受的克制住咳嗽的冲动，紧闭着双眼任凭方总在她脑袋上肆虐。

　　这只是刚开始，接下来就好了。莉莉这样安慰自己，可是水却被嘴里的东西
一起带动着流进她的嘴巴里，顺着嘴角和喉咙随着方总的动作快速的流淌着，莉
莉几次忍不住想干呕，最后只好将嘴巴里的液体尽数吞下，这才止住了身体的反
应。

　　这个该死的胖子，究竟还要多久才能完？莉莉已经有些不耐烦了。跟王昊和
那些自己养的小狼狗在一起时，当然都是她们伺候自己的时候多，像这样子的时
候也不是没有，但都是为了寻求刺激才做。可是这些个她为了利益去陪的男人不
一样，她得用尽浑身解数去伺候他们，还得求着他们玩自己，越刺激越变态，他
们才会给自己带来越大的利益。

　　真他娘的！

　　心态果然是最重要的，做爱也果然是要选对人的。不想被人那样玩弄，那就
只能先被人玩弄，然后去玩那些接近自己或许是跟自己接近方总这些人有相同目
的的男人。

　　这什么逻辑？可是这却是莉莉的处事原则。

　　「宝贝儿啊，你真乖，我爱死你了！唔唔唔……啊啊……」眼见这死胖子的
叫嚷声开始此起彼伏的越来越高，晃动那肥胖的腰身也越来越快，莉莉知道这老
家伙总算要完了，她就快结束眼下的折磨了。

　　方总猛然一个向后躬身，尽管莉莉推搡着他的大腿想要向后退去，可是方总
那如钳的大手狠狠的控制住她的头，愣是将那有点规模的家伙用力塞进了莉莉的
喉咙深处。紧接着莉莉只感觉到嘴里一阵莫名的骚动，鼻子里稍微窜进一点儿腥
臊的味道，喉头里有一股温热的东西直接顺着嗓子眼儿就下去了，根本来不及给
自己吐出来的机会。

　　「呕——」莉莉终于忍不住了，推开方总瘫在地上干呕起来，可是只感觉到
从胃里传来阵阵腥味，却是什么都吐不出来。

　　方总放开莉莉后，深深吐出一口气，双腿间的那根棍子以肉眼可见的速度飞
快的萎靡了下去。他仰着头任水流淋在脸上好一会儿，将流进嘴里的水装满后吐
出，吐出又装满，耳听着莉莉干呕了一会儿，却也没有什么反应。这样反复了大
概一分多钟之后，方总这才抹了一把脸，满意的低下头拍了拍已经起身蹲在地上
的莉莉的背，说：「宝贝儿啊，快来，冷不冷？」

　　说完拉起地上的莉莉，看到高出自己半个头的莉莉眼圈有些红润，鼻头也是
红红的，显然不是呛到了也是非常难受的，就心疼的扁着嘴给莉莉擦了擦没有泪
水的眼角，推着表情有点委屈撒娇的她站到水下，用手撩着水在莉莉的胳膊上和
身上来回温柔的抚摸起来，看起来就像在给他心爱的女儿洗澡一样，体贴入微，
还颇有点叫人感到感动的。

　　莉莉缓过来之后也没怪方总，有点享受的任他给自己洗澡。有时候莉莉会错
觉的感觉方总是自己死去多年的父亲，如果能不遭受之前的那些待遇只享受现在
的温柔的话，莉莉还真的会感激这个胖子。

　　一般的时候，方总跟莉莉都是在床上正常做的，其实他们两个人也没做过几
次，都是莉莉实在有求于他的时候做过那么两次，还有一次是方总花了重金给莉
莉送礼物，莉莉被屎糊了眼睛，刚好欲求不满的时候，找他来了个梅开二度，再
之后就没再给他松口过，也难怪这个胖子会如此猴急的拉着她在浴室里就开搞了。

　　「是不是没满足啊？」方总有点明知故问，他心知肚明这个女人看不上自己，
根本就不想给自己搞。但是他也必须为自己下一次找点借口不是，他可不想好不
容易主动飞到手里的鸭子就这么轻易的跑了，就算接下来的几天叫他只能躺在床
上休息，今天他也要好好玩玩。「休息一会儿，咱们去床上继续。」

　　莉莉撒娇的一跺脚，假装羞媚的白了方总一眼，如果不折磨她的话，她倒是
还真挺想跟这胖子做的。刚才被他撩拨得有点欲火焚身，还没怎么体验呢，就被
他强行折磨了。

　　快速洗净身体，方总揽着莉莉快步走上大床，两人直接抱着就滚到了因为俩
人的动作上下晃动的床上。

　　由于刚刚劳累过，方总这会儿只是简单的环着莉莉的身体，将双手捏在莉莉
饱满的胸上，靠在她身后有点懒散的问：「你是不是遇到什么难处了？跟我说说
吧。」

　　每次主动找这胖子都是带着目的来的，虽然胖子对自己有点兴趣，可是真这
么直白的对话阐明自己是因为利益才出卖肉体的，莉莉还真是脸颊臊了那么一下，
悠悠的说：「好吧，我也不跟你说假话了，我确实出了点儿事儿。」

　　莉莉扭曲着说自己喜欢过一个男人，那男人的老婆知道了很气愤，找人修理
自己。她也争强好胜一时气不过，就想叫这老婆跟那男人离婚，找人上演了这么
一出戏。后来那老婆竟然跟自己男朋友搞到了一起，她一时气愤就设局杀了演戏
的女人和男友，想叫那老婆替自己背黑锅。

　　虽然听到莉莉坦白自己是一场血案幕后主谋的事，方总却并没有感到心头突
跳或是害怕。并不是他人性泯灭，而是像他们这类算是有点身份的人，哪一个没
在背地里干过一些偷鸡摸狗的事？轻则伤害，重则要人命，哪一个不是用金钱和
人情摆平的？

　　方总听莉莉讲完之后，淡淡的问：「你想叫我怎么做？」

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４０被出卖

　　「带我出国，我现在已经被禁足了。」莉莉轻吐朱唇，吐出一句话，随后还
不安的扭了扭挺翘的臀，在方总的身子前面蹭了蹭，方总搂着她的手臂因为她的
动作紧了紧。

　　走民航是行不通了，包机莉莉还没那么大手笔，也行不通，她就只好将脑筋
动到了这个拥有一架小型私人飞机的方总身上了。

　　「嘿嘿，亲爱的你想到哪里去啊？要不要我带你去马尔代夫度个假，顺便来
个浪漫的二人世界啊？」方总淫邪的大手在莉莉的浑圆上来回的揉搓着，漫不经
心的提议。

　　很早之前方总曾经跟莉莉提过想二人一起出游的事情，可是莉莉却委婉拒绝
了。这次是她主动提出，方总当然要提出点小小的要求了。

　　莉莉知道这是在用自己的身体来换取自由，为了能早日出去，她只能答应。

　　「你也陪人家一起去么？好啊好啊！」莉莉撒娇的说着，却越来越感觉到方
总那宽厚的大手再次不安分的挑逗起自己来。「不过我要带一个人一起走，能不
能多弄一个位置啊？」

　　这个死胖子，真是一刻也不浪费时间啊！

　　「宝贝儿张嘴了当然没问题。」

　　哼哼唧唧的配合他的动作呻吟了几声，莉莉知道自己又该卖力演出了。

　　在方总家足不出户的呆了两天，方总用所有的时间扒光衣服搂着同样光溜溜
的莉莉躺在床上，不是搞莉莉，就是被莉莉搞，总之消停不下来。就连吃饭都是
佣人端到卧室里，吃饭的时候方总也会用各种花样，比如将汤弄凉了倒在莉莉深
邃的乳沟里面，然后舔舐，要么就是将食物放在自己的双腿之间，叫莉莉用牙齿
轻轻咬住食物贴着自己的皮肤咀嚼，用牙尖摩擦他的敏感地方。

　　莉莉这两天算是彻底满足了一把，她发誓这一年来都没这么「嗨皮」过，爽
得这么的……呃……难过，真的可以说到了裤子都提不上的地步。

　　第三天时间方总一早就出门了，直到下午才回来，回来的时候脸上依旧带着
淫笑，扑到补觉的莉莉身上，再次来不及脱衣服就揉着她的奶子啃了起来。

　　「我的事……」莉莉被这死胖子又撩拨得来了劲儿，但是有点不悦他这样拖
延的办事态度。

　　「宝贝儿放心，我已经订了机票，明天晚上咱们俩就可以在国外享用烛光晚
餐了。」方总知道莉莉的耐性也该到头了，一边伸出灵活的舌尖挑逗那两个樱桃，
一边口齿不清的说。

　　「我就知道你最好了！」莉莉收起有点不高兴的冷脸，立刻讨好的展开笑颜
双臂死死的抱住方总，心里的石头总算是落了地。

　　两人一番云雨之后，方总将明天走的时间和地点告诉给莉莉，莉莉又一番好
生伺候，这才作罢。

　　出行的那天莉莉起来晚了，明明今天就跟着方总到国外去，她还会报答他陪
在他身边几天，可是这个死胖子却不知道怎么回事，就好像极其怀念他的大床一
样，在这张超大的床上一晚上又不顾体力的要了她两次，疯了一样的用尽了各种
变态的花样儿。

　　在得知方总出去安排工作事项了之后，莉莉愤怒的小声咒骂起来。

　　「这个老不死的，平时听说都硬不起来，怎么搞自己的时候这么凶悍，妈的
坐起来都有点不舒服，穿上内裤磨的好难受。」

　　莉莉到浴室里洗澡，发现下身一片潮红，面露不悦。但是一想到晚上自己就
可以暂时离开这里避避风头，杰瑞也不用再东躲西藏，她还是将满腹不高兴忍了
下来。

　　虽然昨天就跟杰瑞约好了，但是眼看就要到离开的时间，莉莉赶紧收拾妥当
在此给杰瑞打了一个电话提醒他，和他约好了见面地点。听到莉莉这次是真的要
跟自己一起离开，杰瑞的语气显然很开心，仓促的说了几句就挂断了。

　　「哼！我并不是逃避，我只是厌倦了争夺。」莉莉坐在出租车里看着街上喧
闹的闹市心想。也不知为什么，自从王昊死了之后，莉莉忽然对男人，尤其是林
晓薇的老公，那个自己的初恋放下了。「你这辈子都不会知道我为了配得上你做
了多么大的牺牲和努力，受了多大的痛苦。」莉莉用手摸了摸脸，最终放下。

　　起飞的地点是方总公司顶楼的平台，那里的空地被方总建了一个飞机的仓库，
地方大的足够停放他的那架私人飞机。

　　莉莉和杰瑞相约在方总公司楼下的一个不起眼的饭店里，之所以没有选择那
些适合莉莉身份的咖啡店或者是酒吧之类的地方，就是怕引人耳目。

　　到约定地点的时候，杰瑞已经到了。今天的他没有戴帽子，而是露出有些褐
色的短发和英俊的脸，身上穿着随意的Ｔ恤，身后背着一个简单的背包，坐在这
样的店里却也并不显得不和谐。

　　莉莉今天也穿了一件最普通的纱质上衣和长裙，将波浪的大卷在颈后简单的
扎起，这套衣服是她从方总家佣人的手里买来的，目的就是害怕她那高贵的装扮
与这个店格格不入。

　　方总家的佣人为莉莉准备了午餐，可是莉莉离开心切，却根本没有胃口吃，
直接出了门。虽然这里的环境看起来就是那么脏乱和不卫生，也不知道是不是人
逢喜事精神爽的原因，莉莉在看到杰瑞之后，竟然感到有点饿了。

　　「老板，这里再来一碗面。」跟杰瑞表达了自己的想法之后，杰瑞诧异却开
心的给莉莉又要了一碗饭，眼神温柔的看着她慢慢的吃着。

　　就在这时，一个中年男人走进饭店里，站在门口环顾了一周之后，走到最靠
门边的餐桌上，对那桌吃饭的客人悄声说了一句什么，随后那桌人就瞪大眼睛慌
慌张张的离开了。

　　莉莉是背对着门坐着的，杰瑞由于一直以来警惕性就很高，所以在那男人进
来的时候就发现到了他的异常。不动声色的看到这个中年男人挨桌走过去贴在客
人耳边说了一句什么话，客人们就都跟第一桌一样的反应匆忙结账走了。

　　「老婆，面这么好吃么？一会儿还想老公带你去哪里逛逛？今天老公一定奉
陪到底。」杰瑞突然发神经一样的伸出手握住了莉莉放在桌上的左手，没头脑的
说了这么一句话。

　　莉莉眼神疑惑，但却也不是傻子，眼角朝身后扫了一眼对杰瑞递了一个眼色，
瞬间从他无辜的脸上看出了睨端，赶忙露出甜甜的笑容，撒娇般的提高音量配合
他说：「老公你真好，我还想要去……」

　　还不等莉莉说完话，就感觉到有一个黑影走到了两人桌边，看了他们俩一眼，
低下头说：「吃完了么？没吃完也快走吧，一会儿这里准备要抓捕犯人。」

　　米诺看了一眼说话的人，脸上表现出了跟刚才所有人一样的惊讶表情，莉莉
没敢抬头，只是表现出惊慌的拿起身旁的包包，拉住杰瑞的手声音有点大的说：
「妈呀，老公，咱们快走吧。」

　　杰瑞赶紧站起身，尴尬的朝中年男人咧了一下嘴，拉着莉莉结账之后快步离
去了。

　　直到钻进了附近的商场里，莉莉还惊恐的瞪着大眼睛无神的盯着面前的空气，
搀着杰瑞走得有点急促。

　　「杰瑞，刚才那个人是警察对不对？他说要抓犯人是指我们俩么？」莉莉有
点不相信的问。

　　杰瑞假装悠闲的指了指旁边的衣服，低声说：「有可能，不然怎么会这么巧
的就在我们要离开的大楼附近呢？」

　　「会是警察接到线报了么？他们怎么知道我的行踪的？还是你这几天上街暴
露了？」莉莉有点气恼的低声候着。

　　「我连门都没有踏出过，吃东西都是叫的外卖。我看应该是你这边出了问题。」
杰瑞不想这样说，但是看现在的情形却应该是的。

　　「我……」难道是方胖子出卖了自己？怎么会呢？他不应该害怕这点事才对
啊。

　　但是这已经到了离开的时间，方胖子怎么没给自己打电话来？难道是知道今
天自己走不掉，所以根本就在胡说八道的时间？难怪昨天晚上方胖子表现出莫大
的兴奋，他妈的，他这是在压榨她的剩余劳动价值！

　　「看来是这个方胖子出来了我，这个鬼东西！不帮忙就不帮忙，竟然给老娘
玩阴的。」莉莉气得小脸煞白，有些后怕的看了看身上这套朴素的衣服。她还真
是有先见之明，杰瑞也真是神机妙算，如果他们两个人都穿着平时显眼的衣服，
如果他们现在已经迈进了方总的公司，那现在的自己恐怕就不是坐上飞机去国外
了，就是坐上警车去警局了！

　　莉莉和杰瑞商量了一下去处，想来想去也只有莉莉叫杰瑞暂时落脚的那个老
式民宅比较安全，这栋房子是莉莉外婆留下来的，莉莉因为怀念外婆一直没舍得
卖掉，没想到却成了她现在唯一能落脚的地方。

　　杰瑞叫莉莉先只身回去，因为两个人虽然已经乔装，但是还是目标太大了。
莉莉觉得杰瑞说的对，便一个人先离开了。

　　杰瑞没有跟莉莉兵分两路走，而是折了回去，来到了方总公司的大楼外，步
伐缓慢悠闲的左顾右看，看起来就像是一个来这个城市旅游的游客。

　　有着极强反侦察能力的杰瑞，很快就在方总的办公大楼附近看出了睨端。看
起来随意停放的车辆旁边或者车里，都或站或坐的有不少人，那些人假装散漫却
时刻盯着周围环境的神情全都落在了杰瑞的眼里。

　　果然是这个人告发了我们，这里已经不安全了。杰瑞想到这里，忽然指着地
图上的某一点点头，招手拦住一辆车走了。因为他的眼角余光看到有一个便衣似
乎觉得他的可疑，迈步朝他走来。
----------
　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４１爆料，她竟然整过容？

　　莉莉自从来到在郊区的外婆家之后，就开始锤足顿胸的看屋里的摆设怎样都
不顺眼。要不是这个屋子里都保存的是外婆家当年的样子，真难保莉莉不会将屋
里的东西都砸的稀巴烂。

　　「该死的方胖子！你他妈的玩完老娘了就一脚给老娘踢开？我这么相信你将
实情告诉你求你帮忙，你竟然出卖我！」莉莉气得满地乱窜，克制着自己的情绪。
见满屋子的东西都无法砸，只好气愤的坐到沙发上，举起手中的酒瓶，一口接一
口的朝嘴里猛灌着红酒，愤恨的捏紧泛白的小拳头，恨不得此时那方胖子就被她
握在手中，狠狠的捏死。

　　「杰瑞怎么还不回来？」莉莉将一瓶酒都喝光了也不见杰瑞进门，火冒三丈
的走到院子里，扬起手就将红酒瓶抛了出去。

　　刚刚匆忙进门的杰瑞刚一回头，猛的被一声巨响吓了一跳，只看到距离自己
两步远的地方呈现放射性的图案，四周飞溅出好多玻璃碎片，抬起头的时候看到
莉莉正站在房屋门口跟自己四目相对了一下，然后也有点呆楞的看着院子里自己
的杰作。

　　莉莉很快就回过了神，一转身进了屋。杰瑞没有再看地上的碎玻璃，径直绕
过去小心翼翼的也进了屋。

　　「怎么发这么大的脾气？你忘了咱们俩现在的处境了？小心邻居告咱们扰民
啊！」杰瑞明知故问的说了一嘴，只是想安慰莉莉。

　　「怎么了，你说怎么了？这个方胖子竟然出卖我，要不然现在的我们都要飞
出边境了！他妈的，这口气我咽不下去，这个卑鄙的东西！」莉莉恶狠狠的说着，
脸上狰狞得可怕，可能莉莉刚才在杰瑞没回来的时候就已经发过疯了，杰瑞看到
她的头发乱糟糟的，很明显是用手抓着头发来着。

　　「是啊，按理来说你的要求他不会不满足的，难道他也跟警察局内部通气了？
知道你最近案子缠身？」杰瑞喃喃的纳闷着，将背包丢在沙发脚下坐在了沙发扶
手上。

　　「没有，是我告诉他的。怪只怪我太相信他的为人，还以为他是见过大风大
浪的人，不会被我这点小事吓到。没想到人不为己天诛地灭，他他妈的竟然出卖
我！」莉莉其实更气的是自己，从来对人都不会信任的她，就因为亲手杀人之后，
那种负罪的感觉每天都追着她。尤其杀害的那个人还是在她最困难最难过的时候
一直陪在她身边的王昊，她就有点病急乱投医的为了今早离开这个令她恐惧的城
市，将自己的底牌都说出去了。

　　杰瑞诧异的稍微偏了一下头，没敢看莉莉，他知道现在的莉莉一定悔恨到不
行，自己要是表现出太多埋怨或者是表现出比平静多一点的情绪的话，她一定更
加内疚和怨恨了。

　　「没关系，不一定非要出国不可，也不一定非要走天空。如果你想尽快离开，
我可以找一些黑船带我们偷渡去越南，咱们从那里再走。」杰瑞无所谓的安慰着
莉莉，脑子里开始寻找能帮得上自己的人。

　　「不行不行，我晕船。再说现在警察一定戒备的更严了，知道我们要离开恐
怕更得加派人手盘查，都怪这个死胖子，如果他不报警的话，我可能找个公事的
借口出关没准警察还能放行。」莉莉越说越气愤，虽然明知最后这句话应该不大
可能，但是对那方胖子的怨恨却是有增无减，从茶几上的塑料口袋里拿出一罐啤
酒猛的打开了。

　　知道她现在心里难受，杰瑞默默的从口袋里也摸出一罐啤酒打开。虽然一直
以来在莉莉面前他都表现得很拘谨听话，但是那都是他为了不叫莉莉看到自己想
起哥哥从而心里难过，所刻意表现出来的。

　　杰瑞在心里很希望他可以跟莉莉这样像朋友一样的紧挨着坐着，一起闲聊一
起喝酒。但那注定是奢侈的想象和愿望，他知道莉莉对自己这样冷漠是因为哥哥
的死她内疚。

　　哥哥死的那天，他因为前不久不小心跟莉莉这个他的打扫发生关系之后，脑
子里就一直想着她，那天他躲在哥哥家外面想趁着莉莉出门的时候偷偷看她几眼，
却看到哥哥有事自己出了门。杰瑞鬼使神差的就去敲哥哥家的大门，进去之后就
开始把持不住的搂着莉莉亲吻。莉莉虽然也反抗了几下，可是很快就不挣扎了。
杰瑞扛起莉莉快速上到二楼，刚把下身的家伙插进莉莉的身体，就忽然听到楼下
传来哥哥的呼唤声。

　　杰瑞当时怕极了，虽然舍不得抽出身子，但是又害怕被哥哥发现到自己竟然
做出这样龌蹉的事，就准备先躲到二楼阳台上，等哥哥离开之后再离去。没想到
哥哥说客户临时要去打高尔夫球，他回来取球杆，直直的就走进了阳台。哥哥其
实并没有看到他，是背对着他在拿球袋，但是当哥哥回身要进屋的时候就一定会
发现自己。他发誓他只是下意识的不想叫哥哥发现自己，顺手拿起手边的一个东
西砸过去的，却不知道那个东西竟然是一把锤子……

　　这一切都跟莉莉无关，但是杰瑞能看得出，她跟哥哥结婚好像并不是那么幸
福，因为哥哥死后她不但没有哭，反而很冷静的帮自己处理善后，还帮助自己出
国躲避了好一阵子时间，叫他分饰了哥哥的角色，骗过了所有的人。

　　杰瑞到现在都在后悔，如果这件事发生之后他没有逃跑，而是继续留在莉莉
身边的话，那个叫王昊的男人也不会趁虚而入，在莉莉心里占据了那么大的地位。

　　「杰瑞，这口气我咽不下去，你要不要帮我？」莉莉不知道杰瑞脑子里在想
什么，也没有介意他没有像平时那样对自己恭恭敬敬的，忽然出口说道。

　　杰瑞的心跳快了一下，他知道莉莉接下来想说什么。

　　「你知道你的要求我从来都不会违抗，但是我只想说一句话，不要再杀人了，
这样你心里不好受。」杰瑞一边喝着啤酒一边说，莉莉没有诧异他竟然知道自己
心中所想，只是对他的话感到有点气愤。

　　「不，你知不知道这个方胖子他是怎么玩我的？我他妈跟他在一起的时候感
觉自己就跟一条狗一样！老娘给他伺候舒服了，他竟然一觉给我踹进警察局？我
死也不会放过他的！你不帮我没关系，我自己去！反正我也不是没有杀过人！」
莉莉的酒劲好像上来了，赌气的大声嚷嚷着。

　　杰瑞听到她的话皱着眉头心里有点不舒服，朝房门看了一眼，虽然大门紧闭
着，可是窗子是敞开的，他真害怕莉莉的大嗓门会随着空气飘出去被邻居听到了。
他倒不怕被抓，因为他早就应该坐牢了，他担心的是莉莉，怕她遭罪。

　　「好，你气不过我去杀了他。」杰瑞一向说话简练，将喝完的罐子丢在了茶
几上。

　　莉莉气得满脸通红，听到杰瑞的话扭头看了他一眼，这才逐渐顺了气，粗重
的喘气声也逐渐平稳下来，沉默了一会儿竟然抽抽噎噎的哭了起来。

　　「杰瑞，我知道这几年你对我好，但是你也知道，咱俩不能在一起，咱俩对
不起你哥。」莉莉边哭边哽咽的念叨起来，这是自从杰恩也就是她前夫死后，第
一次跟杰瑞说这些话。

　　杰瑞最不想听到的就是莉莉提起他哥，如果对莉莉好可以单纯的作为是一个
男人对一个女人的话有多好，可是他们俩不行，中间还有一个死去的哥哥，一个
比自己先遇到莉莉的人。就算莉莉不提起哥哥，杰瑞也没打算能跟莉莉怎么样，
只想单纯的替哥哥照顾嫂子，在心里默默的喜欢她就好了。

　　莉莉唠叨了好多从前的事，有的没的一大堆。杰瑞知道这些事一直埋藏在她
心里这么多年也没有发泄过，也没有阻止她，就叫她一次说个痛快了。

　　「林晓薇这个臭婊子，如果不是她的话，那个男人又怎么会毕业之后就结婚
了？我在念书的时候省吃俭用，多少次饿昏过，原本打算毕了业立刻就去整容，
就可以配得上他了。可是没想到……我等到的竟然是他们俩的婚礼！我恨她，我
恨死她了！我按照原计划去整了容，以为嫁给你哥就可以忘记那个人，幸福的生
活。可是他为什么要出现？他根本就不认识我！为什么？他还告诉我他们有个儿
子，那是我跟你哥努力了几年都得不到的！林晓薇这个臭婊子，我一定要报复她，
是她抢走我的幸福！」莉莉丧心病狂的开始又哭又闹，啤酒喝得满身都是。

　　杰瑞第一次听到莉莉爆料关于自己的私人事情，有点不可置信的瞪大眼睛扭
头去看莉莉的脸，希望可以从现在那美丽的容颜下面，发现出从前整容前的影子，
究竟是什么样子。

　　莉莉可能发现了杰瑞的举动，嗤笑一声白了他一眼说：「你是不是很好奇我
从前的样子？哈哈哈！你这辈子都看不到了，我早就将我以前的照片全部都烧掉
了，只有很小的时候留下的照片，你也根本就看不出我之前的模样。」

　　莉莉嘟嘟囔囔的靠在沙发上闭上了眼睛，说了这么多终于累的睡着了。

　　杰瑞一直看着她慵懒如猫的迷糊过去，呼吸逐渐均匀，鼾声渐起，叹了一口
气，并没有因为听到她曾经整过容而起鄙夷之心，反而更加怜悯起莉莉来。

　　杰瑞小心翼翼的捧起莉莉的头枕到沙发上面，撩起挡在她额间的一绺发丝，
看着那睡容想：这个女人曾经受到了多少白眼和冷落，如今才会走到这般田地？

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４２你也背叛我了么？

　　睡了一个好觉，莉莉伸了个懒腰睁开眼，看到房间里有些灰暗，不知道现在
是早晨还是晚上。朝四周看了看，她见自己正躺在一个简陋的屋子里，四周的家
具看起来年头已经久远，但是却令人感到熟悉和温馨。所有事情一下子就涌进了
莉莉的脑子里，她想起自己因为方胖子的出卖，没能走成的事喝了闷酒。

　　这时候的她尽管还是很怨恨那个胖男人，但是却也不至于再像喝醉酒之前那
样想杀死他，只是闷不吭声的心里暗自烦躁着。

　　头有点疼，昨天到底喝了多少酒啊？她只记得自己将一整瓶红酒先喝光了，
接下来喝了多少啤酒她也不记得了。莉莉挣扎着下了地，觉得肚子里涨得难受，
可是嘴巴里面却是渴得要命。

　　从卫生间出来猛灌了半瓶矿泉水，莉莉一眼就看到放在沙发上的自己的背包，
走过去拿出手机一看，她竟然一觉睡到了早上五点，难怪她觉得肚子饿。

　　「杰瑞？」好半响儿莉莉才想起来，怎么不见早起的杰瑞呢？平时他这个时
间应该起床晨练去了，但是现在由于不能随便出门，杰瑞应该在屋里练练拳什么
的才对。

　　呼唤一声没人应答，莉莉嘲笑着想杰瑞应该是也喝多了没起来，就起身走到
客房去看了一眼。可是床上空空的，被子整理得很整齐。

　　出去了？莉莉顿时皱眉。他怎么搞的啊？都说了不叫他随便出去，怎么不听
话呢？要是抱着早起警察懈怠的侥幸心理的话，被抓是迟早的事。

　　莉莉不高兴的转身走回客厅，给杰瑞的电话拨了过去，却忽然听到一段音乐
在自己背后响起，莉莉诧异的再次回头，匆忙走进杰瑞房间，随着音乐翻找，在
床头柜抽屉里找到了那个她给杰瑞最近使用的电话。

　　怎么回事？他不可能不带电话就出去的，他一定知道自己起来就会寻找他，
怎么可能忘记带电话？

　　莉莉的眉头皱的更深了，总是感觉有一种不好的预感油然而生，那种她也要
失去杰瑞的感觉爬满了她的心头，叫她慌乱得不知所措。

　　「杰瑞，求你了，你快点回来，你到哪里去了？」莉莉拿起柜子里的电话，
看到原本光秃秃的木质书柜抽屉里，在电话的下面压了一张纸，莉莉忽然感到自
己咽了一口唾沫，手有点颤抖的去拿起那张纸。

　　拿起白纸看到上面写了几个字：「别担心我，照顾好自己。」看那已经干涸
的墨渍，莉莉断定杰瑞写下这张纸的时间已经不短了。

　　怎么回事？这字是杰瑞写的么？他走了？去了哪里？难道他就这样丢下自己
不管了么？

　　莉莉在遭遇王昊想要抛弃自己之后，昨天又经历了方胖子的背叛，现在再加
上杰瑞丢下自己不知道踪影，这一下简直就气炸了锅，怒火「腾」的一下再次被
点燃了。

　　好好好，你们现在看老娘落魄了是么？全都背叛我了是么？随你们的便吧，
大不了就是一死，能有什么呢？但是在我临死前，也绝对不会叫那些我怨恨的人
好过。

　　莉莉将手里的白纸狠狠的捏成一团，面目狰狞着在心里盘算着，起身将那团
废纸和杰瑞用过的手机丢到垃圾桶里，莉莉忍着饥饿打开电视用若无其事来掩盖
她内心的愤怒。

　　「你好林太太，麻烦你到警局来一趟，我们今早抓获了一名疑犯，很像你指
控的那名戴鸭舌帽的男人，希望你来指认一下。」一大早林晓薇就接到警局打来
的电话，在她忐忑不安的情绪中，忽然听到了这样一个振奋人心的好消息。

　　不相信的闪烁着大眼睛看着已经不再发烧的老公一眼，只见他也醒着瞪着大
眼看着自己，喃喃的重复了一下打电话的人说的话，高举的右手一下子滑落到了
胸前。

　　「戴鸭舌帽的那个人……抓住了？」

　　「真的吗？警察局打来的？说凶手被抓住了？」林晓薇老公猛然坐起，开心
的摇晃林晓薇的肩膀大喊，林晓薇呆楞的看着他，脸上尽是茫然。

　　「叫我去警察局指认疑犯，说……我可以从嫌疑人变成证人了。」林晓薇诺
诺的说。

　　「那还愣着干什么啊？快穿衣服去警察局看看啊！」最激动的莫过于林晓薇
老公，就好像现在洗刷的冤屈不是自己老婆，而是他一样。

　　「可是没说莉莉被抓住，只是那个鸭舌帽男人。」林晓薇开始陷入沉思了。

　　「只要他被抓了，警察就很快能挖出幕后主谋，莉莉被抓不就是迟早的事了
么？快别啰嗦了，赶紧去警察局！」林晓薇老公兴冲冲的开始往身上胡乱套着衣
服，就连衬衫扣子都系错了。

　　没错，那个凶手已经落网的话，莉莉也跑不掉的。只是她的心里却有点空落
落的，一想到莉莉也马上要经历自己经受过的那些折磨，她却一点也开心不起来。

　　林晓薇夫妇很快就赶到了警局，警察安排她尽快做了指认，林晓薇眼看着一
批批的人从玻璃窗里面走进走出，也不知道她是紧张还是怎么，竟然没有一下子
就认出杰瑞来。

　　「好像是这个男人没有错，他当时是带着鸭舌帽的，我……摘掉帽子之后我
有点分不清了。」林晓薇也觉得自己的说辞太过牵强，曾经在走廊里钳制过自己，
在休息室里拿着刀子朝张娜胸口刺下去的男人，那双看起来很漂亮却充满狠辣意
味的双眼，她怎么可能忘记呢？只是看到玻璃窗里那些个或是漫不经心，或是平
淡的家伙，她怎么就没认出来呢？

　　警察也没过多责难她，只当她是情绪紧张或者是惊吓过度之后的暂时性失忆
或排斥那端记忆，在多次辨认林晓薇说确定之后，这才满意的让她出去了。

　　「这个人叫杰恩，是星辰集团的二公子，从小迷恋跆拳道，曾经到国外去留
学却不好好学习，背着家里人打黑拳，是几年前回到国内的。」警察在林晓薇老
公一再焦急的追问下，直接将两人交给了刘警官，刘警官看到林晓薇老公，脸上
露出一抹精明的笑，带着点殷勤的开始缓缓将杰恩的背景道出来。「据说杰瑞爱
慕柳莉一直跟在她身边做事，最令人称奇的，杰瑞竟然是柳莉前夫的弟弟。」

　　林晓薇听到这里皱眉看了老公一眼，心里有点不怎么是滋味的想着：「莉莉
果然是莉莉，她的魅力真是一直以来的好。竟然来自己的小叔子都爱她。」

　　「就在昨天我们接到线报，林太太讲述的那个叫柳莉的女人在最近求助了一
位商界的大佬，希望帮助她离开本国，就定在昨天中午做他的私人飞机离开。我
们在附近进行了布控，却没想到柳莉和这个杰恩并没有出现。」刘警官故意卖了
一个关子，左右看了看压低声音说：「不瞒二位说，报案的就是这位商界大佬。
在得知两人没落网之后，他就害怕两人会对他进行报复，委托我们在他家附近保
护他。在今天早上凌晨两点，疑犯果然独自去找他报复，就在行凶时，当场被我
们抓获了。经过昨天突审，杰瑞已经供认不讳，他就是杀害张娜的真凶！林太太，
你受苦了，我一直就不相信像你这么柔弱和善良的女性是杀人凶手。」

　　刘警官面露得意，他一方面满足了心里追求事实真相的正义感，一方面在看
清楚形式之后，立刻开始对林晓薇老公展开邀功姿态，不得不说他还真是运筹帷
幄的一个典范。

　　林晓薇老公自然看穿了刘警官的嘴脸，嘴角轻笑了笑朝刘警官点头，嘴里一
直说着感谢的话，刘警官感觉自己更澎湃了。

　　「对了，杰瑞还交代，王昊已经死了，凶手也是他，我们已经派人去他说的
抛尸地去搜查，确实搜到了一个行李箱，打开之后确实有一具男性尸体，只是因
为天热又捂着，已经高度腐烂了。ＤＮＡ鉴定已经送走，还没有结论。但是从穿
着和监控录像上比对，确实是王昊没有错。」

　　听到王昊确实已经死了，林晓薇眼里一下哀伤起来，想起曾经跟王昊度过了
那么多美好的时光，被他教导着做了那么多疯狂的事，她的心就忽然有点不好受，
喃喃的问：「那莉莉抓到了么？」

　　林晓薇老公看了一眼脸色陡然不好的老婆，面露不悦，刘警官扭头看了一眼
林晓薇，用另一只空闲的手摸了脸一下，局促的说：「这个么……没有确切的证
据证明柳莉这个女人有作案动机和时间，在案发当天虽然柳莉也刚好住在碧湾大
酒店，但是跟她一起去的那位院长却坚持证明柳莉一直跟他在一起，连房门都没
踏出去过。那段时间的监控录像也没有，很难定她的罪。而且……」

　　刘警官面露难色，看了看林晓薇夫妻二人小声说：「柳莉说她是因为林太太
的指使才去陪那位院长的，再加上我们掌握的那段张娜被强奸的视频，虽然人是
柳莉找来的，但是确实是林太太您要求的，您就算这个案子洗脱罪名了，但是检
察院还是要针对那个案子对您提起公诉……希望你们尽快做好准备应付那个案子。
不过你们也不要担心，张娜毕竟已经死了，这件事不会判得太重。」

　　林晓薇老公听到这里，伸出手假装感激的和刘警官握住说：「真是太感谢你
了刘警官，不但洗清了我太太的嫌疑还这么帮我们，让我们夫妻俩说什么才好呢？
感谢啊！」

　　「哪里的话，应该的应该的！」刘警官陡然感到被林晓薇老公握住的手心里
有什么异物，心头虽然微跳，但是面不改色假装没感觉到的跟他客气着。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４３这女人想抢劫？

　　「这案子结的有点悬乎啊，虽然行凶的人抓到了，但是幕后主谋还是逍遥法
外，那这样刘警官，咱们也不为难你了，这案子你费心，祝你早日抓到主谋。」
林晓薇老公握着刘警官的手重重向下颠了一下，用指尖在他的手背上轻轻的点了
几下。

　　刘警官立刻会意，点头哈腰的答应着，说一定尽快找到其他证据，趁着林晓
薇老公抽回手的时候，赶紧将双手互相交叠着握拳垂下，将手心里的东西牢牢握
住了。

　　林晓薇老公带着林晓薇离开之后，刘警官这才收起笑容平静的进了厕所，直
到进了单间里确定没有任何偷窥设备和人之后，他这才匆忙打开手中的纸看，顿
时瞪着大眼睛在心底叫了一声：「乖乖！」

　　这林晓薇老公暗中塞到他手心里的竟然是一张支票，面值竟然是五万元！

　　妈……妈的！刘警官小心翼翼的咽着口水，手都有些哆嗦了。这有钱人出手
真他妈大方，他只是尽职的做了本职工作，竟然也可以收到这……这应该叫什么
钱才好呢？答谢礼？不贴切吧？

　　刘警官内心做了剧烈的挣扎，最后还是贪念和理智同时战胜了他，将这张支
票收到了口袋里。

　　为什么不要？明知道局里有那有钱公子的人，他也很明智的选择了无辜的林
晓薇这边，这钱看样子不光是感谢自己抓到杰瑞洗脱林晓薇嫌疑的事，更重要的
是打算叫自己在公诉林晓薇主谋强奸张娜案子的时候帮她们一把吧？

　　打定主意的刘警官心底乐开了花，这么多钱可相当于他半年多的收入了。虽
然他一向自诩还算正直，可是人不为己天诛地灭啊！那句话不是说的好么：有便
宜不占王八蛋！

　　刘警官在杰瑞嘴里并没有抠出多少有用的价值，也不知道莉莉给了他什么好
处，愣是将所有罪责都揽到了自己身上，更把他曾经失手杀死孪生哥哥杰恩的事
抖了出来，令一杆警察大跌眼镜。

　　调查了国外杰恩所在的城市，真的是连去了住址都没有查到这个人，虽然杰
瑞说将哥哥的尸体丢到了大海里找不见了，但是各种调查结果都表明，杰恩好像
真的没有活在这个世界上。

　　莉莉在外婆的房子里呆了将近一个星期，不但没有再等到杰瑞回去，而且每
次在上街购物的时候，都感觉自己的四周藏着许多双眼睛，正盯着她的一举一动。
莉莉彻底死心了，也越来越恐惧了，终于在第八天的时候，她决定要开始对林晓
薇夫妇以及方胖子的复仇计划。

　　想来想去，莉莉觉得这个方胖子要比那两个人还要可恶一些，所以就决定找
他先下手。可是她并不知道方胖子的家在哪里，除了他的公司，莉莉也不清楚他
在平时都经常是何种场合。思来想去都觉得方总的公司不太平，她也曾亲自出门
去方总公司外面远远的闲晃了几圈，看到方总出行身边都带着保镖坐车的时候，
最后还是没有机会下手。

　　店员依旧在莉莉打电话过去询问的时候告诉她，那个经常去找她的男人现在
不每天都亲自过去了，改成电话了，依旧是每天都打，留过很多次言，都是只要
求莉莉现身见一面。

　　莉莉不耐烦的在心里咒骂着林晓薇老公的假惺惺，皱眉再次吩咐店员以后不
要再告诉自己这些，她现在只关心有没有人来盘铺子。在得知店铺依旧无人问津
和再次听到了店员不厌其烦的诉说之后，莉莉终于愤怒了。

　　这一天晚上将近九点的时候，莉莉穿上了那件久违的带帽子的黑色外套，露
出了那两条套着黑色网兜袜的修长美腿，在兜里藏了一把弹簧刀出了门。

　　莉莉随手拦了一辆出租车，一路来到了那栋她只进去过一次，可是对她来说
却并不陌生的小区，林晓薇家的大厦。尽管知道楼里面和小区里有监控，但是她
已经顾不得那么多了，她知道自己已经隐瞒不下去了，警察就算没有对她展开调
查，自从她杀了王昊之后，她的心理防线就彻底崩溃了。

　　莉莉已经在脑海里幻想过一百次在见到林晓薇夫妇之后要如何下手了，所以
她并不会慌张，只是略微感到有点害怕，精神处于极度亢奋和紧绷的阶段。

　　就在莉莉低着头，在保安诧异和惊艳的目光中走进电梯刚刚放松情绪喘一口
气的时候，她忽然听到自己熟悉的内线手机铃声响了。

　　紧张的拿出电话匆匆按下静音的按键，莉莉看到屏幕上显示的名字依旧是自
己的店员。自从瑞恩失踪了之后，这部手机也没有别人再打来电话了。

　　莉莉本不想接，可是挂断电话没多久店员又打来了。莉莉生怕她这么急着找
自己是画廊有了买主，想要接的时候，电梯却刚好来到林晓薇家的那层停下了。

　　或许是在她的潜意识里存在着一丝退却的心态，莉莉望了林晓薇家的大门一
眼，终于一抬手推开走廊的门，走进去接了电话。

　　「什么事儿啊？」莉莉皱眉问道。

　　店员吱吱唔唔的跟莉莉说：今天晚上那男人打来电话，说了一些莫名其妙的
话，说什么杰瑞已经被抓，将所有事情都揽到了自己身上，他们夫妻不想继续深
究，如果想活命就在明天出来见一面，否则就当一辈子亡命徒好了。

　　「什么？你没听错么？他确实提到杰瑞了？」莉莉在心里已经为她的问题找
到答案了，因为杰瑞这个名字她谁都没跟谁说过，就连王昊都不知道杰瑞的真实
姓名。

　　人的勇气其实就那么一瞬间，当勇气一下子被人打散之后，再想要鼓起勇气
去做比较冲动的事就很难了。

　　莉莉在得到店员肯定的回答之后，靠在走廊的墙上瘫软下来，她感到自己浑
身都被汗水浸湿了，刚刚的那股子怨恨到杀人的冲动也瞬间就消失无踪了。

　　到底是怎么回事？杰瑞不是背叛了自己，难道是去替她背黑锅了？

　　想不出答案，莉莉无力的在走廊的台阶上坐了好一会儿，脑子乱哄哄的不知
道该怎么办才好，她现在似乎唯一只能想起一件事，那就是自己在喝醉的时候好
像叫杰瑞去帮自己杀方胖子，难道他真的去了么？他不知道去就是死路一条么？
警察怎么可能没有防备，怎么可能……

　　在回去的路上，莉莉给警察局里自己委托的那个人打了一个电话，只听到电
话里的人一听是她，赶紧怒斥她的谎言欺骗，说自己误听了她的谗言，差点将一
个无辜的人关进大牢里，还冷言规劝莉莉，叫她今早去自首，不要做那些无用的
挣扎，警方已经掌握了她的犯罪证据等等。

　　莉莉知道，连这个人也背叛自己了，这些话说得义正言辞，无非就是想在形
式逐渐明朗之时，今早撇清与自己的关系，保得他的职位不被自己拖累。

　　呵呵，这些官僚，这些有钱的金主，都他妈的是见风使舵的墙头草，见她这
边要倒台，立刻换了阵营。

　　无所谓了，反正她身边也不再有什么人还在了，要说背叛的话，这世人只要
知道她出事，恐怕都会背叛她了吧？报仇？她恐怕这辈子也报不完了。

　　出租车师傅一直不停的追问她到底要到哪里去，见她呆愣愣的看着窗外只说
了一句随便，虽然看她衣服下面露出的丝袜颇为性感，忍不住多瞄了几眼，可是
万一是一个没钱又失落的女人，也总不能叫她用身体抵钱不是。

　　「小姐你到底去哪啊？你要是不说目的地的话，咱们可就一直开出省了！」
出租车师傅没好气的白了莉莉一眼，就连眼白都盯着她那黑白分明的大腿猛瞧。

　　是啊，她还能去哪啊？天大地大竟然也没有她能去的地方，出省？她能出得
了本市都算能耐的了。就算杰瑞一人抗下了所有罪责，可是林晓薇是肯定不会放
过自己的吧？她现在一定知道是自己在背后搞的这些小动作了，一定不会罢休的。

　　莉莉还记得局里的那个人最后对她说：「林晓薇的案子已经彻查了，是那个
林晓薇口中的鸭舌帽男人所为，虽然她也指认你当时在场，可是你有足够的不在
场证据。你曾经跟人说过你杀人的事了是吧？这点也不用害怕，杰瑞已经亲口承
认了一切都是他干的，包括你男朋友王昊还有你老公的死，所以你只要尽快露面，
到警局里一口要定自己没说，并将事情交代清楚了就没你什么事了，顶多在死者
张娜被强奸的案子里受一点点惩罚，恐怕还没林晓薇的惩罚严重呢。」

　　该死的！不是杰瑞自愿的么？她为什么竟然会感到有点自责呢？无非就多了
王昊那一条人命，反正在杰瑞身上已经背了两条人命，早晚都是死，也不在乎多
这一条。可是她为什么就是非得有那种自责的想法呢？

　　夜晚的风忽然有些凉，莉莉伸手去摇车窗，却没注意将弹簧刀掉到了地上。

　　扭头看了一眼出租车师父，莉莉像心事被人戳穿了一样的赶紧将刀捡起来，
在师父狐疑的目光中再次揣到了兜里。

　　出租车师傅也没太看得清楚，还以为这女人脑子有病，终于不耐烦的在路边
将车停下，再次出声问她究竟要去哪里。

　　莉莉终于轻启朱唇说了一句：「去北山吧。」她想去看看被自己丢下山崖的
王昊。

　　师傅疑惑的不肯开车，总感觉在送莉莉到达目的地之后，身上拿不出一毛钱。
而且大半夜的一个穿着这么暴露又奇怪的女人要去北山那黑咕隆咚的地方做什么？
想起莉莉刚才惊慌去捡的东西，师傅忽然诧异的瞪大眼，那……不是刀吧？这女
人想抢劫？

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４４失算

　　莉莉疑惑的看了一眼半天没有动静的司机，看到他发现自己在看他时，略微
有些紧张的放下手刹车，假装要开车却仍旧呆在原地不动弹，总是用眼角扫着自
己伸到口袋里的手，一脸警惕的样子。

　　莉莉想起刚才自己不小心弄到弹簧刀的事，一下子知道师傅在避讳什么东西
了。

　　莉莉掏出二百块钱丢在挡风玻璃前面对司机说：「师傅你开车吧，我带刀是
为了防身的。」

　　司机有些尴尬的看着前方踩下油门，打着哈哈说：「是啊，现在治安不大好，
应该的，应该的。」随后就开始话多的跟莉莉攀谈了起来，询问她一个女人大半
夜的为什么要去那又冷又黑的北山。

　　莉莉不想跟他多说，就淡淡的说了一句：「去看一位老朋友。」司机看她兴
致缺缺，纳闷的在脑海里搜索着北山上的人家，眼看快到山顶了，也没发现有住
家。

　　「小姐，你确定要在这里下车？我看新闻报道说，就在这个悬崖下面找到一
具男尸，这里看起来不太平啊，你来这边有什么事啊？要不要我在这等你一会儿
再载你下山啊？」到了北山山顶，出租车师傅看了看前面不远处的山崖，又扫了
眼远处的林子，忽然感到一丝怯意。就连他这个大老爷们儿都感到害怕，像这么
一个漂亮的女人到这里究竟是要干什么？

　　出租车师傅很好心的提醒莉莉，再次疑惑的上下打量着这个穿着有点怪异的
女人，脑子里闪过好多想法。或许这个女人是个坏蛋，和谁约好在这里交易什么
的？要么就是来这边偷情的？可是一路也没看到有车子或者人的。难不成是来这
里自杀的么？看莉莉的样子又不像，挺好一人不像是有病啊！

　　莉莉抬起眼看向身旁关心自己的男人，嘴角露出一丝像是苦笑又像是嘲讽的
笑容说：「真没想到，到现在为止关心我的竟然只有陌生人。谢谢你了大哥，不
用等我了。」

　　听到她这么说，出租车师傅心里忽然了然了，原来真是一个在感情上受挫的
女人啊！不是家庭不温暖，就是被老公甩了，来这里不是想不开的吧？师傅更加
热心起来：「老妹啊，听你的话是不是有什么难处了？跟哥说说，没啥事是放不
开的，我帮你出出主意。」师傅扫了一眼挡风镜前面的钞票，拿起继续说：「老
妹这钱你拿着，给太多了，今天我就当做把雷锋，免费带你兜兜风散散心，你可
别钻牛角尖想不开啊！」

　　莉莉看到出租车师傅忽然热心的拉起她的手，一把将钱塞到她的手心里，有
点莫名其妙。虽然他的话很动听，可是莉莉这时候的心情烦乱的很，只想一个人
安静一下，看到出租车师傅这样啰嗦个没完，顿时俏脸一冷，不耐烦了。

　　「你有病啊？谁用你当雷锋了？谁用你免费了？你瞧不起我呢是不？怎么的
我现在就落魄到打个车都给不起钱了？你赶紧给我滚听到没有？再不滚我给你也
弄死丢下去！」莉莉狠狠瞪了他一眼，将手里被揉成一团的钱随手丢到司机脸上，
随手还伸进兜里将那把弹簧刀抽出来吓唬他一下，开门直接走进了漆黑的夜幕之
中。

　　出租车师傅有些诧异这突然的转变，直到被钱砸到脸，这才愤怒的一横眼睛，
怒视着朝悬崖边走去的莉莉。

　　「他妈的！这婊子养的！老子好心劝劝你，竟然还不领情。草的，当我稀罕
理你一样！」出租车师傅一踩油门愤怒的将车子一个调头，直接冲下了山。

　　莉莉听到车子远去的声音回头扫了一眼，走到崖边站住了。

　　看着下面黑漆漆的一片，莉莉逐渐冷静下来。她想要的只是片刻安静，不想
被那些好多人在脑袋里的争吵声弄得那样烦躁和疲惫。是的，在她的脑海里不知
从什么时候开始，就住进了一群人，不停的在她耳边为她分析发生在她身上的所
有事，告诉她应该怎么去解决。

　　站了也不知多久时间，也许是北山上的空气出奇的清透，莉莉的脑子里竟然
真的安静了下来，也令她忽然就伤感起来。

　　「王昊，你上电视了么？没想到你一直希望自己能够出名做一个配得上我的
人，竟然在死后以这种方式完成愿望，你是不是很恨我？」

　　夜晚的风有些冷，穿着网兜袜的下身被风吹得刺了全身的冷。

　　莉莉就站在这悬崖边上吹着有点刺骨的冷风，一动不动的看着漆黑一片的前
方，甚至有些幻想自己到了念大学时看小说里面写的阴阳交隔之地。

　　莉莉知道，自己踏出一步即是与王昊相见，可是她是一个胆小懦弱的人，是
一个很害怕受伤害的人。她宁愿苟且的活着坏事做尽负了天下人，也不愿意任何
一个人对不起自己，或者为了谁去假装豪迈的体验一次死亡。

　　谁也不配她这么做。不知道想了多久之后，莉莉眯缝着双眼看着只剩下漆黑
的脚下，动了一下有点僵硬的嘴角，下定决心的点点头。

　　既然杰瑞已经做出牺牲为自己顶了罪，她也没有必要再在这里提心吊胆的等
下去了。那是杰瑞自己选择的，跟她无关，她还要过有钱人的生活，到一个没有
人认识自己的地方重新开始。

　　林晓薇，我就先放你一马，等事情结束之后我再回来向你讨债。只是好可惜，
出卖她的方胖子没能报仇成功，一想起在她身上滚来滚去的那个老东西现在还活
着，莉莉就感到有点不甘心。

　　离开的方式只有偷渡这唯一一个途径了，莉莉打定主意再次朝悬崖下深深的
看了一眼，皱着眉头感觉到脑子里的那些声音逐渐回来了，一扭头快速的朝山下
走去。

　　在走了大概十分钟之后，莉莉开始后悔将那个司机骂走了。虽然杀人的事她
也亲自做过了，但可能就是做贼所以心虚，因为做了太多亏心事，莉莉竟然开始
感到害怕，怕从什么地方王昊或者张娜会突然窜出来对她说：「看吧，我没死，
我要告发是你害我的。」

　　寂静的山上只听到莉莉富有节奏的「哒——哒——哒——」的高跟鞋走路的
声音，这声音似乎环绕在她四周，叫莉莉甚至忘了这是自己发出的响声。

　　又继续走了一段路，莉莉忽然有点警惕的停下脚步，小心翼翼的朝前面张望。
因为就在她前方的远处停着一辆车子，尾灯和车内的灯都亮着。

　　莉莉仔细看了好久，忽然惊喜的发现竟然是刚才那辆出租车！

　　她赶紧加快脚步小跑着朝车子跑去，那种一直围绕在她周围的压迫感一下子
就轻松了许多。

　　有点尴尬的敲了敲车窗，莉莉讪笑着打开车门坐了进去，不好意思的对司机
说：「刚才不好意思，我心情不太好冒犯您了，您还没下山啊？那麻烦你送我下
去吧，车钱我还会多给您的。」

　　见到出租车师傅脸上的表情有点不自然，莉莉显得更加不安起来，赶紧在兜
里掏了掏，却发现只剩下几块钱了。

　　「呃……算了算了，不要钱了，我在这儿就专门等你的，就是有点不放心你
一个人……那什么，你到哪儿啊？」司机看到她手里的钱立刻摆手说不要了，看
起来对她一脸的防备，显然是有点被刚才她的样子吓到了。

　　想起自己刚刚威胁着说要弄死他丢下山崖，莉莉知道这男人没吓得跑远就不
错了，他确实真是一位好心的司机，心中一叹，将自己现在住的地址说了出来。

　　出租车师傅可能也恨不得能早点回到有人气的市区里去，赶紧一脚踩下油门，
开足马力就狂奔起来，没过多久就将莉莉送到了目的地。

　　莉莉下了车跟司机好一顿道歉和道谢，这才开门进去。司机看到她打开门，
开着车子就跑了。莉莉在关门的时候朝远去的车子看了一眼，收起那副抱歉的嘴
脸，恢复成女王姿态进了屋。

　　不甘心的用自己原来的号码给林晓薇老公发了一条信息，叫他如果不是惦记
着跟自己上床或者在一起的话，就不要去画廊骚扰自己的员工，有时间多跟林晓
薇在床上玩玩花样儿。末了还说了从林晓薇嘴里听说，他们两个人做爱一直都很
无趣，还说林晓薇跟王昊做爱的时候，那可是玩了好多超高难度的动作。

　　看到电话上传来发送成功的字样，莉莉这才稍微感到出了一口恶气。

　　就在莉莉联系好偷渡人准备在夜里离开，却在出门的时候发现门外围了好几
辆警车，警察正举着手枪瞄准自己，一个看起来像是头头的人走到她面前对她说：
「去哪里啊柳小姐？难道又是准备去陪哪个男人好带你出国么？」

　　就在警察冲上来架起自己双臂上了警车的时候，莉莉这才如梦初醒的在心里
叫到：「她完了。」却还是不甘心的大呼小叫的大喊：「你们凭什么抓我？你们
要干什么？」

　　刘警官根本就没搭理她，一边派人进屋去搜查，一边挥挥手叫警车将莉莉拉
走了。

　　具体莉莉的暴露原因应该倒带回在北山的山顶上。就在莉莉怒骂了司机下车
之后，司机气愤的开车下了山，可是越走越觉得莉莉的话哪里不对劲，最后终于
发现莉莉在威胁自己的时候用了一个「也」字。

　　杀死自己也丢下山？司机想起电视里说在山崖下面发现死者的事，顿感毛骨
悚然。

　　虽然想来想去都觉得有些不太像杀人凶手，但司机还是向警察报了案，害怕
莉莉是一时想不开。接电话的刚好是刘警官，听到他的描述跟莉莉的长相有些相
似，出租车司机便被他赋予了一个艰巨的任务，那就是叫他在路上拦截这女人，
在她没防备的时候送她回家找到她的住址。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４５善恶到头

　　「林小姐你好，我们抓到了另外一名嫌疑人柳莉，希望你到警局来指认一下。」
刘警官在抓到莉莉之后很是兴奋，第一时间就给林晓薇打了电话去。在听到莉莉
也落网了之后，林晓薇好像松了一口气，但是精神却有些沮丧，感觉胸口闷闷的，
一点都高兴不起来。

　　事隔许久之后再见到莉莉，虽然隔了一个玻璃窗，莉莉也看不到自己，可是
当莉莉走进辨认室的一瞬间，林晓薇的心猛然一下揪疼了。

　　莉莉憔悴了好多，头发虽然看起来刻意的拢过，但还是有些凌乱。她的身上
竟然穿着一套女犯人穿的衣服，林晓薇简直就难以想象，当初个那意气风发的妩
媚女人和眼前的这个女人是同一个人。

　　虽然一眼就认出了莉莉，林晓薇还是站在玻璃窗前久久无语，眼里的神色复
杂又哀伤。最后林晓薇点了点头，看了老公一眼出去了。

　　「怎么样？她招了么？」林晓薇老公问刘警官，刘警官扁着嘴摇摇头。

　　「她的嘴很硬，那个医院院长的供词也对她很有利，还是无法断定她在案发
时呆在现场，是杀人案的主谋。如果杰瑞依旧死咬着说是因为嫉妒王昊跟柳莉在
一起才杀了二人的话，虽然威胁您太太的事有点不太合逻辑，但是这案子只能就
这么结束了。」刘警官继续解释道。

　　「她和我太太是好朋友，我太太也不想看到她的下场太凄惨。我们的意思是
既然我太太没事，只要她答应再也不留在本市，就放她一条生路吧。」林晓薇老
公悄声对刘警官说，看样子已经将他当做收买过来的自己人了。

　　「这样啊，你们能这样想那我就放心了，不然找不到证据上头怪罪下来的话
……」刘警官一语双关的说道。

　　林晓薇老公朝刘警官微笑的点点头不再说话，追着老婆出了门。

　　在得到林晓薇老公的亲口提示之后，刘警官也就没有再逼着审讯莉莉。可是
事情就是喜欢和人唱反调，就在大家都准备放莉莉一马的时候，碧湾大酒店当天
七楼的一名服务员来警察局反应了一个重要线索。

　　当时莉莉是在六点五十上楼进房间的，她来的时候是一个人，还很苛刻的刁
难了服务员，找了各种借口说酒店环境和打扫不合格，叫她们去取新的被褥和毛
巾。两名服务员忍气吞声的送来毛巾等物离开时是七点整，后来这名服务员回去
之后发现自己的手机不见了，她以为在打扫过程中遗落在了莉莉屋里，很快就折
回去敲莉莉的门，半天也没人应答，服务员害怕莉莉贪小，私吞了她那不值钱的
手机，就私下用预备房间钥匙打开了门，却发现屋里并没有人。找了很久也没见
自己手机，服务员心灰意冷的离开了，没想到竟然在换洗间找到了手机，也就没
有在意当时屋里有没有人。

　　就在七点十五分左右，服务员却看到莉莉走进电梯下了楼，不到二十分的时
候，莉莉和一个男人一起上了楼。当时服务员刚好在吧台后面的休息室跟另外一
个人聊天，出来拿水杯的时候看到莉莉走进电梯，还在纳闷莉莉刚才不在应该早
出去了才对，难道上楼之后又下去了？后怕的想着自己刚才悄悄进房间找手机的
事没被莉莉发现，不然自己准被炒了鱿鱼。由于每天入住的人很多，也有外来的
客人，她也就没有在意，进去跟另一个人继续聊天去了。

　　强奸张娜的那五个大汉虽然被莉莉用钱打发走了，其中一个男人却在外地因
为喝酒与人斗殴被抓紧了警察局，这一下这件强奸案也宣布告破了，其余四个人
相继落网，一致说是被莉莉主使才去找的张娜，而且根本就不认识也没见过林晓
薇。

　　这一下警察施压再次审问了那位医院院长，威胁他不说实话就将他在外面鬼
混的事情昭告院里，院长哭丧着脸说自己真没说假话，当时莉莉接到自己之后就
一直跟他在一起，确实没有出去过，他可能是表慢了，将时间看早了而已。

　　警察仔细又去那间凶杀案的房间去检查，这一下竟然在客厅地面上发现了一
个只有鞋子前端的脚印，跟林晓薇当天穿的一比对不是，却在莉莉家的鞋架上发
现了那双吻合的鞋子。

　　这一下莉莉也解释不清自己在服务员进屋找手机的时候，她到底去了哪里，
还有她的脚印为什么会出现在凶杀现场。一切证据摆在眼前，莉莉也只能无力的
瘫软在了椅子上，就连杰瑞都沉默了，不再强硬的一口咬定说当天在案发现场只
有他自己了。

　　王昊的死也调查得很清楚，在王昊的衣服上发现了莉莉的毛发，在王昊身上
的血迹里，竟然混有另外一个人的血，经过比对正是莉莉的。后来警察在莉莉的
食指上不小心发现了用刀划伤的痕迹，虽然伤口已经愈合到就快看不出来了，但
是还是被细心的法医找到了。

　　在大量的事实面前，莉莉的精神彻底崩溃了，她有些疯癫的叫嚣着恨王昊和
张娜，恨林晓薇夫妇，恨方胖子，彻头彻尾成了一个疯癫的泼妇。

　　这起杀人案和莉莉前夫的案子以及张娜被强奸的案子一起开庭审理了。由于
上边领导非常重视，案情也经由媒体报道过，检察院加快了审理速度，不到一个
月的时间就宣判了。

　　莉莉死刑立即执行，剥夺政治权利终身，财产充公。

　　杰瑞死刑立即执行，剥夺政治权利终身。

　　林晓薇在张娜强奸案中虽然不属于故意犯罪，但是却也属于从犯，在事后得
知情况没有立即报案，还有包庇的嫌疑，被处以劳动教养三个月。当然了，这三
个月只是明面上说的，林晓薇老公私下里用金钱顶了她的罪，买回了她的自由。

　　杰瑞在听到宣判的时候竟然露出解脱的笑容，对不远处的莉莉喃喃的说：
「真好，黄泉路上还有你陪伴。」

　　莉莉却显得异常紧张和害怕，在听到宣判的时候就开始摇晃着脑袋，嘴里一
个劲儿的嘟囔着什么。

　　莉莉疯了，在枪决的时候一直傻呵呵的笑，也算是走得没什么痛苦。

　　林晓薇在莉莉枪决的那一天一句话都不说，也不吃东西，在得知莉莉已死的
消息之后，这才大声的哭了，搂着老公哭得惨烈。

　　莉莉死后，林晓薇老公将她和儿子一起送回娘家住了一个星期，家里父母还
都不清楚她出了这档子事，都被林晓薇老公压了下来，林晓薇老公只说最近的她
有点想家，回家去住一段时间。

　　也就在莉莉死后一个星期之后，米诺给林晓薇打电话，说自己即将要出国继
续寻找灵感，下一次举办画展就不一定是在哪里也不知道何年何月了。

　　林晓薇总觉得自己欠米诺一份情，可是又说不清到底是不是男女之情，原本
应该在他走之前再见上一面的，可是一回忆起跟米诺曾经发生过的那些暧昧事，
林晓薇还是觉得有些尴尬，终究没再见米诺。

　　就在米诺离开之后的第二天，林晓薇回来了。

　　再回到这个城市，林晓薇觉得自己好像离开了好久好久。将儿子送回婆婆那
里，婆婆边欢喜孙子的归来，边想埋怨她几句，却明显从林晓薇的脸上看到从前
所没有的成熟和一丝恬淡，生生将埋怨的话咽了下去。

　　老公听说她回来了，给她打电话约好晚上出去吃饭，林晓薇刚好也没心思没
力气做晚饭，就答应了。

　　浪漫的烛光晚餐，精心挑选了她爱吃的食物，老公竟然还买了花束送给她，
吃饭的时候开了一瓶红酒，林晓薇自己都有点迷茫了，今天难不成是他们的结婚
纪念日吗？

　　老公的殷勤显然有点过头，脸上也时刻露出关切和欲言又止的神情。就…
…自然一点不好么？为什么总是叫她感觉到有哪里和从前不一样呢？

　　林晓薇叹气，还是没说出口。

　　回家的时候，老公上下车都伸出手等着她将手放上，就像是她的仆人，而她
是什么贵妇，不，她可不是贵妇，她还以为那件事结束之后，老公准备跟自己离
婚呢，但是现在老公这样算怎么回事？

　　「老婆，我想你。」本想到家之后再将刚才的事问清楚，可是刚进家门，老
公竟然反手将她抵在门上，动情的在她耳边呢喃，有点情不自禁的寻找着她躲避
的红唇，大手也不规矩的在她身上来回游走着，隔着衣服竟然叫她泛起层层战栗。

　　林晓薇也不记得自己有多久没跟男人做爱了，最后一次是在什么时候？她已
经记不清了。至于跟老公做爱，似乎已经是上辈子的事了吧？

　　嘴里一直说着：「别，别。」林晓薇左右摇晃着头，用力推着面前的老公。
老公的手臂勒得她越来越紧，好像呼吸都不顺畅了。

　　「老婆……给我吧，我再也忍不住了。我已经将我的过错都告诉你了，你还
不能原谅我么？」老公亲吻着她雪白的脖颈，有点可怜的祈求道，手上和嘴上的
动作却没有一丝迟疑。

　　林晓薇还以为老公会记恨她红杏出墙的事，却没想到他竟然反过来在担心自
己。挣扎的力道逐渐退去，林晓薇竟被老公久违的亲吻弄得开始意乱情迷起来。

　　她还没原谅他么？可能还有一点芥蒂吧，可是她也好像有点能理解老公当初
为何不碰自己的原因了。就像现在的她，就从心里对老公产生一种抵触的心态，
不是因为老公的过错，是因为自己。

　　她还怎么能劈开腿接纳老公的进入？她的身子脏了。

　　《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：４６老婆，今晚我们玩儿什么？

　　林晓薇老公可没有给她太多的时间去考虑，顶在她小腹上那坚硬的东西早就
已经想破门而入了。

　　胡乱亲吻着林晓薇的脸和脖子，老公那愣头青的毛躁样子，就跟当年新婚之
夜时的如出一辙。

　　「别这样……我……有点累了。」林晓薇感觉老公的大手在她的裙子外面来
回的徘徊着，好像隔着布料在扯拽她的内裤边缘。好久没有跟男人亲热的她，本
来以为可以将那诱惑人心的事情驱逐出脑海的，可是却没想到，冷漠了那么久，
坚持了那么久，竟然在男人一碰触她身体的时候，就功亏一篑了。

　　感觉到自己的呼吸随着老公粗笨的动作而开始急促的喘息起来时，林晓薇就
知道自己抗拒不了心底那股欲望的召唤。

　　她忽然感到自己回到了几个月前，在遇到王昊之前被老公一直冷落的那段时
间。

　　那时候的她是一个喜爱与陌生异性有不小心身体接触的女人，或者说她只能
靠这种方式来寻求一点生理上的满足了。就因为她的欲求不满，所以她在认识王
昊的时候身体才会这么的敏感，才会这么一发不可收拾的彻底沉浸在王昊的肉欲
当中。

　　那时候的她又回来了，身体对男人的渴望又回来了，就在被老公亲吻的那一
刻。

　　林晓薇颤抖着双手推阻着老公的靠近，左右扭着头躲避他炙热的唇，身体也
因为那根坚硬的东西而有些发软，不安的来回扭动着。可是为什么她却不想推开
老公，脑子里还一直催促着要去握住那根捣乱的棒子，好好的伺候？

　　「老婆……」老公竟然将她的裙子撩了起来，大手一下子就钻进了她的裙子
里面，林晓薇感到老公的手指伸到了内裤下面，可恶的老公居然在那道狭长的裂
缝边缘来回的摩挲起来。

　　「唔……」林晓薇本来要喊不，可是为什么发出的声音却这么销魂和魅惑，
听起来就好像是舒服的叫床声？

　　看起来老公是不准备跟她离婚的，她要不要就这样借坡下驴，从做爱开始再
次抓住这个男人的心呢？可是她再也不想像从前那样去按照设定好的模式去做爱
了，她现在爱上的是那种另类的、极端正常的性爱方式。

　　林晓薇感觉紧紧贴在身上的裙子忽然松开了，胸前也宽松的跟着脱离了束缚。
就在她还左思右想的时候，老公竟然快速的将她身后的拉链拽开，还熟练的拉开
了她的内衣扣子！

　　他不是说他禁欲快两年了么？怎么还这样熟练呢？林晓薇纳闷的想着，就感
觉裙子一把被老公扯到胸口以下，林晓薇惊呼一声双手护在了胸前，对自己赤身
裸体的样子感到有些尴尬。

　　裙子扯到林晓薇腰上之后，老公一把将她抱了起来，腾空的看着自己上身唯
一能够遮挡春光的布料从身体滑落，林晓薇也顾不得走光，害怕的搂住了老公的
脖子。

　　一只手托在她的双臀上，一只手劈开她的大腿，老公交替着将林晓薇的双腿
盘在了自己的腰上，缓慢的朝卧室走去的时候，张嘴刚好含住了那两团在他眼前
晃动的，他朝思暮想的雪白奶子。

　　老公的舌头并不是那么灵活，但是却撩拨得她暧昧缠绵。那缓慢到就像在思
考给与不给的挣扎的动作，更加令林晓薇感到一颗心提在嗓子眼儿上，秘密花园
里也一下子就如万蚁在钻爬一样的奇痒难耐。

　　这种来自心底的渴望已经不能光靠急促的喘息所表达了，林晓薇的喉咙也开
始发痒发烫，开始有一种想要大喊出声的冲动。

　　老公一边缓慢又细致的舔着眼前雪白的肉馍，一边偷偷抬眼去看她的样子。
见她紧咬着下唇闭着双眼拼了命的压抑着心底的欲望，抬起头喃喃的说：「老婆，
在我面前你不要克制好么？你还有什么是我没看过的？」

　　老公忽然欲言又止，林晓薇刚要被老公的话感动，就忽然在他闪烁的眼底发
现了那抹稍纵即逝的哀伤。

　　是了，他一定是想起了那些照片，想起自己被王昊和阿汀压在身下狠狠肆虐
的事。

　　林晓薇本来因为春色蕴上脸颊的粉红，也瞬间涨成了猪肝色，抽回手想要尴
尬的护在胸前，悄悄将脸偏向了一旁。

　　老公快速的奔跑起来，几步跑进了卧室里，直接将她丢进了柔软的大床，林
晓薇只着一条粉红色内裤仰躺在天蓝色的床单上，还来不及羞涩的遮挡，老公就
一骨碌翻身栖了上来。

　　「老婆，你还在在意那些过去的事么？过去的事就让它过去吧，我不想叫那
些事情影响我们的夫妻关系，为了咱儿子也为了我，老婆你将那些事忘了好不好？
我发誓我会比以前对你还好，以后能不去的应酬我都不去了，咱俩把儿子接回来
住，你来教孩子日后的学习好不好？」老公双手握住林晓薇的手腕，低下头轻啄
她的脸颊，不停的用那块坚硬的突起来摩擦她裸露的大腿根。

　　林晓薇看着老公深情的告白，忽然想起自己当初为什么会被张娜骗钱，还不
就是因为不想离开老公么。她虽然做好了被抛弃的准备，可是她可不是傻子，会
将握在手心中的幸福给丢出去。

　　「那……你不怨恨我做的那些事么？我对不起你。」林晓薇很适时的梨花带
雨的流下眼泪，一副忏悔的模样。

　　「老婆，你没对不起我，是我对不起你。如果我能早一点坦白的话，你也不
必受那么多心理折磨了。对不起。」老公说话的时候手下的力道不自觉的加重，
林晓薇知道，在他的心里还是有疙瘩的。如果不能将老公心里的结给打开，就算
他们现在不离婚，老公早晚还是会被干净的女人所吸引，越来越怨恨她的过错。

　　「老公，如果你不惩罚我的话我心里不好受。毕竟你只错了那么一次，而我
却……你打我吧好吗？不，你不能说不，求你了！」林晓薇是个聪明的女人，她
知道应该如何叫老公心软和臣服，因为在这个世界上，还有哪个女人会比她还了
解老公呢？就连婆婆都只是知道老公的喜好，却不是真的了解他。

　　「这……」老公看到林晓薇哭得那样伤心，又听到她千万般祈求的话，顿时
抬起右手看了看手掌，伤感的看着林晓薇用力摇着头。

　　眼见她哭得更厉害了，老公犯了难，同样了解林晓薇的老公也知道，如果他
不做点什么的话，老婆恐怕真的日后生活都会亦步亦趋的。

　　将林晓薇的脸扳正，老公深情的吻去她的泪水，脸上带着一抹看不明白含义
的笑。

　　「我怎么惩罚你都接受吗？不管我怎么打你？」

　　林晓薇瞪着水汪汪的大眼睛不解的看着老公，心里有点没底。难不成他还能
做到给自己吊起来毒打吗？林晓薇没敢回老公的话，但是一想到日后的富贵生活，
想到那么多不能离婚的原因，她咬咬牙坚定的点了点头。

　　老公再次露出高深莫测的笑容，竟然翻身下地跑出了卧室。林晓薇更加不解
的看着骤然冰冷的房间，脑子里开始钻进吓人的画面。

　　只听到客房里翻动的声音，林晓薇拉过被子将自己身体盖上，不舒服的扯了
扯湿漉漉紧贴在花园上面的内裤，像一个等待刑罚的犯人，提心吊胆的等着老公
回来，接受他的惩罚。

　　没过多一会儿老公回来了，神情复杂的在门口探了探头，脸上竟然有一抹潮
红。

　　老公扭捏的走进来，林晓薇看到在他背着的双手似乎隐藏了什么东西，顿时
警惕起来。

　　「老公……」

　　「我这样行不行？」没等林晓薇问话，老公猛的从身后拿出一样东西，鲜红
的颜色映在林晓薇眼里是那么刺眼，可是却一下子又将她的欲望点燃。

　　老公的手里没有拿着多么恐怖的东西，而是一只皮鞭，是当初她从王昊店里
买来教训阿汀的皮鞭。

　　老公竟然还没有将那袋子东西丢掉么？难道他早就对里面的东西产生好奇了？

　　林晓薇一直红到了脖子根儿，偏着头轻轻点了点头，随后竟然将身上的被子
拉开，主动将粉红色的内裤褪了下来。

　　「我……这个东西打人疼不疼？要不老婆你打我先试试。」老公朝自己身上
抽了几下，并没感觉到特别疼痛，可是大力之后还是有感觉的，顿时看着老婆娇
嫩的皮肤不舍了起来。

　　「没事，这些都是我应该受的，老公你来吧。」林晓薇还真不大清楚这个皮
鞭打人到底疼不疼，因为王昊没有给她用过，她也只给阿汀用过那么两次而已。

　　乖乖的跪在床上撅起雪白的翘臀，女人那私密的花园一下子就暴露在了老公
的眼前。从来也没有被如此刺激过的老公竟然瞬间感到浑身燥热，紧盯着眼前那
白嫩和粉红的相交处，不自觉的咽着口水。

　　林晓薇像是挑逗一样的，竟然在老公眼皮子底下生生抽动了一下幽谷的洞壁，
老公就再也忍不住的一鞭子挥下，随即就听到一声娇媚又诱人的轻哼：「嗯…
…」

　　老公打了一个激灵，看着那白白的臀上一点印记都没有，又加大了力道挥了
下去。

　　「唔！」

　　这简直就是煎熬和折磨，从臀上传来酥酥麻麻又微微发烫的感觉，那感觉说
不出的吸引人，林晓薇不自觉的轻吟出声。随着老公逐渐放开和逐渐大力的挥鞭，
林晓薇开始感觉到痛感，可是痛感过后老公火热的吸吮以及火辣辣的刺痛，又令
她在心里期待下一次鞭子的到来。

　　老公挥舞了十几鞭，林晓薇再也忍不住了，嘴里低声喊了一声：「老公，给
我……」随后就去拽老公的裤带，轻松的就将老公那禁锢着的家伙给释放了出来。

　　檀口微张，林晓薇麻溜的将那根黑黝黝的棍子吞到嘴里，老公猛然被刺激得
一仰头，手下的鞭子不小心挥落在了她的背上。

　　「唔啊……」林晓薇舒服的扭动了一下身子，更加卖力的伸出舌尖舔弄着棍
子的边缘。

　　老公舒服的喘着粗气享受着，发现她累了的时候就会在她背上来上一鞭子，
林晓薇就会立刻如打了鸡血一样的卖力起来。

　　老公像是发现了新大陆一样，嘴边残留着舒爽的笑意，开始回忆起在那个黑
色的塑料口袋里，还有什么东西可以玩得这样有趣。

　　虽然那一夜跟莉莉做爱的时候，莉莉也无所不用其极的对自己的全身都做了
一次占有，可是和一直在他眼里娇羞的老婆相比，男人们似乎更愿意去驯服和教
育保守的林晓薇，让她能抛开矜持大胆的和男人在任何地方翻滚。

　　这一次老公再也没有中途当逃兵，直接捣了黄龙，从卧室的床上到夜幕中的
落地窗前，学着那夜听到的隔壁的男女一样，在阳台上疯狂的肆虐着身下的女人。
然后又在浴室和客厅里不厌倦的要了自己的老婆一次又一次，还试探性的询问老
婆能不能玩其他的东西。

　　林晓薇看到老公眼底兴奋和新奇的光芒，她终于掌握了这辈子抓牢老公的另
一个法宝。

　　「老公，咱们一星期玩一样东西好不好？」林晓薇暧昧的吐出舌尖轻舔了下
老公的手臂，老公立刻停下不断扭动的腰打了一个激灵，然后就是更加疯狂的冲
刺。

　　「好！」

　　之后的每一天，在老公下班进门的时候，都会紧紧的拥着林晓薇的腰，贴在
她的耳边呢喃：「老婆，今天晚上咱们玩儿新的吧……你今天去买新东西了么？」

　　　　　　　　　　　（全书完）