背着女友干小姨子
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 07:29

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　背着女友干小姨子


作者：nightt
排版：没落的王子

　　在论坛里看了很多关于小姨子的文章，下面就把我的经历写给大家，绝对原  
创哈。

　　我跟女友是大学时候认识的，现在都在一起３年多了。我女友是属于小巧玲
珑型的，１６２ＣＭ，但该凸的凸、该凹的凹，奶子很大，大约戴３２Ｄ的胸罩
吧！身材还算过的去，就是屁股不够大，这点让我比较遗憾。（本人一直喜欢大
屁股的女人，上街的时候看到屁股翘翘的女人就受不了了，呵呵。）不过她妹妹
把我这个遗憾给弥补了，哈哈。


　　　　　　　　　　　　　　　（一）初遇

　　第一次见小洁（女友的妹妹）是我们毕业的时候，那天准备从学校把东西搬
到我们新租的房子里去，人手不够，刚好小洁已经放假回来了。女友就决定让她
过来帮帮忙，也顺便让我这个未来姐夫跟小姨子见见面。我们就自己先一边清理
东西一边等小洁，主要是女友的东西太多光娃娃就装了两大箱子，哎，女人那。

　　差不多下午两点的时候小洁到了，女友说出去接她，怕她找不到地方。我就
一个人等着她们回来，开始想象这个小姨子长的怎么样，身材好不好，既然是姐
妹那奶子也一定小不了了，要是屁股还大的话……

　　这个时候她们回来了，小洁果然没让我失望，标准一个美人胚子，精致的五
官，披肩的长发，个子要比女友还高一些，上身穿一件紧身Ｖ领Ｔ恤，一对奶子
鼓鼓的，估计比女友的还要大，下身穿了一条浅色的牛仔裤，不过暂时还看不到
后面，顿时我眼睛就直了。

　　小洁一脸笑容的喊了声：姐夫。

　　我才发觉我的失态，连忙答应着，然后我们简单聊了一会天，知道了小洁比
女友小两岁，在舞蹈学院上学，而且已经有过一个男朋友了，这期间大家都是坐
着聊天的，我一直找不到机会到小洁的后面看看，只好盯这她的那对大奶子欣赏
了，看着从领口部分露出的乳沟和白白的奶子，下体又一次不安分起来，只好找
个借口去上厕所，免的被女友看到。

　　从厕所出来她们俩已经开始收拾东西了，看到小洁在门口蹲着收拾鞋子，哇，
两个奶子又露出来不少。赶紧跑去女友身边问要不要帮帮忙，女友说：你去帮小
洁吧，别把我的东西放乱了，到时候又不好找。哈哈，正合我意，于是我就过去
和小洁一起收拾鞋子，趁机再多偷看两眼。

　　很快收拾好了一半，我跟小洁说：小洁，你把这些先放到阳台那边的箱子一
起吧，等会我好一起搬。小洁于是就抱着几盒鞋向阳台走去，（这也是本狼的阴
谋了，哈哈这样我就能好好看看小洁的屁股了）偷偷看了一眼女友，只见她正专
心的收拾她的化妆品，马上把目光朝小洁看去，哇，差点没喷出鼻血来。

　　小洁果然是个大屁股啊，不但大还特别翘，走起路来一颤一颤的，牛仔裤被
她的屁股撑的紧紧的，简直就像要撑开了一样，腰不但细还很有肉感，看着小洁
走到阳台，我脑子里已经出现了把小洁按在床上，从后面抱住她的大屁股，使劲
干她的情景了，那样一定很爽。

　　就这样我在煎熬中度过了一下午，期间去洗手间多次，搞的女友以为我吃坏   
了肚子，中间有一次实在是受不了了，自己在厕所解决了一次，要不这活干到晚
上也干不完。后来我们一起把东西搬到新家后，女友和小洁就一起回家了，说是
今天家里有个亲戚来，要回家吃饭。

　　本来我还想晚上在女友身上好好发泄一下呢，弄的那天是超级不爽。晚上在
床上想着小洁丰满的奶子，圆滚滚的大屁股，又自己解决了一次。我暗自决定，
一定要找机会上了小洁，哪怕摸摸也行啊。


　　　　　　　　　　　　　（二）女友的生日１

　　上次跟小洁一别也过了半个多月了，总在找机会见见小洁，可是由于没什么
好借口，一直没机会，终于到了老婆的生日这天，我又可以见到小洁了，哈哈，
早上起来就极度兴奋，早早的就醒了。真希望时间快点过，能赶快见到小洁，和
她那性感的大屁股。

　　不过中午的时候女友接到电话说小洁今天晚上学校突然有个演出，只能演出
完了再过来，让我兴奋的心一下降到了冰点，那不是只能在家呆一会就要回去了
啊，哎，老天怎么这样对我啊。不过还要强压住失望的情绪，陪女友过生日。下
午的活动就是跟几个朋友去ＫＴＶ唱歌，由于大家最近都忙着工作，很少见面，
所以期间喝了不少酒，各自说着离开校园之后的事。

　　我可是没什么耐心跟他们瞎聊，就等着时间快点过去，赶紧回家等着小洁来。
女友由于开心喝了不少，加上我不时的煽风点火，更是到半醉的程度，哈哈，这
样等小洁来我就可以放肆欣赏了。

　　八点多我们就回了家，女友特别开心，在楼下的时候又买了一打啤酒说等小
洁来了继续，我当然是求之不得了，最后得到女友极度肯定，说我今天表现很好。
九点多的时候小洁终于来电话了，说演出已经结束，她正赶过来，现在在出租车
上。

　　２０多分钟后小洁就到了，我一开门差点没认出来，小洁今天盘了头发，而
且妆也化的很浓，跟上次的清纯形象比，妖娆了不少。不过衣着很奇怪，上身穿
了一件宽松的Ｔ恤，下身是一条很花哨长裙。后来一问才知道，原来她演出一结
束就急着赶来了妆还没卸，衣服也没来的及换，套了件上衣就来了。这让我郁闷
坏了，这样的穿法是一点也显不出身材啊，看来今天又要失望了。

　　小洁买了个蛋糕和一些吃的，由于来的急没吃晚饭，于是我和女友就陪着小
洁一起边吃东西，边喝酒。她们姐妹俩倒是聊的很开心，有说有笑的，可苦了本
狼了，真是一点景色都没有啊，郁闷。

　　不一会酒就去了一大半，看小洁的样子应该是不太能喝的，刚喝一罐就上脸
了，架不住女友今天太开心，而且已经喝高了，硬是被逼着喝了三罐，这倒出乎
我的意料，难道峰回路转？照这样喝下去女友肯定是马上就倒了，小洁要是也喝
醉了的话，她们两个都醉的没知觉那我不就……

　　真是好事多磨啊，哈哈。想着想着我又来了兴致，不一会就把这些酒消灭了。
今天女友可真是中邪了，喝了这么多酒，竟然还没倒，大大出乎我的意料，不过
小洁看着是已经有点过量了放开了很多，还不时的跟我开开没大没小的玩笑，嘿
嘿，顿时大家的关系又亲近不少。

　　差不多１０点多的时候就准备吃蛋糕了，由于我们之前就吃过一次，我是真
没什么胃口再吃了，不过看着蛋糕本狼心里又产生了一个阴谋……


　　　　　　　　　　　　　（三）女友的生日２

　　女友很快许完了愿望，我都不知道这老许愿灵不灵了，然后大家一起拔蜡烛，
我的计划就要开始了，哈哈。

　　趁着她们都没注意，我抓了一块蛋糕就抹在了女友的脸上，把她变成了个大
花脸，逗的小洁哈哈大笑，马上也加入了战斗，女友成了主要攻击目标，很快就
全身蛋糕了，我和小洁也好不到哪去，由于她俩都有些醉了，玩的很疯，竟然把
我的衣服拉起来在我身上涂奶油，我自然是不会放过这大好机会了，马上发起反
击，强行脱掉了女友的衣服把奶油往她两个奶子上拼命的抹，小洁竟然也来帮忙。

　　不一会女友就受不了了，跑进了厕所，反锁了门，大喊饶命，说：好了好了
怕了你们俩了，饶了我吧，全身都是了，我先洗洗啊，要不难受死了。

　　哈哈，这下本狼的机会来了，马上调转枪口，开始攻击小洁。小洁一看不好，
马上要跑，由于大家都玩开了，我也就没什么顾虑了，一把拦腰抱住了她，然后
就把奶油朝她身上抹去，小洁奋力挣扎，上下挣脱，一不注意我的手就已经滑到
了她的胸部边缘。

　　小洁这时候全力护住自己的头部，两手高高扬起，一只手抓着我的另外一只
手不让我把奶油涂到她脸上。趁着这个时候我把手又向上移动了一点，一下触碰
到了小洁奶子的底部，奇怪的是竟然没有碰到胸罩，难道小洁没穿内衣！！我又
用手感觉了一下，原来是穿的抹胸，怪不得感觉今天小洁的奶子没那天大啊。

　　小洁此时为了抵御我的攻击，扭动的更加厉害了，我看准机会手往上一移，
一把抓住了她的奶子，另外一只手也抹上了她的脸，终于摸到了小洁的奶子了，
由于穿抹胸的缘故，抓着小洁的奶子手感简直好极了，弹性十足，就像抓住了一
个大馒头，我的鸡巴一下就硬了起来。

　　小洁也发现了我的动作，刚要用手把我的手挡开，我就马上移开了放在她奶
子上的手，让她以为我是不小心碰到的。

　　小洁也趁机挣脱了我，马上准备再去拿蛋糕反击，看来是没有怀疑我刚才的
举动。看准时间我抢先一步将剩下的蛋糕夺了过来，放到了冰箱上面，小洁急于
报仇，马上又跑过去拿蛋糕，由于冰箱不是太高，她踮起脚还是可以拿到的，我
马上从后面伸出手挡着小洁的手，就这样我们开始了蛋糕争夺大战。

　　小洁此时脚尖微微踮起，上手高举，屁股向后翘着，我顺势就把身体贴了上
去，此时下体传来了小洁屁股柔软的感觉，两瓣圆鼓鼓的屁股极有弹性，我的鸡
巴再也受不了了，马上硬了起来，紧紧的顶在了小洁的半边屁股上。

　　小洁为了拿到蛋糕不时扭动着身体，她的大屁股就这样在我的鸡巴上摩擦着，
让我的处于完全亢奋状态，恨不得马上掀起小洁的裙子，撕开内裤，把我的大鸡
巴插进她的小穴里，想着想着我的裤子已经支起了好大一个帐篷（在家我一般都
穿很宽松的短裤）。

　　我调整了一下位置，把鸡巴放进了小洁的股沟里，两瓣大屁股把我的鸡巴夹
在中间，简直是爽呆了，甚至能够感觉到小穴的温度，啊，太爽了，要是手能再
摸摸就更好了。

　　突然，小洁回过头来，吓了我一跳，对我说：姐夫，你在干什么？我一时间
哑口无言，想着完了，这下全完了。还没等我想完，那盒蛋糕就已经扣在了我的
脸上，然后就传来了小洁开心的笑声，边笑边对我说：哈哈，笨了吧，哈哈。女
友这时也洗完出来了，看着我的样子也大笑了起来，难道小洁真没发现我刚才的
举动吗，弄的我真是一头雾水。

　　之后她们俩就进了厕所，小洁的裙子全是奶油，因为是学校的演出服所以要
赶紧洗干净，明天还要还回去。我待在房间里，生怕小洁发现了我刚才的举动然
后告诉女友，坐也不是站也不是，点了根烟抽了起来。

　　过了一会从厕所传出女友的声音：老公，小洁今天不回去了，你把床收拾一
下。

　　不回去了！收拾床！我们家可就一张床啊！哈哈，看来我的好运气还没到头
嘛。（我们租的房子是一个单间，带一个厕所的那种，所以面积也不大，摆了床
和一张小桌子外也就没什么地方了，我心里打着如意算盘，让我打地铺是不太可
能了，那不肯定要三个人挤在一张床上了吗，太好了。）

　　附：上次发了这么多，由于是第一次发贴，结果还贴错了地方，在这跟人妻
的斑竹秋枫细雨大哥道歉了。下次一定注意后来又去读了一遍版规定，才知道咱
们坛子是不让分开发故事的，所以连熬几个晚上把第一章的内容都写完了。原来
想的是分开发能慢慢写，这样能保证故事的精彩。所以现在完整版才跟大家见面。

　　子夜（ＮＩＧＨＴＴ）在这给回贴的兄弟们道谢了，希望大家能喜欢这个故
事。


　　　　　　　　　　　　　（四）女友的生日３

　　想着想着。刚才惊魂未定的鸡巴此时又有点蠢蠢欲动了，想着跟女友和小洁
一起睡在一张床上，还真是让人兴奋啊。

　　没多大一会她们姐妹俩就从厕所出来了，女友给小洁找了一件Ｔ恤换上了，
可是小洁要比女友要高，而且更加丰满一些，那件Ｔ恤穿在她身上太紧了，简直
是要了人命了。胸前两个饱满的奶子将衣服顶起来一大块，隐约还能看到一点点
乳头，看来是把里面的抹胸也脱掉了。更要命的是下身，竟然……竟然是一条白
色紧身的很短的裤子，而且是有弹力的那种质地的。

　　（后来才知道那是安全裤，她们跳舞的时候都会穿，防止走光的，而且刚好
那天的演出是穿的浅色的裙装，所以小洁穿的是白色的）。由于衣服太小，底边
只能刚好到腰部的地方，从我这个角度都能够看到，两腿间那鼓起来的小丘，真
是太性感了啊。而且如果是这样，那小洁的大屁股不就完全暴露出来了吗，完了，
下身又开始兴奋了。

　　结果，女友和小洁坐到了床边，一点机会也没给我留，我只好起身去洗澡了。

　　边洗边想着刚才顶着小洁屁股时的感觉，鸡吧硬硬的翘着，这个样子还真是
难受啊，暗暗对自己说，忍耐忍耐，等会睡觉的时候再找机会好了，哈哈。

　　洗完澡出来，发现女友和小洁正在电脑上看着我们下午在ＫＴＶ时拍的相片，
女友坐在椅子上，而小洁则趴在电脑桌上，屁股就向着我的方向翘着。哈哈大好
机会啊。跟她们打了声招呼，我马上转进厕所，假装要洗衣服。然后偷偷的把头
探出去，看着她们姐妹俩正专心的看着电脑，接着我把目光移向了小洁那丰满的
大屁股。

　　哇，从我这个角度刚好是在小洁的正后方偏右一点的位置，小洁的整个屁股
完全暴露在我的目光中，圆圆滚滚的大屁股配合纤细的腰身，真是要杀人了啊。

　　好像在跟我说：来啊，快抱着我的大屁股干我啊。而且从这个角度还能刚好
看到一点小穴的位置，可以明显看到有内裤的印记，微微的鼓起一点。可为什么
屁股上没有内裤的印子呢，难道小洁穿的是丁子裤，天哪这也太淫荡了吧。我忍
不住的在鸡巴上摸了一把，真是受不了啊。                              

　　这个时候她们好像也看完了相片，小洁起身向床走去，从侧面能看到屁股走
路的时候还一颤一颤的，两瓣屁股随着步伐的移动被挤压成然后放松，简直要把
那条薄薄的安全裤撑破。女友也关了电脑准备睡觉了，我赶紧从厕所出来，看看
女友到底是怎么安排我们这一男两女的，结果女友让我睡在外面，她在中间，而
小洁则睡在靠墙的另一侧。

　　看来还是对我有所防备啊，这样把小洁完完全全的保护了起来，我马上提出
异议，跟女友说：不行啊，我电话快没电了，晚上我要充电啊。这样吧，让小洁
睡外面好了。

　　（哎，这个时候连我都佩服我自己了，人真是想干点什么坏事灵感就马上来
啊。各位狼友要问了，那你把电话放里面充不就行了吗，干吗人还非要到里面去。
嘿嘿因为我工作的单位比女友的远，我们早上起来的闹钟时间是不一样的，以往
我们两个人睡的时候就是把电话放到自己这边，闹钟的铃声都不大，为的就是怕
我起的早，把女友给吵醒了。）

　　就这样，大家按照我的计划睡了下来，关灯的一刹那，我都能够听到自己激
动的心跳声。好戏马上开始了……


　　　　　　　　　　　　　（五）女友的生日４

　　一下子整个屋子一片黑暗，只能时不时传来大家翻身或移动四肢的摩擦声，
不大一会，小洁那边传来一阵连续的声音，然后我看到她的腿抬了起来，手也在
腿部的地方活动，由于太黑，虽然是有月光可眼睛还没完全适应这种黑暗呢，只
看了个大概。

　　正在我好奇的看着的时候小洁从脚的位置拿起一个白色的东西，放在了床边
的矮柜上。什么东西？难道，难道，小洁脱掉了安全裤！天哪，你也太照顾我了
吧。

　　夜慢慢深了，由于这一晚上的不断刺激，不光我是没有睡意，连下面那位同
志也一样，一想到小洁那性感的姿势，撅起来的大屁股，鸡巴就硬的不行。女友
这个时候已经睡死了，我看她今天确实是喝多了，好准备开始行动。

　　女友是对着我侧卧着睡的，我根本看不到小洁那边是什么情况。防止万一女
友还没睡死，我决定先试探一下。于是我坐起身来，故意弄的动静有点大，女友
这时候还一点反应没有。

　　（计划早就想好了，如果这个时候女友醒了，就假装去上厕所，要是没醒我
正好观察一下小洁的情况）马上朝小洁那边看过去，小洁也是朝着里面睡着在，
一条迷人的身体曲线出现在我的眼前，顺直的秀发搭在肩上，手臂上光滑的肌肤
清晰可见，身上盖着一张毯子，腰部的地方深深下陷又在屁股的地方凸起，屁股
往下大约１０公分的地方大腿露在来外面，极富肉感。

　　真是一幅春宫丽人图啊。观察完情况我下床去了厕所，然后返回床边，我还
要观察一下小洁是不是也已经睡着了。当然也要想个办法了。

　　（看到很多色文里描写的都是去轻轻推一下目标，其实根本没有了，因为轻
轻推是根本醒不了的了，但是你要是有所行动人家还是会醒的嘛。试想一下，如
果你是女人，一双手抓在你奶子上捏啊揉的，或者在你屁股上摸来摸去，能不醒
吗。但是睡死了就不太可能醒，尤其是相小洁这样喝多了的人。）

　　（狼友们要问了，那你怎么知道她睡死没有啊？当然有办法了，还是推啊，
哈哈，不过要力度大一点。有的狼友又要说了，你这不还是推嘛，错，我还有一
个准备呢，就是如果你把目标推醒了该怎么办，平白不故你推人家干吗啊，所以
要找个借口，当然这借口就是本狼的计划了，哈哈哈……）

　　我轻轻的走到小洁身后，这个时候是顾不上欣赏她的大屁股了，先办正事。

　　慢慢的把她枕头边的电话拿了过来，蹲在床边，把手机拆开，分解成后盖，
前盖，机身，电池几个部分。（我可对她的电话没兴趣，接着往下看吧）然后把
这些部件经过精心构思后摆在床边的地上，造成是从床上掉落的假象。嘿嘿，这
样等会我就是把小洁推醒了，也可以说成是，上完厕所回来，看到她电话掉在了
地上，让她起来看看电话有没有摔坏。

　　准备就绪，我站起身用手按在小洁的背上，先轻轻推了两下，没反应，又加
大力度推了两下，还是没反应，看来这酒可真是好东西啊。我又俯下身子在小洁
耳朵旁边喊了两声，还是没反应，哈哈，看来你今天是真的要献身给姐夫了，我
性感的小姨子。

　　我站起身来，盯着眼前这个性感尤物，鸡巴不自觉的就硬了起来，好，这就
开始了。

　　我先慢慢的把盖在小洁身上的毯子，掀开，由于上半身的毯子被她的手臂压
住，所以移开手臂费了很多时间。掀开毯子，实在是受不了了，我把颤抖的手轻
轻的放在了小洁的奶子上，隔着衣服抚摩的手感已经让我不能自制了，鸡巴又硬
又挺，下身已经撑起了好大一个帐篷。

　　慢慢的我把手伸进了小洁的衣服里，直接抓上了她的奶子，好柔软的手感啊，
跟女友的还真不一样，捏下去的时候能明显感觉到肉从五指间鼓出来，真他妈的
是个极品。真想看看小洁的奶子，可以试了几次都不成功，女友的衣服穿在她身
上真是太紧了，也怪小洁的奶子太大了加上侧卧着，没办法只好转到下身了。

　　我转过身在小洁的腿边坐下，终于看到小洁的屁股了，又圆又大，我的手掌
就不客气的整个包上了她的屁股，真他妈的爽啊，又鼓又翘，摸上去弹性十足。

　　实在是受不了了，我把裤子向下褪了褪，放出了已经硬的发烫的鸡巴，妈的，
今天不干她一炮非爆炸不可。

　　我用左手把小洁的内裤向一边勾了勾，右手的手指就摸了上去，终于看到小
洁的小穴了，真他妈的嫩啊，我轻轻的把阴唇分开，用手慢慢的向里深入，刚开
始也不敢插的太深，怕把小洁给弄醒了，就这样慢慢的在阴道口游动，不一会小
洁的小穴竟然湿润起来。抬头看了一眼小洁，仍然睡的很死。

　　我调整了一下姿势，转身跪在小洁屁股后，心想，小洁今天就让姐夫好好享
用你的大屁股吧，哈哈。

　　我又把小洁的内裤向一边拔了拔，这样整个小穴已经完全暴露了出来，真是
太激动了。我扶着鸡巴，将龟头慢慢顶了在了小穴上，试探着往里插了一下，还
真紧，又调整了一下姿势，再一次用力，龟头没进去一半，已经能够感觉到小穴
里的温度了，马上加大力度，鸡巴终于进去了三分之一，随着几下小幅度的抽插，
我的大鸡巴终于进去一大半，小洁的小穴也比开始润滑多了。

　　插进去了！我终于插进去了，那一刹那，仿佛有一股电流从下身一直从向大
脑，清冽的刺激让我差点没把持住，马上把鸡巴拔了出来。好险啊，平时干惯了
女友，这一换人还真有点不适应。

　　呼，调整了一下呼吸，再次插入，突然听到小洁发出哼哼唧唧的声音，妈的
不会醒了吧。这一下可把我吓出一身白毛冷汗，抬眼看了一下，小洁已经抬起了
手，正在揉着眼睛，完了真醒了。我赶紧把鸡巴拔出来，马上把跪着的一条腿放
到了床下，小洁这时好像转背翻过身来，大腿正好转过来碰到了我跪着的另外一
条腿。


　　　　　　　　　　　　　（六）女友的生日５

　　好像是突然感觉到了另外一个肉体的存在，小洁啊了一声，眼睛就睁开了。

　　这一睁可不要紧，我裤子还没提上呢，这下不完了嘛，傻子也知道我在干吗
啊。

　　（现在来详细描述一下，当时，小洁的屁股离床也就还有５公分左右，也就
是说她的翻身还没有完成，就被我还没来的及拿开的另外一条腿卡住了）此刻我
也没有享受小洁的屁股靠在我腿上感觉的心情了，马上俯下身去，用右手抓住小
洁的手臂，还好早就有准备，要不这下可要被抓个现行了。                 

　　小洁这时候也醒的差不多了，可能是太黑看不清楚，脸上马上变成害怕的表
情，好像就要喊出来了。我可不想这个时候，这个地点，这个姿势让小洁发出一
声尖叫，那样我就是跳到黄河，不，是跳到太平洋里也洗不清了。

　　于是赶紧说话：小洁，是我，别害怕，是姐夫。还没等小洁开口，我马上又
说：你的电话好像摔坏了，快起来看看吧。                               

　　我马上转身，准备把地上的电话捡起来，顺便把裤子拉了上来。（还好刚才
没有全脱下来，只是向下拉了拉，把鸡巴放了出来，要不此时此刻出现在小洁视
线里的，就是我的屁股了）等我拿起电话转过身，小洁已经坐起来了。

　　我把电话交到她手里，说：我上厕所回来，看到地上全是你手机的零件，你
快看看坏了没有。

　　小洁拿过电话，边组装边说：哦，你刚才吓了我一跳，可能是我把电话碰掉
了。

　　装好电话，开机，没问题。小洁抬起头对我说：还好，没事，ＮＯＫＩＡ的
就是经摔。（我可没有打广告的意图啊，版主明查）

　　我说：那好，你把它放床头柜上吧，免的再摔下来。

　　小洁嗯了一声，道了一句：谢谢姐夫。然后好像突然发现自己就穿着内裤在，
马上拉过毯子，盖住了下身。我赶紧站起身，说：好了，那赶紧睡吧。转身绕到
床尾，上了床。之后又是一片寂静，当然还有我的心跳声了，刚才可太惊险了，
我到现在都还没平静下来，鸡巴早就吓软了。心里开始浮现出种种被发现后的情
景，慢慢的进入了梦乡。

　　早上醒来的时候，小洁已经起了，我在厕所换好衣服，我们们又寒暄了几句。

　　我问了问她昨天睡的怎么样，然后告诉她我去上班了，等会女友醒了告诉她
一声，冰箱里还有吃的和牛奶，就出了门。坐在公车上，我又开始回味昨晚的经
过，一想起小洁那又大又圆的屁股，下身又有了反应，赶紧把包放在了腿上。这
是，电话发出一阵铃声，是短信。打开一看，是小洁发来的。

　　写的是：姐夫，你好坏！

                             【全文完】