直到插入的时候才知道她还是个处女
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 16:40

----------
　　　　　　　　　直到插入的时候才知道她还是个处女


作者：zl130999898
2008/03/26发表于：SexInSex

　　本人第一次发帖子，如果有什么不足之处，希望斑主谅解！！

　　我们在群里认识很久了应该一年多了，在群里的聚会中也见过几次面，彼此
印象都还不错，她给我的印象就是性格直率，很好相处，我把她当成妹妹，从来
没对她有什么非分之想。

　　她具备丹东女孩子的外形特点：皮肤好，说白里透红一点不过分。她眼睛大
大的，说话有些丹东口音，笑的时候能看见两个小虎牙，身体有些微胖，不过没
有赘肉，她说以前练过舞蹈，胸部真是特别丰满，保守说３６Ｄ。

　　这一天晚上聚会人不少，吃饭和唱歌的时候大家喝了不少酒，在ＫＴＶ，婷
婷就坐我旁边，临走的时候，像往常一样我负责送她回家。

　　我们在路边等的士，她突然说不想回家，我一听有戏，不过还不确定，就说
还是回去吧，很晚了，她说你是不是很想让我走？我说你打算去哪里？她说我累
了，想找地方休息下，我一听这话，心里有底了，叫车直奔宾馆。

　　到了屋里，我把电视打开，看球赛，她去洗澡。

　　她洗好后围个浴巾就出来了，我差点流鼻血，终于知道什么叫出水芙蓉了。

　　她看我发愣，就迅速钻被窝去了，让我也去洗洗，我迅速冲洗完毕，出来后
直接进她被窝了，她也没反对，我就开始摸她奶子，手感很好，有弹性，乳头粉
粉的一小点，摸了一会她就有点发情了。

　　我手伸进浴巾里一摸，下面已经出水了，我就开始玩她的小穴，她阴毛不算
浓密，小阴唇有些长，突出来一些。

　　当我要把手指伸进去的时候，她把我制止了，我也没多想，以为她不习惯这
样，这时候她也主动亲我，后来还给我ＫＪ了一会，我心想经验还挺丰富嘛，玩
的差不多了，我把她的腿分开，准备干正事，我问她是安全期不，她说刚刚来过
了，我暗喜，可以不穿雨衣了。

　　正要插入的时候，她说轻点，我怕疼。

　　我就迷糊了，我疑惑的说，你不会是第一次吧？

　　她害羞的点点头，我当时有点郁闷，因为我有个原则就是不搞处女，之前怎
么也没看出来她是第一次，该会的她都会，我就问她：「你怎么什么都会，口活
还挺好？」

　　她说自己看Ａ片学的，我当时就很佩服她，模仿能力也太强了，既然是处，
我就对她下面好好观察了一下，发现洞口果然有一圈薄膜状物体，中间有一个小
孔，说实话当时真是不忍心下手，不过宝剑既然已经出鞘，哪有不见血之道理，
只能慢慢插入了，后果可想而知。

　　虽然我动作很轻，但是她哪里受过这种，本人的ＪＪ虽然不算很长，但是却
比较粗，刚刚插入一点点，她就疼的喊了出来，看得出她在尽力忍耐疼痛，但是
还是哭了出来，弄的我进退两难，插也不是，不插也不是，我为这边就哄她，Ｊ
Ｊ还插在里面，晕死。

　　等我哄好了，ＪＪ也软掉了，只能先拿了出来，发现ＪＪ上面有血迹，仔细
一看她的下面，果然出血了，看来是已经被我破掉了，她看到自己流血了，又哭
了起来。

　　我帮她擦干净血迹，过了好一会她才好，我这次也不急了，先用手指慢慢进
出插她的小穴，里面真是太紧了，一根手指都感觉很难插入。

　　这时，她也不是很疼了，我就用两根手指插她，又过了一会，我感觉她能适
应了，就让她帮我ＫＪ，她说你的这么粗，难怪人家那么疼，我说，第一次难免
的，ＪＪ再次起立，这次插入稍微顺畅了一些，不过她还是疼的咬嘴唇，我就很
缓慢的进行活塞运动。

　　大概５分钟以后，里面渐渐通畅了，她也不是很难受了，我也逐渐加快了速
度，换了两个姿势后她就高潮了，身体缩在床上颤抖了几下，我最后用侧入式射
出，拿出ＪＪ，看着自己的精液从这小嫩穴流出，感觉超级爽，而且里面还有她
的处女血，混在一起流出来，很是壮观。

　　躺在床上歇了一会，我们一同去冲澡，她身上特别怕痒，我帮她擦沐浴露她
都不让，只能在她的大奶子上摸几把，还仔细的帮她洗了下面，洗过澡，她趴在
床上看电视剧。

　　我躺在她旁边，趁她不注意用手机拍了一张照片，留作纪念，后来我们又做
了两次，这两次她都很享受，跟我说很喜欢做爱的感觉（果然是个淫女），第二
天早上十点左右我们才起床，她去过洗手间回来跟我说，下面疼的不敢走路了，
我说那正常，过段时间就缓解了，穿好衣服退房，我们打车去太原街附近的永合
豆浆吃的早点，最后送她回家。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
