陆小凤传奇
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-5 08:29


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-21 11:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　陆小凤传奇


作者：Aman666
2009/11/17发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　第一章 最漂亮的老板娘

　　在龙翔客栈最忙碌的时候，两匹快马从大门外直闯进来，上面坐着一高一矮
两个人。

　　高个子叫铁金刚，矮个子叫勾魂手。

　　「在楼上天字号房，九姑娘在缠着他。」

　　小北京直接说道。

　　两匹马，两个人，直接窜到了楼上。

　　「砰」地踢开门，两人直闯进去。

　　他们突然怔住了。

　　房间里只有一个脱光衣服的女人，被绑在椅子上。

　　雪白的肌肤，坚挺的乳房，结实的大腿……

　　她手臂向后背着，一根布带被打了一个平放的８字型的结，恰好从她坚挺的
乳房穿过，绕到后边，将她的手腕捆住。

　　在布带的收拢下，本来坚挺的乳房显得更加坚挺。两颗鲜红的蓓蕾在空中树
立，仿佛如熟透的草莓。

　　两腿被分开，各用一条布带捆在了椅子腿上。

　　屁股后面被塞上了两个枕头，使她的屁股坐在椅子的最边缘。

　　两腿间浓密的阴毛，成缕地粘在一起。

　　迷人的肉穴张开一条细缝，晶莹剔透的水还在连绵流出。

　　空气中弥漫着一股说不出的淫荡的气息。

　　两个人一进来，被绑的姑娘一惊，马上又笑了。

　　「便宜你们这两个家伙了。」

　　两个人都没有说话。

　　他们的眼直勾勾地盯着迷人的胴体，已经快呼吸不过来了。

　　勾魂手朝铁金刚一使眼色，铁金刚会意地「砰」地把门关上了。

　　勾魂手，意思就是说他的手能勾走你的魂魄，无论在哪一方面。

　　铁金刚，不仅身体肌肉如铁，男根也如铁。

　　勾魂手跪在椅子前。

　　勾魂手有一双修长的手，手指细长，手指肚白嫩却肥厚。

　　勾魂手双手轻柔地梳理着九姑娘浓密的阴毛。

　　勾魂手的手很轻，或缕，或根，怜爱着九姑娘的阴毛。

　　一股强烈的欲望从九姑娘心头升起，魂儿仿佛在空中游荡。

　　肉缝上边的颗粒已凸起，变涨。

　　勾魂手的手的确勾魂。

　　勾魂手的食指顺着肉缝由下到上的轻抚，指上沾满了九姑娘肉缝里淌出的液
体。

　　食指轻轻一触凸起的颗粒，九姑娘的身体不由地一颤，嘴里发出一声轻吟。

　　「哦……」

　　勾魂手的手指轻轻地在凸起的颗粒上揉搓。

　　九姑娘的心随着手指的动作在颤动。

　　肉缝里淌出的液体更多，滴到地上，积成一小片水汪。

　　九姑娘刚经历了疯狂的欢愉。

　　九姑娘没想到，那可恶的有着四条眉毛的男人竟然趁她欢愉过分晕过去的当
头，把她这样捆在了椅子上。

　　九姑娘现在又有想把什么东西插到自己空虚的肉穴里的冲动。

　　九姑娘的饥渴已经压抑不住，大声地呻吟。

　　「哦……嗯啊……」

　　九姑娘被绑住了，九姑娘不能动。

　　她盼望勾魂手把他的手指插进自己的肉穴，寥解里面的空虚。

　　勾魂手象明白她的心思似的，把食指和中指插进了九姑娘湿热的肉穴。

　　食指和中指在肉穴里挖掘，大拇指却按住那凸起的颗粒，或轻或重地揉搓。

　　勾魂手的指肚在九姑娘的肉穴里触摸到了一个凸起的半圆球状的东西。

　　勾魂手知道这是什么。

　　勾魂手奋力把自己的双指插得更深，以便能触摸到那半球状凸起的后面。

　　拇指因为食指和中指的动作，更大力量地压在九姑娘肉穴上面凸起的颗粒。

　　九姑娘已经大喊了。

　　「哦……用力……用力。」

　　「啊……痒……抠啊。」

　　九姑娘的嘴却被堵住了。

　　九姑娘的嘴被一根粗壮、坚硬如铁的男根堵住了。

　　龟头是如此地硕大，九姑娘的嘴甚至无法装下它。

　　男根坚硬如铁，却热得发烫，热得如九姑娘肉穴深处的岩浆。

　　铁金刚奋力地把自己的男根往九姑娘的嘴里插得更深。

　　龟头已伸到喉咙，却仍然在奋力地向里插，想要把它插入到喉咙的底部。

　　九姑娘已经无法发出呻吟声，只是在呜咽。

　　勾魂手的食指和中指奋力向外抠着那半球状的凸起，似乎要把它从肉穴里抠
出。

　　勾魂手的手指更加用力，肥厚的指肚在那半球状凸起的后面不停地摩挲。

　　那半球状的凸起似乎向前移动了，好像也在奋力从肉穴中钻出。

　　九姑娘要窒息了。

　　好在，嘴中的肉棍抽出了。

　　「啊……泄了。」

　　九姑娘全身绷紧，疯狂地大喊。

　　九姑娘肉穴里面的嫩肉在不停地蠕动，全身不由自主的抽搐。双腿奋力地想
合拢，却因为被绑在椅子腿上而无法完成。

　　勾魂手的手指快速地从九姑娘的肉穴中抽出。

　　大量的水从九姑娘的肉穴中激射而出。

　　一股，两股……

　　水柱在空中划过一道美妙的弧线，落在了地上，发出，「卟……卟……」的
声音。

　　肉穴里忽然又被插进了一根巨物。

　　来不及射出的水被巨物一挡，激射在肉穴周围的嫩肉上，一种异样的感觉袭
来。

　　巨物是铁金刚的肉棍。

　　肉棍在奋力向里推进。

　　肉穴周围的嫩肉被推向四周，紧紧裹住向前推进的肉棍。

　　铁金刚在喘息，肉与肉的摩擦产生的快感使他不由自主地喘息。

　　这种快感驱使他更向里推进。

　　彷佛已经到了尽头。

　　铁金刚还不满足，还在奋力向里推进。

　　肉棍彷佛拱开了一个入口，肉穴里别有洞天。

　　「啊……插……到子……宫里了。」

　　九姑娘无力地喊道。

　　肉棍终于全部没入到了九姑娘的肉穴。

　　肉穴里面彷佛有一张小嘴在吮吸着铁金刚的龟头。

　　酥酥的，麻麻的……

　　未来得及射出的水也全部被拱入了子宫。

　　九姑娘有种肚胀的感觉。

　　铁金刚在抽动着自己的肉棍。

　　肉穴的嫩肉被放松，接着又被挤压。

　　肉穴里分泌了更多的液体。

　　这些液体全被巨大的肉棍挡住，没有一滴流出了肉穴。

　　随着肉棍的抽动，传来，「咕唧……咕唧……」的声音。

　　由于九姑娘被绑在椅子上，铁金刚不得不半蹲着身子将肉棍插入到九姑娘的
肉穴。

　　这种姿势让他很难受，他想尽快结束，释放自己的欲望。

　　铁金刚加快了抽插的频率。

　　九姑娘已经瘫软了。头无力地低着，喘着粗气，嘴里发出模糊的呻吟，不知
是愉悦还是难受。

　　铁金刚的肉棍在胀大，已经快要把肉穴撕裂。

　　下体的疼痛感刺激了近似昏迷的九姑娘。

　　肉穴里面的麻痒感和要被撕裂的痛感同时清晰地传来，分不清哪种感觉更重
一些。

　　这是一种说不清的感觉，一边想让肉棍更粗大，以便能解除自己肉穴的麻痒
感，一边却想让肉棍拔出，解除自己撕裂的痛感。九姑娘都分不清哪种感觉更强
烈些。

　　铁金刚的马眼松动了。

　　精液快速地喷射而出，直接射入了九姑娘的子宫，击打着子宫的内壁，使得
九姑娘子宫肌肉连同肉穴的嫩肉又一阵收缩，大量的淫液也喷射而出。这种快感
使九姑娘甚至没来得及发出叫声，就晕了过去。

　　铁金刚抽出自己疲软的肉棍，浓稠的液体从九姑娘的肉穴里淌出，分不清哪
是九姑娘的淫液，哪是铁金刚的精液。

　　勾魂手只是饶有兴趣地看着铁金刚和九姑娘的肉搏战，没有什么动作。

　　这儿有个秘密，一般人不告诉他。

　　勾魂手是个阳痿，所以他只能用手满足女人。

　　铁金刚穿好衣服，直接和勾魂手掠出窗外，下面竟已有人早就准备好另外两
匹健马，勒住缰绳在等着。

　　门被推开了，小北京进来了，色迷迷地看着九姑娘那双又白又结实的长腿，
淫荡的气息继续在房间蔓延……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　迎春阁是黄石镇漂亮女人最多的地方。

　　四条眉毛的男人在这儿待过，不过现在他已经走了。

　　他知道会有人到这找他，所以他留下了口信，留给了一个十四、五岁的小姑
娘。

　　她是穷苦人家的孩子。与其在家饿死，还不如到这讨口饭吃。小姑娘现在已
经习惯了这种生活。

　　每天她要接不下十个的嫖客，除了吃饭，却只能积攒极少的银两，来补给贫
苦的家庭。所以，当一个四条眉毛的人要她给找他的人传个口信，并且说这个口
信值三百两银子的时候，她简直不敢相信自己的耳朵，三百两银子已经可以够她
和家人吃穿几辈子了。

　　「陆少爷口信，纹银三百两。」

　　小姑娘在迎春阁的大厅了，举着个牌子，自己躲在牌子后面，不敢抬头。她
怎么也不敢相信这口信值三百两银子，所以胆怯地一直低着头。但那个四条眉毛
的男人说这肯定值三百两银子，且走之前给了她五两银子，让她举着牌子在这儿
等，她不得不等。

　　铁金刚和勾魂手一走进迎春阁的大厅就看到了这个牌子。

　　勾魂手立刻掏出一张三百两的银票，抛给了小姑娘。

　　小姑娘简直不敢相信自己的眼睛。

　　「什么口信？」

　　勾魂手压低声音问道。

　　「要找我，先找天下最漂亮的老板娘。」

　　勾魂手和铁金刚一听到这话，马上明白了。

　　朱停。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　朱停是天下长的最像老板的人，如果他说自己不像老板，天下没有人敢说自
己像老板。

　　朱停很胖，而且脑门发亮。胖的人就显得有福气，再加上亮亮的脑门，显得
更有福气，所以很多人都叫他老板。

　　朱停却不是老板。朱停从来没做过生意。

　　朱停很有钱，因为朱停有一双灵活的手。

　　据说，皇宫里的妃子们都以拥有一件朱停做的东西而骄傲。

　　所以，朱停很有钱。

　　朱停有一个很漂亮的老婆，就是那位天下最漂亮的老板娘。

　　老板娘的确很漂亮。弯弯的眉，大大的眼睛，嘴唇玲珑而丰满，看来就像是
个熟透了的水蜜桃，无论谁看见都忍不住想咬一口的。但她身上最动人的地方，
是她那种成熟的风韵。

　　天下最漂亮的老板娘现在正和陆小凤一起喝酒。

　　老板娘的酒量很大，和陆小凤一样大。

　　两个人现在已经差不多喝掉了一坛子的美酒。

　　老板娘现在的脸蛋已经很红了，红的象苹果。

　　陆小凤在瞪着她，眼睛直勾勾的，一眨不眨。

　　朱停、陆小凤和老板娘是童年的玩伴，那时老板娘不叫老板娘，叫绮梦。朱
停和陆小凤都喜欢绮梦。绮梦选择了朱停，朱停那时没那么胖，朱停那时比陆小
凤帅，而且比陆小凤体贴。绮梦哪怕要天上的星星，朱停也会想办法做个梯子给
她摘下来。朱停的手艺就是那时练出来的。

　　现在陆小凤要比朱停帅很多很多……倍。

　　「你把你老公扔在家里，却出来陪我喝酒，是不是想勾引我？」

　　陆小凤问道。

　　「我就是想勾引你……朱停实在太懒……懒得连做那事都得我动。」

　　老板娘的脸更红了。老板娘说的是实话，却言不由衷。老板娘现在依然迷恋
朱停。朱停虽然不动，朱停那话儿却很会动，忽长忽短，逗弄的她不能自已。她
喜欢挑逗陆小凤，喜欢看陆小凤哭笑不得的表情。

　　老板娘的手纤细修长，看一眼就想捉过来把玩。老板娘的手在轻抚着自己玲
珑而丰满的嘴唇。老板娘在喘息，胸脯急剧地起伏，这使她丰满的胸部显得更加
的丰满，两只玉兔象要突破衣服的束缚，跳将出来。老板娘的脚尖在陆小凤的腿
上摩挲着，甚至要顺着大腿的根部找寻陆小凤那火一样燃烧的男根。

　　没有最勾引，只有更勾引。

　　要命的是陆小凤却只能苦笑，不能动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　朱停的确很懒。一旦躺到他那柔软舒适的床上，就恨不得一动不动。连和老
板娘做爱时都一动不动。

　　老板娘全身上下都很美。妖娆的脸蛋，浑圆的肩膀，挺拔的乳房，纤柔的腰
肢，饱满的臀部，丰腴的双腿，构成清逸美妙的曲线。

　　老板娘经常在他的眼前，赤裸着身体，翩翩起舞。胸前挺拔的乳房随着动作
上下颤动，丰腴的双腿向上抬起，便露出那没有一丝阴毛、白净、肥厚的阴户。
一双纤细的小手时而用力地揉搓自己的乳房，时而轻抚自己的阴户，嘴里发出轻
声的呻吟。时而弯腰，把饱满的臀部撅起，对着朱停，左右摇摆，用手指摩挲着
自己湿润的阴户。

　　这香艳的场面让朱停的阴茎剑拔弩张。

　　但这些不会让朱停的身体的其余部位有一丝的动弹。

　　动弹的是朱停的阴茎。

　　朱停这时就把自己的倔强挺立的阴茎或前、或后、或左、或右地挑动。时而
把阴茎变的细长，时而却又把自己的阴茎变得粗短。甚至，他可以使自己的阴茎
弯成一定的弧度而旋转。

　　老板娘忍受不了这样的诱惑。她的阴道里已经分泌了大量的液体，她的阴道
已经感受到阵阵的空虚。

　　老板娘跨在朱停的身体上，屈膝，扶住朱停的阴茎，让它不再动弹，把它插
入到自己湿热、空虚的阴道。

　　朱停把自己的阴茎变得细长。细长的阴茎豪不费力的插入了老板娘的阴道，
却不能完全填充阴道。

　　老板娘感到不满足，但细长的阴茎却已顶到花心。细长的阴茎或前、或后、
或左、或右地挑动，每一次的挑动都使龟头在花心蜻蜓点水般一掠而过。

　　老板娘发出不满足的呻吟。

　　「哦……坏蛋……用力点。」

　　朱停不会这么轻易的满足她。女人的快感需要积累，然后在突然的爆发中到
达无与伦比的顶峰。

　　朱停把自己的阴茎变得粗短，弯成近十度的弧度，旋转着。阴道的充实感袭
来，老板娘长呼一口气，满足地发出，「啊……」的呻吟。

　　龟头摩擦着老板娘阴道的嫩肉，阴道内壁分泌出更多的淫液，使阴茎的旋转
更加顺利。

　　花心处却变得奇痒难忍。老板娘恨不得把自己的手指插入，去抠弄花心，来
解除那种奇痒。老板娘也舍不得龟头摩擦阴道嫩肉带给自己的战栗。

　　朱停也时而把阴茎变长，给花心重重的一击。

　　就在这样的矛盾中，老板娘的心好像风浪中的小舟，随着汹涌的波涛，上下
翻滚。

　　脸上的表情也是变化多端。时而蹙眉，时而笑逐颜开。时而肌肉紧绷，时而
表情舒展。

　　一双手时而用力地挤压着自己的白嫩的乳房，时而把手指伸进那樱桃小嘴，
吸吮着，发出，「啧……啧……」的声音。

　　这样的刺激让老板娘疯狂。阴道分泌的淫液从阴道和阴茎的夹缝流出，打湿
了朱停的阴毛，也流到了床上，形成一片湿痕。

　　老板娘在不停地呻吟，那呻吟声令人销魂蚀骨。

　　「嗯……坏啊。」

　　「我要……去……找……四条眉毛……的……男人。」

　　老板娘喜欢这样刺激朱停。每听到这句话，朱停的阴茎便会在她的阴道里痉
挛似的摆动。

　　朱停每听到这句话就会觉得愈加兴奋，彷佛自己最好的朋友—那四条眉毛的
陆小凤就在床边看着他把老板娘操的欲仙欲死一样，他甚至真的有和陆小凤一起
享受老板娘这迷人的肉体的冲动。

　　但朱停的确很懒。

　　他懒得甚至不想让这段时间变得最长。

　　朱停把阴茎变得细长，龟头顶住花心，阴茎在阴道内高速旋转。龟头摩挲着
花心，让老板娘更加疯狂。

　　老板娘已经忍受不住这快感。

　　老板娘的花心大开，吸吮着朱停的龟头。

　　老板娘的淫液如泉涌般倾泻而出。

　　老板娘毫不压抑地狂喊，头疯狂地摇摆，把下身死命地下压，让龟头对花心
的压力更大。

　　电击的眩晕感蔓延全身。

　　花心对龟头的吸吮和淫液的浇灌，让朱停难以忍受。朱停的精液也喷射而出
了，洒向老板娘子宫的每一个角落。

　　每一次的疯狂让老板娘期待更多的疯狂。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　玩火者必自焚。老板娘的肉穴湿润了，在不停地分泌着液体。若此时陆小凤
掀开老板娘的裙摆，会发现老板娘的内裤上已明显的一道湿痕。

　　陆小凤的身体在燃烧。

　　「我要回家！」

　　老板娘忽然起身，毫不迟疑，扭动着腰肢一阵风般消失在陆小凤的眼前。

　　留给陆小凤的只有燃烧的躯壳，和在空中游荡的灵魂。

　　陆小凤只有在那发呆。

　　忽然一阵花香袭来，各式各样的鲜花从窗外飘进来，从门外飘进来，然后再
轻轻的飘落在地上。

　　一个披着件纯黑的柔软丝炮，长发披肩的少女从飘落的花瓣中走来。

　　她脚步轻盈地走到陆小凤的面前，扯下了披在身上的黑袍。

　　她的动作是那么地优美，那么地自然，仿佛在自己房间脱掉衣服一样，没有
一丝的羞涩，也不带有一丝的情欲。

　　少女的胴体是那么地匀称，肌肤是那么地柔嫩，彷佛你用手一触，就会把肌
肤弹破。胸前一对挺拔的乳房，粉红的乳头翘立在挺拔的乳房中央，乳头的粉红
和乳房的白嫩相间，煞是诱人。连肚脐都是那么的干净，可以看到粉红的褶皱。
下面是平坦的没有一丝赘肉小腹，最下端稀疏地长着几根蜷曲的阴毛。最妙的是
少女的肉穴，粉红的大阴唇已微微张开，里面粉白的嫩肉若隐若现，晶莹剔透。

　　陆小风的呼吸好像已经快停止了。

　　美妙的音乐响起，少女漫步起舞。

　　陆小凤突然跳了起来，就象是忽然变成了粒被强弓射出去的弹子，「砰」的
一声，撞破了屋顶。

　　月光从他撞开的洞里照下来，他的人却已不见了。

　　黑衣少女轻抚着自己流云般的柔发，明亮的眼睛里，带着种很奇怪的表情，
过了很久才轻轻的说道，「陆小凤的确是个聪明人，绝顶聪明！」

　　陆小凤没有被老板娘的勾引吓跑，却被一个漂亮的黑衣少女吓得撞破屋顶逃
跑了，所以铁金刚和勾魂手虽然花了三百两银子，还是没找到陆小凤。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　忽然兴起，想拿古龙老先生开涮，把他的一部经典小说改成色文，看看反应
如何。或者不称改写，叫加色？应该说引子很不成功，过量引用了原文的内容，
违反了版规，实在歉疚。现在又尝试了第一章，已经竭尽脑汁了，如还不合格，
恐怕就不得不中止了。难度颇大，比想象中的大出了很多倍。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　第二章　　上官丹凤是石女

　　这是个很简陋的小木屋，孤孤单单地建在山腰上的一片枣树林里。里面打扫
的却很干净，布置的居然也很精致。

　　陆小凤拿着酒杯进来时，霍老头正坐在木屋里一张小而精致的椅子上喝酒。

　　酒香不是很浓，却很醇，如同老板娘的体香。

　　霍老头笑了。

　　「难道你还怕我不知道你是来喝酒的，还带个酒杯提醒我。」

　　「我跑的时候来不及放下酒杯，在路上光顾着跑，忘记了。」

　　霍老头很奇怪。

　　「什么事让你急成这个样子？」

　　「其实也没什么事，只不过一个漂亮的女人，跑到我房间里，脱光衣服在我
面前跳舞。」

　　霍老头又笑了。

　　「我记得你屋子好像每晚都有不止一个女人跳舞，怎么这次变了？」

　　「因为她是上官丹凤！」

　　「上官丹凤？就是那个人称『绝世淫娃』的上官丹凤？」

　　陆小凤点头。

　　「若是我，我也会跑，说不定会跑的比你还快。」

　　上官丹凤，江湖人称「绝世淫娃」。据说她每夜无男不欢，而且要求数量颇
多。江湖上有多少轻浮浪子自恃鸡巴功力深厚，前去挑战，却都灰溜溜回来。回
来后任人怎么盘问，就是闷头不语。

　　现在上官丹凤找上门来，要挑战陆小凤。

　　「心有灵犀一点通」，这一点通便是陆小凤的鸡巴。

　　龙珠、飞龙、猿猴、田螺、盆子、春水、鸭嘴、羊肠、蛤蚌、鸡雉、竹筒和
鹰钩号称肉穴十二名器。拥有肉穴十二名器的女性，一生都难得有几次高潮，因
为她们的肉穴对男人鸡巴的杀伤力太强了，绝大多数男人不消几个回合，便一泻
如注，败下阵来。

　　对陆小凤来说都是小ｃａｓｅ。

　　陆小凤的鸡巴拥有独门绝技「金刚钻」。

　　所以，陆小凤的鸡巴在江湖上赫赫有名。

　　陆小凤不想招惹上官丹凤。对于操ｂ，陆小凤有自己的原则：「宁十天操一
个好ｂ，不一天操十个烂ｂ。」对于江湖上赫赫有名的「绝世淫娃」上官丹凤，
陆小凤实在不感兴趣。

　　「现在她既然找上了你，你想你还能逃得了？说不定她现在已经找来了。」

　　霍老头道。

　　「我鸡巴的本事大，我逃跑的本事更大。」

　　这话不假。

　　如果说陆小凤说自己的轻功第二，没人敢称第一。

　　「身无彩凤双飞翼」，便是说的陆小凤的轻功。

　　霍老头冷笑。

　　「你冷笑什么意思？」陆小凤道。

　　「我冷笑就是冷笑的意思。」

　　一阵花香袭来，如同陆小凤刚才闻到的花香。

　　花香是从一条狗身上传来的，一条非常矫健的阔耳长腿的猎狗。

　　它身上披着一串五色缤纷的鲜花，嘴里还衔着一篮子花。

　　「上官山庄上官丹凤，求见陆小凤陆公子。」

　　一种又可爱，又清越的声音传来。说话的是一个穿着五色彩衣的十七、八岁
的小姑娘。

　　她的头发很长，黑油油的；眼睛很大，水汪汪的，纯洁、清澈。五色的彩衣
说是罩在身上更确切，风一吹，便显出了她玲珑的身躯，丰乳肥臀，杨柳细腰。

　　彩裙外面半截白嫩的小腿，如竹笋般。脚上蹬着拖鞋，赤裸着一双洁白细腻
的小脚，完美的皮肤，弯弯的脚弓，纤长而细致的脚趾紧紧靠在一起，错落有致
的排着。

　　霍老头的一双眼直盯着这双小脚，眼里好像有火要喷出。

　　陆小凤知道，霍老头有把玩女人小脚的癖好。

　　小姑娘却在一直盯着陆小凤看。忽然间笑了，笑的很可爱。

　　「花满楼说你有四条眉毛，原来你的两条眉毛长在了嘴上。」

　　「你见过花满楼？」

　　陆小凤惊诧道。

　　「他现在正在上官山庄，我叫上官飞燕。」

　　陆小凤沉吟不语，手在摸自己嘴边的两撇胡子。

　　花满楼一般不会离开自己的家，陆小凤知道。如果花满楼去了，肯定有他的
理由。陆小凤的好奇心很重，陆小凤想知道原因。

　　「你逃走的时候，也许真的没有人能追上你。只可惜这世上除了人之外，还
有很多别的东西，譬如说一条鼻子很灵的猎狗。」

　　霍老头在说风凉话。

　　抑或他想引起上官飞燕的注意。

　　上官飞燕看了一眼霍老头。

　　「这位是号称天下第一富人的霍老头霍休。」

　　陆小凤不等发问，直接道。

　　小姑娘没言语，却转身带路。

　　陆小凤乖乖地跟着。

　　陆小凤非常想知道究竟什么事值得花满楼离家出去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　漆黑的车子。漆黑的马，黑得发亮。发亮的马车上，也缀满了五色缤纷的鲜
花。

　　陆小风已坐在马车上，马车已启动。

　　车厢里布置的很精致，也很温馨，下面铺着柔软的铺垫，四周堆满了五色缤
纷的鲜花。车厢里一阵淡淡的清香，似兰，似麝。不知是花香，或许上官丹凤的
体香。

　　上官丹凤正倚在车厢里，还是穿着那件纯黑的丝袍。

　　陆小凤第一次这么近距离地看上官丹凤。

　　脸色比白玉还要光润白皙。一对凤眼，漆黑闪亮，长眉细密。樱唇如熟透的
樱桃，鲜艳欲滴。满头乌黑的秀发，披散在圆滑的香肩上。水嫩的玉臂，白皙的
小手。酥胸半露，那一抹酥白看上去嫩的快要滴出水来。风骚里却带着端重，妩
媚中却浸着贞洁。

　　这与陆小凤想象里的上官丹凤不一样。

　　她不但浑身上下没有一点淫荡的气息，而且好像还凝着深深的忧愁。

　　「我这么费尽周折地找你，很奇怪吗？」

　　上官丹凤问道。淡淡地笑，却带着一股哀怨。

　　陆小凤又摸自己嘴边的那两撇胡子。

　　陆小凤不知道怎么回答的时候，就摸自己嘴边的两撇胡子。

　　「我给你看样东西。」

　　上官丹凤忽然道。

　　上官丹凤慢慢褪下了自己纯黑的丝袍，很自然，不带有一丝的情欲。

　　一具近乎完美的胴体，呈现在自己眼前。白嫩的肌肤，丰满的酥胸，平坦的
小腹，还有结实的大腿，纤细的小腿，鲜活白嫩的小脚。

　　陆小凤却总觉得什么地方不正常。

　　是女人两腿间那最神秘的花园。

　　陆小凤的眼睛在盯着看。

　　上官丹凤大方地分开自己的双腿。

　　浓密蜷曲的阴毛的覆盖下，只有一条浅浅的肉缝，一眼可看到底。

　　「我是石女。」

　　上官丹凤直接解答了陆小凤的疑问。

　　陆小凤惊愕。

　　石女，传说中身具女儿身，却永远也做不了女人的女人。她们有女人一切的
体貌特征，也有着一切女人的生理功能。但就那个女人最神秘，最让男人感兴趣
的地方拒绝男人的侵入。

　　江湖中赫赫有名的「绝世淫娃」是石女。

　　陆小凤不相信。

　　陆小凤把头伸向上官丹凤的肉缝，陆小凤要看个仔细。

　　一股悠悠的体香却钻进鼻孔，让陆小凤又想起了老板娘。

　　下身已经坚挺。

　　的确只是个肉缝。

　　的确一眼便可看到底。

　　别相信江湖，江湖只是个传说。

　　陆小凤忽然感悟。

　　「江湖传言你的……鸡巴无敌，我想请你……」

　　上官丹凤忽然害羞了，白玉般的脸蛋上飘起两朵红云。

　　陆小凤的好奇心又来了。

　　陆小凤风流盖世，鸡巴经历肉穴无数，各式各样但还没试过石女。

　　陆小凤想试一试。

　　陆小凤起身脱掉了自己身上的衣服。

　　陆小凤的坚挺「崩」地跳出来，面目狰狞。

　　上官丹凤闭上了眼睛，不知是害羞还是胆怯。

　　陆小凤把坚挺的鸡巴插向那浅浅的肉缝。

　　阻挡。

　　再用力。

　　还是阻挡。

　　几次三番往里冲，却发现有洞口却无容鸡而入的空隙，那条缝隙就好似长死
了一般。

　　陆小凤气运丹田，用上了「金刚钻」。

　　陆小凤的鸡巴一下刺进了上官丹凤那最最神秘的部位，随之而出的是鲜血。

　　「啊……疼……」

　　上官丹凤发出一声惨叫，随后昏迷过去了。

　　车厢外的上官飞燕听到惨叫，打开窗户看了进来，却又赶忙关上，脸上飘起
了两朵红云。

　　陆小凤的鸡巴感觉到了石女的特殊。

　　马眼大开，处女的阴性精华和灵气进入了自己的体内。

　　陆小凤本性并不风流。

　　「金刚钻」这门功夫需要鸡巴隔段时间就吸收女人身体的阴气，不然会萎缩
甚至消失。

　　陆小凤不得不风流。

　　陆小凤运用内功，把自己吸收的灵气混合自己的阳气，帮助上官丹凤调理伤
口。

　　血止住了，上官丹凤苏醒了。

　　醒来的上官丹凤看到自己被陆小凤压着，两人紧密结合在一起，自己的「石
穴」里还含着一根热乎乎的棍子。

　　上官丹凤又羞又喜。

　　「感觉一下，是不是很舒服？」

　　陆小凤故意耸动了几下自己的身体，好让上官丹凤感受自己的雄壮。

　　一阵异样的感觉从肉穴处传来。

　　上官丹凤不由得轻吟了一声。

　　「哦……」

　　陆小凤吻上了那两片熟如樱桃的香唇，口腔里也有一股清香。

　　上官丹凤贪婪的回吻着。

　　她感谢这个让自己成为真正女人的男人。

　　陆小凤的手在上官丹凤的胴体上游走。

　　手每到一处，肌肤便一阵战栗，积成了米粒。

　　上官丹凤在喘息。乳头凸起，逐渐坚挺。肉穴里逐渐湿热，变得奇痒难忍。

　　陆小凤的身体没有动。

　　马车在动。

　　马车的颠簸使陆小凤的鸡巴时轻时重地顶着上官丹凤肉穴深处的花心。

　　肌肤和肉穴深处的刺激让上官丹凤的身体在燃烧。

　　上官丹凤希望陆小凤抽动深插在自己肉穴里的肉棍。

　　「你……能动一下吗？」

　　上官丹凤小声地道，声音很轻，却恰好能使陆小凤听清。

　　「我动什么？」

　　陆小凤装糊涂。

　　「动一下你的……鸡巴。」

　　脸更红了。

　　陆小凤动了一下。

　　「讨厌，再动吗……」

　　陆小凤忽然醉了。

　　色醉。

　　陆小凤在动，确切地说是陆小凤的鸡巴在动。

　　粗大坚挺的肉棍在上官丹凤的肉穴里抽动。时快时慢，时轻时重。

　　肉穴分泌出更多的蜜液，被陆小凤的肉棍带出，淌下打湿了浓密的阴毛。

　　上官丹凤在大声的呻吟。

　　「嗯……哦……」

　　如果有人说「绝世淫娃」上官丹凤的叫床这么含蓄，肯定会被乱棍打死。

　　不过，谁又听到过上官丹凤的叫床声呢？

　　这是上官丹凤的第一次。

　　这含蓄的呻吟使陆小凤更受刺激。

　　他已经习惯了那毫不保留的叫床。

　　陆小凤的嘴巴在上官丹凤的胸脯上四处游走，含住胸前的凸起，让它涨的更
加大。

　　上官丹凤的双臂狠劲地搂住陆小凤，彷佛要和他融为一体。

　　上官丹凤的粉臀在奋力地上挺，以便陆小凤的鸡巴在肉穴里插得更深。

　　肉穴里变的更热，火一般的热。

　　上官丹凤的银牙忽然咬住了陆小凤的肩膀。

　　上官丹凤肉穴的嫩肉一阵收缩。

　　上官丹凤毫无保留地一声长叹。

　　「哦……」

　　上官丹凤肉穴深处的花心喷泄出处女的淫精。

　　高潮过后的上官丹凤似四爪鱼般，缠住了陆小凤。

　　上官丹凤的眼角沁出了泪水。

　　感激或者兴奋。

　　陆小凤吻去上官丹凤眼角的泪水，吻着女人的幸福。

　　陆小凤还没有满足。

　　陆小凤又在动。

　　疯狂的感觉又席卷而来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「性福」的上官丹凤赤裸着躺在同样赤裸的陆小凤的怀里，抚摸着陆小凤肩
膀上自己的牙印，脸上兴奋的红晕仍未散去。白里透红的脸蛋，让陆小凤看的不
舍。

　　「江湖上为什么会有那样的传言？」

　　陆小凤问道。

　　「那是为了穿破我这『石穴』，家父不得已而为的办法。不过没有一个人成
功。他们去了也看不到我，我和他隔着一层薄薄的木板，中间挖个洞，不成便打
发走了。不过临走的时候告诫对此不得泄露半点风声，否则便会遭来我们『红衣
楼』的追杀。」

　　上官丹凤坦诚相告，语气低落，却少了那份忧愁。

　　车马前行，冲破了浓雾。雾虽浓，却是晨雾，漫漫的长夜已经结束。

　　「好好睡一觉吧，等醒了，说不定就到了。」

　　「到哪里？」陆小凤忍不住问道。

　　「上官山庄。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　　上官山庄 

　　马车停在一座庄园前面，自有人接过马车，拉去停放。

　　庄园门上一个大匾，书「上官山庄」，笔法刚毅，气势恢弘。

　　上官丹凤在前，上官飞燕和陆小凤紧随其后，步入大门。

　　上官丹凤走路的姿势很不自然，臀部两腿间微微分开。上官丹凤好像感觉到
了这点，注意用力并拢，却好像受什么刺激似的又马上分开。

　　上官飞燕盯着看，「扑哧！」笑出了声。

　　上官丹凤回转头，笑骂一句：「死丫头。」脸上堆起了两片红晕。

　　陆小凤用手摸着自己嘴边的两撇胡子。

　　庄园的建筑威严却不失精美。高大的砖砌院墙，墙檐下砖砌斗拱，显得古朴
厚重。院路青石铺就，院墙彩绘粉饰，花圃错落有致，古色古香，十分优雅。石
铺中路直通大堂。

　　伴随着一阵爽朗的笑声，从大堂内走出一面容清瘦、精神矍铄的老者。紧随
其后的正是花满楼。

　　「这是家父上官宏。」

　　上官丹凤转身躲在老者的身后，低着头，脸上的两片红晕却依样的红。

　　老者爱怜地看了上官丹凤一眼，一双发亮的眼睛，盯上了陆小凤，忽然道：
「年轻人，谢谢你。」
　　　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大堂内，主宾均已就坐。

　　上官飞燕却依偎在了花满楼的身边。

　　陆小凤盯着看，嘴角露出了微笑。

　　「陆小凤果然不愧是陆小凤，看来我们没找错人。」

　　上官宏突然大笑着道。

　　「不知前辈叫我过来还有何事？」

　　陆小凤问道，故意略过石女的事。

　　上官宏的脸上忽然闪起了一种奇特的光辉，慢慢说道：「我们的家族，是个
很古老的家族。我们住在很遥远的地方，但也世代安乐富足。不但田产丰收，深
山里更有数不尽的金沙和珍宝。」

　　「那你们为什么要到中土来呢？」

　　陆小凤忍不住问道。

　　上官宏脸上的光辉黯淡了。

　　「我们家族从不与别的家族通婚。但不知从哪代起，生下的女孩子大多数都
是石女，这样，我们的家族就逐渐衰落了。为了解决这一问题，家父决定迁到中
土，找寻良医，重振家族。可惜五十年来，遍寻名医，还没能解决这一问题。不
得以，决心借助家族外的男人破石，使家族得以延续下去。就是委屈了风儿。」

　　唉！估计都是近亲结婚惹的祸。据现代医学证明，近亲结婚会导致石女的遗
传。

　　上官宏轻抚女儿的头，上官丹凤的肩膀在抖动。

　　「为了有足够的钱力找寻良医，及保存实力以谋日后重兴，家父将家族的财
富分成四份，交给四位武艺高强的心腹，叫他们帮我来到中土。」

　　他面上露出感激之色，又道：「其中一位是我的舅父上官瑾，带我来到了这
里，购买了田产和房舍，使我们家能无忧无虑地活到现在。」

　　「那其他三位呢？」

　　陆小凤问道。

　　上官宏脸上的感激变为愤恨。

　　「从我离别父亲的那天起，就再没有看到过他们。不过我们已调查出，他们
就是现在关中珠宝阎家的阎铁珊，峨眉剑派的当代掌门人独孤鹤，和号称天下第
一富豪的霍休。」

　　陆小凤的脸色变了。

　　这三个人都已是当今天下声明最显赫的人物，而且霍休还是自己的朋友。

　　「不过这还不是眼下着急的事情。我目前还有一件最着急的事情希望陆少侠
帮忙。」

　　上官宏的脸色忽然缓和，甚至还隐隐露出笑意。

　　陆小凤有种不妙的感觉。

　　「上官家族这一代共有六名男孩，四名女孩。女孩中燕儿幸运，没有遇到那
种症状，风儿问题已解决，不过还有两位，上官婉儿和上官云珠，需要陆少侠援
手『确切地说是援鸡』。」

　　陆小凤的脑袋大了。

　　问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。

　　「谁有『金刚钻』，谁揽瓷器活。」

　　花满楼悠悠地道。
　　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　酒是好酒，宴是好宴。夜却已深，宴席已散。

　　今晚的目标是，没有石女。

　　「这是婉儿的房间，隔壁是云珠的，再隔壁是我的。」

　　上官丹凤将陆小凤带到了一房间的门口，说道。

　　说道自己房间的时候，语气加重，随后羞然跑进自己的房间。

　　上官婉儿的房间内飘出淡淡的香气。

　　陆小凤猛吸一口香气，推门而入。

　　既然躲无可躲，不如直接面对。陆小凤一直这么认为。

　　一妙龄少女正坐在灯前发呆，被陆小凤一惊，忽地站了起来。

　　抬头一看是陆小凤，却又低下了头。

　　「天妒红颜。」

　　陆小凤忽然明白了这词的含义。

　　她长的很纤细。乌黑的头发春泉般披散在双肩，鹅蛋形的脸，明净的眼睛，
弓形的眉毛，小巧笔直的鼻子，不大不小的嘴。身上穿着拖地的罗裙，胸脯成熟
而高耸。

　　一个娇羞的面孔，一个成熟的女孩。

　　「我是陆小凤。」

　　陆小凤走上前去，手扶上女孩娇嫩的双肩，说道。

　　「我知道。我叫上官婉儿。」

　　女孩娇躯一震，说道。

　　陆小凤抚摸着那乌黑的秀发，吻上晶莹剔透的耳垂。

　　女孩的身体一阵战栗。

　　上官婉儿和上官云珠不同于上官丹凤。上官丹凤是解决「石女」问题的「靶
心」，只有哪杆「枪」击穿了「靶心」，上官婉儿和上官云珠才会出面。

　　经历那么多，上官丹凤对男女之事已初略了解，上官婉儿和上官云珠却还都
是一片空白。

　　陆小凤要解除上官婉儿心头的恐惧，感受男女间最奇妙的性事。

　　罗裙已解。

　　洁白无暇的脖子。美妙的锁骨。高挺的酥胸，两边分立着一粒粉红。烛光照
在光滑如缎的皮肤，闪闪发光。两腿间没有一丝阴毛，那么的洁净。

　　只是那裸露的，一眼可看到底的浅浅的肉缝让人感叹上天的不公。

　　陆小凤吻着上官婉儿明净的眼睛，小巧的鼻子，嘟着的小嘴，晶莹剔透的耳
垂，洁白的脖子……

　　手在她的身上游弋。光滑的后背，高挺的酥胸，丰满的大腿……

　　上官婉儿的心跳在加速，喘息在加重，小嘴里发出若有若无的呻吟。

　　不能性，不代表没有性的冲动。

　　陆小凤提枪上马。

　　同样的「金刚钻」，同样的惨叫，同样流淌的鲜血，同样石女特有的阴精和
灵气，同样的运功疗伤，同样的苏醒。一切都和上官丹凤经历的那么相似。

　　陆小凤望着身下娇羞的女人。

　　这一刻，女孩不再是女孩，蜕变成了女人。

　　「我会怜爱你一辈子。」

　　陆小凤趴在上官婉儿的耳边，轻轻说。

　　上官婉儿欣喜无限，扬起头来。

　　陆小凤轻碰一下她的嘴唇，滚热而柔软。

　　上官婉儿情意更浓，轻启朱唇。陆小凤再吻过去，舌头探过细牙，与她的舌
尖碰在一起，一丝甜香传来，令人迷醉。

　　上官婉儿无师自通地把自己的香舌轻送，与陆小凤的舌头纠缠不休。

　　上官婉儿的脸色越来越红润，呼吸越来越厚重，心口起伏，双胸微微颤动。

　　肉穴已湿润。

　　上官婉儿在不自觉地摆动自己的香臀，以期让肉穴里入侵的巨物减轻自己穴
内的骚痒。

　　陆小凤抽动自己的肉棍。深出浅入，肉穴变得火热，更多的淫液涌出。

　　陆小凤喜欢这火热的感觉，好像给自己的肉棍找到了一个温暖的家。

　　上官婉儿嘴里发出饥渴的呻吟声。

　　陆小凤的鸡巴抽出时，「哦……」的呻吟声便传来，彷佛在倾述着肉穴的饥
渴。

　　而陆小凤的鸡巴浅入时，「嗯……哦……」的呻吟声便传来，那是期盼插得
更深却得不到满足的抱怨。

　　陆小凤故意戏弄她似的，忽然把肉棍全跟抽出了肉穴，龟头却抵着穴口一阵
摩擦。

　　上官婉儿不满足的呻吟声更大。

　　「哦……」

　　「官人……我要……」

　　上官婉儿忽然风情万种地对陆小凤说道。

　　陆小凤的鸡巴不由自主地猛地一翘。

　　真是人不可貌相，想不到上官婉儿竟这么有风情。

　　陆小凤的鸡巴不再深出浅入，次次到底，直达花心。

　　上官婉儿发出满足的呻吟。

　　「嗯……」

　　「你的……鸡……巴好大。」

　　陆小凤实在想不到这个看上去这么娇羞的女人竟能说出这么粗俗的话语。

　　陆小凤的鸡巴涨的更大。

　　「我好……还是丹凤……姐好。」

　　话语刺激的陆小凤更加兴奋。

　　加速鸡巴在肉穴进出的速度。

　　身下的女人却仍不满足。

　　「快……点，用力。」

　　香臀上挺，迎接陆小凤鸡巴的冲击。

　　室内充满女人的呻吟和肉体撞击的声音。

　　陆小凤不再怜悯身下的女人。

　　将上官婉儿的双腿举起，架在自己的肩膀上，低头便可看到自己的肉棍在沾
满粘液的肉穴里进出。每当肉棍抽出，便带着上官婉儿肉穴的嫩肉外翻。而自己
的肉棍上则带出粘稠的液体。

　　上官婉儿头偏向一旁，乌黑的秀发胡乱地散在床上，双眼微闭，双眉紧锁，
额头上已沁出微微的汗珠。小嘴更是一张一合，喘着粗气。

　　上官婉儿的双手已扶上陆小凤的腰，用力使自己与陆小凤私密处的贴合更加
紧密。

　　陆小凤隐约感到自己耻骨被挤压的痛楚。

　　身下的人儿已疯狂。

　　「大鸡……巴……操死我……」

　　上官婉儿紧紧抱住陆小凤屁股，不想让那粗大的肉棍离开自己的肉穴，香臀
不住地扭动，肉穴深处的花心裹住陆小凤的龟头疯狂吸吮。

　　花心深处喷出浓浓的阴精，冲洗着陆小凤的龟头。

　　洗洗更健康，清爽每一天！

　　上官婉儿的小嘴大张，发出满足的呻吟。

　　陆小凤的马眼大开，吞咽着处女的精华。

　　身下的女人浑身无力地瘫软在床上。

　　陆小凤忽地点上了上官婉儿的睡穴。

　　让她好好休息吧，陆小凤还有任务需要完成。

　　片刻，同样的激情在上官云珠的房间内上演……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜已三更。

　　虽经长时间的连续大战，陆小凤的鸡巴却依然精神奕奕。

　　连续吸收了两位石女特有的精华和灵气，陆小凤的鸡巴吃的饱饱的，精神倍
爽。

　　隔壁的房间是上官丹凤的房间。

　　房间还亮着灯。

　　陆小凤轻推门，门开了。

　　房门本来就没有关。

　　上官丹凤躺在床上，彷佛已睡着。

　　白皙的肌肤上一片晶莹的光滑，轻启的朱唇吐出阵阵芬芳。

　　陆小凤看的痴了。

　　上官丹凤的双眼微微张开了一条缝，又赶忙合上。

　　陆小凤笑了，舔着嘴唇，轻轻靠近那柔美的芳唇。

　　上官丹凤轻巧的舌尖又伸出唇缝轻舔了一下。

　　陆小凤将嘴唇盖上了那如樱桃般娇艳的香唇，舌头探入芬芳的口腔。

　　忽地感觉舌头被用力地咬了一下。

　　上官丹凤的水汪汪的大眼正瞪着陆小凤。

　　「拈花狂贼！」

　　上官丹凤娇喝。

　　「那只能怪你这朵花太娇艳！」

　　陆小凤的手指已触上那两片无比嫩滑的花瓣。

　　花瓣已被淫水浸的湿滑无比。

　　隔壁房间的淫声浪语刺激的上官丹凤的肉穴瘙痒无比。

　　陆小凤的身体已赤裸，鸡巴坚挺，昂首翘立。

　　「不老实的家伙！」

　　上官丹凤伸手打了一下，说道。

　　「轻点行吗，我这家伙还肩负着解放全人类石女的重任。」

　　陆小凤吃痛道。

　　「哼，你以为光你自己有啊！我找别人的，反正我是『绝世淫娃』。」

　　女人往往是心口不一的。她说不的时候，往往说是。

　　上官丹凤起身，已把不老实的家伙含入娇艳红润、温暖缩紧的小嘴，用她那
温润蠕动的舌头吸吮着龟头。

　　陆小凤心中大呼过瘾，这才配得上「绝世淫娃」的称号。

　　看着自己的肉棍在上官丹凤的小嘴里进进出出，给陆小凤无比强烈的视觉刺
激。由肉棍传来的阵阵消魂蚀骨般的快感，让陆小凤的肉棍又暴涨了一圈，将上
官丹凤的小嘴撑的更圆更大。

　　上官丹凤今晚要掌握主动。

　　上官丹凤起身，把陆小凤推倒在了床上。

　　她则双腿分开，慢慢蹲下，低着头，看着陆小凤粗大的肉棍插进自己淫水泛
滥的肉穴。

　　上官丹凤的肉穴上下套动，湿热的嫩肉包夹着粗大的肉棍，硕大的龟头的肉
冠刮擦着阴道的内壁，肉与肉的厮磨给两人深深的刺激。

　　上官丹凤将肉棍深深插入自己的肉穴，身体前后耸动，鸡巴来回刺激着肉穴
深处的花心。

　　上官丹凤的双手用力地揉戳着自己的双峰，手指因过分用力已变苍白。

　　胸前的两粒嫣红的凸起，在空中挺立着。

　　「哦……不行了。」

　　陆小凤起身，含住了那两粒嫣红的凸起。

　　这种姿势让两人结合的更紧密。

　　陆小凤的肉棍最大程度地插入了上官丹凤的花心。

　　硕大的龟头已有部分挤入了子宫。

　　「唔……用力。」

　　上官丹凤坐在陆小凤的腿上，双腿盘在腰部，双手紧紧抱住宽厚的后背，屁
股迎合着陆小凤的插入，下颌倚在陆小凤的肩膀上，在呼叫着陆小凤更有力的冲
击。

　　这种姿势不方便陆小凤的着力。

　　将上官丹凤平放在床上，双腿弯曲，压到胸部。而陆小凤则双膝跪在床上，
用胸脯抵住上官丹凤的双腿，屁股大起大落，加大力量摧戳上官丹凤的肉穴。

　　鸡巴，对肉穴就应该狠一点。

　　上官丹凤由主动变为被动。

　　上官丹凤奋力想摆脱双腿的束缚，却徒劳无功。

　　陆小凤的龟头每次都捅开子宫的入口，进去窥探子宫内的风光。

　　「嗯啊……好深……舒服，用力……快点，我要……来了。」

　　陆小凤感到自己的龟头被一圈火热的嫩肉紧紧箍住，并不断地蠕动吸吮，穴
心深处喷出了一波波滚烫的阴精，浇在陆小凤的龟头上。

　　高潮的上官丹凤胸脯剧烈地起伏，光滑的肌肤上沁出点点的汗珠。

　　陆小凤仍未满足。

　　将上官丹凤的双腿并拢，用自己的双腿紧紧夹住，又把粗大的肉棍插入了还
在向外淌着阴精的肉穴。

　　肉穴夹的如此紧，以致使肉棍的抽插都变得困难。

　　肉与肉的厮磨更加剧烈。

　　阴道变得更加火热。

　　「唔……要烧了。」

　　上官丹凤的头在来回地摇摆，似乎要摆脱体内的灼热。

　　一二三四，换个姿势。

　　陆小凤抽出肉棍，起身，将已经近乎瘫软的上官丹凤的身子翻转，双手搂住
她的腰部，微微用力，使屁股朝天撅起。而自己双膝跪在床上，在后面将肉棍插
入肉穴。

　　香臀肥厚而白嫩，菊花上也已流满了粘稠的淫液。

　　上官丹凤一迷乱，双臂弯曲，支撑着身体，无力地趴在床上，任凭陆小凤的
肉棍疯狂蹂躏自己的蜜穴。

　　这样的姿势使肉棍的方向恰好和阴道的走向相反，给予阴道更大的刺激。

　　上官丹凤蜜穴的嫩肉又是一阵痉挛，菊花在不停地收缩，喷泄而出的淫液顺
着陆小凤肉棍的进出被带出肉穴，黏在肉缝的周围。

　　陆小凤的已无法忍受，肉棍也是一阵收缩，大量的精液井喷而出。

　　喷泄而出的精子争先恐后地游向阴道的深处，期待与卵子的结合，寻找做人
的机会。

　　今晚，你爱了没有？

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　　友情　　　　　　　　　　　　　　

　　一觉醒来，天都黑了。

　　上官丹凤也在房间，正坐在灯前等陆小凤醒来。

　　「我靠，你为什么不叫醒我？」

　　陆小凤气急败坏地问道。

　　「我看你昨晚做工太辛苦，不想叫醒你。」

　　上官丹凤答道，狡黠的眼神。

　　最难消受美人恩。

　　囧！

　　这下陆小凤糗大了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　盛宴。宴席就摆在昨天上官宏见客的大堂内，酒菜丰富而精致。

　　陆小凤匆忙赶到的时候，上官宏、花满楼、上官飞燕、上官婉儿和上官云珠
都在，还有空着的两个座位是留给陆小凤和上官丹凤的。

　　陆小凤和上官丹凤就坐。

　　「首先感谢陆公子昨晚的辛劳！」

　　上官宏举杯，说道。

　　陆小凤的脸红了，比老实和尚在船上看到那双红色绣花鞋的时候都要红。

　　难得陆小凤也脸红一次。陆小凤都不记得自己上次脸红是什么时候了。

　　陆小凤赶忙举杯，一饮而尽。

　　好在上官宏对这事没再说别的什么。

　　「不过我还想请陆少侠帮忙办一件事。」

　　上官宏话锋一转，接着说道。

　　「那三个人，我只求他们在先父灵前忏悔自己的过错，让先父的在天之灵，
多少得到些安慰。」

　　话虽如此，谈何容易。

　　这三人都是当今天下声明最显赫的大人物。他们若这么做了，就等于承认了
自己的罪行，他们的声名、地位和财富立刻就要毁于一旦。

　　上官宏忽又长叹一声，黯然道：「我也知道这件事的困难和艰险，所以我也
不勉强你来帮助我们，你不妨多考虑考虑。」

　　上官丹凤，上官飞燕，上官婉儿和上官云珠都低着头，神情落寞。

　　最难消受美人恩。

　　一股豪气从陆小凤心底油然而生。

　　陆小凤忽然很快地喝了三杯酒说道：「你要的公道，我一定尽力替你找回。
不过我要先找几个帮手。」

　　上官宏的眼睛亮了。

　　陆小凤用手拍了拍花满楼的肩膀，说道：「我们本来就是老搭档。」

　　上官宏看着花满楼，有点怀疑。

　　他是在不相信这瞎子能有什么用处。

　　无论谁都不信。

　　「除他之外，我还需要找两三个人，首先是朱停，为防止他们先下手，需要
他把这地方改造的保险点。其次是西门吹雪，他若肯出手，这件事才会有成功的
机会。」

　　陆小凤沉吟着，说道。

　　「我准备明天一早就去找西门吹雪，这怪物一定要我自己去才找的出来。」

　　陆小凤又倒了一杯酒，接着说道。

　　陆小凤又从身上掏出一张皱巴巴的纸，用筷子蘸着酱油，画了个龙飞凤舞的
「风」交给上官丹凤说道：「朱停就不必了，你随便找个人带着这张纸去见他，
他会跟那个人来的。」

　　朋友就是朋友。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜已很深，陆小凤一个人躺在床上，眼睛还是睁得很大。

　　他没有再去找那些上官姑娘，他需要静下心来思考一些事情。

　　屋子里没有点灯，风轻轻地从窗外吹来，送来满屋的花香。

　　很轻、很慢的脚步声传来，停在了门外。

　　门没有栓，一个人轻轻地推开门走进来又轻轻将门掩上。

　　脚步声更轻、更慢，慢慢地走到他的床头。

　　一阵衣服落地的声音，接着一个赤裸的身体钻进了他的被窝。

　　她的身子本来是冰凉而柔软的，但忽然间变得发烫起来，而且还在发着抖，
象跳动的火焰。

　　陆小凤禁不住翻身，紧紧拥抱着她。

　　她缎子般光滑的皮肤上立刻被激起了一粒粒的麻点，就像是春水被吹起了阵
阵漩涡。

　　她的鸽子般嫩而柔软的胸膛已紧紧贴住他的胸膛。

　　陆小凤已经感觉到胸前的那两粒凸起。

　　昨晚吃的很饱的鸡巴瞬间又翘立起来，一挺一挺地，在她大腿根部乱撞。

　　她用手捏住四处乱撞的鸡巴，塞进了自己的蜜穴。

　　蜜穴已很湿润。

　　饥渴的她耸动着自己的身体。

　　陆小凤知道怎么对付这种饥渴的女人。

　　深入，深入，再深入。

　　深入，才能成就深度。

　　陆小凤迎合着她身体的耸动，努力将自己的鸡巴最大程度地深入到湿热的蜜
穴。

　　身上女人的腿闭紧了自己的腿，蜜穴变的更紧。

　　她疯狂地吻着陆小凤，吸住舌头不放，好像要把它从陆小凤的口腔内拉出。

　　陆小凤忽然有被强暴的感觉。

　　她在享用他。

　　蜜穴的淫水汹涌地顺着陆小凤的大腿流下。

　　很奇怪，她只是压抑地呻吟，声音很模糊。

　　只有粗重的呼吸，压抑的呻吟。

　　陆小凤要征服这头饥渴的母狼。

　　他要把她操的嚎叫。

　　陆小凤翻身把她压在了身下。

　　把她的两腿分的开开的，陆小凤的鸡巴狠狠地插着淫荡的蜜穴。

　　嘴巴含住胸前那两颗凸起，偶尔用牙齿狠力地咬。

　　喘息变得更加狂乱。

　　却还是只有压抑的呻吟。

　　陆小凤要发疯了。

　　侧转身，陆小凤双腿牢牢夹住她的双腿，鸡巴加紧抽动的速度。

　　右手中指沾上淫液，摸到了后面的菊花。

　　中指在菊花的四周轻轻敲打。

　　每敲打一次，蜜穴的肌肉就是一阵紧缩。

　　中指野蛮地插进了菊花。

　　很干涩，很紧。

　　蜜穴以难以想象的力量夹住了肉棍。

　　肉棍在这片泥泞的沼泽地里已寸鸡难插。

　　中指在菊花里左右旋转。

　　每旋转一次，她的屁股就不由地转动。

　　鸡巴在蜜穴里已不需要抽插。

　　蜜穴的嫩肉随着屁股的转动艰难地摩挲着陆小凤的肉棍。

　　陆小凤忍不住发出「唔……」的声音。

　　陆小凤被彻底强暴了。

　　这是陆小凤的第一次。

　　做爱就象是一场旅行，不必在乎目的地，在乎的是沿途的风景和看风景的心
情，带着心灵去旅行……

　　沿途的风景是苍凉的，陆小凤的心情是沉重的，心灵是破碎的……

　　陆小凤放弃了。

　　她变得更加凶猛。

　　她又把陆小凤压在了身下。

　　鸡巴被动地在肉穴内抽插。

　　「苍天啊，大地啊，尽快结束这次旅行吧！」

　　陆小凤心底在狂喊。

　　身上的她的蜜穴一阵紧缩，夹的陆小凤的鸡巴生生地发疼。

　　终于，「啊……」地一声长叹，她身子一软，扑倒在陆小凤的身上。

　　随着而来的是蜜穴内狂奔的淫液。

　　听声音有点熟。

　　「放心吧，我会对你负责的。」

　　她忽然嗤嗤地笑道。

　　「上官飞燕！」

　　陆小凤大惊道。

　　「你以为我是谁？」

　　听声音好像她生气了。

　　一个女孩子最不能忍受的事，也许就是一个男人在跟她亲热时，却将她当做
了别人。

　　陆小凤嘴并不笨，但现在他不知道自己该说什么。

　　花满楼……

　　「她当初本来就是去找你的。」

　　房门外忽然传来花满楼的声音。

　　花满楼是瞎子。

　　花满楼的听觉不是一般的好。

　　陆小凤几乎忍不住要钻到床底下去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上午，青石板的街道已刚刚被太阳晒得发烫，两旁的店铺却还有几家未曾开
门。

　　丹凤公主用缀满鲜花的马车，一直将他们送到这里才回头的。

　　「昨晚的事……」

　　陆小凤不知道怎么对花满楼开口。

　　「她那天本来就是去找你的，你不必内疚。」

　　花满楼微笑着道，很从容。

　　「我本来以为你们……」

　　「女人如衣服，兄弟如手足。我已经裸奔了三十多年，不在乎再多几年。」

　　花满楼还有心情开玩笑。

　　他们没有再说什么，只互相用力握了握手。

　　这就已足够说明一切。

　　花满楼安静地走着，看来还是那么愉快，那么平静。他永远愉快而满足。

　　因为无论何种情形，他都能领略到一些别人领略不到的乐趣。

　　一个人有烦恼是因为记性太好，如果什么都可以忘掉，以后的每一天都会是
一个新的开始。所以当你不能再拥有的时候，唯一可以做的，就是令自己忘记。

　　「你到这里来找人？」

　　花满楼忽然问道。

　　「找大通和大智。」

　　陆小凤答道。

　　「就是那两个无所不知、无所不晓的怪老头？」

　　「你也知道他们？」

　　陆小凤问道。

　　「我虽然是个瞎子，却一点也不聋。」

　　花满楼淡淡道。

　　「有时我倒真希望你还是聋一点的好。」

　　陆小凤苦笑道。

　　两人此时已走到怡情园的门口。

　　一个和尚垂着头，正规规矩矩地从怡情园的门口走出来。

　　陆小凤看到和尚从怡情园出来，脸上浮现吃惊的表情。

　　「老实和尚，你的小和尚不老实了？」

　　陆小凤笑道。

　　老实和尚头垂的更低，就像小孩偷吃糖被发觉时一样。

　　「我刚去找欧阳了。」

　　老实和尚尴尬的说道。

　　老实和尚就会说老实话，他说去找欧阳，那肯定就是去找欧阳了。

　　陆小凤忽然觉得又吃惊，又好笑。

　　欧阳就是欧阳情，是名妓。

　　和尚是做一天和尚撞一天钟，名妓是做一天钟撞一天和尚，没想到今天撞上
了老实和尚的小和尚。

　　陆小凤知道欧阳情。

　　这座钟也撞过陆小凤的小和尚。

　　不过陆小凤实在想不到自己和老实和尚的小和尚会撞上了同一座钟。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　欧阳情那时就是怡情园的头牌。

　　她最大的本事，就是对什么人都一样，不管你是和尚也好，是秃子也好，只
要你有钱，她就会把你当做世界上最可爱的人。其实干她这行的，只要有这一样
本事，就已足够。

　　何况她长得又的确不丑，白生生的脸，乌油油的头发，笑起来脸上一边一个
酒涡，一双眼睛总是笑眯眯的看着你，更可贵的是她纤细的身材却拥有一对波涛
汹涌的大奶子。

　　陆小凤第一次见她的时候，她就是笑眯眯的看着陆小风，看着陆小风的小胡
子，就好像从来也没有看见过这么英俊的男人这么漂亮的胡子。

　　陆小凤却被她看得有点飘飘然了，口袋里的银票好像已长出翅膀要往外飞。

　　欧阳情笑得更甜，道：「你以前好像从没有到这里来过。」

　　「从来没有，第一次来，第一个找的就是你。」陆小凤说道。

　　欧阳情走了过来，坐在陆小凤腿上，轻抚着陆小风的小胡子，说道：「有第
一次就会有第Ｎ次，因为你会真的很爽！」

　　手已经脱去了陆小凤的衣服。

　　香舌轻吐，舔弄着陆小凤胸膛上小小的乳头。

　　手掌轻轻摩挲着陆小凤已经坚挺的鸡巴。

　　舌头划过陆小凤的腹部，丰润的嘴唇含住了硕大的龟头。

　　舌尖从龟头开始，一直舔弄到鸡巴的根部，再返回。

　　舌尖时而在龟头上打转，而手掌就着唾液的润滑，撸弄陆小凤坚挺的鸡巴。

　　她波涛汹涌的咪咪下垂，乳头在陆小凤的身体上摩挲。

　　乳头已胀大，硬硬的，却温热。

　　欧阳情将鸡巴吞入口中，上下套弄。

　　专业就是专业，没有丝毫的齿感。

　　鸡巴已插到口腔的最深部，抵触到了喉咙，却还有一部分留在外面。手掌轻
轻摩挲着未被吞没的坚挺，给他以刺激。

　　陆小凤被伺候的深舒服，发出满足的叫声。

　　「唔……」

　　其实，男人也是可以叫床的。

　　欧阳情嘴巴的套弄更加剧烈。

　　陆小凤情不自禁地按住她的头，使鸡巴更深入。

　　欧阳情的嘴巴好像已经无法忍受，将粗壮的鸡巴从口中抽出，五指握紧，用
力地套弄。

　　陆小凤的鸡巴已经快要炸了。

　　好在欧阳情很有经验，知道陆小凤此时需要的是什么。

　　将陆小凤轻轻推倒在床上，自己跨身将鸡巴插入自己的浪穴。

　　浪穴内已淫水涟涟。

　　欧阳情伏身，双手按上陆小凤的胸膛，陆小凤双手扶住她的腰部，收缩自己
的腰肌，挺动臀部，鸡巴在肉穴里进进出出。

　　「啊……插的好……深……到底……了。」

　　「你的……鸡巴……太……棒了。」

　　专业就是专业，叫床都叫的这么职业，满足男人的征服心。

　　「日……死我吧。」

　　欧阳情彷佛变得真的饥渴了。

　　上体挺直，粉臀左右前后摇摆，花心摩挲着陆小凤的龟头。

　　一阵奇痒从龟头蔓延到陆小凤的全身。

　　而她还不时回转身，用手掌抚摸陆小凤的蛋蛋。

　　粉臀每提升一次，手掌就从蛋蛋起顺着露出肉穴的鸡巴向上抚摸。

　　陆小凤享受着专业性的服务，变得更加饥渴。

　　双手按上欧阳情的屁股，鸡巴急速地在肉穴内抽插。

　　次次全跟抽出，全跟没入。

　　「啊……操死我了。」

　　「好……爽……」

　　陆小凤要狠狠地操这个骚穴。

　　陆小凤起身，欧阳情顺从地躺到了床上。

　　陆小凤抬起她的一条腿，将肉穴分的开开的，挺身将自己的肉棍刺入肉穴。

　　鸡巴在肉穴深入浅出，次次直顶花心。

　　「啊……」

　　双手揉搓着自己的大波，欧阳情大叫。

　　欧阳情在用手指摩挲着凸起的阴蒂。

　　好淫荡。

　　但陆小凤还是感觉不满足。

　　欧阳情的肉穴很宽广。

　　随着肉穴内越来越多的蜜液，陆小凤已经感觉不到一丝的摩擦。

　　将自己的鸡巴用欧阳情巨大的乳房夹住，就着鸡巴沾的肉穴内淫液的润滑，
前后挺动。

　　每次上顶，龟头直到欧阳情的小嘴。

　　欧阳情会意地伸出舌尖，舔弄着送到嘴边的美味。

　　乳穴真的很紧，摩擦真的生热。

　　陆小凤的鸡巴火热、火热……地。

　　再也无法忍耐，大量的精液从陆小凤的马眼喷出。

　　欧阳情的脸、眉毛、鼻子、嘴巴和乳房上，都是陆小凤喷出的精液。

　　这是陆小凤和欧阳情的第一次，也是到此为止最后的一次。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　陆小凤到这是找龟孙子大老爷的，简称孙老爷。

　　他要找大通和大智，问问上官宏所说的是否为真。

　　要找大通和大智，就必须先找到孙老爷。

　　据龟孙子大老爷说，大通和大智觉得除了他，全都是面目可憎的混蛋。

　　其实他就是天下最大个的混蛋。

　　天下最大个的混蛋现在正坐在怡情园里等人去赎。他没钱了，就等着别人去
赎，而且每次都成功。

　　因为只有他能找到大通和大智。

　　因为这个世界上太多的人想知道别人的秘密。

　　陆小凤乖乖地把他赎了出来，而且那表情比龟孙子还龟孙子。

　　好在，陆小凤这次龟孙子没白当。

　　大通大智告诉陆小凤的确有这么一个上官家族，上官宏所言不假。

　　陆小凤决定去万梅山庄找西门吹雪。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　远山传歌声

　　万梅山庄还没有梅花，只有开满山坡的桃花和杜鹃。

　　屋子里看不见花，却充满了花的芬芳，轻轻的，淡淡的，就像是西门吹雪给
陆小凤的感觉。

　　陆小风斜倚在一张用长青藤编成的软椅上，看着他杯中浅碧色的酒。

　　阵阵比春风还轻柔的笛声。仿佛很近，又仿佛很远。却也看不见吹笛的人。

　　陆小凤不能确定能否说动西门吹雪。

　　西门吹雪好像已完全没有烦恼，没有更高的要求。

　　陆小凤不知怎么才能打动他。

　　陆小凤还没见到西门吹雪。

　　但陆小凤来直到西门吹雪一定在万梅山庄。

　　西门吹雪每年只出去四次，只有在杀人的时候才出去。

　　西门吹雪正在忙。

　　西门吹雪在忙他感兴趣的事。对于他来说，除了杀人，只有这件事才能激起
他丁点的兴趣。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　剑已出鞘。

　　剑尖在一具赤裸的胴体上滑动。

　　剑尖滑动，在凝脂般的肌肤上留下一丝的血痕，微微渗出鲜血。

　　剑不离鞘，离鞘必见血。

　　人在呻吟，间杂着痛苦和快感的呻吟。

　　剑尖在抚弄着小小的乳头，乳头变得挺涨，在白嫩丰满的乳房上翘立。

　　剑尖滑向平坦的小腹。胴体在微微颤抖，肌肤上堆起了一个个的米粒。

　　西门吹雪的眼睛闪着兴奋的光芒，如同看到一个对手倒在自己剑下时一样。

　　手却很稳，只是在肌肤上留下一丝的血痕。

　　剑尖在挑弄着肥硕的阴唇。

　　阴唇微微分开，阴道口流出些许分泌的液体。

　　一丝冰凉从下体传来，刺激着发热的阴户。

　　粉臀在微微的扭动。

　　剑尖随着臀部的扭动而移动，却对阴唇不离不弃。

　　阴蒂已凸起，露出嫩嫩的嫣红，好奇地看着这一幕。

　　阴道内渗出的淫水已越来越多，沾在剑尖上，闪闪发光。

　　剑尖忽然移向阴蒂，轻轻用力，彷佛已将柔嫩刺破。

　　胴体猛得一颤。

　　剑尖却已倏然离去。

　　阴蒂依然凸立，依然嫣红，分毫未伤。

　　「唔……」

　　满足的呻吟传来。

　　铁剑已走，肉剑来袭。

　　一根火热的肉棍插入仍在蠕动的阴道。

　　阴道蠕动的嫩肉，紧裹住插入的肉棍，不离不弃。

　　你中有我，我中有你。

　　肉棍在紧缩的阴道抽动，人儿在呻吟。

　　「公子……好……舒服……」

　　「啊……嗯……」

　　「深……点……」

　　西门吹雪的肉棍已深入花心。

　　花瓣已打开，迎接它的到来。

　　花心在蠕动。

　　恐怕再牛Ｂ的克莱德曼，也弹不出此刻的欢娱。

　　肉棍抽动的越来越快，更加膨胀。

　　阴道变得更加充实，完全填充了内心的饥渴。

　　花心在痉挛般的蠕动。

　　肉棍在一阵阵紧缩。

　　精液喷射而出，混合着花心同样喷射而出的淫精，随着肉棍最后的抽动，慢
慢充满整个阴道。

　　肉棍抽出，粘稠的液体由体内流出。

　　忽然间，西门吹雪的眼神变得那么平静。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　陆小风依然斜倚在长青藤编成的软椅上，看着他杯中浅碧色的酒。

　　仿佛在这一段时间内，他一动未动。

　　就连一袭白衣的西门吹雪走进来，他都没有动。

　　确切地说是身体没动，眼睛在动。

　　陆小凤的眼睛终于不再盯着杯中浅绿色的酒，转到西门吹雪身上。

　　西门吹雪没看到似的，斜倚在另一张长青藤编成的软椅上。

　　「我这次来是要你帮我去做一件事的，我答应过别人。你若不肯出去，我就
放火烧你的房子，烧得干干净净。」陆小凤忽然道。

　　「我的朋友并不多，最多的时候也只有两三个，但你却真是我的朋友。所以
你不管什么时候要烧我的房子，都可以动手，不管从哪里开始烧都行。」

　　陆小凤怔住了。

　　这个人说出来的话，就像是射出去的箭一样，从来也不会回头的。

　　「是不是我没有办法打动你，让你跟我出去？」陆小凤无奈地道。

　　「你并不是完全没有法子打动我！」西门吹雪道。

　　「我有什么办法？」

　　「只要你把胡子刮干净，随便你要去干什么。我都跟你上。」

　　西门吹雪微笑着道。

　　于是这个本来有着四条眉毛的人，现在巳只剩下了两条。他本来长胡子的地
方，现在已变得像是个刚生出来的婴儿一样光滑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　无边的夜色已笼罩了大地。

　　花满楼慢慢的走在山坡上，仿佛也已路入了个神秘而美丽的梦境里。

　　他仿佛已知道陆小凤说动了西门吹雪。

　　忽然，花满楼改变方向，向山坡后走了过去。

　　陆小风只有跟着他走。

　　夜色更黯，星月都己隐没在山峰后。

　　一阵飘渺的歌声传来，带着种淡淡的忧郁，美得令人心碎。

　　陆小凤知道了花满楼改变方向的原因。

　　陆小凤听不到的，花满楼可以听到。

　　陆小凤听着声音有点熟。

　　「上官飞燕。」

　　花满楼不待陆小凤询问，说道。

　　陆小凤什么也不想说了。

　　想必花满楼已经爱上了上官飞燕，自己却……

　　声音越来越近，是从一座小庙中传来。

　　正是上官飞燕。

　　更令人称奇的是，破旧的小庙内竟然有一桌热气腾腾的酒菜。

　　上官飞燕正坐在椅子上，彷佛等待什么客人。

　　看到两人飞掠而入，上官飞燕笑了，脸上竟有说不出的兴奋。

　　「请坐。」

　　上官飞燕笑着说道。

　　陆小凤坐下。

　　花满楼也坐了下来。他虽然看不见，却仿佛总能感觉到椅子在那里。

　　什么话也没说，陆小凤先喝了两杯酒。

　　花满楼跟随着喝了两杯。

　　酒是好酒，陈年花雕。

　　上官飞燕显得更加兴奋。

　　陆小凤的小腹内好像有股火突然窜了出来。

　　一边的花满楼气息也好像加重。

　　上官飞燕站起身，在灯光下翩翩起舞。

　　此时陆小凤才看到，她身上穿着一件薄纱。

　　在灯光的照耀下，诱人的胴体若隐若现，说不出的勾魂。

　　更要命的是，上官飞燕在做着诱人的动作。

　　一只手轻抚自己两腿的三角地带，另一支手含在嘴中，伴随着轻声的呻吟。

　　或双手轻抚自己的胸部。

　　陆小凤的鸡巴已经翘的高高的，浑身似火烧。

　　花满楼也好不到哪去，脸也红的好似火烧。

　　陆小凤突然扑了上去，逮住正在起舞的上官飞燕。

　　人们怎么也不会想到，「身无彩凤双飞翼」的轻功会用在这儿。

　　上官飞燕没有躲闪。

　　这正是她想要的效果。

　　她身上的黑纱已被撕裂，露出白嫩的肌肤，在灯火照耀下，显得那么晶莹，
那么光滑。

　　陆小凤已无心欣赏这些。

　　嘴吧恶狼般地在上官飞燕的身上啃着。

　　花满楼也已忍耐不住，扑了过来。

　　两人一前一后，夹住上官飞燕。

　　原来，人肉三明治是这么做的。

　　上官飞燕在满足地呻吟。

　　「哦……嗯……」

　　一阵「刺啦」声，陆小凤和花满楼扯裂了自己身上的衣服。

　　陆小凤和花满楼的鸡巴暴露在空气中，向上翘立着，马眼已分泌出液体。

　　陆小凤鸡巴的粗度和长度都要比花满楼的大上一号。

　　陆小凤双臂将上官飞燕的双腿忽地抱住抬起，上官飞燕赶忙用手臂搂住陆小
凤的脖子。

　　上官飞燕的身体悬空着，挂在了陆小凤的身上。

　　没有任何的准备，陆小凤又粗又长的鸡巴就直插进上官飞燕那淫水涟涟的阴
道。

　　「唔……」

　　上官飞燕很满足。

　　陆小凤的鸡巴在阴道里疯狂地抽插着。

　　花满楼的鸡巴在背后乱捅，好像也要找个肉洞插进去。

　　此时，花满楼眼瞎的不足充分地得到体现。

　　皇天不负苦心人，花满楼的鸡巴终于找到了一个肉洞。

　　好紧，好干涩。

　　「啊……」

　　两声痛苦的叫声传来。

　　叫声是上官飞燕和花满楼发出的。

　　花满楼胡乱下把自己的鸡巴桶进了上官飞燕的菊花。

　　上官飞燕前后两个洞的第一次都交给了花满楼。

　　上官飞燕的菊花被撑的撕裂般疼痛。

　　花满楼的鸡巴被摩的生生发疼。

　　花满楼已顾不上这么多，鸡巴还是在奋力地挺进。

　　上官飞燕的前后两个洞都被充满。

　　两个肉洞的鸡巴都在疯狂的抽插。

　　插的都是那么深。

　　很协调，两个人的鸡巴在两个肉洞里一个进一个出，一个出一个进。

　　难道陆小凤和花满楼在这方面也心有灵犀。

　　朋友做到这个份上，想不做都难吧。

　　渐渐地，上官飞燕体验的只有欢愉。

　　后面的肉洞渐渐扩张，已接纳了这个不速之客。

　　偶尔两个人同时插进，龟头挤压那层薄薄的隔膜，让上官飞燕痛并快乐着。

　　「啊……你俩……操死我了。」

　　上官飞燕在疯狂地大喊，在这寂静的夜里传的很远很远。

　　天地万物都已不复存在，只剩下疯狂的愉悦。

　　上官飞燕的牙死死咬住陆小凤的肩膀。

　　痛感刺激的陆小凤更加疯狂。

　　鸡巴好像又粗长了许多，已插入到上官飞燕的子宫。

　　陆小凤和花满楼很疯狂，后果很严重。

　　上官飞燕感觉自己的身体已被刺穿，前后两根肉棍已连接在一起。

　　花满楼忽然闷哼一声，鸡巴筋肉紧缩，精液喷射而出，灌满了上官飞燕的肛
门。

　　混合的精液和血液，随着花满楼鸡巴的疲软，流了出来。

　　花满楼没自觉般倒在了地上。

　　鸡巴陆小凤比花满楼的大一号，持久力好像也要大一号。

　　陆小凤的鸡巴仍在阴道内抽插。

　　上官飞燕已无力叫出声了。

　　没有花满楼的支撑，陆小凤和上官飞燕一起也倒在了地上。

　　但粗长的肉棍依然在上官飞燕的阴道内插着。

　　上官飞燕好像已经昏了过去。

　　陆小凤的鸡巴依然在机械地抽插。

　　好像永无止境。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「已经没声音了。」

　　门外传来说话的声音。

　　一个人小心翼翼地走了进来。

　　「进来。已经搞定了。」

　　看到破庙内狼籍的情形，和昏倒在地上的三人，他向外喊道。

　　很快，几个人七手八脚地把三个人抬到了外面的马车。

　　马车，正是陆小凤也做过的那辆。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有点头疼，后面的不知道怎么写下去了！这一章就感觉写的很难，而且自我
感觉很没味道！给自己打气，坚持，坚持。加油，加油。别成太监。哪位狼友有
好建议给提下哈。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　　谜团

　　陆小凤终于从昏睡中醒来，却浑身乏力，想必药劲还没有消除。自己已身在
一水阁内，四面荷塘一碧如洗，九回桥栏却是鲜红的，珍珠罗的纱窗高高支起，
风中带着初开荷叶的清香。花满楼已经醒来，正静静地坐在旁边的椅子上，很平
静，彷佛在领略着周围的风景。

　　前面端坐着两人，好像在等他们醒来。一个人脸白白胖胖的，皮肤也细得像
处女一样，只有脸上一个特别大的鹰钩鼻子还显得很有男子气概。另一人看上去
很洒脱，倒像个饱学的举人。

　　陆小凤和花满楼在一起，恐怕江湖上还没有人能让他们吃亏。

　　上官飞燕是个例外。

　　他们一起面对上官飞燕的时候，心都乱了。

　　陆小凤没有想到自己会和上官飞燕有了云雨之欢，花满楼爱上了上官飞燕，
而且好像用情已深。陆小凤更没有想到这么快又和上官飞燕见面了，而且是和花
满楼在一起。

　　花满楼怎么也没有想到上官飞燕竟然会去勾引陆小凤。陆小凤是他的朋友，
而且这件事不是陆小凤的错，花满楼纵然心碎，却不能去做什么。

　　「很抱歉用这种方式把二位请来，但也是不得已的办法，还请二位原谅。」

　　说话的是珠光宝气阁的阎大总管阎铁珊。

　　「上官山庄总管严立本？」

　　陆小凤冷冷地道。

　　这三个字象一把匕首插进了他的心脏，一张光滑柔嫩的白脸，突然像弓弦般
绷紧，笑容也变得古怪而僵硬。

　　「不错，我就是原来上官山庄的总管严立本。我知道你们在找我，这次请你
们来就是要给你们说清楚这件事的缘由。」

　　严立本的语气忽然又缓和，说道。

　　「欠债还钱，有什么好说的。」

　　门口忽然传来冷冷的声音。

　　听到这声音，陆小凤忽然长舒了口气。

　　一个人长身直立、白衣如雪，站在门口。腰旁的剑却是黑的，漆黑、狭长、
古老。

　　「什么人敢如此无礼？」

　　严立本瞪起眼，厉声喝道。

　　「西门吹雪。」

　　说话之间，西门吹雪忽然间已进屋内，将陆小凤和花满楼置于自己身后。

　　西门吹雪，这名字本身就像是剑锋一样，冷而锐利，阎铁珊竞也不由自主地
站了起来。

　　「苏少英。」

　　想不到旁边这人就是峨眉七剑中的老二。

　　苏少英拔剑，转眼间已攻出三七二十一剑，剑法轻灵，变化，奇巧，剑剑不
离西门吹雪耳目方才间。

　　「你为何这么快拔剑，二十年后，你叫我到何处去寻对手？」

　　西门吹雪忽然长叹。

　　剑光一闪，剑就已洞穿了苏少英的咽喉。

　　剑尖还带着血，西门吹雪轻轻的吹了吹，血就从剑尖滴落下来。

　　严立本眼角的肌肉已开始在颤抖。

　　「你本该自己出手的，为什么定要叫别人送死？」

　　西门吹雪冷冷地向严立本问道。

　　一股鲜血忽然从严立本胸脯上绽开，就像是朵灿烂的鲜花突然开放。

　　西门吹雪已收回他的剑。

　　西门吹雪的剑法本来就是杀人的剑法，剑一出，不是你死就是他亡。

　　「不错，我就是严立本，但自从我到这里之后，我……」

　　严立本挣扎着说道，好像有什么话要说。

　　他已经没有机会说完了。

　　「我们本来并不想要他的命，我们只不过想让他忏悔自己的错误。」

　　门外传来上官丹凤的声音。

　　上官飞燕知道到这来等他们，想必上官丹凤也会知道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　月夜，上弦月，还未到子时。

　　陆小凤和花满楼已在客栈，在房间里叫了一桌子好酒好菜。

　　西门吹雪已走。

　　陆小凤没有问。

　　他走就有他走的道理。

　　上官丹凤乖乖地坐在陆小凤的旁边，静静地听着陆小凤和花满楼的谈话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　酒席已散，花满楼回到自己的房间。

　　上官丹凤没有走。

　　上官丹凤本来就不必走。

　　屋子里幽静昏暗，月光透过窗花照进来，朦朦胧胧。

　　床是一张新换过的被单的床。

　　床，可以勾起人的欲望。

　　特别是只有一男一女在房间的时候。

　　何况，这对男女本来就有欲望。

　　陆小凤和上官飞燕已赤裸着上了床。

　　陆小凤发现自己心跳得很厉害，忽然发现上官丹风的心也跳得很厉害。

　　花满楼就在隔壁。

　　花满楼是瞎子。

　　花满楼的听觉很好。

　　花满楼昨天刚和自己一起上了上官飞燕。

　　陆小凤的手在揉弄着上官丹凤柔嫩的双峰。

　　几日不见，乳房好像又涨大了些许。

　　上官飞燕已发出轻声的呻吟。

　　「哦……」

　　双手在陆小凤的身上抚摸着，很轻，很柔。

　　陆小凤的手指左右挑弄着嫣红的乳头。

　　乳头被手指按倒，却又倔强地站立。

　　上官飞燕樱唇微张，香舌微伸，舔着自己的香唇，口中吐气如兰。

　　陆小凤含住那微伸的香舌。

　　香舌已伸进陆小凤的口腔，四处刮磨，好像在探索宝藏，上膛，牙龈，无一
遗漏。

　　陆小凤的鸡巴已倔立。

　　一只小手轻轻握住了坚挺的鸡巴，上下套弄。

　　手指蘸蘸马眼分泌出的液体，给龟头已湿润的摩擦。

　　陆小凤的嘴巴含住了胸前的两粒嫣红，舌尖在上面打转。

　　「嗯……」

　　上官飞燕的手一紧，握住鸡巴的力量更大。

　　陆小凤用力地吮吸，如婴儿吃奶般。

　　含住乳头，轻轻向上拉扯，乳房变成了尖尖的塔状。

　　上官飞燕的身体一阵紧缩，阴道内已湿润。

　　陆小凤的舌尖下滑，在凝脂般的肌肤上留下一道湿湿的痕迹。

　　好迷人的风景。

　　映入眼帘的已不再是那一眼可看到底的浅浅的肉缝。

　　两片粉红的阴唇微张，露出里面奶嫩的肉肉。

　　穴口已微微渗出的淫液，在述说着渴望。

　　陆小凤的嘴含住了那片粉红的阴唇，舌尖却努力向里探索，要品尝渗出的美
味。

　　上官飞燕的娇躯猛颤，「啊……」地叫出了声。

　　已经顾不得花满楼就在隔壁了。

　　受到鼓励。陆小凤更加卖力。

　　舌尖打转，在努力地钻的更深。

　　淫液已潺潺流出。

　　可惜陆小凤本来有两撇胡子的地方现在已光滑的如刚出生的婴儿，不然那湿
润的两撇胡子一定会更好看。

　　陆小凤的舌尖分开两片阴唇，由下而上，直到那凸起的阴蒂。

　　舌尖轻触，上官飞燕呻吟的更加厉害。

　　「哦……嗯……好痒……」

　　阴道内传来的阵阵空虚感，让上官飞燕用力按住了陆小凤的头，仿佛要把它
完全压到里面。

　　陆小凤的口鼻全被压倒了淫水涟涟的阴户上，已经快要喘不过气。

　　可还是解决不了阴道的空虚。

　　「快……我要……」

　　上官飞燕渴望陆小凤把他那粗大的鸡巴插进自己的阴道，满足自己的空虚。

　　陆小凤在逗弄她，还是用嘴在阴户上吮吸。

　　手指在会阴处和大腿的内侧游走。

　　上官飞燕只好挺着自己的香臀，让舌头尽力的深些。

　　阴道内好像有股细细的热流涌出，阴道壁已收缩。

　　淫液打湿了陆小凤的手指。

　　「啊……」

　　在舌头的逗弄下，上官飞燕的高潮已来临。

　　阴道却依然火热，依然空虚。

　　上官丹凤还不满足。

　　可酸软的身子，让她无力再做什么。

　　欲火，依然在体内燃烧。

　　「好……相……公……快把……鸡巴插进来吧。」

　　上官丹凤哀求道。

　　淫荡的言语让陆小凤无法忍耐了。

　　粗长的鸡巴瞬间插入了火热湿滑的阴道。

　　好粗大！好硬挺！好充实！

　　「唔……」

　　充实的感觉让上官丹凤快乐无比。

　　「嗯……」

　　忽然间，陆小凤那沾满淫液的手指伸进了上官丹凤的檀口。

　　顾不得那么多，上官丹凤用力吸吮着手指，要把手指上的淫液舔光。

　　粗长的肉棍在肉洞内抽动。

　　「快点……要来了。」

　　狂乱中，上官丹凤的高潮又一次来临。

　　上官丹凤的身体已完全软了，喘着粗气，浑身无力，被动地随着肉棍的抽动
而晃动。

　　肉穴内流出的淫水已把身下的床单完全打湿，形成一片大大的湿痕。

　　陆小凤的肉棍已插到最深，龟头顶住花心。

　　龟头在花心上研磨。

　　花心在蠕动。

　　花心在贪婪地吸吮着龟头。

　　电击的感觉在上官丹凤的全身蔓延。

　　上官丹凤的双手抱住陆小凤的臀部，要把肉棍插的更深。

　　龟头忽然一阵胡乱的摆动。

　　麻麻的、痒痒的，花心深处的快感更强地袭来。

　　陆小凤忽然抱住上官丹凤，鸡巴在阴道内快速凶猛地抽插。

　　精液强劲有力的射出，击打着花心。

　　花心也是一阵痉挛，淫液又一次喷出。

　　不知道隔壁的花满楼有何感受？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上官丹凤已走。

　　陆小凤让她走的。

　　严立本已死，但独孤鹤和霍休更强。

　　陆小凤不想让她和自己一起踏险。

　　陆小凤现在躺在一大盆热水里，闭上了眼睛。

　　陆小凤总觉得这件事做的不满意，其中好像总有点不对劲的地方，却又偏偏
说不出不对劲的地方在哪里。

　　严立本已死，这件事已完成了三分之一，而且进行的还算顺利。

　　上官飞燕为什么会对自己和花满楼用药？

　　醒来后为什么会在严立本那儿？

　　严立本死前未说完的话什么意思？

　　他却已经不能去想这些了，因为门忽然开了。

　　四个年轻而美丽的女人忽然走了进来。

　　她们微笑着，大大方方地推门走了进来，好像根本没有看到屋子里有个赤裸
裸的男人在澡盆里。

　　可她们四双明亮而美丽的眼睛，却又偏偏都盯在陆小凤的脸上。

　　陆小凤觉得脸在发烧。

　　脸，为什么又红了？

　　最近，陆小凤的脸好像总是红。

　　一个看着最文静的女孩子，已忽然从袖中抽出一柄，尺多长，精光四射的短
剑。架在他的脖子上。

　　一个身材最高，有着一双细细长长凤眼的女孩提起那壶烧的滚开的热水，慢
慢将壶中的开水倒进他洗澡的木盆。

　　陆小风忽然笑了。

　　他居然笑了。

　　「以后我若告诉别人，我洗澡的时候，峨媚四秀在旁边替我添水，若有一个
人相信，那才是怪事。」

　　陆小凤微笑着说道。

　　这四名女孩竟然是峨眉四秀马秀真、叶秀珠、孙秀青和石秀云。

　　「我问你，我师兄苏少英是不是死在西门吹雪手上的？」

　　那女孩边倒水边问。

　　水不过才倒了将近四分之一，盆里的水已经烫的让人受不了。

　　盆里的水本来就很热。

　　「你既然知道，又何必再来问我？」

　　陆小凤苦笑着说道。

　　女孩怔住了。她没有想到回答的这么干脆。

　　长身凤目的少女忽然转过身，将手里的铜壶放到炉子上，向陆小凤行礼。

　　那看上去最文静的女孩也将剑抽了回去。

　　「在下马秀真，奉家师之命，携叶秀珠、孙秀青、石秀云，特来请陆公子明
日午间便餐相聚。不知，陆公子是否赏光？」

　　那长发凤目的少女忽然躬身道。

　　叶秀珠倒是个老实人，笑着说道。

　　「我们久闻陆公子的大名，所以只有乘你洗澡的时候，才敢来找你。」

　　「我太开心你们这么做了。我洗澡的时候，你们能闯进来，那么你们洗澡的
时候，我若闯进去了，你们当然也不会生气。」

　　峨媚四秀的脸全都红了，突然一起转身，抢着冲了出去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜色清幽，上弦月正桂在树梢，木叶的浓荫挡住了月色。

　　树下的阴影中，竟有个人动也不动的站在那里，长身直立，白衣如雪，背后
却斜背着柄形式奇古的乌鞘长剑。

　　峨媚四秀一冲出来，就看见了这个人，看见这个人就不由自主觉得有阵寒气
从心里，直冷到指尖。

　　「西门吹雪？」

　　马秀真失声道。

　　西门吹雪冷冷的看着她们。慢慢的点了点头。

　　「你杀了苏少英？」

　　马秀真怒道。

　　「我不但杀了苏少英，还刚杀了独孤一鹤。你们若想复仇，可等三十年后，
也可以现在过来。我从来不杀女人，偶尔也可以有个例外。」

　　西门吹雪冷冷地道。

　　看起来最文静，其实脾气比谁都大的石秀云已连人带剑一起向西门吹雪扑了

　　过去。

　　突听一人轻喝「等一等。」

　　二个字刚说完，人已突然动。

　　石秀云双剑刚刺出，就发现两柄剑都已不能动了，两柄剑的剑锋，竟然被这
个忽然出现的人用两根手指捏住。

　　她竞没看山这人是怎么出手的。她用力拔剑，剑锋却似在这人手上生了根。

　　但这个人神情还是很从容，脸上甚至还带着微笑。

　　石秀云脸却红了，冷笑道：「想不到西门吹雪居然还有帮手。」

　　「你以为他是我的帮手？」

　　西门吹雪冷冷道。

　　「难道他不是？」

　　西门吹雪冷冷一笑，突然出手，只见剑光相交，如惊虹闪电，突然又消失不
见。

　　西门吹雪转过身，剑已在鞘，冷冷道：「他若不出手，你此刻已如此树。」

　　树已凭空倒了下来。

　　刚才那剑光一闪，竟己将这株一人合抱的大树，削成了两段。

　　石秀云的脸色也变了，世上竟有这样的剑法？这样的快？她几乎不敢相信自
己的眼睛。

　　眼看这株树已将倒在对面的人身上，这人忽然回身伸出双手轻轻一托一推，
这株树就慢慢的倒在地上，这人的神情却还是很平静，脸上还是带着那种温柔平
和的微笑。

　　「我不是他的帮手，我从不帮任何人杀人的。」

　　石秀云苍白的脸又红了，她现在当然也已懂得这个人的意思，也已知道西门
吹雪说的话并不假。

　　她脾气虽然坏，却绝不是个不知好歹的人，终于垂下了头。鼓足勇气，道：

　　「谢谢你，你贵姓？」

　　这人道：「我姓花。」

　　他当然就是花满楼。

　　「我……我叫石秀云。」

　　石秀云道。

　　「我知道，我记得你说话的声音。你说话的声音很容易分辨，我下次听到你
说话，还能认得出你。」

　　「你一定要听见我说话的声音，才能认得出我？」

　　石秀云有点奇怪，忍不住问道。

　　花满楼点点头。

　　「为什么？」

　　「因为我是个瞎子。」

　　石秀云怔住了。

　　这个伸出两根手指一夹，就能将她剑锋夹住的人，竟是个瞎子。她实在不能
相信。

　　月光正照在花满楼脸上，他笑容看来还是那么温和，那么平静，无论谁都看
得出，他是个对生命充满了热爱的人，绝没有因为自已是个瞎子而怨天尤人，更
不会嫉妒别人比他强。

　　石秀云痴痴的看着他，心里忽然涌起了一种无法描叙的感情，她自已也不知
道是同情？是怜悯？还是爱慕崇敬？

　　「我师父这次来，本来是听说陆大侠要找他算一笔陈年旧账，专程过来说明
缘由的，你们为何不等他把话说明白，就将他杀害？」

　　马秀真忽然哭喊着问道。不知道是问陆小凤，还是西门吹雪。

　　「没什么好说的。」

　　西门吹雪冷冷地说道。

　　「事情不是那样，其实……」

　　忽然间，几道细如牛芒的乌光破窗而入，分别袭向峨眉四秀。

　　来不及思索，陆小凤、花满楼和西门吹雪飞身扑向距离自己最近的人。

　　一道细如牛芒的乌光打到了叶秀珠的背上。

　　甚至没来得及挣扎，叶秀珠已经死去。

　　暗器是有毒的。

　　陆小凤救的是马秀真，花满楼救的是石秀云，西门吹雪救的是孙秀青。

　　或许冥冥中自有天意。

　　刚才在房间，马秀真的就一直在盯着陆小凤的身体看。陆小凤风流倜傥，天
下闻名，马秀真早就倾慕已久。

　　西门吹雪不但剑法无双，家世也很好，万梅山庄的富贵荣华，孙秀青也是早
有耳闻。

　　石秀云呢？

　　刚才刹那间，她对花满楼忽然产生了一种说不出的情感。

　　叶秀珠的尸体冷冷地躺在那儿。

　　死者已矣。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　马秀真、孙秀青、石秀云不得不和陆小凤他们待在一起。她们不知道师傅找
陆小凤详细原因，只知道事情不是那样。敌人不会放过她们。有了刚才的风险，
陆小凤也不会再让她们离开。

　　何况，她们本身亦不想离开。

　　在少女的心里，仇恨总是很容易就被爱赶走的。何况，爱的正是自己的救命
恩人。

　　「你刚才杀了独孤一鹤？」

　　陆小凤突然向西门吹雪问道。

　　「不错，但有点奇怪。」

　　西门吹雪顿了顿，接着说道。

　　「苏少英用那剑法的时候，我至少已看到了三处破绽。但独孤一鹤用起来，
却完全不同。他剑法虽有破绽，但是我一剑刺出后，他忽然已将破绽补上。我三
次出手，三次被封死，就已知道我杀不了他。杀人的剑法若不能杀人，自己就必
死无疑！但三十招后，他突然象是内力不济，剑法乱了。」

　　西门吹雪一口气说了这么多。

　　他本不是话多的人，肯定心底亦有疑虑。

　　「我们来的时候，师傅被霍休找去了。」

　　马秀真忽然插话道。

　　他们两人本来就认识。

　　只有去找霍休了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一夜未睡，几人索性决定再在客栈休息后，明早去找霍休。

　　陆小凤在房间里反倒睡不着了，事情进行的太顺利，反倒觉得不正常。

　　隔壁传来稀稀落落水流的声音。

　　为了安全起见，三男三女隔开挨着住的。

　　隔壁是马秀真房间。

　　陆小凤忽然穿窗而出，又穿窗而入，跳到了马秀真的房间。

　　马秀真正懒洋洋的躺在水里，将一双纤秀的脚高高地跷在盆上。

　　这一夜经历了这么多，现在自己的心静了下来，已经有了归宿。

　　陆小凤的眼睛在盯着她看，笑的很奇怪。

　　陆小凤提起了炉子上的水壶，微笑着说道：

　　「水好像已经凉了。」

　　壶里滚开的热水慢慢倒入澡盆。

　　盆里的水中来就很热，现在简直已烫得叫人受不了。

　　马秀真忽地站了起来。

　　马秀真的身材高挑。

　　修长结实的双腿，两腿根部那稀疏的阴毛，纤细的腰，胸前的一对乳房却很
挺拔。都呈现在了陆小凤的眼前。

　　水珠在顺着身体下滑。

　　晶莹剔透的水珠，晶莹剔透的肌肤。

　　就连那稀疏的阴毛上亦挂满了水珠。

　　马秀真的脸已经红了，却没退缩，依然袒露着诱人的身躯。

　　陆小凤却不敢再看，他本来是想逗弄下马秀真，却没想到马秀真这么泼辣。

　　陆小凤想穿窗而逃。

　　马秀真却扑了过来。

　　火热的身体带着水珠，扑到了陆小凤的身上。

　　美人已在怀，陆小凤怎忍心抗拒。

　　身上的水珠已将陆小凤身上的衣服浸湿，两团软软的肉压在自己的胸前，更
要命的是那两粒硬硬的凸起，在告诉他怀中人儿的渴望。

　　陆小凤本来就不是坐怀不乱的柳下惠。

　　陆小凤是风流倜傥的陆小凤。

　　陆小凤的身体已有反应。

　　鸡巴翘起，顶着马秀真的小腹。

　　马秀真感觉到了那根坚挺。她对陆小凤的反应很害羞，却很满意，她对自己
的美貌和身材本来就很自信。

　　陆小凤的手在动。

　　手在揉捏着马秀真结实的臀部。

　　臀部真的很结实，肉肉的却不失弹性。

　　陆小凤的手动的很要命。

　　手已经滑向大腿根部的内侧，抚摸的马秀真的身体都软了。

　　马秀真想呻吟，却发不出声。

　　陆小凤的嘴巴已经将她的嘴巴完全堵住。

　　马秀真身体变得酸软无力，若不是胳膊挂在陆小凤的脖子上，恐怕已瘫软到
地上。

　　陆小凤已将她的双腿抬起，鸡巴恰好顶到肉缝上。

　　鸡巴隔着衣服在摩擦着她的处女地。

　　布料的摩擦更刺激。

　　未经人事的马秀真阴户内分泌出黏黏的液体。

　　陆小凤要好好享用这美丽的肉体。

　　陆小凤将马秀真放在了床上。

　　马秀真忽然羞赧起来。

　　两腿紧紧夹住，不让自己诱人的芳草地暴露在陆小凤的眼前，双手则捂在自
己胸前。

　　陆小凤却一直盯着她的眼睛看。

　　马秀真害羞地捂住自己的双眼，却让自己的双乳暴露在了陆小凤的面前。

　　陆小凤伏身含住了肉肉的乳房。

　　「嗯……」

　　马秀真身子一颤，轻声呻吟。

　　处女的乳房很处女。

　　马秀真的脖子都已经润红了，轻声呻吟着，却捂着双眼，不敢去看那羞人的
场景。

　　陆小凤用力将她的双手掰开。

　　眼睛却依然闭着。

　　男人都希望妓女穿着衣服象淑女，淑女穿着衣服象妓女，却不知道淑女脱了
衣服还是淑女的话，也是一个诱人的场面，那害羞、欲拒还迎的表情足以让每个
男人欲火中烧。

　　陆小凤是男人。

　　陆小凤快速将自己的衣服扒下。

　　胯间粗长的鸡巴挺立。

　　马秀真睁眼瞧了一下，又赶忙闭上。

　　将马秀真的双腿分开，鸡巴在湿润的肉缝中寻找挺入的空隙。

　　龟头已整个没入。

　　好紧。

　　马秀真双眉紧蹙，痛苦地哼了一声。

　　开垦处女地，要的就是这个过程，一旦挺入进去，其实是没有多大差别的。

　　陆小凤想慢慢体位这美妙的过程。

　　鸡巴不再深入，只让龟头进进出出。阴道已经润滑无比。

　　马秀真觉得下体痒的难受，却不好意思告诉他深入，只好自己微微翘臀，希
望鸡巴能插的更深些。

　　陆小凤阅女无数，知道马秀真的动作意味着什么。

　　鸡巴缓慢地向里推进，龟头遇到阻挡，再向里推进。

　　马秀真吃痛，条件反射地伸手扶住陆小凤的腰部，阻止他的侵入。

　　早痛晚通不如现在痛，反正都有那么一下。

　　陆小凤稍一用力，龟头突破阻挡，更加深入。

　　「啊……」

　　马秀真一声惨叫，双手更用力地阻挡陆小凤的侵入。

　　陆小凤没有再着急推进。伏下身子，吻去马秀真吃痛留出的眼泪。

　　陆小凤的双唇在马秀真的脸部游走，眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵都留下他的吻
痕。

　　马秀真的耳垂很敏感，每嘬一下，就发出「哦……」的呻吟。

　　痛感好像没那么强了，痒的感觉又占了上风。

　　马秀真在缓慢地摆动着自己的臀部，半入的鸡巴摩擦着阴道内壁。

　　马秀真希望陆小凤动动自己肉穴里的鸡巴。

　　陆小凤不知道。

　　也许是装作不知道。

　　「动一下吗！」

　　马秀真害羞地说道，手又捂住了自己的脸。

　　透过指缝，可以看到那羞红的脸庞。

　　「得令。」

　　陆小凤笑着说道。

　　鸡巴没再深入，却不停的进进出出。

　　痛感已消失，阴道内一阵阵空虚感袭来。

　　马秀真希望陆小凤插的更深些。

　　好在这次，陆小凤没让马秀真失望。

　　鸡巴突然加速，全跟被肉穴吞掉。

　　「唔……」

　　马秀真发出满足的呻吟。

　　鸡巴插的好深，一直顶到了花心。

　　房间内，美妙的阴阳二重奏响起。

　　……

　　花满楼和西门吹雪呢，是否也在弹奏这美妙的音乐
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　　结局

　　霍休在哪儿？

　　霍休在他的小楼里。

　　小楼在哪儿？

　　小楼在一座不大的山上。

　　山并不高，山势却很拔秀。上山数里，就可以看见一点灯光，灯光在黑暗中
看来分外明亮。

　　再穿过一片树林，陆小凤和朱停便到了。

　　朱停是陆小凤叫过来的，他知道小楼里有机关，朱停是制造机关的好手，解
除机会也是个好手。

　　树林中带着初春木叶的清香，风中的寒意更重，但天地间却是没有人、没有
声音。红尘中的喧哗和烦恼，似已完全被隔绝在青山外。

　　世上一些最危险、最可怕的事，往往就是隐藏在这种平静中的。

　　但对陆小凤来说，让他头疼的不是这些机关，他知道朱停肯定会有办法，他
头疼的是霍休的武功，自己不知道能否有把握打败他。

　　陆小凤从来没看到过霍休施展武功，但他可以保证：霍休的轻功、内功和点
穴术绝不在当世代何人之下。

　　霍休练的是童子功，练这种功夫，牺牲很大，若不是天生讨厌女人的人，实
在很难保持这种恒心。

　　霍休讨厌女人吗？

　　答案是否定的。

　　因为朱停已经轻松地解决了机关，他们现在听到了一间房屋内传来了一男一
女的声音。

　　声音听起来不正常。

　　很不正常。

　　陆小凤和朱停很熟悉这种声音。

　　但令人奇怪的是，这声音听起来竟象霍休和上官飞燕的。

　　霍休练的不是童子功吗？难道他们俩有一腿？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上官飞燕有一双精致的小脚。

　　小脚洁白细腻而且柔嫩，完美的皮肤，弯弯的脚弓，纤长而细致的脚趾紧紧
靠在一起，错落有致的排着。

　　这双小脚现在就在霍休的手里。

　　上官飞燕全身的力气，已从脚底心溜走了。

　　霍休在用胡子刺着这双美丽的小脚的脚心。

　　哪个女人的脚心不怕痒？

　　上官飞燕的全身都软了。

　　霍休练的的确是童子功，霍休有恋脚的癖好，这些并不矛盾。

　　霍休的嘴巴含住了纤长而细致的脚趾。

　　脚洗的很干净，有一股淡淡的肉香飘来。

　　从大母脚趾头到小脚趾头，霍休一个都没放过，细细品味。

　　很香！

　　霍休鄙视那些迷恋肉穴的人。

　　肉穴骚味重重，而且阴唇是藏污纳垢之处，竟然有那么多人喜欢品尝！

　　霍休用牙咬住那漂亮的脚趾，留下深深的牙印。

　　「啊……」

　　上官飞燕痛苦的叫出了声。

　　但心底不可抑制的欲望却蔓延开来，肉穴已分泌出粘稠的淫水。

　　上官飞燕的手不自觉地去抠弄那潮湿的肉穴。

　　霍休的舌头舔弄着精致的小脚。

　　脚面、脚心、脚趾缝，都沾满了霍休的唾液。

　　在唾液的浸润下，小脚显得更晶莹剔透。

　　「哦……」

　　上官飞燕的手指伸进自己的肉穴不停地快速抽插，脚底的痒和肉穴的痒一起
袭来，上官飞燕甚至感觉全身都在痒。

　　一根手指已满足不了肉穴的饥渴，两根、三根，上官飞燕想把自己的整个手
都插入到肉穴深处。

　　自从和花满楼有了那一次，上官飞燕已领略了把粗大的家伙插到自己肉穴的
妙处，这和霍休舔弄自己脚而达到高潮的滋味是完全不同的。

　　不日不知道，一日真奇妙。

　　在霍休舔弄自己的脚的同时，上官飞燕希望有另外一个男人把他粗大的家伙
插到自己的肉穴，填补里面的空虚。

　　可惜的是，眼前没有。

　　上官飞燕只好用自己的手来填补阴道的空虚。

　　「嗯……」

　　上官飞燕的大拇指狠狠地按上了自己的阴蒂。

　　脚被霍休玩弄，阴道和阴蒂被自己的手玩弄，上官飞燕感觉自己同时是被三
个男人玩弄。

　　阴蒂受到刺激，上官飞燕的腿不由得一伸，竟然有一半的脚完全伸到了霍休
的嘴里。

　　霍休张开大嘴，紧紧含住，舌头不停地在脚心来回舔弄。

　　「啊……太刺激了！」

　　上官飞燕不由得大叫。

　　手指对阴户的刺激不由的加重，以抵挡那奇痒。

　　脚已经无法收回。

　　霍休的手紧紧抓住那伸进自己嘴巴的小脚，努力地把它插的更深，脚趾甚至
已抵到喉咙。

　　阵阵的热气袭来。

　　「啊……来了！」

　　上官飞燕再也无法忍受，双腿夹紧，手指疯狂地蹂躏着自己的阴户，阴道肌
肉一阵紧缩，大量的淫液狂涌而出。

　　高潮过后的上官飞燕喘着粗气，脸色红润，全身的肉肉彷佛都在痉挛。

　　女人的高潮能满足男人的成就感。

　　霍休也不例外。

　　不同的是霍休满足感的体现只是粗重的喘息，而大部分男人是精液的喷射。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　陆小凤和朱停没有想到竟然会遇到这一幕。

　　好在他们都是有情趣的人，所以等里面的喘息声停止后，才去推门，敲门就
不必了。

　　「我总算没有找错地方，但是来得好像不是时候。」

　　陆小凤叹了口气，说道。

　　「我真不懂，这人为什么总能在我好兴致的时候找到我。」

　　霍休的眼睛亮亮的，变种的发泄使得这已垂暮的老人显得更加年轻，却没有
丝毫的惊奇，好像知道陆小凤会到这里。

　　或许，他本来就希望陆小凤找到这里。

　　上官飞燕仍躺在那儿，好像不知道他们两个人进来。

　　陆小凤没有看她，双眼正在凝视着霍休，过了很久，才缓缓道：「你是上官
木？」

　　「不错。」

　　霍休居然面不改色，淡淡地说道。

　　「严立本、独孤鹤和你，受上官家族委托，带着大量的金银财宝来到中土，
以图上官家族的复兴，但现在你们想吞掉这笔财富。」

　　陆小凤接着道。

　　「你说的前半部分没错，后面的错了。不是我们想吞掉这笔财富，是我想吞
掉这笔财富。」

　　霍休说道，脸上带着讥讽的微笑。

　　陆小凤忽然明白了很多，严立本死前未说完的话和独孤鹤找他的原因。

　　「但我不明白为什么上官飞燕和你一起？」

　　陆小凤问道。

　　「我哪点不上官丹凤差，我样样都比她强，可是从我一生出来，她就已压在
我的头上，只因为她是上官宏的女儿。」

　　上官飞燕忽然愤愤地说道。

　　一切都已真相大白。

　　上官飞燕妒忌上官丹凤的地位。霍休想和严立本、独孤鹤吞掉那笔财富，可
另外两人不答应。霍休便和上官飞燕成了同谋。

　　更妙的是，上官飞燕有一双精致的小脚，而霍休是个恋脚癖。未经人事的上
官飞燕从这体位到了人生的更妙之处。

　　上官飞燕鼓动上官宏去找陆小凤，首先让陆小凤破三女的石穴，再让陆小凤
去帮他们讨回公道。

　　陆小凤破三女石穴，却平添了份责任，不得不帮他们去解决这个问题。

　　上官飞燕对陆小凤和花满楼下药，疯狂过后昏倒的时候，通知严立本。严立
本为了给陆小凤说明情况，便将他们带到水阁。而同时还告诉西门吹雪说陆小凤
被严立本弄走。西门吹雪本来就是自负的人，没有给严立本任何机会，便将他剑
杀。

　　霍休将独孤鹤喊来，先耗掉他的部分内功，又借西门吹雪之剑杀之。

　　他们知道陆小凤会找到这个地方。

　　他们在等着。

　　「我劝你先将上官飞燕杀了，免得你没有机会。」

　　陆小凤明白他的意思，其实他也不知道霍休的武功到底有多强。

　　「你……」

　　上官飞燕听到这话，简直不相信自己的耳朵，跳起来大叫，却不知道说什么
好。

　　「你只不过是我的一个工具。」

　　霍休淡淡地说道。

　　上官飞燕脸色忽然变得苍白。

　　「我并不想把你怎么样，你其实很可怜。你走吧。」

　　陆小凤说道。

　　上官飞燕身子突然开始发抖，不知是因为高兴，还是气愤？

　　上官飞燕忽然转身，低着头，走了出去。

　　「你的缺点就是太善良。」

　　霍休笑着说道，象朋友的口气。

　　陆小凤点点头，没有说什么。

　　一股杀气已在房间内蔓延开来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　西门吹雪已回他的万梅山庄，和孙秀青一起。

　　花满楼、朱停、老板娘和上官丹凤站在小楼外，等着。

　　他们对陆小凤很有信心。

　　虽然霍休的武功可能比陆小凤高，可他太贪婪。

　　贪婪的人就怕死。

　　很多次，陆小凤的对手都比他武功高，可仍败于陆小凤之手。

　　因为陆小凤多了份从容。

　　其实，西门吹雪、花满楼和朱停都拥有这份从容。

　　所以，西门吹雪冷的象一块冰，孙秀青的心却依然为他火热。

　　所以，花满楼是个瞎子，石秀云依然为他情动。

　　所以，老板娘对又胖又懒的朱停依然死心塌地。

　　树林中仍带着初春木叶的清香。

　　陆小凤施施然走出。

　　上官丹凤已欢笑着迎了上去……

　　「唉，我以后怎么挑逗他呢？」

　　老板娘忽然叹口气，幽怨地说道。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　煎熬！不得已匆匆写结局了。文笔实在有限，原文中的情节无法展开，很多
人物亦被忽略。开篇时只是抱着试试的态度，如果挨砖就打住了。承蒙各位看得
起，不得不写下去了，好歹得有个结尾，免得太监。写成这样，已经尽力了，还
请各位捧场的朋友原谅不足之处。

　　近期想再好好研读古龙老先生的小说，继续古龙小说Ｈ文的改编。古龙小说
中有七种武器，分别为长生剑、孔雀翎、碧玉刀、多情环、离别钩、霸王枪和拳
头，这皆为实实在在的武器。但现实中，无形武器的杀伤力更强更大。现在初步
有个想法：综合古龙小说，化有形武器为无形武器，改为Ｈ文。打个比方说吧，
《萧十一郎》中，沈碧君情移萧十一郎，导致了萧十一郎和逍遥侯的对决，也激
发了连城壁对萧十一郎的仇恨，谁同时打败这三大高手？就是沈碧君的情。真正
能杀人的，是一柄看不见的刀。努力吧，希望水平能有所提高！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊