山口山的童话
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-8 03:41


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-17 09:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　【山口山的童话】目录


　　第一章　　新人「奴隶」？
　　第二章　　欢迎你，新兵！
　　第三章　　这算是「新手」任务？
　　第四章　　迪菲亚兄弟会
　　第五章　　凌辱！北郡之花
　　第六章　　前进！目标闪金镇
　　第七章　　狮王之傲
　　第八章　　可怕的玉石矿洞
　　第九章　　鱼人的威胁
　　第十章　　捕获产卵
　　第十一章　转机
　　第十二章　旅店一夜
----------
　　　　　　　　　　　　第五章　凌辱！北郡之花

　　联盟领地（争夺中）北郡东部密林迪菲亚反叛军营地……

　　夜色降临……

　　在营地正中，几堆篝火生了起来，忙碌了一天的迪菲亚反叛军围坐在火边，
有的吃着烤肉，有的喝着烈酒，有的三三两两聚集在一起大声谈笑着，一派安乐
景象……

　　在男人们的谈笑声中，还隐约夹带着女子沉闷的呻吟声……

　　艾泽拉斯大陆上的夜晚很冷，但这些围坐在篝火边大汉几乎都赤裸着上身，
露出兄弟会成员的标志－齿轮刺青，和一块块结实的肌肉，长期的战斗，老弱病
残早已经被淘汰，这股留下来的反叛军，无一不是精壮的汉子……

　　大汉们的下身也仅仅穿着一件白色的大裤衩子，长满了黑毛的大腿显露出他
们的阳刚之气……

　　在营地正中间，有一个搭起来的木架子，架子很粗糙，应该是仓促间搭起来
的，实际上就是一层厚木板竖起来固定在土里，木板分上下两部分，可以组合起
来，中间的位置被弄出一大两小三个孔洞，一具赤裸的女体被固定在上面……她
的脑袋跟双手分别从孔洞的一端伸出，而身体的其余部分则留在另一端……整个
人被摆弄成俯下身子，屁股高耸的样子……

　　在女体的前后，都排着零散的队伍，周围弥漫着浓烈的精液气息，女子赤裸
的身体上布满了红色的掐痕和白色的精液，面容憔悴，神情萎顿，看那样子，已
经被轮奸很长时间了……

　　轮到位置的兄弟会成员都会在第一时间套出自己的家伙，也不顾及别人刚刚
使用过的痕迹，就那么直接捅进女体上下两张嘴巴，肆意抽动着……

　　男子们粗大的家伙将女体的嘴巴塞的满满的，长期握着刀剑的大手在可怜的
女体身上来回的游动，掐扭揉拉无所不用，这种粗暴的干法，似乎带给女子极大
的享受，一根根火热的家伙抽动着，弄得女子娇叫连连，身躯一阵阵的颤抖，眼
神越来越媚，下身更是水汪汪的一片如果不是因为上面的嘴巴也在工作之中，恐
怕早就放声浪叫求饶了……

　　她就是白天被押到迪菲亚反叛军营地的联盟二等兵温蕾……当时迪菲亚反叛
军的队长加瑞克……帕德弗特十分高兴，下令今天这个漂亮的联盟女奴隶归所有
兄弟会成员所有，只需要注意不玩死就行……命令一下，反叛军营地的欢呼声差
点儿没将帕德弗特的耳朵震聋……

　　一时之间，加瑞克……帕德弗特的声望上升到了顶点……

　　当然了，顶点之后，往往就会经历自由落地运动……不过这也是后话了……

　　夜晚逐渐过去，排着的队伍也慢慢缩短，在艾泽拉斯大陆的晨曦来临之时，
持续了将近一天的轮奸大会终于结束了，酒足饭饱，又玩累了的兄弟会成员歪七
扭八躺倒在地上呼呼大睡……

　　两个值勤的兄弟会成员将温蕾从木架上解下来带到河边清洗，冲洗过后，这
位联盟的女军人似乎恢复了活力，玲珑有致的身躯，傲然的双峰，修长的美腿，
黑色的长发湿淋淋的飘散在脑后，乌丝上的水珠不时滴落在白嫩的皮肤上，此中
滋味，妙不可言，有些无神的眼睛更添魅力，让人忍不住有狠狠践踏的冲动……

　　帕德弗特在一边看的口水横流，也不等手下将温蕾擦拭完毕，就一把抱起美
人的娇躯，急冲冲的蹬开门，进入自己的休息室……

　　房间不大，看来就算是兄弟会的队长级人物，物质条件也不比其他成员好多
少，也许，这是迪菲亚兄弟会凝聚力量的一种策略呢……从几个手无寸铁的工人
队伍，发展成控制着艾尔文森林，西部荒野，暮色森林大部分地区的强大势力，
手腕不可谓不强，联盟成立那么多年，内部早已经腐化不堪，当被腐化过的正统
势力面对新兴的，朝气蓬勃的势力时，要是能赢，那才真是有鬼了……

　　屋子里面，一具女体全身赤裸着仰面躺在床上，绳琐将这个女子的手腕跟脚
踝捆在一起，捆绑成倒Ｍ形，玉门大开，女孩子最隐密的部分就这么毫无遮盖的
暴露在空气之中……女子的脸上被蒙着一个黑色的皮套，看不出容貌，只能听到
微弱的呻吟声……

　　温蕾张开眼睛仔细看了看，才发现女子的下体光溜溜的，原本茂密的森林已
经被剃得一点不剩，如同小女孩一般粉红色的花蕾清晰可见，任人浏览……

　　两片花蕾之中，还残留着些白色的花蜜，看帕德弗特一脸淫笑的表情，就知
道是他的杰作了……

　　帕德弗特将温蕾软绵绵的娇躯放到床上，拿出绳子，将她捆成同样的姿势。

　　温蕾被折磨了一天，就连抬手指头的力气也没有了，看到帕德弗特的动作，
也只是用复杂的目光瞪了他一眼，就闭起美目，任他施为了……

　　很快就捆好了，帕德弗特看着面前这两个被捆成如此淫荡姿势的美女，下身
很快就硬了起来，他哈哈一笑，伸手在两女的跨下各抹了一把，才直起身，从柜
子里翻出一个蓝色的小瓶子和一片刀片……帕德弗特走回到两女面前，将温蕾的
姿势扶好，摇了摇瓶子，对准女军人的森林喷出了一股股白色泡沫……

　　这混蛋竟然要给自己剃毛！

　　温蕾一惊之下拼命挣扎起来，但苦于全身酥软又被捆成难以发力的姿势，帕
德弗特只是伸出一只手提了提绳子，就轻易粉碎了温蕾的抵抗……

　　「别……不要……饶了我吧……」

　　帕德弗特用手将泡沫涂抹均匀，拿出锋利的刀片在温蕾眼前一晃，淫笑着说
道：「小美人，别乱动哦，这东西可是很锋利的，一个不小心，可能会将你下面
的小嘴搞坏的哦……」

　　「不……不要……」

　　「小美人，你真是吵啊……」帕德弗特掏出一块脏手帕，直接塞进女军人的
嘴里，将她的求饶声打断……在女军人哀怜的目光下，开始专心剃起毛来……

　　帕德弗特将脑袋凑到女军人两腿之间，一只手按在女军人的下腹部，另一只
手操纵着刀片缓慢划动着……那冰冷的感觉弄得温蕾全身一颤，刀锋上传来的轻
微刺感将她最后的侥幸完全破灭……

　　这位原先的拉面店老板，现在的兄弟会队长，正全神贯注的工作着，看他那
如同朝圣一般的神色，就像是正在雕琢一件精美的艺术品，在这一刻，他是伟大
的……

　　艺术，没有国界……

　　森林被慢慢伐尽，帕德弗特找出一块干净的布来，小心翼翼的将剩余的泡沫
擦干……露出光滑漂亮的耻部，含苞欲放花瓣微微分开，露出里面的鲜嫩之极的
粉红肉壁，如同花骨朵儿一般的阴蒂已经充血涨大，看来被剃毛的耻辱感给温蕾
带来了别样的刺激……

　　帕德弗特伸出手来，同时玩弄着两女的花瓣，灵巧的手指翻开外面的肉壁，
抚摸着颤动的肉珠，他那高超的技巧弄得两女不时呻吟，两片丰满的雪臀在帕德
弗特眼前摇动着，带给他极大的满足感……这位兄弟会队长舒服的喘了口气，手
指开始深入到肉洞中搅来搅去……

　　温蕾很快就进入了状态，娇靥绯红，美眸笼罩了一层水烟雾气，身躯仿佛被
投入到熔炉之内，热的出奇，可惜受制于口中的东西，无法言明，前阵子儿习惯
了粗暴的轮奸，突而遇到温柔的挑逗，自然是不会适应，温蕾娇喘吁吁，不一会
儿就一泻如注……

　　再看旁边的女子，罩着脸部的皮套已经解了下来，看容貌应该是个十六，七
岁的少女，生的皓齿星眸，貌美如花，综色的短发在脑后梳了个马尾，显得十分
可爱，虽然比不上温蕾的绝色，但也是一个极为出色的小美人了……

　　看着女子眼波流转，面色红润，一副春心萌动的诱人模样，温蕾突然发现，
这女子俨然就是前阵儿子被兄弟会掳劫走的北郡之花——米莉……奥斯沃夫……
雷恩……

　　奥斯沃夫男爵的宝贝女儿……北郡最出色的美女，联盟有名的淑女名媛……

　　此时的米莉没有任何贵族子女的仪态，反而像底层的娼妓一般，赤身裸体，
玉门大开，「呜呜……」的不停呻吟着……

　　帕德弗特抽回了手，哈哈大笑一声，在两女的雪臀上个打了一记，在两女的
惊叫声中，一把褪下大裤衩子，黝黑的阳具弹跳出来，紫红色的蘑菇头往上弯弯
着，他挺起腰来，先对准温蕾的穴口，将昂扬的肉茎深深插入到底……

　　抽动两下之后，又整个拔出，捅进米莉的小穴，来回轮换……

　　肉茎的抽动每一次都深深到底，拉出来的时候将两女的花瓣外翻开来，露出
粉红色的果肉壁垒和半透明的白沫，强烈的刺激弄得两女声嘶竭力地浪叫着……

　　也不知过了多少时候，帕德弗特大叫一声，蘑菇头狠狠戳进温蕾腔道深处，
滚烫的白色液体狂喷而出，尽数喷入联盟女军人的子宫之内……

　　在这之前，两女都已经各丢了两次……如果不是因为被捆着，早已经软到地
上去了……

　　阳精泻出，帕德弗特感觉脊背一阵酸麻，软倒在两女之间的床上，不停牛喘
着，过了良久，他才懒洋洋的翻过身，开始玩弄两女的丰胸……看着眼前四个大
奶子在自己的手上变化着各种形状，帕德弗特的眼皮终于开始打架了……

　　终于，他闭上眼睛进入了梦乡……

　　这一闭，就再没能睁开……


　　　　　　　　　　　第六章　　前进！目标闪金镇

　　在一千多年前，距离艾泽拉斯大陆非常非常遥远的另一块神气的土地上，曾
经有一位十分勇猛的将军，据说他身高八尺，腰围也是八尺，光是体型就严重违
反人类的定义，你说厉害不厉害，说到他那武功的名堂呢，称之为上天入地唯我
独尊混元霹雳师子吼神功，用十成功力一吼而出，曾经吓得８０万人屁滚尿流，
狼奔而去……端是无敌啊……

　　可是这么无敌的人到最后居然被两个手下在睡梦里割了脖子，哇拉一声，挂
了……

　　冤，实在是冤……

　　这个故事告诉我们，一定不要随便睡觉啊，不对，这个故事告诉我们，一定
不要得罪导演，如果手上有什么金银珠宝啊，月光宝盒啊，美女犬啊什么的，要
记得统统孝敬过去，龙套的日子才能长久，才会有更多的福利……

　　可惜帕德弗特是看不到上面的话了……他完美的复制了之前那位牛人的传奇
经历，在睡梦中身首分家……

　　杀人者，温蕾是也……

　　其实这事耳归根到底是因为库克跟福斯没有问清楚温蕾的职业，把一个潜行
者当成个战士，实在是太失败了，如果帕德弗特在天有灵，估计会气得从坟墓里
跳出来掐死这两个笨蛋……

　　得了，事情到这种地步，说什么都没用了，这就是命啊……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　五天后，联盟领地北郡……

　　「大捷！前线大捷……玛克布莱德大人率治安队一举歼灭迪菲亚逆贼部队，
首恶服诛，余者尽溃！大捷！」

　　外面传来急速的马蹄声，由远到近地朝北郡大营的方向过来，留守的维里副
队长连忙迎出大帐，只见一个骑兵正延着蜿蜒曲折的小路向着营地快马接近……

　　马速太急，维里刚刚冲上公路，战马已到眼前……

　　毕竟是武备松弛了，战马被这突然冲出来的人一惊，竟然长声嘶鸣，高高地
腾起了前腿，向维里蹬去，千钧一发之际，维里大喝一声，周身出现一片神圣光
芒，一道光波将战马凭空推出几米，不但控制住了战马，而且马背上的骑士也是
丝毫无损……

　　圣骑士的招牌技能之一：神圣震击！

　　「大人何在？」

　　「玛克布莱德大人收拾部队，正在回程之中，片刻即到……请维里大人速速
准备迎接……」

　　「自当如此……」

　　等待一阵儿后，玛克布莱德的部队缓缓出现在视野中，维里连忙率队迎了上
去……

　　「大人扬我联盟军威，我辈同感荣耀……联盟光辉永在！」维里敬礼道……

　　「联盟光辉将与我们同在！」玛克布莱德回礼……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　联盟领地北郡修道院庆功宴……

　　「此次得以将这股迪菲亚反叛军击破，大人居功至伟……」小兵甲道……

　　「听说那个贼首很厉害，大人真行……」小兵乙如是说……

　　「我听说大人跟那贼首大战５００回合，最后使出绝招：美少女变身剑法，
才将那贼首斩了的……」某不良中年道……

　　「哇靠，这话都说的出来，你还真是恶趣味啊……」此人省略……

　　「可惜了北郡之花米莉小姐了，我听说大人找遍了营地也没有找道……」小
兵丙道……

　　「唉，真是可惜了，米莉小姐那么漂亮，落在反叛军手里，没准早就不成人
型了……」小兵丁道……

　　「不知道雷恩……奥斯沃夫男爵会不会因此迁怒大人？」

　　「消息闭塞了吧，我听说男爵因为爱女失踪，伤心过度，现在已经神智不清
了……」

　　「哎，这消息我也听说了，据说现在连话都说不出来了……」某不良中年又
道……

　　「话说回来了，这是庆功宴啊，大人跑到哪去了？」

　　「你关心这个干什么？大人那么劳累，还是好好休息为好……」

　　「说的也是，来，咱们继续喝……」

　　「干杯！」

　　与此同时，北郡修道院，玛克布莱德的房间密室内……

　　「此次得以将这股迪菲亚反叛军击破，你居功至伟……」玛克布莱德很诚恳
的说道……

　　「啊……既然这样，那就放我下来啊……」温蕾娇声说道……

　　「那可不行，你是我的奴隶……」玛克布莱德说着，又抬起手来，一鞭子抽
在温蕾赤裸的雪臀上……

　　温蕾的双手上举被绳子吊着，她上身穿着一套崭新的联盟军白色衬衫，但只
有胸前的那个扣子是被系上的，高耸的胸部急促起伏着，几欲破衣而出……而下
身则是光溜溜的不着一缕，修长的双腿紧紧夹在一起，小腹光滑如镜，摇摆着的
雪白臀部上布满了红色的鞭痕，充满了一种淫靡的美……

　　「大人不会不守信誉吧……咱们当初的约定可不是这样……」温蕾摇摆着身
体说道……

　　「自然不会，我们确实有约定的，那晚你秘密的跑回来见我，我们约定过，
你还记得约定的内容吗？」

　　「斩贼首的大功归你，但你要写推荐信推荐我正式加入联盟军队……」

　　玛克布莱德慢条斯理地说：「看来我年纪虽然大了，记忆倒也不算很差，这
个约定里面，好象并没有说到我要还你自由吧……」

　　「你！」

　　「小奴隶，跟主人玩花招，你还是太嫩了……」玛克布莱德用力一鞭子抽在
温蕾的跨间，虽然这是经过特殊处理过的鞭子，但仍然抽到温蕾尖叫一声……

　　「不过，你的能力是联盟所需要的，我也不是不顾大局的人……」玛克布莱
德扔下鞭子，从怀里抽出一封信说道：「信我已经写好了，里面还有些文件，你
把这些文件送到闪金镇的治安官杜汉手里，沿着向南的大道走，穿过北郡的关卡
就能看到闪金镇了……他是我的朋友，会妥善安置你的……」

　　「大人……」

　　「你明天一早就动身……食物跟手我已经帮你准备好了，可惜你没通过骑术
的测试，不能骑马，不然的话，会快很多的……」

　　「大人，您……」

　　「在此之前，咱们先来一炮好了……」玛克布莱德一本正经的说道……他走
上前，抬起温蕾的双腿，让它们盘到自己的腰上，调整了一下姿势，将早已经挺
立多时的阳物插进温蕾的下身……

　　「啊……」温蕾没想到玛克布莱德如此的直接，顿时哭笑不得，不过那被充
满的感觉仍然引动起她的情欲……

　　「小奴隶，你的里面还是那么紧啊，这些天被人日干夜干，居然没有松弛的
感觉……」玛克布莱德扶着温蕾的腰，快速的冲刺着……

　　「自然……那点程度……怎么会……啊……啊……」

　　「我的家伙跟那个贼首的比起来，谁的比较大一点？」

　　「……大人的……大人的比较厉害……」

　　「很好，今天就让你尝尝更厉害的……」玛克布莱德耸动着腰部，将阳物一
次次的深深捅进腔道深处，又几乎整个拉出来，周而复始，几十下之后，温蕾的
腔道里就涌出浓稠的分泌物……

　　「这么快就兴奋了？我还刚开始呢……」玛克布莱德笑着道……

　　「谁……谁说的，还早呢……」温蕾喘息着……

　　玛克布莱德托着温蕾的屁股，把玩着那丰满的嫩肉，不断变换着自己冲刺的
速度，带给温蕾别样的感受……

　　「啊……嗯啊……」

　　「慢……慢一点……会坏掉的……」

　　「嗯……快些……快些……」

　　温蕾随着玛克布莱德的节奏不挺的浪叫着……

　　干了一阵儿，玛克布莱德将温蕾的双手从上面解了开来，双手得到自由，早
已经情动的女军人立刻如同八爪鱼一般缠绕在他强壮的身体上……

　　玛克布莱德抱着这具香喷喷的女体，将她放到床上，拉过双手用绳子捆在胸
前……开始隔着白衬衫揉弄起胸前的乳肉……这位联盟女军人此时更像是一只发
情的母狗，俏脸通红，目光覆盖着一层重重的水气……等待着交欢……

　　双腿被反折到肩部，联盟女军人那迷人的女性密穴毫无保留的呈现在玛克布
莱德的眼前，美丽的花瓣左右分开，露出娇嫩的肉芽跟肉壁，上面粘满了淫水，
闪烁着淫靡的光泽……

　　「不……不要？」女军人喘息的叫道……

　　「不要什么？」玛克布莱德将阳物顶在穴口，戏虐的问道……

　　「不……不要停……请主人插我……」

　　「很老实嘛……好，我满足你……」玛克布莱德哈哈一乐，挺动臀部，将阳
物再次插入进去……

　　两人尽情的交欢着，一夜下来，也不知道换了多少种姿势……

　　天色将亮，在最后一次喷发后，玛克布莱德直接瘫倒在温蕾火热的胴体上，
而温蕾也是气喘吁吁，全身乏力，娇躯上满是白色的粘稠物，仿佛刚从精液里捞
出来一样……可想而知这一夜战况的激烈程度……

　　联盟领地北郡修道院……

　　一身戎装站在门前的玛克布莱德目送着温蕾的身影逐渐远去，也许不会有人
想到，这位精神焕发，神采飞扬的女军人的身体里还充满着北郡治安官的精华，
那青春靓丽的娇躯曾被无数的人尽情的享用……

　　是啊，谁知道呢？

　　玛克布莱德整了整衣领，转身离去……

　　又是忙碌的一天，做为北郡的治安官，玛克布莱德应该庆幸自己有维里这个
认真负责又忠心耿耿的手下，甩手掌柜的感觉真不是一般的好，玛克布莱德靠在
躺椅上假寐，看着维里忙忙碌碌，上窜下跳的样子，心中暗爽……

　　「战事结束之后事情很多，估计这家伙要忙上很长时间了吧……」玛克布莱
德自言自语的说道……

　　反正自己在这里也没有事情干，不如溜了算了，玛克布莱德左右看看，找了
个空隙，如同做贼一样，偷偷摸摸的跑回了自己的房间，熟练的溜进密室……脸
上的笑容真是要多淫贱就有多淫贱……

　　一条粗糙的麻绳绕紧着少女并拢的双腕，另一头甩过房梁将少女吊了起来，
让她只能双臂高举，直挺挺的用脚尖勉强站在地上……少女被吊着的娇躯展现出
完美诱人的曲线，值得注意的是，这名少女的下体光溜溜的，那小女孩一般粉红
色的花蕾鲜嫩异常……

　　少女棕色的短发在脑后披散开来，一个红色的塞口球塞住少女的樱唇，两端
的绳子绕过脑后打结……禁锢着她的声音……

　　玛克布莱德走到旁边，伸手抚摸着少女雪白光嫩的裸体，在少女那惊恐的眼
神中缓缓说道：「亲爱的米莉小姐，欢迎您光临寒舍，您知道吗，自从去年见到
您以来，我一直在盼望着这一天呢……」

　　「呜！呜呜……」

　　「顺便告诉您一个不幸的消息，您的父亲雷恩……奥斯沃夫男爵阁下染病不
起，恐怕撑不了几天了……这实在是联盟的大不幸啊……」玛克布莱德玩弄着少
女丰满的胸部说道……

　　「呜！呜……呜……」

　　「鉴于男爵阁下已经无法履行照顾您的义务，我，玛克布莱德，北郡最高长
官将接管您的监护权……」

　　「呜……」

　　玛克布莱德贴住少女的娇躯，张开嘴吸吮着少女白嫩的颈部，双手绕到背后
不停的玩弄着少女的雪臀，跨下怒张的阳物也紧紧的贴在少女光溜溜的下体上。

　　「那么，我们先好好交流一下吧……」

　　「呜……呜！」

　　密室中，男子的淫笑声和少女被压抑着的悲鸣声交织在一起，共同演奏出一
部优美的乐章……


　　　　　　　　　　　　　第七章　　狮王之傲

　　穿过北郡的关卡就来到艾尔文的地界，这是一片极其富饶的土地，拥有着茂
密的森林，蕴涵着丰富的矿产，因为临近暴风城的关系，拥有大量的联盟守卫，
经过兄弟会反抗军的战火洗礼之后，还依然能够保持安静祥和的气氛……

　　当然其中也有些麻烦，狗头人占据了一些矿藏，鱼人进入了内陆，定居在某
些湖泊和河流附近，但总的来说还是安全的……只要沿着大路前进就可以顺利到
达艾尔文的主要城镇－闪金镇……

　　做为艾尔文的中心，闪金镇当仁不让的成为中转的枢纽……除了艾尔文地区
的治安部队驻扎在此之外，还有一座著名的旅店－狮王之傲旅店……为那些旅行
者们提供了安全的避风港，供人们歇脚，补充供给，休息，或者是喝上一大杯的
啤酒……

　　那温暖的炉火会让旅行者们有回家的感觉，除此而外，闪金镇还能为初级的
联盟成员提供些简单的服务，当然了，还有些稀奇古怪的人搀杂在小镇之中，如
果你在合适的时间找到他们，也许会有奇遇也说不定……

　　今天天气不是很好，静谧的艾尔文森林笼罩在风雨之中，狮王之傲的大门在
吱吱做响……旅店老板法雷叹了口气，放下手里擦拭的啤酒杯，正准备起身将大
门关好，一个靓丽的身影就闯了进来……

　　「好大的雨……」身影感慨一声，使劲抖了抖身上的水，才将风衣的兜帽摘
了下来……

　　「见鬼……我看到天使了吗？」在兜帽落下的时候，一个趴在桌子上的醉汉
嘟囔道……

　　一头金发柔顺亮丽，白嫩的皮肤仿佛吹弹可破，小巧的琼鼻，诱人的双唇，
无一不诱人……很快就吸引了旅店里所有人的目光……

　　天使光临人间，似乎也就如此了吧……

　　不过这还不算完，只见那女子轻轻一甩头发，娇媚的扫了周围人一眼，然后
用一个极其潇洒的姿势把湿淋淋的风衣脱了下来，露出里面银白色联盟军装……

　　看那胸前的高耸，人们已经可以想象到这具包裹在军装中的娇躯是多么的动
人……

　　「哦……我的上帝……」那酒鬼想要站起来，结果却吱溜一下滑到桌子下面
去了……

　　有几个本来想过来搭话的男子，看到联盟的军装似乎也畏惧了一下，又坐回
了原地……

　　女军人抬起手来将风衣甩到炉火旁边的架子上，这才迈着猫步走向店台，开
口对法雷说道：「您好，可以给我一杯酒吗？这天气真是够差的……」

　　毕竟见过不少大场面，旅店老板法雷很快反应过来，开始殷勤的为女军人推
荐店里的几种酒，一时之间，店里就只剩下他的声音。

　　「晨露酒是很不错的，不过不太适合这种天气喝，波尔多酒也很不错，就是
显得温和了些，或者您可以尝试一下麦芽酒和黑葡萄酒……」

　　「有烈一些的酒吗？在雨里走了一路，挺冷的……」女军人道……

　　「烈酒的话，那就只有矮人烈酒了，不过这不适合……」法雷的余光不小心
扫了一眼女军人高耸的胸部，吓了一跳……说话明显结巴起来……

　　「得了吧，法雷，你这里的矮人烈酒明明温的像水一样，喝得我都淡出鸟来
了……」一个壮汉突然在旁边开口说道……

　　「可是……」

　　「法雷，人家要喝烈酒，你拿就是了，哪那么多话……」壮汉又接话道，语
气里带着些说不出的味道……

　　「就矮人烈酒……」女军人轻笑一声，转身找了个空桌子坐下……

　　「好吧……如果您坚持……」法雷耸了耸肩膀，转身从吧台下面那出两口皮
囊走了回去……

　　将酒递过去，法雷犹豫片刻，最后还是好心提醒道：「这酒……最好别喝得
太快……我叫法雷，是这里的老板……」

　　「您好，我叫温蕾……是从北郡过来的……」女军人大方的伸手道……

　　「哦，天啊，这一路可够远的……」法雷惊叹的回道……

　　「谁说不是呢……」

　　「那您现在这是？」

　　「北郡的长官推荐我来这里做事，我想会加入治安队吧……」温蕾说着，仰
起脖子灌了口酒……只觉得入口之后，全身立刻火热起来，雨夜赶路积累下来的
寒气很快被冲得一干二净……

　　「很好的酒，不过不是很烈……」温蕾说着，又灌了一口……喝酒时那优美
的曲线看得法雷又是一呆，原本想要阻止的话鬼使神差的没有出口……

　　见到这位美女如此豪放，旅店大厅里立刻响起了一连串儿口哨声……之前发
言的壮汉却默默坐在一边，用充满淫猥的眼神盯着女军人那玲珑有致的娇躯……

　　转眼之间，一皮囊的矮人烈酒已经被温蕾喝个精光，在热烈的掌声中，女军
人抹了抹嘴……又拿起另一个……在法雷有些复杂的目光中，一饮而尽……

　　相信喝过矮人烈酒的朋友都知道，这酒入口只觉火辣，但不会立刻就醉，可
后劲儿极大，就算是最强壮的战士喝它几口下去，过一会儿都就会天旋地转……
更何况是柔弱的女人，而且还是一次两袋儿……第二袋刚一见底……女军人的雪
颈迅速变得红润，这红润还以肉眼可见的速度侵入了她的俏脸……

　　咣裆一声，温蕾翻倒在桌面上……人事不知……

　　「小姐醒醒，小姐？」壮汉眼睛一亮，迅速靠上前来，推着女军人的肩膀叫
道……

　　温蕾呻吟了一声……没有回答……

　　「看来是醉了……嘿嘿……」壮汉淫笑两声，一屁股坐到温蕾身边，又推了
推她……

　　仍然没有反应……

　　「德雷，她……」旅店老板法雷刚开口就被壮汉粗暴的打断……

　　「法雷，不要多事……再拿袋儿酒来……」

　　「可是……」

　　「叫你拿就拿，我又不是不付钱！」

　　「好……好吧……」法雷无奈的转身拿酒……

　　壮汉把温蕾翻了个身，伸手接过法雷的酒，扳过女军人的嫀首，把袋口凑到
嘴边……

　　「嗯……」也许是因为姿势不舒服，温蕾含糊的说了句什么，不过声音小得
像蚊子……

　　「乖啊，再喝点儿……」壮汉翘开温蕾的嘴，开始向里面灌酒……

　　显然，这种自上而下的姿势实在不适合喝东西，才两口下去，温蕾就呛得大
声咳嗽起来……手臂无意识的挥舞起来，弄得壮汉不胜其烦……

　　「妈的……德森，拿绳子来……」壮汉大声叫道……

　　「大哥，接着……」人群中一个小个子甩过几根系好了的绳子，看这样子，
壮汉应该是这一群人里的老大，除了他之外，其他的人虽然都对温蕾垂涎三尺，
但却没有人敢于靠近……

　　壮汉抱起温蕾放到桌子上，先飞起一脚把凳子踢到角落……这才拿起绳子开
始捆绑起来……

　　他先将温蕾的双手拉到头顶并拢起来在手腕处捆好，又拉出两个绳结分别系
在桌腿上，这样一来，女军人的双手就被固定住了……捆好了手，壮汉犹豫了一
阵，把绳子仍到一边，一把扯下温蕾的军裤……露出光滑白嫩的大腿……

　　「妈的，这婊子居然没穿内裤……还被剃了毛……」壮汉骂骂咧咧的叫道，
大手覆盖上女军人光秃秃的耻部肆意抚摸起来，还把手指伸入密穴之内抠挖……

　　「这婊子已经湿了……」壮汉又大声宣布道，为了展示这话的真实性，他还
把自己的手高高举起，借着旅店里的灯光，客人们可以清晰的看到壮汉手指上亮
晶晶的液体……

　　「妈的，看起来挺纯的，没想到这么淫荡……」一个中年男人叫道……

　　「就是，连内裤都不穿，莫非是准备随时被人干的。」有人很快附和说……

　　「毛都被剃光了，还说是军人，真得假的？」有人疑惑的问……

　　「让老子看看……」壮汉把手伸到女军人的胸前摸了几把，这才从上衣口袋
里掏出一个小本子……打开念道：「联盟二等兵－弗希瑟尔……温蕾……」

　　「真是军人，看这婊子的样子，我还以为是军妓呢……」

　　「要我说，女军人跟军妓本来就没什么区别……」客人们议论道。

　　「妈的，别吵了，让老子试试这婊子里面松了没有不就知道了……」壮汉说
着，抬起温蕾的大腿……将它们环绕在自己的腰间，下身的肉茎抵在女军人的穴
口……潺潺的水流正从里面缓缓渗出……

　　「老子来了……」壮汉轻松的调整了一个最容易发力的位置，一声大叫，肉
茎一下子陷了进去……

　　「嗯……」沉睡着的女军人发出一声闷哼……红润的俏脸因为疼痛微微有些
扭曲……

　　「这婊子的小穴好紧，夹得太舒服了……」壮汉兴奋的挺动着腰，双手攀上
温蕾的胸口，隔着军装揉弄着那对丰满的玉峰……

　　因为女军人被放到桌子上的关系，客人们可以清楚得看到壮汉那粗大的肉茎
一出一入，一出一入……壮汉的抽动并没有什么技巧可言，就是埋头冲锋……可
这却带来了相当大的视觉享受……每一次抽动，女军人那粉红色的花瓣都被挤进
穴口又翻出来……水声也变得越来越响……

　　「嗯……嗯……」女军人轻声呻吟着……

　　「这婊子在叫床呢……哈哈……」

　　「这才干几下啊……」

　　「太淫荡了……她真的不是军妓吗？」客人们七嘴八舌的说道……

　　似乎是在配合着客人们的话，温蕾的呻吟声变得越来越大……那悠扬高亢的
呻吟让人听得欲火大胜……

　　客人们开始吞口水了，就连法雷都瞪大眼睛死死盯着两人的结合部……更有
甚者已经把手伸到自己的裤子里面，在……

　　壮汉此时已经扯开了温蕾的军服上衣，双手和舌头在她的身体上四处探索，
女军人那丰满的乳房自然得到了特别照顾，壮汉的手指轮流逗弄着玉峰上的红樱
桃……

　　「不要……不要……」

　　「说是不要，大腿却夹得越来越紧呢……」壮汉淫笑着逐渐减慢了动作，似
乎是在享受着那紧凑的感觉……

　　「还没……」温蕾含糊不清的吟叫着，纤细的腰肢扭动起来，看那样子，似
乎是在迎合着壮汉的动作……

　　「果然是个婊子……哈哈……」壮汉得意的大笑着，继续抽动起来……

　　温暖的炉火一如既往的燃烧着，可这一夜狮王之傲旅店注定无法平静，随着
一声大响，旅店的门被猛得推开……撞击的声音吸引了包括壮汉在内所有人的视
线，只见旅店大门处……站着一位漂亮的女孩子……看起来也就１７……８岁年
纪……身材高挑，皮肤白嫩细腻，好象被牛奶泡过一样，穿着一件蓝色布上衣，
胸前鼓鼓的几乎就要破衣而出……下身穿着白色短裤，露出好大一截大腿……一
头黑色的长发扎成马尾，在女孩的背后骄傲的甩来甩去……

　　似乎没有人注意到，在这个风雨之夜，女孩的身上居然没有一点被淋湿的痕
迹……


　　　　　　　　　　　　第八章　可怕的玉石矿洞

　　风雨夜……

　　狮王之傲旅店敞开着，几乎每个人都感觉到了刺骨的寒意……

　　比风雨更冷的是马尾少女的眼神……充满了高傲和冷酷，好象上位者居高临
下俯视一群蝼蚁一样……

　　只有德雷没感觉到……说他迟钝也好，自信也罢……相信每个跟难得一见的
美女做爱正爽却被打断的男人都一样……对打断者充满了怒火……

　　德雷很生气，后果很严重……

　　他本想把打断自己好事儿的家伙拖出去殴打到死，可当他看到马尾少女的容
貌之后却改变了主意……

　　这么冷的天气穿这么少的衣服，这不是欠干吗？

　　「那胸，那屁股，等会儿压到身下一定爽得要死，还有那白得跟牛奶似的皮
肤，对了，找杯牛奶倒在她身上，一边儿舔一边干，肯定很过瘾！」德雷美滋滋
的计划完，也不穿衣服，就晃动的沾满淫水的粗大肉茎走上两步，淫笑着伸手向
马尾少女的胸部抓去……

　　酒店里的人清晰的看到，正当德雷的手按到马尾少女鼓鼓的酥胸还没来得及
动作的时候，德雷的身体立刻就被一团寒气笼罩起来，连跨下的肉茎都结了一层
冰渣子……

　　「啊！啊啊啊啊啊……」几乎被冻成冰棍儿的德雷惨叫着，跌坐到地上，颤
抖着吐出几个的字：「霜甲术！是霜甲术……」

　　「这个女孩子是法师啊……」

　　「真看不出来……」人们小声的议论着……声音低得像蚊子叫……

　　不过马尾少女明显是听到了，她冷冷的扫视了人群一眼，目光定在几个脸色
阴晴不动的家伙身上……小嘴轻吐，说出了进门之后的第一句话：「带起那个残
渣……滚！」

　　那几个人正是德雷的同伙，都是附近的恶霸，平时一贯欺软怕硬，看到女孩
如此厉害，屁都不敢放一个，七手八脚的抬起还在惨叫着的德雷夺门而去，当然
按照国际惯例，还留下几句诸如：你等着，这事情没完的狠话……匆匆消失在夜
色之中……

　　女孩对这样没有营养的威胁理都不理……她甩动着马尾，来到法雷面前，说
道：「你是这里的老板？」

　　「是……是……尊贵的法师，鄙人是这里的老板，我叫……」法雷还没说完
就被打断……

　　「我对你叫什么没兴趣，我只是想问，从这里去玉石矿洞应该如何走……」
女孩冷冰冰的说道……

　　「玉石矿洞？您确定要去玉石矿洞？」法雷大吃一惊的问道……

　　女孩没有回答，不过眼神里充满了不耐烦的味道……

　　法雷打了个哆唆，连忙说声道：「从镇上向东北走，然后沿着水晶湖一路向
东……一直走到阿祖拉之塔，然后往北走就会看到山脚下的矿洞……」

　　女孩哼了一声，连句谢谢都没有，一甩马尾，转身就要离开……

　　「等……等等……」法雷虽然害怕，可还是说道……

　　「还有什么事？」

　　「这个女孩？」法雷指向桌上衣衫不整的温蕾……

　　「如果你们愿意，可以继续干她……」女孩冷冰冰的答道，临出门前又说了
一句：「这关我什么事……」

　　直到马尾少女消失在门外，酒店里的人才觉得旅店的温度重新升高起来，他
们左顾右盼一阵儿，不约而同的将视线集中到温蕾身上，女军人那绝色的容貌，
丰满的乳房，纤细的腰肢，修长的大腿……以及那粉红色的鲜嫩肉壁无不让人沉
醉……之前碍于德雷一伙人，现在都送上门来了，岂有不干的道理……更何况刚
才那位尊贵的法师都默许了……

　　人群里终于有个年轻人鼓起勇气，第一个走到温蕾身边，伸手揉弄起那对儿
高耸的胸部来……

　　既然有人带头，那事情就更好办了，人们一拥而上，围着桌子站了一圈，几
十只大手在温蕾的身体上肆意抚摸……

　　「这婊子的奶子真大，该不会是被人摸大的吧……」

　　「真他妈的弹啊，跟皮球似的……」

　　「这婊子还在流水呢，哈哈……」

　　「好漂亮的腿啊，一会儿……疑？法雷你干什么？」

　　「再喂点酒，省得醒了麻烦……」法雷拿着两袋子矮人烈酒，让人帮着扳住
温蕾的脑袋，强行灌了进去……

　　「对啊，醉成那样，就算出了事，咱们还可以推到德雷一伙人的身上去。」

　　「不愧是老板啊，高……实在是高……」

　　「大厅里不合适，去楼上……」法雷哼了一声，从柜台里拿出一个停业的牌
子挂在门口，招呼众人一起上了二楼……选了一个最大的房间，将温蕾扒个精光
扔到床上……然后划拳决定顺序……

　　女军人被两个壮男夹在中间，两根粗大的肉茎很快就占据了女军人的密穴跟
后庭，肉茎一上一下的飞快插动着，沿着女军人高高翘起地臀部来回出没……

　　啪啪的肉体撞击声不绝于耳，随着节奏的加快，呻吟声，喘息声越来越重，
肉茎的劲道越来越大，每一次都击打在女军人的子宫壁和直肠深处……

　　温蕾的意识越来越模糊，强烈的快感让她发出甘甜的喘息声，充满弹力的肌
肤上冒出一滴滴晶莹剔透的汗珠……

　　男人换了一拨又一拨，姿势也换了一个又一个……温蕾的体力早已经被消磨
殆尽，可男人们却的精力充沛……轮到后来，不但三穴同插，还试过两根肉茎同
时插进密穴的壮举……

　　不过温蕾是不知道的，那时她已经体力透支晕倒了，而詹妮亚……瑞妮也不
知道，她此时正在赶往玉石矿洞的路上……

　　詹妮亚……瑞妮……暴风城法师训练师詹妮亚……坎农的妹妹……按照联盟
的等级标准来说，瑞妮现在是个１０级法师……以这个级别，在艾尔文地区几乎
可以横着走了，再加上有一个厉害的姐姐，瑞妮自然傲气的不行……谁都不放在
眼里……晋级到１０级的时候，瑞妮本想走个后门，让自己的姐姐直接传授给她
２级的霜甲术和新魔法冰霜新星……没想到姐姐说什么都不同意，还脸色古怪吞
吞吐吐的让自己去扫清玉石矿洞……完成后才能传授云云……弄得她要在这么坏
的天气下赶路，自然气得不行……表情越发的冰冷……心想反正自己一个１０级
法师杀杀７……８级的小怪没问题，也不在旅店里好好打听一下，就急匆匆的走
了……

　　一路上风雨不停不说……而且还总有瞎眼的小怪出来找死，前扑后继让瑞妮
不胜其烦……搞到后来，一照面不管大小，统统用最厉害的法术解决……就这么
一路走一路打……在解决了几个恶心的绿色鱼人后，瑞妮终于看到了玉石矿洞的
入口……

　　按照她手里的情报，玉石矿洞原本是联盟早年开凿的，后来不知道为什么迅
速荒废下来，现在被一群狗头人占据着，这种低级的生物对瑞妮没有任何威胁。

　　虽然它们怪叫着，举起矿镐试图反抗，可还是被瑞妮轻松打了进去……

　　前进到矿洞的中部时，狗头人的数量突然减少，而黑色的矿壁上也开始出现
深绿色的暗光，还有不少白色的网状的东西……当最后一个狗头人倒在寒冰箭下
后……

　　四周彻底静了下来……深绿色的暗光闪烁着，在这片幽静的空间里，充满了
恐怖的气息……瑞妮毕竟是个１８……９岁的女孩子，面对未知事物的时候总会
感到有些害怕……可高傲的个性却不允许她退回去……正在犹豫的时候，一阵儿
沙沙的摩擦声传来，一只半人高，黑色表皮，背上有几点红色斑点的大蜘蛛从通
道里爬了出来……

　　「原来是矿洞蜘蛛……」瑞妮松了口气，她知道矿洞蜘蛛不过是８－９级的
怪，虽然比狗头人高，可还是低于自己，只要小心些是没问题的……

　　矿洞蜘蛛很快就扑了上来，跟之前那些狗头人一样，被瑞妮的霜甲术冻得减
慢速度，然后被寒冰箭解决掉，瑞妮打得小心翼翼，终于清到了矿洞的底部，面
对两只同时蹦出来的矿洞蜘蛛，瑞妮的霜甲术被抓破，可她借助着灵活的身手，
终于将这两只蜘蛛击倒……放眼望去，再无一个怪物……

　　「终于打完了。」瑞妮喘息几声，正要恢复一下魔法值并重新加上霜甲术，
突然惊奇的发现矿洞底放着一口宝箱，而且还是一口应该能够开出宝石的箱子，
爱美的女孩子对这类的东西是没有抵抗力的……瑞妮连魔法值都顾不上恢复，甩
动着马尾跑上前去……就在她全神贯注开箱的时候，一张白色的蜘蛛网突然笼罩
下来……将瑞妮裹在里面……

　　「好粘！怎么回事……」瑞妮惊叫一声，奋力挣扎起来……

　　还没等她挣开，一只绿色的大东西从阴暗角落猛得冲出来……瑞妮下意识的
用手勉强放出一个寒冰箭，绿色的大东西被击中后并没有向其它怪物那样被掀翻
在地上，它只是微微一顿，立刻又扑了上来……

　　靠近了之后，瑞妮才看清楚，这是一只通体绿色的大蜘蛛，比之前的矿洞蜘
蛛还要大上不少，表皮上带着黑色的花纹，跟张牙舞爪的刺青一样十分可怖……
滚圆的身躯上一颗闪亮的银星让瑞妮不由自主的颤抖起来……

　　「稀有精英－母蜘蛛，能力远远高于普通怪物的家伙，这里怎么可能会有稀
有精英！」瑞妮一个失神，被母蜘蛛的身躯一撞，整个身体狠狠飞到洞壁上，只
觉得头晕目眩……胸口闷得难受……瑞妮举起右手想要召唤霜甲术护体，谁知道
没有任何反应……

　　魔法值竟然已经空了……别说霜甲术，现在瑞妮连一个寒冰箭都放不出来，
众所周知，一个没有魔法值的法师就如同一个被一群色狼围住的柔弱少女一样，
是没有任何反抗能力的……因为之前不知道节制法力，连药水都耗光了……此时
的瑞妮连后悔都来不及，她已经被巨大的恐惧笼罩，下意识的想要逃跑……

　　可母蜘蛛没有给她机会，健壮的蜘蛛腿轻易就将瑞妮按倒在地上，那毛绒绒
的触感让可怜的女法师不停的颤抖……

　　双手被扳到了身后，母蜘蛛的嘴里吐起一团团的蜘蛛丝，将瑞妮的双手牢牢
捆在一起……

　　「你要干什么……住手！」瑞妮被压在地上，发觉母蜘蛛捆好她的手之后，
又将她的蓝布上衣跟短裤扯了下来……瑞妮里面并没有穿内衣，这么一扯，她等
于是全身赤裸了……

　　「你干什么！啊……不要！我不要！」瑞妮很快被扳正了身子，她看到母蜘
蛛的腹部伸出一根比人类男子大得多的肉茎，肉茎上长满了黑色的绒毛，还在一
抽儿一抽儿的……

　　「不要……救命……救命啊……」瑞妮发疯的大叫着，两条长腿拼命的蹬踢
起来……却很快被母蜘蛛压住……

　　「救命……救……呜呜呜……」母蜘蛛挺起肚子，将肉茎直接插进瑞妮的嘴
里，打断了她的求救声，入口那腥臭的感觉让女法师的胃里一阵阵翻腾……黑色
的绒毛扎得口腔生疼的同时……也将口腔撑开到最大……让它无法闭起来……

　　瑞妮的双手被蜘蛛丝捆着压在身下，两腿也被压在地上动都不能动，彻底失
去了反抗的能力，母蜘蛛开始用其余的蜘蛛腿在瑞妮的娇躯上肆意划动……黑毛
划过，好象是被几个色魔同时抚摸一样……

　　母蜘蛛的肉茎抽动几下，突然喷出几股酸酸的液体，被女法师尽数喝下……

　　「这……呜……这是什么？」瑞妮痛苦的呻吟着，母蜘蛛的肉茎在喷射之后
就离开了她的嘴……可她却感觉到身体里突然火热起来……再看那根肉茎时竟然
产生一种崇拜的思想……

　　这种思想越来越发的强烈，瑞妮的脑海里充满了被这根大肉茎插入身体里的
场面……那舒服的感觉让她全身都火热起来……

　　「好热……我好热……」女法师的娇躯吃力的扭动着……

　　「为什么这么热……不……呜呜呜！」母蜘蛛张开嘴来吐出几团丝……将瑞
妮的小嘴彻底封了起来……然后又吐丝固定住女法师的双腿……这才慢悠悠的爬
到瑞妮的密穴处……在女法师火热的目光中，将肉茎狠狠捅了进去……

　　处女的鲜血很快流了出来，尽管裂伤的痛苦无比强烈，但瑞妮很快就觉得小
穴又热又涨，被塞满的感觉让她欲仙欲死……小穴里面越来越湿，身体也随着抽
动情不自禁的摇摆起来……头脑里一片空白……只有那一拨一拨强烈的快感……

　　母蜘蛛的肉茎在瑞妮的小穴里飞快的进出，将女法师干得高潮连连，不知道
过了多久，母蜘蛛的肉茎猛得喷射开来，将大量白浊的精液连同蜘蛛卵一起灌入
瑞妮的子宫之内……

　　瑞妮的肚子被撑得涨大不少，可母蜘蛛并没有结束，它将女法师拖到矿洞底
部一处极难被人发现的阴暗小洞穴里，又用蛛丝将洞口封住，这才重新压到女法
师的身体上抽动起来……每一次喷射都灌入卵子，将她当做繁殖的工具……
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　鱼人的威胁

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事开始之前说件事……

　　上章我写了个母蜘蛛淫兽……没想到被不少人揪着不放，非要去论证母蜘蛛
有无肉茎的问题……还有人非要把这个跟现实里的蜘蛛套在一起，说不论是公母
都没那东西……并跟我举了动物世界的例子，无语！这故事本来就是玄幻的……
本来就是ＷＯＷ背景下的Ｈ文……跟现实一模一样了还写个鸟！

　　我文笔不行……可自认写作态度一向端正……山口山这篇文倾注了大量的精
力，查了很多东西才动笔……文中所有出现的角色（女主跟少量龙套除外）都遵
照ＷＯＷ的背景设定……

　　就连旅店卖的酒都跟ＷＯＷ里面一样……上章在玉石矿洞出现的稀有精英－
母蜘蛛……也是如此……连它拥有的蛛网技能我都遵守了……只不过为了Ｈ的需
要，加了些东西上去……不相信的可以看下面的网址，或自己去查阅相关资料。

　　别的话不想说了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　玉石矿洞深处。

　　深绿色的矿壁散发着幽暗的光芒……一只只半人高的矿洞蜘蛛如同尽职的卫
兵一样，在矿道里来回爬行巡视，不时发出沙沙的摩擦声，压抑的环境让人忍不
住有些发狂……

　　矿洞里有些混浊的空气里似乎带着一丝淫靡的气息……如果有人能够进入到
最深处，还可以听到时断时续的女性呻吟声……

　　女法师瑞妮仍然被囚禁在里面……做为母蜘蛛繁衍后代的产床……这里里面
没有白天黑夜之分……虽然对于瑞妮来说，白天还是黑夜已经毫无意义……

　　这位原本高傲无比的女法师整个人被拉成大字型，她的手脚都被粘稠的丝线
牢牢固定在矿壁上，嫀首低垂，双眼微闭，鼻翼翕动，脸颊通红……小嘴里不时
发出娇媚的呻吟声……身上没有任何衣服，曲线玲珑的娇躯上满是汗水，少女胸
前的骄傲似乎变大了不少，明显涨大了一圈的乳头边缘还可以隐约看到白色的液
体……

　　原本光滑的小腹已经高高隆起，任谁都看出她是因奸成孕了……而让女法师
又爱又恨的母蜘蛛趴在一边的网上，似乎刚刚进行过一轮的播种，正在休息的样
子……

　　从瑞妮下身的小穴里面不停流淌出来白色的精液可以就看出，之前的战况是
多么激烈……

　　「啊……又要……又要出来了……」瑞妮翻着白眼娇叫着……

　　她那隆起的肚子开始微微蠕动着，似乎有什么东西正在移动……

　　「来了……来了……哈哈……」瑞妮仰起嫀首，全身剧烈的抽搐着，下身的
密穴被撑开大极限，里面先是哗啦一下喷出几团白色的液体，然后几颗足有鸡蛋
大小的圆形虫卵在一阵儿扑哧扑哧的声音中先后掉落在地上……

　　「哈……飞了……飞了……」娇嫩的花瓣被撑大，收缩，再撑大，再收缩。
这种极乐的快感让女法师痴迷，原本纯洁的处女在肉欲中一点点的堕落下去，渐
渐丧失一切心智……

　　最后一颗虫卵混杂着粘稠的精液落到地上，瑞妮隆起的肚子终于收了回去。

　　一阵儿强烈的空虚感又迅速占据了女法师的头脑……她的小嘴里发出诱人的
娇吟声……

　　如泣如诉，似乎是在呼唤着情人的安慰……

　　呼唤声让母蜘蛛从沉睡中醒来，它吐出丝线，沿着蛛网边缘坠到女法师的眼
前，那绿油油的肚子下，可怕的黑色肉茎晃来晃去……

　　女法师目光迷离，就跟看到世界上最美味的东西一样，艰难的摇摆着嫀首，
将肉茎含到嘴里，小心翼翼的舔舐起来……

　　「好吃……从没吃过这么好吃的东西……我还要……」瑞妮娇媚的叫道……

　　母蜘蛛肉茎在女法师的嘴中插动着，一边儿享受着少女口腔里的温暖，一边
儿再次喷射出那种奇特的酸性液体……

　　这种混合了强烈迷幻毒素跟淫毒的物质很快就让瑞妮达到了高潮的边缘，处
于最好的配种时期……

　　「给我……给我……给我！」女法师如一只母兽一样扭动腰肢渴求着安慰。

　　母蜘蛛又下坠了一点儿，找到最佳的位置，用它那粗壮的长腿勒在女法师的
背上，挺动着肚子，将布满黑毛的肉茎再次插入瑞妮的密穴之中……因为姿势的
关系，女法师那涨大的双乳位于在母蜘蛛圆滚滚的身躯部位，随着抽动压平，弹
起……

　　白色的乳汁四射伴随瑞妮那可爱马尾的甩动四下飞溅着……

　　「好舒服……别停……不要停……」下身被涨满的感觉让女法师爽得欲仙欲
死……

　　几近疯狂……

　　肉茎上的黑毛一次次划过瑞妮娇嫩的肉壁，强烈的快感中还夹杂着些许的疼
痛，这种刺激远非普通的奸淫能够给予的……也许从这以后，普通的性爱再无法
满足这位高贵的女法师了……

　　过了不知道多久，当瑞妮流出的淫水已经在脚下汇集成一条小溪的时候，母
蜘蛛颤动着，又开始例行的喷射……一股股浓密的滚烫液体击打在女法师的子宫
壁上，将几颗新的卵子被注入到里面，并在这个温暖的母体中发育……

　　「哈哈……又射入了……都射进来吧……我……我愿意帮你生孩子……」女
法师淫靡无比的叫着……

　　淫声浪语让母蜘蛛显得更加的亢奋，沾满了精液很淫汁的肉茎从瑞妮的小穴
里拔出，移动到女法师那还未开垦的鲜美菊蕾上，狠狠一挺……

　　「啊！」

　　「来……再来……」

　　「飞了……又飞了！」

　　短暂的疼痛后，瑞妮又迎来了新的高潮……

　　在她身下……原先掉落下来的圆形虫卵开始龟裂……新一批的矿洞蜘蛛出生
了……

　　它们吸食母体滴落的淫液后，会在极短的时间内发育到成年阶段，然后爬出
这个隐密的洞穴，去履行自己的护卫任务……

　　与此同时……

　　联盟领地－艾尔文森林。

　　美丽动人的联盟二等兵弗希瑟尔……温蕾正在赶路……

　　她身穿着一身银白色军装，漂亮的白手套配和白色的高桶靴，再加上她那头
柔顺亮丽的长发，吹弹可破的皮肤，小巧的琼鼻，微微上翘着的嘴唇……高耸的
酥胸，挺翘的雪臀，修长的美腿，真是集清纯妩媚于一身的尤物……

　　因为还没有通过骑术训练，温蕾只能靠双腿赶路……艾尔文森林的天气一向
不好，就算没有大风大雨，湿度也很重，空气中总是弥漫着一股子野兽的气味。

　　让人十分不舒服……

　　「该死的杜汉，该死的玛克布莱德，该死的托马斯……三个人果然是同类，
居然忍心让本小姐在这种天气下出任务……」温蕾一边儿走一边骂道……

　　旅店那夜过后，温蕾就前往闪金镇治安队的驻地报告了，闪金镇的治安官杜
汉接到玛克布莱德的信，二话没说就将温蕾编入了队伍……先是大大夸奖了她一
番，说什么国家兴亡，男女皆有责啊，什么部落入侵在即，我们正需要像你这种
侦察人材啊之类的话……

　　把温蕾捧得迷迷糊糊的，然后话风一转，严肃的交代了任务：艾尔文森林又
遇到新的威胁，前些天来自行商雷米的关于鱼人的传言可能属实，它们正陆续从
艾尔文森林东部的河流里游过来，去一趟艾尔文森林东部的桥边和卫兵托马斯谈
谈吧……他最近一个星期都驻扎在那里，应该很了解那个地区的情况……

　　搞清楚事态之后，把他的报告带给我……

　　等温蕾赶到东部的桥边，连气都没来得及喘，就听到卫兵托马斯说道：「几
天前，我派了卫兵罗尔夫和马拉凯沿着河岸去侦查这一带的情况，但他们到现在
还没回来……我得先搞清楚这两个人发生什么事情才能完成报告……沿着河岸往
北走，找到他们，或是他们的尸体。」

　　啥也别说了，谁让自己当初答应了杜汉呢……温蕾叹了口气，开始了她倒霉
的旅程……

　　河岸边连路都没有……雨后的地面满是泥泞……时不时还有些森林熊幼崽，
森林灰狼这类的野兽从树后冲出来，企图将女军人当做它们的点心……

　　「见鬼，见鬼，见鬼！」温蕾越想越气……托马斯那个大混蛋，一点都不知
道怜香惜玉，居然让她这么一个娇滴滴的大美女去寻找两个失踪的臭男人……上
帝啊，天知道他们现在是不是藏在某个地方喝酒呢……

　　河岸边的路真是难走啊！温蕾原本漂亮的白色高桶靴又一次陷进泥浆里……
等到拔出来的时候，已经像马蹄子一样脏了……

　　「上帝啊，我讨厌这个地方……」温蕾垂头丧气的叫道……

　　可惜上帝没有听到，也许是他太忙了，也许是正在做男性维持身心健康的必
备运动，反正是没反应……而两匹听到女军人喊声的森林灰狼明显没有救她脱离
苦海的觉悟，看它们嘴巴边流出来的口水……温蕾毫不犹豫它们会将自己连皮带
肉都吞进肚子里的决心……

　　一阵儿搏杀后，终于将两匹饿狼干掉，温蕾一屁股做到地上……感觉自己快
要虚脱了……满身的汗水加上泥浆的味道，让她一阵阵恶心……

　　她决定不走了……说什么也不走了……什么军人的荣誉，联盟的光辉都去见
鬼好了……要知道她本来就是为了玩才加入的……对她来说，被各种各样的生物
干啊干的，都算得上一次有趣的经历……可真要让她去执行枯燥的任务，在烂泥
里打滚……温蕾就敬谢不敏了……

　　「全都脏了，不如洗洗吧……」温蕾看了看河里的水自言自语道：「至少这
水还算干净……」

　　她左右寻找一阵儿，惊喜的发现前面不远处就有一块突起的大石头……正好
可以用来换衣服……

　　「这是什么？」温蕾在大石头背后发现了些奇怪的东西，准确的说应该是某
种生物的骨头，当然……也可以理解成人类胸腔那一部分的骨骼残骸……看样子
摆在这里已经有段时间了，因为之前大雨的关系，没有任何血迹留下……只有一
段浅浅的蹼状的脚印沿着石碑湖岸一直向北延伸，在湖对岸远处，温蕾还能隐隐
约约看见有一个建筑奇特的简陋村落……骨骼残骸上面似乎有个闪亮的东西……

　　「这个是……鱼人？」温蕾蹲在地上，伸手在蹼状的脚印上丈量着道……

　　骨骼残骸上面闪亮的东西是一块铭牌……上面一串字母写着：「马拉凯」

　　「两个臭男人其中之一？居然……被吃掉了？」虽然用的是疑问语气，可温
蕾的脸上却没有任何害怕的表情……反而一副兴致勃勃的样子……

　　「事情，似乎变得好玩儿起来了……」女军人抓起铭牌，抬头望着湖对岸娇
媚的笑道……

　　当然，在此之前先要洗个澡，把自己弄得香喷喷，收拾的漂漂亮亮才行……

　　温蕾躲到大石头后，三下五除二将自己脱得只剩一条小内裤……双手抱着胸
口大叫一声，跳进石碑湖里面……

　　「好凉啊……」冰冷的湖水让她一下子叫起来……

　　「很不错的感觉……」

　　石碑湖的湖水清凉碧绿，温蕾邂意的划着水，清洗自己的身体，风尘尽去。

　　美丽动人的女军人抬起玉手抚摸起自己光滑的身体，抚过平担的小腹，攀上
那丰满坚挺的双峰……

　　「啊……啊……」温蕾红着脸呻吟着……一边儿用手揉搓着自己的酥胸，一
边儿摩擦着修长的美腿……

　　「自己正在空无一人的湖里自慰……」温蕾这么想道……她的身体逐渐发热
起来，手上也不停歇，手指夹住发硬的乳头轻轻一转……

　　「啊……」乳尖的快感让温蕾忍不住微微一颤，呼吸越发浓重起来……

　　「好舒服……」温蕾情不自禁分开双腿，把右手伸到下身，用手指拨弄起娇
嫩的花瓣……

　　这种新奇的体验让女人很快就进入了状态，在湖里尽情的爱抚着自己身体。

　　恍惚中……温蕾感觉自己的双手似乎被什么拉到了背后，几对儿奇异的东西
代替了手的作用，开始肆意侵犯发热的身躯……

　　好舒服，好美妙的感觉……


　　　　　　　　　　　　　第十章　　捕获产卵

　　联盟领地，艾尔文森林石碑湖。

　　「嗯……嗯……啊……啊……」女性的呻吟声不断传来……

　　沉醉于自慰快感中的温蕾浑身暖热如火，情欲荡漾，春情难耐的娇躯不停的
扭动着，她的双手已经被拉到身后并拢在一起，双腿也被抓得牢牢的，几只绿油
油的东西正在四下游走……看起来不似人手，到像是某种两栖类生物的爪子……
上面只有三根爪指，而且比人类的手指要长得多……

　　温蕾的身体已经被这些奇特的爪子控制住，坚挺娇耸的美乳上面各有一个爪
子按着肆意揉掐，粗暴的手法让女军人浑身酥软，胸前的两点蓓蕾高挺起来……

　　面对这些，女军人只是柔软的挣扎了一下，就放弃了抵抗，或者说，她根本
就没想过要抵抗……

　　也许是觉得猎物到手，这些潜伏在水中的东西开始三三两两的冒出来……它
们有着浅绿色的皮肤，背脊上带着深绿色的斑点和红色的尖刺类的东西……身体
微驼……眼睛是血红色的，看起来十分的可怕……嘴巴很大，里面露出锋利的牙
齿……双臂相当的长，类似于长臂猿……一直垂到膝盖之下……大腿十分的健壮
有力，蹼状的脚能够帮助它们在水陆之间随意行动……

　　「果然是鱼人……」温蕾美目一闪……低声道……

　　鱼人……神奇的艾泽拉斯大陆上最让人讨厌的生物之一，让人讨厌，并不是
因为它们有多么强大的能力，而是因为这些家伙喜欢群居，每一个聚居点里面都
有相当数量的鱼人，一旦其中一只被惊扰，就会立刻呼喊引来同伴，就算是比它
们厉害的生物，被大群鱼人粘上，也难免覆灭的命运……

　　此时抓住温蕾的，就是７个鱼人强盗……（鱼人强盗：９－１０级的生物）
遇到它们算是鱼人里比较低等一支……可惜却拥有一个很实用的技能……（喝下
初级药水－为自己恢复４７到５３点生命值）这让它们显得十分难缠……如果有
可能的话，艾尔文森林的冒险者们是永远不会靠近它们的地盘的……

　　对于温蕾来说，实在是个天大的灾难……当然，不是被吃掉……

　　所有的鱼人，不管是任何种类都只有一个性别……它们保持种族延续的唯一
方法就是捕获人型的雌性生物，比如说人类或者暗夜精灵女性……

　　将她们监禁起来，通过不断的爱抚刺激猎物发情，然后用生长在鱼人背脊上
的输卵管插入猎物的子宫内并产下卵子……然后将猎物的穴口封闭起来，防止卵
子流出，等待半天左右的时间，如果成功受孕的话，猎物的肚子就会涨大突起，
这个时候就可以将穴口打开，猎物会在极短的时间内产下小鱼人……

　　如果没有受孕，同样需要打开穴口再次输卵，一直到怀孕为止……成功产卵
之后，猎物才会有半天的休息时间，她们要用乳汁喂养新生下来的小鱼人……当
然，大多数的猎物是不会心甘情愿这么做的……这个过程往往由鱼人代劳，猎物
们会被捆绑在木架子上，由鱼人用前爪挤压她们的乳房产奶……持续到可以再次
受孕为止……

　　这些猎物里面以人类的年轻女性受孕成功率最高，这也是为什么鱼人频繁袭
击人类的原因……它们的村落往往就建在人类的聚集点附近……沿河，湖泊或者
海滨……行成一个个小村落，平日里偷偷上岸袭击人类，男人杀掉成为食物，女
性捕获回去产卵……

　　一旦人类派出军队围剿，它们就潜进水中跑的远远的，而不管是人类还是精
灵都无法在深水中长时间呼吸，如果出动战船又会被鱼人凿开船底……以至于围
剿屡屡失利……多年以来，人类都拿鱼人毫无办法……

　　鱼人们没有肉茎，在它们的前爪上有着奇特的突起，类似于一个小的脓包。
当这些东西接触到女性的肌肤时，就会生长出无数小刺并缓慢分泌出一种催情的
物质渗入女性的身体里面，促使猎物迅速发情，同时还有软骨的作用……相当的
厉害……

　　此时７个鱼人强盗通力合作，其中一个用前爪死死抓住女军人被扭到身后的
双手……另外两个分别拽住女军人修长的美腿……其余四个则抱住这具美艳的俘
虏肆意玩弄……

　　女军人那高耸坚挺的胸部被翻来覆去的把玩着，两只分属不同主人的爪子在
上面大力的揉搓掐推……让双乳变成各种形状……她纤细的腰肢也被一个鱼人从
后面抱住……绿色的爪子不停的在温蕾的小腹处来回抚摸，刀峰般的指甲不时划
过女军人光滑柔软的肌肤……奇妙的是，这看似锋利的指甲带来的并非疼痛感，
而是强烈的麻痒感……

　　「很痒……不要……不要挠……」温蕾求饶道……

　　女军人那浑圆结实的白嫩美臀也被猥琐的抚摸着，两片臀肉被爪子抓着，时
而上下推动，时而左右分开……显得淫靡无比……

　　「不要……不要啊……」温蕾突然感觉到自己身上仅有的小内裤被扯掉……
修长的美腿分开到极限，一根冷冰冰的东西已经抵在下身娇嫩的花瓣上……正在
缓慢的摩擦着……光秃秃的耻部被一只爪子占领，可爱的小阴蒂也被指甲轻轻挑
动着……

　　鱼人们前爪上的小刺已经张开，催情液体源源不断的送入女军人的体内。这
些液体渗入血液，很快就发挥了作用，仅过一会儿，温蕾就觉得自己美颜酡红，
呼吸加速，娇躯绵软，莹白如玉的皮肤泛起阵阵潮红，全身上下散发着无穷的魅
力，小嘴里更是发出荡人心弦的淫叫声……

　　「不行了……我……」温蕾只觉得快感如同凶猛的洪水，正在连续不断的冲
击着理智筑成的堤坝……现在这堤坝已经满是裂痕……只要轻轻的一击，就会被
击垮……

　　爪指开始探入女军人湿润的桃源……冰冷的感觉让她忍不住全身一颤，用仅
有的理智控制着下身的肉壁快速收缩将爪指紧紧夹住……这招儿要是应对人类的
手指也许还有用武之地，可惜鱼人的爪指远比人类手指要长的多……爪指的尖端
直接顶进女军人恿道深处……那长长的指节竟然开始在里面钩动！

　　「啊！」可怜的女军人仰起雪白的脖颈发出一声惨叫……下身柔弱的肉壁被
诡异的挺起一块……强烈的刺激让她玲珑有致的娇躯不停地抽搐着……

　　这仅仅只是开始，很快就有第二根，第三根爪指侵入了温蕾的蜜穴之内……
而女军人那可爱的菊蕾，也被同时插入了两跟爪指……

　　「啊……救命……不行了……」女军人发出撕心裂肺的叫喊……这些爪指在
温暖的穴洞里来回地抽动起来，不时钩动的指节将肉壁大大撑开……然后又迅速
的收紧……将里面搅的翻天覆地……在胸前肆虐的爪子也开始拧捏女军人坚挺的
嫩白乳峰，鱼人那鲜红的舌头从嘴里伸出来，舔舐着峰顶的红樱桃……

　　温蕾的双目睁大，两眼的瞳孔看起来失去了焦点，可爱的鼻翼翕动着，嘴巴
微微张开，似乎已经无法闭合……亮晶晶的口涎顺着嘴角不断流下……丰满滚烫
的身躯扭动着，在鱼人的爱抚下完全沦陷……

　　「太美了……好舒服……」爪指快速的抽动着，将女军人顶得媚眼如丝，娇
喘吁吁……全身连续痉挛……光滑如镜的小腹不时出现几个小突起，爱液更是刷
刷的流着……将原本碧绿的湖水弄得一片浑浊……

　　「鱼人哥哥，好厉害……美死了……再来……」温蕾娇媚的叫道……

　　爪指似乎并没有感觉到女军人的渴求……仍然在不紧不慢的抽动着……

　　「快点……快点……鱼人哥哥……不要停……」女军人几尽疯狂的摇动着自
己的雪臀……雪白动人的玉体随着鱼人们的玩弄拼命的扭动着……发出淫媚入骨
的浪叫声……

　　温蕾那粉嫩的花瓣被不堪的撑着，三跟爪指以不同的节奏在里面来回抽动，
每一次来回，都能带出一股股乳白色的粘稠爱液……后庭处的菊蕾也被蹂躏得一
片通红……雪白的臀肉抖动着……

　　「啊啊……不行了……鱼人哥哥好厉害……要被干死了……干破啦！」女军
人发狂的甩动着秀发……眼泪横飞。小嘴里发出动人的娇啼声，完美无瑕的娇躯
极度的痉挛着，下身的恿道剧烈的的收缩，娇嫩的肉壁死死夹住鱼人们的爪指，
子宫深处一阵阵儿抽搐，喷出大量的粘液……

　　泄身之后的温蕾彻底瘫软下来，她的手脚不知道什么时候被放开，可女军人
已经没有丝毫挣扎的力气了……她眼睛微闭……如同八爪鱼一样，被一个鱼人抱
在怀里，丰满的酥胸一下一下地起伏着……

　　过了一会儿，温蕾感觉全身一轻……这才发现自己已经被鱼人们拽到了湖对
岸的鱼人村落里面……更多的绿皮鱼人围拢上来，张开大嘴，发出人类无法听懂
的怪叫声……红色的瞳孔发出摄人的光芒……看起来对这次的猎物非常满意……
除了绿皮鱼人之外，还有些蓝色的鱼人，看起来应该是鱼人潜伏者……体型比鱼
人强盗要矮小些……

　　鱼人们七手八脚的架着可怜的女人，将她扔到村落中最大一间草屋里面……
对于它们来说，刚刚泄身的人类女性，简直就是最完美的产巢了。它们不断怪叫
声，看起来似乎是在争夺第一个配种的资格，最终，一个块头最大的鱼人胜出，
它挥舞着长臂，迈动八字步第一个扑到女军人的身体上……

　　温蕾上半身靠着草屋的围壁，半仰着头，柔顺亮丽的长发湿淋淋的散开……
几缕头发淫靡的黏在脸颊上，绝美的俏脸满是红晕……眼神迷离而又娇媚……呼
吸急促……小嘴半张着不断喘息……

　　双臂被拉到身后用生锈的铁丝牢牢缠绕在一起……白嫩坚挺的乳房被爪子随
意肆虐着，纤细的腰肢不停扭动，两条雪白的美腿被弄成「Ｍ」型……三条红色
的输卵管残忍的插入她娇嫩的蜜穴之内……鹅卵石般大小的白色卵子一颗接着一
颗的被产入女军人的子宫……

　　在女军人的对面，有两个一丝不挂的人类女性……虽然不及温蕾这般国色天
香，但也有几分姿色，白晰的皮肤，丰满的乳球，高翘的雪臀……无一不美……
她们都被摆弄成母狗般的姿势。双手双脚并在一起举高被铁丝捆住吊在半空……
就如同即将被烧烤的猎物一样……两个女子的小腹都高高涨起……而且还在缓慢
的蠕动着……

　　很快，鱼人就怪叫着结束了产卵，红色的输卵管从温蕾的子宫里抽了出来，
只见它拿起一个圆型的东西直接塞入了女军人的蜜穴之中，又抓了把泥土将穴口
封好，然后将猎物捆好吊在半空中……迈着八字步走出门去……

　　「不行……估计错误了……没想到鱼人这么厉害……」这种吊法让温蕾的大
脑充血，无形中帮助她恢复了些神智……「要逃走，不然的话真的会被奸死。」
女军人思索着，开始轻微的挣扎起来……也许是因为鱼人对自己的能力太过自信
的关系……草屋里并没有留下守卫……想想也算正常，就算能跑出草屋，屋子外
面还有大量的鱼人来回走动……

　　铁丝捆绑的并不牢固，很快就挣脱了……「啪」的一声轻响后，温蕾揉着臀
部缓缓站起来……

　　「还好，似乎没有被发现……」见门口毫无动静，温蕾松了一口气，稍微活
动了下手脚……刚想迈步，下身就一阵抖动……弄得她不由自主的娇叫一声……

　　「要将下面的东西弄出来才行……」女军人咬住贝齿，俏脸通红，伸手摸向
自己的下体……莹白如玉的手指拨开花瓣，缓慢的抠挖着……

　　「疑？这个东西是……」

　　另一块铭牌……是可怜的卫兵罗尔夫的东西……真没想到竟然会以这种方式
发现……

　　「好吧……这样一来，那个该死的任务就完成了……」温蕾娇媚的一笑，发
动了潜行者的技能：（潜行：等级２瞬发１０秒冷却时间，使你进入潜行状态，
移动速度降低４０％，效果一直持续，直到取消）高级的潜行术可以让女军人很
轻松在鱼人之前穿行而不被它们察觉……

　　「是那个家伙啊……嘻嘻……」女军人刚刚走出草屋，就看到之前那个大鱼
人迈着八字步迎面走过来……暗道：「如果能够温柔一点儿，也许人家还会多玩
一阵子……给你产下不少小宝宝……不过……算了啦……看在你让人家那么舒服
的份上，那两个女孩就继续留给你们好了……」

　　两个身影交错而过，片刻之后，草屋里就传来尖利的怪叫，整个鱼人村落都
沸腾起来，无数鱼人挥舞着手里的武器冲出住所，像无头苍蝇一向四处乱转……

　　而在玉石矿洞深处，女法师瑞妮似乎也赢来了转机……


　　　　　　　　　　　　　　第十一章　转机

　　在玉石矿洞里的女法师瑞妮长期处于昼夜不分又没有交谈对象的状态下，神
智一天比一天差了……而母蜘蛛肉茎里喷射出那种强烈迷幻毒素跟淫毒的物质更
让她长期处与发情的状态……进一步的促进了这种反应……

　　她呈「大」字型被缚在白色的蜘蛛网上，作为一个身轻体弱，几乎毫无力气
的法师而言，这种粘粘的蜘蛛丝正好可以恰到好处的封锁她的行动……而此时，
在她那曲线玲珑的娇躯上，趴着一只几乎跟成人一般大小的黑绿色蜘蛛……

　　八条粗壮的，布满黑色绒毛的蜘蛛腿就如同情人的拥抱一般，将瑞妮抱在怀
里……圆滚滚的肚子贴在她的小腹下方，黝黑的肉茎在粉嫩多汁的小穴中快速的
抽送着……发出一连串的水声，因为连番的奸淫，这根比人类男子大得多的肉茎
总是整根没入……整根带出……每一次运动，都能溅出一些白色的液体……

　　瑞妮那洁白如玉的肌肤上满是干枯的精液，胸前的两颗蓓蕾高高挺立着，蜘
蛛的前锷轮流咬在两颗蓓蕾上，贪婪的吸着白色的乳汁……

　　也许是因为矿洞蜘蛛的数量已经足够……这两天母蜘蛛并没有在瑞妮的体内
产卵，但这并不意味着可怜的女法师有了喘息的机会……迎接她的，是新一轮狂
风暴雨般的活塞运动……

　　很多时候，瑞妮都觉得身体已经不属于自己了……只有一波波的快感传到意
识中，肉茎配合着女法师粗重的喘息声，顶在她柔软的深处……充实的感觉将她
送入一个又一个高潮……

　　「干他娘啊……这里毛儿都没有，该死的大雨……害得老子白白耽误了三天
的时间……」毫无征兆的，一个男人的骂声突然传来……

　　「该死的……利夫你这个猪……给我闭上你的嘴……如果不是因为你愚蠢的
指错了路……」另一个男人厉声道……

　　「这能怪我吗？克拉克，要怪应该怪詹妮亚……坎农那个臭婊子……耗了这
么多天才老实交待……等老子回去，非干爆她的小穴不可！」

　　也许是命运的安排……在两个男子咒骂的同时，瑞妮恰恰在母蜘蛛的跨下达
到了一次高潮……她全身痉挛着，光滑的大腿肌肉一阵乱抖，蜜穴紧紧夹住母蜘
蛛那巨大的肉茎……喷出的爱液从结合的缝隙中流到地上……

　　瑞妮本来已经没有力气叫喊了，可高潮的到来仍然让她发出一串微弱的呻吟
声……并恰恰被克拉克听到……寻着声音找到了洞口，两个高等战士三两下就解
决了试图反抗的母蜘蛛……对于等级将近２０级的战士而言，这实在不是一件有
难度的事情……

　　全身赤裸沾满精液的女法师终于从蜘蛛网的束缚中被解放出来，玲珑有致的
娇躯躺倒在地面上，双目无神的喘着气，胸前的蓓蕾缓慢的起伏着……那副娇柔
的样子，让人一看就生出想要狠狠欺负她的欲望……

　　刚刚的高潮让她稍微恢复了些神智，两个男人的声音慢慢清晰起来……他们
说的内容很可怕，可连番的奸淫使女法师连一根小手指头都抬不起来了……

　　「得来全不费工夫……哈哈……感谢上帝……这高傲的小婊子居然会被下等
的蜘蛛抓住……」利夫把沾满母蜘蛛绿色血液的长剑收回鞘内……飞起一脚将尸
体踢到洞壁边，开口笑道……

　　「坎农小姐会很失望的……是不是？费尽心机让妹妹来到这里……没想到会
是这个结局吧……」克拉克手里掐着一张羊皮纸……在他面前，是当初瑞妮被抓
前想要打开的箱子……

　　「我看看……乖乖……金币，衣物……还有去夜色镇的介绍信……真是个好
姐姐的……」利夫探过头来看了一眼道……

　　「可惜，我们的瑞妮小姐用不上这些东西了……伯瓦尔公爵大人一向不喜欢
女人穿衣服……」克拉克嘲笑着说道……

　　「就像她姐姐一样……公爵大人看上的女人，还没有能够跑掉的……不过话
说回来，这小妞的身材真是不错……尤其是这对儿奶子……真想咬一口……」利
夫蹲在瑞妮身边，伸出大手，抓住眼前的肉球揉弄起来……

　　瑞妮情不自禁的发出低微的娇吟声，雪白的乳房在大手下面不断变形，挺立
着的乳头分泌着白色的母乳……如果还有气力，她也许会逃开，或者用力扳开眼
前这只肥大的手，可如今却只能默默的忍受着……

　　「克拉克，你快看……这婊子居然有了奶水……」利夫怪叫道……

　　「这有什么希奇的，被淫兽干了这么久，没奶水才是怪事……」克拉克将箱
子里金币收好……又把那封介绍信拆开看过后……说道：「坎农让这小妞去投奔
夜色镇的指挥官阿尔泰娅……埃伯洛克，娘的！又是这个充满了正义感的婊子！
总有一天……老子要让她乖乖跪在老子的跨下……」

　　「阿尔泰娅……埃伯洛克！坎农这婊子居然跟她有联系，那我们……」利夫
明显被吓了一跳……从他那微微抽搐的腿肚子可以看出，这名字曾经给他留下过
不小的心理阴影……

　　「蠢货，你怕什么……只要我们将这封信交给公爵大人……我告诉你，公爵
大人不爽她已经很久了……只不过缺少个合适的借口而已……」克拉克得意的一
笑，将信揣进怀里……说道：「好了，赶紧把正事办了……公爵大人还等着玩这
个小妞呢……」

　　「可……」利夫犹豫着，眼神飘乎……

　　「你这个白痴……你不就是想上她吗？以为我不知道……干……可看看这小
婊子脏的……全身都是精液，真让人恶心……等到了闪金镇里把她洗干净了再上
也不迟……」克拉克骂道……

　　「就跟你不想上似的……」利夫小声嘟囔一句……

　　「你说什么？」

　　「没什么……没什么……」利夫抖擞着，把全身无力的瑞妮翻了个身……从
怀里抽出绳子捆绑起来……别看他一脸的蠢像……可捆绑的技术十分出色……

　　他先将女法师的双臂拉到身后，手腕交叉用绳子紧紧地捆在一起，然后将绳
子一环一环缠绕在她的双臂，把手臂牢牢的固定在身后打结……之后用另外一根
绳子从打结处拉出，绕过脖子在乳房交叉，又在下腹处打成一个漂亮的菱型缠绕
在腰间……再从腰间拉出两道绳索穿过女法师的两腿之间勒进蜜穴……尽管在无
力的状态下，蜜穴处的刺激仍然让瑞妮红着脸呻吟起来……

　　无法反抗，甚至连张嘴的力气都没有，身体又热又软，绳子划过肌肤带起麻
麻的感觉，身后靠着的男子身上强烈的雄性气息和汗臭味让瑞妮几乎无法呼吸。

　　她的脑子里不可抑制的想到自己被两个男人像夹三名治一样夹在中间，两个
粗大的阴茎将自己的小穴跟后庭塞得满满了……在自己的哭叫求饶声中，将滚烫
的精液射进里面……

　　一想到这里，瑞妮的下身立刻就湿了……她狠自己现在的样子，可她控制不
了……

　　母蜘蛛的毒素已经改造了她的身体，甚至影响了她的意识……

　　土黄色的绳子直接陷进了两片花瓣之内……转眼间就被浸得湿淋淋的……像
被水泡过一样……

　　「干！居然可以流那么多水儿……」利夫在心理狠狠骂了一声，将欲火压了
回去，又抽出绳子将瑞妮的两条美腿捆成Ｍ型……瑞妮的身材高挑……两条长腿
尤其漂亮，捆绑的时候，丰满修长的大腿磨擦着利夫的小臂，这份折磨，真是比
杀了他还难过……好不容易捆完了腿……利夫从克拉克手中接过一根电动阳具和
一串肛门珠……

　　就跟发泄似得，拨开勒紧的绳子，将电动阳具狠狠捅进小穴里面……力道之
大，顶得瑞妮微微弓起了身子……

　　「婊子！」利夫将电动阳具固定好，顺手打开上面的开关……

　　瑞妮全身一震，被捆成Ｍ型的双腿似乎想要向里夹紧的样子，看起来淫猥无
比……

　　「这就有感觉啦……哈哈……老子这里还有呢……」利夫翻过瑞妮的身体，
扳开那两片臀肉，将手中的串珠一颗一颗地塞进她的后庭里面……每一颗珠子的
进入，都能让瑞妮发出一声诱人的喘息声……利夫塞的很慢，瑞妮紧闭的浅褐色
后庭就这么重复着撑大缩紧的过程……就连之前一直冷眼旁观的克拉克也将眼睛
盯在了这里，脸上露出淫邪的笑容……

　　随着最后一颗珠子被吞下……利夫拍了拍露出的拉环……用双手环抱着的瑞
妮双腿站了起来……让她以小孩嘘尿的姿势靠在自己的身上，走到箱子面前，将
女法师以背部着地的姿势放入……

　　「对……差点忘了……」利夫嘿嘿一笑……又掏出一个黑色的塞口球……塞
住了瑞妮不断发出呻吟声的小嘴……

　　「瑞妮小姐，很想被干了吧，别急……等到了闪金镇，我们两兄弟会好好喂
饱你的……」

　　「我建议小姐利用这段时间好好休息，我们两兄弟还算是怜香惜玉的……等
到了伯瓦尔公爵大人那里，你的小穴跟屁股恐怕就没有时间休息了……听说公爵
大人最近迷上了人狗交配……」克拉克哼哼着，在瑞妮绝望的目光中，关上了箱
盖……

　　联盟领地，艾尔文森林……

　　雨一直下……

　　两个强壮的男性战士一前一后的走在艾尔文森林的大路上……其中一个长得
像猪一样的家伙还背着一个大箱子，看他深深的脚印，箱子的重量实在不轻……

　　「够了，我受不了了……为什么一直是我背着这小妞……」

　　「蠢货，因为是你把她放进去的……」

　　「但是，关上箱盖的人是你！」

　　「额……这并不是重点。重点是，我是脑力劳动者，而你是体力劳动者……
我们并不是同一个阶级……」

　　「嗯！」

　　「算了……估计以你的智商，也不明白我这话的意思……」

　　「……」

　　「坚持住啊，利夫，很快就到了……」

　　「你之前已经说过这话了……」

　　「真得很快……等再走到前面的路口，就……」

　　「就到了？」

　　「就还有两段路了……」

　　「……」

　　两个人一路走，终于在天黑前拐进了通向闪金镇的小路……这种天气，小路
上竟然还有行人……看身型，应该是个年轻女子……

　　「克拉克，你看那个妞……」利夫眯起眼睛看了看，开口道……

　　「我看到了……」克拉克面无表情的答道……

　　「你看那胸，那屁股……娘的，这妞比箱子里的小妞还要好……」

　　「我知道……那又如何？」

　　「干了她……」利夫言简意赅的道……

　　「你是头猪吗？没看见她身上穿着联盟的军装……你在这里干了她……万一
遇到联盟的巡逻队……你就等着上军事法庭吧！」

　　「那就等到没人的地方干了她……」利夫显得异常执着道……

　　克拉克气得全身发抖，他很想将利夫的猪头拧下来，然后一脚踢到外域去。

　　可仔细看了看，也不得不承认，前面那小妞的确是很欠干的样子……挺翘的
酥胸，高耸的美臀，修长的大腿，雪白的脖颈……简直就是魔鬼一样的身材……

　　「不知道长得如何……如果不错的话……今天晚上可以一起玩玩……」克拉
克舔了舔嘴巴……心里想道……


　　　　　　　　　　　　　第十二章　旅店一夜

　　「你醒了？」听到问话，刚刚恢复意识的瑞妮下意识的紧紧闭住眼睛……这
种自我保护看起来似乎有些好笑……可对于全身都被捆绑结实的女法师而言，这
是她唯一能做的事情……

　　问话的人没有再出声，一阵脚步声由近至远……很快，周围安静下来……

　　「出去了吗？」瑞妮的心脏紧张的蹦蹦直跳，她不敢睁眼，抱着万一的希望
动了动手指，想找机会解开捆住自己的绳子，她很快就绝望了，手指虽然能动，
可自腕部以下都被什么东西包裹着……别说是用手解绳子了……就连拿个东西都
办不到……

　　女法师的嘴里仍然咬着塞口球……亮晶晶的口涎沿着塞口球的小孔不停的流
出来，在枕边弄出一片水痕……下身的电动阳具和肛门珠没有被取出，那满涨的
感觉不停冲击着她的头脑……唯一值得庆幸的是，电动阳具的开关没有打开……

　　脚步声又传了过来……这次似乎不至一个人……瑞妮不敢再动，心中一片冰
冷……她也明白，就算自己永远不睁开眼睛也一样逃不过被凌辱的命运……

　　也许等一会儿，自己就会被那两个男人像夹三明治一样夹在中间玩弄……被
干上一天？还是两天？然后按照他们所说的……被带到那个什么公爵的面前……
在阴暗的地牢里……或者布满刑具的密室中不断被虐待着，小穴跟后庭里一直被
各种生物的肉茎占满……

　　或许还要跟自己的姐姐一起……能坚持多久……半个月？还是一个月？在那
地狱般的环境中，最终变成一个不知廉耻的性奴隶……想到这里……瑞妮忍不住
全身颤抖起来，她想要控制，可没有用……深深的恐惧已经超过了她心理的承受
能力……即便在人前再冷漠，她毕竟只是个１７岁的少女而已……

　　「醒了？」问话声又再次响起……

　　「……」

　　「不用假装，你的眼睫毛一直在动呢……」

　　「……」瑞妮死死的闭着眼睛，如同一只可怜的小母兽……

　　「这样啊……那么就试试这个吧……」问话的声音似乎变得活泼起来……

　　「这是什么意思？」瑞妮一愣神的工夫……下身的电动阳具就猛烈的转动起
来……同时，一只冷冰冰的手攀上了她胸前的蓓蕾揉弄着……那冰冷的感觉让女
法师光洁的皮肤上泛起无数小颗粒……

　　「手感很不错哦……」问话的人轻声说道……这个时候瑞妮才感觉出来，这
声音的主人是个女子……她不由自主的睁开眼睛……

　　眼前的女子穿着一身银白色联盟军装，柔顺亮丽的长发批散开来，嘴角微微
上翘着……一双明亮的眼睛正似笑非笑的看着自己……而一个长像猥琐的男人则
站在门口……看起来坐立不安的样子……

　　「呜……呜……」瑞妮挣扎着，脑袋微微抬起，仿佛看到了得救的希望。可
奇怪的是，女子对她的动作熟视无睹，双手仍然不停的挑逗着女法师的身体……

　　「温蕾小姐……这下你害惨我了……」猥琐的男人拉着个脸对女子说道……

　　「嘿嘿……法雷……不要这么说嘛……我又如何害你了……明明是你自己想
要图财害命嘛……」温蕾满不在乎的答道……

　　「天啊……温蕾小姐……你究竟知不知道伯瓦尔公爵的势力有多大……你劫
了他要的人……他不会放过你的……」法雷生气的说……

　　「注意……不是我……是我们……劫人你也有份的……药也是你下的……严
格来讲……你是主犯……我不过打了个下手而已……」温蕾优雅的站起来，用手
指点了点法雷的鼻尖……

　　「我……我我我我……」法雷的脸由白转青……再由青转紫……看上去都快
要哭了……

　　「用不着这副表情吧……刚才看你往酒里下药时那副熟练的样子，我还以为
你很擅长处理这种事情呢……」温蕾道……

　　「我擅长个毛！那还不是被你逼的！」法雷怒吼一声，目光变得凶狠……

　　「你该不会是想把人家捆起来交给那两个臭男人吧？」温蕾摇了摇手指头。
继续说：「别做梦了……你以为你跑过去跟他们说……大哥……对不起……我错
了……我以后再也不给客人的酒里下药了……这样的话……然后他们就会放过你
了吗？」

　　「额……」

　　「不但不会放过你……而且搞不好连你的菊花都会不保呢……」

　　「……」

　　「好啦……现在你只有一个选择，就是跟我一起干……把痕迹清理干净……
不然的话……」

　　「怎么样？」

　　「我就去报告治安官……说你之前迷奸我……」

　　「大姐……不用这么狠吧……」法雷无奈的说道……

　　「你知道迷奸联盟女军人的惩罚吧……会被切掉小ＪＪ哦……」

　　「……算我怕了你了……」在菊花和小ＪＪ之间……旅店老板法雷很快就做
出了选择……当然……这个选择十分的明智……

　　「放心啦……当时在场的只有我和你……等会儿把那两个男的杀了……尸体
往地里一埋……绝对神不知鬼不觉……」温蕾扭着腰坐回床边道……

　　「……」

　　「大不了……人家再让你干一次嘛……老板上次好凶猛哦……」

　　「我去拿铲子……」法雷想到温蕾莹白如玉的娇躯，高耸的胸部……修长的
大腿和那销魂的叫床声……男性激素立刻大量分泌……变得亢奋不已……

　　男人果然都是用下半身思考的动物……

　　两个人忙了半夜……将一切可能的痕迹都清理干净……这才一起回到旅店的
小楼里……瑞妮仍然被捆在床上，眼圈红红的……似乎刚刚哭过的样子，赤裸着
的身体满是汗水……两腿之间一片水迹，电动阳具被从小穴里喷了出来，歪在湿
淋淋的床单上转动着……

　　「潮吹？法雷你运气不错哦……」

　　「关我鸟事……」法雷没好气的说道：「这女的你打算如何处理……」

　　「你不要？」

　　「要……才怪……我可不想给自己找麻烦。这女的身份特殊……万一被人发
现，我就死定了……」法雷撇撇嘴说道……听那语气还是那么点遗憾的味道……

　　「这样啊……可我也不想要。要不一起杀了算了……」温蕾笑眯眯的说道。
虽然是笑着……可瑞妮一点都不认为这是在开玩笑……她立刻呜呜的叫起来……
可惜这小美女平时趾高气扬的……跟人说话一律昂着下巴，更不用说记得人的长
像了……她如果知道自己当初对温蕾不搭不理的样子，也许就会想到今后的凄惨
命运……

　　「可爱的小法师害怕了……嘻嘻……」温蕾坐到床边拿起电动阳具，将它缓
缓推进瑞妮湿润的小穴里抽送起来……

　　「呜……」被堵住嘴的瑞妮发出含糊不清的呻吟，美妙的身体微微弓起，俏
脸上浮现出明显的红昏……

　　「好敏感呢……让姐姐疼疼……」温蕾俯下身体，用另一只手抓住瑞妮胸前
的嫩肉缓慢的揉弄起来……还伸出舌头舔噬起她的耳垂……可怜的女法师那里受
得了这个……可她如今被捆成这副样子……只能拼命摇头闪避……

　　「小宝贝，乖一点哦……不然的话姐姐可是会生气的……」温蕾微笑着说。

　　「呜呜……」

　　「这才对嘛，从今天起，你就是姐姐的小母狗了……」温蕾说完……面色一
转，不知道从那里掏出一把寒光四射的匕首……在瑞妮娇嫩的肌肤上比划着道：
「还是说……你想被匕首划上十七八道口子呢？」

　　「呜！呜呜……」

　　「额……温蕾小姐……我的福利……」法雷蹲在门口……搓着手问道……

　　「别急嘛……老板。等我调教调教这只小母狗再说。」温蕾一边儿回话……
一边儿从衣服里抽出一条黑色的皮鞭来……刷的舞出个鞭花……

　　「汗……这好象是女王的造型啊……」法雷咽了口唾沫……飞快的带上门跑
回自己的卧室……

　　「那么，先从哪里开始呢……」温蕾回过身来舔了舔嘴唇……视线在瑞妮玲
珑有致的身体上扫来扫去……「决定了！」温蕾抬起手抡起鞭子……一鞭抽在女
法师那高耸的乳房上……

　　「啪！」

　　「呜呜！」瑞妮被抽的全身一抖……雪白的乳肉上立刻浮现出一道血痕……

　　「嘻嘻，真有意思……原来当Ｓ也这么好玩……」温蕾微微一笑……鞭子连
续舞动起来……

　　「啪！啪！啪！啪！啪啪！啪！」

　　「呜呜！呜！呜！」

　　「啪！啪！啪！啪！」

　　一套鞭法用完，瑞妮雪白的身体上已布满密密麻麻的红色鞭痕……浑身大汗
淋漓……就跟刚从水里捞出来一样……双眼翻白……目光散乱……眼眶周围一片
红肿……双腿敞开着……床单上还有大片金黄色的水痕……

　　「体质似乎不太好呢……这样就不行了……」温蕾一副还没尽兴的样子……
她甩掉鞭子……伸手拿出一个女用假阳具戴在腰上爬上床……用手架住女法师的
大腿跟部……将她拉到合适的位置……随手抽出还在转动着的电动阳具……

　　「噗」的一声……电动阳具拔出的同时，还带出一大股水流……粉红色的小
穴就如同在呼吸一般，两片花瓣一开一合，挺立着的小阴蒂颤动着……内壁的嫩
肉和爱液交织着，在灯光下闪烁着淫猥的光泽……

　　「好漂亮啊……」温蕾赞叹一声……伸手为瑞妮解下塞口球……还不等她适
应过来开口说话……就挺起小腰……将女用假阳具整根没入……

　　腔道内被重新塞满让瑞妮发出一声压抑的呻吟声……声音不大，可足以勾起
温蕾的亢奋感……她开始无比投入到「男人」这个角色的扮演中……她一边摇动
着腰，一边用双手轻柔的爱抚着眼前这具青涩的少女躯体……灵巧的手指揉捏着
女法师那对柔软细腻的乳房……时不时还会用牙齿温柔的轻咬那勃起的蓓蕾……

　　「嗯……不要……不要这样了……」在轻微的疼痛中，女法师拱起身子发出
娇吟声……累积的情欲逐渐爆发开来……

　　温蕾喘息着……她的俏脸也是一片通红，银白色的联盟军装被缓缓脱下……
两具同样赤裸着的性感女体交缠在一片……乳肉相互挤压着……摩擦着……随着
两人的呼吸声越来越激烈……身体的摩擦让她们得到非同一般的快乐感觉……

　　在闪金镇狮王之傲旅店的小楼里……在炉火燃烧着的轻响声中……温蕾与瑞
妮一起攀上了欲望的顶峰……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）