性情中人
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-9 16:40


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-28 01:35 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　性情中人


作者：悍马战车1
2008/05/23发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很喜欢色中色的氛围，因为工作太忙。所以今天节选了我生活中的一段跟大
家分享。如果喜欢请你支持我，如果你转贴到别处也请注明转自「色中色」。

　　太忙，今天只整理并写了一个篇章，以后有时间整理会逐步发出完整的情感
生活经历与大家分享。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　（一）婚后的出轨：人妻——菊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　和菊的关系应该说是偶然中的必然。

　　那年，我从奉献了十年青春却一无所得的公家单位辞了职，很快就在一家外
企找到了对口的进出口相关工作的课长职务。上班后安排我先下了生产线去熟悉
流程，在那里认识了菊。

　　怎么说呢？菊的外表谈不上艳丽，但皮肤白皙细滑，轻声细语，气质温宛，
特别是一双眼睛大而明亮，身高在一米六二的样子。她结婚已经快两年了，身材
不错，少女的羞涩基本褪去，少妇的成熟正跃然于身，很符合传统中的江南小家
碧玉的感觉。

　　工作上她主要负责生产线所需料件的管理，就她一个人一间办公室紧挨着库
房。应该讲工作不是太累，但没什么真正意义上的同事，且时不时需要加班。

　　第一天的接触下来，相信我们给对方留下的印象都不错。我这个人对于印象
好的女孩总是能谈吐得体张弛有度，或者说能讨女孩欢心吧。而她给我的感觉就
是温柔和细致，话语不多，但有问必答且耐心，特别是我们对视时她天生的水雾
般的眼神再加上偶尔的不经意间的脸庞泛红每次都会令我心中也随之一动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　以后的几天我们俩很快熟悉了起来，每天上班的时间我都会与她在谈笑间干
完工作。每天的时间就这么过的飞快，偶尔回办公区开会什么的，就那么个把小
时的分开，我已经能感觉到她些许的失落和看到我回来时那一闪而逝的喜悦。当
时倒真没想要跟她发生什么，只是觉得这样的感觉在枯燥的上班生活中也是种调
剂。

　　一周的生产线实习很快结束了，我和菊也已经相当熟悉了。我们之间无事的
时候就会瞎聊，我的言语也经常会很放肆，但我始终会把握一个度。而她毕竟不
再是少女，对我有些过分的乱说也不介意，偶尔还会反过来调笑我几下。大家之
间的感觉已经有了微妙的变化了。

　　回到了办公区，开始了紧张的工作。因为我有十年的进出口工作经验，所以
交给我的工作对我来说驾轻就熟，主管很满意甚至有些吃惊于我的表现。

　　我因为有车，上下班的时候都会顺路带上公司财务和办公室的几位女同事，
嘻哈中很快就博得了她们的认同，也侧面知道了公司对我的表现很满意，三个月
的试用期会在第一个月就跟我签正式合同，并且会由美方的总经理亲自跟我确认
待遇细节问题。

　　虽然彻底的放了心，可工作上丝毫不敢马虎。但我很快发现，自己的效率太
高带来从事同样工作的老员工的「担心」，于是我不得不经常故意「划水」，半
天的工作拖个一天来做。这样我的时间就空闲了很多，于是就有了跟菊更多的接
触。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一天，我在办公室划水划的实在无聊，就跟台湾的经理找了个借口说海关可
能要来厂验货，需要下午去车间布置和了解下。接着就去了厂区，当时还有一个
小时才到午饭时间，到了生产线上假装看了看，问了问车间经理几个问题，然后
直接去了菊的办公室。

　　推开门，菊正在专心的检测料件，丝毫没有发觉有人进来。我悄悄来到她的
背后。可能是今天没离开过办公室，菊把工作服脱了，担在椅背上。

　　平时扎起来的头发也散开了。因为在用仪器观察料件，所以她弓着背很专心
的看着。上半身的红色紧身Ｔ恤因此也被拉上了些，可以很清楚的看到她的文胸
背带痕迹以及露出的纤腰。

　　我靠近了她本想吓唬她一下，谁知靠近后发觉不单她细腻的腰身露出来了，
连白色的蕾丝花边的内裤也能看到，不由得一愣，接着就有些痴了。

　　看了大概十秒的时间才收了收神。不觉摇了摇头，无声的笑了笑，来到了菊
的侧方，刚要打招呼，正好看到了菊弯腰敞开的衣领，白皙的脖颈下一览无余。
同样的白色蕾丝文胸在透过光线的红色Ｔ恤映衬下变的暧昧而更加诱人，乳沟清
晰可见，微微起伏。

　　「啊！」菊突然惊叫了声，猛一起身抬头。那一瞬间，我分明看到了两颗粉
红的蓓蕾，接着就感觉自己下面的突然胀大。

　　「你讨厌死了，干嘛这个鬼样子啊，吓死我了。」菊扶着胸口娇骂着我。

　　「啊？哦……我……不是的。」我还没缓过神来，支吾着。

　　还好菊没再多说，嘴角含着笑又埋头去看仪器，边看边揶揄着我：「今天怎
么过来看我们啦，做领导的就是不一样哦？刚来的时候还说我是你师傅呢，一个
礼拜走人了就没消息啦？今天是要干嘛？来检查指导工作啦，是不是想抓我偷懒
扣我工资呀？」

　　「嘿，是啊。就是来抓你开小差的。」我恢复了正常，立刻反击起来：「上
班时间不穿工作服，这不是找罚吗？检测不带静电手套，这不是在报废料件吗？
还披头散发的，哪样不得扣钱呀。」

　　「嗯，你扣就是咯，我个小工人哪能跟你辩呀？这些料件本来就是报废品，
只是要查找坏点。」菊不急不忙的说着，手上却没闲着，很快的穿上了工作服，
戴好了手套，扎上了头发。

　　「你坐呀，喝不喝水？」菊拖了把椅子放在她身边问着我。

　　「不喝了，今天有空，就来转转。」我坐在她身边，心里却还在想着菊的两
颗蓓蕾，下面依然还半硬着。

　　「你怎么样，忙吗？」

　　「忙死了，哪像你们哦，天天在办公室混着，出门公车坐着呀。」

　　看的出，我的突然到来让菊很高兴。话比平时多了许多，也主动许多，不停
的说这说那。

　　我就在她旁边听着，眼睛却不老实的上下扫描着菊的胸和腰，也不知道她正
说什么就突然来了句：「小菊，你今天头发散开来，跟平时不一样，真的很女人
的，好看！我喜欢。」

　　其实我跟很多男的不一样，就喜欢短头发的女孩，觉得如果相貌相差不大，
哪怕短头发的女孩实际不如长头发的好看，但我还是会对短头发的女孩有强烈的
好感。可那天我对菊的评价也的确是真心的。

　　「真的吗？」菊的脸抹上了红云，停下了话题。我心里一紧，这不是我的方
式，我跟她开玩笑什么的从来是以第三方说事的……

　　我们就这么愣了几秒，但我知道我当时的眼神肯定太执着，菊很快的移开了
视线。

　　「叮铃铃铃……」午休的铃声适时的响了，打破了我们的尴尬。

　　「去吃饭吧，你回办公区吗？」菊很温柔的征询着我的意见。

　　「不想回去了，已经说了下午就呆在车间了。」

　　「是吗？」菊的眼睛明显的亮了：「那我下午把活都在这里弄吧，你渴了就
过来。现在我们去吃饭吧。」看着菊的欢欣，我的心又开始动了。

　　「好吧，我们一起去食堂。」

　　起了身，跟在菊的后面，盯着菊的腰身，还有下面款款摆动的丰盈的臀，不
禁又开始心神飘荡。自己这是怎么了？以前也很欣赏菊，但没有今天这么强烈。
菊今天看到我似乎也跟以前不同，难道「小别胜新婚」？靠，什么跟什么呀。

　　我正瞎琢磨着跟在菊的身后到了门口，突然菊一个转身，于是我们就这么撞
在了一起，胸口明显感受到了两团嫩嫩的有弹性的软肉。

　　还没等我反应，菊「啊！」的抚着胸往后倒着，我本能的伸手去拽她，于是
我们又抱在了一起，那两团肉又真切的扑在了我怀里。我彻底迷糊了，但还好不
是迷离。

　　我扶正了菊，关切的问：「痛吗？」

　　「你干嘛呀，走路不抬头的啊？」

　　菊嘴上怪着我，眼神却很游移，语气与其说是责怪，不如说更多的是在找着
借口。

　　「是是，我今天也不知道怎么了。跟丢了魂似的……哎，搞不好就是你头发
散开后感觉你美的受不了。」我应承着，但已经开始调笑了。

　　「要不我给您老揉揉。」手做势伸向了菊的胸，其实我心里真的是想好好给
她揉揉的。

　　「滚！讨厌死了……」菊的脸又开始红了。今天就这么一会儿菊的脸红了好
几次，真是要出事情了！

　　菊撩了下鬓角的垂发，舒了口气，声音明显的低了些对我说：「我刚是想到
你不在办公区吃饭，就没有你自己的餐具，所以打算回头找我备用的给你用的，
谁知道你个不长眼睛的撞人家的……人家的……撞的痛死了。」

　　突然菊的话锋一转，再次很温柔的说：「算了，我们俩不要一起去食堂了，
我去打了回来跟你在这里吃吧。你在这里等着，别出去乱串，给人家看到了……
算了，随你吧……我去食堂了，你愿意就在这等我，我打来一起吃吧，你有事就
走，也没关系。嗯，随你便吧。」估计菊连自己都说不清楚了。

　　于是我又看到了菊脸上的红云。

　　「你当我白痴啊，美女伺候吃饭，我还乱跑什么啊？我就在这等你，嘿嘿，
快去快回哦，本来不饿的，不知道怎么了现在看到你这样全身上下都饿了。」我
的嘴开始不受控制了。

　　菊居然没再说什么，闪身出了门轻轻带好就走了。我又坐了下来，回味着刚
发生的一切，心里有种甜蜜的感觉。后来我总觉得是菊在说帮我打饭回来一起吃
的表情和语气令我潜意识里下定了决心要得到她的，但这也成为了我婚后的第一
次情感出轨……

　　菊很快打回了饭菜。那天后来并没有发生些什么，整整一下午，我除了需要
装装样子去几条生产线溜达溜达外，全是在菊的办公室里度过的。我很放松也不
刻意的与菊谈天说地，菊开始似乎还有些忐忑，后来便被我逗的喜笑颜开，花枝
乱颤了。那天后来菊说的话比我多了许多，气氛非常的好。

　　当一个女人跟你打开话匣的时候，你所要做的就应该是认真的去听，适时的
去说。我想我那天的表现很好，因为菊的脸没有再红过，但看我的眼神却越来越
亮了……

　　我想，就是在那天我和菊之间产生了些大家本应克制但又知道无法克制的情
愫。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后来的几天我们没有机会再单独相处，我自己不止一次的提醒着自己不要这
样不要那样，用道德用理性去鞭策自己。可以看出菊也有些不同，偶尔我们在人
群中遇到，也只会抿嘴一笑，点头而过，但对方的眼神似乎总是在提醒着什么。

　　该发生的总会发生，你用理智是解决不了的。这就是男女之间的感情。我们
都在努力着去克制些什么，但作为成年人其实心里也清楚克制的代价就是爆发。

　　那天周末，东西收拾好都要走了，突然台湾经理过来告诉我有批货临时从香
港发出晚上就到，需要我留下来加班。郁闷无语中留了下来，很快做好了工作，
只等着货物的到厂。望着生产区的员工班车一辆辆离去，又想到了菊，想到了那
天中午她的两颗蓓蕾和她的腰身，还有那可爱的臀部……

　　下面不觉胀得有些痛了，空荡荡的办公区只有我一个人，好无聊啊。跟老婆
打了个电话，告诉她晚上加班不知道几点能回家，让她自己解决吃饭问题了。电
话刚放下，门卫通知说货物提前到了，意外之余当然是高兴了，安排好了相关处
理后才７点多。

　　下班走人咯！发动了车子，开出了办公区，刚出了公司门口，看到了一个熟
悉的身影站在公交站台上。

　　菊！果然是她！她今天穿了身白色的紧身Ｔ恤，下面居然穿了条到膝的纱裙
和白色的高跟鞋。这让我当时就有些眩晕，除了没吃饭的原因，更要命的是这身
打扮把她的优点充分勾勒了出来，再次让我看到了她的另一面。微风中菊的头发
轻轻的向一侧飘舞，白色的体恤更加突出了她的双峰。因为高跟鞋的缘故，双腿
更加的修长了，臀部也被衬托出一个诱人曲线……受不了啦！

　　「嗨！」菊也看到了我，或者是我的车吧，举起了手叫了一声。我把车靠在
她旁边，按下车窗开关。

　　「小菊，你怎么才走？」我问道。

　　「你也加班的吗？」

　　「嗯，是啊。你也加班啦，真的这么巧？」菊有些惊讶但又明显的很欣喜。

　　「是啊，临时到了批货，已经处理好了。回家吗？要不一起走吧。到市区天
生都要同一大段路的。」我压抑着激动的心情询问着。

　　菊明显的考虑了下，接着左右看了看，咬了下嘴唇后露了释然的笑容点了点
头，便打开车门坐到了我旁边。车子又上了路，但我的心已经乱了。

　　那一会儿我们有一句没一句的搭着话。菊摇下了车窗，风一下子扑到了她的
脸，夜色中我只能看到菊的明眸在一闪一闪。

　　「吃了吗？」我问。菊摇了摇头，没说话。

　　「我也没吃，肚子正跟我较劲呢。一起吃吧，好吗？」我接着说。

　　「空着肚子吹风很容易不舒服的，窗子升起来吧。几天没跟你说话了……」
我顿了顿：「我想和你说会儿话，而且我们认识一个多月了，这个拜师的饭我还
一直欠着您老人家呢。」

　　菊终于忍不住笑了出来，轻轻皱了下眉说：「好吧。」

　　中国人的任何事情都能在饭局中找到平衡或打破僵局。在一家不错的小酒家
我点了几个特色菜，量不大但精致。叫了啤酒，菊居然说陪我喝点，这让我有些
惊讶。

　　菊说：「我俩只能喝一瓶，而且你要开车，所以我才帮你喝点的。」

　　我说不行，最少三瓶。争了几下最后决定一人一瓶。后来，菊告诉我那天她
其实很挣扎，从不喝酒的她要喝其实也是为了壮胆。

　　吃着喝着很快我们重新融洽了起来，于是了解了她更多的情况。没想到她和
她老公原来住的房子就在我现在住的地方，仅隔着半条街。而他们才刚刚搬到新
买的房子没多久，老房子目前空着打算稍后卖掉。

　　她原来是做护士的，实习后老公家人觉得不合适，于是找关系把她弄进了现
在的外企找了个舒服的岗位；她老公是做房产基建的，经常出差，且不擅沟通也
不喜欢陪她外出，所以她实际上除了上班就是在家。哎，一个女人当老公没时间
再没情趣，那的确是种无趣的生活，也容易给别人趁虚而入了，那一刻我忽然觉
得自己卑鄙起来。

　　在我有些意趣索然的时候，菊无意中讲到她每次在老公出差回来时都会给男
人打洗脚水并帮他按摩，我突然间又兴奋起来，要知道我太太什么都好就是在温
柔二字上缺失太多。

　　菊所说的话一下点燃了我的激情，我开始放肆起来，毫不掩饰对她温柔的欣
赏和喜欢。可以看出，菊平时真的滴酒不沾。半瓶啤酒下去，她没醉但已经眼波
流离了，而且也似乎放开了，难得的大声说着我知道或不知道的厂里的趣事。我
听着并不时的插上几句自己的总结，每次都把她逗的欢笑不已。

　　很快，吃罢了饭，我固然是心有乱想，菊也明显的意犹未尽。我借着话题很
适宜的提出，找个地方走走，菊这时没再犹豫了，还补充了句：「现在你也不能
开车，那样不安全，找个地方散散步也好。」

　　于是上了车离开了酒家。我工作的开发区虽然离市区有点距离，但自身环境
非常优美，随处可见的公园广场绿意幽幽，在夜色下更加令人心旷神怡。

　　车子没几分钟就来到了一处临河的开放式公园。此时，开发区的大部分工厂
早已人去楼空，公园里也人迹寥寥。停好车，我们俩漫步在河边，微风轻抚中只
有蟋蟀在忘情的鸣叫，氛围变的暧昧起来。轻轻的跟菊说着话的我其实已经不知
道自己在讲什么，那时候的人估计所讲的东西都是本能使然，心思却已飞到了别
处。说着，走着，皎洁的月光下我俩的影子逐渐越靠越近。

　　「滴滴滴」的声音突然响起，我一愣，见菊慌乱的从包里拿出来手机。

　　「喂……哦……是啊，我今天临时加班呢。哦，你赶不回来啦……嗯……那
好。你累了就早点休息吧，我这里快好了，就要下班了……恩，厂车早走了……
不行的话我就不回家了……在开发区我同学家里住了……先这样了，挂了。」

　　月光下，菊的脸色有些发白，不过收线后菊似乎也决定了什么，很快恢复了
原状。看了看我探询的目光，菊此时反而自然了，微微笑着说：「我老公。他出
差赶不回来了，我也不方便说什么就说我今天加班比较迟的话就不回家里住了，
正好我的同学家就在这一带，他也知道的。免得……」菊顿了下，难得爽朗的笑
了出来：「不必要的麻烦了，哈哈！」

　　于是，气氛又舒展开来。事后我经常在想，并每次都会得出同样的结论——
在那样的夜晚，那样的氛围中，两个互相欣赏的男女是无法避免不发生什么的，
也应该发生些什么……

　　来到河边观景亭里，我们自然的挨着坐了下来。那时，我们没有再说话，我
的手很自然的搂住了菊的肩，没有用丝毫的力量。菊把头靠在了我的肩上，可以
听到菊长长的舒了口气。手上可以感觉到菊柔柔的肩，还有些许颤抖，闻着菊头
发上淡雅的香气，我想到了「酒不醉人人自醉」。

　　于是另一只手抓住了菊的手，不再考虑什么，深深的吻向她的嘴唇。有点意
外，菊没有丝毫的反抗和挣扎。

　　我们的嘴唇只是轻轻的触碰着，就那么点一下，分开，再点一下再分开，直
到我们的唇热烈的纠缠在一起。菊的睫毛抖动着，身子忽的一下热了起来，我真
切的感觉到了那种热量。我的手也握住了菊的一个乳球，大小正好，丰满不失弹
力，我的指头隔着菊的衣物开始捏菊的乳头，菊微哼了声，喘息了起来。

　　但当我想把舌头伸进菊的嘴里时，菊开始反抗了。先是双手抱紧了我，接着
突然就挣开了我，猛的站了起来。

　　我也突然清醒了起来，但那一刻实在太短暂，还没容我去整理思绪。一阵微
风吹来，就在我眼前，菊的裙被掀起来了。眼前出现的是一片白花花的臀肉，菊
穿的内裤已经因为刚刚的久坐缩了上去，深陷在了股缝中。

　　嗡的一下，我感觉大脑像突然被抽干了血液般，而那些血液一下子冲到了我
的分身里，那种硬的感觉令我无法忍受。

　　什么都没法想了，我直接就把双手放在了菊的臀肉上抚摩起来。刚刚冷静点
的菊完全没有料到下面这片刻内发生的动乱，被我手一摸，啊的娇呼了一下，腿
一软，急忙用双手扶住了亭子的护栏。

　　于是，在月色缭绕中，出现了直到今天我回想起当时依然会冲动不已的淫靡
场景——菊上身半俯着，两手抓着护栏，长发全然垂下遮住了脸庞。稍稍斜倾的
下半身，裙子已经被风和我的手掀到了腰间，浑圆的臀肉似乎要冲破勒在表面的
内裤跳跃出来般的翘立着，没穿丝袜的双腿越发的修长笔直。

　　近在咫尺的我血脉贲张，把脸深深的埋在了菊的臀肉上，双手用力但缓慢的
顺着菊的双腿向上揉捏起来。菊感觉到了不雅，抽身想逃离，但此时已经晚了。
我的人和我的魂魄都不会再放过她了。

　　我双手按住了她的腰，隔着内裤开始亲吻菊的大腿根部和臀肉。菊一下子，
真的是就那么一下子就瘫了。

　　她呜啊着想坐下来，但我的一只手有力的制止了菊，并板着她身子，使她只
能上半身匍匐在护栏上，另只手一把就扯下了菊的内裤，褪到了菊的膝弯，又用
我的双膝插进了菊的腿间并大大的分开了菊的双腿。

　　菊惊慌了，真的手足无措了：「别……不行……不要……真的不要……别这
样……」她开始用手来推我，又扭动着腰身想躲开。

　　但我此时如何能放手？不知道当初上天如何设计的女人，此时下半身赤裸的
她扭动起腰身叫我如何承受！

　　白皙的臀肉在月光下发出了晶莹的光芒，加上扭动间更加分明的幽黑私处却
又是时隐时现。

　　我也崩溃了，原始的兽性在那一刻汹涌而出，更加用力的控制住了菊，然后
把嘴唇深深的印上了菊的桃源洞口。

　　说实话，刚亲上去时，菊的那里是干枯的，能感觉到前面湿润过但已经干涸
了。但也同样就是亲那么一下，菊的洞口就开始泛滥了。我先用舌尖刮擦着菊的
阴唇，一下又一下，菊这时候嘴里还在讲着什么，但我和她都已经不知道她讲的
是什么词汇了。

　　菊的双腿开始大幅度的颤抖，我的嘴唇和舌头也已经开始了纵横，一会儿包
住菊的阴唇吮吸，一会儿轻咬舔弄着菊那已经胀大的阴蒂，一会儿再把舌头杵进
菊的阴道里。

　　菊已经讲不出像样的话语，只会呻吟了。上半身彻底的软在了护栏上，下半
身却更加的紧绷起来。此时的我居然一边品尝着菊的私处，一边在想着菊的逼好
干净，只有淡淡的酸味，一点异味都没有，真是享受。

　　因为菊是背对着我，这样舔弄让我无法使力。虽然感觉到菊已经有了几次强
烈的收缩和大量的淫水流出。可还是想要让菊能尽兴。于是我松开了菊的臀，喘
了口气。

　　菊像突然失去了什么似的，居然踮起了脚尖，把臀部举的更高了。我诧异中
侧头看了眼菊，她双眼半闭，娇喘连连，根本不知道自己在做什么呢？好有成就
感的我又把嘴唇凑了上去。

　　这次因为菊踮起了脚，臀部很高，而我又坐更低了些，于是菊的阴部全部暴
露在了我的眼前。月光下，因为白皙皮肤的映衬，菊的逼看的比较真切。阴毛不
多但阴唇湿润肿胀，两片大阴唇已经无法再包容颗粒状的阴蒂了。那挺立的阴蒂
正一伸一缩的告知我她的急切与兴奋，阴唇缝隙间的春水已经又开始顺着大腿内
侧漫溢了。

　　我自己的冲动似乎平复了些，再次仔细舔弄着菊的阴户。菊这时把脸直接枕
在护栏上，双手绕后了一下又缩回去了。我正奇怪间，只听见菊嘴里小声但清晰
而呢喃，她说：「你……你弄的我受不了了……我还想要……」

　　接着又把双手绕了回来，轻轻的拔开了臀肉，她的阴户更加突出了。男人是
最受不了或者说是最享用女人发情后的这种话语的。

　　我立刻把舌头又插进了菊的阴道里，这次菊不再压抑了。她开始哼哼，虽然
还是在压低声音，但已经不再掩饰了。

　　「哦……哦……嗯……你太坏了……啊……太好了……嗯……啊……」

　　我努力着每次把舌尖插向菊的深处，并不停的环绕。接着我悄悄拿出消毒手
巾擦了擦手指（我知道菊是护士出身，特别爱清洁。后来我才知道这个小举动是
我最让菊感动的地方之一了），收回了舌头把中指和无名指直接插了进去。菊一
下仰起了上身，欢快的啊了一声，紧接着急忙收回双手垫在脸下捂住了嘴。

　　我先慢慢的插了起来，感受着菊的阴道。那里好紧，里面的肉芽急切的欢迎
着我的手指，淫水更加的多起来了。

　　菊彻底支持不住了，下身大幅度的哆嗦起来，臀部也开始前后晃动着迎合我
的手指，「噗噗」的声音越来越明显。我便加快了手指的活塞运动，间或用大拇
指揉弄菊的阴蒂，就这么快速手指抽插，菊的臀也摆动的越来越强烈，两腿越夹
越紧。终于，菊的臀大力的往我那一挺，不再动了，嘴里发出了畅快无比的呻吟
声，头高高仰着，就那么保持着不动的仰着。

　　我的手指却在菊的静止外表下感受到了前所未有的紧缩，再紧缩。菊的高潮
来了，洪水般的冲击感滚烫的扑向指尖，我急忙用力把手指顶向菊的最深处，大
拇指也紧按着菊的阴蒂快速的搓动着。当时感觉手指被夹的好紧好紧，似乎动弹
不得。菊的紧缩持续了足有十几秒种，直到菊的阴道不再颤抖，我才退出手指，
手指上已经滑溜不堪了，菊的身体也逐渐松软下来。

　　我轻轻抱了抱菊的腰臀：「好了吗？」

　　还沉浸在高潮余韵中的菊没有听到我的话，直到我从膝弯处再次褪下了菊的
内裤，菊才清醒了点。

　　「你干嘛？」那种女人满足后慵懒的声音蚀人心骨。

　　「嗯，我想闻闻哦。」我放下菊的裙子，边扶着她坐到我腿上边调笑着。

　　「你……哎……」菊羞了起来，不过也没阻止，软软的趴在了我的怀里了，
主动用舌头来舔我的耳垂。

　　我当着菊的面真的把内裤拿起来闻了闻：「嗯，真的好香哦。还有你的春水
味哦。」

　　菊真的不依了，重重的咬了下我的耳朵。

　　「啊哟！」我痛的大叫起来。

　　「叫你流氓！这要以前在医院里，你要是这样轻浮，看我们护士怎么整死你
呢！」菊狠狠的说着，手上却给我轻轻的揉起耳朵来。那种我久违的女性温柔带
来的幸福感弥散开来，我也沉醉了。

　　直到菊想挪动身子却压到了我依然坚挺的阴茎时沉寂才被打破。少女和少妇
的不同就在于此，菊善解人意的隔着裤子抚弄着我的阴茎，满脸诚意却略带娇羞
的问道：「你……刚刚我全忘了，好……好舒服……啊……你的……那个……憋
的难受吧。」

　　「嘻嘻，这个没关系的，你舒服了我才会也觉得舒服的。它嘛，再等等也没
关系的，让它继续立正旁听就是。」我调侃着在月光下打量着刚给滋润过的菊，
女人真是奇怪，满足后的女人全身上下那种独特的美真是令人感叹。

　　「对了，我刚就在想了，你下面怎么没什么味道呀。真的哦，我本来以为多
少会有点……」

　　「呸，」菊轻捶了下我：「你怎么这么恶心啊……嗯……我每天下班后都会
先洗澡才上班车走的。」

　　「是吗，每天都这样啊？怪不得，你……嘿嘿，你下次下班前也帮我洗吧。
哎哟！我的嘴巴啊！」

　　这次菊真的生气了，直接咬在了我的嘴唇上，好痛！

　　快到夜里１１：００了，我很奇怪，为什么刚才我只沉浸在给菊带来的快感
中，自己的老二在机会充分，准备充足的情况下却没有去释放？好奇怪，但似乎
我内心真的不急于如此，似乎要得到的是灵与肉的结合，而不再只是自己的肉体
满足。哈哈，我成才了！

　　「你笑什么呢，跟呆子似的。」菊问着我，眼睛却看了看我那已经改为稍息
的老二。突然也抿嘴一笑歪过了头去。

　　这小妮子的举动再次激发了我老二的欲望，这次是真切感觉到了它的委屈。
我伸手搂过菊的腰，菊乖乖的靠在了我身上，小腹和乳房也紧贴了上来。我慢慢
的抚摩着菊的背，菊突然反应了过来，后退了一点，看了下我的下面，捂了捂嘴
又笑了，接着很温柔的把头侧过去不让我看到她的脸，然后把柔夷伸向了我的阴
茎。

　　刚一接触到菊的手，老二跳了一下，隔着裤子的菊也感觉到了，不禁放声娇
笑了起来。

　　「时间不早了，我送你回去吧。」我突然说道。当时为什么会这样说我到现
在也不知道，只记得我当时满心的柔情，只想呵护着菊。

　　明显的菊很吃惊，愣住了，接着脸上的表情告诉了我她是多么的欣慰。

　　「嗯。」菊答应一声，主动挽着我的胳膊站了起来，我们默默的走向停在公
园外的车。

　　一路上我们都没说话，菊只是紧紧的甚至是有点主动把她一侧的乳房贴在我
胳膊上，随着我的胳膊摇晃而摩擦着我。好舒服！上了车，菊伸了个小懒腰。

　　「好累哦。」脸上的幸福感却那么跃然，接着她抬了抬腿。

　　突然我俩同时说了句：「内裤！」接着便又是放声大笑，这次因为在自己车
上，我们笑的很放肆。

　　看着笑的胸前乱颤的菊我再也忍不住了，侧身便直接握住了菊的乳房。

　　「我刚想起来，刚才居然没摸你的乳房，真是好生的对它不住哦。」

　　菊的眼睛里又开始迷茫起来，没有推却，只是定定的看着我。那一刻我读到
了一个字：「爱！」

　　收了收神，我发动了车子驶上公路。菊打开了音响，慢节奏的音律立刻回荡
在车厢里。好一阵子，车里除了音乐我们没有发出任何声音。

　　我虽然一直目视前方专心开车的样子，但我的余光告诉我菊一直在深深的盯
着我看。快到市区了，刚平静的我突然感到下面一只手正在隔着裤子套弄着我的
阴茎，我歪头一看，菊娇羞又调皮的看着我正笑着。

　　「你干嘛？要挂档位也不能乱挂呀，这样会出大事情滴。」我开着玩笑，下
面感觉着菊的小手带来的快感。

　　「出大事就出呗，我是护士我知道怎么救你的哦。」菊主动跟我调起情来。

　　哦，天啦，女人一旦被挑出了情比男的更直接更放肆……

　　菊的手已经拉开了我的裤子拉链，直接挑开了我的内裤，拿出了我那今晚起
立无数次的老二，上下套弄起来。能看出菊是为了迎合我，虽然她的手法不太好
但很温柔，特别是进市区后菊的动作越发的柔缓，一方面让我很舒服，一方面又
不会让我太激动。护士的业务基本功还是很有用的，哪里会令人疼痛，哪里是敏
感区……很能触类旁通，举一反三呢。

　　开到我家附近了，我问菊：「你新家在哪里？」

　　「嗯……」菊看着我的眼睛，似乎在确认着什么，我想我的眼睛绝对没有出
卖我，但我的老二却很不争气的泄露了我的本性。

　　「我回老房子吧。」顿了下，菊干脆的说了句：「就是你家旁边的。」手上
也悄俏用力捏了下我的老二。晕，这下我再也不能假充君子了……

　　很快到了菊原来所住的小区门口，菊先下了车：「你把车停到里面后在第一
个弯那里等我。」

　　我很理解的点点头，毕竟菊以前在这里住了很久，熟人太多了，虽然已近凌
晨，但小心还是为上。

　　很快停好了车，到了第一个弯，树下黑暗里听到菊轻轻的声音。

　　「这里。」

　　接着一只小手牵住我的手，跟着她绕了几栋楼进了一个楼道。楼道里漆黑无
比，什么也看不见，菊却轻车熟路的牵着我上楼拐弯。老式的楼房杂物类的地雷
真多，但菊仿佛白天样的带着我悄无声息的绕开障碍物来到一户门前。

　　菊非常小心的把钥匙插进了门锁里，直到这时我才感觉到了菊的紧张。她非
常非常小心的转动着门锁，但静寂的黑夜中依然还是发出了「咯吱」声。我跟小
菊紧张到了极点，其实现在的世道谁会再管邻里如何，只有自己心虚的人才会这
样。我想这就是偷情的感觉了吧，同时相伴也的确是刺激，强烈的刺激感。

　　终于打开了门，卧室有窗，多少带来点月光。

　　菊轻轻的把我带进去又小心再小心的把门锁好后长舒了口气，靠在了门上又
开始看我，接着一把搂住了我的脖子，近乎疯狂的吻起我来。一双手很快的解开
了我的皮带，迅速的掏出了我的阴茎。

　　刚才在门口因为紧张和高度的刺激，我的阴茎早已经暴然而立，此时菊略有
冰凉的双手握住了它令我舒服的差点叫了出来。菊一只手很快的套弄起了我的阴
茎，很用力，弄得我都有些疼了。但她的另一只手却轻轻的兜住了我的阴囊抚摩
起来，又让我舒服的闭起来眼睛。

　　菊似乎也受到了我的感染，把双手举了起来，我会意的急忙掀起菊的Ｔ恤脱
掉，菊立刻腾出一只手绕到背后「啪」的轻微一声解开了胸罩，随手放在了餐桌
上。

　　于是，那近期经常在我眼前浮现的两颗蓓蕾这次带着它的全部呈现在了我的
眼前。

　　好漂亮的乳房！此时它们傲然挺立着，随着主人的急促呼吸而上下波动。波
动这个词的发明者太有才了，太能形容此时的场景了。原本粉红的乳头现在也已
因为发硬胀大而变成了深褐色。

　　太诱惑了，我呼的一下把一颗乳头含在了嘴里，两手包容着菊的双乳抚摩揉
搓，一会儿用舌头大力的舔着一会儿用牙轻轻的咬着。菊的神智再次飘忽了，她
的双手也更加快速的上下取悦着我的阴茎。我们的喘息和呻吟声迅速在小屋里回
荡开来……

　　我的一只手逐渐向下，慢慢的缓缓的抚摩着经过的每一寸地方，越向下菊的
喘息声越急促。当我的手到达了三角地带时，菊突然按住了我的手：「哥，好哥
哥，你……等我下，等我下……」

　　诧异间，菊双手捂着胸来到了窗前探头看了下外面，立刻放下了窗帘，本来
还有些许月光的房间这下彻底黑暗了。

　　「菊！」我小声焦急的呼唤着：「你在哪呢？我什么也看不到了！」我向前
摸索了几步：「快过来呀，我要你的乳房，我要你的嘴唇，我要你的……」

　　一片湿润突然堵住了我的嘴，菊的香舌也随之而入我的口中。我立刻贪婪的
接受起来。菊的手搂住了我的脖子，另一只手抓住了我的手按向了她的下面，紧
接着就放开了转而抓住了我的阴茎又开始套弄起来。

　　我的手此时自然会尽职尽责的来到菊的下体，那里此时已经泛滥之极了。刚
一按上去，菊就按捺不住的哼叫起来。两腿一下子就夹住了我的手，阴唇却前后
蠕动起来，可以看出此时的刺激令菊也相当受用。这样子没几下，她居然就开始
收缩了，我立刻把手指顶在菊的阴道深处刮着，摸着。

　　「啊……啊……」菊立刻放射起来，淫水一下又一下的打在我的手掌上。

　　「哥……好哥哥……啊……死了……受不了……啊……哦……」菊的嘴巴贴
在我的耳边胡言乱语着……

　　几分钟后，恢复过来的菊把她滚烫的脸贴在我的脸上。

　　「我……我是不是……很不好啊……应该让你也舒服的，但……刚才你一弄
我就又忘了……我……」这次是我的嘴堵住了菊的话，我的双手不停的在菊的身
上抚摩拍打，菊又舒服的哼了起来。

　　「小菊，我的鸡巴现在真的想要了。」我轻声的附在菊的脸旁说道，并且特
意用了直白的脏话：「鸡巴想要操小菊的嫩逼了，真的想操进去就再也不拔出来
了。」

　　实在没想到小菊丝毫没有介意我的用词，居然对我说：「哥哥的大鸡巴想操
小逼啦？嗯，我让哥哥操，我的逼今晚就给哥哥的鸡巴操个够……」

　　接着菊的手抓住了我的下身，淫荡又带着调皮的牵着我打开了卫生间的门，
进去后似乎因为又多了层保护，菊说话声也大了些。

　　「我帮你洗澡吧，出了一身的汗。」我这才感觉到，我俩的身上到处是汗和
墙灰。

　　「哗……」菊打开了淋浴器，凉凉的自来水喷涌而出，在夏夜里格外舒适。
此时的菊仿佛护理病人般仔细的用调和了沐浴液的水擦洗着我的身体，那么的认
真，那么的细致。我受用不已，仰着头任由喷头的水扑面而下。

　　此时依然温暖的菊的手来到了我的阴茎上，沾了很多沐浴液的手在冷水的浇
灌下搓洗着我的阴茎。时而轻柔时而用力，沐浴液的润滑加深了我龟头的敏感。

　　「啊……太舒服了……」我禁不住叹息起来，菊仿佛受到鼓励般的更加卖力
的揉搓着我的阴茎，暴胀了，真的要暴了。

　　我急忙收神吸气控制起来，把菊扶正了后，用舌头与她的舌头交流起来。菊
很配合的与我吻着，鼻子里诱人的哼哼着。我用膝盖轻轻分开了菊的双腿，放低
了身子，站立着把老二伸向了菊的下身，在草丛中很快找了峡谷，因为有沐浴液
的润滑，菊的那里很快就又柔滑起来，我也不再深入。

　　就这样，把舌头放在菊的嘴里吮吸着，双手在菊的双乳上肆虐着，不停的用
手指捻动着蓓蕾，下面的阴茎在沐浴液和菊不断流出的淫水混合中贴着菊的阴唇
前后耸动着。菊再次舒服的呻吟起来，两腿分的大大的，臀部也主动迎合着我阴
茎的节奏前后晃动起来。

　　「菊，我想开灯。」我腻着菊的耳朵问道：「好不好？我想能看着鸡巴在你
的逼里进出，好不好？」

　　菊嗯嗯着，闭着眼睛伸出了手，探了几探，打开了浴室的灯。于是，玉女的
胴体展现在我的眼前。菊半是刺眼半是害羞的紧闭着双眼，但乳房却刻意的挺了
挺。不绝的水从上而下的浇灌着菊那成熟的身体，顺着脖子流到乳房上，打个圈
又流向了下面的黑色森林，最后滴答着落在地砖上。太美了，香艳极了，我赞叹
着已经痴了。

　　菊却首先摸索到了我的阴茎又伸到了身下。我吸了口气，继续用老二在菊的
阴唇外刮擦起来。很快的，菊的私处流出混浊的水，粘稠而滑腻。菊的眼睛依然
闭着，但嘴角的笑意越发的淫靡。我的老二变的更粗大了：「菊，我的鸡巴想操
进去了。好吗？」

　　「嗯。」

　　「什么？菊，我要你告诉我啊。」

　　「好人，别说了……快进来吧。」

　　「菊，到底是什么进去啊，进哪里啊？你不告诉我，我可不敢乱来哦，这可
是你的地盘哦。」我刺激着菊，阴茎也没闲着，前后刮擦阴唇几下，再用龟头向
上挑着菊的阴蒂，菊的呻吟声越来越大了。

　　「你……你太坏了……你真是个流氓。」菊的眼睛半睁半闭的看了我一眼，
绯红的脸庞似乎都能滴出水了：「我……你的鸡巴，大鸡巴……我要你把鸡巴操
进我的小逼里嘛。」

　　「菊，你说的太淫荡了，我真喜欢。再大声点说给我听好吗？我就喜欢这样
的。」我把龟头顶在了菊的阴道口不再挪动。

　　菊更加难受了，她先是狠狠的掐了下我的背，接着把脸往我的肩上一伏。

　　「哥哥……好哥哥……我要你……小菊要哥哥用大鸡巴来操她的肥逼……求
你了好人，亲亲好老公。快点……哦……嗯……哦……大鸡巴老公快来操小菊的
肥逼啊……小菊的逼真痒的受不了了，鸡巴快插进来啊……好人……别搞我了，
快把鸡巴弄进我的逼里啦……」

　　再也忍不住了，我把龟头用力一顶，扶着小菊的双手也向下一按。小菊叉开
的双腿就势往下一沉……

　　「啊……」我俩同时畅快的叫了起来。今晚该最早进入小菊逼里的鸡巴此时
终于得偿所望了，菊的逼里早就淫水绵绵，再加上沾着沐浴液的老二本就爽滑，
鸡巴一下就进到菊的深处，菊差点又瘫倒，我把菊向后一按，靠在了墙砖上，抱
起了菊的一条腿奋力抽插起来。

　　浴室里立刻响起来清晰的「噗……啪……」声，而我和菊的舒爽呻吟也此起
彼伏。

　　就这样抽插几百下后，菊已经兴奋的头摇胸晃，不知东西。而我这个姿势却
有些吃不消了，一是无法全插进菊的逼里，二是腰酸的不行。于是我猛力一操，
把鸡巴顶在菊的阴道里突然不动了。

　　菊一下子睁开了眼睛，看着我一脸的疑惑和焦急。我色色的看着她说：「小
菊，我手腾不出来，你帮我好好揉揉乳头嘛。」

　　菊喘息着骂道：「要死了，你变态啊，我不来。」

　　「你不帮忙，那我的鸡巴不答应啊。」我把鸡巴退出了不少：「你看，他都
不高兴了。」

　　菊的下面一下子空了，急不可耐的往下蹲着想再次充实，而我却利用这个时
候边休息边调笑着也往下蹲，很快鸡巴就要脱离菊的阴门了。

　　菊投降了，无奈的咬着嘴唇站直了些身子，羞涩的侧过了脸双手摸向了自己
的乳房。喘息已毕的我立刻又兴奋起来，把龟头重新塞入菊的阴道里抽动起来。

　　菊也立刻感受到了愉悦，不再害羞，投入的抚摩起自己的乳房，时而推挤时
而揉搓，还不时的捏弄自己的乳头，上下齐动的快感令菊甚至于低下了头用舌头
去舔自己的乳头了。

　　我再也控制不住了，看着菊玩弄自己的乳房，下面的鸡巴咆哮着大力耸动起
来，菊的快感再次达到高潮。

　　「哦……鸡巴……哦……我的……大鸡巴……嗯……逼要……烂了……要烂
了……啊……我的奶子……好看吗……捏的你喜欢吗……我再把奶头捏出来给你
看啊……哦……啊好人……你鸡巴真硬，真会操……呜……啊……来吃我的奶子
呀……快搞我……」菊彻底放荡了，淫词乱语不绝于口。

　　「菊，我的小菊。你的逼好紧，操的我真舒服。你的逼太会吸了，奶子也好
看，你自己捏的太性感了……太舒服了。」

　　蓦的，我突然拔出了老二，菊一下子慌了神。

　　「别停，别拔出去，啊……我受不了啊……快再操进来了……快再操进小菊
的逼里呀……」菊都要哭出来，看了眼我的老二，确认不是射精后更加饥渴了起
来。

　　「好人，我今天来了……好多次了……太舒服了……我家那个实在是太没用
了……你还是不喜欢我的奶子？你要我怎么搞自己啊……你不喜欢我的逼吗？」

　　菊一边说着一边用哀求的眼神看着我，紧接着菊跪了下来，一下就把我的阴
茎含在了她温暖的嘴里，舌头在我的龟头上笨拙的转着，刻意的讨好着我，一只
手不停的揉弄着自己的乳房，另一只手也在不停的抚摩着我的阴囊和肛门。一阵
快感再次冲上我的大脑，我低头看着努力吞吐的菊和被她自己揉弄的不断变形的
乳房，爱意大增。

　　「我舔的你不喜欢吗？」菊抬头正好看到我凝视着她，越发的慌张起来。

　　「我要让你舒服，今天我一定要让你舒服，你今天给我太多次的享受了。我
也要让你的鸡巴舒服个够。」接着越发细致的舔弄起我的老二。我立刻舒服的喘
起来，双腿分的更开了，菊似乎收到了鼓励，突然一下把头伸到我的跨间，伸出
了舌头直接舔在了我的肛门上。

　　极大的新奇快感澎湃起来，我晕了。只感觉菊的舌头还在往深处探究，而小
手却还在套弄着我的鸡巴。实在受不了，我一把拽起菊，菊似乎还沉醉其间。

　　「不……好人……我还没让你舒服够呢。」

　　我用力捏了下菊的乳房：「小菊，你对我太好了。我太舒服了。你怎么会这
些花样的啊，护士学校真会教导你们呢。你老公真有福气哦。」

　　「去你的，我和我老公从来没这样过，他每次就会在上面动动，一会儿就来
完了。我……我还不是为了你啊！」菊的眼圈红了起来：「我们学护理的当然知
道男人的敏感区了，我……你……你这样说人家！」

　　「小菊，不气，不气。」意识到说错话的我急忙安抚着小菊。

　　「我是开玩笑，真的不想伤你心的，原谅我好吗。我来补偿你，我来了，我
来了。」同时也把鸡巴放在菊的腿间左右摔打起来。

　　「啪啪」的响声立刻让小菊破涕为笑，小菊抓住我的阴茎，又套弄起来。我
也把手放进了小菊的下面抠弄起来，没几下小菊的眼神又开始迷乱了。

　　「菊，把身子转过去，我想从后面操你用鸡巴操你的肥逼！」我小声对小菊
吹着耳朵。

　　「嗯。」小菊没多说什么，乖巧的转过了身子。趴在了浴缸扶手上，屁股高
高翘了起来。那丰盈的臀部再次以令人窒息的曲线展露在我的身下，白皙的臀肉
间，粉红色菊花下，潮湿不堪的阴部肿的像透明般，中间的那道细缝还在汩汩冒
出沫子。天哪，我看的正目瞪口呆，小菊红着脸回头望了望我：「你……你快来
呀……」又低下了头。

　　「是不是还要我摸自己的奶子？那我摸了，你喜欢我这样吗？我两只手一起
玩自己的奶子，你能看到吗？我……我挺起来给你看我的奶子……喜欢吗……把
奶子挤在一起你喜欢吗……哦……哦……我淫叫大声点，你是不是更兴奋啊……
啊……嗯……小菊大奶子……哦……啊……小菊的逼全是好哥哥……你的……弄
我啊……鸡巴来呀……」

　　「太喜欢了，菊，你太棒了！」我激动的不明所以，只知赶紧挺枪上马。照
着菊的阴道毫不留情的大力插了下去。太舒服了，背后的插入可以进的很深，而
且能看着菊那仅可一握纤腰下突然扩展的大屁股实在是太刺激了。菊不时的奋力
挺起上身让我看着她的手挤弄自己乳房和乳头……

　　我不再说话，鸡巴大力的在菊的阴道里驰骋。每一下都直达菊的子宫口，菊
的里面感觉有千万只小手在抓挠般的酥麻快感，再次高潮迭起，淫语不断。

　　「老公……啊……我又要死了……啊……啊……啊……好人……鸡巴……大
鸡巴操烂我的肥逼啦……哦……停下……嗯……不要……快……快……鸡巴快点
再快点……好人……大鸡巴……大鸡巴……哦……鸡巴……好硬……更硬了……
呜……呜……真不要了……不行了……不行了……鸡巴太长了……哦……硬的要
操烂我啦……啊……」

　　我看着菊挺着身子不停的揉搓着乳房，左右甩晃着奶子，大大的屁股越来越
主动的前后迎合着我，越来越快速的上下抖动着，再也控制不了，开始了最后的
冲刺，一下接一下，狂风暴雨般的抽插着菊的阴道。

　　「菊，我要射了，要射了，鸡巴要在你逼里面射了。」

　　菊更加快速的配合着我：「好人……老公……嗯……啊……好啊……射……
射进来……全射给我……我的逼就是给你的大鸡巴射的……哦……啊……啊……
我捏奶子给你看……你喜欢怎么操我就怎么操我……哦……我的奶子……要飞了
啊……嗯……大了，鸡巴大了……我的奶子要破了……好人……快射吧……亲亲
哦……逼烂了……嗯……啊……啊……我来了，又来了……老公……我们一起来
吧……啊鸡巴……」

　　在菊的最后呻吟中我终于射出了全部的精液，灌满了菊的子宫。菊的神智随
着我鸡巴一耸一耸的射精一次一次消失在了云端……

　　趴在菊的背上，我的阴茎正逐渐的软缩，而我依然在不停的亲吻抚摩着菊的
后背和丰臀还有那对已经全是红印的乳房。菊在高潮里仍未恢复过来，嘴里不停
的呢喃着：「天哪……太舒服了……鸡巴最后真的胀的我里面像要炸开似的，天
哪……好人……太美了……太刺激了……」

　　过了很久，直到我已经再次把菊和自己冲洗干净后，菊还是懒洋洋的躺在浴
缸里不愿动弹。

　　「嘿。」我刮了下菊的鼻子：「你真不打算起来啦？刚才那阵子，你知道你
叫的有多响吗？你不怕给邻居听到啦。」

　　菊什么也没说，只是春意满怀的看着我笑笑，然后吃力的站了起来，忽然皱
着眉头说：「天哪，我那肿的好痛。」

　　我正要询问，菊忽然又搂住了我很真切对着我的眼睛说：「我今晚不后悔，
以后也不会。因为今晚我太快乐了，做女人能享受到的我今天才真正享受了。这
是我愿意的。」

　　这次轮到我无语了，只能紧紧的把菊搂在怀里。

　　等我们收拾好重新上了车后，菊已经很是坦然了，性爱后的满足令她精力盎
然。不停跟我说着笑着，而我却头痛腰酸。心里想着：「这世界迟早还是要回到
母系的，男人太脆弱了，哎……」

　　没多久，车子来到了菊的新房小区门口黑暗处。菊抓住了我的手，深深的热
烈的吻了我。

　　「回家好好睡觉哦。你今天对我太好了！」伸手推开车门，忽然又返回来认
真的对着我的眼睛说。

　　「你真的很细心，在河边时……其实我趴在那的时候被您弄的身体已经彻底
背叛了，但无意中看到……看到你在我后面擦干净了手才弄我的时候，真的让我
感动，那时候我的心也……也被你得到了……」

　　望着菊略显蹒跚的身影消失在那楼道里，我的心有种说不出来的感觉在慢慢
地滋生……

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　色中色首发，如果您转贴请注明「色中色」字样。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　太忙了，感谢大家的支持和意见。可能是学生时代写过些文章，也在全国性
杂志发表过，当然不能是带色的文章了，否则我现在还不知道在哪里改造呢。所
以对写东西有点点感觉吧。

　　不过，也是因为自己的真实体验所以写起来倒也没有挖空心思了。每个人都
有自己的经历和爱好，我不喜欢的东西也的确不想编，比如肛交啊，多交啊什么
的。没做过，也比较拒绝，满足不了所有的也不可能满足所有人的喜欢。只想在
这里留下自己的回忆。

　　当然，文章里会有些许夸张或改动，为了节奏和连贯了。今天续上这些。如
果你喜欢，请继续给我更多的支持和意见。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　周一上班了，这两天休息在家里，激情过后的平息心里很复杂，既愧然于太
太，也愧疚着菊。想着以前的我虽然跟不同的女子交往过，但那时我一是没有结
婚，二是对对方也是真情投入绝无玩弄之意。

　　可婚后发生的这次出轨令我心底里真实的忐忑不安，但也知道已陷其中的人
自己是无法用对与不对来简单衡量的……

　　做了就做了，没必要给自己找什么安慰的理由了。事实已经发生了，虽然别
人不知，但自己毕竟要面对以后的结果。会是什么样的结果呢……想的我头都疼
了。

　　到了公司，一上午在忙着工作，不觉到了午饭时间。随着人群来到了食堂，
在门口看到了菊。她正拿着洗好的餐具跟办公室的后勤刘大姐说着话，眼神却游
移着。我知道她是找借口到办公区食堂来等我的，我的心一热。

　　果然，菊看到我后立刻收回了眼神很专注的听刘大姐说话了。今天的菊跟平
时一样，工作服，平跟工作鞋，头发还是扎着。只有我看出了她与往日的不同，
那水意更浓的眼睛，润润的皮肤，还有随着我的越来越接近她那脸上不易察觉的
红意。

　　「喂。」我走过她身旁时，突然想作弄她下，于是叫了声：「小菊，不好好
上班，跑我们这里干吗呀？」

　　菊显然没想到我会这么做，但外人觉得我俩打招呼是很正常的事情，不打招
呼才会令人奇怪呢。听了我的话，菊的表情明显的慌乱起来。嘴里「嗯啊」着却
一下子说不出话啦。

　　「哎哟，你干吗？人家怎么不能过来啦？工作上的事情。」刘大姐的插话解
了菊的围，「小菊你好歹还当过他几天师傅呢，刚才干吗跟老鼠见了猫样啊……
哈哈。你今天就敲他顿午饭，师傅白当的呀？在食堂吃是便宜他了。把他饭票都
吃了。」

　　「是啊，这人讨厌死了。」菊恢复了常貌，「刘大姐说的对，喂，你有没有
诚意啊？」

　　「呵呵。」我立刻满脸真挚的表态：「说的对，刘大姐教育的对。我请小菊
吃饭，小菊，这边请……」

　　还没等小菊说话，刘大姐已经接上了：「那不是该的啊，见者有份，我你也
得请了，走。」接着一把抢了我的饭票抓着小菊的手已经进去了。

　　「靠，你个超级电灯炮，不省事的老妇女！」心里痛骂着老刘，我无奈跟着
进去了。

　　刘大姐言出必行，霸占了一张餐桌后掂着一身的肉杀到了取菜口。

　　「坐啊。」菊轻轻的对着我说：「坐我对面，别坐我旁边。」

　　「哎……大煞风景，这我怎么跟你说话哦。」我歪头看了眼取菜口忙的正欢
的老刘嘟囔着。

　　「扑哧」一下菊笑了，眼里的柔情更浓了，但又闪过了一丝忧愁。

　　刘大姐前后端了四趟才把菜给弄齐了，连我最后的一张饭票也直接揣到自己
口袋里了。「吃啊，吃啊。」刘大姐张罗着，开始运动起来。我和菊对望了眼，
低头吃起饭来。刘大姐边吃边数落着这个菜不好淡了，那个菜不行咸了。我和菊
勉强附和着。

　　「今天估计是没机会跟菊说说话了……」我郁闷的想着。

　　「老刘，快去仓库，王总等着呢。」一同事跑到我们桌前对刘大姐喊着，还
喘着气，看来事情很急。这个同事在我的眼里顿时光辉起来，我发自内心的笑眯
眯的抬起头看着刘大姐。

　　「啊！」刘大姐脸上的失望溢于言表。不过难得老总找到她，她是不敢耽搁
的。

　　用餐巾纸擦了擦嘴，刘大姐起身刚走，又回头对菊说道：「帮我把菜拨出来
都打包哦，你们自己好象吃不了啊，别浪费了。」这才转身快步走了。

　　「猪！」我心里当时只冒了这一个字，嘴上却说：「刘大姐，你慢点，地上
滑啊。」

　　桌上只有我和菊面对面两个人坐着，周围虽然人声喧嚷，但我什么都听不到
了。

　　「那天回去睡的好吗？」我看着菊。

　　「嗯。」菊用筷子拨弄着菜，没多说。可是脸上刚刚还在的柔情已经被挣扎
和犹豫替代了。

　　我意识到了什么，也不再说话。我们俩吃的很少，但很慢。不时应酬着同事
走过时的招呼，但心里已经麻麻的了。

　　「菊是个好女人，她现在心里应该跟我一样很矛盾很痛苦吧，不，肯定是比
我更难受……」我默默的想着。抬头看了眼菊，菊正好也看着我，看得出她鼓足
勇气正要说什么。

　　我心里有了决定：「嗯，我知道了。」我打住了菊的话头，「你不用说了，
我知道的，我知道的。」

　　愣了愣，我整理一下思路，「不用多想了，我知道你想说什么。你想的是对
的，无论从哪个角度上来讲，我们这样都是不好的。不过，我要你知道，那天我
真的很快乐！」

　　我压低了声音：「不单单是身体，更多的是我的心。」

　　菊的脸又红了，下意识的用一只手托住了半边脸。

　　「你要怎么样，我都会尊重你的想法。我绝不会做你不愿做的事情。」我很
坚定的对着菊：「有了那天的晚上，我已经很知足了。你现在心里的难受我完全
能体会到……我只想知道你现在真的为那天后悔过吗？」

　　菊的脸上表情复杂起来，慢慢的低下了头。几秒种后菊缓缓的摇了摇头。

　　「那就好，那就好。」我宽慰起来，好想去抓菊的手，但克制住了。

　　「我也不后悔。真的，我这两天也不好过，但我知道你更痛苦，道德和良心
都……只是，那天发生的事情也无法改变，我只希望以后能和象平常人一样，哪
怕能说说话，那也是我的享受。」

　　菊的脸上流露出了感动和释怀。眼睛明亮清澈了起来，我们就这样看了看对
方，那瞬间应该都读懂了对方。这次，我们吃的快了起来。菊先我吃完，把前面
已经给刘大姐拨好的菜打好包，微笑对我说：「那我先走了，免得……」

　　「嗯。」我低着头答应着，其实我的心里还是莫名的失落着。

　　菊弯腰起身的时候，突然又小声对我说句：「我不能再对不起他了……但，
那天，我也真的不后悔。」

　　我依然没抬头，菊走了，我一直都没回头去看她的身影。

　　世界上有几种东西是尝过后无法戒掉的，特别是因情而起又有了肉体交融的
性。这就好象毒品，还是最能让人上瘾并无法戒除的静脉注射高纯度毒品。

　　那天过后，我努力的忘记与菊发生的一切，而且我也做到了，最起码是表面
上做到了。我跟自己说，既然承诺了就要彻底，不能再给我们双方任何的误会和
误导，不能再让她再让我陷的更深。

　　于是我们之间没有了刻意接触，没有了电话往来，一切的表面正逐渐的恢复
平静。甚至于这期间又有一次我加班后出门时看到了菊在等公车，但我的车呼啸
着开了过去。只是在后视镜里看了眼菊，那时菊也分明的在看着我的车……

　　我的心痛了下，就是那种突然抽了下的痛，「算了，算了，别多想……别多
想……」

　　我提醒着自己。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间过的飞快，转眼快两个多月了。我的外表，菊的外表已经看不出丝毫的
异样了。我们甚至重新开始打招呼，说两句笑话了。但我却知道自己越来越失败
了，因为我的内心更加强烈的开始想她，不多，但愈加的强烈。每次想的都是她
的温柔，她的低声细语，当然还有那天晚上她狂热的身体。

　　我得走了，这样下去真的会崩溃了。我下定了决心。正好一个朋友辞职了来
找我聊天，那晚我们俩很认真的谈了许多，最后变成了我俩决定共同去创业。

　　决定了就要去做，我跟老婆和家人说了想法，老婆很支持，倒不是认为我做
的项目多好，而是因为相信我的判断还有对我的爱，那刻我真的很感动，当然还
有愧疚，因为老婆并不知道我的离开其实主要是因为另一个女人。

　　菊的老公呢？哎……我不愿再想下去。

　　家人自然是反对，但我连金饭碗的工作都已经放弃过了，他们也知道没法真
的阻止我什么。于是我去公司递交了辞职信。公司领导很吃惊，同事很震惊，于
是挽留，提升待遇，但我的态度最后让他们也不再说什么了。

　　我很主动的交了违约金，认真的做好了交接，离开了公司。除了我的这个部
门，没跟任何人打招呼，当然也包括菊，走了。（事后，我才知道在我走的前一
天，菊因为家里的事情请了一周的假已经不在厂区了。）

　　辞职后第二天，我和朋友就开始组建自己的公司，忙的不可开交。直到一周
后的一天下午，疲惫不堪的我正打算出办公室找点吃的，突然手机响了，我一看
号码，是菊。

　　虽然，我早就删掉了她的号码，但怎么可能忘记那些数字？心「咚」的抖了
下，望着号码我呆住了。「滴滴滴」的声音响了没几下停了，我舒了口气，但随
之而来的就是惆怅，说不清为什么。

　　过了几分种，手机又响了，这次是一直不停的响着，我没接，呆呆的望着那
串刻骨铭心的号码。「不能接，不能接。」我的理智在那刻还能发挥作用，提醒
着自己。但手机依然不断响起，显示着对方的坚决，一遍又一遍。我恐慌了，关
了手机跑了出去。

　　在楼下胡乱的吃了东西，开始发呆，就这样一直到了晚上快９点。

　　我离开了，带着麻木的身体和大脑开着车向家里驶去。

　　到了接近我们小区必经的唯一的一个丁字路口，我看到了菊。路灯下，菊穿
了一身黑色连衣裙，双手拎着小包，显得修长而清秀。

　　她巡视着每辆车，看到我了。

　　她居然淡淡的笑了，扬起了手对我挥动着。

　　我彻底没了主意，在她面前停下了车，她打开了车门，明显疲惫的坐在了我
旁边，看来她站了很久。我的心又痛了起来。

　　「怎么啦？」菊依然微笑着，「几天不见，不认识啦？」顿了顿，菊轻声但
坚定的说：「走，带我去ｘｘ公园。」

　　我的头「嗡」了下，那就是我们那天晚上开始的地方。没有说话，但我的表
情当时肯定象个做错事的学生，喏喏着转了方向驶向ｘｘ公园……

　　「你把手机打开吧。」菊淡淡的说着，听不出任何情绪，「你太太找不到你
会急的。」

　　我默默的一手扶着方向盘，一手打开了手机开关。果然，上面已经有好几个
家里的来电了。躲避着菊的目光，我回给了太太，告诉她晚上会忙些事情，让她
先睡了，老婆知道我近期在忙着开公司，谈业务的事情也没多说，叮嘱了几句挂
了。一路无语，不知不觉到了公园。

　　下了车，依然是环境幽幽，月光皎洁，但氛围变得压抑而厚重。菊自顾自的
在前面走着，我一脑空白的跟着。又来到了河边的景观亭，但里面有对情侣正亲
热着，那女的手已经伸到男的裤子里了。

　　菊楞了下，沿着亭旁的小道拐去，我默默的跟着。到了棵柳树旁，菊停下了
脚步，我也停下了。菊开始急促的呼吸着，背对着我，但我可以清晰的看到她双
肩在抽动。

　　哭了？正想跟她说些什么，菊突然转过了身子，月光下激愤的脸涨的通红，
毫不退缩的盯着我近乎歇斯底里的大声喊叫起来：「你干吗不接电话？你干吗不
接我电话？」

　　「你好狠啊，说走就走。我就请个几天假，回来你就不在了。什么都没留就
这样跑了？」

　　「你不是说我们是朋友，是知己吗？呜……呜……呜呜……」菊一连串的爆
发起来，「你……你……去你妈的……」菊居然说了脏话。

　　我懵了，菊的声音非常的大，远处的那对情侣正向我们这里张望着。

　　「我……我忘不了你！你知道吗？这几个月，我一直在努力，在努力。」菊
突然伸手掐住了我的胳膊，「我每天回家都对着老公拼命的笑，但我今天回去上
班听说你辞职已经一个礼拜的那一刻，我就知道自己忘不了你。你……你真的伤
害了我了……我恨死了你了！你怎么能这样说走就走？你真是能说到做到啊……
你……」

　　菊已经说不下去了，掐我的手越来越用劲，但我一点痛都没感觉到。我一下
子搂住了菊，也开始狂喊：「不是，不是的。我以为我离开你是最好的选择……
因为这几个月我知道自己更加无法忘记你。所以……所以……」

　　菊挣脱着我的搂抱，但听了我的话后哭着又扑到了我的怀里了。我们紧紧搂
抱在一起。

　　菊不再说话，只是一直畅快的哭着。就这样过了很久，菊逐渐平静下来，她
轻轻的揉着我估计已经被掐紫的胳膊轻声的问了句：「疼吗？」

　　我没有回答，只是更用力的搂紧了她。菊不再哭泣，侧着脸仰望着我，「我
们该怎么办，我们后面该怎么办？今天知道你不在我的心痛的受不了了，你知道
吗？」

　　「我知道，知道……」还能回答什么？我只能说这个。

　　在我的手轻轻抚摩下，菊终于冷静下来。这时她才意识到刚才的声音太吓人
了，望了望远处的景观亭，重重的捶了下我，接着又把身子缩起来埋在了我的怀
里了。绵柔的幸福感充斥着我的胸口，我爱怜的摸着菊的头发……

　　「你说吧，到底该怎么办？」菊推开了我，用手向后捋了捋头发，解开了发
束。月光的映衬下，菊朦胧并妖娆起来。

　　我深吸了一口气，双手抓着菊的肩，坚定的望着菊：「逃避无用就无须逃避
吧，珍惜我们每次能在一起的时光，不要刻意，不要自责，就去享受吧，让这些
成为我们以后心底最深处的甜蜜回忆，好不好？」

　　菊仔细的看着我的眼睛，很久后她点了点头，很缓慢但很坚决。然后她重新
靠到了我怀里，这次我感觉到了她的快乐。心里彻底放开束缚并坚定了什么的快
乐。

　　「哥哥，亲亲我。」菊再抬起头的时候，眼睛已经迷离了。我用力的吻了下
去。

　　熟悉的嘴唇，已经热烈起来的舌头和菊身上的香味「腾」的点燃了我。仿佛
为了抗议我这几个月来的禁锢，这次我的身体反应极其明显，菊感觉到了，立刻
调弄起我的身体。

　　我的手粗鲁的一下子就从脖颈处伸进了菊的胸罩，用力的抓住了菊的一个乳
房揉搓起来，毫无怜惜，真的很粗暴。

　　菊明显的在忍受着，没有避让。反而更用力的亲吻着我，手也直接插到了我
的裤子里，但很轻柔的套弄着我的阴茎。快意袭遍了我的全身，在菊的柔夷抚摩
下，我安稳起来，把菊转个身，两只手都伸进了菊的胸罩里揉捏起来，但这次变
的柔缓了许多。

　　菊赞许的哼了起来，背对着我的臀主动贴在了我的下身处，手又伸了进去。

　　这次她的套动反而激烈起来，我又承受不了了。一手继续抚摩着菊的乳房，
一手从下向上钻进了菊的裙子里。左摸摸右抓抓，菊痒的一下子并紧了腿，吃吃
的笑出了声。而我的手坚定表明了要去的地方。

　　「讨厌！」菊娇媚的骂了我声。继而分开了腿，上身靠在了我肩上闭起了眼
睛。

　　我的手立刻冲到了禁区，隔着内裤的阴道此时已然沸腾了。我用中指在菊阴
缝处隔着内裤勾画起来，那里已经汪洋一片了。只几下，菊就开始呻吟了，腿分
的更大，臀不安分的随着我的手指摇动起来。

　　「奶子，屄……」不管菊是否喜欢，我突然贴着菊的耳朵小声说起了脏话：
「菊的奶子和屄想我的鸡巴了吗？」

　　菊的臀重重的顶了下我，长长的「嗯」了一声，喘息着抬起小嘴，「好人，
今天你不要回去了好吗？」我一楞。

　　「他又出差了……」菊这时害羞起来了，「到我家去。」菊的声音已经快听
不见了。

　　「哦也！」我突然大声的欢呼起来，这次轮到菊惊慌失措了。

　　「要死啦！」菊挣脱了我。整理起裙子和内衣起来，「快……快走吧……」

　　「去哪儿啊？」我装起呆来。

　　「讨厌，你坏死了。」菊收拾好了自己，「流氓，你就是个流氓！」

　　「嗯，成，就这么说了。流氓现在要打劫你的肉身咯！」我笑着楼住了菊走
向了车子……

　　回去的路上是欢快的，大家心有一致，不再顾虑。欢笑声缩短了路程。

　　到了菊的新家附近，菊很小心的先下了车，告诉了我她家的位置和楼号先进
去了。

　　我也下了车，估计菊还没吃晚饭，于是在夜排档打了些菊爱吃的菜，又要了
两瓶啤酒这才进去。

　　小区很新，很快的找到了菊的楼下，看了看周围，悄无一人，已经快１２点
了。楼内基本没有哪家还亮着灯了，「怎么都是在零点会发生这些呢？」想着这
个没有答案的问题，我轻手轻脚的上了四楼。

　　到了菊的门前，正琢磨是不是该敲门，门已经打开了，灯没敢开，月光下菊
换了身睡衣象个小媳妇般的抓着门把手，我闪身进了门。菊关上了门，一下子搂
住了我的脖子，重重的亲了我一下，黑夜里菊喘息声很重。

　　「别呀，这么急啊，吓坏了人家咯。」我羞起菊来。

　　「怕你晚上还没吃东西，买好了，你先吃吧。」我递上了打包好的菜，菊本
来已经发怒的脸立刻和缓了下来。

　　眼睛都有点湿了：「哎……你真是冤家。就这样靠小动作哄的人家心里总是
甜甜的。」

　　「呵呵」我故意傻笑起来，菊接过了饭菜。放到了餐桌上，黑暗中又仔细的
把卧室和餐厅的窗帘拉了个严实这才打开了灯。有点刺眼，我眯着眼睛，环顾着
菊的家。房子不大，估计７０多平米吧，简约的装修倒也不显狭小。厨房与餐厅
连着，卧室显的温馨而略有杂乱。

　　「过来嘛！」菊腻着声音喊我：「我要你陪我吃。」

　　「不行！」腿已经有点软的我坚持着说：「我得先看看床合不合适啊，这呆
会要承受很长时间不规则重力检验呢。」

　　「呼」一卷餐巾纸砸中了我的后脑。我也没理会，继续视察着房间，菊拿我
没办法，坐下来先吃了。

　　床很舒服，一侧是欧式的床头柜，一侧是个比较大的梳妆镜。梳妆镜倒是蛮
大，上面收拾的也很清爽。

　　到处转了转，回到了餐桌前，菊就那么边吃边看着我在她家里四处溜达，眼
睛里的甜蜜很浓，在那一刻我想她肯定把我当成了家里真正的男主人。

　　「我陪你喝啤酒吧！」

　　菊开了啤酒，「一人一瓶哦，不准多喝也不准少喝！」

　　我有点诧异。菊扫了眼墙上的结婚照声音小了，「我多喝点……那样我……
我会更好些的……」

　　我反应了过来，坐在了她的旁边，给她夹起菜来，尽量找些开心的话题逗着
菊。菊又被我弄得喜笑颜开了。毕竟是在家里，我们的声音都不大。但菊已经很
放松了。有了我的陪伴，再加上晚上的确没吃饭，菊的胃口很好，菜饭很快就吃
完了，啤酒居然也喝光了。我想帮菊收拾碗筷，菊制止了。

　　「你先去洗澡吧，我把这里收拾好。」

　　「不，我不想一个人洗。我等你。」我明显淫笑着说道。

　　菊没介意什么，居然接口来了句：「行啊，呆会小心我把你吸干了。」也许
是立刻意识到说的太露了，菊赶忙把我推出了厨房，而我心里则是受用不已，看
着菊的房间只觉得「春光无限」也就如此了。

　　没一会儿，菊收拾好了厨房，站在餐桌旁整理起来。

　　我这才留意到菊的打扮：一袭丝质睡衣，粉红色的，白色的花边很好的衬托
了菊的皮肤，显得更加细腻光滑，胸罩没带，随着菊的整理，两只乳房隐约的正
在睡衣里微微的颤动着。

　　在下面……天？居然是条丁字裤，黑色的丁字裤！我的下面立时肃然起敬，
魂不守舍起来。

　　菊抬头留意到了我的表情，挑衅似的嘟了嘟嘴，扭了扭臀。我立刻受不了起
来。

　　菊呵呵笑起来，「瞧你那色样！」然后自豪的结束了收拾，走进了卧室。

　　「你先进浴室啊，我拿个东西马上就来。」菊在卧室里喊着，我急忙冲进了
浴室，打开了莲蓬。放起了水的时候扒光了自己，看着快到１８０度的老二，急
忙放到了莲蓬下用冷水先冲起来。

　　「干吗不开灯？」菊手上捧着套浴巾走了进来随手打开了灯接着带上了门。

　　女人一旦把心给了你，她在你面前就不会再做作或者说会表现的很自然或者
说会很主动……反正大家心知肚明了……菊毫不掩饰的在我面前脱下了睡衣，乳
房翘然挺立着，丁字裤更加突出了菊的性感腰臀。

　　看着我快要喷出火的眼睛，菊更加骄傲的放缓了动作，解开丁字裤两边的带
子时还咬着嘴唇，眼角含春的盯着我看。

　　「别脱！」

　　我喉咙里发出兽性的声音：「就穿着它，我喜欢。来，快过来吧！」

　　菊没有拒绝，款款的走向了我。身上正浇灌着冷水的我立刻感觉冒汗了，下
面的老二也配合着向上抖了两抖。菊看着我的阴茎也露出了笑意，水帘下我们交
织在了一起……

　　「好人，我想要你马上就操进来。」菊的乳房紧贴着我的胸口，「我要你先
快活一次。」

　　我刚要说什么，菊用手指堵住了我的嘴，「今天听我的，好吗？我就要你先
射一次……来嘛，我那里……我的屄已经很湿了……」菊低头看着我的阴茎细细
的说着，还拿起了块香皂很迅速而全面的清洗着它。

　　「哥哥，你的……你的鸡巴好硬了啊……先肏我的屄嘛……我一会上了床再
让你好好玩，好吗？」菊洗好我的阴茎，紧紧的握着抬起了头。

　　「我……我听你的吩咐。」我应和着把嘴伸向了菊的脖子。

　　「嗯……」菊大声的哼叫起来。

　　「对了，你怎么会穿这个呀？」我边吻菊的脖子边拎动着菊的丁字裤问道：
「我好朋友上次送给我，说能挑你们这些臭男人的情。」

　　菊继续哼着，有一句没一句答着：「我老公都没看过，想不到给你……给你
个流氓用上了……哎，刚进家门我就换上它……它了……都不知道那会自己着了
什么魔了……就想着让你兴奋起来了……」

　　我更加激动起来，「那你不要脱，我扒开来肏你，好吗？」

　　「嗯，好啊……好……」已经顶在隔着丁字裤的菊的阴唇上的鸡巴，开始磨
动起来，菊受不了了。

　　「好人，鸡巴好有力气啊！」菊主动双手揉起自己奶子，「我摸自己的奶子
给你看，你自己肏进来啊……啊……哦……先这样肏我啊……这样……这样我能
看着你的鸡巴怎么肏进我的小肥屄里嘛……」

　　菊随着我鸡巴的磨研半是挑逗半是主动的淫荡起来，我用手挑起菊那窄窄的
裤边，龟头一下子顶了进去。

　　「哦……」菊皱着眉喘叫起来，「恩……好……再用力点啦！」

　　我不再犹豫，奋力抽动起来。我们俩都低着头，菊依然双手揉着奶子，但眼
睛却盯着下身交合处，莲蓬的自来水凉凉的冲洒下来，在我们的私处汇集。因为
站着，面对着面，尽管我弯下了身子，但鸡巴只能进去龟头部分且只能做向上的
顶刺。

　　菊的阴道口，特别是阴蒂受到了最大的关怀。而那丁字裤也在我老二的伸缩
中不断变换着，散发出更加淫荡的气息虽然上次也是在浴室里，也是这个类似的
姿势。但多了条丁字裤令我有了决然不同的感觉。

　　所以说——穿而不露为无趣；露而不穿为性趣，既露还穿为情趣了。这是我
喜欢的境界……菊的屄和眼睛也正感受着这种少有的刺激，越发的淫荡起来。她
努力的踮起脚尖，配合着我的鸡巴。

　　「情哥哥……啊……好人……快点肏呀……恩……哦……恩……恩……就这
样……天哪……太舒服了……太不一样了……你真坏……臭流氓……干死我……
大鸡巴肏肥屄……啊……啊……」

　　菊看着我的龟头在她的阴唇处快速抽动，眼见着自己的浓浓淫水不断流出来
与自来水又混合着再被发亮的龟头推进去，开始控制不住了。菊的高潮来了，她
神经质般的抖动着身躯，一下，一下的享受着急速冲来的快感。

　　眼睛不再盯着下面，抬起了头闭紧了嘴，仿佛跟谁拼命般的咬着嘴唇，手指
拽着自己的乳头闷叫着，阴道口想要咬碎什么似的吞吸着我的龟头。

　　我也把持不住了，太紧了，淫水的润滑似乎都不起作用了，就感觉龟头被菊
的大小阴唇和肿胀的阴蒂要绞碎般的包吸着，特别还有那性感的丁字裤边也时不
时弄痛我一下，报复似的，我的手从后面不停的向上拽动着丁字裤，看着菊因为
一上一上的裤边给她的会阴带来的无边刺激，享受无比，鸡巴也越发激奋起来。

　　「射了，要射了。」我紧抓着菊的腰，看着自己的鸡巴在做最后的挣扎，菊
的丁字裤已经给勒的只剩一条细细的线了。

　　「小菊，小菊……老子的鸡巴要出来了……你的屄太紧了……太爽了……操
不动了……操不动啦……」

　　「恩……恩……哥哥想射就射……我正来着呢……一起来啊……哦……屄吃
的好舒服啊……哦……哦……鸡巴……鸡巴屄……鸡巴卵子……啊……」

　　在菊的淫叫声中，我的鸡巴一下爆出了浓浆……

　　这次的满足用的时间很快，在我和菊看来完全是视觉上的刺激引发的，后来
菊和我都对那晚的浴室性交怀恋不已。

　　激情后男人是最先败下阵来的，菊温柔的给我洗着身子，手指弹着我那气馁
的老二调皮的说道：「叫你耍流氓，叫你欺负人，还敢不敢啦？啊？」

　　「不……不敢了，不敢了。」我无力的回答着，英雄鸡短，奈何于谁呢？没
办法啊。

　　耳鬓厮磨着的我们在浴室里缠绵了很久，互相清洗抚摩着对方的身体，那种
温馨的感觉同样很令人享受。雨后承露的菊经过了一天的大起大落，女人的媚态
愈发动人。我们互相擦干身体，就这么裸着身子上了床。

　　那一刻，我留意到了原来放在菊床头的小结婚照已经被收了起来，但我没说
什么，菊可能也发觉我知道了，但也没说什么。大家都很自觉的维护着目前的氛
围。

　　卧室里已经开了一会空调了，菊细心的把薄被裹住我们俩。手指扫着我的胸
口，跟我说着柔情蜜语，讲述着这些日子与我同样的难受与苦恼，述说着对老公
无法言表的内疚和对我的爱意，直到后来我们俩都慢慢睡去……

　　灵魂仿佛进入了婴儿的襁褓，很温暖的包裹着。但又不同，里面很湿润，把
我裹的严严实实，还有什么在灵巧的舔吸抚慰着我……好舒服呀。

　　我一惊，睁开了眼睛，黑暗中菊的秀发正散落在我的两腿之间。头在上下耸
动着，哦……我舒服的长喘了口气，迤俪的场景使我不禁抬起上身仔细的看着黑
暗中的菊。菊感觉到了我的醒来，但她没有停下，而是更加努力的吞吐起来。

　　窗帘的遮光布已经被拉开了，月光洒满了卧室。菊跪俯在我的两腿间，臀部
高高的撅起，在月光下反射出丝般的光泽，太美了。

　　我伸出手，掀起了菊的长发，菊松开了口，娇媚的看了我一眼，黑暗中借着
月光，她的眼睛黑白分明。

　　菊见我痴迷的盯着她，索性用手握着我的阴茎，嘴仅含着我的龟头，舌头开
始快速的舔动我的勾环部分……舒服，太舒服了。我不禁闭上了眼睛，菊似乎很
有成就感，更加努力起来，边摸索着我的反应边调整着吞吐的力量和速度。另只
手轻柔的磨着我的蛋蛋，我更加的兴奋起来。

　　「菊，你太好了。」我拉起菊的身子，菊爬了上来匍匐在我的胸上，两团肉
真切的挤压着我。紧绷的两腿夹擦着我的老二。身心放开后的女人太可爱了，她
能本能般的知道如何取悦自己的男人，我觉得真的很幸福。

　　没几下子，我已经感觉到菊的私处流出的淫水，而我自己也涨的很真切。于
是我搬转菊的身体，菊以为我要她下来，刚要动被我制止了。我用手令她在我的
身上转了１８０度，这样菊就成了背面完整的帖服在我的身体上了。

　　菊似乎不知道下面该如何，好奇的等待着我的行动。我的手很轻松的开始抚
摩菊的双乳，嘴唇舔着菊的耳垂，下面的鸡巴慢慢的从菊的两腿间贴着她的私处
冒了出来，开始缓缓的摩擦。菊显然以前没这样玩过，乳房被我的双手揉捏着，
丰满的臀肉感受着我的挺动，好奇和快感一下字催发了她的春情。

　　「你……你哪来的这么些花招呀？」菊呢喃着想分开双腿，我又一次制止了
她，只是抓着她的一只手按在了从菊两腿间冒出的鸡巴上。

　　菊立刻会意的把鸡巴斜按着插向自己的阴部，先在自己的阴蒂上摩擦起来。

　　「哦……」菊舒坦的叫起来，慢慢的吸着气把我的鸡巴导入了自己的深渊。

　　因为这样的姿势会很受力，菊的阴道前沿感受到了更强大的硬度。

　　我放开菊的乳房，双手托住了菊的丰臀，「来，摸自己的奶子啊！」

　　菊哼哼着有些不情愿，「哎呀……要你摸嘛，干吗老要我自己摸，人家的奶
子喜欢的是你的手嘛。」

　　「我的手有正经事啊，我又喜欢看你的奶子被揉被捏才请你帮忙的嘛。」我
边说边双手上下抬动起菊的臀。菊立刻知道了好处，臀部就着我的鸡巴自己动了
起来，两手也自觉的开始摸弄自己的乳房，我微微抬起头看着身下的淫迷场景，
大感快意。

　　而菊已经完全进入了状态，臀部或快或慢的动着，还腾出一只手按在我们交
合处控制着我的鸡巴的方向，顺带按压着自己的阴蒂。很快菊就来了一波高潮，
但我反而没什么反应了。估计是前面畅快的射过，再加上这个姿势正好能压迫住
输精管，所以菊的享受就无边无际了。

　　「老天……你个冤家……好哥哥……太会玩了……」菊发自内心的再次开始
淫荡，「嗯……嗯……鸡巴……我压断你的鸡巴！哦……受不了……真硬啊……
肏屄……肏我啊……哦……啊……」

　　菊的一只手已经开始抓自己的乳房了，头也开始控制不住的摇摆起来。下面
臀部急速的耸动着，很快菊又来了一次，我的阴毛和大腿跟已经被菊的淫水淹没
了。而菊稍稍平息后，立刻又动起臀部，这次菊明显的有了经验，不时调整着自
己的阴唇和角度以及臀部耸动的快慢。

　　她又开始享受起来，过了会菊不再安于现状，撑起了身子，撇开双腿背对着
我上下摇动起来。我放开了手，舒服的垫在自己的脑后。欣赏着背对着我的菊，
腰身到臀部的美妙曲线在上下摇动中变的更加的淫糜性感。那一刻忽然觉得自己
成了局外人……

　　「菊，转过来呀。」过了会我对菊说道：「鸡巴不准掉出来哦！」

　　「嗯」菊迷糊着慢慢转过来，随着转动，我的腰部一用力，鸡巴彻底的全根
而入，紧紧顶着菊的花心。

　　就这短短的几秒，菊的高潮再次袭来，这次的菊没有再喊叫呻吟，而是继续
转动并享受着。终于，转到了我的正面，菊也同时松了口气，臀部顺着我的小腹
前后滑动起来。「哗」的一下，高潮时的淫水淌了下来，沾满了我的腹部。

　　「哦」这下我开始激动起来。半仰起身子，再次扳着菊的腰快速挺动起来。

　　或深或浅，或急或慢，招招都把菊弄的心花怒放。

　　「嗯……嗯……就这样……就这样……啊……啊……啊……」

　　狂操了菊多久？我已记不清了，只知道后来菊不但在抓她自己的乳房，还在
抓我的胸，最后菊真的筋疲力尽了，软软的瘫了下来：「不行了……我真的不行
了……你鸡巴怎么还没射啊……哦……我没力气了……没力气了……」

　　我放开了菊，「你个肥屄，刚才怎么蹂躏我的啊？」

　　「啪！」我拍着菊的屁股兴奋的叫着：「躺好！自己用手把两腿抬起来！」

　　「不要啦，不要啦！」菊的眼睛都睁不开了，开始求饶了，「我错啦，真的
错啦，好人……好老公……不要再搞我了……嗯……」

　　「不行。躺好，照我说的做。」我坚持着菊乖乖的躺下了身子，费力的用双
手把着膝弯抬起了腿。

　　「不行，把腿掰开呀，掰大点！」我命令着。

　　菊已经没力气说话了，只好费力的把腿分的大大的。看着菊已经肿的不象样
子的阴户，还有周围因为淫水长时间浸泡而凌乱不堪的阴毛。我更加兴奋起来。

　　我一把从菊的头下抽出双人了枕头，对折后往菊的臀下一垫。菊的阴户一下
被托了起来，更加的淫糜了。菊此时只会哼哼了，我不再说话，提着鸡巴对着还
张开着的阴唇缓缓的插了进去。

　　「嗯……哦。」菊的呻吟声又开始了，「你歇歇，亲爱的！」我俯下身子，
亲了几下菊的奶头，「这次就让我的鸡巴来伺候你的屄了……你自己睡你的，把
屄留给我就行了！」

　　「讨厌！」菊想打我，但真的没力气了，只能小声嘟囔两句就不说话了。

　　定气凝神，我深入浅出的开始抽插，知道菊的屄今晚的确使用过度，我很温
柔的操着，但每次进去后都会把鸡巴顶在菊的花心处磨几下才慢慢退出。逐渐的
菊的感觉又上来了，淫水又开始泛滥。

　　「肏，你的水怎么这么多啊。屄怎么老是肏不干啦？」

　　「别说话，快点嘛！」恢复了些体力的菊放开了抓着自己腿的双手。小腿缠
上了我的腰，两只脚跟顶着我的臀部压向自己的阴户。

　　「嗯……我的屄就是给你鸡巴欺负的。每次都给你鸡巴欺负的哭嘛……你太
狠心啦……哦……哦……啊……」

　　看着恢复了点气力的菊，我来了精神，两手撑在她的身旁，以做俯卧撑的标
准肏动起来，这下菊又吃不消了，这个姿势等于是我的全身力量到都集中在鸡巴
上冲击她的屄了。

　　「啊……啊……太深了……疼哎……嗯……嗯……别停……慢点……哦……
不，不，快，快点啦……啊……天哪……」

　　我立起身子把菊的两腿一抬，架在自己的肩上，因为有了枕头的帮助，我直
接蹲着叉开了腿开始肏起来。菊的屄因为我把她的双腿并拢了并扛在肩上所以更
紧了。这下我的鸡巴来了感觉，于是我快速的抽插起来，看着鸡巴肏动下菊的双
乳颤动着，太刺激了！

　　「啪、啪……」的声音急速响起，鸡巴下的阴囊也剧烈的撞击着菊的腿根和
屁眼，仿佛也要钻进菊的屄里。菊的高潮再次迸发了，「我的天……妈呀……大
鸡巴哥哥……好棒……鸡巴肏的爽极啦……爱死你的大鸡巴……哦！」

　　「嗯……嗯……小菊……你以后还给不给我的鸡巴肏……你的屄还给不给我
肏啦？」我拼命加速抽插。

　　「给……嗯……小菊的屄当然给哥哥肏，就给哥哥的大鸡巴肏啊……啊！」

　　菊不断真切感受着快感，大声的喊叫起来。阴道里更加收缩，烫烫的淫水不
断拍打着我的鸡巴，我也快到了。

　　「哦……哦……小菊……我想在白天肏你！想……想当着别人的面肏你……
啊……哦……我的鸡巴想在你办公室里肏你……」

　　「嗯，好啊……好……哥哥想怎么肏小菊的屄就怎么肏……啊……啊……」

　　菊的腿已经完全吊在了我的腰上。两手在我的脸前把乳房挤到了极至。臀部
极力的迎合着我的鸡巴。

　　「来呀……快来呀……随便你在哪肏我……哦……哦……只要你的鸡巴来肏
我的屄就行……你想肏我在哪里……哪里都行啊……哦……天……到了……啊！
来了，来了……小菊屄就让大鸡巴哥哥肏啊……啊……在哪都行啊……啊！」

　　最后的狂乱中我再次和菊一起达到颠峰，连清理都没来及菊和我就一起昏睡
过去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　直到第二天快中午，我们俩才醒来。菊的眼圈分明的黑着，但眼睛却有着无
尽温柔爱意。我俩腻着说了会话。肚子饿的实在受不了这才双双起来，去了浴室
洗漱完毕。菊打电话去了公司补了病假开始给我们做饭，我本想帮忙，但菊坚决
要我再休息会。

　　「你昨天这样疯很伤身子的，再睡会！」听了菊的话，看着菊关怀的眼睛，
抚摩酸痛的老腰，我回到床上没几分钟就又睡着了……

　　「小猪，小猪。」菊在我耳边轻唤着。

　　「嗯？」我睁开眼，「怎么啦？我又睡着啦？」

　　「是啊，你像个猪，一直打酣呢。」菊心疼的揉了揉我的太阳穴，「来吃饭
吧！」

　　我刚要起身，菊却制止了，痴痴的眼睛看着我，手从梳妆台上端来了饭菜，
用勺子盛了些吹了吹放进了自己的嘴里，然后吻向了我的嘴唇……

　　这天之后的日子，我们真正的快乐渡过了每次的相聚。菊对我愈加的温柔，
做爱的时候却愈加放荡，每次我们都很尽兴。

　　这段日子维持了有快小半年，其实，我和菊在这段日子里真正做爱大概也就
七，八次。大部分的时间我们都电话或短消息联络，偶尔一起吃个饭聊聊天。菊
在短消息给我的时候特别大胆。经常是写着赤裸裸的话：「哥哥，小菊想你的鸡
巴了！」

　　「哥哥，我的屄要你的鸡巴来肏呢！」

　　……

　　每次都弄得我恨不得打飞机，因为她给我发这类信息的时候都是我们绝对无
法见面的时候。每次我都恨的牙痒痒的。

　　难得的几次做爱倒也可圈可点：地点有那个公园，而且是在白天我俩穿着衣
服，当然菊会穿了裙子，在车里先把内裤脱了；有在宾馆房间里，当时窗帘也真
的没全拉，外面的人声吵杂中很是刺激；最后的一次居然是的在菊的工作地方，
不过不是菊的办公室，而是那个管后勤仓库的刘大姐房间里。

　　那天我因为养老关系的问题不得不回到原来的公司拿证明，而刘大姐因为小
孩临时生病又不想请假扣钱悄悄哀求了菊去帮她顶下才促成了我们的好事情，那
仅三个平方的小房间里，菊从头到尾都咬着自己的手绢……

　　现在想来，菊对我真的很顺从，很体贴，但每次做爱她只给我射两次，再想
要她就真的坚决不给了，怕我身体搞的不好。得女如此，夫复何求？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　日有阴晴，人有离合。没多久那家公司因为国外总公司的股票违法交易被冻
结了资产，直接导致了国内公司的困顿。

　　很快的，公司宣布无限期放假了……

　　于是，菊不得不办了辞职，而我却是在菊辞职后一段时间才从别的人那里知
道。这期间，我还奇怪怎么菊主动联络我的时候越来越少了呢，也从没透露过辞
职的事情。难道是报复我上次辞职没告诉她？还是……

　　不会的，菊比我大度。

　　我电话给了菊，但菊立刻掐了电话。疑惑中，过了会菊打了过来说刚老公在
旁边不方便。问了她辞职的事情，她说觉得没什么大不了的，而且知道我公司才
起步不想我分神就没告诉我。

　　我有些生气，菊听出来了，很温柔的安慰我。最后犹豫着告诉我，现在没找
到工作，正在自学财务。她的老婆婆搬过来和他们一起住了，她以后没办法也不
方便再随便外出和频繁与我电话了。我觉得她讲的很对，自己有些自私了……

　　至此就很少再电话给她，怕打搅了她的生活。但我还是很留心的从以前的公
司同事里探询着她的任何消息。结果都是一个答案：小菊现在没找工作，天天伺
候身体不好的老婆婆呢。

　　这样又过了一段时间，我已经渐渐习惯了菊的无声无息，但相信菊肯定也会
时时的象我思念她一样的思念着我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　直到那天上午，我从客户那里回来，大概１０点多钟吧。刚把车停在路边的
车位里，远远一下字看到了菊！菊骑着车略带吃力的正朝着我的方向过来。

　　「咦！」菊也看到了，我真切的看到了菊的欣喜，我心里对菊的猜疑立刻没
有了——她没忘了我呢。

　　菊到了我面前，侧了侧身，脚放在了地上坐在车上看着我笑了，我也笑了。

　　那么的开心。但菊的眼圈却很快红了并哽咽起来，我惊慌不已，丝毫不顾周
围是否有熟人就想去擦她的眼泪。

　　菊挡住了我的手，看了看周围：「不好的！」

　　我缩回了手，就只会傻看着菊，菊笑了起来，「你怎么还这样啊。你……你
瘦了，生意很累人吧？」我点了点头，又摇了摇头。

　　菊心痛了，下意识的伸手来抚我的衣领，一阵暖意包围了我。「小菊还是在
乎我的。」心里正想着。

　　菊的手却已然缩了回去，「碰到了……居然还是碰到了！」菊喃喃自语着。

　　我不明所以，「什么碰到了？怎么啦？」

　　「哦……哦，没什么，没什么……我……我怀孕了，刚刚验出来的……」

　　菊突然笑了笑，但我觉得那里有很多的无奈，「上周才验出来……呵呵……
我到那时才知道老婆婆为什么非要搬过来跟我们住……原来……原来就是为了督
促我们给她个孙子……」

　　我的表情当时肯定很痛苦。

　　因为菊看到了我的表情后眼泪止不住的流出来了。

　　「以后，我们真的不要再联系了，以前我什么都可以给你，都可以不在乎，
但……但现在不可以了。肚子里的孩子现在是我的全部了……」菊没再说下去，
踩动了车子，我的大脑还在混乱中，等我抬起头，菊的车已经远去了，而且立刻
模糊了，因为我的眼睛模糊了……

　　时间的确是治疗一切的灵丹妙药，生活依然要继续。菊的一切我都尘封在了
我的心里，只有我自己会偶尔，也只敢偶尔打开来看看，回想着菊的千般温柔万
般的好，也庆幸着没有毁掉菊的家庭与未来。

　　菊比我明智，与她相比我自愧不如……

　　身心不得不也只能全部投在了自己的公司上，历经几次大小的挫折，公司几
乎崩塌，原来那个辞职与我合伙创业的朋友因为利益与我也不欢而散了。

　　我独自坚持着，坚守着惨淡的公司，直到它逐渐缓过了气，慢慢的上了些轨
道，我终于可以悠闲些了……

　　就在这时候我重遇了莉，一个以前只敢远观不敢妄想的，本以为以后很难再
重逢的女人……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-6 12:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（二）我的年少时光

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一直在出差，马上端午节了。终于回来了，整理下思路，还是打算从头写起
吧。看了很多朋友的留言或跟贴，里面有的评论或指正让我很是感动。写下这些
当是给我和给愿意看的朋友们找到些过去，体会下现在，遥望会明天吧。

　　人生本无常，唯有性情燃……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　改革开放，道德沦丧。生于７０年代的我对此深有体会，做为生长于省会大
城市的我谈不上吃了多少苦，但真切的经历了贫乏窘迫，见到了爆发户的无知无
畏与无耻，体验到了怀才不遇的痛苦进而碌碌无为的麻木以至漠然……

　　于是，生命中那性的本能似乎成为了我在这个社会里还唯一可以了解坦诚感
知与真情流露的载体，而在这个载体上我和她们付出的也都是真感情……

　　我的年少时光。

　　儿时的很多事情现在已经回想不起来了，但有些事情却真切的记得以至一生
印刻在脑海里。

　　呵呵，不知道大家小时候是否也有过类似的举动或经历……

　　上幼儿园的时候，老师每次都会在中饭后让我们一个个坐在痰盂上，解了大
便才给睡午觉。于是每天午饭后各个教室里贴着墙边一排排的小娃娃们坐在痰盂
上屏气凝神的场景至今让我莞尔。

　　回到正题，那时我的位置是在靠门边的第一个，而我们门的斜对面是老师们
用的公厕，老式的那种，没有隔档，用的是木制的马桶。每天中午我坐在痰盂上
的时候都能看到我们别班的一个老师去如厕。因为幼儿园是封闭的且没有男的，
所以在这时，去如厕的老师为了通风都不会关门。于是，每次都能看到那个年轻
的老师在我教室的对面如厕。

　　至令，我都能记得那个场面：年轻女老师每次去，解开裤子，先急急的脱外
裤，然后慢慢的褪下内裤，内裤的式样没有现在的那么花哨，都是如今看来很老
土的样式。然后高高的撅着屁股，那白花花的臀会在我面前一个大大的定格然后
缓缓地坐下去……那时的我每次看到白花花的大屁股时都会有种说不出的感觉—
—好奇？喜欢？窥视的满足！总之每天的那个时间是我幼儿园生涯最盼望的时刻
了。

　　哈哈，看来我从小就打下了不良基础……

　　上了小学，其它方面倒也正常。成绩一直不太好，上课是不听的，每次期考
都是靠前一晚把书从头到尾看两遍，每次倒也能及格或达标。这个恶习一直陪伴
到我大学毕业。

　　但不良嗜好没变：还是喜欢看女同学或年轻的女老师去公厕。而我的教室是
在教学楼二楼最边上，侧下方就是厕所，厕所的上方一长排是那种江南常见的花
型透气隔砖，女厕就在我的眼皮底下，可以很容易很清楚的看到其中三个坑位。

　　天意使然，我不看都不行啊！于是，每天课间休息成了我眼睛最忙的时候。
各式各样的解手姿势和或急或慢的赶来的女孩子让我目不暇接。但每次看到同班
的女孩和老师都会让我脸红，有种担心被发现的感觉。其他不认识的人我倒很放
松了，特别是年轻的女老师去如厕是最让我莫名激动的。那么小的我当然只能激
动，其他的反应想要也没有。

　　或修长或丰满的白皙大腿间那毛茸茸的私处间喷涌的小便总是能让我觉的好
玩，偶尔看到老师们小心从裆下拿出个深红或鲜红的东西扔掉，心中不免恶心又
好奇，也搞不明白那是什么。只是觉得女的真勇敢，破的都出血了还不哭不喊。
但在哪弄的伤呢？而且总是每个月的那几天，哎……真奇怪！

　　小学五年级是我儿时重要的记忆，因为那年暑假我被邻居姐姐玩弄了！

　　被玩弄？呵呵，自己觉得用词挺贴切的。那时我们刚放暑假，妈妈严肃地跟
我说，开学后就是六年级了要考中学了，必须每天在家里复习，大人回来后才能
出去玩，还特意叫了隔壁同样放假在家马上要上高二的姐姐敏天天来跟我一起复
习，主要是看着我了。

　　敏家是我家的老邻居了。但敏姐姐比我大了好几岁，一向没把我这种小把戏
当回事。我的印象里平时都很少看到过她的，话都没说过。

　　前两天倒也相安无事，她也从不管我，自己看自己的书，中午热热饭菜叫一
起吃，因为不熟悉，我们基本没讲什么话。

　　但家里多了个女孩子还是很让我有些好奇和新鲜的。那么小的年纪其实对比
我们大了不少的女孩子漂亮与否没什么分辨的，现在的我已经都记不得这个敏长
什么样了。但当时放过的「排球女将」里的小鹿纯子跟她有几分相似，特别是那
两个马尾辫。

　　敏姐姐每天过来基本是穿一身她妈妈的裙子，个头一米六二的样子，已经比
她妈妈高了，所以裙子有点小。胸前两个突起的小丘，没带胸罩，里面只是穿着
厚背心。连衣裙下倒也看不出个所以然来。腿和胳膊都很修长纤细，我倒没觉得
好看，就是觉得敏长的好白好嫩哦，看起来总是跟妈妈不一样的感觉，于是每天
里看书的时间屈指可数，偷偷打量敏的时候倒是占了不少。

　　就这样过了两天，和敏开始熟悉了，敏对我的话也多了起来。似乎很满足于
做大姐姐，有个傻弟弟使唤的感觉。

　　再过了几天，敏看我的时候有些不同了，除了话更多外，对我也经常会摸摸
拍拍的，变的亲热了些。我个小孩家家的，别的没什么，就是觉得敏摸我的感觉
跟妈妈的不同，有点怪怪的，但并不难受。

　　小时候的我长的应该蛮讨喜的，圆圆的脸，眼睛很大，黑白分明，看到人了
都会很主动的叫，笑起来也可爱。

　　因为每次妈妈带我出去，别人都会来捏捏抱抱，都会说两句「好漂亮的小家
伙。」「小嘴真甜哦。」也经常会有人主动给我个糖果冰棍什么的，每次去中山
陵啊这些大景点玩都能碰到其他地方的游客包括些老外要跟我照相合影的情况，
妈妈也会很自豪很得意。

　　之所以说我是被敏姐姐给玩弄了，现在想来还是有前因的：那天我俩看书累
了，都各自趴着睡觉，忽然被隔壁的声音给吵醒了。

　　我们住的房子是老早国民党时期一个政府办公大楼，都是木地板。后来被用
薄的木工板根据每户人口的多少隔成了很多家，隔音效果是很差的。前面几天因
为家家大人们都去上班了，所以很安静。但今天不知怎么了，隔壁人家中午过了
不多会就提前回来了，而且没多久就时不时发出些怪怪的声音吵醒了我俩。

　　我个皮猴子当然不省事，几下子就顺着椅子爬到了书橱顶上了，那里的木工
板有好几个洞眼。趴上去一看：隔壁的李叔和赵姨正靠着衣橱搂在一起呢。李叔
不知怎么的哼哧哼哧的喘着气，手在赵阿姨的衬衫里揉啊捏的。赵阿姨的脸憋的
通红，一手正掐着李叔叔的腰，一手还在他的背上使劲捶着。

　　忽然李叔叔的裤子哗的掉了下来，露出毛毛的大腿，裤子的皮带头落在地板
发出了「当」的一声。我看的觉得太好笑了，不禁「扑哧」笑出了声，但不大，
李叔叔和赵阿姨根本就没听见。

　　而敏本来就已经很好奇了，因为在我家里没好意思也爬上来，听到了这个声
音她终于忍不住了，也轻手轻脚的爬到我身边。

　　「怎么啦？」敏的地方没有洞眼，好奇又紧张的悄声问我。

　　「你看到什么啦？有小偷吗？」

　　「不是。」我看的正觉得好玩，没多搭理她。

　　「你要死啦？」敏拽起我的耳朵来。「姐姐问你，你敢不说话？！回来我告
诉你妈。」又痛又的确害怕给妈知道的我咧着嘴「李叔叔他们在打架呢，哈哈，
裤子都打掉了，好玩的一塌。」

　　「是吗？」敏更加好奇了。「让我看看，你让让，快让让啊！」于是我挪了
挪，换了个洞眼，敏立刻凑了上去也看了起来。

　　此时的下面，已经是另番场景了：赵阿姨上半身躺在了床上，上身的衬衣还
在，但已经扣子大开，胸罩也给李叔叔掳到了乳房上面。两颗大大的暗红色乳头
正高高的挺立着，乳房颤巍巍的晃动着。下半身却还担在床下，长裤和内裤给扔
在地板上，而李叔叔此时已经光了屁股，正跪在赵阿姨的腿间低头忙着什么，看
不真切，倒是李叔叔此时已经脱光了的大屁股让我差点又笑出声音来。屁股和腿
上的毛打着卷，又浓又密，黑黑的屁股和大腿跪在那好滑稽的样子。

　　我歪头看着敏正想笑，发现她的脸却通红通红的，两手扒着隔板更用力了，
脸也贴的更近了。我一楞，便忍住了笑，心想：「敏姐姐怎么啦？害怕吗？不就
是打架吗？哎……女孩子就是胆小……」便继续看了过去。

　　「哦……」赵阿姨的眼睛已经眯成了缝，手却正抓着胯间李叔叔的头发哼哼
着。

　　「骚逼，要不要舔死你啊？」李叔叔两手把着赵阿姨的胯问着。

　　「嗯……快点啊……别说话了。」赵阿姨回着，脸上却又是难受又是不耐烦
的样子。李叔叔立刻低下了头，嘴巴在赵阿姨的胯间晃动起来。我好奇的又换了
个洞眼一看，赵阿姨小便的那里毛真多，密密的潮乎乎亮闪闪的，小腹还一抬一
抬的。而李叔叔却伸着舌头在那里一下一下的舔弄着。

　　「哎呀……李叔叔怎么啦？赵阿姨小便的那里有什么好舔的，好脏……嗯！
是不是阿姨那里破了出血啦？李叔叔刚才是不是把阿姨那打伤了？这会肯定是用
口水舔伤口呢……哎，真是的。」小小的我当时还为了自己的这个答案得意洋洋
中。

　　敏却突然一只手紧紧的掐住了我的腿，「哎哟。」我疼的一下子叫了出来，
「吁……」敏吓的脸都白了，急忙按住了我的嘴，拉着我缩回了头，脸靠着我的
脸，身子都抖起来了。

　　「你干吗掐我啊，疼死了。」我悄声的问敏。

　　「啊？！哦……我……我不是有意。」敏的脸一下红到了脖子。

　　「我不是要掐你……是……哎……你烦死了，别说话了。」

　　就这么，我俩贴着脸动都不敢动，隔壁似乎也没了声音。敏更害怕了，靠的
我更紧，我也真的担心起来。偷看人家肯定不好的，给我家人知道了就惨了。低
头间忽然看到了敏的胸，因为紧贴着我，又缩着腰，背心里的两个小馒头这下被
我看了个真切，两个乳房都不大，微微的凸出来，但非常的细嫩。

　　「嘿嘿，敏姐姐的奶头跟绿豆样的小，还粉红粉红的……赵阿姨的怎么那么
大啊，还黑黑的。打的吗？」我开始走神。「啊……啊……用力啦……死鬼……
嗯……嗯……哦……」隔壁又发出了声音。

　　我要在敏姐姐面前逞能，于是小声对着敏姐姐的耳朵说：「又打起来了，我
再看看，这次好像是赵阿姨打李叔叔啦！」便又伸过头贴着洞眼看去床上的赵阿
姨此时一手捂着自己的嘴，一手拼命勾着李叔叔的脖子，上身半仰着，两个大奶
子剧烈的晃动着，脸上的表情是我从来没见过的痛苦，难受又舒服的样子。

　　而李叔叔此时已经精赤着身子，肩上正扛着赵阿姨的两条腿，屁股在赵阿姨
的两腿间快速的撞击着。一下一下，那「啪，啪」的声音比我淘气时我妈刷我嘴
巴子的声音都大。

　　「我操你妈的个骚逼……哦……嗯……老逼，水还真不少哇。」李叔叔边动
着边骂着，一只手还不停的去扇赵阿姨的两个奶子。而赵阿姨随着李叔动的越来
越快似乎痛苦到了极点，身子发红，全身乱抖。还看到了李叔叔的鸡巴又黑又大
的在赵阿姨的下面进进出出，那个头头的部分尤其的大。

　　我当时都呆掉了，寻思着：「叔叔的小鸡鸡怎么变成这样啦？」看来是给阿
姨气的不轻哦。再看看赵阿姨的那里，怎么着也想不通怎么会有个那么大的洞洞
在那里，而且还随着李叔叔的大鸡巴进出流出那么多的白色沫子，怎么不出血的
呢？看表情是那么的疼，可李叔叔的鸡鸡拔出时还急忙的抬着屁股去追！哎……
大人打架真是奇怪，可是又不象平时看到的打架模样。

　　「他们到底怎么回事啊？」我奇怪不已，转头想去问敏。却见敏不知什么时
候又贴着在偷看了，嘴角还紧咬着，那表情跟赵阿姨有几分相似，小手已经攥的
紧紧，脸红的跟什么似的，身子居然也有些颤抖。

　　此时的我虽然还是不知道李叔赵姨到底怎么了，但毕竟肯定了他们不是真的
在打架了，可还是实在搞不明白太多的事情。

　　看着敏紧张关注的样子，我对隔壁倒没兴趣了，于是伸手去挠敏的腰，敏没
在意，一下子给我挠的歪到了一边，差点没掉下去。

　　「哦……嗯……死鬼……我的个好人呀……你个大鸡巴搞死我了……嗯……
哦……哎哟……别停……别停……啊……啊。啊……」

　　隔壁的声音不知道怎么突然大了起来，我的注意力却不在他们那里了。推了
推敏姐姐，要她给我让让，好让我能爬到书橱下的椅子上。但敏好像烂泥般的推
不动，脸红的更厉害了。胸口像揣了兔子般的动着，我一时兴起，用两跟手指学
着赵叔的样子突然去捏敏姐的胸。软软的，也不知道捏在敏姐胸的哪里的，自己
倒没什么感觉，敏姐姐却突然电击了般的一震，看了我眼。

　　那眼神我从没见过，吓的我一缩，怕她打我，敏姐却急急忙忙的悄声爬下了
橱柜。理了理裙子，破天晃的举起来双臂像哄小孩般的轻声对我说：「哎，你也
快下来，别弄出了声音哦。慢点，我在下面抱着你。快下来。」

　　我看着敏姐姐的表情，觉得好奇怪，但还是轻手轻脚的下来了。快站到椅子
上的时候。敏姐姐似乎真的怕我摔着，用双手来抱我了，我觉得好玩，就势往她
身上一跳。

　　她哪能真的接住我，于是我压着她倒在地板上，胸口正好压着她的胸口，还
好没发出什么声音，但那两团软肉让我的手觉得很舒服，很不一样的舒服，干脆
就势揉了几下，纯粹小孩子的恶做剧。可敏像突然僵住了一样，又全身不动了，
只有一双眼睛变的大大的瞪着我，我吓死了。急忙爬了起来，不知所措的站在那
里。

　　就这样好一会，敏都没动，渐渐的敏的脸不红了，但眼睛却润了起来，我以
为她要哭了，更加的不知所措。

　　「看什么看啦。」敏却突然开口对我说话了，声音是我几天里没听过的柔，
像小猫般的声音，形容不了，但又觉得很好听。

　　「快，把我拉起来。」于是我赶紧笨手笨脚的去扶她。敏站起来后，侧耳听
了听隔壁，已经没什么声音了，似乎也放了心，对我狠狠的说：「你千万不能把
这个事情告诉别人，特别是你妈妈，不然她不打死你呢。知道吗？」然后就不再
理我了。

　　那天后的时间，敏就一直没怎么跟我讲话了，似乎心里一直在回味着什么，
偶尔看我几眼。我倒是没一会就忘了这些，自顾自的该睡睡，该玩玩了……那天
的后来只有我还是快乐度过的。敏呢……我是不知道了，但两天后我想我是知道
答案了。

　　第二天敏提早到了我家，还帮我妈收拾了碗筷，我妈夸着她提前出了门上班
去了，我也假模假样的开始写作业。敏倒是反常的开始不停的逗我说话，还主动
帮我辅导着题目使我很快结束了功课，然后就破天荒的提出跟我做游戏。

　　先是剪刀石头布，输了就要给对方在身上随便哪里捏下或摸下，我还抗议说
应该是输了就刮鼻子，可敏姐姐却说我输了她就刮我下鼻子，她输了却不准我碰
到她的脸，说什么女孩子脸上弄的不好看，要我在她身上捏捏或拍拍都行。我哪
会坚持，对我来说只要不用看书写字干什么都是好的，何况的确是玩呢。

　　于是立刻跟敏姐姐玩了起来，现在想来是敏姐姐是有意输的，因为基本上她
就没赢过，所以全是我在她身上捏来弄去，刚开始敏的脸还有些红，我以为是她
输给我个小家伙不好意思，所以更得意的去捏她身上那些平时老师家长不给男孩
子碰女孩子的地方，什么胳膊，大腿，肚子等等。但胸口的那两团肉和大腿之间
的地方终究是不敢碰的。

　　后来敏似乎很高兴我这样，估计我这个对她来说什么都不懂的小家伙很安全
吧，她甚至于后来嫌划拳麻烦，直接要我给她捏「升降级」的游戏，就是两手交
替每次紧挨着一把一把的从手腕由下往上的捏，嘴里还要交替喊着「升级」「降
级」，直到嘎吱窝的最后一把，如果是「升级」就是赢了。

　　玩了两把后，敏姐姐却提出从小腿往上捏，我照办了，虽然不懂什么，但男
女有别的教育是根深蒂固的，能有机会捏弄比自己大的女孩子对我来说有种自豪
感。

　　可很快发现敏姐姐用一只胳膊遮住了脸开始有点急促的呼吸起来，特别是我
捏到她大腿根部的时候就更明显，有一次我捏到了大腿根故意没停还继续往上捏
了一把。小拇指顺便在敏姐姐小便的地方划拉了一下。

　　没想到敏姐姐「啊」的就叫了一声，两腿一下子就用力夹住了我的手，弄得
我拔都拔不出来，过了好几秒敏姐姐才松开了。然后就没说话了，只是闭着眼睛
小声的喘着气。我有些害怕，没敢吱声了。

　　过了会敏姐姐又要我继续这个游戏，只不过不再让我在她腿上捏，要我从脖
子往下捏到小肚子了。

　　当时我再不懂事情也知道敏姐姐是喜欢我来摸她的身子了，再加上自己也觉
到有趣好玩还带点神秘感便更加卖力的捏弄起来，前两次到了敏姐姐的胸那里她
都会抓着我的手绕开再往下，后来她就不管了。

　　而我也的确对那两团肉肉抱有极大的好奇，但毕竟不敢过于放肆，每次只敢
在她胸的两团肉周围多停留些时间。可敏姐姐并不反感，反而很受用的样子，有
几次居然还把手放在了嘴里……

　　那天敏姐姐回家前特意亲了我下，说我是她的好弟弟，但也叮嘱我今天做的
游戏千万不能让大人知道，那样大人会怪我们不好好学习，要打的。我自然是点
头如捣蒜。

　　次日敏姐依旧早来了帮我妈收拾，我却因为起迟了洗澡耽误了妈妈的时间挨
了嘴巴，正光着身子站在澡盆里抹鼻子。因为敏的帮忙，我妈高兴的直夸她太懂
事了，都要收她做媳妇了。敏姐姐当时听了脸就红了，眼睛却悄悄的看了看光溜
溜的我，脸上更红了。我立刻觉得丢了面子，躲到里间穿了衣服。

　　我妈走后，敏姐姐很快主动和我玩起了游戏，不过没一会就又是那几个需要
身体接触的游戏了。敏姐姐开始时明显的要比昨天紧张，不时分神像是在考虑什
么。没多久敏姐姐似乎拿定了主意，又玩了会。敏姐姐拿了块泡泡糖给我吃，我
当然喜欢了（现在想想，是不是这就是前奏啊？让我的嘴巴香香的？）。

　　接着开始专心陪我玩起来，还特意的顺着我的性子玩，全然没了前几天的姐
姐样，弄的我感觉开心极了，喜欢死这个可亲可爱的姐姐了。

　　敏姐姐看我更加高兴了，突然抱我的肩膀低头亲了下我的嘴，这下我倒是呆
了。前几天敏姐也亲过我，可那都是在脸上，今天的动作让我有些迷惑了……

　　但小孩子受到宠爱总是会高兴的。于是想都没想的够着敏姐姐也亲了她的嘴
唇。敏姐似乎没想到我居然会这样，但看的出她也很高兴。

　　「好弟弟，我们今天玩些别的游戏好吗？」

　　这两天，敏对我越来越好，不是弟弟就是好小伙子的。我跟她已经感觉很亲
了，自然点头答应。但敏姐姐似乎心里还有些犹豫和担心什么，想了下，脸红红
的对我说「这个游戏，我就跟你一个人玩，所以你千万不能告诉别人，不然人家
就知道你不好好做作业，就要打你了。我家人也会骂我的，以后我就不能陪你一
起玩了。你能保证做到不告诉任何人吗？

　　感觉敏姐姐这么信任我，而且这个游戏似乎很好玩。我坚定的抬头看着敏姐
姐点了点头：「嗯，我保证不跟别人说，我妈打我都不说。」

　　敏看着我认真的小脸真的放心了，又亲了我下。

　　我也莫名的美滋滋起来：「姐姐，你说怎么玩啊，我们快开始啊。」

　　敏姐姐的脸立马红了起来，她心虚的看了看周围，拉着我进了大人卧室的隔
间先拉起了窗帘。屋子一下暗了起来，我觉得更神秘了，对新游戏的好奇感也更
强了。

　　然后敏姐抱着我坐到了床上，对着我的耳朵小声说：「我前两天看到亲戚结
婚闹洞房的游戏，很好玩的，我们就来扮新郎和新娘玩。好不好？」

　　「啊！那姐姐你不就是我老婆了吗？」我也见过大人们结婚的场景，不过闹
洞房的这些是不会让我们小孩子去的，立刻觉得很新鲜，还有种说不出的怪怪感
觉，很高兴的说道：「嘿嘿，那我以后就喊你老婆了，嗯……那姐姐你也得喊我
老公哎！」

　　「是啊，我们这个游戏就是要这么叫的。」敏姐姐的脸腾的下红了，不过答
的应倒很干脆。「那我们就开始玩了，你不会玩所以要听我的……还有，玩了后
千万不许告诉别人。一定要记得哦。」

　　「知道，知道。嘿嘿，敏姐姐老婆，快开始吧。」我跃跃欲试起来。

　　「嗯……」敏姐姐的脸越发的红了。

　　「……那我们开始了……老……小老公……」

　　敏姐姐把我放到了床上让我跪着，这样正比站在床边的敏高了一点点。

　　「一拜天地……」敏姐姐娇声的轻轻喊着，我急忙跟着敏姐姐的动作学着。

　　「二拜高堂……」

　　「夫妻对拜……」我笨头笨脑的做着，心里那种怪怪的感觉越发的强烈了，
仿佛真的成了大人，成了敏姐姐的丈夫，对下面的环节期待不已：「然后呢？然
后呢？是不是要亲亲啊？」

　　「呵呵。」敏姐姐绯红的脸上绽放出笑容，「你……你个小屁孩……怎么什
么都懂啊？」

　　「我见过的，我见过的，嘻嘻……」我得意起来。

　　「现在新郎吻新娘咯。」我装着大人的声音，双手搂住了敏的脖子，敏居然
投入的闭上了眼睛，那长长的睫毛在我眼前悄悄的颤动着，嘴唇红润润的那么的
好看，我不禁一呆，小小年纪的我在那刻真的觉得敏姐姐像个小仙女般的漂亮，
于是很认真的慢慢吻了下敏的脸。

　　敏姐的身子抖了下，忽然也抱住了我的腰，眼睛却没睁开，蚊子般声音娇娇
的在我耳朵旁说「不行，还没亲完呢。结婚的人是要亲嘴唇的……你……你还要
亲我的嘴唇呢……」

　　接着，敏姐自己却把嘴唇慢慢的慢慢的靠近了我的嘴，我当时真的有种口干
舌燥的感觉。紧跟着，两片柔软湿润的东西轻点了下我的嘴唇，还有些发抖。

　　「嗡」的，我感觉麻了下，眼睛也不由自主的闭了起来。那两片嘴唇继续轻
点着，有些笨拙，有些紧张，但逐渐的安定下来。

　　「你……你也亲我呀……来……小……小老公……」敏微微喘息着教导我。

　　我会意起来，也学着敏姐亲我的样子用舌头舔了舔嘴唇，噘着嘴巴包住了敏
的小嘴。「嗯……」敏姐舒服的哼了下，用力的吸着我的唇，没一下居然把舌头
伸了些到我的嘴唇里。「哎呀，口水好脏的呢。」我却觉得不舒服起来，心里开
始想着。

　　「老公，你怎么呐？」敏姐察觉到了变化，睁开了眼睛。

　　「这是大人才能做的游戏呢，你不喜欢？」

　　「我……」我刚想说不好玩。敏却更加温柔的，用我从来没见过的语气和表
情说道：「我……我现在都是你的……你的新娘子了，你怎么不听我的呢。说好
的要玩这个的，你……你不来我就不喜欢你了。」
　　
　　看着敏姐媚媚的神态，听着敏姐糯米般柔软的声音，我不再抗议了，仿佛自
己真的成了大人，真的成了保护女孩子的英雄……

　　而敏姐却已经又闭上眼睛像是很期待很享受般的等待着我的嘴唇，我重新吻
了上去，还卖力的学着敏姐也把舌头伸进敏的嘴里，不知道该如何，恶做剧般的
用舌头去舔动敏姐的舌头，还乱刮着敏嘴唇内侧。

　　「啊……呜……呜……」敏姐闷哼起来，一把抱的我更紧了，舌头也跟着我
乱动起来。过了好一会儿，我嘴巴都快要觉得麻了，敏姐才放开了。急促喘息的
敏姐看我的眼神更加多情了，仿佛要滴出水来似的。

　　「来，新娘子服侍好老公上床睡觉咯。」敏姐柔情密意起来，真的像个小妻
子般铺开了被子，开始脱我的衣服。我觉得不对劲了，刚想挣扎。敏姐却用眼神
制止了我，我的脸这会终于红了，忐忑不安起来但还有一丝丝的期待。

　　敏脱了我的小汗衫后，自己的脸也红了起来，「哦……老婆脸蛋红，心里要
老公。」我忘了自己的处境，学着听来的大人们的话羞起敏姐来。

　　「啪。」敏打了下我的屁股，却那么的轻柔，嘴角隐藏不住的笑意，掀开了
被子把我裹了起来。

　　「我来先给你揉揉……你……把眼睛闭上……一会不准说话，不准乱动。」
敏贴着我的耳朵说着，手已经伸到被子里。

　　凉凉的两只手在我身上轻轻的揉捏着，真是种享受，迷迷糊糊中我都要睡着
了。「舒服吗？你……你喊我啊……喊我好老婆啊。」敏又轻轻的教导起我来。

　　「敏姐姐老婆真好……恩……老婆对我真好。」此时的我是在很真心的喊她
了。

　　「嗯。」敏又亲了我下。

　　「那你一会要也这样对我哦，老公要更疼老婆的。不然就不是男子汉呢。」
呢喃着说话的敏把被子掀了开了，我眼睛一睁，正要说话，敏姐看到了我的眼神
似乎害羞不已。用被角把我的脸蒙了起来。

　　「好老婆再给你揉揉，你……你可不许乱动哦。」

　　一双热热的很湿润的嘴唇开始在我的胸口游走，我的鸡皮疙瘩一下子就起来
了，紧跟着异样的舒服感又袭上了脑海。就这样，敏的嘴唇在我小小的身躯上四
处亲吻游走，轻轻的但很突然的一双小手正在褪下我的短裤。我立刻害怕了，害
羞了，身子绷的紧紧的在想：「幸亏脸被挡住了，不让还不难看死了……可……
可是好舒服的感觉呢。」

　　敏停顿了下，可立刻又动起来，我的短裤很快被那两只小手剥光了，又停止
了。我固然是很害怕还害羞，敏似乎也很担心或好奇。因为敏的呼吸声急促的不
得了。

　　我本能的挣扎起来，敏急忙用身子压住了我，我把头挣开被子却看到敏的头
枕在我的肚子上，嘴唇又开始亲我的身体，异样的舒适感又来了。我不说话了，
紧张又满足的感觉着敏的吻……

　　忽然，我的小鸡鸡被敏拨弄起来。「啊哟」我慌张的大叫起来。

　　「哦，好老公听话不乱叫啊。」敏也慌张起来，但没有停手「大人结婚了都
会这样玩游戏的。哦……就我们俩知道，不怕，不怕。我来给你全身都揉揉。」

　　接着敏不再动我的小鸡鸡，嘴手并用的在我身上揉动起来，我安静了……

　　没一会，敏按奈不住好奇还是别的，一只手又试探着拨弄起我的小鸡鸡，当
然不会是真象我们成人后做的那样了，只是捏捏摸摸。可怜我那小鸡鸡连个毛都
没有，细白粉嫩，毫无反应。

　　但这样似乎也极大的满足了敏的好奇心，她很长时间都在逗弄着它，脸也离
的越来越近，我的小鸡鸡都能感觉到敏热乎乎的喘气了。没想到敏突然一下子用
嘴亲了下它，接着居然把小小的它含进了嘴里，我分明感觉到了敏嘴里的湿润还
有舔动我几下的敏的舌头。

　　当时的过程就那么几秒，可给我的感觉就是一个词「怪怪的」，但不可否认
还是有舒服的成份。至于敏的感受我无从所知，但她的表情明显很兴奋或者是达
成了心愿的模样。

　　敏又给我揉捏会身子，然后伸了懒腰，但我却肯定那时假装的。

　　「老婆累了，现在该新郎子给老婆揉揉了……好不好，老公？」果然敏虽是
淡淡的语气，但那双眼睛却充满了期待的亮着。

　　「嗯，老公听老婆的话。」我答应着，一是觉得敏姐姐给我揉了半天了，也
该给她揉揉了，而是光溜溜的躺在个比我大的女孩子旁边总是觉得不好意思，急
于想摆脱这个现状。

　　我在被子里想穿上短裤，敏姐却有些生气的不准。

　　「我们现在是结婚的人了，大人们结婚的晚上都是这样的。」

　　我只好用被子盖在身上坐起来，伸出手正要给敏揉肩膀。「你……你要帮我
先脱掉衣服的。」敏的声音越讲越低了。

　　我重新感觉好玩起来，也不管自己还光着屁股「哦，来了，老婆要我怎么做
我就怎么做，我是敏姐的听话好老公」直接跪在了敏的背后学着妈妈的样子拉开
了敏的连衣裙拉练，随着拉练逐渐的分开，敏那白皙的肌肤一点一点的展现在我
的眼前，细细的汗毛，滑滑的皮肤。真的是太好看了，我忍不住亲了下去。

　　「啊……」敏长长的叫了出来，一下子把我的手拉到了自己的胸前，在我脸
上胡乱的亲了起来。那刻的感觉真的是很冲动，我也毫无章法的回亲着敏，而敏
却有些迫不及待的自己褪下了连衣裙，露出了白色的小背心。

　　「嗯……啊……好老公……还没给我脱完了，帮我……继续啊……」敏边亲
着我边迷乱的说着。

　　「哦。」我急匆匆的由下往上掀起了敏的背心，敏配合的举起了双手，我抓
着脱下的背心，敏却一下子把上半身藏进了被子里，那一瞬间我只记得一片白的
耀眼的皮肤在我眼前一晃而过，小心里不明所以的「咚咚咚」的加速跳起来。

　　「你……别停啊。」敏把自己蒙在被子里对我催促着：「下面还……还没脱
呢。」

　　我当时正呆着，眼睛里还是那一大片从没见过的白白肌肤。听了敏的话后下
意识的去脱敏已经松松垮垮的裙子。敏就着我的手呼的一下褪了裙子又飞快的用
被子把身子全裹住了，动了几下后只见敏把白白的内裤慢慢的伸出来放到了枕头
旁边，抬眼见我正盯着她的内裤立刻连头也蒙在里面了。

　　就这样过了能有好几分钟，我们谁都没说话。敏是娇羞不已，而我却还是满
脑子敏的上身和刚刚钻进被里时的大腿，都是那样的白，看起来那样的细嫩。

　　「你……你进来啊……」敏忽然从被里伸出一个手指点了下我。「结婚了男
的和女的都是睡一个被窝的呢……来呀。」看我没有动静。敏从被子里一下子伸
出双手把我半拽半搂的拖进了被里，严严实实的裹住了我俩。

　　夏被是比较薄的，但裹在了里面感觉还是很黑。

　　敏的身子好烫，喘气声好重。她一只手搂住了我的腰，一只手挡着自己的胸
口「我们先亲亲，然后……然后你给我按摩……听话才是好老公呢。」

　　我们的唇又交织在一起，但我此时心里更多的是好奇着敏的乳房和下面，而
且对于亲嘴时敏的那么多口水跑到我的嘴里感觉有些恶心，毕竟太小，已经没有
了刚亲嘴时的震憾了。

　　我略低了低头，黑暗中睁大了眼睛想看清楚女人究竟是个什么模样，可很模
糊，再加上敏的一只手始终挡着胸口，两腿并的紧紧的，只能隐约看到两腿间有
一丛黑黑的毛。

　　「哇，原来女的长大了那里都是长了一堆毛的，跟赵阿姨，还有那些学校的
女老师一样哦……咦！莫非……难道敏姐姐是想要我像那天的李叔叔一样吗？」
疑惑中，我试着用手开始抚摩敏的后背。好光滑细嫩，而敏姐立刻亢奋起来了，
我见此大有些成就感，便继续抚摩着，逐渐的我把手向下摸去，到了那两片挺挺
的臀间。

　　「啊！」敏姐呼了一声，跟那天赵阿姨的声音一样。我更加觉得有趣了，还
带着些兴奋。

　　「男人长大了就是干这个呀，嘿嘿……真有意思。」手就在敏的屁股上揉弄
起来，平时大人们严词训导的禁地如今却让我这么个小家伙能亲手把弄，我的心
里骄傲极了，手上的劲也大了起来……

　　「嗯……好老公真疼老婆哦……」敏哼哼着：「来……多摸摸老婆啊！」

　　接着敏不再侧着身子，软软的平躺开来，一只手依然挡着胸口，但另一只手
却悄悄的抓住了我的手慢慢的慢慢的按向她的两腿之间。我不知所措又满脑空白
起来，只感觉手所经过之处细滑无比。

　　越是接近小腹我越是害怕，手上拒绝起来，敏姐姐的脸我是看不清了，但能
感觉到她也极其的紧张和激动。因为她抓着我的手更加用力了。

　　很快到了那丛毛草处，敏的呼吸声已急促的不象样子了，身上全是细细的汗
珠，手却按着我的手不动了。

　　而我开始好奇不已：「这就是女人？这就是女人……哇……敏姐姐的毛好细
好少哎……比赵阿姨的少多了呢。」

　　我边想着，手上边不自觉的摸起那堆草丛。不长不密，我用手指把能抓到的
毛毛打起卷来。敏似乎有点疼还是别的什么，因为她又开始哼动起来。

　　「你……啊……好老公……别光在那里呀……要……还要往下的呢……」

　　「不好，那里是小便的地方，臭臭脏的，我不来。」

　　我觉得不舒服抗议起来，可又毕竟想知道个究竟，手还是摸了下去。刚一触
到敏姐的两腿之间，敏就开始抖了，接着敏居然把腿弯了起来，呼呼喘着气然后
很慢的分开了两腿，敏的手臂完全遮住了脸。就着敏姐姐腿弯撑起的被子，光线
洒了进来。

　　我好奇又紧张的把脸靠了过去。敏姐腿间有两片花瓣样的东西此时不知怎么
有点湿漉漉了，周围是嫩红色的。此时紧紧的闭着间或又微微打开些。我不觉用
手指去点了下那里，花瓣缩了下，敏姐同时也哼了下，我仔细端详着。

　　「女孩小便的地方怎么这样呀，这么点的缝从哪小便出来呢……那每次小便
不是洒到身上了吗？」

　　无数的疑问中，我用两根手指试探着把花瓣分开了些，里面更加细嫩，不，
是白嫩了。上面还有个略微突起的小肉球球，此刻正在动呢。我很好奇很小心的
用手指尖轻轻的去划了划。

　　「哦……哎哟。」没想到敏姐姐像是受不了被电了般，突然翻身把我拖上来
直接压在了身下。

　　「好人……好老公……你真听话……大人都这样的……你……你以后也要这
样的啊……摸我……我……我要你摸嘛……啊……」敏是很胡乱的说着，刚才一
直捂着的胸口此时赤裸裸的压伏在我身上，两条腿叉开着把小肚子压在我的小肚
子上。

　　天啦，那时我真的给吓傻了，一是敏姐姐的动作话语太疯狂了，似乎压抑的
受不了已经不管不顾了，二是敏姐姐的两个乳房终于展现在我眼前了，那是我们
小男孩从来没见过的东西，象刚出炉的馒头柔白嫩滑，中间的那个绿豆般小小的
乳头现在居然变硬了起来，变大了点。

　　随着敏姐狂乱的身体起伏，我的胸口感受着两团嫩肉的挤压，而那两颗豆豆
的硬度也让我的肌肤分明的感受到了，本能般的，我像婴儿吃奶样的一下子含住
了其中颗乳头吮吸起来。

　　「哦……好乖乖……听话的好老公……嗯……就这样……哦……你对老婆真
好……真好……嗯，好啊……」

　　敏姐一下子抖动起来，胸口拼命的挤压着我的头，屁股也在我的小肚子上乱
扭起来。我开始觉得难受了，敏姐姐的身上全是汗，堵在我嘴上，脸上的压着的
乳房也因为敏姐姐的出汗咸咸的很是不舒服，我挣扎着想挪开，敏姐姐却丝毫不
许，后来的时间里我一直都很难受甚至于恶心。因为敏姐姐只会喘气和乱哼哼，
没有再跟我说话。

　　她一会抓着我的手去摸她的乳房，一会又强迫着我的手去摸她的下身，我已
经完全没有了好玩做游戏的感觉，都要哭了。但敏姐姐闭着眼睛全然不管，不停
的在我身上扭动，后来干脆用上身压住我，两只手强迫着我的两只手按在她的屁
股上又紧紧的搂住了我。两腿间的部分在我的小鸡鸡上蠕动起来，那种感觉对于
个毫无心理和生理条件的我来说无异于折磨。

　　我越来越害怕，敏姐姐却越来越痴迷。就这样，我感觉敏姐姐小便处的缝隙
仿佛裂开了般，越来越大越来越用力的在我小鸡鸡上揉弄，小鸡鸡的尖尖都已经
进去了，很疼。而敏姐姐那里更是湿的不得了了，动的更加快速了，突然我感觉
敏姐姐那里冒出了热热的浓浓的液体，糊了我鸡鸡一身的。

　　「哦……哦……嗯……啊……」敏姐姐顿时全身紧紧的绷住了，两眼闭的仿
佛皱在一起，表情在我看来像要死了般的恐怖。

　　太难受了，小鸡鸡被大力挤压的我终于控制不住的开始哭了：「我……敏姐
姐……我不玩大人的游戏了……你……你在我身上小便……我。」

　　「啊！」敏姐姐像突然清醒了般的睁开了眼睛，看着我哭的乱七八糟的脸和
越来越大的哭泣声急忙挪开了身子，紧紧的捂着我的嘴，慌乱不已的哄着我。

　　「哦，不哭不哭……这样哪能做敏姐姐的老公哟……不哭不哭……不怕了，
大男人还哭鼻子呢象什么呀……我们不玩这个游戏了，不玩了，不玩了……」就
这样，敏姐又是哄又是拍的安抚着我好一会，我才安静下来。

　　那天敏姐姐后来是在极度慌乱和害怕的心情中度过的，特别是我无意中说她
在我身上小便恶心死了，要告诉妈妈的时候。感觉她都要崩溃了，不停哄我，逗
我开心又或是恐吓我说了会如何如何被大人打，再也不能出去玩等等……

　　那天晚上敏姐姐的妈妈过来说小敏后面白天不能再过来复习了，表姐家有事
情，她闹着要过去了……

　　而我那天也被妈妈看出有些不对劲，但我什么也没敢说，因为我也知道白天
发生的事情是无论如何不能讲的。那时我已经知道白天敏姐对我做的就是男孩子
们吵架时常说的「操Ｂ」了，也领会了前两天李叔赵阿姨做的也是这个……

　　开学前，我们家搬到了位于市中心的新家，而敏姐姐也从此没了音讯。

　　这个经历对我的心理来说还是有些影响的，但也没有那些所谓心理专家在电
视书本上描写的如何如何严重……

　　那种担心，害怕不过几天而已，然后我又是那个无忧无虑的小调皮了。甚至
于后来偶然会想起那次，除了觉得最后比较恶心外，还是比较舒服和好玩的。看
着同学间吵架打嘴仗的时候自己还会想：「你们算个什么呀，我才是真正跟女的
操过Ｂ呢。哼！」虽然这次只是虚鸾假凤，但当时的我很认真的认为那就是操Ｂ
了……

　　开学后一切如常，到了初考，我居然考上当时仅有的四大名校之一。妈妈十
分的高兴，那个暑假我玩的无比开心。

　　现在想来很遗憾的是：不知道是不是从小喜欢偷窥导致早熟，还是敏姐对我
那次的「蹂躏」导致激发，我发育的比大部分男孩都早，这年暑假我的鸡鸡开始
长毛又变黑，变大了，个子也开始长，但到了初三毕业后就没再长过，个子一直
停留在一米七一直到现在（家里人一直很奇怪我的身高，因为我的哥哥是一米八
二，父母也都算高的，呵呵）。

　　回想起去中学初中部报到时，碰到了小学的班主任才发觉她比我矮了，而班
主任看到我当时的嘴吧就是个大大的「Ｏ」……

　　从初一开始，感觉自己与小学时完全不同的待遇了。

　　小学时，班上没有一个女孩子对我留意过。但刚进了初中就立刻感觉到了不
同，我似乎很容易得到女生的好感。女同学会或害羞或主动的跟我接触，说话；
班上还有个女孩为了能接近我花了心思找借口让老师把她的座位调到我的后面；
甚至于期考的时候（那时学校为了防止学生作弊，把初一，初二和初三的学生打
乱了交叉考试），比我高一级的女孩子主动帮我写答卷……

　　这种类似的经历一直维持到大学快毕业前，我在各个学级上学习成绩始终维
持在不上不下的中游。

　　期间我参加过后来成为江苏足球队基础的少体校一队并成为主力，初中百米
就达到了１１秒４７，教练很是喜欢，最后却因为家长的坚决反对不得不退出；
高中时因为能写写画画些东西，又获过全国性比赛的一等奖受到校领导的重视，
经常被派出去争取「荣誉」，报纸杂志上偶尔也能登登，象我们这里最大的扬子
晚报就用半版登过我的文章，妈妈当时还小心保存了，可惜后来搬家就再也没找
到过留存的东西了。

　　估计也是因此再加上外貌还算讨喜，我在各个学生时期总是有女生对我表示
好感，写过纸条，到了高三和大学甚至经受了种种直白的「诱惑」，于是我会去
和女孩子约会，在校外公园处，在校内树林里，搂抱亲吻，互相抚摩。

　　见识了各种不同的乳房，探视过各类不同的丘陵与沟壑。激动兴奋以至晕头
转向时才体会到敏姐那时的感觉了……

　　但有一点是我一直很骄傲的，那就是直到我２1岁，我都依然保持了「童子
之身」。非是我无机可用，而是我在初中毕业时承诺了家长这方面的暗示要求！
但大学快毕业前，即将离开校园与同学而步入社会带来的失落，迷茫与兴奋让我
付出了第一次！

　　那个女孩是我中学女同学的好友，她叫红！

　　是不是每个男人的第一次肉体对象都不能成为终身的伴侣？我不知道，但这
应该是绝大多数的现象吧。

　　红，我长大后第一个真正意义上的女人。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）