王府的家法
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-14 05:43

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　王府的家法


作者：ntt
2008年/12月/03日发表于sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「风华，年二十，做事有欠考虑，致王府清名有损，王爷有旨：杖五十。」

　　风华伏在拱形春凳上，一圈丫鬟围在周围。

　　若云手执一块三尺长的沉香木板，准备执行家法。

　　风华是知道水家的规矩的，像她这样好心办了坏事的，其实不会受到太重的
惩罚。但是，这个手续是必须走的，王爷亲自执行，一是以儆效尤，二是以王爷
武林高手的身份会将力道控制的很好，不会打伤自己。

　　然而，风华今天的情况却有所不同，前几天她撞破了王爷和王妃的好事，虽
然她是王妃陪嫁来的丫鬟，想来不避忌她，通房也是早晚的事，但是，还是闹了
王爷和王妃大红脸，若云就是打算趁此机会惩罚一下她呢。

　　打板子只是表面的，在带她出来绑到春凳上以前，若云先在她的肚里灌了不
少水，大概有三四碗的样子，由于穿的是裙子，所以外表看上去并不明显，但是
若云晓得，她裙子底下的肚子已经像一个怀孕四个月的孕妇了，向外凸起着，可
以隐隐看到青筋。

　　带她出来之前她恶作剧的用手在风华的肚脐眼上轻轻按了一下，只是轻轻一
按，风华当场就叫了出来，险些当场喷了。

　　然后若云又叫她喝了两三碗水，然后罚她跪在书案之侧。半炷香的时间过去
了，尿意已经非常明显，一炷香的时间过去，风华已经快崩溃了。这个时候，若
云带着她走出来。

　　风华是弯着腰出来的，她一直都没有站直，旁人还以为她是认错了不敢抬头
走路，加上一向名声甚好，所以在她脱去衣服的时候也没有人出和怀疑她大肚子
的问题。

　　然而若云清楚，此时风华的肚子里只怕早已是翻江倒海了。

　　这个执行的春凳也是特别挑选的，是朝上的拱形，中央是一个凸起的半球，
大小正好和肚子一样，小腹正好放在这上面，如此一来风华就很丰满的臀峰更是
高高翘起，纵然在场的除了若云全都是女人，还是不禁一阵阵的目眩神驰，雪白
的肌肤，丰满而带着香气的肉体，腰部至膝盖被剥光，紧紧的捆绑在拱形的春凳
上……

　　人们有些不解为何还没有开始打风华的脸上就直流冷汗，臀部的肉甚至还在
抽动不已，若云却是知道的，因为本来她的肚子因为灌了不少水的缘故是向外鼓
起的，但是被春凳上的半球顶起，加上腰部和膝盖被紧紧的捆在半球的两端，肚
子已经被压得向内凹陷了许多，这比若云在临出门时按在她小腹上的那一下严重
多了，别人都只道她丰臀发颤是吓的，若云却清楚她现在是在竭力的收缩后庭，
以避免在大庭广众之下喷出来，丢大丑。

　　府中婢子犯错被褫衣受杖，并非未有先例，但打得屎尿齐流，却是前所未有
的，风华自然也不想丢这个人的。

　　所以，若云知道，她今天有的忍了。

　　若云其实也没打算真的让风华当场喷出来的，他只是给这个小丫头一个教训
的，让她知道他和王妃的寝宫是不能乱闯的。

　　若云手提三尺沉香木板，先在风华的丰满的臀峰上按了一下，风华的雪白的
臀肉又是一阵乱颤。

　　口中一阵颤颤巍巍的呻吟，若云故意没有塞住她的口。

　　若云举起了手中的板子。

　　要不要让她当场喷出来？大家拿主意！

　　风华的臀峰白皙而丰满，若云的手在上面揉了几下。不轻不重的往下面按了
按。风华的肚子已经不是仅仅用翻江倒海就能形容的了，她连自己也不知道究竟
是什么感觉了，只是下意识的去夹紧了。

　　她只是凭自己的意志力在忍受了，她知道自己忍受不了多久的。

　　「嗖……」

　　板子带着风声飞下来，风华耳中听得清楚，紧紧闭了上眼睛，屏住了呼吸，
绷紧了肌肤。

　　然而……

　　板子轻轻落在风华的臀峰上，若云没有使用一丝力气，冰凉的沉香木板让风
华温热的臀峰一阵冰凉，并未感到疼痛的风华微微一愣，微微一松气。

　　「啪！」

　　风华白皙的左侧臀峰起了一道淡紫色的红霞。若云手里的板子趁着风华放松
的当口用力的挥起之后重重的落下，风华口中溢出一道低沉的呻吟，全身一阵颤
抖。明显是紧咬牙关了。

　　若云停了片刻，风华臀峰上的红印更加明显了。再次揉了几下，伴随着风华
的颤抖和呻吟，接连五下板子重重的落在风华的左臀峰上，风华香软白皙的臀峰
呈现美丽的双层色调，一侧红如夕霞，另一侧则依旧白皙如玉。看上去呈现一种
奇异的诱惑感。

　　风华的菊花在抽搐着，若云知道她快迸发了。心里也在犹豫到底要不要让她
在这里喷出来。

　　按理说只要给个教训就行了，但是这丫头上次撞破了他的好事，就此饶了她
又不甘心，罚得重了也不好，毕竟以后还要同房，他也蛮宠着房中这些丫头的，
有些时候这些丫头就无法无天了。

　　略一沉吟，若云有了新的打算。

　　取来一块手帕塞住风华的嘴，温言抚慰了她几句。免得将牙齿咬坏了。风华
眼中闪过一丝感激。

　　其实风华也知道，若云只是在她身上来点恶作剧给她个教训，并不是真的要
把她弄得怎么难堪，她还是尽力的忍受着腹内的压迫感，她知道若云不会很难为
她，只要她熬过这一会。

　　若云开始朝她的右侧臀峰进军了，不紧不慢的连续重重地打了十下，风华从
头至尾一直咬着手帕，身体一直颤抖着，右侧的臀峰渐渐变成了紫色，和左侧的
相映成趣，不停的打着颤，风华的幽谷和菊花处已经有隐隐的水迹，若云知道她
真的受不了了，脸上的汗水流到了地上。

　　「原本说五十下的，看在你今天认罪态度还算好的份上，先打三十下吧，剩
下的明日继续。」若云这样说了，原本已经听天由命，准备下几次熬不住就放弃
干脆喷出来然后去跳井算了的风华闻听此话又集中起了精神，决心熬过剩下的这
十五下。

　　「啪，啪，啪……」

　　若云有意使坏的又不疾不徐的在她的右侧臀峰上连续打了十下，风华臀峰间
的水迹却并没有增多，若云也有些佩服这小妮子的坚强，看来是个拿来弄弄的好
材料，用板子按了一下已经红肿的臀尖，现在风华右侧的臀峰比左侧肿的高了半
寸。

　　「啪！」

　　若云第二十六下板子落在了她的左臀峰上，原本打过的地方休息了一阵子变
得格外敏感，这一下子风华浑身剧烈的颤抖起来，菊花间又多见了一点点水迹，
若云用手中的板子轻轻的拍了拍她的臀峰，「还有四下」。

　　风华尽量将自己的胸脯压在春凳上，尽可能的给灌满水的肚子留出哪怕是一
点点的空间，若云给风华擦了擦头上的汗水，吃了杯茶。

　　盏茶时分过去，风华的右侧臀峰，挨了二十下板子，已然紫的几乎要渗出血
来，若云的手在上面微微的揉了下，除了感觉到风华的颤抖以外，臀峰很热。

　　「啪！啪！啪！啪！」

　　四下打过，若云收了手，最后这四下，风华着实受不了了。最后一下时身体
剧烈的颤抖了数下，春凳晃了几晃。若云命人把风华从春凳上解下来，灌满水的
肚子被压了这么久，终于有片刻的解放，风华顿觉轻松了不少，跪在若云面前谢
恩。穿衣服的时候，碰到被打得红得像熟透了的虾子一样的臀峰，不免又呻吟一
阵。

　　若云道：「罚你在祠堂里跪三个时辰，你可心服？」

　　风华眼中闪过一阵明显的惊喜，旁边的丫鬟也有不少人流露出羡慕的神色。

　　只有自己家族的人才能进祠堂的，若云要风华到祠堂里去罚跪，意味着已经
承认了她是自己家里的人，风华焉能不喜？

　　风华磕头谢了恩，若云一拂袖：「现在就去吧！」

　　风华有心先去出恭再去，见若云就在又不敢，只得强忍着腹中的痛楚，弯着
腰走了一炷香时分的路去到祠堂，若云跟在后面。

　　风华直直跪在了牌位前面，若云呆了一炷香时分转身离开了，风华见状赶紧
起来，去找盥洗房，她并不熟悉这里的路，平时她们这些下人是不准来这里的，
找了一会，找到了，解决了问题之后匆匆又跑回牌位前，傻眼了。

　　若云正站在她刚才跪的地方。手持木板。

　　风华也慌了，跪倒请罪，若云的声音冷冷的，当然，他眼睛里戏谑的笑意风
华跪在地上是看不到的。

　　「孤给你两条路你自己选吧」，若云顿了下，「一条是继续打你的板子，每
天去衣杖责五十下，打完之后到祠堂里跪三个时辰。

　　连续打你一百天，你的屁股就要受苦了」，「另一条路嘛，容易得多了，现
在马上回房去养伤，你选哪个？」

　　听起来十分简单也十分容易的选择，风华却脸色大变，连连磕头，「婢子愿
意选第一个，第一个……」她知道若是选了第二个，甚或只是稍稍犹豫上一下，
都不会再有进入水家祠堂的机会了。

　　若云一笑，「好。那今天晚上跪满三个时辰以后，就去书房领板子吧。」风
华叩首称是。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）