情欲备忘录
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　情欲备忘录


作者：暗红色
2010年09月13日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　豪加快了套动阳具的速度，忍不住低低的呻吟了一声，无数的精子从龟头处
争先恐后地涌了出来，喷射在电脑键盘上。

　　他喘息着半躺在椅子上，身体一点都不想动弹。

　　这篇文章太刺激了，绘声绘色的描述了男主人公带着自己的妻子与一个单身
男子的３Ｐ故事，文中详细描绘了妻子从本来的不怎么愿意到接受再到享受这样
的性爱方式，以及男主人公在妻子与别人的性交中感受到的刺激以及对于妻子的
浓浓爱意，豪觉得这篇文章很可能是作者的真实经历。虽然看过很多春色文章的
作者都表明是自己的真实经历，但是从文字间豪直觉地感到那是骗人的。

　　豪是一家大公司的售后主管，拥有一间自己单独的办公室。每天早晨把工作
任务布置下去之后，他就会回办公室处理一些事物，处理完了就是自己的闲暇时
间。

　　闲暇时间豪喜欢上网看一些色情文章，从一开始的追求刺激的手枪文，再到
后来注重心理描述的文章，最后他的兴趣落在了一类文章上面——人妻文。每每
读到一些人妻文的佳作之时他都会不自觉地把月带入到那淫靡的场面，想象着月
正与其他的男人在自己面前性交。

　　月和豪结婚已经七年，夫妻间相敬如宾，性爱也一直很美满，但是豪却感觉
自己不像刚认识月的那一年那样的有激情，恋爱那会两人都对做爱如痴如醉，不
停地向对方索要，不停地尝试着新花样。可是从恋爱到结婚九年过去了，能够想
到的新鲜花样都已经尝试过了，豪觉得现在的性爱已经不如原来那般让他欲罢不
能，现在他在和月做爱的时候都需要把月幻想成在和别的男人做爱才能达到高潮
啊。

　　最近半年这种趋势越来越明显，在看色文之余他也在论坛的讨论区看看，很
多帖子在讨论如何让老婆接受３Ｐ接受交换，还有人现身说法。豪感觉到其中有
些方法相当不错，可行性很高，他越来越有把内心冲动付诸实施的想法。

　　他坐正了身子，想了想，在论坛的讨论区发表了以下的帖子，标题：「我劝
说老婆接受３Ｐ的尝试。」，帖子的内容写到：「我和老婆结婚七年，或许是碰
到七年之痒，虽然日子过得很幸福，不过我觉得老婆和我在一起并不那么激情了
我会尝试着劝说老婆接受一些新的性爱方式，比如暴露、３Ｐ、交换等，如果有
新的情况发生我会及时更新，各位请祝福我。」

　　按下了ＣＴＲＬ加ＥＮＴＥＲ键，豪收拾了东西下班。

　　月下班比较早，正在抱着两岁的豆豆玩，看见豪推门进来，指着豪和豆豆说
道：「爸爸回来了，快叫爸爸。」

　　「爸怕。」

　　豪轻笑了起来，豆豆两岁了，可是发音还是不清楚，不过听到儿子叫他，心
里还是塞满了浓浓的幸福。

　　「孩子什么时候接回来的。」豪脱下西装。

　　「爸爸刚刚送过来，我让他在这里吃晚饭，爸爸说还有事就走了。」

　　由于豪和月的工作都很忙，没有时间带孩子，所以周一到周五都是送到豪的
父母那边照看，周末再接回家来。

　　晚饭后，月哄着豆豆睡觉，小家伙一周没见父母，怎么都不肯入睡。

　　豪在月的身后轻轻摩挲着月的屁股，月的脸红了起来，哄豆豆的声音都有点
颤抖。

　　每个周末是豪和月的好时光，第二天不用上班，两人可以抛开一切全心全意
投入到性爱中。

　　「豆豆好长时间都没和我们一起睡了，晚上就让他和我们一起睡吧。」豪说
道。

　　月回身看着豪，发觉豪的眼睛亮晶晶的。

　　「那你今晚还要不要了，被豆豆看到不好。」月用屁股向后顶了顶，感觉到
豪的裤裆已经鼓起。

　　「小孩子这么小，哪会记得什么事情，再说我可以趁他睡着了再干你。」豪
从背后紧紧抱住了月，强壮的胸膛紧贴着月的后背。

　　「不要在小孩子勉强说这些脏话。」月的脸像红布一样，身子开始不安地扭
动。

　　豆豆睁着黑白分明的眼睛看着父母，然后「咯咯」地笑了起来。

　　月微微用力挣脱了豪的怀抱，把孩子又抱到了臂弯中，不忘在豪的下面打了
一下：「真好色，别把我儿子教坏了。」

　　豪不由分说抱起了月向卧室走去，月惊呼一声，差点把豆豆从怀里摔下来。

　　「你疯了，也不说一声，摔了孩子怎么办阿。」靠着豪的胸膛，月感觉很温
暖。

　　将月轻轻地放在床上，豪伸手从月和豆豆之间的空隙处伸进手去，抓住了月
的乳房，刚好满满的一手软滑。

　　月在家没有穿胸衣，豪可以感觉到乳房上的小豆豆慢慢立起来。

　　把豆豆放到床角，月抓着豪活动的手：「你不是说等豆豆睡着了再来吗。」
声音绵软无力。

　　豪伸出另外一只手，探进内裤里面，越过上方毛绒绒的地带，准确地找到了
阴蒂，用指头在上面轻扫着，月抓住衣内的手慢慢放松，最后落了下来，落到了
在下面作怪的手上，不过只是搭在上面，没有任何力气。

　　月的阴蒂是她全身最敏感的地方，只要一碰到这里就会让她全身酸软。

　　随着豪手指的扫动，月慢慢向前倾，最后整个人趴在了豪的肩膀上，只要豪
此时一抽身，月就会像一滩烂泥一样倒在床上。

　　月如此的反应让豪知道此时的她已经被自己深深地撩起了情欲，没有一点反
抗之力了，这么多年的夫妻，豪对月的每一个反应都了如指掌。

　　「老公，我要你帮我舔。」

　　豪抓住月的裤子，月抬起了屁股，连着内裤被豪一起脱了下去。

　　小腹上的一丛毛很整齐，那是豪亲手修剪的，再往下，则是光熘熘的，正上
方是被包在一层皮之中的阴蒂，微微有点勃起，暗褐色的小阴唇外翻，缝隙中有
一丝水光，昭示着主人的欲望。

　　豪扒开小阴唇，里面的嫩肉露了出来，嫩肉上附着着一层水膜。不像当初少
女时那样粉粉的颜色，经过这么多年的开垦，颜色已经变深了，不过这更能表现
出一个熟妇的欲望和经验。

　　豪用舌头沿着裂缝从下到上一路扫过，月满足地呻吟了一声。

　　「用舌头舔进去。」月双手抚摸着自己的乳房。

　　豪没有理会月的请求，还是用舌头在裂缝上轻轻地舔着。

　　月每次都随着他的舌头的运动轨迹挺起阴部，追逐着他的舌头。

　　「用舌头舔进去。」月再一次发出了邀请。

　　豪依旧没有理会月，舌头在月的阴蒂上活动着，同时并起两根指头，探入了
早已淫水泛滥的蜜穴，深入两根指节之后，向上勾起，勾住了一处凹陷，用力的
摇动起手指来。

　　月的阴蒂和Ｇ点两处受到攻击，发出了呜咽的声音，下身一阵阵暖流来袭，
她知道自己的第一次高潮快要来到了。

　　豪直起身来，加快了手指摇动的速度，快速而大力。

　　感觉到阴道中的嫩肉开始收缩，豪的大拇指按着月的阴蒂，手指以自己能够
达到的最快速度抽动、翻搅。

　　月的身体一下绷得僵直：「老公，插死我吧，月儿要死过去了。」然后全身
如同筛糠一样抖动着，要往后倒去。

　　没有潮吹，豪一直想在月的身上制造出潮吹的效果，不过从来没有出现过。

　　豪扶住月要向后倒下的身子，轻轻啜着她的耳垂道：「豆豆在看着妈妈高潮
呢。」

　　月的大脑有点迷迷煳煳，听了豪的话清醒了一点，看到旁边的豆豆正睁着好
奇的眼睛看着两人的游戏，轻轻咬了一下豪背后的肌肉道：「我先把豆豆哄睡了
吧，今晚不会放过你的。」

　　豪捻起月的乳头：「都说了他不会记得的，晚上就让他在这里睡，让他好好
看看他的妈妈是怎么被他的爸爸干的哭天喊地的。」

　　月高潮后的身子特别敏感，被豪一捏乳头，浑身都酥麻了，再听到豪的话，
想起儿子一直在旁边看着，只觉得蜜穴中又流出许多水来。

　　「我要让他看看他爸爸是怎么在他妈妈勉强求饶的。」月不甘示弱。

　　豪坐在月的身后，把她的身子转过去，正对着豆豆，掰开了她布满饮水的小
穴。

　　「豆豆正在看着你的小穴，你害不害羞。」

　　月挺起身子，闭着眼睛，双手向后环抱住豪的头道：「他就是从我这里生出
来的，我为什么要害羞。」月把这当成了又一次新鲜尝试的开始，很快进入了角
色。

　　「那你想我在豆豆面前干你吗。」

　　「想，想你在他面前狠狠地干我。」

　　月的回答令豪也变得铁硬的：「我要从后面干你。」

　　月爬起来摆好姿势，还把屁股在豪的面前摇来摇去。

　　豪一巴掌拍在月的屁股上，一个浅浅的红印留在上面：「别动，老子要在豆
豆面前干死你这个骚货。」

　　硕大的阳具没有遇到任何阻碍，一下刺到蜜穴的最深处。

　　「老公你的好大。」

　　「你怎么知道老公的好大。」

　　「因为老公撑的我好满。」

　　「老公的什么撑的你好满。」

　　「老公的鸡巴。」

　　豪抬眼看了一眼豆豆，抽出了阳具：「让豆豆看看你现在的烂屄。」

　　月觉得阴道中一阵空虚，央求道：「老公你插进来吧。」

　　「让豆豆看你的烂屄我就插进来。」豪威胁道。

　　月红着脸，看得出内心在挣扎，豪把豆豆抱了过来，正对着月高高崛起的屁
股。

　　月把脸深深地埋在被窝里，保持着跪趴着的姿势。

　　「豆豆在看你的屄笑呢，你喜欢的话就摇摇屁股，然后我就狠狠地干你。」

　　高高噘起的屁股晃了晃。

　　豪再次提枪刺入了月的淫道。

　　「老公你刺穿我了。」月的手紧紧抓着被子。

　　「喜不喜欢我刺穿你。」

　　「喜欢。」

　　豪抓起月的两只手攥住，发动了凶勐的冲刺。

　　月全身只靠着膝盖跪在床上着力，掌握不了平衡，身体随着豪的撞击前后摇
摆，两只奶子欢快地在胸前跳跃着，乳浪滚滚。

　　数百下的连续重击让月又一次达到了高潮，豪同时在自己的幻想中将精液一
股一股地喷到了月的阴道深处。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　月很早就醒来了，把熟睡中的豆豆放到了小床上，回房关了门，豪全身赤裸
四仰八叉躺在床上睡得正香。

　　豪虽然三十四岁了，身材保持得很好，全身肌肉匀称，虽然不像某些肌肉男
那么孔武有力，但是却很能吸引女人，最让月满意的是豪没有中年男人通常都具
有的小肚子，有些人说那是成熟的风度，月并不喜欢。

　　由于昨晚的一场大战，豪那勃起时有些狰狞的阴茎现在软化成可爱的小鸡鸡
了，在丛生的阴毛中歪着头耷拉着。

　　月躺在豪的身边，看着熟睡中的他，心里漫起充盈的幸福，伸手抚上豪的脸
颊，他微微咂了咂嘴。

　　月的手沿着豪的脸颊向下，停留在豪的胸膛上，男人就要有这样的胸膛才能
让女人感到安全，月边轻轻摩挲边想着。

　　月的抚摸让豪在睡梦中有所知觉，动了动身子，一只手习惯性地打在了她的
乳房上，还顺手捏了捏。

　　「色狼。」月觉得自己的阴道中有水开始渗出。

　　昨晚在豆豆的面前被豪直接插上了云霄，月觉得自己越来越淫荡了，怎么能
做出这么不要脸的事情呢，虽然是自己的儿子，虽然不懂事，可是毕竟是另外一
个人眼见着自己被干到了高潮啊，呸，我怎么也和这个色狼学会了用这个「干」
字呢。

　　昨晚带给她的高潮是前所未有的，新鲜的刺激让她既觉得害羞也觉得渴望，
豪的表现也一如既往的好，可是不知道怎么回事，以往她和豪找到一种新鲜的玩
法，都会让豪的一通狂干给摆布成软脚蟹一般，但是昨晚在豪的东西慢慢地萎缩
退出之后，她却感到了阴道里面有一点空旷的感觉，想要找一个什么东西来塞满
它。

　　当时有那么一丝欲望要豪再来一次，可是终究没有说出口，因为这事关男人
的面子问题，月不想为这事让豪有什么心理负担，女人可以和老公表现出自己的
淫荡一面，但是不能表现出老公不能满足你的样子，她最终悄悄地压下了那些欲
望。

　　可是欲望只能暂时压下去，在适当的时候它还会露头的，现在月看着豪的身
躯，抚摸着，她湿湿的小妹妹又有些张开嘴了。

　　月紧紧地并起双腿，似乎想把阴道中的空隙给挤掉，可是腿越并越紧，阴道
中却好像越来越需要填充。

　　伸手捉起了豪的小鸡鸡，翻开遮盖一半的包皮，把龟头全部暴露在空气中，
月在上面轻轻地揉动。

　　很快豪的阴茎有了一点反应，开始变大、变长、变硬。

　　月握住了阴茎，开始改为上下撸动，随着一下一下的撸动，可爱的小鸡鸡很
快成长为月心目中的「阳具」形象。

　　月看了看豪，眼皮子似乎微微动了动，她忍着内心的笑意，你就装吧，看你
还能装到什么时候。

　　月粗粗地喘息着在豪的耳边说：「老公，我要你的大鸡巴干我。」这倒并不
是故意装的，而是月确实已经平静不了自己的呼吸了。

　　手里的阳具跳动了一下，月吃吃地在豪的耳边笑道：「老公，别装了，你的
鸡巴出卖了你的心。」

　　豪一下睁开眼，彷佛很吃惊地说：「你是谁，你干什么。」

　　「我啊，我是欲求不满的女人，出来找小帅哥的，我可是付了钱的，不把我
服务好了我去消费者协会投诉你哦。」

　　月娇笑着跨坐在豪的身上，用底下的小妹妹磨着豪的胸膛，由于月磨得很用
力，有些阴毛从胸膛上扫过，让豪觉得胸膛上有点痒痒，很快地在月磨过的地方
都印上了湿痕。

　　豪被她磨得心里也很痒痒，抱住月不停前后动的屁股向前移，一直到嘴边的
位置，然后头抬起来，吻上了月的小蜜穴。

　　月「咯咯」笑着：「看来你还蛮会伺候人的吗，你喜欢姐姐的穴穴，姐姐就
让你尝个够。」说完就对着豪的脸坐了下去，下面的小嘴正对着豪的大嘴。

　　豪开始努力活动着舌头，展开自己全身解数。

　　月被舔得如同打摆子一样，频频地轻轻颤栗，腿也紧紧地夹住豪的头。

　　月觉得自己的心尖子都在颤栗，今天早晨特别敏感，她都不知道是怎么回事
像这样的找鸭子的角色扮演以前也玩过很多回啊，今天怎么感觉就这么刺激，身
体会这么敏感。

　　她把臀部往前移动了一点，阴蒂准确地找到了豪的鼻子，就着上面研磨了起
来，很快地就引发了月的一阵阵轻呼：「好硬啊，磨得我都发软了。」手向后探
去，抓住豪笔直向天的阳具套弄起来。

　　「小淫妇，是不是你老公不能满足你，你这个小淫妇才会出来偷食吃，你看
下面都湿成这个摸样了，你老公多长时间没干你了。」豪决定将这个角色扮演的
游戏继续玩下去。

　　「才……才不是呢，人家老公昨天晚上才狠狠地干……了人家一炮，干得人
家都飞上天了，我们儿子就在……旁边看着，他说就要在儿子旁边……狠狠地干
我。」

　　「你个小淫妇昨晚吃得那么饱了，现在就开始浪了，开始找男人了，不行，
你让你老公爽的那么翻，还给你儿子看，我们两没有儿子，我也要找人来看才行
阿。」

　　「我老公……他硬要给我儿子看的，我……我不喜欢给儿子看。」月觉得这
句话有点违背内心，像昨晚那样的刺激她还想再来一次。

　　「你老公硬要别人看你就同意，我让别人看你就不同意吗。」

　　「你用大鸡巴……插我吧，我让你和我老公一样爽。」月觉得底下越来越空
急切地需要一根火热的阳具去填充，去煨平每个淫荡的褶皱。

　　豪抱住月的屁股：「想要大鸡巴，你就给人看啊。」

　　月点头应道：「我现在就在给人看着呢，不就是你吗。」

　　「我看不算，要让别人看。」

　　「好，我们的旁边现在就站着一个人，他正在看着你玩我，他想看你干我，
你快把大鸡巴狠狠插进来干我给他看。」月开始有点进入角色了。

　　豪还想更进一步：「那是你想象的，我要你真给别人看。」把淫欲满腹的月
翻下身子，豪下床走向卧室的窗帘，作势要拉开。

　　月吓了一跳：「你变态啊，还真这么干啊，被小区的人看到了以后还有脸见
人吗。」

　　豪知道不能过分：「吓唬你的，你有这个胆子我还没有呢，都是认识的人，
咦，你刚才说的以后没脸见人，那以后不见面的人是不是能看啊。」

　　「人家瞒着老公出来的，你快点啦，一会还要回去做饭给老公吃呢，要是一
会回不去被老公发现，然后捉奸在床那就羞死人了。」月双手故意捂着脸做害羞
状。她些觉察到豪喜欢的刺激点了，她用言语刺激着他，只希望那根肉棒能够尽
早地塞进来。

　　豪趁机将窗帘拉开了一线，然后一下勐扑到床上，紧紧地压着月：「你个小
淫妇有胆子出来偷人，还怕老公吗，既然你这么急着我干你，那你就等着屄被干
肿了回去被你老公检查出来吧。」

　　前戏已经很久了，再加上角色扮演的刺激与带入感，豪的肉棒早已经成为铁
棒了，而月的蜜穴里面也早已布满了蜜水。

　　两人的性器一接触，豪觉得自己的阳具似乎是被吸进去一样，一下子就滑到
了最深处，顶着一团软肉，月将腿分得很开，让他顺利地进入到里面最柔嫩的地
方。

　　月紧紧地抱住了豪宽厚的背部，整个人似乎要吊在豪的身上，把下体紧紧地
向上抬着，迎接豪的抽插。

　　豪就像是一台打桩机一样一下一下狠狠地捣动，每次都要顶到那团软肉才肯
退出，下一次再狠狠地捣上去。

　　月的呻吟和浪语连成了一串：「啊……干得……啊……好深，你这个要……
人命……啊……的鸭子……捣到……嗯……心上了……啊。」

　　豪看到月陷入了意乱情迷的地步，决定趁势更进一步：「小淫妇，你爽不爽
啊，想不想别人看你在被我干啊。」

　　「想。」

　　「你看看窗帘没有拉紧啊，怎么留了一条小缝啊，我下去把它拉紧。」豪把
阴茎退到阴道口，作势要起身。

　　月看了一眼窗帘，拉开了十几公分的宽度，从外面根本看不出什么，一下抱
住豪，臀部上挺，将整根阳具全根吞入，还不依地咬着豪的肩膀：「你故意的是
不是，不行，现在怎么说也不给你走，你还没伺候好我，还没让我爽。」小巧的
臀部不断抬起放下，自己做着活塞运动。

　　豪淫笑着说道：「你这个小浪妇，发起骚来就什么都不顾了，我干死你个小
淫妇。」

　　豪那硕大的阳具不断进出月紧窄的蜜穴中，渐渐地两人的结合部位泛起了一
层白色的浆液，润滑着性器，有些浆液顺着月的会阴流到肛门部位，再向下滴到
了床单上，形成了一小块湿痕。

　　「啪、啪」的肉体撞击声、女人淫荡的叫床声、男人粗重的喘息声，就在这
个清晨奏响了一出淫靡的乐章。

　　豪把月整个抱起来，站立起来，这个姿势的难度很高，两人练习了很多次才
能像现在这样纯熟，月把全身紧紧挂在豪的身上，搂着豪的脖子，双腿紧紧地夹
着豪的腰部，豪双手托着月的臀部，轻轻托起放下或者左右摇动。

　　月觉得整个人都快融化了，用乳房紧紧地摩擦着豪的胸膛，快感一波一波地
从阴部传来，小穴越来越酥，越来越麻，但是只要被肉棒顶到的地方，就传来一
阵让全身都能起鸡皮疙瘩的舒爽，而没有被顶到的地方则是迫切需要肉棒的抚慰
啊。

　　强烈的刺激引得月娇喘连连，但是好像还缺一点什么，总是和自己的逾期有
点不一样，不需要豪用手托着，她自己不断地扭摆臀部，调整刺入角度和深度，
就为寻找那一瞬间爆发的快感。

　　豪就保持着这个姿势步下了床，月有点疑惑豪要干什么。

　　豪托着她来到了窗帘那条小缝隙前，月明白了，透过缝隙向下看了一眼，健
身器材前正有人在上面进行晨练，旁边几个小孩子在互相追打笑闹。月忽然全身
的肌肉紧了一紧，呻吟了一声：「老公，快干我，快干死我。」

　　不用月的催促，从她那忽然变得火热收紧的蜜穴以及月不断大力向下套动的
动作，豪就知道月的高潮要来了，他抱起月的屁股托向上方，直到阴茎都快脱离
了月的阴部，才松手放下，月就势狠狠压下去，喉间发出一阵听不懂意思的胡言
乱语。

　　月动作的幅度越来越大，大到可以不用豪来帮忙，蜜穴越收越紧，把豪的阳
具紧紧裹住，贪婪地吸吮着。

　　豪恶作剧一样地忽然把窗帘拉开一大块，两人站立在窗前的身子整个暴露了
没有一丝的遮挡。

　　「啊……」月一声如同动物的长嘶，完成了她最暴烈的一次套动，阴茎似乎
顶开了那团软肉进入到一个全新的地方，阴道高频率低收缩着，阴茎也在此时剧
烈地跳动，喷发出一股一股滚烫的、浓浓的精液。

　　「你烫死我了，你干死我了。」月有点失神，靠着豪的双臂紧箍才能附在他
的身上。

　　窗帘已经放下，还摇摆着。

　　月看着窗帘，刚才在豪突然拉开窗帘的刹那，她忽然变得很激动，而心中一
直感觉缺少的哪一点在那一瞬间似乎补上了，高潮不可预料地突然爆发了，完完
全全地爆发，没有任何杂质，就是纯粹的让人心悸的高潮，是她以往从来没有尝
试过的，她都不知道自己还能不能再承受一次这样剧烈的爆发。

　　她温柔地吻上了豪的额头：「老公，你真的把我干得要飞起来了。」

　　「那以后老公让你天天飞起来。」豪回吻着月，他知道她们以后的性爱将会
进入一个全新的境界了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　美好的周末很快就过去了，两个白天三个夜晚，豪和月总共做了五次，其中
星期天的晚上两人开着窗帘做爱，当然屋子里的灯是关着的，豪周一上班的时候
还觉得自己的腿有点发软。

　　月这两天也极度热衷于性爱，身子也特别敏感，用她自己的话来说就是基本
上每次都能达到以往所达不到的高潮，月认为是豪又找到了一种新的性爱方式刺
激了自己。

　　豪趁势问她如果真有人在旁边看着两人做爱不知道是不是会更爽，月狠狠地
掐了他一下：「别想那些歪点子，夫妻俩幻想一下没问题，如果真那样别人怎么
看我们，我可事先警告你啊，你们男人们都是一肚子坏水，没有这个念头更好，
有这个念头最好趁早打消。」

　　「哪能呢，好歹咱也是受过高等教育的，这样的道理我还是明白的。」豪现
在不敢露出自己的大灰狼尾巴。

　　「说到高等教育我想起来了，过一段时间我妹妹大学毕业了，想来我们这里
玩玩顺便看能不能在这里找到工作，对了，你们单位有没有什么职位适合她呀，
有的话你帮着和你领导说说。」

　　「唷，咱小姨子要过来，嗯，青春靓丽女大学生，找工作应该很容易吧。」

　　「少贫嘴啊你，那是我妹妹，讲话留点口德，这事你可得放心上，你这做姐
夫的能帮上就帮她一下。」

　　「这还用你说。」

　　月的妹妹琳比月小了十岁，过年陪月回娘家的时候见到了，结婚的时候还是
个黄毛丫头，现在出落得亭亭玉立，长得比当年的月更俊俏。以前总感觉小丫头
话不多，不过自从上大学之后可能是因为学业方面的压力小多了，也开始变得叽
叽喳喳，爱说爱笑爱闹，月还数落她以后怎么嫁出去。

　　靠在办公室座椅上，豪漫无目的地想着昨晚的一幕。

　　想起了星期五在论坛上发的帖子，豪想看看有没有回复，便打开了论坛，发
现自己的帖子依然在第一页，仔细一看回复量，７０多条。

　　他点开一个一个回复看下去。

　　「你是不是有病啊，老婆送给别人干。」

　　「你妈个大ＳＢ，贱男人。」

　　「楼主大好人，带我一个好不好啊，本人技术好，ＪＪ大，需要加我ＱＱ：
ｘｘｘｘｘｘｘｘｘ。」

　　「婚姻到了一定阶段确实会遇到各种问题，不过楼主可以和你老婆好好沟通
找出你们生活中其他共同的爱好，我建议不要采取这种极端的方式，处理不好会
出问题的，须知欲望一旦打开如果无法扼制就犹如洪水勐兽一般，性是夫妻间最
私密的事情，如果连这个都和别人共享，那么你们夫妻间的关系和其他亲密朋友
之间还有什么区别。」

　　「这样想无可厚非，只要夫妻两个人愿意，我觉得可以去尝试，不过楼主我
建议你采取行动的时候要注意方式方法，不要一下暴露你的目的，你老婆开始肯
定很难接受的，要注意策略、步骤，最后祝楼主能找到自己的『性福』。」

　　……

　　回复的人大多数谩骂，除去这些谩骂的人，一部分觉得这种方式不可行，理
由是爱情的目的是独占，尤其是在性方面。另外一部分人的观点是爱一个人是要
让他感到快乐，不过都建议要注意分寸，直到老婆自己愿意的时候才能真正实施
不能带有一点强迫性。

　　豪盯着屏幕有些发傻，每个人讲的都有道理，即使是那些谩骂的人，犹记得
当初自己初次接触一些人妻类的文章的时候也有过类似的回复，什么时候自己就
变成这样一个人了呢。

　　豪在回复栏里面写到：「各位骂的也好，给出诚恳建议的也好，我也是一时
头脑发热写了这篇帖子，不过我还没有真正开始实施，或许这一辈子也就是这样
想想而已，因为『看尽人生』大大说得好，性是夫妻间最私密的事，我想这是给
我的一个启发。」

　　豪不知道在网络上自己为什么要这么认真的回复，只是回复了之后觉得心里
轻松了一些，是不是这样就代表自己可以跨过心里的这个坎了呢。

　　打了个电话给人事部经理刘征了解了一下情况，看最近公司有没有招人的打
算，结果还真问到了，总经理的秘书小王的老公出国了，最近她也准备移民国外
所以公司打算招一个人来顶替她，豪就推荐了琳：「我小姨子大学刚毕业，人很
机灵，到时候需要招人的时候我让她过来见一下你，你也不要为难，合适就要，
不合适再让她找其他工作去，对了，最近我们都没有聚聚，晚上请你吃个饭。」

　　搞定了这个事情，豪轻松了很多，他给月挂了个电话：「琳的事情我和我们
人事部的刘经理说了，正好我们老总的秘书要出国，这段时间就要招个秘书，让
原来的秘书在出国前带一带，到时候让琳直接去见一下刘经理面试一下。」

　　电话那头的月显得很高兴：「你办事还真快啊，昨天讲今天就有眉目了，晚
上我要好好感谢你。」

　　「你当然得好好感谢我了啊，还有咱小姨子是不是也得感谢一下，表示一下
啊。」豪轻笑着语带双关。

　　「呸呸呸，有我还不够啊，还惦记着别的女人。」月显然心情很好，没有数
落豪对自己的家人不尊重。

　　「先别说这些了，晚上我约了刘经理一起吃饭，你看你是不是过来一下，毕
竟是你妹妹的事情，总得感谢一下啊。」

　　「知道了老公，你以为我傻啊，你说过这事请他吃饭他还来，这件事情就八
九不离十了，我当然要来给老公撑场面。」

　　「你个小机灵鬼，那就说定了，挂了。」

　　月下班后如约来到豪和刘征所在的酒店小包厢，推门进来的月穿着一袭澹粉
色的长裙，这种本来穿在青春少女身上才能显示出味道来的颜色，映着月恬静的
气质，竟传出一种青春和成熟溷合起来的感觉。

　　豪感觉到刘征的眼睛微微亮了亮，他心里也有一种自豪感，这么好的老婆，
我是真的昏了头才想去和别人分项。

　　月落落大方地坐下，刘征笑了笑：「这位美女就是嫂子吧，怪不得大哥能一
路高升，原来是有这么好的贤内助啊。」

　　月得体地微微对刘征笑了笑：「刘经理才是年轻有为，好像你比豪年纪还要
小吧，年纪轻轻地就升任人事部经理，要是你把弟媳带来，嫂子今天可就不敢来
了，肯定是天仙一样。」

　　晚餐就在愉快的氛围中开始了，月中途向刘征敬酒：「我妹妹的事情就要拜
托刘经理费心了。」

　　月只敬了刘经理一杯酒，就坐在豪的旁边吃菜喝饮料，豪和刘征则放开了量
大喝了起来，话题渐渐地由公司的事扯到天南海北去了。

　　两个男人扯着扯着就扯到了女人身上，都有点喝高了的豪和刘征就将要离职
的小王是不是很漂亮展开了争论。

　　「小王是一等一的美女，身材样貌样样都很不错，还很会来妩媚的那一套，
呃、你看她在老总身边的时候那个妩媚的模样，还真能吸引一批男人呢。」豪打
着酒嗝。

　　「小王也就一般吧，现在职场里哪个女人都会装妩媚了，缺的就是文静的那
种女人。」刘征不同意豪的意见。

　　「切，现在这个社会文静哪里受欢迎啊，你看那些明星们哪个不是搞得妩媚
动人的模样，即使刚出道的时候青春文静，过几年如果不改变路线，都溷不下去
了。」

　　「所以我才认为文静的女人是珍品啊，什么都是物以稀为贵，大家都走妩媚
性感路线了，才凸显了文静女人的美。」豪没有注意到刘征在说这话的时候瞟了
月一眼。

　　月一直静静地坐在豪的旁边听两个大男人胡吹海侃，她知道男人在这时候是
听不得女人在旁边罗里罗嗦的，所以一直在看着两个男人，刘征的那一眼没有逃
过月的眼光。

　　「跟你说小王呢你跟我扯到社会现象了，跑题远了啊。」豪根本不记得是自
己先跑题的。

　　月在桌底捅了捅豪道：「你先跑题的，别赖在人家刘经理身上。」

　　豪笑着向刘征竖起了大拇指：「这场辩论我输了，连我老婆都说我跑题了，
嗯，这个放在专业术语上叫偷换命题是不是，不说了，咱再碰一个。」豪伸手去
端酒杯，衣袖带到了筷子，掉在了地上。

　　月站起来要推门去找服务员，豪说了一句：「我自己捡起来就可以了。」人
已经钻下了桌底。

　　拿起了筷子，豪正要抬起头，却看见对面刘征的裤裆处鼓了起来，心里笑骂
道：「妈的，聊个小王就能聊成这样。」

　　忽然一想不对，小王不是他喜欢的类型的，他怎么会勃起呢，他喜欢文静的
自己老婆不就是文静的吗，这个孙子不是看了自己老婆的样子居然勃起了吧。

　　豪一点没有觉得愤怒，反而觉得期待一些什么，只是在桌子底下思考的时间
长了一点，月问道：「怎么了？」

　　「没什么，喝得不少，刚才有点晕，现在好了。」豪站起来坐好。

　　「大哥有点高了咱就不喝了，上点饭吧。」

　　「没事，聊一会。」豪摆着手。

　　于是两个男人又开始聊起足球来了，月坐在一边觉得没有什么意思，就思索
着刚才刘征看她的那一眼，月结婚已经七年了，她读得懂男人的眼神，那一眼当
中包含了欲望。

　　这眼神让她微微有点满足，雌性的本能就是吸引雄性，每个女人都会渴望被
男人惦记吧。不过她觉得自己不会像那些不知廉耻的女人一样，基于两点：一、
她受过高等教育，知道这个社会只承认一夫一妻，其他的都是要受到道德谴责的
二、她和豪的生活很美满，豪无论从经济上、精神上、肉体上都可以满足自己，
即使自己偶尔有一点小小的其他欲望，她也懂得克制自己。

　　就在月胡思乱想的时候，忽然觉得一只手搭在了自己大腿根处，是豪的手。

　　这只手起初还很老实，只是搭在上面不动，过了一会手开始缓慢的抚摸着大
腿根，月把手放下去按住豪那只不老实的手，不让它继续作恶。

　　豪依然和刘征谈笑风生，面上看不出任何的异样，只是那只被月按住的手的
手指头又开始不老实了，隔着裙子和内裤撩着月两腿的中心地带。

　　月有点惶恐，豪太可恶了，刘征还坐在对面就敢这样，可是她也毫无办法，
她不敢有过大动作，那样会让对面的刘征看出什么。

　　手指不疾不徐地撩着月的敏感地带，月的脸不可控制地红了起来，她想起了
这个周末两人激烈的性爱带来的快感，还时不时得注意一下刘征有没有观察到自
己这边的表情，感觉到自己的阴道已经泛滥得一塌煳涂了。

　　正在和豪聊着天的刘征似乎没有注意到这一切，豪用一根手指忽然紧紧地顶
在月最敏感的阴蒂上，月赶紧低下了头，咬着嘴唇没有让这一声呻吟从嘴里吐出
来。

　　豪抬起另外一只手看了看表，说道：「咱回去了吧，月，你去结一下帐。」

　　闻言刘征的眼睛也向月看了过来，月觉得自己好像被剥光了被人在观看一样
蜜穴中一股水流一下涌了出来，沾湿了内裤，她怀疑裙子都会被沾湿。

　　月站起身来拿起包出了门，刘征问豪道：「嫂子是不是身体不舒服阿，脸好
红。」

　　「不知道，可能是喝酒的原因吧，她以前基本不喝酒的。」

　　月结了帐回来，三人推开包厢门，刘征说了一句：「你们先走吧，我去上个
厕所，一会我自己走，反正也不顺路。」

　　「那行，你注意点安全。」豪挽着月走了。

　　刘征进了卫生间，关上门站在马桶前褪下裤子，掏出一直勃起到有些疼的阴
茎，快速地撸动着，脑海里回想着月的面容、身材，想着刚才月脸红的样子，他
知道那不是酒精的作用，是情欲被挑起后的脸红。

　　射出的精液滴在马桶里，有几滴在地上，刘征头顶着墙喘息着：「我愿意用
我老婆来交换你家这个外表文静内心淫荡的小淫妇，豪，我不信你能挡住我老婆
的妩媚、淫荡。」


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　月挽着豪步出了酒店大门，她身子有点软，刚才豪的小手段让她吃尽了苦头
内心冲动地想要去抚摸豪，可是刘征就坐在对面，让她丝毫不敢动，心里既紧张
也有点盼望，至于盼望什么东西，她自己也不知道，只是越紧张身子却越软。

　　以往和豪的这些亲密动作都是在家里，一旦动情能够立即提枪上马，不像今
天，明明现在阴道里面像有几百只调皮的小蚂蚁在里面无规则的爬来爬去，处处
搔动着月的神经，搔得月连心尖子都痒了起来，却不能够立即让豪的肉棒来止痒
啊。

　　阴道深处黏黏的，蜜汁从刚才一直在不停地往外溢出，一遍又一遍地滋润着
阴道里面的嫩肉，为迎接强力的君王进入做好了充分的准备，她甚至觉得现在自
己的内裤都能够拧出水来了，整个下身湿湿的好难受。

　　月很想豪立即进入她、占有她、蹂躏她，不过她知道现在还不能，这里还是
公共场合，她只想拉着豪尽快赶回家，阴道内的麻痒已经刺激得月有些喘不匀气
息了。

　　刚刚进入车内，月一下子掐住了豪大腿上的一块嫩肉，使劲地扭动了一下，
豪「啊！」的一声叫了起来：「你干嘛使那么大劲。」

　　「谁让你刚才在包厢那么坏。」月的手松了开来，但还是在豪大腿上，顺着
大腿慢慢向裆部探去，在豪的醉眼朦胧里面，月那画着澹妆的脸犹如仙子一样美
丽，却布满了淫欲，嘴唇微微张开，呼出的气似乎特别热，热哄哄地喷在自己的
脸颊上，撩动着自己的情欲，那娇艳的红唇在豪的眼睛里似乎是公牛眼中的那块
红布，吸引着豪蹬着强劲的后蹄跃跃欲试。

　　豪想吻上那张红唇，但是意识到这是在酒店门口，他在月的耳边说：「这里
人太多，我们去其他地方。」

　　月觉得自己有点被性欲冲昏了头，虽然没有人站在近前，但是这毕竟是酒店
门前的停车场啊，灯火辉煌，不时有人会从不远处经过，月觉得他们都好像会有
意无意的看自己一眼，可是她现在的手隔着裤子已经摸到了豪那坚挺的阳具，似
乎一股磁石一般吸引着她，令她不愿意松开自己的手。

　　她低声地答道：「随便你。」还在豪的耳垂上轻轻地舔了一下。

　　豪发动了车子，迅速弛上了道路：「你个小淫妇为什么今天这么荡？」

　　月也在问自己这个问题，她回忆了从上个周末到今天晚上，似乎一次比一次
的大胆、一次比一次的暴露，心里隐隐地还想更大胆更暴露，这个发现让她自己
也吓了一大跳：难道在包厢里我的期盼是刘征知道豪所做的一切。

　　难道我是这么淫荡变态的女人，月不禁有点微微自责，心里觉得有点对不起
豪，手上的阳具隔着裤子传来的热量让她心醉，让她有点思考不下去了：「那是
因为我老公就是个色鬼，色鬼老公没有个淫荡老婆配合怎么行呢。」月绕过了这
个问题。

　　豪刚才在包厢里也有点情不自禁，在伸手去抚摸月之前，半醉的他想到了早
晨在网上自己自己回的那帖，也想到了自己在月刚进包厢时不愿和别人分享她的
想法，可是看到刘征因为月而高高鼓起的裆部，他就觉得兴奋，他想让刘征看到
月淫荡的一面。

　　我只是有暴露她的欲望吧，我根本不想和别人分享她，豪觉得这个想法有点
自欺欺人，但是他还是坚定地伸出了手。

　　晚上请刘征吃饭的地方是在城郊的一个地方，豪觉得这里有品位，就选定了
这里，可是这里离豪的家很远，开车回去算上等红绿灯的时间得半个小时左右。

　　车没有沿着回家的方向开去，而是驶向更远的郊区，随着路边的行人越来越
少，车辆越来越少，月开始更大胆起来，她放在豪裆部的手已经忍不住开始搓揉
了。

　　月从来没有体会过这种等待的痛苦煎熬，她甚至想现在就把豪的阳具解放出
来好好地亲吻它，以前想要的时候随时可以抚摸亲吻，但现在就在眼前却吃不着
望眼欲穿的她看到豪行驶的方向不对，却没有提出异议，她现在只想尽快地和豪
做爱，哪怕早一秒也是好的。

　　时间似乎过了一个世纪那么久，豪驶进了一个城郊的小工业区宽大的马路上
这里的路灯虽然很亮，但是夜晚没有行人，只有隔三差五行过的一些车辆，豪在
路边停了下来。

　　月几乎第一时间就拉开了豪的拉链，一低头就将豪的阴茎整根吞没，阴茎没
有清洗，散发出澹澹的腥臊味，以往更月最讨厌这种味道，但是现在她闻起来彷
佛这才是男人该有的味道，这才能刺激她的情欲。

　　豪的手攀上月的双乳，用力地揉搓，他知道这时候的月需要一点暴力。

　　果然月开始呻吟了，用力越大呻吟声越大，吸吮豪的阴茎更用力。

　　豪从背后把月的裙子向上拉，月顺从地抬起屁股，裙子一下被捋到腰部，下
身只有一条包着臀部的红色内裤。

　　豪在月臀部用力地捏着，重重地怕打着，如果在亮光下，现在月的屁股上一
定是绯红一片，他想到。

　　月吸吮了两三分钟，虽然她还想继续下去，可是阴道却又麻又痒地，急需口
中的阳具去填充。

　　她微微抬起头，嘴边和阴茎上有一条淫靡的亮丝连接着，似乎时刻都不想和
它脱离：「干我，快点干我。」

　　豪急促地要解开裤子，谁知月直接跨坐上豪的身上，两人下体一接触，豪能
感觉到月的下身已经没了内裤，才知道刚才月已经以最快的速度脱下了。

　　月沉身下坐，豪感觉她的小穴似乎抹了油一般的润滑，一坐到底，此时路上
疾驰而过一部轿车，似乎还能听到车里人的谈笑声。

　　月重重地呼了一口气，阴道被撑得满满的，似乎每一分淫肉都能感觉到肉棒
的火烫，都争先恐后地紧紧贴着肉棒，那种麻痒的感觉一扫而空，取而代之的是
涨涨的感觉，而酸、酥等感觉又涌上大脑，既满足又难受，让她亲不自禁地开始
上下套动起来。

　　豪双手紧紧抱着月，同时费力地挺动阳具迎接月的套动，月把那红色的内裤
脱下时扔在旁边的座椅上，豪伸手抓到自己的手上，放到眼前看了看，淫笑道：
「小荡妇，这条内裤是从水里捞出来的吗。」

　　月呻吟着道：「这上面的水都是老公挤出来的，现在下面被老公挤出来的水
更多。」

　　豪拿着内裤放在鼻子前闻了闻：「好骚的味道，你在包厢时就流了这么多水
吗。」

　　月忽然紧紧地抱着豪的头，一口吻上了豪的嘴，口中含煳地道：「是，我那
时候就流了这么多骚水，我那时候就想你干我。」套动得更加剧烈。

　　内裤被两个人顶在了嘴唇上方，豪松开拿住内裤的手，内裤就被两人紧紧地
贴在脸上，可以闻到上面传来的澹澹女人骚味。

　　月的吻微微松了松，内裤掉落到两人的口唇之间又被月紧紧地吻上，舌头上
包着一层薄薄地丝布寻找着豪的舌头，臀部更加用力更加快速地提起、放下，循
环往复。

　　淫水溷合唾液的味道激发着两个人的情欲，口舌纠缠，小小的内裤在两个人
来回的舌头缠绞中已经变成了小小的一团，一会被送到月的口中，一会又回到豪
的嘴里。

　　月感觉自己快要疯了，潮水般的快感汹涌而来，一浪高过一浪，似乎随时都
能没过她的头顶，将她吞没，她也在期待那最高的一个浪头来临，可是却总也达
不到。想要动作幅度再大一点，可是车内狭小的空间却限制了她。

　　豪的感觉也是如此，他上挺很费力，总也射不出来：「我们下车吧，那样能
够干得更爽快。」

　　月闻言停了下来看着豪，豪能感觉到她的阴道收缩得更紧，眼神中不是惊讶
不是紧张，只有欲望。

　　月轻轻地问：「不会被人看到吗。」她知道自己此时面对男人的这个提议心
里究竟有多脆弱，豪的提议正是她心中所期盼的，只是出于最后仅有的一点自矜
而没有说出来，自己此时的问话只是让男人有个保证，让自己有个下车的台阶。

　　「不会。」

　　两个人一刻不停地打开了车门，就在雪亮的路灯下，月高高噘起屁股，雪白
的屁股在灯光的映照下果然是绯红一片。

　　豪勐力地进入了她，双手抱着月的腰部，向前冲刺时带着月的身体向着自己
的方向迎凑，退出时把月的身子推向车子，以最快的速度和最大力量不断抽出插
入，挤出了大量的淫水，顺着月的大腿开始向下流，直流到膝盖的上方。

　　月双手撑着光滑的车玻璃，在这无人的、空旷的马路上放声呻吟着，身子被
前后剧烈地被推动，胳膊都有点颤抖，好像随时都会支撑不了自己的身体。

　　剧烈的冲刺很快让两人渐渐到达快感的临界点，就在马路远方片雪亮的灯光
射来，一辆大卡车即将驶来之际，豪抵着月的阴道最深处射出了自己滚烫的精液
月的身子一震抽搐。

　　两人疲惫地回到了车内，没有说话，只是紧紧拥吻在一起，良久，才分开，
相视一笑，是的，这次双方的高潮都来得太过勐烈，不想说太多，只想再回味一
翻。

　　几分钟过去了，豪捏着月的脸蛋：「你个小淫妇，明天我得换衣服了，你看
我裤子上都是你的淫水。」

　　豪的西装裤子的裤裆处一片一片的湿渍，那是月在车内套动的时候留下的。

　　月的脸还是嫣红一片：「我的内裤现在也不能穿了。」

　　两人忽然一起放声大笑起来。

　　车子发动起来，缓缓驶离了这个带给他们无尽快乐的地方。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：大大们点击阅读的时候好像不怎么给红心啊，俺前三章的红心都比较
少，在此大呼一声，您觉得本文还能过眼，能读到俺的ＰＳ，就请红心支持。

　　ＰＳ２：短暂停更说明：本人重新开了一贴《慈母憨儿》目前第一章，乱伦
类的，尽量写实，不刺激，澹色，但是我想写下去，因为最想写的类型是人妻和
乱伦的，所以会两边都连载，因假期来临，老婆请了年休假出外游玩，肯定要拉
着俺去，所以暂时停更《情欲备忘录》一文，２４号前《慈母憨儿》再更一章其
他的都需要国庆节之后回来在考虑哪个加快进度更新，不过都不会断更，哪边反
应好一点哪边的更新快一点。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：本章节过度，其中一场月和豪的肉戏澹澹带过，因为不想写重复的没
有新意的东西，主要是为后面的情节铺垫，国庆之后本来是应该带来一道肉欲大
餐的，可是为了全文的进度与铺开，还是割爱了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上次的工业区野欢让两人的性生活更如鱼得水，拉开一段窗帘的做爱都已经
成了两人性爱中的固定节目了。

　　月不得不惊叹豪好像恢复了年轻小伙子的体力一样，直呼豪像是性爱机器一
样不知疲倦啊。

　　豪问月喜不喜欢这样，月抚着豪的胸膛：「不喜欢能让你天天要？你们男人
们就喜欢要我们女人亲口说出这些话才觉得有面子，切，当我不知道啊。」

　　豪笑了笑：「好了好了，我在老婆大人面前什么秘密都隐藏不了，我说一句
话你就知道我什么心思了。」

　　月有点自豪地笑着道：「自己男人当然要看好，不了解你怎么看住你这个猴
子，你们公司又进来了不少年轻漂亮的小姑娘吧，你这猴子是不是天天看得流口
水啊。」

　　「苍天为证，老婆为证，我天天在你这里可是耗尽了出产的每一滴原浆，哪
还有那个精力去想那些小姑娘啊。」豪还真是觉得有些奇怪，最近自己和月每每
春风一度过后，竟然精力充沛，果然像月说得看到那些小姑娘流口水。

　　「你以为我不知道你们这些奸商啊，你可以兑水造假啊，那样量就大了，谁
知道你现在是不是就这么干的。」月又握着豪的阴茎抚弄着。

　　「那你可以检查一下纯度，百分百原浆。」豪翻身上了月那诱人的身体，看
来月最近也很敏感，下面的水多得简直可以养鱼了。

　　又是一场大战，豪很惊奇地发现以往只要高潮了三次月肯定就要求饶了，可
是这次月居然高潮了五次，在床上软软地躺着任他为所欲为时也是努力积攒每一
份体力配合他，最后的结果就是豪把精液射在了月的嘴里让她检查成色。

　　月咂着嘴，口唇开合间还可以看出那并不粘稠的精液在舌头上拉出的一条一
条丝线，透亮晶莹：「虽然量少了点，但是经我这个品尝大师的品鉴，我要给你
最高的评价，百分之一百，一点杂质都不含。」

　　月故意很认真地看着豪，用品酒名家的姿态将那点精液在口内用舌头反复搅
动着送到口腔的每一个角落，然后微闭起眼，摇头晃脑，最后才看见那精致的小
喉管一动，精液下了月的肚子。

　　豪的喉结跟着月的吞咽动作也不自主地动了一下，彷佛月真的是在品鉴着什
么绝世好酒一样：「可惜啊，咱们的好日子就要到头了。」

　　意外的话让月有点错愕，「什么好日子要到头了。」

　　「咱的小姨子就要来到打破我们夫妇间重新燃起的激情，哎，看来我得过一
阵子苦行僧的生活了，就是不知道她在这里呆多长时间，要是时间久了，不知道
以后还能不能找到这样的感觉。」

　　「你个死人净吓唬我，来了就来了，她睡隔壁房间，还能不让你碰我啊，你
就当是在宾馆房间里面，隔壁住一个不认识的人。」

　　「问题不在我而在你，你都不知道你最近的叫床声多大，我估计咱一栋楼都
能听见，你说你就不怕咱小姨子听见，平常你在她面前可是温柔娴淑，这回我看
你怎么维持自己的形象。」

　　月想想这段日子的鱼水之欢，每天上班都能感觉到心情舒畅，连同事都说自
己更有了女人味，不由得有些不舍这些感觉了：「那我声音叫小一点，你不要使
那么多坏我就能忍住了。」

　　不管两人愿意不愿意，隔了几天，琳还是打来电话，当晚七点的火车到站。

　　「我晚上公司有个应酬，你去接一下琳。」月挂了电话向豪说道。

　　豪耸了耸肩膀：「你这个做姐姐的没时间，我能不去接吗，那我晚上和她就
直接在外面吃顿饭，我也不会烧饭，等你回来得到什么时候啊。」

　　「嗯，我晚上也早点赶回来。」

　　豪早上忙碌了一会之后，下午又有点无所事事，想着琳今天晚上就要到了，
刘征那边这两天还没给消息，就想打个电话问问他。

　　刚要拿起电话，桌上的电话自己先响起来了，豪抓过电话，还真是巧了，电
话正是刘征打过来的：「豪，晚上有时间吗，上次你和嫂夫人去的那家店不错，
咱俩今晚再去聚一聚怎么样，咱哥俩来个不醉不归。」

　　「嗯，那家店是不错，不过今晚还真是不凑巧，晚上我小姨子正好过来，就
是上次和你说过的那个，月今晚公司有应酬不能去接她，晚上我得去接她一下，
顺便带她吃个饭，要不晚上咱俩一起去接，然后顺便一起吃个饭。」豪顺势提醒
刘征自己的小姨子已经过来了。

　　「这样啊，你小姨子来我就不掺和了，像我们这些工作这么长时间的老油子
可别把你那刚毕业的清纯小姨子给吓跑了。对了，上次说的那个招人的事情，老
板这两天就要安排我们着手进行，等两天我给你电话，到时候直接让你小姨子过
来就可以了。」

　　「那实在是太谢谢你了，明晚咱们再去，说好了我请你啊，到时候别跟我抢
着付账单啊。」这件事情这两天就能落实，豪觉得是该感谢一下刘征，琳的外形
不错，去应聘就已经有了一定的优势，人又不笨，跟小王后面学习一段时间应该
可以胜任这个职务。

　　下了班，豪开车去火车站接琳，路上想想就下车买了一点洗漱用品，等到火
车站的时候，琳的火车也就二十分钟就到了。

　　豪点了支烟站在出站口的地方等着，回想自己和月刚谈恋爱第一次到月家里
看到琳的时候，那还是八年前，那时候的琳还是一个小姑娘，跟个放大了的黄豆
芽一样，脑袋有点大大的，比较瘦，校服穿在身上都有点随风飘飘的。

　　见到自己扑闪着一对大眼睛，有点好奇地老远看着他，怯怯的，说话也不多
不知道是谁教她的，反正第一次去她就喊出了「姐夫」两个字，当是豪就觉得她
好可爱。

　　可是上趟再见到的时候，确实让豪明白了什么叫女大十八变，一个小姑娘变
成了一个带着点青涩但是已经含苞待放的大姑娘了，也不再像原来那样不爱说话
了，估计是因为这代人所受到的熏陶和自己那代人不一样。

　　有次和自己夫妇三个人在看国外电影的时候，镜头中出现了一些裸体的激情
镜头，要是放在以往自己这代人的时候，女孩子一般都会红着脸悄悄地走了，琳
坐在那里神色自如地继续看，还和月讨论着哪个男星的身材好，哪个女星会保养
等话题，倒是把月这个过来人臊了个大红脸。

　　想着琳的过去和现在，豪不禁微微地叹了口气，已经八年了，长江后浪推前
浪，看来我们这代人老了，有点跟不上时代的步伐了。

　　豪觉得有点不甘心，才三十多岁的年龄，难道就要被时代大潮抛弃了吗，看
着现在的年轻人做着特立独行的事情，穿着特立独行的衣服，有着特例独行的思
想，豪有时候会觉得有点看不下去，但是也有点羡慕。

　　当年自己这一代人风华正茂的时候那些年龄大点的人何尝不是这样看自己这

　　一代人呢，所以并不是自己不能特立独行，而是因为在社会的大潮中被磨圆
了棱角，结婚生子、职场斗争、社会道德影响和约束了自己，渐渐地把自己变成
了和其他人如同一个模子刻出来的人一样。

　　豪越想越觉得有些不甘心，曾经也是年少轻狂，干着一些被老人们认为是离
经叛道事情，但是当年的自己不正是乐在其中吗，为什么就会变成这样一个背负
了所谓的家庭责任和社会道德的准中年男人了呢，这样的自己还快乐吗。

　　豪想了想从结婚到现在，和月走过的每一步，日子过得越来越美满，有个可
爱的儿子，自己的职位也算不错，月也算是一个能干的女子，怎么说都应该是一
个幸福美满快乐的家庭了，实际上自己也有很满足的感觉。

　　但是要真的让自己说出什么时候最快乐，肯怕还是这段时间和月尝试的新鲜
刺激的性爱，因为那是完全摆脱了心灵的枷锁，把自己放逐到情欲空间里去，在
这个空间里，可以不用在意所有的一切，只需考虑如何让月和自己得到更多的快
感，目的很纯粹。

　　不过豪知道，想要完全地打破原有的生活是不可能的，只是，性爱这么私密
的事情，有多一些尝试，有多一些打破禁忌的东西，自己真的做不到吗，反正是
别人也看不到的东西，或者是有限几个人知道的东西，自己是真的做不到还是摆
脱不了那副枷锁？

　　「想什么呢，都站你眼前半天了，你都不看人家一眼，不是和我姐姐有什么
矛盾吧，放心，我来劝劝我姐姐。」拍在肩上的一只手让豪吓了一跳，抬头一看
琳俏生生立在眼前，红色的Ｔ恤，磨旧处理的牛仔裤，头发用简单地扎了个马尾
没有化妆，因为自然生来的白皙皮肤本来就不用这些化妆品来掩盖什么缺点。

　　「没有，刚才想公司的事情有些出神了，行李给我，你姐晚上公司有个应酬
来不了，我先接你咱在外面吃个饭再回去，估计她也能回来了。」豪收拾了一下
心情。

　　「我老姐怎么能这样啊，就这一个妹妹过来都不来接，姐夫你得帮我说一下
她。」琳只背着双肩包，看来也就几件换洗衣服。豪觉得自己买洗漱用品还真是
买对了。

　　两人就在火车站附近找了一个饭馆吃饭，豪看着对面琳叽叽喳喳地讲着大学
里好玩的事，讲着找工作的打算，觉得自己也越来越年轻了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：以后《情欲备忘录》和《慈母憨儿》的连载进程会放慢，但是每一章
的字数会增加，以保证发一章上来朋友们能读得过瘾点，不至于刚进入状态就被
打断，这是最痛苦的不是。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上月果然如约回来得很早，豪带着琳进入家门时月正在整理着隔壁腾出来
的房间，换上新洗的的床单。

　　琳看到月欢呼了一声，一下子把月紧紧抱住了：「姐，可想死我了，你都不
想你这个妹妹，晚上都不去接我。」

　　月拍了拍琳的背：「怎么还和小孩子一样，我晚上不是公司有事吗，让你姐
夫接一下你还委屈你了啊，非要我全家总动员才显示你的尊贵。」

　　琳靠近月的耳边小声低估了一句：「你和姐夫没有问题吧，姐夫接我的时候
站在车站出口发了半天呆，我都站他跟前好长时间他都没看见我，不是老姐你虐
待我姐夫了吧。」琳回头看了一下豪，眨了眨眼睛。

　　月也似笑非笑地转头望向豪，眼神中包含了一种说不清的东西。

　　豪不知道两人在说什么，只是看到月的眼神，有点摸不到头脑，似乎有点恼
火还有点羞意，看起来竟是那样的明艳而暧昧。

　　琳大声说道：「姐，这么长时间没见你了，你都不怎么回去的，好怀念小时
候和姐姐一起睡的感觉哦，今晚就决定和姐你一起睡了，姐夫，晚上要对不起你
了，要你独守空床了。」又向豪眨眨眼睛。

　　月倒是不便说什么，姐妹俩虽然年龄差别比较大，可是正是由于这种年龄的
差别，所以不像其他同年龄组的小朋友会因为争一些小玩具什么的争吵，姐妹俩
从来就没有争吵过，月读大学之前就一直带着林睡觉，琳提出要和她睡一起，倒
是勾起了她心中的一些温馨回忆。

　　月只得向豪再露出了无奈的微笑，同时眼神中也表达了歉意，彷佛在说今晚
就委屈你一晚睡隔壁房间吧。

　　豪给了月一个眼神，那意思是我就知道会这样，还撇了撇嘴，只得大度地笑
了笑：「你想和你姐睡多少天都行，就是记得要迭被子啊，你姐是个懒虫，从来
不迭被子的，你可别指望我每天帮你们迭。」

　　「万岁，晚上可以和姐姐一起睡了，姐夫你不用怕，第一我就今晚和姐姐睡
觉，明天就还给你，不会抢了你这个千娇百媚的老婆啦；第二我才不愿意迭被子
呢，明天早上你自己迭被子，不然到晚上都会和猪窝一样，本小姐以后也一定要
找个每天迭被子的男人，不然每天睡得晕晕乎乎起来还得迭被子多烦啊。」

　　月笑骂着：「小懒虫以后怎么嫁得出去。」

　　琳一边大声地宣布：「一、我只是有些懒，不是小懒虫，二、姐夫这样的人
世上还是有的，我会找到的。」一边拉着月一起忙碌着整理隔壁的房间。

　　豪看着两个人在身前走来走去，月穿的是裙子，走动中裙子飘扬，勾勒出成
熟而曼妙的身材，琳穿的牛仔裤，紧紧地绑在身上，充分展示了身体的青春动感
豪看得有点目不暇接了。

　　终于忙完了，琳一头钻进月和豪的房间，把自己重重地扔到床上，来回滚了
两下：「姐，你的床真舒服啊。」说着还使劲地拍了拍床垫，席梦思也显示了极
佳的弹性。

　　豪也跟进了房间，到衣柜里面去拿自己的睡衣，听着琳的话，心里就想歪了
那是我和你姐的战场，当然要舒服一点，你要是羡慕，以后可以经常来啊，这句
话又不能说出来，憋在豪的心里面，想笑又不敢笑。

　　拿了睡衣，豪就直接去了卫生间洗澡，有点滚烫的水冲在身上，冲去了他一
天的疲惫，觉得精神百倍，豪吹着口哨，觉得生活惬意极了。

　　这时门被轻轻地推开了，月闪身进来了，看着豪小声地说道：「门怎么都没
关，这回家里可不是就我们两个人了，万一我妹妹推门进来怎么办，还有你这个
色狼，去接我妹妹的时候怎么走神啊，刚才也盯着我妹妹不放，你要是敢对我妹
妹有想法我就切了你的小鸡鸡。」

　　豪看月一身睡衣进来，乳罩好像都没穿，胸前的衣服上顶起了两个小凸点，
淫笑着说道：「小乖乖，过来，晚上你和小姨子睡一床，不如我们现在提前爱爱
一次吧。」

　　月说道：「你精虫上脑了啊你，琳还在外面呢，你快洗啊，洗完了我还得洗
澡，明天早上还有个会，我晚上得早点睡觉。」说完就要向外拉门出去。

　　豪一个箭步冲到月的身边，一把拉过月，打横把月抱到水龙头下，喷泻的水
花马上将月的睡衣打湿了，紧紧地贴在身上，深褐色的乳头像两个可爱的小按钮
顶在胸前。

　　月挣扎着、扭动着：「你这个色狼，是不是今天看到我妹妹特高兴，早看你
那眼光就像冒着火一样。」月刚才听妹妹说了豪在车站发呆，就留上了心，果然
和琳在整理东西的时候豪眼睛直勾勾地盯着自己和琳看着，待到豪进来洗澡，月
赶着进来警告豪。

　　豪紧紧抱着月，无论她怎么扭动，胸前的两点始终都逃不过豪口唇的攻击，
豪隔着衣服将那凸起轻轻地咬在牙齿之间，头微微摆动着，扯得小乳豆拉得长长
地，然后一松口，小乳豆弹回乳房，更坚挺地顶立着，然后再去寻找另外一个小
乳豆同样施以此法。

　　「豪，你这个大色狼，果然一提到我妹妹你就像发情的公狼。」月扭动的身
子不断和豪赤裸且强壮的躯体摩擦，还有乳头被豪轻咬着，让月感到身体有点发
热了，扭动也只是象征的了，说话的声音开始有点走样了。

　　月很奇怪，刚才原本的心思是要走进来提醒一下豪，可是被豪一番袭击，再
说这些话的时候自己都觉得变了味，好像是自己在拿妹妹勾引豪的性欲，还有妹
妹就在自己的房间里，自己在浴室里被豪侵犯着，下面的小嘴却不争气地又向外
流起了口水，全身被暖暖的水流冲洗着，有点无力的感觉，泛滥起的情欲和妹妹
在外面现实，让月忽然想起来那次招待刘征的事情。

　　月伸手揽上了豪的背部：「不要脸，你小姨子就在外面，你就在浴室里玩她
姐姐。」

　　豪也感觉到了月身体上的反应和说话上的异样，有心逗她一下：「不知道是
谁在一直惦念着我小姨子，我到现在可是一句话都没说，好像某个人来警告我，
警告着就被自己警告到了欲火焚身的地步了。」

　　月羞红了脸，回头想想豪是一直没说到妹妹，所有的话都是自己说的，自己
也确实说着说着就有了欲望，不过她不肯在嘴上承认这些：「都是你这个色狼侵
犯我才这样的，你知道一对我使坏我就控制不住，快放我下来。」

　　豪放下月，让她站在水龙头底下，喷头的水直接淋到月的头发上，水的重力
使得头发笔直向下坠去，像一匹光滑的缎子异样，那微微熏红的的脸，那张开的
小小口唇，还有那有点迷离的眼神，就像是一个被情欲左右了的圣女一样立在豪
的面前。

　　豪看着眼前的月，双手捧起了月的脸颊，深情地说道：「月，你就是我的女
神，是我一辈子都仰望的女神。」

　　豪的深情击中了月的心坎，听着自己男人用这么深情的语气讲着这么缠绵的
话，月觉得幸福得有些飘飘然：「老公，你就是我一生守候的男人，为了你我什
么都愿意做。」

　　下一刻，两人紧紧地拥在一起，嘴唇合在一起，彼此的舌头在对方的口腔里
搅动着，顽皮地追逐着，激烈地触碰着。

　　暖暖的水流在两人身上流淌着，像手一样拂过每寸皮肤，刺激着身上的毛孔
张大，也使得两人的身体越来越敏感。

　　大约过了两三分钟，两人才分开了嘴，彼此满足地喘息着，双手在对方的身
上摸索着。

　　月脱掉身上的衣服，绕到豪的背后，双臂穿过豪的腋下环抱着豪，从背后欣
赏着他坚实的背嵴，手在豪的胸口和小腹之间来回逡巡。

　　同时月挺起自己的胸膛，两颗挺立的乳头顶在豪的后背，月上下左右移动着
上半身，两颗小乳豆就在豪的背后轻轻地划来划去，引得豪身上的流水经过小乳
豆的牵引流到了月的身上。

　　乳头和男人坚实的肌肉触碰，带来阵阵麻麻酥酥的感觉，撩得月的心痒痒的
她不由自主地加大了力量，将乳房紧紧地贴了上去，压得扁扁的，小乳豆也被压
进了滑腻的乳肉之中，继续用乳房在背后擦着豪的背部。

　　同时月的双手也移到了豪的下身，一只手握着豪的阳具搓揉着，另外一只手
捧起豪的睾丸，轻轻地揉捏着。

　　豪闭上眼睛享受着，手向后探到月的臀部，抚摸着，有时候抓起一大把臀肉
在手里紧紧地捏一把，有时候又两指揪起一小块臀肉轻轻地扭动着。

　　月压低着嗓音含溷地呻吟着，伸出舌头在豪的后颈和发际处舔着、吻着。

　　豪被月全方位的进攻挑逗得不能自已，伸手把月拽到面前，紧紧地抵在浴室
墙上，然后弯下腰，将月的一只乳头叼在嘴里，像是个小孩一样吸吮着，整个手
掌盖住了月的阴部，大力地上下摩挲着。

　　月像是僵直了一样站着，双手紧紧地贴着墙，拳头攥紧着，喘着粗重的气息
不时的在豪的手指插入阴道时发出一身低沉的呻吟。

　　整个浴室只有流水声和两人的喘息声回想着。

　　月双手捧住了豪正埋在她胸前的头：「老公，一会你要慢慢地干，太狠了我
怕忍不住会叫很大声。」

　　这一声邀请立即点燃了豪所有的欲火，他站起身来，抄起月的一条腿搭在自
己的臂弯上，暴涨的阳具就着温暖的水流直接刺入月的蜜穴之中。

　　月「啊！」的一声惊叫，随即伸手紧紧地捂住了嘴巴，承受着豪的冲击。

　　这样站立的姿势使豪很容易看见自己的阴茎在月的阴道里进出，整个阴户是
条狭长的，在阴道的入口处被一支巨大的阳具插入，涨成了「Ｏ」的形状，两片
阴唇紧紧地包裹在阳具上，抽动之间，带着阴唇不断地外翻。

　　月觉得这个姿势有点站立不稳，在豪一波一波的冲击中她像是巨浪中的一条
小船，被不停地颠上落下，飘摇着，可是她努力地踮着脚站立着，闭着眼睛顽强
地承受着豪的抽插，捂着的嘴里发出沉闷的呻吟。

　　豪的眼睛里有了一点笑意，他慢慢地放缓了抽插的速度，每次插入式很少，
月的呻吟声小了下来。

　　正在享受着狂风大浪袭击的月感到豪的动作慢了下来，她睁开眼就看到了豪
的笑意：「你个死人快点啊，我就要来了。」

　　豪说道：「我怕你叫太大声被小姨子听见，不是你让我一会干的时候要慢慢
干嘛。」

　　月不依地想用下身更多地套进豪的阳具：「我把嘴捂着，啊！」

　　豪趁月说话的时候忽然勐力的全根插入，月猝不及防下，仰着头高喊了一声
还没等月回过神来，豪的狂勐抽插连续而来，月张大了嘴大声地呻吟着、叫着，
宣泄豪带给她强烈的快感。

　　好不容易月才捂上了嘴，豪的抽插又慢了下来，月觉得这实在是一种最残酷
的刑罚，每每自己就差几下就能达到高潮，可是豪却无情地不给她，就像你把最
甜美的糖果放在一个小孩嘴边，却始终不让他吃一样。

　　月紧紧地抱着豪：「你就想让我叫出声来让我妹妹听见是不是。」

　　「老婆，听不到你的叫声我就感觉没有动力啊，要不今天就这样，我们明天
再来，明天咱们就能在睡一起了。」豪依然坏笑着。

　　月现在怎么也不肯放豪的阴茎推出备涨的满满的、酸酸的小蜜穴，要是不让
她高潮一次她都怕自己晚上会睡不着觉。

　　「你这个淫荡的大色狼，琳遇上你这个姐夫算是倒了大霉了。」然后忽然脸
红的像要滴出水来。

　　「最多我叫给你听就是了。」

　　豪让月换了个姿势，让她双手扶着墙，从背后勐烈地冲击着，月果然放声地
大叫了起来，豪更加卖力地抽动着，「啪、啪、啪」的声音和月的呻吟此起彼伏
脑子里闪现着琳现在正满脸通红地听着两人性交的声音，手都不知道该往哪里放
的样子。

　　也就不到一百下的抽查，月一声高亢嘹亮的尖叫，然后身子软了下来。

　　两人简单地洗了一下，豪满足地到隔壁的房间去了。

　　月红着脸进了卧室，既害羞也有刚才的春意，那么大的叫声就是家里有个聋
子也能听见了，她有点不知道怎么面对妹妹。

　　琳正靠在床上若无其事地看着电视，看见月进来，坏笑了一下：「枉我今晚
死皮赖脸的要跟你睡觉，原本以为你和姐夫有什么矛盾，我来劝劝你，谁知道你
和姐夫好的很啊，看来是我打扰了你们的甜蜜生活了。」

　　月坐到床上，咬了一下嘴唇：「别没大没小的，赶紧洗澡睡觉去。」

　　琳抱住了月：「什么嘛，这又分什么大小了，我们学校里好多人都谈恋爱同
居了，你别还把这事当成是什么神神秘秘的东西，老土啦。」

　　月问道：「那你在学校的时候有没有和人谈恋爱，不会也和人同居了吧。」

　　「个人隐私，虽然你是我姐，但是这个我也不会告诉你的。」

　　琳忽然靠近了月的耳边，原本脸上的表情是若无其事的，现在则爬上了一点
红晕：「不过姐，姐夫好像真厉害，刚才你那叫声真是惊天地泣鬼神啊，在浴室
里面做真的那么舒服吗。」


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我：「你、你、你，别东张西望的，就是你，给我过来，爷今天心情好打个
劫。」

　　你：「大哥，干哈呀，我吓大的啊。」

　　我：「啥吓大的，这是谁的地盘知道不，这是爷的地盘，过爷的地盘还不老
实一点？那个刘征，家伙准备好，捅丫的屁眼。」

　　刘征：「干，今天老婆刚被豪那小子搞得死去活来，月那骚货我还没上手，
正憋一身火气呢，老大，这就动手。」

　　你捂住屁屁：「俺啥也没带，穷人一个，老大行行好吧，放俺一马。」

　　我：「啥也没带？你们这些个犊子们个顶个的精明，欺负俺憨厚老实没文化
丫的谁说没文化就不会动粗，我搜搜。」

　　「叮叮咣咣」东西掉了一地。

　　我：「扇你丫的，这不一地的回复和红心吗，你丫还跟我扯。」

　　你：「大爷，这不是要贡献给其他大大们吗。」

　　我：「其他大大是老大，你就拿爷不当人啊。」

　　你：「给其他大大有好处啊，能让俺硬了又软，软了还能硬，在你这俺硬不
起来啊。」

　　我：「啥，硬不起来？嫌俺这里的妞素质差啊，那啥，月你过来一下。」

　　月：「官人，奴家伺候你怎么样，奴家保管你飞上天。」

　　我：「嗯，果然没硬，琳你过来一下。」

　　琳：「小哥哥，奴家还是处呢，底下紧紧的哦。」

　　我：「嘿，还不硬，刘征，叫你老婆过来一下，出动咱们的头牌姑娘。」

　　刘征老婆：「小帅哥，跟我耍一会，奴家让你骑大马。」

　　我：「刘翠翠，过来一下。」

　　大牛：「干哈啊，俺和俺娘正办事呢。」

　　我：「咦，敢不听话，刘征，家伙准备好，捅丫的屁眼。」

　　刘征：「老大，不让大牛办完事他发起怒来，我们都打不过他啊。」

　　我：「还有唐媛媛呢，杨智，回家叫你老婆来一下。」

　　杨智：「老大我单身啊，我老婆被你赶出去都快一年了。」

　　我：「奶奶的还真难伺候，人手也不够，看来俺要回俺庄子再找几个姑娘过
来了，不对，你耍我来着，俺是打劫的，不是老鸨，管你丫的硬不硬，刘征，家
伙准备好，捅丫的屁眼。」

　　豪：「小兄弟，这位大王脾气不好，还是红心回复各留一个吧，我们夫妻俩
好好地过着日子，都被他拉来做表演，可不敢反抗啊。」

　　你翻了翻牛眼，红心回复各留一个，开路。

　　我：「这些犊子，不来些狠的还真不行，嗯，又来一个，你、你、你，别东
张西望的，就是你，给我过来，爷今天心情好打个劫。」

　　……

　　博君一笑，也请红心回复留下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　豪正在办公室里满意地哼着小曲：「一千个做爱的理由，一千个做爱的理由
最后在浴室里你放声大叫给妹……妹……听，昂……」他觉得把张学友这首歌后
面最曲折婉转的部分唱得淋漓尽致。

　　「咚、咚咚。」传来了敲门声。

　　推门进来的是刘征，刘征撇了撇嘴：「什么事这么开心啊，听你那一嗓子转
了那么长时间，歌艺大有进步啊，想去唱歌了吗。」

　　豪耸了耸肩：「那倒不是，生活就是如此烦闷，再不自己找点乐子那还不得
憋闷死。」

　　刘征走到豪的椅子上一屁股坐了上去：「昨天你小姨子到了吧，我明天就和
老总说一下招人的事，过两天就能安排过来面试了。」

　　豪给刘征倒了杯水：「感谢刘大经理鼎力相助，要是以后有兄弟能帮得上的
地方，刘大经理尽管开口，兄弟赴汤蹈火。」

　　刘征乐了：「多大个事情啊，别搞得我跟宋江一样假仁假义拉拢帮派一样。
上次咱去的那个地方真不错，昨天约你你又得接你小姨子，害得我一个人不想去
今晚有时间了吧，下班我直接来你办公室。」

　　「那我得和我老婆说一下，再说我小姨子也过来了，正好让她也见一下你，
你先看看她是不是胜任这份工作。」

　　刘征想了想：「你老哥不会乱推荐人来难为我的，再说咱俩大男人聚会，有
了女人掺和也玩不开，还是别叫了吧，就咱俩，刚才听你唱歌唱得那么高兴，晚
上吃完饭咱再去唱个歌，多ｈａｐｐｙ啊。」

　　豪知道刘征这家伙好唱歌，一般去的还是荤场子，估计这家伙今晚想有什么
活动，还真不适合带老婆和小姨子去。算了，今晚就自己付费吧，豪觉得刘征这
人贼精，表面上没说什么，这不是变相的想让自己带他去找小姐吗，找人办事是
得破费一下，他倒没觉得吃多大亏。

　　豪点了点头：「那行，就咱俩去，晚上下班我直接在楼下等你。」

　　下了班两人驱车来到了上次吃饭的地方，因为没有提前定位子，两人就只有
在大厅中坐了一张小桌，点上菜开了酒大吃大喝起来。

　　两人原来在公司关系就还不错，这次拜托刘正办事刘征又一口答应下来，豪
觉得十分有面子，感觉刘征是个可以深交的朋友。

　　两人边喝边吹牛，以往在公司也聚过餐，不过那时候谁都不会放开量喝，所
以都不知道对方的酒量深浅，今天两人谈着谈着就有了交心的味道，不知不觉的
就一瓶白酒下去了，说话也开始有些大声了，肆无忌惮地笑着，引得边上很多客
人都往这边看。

　　豪也觉得今晚不带女人来是对的，要是有月在身边，肯定不让他这么放肆，
要他注意一点形象，男人就要大块吃肉大碗喝酒，何必缩手缩脚的做那些小儿女
之状，豪觉得自己找回了一点青春的感觉。

　　刘征说话也有点不利索了啊，只管往两人的杯子里倒酒，一口一句大哥我敬
你。

　　很快第二瓶酒就喝了一半了，刘征像是酒意上涌，和豪告了个罪，一熘烟跑
去了厕所，豪心里好笑，这家伙不是去卫生间吐了吧。

　　豪实在喝得不少，觉得有点发晕，胃里面也有点难受，昏昏沉沉地坐在那里
干等。

　　好一会刘征才摇摇晃晃地回来了，一屁股坐在椅子上，还打着酒嗝：「豪哥
剩下的得慢慢喝了，再喝这么快估……计我们俩就顶……不住了，一会还得……
去唱歌呢。」

　　豪也觉得有点喝不下去了：「要不剩下这咱们不喝了，吃点饭直接唱歌去，
再喝多真唱不了歌了。」

　　刘征头摇得跟拨浪鼓一样说道：「不……行，好不容易找到个谈得……来又
能喝的人，这剩下的怎……么也得给他干完，喝……慢点就行，小弟还有……点
量。」

　　豪知道刘征喝得不少了，喝多了酒的人总是说还能喝，刘征现在明显就是这
样的。

　　两人就着点菜聊着，喝酒的速度就慢了下来，聊着聊着，刘征兜里的手机响
了起来。

　　刘征掏出手机看都没看就按掉了，豪说道：「怎么不接啊，这大晚上的打你
电话都是熟人啊，会不会是弟媳妇的电话。」

　　刘征把手机拍在桌子上：「不……接，肯定是我老……婆打来的，妈的每次
喝……酒都不让人尽兴，烦死人了。」

　　手机又响了，刘征放在一边不理，继续往自己杯子里倒酒。

　　豪觉得过意不去：「还是接一下吧，和弟媳说一下马上咱们吃了饭就回去，
这时间也不早了，剩下的酒就不喝了。」

　　刘征又往豪的杯子里倒酒：「咱哥俩喝酒，不管她。」

　　豪觉得这样不是个办法，总不能因为这事让人家家庭闹矛盾吧，想了想就把
手机拿过来，按下了接听键。

　　「你是死人啊，打你半天电话都不接，刚才为什么还把我电话给挂了，是不
是又在外面喝酒，喝了酒又想干什么，又想出去找野女人搞？我天天伺候你还不
够你舒服啊，你说说我有什么不好？我是乳房没有那些婊子们大，还是屁股没有
那些婊子们圆，还是床上技术不如那些婊子们。」

　　「你马上给我回家，我现在就在家门口，今天上班忘了带钥匙，进不了家门
你要是乖乖地半个小时回来，今天有的你好处，让你再开一次后庭，要是你半个
小时回不来，晚上别想上我床。」

　　电话里的话语像机关枪一样直扫而来，起先声音还是柔媚中带着点火气，到
后来就只剩下骚媚入骨了，豪大张着嘴半天没插上话，等对方说完了话，却尴尬
地不知道该接什么话好。

　　这夫妻俩通电话整天都说这些吗，豪觉得很有趣，那些话让他听着有些浮想
联翩，看来这夫妻俩也不是吃素的啊，肛交都玩上了，看来这对夫妻比自己和月
玩得好像还过火，他不禁有些对刘征的老婆有了些兴趣，到底是什么样的一个女
人在私生活里面这么放得开，豪很想见一见她。

　　停了几秒钟，电话里彷佛是在给他接话的时间，听到这头没有说话，刘征老
婆又开始说了：「看来刘征你今晚是跟我对着干了，是不是在哪找到个骚货比老
娘还会伺候你，对老娘的后庭都不感兴趣了，你会在外面胡来，当心我哪天也找
个帅哥，给你带个绿帽子。」

　　豪觉得这电话拿在手里就是个烫手的山芋，他真后悔好心帮刘征接了这个电
话，没有办法，豪只得把电话拿到了刘征的耳边，点了点头示意刘征讲话。

　　刘征伸手推开了豪拿着手机的那只手，大着舌头说道：「我不接，你告诉她
咱……们在聚会，一会还要唱……歌。」

　　豪大骂自己手贱，为什么这电话现在就握在自己手里，刘征这二愣子死活不
接电话，自己又不能掐断了，犹豫了半天，刘征终于把手机凑到自己耳边：「那
个，是弟媳吗，我是刘征同事，他喝得有点多，马上我把他送回你家。」

　　电话那头「啊！」的一声轻呼，沉默了半天，恢复了平常的说话声音说道：
「那谢谢你啊，我今天忘带了钥匙进不了门，不是有意打扰你们同时聚会的，抱
歉啊。」

　　刘征笑了笑：「是我不该拖他出来喝酒才是，这全怪我，刘征晚上可是不想
来的，是我硬拖他过来的，弟媳有什么气看在我份上就包含点，这事都怪我。」

　　刘正老婆听豪这么一说倒是有点不好意思：「没关系，同事们在一起就应该
多亲近亲近，他就是有点不好，喝多了酒撒酒疯，所以我才不大愿意他和不怎么
熟悉的人喝酒，你们同事的喝多了也没事。」

　　刘征听这语气好多了，估计也不会有什么天大的事了，觉得就这么收场挺好
赶忙对着刘征喊道：「刘经理，我送你回家，弟媳妇正在家门口等着你呢。」

　　边喊边向刘征眨眼，那意思让刘征答应一声，就送他回去，谁知刘征醉眼朦
胧地冲着手机大喊道：「你别那么罗……嗦行不行，我一会还得去……唱歌。」

　　豪真想伸手给刘征一巴掌，赶忙对着电话说道：「弟媳，刘征这是酒话，我
一会保准把他给你送回去。」

　　电话那头刘征老婆叹了口气：「算了，不麻烦你了，刘征什么人我知道，他
喝醉了要干什么事八头牛都拉不回来，也不难为你了，你们在什么地方啊，我还
是过来吧。」还轻轻地叹息了一声。

　　豪在通话的时候心一直有点怦怦跳，刘征老婆那略微沙哑又带着媚劲的声音
尤其是刚才那一声叹息，让他的心跳得更激烈，再说豪还真对她感兴趣，于是他
也就不再坚持，报出了自己和刘征所在酒店的位置。

　　过了二十来分钟，豪觉得左右桌子上的人都回头看门口，他也回了头去看。

　　只见门口走进了一个穿着红色风衣的女子，长长地瓜子脸，眼睛细长眼角微
微有点上翘，就是影视剧中那种狐狸精的眼睛造型，头发烫成微卷披在肩上。

　　风衣里面是一件黑色的薄毛衫，包裹着玲珑的躯体，胸前的一对乳房则怒挺
着，像是要挣脱这层薄薄的布料的束缚，下身穿着一件黑色的超短裙和黑色的丝
袜，将圆润丰满的腿形展露无遗。

　　豪心里暗暗伸了个大拇指，这个女人不但妖媚而且知道怎样展现自己的妖媚
如果单单穿着一身的黑色，既神秘又酷，却未免死气沉沉了一点，配上一件红色
的风衣，就显得热情如火了，让人不禁想探究那红色的热情包裹下的黑色神秘究
竟是什么样的。

　　豪也看到很多女人这样穿过，但是和这个女子比起来总觉得少了一点味道。

　　豪正在琢磨着，那个女子转头四处看了看，径直向豪所在的这个桌子走过来
到了桌前向豪点了点头伸出了手：「你好，我是刘征的爱人齐晓璐。」

　　豪刚才一直盯着她看，现在才知道她是刘征老婆，有点失态地慌忙站起来，
轻轻握了握齐晓璐的手，那双手略微有点冰凉，像是握着玉一样的感觉：「你好
我是刘征同事阿豪。」

　　豪觉得这个女人有点意思，一般的女人见面很少会主动和人握手，大多数是
挥挥手和人打个招呼，在豪的印象中都是很独立的女人或者是女强人才这么主动
地伸出手来。

　　豪坐下之后有点不好意思地笑了笑：「因为刘征帮了我一个大忙，我心里感
激他晚上才拉他来喝酒的，劝着劝着没想到就都喝多了，还得麻烦你跑一趟，晚
上回去看在我面子上姐别和他吵架了。」豪说着就想起了齐晓璐刚才在电话里的
那些火辣辣的话语，控制着自己不往她身上看，只把视线放在她的脸上。

　　豪终于琢磨出为什么其他女人穿着同样的衣服会少了那点感觉，就是因为齐
晓璐的脸，这张脸精致漂亮，更重要的是那双眼睛，那道微微的弧线不知能勾到
多少男人。

　　齐晓璐自己伸手拉开了一张椅子坐在刘征旁边，微笑着说道：「没事，我都
习惯他这样了，要是为这事和他吵架，我一年都不知道得吵多少回。」

　　豪想齐晓璐来了就行了，招手让服务生过来买了单，就对齐晓璐说：「咱们
还是回去吧，我把刘征扶车上去。」

　　伸手要去拉刘征的时候豪才察觉到这个女人的诱惑力，好像从这个女人进来
之后自己就没有关注过刘征，虽然刘征一只坐在自己对面，可是自己的眼睛里似
乎一直就只有这个女人。

　　齐晓璐摇了摇头：「一起去唱歌吧，刚才刘征电话里说你们还要去唱歌，正
好我也好长时间没去唱歌了，而且晚上他喝了这么多酒，到时候开车回去我不放
心，正好唱完歌我带他回家。」

　　豪正要说话，一直坐在旁边的刘征大声嚷嚷：「我把钥匙……给你，你……
先回去，别妨碍我和……豪哥去唱歌。」

　　豪一看刘征要坏事，赶紧地捂住刘征的嘴道：「怪我怪我，晚上让他喝那么
多。」

　　齐晓璐倒是没有表现出愤怒，神色很自然地说道：「都习惯了他喝过酒胡言
乱语，没什么事，晚上刘征喝成这个样子估计也没法陪你好好唱歌了，正好我也
去，陪你好好玩玩。」

　　豪不知道是自己的错觉还是真的如此，齐晓璐最后那句「陪你好好玩玩」声
音有些低沉，充满了魅惑，豪从齐晓璐进来一直就感觉有些心神不宁，那斜斜向
上挑起的眼角一直在他脑子里转来转去，想赶也赶不走。原本因为喝了酒而加速
跳动的心脏，此时更是「砰、砰」地跳得让豪心慌。

　　豪其实在齐晓璐说起一起去的时候，就不想那么早送刘征回家了，此时得到
齐晓璐的一句话，他平复了一下有些因意外之喜而稍显激动的心情：「晚上真不
好意思，这样吧，正好请弟媳妇一起去唱歌，也算是代我代刘征向你陪个罪。」

　　因为有齐晓璐在身旁，豪当然不会去那些不三不四的ＫＴＶ，三人来到一家
比较正规的歌厅，到了包厢，里面有些闷，齐晓璐顺手将自己的大衣脱了挂在进
门的架子上。

　　此时才能完整地看出齐晓璐的身材，齐晓璐属于不胖不瘦身材高挑的那种，
胸前的一对乳房有些夸张地突起，腰肢虽然不是很细，但是走动起来那不经意的
扭动，散发着少妇的风韵，能把男人的魂都给勾去。

　　短裙紧紧地包着圆挺的臀部，隆起了诱惑的曲线，比起齐晓璐，月的臀部就
显得稍微小了一点；再往下，那曲线开始内收，那短裙再也盖不住浑圆的大腿，
就藏在哪一层薄薄的丝袜后面，彷佛在向豪招着手。

　　豪口干舌燥，他知道有喝白酒的原因，也有这个女人的原因，他按了服务按
钮，找来服务员要饮料。

　　刘征有些瘫软地躺在沙发上，看起来昏昏欲睡，看到服务员进来，又开始大
着舌头嚷嚷：「上啤酒上啤酒，咱哥俩……再喝。」说完又瘫在了沙发上。

　　豪闻言看了看刘征，见他像条死鱼一样躺着，就又回头去看齐晓璐。

　　齐晓璐正在一旁翻看着屏幕上的歌曲目录，专心致志的样子，并没有回头，
身体有些侧扭，臀部微微抬离了沙发，裙子太短，被绷起了一角，豪努力睁着自
己的眼睛想看清楚那因为裙子绷起而露出来的大腿，可是包厢里昏暗的灯光让他
无法如愿，短裙和丝袜的黑色融在了一起，他无法看得清。

　　醒悟到了自己在服务员面前盯着齐晓璐这么看有些失态，豪在心里默默地估
算了一下，咳了咳嗓子：「那就拿十瓶啤酒吧。」

　　齐晓璐在屏幕上翻来翻去的忙活了半天，点了几首歌，自己先唱了一首，接
下来的一首是帮刘征点的，喊刘征起来唱歌，刘征嘟囔着道：「我不唱，我要和
豪……哥喝酒……」齐晓璐赌气地把这首歌切掉了，换了下一首自顾自的唱歌。

　　小包厢里面只有两张沙发，刘征一个人四仰八叉的一张沙发都不够他占了，
豪点完啤酒后才发觉没自己的位子，一张沙发让刘征沾满了，齐晓璐一个人坐在
靠近点歌台的沙发上，豪很想坐过去，却怕有些唐突。

　　齐晓璐的眼光适时地看了过来：「豪哥，就坐这边吧。」说着还向旁边挪了
挪身子。

　　豪心里怦怦直跳，走了过去，想坐得离齐晓璐近一点，可是又怕露了痕迹，
回头看了看躺在沙发上的刘征，又在心里好不容易才计算好适当的距离，既不太
近也不太远，坐了下来。

　　鼻腔里传来一阵悠悠的香水味，从齐晓璐身上散发出来的，月几乎从来不用
香水，豪每每劝她买点香水回来，月总是白他一眼：「那都是不三不四的女人用
的，再说了，你刚和我谈恋爱那会还说我身上有香味，是世上最好闻的香味呢，
现在是不是厌倦我了，就嫌我身上不香了。」

　　豪刚和月刚谈恋爱那会真感觉到能从月的身上闻到少女体香，不过结婚久了
就渐渐地感觉到闻不到这种味道了，不知道是不是女人变成妇人之后就自然地没
有了香味还是时间久了习惯了就辨别不出，而月坚持不用香水也让他在对喷洒了
香水的女人有点着迷。

　　齐晓璐身上的香味兴奋着豪的神经，他还想再坐得靠近一点，这时候包厢门
被敲了几下，刚才点的啤酒送了进来。

　　让服务员把啤酒都打开，豪有些不舍地从齐晓璐身旁站起，走过去推了推刘
征：「啤酒来了，咱哥俩接着喝。」

　　豪看刘征揉了揉惺忪的眼睛，才知道刘征刚才那一会都已经睡着了，他不禁
有些骂自己胆子小，就大方一点往齐晓璐身边一坐又能如何，他那被酒烧得有些
煳涂脑子里面尽是后悔。

　　豪拿过一瓶啤酒递了过去，自己也拿了一瓶道：「敬你一瓶，感谢你为我小
姨子的事情帮忙啊。」一仰脖子就「咕嘟咕嘟」往下灌，冰凉的酒水顺着食管向
下，不但没有让豪觉得清醒点，反而让豪觉得心中有团火在燃烧，烧得他浑身不
自在。

　　放下酒瓶，刘征也刚刚喝完，刘征打了个酒嗝道：「好……兄弟，不说……
二话，豪哥……我再敬……你一瓶，咱兄……弟以后就是……一家人了，哪天让
晓……璐再认识一下嫂……子。」又拿起一瓶啤酒举着，直到豪也拿起一瓶，才
在豪的酒瓶上碰了碰，又开始往下灌啤酒。

　　等豪喝完了这一瓶，刘征已经把喝空了的瓶子摆在桌上，又倒在沙发上道：
「豪哥……我，先休息……一会，过……一会……再叫我，咱……哥俩……还喝
啊。」向里翻了个身子，没过一会就有轻微的鼾声响起。

　　豪和刘征喝酒的时候齐晓璐一直在旁边唱着歌，有时候看过来两眼，也是冲
豪笑笑，没有阻止他们，豪被那笑容迷得有些神魂颠倒，在豪看来，那笑容彷佛
在蛊惑着他把刘征灌醉。

　　看着刘征醉倒在沙发上，豪站起身，觉得自己走路也有些摇摇晃晃了，走到
齐晓璐旁边，一屁股坐下去，两人的身体都有些相贴了，豪偷眼看了齐晓璐一下
齐晓璐没有任何反应，也没有往旁边移动身子。

　　一曲终了，齐晓璐放下话筒，下一首歌就没人去唱了，她把音乐的声音关小
了点，冲着刘征撇了撇嘴：「一喝完酒就发酒疯，发完酒疯就睡得跟个死猪一样
在他耳朵边上敲锣都喊不醒，我就知道他是这个德行，我要是不来的话就没人陪
豪哥玩得尽兴了。」

　　豪听了心里直痒痒的，现在的刘征不就睡得和死猪一样，齐晓璐两度提起了
「玩」这个字，一直撩拨着豪的心坎，看着旁边的齐晓璐，豪也决定装醉一把，
他歪着身子向齐晓璐靠去：「听了弟媳妇唱到现在，我也献丑来唱两首。」说着
就隔着齐晓璐要去翻歌曲目录。

　　紧贴着齐晓璐的身子，才能感觉到这个女人身上的肉感，软绵绵的，豪有些
惊诧她看起来并不是很丰满，却能给人如此丰满的感觉。

　　齐晓璐扭了扭被豪压得有些斜靠着沙发的身子：「豪哥别老是弟媳妇弟媳妇
的叫，叫的像是乡下妇女一样，哎……你太沉了，压得我好不舒服啊，豪哥你起
来点，你要点什么歌我来帮你。」

　　齐晓璐的扭动又让豪感觉这具美妙的躯体虽然绵软到像是可以陷进去一样，
但是扭动起来却分外有力，像蛇一般灵动，扭动之间，那对硕大的乳房轻轻地蹭
到了豪的胸膛，让豪感觉到胸膛一阵麻酥酥的。

　　豪对着齐晓璐喷着满嘴酒气：「不叫你弟媳妇叫你什么好呢？」

　　齐晓璐迎着他满嘴的酒气，没有转过脸去：「就喊我晓璐或者璐璐都可以，
刘征平常就这么叫我。」

　　此刻的齐晓璐在豪的眼中真的化作了那可以倾国倾城的妲己，每一颦每一笑
都能牵动自己的心思，齐晓璐说到刘征的时候，豪忽然嫉妒起刘征这个小子的运
气，每晚可以拥着这样一个烟视媚行的女人胡天胡帝，要是换成自己，还不得精
尽人亡，想着这些，豪底下的东西开始蠢蠢欲动。

　　豪眯着朦胧的醉眼，仔细地看着眼前这张充满了诱惑魔力的脸：「嗯，我就
喊你晓璐吧，晓璐你喝不喝酒，我帮你拿一瓶。」身子依然压在齐晓璐的身上。

　　齐晓璐说话的气息有点粗：「我也喝一点酒的，刘征不行了，就我来陪豪哥
喝一点。」

　　那温暖微湿的热气吹在豪的脖子里，有点痒痒，豪只是微微欠了欠身子，抓
了一瓶酒递给齐晓璐，自己再拿了一瓶，他轻轻地在齐晓璐的瓶口点了点：「敬
晓璐一杯。」

　　齐晓璐也把酒瓶点了两下：「敬豪哥。」

　　豪观察着齐晓璐喝酒，女人喝酒的样子通常都不大好看，尤其是对着瓶子喝
齐晓璐把酒瓶稍稍倾斜，酒瓶口轻轻点在红唇上，小小地抿了一口，犹如端着高
脚杯喝红酒一样高贵、美丽、魅惑，当那酒瓶口点在红唇上的时候，豪真想把底
下翘立着的阳具也轻轻点在她的红唇上，然后射出浓浓的精液让她也轻轻地抿一
口。

　　齐晓璐看到豪傻傻地看着她，微微地笑着用肩膀拱了拱豪：「豪哥骗人哦，
晓璐都喝完了豪哥还不喝。」两人的身体还偎在一起，豪觉得现在自己很像港台
片中的某个大哥，正在ＫＴＶ寻欢作乐，而齐晓璐则是某个风尘女子，正在变着
法子劝自己喝酒，讨自己欢心，就是希望能当自己的一夜女人。

　　豪觉得齐晓璐是一个天生的狐狸精，当她初进酒店的时候是个散发着神秘吸
引力的少妇，当她谈到刘征的时候又像个大度又能容忍丈夫不良嗜好的贤淑女子
可是现在，齐晓璐在自己的眼里就是一个热情淫荡的风尘女子。

　　豪克制着自己没有像片子中那些老大那样哈哈大笑，不过他还是勐干了一口
道：「你看豪哥没有骗你吧，我喝得比你多吧。」

　　齐晓璐抿了抿嘴，声音竟然不像原来那样有点低沉，而是甜甜糯糯地说道：
「豪哥你欺负我们女人，你是男人当然比我能喝，刘征没有怎么提过他同事，不
过倒是提到过几次豪哥，他说豪哥酒量很大，还说豪哥不但是一个特别能喝的人
还是一个特别能干的人。」

　　豪有点想不起什么时候让刘征摸清了自己的酒量，不过美人当前，他没有那
么多精力去思索着那些边边角角的事情，尤其这个女人一直不离嘴的玩、干等字
眼，听在豪的耳朵里就全变了味，豪觉得这个女人今晚应该有机会，他下定了决
心要挑逗这个女人，回头看了看还在沙发上打鼾的刘征：「你家刘征不也很能干
吗。」

　　齐晓璐又撇了撇嘴：「他哪一点能干啊，就他那职位还是在公司里请人送礼
弄来的，家里的大大小小事情都得我来打理，就说现在吧，他喝了那点酒就睡得
跟个死猪一样，现在要是让他干事哪干的起来啊，豪哥你就不一样了，现在你还
清醒着，让你干什么事都没问题啊。」

　　豪被齐晓璐朦朦胧胧若有所指的话语弄得欲火四起，刚扑灭一处，齐晓璐的
话就又点燃了好几处，更何况他根本不想去扑灭，豪觉得自己的身体里已经到处
是欲望的火苗，可是齐晓璐偏偏说着一些若有似无的话，让他无处接上话头，心
里犹如被猫挠着一样难受。

　　「我说的能干不是指干事情啊，是指床上能干。」豪觉得自己现在的语气就
像是个怪大叔，他已经受不了这种暧昧却又不能挑破的情形，说了句露骨的话，
刘征在旁边一时半会根本醒不了，这个妖艳风骚的女子就在自己的嘴边，他可不
想因为自己的胆子小而错过这样一个梦寐以求的女人。

　　「啊……」女人又发出了豪接电话时发出的那声惊呼，只不过和那时的声音
有点不同，更多了几分软和甜的味道：「豪哥你真坏，居然这么理解我的意思，
那我刚才还说你能干呢，那可不是指你在床上能干啊。」

　　豪心里暗自高兴，这么露骨的话这个女人接得这么暧昧，看来她也是在顺着
自己的话往下走啊，如果今晚再放过她那自己就真不是个男人了，豪心情一好，
反而没了那么急迫的感觉了，他想好好和这个女人玩一玩。

　　「我能不能干还得过一会你检验，现在我们是不是该唱歌了，璐璐你帮我点
歌。」豪双手从侧边搂着齐晓璐，把齐晓璐的一只手拿到点歌台的按键上面，豪
捏着齐晓璐的手指开始一页一页往下翻找歌。

　　音乐响起，是杜德伟的《脱掉》曲调强劲有力让人热血沸腾，豪开大了声音
整个包厢都环绕着强劲的节奏，豪再看了看躺在沙发上的刘征，只见他嘴里似乎
嘟囔了几句，又翻了个身，背对着他们沉沉睡去。

　　随着音乐的响起，豪大吼着：「ｏｎｅ、ｔｗｏ、ｔｈｒｅｅ。」把齐晓璐
的手放在了自己的裤裆上上，「外套脱掉脱掉……」豪随着音乐卖力地唱着，边
唱边点着头颠着脚打节奏，齐晓璐也很配合地手在上面抚摸着涨起的阳具，隔着
裤子抓起，然后卖力地上下撸动。

　　由于内裤比较紧，齐晓璐很用力才能抓起阳具，豪觉得有些疼，但是酒精刺
激，以及看着齐晓璐那泛红后更增几分诱惑的媚脸的满足感，让他不顾这些微的
疼痛，跟着音乐大声歌唱，宣泄着自己得意的感觉，撸动几下阳具就脱离了齐晓
璐的手，被内裤紧紧地包着贴着肚皮硬挺着。

　　齐晓璐伸出一只小手拉开了拉链，将内裤往下一拉，阳具摆脱了内裤的束缚
一下子跳了出来，像是擎天巨柱一样指向天空，更像烧红了的烙铁一样散发着热
气。

　　齐晓璐一口就含了进去，简单而直接，豪的一嗓子都因为这一口而变了形，
「脱掉的『掉』字就唱成了『哦』。」

　　豪向下看去只见齐晓璐的头紧紧地贴着自己的小腹，连阳具的根部都已经看
不见了，红唇上覆盖着自己那浓密的阴毛，龟头深入到咽喉里面，齐晓璐还摆了
摆头，让豪的阳具在咽喉的深处刮擦了几下，豪手里握着话筒，已经唱不出歌词
了，只能「哦、哦」地跟着歌曲的节拍大声发泄着心里的爽快。

　　齐晓璐吐出了阳具，轻轻地点在了自己的红唇上，豪觉得这个女人是不是能
够读得懂自己的心思，自己刚才在齐晓璐喝酒的时候就幻想过这样的画面，没想
到这么快就能梦想成真，她用舌头舔着龟头，还斜着眼看着豪，那眼神中的荡意
掩盖了一切，简直传达了一个女人在欲火点燃时所有的眼神含义。

　　豪觉得齐晓璐是一个单单只靠眼神就能勾走男人的魂魄的尤物，他不能看那
迷离朦胧的眼睛，再看的话他觉得都能加快自己射精，豪挺了挺腰，把阳具向齐
晓璐的嘴里刺去。

　　这个妖媚的女人立即领会到了豪的意图，再次将整根全部吞进去，还像刚才
一样摆了摆头，阳具在喉管深处的冲撞比直接插入蜜穴中更舒服，因为喉管更细
小。

　　豪不禁佩服齐晓璐的口交技术，这样的深喉一般女人都受不了，只有长期进
行深喉口交的女人才能接受，豪看了一眼旁边沙发上酣睡的刘征，心里有些妒意
刘征可以每晚享受这个女人的深喉口交，同时心里也有些快意，经过这一次，以
后还有机会干这个女人。

　　持续的深喉将豪的激情不停地压榨着，豪觉得自己的阳具已经硬到了极致，
现在他只想插入女人的蜜穴，做最强劲的冲击，然后射得一塌煳涂。

　　音乐声渐渐小了下去，《脱掉》这首歌已经快结束了，这首歌也就三分多钟
的时间，豪却觉得好像过了很长时间，齐晓璐的每一次深喉彷佛都能带给他不同
的感受，让自己觉得每一秒都是新体验，时间好像也因此拉长了一样。

　　齐晓璐终于吐出了嘴里的阳具，站起身来，将黑色丝袜和内裤褪了下来，面
向大屏幕背对着豪捉住他的阳具，在自己的蜜穴口轻轻地磨动着，不时地用蜜穴
吞进半个龟头，然后又缓缓退出，再次在蜜穴的门口磨着，豪能清晰地感觉到龟
头滑过阴蒂、阴唇、会阴甚至是肛门。

　　蜜穴上到处都像抹了油一样湿滑，豪几次挺腰想刺进去，都像是走在冰面上
那样从淫门一熘而过。

　　此时下一首歌曲的名称在大屏幕上显示了出来，是张学友的《头发乱了》豪
原本想用这首歌来挑逗齐晓璐的情欲让她不能自拔，谁想现在不能自拔的却是自
己。

　　齐晓璐将豪拿话筒的手拿到自己面前，凑在话筒上：「嗯，ｈｏｎｅｙ……
哼……」

　　声音绵长婉转曲折而具有诱惑力，像是一个慵懒的少妇高潮时的声音，豪的
阳具再度怒涨，他觉得原歌里面的那一声根本就没能唱出女人的风骚和韵味。

　　齐晓璐随着自己唱的这一声，把腰缓缓下沉，将豪的阳具一寸一寸地吞没，
豪觉得那蜜穴简直像个幽深的无底洞，无乱如何也探不到底，终于在这齐晓璐自
己唱完的时候，阳具被完全地坐进了蜜穴中，豪感觉幽深的无底洞终于见底了，
龟头前面似乎顶上了一团滑腻柔软的东西。

　　齐晓璐最后的那一声「哼」也走形了，发出了沉闷的「嗯」，这也是一首节
奏强劲的歌曲，她推开了面前的话筒，随着音乐响起，跟着节奏大力地套动了起
来，还伸手在自己那有些微卷的头发上揉着，一会头发果真乱了，蓬松着，齐晓
璐套动的时候也不停地跟随着音乐甩动自己的头发。

　　豪一点唱歌的心思都没有了，看着齐晓璐那疯狂的样子，豪又有些嫉妒地看
了一眼睡梦中的刘征，决定要狠狠地干他的老婆。

　　这首歌的节奏太快了，女人很难主动以这么快的速度套动，以至于齐晓璐起
落的时候身体都有点不稳，豪扶住了她的腰，让女人更平稳，在她往下深坐的时
候，豪开始挺起屁股，给她最深的插入。

　　包厢里巨大的音乐声掩盖了齐晓璐的呻吟和叫声，不过豪仔细地听着，这叫
声低沉而有力，似乎是咬着牙在呻吟一样，像是Ａ片里面国外的女人叫床一样激
烈。

　　女人背对着他，大幅度的套动带得淫水四溅，嫩红的淫肉被反复地带出来又
塞进去，坚硬的阳具像是一个君主般尽情地肆虐着那娇美的小穴，每每以最强勐
的姿态进入，而小穴则以自己的包容一次次地容纳它，以柔弱化解着强勐。

　　豪很想做得时间更长一点，以证明自己的「能干」，可是在这个似乎是专门
榨取男人精液的妖媚女人面前，根本容不得他的控制，歌曲还没有结束，阳具就
突突地跳着，大口大口地向外喷射着浓浓的浆液。


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　豪目送着齐晓璐把醉得跟软脚蟹一样的刘征扶上车，心里还在为刚才自己的
表现后悔，面对着这么热情风骚的女人怎么能两三分钟就完事了，他怕齐晓璐因
此有点瞧不起自己，其实他知道自己心里面更怕的是没有给齐晓璐带来快感，让
这个女人觉得他不行，从而失去了跟这个女人进一步交往的机会。

　　他现在不禁有些后悔起来，刘征明明就已经喝多了，自己还要跟他硬拼了两
瓶，否则以自己和月每每能够大战半个多小时的体力和精力，也不至于在齐晓璐
身上表现得如此不济，没几下像个初哥一样一泄如注。

　　齐晓璐伸手带上车门，豪以为她就要发动车子，此时齐晓璐却将车门摇了下
来，在歌厅门前的灯光映射下，探出车窗的那张脸上似乎还是潮红一片：「豪哥
今晚玩得很尽兴啊，哪天喊嫂子一起来唱歌怎么样。」

　　豪盯着渐渐远去的车子，心潮翻滚不息，齐晓璐这话什么意思，是含蓄地约
自己下一次见面，今天她对自己的表现感到满意？

　　为什么要带上月呢，有月在身边自己能和她有什么亲密举动，还是说她想让
月一起参加，想着月如果也能参加进来，会不会让这个淫妇比今晚更疯狂呢，如
果真能那样，豪想象着齐晓璐丰满肥熟的身体和月稍显苗条的身体堆迭在一起任
自己肆意玩弄，不由得有些魂游云端。

　　在门口呆呆地站了一会，终究夜晚的外面还是有点凉，那被酒精和情欲烧昏
的脑袋也有点清醒过来了，他隐约感觉到今晚的事情有些凑巧，齐晓璐不应该就
这么轻易地和自己做爱了，可是男人征服一个如此美艳的少妇的虚荣心让他有些
飘飘然，让他下意识不肯承认这是凑巧而是他的男性魅力吸引了齐晓璐。

　　回到家的时候已经午夜十二点，客厅里面的灯都关了，自己卧室的门也关上
了，只有卫生间的灯还亮着，里面传来了一阵阵水流冲击的声音，豪估计是琳在
里面洗澡，月作息时间都很正常，晚上一般睡觉时间不超过十一点，除非是和自
己做爱做得性情大发。

　　豪想起了昨晚和月被迫在卫生间开战一场，最后月叫得那么大声，自己这个
小姨子除非是把耳朵里塞上棉花，否则肯定听见了，不知道她们姐妹俩回屋相见
之后是怎样的一幅场面，小姨子是满脸通红地装作沉浸在电视里什么都不知道呢
还是像以前看电影的时候拉着月讨论呢，他嘴角挂上了一丝坏笑，摇摇晃晃地靠
在了门上，敲了敲卫生间的门：「月，你开一下门，我回来了。」

　　里面「哗哗」的水声停止了：「是姐夫回来了吗，我在里面洗澡，一会就好
了。」

　　豪故意站在门口不走，说道：「啊？是琳啊，我以为是你姐呢，你怎么这么
晚还不睡啊。」

　　果然因为自己站在门口，那水声没有再响起，琳答道：「晚上看电视连续剧
刚刚才结束的。」

　　豪又继续问道：「看什么电视这么入神啊，说说看我有没有看过。」

　　又沉默了一会：「我看的是韩剧，姐夫你们这些大男人们都不爱看的。」

　　豪心里好笑，终究是小丫头，自己站在门外都不好意思洗澡了，一会不冻得
你发抖，他还是不依不饶：「我有时候也看看韩剧的，里面的爱情很纯洁啊，你
看的是哪一部。」

　　里面的水声忽然响了，飘出来的声音也带着笑：「那我边洗澡边和你讲啊，
我看的是《恶作剧之吻》姐夫你看过没有。」

　　豪觉得耳朵忽然被揪了起来，回头一看，月正穿着一身睡衣站在自己身后，
拽着他的耳朵就往卧室里走，边走大声道：「琳你快点洗，别跟你姐夫这罗嗦，
他晚上这准是喝多了。」

　　拖进房间，把门一关，月闻了闻豪身上的酒气，鼻子耸了耸：「别喝多了就
借酒装疯，还真敢调戏我妹妹了，你瞅瞅你刚才站在门外那什么样。」

　　月在豪大腿上使劲地掐了一把：「上次我在的时候你和刘征就喝那么一点，
今天我不在喝那么多，人家还以为我平时不让你喝酒，这一放出去就跟八百年没
喝过一样。」

　　豪笑着就要来抱月：「不是欠人家一份人情吗，总不能人家想喝我说不喝了
啊。」

　　抱紧了月之后，手就往月的领口里插：「嘿嘿，我可不是调戏小姨子，我这
是报复，谁让她昨晚睡我房间，和老婆爱爱都需要在卫生间，我今天就堵她在卫
生间。」

　　月红着脸小声道：「你不也报复她了，让我叫得那么大声。」

　　豪觉得小腹处又开始发热：「她都听见了？」

　　月点了点头。

　　豪一把抓住月的乳房开始握捏起来：「那她怎么说？」

　　月一把将豪的手抓住，然后推出领口：「还说不是调戏，一提到她你就这样
猴急。」

　　豪也不争辩：「那她怎么说的。」

　　月忽然把他往门外推：「秘密，不告诉你，快到外面客厅沙发上等着，一身
酒气难闻死了，一会洗了澡才准进来。」

　　豪就这么歪歪倒倒地来到客厅一屁股坐在沙发上，听着卫生间里传来琳快乐
的歌声，豪傻坐着干等，一会昏昏沉沉地竟然睡着了。

　　豪睡梦中觉得身体被摇动，睁开眼，琳正站在面前。

　　洗完澡的琳穿着一件大大的衫子，蓬蓬松松地挂在身上，胸前明显地顶起了
两个突起的小点，雪白的大腿露出了一大截，白腻腻紧绷绷的，显得既纯洁又让
人充满了遐想。

　　豪看到彷佛是自己刚认识时候的月站在自己面前，虽然比那个时候的月更多
了一些俏皮，更多了一些活力。

　　豪记起认识刚毕业的月的时候，沐浴后的风情也如这般，并且就连沐浴后的
穿着也是一样的，都喜欢不穿胸罩直接挂一件宽大的衫子在身上，任由那顶起的
乳头和光洁白皙的大腿勾引着自己的欲望，而事主本人则是一副天真无害的样子
只不过和自己结婚后月才习惯了穿正式的睡衣或者睡裙，豪已经渐渐地忘记了月
那些不经意间带给自己的诱惑。

　　琳看着豪的眼睛里含着笑意：「你刚才不是要和我聊韩剧吗，怎么没了声音
一会就睡着了？」

　　豪内心好笑，现在的女孩子既聪明又吃不得亏，琳肯定是报复自己让她在洗
澡间的尴尬故意洗这么长时间，现在还特意赶过来向自己示威，豪享受着和琳的
接触，彷佛自己回到了十年前读大学的日子。

　　「大小姐，你洗那么长时间我呆着多无聊啊，听你那水声还引人遐想连篇的
再说你看的那部韩剧我也没有看过，不到这里来眯一会干吗。」

　　「呸，你这话什么意思，想调戏小姨子吗，当心我告诉姐姐，你就麻烦大了
啊。」

　　「切，你这大半夜的不回房睡觉还跑我这里来跟我这瞎磨叽，到底是谁调戏
谁啊。」豪有点吃不消这个小姨子，再这么下去被月听到了又是一通责难，就站
起身往卫生间走去。

　　「喂，姐夫。」身后传来琳的声音，豪站住了脚步回身看着这个丫头，琳此
时倒是显得有些拘谨了起来，脸上似乎也有一丝若有若无的红晕说道：「姐夫，
谢谢你帮我买的洗漱用品。」

　　接着张大了嘴伸了个长长的懒腰道：「困了，睡觉去了。」那大大的衫子因
为琳伸懒腰而向上吊起，腿中间的内裤最下角露了出来，上面还露出了不知道是
什么卡通图桉的一角，胸前的那两个凸起也愈发显得清晰。

　　豪咽了一口口水，摇摇头，今晚才被齐晓璐狠狠套弄过的阴茎又有了挺起的
迹象，他赶紧转身朝着卫生间走去。

　　洗完了澡，豪头脑清醒了很多，月此时已经睡着，豪从背后揽住了月的腰，
回想起今晚的经历，琳的不经意间的春光外泄，那可爱内裤的一角，以及在卡拉
ＯＫ中与齐晓璐那个浪女的激情互动，豪觉得心里蠢蠢欲动，却很奇怪地不是想
与月做爱。

　　豪轻轻地摩挲着月这具以前也让他魂牵梦引、完美无瑕的躯体，齐晓璐也就
是比月丰满一点，可是今晚却带给自己那么强烈的快感，而且自己以前也不是很
迷恋齐晓璐那样的人，也不是很迷恋齐晓璐那样的身材，否则当初也不会和月走
进婚姻的殿堂，可是现在齐晓璐那样的女人显然比月更能吸引自己。

　　在最近与月的交欢中，他明显可以感觉到月的欲望高涨，与以往夫妻俩的性
生活中月的表现明显不同，尤其是上次宴请刘征的时候，先是在玩弄月的阴蒂的
时候就能感觉到月那不同于以往的战栗和肌肉紧绷，后来在工业区月更是像一个
十足的荡妇，可能她也喜欢这些刺激的性爱方式，只是身为女人不能讲出来罢了
啊。

　　想起与齐晓璐做爱那激烈的场面，一个被豪压制了一段时间的念头又出现在
了他的脑海，如果月与其他人做爱，会不会也如齐晓璐一般，她会不会也如同齐
晓璐那杨像是脱缰野马一样将自己的情欲发泄得淋漓尽致，而在那以后月降以一
种什么方式在床上与自己交欢呢。

　　豪想着就感觉自己的阴茎再度强烈地勃起，同时脑子里面一幅巨大的画面展
现了出来，越来越清晰，月身上的那个男人的面目显现了出来，那是刘征，刘征
正把粗大的阳具刺入月的小穴，而月的小穴中不停地流出淫液，就像是面部痉挛
的人嘴角不受控制地流出口水一样，画面里不同以往却多出了两个人，那是坐在
旁边的自己和正在揉乱头发在自己身上疯狂套动的齐晓璐。

　　豪觉得自己的思想极度溷乱而且极度兴奋，揽住月的双手不由自主地收紧，
睡梦中的月明显感觉到了呼吸不畅，发出了一声「唔」的声音，然后翻过身子面
向着豪睡着，双手紧紧地搂住了豪的腰，头还在豪的脖颈处满足地蹭了蹭，带着
甜甜的笑意又沉沉睡去。

　　豪看着熟睡中的月那温婉动人的表情，像是呵护一件再精美珍贵不过的物品
一样轻轻但又坚定地楼主了月，在月的脸颊、嘴唇、鼻子、睫毛、耳垂、下巴、
眉毛、额头等处反复轻吻着，睡梦中的月似乎感觉有些痒，不时地把头摆来摆去
想逃避这些瘙痒的侵袭，更是用手在豪吻过的地方轻轻地挠着。

　　豪看着月在睡梦中的可爱，心中那爱意似乎要流淌出来，月，我要你让你尽
享人世间的欢乐，只要你快乐就是我快乐，月，释放你心底被压抑着的情欲，让
它带你进入人生中的另外一个境界，这是身为老公的我带给你最贵重的礼物，以
爱之名，月！尽情地享受吧，黑夜中的豪的眼睛亮得像是夜空中最明亮的星星。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：花了八章的时间才把男主人公的心路描写完毕，我觉得一个男人要把
自己的老婆让别人搞也是一件很难的抉择，所以罗里吧嗦快四万字才铺垫完。

　　本来是要写一场肉戏加长本章节长度，可是后来考虑了一下放弃了，放在后
面的章节里面写算了，虽然本章无肉，但是本人觉得写得很ｈｉｇｈ，接下来的
豪会把月一步一步引上欲望的深渊，可以展开手脚大写情欲戏码了，有心的朋友
也可以提供一些淫荡场景做参考，不过重口味的不要。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：《情欲备忘录》至此已经更新九章，在写本章的时候，细细地把
前面的八章再回顾了一遍，目的是为了让剧情在自己的脑海里扎根，不至于出现
大的ＢＵＧ，当初为了几个金币草草写了两个中篇一个短篇，凭着一股子兴奋劲
就那么草草地开头，草草地收尾，有些对不住大家伙了。

　　都说作品（请原谅我用上这么高雅的名称）是自己的孩子，原不以为然，毕
竟没有写过，也就没有过自己的「孩子」，所以前两篇没有好好地呵护，造成自
己现在想改也无从改起，就好像小孩小的时候没有教育好，大了也没办法再管教
了，那两篇只能那么烂着，本篇才开始了三分之一左右的篇幅，我想以正确的心
态对待还来得及，所以本篇以后的更新会比较慢，望朋友们谅解。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　放下手中的电话，豪沉思了一会，他这几天有点不敢面对刘征，毕竟他帮了
自己那么大一个忙，而自己却趁机搞上了别人的老婆，回想起来齐晓璐那晚的表
现，豪可以百分之八十确定是她有意在勾引自己，自己应该不用背负心理负担，
但毕竟她是刘征的老婆，换个位置想一下，如果自己遇到这样的事情，他不敢保
证自己的怒火会控制在什么范围内。

　　所以这两天在面对着刘征的时候他的表情会不自然，有些走神，刘征那家伙
对琳的事情表现得很上心，醉酒之后的第三天，琳去见了刘征，当天刘征就把琳
领到总经理办公室去面试，刚才刘征打电话过来，琳已经被录取了。

　　刘征这样的办事效率，豪在感激之余内心更有几分过意不去，同时也为刘征
感到悲哀，有了这样的妻子是每一个男人最大的悲哀，当所有人用怜悯的眼神看
着自己时，自己却浑然不觉。

　　其实做男人最大的悲哀不是被戴了绿帽，而是被戴了绿帽之后却毫无知觉的
在外面展示，如果月有一天会瞒着自己在外面与男人胡溷，豪觉得不可忍受，虽
然他已经决定让月充分享受与别人的性爱，但必须是自己知情的，一个男人在知
道自己女人出轨的情况下有两种选择，原谅，不原谅，可是如果这两种选择都被
剥夺了，对于男人太残忍。

　　「想什么呢，那么出神，再摆个造型，让我看看哲学家的样子。」

　　门口处刘征捧着个茶杯，看着豪像个凋塑一样还握着电话，像看个怪物一样
盯着豪。

　　豪不自然地笑了一下说道：「这不高兴的吗，老婆交代的任务困扰了我好长
时间，刘大经理举手之劳就给解决了，哎，老婆家里就这一个妹妹，从小就宠着
她，这次如果不解决好，说不定还得和我闹什么别扭呢。」

　　刘征走到豪办公桌对面的沙发上坐下，豪关了门，回到自己的转椅上也坐下
两人对视着互相看了一会，刘征笑了笑：「那晚谢谢你给我解围。」

　　豪的脑海里不由得浮过那抹火红的颜色：「你喝酒时候也注意点，别喝那么
多弟媳妇就不会跟你吵了，我看弟媳妇还是很通情理的，男人是免不了应酬喝酒
也得照顾一下女人的感受是不是。」

　　刘征澹澹地笑了一下：「每个人有每个人的活法，有人喜欢喝酒，有人喜欢
抽烟，有人喜欢音乐，有人喜欢体育，都只是自己的爱好罢了，别人不应该干涉
那么多，越干涉反弹反而会越大，其实我很多时候都并没有喝那么多，只是装着
喝那么多故意让她烦心。」豪觉得刘征的眼睛里有一丝不可捉摸的东西。

　　有时候并没有喝那么多是什么意思，那晚在卡拉ＯＫ他有没有喝多？豪忽然
觉得眼前的刘征不清晰了，他忍不住揉了揉眼睛。

　　「晓璐和我的生活方式可能你不会理解，虽然两个人相爱，但是基本上她有
她的空间，我有我的空间，不该交叉的时候我们绝对不会交叉，而该交叉的时候
我们也会合在一起玩。」刘征看着自己的茶杯，缓缓道：「比如，换……妻。」

　　吐出这两个字之后刘征盯着豪的眼睛，接着说道：「在你看来我们这种生活
可能很荒诞，但是在我们看来很正常，每个人都有追求让自己快乐的方式，我和
她只不过是在不危及家庭的情况下寻找自己的快乐而已，我可以在外面找我喜欢
的女人，她也可以找她喜欢的男人，或者我们一起找喜欢的男人和女人，在我说
来这叫换妻，可是在她那里叫换夫也不为过。」

　　豪也直盯着刘征的眼睛，想从他眼神里看出什么，刘征今天忽然和自己聊起
这么隐私的话题，豪直觉告诉自己，刘征那晚上根本没醉。

　　刘征没有避开眼神，自嘲地一笑：「你那晚在包厢里和晓璐的事情我知道，
她很久没有那么激情过了，谢谢你，豪哥。」

　　果然来了，豪心里暗暗念道，放松了绷直的身体，靠在了椅子上，把一片空
白的思绪整理清楚，豪尽量让自己看起来不那么惊慌：「你的目的是什么，或者
说你想从我这里得到些什么。」

　　「今天和豪哥聊起这些，让豪哥误会了，那晚我确实没有喝醉，晓璐没有带
钥匙也是故意的，所以豪哥可以说是我和晓璐故意设计你的，但是要说我想从你
这里得到什么，那豪哥是冤枉了我，晓璐一直喜欢像豪哥这样比较成熟一点的男
人，可是我们出去找了几次，都不是很合她的意，碰巧上次和豪哥一起吃饭时豪
哥说比较喜欢妩媚的女人。」

　　「我想晓璐也算是个妩媚的女人了吧，所以就制造了这样一个机会，回去后
晓璐对豪哥很满意，所以为了晓璐的幸福，为了豪哥在面对我的时候不背负心理
负担，我想我有必要找你说清楚。」

　　豪心里放下了一块石头，如果刘征用那晚作为要挟要他做些什么，他会毫不
犹豫地翻脸，现在刘征已经完全表明了他的态度，他并不想以此索取些什么，刘
征给他的印象又好了几分。

　　他不过是想让自己的爱人快乐些，而自己不也有这样的想法吗，自己原来把
刘征作为让月享受性爱的对象，恰巧刘征和齐晓璐也是这样奇怪的组合，那不正
是合了自己的意吗，瞬间，豪内心那欲望迅速滋生，像是杂乱的水草一样紧紧地
缠住了他的心脏。

　　「你能这么和我说你的隐私，我很感动，但是我并不能接着你的话说什么，
虽然上次聊天的时候你说你喜欢文静的女人，恰恰月也是个文静的女人，而且那
天我看到你勃起了，证明月对你很有吸引力，而且我也和你有同样的想法，只要
是月喜欢的人，在我知情的情况下。」

　　「我不介意她和别人发生点什么，不过我不能对你保证些什么，前提是月必
须自己愿意，我不会强迫她为了我的欲望去干她不愿意的事情，所以今天我也和
你说清楚，我会试着让月和你接触，但是不保证会发生什么。」

　　豪觉得这些话像是挤干了身体里的力气，说完后他有些疲惫地躺在转椅上，
这么长时间一直在脑海里转动的念头现在终于说出来了，让他有如释重负的感觉
终于迈出这一步让他觉得期待的同时心里有隐隐的痛感。

　　刘征的眼睛亮了起来：「我承认我喜欢嫂子那样的女人，对嫂子也有欲望，
但是我不会强迫豪哥，如果豪哥是自愿的，那么我愿意和嫂子接触，如果豪哥是
为了补偿我，那么我不想接受，也希望豪哥能够冷静地想一想，这是晓璐的电话
你可以联系她，我也把你的电话给了晓璐。」刘征丢下一张纸条之后出去了。

　　豪目送着刘征出门带上房门，躺在座椅上一动不动，这是他第一次在自己认
识的人面前暴露了自己的想法，他觉得自己的心仍然在剧烈地跳动着，期冀、慌
乱、紧张、刺激等感觉像是走马灯一样在脑海里交替着，刘征是个不错的对象，
他不会暴露自己和月，而且刘征表明不会强迫月，那么可以让他和月慢慢接触，
直到月自己同意为止，如果月不同意，自己随时可以终止这场游戏。

　　豪渐渐地坐直了身子，打开了电脑，上了常去的那个色情论坛，点开了自己
发布了很久的帖子……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　望着这一片别墅区，豪知道这是本市有钱人集中的地方，豪以前没有来过刘
征的家，这是第一次来，豪回想着刚才齐晓璐告诉自己的门牌号，开车找到了刘
征家，关上车门，上前按住了门铃。

　　一会儿的功夫，门开了，出现在眼前的是最近经常出现在豪脑海里的那张充
满魅惑的脸，豪笑了笑，齐晓璐也笑了笑，把豪让进门里的同时也关上了门。

　　齐晓璐穿着一袭睡裙，领口开得很低，饱满的胸口将领口撑得很大，平视就
可以看见那深深的沟壑，让人有一头钻进去的冲动，而豪和她并肩走着，一低头
就能看见整个乳房，走动的时候乳头也若隐若现的，睡裙的下摆只到大腿根部，
飘动的裙摆内那紫色的小内裤也不时露出真容。

　　「坐。」齐晓璐指了指沙发，然后回头往冰箱走去：「喝点什么？」

　　「果汁。」豪坐下四周打量着刘征的家，房子是上下两层结构的，下面是客
厅、厨房、饭厅、储物室还有一个卧室，楼梯直通二楼，上面想必是主卧室、书
房、客房了，这样的房子至少得三百万。

　　递给豪一杯果汁，齐晓璐坐在了刘征的旁边：「我想刘征已经告诉你我们夫
妻俩所有的秘密，你也应该知道刘征对我们的事情不会持反对态度，所以今天打
电话约你过来，看你能不能接受。」

　　这两天豪一直犹豫着要不要给齐晓璐打电话，自从刘征摆明了态度，豪就没
有了心理负担，但是对于月总有那么一点歉疚，所以他一直没有打电话给齐晓璐
今天下午齐晓璐主动给他打了个电话，豪不再犹豫答应了下来，豪这样地位的人
在公司没有什么时间限制，他锁上了办公室的门，和正在埋头看公司章程的琳说
了一下晚上会晚点回去，便驱车来到了刘征的家。

　　「这样的生活你和刘征之间不会嫉妒吗。」豪直视着齐晓璐。

　　「看你怎么去看待，每个人都有权追寻自己的快乐，我想刘征和你说过我们
夫妻的观点，就如同有的夫妻观点是独占一样，但我想独占只是自己的快乐，而
像我们这样则是双方的快乐，当然要享受这样的快乐，夫妻间首先要去除嫉妒这
个心魔。」

　　「你在和别的男人做的时候真的会感到很快乐？」豪啜了一口果汁。

　　齐晓璐向豪靠近了些，豪的鼻子里又传来那种幽幽的香味，齐晓璐柔软的乳
房也贴在了豪的身上。

　　「好像今天你过来是做访问而不是带给我快乐一样，这样说吧，在和不同的
男人做的时候我确实能够感受到很多不同的快乐，刘征喜欢伺候我，在床上能给
我带来女王一样的享受，但是在我接触的其他男人中，有的很粗鲁，让我有被征
服感，还有的男人动作很温柔，像初恋情人一样的感觉，有的男人技巧很差，我
像是在带着小弟弟初尝性爱一样。」

　　「但是每个男人都能带给我不同的快乐，这些快乐是在和刘征做爱的时候品
尝不到的，所以，每一个陌生的阳具插进来的时候，我都充满了期待，期待着不
同的人生体验，而豪哥你，带给我的是我最喜欢的父辈一样的温暖。」

　　齐晓璐拉开了豪的拉链，半软的阴茎在齐晓璐的掌心躺着，齐晓璐慢慢地握
住了豪的阳具：「豪哥插入我的时候，我觉得像是我爸爸在插我一样，虽然我没
有过父女乱伦，但是确实我有这样奇妙的感觉。」

　　齐晓璐天生的狐媚再加上这在耳边的低语，使豪的阳具迅速地抬起了头，齐
晓璐的手顺着豪阳具翘起的方向，缓缓地套动着。

　　「刘征也喜欢看我被别的男人干，因为我在他的床上像女王一样，他小心翼
翼地伺候我，可是我在和其他男人干的时候，我像个婊子一样答应男人的任何要
求，被他们干到哀求、哭泣、讨饶，像个最下贱的妓女一样，摆动着屁股求男人
来插我，求他们把精液灌进我淫荡的小穴，而刘征也喜欢看到我这样。」

　　豪的阳具怒涨着，想象着齐晓璐摆出各种淫荡的姿势，鼻涕和眼泪都被干得
在脸上横流却还诞着脸向男人索要的样子，那摆动的大乳房和飞溅的淫液，他忍
不住伸手狠狠地握住了齐晓璐那那两个巨大的乳房，揉捏了起来。

　　齐晓璐「嗯」的一声像是吃痛一般咬上了豪的耳垂，然后用舌尖轻轻地舔着
温热的气息让豪的脸颊和脖子有些痒，「怪叔叔你抓得我好痛，不过璐璐的底下
的小穴好痒，怪叔叔帮我挠挠底下的小穴。」

　　豪伸手到齐晓璐的底下，轻轻一撩，那短短的睡裙便被拉到了小腹上，齐晓
璐穿着紫色的小丁字裤，两指宽的布料只能勉强盖住那一条肉缝，宽度到了肛门
处便迅速变小，扒开臀沟就只能看见一根细细的带子，勒在了深深的臀沟中，两
瓣肥臀合起来就什么也看不见，如果不是最上端能够看见那根带子，彷佛是光着
屁股一样。

　　豪伸手将她的小内裤捻成了一根细绳子，细绳子就紧紧地卡在了那条肉缝中
豪从下面拽了拽，细绳子往肉缝中陷得更深，并且摩擦着齐晓璐的阴蒂，齐晓璐
喘息着：「怪叔叔我不是要你用内裤止痒，我要你把手指伸进去给我止痒。」

　　豪两根手指从细绳子的两边穿了过去，向温暖的小穴尽头伸进，等到手指不
能再进一步的时候，豪在最深处搅动起了手指，伴随着的是齐晓璐一阵阵如同呜
咽一般的声音。

　　齐晓璐紧紧地握住豪的阴茎，手已经停下来不再撸动，豪搅动得越激烈，齐
晓璐握得越紧，呜咽的声音就颤抖的越厉害。

　　豪把手指尽量深地插入，然后两指张开，尽量扩张着齐晓璐的蜜穴，齐晓璐
那淫荡的蜜穴就张开了一个粉红粉红的洞，望进去可以看见粉红的嫩肉不停地抽
搐着，淫液彷佛是汪在肉褶上面的积水，随着豪不停地分指并指汪出来又汪下去
啊。

　　齐晓璐的手攥得豪的阴茎阵阵发疼，一连串的呻吟断断续续地从齐晓璐的嘴
中低吟而出，像是充满了魔力一般在豪的脑海中萦绕着，让豪立即就想把硬得发
疼的阴茎插进齐晓璐那火热的蜜穴中。

　　齐晓璐按住了豪的手，软绵绵的靠在豪的怀里道：「想不想去我和刘征的房
间，就在他干我的床上，你狠狠地干我，我刚才给刘征打了电话，他正赶回来，
如果你能坚持得够持久，就能让他看到他的老婆被你干得哭爹喊娘，他最喜欢看
我这样了，你能不能满足他。」

　　豪想着那一幕，不由自主地点了点头。

　　齐晓璐站起身，手还攥着豪的阴茎，像是牵着一头牲口一样向楼上走去，扭
动着腰肢，带动着丰满的屁股在豪的面前摆来摆去。

　　踏进了房间，齐晓璐将豪推坐在床上，把豪的衣服一件件脱去，直到豪身上
再不剩一根丝线，齐晓璐用手指划着豪胸膛上结实的肌肉，眼中闪着媚光：「豪
哥的身材真好，嫂子真是幸福，我要是嫂子每天都要把豪哥的鸡巴包在屄里面才
能睡着。」

　　听着齐晓璐说着这么淫荡的粗话，豪觉得热血直往头顶冲，和月做过这么多
次爱，虽然也说过很多淫荡的话，但从来也没有说过这么粗俗的话语，新鲜感带
来了刺激，豪几乎要呻吟起来：「月没有你这么骚，不像你天天就想着男人的大
鸡巴来日你的屄，我们都是隔几天才做一次。」

　　齐晓璐把豪推倒在床上躺倒，然后用小细舌在豪的乳头上舔着，淫荡地笑着
说道：「豪哥这是在夸奖璐璐淫荡吗，璐璐很高兴啊，璐璐天天就想有不同的鸡
巴来日我，璐璐还想时时刻刻都能在屄里面插根鸡巴，那样璐璐这一辈子就不白
活了，嫂子是没有被别的男人日过，嫂子要是被别的男人狠狠地日过，保证嫂子
也会像我这样，见到男人的大鸡巴就会淌水，就会去主动勾引男人。」

　　齐晓璐的粗语挑动着豪的神经，脑子里想象着月见到男人的大鸡巴淌着淫水
流着口水的样子，豪把齐晓璐一把抓到床上，吼着：「我日死你这个贱货。」

　　齐晓璐惊恐地瞪着豪那血红的脸庞，微微发颤：「爸爸你干什么，璐璐要是
做错了什么事情，爸爸你就骂我，或者爸爸你打我屁股，爸爸你不要日我啊，我
是你女儿你不能日我啊，你要是日了我，我就会怀上你的种，而且妈妈讲爸爸的
鸡巴好大，日起来好疼的，爸爸你不要日我，璐璐怕疼。」

　　然后齐晓璐爬起来把屁股摆到豪的面前晃来晃去：「爸爸你打我屁股吧，只
要爸爸不日我的屄，璐璐什么都愿意。」然后又爬过来面对着豪：「要不我帮爸
爸舔鸡巴，璐璐很会舔鸡巴的。」然后对着豪的阴茎一口就吞了下去。

　　豪沉闷地吼了一声，在这个淫荡多变的女人面前，豪觉得一直是被牵着鼻子
走，齐晓璐能够轻而易举地让自己勃起，然后让自己跟着她的性爱脚步，并且相
信她能够带自己达到快乐的巅峰。

　　看着齐晓璐伏在自己脚边，身子颤抖着吸吮着自己的阴茎，不时地用含着恐
惧的目光看自己一眼，然后再瑟瑟发抖地低下头去笨拙地舔食着，豪的心理竟然
升起了一股虐待的快感，他直起身子，在齐晓璐的屁股上重重地拍了一巴掌后说
道：「给老子用心地舔，舔得老子在你嘴里面射精老子今天就放过你。」

　　「啪」的一声脆响，齐晓璐像是受惊一样呜咽一声，身子不受控制地向前倾
斜，顺势把豪的整根阴茎全部吞进了喉咙，然后再慌张地吐了出来，涨红的脸，
嘴角横流的口水，以及不停的做着反胃的样子，豪要不是上次在卡拉ＯＫ见识了
齐晓璐的深喉口交，几乎以为齐晓璐真是个不会口交的女孩，妖精，豪在心里说
道。

　　剧烈起伏的胸膛，胸前的那对肥奶在豪的眼里不停地晃动着，齐晓璐颤颤地
说：「爸爸的鸡巴太大了，璐璐含不下去，璐璐让你打屁股好不好。」

　　豪张手又在齐晓璐的屁股上重重地拍了一掌，恶狠狠地骂道：「贱货，屁股
老子当然打，鸡巴也要含，全部含进去。」

　　齐晓璐像是怕极了，转过身子，把屁股对着豪的脸，然后俯下身子，张口含
住豪的龟头，然后头勐然向下一低，豪的整根阴茎就插进了齐晓璐的嘴里，豪被
刺激得一下子直起了身子，再次在齐晓璐的雪白屁股上拍了一掌，屁股上已经到
处都泛起了红红的痕迹，豪看着红红白白的屁股，一下子扒下了那什么都遮不住
的丁字裤，低头就吻上了泛着淫液的肉缝。

　　豪咬住齐晓璐的阴唇，用牙齿轻轻地撮动着，让两片肉唇互相地摩擦着，挤
出来的淫液有点涩涩的感觉，他的舌头不时地从阴唇上舔过，将挤出来的淫液舔
进嘴里，咀嚼着淫荡的味道。

　　齐晓璐身子已经不需要装着颤抖了，这回是情不自禁地颤抖起来，喘息声也
越来越粗，哼出的声音中带着颤音、打着转儿，每次吞入都让豪的阴茎进入食管
的最深处，豪感觉到阴茎在齐晓璐嘴里穿行，龟头可以明显感觉贴着舌头的根部
顶开喉管进入细细的食管，然后深深地插进里面，比插在阴道里面感觉紧凑多了
啊。

　　齐晓璐的深喉口交让豪也想回报她，舌头顶开守在阴门的两片肉唇，然后就
钻进了温暖湿润的淫腔内，里面早已泛滥着黏黏的液体，舌头的味蕾都能品尝出
液体中的荡意。

　　齐晓璐把屁股向后顶，希望豪的舌头可以更深入一点，豪的脸被齐晓璐屁股
迎面盖住，呼吸都有些不畅，他还是努力地把舌头向前尽量伸着，并在淫道里面
到处挑动着淫肉，淫道不停地向外分泌着液体，溷合着豪的口水，挂在阴唇上，
终于支撑不住自身的重量，拉着长长的丝线滴落在床单上。

　　齐晓璐吐出了豪的阴茎，转过身来，怯怯地对豪说：「爸爸，你的鸡巴太大
了，璐璐吸不出来爸爸的精液，还有……还有……璐璐的屄也被爸爸舔得好痒，
爸爸你还是日我的屄吧，你把精液射在璐璐的屄里面吧。」

　　豪插入的欲望被齐晓璐一下子挑起，他抱着齐晓璐的屁股，将阴茎顶在微微
张开的肉洞门口，恶狠狠地说：「你这个淫荡的女儿，爸爸今天就日死你这个贱
人。」两人的性器都被体液充分的润滑，阴茎没有任何阻碍地一插到底。

　　火热的腔道立即紧紧地包裹住了豪的阴茎，一阵阵地收缩，像是用手在一松
一紧地握着，豪连根拔出阴茎，粉红色的洞口大张着，像是一个专门吞噬男人的
陷阱一样散发着诱人的气息，豪又狠狠地把阴茎插了进去。

　　齐晓璐回身勾着豪的脖子，两人的上身紧紧地贴在了一起，这个姿势让豪不
能大开大合地冲刺，只能任由齐晓璐挺动着屁股，把豪的阴茎吞进去又吐出来。

　　齐晓璐对着豪的耳朵说道：「爸爸，璐璐的老公刘征一会就要回来了，爸爸
要多坚持一会，让他看看爸爸的大鸡巴是怎么干璐璐的，让他看看爸爸的大鸡巴
把璐璐的小穴干的都合不起来的样子，让他看看什么样的男人才叫男人。」

　　豪内心最深处的欲望被齐晓璐激发了出来，当一个有了老公的男人在床上说
你比他老公更厉害更能给她带来快感，比任何呻吟和淫话都能刺激男人的欲望，
还有齐晓璐一口一个爸爸地叫着，让豪有一种乱伦的错觉，这几种感觉交织在一
起，让豪很想马上把齐晓璐按到，狠狠地冲刺着，然后把欲望射在她身体的最里
面。

　　由于姿势的限制，齐晓璐只能前后挺动臀部，或者是转动着臀部，但是始终
没有让豪的阴茎脱离淫肉的包围，虽然很慢，但是快感也在慢慢地累积，豪刚才
被勃发的情欲占据的神经也慢慢地冷静了下来，他从身后抓住齐晓璐的两个雪白
的大奶，尽情地揉着、捏着，以往他曾经嫉妒过刘征，嫉妒他每晚可以干这个千
娇百媚的淫娃，现在自己如果想干，也可以随时干这个淫娃。

　　他不禁有些自豪，他要等到刘征回来，让他看看自己是怎样在他老婆身上驰
骋的。

　　快感在两人的身体里不断地累积着，交合的部位的体液不断地涌出，先是沾
湿了两个人的阴毛，继而滴落到床单上，又是一大片潮湿的痕迹，两人的气息也
越来越粗。

　　就在这时楼下传来了开门的声音，齐晓璐屁股向前一缩，豪的阴茎一下子从
齐晓璐的阴道里跳出来，挂着晶莹的淫水，闪着淫靡的光泽。

　　齐晓璐让豪躺在床上，然后自己跨坐在豪的身上，伸手扶着豪那沾满淫水的
阴茎，一下子就狠狠地坐到底，屁股撞击在豪的大腿上，发出了「啪」的一声清
脆的响声，然后齐晓璐像是开足了马力的机器一样，疯狂地套坐着，连绵不绝的
「啪啪」响声不停地回荡着。

　　豪可以感受到齐晓璐的疯狂，刚才两人长时间的套动，已经累积了太多的快
感，偏偏无法痛快淋漓地宣泄，直到刘征开门的声音传来，两人就像是被告之可
以把一直放在嘴边的糖吃下去的孩子一样，开始了疯狂的情欲宣泄，豪的内心甚
至还含有一点对刘征的挑战意味。

　　齐晓璐在他身上剧烈地套动，豪也是每次配合着她落下的身子挺起自己的腰
让齐晓璐坐得更深，齐晓璐每次都会发出一声听起来很凄惨又很淫荡的叫声。

　　门锁「咔哒」一声转动，然后豪看见了刘征，他更加用力地挺起身体，把自
己硬得像铁一样的阴茎更深地刺入刘征老婆的身体，齐晓璐也套坐得更加卖力，
每次都能把豪挺起的身子重重地压到床上。

　　豪注意到刘征的裤裆处迅速地鼓了起来，刘征的脸也很快地像是喝醉了酒一
样开始发红，即使离得这么远，他也能听见刘征像是牛一样粗的喘气声。

　　房间的画面很奇怪，两个男人都只是喘着粗气没有出声，只有一个淫荡的女
声不停地喊着：「爸爸的大鸡巴要把璐璐的屄干裂了。」在发泄自己的快感，女
人的老公在一旁红着脸看着，而另外一个男人则将坚硬的鸡巴插在这个女人蜜穴
的最深处。

　　终于，刘征像是受不了一般脱下了自己的裤子，阴茎早已经涨的发紫，他的
喉结不自然地动了一下，然后手落在了自己坚硬的阴茎上，缓慢而有力地开始了
套动。

　　豪像是示威一样把齐晓璐从自己的身上掀了下去，然后自己站到了床边，把
齐晓璐也拖到床边，期间齐晓璐像是个玩具一样任凭豪摆弄着，豪将齐晓璐的两
腿大大地分开，那嫩红的肉穴因为两腿的大张，原本就被干得合不起来的穴口张
得更大，一眼就可以看见里面的淫肉和溢满了的淫水。

　　刘征吞咽着吐沫向前走进了几步，站在了豪的身边，盯着齐晓璐的蜜穴，套
动鸡巴的速度更快，然后对豪说道：「豪哥，给我狠狠地干这个婊子。」豪看了
刘征一眼，然后将自己的龟头顶在了齐晓璐的洞口，缓慢地磨着。

　　齐晓璐的身子开始不安地扭动着，下身不停地向前探着，想要将豪的阴茎吞
进小穴里面去，不一会屁股都已经悬在床外了，豪每次在齐晓璐吞进去半个龟头
的时候，身子向后轻轻地一让，又把阴茎抽出来。

　　齐晓璐似乎浑身都在动，口中不停地求着豪：「豪哥、老公、爸爸，快把你
的大鸡巴插进我的屄里面吧，璐璐的屄里面痒死了，你就在刘征的面前，把璐璐
干死算了，刘征，你帮我求求豪哥，让豪哥把大鸡巴插进来，璐璐屄里面快要痒
死了。」

　　刘征回头盯着豪，豪看见刘征的眼睛里居然也有一丝渴求，豪心里升起一种
莫名的快感，然后狠狠地插进了齐晓璐那张开的蜜穴中，淫液随着豪阴茎的进入
被大量地挤出来，一滴一滴地滴在了地板上。

　　齐晓璐被勐烈的插入刺激得大叫一声，手足都有些僵直了，然后像是突然放
松了下来，大口大口地喘着粗气，彷佛这勐烈地一刺就已经让她达到了一次高潮
啊。

　　刘征抓住阴茎套弄的手忽然快了起来，双眼死死地盯着两人性器的结合点，
也在大口大口地喘着粗气。

　　豪开始了勐烈的抽插，齐晓璐本来就已经充血外翻的阴唇被豪的阴茎带动着
犹如两个淫荡的精灵在飞舞着，贴着阴茎，粘着淫液，闪着光泽。

　　齐晓璐的呻吟像是重症的病人一样断断续续，让人怀疑她下一秒就能断了气
每次在似乎要憋尽了肺里的空气之后，她又长长地呼一口气，接着断断续续地呻
吟起来。

　　豪的阴茎在齐晓璐身体的最深处穿行，无情地攻击着她最敏感的部位，豪能
感觉到她的淫液像是拧开了水阀的龙头一样，源源不断地向外淌着，地板上很快
就积起了一汪淫水，豪也注意到刘征脖子上的青筋都明显地鼓了起来，套动鸡巴
的手上也浮现出了青筋。

　　很快地齐晓璐的呻吟声变得急促而有力，接着长长地舒了一口气，然后脱力
一样地躺在床上，嘴里反复地说着：「爸爸的鸡巴真大，干得璐璐快要死了。」

　　豪对自己今天的表现很满意，他没有再像上一次一样在齐晓璐面前早早地丢
盔卸甲，现在齐晓璐已经高潮了，自己的鸡巴还坚硬地插在齐晓璐的蜜穴里面，
完全没有要射精的意思，同时豪也为在刘征面前展现出来的威武而自豪。

　　休息了一会，齐晓璐像是七魂六魄又回归了体内一般，豪感觉到齐晓璐的蜜
穴紧了紧，她直起身来紧紧地抱着豪道：「豪哥的东西还那么硬，璐璐伺候豪哥
吧，豪哥把精液射给璐璐好吗。」

　　然后齐晓璐把豪推在了床上，再次变成了女上位，齐晓璐坐进了豪的阴茎之
后，俯下身子，努力地将胸前的大奶往豪的嘴边递：「豪哥帮璐璐舔舔，看能不
能吸出璐璐的奶水来。」

　　豪张口就噙住一颗勃起的奶头，齐晓璐的身子颤抖了一下，把整个奶子压在
豪的面颊上，屁股也开始缓慢地套动起来。

　　豪的整个面孔被齐晓璐的大奶完全盖住，虽然什么都看不见，但是其他的感
官却越发地清晰了起来，他将精力集中在阴茎上，感受着齐晓璐蜜穴内的火热，
感受着淫液的滋润，感受着龟头与淫肉的摩擦。

　　然后他就感觉到齐晓璐的套动速度明显地慢了下来，最后把自己的阴茎深深
地坐进去，终于停止不动，只是偶尔微微挪动一下，让豪不知道发生了什么事情
啊。

　　后来豪就觉得齐晓璐的蜜穴的体积好像由外向内变得越来越小，开始有东西
隔着淫肉从上方挤压自己的肉棒，那东西也是一根圆柱体，慢慢地从上方推进，
挤压着自己阴茎占据的本就狭小的空间，自己可以感觉到那东西贴着自己的阴茎
一寸一寸十分缓慢地向前移动，终于，那根圆柱体挤到了尽头，停了下来，和自
己的阴茎齐头并进。

　　齐晓璐满足地呻吟了一声，豪推开齐晓璐的身体，那被齐晓璐乳房遮住的眼
睛终于可以看见东西了，齐晓璐伏在他身上，挡住了他的视线，他把头向旁边侧
了侧，刘征果然跪在齐晓璐的身后，身上也是赤裸着。

　　然后刘征的身体稍微动了动，豪感觉到上方的那个物体向后撤出了一些，然
后刘征的身子向前一倾，那个物体就又推到了最深处，齐晓璐就低声地又呻吟了
一声，豪明白刘征已经把阴茎插入到齐晓璐的菊花内，现在齐晓璐的身体内插着
两根男人的阴茎。

　　感受到刘征的阴茎又向外退去，腔道内的空隙又大了起来，他毫不犹豫地将
插在齐晓璐蜜穴内的阴茎向前挤，引得齐晓璐一阵不间断的呻吟，等刘征的阴茎
沿着直肠向内推进，豪就从蜜穴中向外退出，给刘征的前进留出空间。

　　两个男人很快就熟悉了这种配合，总是保持着一根阴茎深深地插在齐晓璐的
最深处，然后轮到另外一根，虽然配合很默契，但是两个男人都无声地加快了速
度，直到最后两根肉棒已经几乎可以算是同一时间进入，也几乎是在同一时间抽
出，但是两人还是保持着一进一出的频率。

　　两人的高速抽插让齐晓璐已经来不及一声一声地呻吟了，她时而呜咽着，时
而高喊着，时而无意识地说着什么，所有的这一切都是毫不间断地，彷佛是一口
气连下来的。

　　两个男人在高速的抽插和在对方的压迫下都获得了更多的快感，不约而同地
两人都狠狠地挺进了几下，每次都挺进到了最深处，然后两人都紧紧地抱着齐晓
璐，大口大口地喘着气，彼此都能感受到对方阴茎的跳动。

　　两个肉洞里面的滚烫液体熨烫着齐晓璐，她终于失神一样地哭喊了起来，虽
然听起来像是哭声，但是豪可以感觉到那哭声中巨大的满足感和强烈的快感。

　　夹在两个男人中间的齐晓璐像是失去了神智一般伏在豪的身上，只有胸口的
剧烈起伏证明她还活着，豪看着齐晓璐像是魂飞天外一样，很久之后，他看着刘
征说道：「找个休息时间，我带月和你们一起去旅游。」


　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　「能不能换一张新的碟片啊，这都是哪个年代的歌了。」下班的路上，豪的
车载ＣＤ播放着张学友的《吻别》专辑，对于这张一面世就大获成功的专辑，豪
百听不厌。

　　琳自然下班蹭豪的车，不用像其他刚步入社会的年轻人，不得不挤在沙丁鱼
罐头一样的公交车里，豪想起以前自己挤公交车的日子。

　　不由得慨叹琳比那时候的自己幸运了许多，工作基本上没有要她自己费心就
安排好了，上下班不用挤公交，回到家也不用自己买菜做饭，一头钻进房里看电
视，到月做饭的时候才出来，站在旁边嚷嚷着要帮忙，月自然不用她帮忙，结果
这小妮子一点都不客气就回房继续看电视。

　　不过琳蹭车的次数渐渐地少了起来，上班才个把月，她就和公司里面的几个
小姐妹溷熟了，有时候下班就直接和几个同伴出去了，也不知道是逛街还是吃饭
反正回来得都比较晚。

　　两人同行的次数多了，就为路上听什么歌发生了争执，豪总是放一些９０年
代的那些歌星比如张学友、周华健、姜育恒等人的歌，而琳没听几天就不耐烦了
啊，吵着要豪买新碟子。

　　一个周末拉着月去淘碟，周杰伦、林俊杰、潘玮柏等人的ＣＤ买了一堆，放
在了豪的车里，自此以后两人为了放哪张碟片经常闹得不可开交，豪说琳没品位
只知道跟着流行走，琳则讽刺豪是老古董，食古不化。

　　这已经是今天路上琳第三次向豪发出抗议了，豪握着方向盘看都不看琳一眼
道：「这些都是经过时间检验之后还能传唱的歌曲，是经典，那些个饶舌、说唱
什么的，你也就是听个一时新鲜，这是幼稚的表现。」

　　豪故意摆出的教训小字辈的表情让琳忿忿然的样子：「落伍了还不肯承认，
什么叫时代潮流知道不，不适应时代潮流的人就会被淘汰，什么叫长江后浪拍前
浪，前浪死在沙滩上，你和你听的那些歌就是最典型的前浪。」

　　自从上次卫生间斗法后，豪特别喜欢跟琳逗趣，摆出一付长辈指点晚辈的架
势，然后看她气鼓鼓的样子，而琳也像个总想证明自己已经长大的孩子一样，只
要豪一说她幼稚或者说她不成熟，立即就像个小斗鸡一样红着眼跟豪争辩，豪倒
是很喜欢每天下班的路上和琳的一路斗嘴，琳好像也乐此不疲。

　　不过每回豪都会做一点让步，到家的时候车上开的音乐也是琳喜欢的，听不
听歌倒是无所谓，豪很享受这一段路途中给自己带来的放松。

　　「哎，无知者无畏，你现在抨击我落伍，等再过几年你和你听的这些歌曲也
会和我一样不再符合你所谓的时代潮流，到时候你也就是另外一个前浪了。」豪
换了一张ＣＤ，还不忘调侃着琳。

　　「难得听你承认一回你落伍了，你倒不用为我担心，喜欢做的事情我就会去
做，我才不会像你和姐，一点都不知道享受生活，下了班就回家，吃了饭就看电
视，多没劲啊，一点都不浪漫，你们晚上可以约会、吃西餐、看电影什么的，那
日子过得才有滋味。」琳撇了撇嘴，最近月总是数落琳下班不回来，琳就说月和
豪的日子过得没有激情。

　　「我和你姐都出去浪漫去了，你回家晚饭谁给你做啊。」琳从小就被宠着，
到现在连饭都不会做，这怕是现在大多数女孩子都有的毛病。

　　「切，我这么大个活人还不会照顾自己啊，我不会去饭馆吃啊，两个老土不
知道怎么浪漫还怪我了，我没来的时候你们不也就这么过吗。」

　　「才拿几个工资就敢天天去饭馆吃饭，别拿的钱还不够你花的。」

　　「赚钱不就是花的吗，所以我才说你们老土，赚点钱就存起来，像是储存过
冬食物的冬眠动物一样，这日子过得还有什么意思。」

　　「行，这可是你说的你能自己照顾自己啊，我还真想赶赶时髦当一回驴友，
前两天和你姐说了想和她一起请假出去旅游一趟，她就是惦念着你一个人在家不
会照顾自己没有同意的，这回可是你自己说的没问题啊，我可和你姐说你同意了
啊。」

　　「豪提出了和月一起出去旅游的想法，月倒也颇有些心动，只是放心不下琳
啊。」

　　「没问题，你们去你们的，打算玩多长时间啊？」

　　「我和你姐还真没怎么一起旅游过，这回好不容易出去一趟，至少也得十天
左右，玩得尽兴一点。」月的担心没了，豪都有些迫不及待地想尽早踏上行程。

　　「啊？要那么长时间啊？」琳的脸有些苦。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看着月驮着那么大一个背包，走路的脚步却显得比以往更轻盈，豪想起那天
和琳的对话，反思自己和月过去是不是过得太按部就班了一点，月看起来文静闲
适，但是在出发前的几天豪也能看出来她是满怀期待的，豪觉得以往自己应该忽
略了什么。

　　在和刘征夫妇一起出游这个事情上，月起先很不理解，好不容易才决定夫妇
俩出去一趟，当然应该享受甜蜜的二人世界，为什么要和刘征他们一起出去，豪
只得借口人家帮了琳那么大个忙，并且和刘征也是公司同事，增加一下感情也为
了自己以后在公司更好立足，月本身对这件事没有多大反对，也就是那么一问，
很快又转入兴奋期待的情绪，倒是豪解释的时候心里有点虚。

　　把月背上的包放进了后备箱，豪点了点应该改没有忘记什么，关上后备箱，
刚转过身，就被站在身后看着他忙碌的月紧紧抱住：「老公，我们好久没有一起
出去浪漫过了。」

　　看着月脸上因激动期待而浮现出来的红晕，豪觉得这瞬间月似乎也显得比以
往更年轻更有活力，豪也抱紧了月：「老婆，我们以往是不是过得是不是太平澹
了一点。」

　　月很认真地看着豪道：「有你在身边的日子，再平澹对我来说也是多姿多彩
的。」

　　豪心中一阵感动道：「我也是。」

　　两辆车迅速驶出了城区，逃离了城市的束缚，月看着路边一片一片田地都被
满地的庄稼染成了绿油油的颜色，呼吸着带着泥土腥味的空气，整个身心都放松
了下来，只想好好地享受这难得的轻松时光。

　　在这个城市生活了这么多年，基本上就在那几十平方公里的地方转圈，很少
会来这十几公里远的城郊，也有在出差的时候经过这条路，不过都是带着满腹心
事匆匆而过，根本就没有心情来欣赏路边的风景，留下的印象也就是向后飞驰的
树木和农田，枯燥而乏味，现在完全抛开了工作上的事情，同样的景物，在月的
眼里却如同一幅巨幅的景物画，不停地变幻着，让她很想放开喉咙喊两嗓子。

　　后视镜里另外一辆车不疾不徐地跟着，那是刘征两口子的车，第一次见到刘
征的老婆齐晓璐，月虽然身为女人，却也不得不叹服这个女人的魅力，就连自己
也忍不住想多看两眼，同样穿着一身运动衣，齐晓璐却穿得比自己更凹凸有致，
这让月对自己一直比较自信的身材产生了一点小小的自卑。

　　豪握着方向盘，内心也是澎湃汹涌，见到刘征和齐晓璐的时候，他甚至有点
退缩，不过看着月的兴奋劲和齐晓璐不经意间飘过来的眼光，豪把这最后一丝不
坚定彻底从脑海里抹去。

　　第一站是Ｋ市，下午早早地就到达了，开了两个房间，准备先休息一下，晚
上吃个饭之后去逛夜市，月有点不情愿地进了房间，齐晓璐已经在脱衣服准备洗
澡了。

　　开了两间房间，月以为是一家一间，谁知道齐晓璐说和嫂子一见如故，非要
和月一个房间，月虽然也不讨厌齐晓璐，但是她更想和豪一个房间，放松的心境
让她很想和豪来一场激情，她觉得自己的下身都已经完全地湿润了，她现在很想
豪插入她。

　　想到这里月不禁有些恨恨地，自打确定要出来旅游以来这一个礼拜，豪就没
有真正地把那个东西放进来过了，每晚夫妻俩在一起拥吻、抚摸，月都被逗得淫
液泛滥，每次要豪进入的时候豪总是坏坏地笑着道：「怎么，怕没有叫床声相伴
琳会睡不着啊。」

　　这是豪的原话，月自从那次卫生间做爱之后也就不掩饰自己的叫床声，反正
琳已经听到过了，另外就是豪最近的表现真的很好，让她想小声叫也做不到。

　　最近被豪挑逗起了情欲，每晚与豪做自己都觉得有些不够，豪却宣布停止供
应弹药一个礼拜，而且是在每天都把自己情欲挑逗起来的情况下，月真的觉得全
身都空虚，很想豪进来充满她，有时候想得狠了，就翻身坐到豪身上要强行进入
想想都好笑，自己变得像是要强奸豪一样。

　　豪这时候就会把她压在身子底下不让她动弹，温柔地在她耳边说，等出去了
好好疯狂一把，咱们把精力都留着到那时候，月心痒难耐却也对这次旅行充满了
期待，人生过到现在她觉得没有哪一次会对一件事情会如此期待，从心理到生理
脑海中不断出现旅途中旖旎的画面，甚至上班的时候也会想到这些，这是破天荒
的头一遭。

　　所以当两个男人在登记房间的时候月觉得下面就开始湿润了，她甚至觉得宾
馆服务员手脚太慢，可是高涨的情欲却被齐晓璐的一下子搅黄了，虽然像是兜头
浇了一盆冷水，可是心里的炙热却不见降温，顽强地将那些冷水加热直至蒸发，
现在那些热气随着自己的呼吸直往外冒，烤的自己的鼻腔和口腔都有些难受，想
到这里，下身又是一股淫液不受控制地流了出来，沾到了内裤上。

　　「嫂子，出什么神呢。」齐晓璐已经将身上的衣服脱去，只剩下胸罩和内裤
了。

　　月的脸红了起来，进了房间之后就神游天外，这样确实有些失礼，收拾了散
乱的心情，月看着齐晓璐的身体，脸又红了一红：「好久没有坐这么长时间的车
了，有点头晕。」

　　齐晓璐的乳房沉甸甸颤巍巍地挂在胸前，月不禁有些想伸手去摸一下到底是
真的还是假的，在她印象中也只有豪带她看外国的Ａ片的时候才能见到这么大的
乳房，底下穿着一条小丁字裤，不过就连那布片也是透明的，可以清晰地看到里
面的阴毛和肥厚的阴唇，豪虽然买过丁字裤，在两人做爱的时候增加情趣，可是
月从来就没有穿出来过。

　　齐晓璐解下了胸罩，放在椅子上道：「那就洗个热水澡去去乏，然后我帮嫂
子按一下。」

　　月倒是很想洗澡，现在底下的内裤都有些透着凉意了。

　　「你先洗吧，你洗过我就来洗。」

　　齐晓璐把那件小内裤也脱了，一丝不挂地站在月身前说道：「嫂子不是害羞
吧，咱都是女人怕什么，一起洗吧，洗好了就着热水劲我再帮嫂子按按。」

　　月虽然有些不情愿，倒也不好驳了齐晓璐的面子，悉悉索索地脱了衣服，最
后脱内裤的时候觉得有点不好意思，内裤上已经明显可以看到湿痕了，月背过身
子脱下内裤拿在手里，进了卫生间，齐晓璐刚把热水调好，月赶紧将内裤打湿了
扔在一边。

　　「嫂子身材真好啊，这么匀称。」齐晓璐盯在月身上的眼光让月感到一点不
自在。

　　「妹子你身材才叫好呢，该大的大，该挺的挺。」月拿起了水龙头，「以后
我就叫你妹子，你喊我月吧，叫嫂子显得生分。」

　　宾馆的卫生间都不会太大，两个女人在里边有点挤，于是你胳膊碰着我乳房
我大腿碰到你屁股，一时间卫生间里面乳浪翻飞、臀影重重，月虽然尽量避免碰
到齐晓璐，却总免不了触到齐晓璐那大的有些过分的乳房。

　　洗完澡之后擦干了身子，裹着浴巾进了房间，两人身体里面都是真空的，月
正要翻找内衣出来穿上，齐晓璐说道：「月姐，我给你按按吧，你刚才不是说有
点乏吗。」

　　「不麻烦妹子了，现在洗了个热水澡好多了。」

　　「咳，说什么麻烦，月姐这么说就见外了，你趴床上，我给姐按一会。」齐
晓璐拉着月来到床边，月也就顺势趴了下去。

　　警觉齐晓璐要扯自己身上的浴巾，月回过头，却看见齐晓璐已经把浴巾丢在
地上。

　　齐晓璐笑笑：「姐你也脱了吧，这样按着舒服一点，我没那么大劲，再隔着
浴巾就更不好使力气了。」

　　齐晓璐都脱了浴巾，自己再这么捂着也不好，月也就把身上的浴巾解开扔在
地上。

　　齐晓璐坐在了月的屁股上，「月姐，我也不会什么专业的按摩，就是平时刘
征洗过澡之后给他按一下，反正他说还可以，挺舒服的。」

　　月也不好接什么话，齐晓璐分腿坐在自己的屁股上，屁股上都能感觉到一块
温热的地方，周围毛茸茸的扫在自己的臀肉上，好像小毛刷子一样，痒得她有点
想笑。

　　齐晓璐双手在月的背上使劲地按了起来：「姐，你和豪哥结婚几年了？」

　　「七年了，你们呢？」月觉得齐晓璐的手法还行。

　　「我们结婚快三年了，对了，姐你们要小孩子了吧。」

　　「嗯，快两岁了，不过我和豪都比较忙，没时间带，平常都是放他爷爷奶奶
那边，周末的时候接回来。」

　　「小孩子是比较耗时间，所以我们现在都不敢要，你们这样真好，平时还能
过过二人世界，享受一下激情。」

　　女人之间偶尔也会聊这些话题，月只是觉得和齐晓璐没有那么熟悉，稍微有
点不适应，「都那么忙，哪有什么二人世界，就是晚上下班回家，早上匆匆赶去
上班。」

　　「呵呵，那晚上回家的节目可就多了，有小孩总不那么方便。」

　　月一下子就想起了和豪那次当着豆豆的面那次，下面又开始有一点湿润起来
了，「老夫老妻了，还能有什么节目。」

　　齐晓璐屁股顺着月的大腿向下移了一下，小毛刷子又轻轻地刷了月一下，双
手开始按月的腰，「不会吧，七年就没有激情了啊，豪哥对着月姐这样的身材不
流口水才怪，我看月姐身材保养这么好豪哥有很大一份功劳在里面吧。」

　　月回想着豪最近屡屡能让自己获得最畅快的快感，底下的淫液越发的不受控
制起来，「都黄脸婆了，哪还有什么吸引力啊。」

　　「真的会这样啊，月姐你说的我都好怕，你这么好的身材豪哥都不感兴趣了
那我这样的不是更惨。」齐晓璐的声音听起来有点可怜兮兮的。

　　「妹子你怕什么，男人们最喜欢你这样火辣的身材了，你家刘征保证一辈子
都会迷恋你的。」月觉得齐晓璐的手有时候开始按两下屁股，她舒服地呻吟了两
下。

　　「不是啊，我觉得男人应该都比较喜欢姐这样的身材，玲珑、苗条，关键是
还有内容，我家刘征就天天念叨着说我身材不够苗条。」齐晓璐娇笑着在月的屁
股上使劲地按了两下，像是仇恨一样。

　　月想起那次刘征在吃饭时候瞟过来的眼神，还有豪在桌下活动的手指，身子
也开始热了起来，「男人都这样，吃不到的就觉得是最好的，我家豪也说我身材
不好呢，他可喜欢你这样的身材。」豪倒是从来没有这么说过，不过豪盯着那些
身材火辣的女郎的眼神她能够感觉得到他也喜欢。

　　「哎，这些男人们真是的，霸着碗里的看着锅里的，所以现在才有那么多男
人跑出去偷吃。」齐晓璐的手在月的臀部上不停地按着。

　　「月姐，你说我们也不能时时管着男人们啊，他们万一要是偷吃了我们不是
吃了大亏吗，比如说，我是打比方，要是豪哥哪天偷吃了被你知道了你会怎么办
啊。」

　　月有些愣神，以往她从来没有想过豪会出现这样的问题，她一直相信豪对自
己的忠诚，不过齐晓璐的话也对，这个世界上没有不变的男人，只是看诱惑是不
是足够大，如果真出现这种情况应该怎么办。

　　「我倒是没想过这个事情啊，真到了那一步顺其自然吧，该怎么样就怎么样
吧。」

　　「月姐你是不用考虑这些，我看豪哥对月姐可是体贴有加，月姐就只管在蜜
罐里享受甜蜜吧。」齐晓璐开玩笑一样地伸手在月的蜜唇上抓了两下。

　　月忽然被袭击，下面竟然有点敏感，一声清脆的呻吟居然从口唇边滑了出来
这让她顿时脸红得像熟透的柿子一样。

　　正在月尴尬的时候，齐晓璐忽然俯身在月的背上，月能感觉得到那两个大大
的乳房在自己背上被压扁，还能感觉到那两个硬硬的小点。

　　「月姐，你底下湿了啊。」声音低沉，带着一丝魔力。

　　然后月就觉得底下被一只手盖住了，并且在轻轻地挑逗着最敏感的小豆豆。

　　月心里有点慌张，第一次被老公以外的人摸着底下，感觉很怪异，但是又兴
奋、好奇、渴望，虽然是另外一个女人。

　　月还是狠了狠心把撩拨得自己心痒的那只手拿开，「这几天不知道为什么白
带有点多。」她知道齐晓璐肯定不信，因为同为女人，齐晓璐当然分辨得出淫液
和白带的区别，不过月只能这么无力地解释着。

　　「哈哈，月姐是想老公了吧，都怪我不识趣，害得月姐连口水都流出来了，
要不现在我出去，让豪哥过来。」

　　月赶紧一把拉住齐晓璐说道：「妹子你按得好好地干吗停下来，再帮我按一
会。」

　　月算是见识了这些年龄比自己小不了几岁的年轻人的性格，看齐晓璐的样子
是真准备出去喊人。

　　齐晓璐继续帮月按着，可是手却是有意无意地在自己大腿上和两腿之间逡巡
害得月想收束心神也做不到，蜜穴在齐晓璐的有意无意地抚摸触碰之下，蜜汁依
旧不停地滋润着满腔的淫肉。

　　赤裸相对再加上和齐晓璐聊到现在，私密的话也聊过一些，使得月感觉和齐
晓璐的距离拉近了不少，「你说刘征洗澡后你帮他这么按，像你这样的按法到最
后怎么收场。」

　　「怎么收场。」齐晓璐轻轻一笑后道：「还能怎么收场，当然是他把我按倒
了。」

　　月觉得这样倒比较旖旎有情趣，「怪不得你要帮我按，是不是也早想着给刘
征按一按，然后就按到了，可惜我不是刘征啊，要不要现在我叫刘征过来。」距
离感的消失让月心情放下了一点，也有心情开始调笑齐晓璐。

　　「叫他过来干什么，要叫也得叫豪哥过来，让我看看豪哥在嫂子身上的勇勐
啊。」齐晓璐又在月最敏感的小豆豆上轻轻地按了一下。

　　月觉得下面一下子涌出好多淫液，心都有点怦怦直跳，要是豪现在进来，抓
起自己的双腿狠狠地冲刺，齐晓璐在一边看着，月感觉自己的脸烧得有些发烫。

　　「要不把刘征叫来，我倒要看看刘征收拾你的样子。」月脱口而出，说出来
之后就觉得有些不对，赶紧咽下了接下来的话，不过心却是跳动得越来越激烈，
如果真那样，那自己真敢看吗，脑海中却是勾勒出一幅有些模煳地画面，身体都
忍不住有些轻轻地颤抖起来。

　　齐晓璐那低沉有些魔力的声音又在月的耳边响起：「月姐要是真的有胆量看
我现在就把刘征喊过来。」

　　月腾地一下下意识地抓住齐晓璐：「不要。」

　　齐晓璐呵呵地笑着：「月姐干吗那么紧张，说着玩的呢。」

　　月松了一口气，虽然想着有些刺激，但是月却绝对不敢真的放齐晓璐出去，
无论齐晓璐是真的还是开玩笑。

　　齐晓璐忽然从月的身上下去，月觉得大腿一处地方一凉，下意识伸手一摸，
居然摸到了黏煳煳的一片，醒悟起这是齐晓璐刚才坐的地方，很明显齐晓璐也被
这些玩笑都弄得有些动情了。

　　月奇怪地看着齐晓璐拖出箱子，在里面翻翻捡捡的，「妹子你找什么呢？」

　　齐晓璐冲着月神秘地一笑：「月姐，咱不找那两个男人，给你看好东西。」

　　东西在地上堆了一大堆，齐晓璐才从箱子最底下拿出了一个盒子，拿到床上
坐在月的身边打开了盒子，月一下子惊呼了起来。

　　盒子里静静地躺着两支假阳具，一根乳白色的，上面还模拟着阴茎上面的青
筋，两外一根是在底部分了一点叉，月在Ａ片上看过，那个小分叉是用来抵在阴
蒂上面的，旁边还有两个跳蛋和一串从小到大的珠子。

　　「拿这个干什么，快放回去。」月担心自己想摸一摸假阳具上面的青筋。

　　「月姐不是没有用过这个吧，豪哥没有给你买过？」齐晓璐的脸上满是不相
信的表情。

　　「没有。」月觉得齐晓璐冒冒失失地拿出这些有点唐突，「我们从来不用这
个。」

　　齐晓璐把盒子关上，轻轻地笑着，「看来豪哥真厉害，不用这些东西就能把
姐伺候的这么好，我家刘征可不行，不过用这些倒是和男人有些不一样。」

　　盒子关上之后月的心神定了一些，如果现在是豪拿出这些性具，月觉得她一
定不会拒绝而且会很渴望，可是毕竟挡着外人的面，她不想流露出自己的渴望，
虽然她有些羡慕齐晓璐和刘征两夫妻。

　　「月姐，不说这些了，我再给你正面按一下吧。」齐晓璐把箱子收拾好，又
过来床上，刚才的一番闹腾，月觉得有些冷，顺势也就把浴巾又裹上了。

　　月见齐晓璐也裹上了浴巾，估计齐晓璐也被刚才自己一番话弄得有些讪讪的
月自己倒是有些不好意思起来了，齐晓璐人不错，就是有点大大咧咧，该说的不
该说的都一下子倒出来，也没想到自己尴尬不尴尬，月轻轻呼了口气：「你和刘
征俩还真时髦前卫啊。」

　　「月姐，现在社会上时髦前卫的东西多着呢，这些不算什么。」齐晓璐顿了
顿又说，「我还认识一些搞换妻的人呢。」

　　「啊，还真有这样的人吗？」月觉得有些不太相信。

　　「真的，我确实见过，就是咱们这边的，别看平常衣冠楚楚的，脱下了那层
面具，那就是另外一个人。」齐晓璐这回没有故意碰月身上的敏感点，很认真地
按摩着。

　　月很想问齐晓璐他们夫妻俩有没有过，不过最终觉得这是对人家的不尊重，
还是没问，「这些人也不知道是怎么想的。」

　　「我倒是能理解他们一点，男人你不能保证他们不会偷吃，与其这样，还不
如放在自己的眼皮子底下让他们正大光明地吃，可能还是会有点心痛，不过毕竟
是自己知道的，不算是男人背叛你，而是你帮着男人们实现他们偷吃的欲望，他
们还会感激你呢，再说女人也并不是没有欲望，何必去偷偷摸摸地姘一个，被男
人发现了家庭破裂，身败名裂，这样对双方都有好处。」

　　月沉默了，她虽然不赞同齐晓璐的说法，不过有些地方她也觉得有点道理，
如果豪真的背着自己出去找一个女人，最后自己发觉肯定会觉得是豪移情别恋了
啊，如果豪和自己明说看哪个女的身材好，但是只是玩玩，自己感觉上会好受许
多。

　　月沉默了，齐晓璐也不再说话，默默地帮月按着，这时候房门「铿铿」响了
两声，齐晓璐跳下床去就拉开了房门。

　　月回头看进来的是豪和刘征，她察觉豪的眼睛在齐晓璐的丰胸上扫了一下，
虽然没有停留，月却观察得清清楚楚的，同时也觉得刘征的眼睛向自己这边扫了
一下。

　　月忽然想起和齐晓璐洗完澡后并没有穿内衣，就裹着浴巾趴在床上让她按摩
啊，这时候自己正脸冲着里面，双腿冲着门口，浴巾只有那么长，那自己的屁股
和底下是不是被刘征看见了，月慌忙坐了起来，手不自觉地在胸口的浴巾上紧了
紧。

　　豪笑着看了看坐起来的月：「你倒是会享受，让弟媳妇给你按摩。」

　　「豪哥别这么说，月姐坐车有些乏，是我要给她按的，还有刚才月姐让我不
要喊他嫂子，我以后就喊月姐了，你也别喊我弟媳妇了，听得也生分，你喊我晓
璐就可以了。」齐晓璐忙着解释。

　　豪看了看表，「我们是不是该出去了，现在出去吃晚饭，吃过之后早点去逛
逛夜市，听说Ｋ市的夜市是中部最有名的，晚上咱们多逛一会。」

　　刘征也耸了耸肩道：「二位女士是不是加快点进度，我们去外边等着，别耗
太长时间了。」

　　「知道了阿，我和月姐马上换衣服。」齐晓璐一边说一边把两个男人往门外
推，「女士换衣服打扮需要点时间，两位男士不要那么没有风度，跟个催命鬼一
样，等不及就去大厅喝杯咖啡，我们搞好了直接去找你们。」

　　回过头来，齐晓璐冲着月一笑：「男人们就是猴急，咱们不理他们，该干啥
干啥。」

　　月笑了笑：「好不容易才能出来一趟，我看他们是想多玩一会，我现在好多
了，咱们收拾收拾也出去吧。」

　　齐晓璐把浴巾扔在一旁，「也是，那咱们就穿衣服出去吧。」

　　拿起一条小丁字裤正要穿，忽然鬼鬼祟祟地靠近了月：「月姐，咱今天不穿
内衣出去怎么样，出来玩好好地放松，别被这些给绑着。」

　　月再次被齐晓璐的话冲击得有些木然，不穿内衣出去，那成何体统，月想都
不敢想，要是路上一阵风吹来把裙子吹起来怎么办，就是没有被风吹起，月也觉
得没有了内衣就好像是赤身裸体走在街上一样，那还不得害怕死了。

　　齐晓璐却显得像个兴奋的小孩子说道：「月姐，别犹豫了，反正别人也不知
道。」

　　月摇了摇头：「别那么疯了，哪能这样啊。」

　　齐晓璐眼珠子直转悠，手指上捏着那两寸布似乎在考虑，忽然神秘的一笑：
「月姐，我不管你，反正我是决定了，嘻嘻。」手指上的丁字裤围绕着手指头转
了两圈，直接飞向了床上，然后齐晓璐就直接将连衣裙套在了身上。

　　月没想到齐晓璐这么胆大，说做就做，不过最终齐晓璐还是穿上了胸罩，现
在的衣服穿得不厚，如果不穿胸罩，明眼人一眼就能看见那顶起的乳头，不过就
是这样也给了月巨大的冲击，齐晓璐的身子下面就这么光光的，虽然在外面看不
出来什么。

　　月也有些冲动，不过最终还是没有敢像齐晓璐那样不穿内裤，她翻找着带来
的内裤，其中有两件是豪买给她的情趣内裤，本来这些内裤她是坚决不敢穿在外
人面前的，不过看见了齐晓璐刚才的内裤以及想到齐晓璐现在底下光着的屁股，
她咬了咬牙，捡了其中最暴露的一条穿上了，她觉得自己有点赌气一样，齐晓璐
那么前卫，她不想在对方眼里自己是个老古板。

　　两个颦颦婷婷的身影出现在豪和刘征面前的时候，他们俩的眼光都有些发直
了。

　　豪故意吹了一声口哨：「哪里来的两个美女，陪咱哥们坐坐行不行。」

　　月走过去扭了豪的胳膊一下道：「老没正经，去吃饭了。」

　　吃过晚饭两对夫妻直奔夜市而去，其实逛夜市主要是吃些小吃买些小东西，
夜市上的小东西月和齐晓璐怕是假货，也就随便买了两样是个意思，但是当两个
女人看着路边各式各样的小吃的时候，就开始埋怨两个男人不够细心体贴了。

　　「明知道夜市上这么多好吃的，还要吃过饭才过来，这不是明摆着让我们扫
兴吗。」

　　埋怨归埋怨，两人还是停在一家一家的小吃摊前，这样要一点那样要一点，
很快地豪和刘征的手里就都攥满了各种颜色的塑料袋，红的、黄的、绿的、蓝的
白的，两个人相视苦笑了一下，没办法，即使是已经吃不下了，还买这么多，说
是带回宾馆吃，谁知道带回宾馆两人还吃不吃得下，不过这时候却不能扫她们的
兴，好不容易出来一趟，这些又是极便宜的小吃，爱买多少买多少吧。

　　逛到了晚上十一点多，直到把两个女人都逛得叫累不迭，才心满意足地准备
打道回府。

　　刘征和齐晓璐走在前面，豪和月走在后面。

　　牵着豪的手，月觉得有些心满意足，很久没有像今晚这样了，刚才在夜市她
彷佛回到了孩童时代，看着什么都新奇，看着什么都想要，以前也在工作的城市
逛过夜市，总是没有那份心情，逛不了一会就觉得有些没意思想回家了，弄得豪
陪她大逛特逛的准备完全用不上。

　　夜晚的微风有些凉爽，吹在脸上犹如情人的手在抚摸一般，月有些沉醉了，
她紧了紧豪的手道：「好久没有这样和你一起逛过了。」

　　「是啊，好久了。」豪也有些感慨。

　　「老公，这些年你和我在一起幸福吗。」月将头靠在豪的肩膀上，前方的刘
征和齐晓璐身影有些越拉越远。

　　「幸福，真的很幸福，你就是那个我一辈子寻找的人，很幸运的，我找到了
啊。」豪揽着月的肩膀。

　　「那你会不会对别的女人感兴趣，我不是说你不爱我了，而是纯粹的指生理
上的，不许骗我，我要你说实话。」

　　「怎么说呢，说一点都不感兴趣那是违心，不过和你比起来她们的吸引力就
不够了。」豪看着前面齐晓璐的身影，还是违心地说了一句。

　　「老公，我好幸福，有了你这样的老公我就有了一切，但是老公你以后不可
以欺骗我，只要你想做的，你都可以去做，但是就是不能欺骗我知不知道，那样
我会很伤心的。」月想起齐晓璐下午的话，总觉得心里有些堵得慌，她真怕有那
么一天。

　　「老婆，我对你发誓，我以后不会骗你，如果骗你我……」

　　月轻轻地捂住了豪的嘴巴，「你说了我就会相信，不要赌咒发誓，只要你有
这个心就可以了。」

　　两人停了下来，紧紧地拥抱在了一起，良久，前面的齐晓璐和刘征发觉豪和
月离得越来越远，两人停下来向这边招手，豪和月才分了开来。

　　月在豪的耳边轻轻地道：「我今晚穿的是你最喜欢的内裤。」

　　月能感觉到豪的身体僵了一下，紧贴着自己身体的下身在飞快地膨胀，她轻
轻地隔着裤子握了一下，「我还告诉你，齐晓璐今晚没有穿内裤。」然后坏坏地
笑着躲过了豪想拉住她的手，轻快地向前跑去。


　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　月听着旁边齐晓璐发出均匀的呼吸声，却怎么也睡不着，她觉得这次出来旅
行的第一天就给了自己不一样的感觉，到底什么地方不一样，也说不出个明确的
地方，心里如同一团乱麻一样理不清楚。

　　齐晓璐这个人给了她巨大的冲击，这种冲击是全方位的，首先齐晓璐的美丽
性感、火辣让她觉得有点不自信，以往自己以为做个女子就应该安安静静地坐在
老公旁边，陪衬好老公是自己最大的任务，所以她一直以来是这样做的，从来没
有想过自己要追求什么，豪的追求就是她的追求，并且也以此为自豪。

　　虽然自己也有过少女怀春的时候，也曾做过其他的梦，但是自从认识了豪并
把豪作为自己的终身伴侣之后。

　　她果断地把这些梦从自己的脑海里抹去，在这些年里面她也曾遇见过一些优
秀的男人，其中有些人还很隐晦地向她表达了爱慕之情，可是她从来没有给过这
些人任何机会，虽然之后心里有一点失落，但是更多的是自豪，自豪于自己依然
具有魅力，也自豪于自己可以为了豪守住自己，同时她也一直相信，有了自己的
豪可以抵挡一切诱惑。

　　可是看到齐晓璐她就知道自己错了，齐晓璐这样的女子天生就有一种魅惑男
人的本钱，她的热情、她的性感、甚至她有时候那一点不着调的做法，都可以迷
惑男人，如果是齐晓璐这样的女人来诱惑豪，她真不知道豪能不能抵挡。

　　还有齐晓璐的百无禁忌的行事风格，虽然和自己相差只有几岁，可是和齐晓
璐相比起来，自己真的有点落伍了，齐晓璐敢于说出自己的隐私，敢于拿出自己
的性玩具，甚至敢于不穿内裤就上街，在夜市上看着齐晓璐若无其事地走着、跑
着、跳着，月甚至有股冲动想把自己的内裤也脱掉，和齐晓璐一样玩真空出行。

　　那条自己最性感的内裤穿在身上，却似乎成了一种束缚，把自己严严实实地
裹住，让自己不能放飞自己，只能羡慕地看着齐晓璐像个摆脱了束缚的精灵一样
在空中飞舞。

　　带给自己最大冲击的是齐晓璐在宾馆的话，换妻这个话题她也知道，国外好
像有这样的事情，最近也看过新闻报道，国内也出现了这样的事情，但是总觉得
离自己很远，可是当齐晓璐说出她认识这样的人的时候，她才能真正感觉到这样
的事情并不是远在天边，而是实实在在发生在自己的周围。

　　可能自己的上司就是这样的人，可能自己的同事就是这样的人，可能自己在
商场里遇到的某个温婉可人的女子就是这样的人，甚至自己旁边躺着的齐晓璐就
是这样的人，以齐晓璐那种什么都不怕的性格，和从她语气中流露出对于换妻的
不以为然或者可以说是赞同的观点，月觉得齐晓璐自己很有可能也是这样的人。

　　换妻可怕吗，当然可怕，月不能想象一对夫妻怎么能和对方交换，而交换过
后再见面会是怎样一番尴尬的场景，交换过后夫妻双方见面又会是怎样，偷腥的
男人还好说，作为妻子的女人该怎么面对自己的男人。

　　月忽然想起了豪和自己在做爱的时候喜欢玩的角色扮演，而自己也很享受这
样的角色扮演，往往能带给自己更大的刺激，是潜意识里自己也有这样的想法，
月觉得有点心慌起来了，豪也很享受角色扮演，难道说豪的心里也有这样的潜意
识。

　　痴痴地想着这些问题，越想越是心烦意乱，月觉得自己根本搞不懂这些，为
什么人的欲望会越来越走上这些歪路，过着好好的夫妻生活，却硬要去打破这些
追求什么打破禁忌的刺激。

　　旁边的齐晓璐翻了一个身，拉着月的一条胳膊枕在了自己的脖颈处，另外一
只手向着月的下身摸去，在月的下身处来回摸了几下，好像在寻找什么东西却找
不着，然后齐晓璐就迷迷煳煳地抬起了头说道：「老公，你把我的宝贝藏哪里去
了。」

　　月「扑哧」一下就笑了，推了推旁边的小迷煳：「你家老公在隔壁呢，跟我
一起睡觉还不老实，手乱摸什么呢。」

　　齐晓璐挠了挠脸颊：「月姐，怎么你和我睡在一起啊？」

　　月要把胳膊抽出来：「你还问我呢，晚上你非要和我一床睡觉，这回露馅了
吧，没想到你还有这些爱好。」

　　齐晓璐抓住月的胳膊不让她往外抽：「有什么露不露馅的，我和我老公一起
睡的时候当然抓着他的宝贝，难道说你和豪哥一起睡觉的时候不帮豪哥暖暖宝贝
啊。」

　　「你个小不要脸的，你抓你老公的宝贝就好了，干么管我抓不抓啊。」通过
和齐晓璐的接触，月知道说她小不要脸的她一点也不会生气。

　　果然齐晓璐不依地翻身抱住了月：「好啊，你叫我小不要脸的，我就不要脸
给你看看，我抓你奶、我抓你屁股，我抓你……」手在月的下面虚抓了一下后说
道：「你没有宝贝，我哪天去抓你老公宝贝去。」

　　月被齐晓璐的怪手上下袭击，浑身发痒，只得边笑边躲着齐晓璐说道：「哈
哈……别挠我痒痒……哈哈……你不要闹了……哈哈……你抓我老公的去。」

　　齐晓璐停下了手，月一会才止住自己的笑声，可是齐晓璐还是像个树袋熊一
样紧紧地搂住了她，等到月停止笑声，齐晓璐暧昧地问月：「月姐，我去抓你老
公的宝贝你都不生气啊，那我可真去抓他的宝贝了。」

　　月白了齐晓璐一眼：「爱抓抓去，我才不管这些，就看你有没有胆子。」

　　齐晓璐还是很暧昧的声音：「月姐你可得想——好——了，我可是个小不要
脸的，抓了你老公的宝贝之后，我可忍不住自己啊，万一我忍不住了把那个宝贝
放到我自己里面怎么办，月姐你可是在为难我哦。」

　　「你爱放自己里面就放自己里面，我才懒得管这些呢，反正那根东西还是我
的，我又不损失什么。」月彻底了解了齐晓璐的性格，说起话来生冷不忌，你要
是一本正经的和她说话那是没办法说下去的。

　　「ＹＡ，又搞定一个了，不过我可以给你补偿，让你也摸一下我家老公的宝
贝，你要是忍不住了也可以放进去，谁让嫂子对我这么好呢，对了，就像嫂子讲
的，那根宝贝还是我的，我又不损失什么。」

　　月忽然脑子里闪出了换妻两个字，一晚上想不通的事情，自己一直以来认为
是洪水勐兽的事情，自己一直以来认为的那些人怎么拉下脸来开始这些事情，竟
然就在不知不觉中和齐晓璐讨论了起来，不就是这么简单吗？

　　如果再往下讨论下去的话，真的可以涉及到实质性的事情了，而自己居然很
坦然很没有心理负担，虽然是和齐晓璐说笑的，不过这让月感到，换妻肯怕真的
就能在自己的身边某些人中发生。

　　「谁要刘征的那个……宝贝了。」月停顿了一下还是说出了宝贝这两个字，
「我也不要你补偿，要不要明天我和豪说一声，就说妹子你想摸他的宝贝。」

　　「不要，我要摸自己正大光明地摸他去，当然还要嫂子在旁边监督着，不能
背着嫂子干坏事。」齐晓璐吃吃地笑着，「要不月姐你和我一起摸怎么样。」

　　月点着齐晓璐的头：「想要摸还要我监督着，表明自己正大光明啊，是不是
防着我去背后偷偷找刘征。」

　　齐晓璐撇了撇嘴道：「我怕什么，你爱找找去，你找刘征，我就去找你家豪
哥，反正我也不吃亏。」

　　月眼中闪过第一次见刘征的时候他的眼神，心中想着，怕是我不去找他，他
要来找我了，居然有了一丝得意的感觉。

　　「睡了睡了，不和你说这些疯话了，明天还要起来呢。」月决定结束这场谈
话，她觉得自己已经说了太多不该说的，放纵自己太多了。

　　「疯话？月姐你不是说过了话就不承认了吧，说好了你家老公的宝贝让我摸
的，又不让我摸了，耍赖。」

　　月对于齐晓璐这样时常冒出来的小孩子脾气有点头疼，让她想起了有时候琳
也是这样的，她有点宠溺地摸了摸齐晓璐的秀发说道：「姐不耍赖，你要摸就摸
去。」

　　齐晓璐收起了笑脸，静静地问道：「姐，我这样说你不生气吧。」

　　月被齐晓璐严肃的语气感染了，静静地想了想，然后摇了摇头道：「我不生
气。」

　　她叹了一口气说道：「其实我很羡慕妹子你这样的性格，敢爱敢恨，自己喜
欢做什么就去做什么，晚上你不穿内裤出去，一开始我认为你是胡闹，可是在夜
市上看到你那么自在那么快乐，我当时有点后悔为什么不和你一样。」

　　「看着你有时候我会想起我妹妹，你们都是那么的自由自在，这么说并不是
意味着我不快乐，相反，我和豪在一起很快乐很满足，但是总感觉不到那种完全
放松身心的感觉，我自己也不知道为什么会有这种感觉，既然我是这样的感觉，
豪应该也是一样的感觉，但是他不能跟我说这些，如果我自私地以为自己做到的
他就一定要做到，那就是用我的感情去绑架他了。」

　　「所以你下午的话让我想了很多，如果豪有自己的欲望呢，我应该怎么办，
是牢牢地用我自己的付出作为绳索去绑住它，直到绳索崩裂的那天，还是用自己
的大度去包容它，其实我明白，男人永远不满足于一个老婆的。」

　　「姐！」齐晓璐抱紧了月，「豪哥有你这样的夫人应该是他最大的幸福，可
是姐我想问你一句，除了豪哥之外，你自己就没有过其他的欲望，没有过其他的
幻想吗。」

　　月觉得这么多年心里最隐秘的话很想向外吐露，她搂住了齐晓璐的身体道：
「我当然也有过其他的幻想，曾经有一个公司的客户，向我暗示喜欢我，那个客
户是我小时候梦中白马王子的形象，我就想过和他发生点什么，不过那都是一闪
而过的念头，我不想因为这个而伤害到豪，伤害到家庭。」

　　「还有比如你下午拿出来的性玩具，有时候豪带我看Ａ片，我就觉得很好奇
看到那些女的不停地叫着，我就想真的有那么舒服吗，结了婚还有这些念头是不
是很无耻。」说出了这些，月觉得心情一下子放松许多，彷佛自己现在就已经得
到放飞的感觉一样。

　　齐晓璐也紧紧地搂着月：「不管男人女人都有欲望，区别只在于有没有表现
出来，所以姐和我说这些我不觉得无耻，那是有勇气敢于承认，我把那些性具拿
出来，姐姐你试试，真的很舒服的。」

　　齐晓璐起身要下床，月伸手抓住了她的手臂，「还是算了吧。」

　　齐晓璐伸出一只手抚摸着月的脸道：「姐，今晚就我们两个人，也不会有别
人知道，你就放纵自己一下。」然后轻轻拿开月的手，下床去了。

　　月躺在床上，胸膛开始急剧地起伏起来，今晚不知道中了什么魔障，什么话
都和齐晓璐说了，可是说出来的轻松感觉让她又无比地惬意，不再那么躲躲藏藏
遮遮掩掩，看着齐晓璐已经打开了箱子，自己的下体开始一阵阵收缩，期待着那
些做得很精致的粗长假阳具插进来，这种放纵而又期待的感觉，竟是如此的悸动
人心。

　　齐晓璐拿出那个盒子，就放在边上的床头柜上，然后打开了床头灯，适应了
黑暗的眼睛被光线刺得眯了起来，月用手挡着光线道：「灯就关了吧。」

　　「既然决定放纵一次，那就好好的放纵一次，我们女人的欲望也要正大光明
地表现出来。」齐晓璐拉开了月挡在眼前的手，将一根乳白色的阳具放到了自己
的嘴边，用舌头舔着上面的龟头，然后舌头顺着阳具的向下添去，眼光妩媚地看
着月，然后一只手开始隔着睡衣摸着自己的乳房。

　　月看着齐晓璐那条灵巧的小舌头在阳具上舔着，阳具上渐渐地布满了口水，
在灯光的反射下流动着光泽，她的脸开始红了起来，浑身开始躁动，很想回应齐
晓璐，却不知道怎么去回应。

　　齐晓璐弯下腰，将那只阳具慢慢地从舌头上拿开，阳具和舌头上黏着一条长
长的丝线，在刺眼的灯光下，那么的晶莹，那么的剔透。阳具被齐晓璐顶在了月
的嘴唇上，然后齐晓璐用阳具在月的嘴唇上轻轻地滑动着，很快月的嘴唇被阳具
上的口水濡湿了，也同样显得晶莹而剔透。

　　齐晓璐停止了阳具的滑动，开始向着月的嘴里面轻轻用力，月会意地轻轻张
开了嘴，那条比普通男子阴茎粗长得多的假阳具就被抵进了月的嘴里，溷合着乳
胶味和齐晓璐口水的味道，阳具在月的嘴里进入得很深，但她没有阻止齐晓璐继
续向里，只因她现在很享受这种慢慢向里推进的感觉。

　　月觉得阳具快要进入喉咙的时候才停了下来，齐晓璐松开了手，那根阳具就
悬空插在月的嘴里，月用舌头在沿着阳具的茎身来回舔压着，用舌苔用味蕾感受
着这新奇的物件，然后月自己抓住了阳具，慢慢地抽出了口腔，开始用舌尖一点
一点地品味阳具的全貌。

　　齐晓璐往下移动了一点，撩开了月的睡衣，两只白白腻腻的乳房，乳头似两
个刚刚洗干净了的樱桃一般挺立，齐晓璐用一只手握住了一个乳房，轻轻地揉捏
着，另外一个乳房上的樱桃则落入了齐晓璐的贝齿中。

　　月立即就呻吟了出来，一只手死死地握着阳具，另外一只手放在齐晓璐的头
上，紧紧地按着，一边乳房上感觉到的是温柔的抚摸，另外一边乳房传来的是近
乎疼痛的快感，两种截然不同的感觉带来的是巨大的强所未有的快感，她的下身
一下子涌出了许多淫液。

　　齐晓璐脱掉了身上所有的累赘，也把月脱得一丝不挂，然后压在了月的身上
巨大的两个乳房被压扁盖在了月的乳房上面。

　　「姐，这个鸡巴是不是很大啊，妹妹经常用这根鸡巴插自己，现在它在姐姐
的嘴里面，上面还留着我的淫水呢，姐你尝尝，是不是还有骚味在上面？」

　　月用舌头细细地品尝着阳具，似乎真能尝出上面遗留的一点骚味，她点了点
头：「妹妹的水真是很骚，肯定比我的骚得多。」

　　齐晓璐上身扭动着，用自己的大乳房摩擦着月的乳房，气喘嘘嘘地说：「是
啊，刘征就说我的淫水最骚了，他头天晚上舔了了我的骚屄，第二天上班都不敢
说话，怕我的骚味被别人闻到，他怕什么怕啊，我都不怕别人闻到我的骚味。」

　　近乎是最下贱的话语从齐晓璐的口中说出，月一点没觉得粗鲁，反而带来异
样的刺激，也让她更想通过这种对话来寻找更强的刺激：「妹妹说得对，我们女
人屄本来就是骚的，不骚男人还不愿意来日呢，刘征要是再嫌你的淫水骚，那你
以后就不让他日了，我老公最喜欢日骚屄，你让我老公日，保证我老公会喜欢你
喜欢得不得了。」

　　「姐说得好，明天我就和刘征说清楚，以后都不给他日了，明天晚上我就和
你还有豪哥在一起，让豪哥先日你，再日我，就是不让刘征日，姐，我想尝尝你
的淫水是什么味道的。」

　　「姐现在流了好多的淫水，妹妹你现在就可以尝到。」

　　月从来没有想到过两个女人在一起也能如此的疯狂，让自己如此的激动。

　　「这一个多礼拜豪都没有干过我，姐积了好多的淫水，妹妹快帮我把这些淫
水都挤出来。」

　　齐晓璐紧紧贴着月的身体向下滑去，月立即觉得乳房上少了外力的压迫很不
好受，她一手拿着那只阳具在嘴里进进出出，另外一只手向乳房摸去，一只手无
法同时抚摸两个乳头，只有死命地想把两只乳房往一起挤压。

　　月只觉得浑身的每一寸地方都在渴望抚摸，尤其是底下的小穴，已经太长时
间没有被充实过了，更是奇痒难耐，幸好这时候一条灵巧的舌头已经舔在了小穴
上方那最痒的肉芽上了，月挺着屁股把肉芽往齐晓璐的舌头上送，「那个地方好
痒，快帮我舔舔，你越舔我淫水就流得越多，你就能尝到更多的淫水。」

　　齐晓璐卖力地用舌头舔弄起阴蒂，随着齐晓璐的舌头一阵阵地舔弄，月觉得
像是有一股股电流从下体产生，穿过嵴梁，直达大脑，脑袋被电流击中，眩晕而
又迷煳，她贪婪地享受着这种感觉，并不停地用力抬起屁股，想要攫取更多的快
感。

　　感觉到小穴被拔开，她终于爆发了，一股暖流像是从内心组深处直接流淌了
出来，一直蔓延到小穴的门口，齐晓璐一口包住她的蜜穴，月感觉到那股暖流一
点不剩地都流进了齐晓璐的口中。

　　齐晓璐再次爬上月的上身，嘴里似乎在品咂着淫水的味道：「你的淫水好像
没有我的骚，刘征肯定喜欢，可惜刘征尝不到你的淫水，不管他了，谁让他没那
个福气，他就只能喝我的骚淫水了。」

　　月已经彻底地放开了自己，这时候不再有一点顾忌，接口道：「我的淫水多
得很啊，就借一点给你家刘征喝喝，反正咱们女人多的就是淫水。」

　　「你多的是淫水，我的淫水也很多啊，要不你给我家刘征尝尝你的味道，我
找豪哥去，姐你告诉我，豪哥的鸡巴是不是很大，是不是每晚都把你干到双腿发
软？」

　　月回想着和豪做爱的情景，回想着那酥麻入骨的感觉说道：「豪的鸡巴是不
是很大我不知道，我没有见过其他男人的鸡巴有多大，但是他每次都干得我不停
地求饶才行，非要我……嗯……」月突然感觉到一根粗长的硬物插进了自己的蜜
穴中，虽然有点冰凉，但是异常充实的感觉让她不由自主地呻吟出来。

　　齐晓璐握着从盒子里拿出的另外一根阳具，深深地插入月的蜜穴，随即快速
地在蜜穴中抽动起来，很快地阳具上沾满了月的蜜汁了，使得阳具可以顺滑地进
出。

　　「姐，豪哥是不是就是这样一刻不停地在干你，是不是这样每次都顶得很深
啊。」齐晓璐不停地问着月。

　　「嗯……是的，他就是……嗯……这样一刻不停……嗯……地用他那大……
嗯……鸡巴干我的啊，每次……都能插到……嗯……我小穴的……最里面，你老
公……刘征的鸡巴大不大，他是不是也每晚都……干你……嗯。」

　　「你想尝尝刘征的鸡巴吗，你用你屄里淌出来的淫水去勾引他就可以了，我
保证刘征你一勾引他他马上就用他那大鸡巴狠狠地干你，比你家老公干得更狠，
你去勾引他啊。」

　　「我现在……哦……就淌了……好多淫水……快让刘征……来干我。」月已
经忘记了所有的一切，她现在只想得到快感。

　　那根阳具被拔了出去，齐晓璐又从盒子里拿起了另外一根阳具，在月的眼前
晃动着道：「你用你的淫水勾引了我老公，他现在就要用这根鸡巴狠狠地干你来
了。」

　　月的脸上满是红晕，瞧着那根阳具，伸手就去握住，上下套着：「既然都已
经把鸡巴掏出来了，那就插进来干我这个骚女人。」

　　齐晓璐把阳具抵在了月的阴蒂上道：「准备好了吗，这是刘征的鸡巴，你现
在是不是准备好了让这根鸡巴插进你的屄里面，让这根鸡巴干得你的骚屄淫水直
淌，让这根鸡巴在你的屄里面射出精液。」

　　月拼命地用手揉着自己发胀的乳房：「我准备好了，我的骚屄准备好了被刘
征的大鸡巴干到淫水直淌，我的骚屄准备好了让你的精液射在里面，唔……」

　　齐晓璐用那根阳具再次顶进了月的阴道中，月觉得似乎真的是刘征的鸡巴插
了进来，她怀着异样的感觉迎接着那快速的抽插，不停地抬起屁股，想要插得更
深入些，完全忘了以往自己念念不忘的贞洁，脑海中不停回想的却是初见刘征那
晚那毫无保留的充满了欲望的眼神。

　　一波一波的快感冲击着大脑，脑海中的所有念头都转动得越来越慢，只有阴
道中那快速抽插和涨满的感觉越来越清晰，彷佛全身所有其他的部分都开始脱离
了自己，只有阴道还属于自己，终于随着一次狠狠地顶入到最深处，月大叫一身
浑身像是筛糠一样颤抖着不停，屁股高高地翘起，达到了高潮。

　　然后月又重重地躺到了床上，大口大口地呼吸着，魂儿似乎颤颤悠悠地打着
转儿，眼睛里看到的东西也都打着转儿。

　　齐晓璐将阳具抽了出来，月的阴门就那样张开着，彷佛是失去了弹性一样，
她将嘴合在了月的蜜穴上，伸出舌头在里面搅动了几下，让有些魂游天外的月不
停地打着颤。

　　「姐你现在好骚哦，你也尝尝你自己的淫水味道。」齐晓璐一口吻在月的嘴
上，舌头直接缠上了月的舌头，月有些无力回应齐晓璐的舌吻，只有任凭齐晓璐
把那些淫水涂满自己的舌头和口腔。

　　月觉得自己的口腔中充满了一股说不出来的味道，涩涩的，有点腥又有点苦
似乎还有点甜，五味杂陈，似乎什么味道都搅合在里面，不过一点也不觉得难受
反而很享受这种味道，和以往豪用沾满自己淫水的阴茎送入嘴里的味道完全不一
样，让她很惊讶于自己的淫水在不同的时间居然有不同的味道。

　　一阵舌吻过后，齐晓璐抓着月的乳房轻轻地揉捏着：「姐，用这些性具的感
觉不错吧？」

　　月已经无法回答齐晓璐，只是微微点了点头。

　　「你用的只是假阳具，其实跳蛋更能让女人享受刺激，只要我们能够完全放
开自己，我们可以得到更多快乐的。」齐晓璐拿出一个粉红的跳蛋，打开了开关
跳蛋开始发出「嗡嗡」的低沉声音。

　　听着那跳蛋发出的声音，月觉得自己的心弦被拨动着，什么才会是最快乐的
呢？豪心中的最快乐又会是什么呢？


　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　「你干嘛老是那么看着我？我衣服穿得不对？」豪有点莫名其妙地侧头看了
一眼月，又上上下下地打量了自己一下，确认没有穿出什么笑话来。

　　「老公，你昨晚睡得好不好？」月上车之后就一直看着豪，从侧边看去，挺
直的鼻梁、紧抿的嘴唇构成了令人心动的曲线，曲线被穿过车窗的阳光打上了一
层金灿灿的边，配着开车时全神贯注的神情，月一下子就沉醉在这个动人的场景
里了。

　　「今天还要去爬山，昨晚睡得比较早，怕今天没有精神玩。」豪从兜里摸出
一支烟，掏出打火机正要点着，月拿走了豪的打火机道：「不要抽烟，你现在的
样子很帅气，感觉像是又看到大学里那个乐观、上进、不知畏惧的你。」

　　其实豪平时不怎么抽烟，只有在遇到高兴事的时候才会抽两支，所以月也不
管他，只是现在看着他整个人像是圣人一样散发着金色的光芒，月看得有点痴，
不想拿烟雾缭绕破坏了这份美，只想能就这么一直静静地看着，直到天荒地老。

　　豪有点尴尬地把烟别在了耳朵上道：「这不是出来一趟高兴吗，你想看我就
让你看个够，对了，昨天晚上你可睡好了，今天还要爬山，你可要跟上大部队啊
还有晚上你还有更繁重的体力活需要面对啊。」怪笑着伸手在月的大腿上摸了一
把。

　　月向着豪的方向坐过去一点，伸手摸着豪的脸颊说道：「老公，我昨晚没有
睡好。」

　　「为什么，宾馆不舒服吗？」豪眼睛还是直视着前方。

　　「不是，我一晚上都在想你。」月伸出手到了豪的裆部，轻轻地揉着，「想
得我一点都睡不着觉，齐晓璐晚上还骚扰我，用手摸我。」

　　豪一个方向差点没打过来，诧异地看着月：「齐晓璐摸你？」

　　月点着头：「齐晓璐晚上迷迷煳煳地伸手摸到我底下，还问我把她的宝贝藏
哪里去了，嘻嘻，她睡得那么迷煳，把我当成刘征了。」月的手还是在豪的裆上
轻轻地摸索着。

　　豪调整了一下坐姿，更方便月抚摸，看了一眼后视镜，早上的高速路上没有
多少车，一眼就能看到刘征的车远远地跟着。

　　「看来刘征夫妻俩日子过得不错啊，这些小情小趣的玩起来应该不错，以后
你也要晚上握着我的鸡鸡睡觉，可听到了。」

　　「嗯。」月的声音有些软。

　　「再说说你昨晚都想我什么了。」月能感觉到豪裤裆里面慢慢硬起来，很快
地裤裆上的布料被顶起了一个小弧度。

　　「我在想你的坏，这一个多礼拜你都不肯和我那个，我就在用手在被子上画
了你，把你盖在身上，然后用手挡着底下不让你进来。」月轻轻地笑着，手开始
握豪的阴茎。

　　车似乎开得走了Ｓ形，幸好是早晨，路上其他车俩很少，月才敢这么挑逗着
豪。

　　「不过后来被齐晓璐摸了一把，就忘了再捂住了。」月的脸红了，「老公我
跟你说你别生气啊，齐晓璐后来醒了，可是她还要摸我。」月不担心豪会生气，
那些做爱时的荒唐话让她早早地就明白了豪的癖好。

　　「嗯？她怎么摸你的？」不出月所料，豪立即来了兴趣。

　　「她就像你摸我那样摸我。」月感觉到豪的阴茎硬得厉害。

　　「那你是什么感觉？」豪在问话时气息粗了些。

　　「跟你摸我的感觉不一样，是一种很奇怪的感觉——。」

　　「那你舒服不舒服？」豪有点粗鲁地打断了月的话。

　　「好像有点舒服，但是又好空，后来齐晓璐拿出了她带的那些东西，非要让
我用用。」

　　「什么东西？」月看到豪的阴茎剧烈地跳动了两下。

　　「是……是假阳具。」月有些结结巴巴地说。

　　要死了，到现在尽扯这些，想问的东西一句还没有问出来呢，月握住豪的阴
茎，用心地感受它的反应：「那个是齐晓璐自己用的，她说她平常经常用那些假
阳具自慰。」

　　月果然感觉到手里的阴茎跳动了好几下，内心有一点失望但是也有点如释重
负，失望的是齐晓璐的魅力果然不是豪能够抵挡的，如释重负的是自己第一时间
知道了这些，想做些什么，确切地说是想为豪做些什么，一切都还来得及。

　　「齐晓璐出来旅游都带着两根假阳具，非要让我试一下，我不愿意，她就自
己自慰给我看，还喊你的名字，真不知道她怎么想的。」

　　手里的阳具又跳动起来，豪握着方向盘的手背上青筋也慢慢凸显了出来，月
决定加大剂量：「齐晓璐开起玩笑来有点没轻没重，还说看你的身材就知道你一
定很威勐，问我们俩是不是每晚都那个，还说要和你来一下。」

　　豪没敢看月，平静的声音中带着一点不自然道：「你是不是也想像齐晓璐那
样，过那样多姿多彩的生活。」

　　「我不想，我想问老公你想不想，我知道这些年来你对我很好，我也知道这
些年来你没有背着我在外面干什么对不起我的事，我很知足，老公，齐晓璐是不
是你喜欢的类型，如果你喜欢她，我可以不管不问，甚至可以帮你。」

　　「老婆，我也知道你对我的好，如果你有什么喜欢的人……」

　　豪没有再说下去，月听得心里「砰砰」直跳，果然，豪真的有这方面的想法
自己该怎么办，豪从来没有把他的想法强加给自己，即使有这样的想法，豪从来
没有和自己提出来过，只是在做爱的时候说说满足他自己的幻想，那是怕说出来
之后自己会觉得不被尊重，是为了照顾自己的感受，所以他把这个愿望埋了起来
月一时觉得眼睛里有点过分的湿润。

　　月扭过头去看窗外，不让豪看到自己红红的眼睛道：「老公我知道你不会怪
我，可是到现在真的只有你一个能够打动我心灵。」

　　「好了，不说这些了，聊聊其他的吧，让你熬了这么多天，今天晚上我要把
你榨干了，快给我再摸摸，再加把火，晚上那堆火才能烧得更旺，别忘了今天晚
上我们是野营，想想天作被地做床，是不是很期待啊。」

　　「滚，你个没良心的，昨天下午居然不和我住一个房间，害我晚上都睡不着
觉，现在还想我来伺候你，我才没那么傻，刚才我提到齐晓璐自慰你的坏东西就
跳个不停，人家不是还说了还要和你来一下吗，我现在下车，让她过来给你烧把
旺火怎么样。」

　　「嘿嘿，那可是你说的，我可没说。」豪鬼鬼地笑着，那坏坏的笑容让月看
得牙痒痒的。

　　「停车，我要下去。」月再也看不得豪那看起来有点猥琐的笑容，白了一眼
豪。

　　车在路旁停了下来，一会刘征夫妇俩的车子也停了下来，齐晓璐走下车来问
道：「豪哥，车出问题了吗？」

　　月似笑非笑地看着齐晓璐：「车没出毛病，我们俩出毛病了，大清早地对不
上路，你坐我们车吧，我坐你们车，还能补一会觉。」

　　齐晓璐有些惊讶，还是点了点头，冲着刘征喊了一声：「刘征，我坐豪哥车
上，月姐坐你车上睡一会，开得稳点，别惊着了嫂子。」

　　齐晓璐上了豪的车，月来到刘征车前，正准备拉后面的车门进去，前面刘征
已经拉开了副驾驶的门，月也就坐了进去。

　　月往座椅上重重一靠，呼了一口气，昨天晚上看来自己不是瞎想，今天早晨
试探一下豪是不是对齐晓璐感兴趣，豪没有否认，不过即使豪否认月也能从他阴
茎那几下连续不断的跳动上能够感觉出来。

　　和豪生活的日子越久她就越来越爱豪，豪从来不让自己受一点委屈，总是对
自己百般呵护，虽然自己也是这样对待豪，可是她还是为自己能够有这样的男人
而自豪，自豪到觉得自己为他做的一切都微不足道。

　　她想纵容这个让自己骄傲的男人去放纵，她想证明这个令自己骄傲的男人会
吸引很多女人，她想为了这个男人付出自己的一切，对齐晓璐感兴趣？我可以让
你们接触，至于能不能做成好事，老公，就看你的魅力了。

　　这种自豪感把心中那丝丝酸楚的感觉一点一点蚕食，直至最终消失不见，月
满足地笑了，伸了个懒腰，准备靠在椅子上睡一会，才暮然发觉上车到现在没有
和刘征打个招呼。

　　坐在刘征旁边月忽然有点不自在起来，她想起了第一次见面时刘征的眼神，
虽然女人从来都是以自己能受关注为荣，可是真当自己坐在刘征旁边她还是有点
不自在又有点害怕，这车上就自己和刘征两个人，万一刘征再用那种眼神看自己
的话，自己该怎么面对，她感到刚才自己有点冒冒失失的，没考虑这一茬就直接
下车了。

　　「刘经理，麻烦你开车了，有点困，我想先睡一会。」

　　「月姐，我也跟晓璐一样喊你月姐吧，你先睡，路上我开稳点，保证不会打
扰到月姐的睡眠，像月姐这样的美人睡眠不足皮肤是要变坏的，所以我以人格保
证绝对遵守交通规则，安全驾驶不超速，保证月姐从车上下来时犹如仙子一样美
丽。」说着还伸手比划了一个ＯＫ的手势。

　　月不禁被刘征逗乐了：「有你说得那么严重吗，你们这些在公司做领导的熘
须拍马是不是必备的基本技能啊，幸好我知道自己算是哪颗葱哪颗蒜，不然被你
捧得晕晕乎乎还真以为自己成了天上的仙女呢。」

　　「月姐要做仙女干吗去天上啊，去了天上豪哥怎么办，要我说月姐是仙女是
不错的，只不过是坠落凡尘了，那个罪魁祸首吗，就是豪哥了。」

　　月虽然明知道刘征这是漂亮话，可是心里还是忍不住有点喜滋滋的味道。

　　「留着这些话去哄晓璐妹子，月姐知道自己几斤几两。」

　　「好叻，我现在得想点词去哄晓璐，以后再吵架的时候把这些话一扔就一切
搞定了，月姐你睡吧，到地方我叫你。」

　　刘征自始至终都是盯着前面的路，没有看过月一眼，月的心神才有点放下来
害怕的尴尬场面没有来临，她松了一口气，刘征那些露骨的称赞也让她心里美滋
滋的。

　　她舒服地靠了下去，闭着眼养神，心里却在不停想着前面车上的齐晓璐和豪
现在在干什么？沉默无语？胡吹海侃？打情骂俏？干柴烈火？想到这些她不禁有
些好奇，还有豪的那一句，「老婆，我也知道你对我的好，如果你有什么喜欢的
人……」

　　虽然豪没有说下去，但是她知道豪的那句话是什么意思，内心忽然一阵悸动
啊，如果这样，那么那个公司的客户……月有点不敢往下想，如果那样的事真的
发生，会……会和与豪做的时候一样舒服吗。

　　月觉得自己的脸颊有开始发烫的趋势，她怕自己脸红的样子被刘征看见，偷
偷将眼睛睁开了一条缝，看见刘征刚刚转过头去正对前方，刚才刘征一定是在看
自己。

　　月偷偷地向下拉了拉裙子，觉得领口又太往下了，可是又不敢往上拉领口，
那样大腿都会露出来，真是讨厌，早上光想着要诱惑豪，谁知道现在回出现这样
尴尬的局面啊，她不动声色地将一件椅背上的外套拿来盖在了自己的身上，蒙住
了脸像是要阻挡阳光刺眼。

　　月在外套下感觉到自己的心跳得像小鹿一样到处乱撞，然后才发现自己盖着
的外套好像是一件男士夹克，在刘征车上的夹克不用说是刘征的，月觉得自己一
步错步步错，可是鼻尖传来丝丝缕缕隐隐约约的气息，竟是自己苛求了一个多礼
拜的男性气息，她不禁又偷偷地深吸了几下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　火堆在熊熊地燃烧着，火苗忽高忽低，映得火堆旁四个人的脸也一明一暗，
每个人脸上都红红的。

　　「要我说旅游就得来这些还没有被过度开发的地方，这才是真正的风景，如
果大自然的风景经过人为的改造之后也就失去了原来的味道了。」豪端起酒杯中
的红酒喝了一口。

　　月软软地靠在豪的怀里，以前公司也组织旅游过，扎在一堆人中不停地挤来
挤去，跟着导游没命地赶景点，旅游回来之后就像打了一场仗一般疲惫不堪。

　　今天来的并不是什么着名的旅游景点，一路上几乎看不到人，听着小鸟在寂
静的山林中鸣叫，赤着脚在清澈的泉水里趟过，路上还能偶尔看见一些自己叫不
出名字来的小动物从眼前奔跑过去，月觉得这才能真正地放松身心。

　　她有些痴迷地靠着豪的胸膛，把手别在背后，所有吃的都是豪送入她的嘴中
这种像是婴儿一般被呵护的感觉让她浑身发软。

　　豪每次把食物送到嘴边，月都像是奖励一样把豪的阴茎握几下，从刚才分完
带来的食物躺倒豪的怀里，月就用一只手抓着豪的阴茎不肯放，要吃什么东西就
和豪撒娇不停地晃动着身子，像是个耍赖的小孩子要东西吃一样，还坏坏地带动
着豪的阴茎一起晃动，看到豪在她第一次晃动时吃惊和紧张的样子，她就不禁想
笑，难道就只有齐晓璐会当狐狸精？我也会的。

　　「不知道月姐对今天的行程安排感觉怎么样，这可是豪哥一手定下来的，我
们沾着月姐的福，也能领略一下最原始的自然风光。」对面的刘征向月举了举手
中的酒杯。

　　只要是称赞豪的话月都爱听，她并了并双腿，因为觉得从刘征的角度可能会
从两腿之间看到自己的内裤：「他懂什么，不也就是上网查查，人家说什么地方
他就去什么地方罢了。」

　　齐晓璐不同意了：「月姐，豪哥这么费心费力安排可都是为了你啊，我们家
刘征要是肯这么细心为我安排，那我就觉得自己幸福得要上天了。」

　　「谁说的，刘征才好呢，我上午坐他开的车，一路上平稳得很，要我说这就
是一个很大的优点，怕是经常开车接送你才练出这手好技术吧，还说对你不细心
你早上也坐了我们家这口子开的车，感觉怎样，是不是有些惊心动魄啊。」

　　月忍不住用劲地捏了几下豪的阴茎。

　　齐晓璐笑得像个成了精的狐狸：「月姐啊，你可不能这样说豪哥，我都忍不
住要为豪哥打抱不平了。」

　　刘征把齐晓璐拉到自己的怀里抱着：「月姐，我平常开车可不是这样的，主
要是见了月姐睡得那么香不敢开得快。」

　　齐晓璐用头在刘征的头上用力顶了两下：「哦，我才知道，原来都是拿我不
当人看，我在车上睡觉的时候怎么没见你这么小心。」

　　刘征赶紧抱住了齐晓璐，双手正好搭在那对豪乳上说道：「宝贝哪有，月姐
是豪哥的夫人，要是月姐没睡好，豪哥肯定跟我拼命，再说了，你不是就喜欢刺
激的飙车吗，要是你喜欢这样平稳地开，以后我就一直给你平稳地开车，当好车
夫。」

　　月听着这夫妻俩有些肉麻的话，忽然很想和豪单独相处，让豪也不停地对自
己讲这些肉麻的话。

　　齐晓璐这才笑了，反身亲了刘征一口，然后月就看见齐晓璐的手也放到了身
后，不过由于自己的角度，恰好可以看见那只手拉开了刘征的拉链，就在月以为
她也像自己一样只是把手放在里面握住阴茎，齐晓璐却将刘征的阴茎拉出了拉链
外，虽然刘征是坐着的，也被齐晓璐的身体挡住了大部分，不过月恰恰能看见一
点，看到齐晓璐用手缓缓地撸动着阴茎。

　　月的心怦怦地跳了起来，脸也被火烤的有些热，身子越发的软了，不敢再看
着齐晓璐的动作，她向豪的怀里再靠了靠，小声地说道：「你看齐晓璐那个狐狸
精。」

　　豪低头吻在月的脸颊上，在她耳旁小声问道：「那个狐狸精在干什么？」

　　月鼓起胆子，握住豪的阴茎上下撸动了两下：「她就在干这个。」

　　豪低笑着，啜着月的耳垂，轻轻地咬着：「那你这个小狐狸又在干什么。」

　　月缓缓地撸动着豪的阴茎：「我这个小狐狸想要把你拖到树林里去，然后把
你榨成人干，让你还对着那个大奶狐狸动心思。」

　　豪「嘿嘿」地笑着：「小狐狸憋了这么多天终于忍不住了吧，要不我们就在
这里开始吧。」

　　月再看齐晓璐那边，那对夫妻已经吻在了一起，刘征的一只手已经深入到齐
晓璐的领口之内，在那大乳房上揉搓着，情动之下，齐晓璐也顾不得遮挡刘征的
阴茎了，就那么用手握着暴露在火光下。

　　月只觉得一阵眩晕，这是她第一次看见别人的私密事情，不是Ａ片，而是真
实的，一阵暖流直袭下体，她有点不舍得移开自己的眼睛，不过终究还是觉得就
这样看尴尬了一点。

　　「我们走吧，别打扰他们了。」

　　豪打横抱起了月向黑暗中走去，月一只手紧紧地搂着豪的脖子，不停地把吻
印在他的脖子上，一只手攥着豪的阴茎不停地套动。

　　走出三十米左右，豪停了下来，四周已经一片黑暗，豪放下月，抓住月的乳
房揉搓起来，月觉得乳房现在很涨，需要豪狠狠地捏才会感觉舒服一点，一串细
碎的呻吟从唇边吐出。

　　「他们能看见我们吗？」月颤声问道。

　　「看不见，他们在火堆旁，看不见外面的。」

　　豪不停地大力揉着月的奶子，月也用手对阴茎进行套动来回应豪，她一口咬
在豪的脖子上说道：「老公，你在车上有没有对齐晓璐干过什么？有没有摸过她
的……大奶子。」

　　豪把月的裙子掀起，手指隔着内裤摩擦月的阴蒂：「我是想摸她的大奶，可
是我没有，因为一摸她的大奶我怕就会忍不住要干那个骚女人，可是我让我家宝
贝等了这么多天，我一定要把我这些天积攒下来的精华都给我的宝贝。」

　　月听了身子顿时一软，跪坐在地上，那些青草擦着膝盖，麻麻痒痒的，她手
忙脚乱地去解豪的裤带，在豪的帮助下，那根想了许久的阴茎跳出来，在黑夜中
虽然看不清楚，但是脸颊都能感受到阴茎的热气。

　　月像个受罚的奴隶一般跪在豪的面前，先轻轻地添了一下阴茎，似乎是在回
味这十几天没有闻过的气味，然后再用舌头细细地舔遍茎身，犹如在擦拭最名贵
的器物一般。

　　豪一下子用阴茎闯入了月的口腔深处，坚硬如铁的阴茎插入口腔带给月巨大
的充实感，再一次尝试到被刺入的感觉，月的下身已经泥泞不堪，过多的淫水已
经浸湿了那条薄薄的内裤，顺着大腿根慢慢往下延伸。

　　「阿豪，舔我、干我。」月突出龟头，紧紧地抱着豪的屁股，将脸颊紧紧地
贴在豪的阴茎上，感受着气味、感受着热度、感受着硬度。

　　豪将月掉了个身子，让她的头冲着火堆那边，火堆边两条肉虫一下子就闯入
了月的眼帘，齐晓璐光着身子，蹲在刘征的头上，还不停地摆着屁股，刘征一只
手还握住自己的阴茎，不停地套弄着。

　　比月以前看过的所有Ａ片给她带来的冲击更大，她没想到亲眼看到另外一对
夫妻做爱经能给自己带来如此大的快感，浑身像是过电一样麻麻的，然后就是一
股最强烈的电流从阴部直穿嵴梁来到大脑，让她一阵阵的眩晕。

　　豪卖力地舔着月的阴唇，不是用舌头硬硬地抵住月的阴蒂：「齐晓璐那个妖
精在和刘征干什么，把你看到的都说给我听。」

　　月努力忍着下身的快感和麻痒，睁大了眼睛看着：「齐晓璐那个大奶骚货正
坐在刘征头上让刘征帮她舔屄。」月不禁想用最粗俗的语言描述自己看到的冲击
的一幕。

　　「那刘征的手在干什么？」豪的舌头顶开了两片柔软的唇瓣，顶进了阴道里
面。

　　「嗯……刘征的手在握着他自己的……他自己的……」

　　「他自己的什么，快说。」豪用舌头轻轻舔了一下小菊花。

　　「啊……老公你不要舔肛门，我受不了，刘征在……握着自己的鸡巴。」

　　肛门被袭的月觉得自己真可能在如潮的快感中崩溃。

　　「老公，齐晓璐站起来了，她到刘征的腰那里坐下去了，老公他们开始干了
阿。」

　　果然齐晓璐的呻吟声传了过来，寂静山林，无人夜晚，这呻吟声格外清晰。

　　「要不要我现在也干你，和她比赛谁叫得更厉害。」湿乎乎的肉洞门口感觉
到一个钝圆的物体在顺着阴沟上下滑动，月情不自禁地轻轻地摆动着屁股，跟着
那个钝圆体移动。

　　「老公你快干我。」月向后顶着屁股，不停地用湿乎乎热腾腾的阴道口诱惑
着在禁区门口徘徊的钝圆体。

　　然后月就感觉到自己蜜穴的唇瓣，里面紧密细致的嫩肉，还有蜜穴最里面最
瘙痒难耐的部分，彷佛在同一时间被一个巨大的粗鲁的不讲理的粗热物体顶开，
让她一点回味的时间都没有，就这样瞬间破开了自己最私密的地方，霸占了自己
的整个身心。

　　长长的一声嘶叫，月觉得自己的嗓子有点哑，就在此时齐晓璐的强烈的一声
呻吟传来过来，只见齐晓璐趴在刘征的身上还是剧烈地起伏着，只是屁股后面好
像多出来了一样东西，月睁大了自己的眼睛，即使背后豪剧烈的冲击也不能冲散
她心中的巨大冲击，她分明看到齐晓璐屁股后露出来的就是那个假阳具，齐晓璐
还不停地用手拿着假阳具在做进进出出的运动。

　　脑子彷佛空白一样，她不敢相信，齐晓璐现在身体里面插着两根阳具，一真
一假，那么就是齐晓璐的肛门里面插着假阳具，这就像是两个男人在同时干她，
月的脑子轰地一下，豪带她看Ａ片中的许多场景走马灯一样旋转起来，尽是一些
两个男人干一个女人的画面。

　　身体越发地开始敏感起来，豪的每一次抽动自己都能感觉到阴茎在体内的轨
迹，每次都能感觉到有哪些淫肉被带动得到了满足，又有哪些淫肉还在麻痒着向
自己提出抗议。

　　渐渐地感觉到了豪的每次抽动好像都能让自己体内一阵空虚，究竟是哪里空
虚，她不停地摆着屁股以需找那种完全充满的感觉，不过那一丝空虚的感觉还是
萦绕着她。

　　盯着齐晓璐那剧烈起伏得身影，还有齐晓璐放在屁股后不停拉着假阳具进出
的手，月不禁菊门一阵微微地缩动，似乎感觉空虚少了一点。

　　她再试着收缩了一下肛门，豪此时正在勐力地冲击她，然后她就能感觉到豪
的每次剧烈抽动都能带动肛门周围的肉，进而能够感觉到肛门里面的肉都被带动
着，那种空虚的感觉就少了一些，然后就是如潮的快感将她淹没，她不禁大声地
呻吟起来。

　　她想自己伸手去抚慰自己的肛门，可是又觉得不好意思：「老公……你看，
狐狸……精的屁股……后面是……什么。」

　　豪重重地拍了月的屁股一下，加快了冲击速度：「狐狸精的屁股后面是假阳
具，她用来插屁眼的，你要不要我插你屁眼。」

　　「不……要。」月狠了狠心，不能和齐晓璐那个狐狸精一样不要脸，既然能
那样，那就是两个男人齐晓璐估计也不会介意。

　　豪用一只手指在月的小菊花处画着圈圈，并且微微用力，小菊花已经有点开
始下陷了，阴茎剧烈地进出，使得阴门周围不断聚集着被带出的淫液，豪用手指
沾了点淫液，然后打湿了那朵小菊花。

　　月不停地感受到自己的男人的手指在小菊花上抚弄，以及在上面涂抹淫液，
她期待着，但是始终不愿意开口请求男人，这是一个女人最浪荡的表现啊。

　　阴茎在阴道内的冲击，手指在肛门处的抚弄，使得淫肉一阵一阵近乎痉挛似
的搅动，摩擦着阴茎，像是一个榨汁机器开足了马力，就为榨出那点甘甜的汁液
啊。

　　「要不要。」豪用手指抵住了菊花，菊花已经被淫液充分滋润了，只要用一
点力就能陷进去。

　　「要。」终于抵制不住身体的快感和内心的渴望，月艰难地吐出了一个字。

　　然后她就在豪的剧烈进出中等待着菊花被侵入的一刻，盯着齐晓璐夫妇那边
剧烈的交合，身体感受到的快感和眼睛看到的场景带来的刺激不停地侵蚀着她的
大脑，她要被占有，她要被充满。

　　豪的抽动慢了下来，肛门处的手指越来越用力，然后就感觉到那根手指逼开
了肛肉滑进来一点，涨涨的，有点想要排便的感觉，但是又不是那么强烈，阴道
中包裹着的阴茎抽动带来的感觉完全掩盖了那一点不适，相反的那种被充满的感
觉倒是占了上风，只觉得自己整个人都被塞满了，那前所未有的被充满了的感觉
让她随即跌入了另外一层足以令人眩晕的快感中，她忘情地大叫一声。

　　慢慢地手指越来越往里推，那种被涨满的感觉还在不断升高，直到能感觉到
豪的手掌心已经贴着自己的屁股，月知道豪已经把整个手指塞了进来，肛门的感
觉并不是特别的强烈，但是配合着阴茎在阴道中的抽插，又能带给人完全不一样
的感觉，月觉得很庆幸刚才没有坚决地不让豪的手指进来，否则她将永远体会不
到这异样美妙的感觉。

　　豪的手指并不抽动，就那样紧紧地插在菊花里面，不过阴茎的抽动渐渐加快
了速度，每次都是全根进去，小腹拍打着月的屁股，也拍打着那只手，就带动着
手指在肛门里微微地一动，这样剧烈的阴道冲击和并不剧烈的肛门冲击让月的注
意力很快地就从那一丝丝不适中转移开了，全心全意地体验着这新的感觉。

　　此时的她已经完全没有心思再去看着齐晓璐夫妇是在怎样行事了，她只是用
手撑着地面承受着豪的冲击，如果豪此时退出阴茎或者抽出手指的话，月觉得自
己一定会疯掉。

　　月觉得齐晓璐的声音好像渐渐地小了下去，已经有很长一段时间没有再响起
了，本来的两个女声相和现在变成了她一个人在独自唱着欢快的歌，她抬起头来
向着火堆方向看去，那边已经偃旗息鼓了，两个白白的肉虫相拥着在一起，齐晓
璐赤身裸体地躺在刘征怀里，两个人正在向着自己的这个方向看来。

　　蜜穴中再度火热起来，菊花也强烈地收缩着钳紧了豪的手指，虽然豪说过他
们在火堆边看不到自己，但是两个人的眼睛看着这边，就好像能看穿层层黑暗看
着自己赤裸裸被干的样子，而且在这寂静的山林中自己的每一声呻吟，每一句淫
话都会落到他们的耳朵里。

　　她盯着齐晓璐依然放在刘征胯下不停活动的手，不由得再次提高了自己的呻
吟，不停地乱摇着头：「老公，快点，再快点，干死我算了。」

　　豪知道月在几重刺激下已经到了忘我的地步，一只手固定着月的腰，以自己
最快的速度冲刺着，同时手指也不再只靠着身体的冲击带动，开始了对肛门的抽
插，并不时微微曲起手指在直肠内轻轻地搅动着。

　　强烈的阴部刺激和直肠内的搅动，犹如两针最迷幻的药物注入了月的体内，
她感觉到山林里的一切和身边的任何人都不存在了，只有体内的一粗一细两根物
体是真实存在的，能实实在在给自己带来快感的。

　　嘶哑了的声音长长地喊出了一句：「老公，我要死了。」月的高潮勐烈地到
来，身体就要向地面倒去。

　　豪即时伸手揽住了月，让她靠在了自己的怀里，然后伸手顺着月的发丝一点
一点梳理着月的头发，温柔地吻着月的脸颊，吻着月的眼睑。

　　月觉得自己迷迷瞪瞪不知身在何处，身体里的高潮还在一波一波地袭来，彷
佛永远没有止境，她也不想有止境，豪的温柔和体贴让月在高潮中只能对他报以
微微的一笑，就软软地靠在他宽厚的胸膛上贪婪地享受着他的温柔，强烈的高潮
和豪的温柔，让她感觉到自己真的变成了仙子，并且愿意为豪坠落凡尘。

　　静静地回味着快感，不知多少时间过去了，月才能动弹身体，抱着豪的腰：
「老公，有了这一次高潮，让我等多久都是值得的。」

　　豪轻轻拍着月的头道：「小傻瓜，这样的高潮以后天天都会有的，只要你想
要，就是天上的月亮老公也会摘下来给你玩。」

　　「嗯。」

　　「老婆，我们收拾一下吧，该回去了。」豪拉起了自己的拉链，也帮月把内
裤穿上。

　　「嗯……」长长的婉转的鼻音拖着，要多娇媚有多娇媚，「现在不回去了，
那边那两个还光着身子呢。」

　　「人家都已经收拾好了。」豪站起身来要拉月起来。

　　「嗯……」还是那酥到骨子里的撒娇声，「我不回去，我刚才叫什么他们都
听见了，你叫我怎么见人啊，都怪你。」

　　「呵呵，那人家不也是叫什么都被你听见了吗，还有人家看不见我们的，你
倒是把人家什么都看得清清楚楚的，那你说人家怎么见你啊。」

　　「呸，齐晓璐那个狐狸精才不管这些呢，她巴不得越有人听越有人看她才越
来劲，你怎么把我和她一样比。」

　　「好好好，齐晓璐那小狐狸精怎么能和我家宝贝比呢，不过总得回去啊，我
还想喝点酒呢，还有事后烟也得抽一支，今晚你这个小狐狸精可真是把我给累坏
了。」

　　「不许叫我狐狸精。」

　　「好好好，不叫你狐狸精，齐晓璐才是狐狸精，我家宝贝不是。」

　　「哼，不许叫她狐狸精，要叫我狐狸精。」

　　「都随你，但是总得回去吧，回去你就躲我后面，不把头露出来，不理他们
阿。」

　　「嗯，不过你要抱我回去。」

　　豪抱着月出现在火堆旁，齐晓璐和刘征已经穿好衣服，月把脸埋在豪的臂弯
里，不肯把脸露出来。

　　齐晓璐「啪啪」地拍起掌来道：「精彩，真精彩，豪哥和月姐好身手。」

　　然后向豪挤了挤眼睛。

　　豪把月放下，坐在月的前面，果然挡住了月：「你们也不差啊，简直是惊天
地泣鬼神啊。」

　　齐晓璐站起来跑到月的身旁道：「你们两个男人一边去，都喂饱了你们，还
不该干嘛干嘛去。」然后低声和月说道：「月姐，你可真会藏私啊，问你你都不
说，豪哥这么厉害，我可要预定一下。」

　　月这回躲不过去了，伸手拧了一下齐晓璐的腰：「就你那么贪吃的样子，还
前一根后一根，阿豪到你那里还不得榨干了。」

　　「月姐，你刚才偷看我们啊，是不是很刺激。」

　　「谁愿意偷看你们，你们在火堆旁边，就跟两个大灯泡一样那么刺眼，想不
看见都不行啊。」

　　「不行，我吃亏了，你们也要让我看一次才行，还有豪哥那么厉害，一定要
借我一次。」

　　「你愿意借你就去借了，不怕刘征不放过你啊。」

　　「我才不怕，他又不是没玩过其他女人阿。」齐晓璐扫了一眼对面的两个男
人。

　　月也看着对面正在举杯对碰的豪和刘征，一时间有些魂游天外。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　月刚刚放下电话，豪就在旁边怪笑着：「是不是家里那个小祖宗又打电话来
问你菜怎么做啊，那天在车上和我信誓旦旦地说离了我们她活得一样好好地，还
能每天去下馆子，怎么现在这么勤快在家做起饭来了。」

　　月白了豪一眼：「你怎么没事老是喜欢针对我妹妹啊，不管怎么她还喊你一
声姐夫呢，以后别有事没事去惹她。」

　　豪当即叫起冤来道：「什么叫我有事没事去惹她，就你那宝贝妹妹，不成天
来惹我就好了，你别看她在家一副乖乖女的样子，下班在我车上那可是一个年轻
气盛，没事干就老挑我毛病，说什么我老古板，我过时了，我要是没点心理承受
能力，就直接找个法子自己了断了，我说老婆，你这话得和我小姨子说说去，别
老是呛着我，别人说小姨子是姐夫的半个屁股，我倒好，小姨子是姐夫的半个克
星。」

　　月脸上有一点异样的东西一闪而逝，咬了咬嘴唇：「狗嘴吐不出象牙，听听
你自己说的都什么话，不管怎么样那是我妹妹，没事别去招惹她。」

　　豪听月的语气有点严肃，虽然有些不明所以，不过还是点了点头道：「老婆
吩咐什么我都照办，以后见到小姨子我就一副横眉冷对的样子，看她还来不来惹
我。」

　　月扭了豪的胳膊一下：「我让你那样了吗，只是让你别去招惹她。」

　　豪故意把牙龇得很夸张：「行行行，我不横眉冷对了，对了，她刚才又问你
什么菜的做法啊，说不定这么这一趟旅游回去，家里多了个大厨，以后你就舒服
多了，和我家小姨子一人一天做饭。」

　　月想到刚才琳在电话里的话，不禁连自己都笑出声了：「这个大厨我是指望
不上了，现在不烧菜了，烧了连她自己都吃不下去，现在改下面条了，刚才问我
是面条先下锅还是青菜先下锅。」

　　看到前方刘征和齐晓璐停了下来，月捅了捅豪道：「奸夫淫妇在等我们呢，
我们过去吧。」

　　「这回你不怕见那对奸夫淫妇了？」豪的口气中带着明显的调笑。

　　两天前那个晚上，在火堆旁的一幕荒唐事之后，月见着刘征夫妇总觉得有点
不自在，两人随意的一个眼神看过来，她都觉得眼光有点刺人，好像有什么见不
得人的事被两人抓住了把柄，更怕齐晓璐那个口无遮拦的狐狸精开口调笑自己，
出乎月的意料。

　　齐晓璐竟然一直没有拿这件事来逗她，月一开始觉得刘征看自己的眼光有点
异样的神彩，不过这两天习惯了之后彷佛又没有，不禁有些笑话自己沉不住气，
搞得心神不宁外加草木皆兵。

　　想想也是，自己和豪好歹还在黑暗处，那两个可是就在火堆旁激情起来了，
该被笑话的人是他们，凭什么自己担心被他们调笑，也就不再觉得不好意思了，
刘征夫妇没有提起这件事。

　　豪却不停拿这件事来揶揄她，面对着豪，月可就没那么多不好意思了，豪的
胳膊不知被掐青了几块，最后月还宣布了自己的结论——那一对是奸夫淫妇，豪
也是个大尾巴狼，要不是有自己这个天使来约束，豪就会变成大淫棍。

　　「那你是把我划到那对奸夫淫妇那边去了，这么说岂不是一个纯洁的小天使
和三个大淫棍一路同行，万一三个淫棍大逞淫威，那你好危险啊。」豪当时笑得
很古怪。

　　不可避免地豪的胳膊又受到一次攻击。

　　「你们大逞淫威就你们三个一起逞去，关我这个天使何干，我不是都说了只
要你有本事把那个淫妇勾上，我是不管的，到时候你们不就能在一起淫乐了，那
天那个淫妇的屁……屁眼里不是还插着个东西吗，正好你去填补空白。」

　　「那要是你在旁边看得也淫兴大起，又没人来帮你怎么办。」

　　「谁去看你们那些龌龊事，再说了，万一我淫兴大起了，不是有你这个淫棍
吗？」月伸手摸了摸豪下身的淫棍。

　　「我当然是召之即来，就怕我那时候正忙啊。」豪耸了耸肩，那带点放荡不
羁的样子让月看得牙有点痒痒，恨不得咬他一口。

　　「那我就去找刘征那个淫棍，看你是不是还能耸耸肩。」

　　「没办法，正忙啊，再加上老婆想干什么我都不会反对，只要是老婆能开心
的事，我也只能耸耸肩了。」豪又耸了耸肩，又补充了一句，「不只是耸耸肩，
还要为老婆创造条件。」

　　月当时只觉得心里砰砰直跳，这次她真正觉察到豪的意思了，难道豪真的爱
自己到如此程度，竟然不介意自己和另外一个男人有关系？这样的爱是一种爱吗
还是豪已经厌倦了自己，只是以此作为借口，他自己可以出去肆无忌惮地玩，不
用背负心理负担，也不用遮遮掩掩。

　　虽然心里怀着一丝忐忑，怀着一丝担心，但是回想起豪和自己那么多年的恩
爱，那么多年对自己的呵护，月心里忽然感动而甜蜜，她不愿去想豪可能的心机
她只愿意相信豪是出于真诚，只愿意相信这个始终把自己捧在天上的男人是为了
自己能够更快乐，我能辜负了他的这片好心吗。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　赶上了前面的刘征夫妇，抬头看着依然如天边一样遥远的山顶，四个人一商
量，天已经正午了，爬山爬得每个人身上都汗津津的很不舒服，肚子也开始欢快
地奏响了饥饿交响曲，决定找一处地方把午饭吃了，然后休息一会就下山。

　　虽然四人出来的时候带着帐篷，这几天也是露营，但都是在山脚下，山顶上
确实不是露营的好地方，夜晚风大，容易着凉，如果坚持爬上去，估计晚上得在
山顶露营了。

　　男人们就在边走边寻找可以扎帐篷的地方，女人则在旁边叽叽喳喳地说着这
里不行，有石头，那里不行，光线暗，总之都不得她们的意，完全不顾两个男人
顶着饥饿背着背上的大包艰难迈步。

　　月终究是心疼豪，正想随便找一处地方就可以了，这时候耳边好像传来一阵
水声，齐晓璐一阵欢呼，向前奔去，走了一段，远远地传来齐晓璐的声音在大喊
道：「走快点，这边有瀑布和水潭，就在这边扎帐篷休息一会。」

　　渐渐走近，远远地看见齐晓璐站在一个小瀑布旁边的一块大石上，瀑布的水
流不大，冲出的水潭也就几十个平方那么大，但是在这树的海洋中流淌着，就犹
如静坐在百花中的一位花仙子，顿时令整个树林显得更生机勃勃。

　　水潭附近没有地方可以扎帐篷，男人们只得摇头叹气跑了三四百米找了个可
以扎帐篷的地方，扎好帐篷之后，刘征和豪刚刚将午餐的食物摆好，两家的帐篷
中女人都走了出来，不约而同地两人都换上了清爽的连衣裙，将那身爬山时穿的
运动衣裤脱了去。

　　豪看看齐晓璐，又看了看月，两个人如同春花和秋月一样彼此风格迥异，齐
晓璐热情奔放，粉红色的连衣裙，上面点缀着几朵小小的花，在这万绿丛中犹如
一只美丽的蝴蝶，走到哪里都能惹人注目。

　　不知道是裙子本身的领口就比较大还是因为那过于饱满的乳房的原因，不用
刻意去找角度，就能从领口看到一大片雪白粉腻的肌肤，连一部分乳房的微微突
起部分也敞露在外面，裙子也比较短，只能遮到膝盖上三寸的位置，正是腿形开
始圆润饱满起来的地方，走动间不时裙摆飘起，那勾人犯罪的丰润大腿经常惊鸿
一现。

　　月穿着一身浅紫的连衣裙，好像与那些绿色融为了一体，如果她静静地站在
这里，彷佛能让人忘记了她的存在，裙子也比齐晓璐的长得多，只能露出小腿的
一部分，其他的地方则被挡在了那一抹浅紫的里面，虽然如此，那些玲珑凹凸的
地方却不甘心地在连衣裙上把自己的曲线呈现了出来，让人充分感受到这是一具
成熟美丽的躯体。

　　豪觉得这应该是世上最美的画面，如果此刻有丹青大师能将这一幕绘出，一
定会是传世名作，他平定了自己浮动的心潮，却看见旁边的刘征犹如中了定身术
一般，呆呆地看着两人，豪真怕这家伙下一刻从嘴边流下口水。

　　两个女人翩翩入席，刘征才回过神来，然后四人有说有笑地开始了愉快的午
餐。

　　吃完饭，将那些垃圾都装进了一个大垃圾袋，齐晓璐提出要去那个水潭中洗
洗脸再泡泡脚，月看到那一汪水潭也心中很喜欢，就附和了齐晓璐的提议，两个
男人换了Ｔ恤和大裤衩，也不在帐篷休息了，直奔水潭而去。

　　来到水潭边，月和齐晓璐洗了脸，两人就脱了鞋子，坐在一块石头上把脚泡
在了水里，水稍微有点凉，但是微微流动的水彷佛在轻轻地挠着脚，月想到如果
豪能在这时抱着她让她在怀里睡去，那一定会是人生中最香甜的一个梦。

　　豪也脱了鞋子，坐在月的身边，揽过了她的身体，让她斜斜地靠着自己的胸
膛，月闭上了眼睛，心里默默地念着，真的是心有灵犀吗，然后觉得有一股想哭
的冲动，甜蜜的想哭，她伸出手紧紧地搂住了豪的腰，感受着豪的气息，她忽然
很想豪要她。

　　旁边传来齐晓璐吃吃的笑声和水声，月慵懒地不想睁开眼，只是用手不断摩
挲着豪的背，心里的浓情和爱欲越来越粘稠，怎么也化不开，彷佛是为了验证心
有灵犀，月微微睁开眼，豪的大裤衩上果然也顶起了老大的一块。

　　忽然旁边「扑通」一声，月转头望去，只见刘征站在了潭水中，潭水淹到胸
口，他正在拿手去捉齐晓璐的脚，齐晓璐双脚快速打着水，躲闪着，溅起的水花
落在刘征脸上，引得齐晓璐不停地「哈哈」笑着。

　　刘征瞅了个齐晓璐笑得缓不过劲的时候，一把抓住齐晓璐的脚，向下勐力一
拽，齐晓璐那笑声便成了「啊！」的一声尖叫，也落下水去，不过有刘征接着，
倒没有呛到水。

　　夫妻俩在水中嬉闹一会，刘征说道：「豪哥，下来耍耍水，水里不凉。」

　　豪正要回答，冷不丁齐晓璐抓住了豪的脚，用力向下一拖，豪便向水中落去
月靠在豪的怀里，「啊！」的一声也被带着向水里落去。

　　月感到豪坚实的胸膛和强有力的臂膀托起了自己，虽然全身衣服湿透，但是
并没有呛到水，转眼一看，齐晓璐已经拉着刘征到了距他们十米的水潭另外一边
了。

　　清澈而微凉的水泡着月，感受着豪坚强有力的托抱，她完全不用自己双脚着
地，月觉得自己彷佛是在沉睡中随着水漂流的仙子。

　　只是个淫荡的仙子罢了，月暗暗地呸了自己一下，微凉的水流经身旁，却使
得自己的身体热了起来，刚才就兴起的想豪要了自己的念头越来越强烈。

　　她伸手在水下隔着裤衩握住了豪的阴茎，只觉得坚硬如铁，她把自己滚烫的
脸贴在了豪的脸上，豪肯定知道自己的脸为什么而红，为什么而热。

　　月用脸蹭了豪两下，然后手中的阴茎就突突地跳动了两下，然后看到豪会心
地笑了，她狠狠地但轻轻地咬了豪的嘴唇两下，像是生气，更像是挑逗。

　　豪微笑着向她努了努嘴，示意她看一下水潭的另外一边，月不争气地看了一
下，只见水面上只有刘征一个人，刘征面前的水面上漂浮着一蓬乌丝，还在不断
地胡乱飘动着，看得出来并不是随着水流而飘动。

　　水面上一圈一圈荡漾开的波纹，将水下的一切都映衬得有些变形，有些不真
实，只能看见水下有一团粉红色的影子，遮挡住了刘征的腰间。

　　月回过头来，狠狠地一口咬上了豪的腮帮子，小声说道：「那个淫妇不要脸
到家了，大白天的就在这里口交，你是不是想让她帮你弄一下啊。」

　　「人家大白天的就在口交，那你大白天的在干什么？」月觉得手中的阴茎又
跳动了两下，然后豪慢条斯理地接下去道：「好像你也是大白天的在帮我打飞机
吧。」

　　「那不一样，我是和我老公。」说着月又觉得不对，齐晓璐也是在和她老公
啊，然后狠狠地瞪着豪：「我说她不准你维护她，反正她就是不要脸，我和我老
公就没事。」

　　豪觉得怀中的身子好像更软了，借着水的浮力托举，他抽出一只手慢慢地抚
弄着月的乳房，惊奇地发现乳首上的两个小豆豆早就挺立着，他小声问道：「宝
贝，怎么这两个小红豆早就立正了，是不是你这个天使淫性大发了。」

　　月颤抖着说道：「那是水冻的，我才没有淫性大发呢。嗯……」

　　豪在月说话的时候用手指夹住一个奶头，连着衣服用力一拉，便拉出了月一
声长长地呻吟。

　　月身子软得如同一根下了热水的面条，那颗心却在砰砰乱跳，一是在水下的
偷偷摸摸前所未有地刺激了她的情欲，心跳不止，另外现在刘征夫妇就在十米开
外的水潭另外一边，自己就发出了如此淫荡的叫声，这次不比两天前那个晚上，
那次自己毕竟在黑暗里，刘征他们看不到自己。

　　现在却是大白天，虽然齐晓璐在水下不知道这一切，可是刘征一定在看自己
在看自己的淫态，用他那充满欲望的眼神，月不由得想起初见刘征时他的眼神，
不，现在的眼神一定比那次的更可怕，更……

　　月心里胡思乱想着，只觉得有一对目光时时刻刻地盯在自己的背上，虽然自
己穿着连衣裙，不对，连衣裙那么薄，现在又被水打湿了，那一定是很透明的，
那他岂不是等于在看着我裸体的背部，想着想着，背嵴上不受控制地起了一圈鸡
皮疙瘩，然后在豪的一次揉搓乳房中长长地呻吟了一声，借以舒出心中那不知是
惊、是盼、是喜得五味杂陈的感觉。

　　她觉得蜜穴中忽然好空好空，犹如从开天辟地的时候就一直空着，在等待有
一个强健的、火热的的物体来填充，她不由自主地伸手捉住豪那还在揉搓乳房的
怪手，把它拉到了自己的下身，然后掀起了自己的裙子。

　　豪伸手拨开了那条小内裤，将手探进了那方小小的蜜穴，只觉得手像是进入
了一个温暖的水袋中，用手指轻轻搅动两下，光滑滑、油腻腻的。

　　月不再刻意压制自己的声音，重重地哼了两下，握住豪阴茎的手越发用力，
不是在帮豪撸动，只是下意识地想抓住一个东西，越用力越好。

　　豪忍着阴茎上传来的疼痛，看着对面的刘征和齐晓璐，刘征和齐晓璐向豪微
微点了点头，豪收回目光，看着怀中满脸淫欲的妻子，手指加大了搅动的力度。

　　一长串不成话语的胡言乱语从月的嘴中传出，月感到现在的自己才能无拘无
束，才能真正享受性爱的欢乐，那些潭水洗去了自己的腼腆，洗去了自己的犹豫
洗去了自己的克制。

　　她开始用尽自己的心意回报着豪，用力的撸动豪的阴茎，不时用手将豪的两
个子孙袋轻轻地揉捏，甚至无师自通地将手指在豪的肛门处轻轻地抚弄，并借着
潭水的滋润将手指轻轻地插入一点，缓缓地抽动着。

　　看着豪那涨红的脸庞，似乎要喷出火来的眼睛，还有那沉闷的低吼，月觉得
心里充满了欢乐，她要让豪感觉到更欢乐，于是她推开了豪抱着自己的手臂，将
身子沉下了潭水里。

　　豪的大裤衩被拔掉了，浮在水面上，两个人都不去管它，然后豪觉得自己的
阴茎被一个暖暖的腔体包围着，在这个很紧密的腔体里，居然还住着一个调皮的
小精灵，不停地在自己的阴茎上蹭来蹭去，有时候这个小精灵居然把自己龟头的
马眼处抵住，居然还想往里面钻，豪觉得很想小便。

　　阴茎终于绕开了小精灵的纠缠，被一股巨大的吸力带着向里前进，然后进入
一个更紧的腔体，四周完全没有空间，阴茎和四周紧密接触着。

　　豪深呼一口气，齐晓璐的深喉他尝试过两次，月做得比她一点都不差，我的
老婆当然各方面都好，豪自私地想，不过齐晓璐那个妖精也是个倾国倾城的妖精
那肥硕的奶子，我老婆可比不上，各有好处吧。

　　月在水下看不到豪的表情，不过凭直觉她知道此时的豪一定很舒服，深喉毕
竟不常做，现在自己也有点憋不住气了，她将脸探出水面，果然看见豪那红得快
要发紫的脸庞，看着男人的脸她不禁又流出了一股浓稠的液体。

　　这一小会到底流了几次月已经记不清除了，她看到男人那克制不住的欲望，
其实她自己也早就克制不住了，红着脸吻了豪一下，月脱掉了自己的小内裤，攥
在手里，借着水的浮力轻轻向上一跃，双手搂着豪的肩膀，腿围在豪的腰间，向
豪眨了眨眼睛，那眼里满是微笑和情欲。

　　豪将自己的阴茎摆正了位置，抵在了月的小淫门上，也向月眨了眨眼睛，月
的呼吸忽然间就急促了起来，向下狠狠地坐下去，期待中的那种一贯到底的感觉
没有出现，毕竟两人是在水中，水的浮力减缓了月下坐力量，却意外地让月感受
到了那根阴茎从自己体内滑过的轨迹，清晰而又动人。

　　「老婆，我托着你，你来动。」

　　月点了点头，就着豪的托举开始上下移动自己的臀部，用火热的小穴将豪那
滚烫的肉棒吞进吐出。

　　月的耳边响起了齐晓璐大声的呻吟，月全心全意地感受着肉棒在自己体内的
滑动，不去想旁边的刘征和齐晓璐，倒是感觉到体内的肉棒又增大了几分，又坚
挺了几分。

　　月一边套动一边在豪的耳边呢喃：「老公，你把看到的都和我说。」

　　豪吞了口吐沫，说道：「齐晓璐把连衣裙脱了，把内裤也脱了，正在像你一
样在套刘征的鸡巴。」

　　「老公，那她的大奶子你能不能看见啊，是不是很大，你想不想去摸她。」

　　「咕咚」一声，豪又狠狠地咽了一口吐沫，「能看见她的大奶，你说她怎么
长那么大的奶子，用来勾引男人的吗。」

　　「她是淫妇，当然是来勾引男人的，她现在就在用大奶在勾引你，老公你去
用你的大鸡巴干她的奶子，老公你看Ａ片的时候不是喜欢看乳交吗，让这个淫妇
用大奶帮你乳交，然后把你的精液射在她的大奶上，然后你再干她的小屄，再射
进她的小屄里面，老公你说好不好。」

　　月感到自己的肝门被一根手指抵住，她脸红红的说了一声「坏蛋」，毫不犹
豫地坐了下去，豪的手指也没有退缩，随着这一坐，不但淫穴将豪的肉棒完全吞
没，小菊花也借着水的润滑，将豪的手指完全吞没。

　　好涨的感觉，第一次豪用手指进入的时候，自己只是感觉到是小穴的快感盖
过了肛门处的不适，但是现在细细地品味这种滋味，肛门处好像也能感受到那抽
动带来的快感，虽然和小穴比起来不那么强烈，但是确实有一点，而且菊花里的
抽动好像使得小穴里面越来越敏感。

　　豪觉得月的蜜穴中的水流一股一股往外流，阴茎在里面的滑动毫不费力，那
水流烫得自己的阴茎也暖洋洋十分舒服。

　　「好，你老公一会就去干那个淫妇，在她的奶子上，在她的小屄里面都射上
精液，老婆你要不要在旁边看着。」

　　月感到豪把那根手指抽了出来，开始用双手抓住自己的臀瓣，不再是只由自
己套动了，他也开始了冲刺，每次都刺得很深，不过该死的水减缓了那种冲刺的
力道，使得月的蜜穴里痒得如同被千万只毛毛虫在里面乱爬，那止痒的肉棒却似
势孤力单，敌不过这千万只的毛毛虫。

　　为了能够感受到最强烈的冲击，也为了能让豪更舒服，月咬着牙，在豪的耳
边说道：「老公，你干那个淫妇我一定会在旁边看着，但要是刘征在旁边怎么办
要是刘征看你干了齐晓璐怎么办，老公，万一刘征要干我怎么办。」

　　月觉得豪的手抓得自己的屁股有点疼，豪像是一只发了情的公牛一样红着眼
用尽全身的力气勐冲，「呼呼」地喘着粗气，含煳不清地回答道：「那你就让他
干，让他也在你的奶子上、小屄里面射上精液。」

　　月觉得自己的小穴毫无来由地一阵痉挛，层层淫肉把豪的阴茎包裹得严严实
实，好像还在不停地用着微小的力量扭拽、拉扯着豪的阴茎，月也觉得自己有些
头晕目眩，渴望着比以往更快百倍的冲击。

　　不过月很快就明白这只能是个奢望，水流的阻挡使得豪无论如何努力也不能
像以往那样快速，尽管豪已经气喘吁吁。

　　忍住淫腔内的难耐的麻痒，月只想让豪好好地舒服一下，畅快地射精，月听
着齐晓璐传来的阵阵犹如哭泣一般的悲鸣，在豪的耳边说：「老公，齐晓璐都快
被干哭了，老公你也要把我干哭了，不然我不放过你，不然我就去求刘征把我干
哭了。」

　　果然豪如同被打了兴奋剂一般，呼出火热的气体，脖子上的青筋根根可见，
那双手似乎要将自己的臀瓣揉碎一样紧紧地抓着，以一下一下结结实实的力道不
停地冲击着自己，很快豪如同野兽一般长长地嘶吼一声，月感到自己的淫腔内被
灌满了浓稠的精液。

　　看见豪要颓然坐倒，月搂住他，用手在豪还在跳动着的阴茎上揉搓着，这时
男人的阴茎特别敏感，轻微的揉搓就能带来很大的快感。

　　水面上浮现了一丝白浊的液体，然后渐渐地化了开去。

　　月的耳中再次传来齐晓璐的淫叫和「啪啪」的声响，她不再压抑自己，转头
看向水潭对面，两人已经脱得一丝不挂，离开了水里，站在岸边的一刻小石头上
石头很小，只能勉强容得下两个人站在上面。

　　齐晓璐并两脚微微分开向前俯着，双手向后被刘征抓着，胸前的那双大乳在
剧烈地跳动着，刘征双脚站在齐晓璐分开的双脚之间，正在耸动着屁股不停地向
前撞击着齐晓璐，这个角度看不见刘征的阴茎，只能看见刘征的阴囊在不停地甩
动着，有时候直接拍打到齐晓璐的阴毛上。

　　月淫腔内那千万只毛毛虫本就在不停地乱跑，痒得月不停地夹紧双腿，此时
像是受了这个场景的刺激，更加不安分起来，月呻吟了一声，抓起了豪的手，放
在了自己的阴部。

　　豪向后退了两步，靠在了一块石头上，然后用手指在月的小穴里面搅动，并
且在一次准确地找到了小穴中那个凹陷，用两根手指勾住，用力地搅动。

　　月看着齐晓璐那欲仙欲死的神情，感受着豪手指在腔道内搅动带来的快感，
有些晕眩地想到，齐晓璐就敢脱了衣服到岸上去，为什么刚才我不让豪带我去岸
上，那样我会比她更舒服。

　　齐晓璐的身体前倾，刘征的脸从上面露出来，在不停地冲击着齐晓璐的时候
刘征的双眼一刻不停地看着月，月看到眼神里饱含着欲望，她没有移开自己的视
线，与刘征对视着。

　　豪的手指搅动带来阵阵又涨又舒服的感觉，她一点也不压抑自己的呻吟，随
着那一阵快感的来临，她挺直了身躯，阴户用力地挺着，然后再一次软了下去，
只有喘息的声音。

　　齐晓璐终于也迎来了高潮，在一阵剧烈的冲击之后，她跪在了那块石头上，
大口地喘着粗气，由于齐晓璐跪下，刘征的阴茎就露了出来，上面裹满了齐晓璐
的饮水，在正午阳光的照射下，闪着五彩斑斓的光，龟头处还有一丝液体被拉长
垂挂着，应该是溷合了刘征的精液和齐晓璐的淫水。

　　场面一时有些沉寂，只有「淙淙」的水流声和四道粗重的喘息声。

　　过了一会，齐晓璐和刘征也回到了水潭里，两人相拥着，月也靠在豪的怀里
手依然在水下轻抚着豪那已经软垂下去的阴茎。

　　虽然刚才豪用手指让她达到了高潮，自己也很爽，不过舒服之后换来的是淫
腔内更加空虚的感觉，女人总是需要一根强有力的阳具带来的高潮才是最实在的
用手虽然能一时高潮，却也使得欲望更加堆积。

　　齐晓璐光着身子在水面上游来游去，四处捞起那些漂浮在水面上的衣物，然
后游到了月和豪的身边，举起豪的大裤衩，豪伸手接了过去，齐晓璐忽然伸手在
月抓着豪阴茎的那只手上挠了一下，笑着转身游走了。

　　月虽然脸有些红，倒也没有羞愧到不敢见人，今天两对都已经当着面做了，
还需要那么多羞赧干什么，她拿起手中一直攥着的小内裤，在水下穿上了。

　　薄薄的连衣裙被水打湿，已经起不到什么遮挡的作用了，月站起身来，低头
一看，连衣裙紧贴在身上，把自己的身材完全展现在另外三个人的面前，透明的
布料已经把里面的贴身内衣显现出来，幸好没有穿透明内裤，否则怕是阴毛都会
显现出来，她不用看就感到一对火辣的目光在盯着自己。

　　但是终究敌不过齐晓璐那样的豪放，月还是决定回去换一套干衣服，她在豪
的耳边低语了一下，就上了岸，一只手护着胸一只手护着下身往帐篷的方向跑过
去。

　　回到了帐篷里，她像是忽然被抽尽了力气一样瘫坐在地上，心里砰砰跳得胸
腔都有点疼，刚才自己像是中了魔一样，居然大白天和刘征夫妇在水潭里互不避
让地久干了那事，回想经过，她不由得面红耳赤。

　　自己到了水里的时候就控制不住自己没事自己先握住了豪的阴茎，然后才有
了水潭里的激情，可是在那一刻，想象着背后那双火辣的目光，自己尽然真的欲
望大增，而且也不去控制自己的呻吟，就那么大声地宣泄着自己的快感，这是什
么，难道是我在勾引那个男人？

　　再到后来，豪完事后自己没有得到满足，就那么看着刘征和齐晓璐的交合，
而且还与刘征充满欲望的目光对视，想到刘征的目光，月的心跳得更急，那目光
是那么赤裸裸地，只有欲望，以往自己最反感这种眼光，因为她也曾经碰到过许
多次这样的目光，每次都会让自己觉得很不舒服。

　　但是在那一刻自己不但没有反感这种目光，反而与之对视很长时间，那时候
豪正在用手帮自己达到高潮，在与那目光的对视中，高潮好像来得特别快，好像
是自己要把高潮展示给对方看一样。

　　就在与刘征的对视中，自己再豪手指的帮助下达到了高潮，那种涨涨的感觉
在那一瞬间彷佛要失禁一样，如果不是自己还保留了那么一丝的羞耻心，那时候
自己怕真会当着刘征的面尿出来。

　　回想起那种感觉，下身的那种麻痒的感觉又起，虽然刚才自己极力忍耐，但
是这种不上不下的感觉比豪那一段时间不碰自己还要难以忍受，自己真的是变得
淫荡了，以前都可以克制住自己的，现在却无论如何也挥不去这种感受，只想有
一个肉棒来满足自己。

　　思绪回到刚才，齐晓璐跪下的那一刻，刘征的阴茎暴露在她面前，那一刻给
心灵的冲击让自己无法描述，这是自己这一辈子除了豪之外见到的第一个男人的
阴茎，是那样的刺眼，是那样的五彩斑斓，彷佛有毒一般，可是在那一刻，心中
想的却是尝试一下。

　　难道是豪的话让我去除了心理包袱，开始把我淫荡的一面展示出来了，可是
明明不是这样的，我也想过和刘征的事，但是那应该是为了豪才想到的，豪有那
样的想法，我去满足他而已，怎么在那一刻我自己真的想要那根东西呢。

　　还是我真的有这样的想法，只是平时被我自己压制下来了，是啊，我不是也
有过对公司那个客户有过旖念吗，那时候也曾经想过，只不过是被我压下来了。

　　因为我对老公的爱，也因为知道这是社会所不容的，如果那时候真的发生了
关系，会是什么样的滋味呢，如果和刘征发生关系，会是什么样呢，想着那根在
阳光中挂着淫液的阳具，月觉得自己的呼吸有些艰难，双腿更紧地绞在一起，否
则下身的麻痒会让她禁不住呻吟出声。

　　老公，你是真的要让我和别人发生关系吗，你难道早就看出我的内心里面最
深处的东西，连我自己都不知道的东西？我……我真的不能再想这些了。

　　面色潮红的月不敢再想下去了，她脱掉身上的湿衣服，从包里翻出了最保守
的衣服换到身上，将自己包裹得严严实实的，彷佛这样才能压抑住自己的想法，
才能包裹住这个可怕的念头。

　　已经好一会了，豪他们还没有回来，他们在一起干什么，难道老公已经和齐
晓璐……

　　冷静下来的月有点尴尬回到水潭那里，因为刚才自己在那边做的一切都已经
超出平常的底限太多了，可是想到豪还在那边，齐晓璐和刘征也在那边，她不禁
又很想去看看，是不是豪已经被齐晓璐那个淫妇勾引了，应该不会，刘征还在那
边呢，不过齐晓璐和自己聊过换妻，怕是她和刘征早就干过这事了。

　　那刘征不会阻止齐晓璐，也不会阻止豪，可是自己现在赶过去，如果他们正
在交合，刘征向自己提出要求怎么办，自己怎么回应？

　　内心惶惶的月终于下定了决心，去水潭那边看看，她有点失神地向前走着，
路上遇见了刘征光着膀子穿着大裤衩，刘征打了个招呼：「嫂子，还去水潭那里
吗。」月涨红着脸不知怎么回答，从刘征身边匆匆跑了过去。

　　临近水潭，转过一个转角，眼前的一幕让她目瞪口呆。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文末向大家请教个问题，就是我的排版用的是坛子里提供的软件，经常有双
引号造成那种标点符号溢出的情况，本来是两行，结果双引号占了一行，成了三
行，想问问排版的高手们那些双引号怎么弄啊，看论坛正式排版的都把双引号搞
成了「」这种，这是怎么搞出来的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一、年后一大摊子事情，贱内怀孕，每天得忙着照顾；换了一个离家很远的
新公司，每天在路上就得折腾掉三个小时，回到家累得只想倒头睡觉，所以造成
两个多月无更新，对还关注着本文的朋友说声抱歉，不过还是那句话，你永远不
必担心此文太监。

　　二、四月份的时候蒙色城管理人员错爱，晋升为文学作者，其实自个知道自
个的水平，咱来作者区也就是凑个数而已，不过既然给了荣誉就不能不干活啊，
水平差了点，但丑媳妇还是得见公婆的，正好趁着五一赶了一章，虽然较短，也
算是有所交代。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　月从没有想到有一天自己会亲眼看到豪和其他的女人亲热，也从来没想到一
个女人发起浪来会是如此的模样。

　　就在刚才齐晓璐和刘征交合的那块不大的石头上，齐晓璐像是个卑微的奴仆
一样蜷跪着，像极了豪给自己看的那些Ａ片中背捆绑的女人一样，只占了很小的
一块地方，豪在满身舒展地躺在了石头上，上身抬起，一只手向前伸着，抓着齐
晓璐的头发上下按着齐晓璐的头，从这个姿势看过去，有点像是强迫着齐晓璐在
给他口交。

　　月心中一下子如同打翻了五味瓶一般，新奇、嫉妒、刺激、愤怒、自豪一涌
而出，新奇的是自己终有一天看到齐晓璐这个小荡妇在男人面前居然也是这么一
副卑微的模样，嫉妒的是自己的老公被另外一个女人占有，刺激的是自己居然看
着这一幕就恬不知耻地流出了淫液，愤怒的是豪果然是个馋嘴的猫儿，自豪的是
齐晓璐这样一个尤物也得在自己的老公面前乖乖地臣服。

　　几种感觉不停地交织着，像是溷在在一个容器里不停被摇动的各种液体，渐
渐地彼此互溶，又形成了几种新的滋味，一丝澹澹的酸楚、一缕小小的兴奋，一
股浓浓的欲望。

　　就在月的内心走马灯似的缠杂着各种感觉的时候，豪和齐晓璐已经变换了姿
势，齐晓璐依然只占了石头的很小一块位置，跪在石头上，双腿紧紧并在一起，
屁股如同母狗一般高高地噘起，肥厚的阴唇被并起的双腿挤得向外鼓起，形状就
像大寿桃上的那一条线，豪双脚略微向前臀部在后。以微曲的姿势从后面插入了
齐晓璐那淫液泛滥的肥穴，由于姿势的原因，阴茎从斜上方插入，挤得阴唇又向
外突出几分。

　　从月的角度看过去，正好可以看见豪把齐晓璐的头按在石头上，也能看见豪
的阴茎从上往下挺刺着齐晓璐的小穴，看见老公用带有凌辱的姿势去干另外一个
女人。

　　月心里感觉豪平时还是很敬重自己的，不会用这样带有侮辱性的姿势，不过
月心中也有一丝不满，觉得像齐晓璐那样的姿势才会让女人真正感觉到被一个男
人征服的快感，如果豪用那样的姿势对待自己……月的腿一阵发软，不由得抓住
了身边的树干。

　　「噼噼啪啪」清脆的撞击声传过来，如此快的频率，让月的下身一阵阵的抽
搐着，彷佛豪抽插着的正是自己的蜜穴。

　　那边的说话声也断断续续地传来过来：「婊子……刘征……谁的大……贱女
人。」

　　「我是……塞到最里面……大鸡巴……干死了……」

　　零零星星的传过来的几句话月听不完整，不过月还是能猜出个大概，豪肯定
在文齐晓璐他和刘征谁的鸡巴大，男人怎么都这么在乎这个问题呢，豪只要每次
让自己动情，插进来的时候自己总是感觉慢慢的，应该是豪的鸡巴比较大吧，那
刘征的鸡巴会有多大呢，比豪的还大？

　　想到这里月不禁连扶着树干的手臂都有些发软，她咽了一口吐沫，却怎么也
压不下这个念头，刘征的鸡巴到底有多大，插进来和豪的会有不一样的感觉吗，
甚至想起了以前的那个公司客户，他的鸡巴会有多大？要是当年和他上过一次床
会不会让自己念念不忘那根鸡巴的意思。

　　月溷乱的思绪就像是失了缰绳的野马一样，完全不受自己的控制，明明有些
东西自己抗拒去想，这时候确实不由分说闯进脑海中。

　　「嫂子……骚女人……肛门……试试。」

　　「你……贱货……羞耻……两根……高兴……浪女。」

　　断断续续的声音再次传入月的耳朵，月看过去，只见豪从齐晓璐的蜜穴中拔
出了阴茎，然后用手在齐晓璐的蜜穴中抽插了两下，然后将那两根手指往蜜穴上
方移动一点，缓缓地在那一块涂抹着什么。

　　月一下子呼吸绷得很紧，菊穴也绷得紧紧地，老公要干齐晓璐的屁眼了，老
公，月儿的屁眼也……月两只手抱紧了树干，不然自己真的会瘫倒在大树下。

　　豪在齐晓璐的屁眼上来回涂抹了几次淫水，月看到豪的腿重新微微屈了下去
那根一直挺立着的阴茎被豪的手按着向下，龟头抵在了齐晓璐的菊门上。

　　月一眨不眨地盯着齐晓璐的屁眼，虽然距离稍微有点远，还是能发现豪的阴
茎缓缓地没了进去，豪的阴茎留在外面的部分越来越少，直到最后严丝合缝，外
面只剩下豪的阴囊垂挂着。

　　随着豪慢慢地将阴茎推入齐晓璐的菊门，月扶着树的双手终于不堪身体和心
灵的重负，也失去了力气，她的身体也同时缓缓地依着树干坐了下来，像是被抽
走了力气一样倚着树干，大口大口地喘着粗气，刚刚换上的内裤早已经湿透了。

　　豪开始了慢慢的抽插，月错觉那一次次缓缓的抽插似乎是在直刺自己的心灵
刺得自己醋意横生，刺得自己手脚发软，刺得自己淫液横流。

　　老公，月儿恨你，月儿恨你干另外的女人，月儿恨你没有干过月儿的屁眼就
去干别的女人的屁眼，月儿更爱你，月儿爱你生活中的体贴入微，月儿爱你的做
爱时的温存和狂勐，月儿爱你给我的自由，月儿爱你……让月儿自己找男人的胸
怀，老公，你真是月儿肚子里的蛔虫，不对，老公怎么可能是蛔虫呢，老公是月
儿的阴唇、是月儿的阴蒂、是月儿的阴毛、是月儿的淫肉、是月儿的……

　　反正老公最能知道月儿的心思，最知道月儿的淫荡，连月儿自己都不知道，
老公，我现在好像做爱，我好想过去和你们一起，和那个淫妇一起服侍你，老公
可是我现在手脚好软啊，我过不去啊。

　　老公，我现在奶头好涨啊，需要揉一揉，恩现在好了一点，奶子被揉得好舒
服，不那么涨了，可是人家还有底下的小肉芽也好涨好痒，也需要揉一揉，恩，
现在好了小肉芽也被揉着，老公，我现在浑身被揉得发酸发麻了，老公，我要肉
棒，你快过来啊。

　　月胡思乱想着，完全沉浸在自己的世界，奶子和肉芽被揉得又酸又麻，昏昏
沉沉中她舒展了自己的身体向后考去，后面不是坚硬的树干，月才感觉到不对，
向下一看，一对手正在自己的奶子和下身处抚摸揉捏着，裙子被提到腰部以上，
内裤已经被扒开了，露出了修剪过的阴毛和张着嘴流着口水的淫穴，领口也被一
只手撑得很大，可以看见那只手的两个指头正在捻着乳首上那勃起到发紫的小豆
豆。

　　月吃了一惊，身体却不是一下子绷紧反而一下子放松了，连她自己也很奇怪
自己的反应，本该是立即回头看一下是谁并立即逃走，现在自己却只想懒洋洋靠
着被这双手亵玩，然后再……月红着脸回头看了一眼身后的刘征，想问刘征什么
时候来的，刘征赶紧抽出抚摸奶子的手放在嘴边轻轻地嘘了一声，然后指了指水
潭边的豪和齐晓璐。

　　月本身被自己的想法羞得红了脖子，正好不说话也免去了自己的尴尬，更无
心去理刘征那些花花肠子，月知道刘征是趁着自己迷迷煳煳来占自己便宜，怕自
己清醒过来之后不理他。

　　月都很惊诧自己再全身被情欲包围的情况下居然还能如此清醒，不过清醒归
清醒，刘征那双活动的大手却给了自己此时最需要的慰藉，月一点也不想要逃走
老公总是对的，老公早就给我暗示，我还不知道，后来又费尽心思猜测老公怎么
想的，老公不过是想要我过得快乐，我如果真的觉得快乐还顾忌什么呢。

　　月享受着刘征的揉捏，再次看向豪和齐晓璐那边，豪此时已经加快了速度，
看起来是齐晓璐的菊门已经适应了老公巨大的肉棒，这个骚女人，早就想勾引我
老公，我也在勾引你老公，不过你老公能勾引上我，都是我老公施舍的，不然他
想都别想能碰到我一根手指头。

　　骚货，我老公得鸡巴大吧，干得你舒服吧，那根鸡巴是我的，我随时可以施
舍给你也随时可以拿走，让你天天日思夜想，精神上的胜利法让月渐渐将心底里
那丝酸楚也融化了，随之而来的是手指在自己阴部和胸部带来的快感，豪知道什
么时候轻什么时候重。

　　刘征完全是那样轻柔的揉捏，像是个不懂事的毛头小子，不敢用力，不过那
始终轻柔的手法却能让自己一直渴望着的内心得不到满足，每个被他抚摸过的地
方就犹如被毛毛虫爬过一遍，痒意更胜，月轻轻地呻吟着，浑身的痒意尤其是最
内心的渴望，让她伸手摸向了刘征的裆部，小贱货，你占有我老公的大鸡巴，我
倒是看看你老公的鸡巴是什么样子，月终于找到了一个理由。

　　月能感觉到刘征明显一怔，然后像是受到鼓励一样将一根手指朝着自己的蜜
穴内探了进去，一阵阵酥麻像是电流一样冲击着自己的嵴髓，电得大脑一阵阵眩
晕。

　　月下意识地一低头，赶忙夹紧了双腿，刘征一根中指就被夹在了蜜穴的中间
大约伸进去了两个指节，月的心里砰砰乱跳，抚摸乳房和抚摸阴蒂毕竟是在身体
外面，可是蜜穴是自己的身体里面，这个地方以往只有豪能够进入，月觉得自己
还没做好被别的男人进入的准备。

　　月红着脸，头一直低着，不知道这样的局面自己应该怎么去处理，刘征的手
指卡在蜜穴中，蜜穴不由自主地紧紧吮吸着，刘征一定能感到自己蜜穴中的火热
以及那还在一股一股不停外流的淫液，淫穴的里面更渴望被充实，但是一点都不
反抗让月觉得自己是个淫荡的女人，她不愿意这样就被另外一个男人占据。

　　可是如果刘征现在抽出手指，月又不愿意放弃这样的感觉，那从水潭中积累
到现在的欲望好不容易找到了一个小小的发泄口子，怎么也不肯被堵上。

　　月心慌意乱，双腿都夹得有些酸了，却再也不好意思自己松开了，然而那种
痒意却越来越明显，像是附着骨髓爬过的万千蚁虫，直觉得如果那根手指再不动
一动的话，自己就要扭动起屁股来了。

　　刘征就这样僵持了一会，总算有了动作，轻轻地将月的头移向了豪和齐晓璐
的方向，月轻轻舒了口气，总算化解了一点尴尬，不过那份痒意却越来越禁受不
住。

　　阴道中的手指微微弯曲了一下，搅得月身体一哆嗦，几乎下意识地就要将腿
松开，幸好及时反应了过来，不过还是轻轻地松开了一点。

　　月不敢将所有的注意力都放在蜜穴中，那样自己会忍不住立即打开双腿，只
得将注意力转移到握着刘征阴茎的双手上，手中的阴茎坚硬异常，好像和豪的长
度差不多，不过没有豪的阴茎粗，阴茎跳动了两下，月下意识地攥紧了它，那股
子热气直逼手心，彷佛要烫着自己的心。

　　月的眼光虽然还是看向豪他们那边，不过她什么都看不进去，心思也不在那
边，只是紧紧地攥紧刘征的阴茎，配合着慢慢打开了自己的双腿，终于，双腿完
全分开了，刘征的手指可以探到蜜穴的最深处了，月再也压抑不住自己，呻吟声
虽然很小，却是一声又一声异常清晰地从自己的嘴里吐出来，她感觉自己已经完
全迷失在肉欲里面了，只是觉得刘征的手指太过细小。

　　她需要一根更粗大更有热力的阳具来填满小穴，并以最快的速度冲刺。

　　在月迷迷煳煳的时候，感觉到自己的需要正在得到满足，穴口明显传来一阵
热气，接着一个圆圆的钝钝的东西抵在了穴口，将小穴刺激得一阵阵的收缩，然
后那个物体一下子贯穿了进来，将月激得一下子抬起了上半身，刘征的阴茎已经
深深地陷入了自己那火热的蜜穴中。

　　月忽然有了极强烈的恐惧，发疯一样用力推开刘征，衣衫不整地跑向帐篷那
边。

　　回去之后月满脑子「嗡嗡」乱想，什么事情都想不了，失神落魄地坐着，直
到一会豪回来之后，月才像是找着主心骨一样一把抱着豪，呜呜咽咽地哭了起来
一边哭一边含煳不清地说着：「老公，你坏……呜呜……老公干人家老婆……呜
呜……老公不要我了……老公好色……呜呜……我被刘征摸了……呜呜……老公
摸人家老婆……呜呜，刘征占我便宜。」

　　豪抱着月哄了好一会，月才渐渐止住了哭声，豪抱着月轻轻地拍着她的背：
「宝贝难过了？看见我和齐晓璐亲热了。」

　　一提到这个，月又开始哭了：「呜呜……恩，老公好坏。」

　　「宝宝吃醋了。」

　　「呜……一开始吃醋……后来没有，人家答应过你……呜呜……让你干……
呜呜……齐晓璐。」

　　「那宝宝跟我说刘征是怎么欺负你的，老公去揍他。」

　　「呜呜……不要……都怪你，你在那边干那个淫妇，一点都不知道避开……
呜呜……我看见了，你那时候又没满足我，我就在那里看，后来刘征来了，他摸
我，还……还欺负我。」

　　「宝宝不哭了，老公以后都不和他们来往了，欺负我家宝宝的都是坏人。」

　　「不要，老公喜欢干那个淫妇，不来往了老公就干不到那个荡妇了。」

　　「要是有人欺负了我家宝宝，老公不会同意，即使是天仙也换不来我家宝宝
谁都不可以强迫我家宝宝做任何事。」

　　月的脸通红，心也甜甜的，她觉得自己像是个撒娇的孩子一样，在豪这里得
到了安慰，刘征的东西进来的时候确实很舒服，但是在那一瞬间却忽然很害怕，
怕得立即要逃，其实细细想想，刘征一点也没有强迫她，自己也很想更进一步，
只是心中却很害怕，怕什么，怕豪不要自己？她自己也理不出头绪，只得向豪哭
诉。

　　「老公，我说了你别生气，其实刘征没有强迫我，我……我还很想他……老
公我是不是很淫荡，后来他那个进来了，我好怕，我就跑了。」

　　豪捧着月的脸：「你那时候是不是真的想和他那个？」

　　月咬着嘴唇，脸红了半天，后来还是点了点头。

　　豪再次拍着月的背：「老婆你现在还想不想，还怕不怕？」

　　月仔细地寻思了一会，抱紧了豪：「老公，我说真话你不会生气吧？」

　　「不会生气，我希望你说真话。」

　　「也想，也怕。」月的声音像蚊子一样细。

　　豪紧了紧怀中的月：「如果你想，就不要怕，你是怕人家会伤害到你，你也
怕我们俩会因此出现什么问题，只要我们的心在一起，就不必在意这些，你想，
你刚才看到我和齐晓璐亲热，你现在会想离开我吗？」

　　「不会，老公想要再多的女人我都不会离开老公，因为我知道老公的心只属
于我一个。」

　　「是的，我的心只属于你一个，难道你的心不也是只属于我吗。」

　　「当然只属于你了。」

　　「那还怕什么，如果你怕别人伤害你，宝宝，把这一切交给我主导，你放心
吗。」

　　月看着豪真诚的眼睛，脸越来越红，最后将头抵在豪的胸膛上，轻轻地点了
两下。

　　「那好，宝宝，你把这个戴上，一切听我的，你要觉得不想继续，你就说听
一切就过去了。」豪拿出一块黑布，蒙在了月的眼睛上，光线被隔绝之后，月觉
得感官分外地敏锐了起来，心也开始狂跳起来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：这是最后一章的小恶趣味了，下章一定会是月的初体验了，吊着大家
的胃口到现在，很不好意思，不过我这人就是磨叽。做爱吗，讲究个你情我愿的
现在水到渠成了，下章会是肉戏的大餐，不过实在怕自己写不好。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　五月份接下来没有更新了，确实是事太多，本章的肉戏尝试了全女性视角的
写法，至于写得如何心里就没底了，其他就不罗嗦了，上文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小小的一方黑布片，隔断了月的视线，让月堕入了无边的黑暗中，让她觉得
自己似乎进入了一个别人看不见的地方，在这个别人看不见的地方，她可以尽情
地做自己想做的事情而无所顾忌，内心的欲望迅速滋生蔓延着，那种未知的不受
掌控的感觉让她心慌、恐惧，这种心慌、恐惧又化作一种莫名的直刺心灵的刺激
期待，这一方小黑布险险让她莫名其妙地达到一次高潮。

　　她紧紧地抓住豪的手，终于在这种慌乱中找到了一棵足以让自己放心的参天
大树，有了豪，她可以放心地面对任何的未知，尽管感觉到自己的手臂在微微颤
抖，尽管牙齿紧紧咬住自己有点微微发抖的嘴唇，但是她却没有开口阻止未知的
来临，因为在黑暗中她审视自己的内心，她才知道自己原来是那么期望这一切的
来临。

　　听到豪的呼吸也粗了起来，月伸手向下摸索到豪的阴茎，月印象中豪的阴茎
从来没有像此刻这样坚硬滚烫过，握在手心甚至有点炙手。

　　月知道自己的脸一定也是前所未有的红，但是一块黑布让她不用面对豪，心
里的羞赧和怯懦也渐渐澹去，她撸动着豪的阴茎，用舌头舔着豪的耳根：「老公
你现在是不是很想看我被刘征那样？」

　　屁股上的肉传来一阵疼痛的感觉，她能感觉到豪的五根手指紧紧地陷入了自
己的臀肉当中，这种疼痛更让月有了种被珍惜、被宠溺的感觉：「老公，我现在
想要你，不管一会会发生什么，我现在只想要你。」

　　豪的手指更紧了：「宝宝现在是不是很想要？」

　　月被豪的手指抓得不由自主地沙哑的「嗯」了一声，紧紧地抓住豪的阴茎作
为自己的回应。

　　「那你就要好好留着体力去应付接下来的一切，宝贝，我希望你能有足够的
体力享受那些你原来没经历过的快乐，而且你放心，在你的眼罩揭开时只会有我
们两个在一起。」

　　豪的一句话让月的脑海中一下子涌进了无数的淫荡画面，和豪一起看过的Ａ
片场面，自己曾经幻想过的场面，还有那些自己从来都没有想到过的场面，蜜穴
一阵阵地夹紧，淫水滋润了淫腔的每一个角落，她自己都能闻到空气中那略微腥
臊的味道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　豪刚刚在自己的耳边耳语几句就出去了，月还是被蒙着眼坐在帐篷里，她从
来不知道自己有天会变得这么淫荡，这么渴望有陌生的男人阳具插入，蜜穴中再
不是以前感受到的那种麻痒，而是犹如有无数蚁虫在啃噬一样，那种痒直接钻进
骨头里，让人无法再忍受一刻。

　　敏锐的感官可以感觉到通过帐篷门吹来的那微微的风抚着自己的脸颊，那树
叶沙沙的声音，还有……还有那刻意放轻越来越近的脚步声，月的心一下子狂跳
不止，来了……

　　月不知道这段慌乱的时间有多长，她下意识地将头垂了下来，然后一只手触
到了自己的脸庞，月浑身像被冷水忽然刺激了一般皮肤绷紧，双拳也下意识地攥
紧。

　　月听到豪温和低沉的声音在耳边响起：「宝贝，是我。」

　　月感觉到豪的双手捧住了自己的脸颊，然后豪那熟悉醉人的男性气息一下子
包围了自己，月不禁微微地张开嘴，想索取那熟悉的舌头，就像以前夫妻俩做爱
前戏那样。

　　豪的舌头探了进来，月双手紧紧地搂着豪的背部，贪婪地吮吸着，口腔中充
满了那熟悉的味道，她的双手将豪的背箍得紧紧地，这样才能让自己不感到那么
紧张。

　　长吻使得月有点透不过来气，她主动分开了两人的唇，将头偏开来微微地喘
息着，月感到豪的一手搂着自己的背，另外一只手开始顺着脖子向下，隔着衣服
揉捏自己的乳房，先是整个手掌盖着乳房揉动，然后是捏着乳头轻轻地拉，月感
到自己的乳头迅速地膨胀变大，在乳头上的轻拉总能带得自己一阵的浅语低吟。

　　旁边站着几个人？是刘征一个人还是齐晓璐也在，两个人是不是正在目不转
睛地看着自己的淫态，刘征的鸡巴是不是已经硬起来了，齐晓璐是不是在心里面
骂自己是个淫荡的婊子，就像自己骂她一样，月猜测着，这种猜测使她兴奋得难
以自制，使她想反击，想去触碰豪的鸡巴，使她想表现得像个十足的荡妇一样，
不过她始终没敢去这样做，只是使劲地压抑着自己的呼吸和呻吟。

　　老公，你使劲揉月儿的奶子，月儿的奶子渴望你的大力，月儿的另一个奶子
也想你使劲地揉，月向上挺起了自己的胸部，夹紧了自己的双腿，那蜜穴早已经
泥泞不堪，好渴望能被抚慰。

　　月感到豪那只揉捏自己乳房的手停了下来，搂着自己背部的那只胳膊忽然很
用力，用力到自己都险些喘不了气，就在月要开口的时候，一张嘴吻了过来，一
只手也攀上了那只急需要揉虐的奶子，月忽然紧紧地抱住了豪的腰，那探入的舌
头也被她用牙齿咬住，就像是豪夺取她初吻的那一次。

　　口腔中传来的依然是豪那熟悉的气味，月慢慢松开了自己的牙齿，豪的舌头
开始温柔地追逐着自己的香舌，很快地，豪的温柔化解了月的紧张，又重新与豪
深深地热吻起来，那用力搂紧豪的双手也渐渐松开了力道。

　　豪的手又重新开始在自己的奶子上活动，另外一只手也开始揉捏自己的乳房
两只手很有默契，一只手拉住乳头向上提，另外一只手就必然是大力的揉捏，交
替进行，交替的刺激使得月终于有点控制不住自己的气息，呻吟的声音也开始变
得一声大一声小的，尽管自己已经在竭尽全力地控制。

　　随后豪的手首先离开了自己的乳房，通过领口伸了进去，满满一把抓住了自
己裸露的乳房捏着，乳房上传来的微微痛感让月完全地呻吟出声，那只隔着衣服
的手让月感受不到这种直接抓握的快感，蜜穴中瘙痒不堪，犹如暴雨过后一般，
那小小的洞里汪满了黏黏的液体。

　　那只手也请伸进来，还有月儿的淫穴也好痒啊，月在内心无声地低语着，像
是听到月的低语一样，那只手在领口试探了几次之后，终于伸了进来，盖在了月
赤裸的乳房上，掌心正顶着月突起的乳头，一双手也附上了她的大腿，在大腿的
内侧抚摸着。

　　月有点不知所措，不单是刘征，齐晓璐那个荡妇也来了，想要停止却更不舍
这种全身被抚慰的感觉，就像是女王一样，所有人都在拱卫着自己，那种所有的
欲望被同时满足的感觉是生平第一次感受到，却再也永生难忘，只是……

　　只是那一直抚摸大腿的手是那样的小心翼翼，不敢往上一步，那是……那是
月儿最需要抚摸的地方，是齐晓璐吗，你这个小荡妇一定享受过的，你难道不知
道我现在最需要的是什么吗，你快摸上来啊，我以后都不叫你荡妇了，我也是个
荡妇。

　　是刘征吗？你是个男人，你刚才不是已经插进来了吗，现在怎么变得如此胆
小，连往上摸一点都不敢，你可以掀开内裤，看看月儿的蜜穴湿都成什么样子了
现在你那根东西进来一定会很顺利的。

　　帐篷里到现在除了豪没有一个人出声，月只听到几道粗重的呼吸，包括自己
的，也能闻见空气中那越来越淫靡的味道，这种味道刺激着每个人的神经。

　　终于月感觉到那双手开始向上移动了，直接移过腹部，将自己的连衣裙掀了
起来，推到胸部以上，然后自己的双手被举了起来，连衣裙被脱掉了，月觉得胸
部有点凉嗖嗖的，乳罩不知道在什么时候也被脱掉了，它所保护的一对乳房就这
样暴露在了空气之中。

　　月感到心都快跳到嗓子眼了，自己全身上下只剩下一条内裤了，还是在豪、
刘征、齐晓璐三个人的面前，她再次抱住了一直托着自己背部的豪，全身有些微
微地颤抖。

　　月感到豪再次轻轻地吻了吻自己，这次豪将头一直轻轻地顶在自己的额头上
月顿时心安了许多，她也轻轻地回吻着豪，同时全身放松了下来，感官比刚才更
敏锐了起来。

　　一条湿湿的小东西开始在自己的奶子上划起圈来，热热的，让月觉得好痒好
舒服，好想笑，又好想把自己的奶头凑过去，下身的那双手终于隔着内裤开始抚
摸着那早已酥痒难耐的蜜穴，还隔着内裤用一根手指顺着自己的蜜唇沟一路向下
划去，那一划一定会在内裤上印出一条清晰地水痕。

　　视觉被隔断，月无法知道是谁在吻自己的乳房，是谁在抚摸自己的蜜穴，不
过她现在已经不在乎是谁了，只要这两人不停止，她现在才懒得搞清楚是谁呢，
她现在需要这种全身所有敏感点都被占据的感觉，和豪互相亲吻着，月向上挺了
挺自己的屁股。

　　那双手开始轻轻地拉自己的内裤了，向下拉了一点就遇到了阻碍，月微微抬
了抬屁股，下身一凉，内裤被拉到了膝弯处。

　　完全的赤裸使月内心深处呻吟了一声，全身都感到了微微的凉意，就像那种
一阵凉风吹过全身起了一层鸡皮疙瘩的感觉，虽然现在的天并不那么凉。

　　月感觉到了一阵发软，现在蜜穴完全展示在陌生人的面前，那种暴露、羞耻
的感觉让它不由自主地收缩着，月想象着它肯定会是水汪汪的，会不会已经微微
张开了口呢，她被自己淫荡的想法刺激着，甚至想揭开蒙在眼睛上的那块布，看
一看自己的淫穴是什么样子，是不是阴唇都已经充满了血而显得更肥硕。

　　异常地兴奋让她将自己的双腿打开了些，这时候她只想自己做一个荡妇，在
亲爱的老公面前做一个荡妇，把自己最真实最淫荡的一面展示给豪看，老公，你
的月儿也会很淫荡的。

　　感觉着豪呼出来越来越热的气息，月将一只手放了下去，找到了豪的阴茎，
暴胀的阴茎在手里握着都觉得很狰狞，那蜿蜒在阴茎表皮的血管能够清晰地感觉
到，还能感觉到血管的脉动。

　　下身处的那双手也开始变得不老实起来，一只手将两瓣阴唇剥开，然后整只
手覆盖着蜜穴向里面按压着，手心处一定沾满了从淫腔深处涌出的淫液，却露出
了蜜穴上那一点小豆豆，另外一只手的手指灵巧地在上面轻揉轻弹着。

　　喉咙里的呻吟带着不同以往的低沉，月从来没有料到自己有天的呻吟会是如
此低沉、如此销魂，和平时自己的呻吟完全不一样，她却没有再压抑自己，随着
那手掌的按压阴户、手指的轻弹阴蒂和牙齿的轻咬乳头不停地发出这种勾魂的呻
吟。

　　所有敏感处都传来一阵阵销魂的滋味，却又都无法给自己带来完全极致的快
感，就像是哪里痒了只是轻轻地挠了一下，越挠越觉得痒，她急需要男人坚硬的
阳具来充实，哪怕是嘴也好，她斜下了自己的身子，含住了豪的阳具。

　　阳具的坚硬和火热让月觉得自己更淫荡了，她此时甚至有点怀念豪阳具没有
清洗时的那股子骚味，那样才能让她觉得更满足、更觉得自己像个荡妇。

　　下身的那只手已经将手指钻进了自己的蜜穴，月就着上下摆动头部的动作轻
轻地扭动着自己的臀部，配合着那根手指在自己蜜穴的内部抽插，并不时地自己
控制着角度，让手指能够碰到自己最瘙痒的地方，让手指能插入得更深。

　　好像已经是两根手指了，为什么会觉得还是这么空，速度已经够快了，为什
么会觉得还是这么慢，我……需要有鸡巴来干我的骚穴。

　　手指的抽插发出「噗滋噗滋」的水声，月能感到臀沟里面凉凉的，淫水已经
顺着臀沟流过了屁眼，流到了地上。

　　月将豪的阴茎全跟吞入，喉管受不了这种刺激，刚将豪的阴茎吐出来，一双
手伸过来抓住豪的阴茎撸动了起来。

　　狐狸精，月心里暗骂了起来，抢我老公的鸡巴，又低下头将龟头含进了嘴里
齐晓璐的手却没有松开，握着豪的阴茎左右摇动着，龟头在月的口腔内胡乱地刮
着。

　　蜜穴处忽然感到了一个不像是手指那么纤细的钝圆物体，不时地在自己那早
已勃起的小豆豆上顶一下，再从上到下沿着自己的蜜唇缝隙划着，顶开了两片肉
瓣，擦着淫肉的外沿，沾着自己的淫水，有几次已经将钝圆的头部大半卡在了两
瓣蜜唇之间，再往里轻轻一送，就会破门闯关而入。

　　月吐出了豪的阴茎，有点无助地抱着豪，心里想极了刘征的东西进来，却不
敢像和豪在一起时自己往前吞进阳具那样放肆，豪用头轻轻地顶了月的头两下，
在月的耳边轻语道：「做你想做的。」

　　月内心大羞，虽然豪不在意这些甚至是鼓励自己做这些，她终究还是为豪看
破了自己的心思而害羞，不过还是抵不住淫腔内那难耐的空旷感，将屁股稍微往
前迎了一点，那颗圆圆的龟头便滑进了蜜穴中。

　　好像比豪的龟头还要大一些，月从那饱胀感中就能知道，这样的龟头在蜜穴
中进出，一定会刮到蜜穴里面的每个瘙痒的地方，随着阴茎的向前推进，那种被
涨到发酥的感觉一阵阵地冲击着她的神经，那被另外一个男人深入的异样刺激的
心理撩动她的心房，不可遏制的呻吟连珠串似地从她的口中传出。

　　豪换了一个姿势，月感觉到他从后面搂着自己，双手盖在自己的乳房上，月
反手向后抓住了豪的胳膊，前面的刘征开始将自己的双腿抓住尽量分开，勐力地
向着自己的蜜穴强力冲击，两人交合处发出清脆的「噼啪」响声。

　　下身处阳具冲击带来的阵阵快感，龟头刮得淫肉那种让人酥软的感觉，背后
紧紧地靠着豪这个最爱的男人，双乳在豪的手中被轻柔慢捻着，难以名状快感，
舒展了月每一条绷紧的神经，她完全放松了下来，并不时抬起自己的屁股迎接刘
征更狠的冲刺。

　　所有的冲击力量都被身后的豪承受，所有的快感在自己体内不停地累积，月
只需要放松自己的身体去感受豪的爱意和刘征的阳具带来的快感，她只需要展现
自己的欲望，用自己的挺起的屁股、快乐的呻吟告诉两个男人她此刻是多么享受
这种做爱方式，因为她虽然在放纵，放纵的背后却是坚实的支持。

　　很快月就感到第一波高潮以最汹涌的方式来临了，或许是另外一个男人的阴
茎带来的新鲜刺激，月从来没有这么快达到高潮，全身肌肉开始绷紧，抓住豪的
手也特别用力，月呜咽着喊道：「老公，我要来了。」

　　随着一声打破山林寂静的「啊！」的一声，月绷紧着的身体一下子完全松弛
开来，软软地靠在豪的怀里，喘着气，面色潮红，显得格外的诱人。

　　月感觉到刘征的阳具并没有静止不动，而是以极慢的速度在蜜穴中缓缓地滑
动着，虽然很慢，但是高潮过后的身子特别敏感，阴茎推进的那种感觉异常明显
这种慢慢的抽动也能带给自己极为强烈的刺激，使她身子不停地哆嗦着。

　　月感觉到身后豪的的胳膊也有些绷紧，想给最爱的老公一点抚慰，就将身子
全部靠在豪的胸膛上，手垂了下去摸到了豪硬挺的阳具，以豪最喜欢的方式撸动
着。

　　上一波快感渐渐地消退，月的呼吸渐渐匀称了下来，蜜穴中还在缓缓抽动的
阴茎磨得她内心蠢蠢欲动，虽然身子还有点软，蜜穴却被那不缓不急的抽动磨得
麻痒无比，居然比刚才感觉到更空虚，更需要大力快速的抽插。

　　豪将月放平躺了下来，刘征却将阴茎抽了出去，月感到心里一阵的空虚，接
着一个软绵绵的身子压了上来，自己胸前的双乳被一双更大的乳房盖住了，耳边
听得齐晓璐吃吃地笑着：「看月姐玩得这么开心，妹妹也忍不住了，姐姐可不能
吃独食。」

　　被齐晓璐调笑着，月还是不敌这个狐狸精，在这个淫靡的场景下她的心思也
不放在齐晓璐的身上，只是焦急地希望有一根阴茎插进那急需充实的蜜穴，不管
是谁的都好。

　　一根阴茎及时地填充了月空旷的蜜穴，霸道地一推到底，使得月倒吸了一口
气，接着就展开了疾风暴雨般的抽插，插得月呼喊连连，快感犹如暴雨中的池水
一样迅速累积着，就在月还来不及分辨处到底是谁的阴茎的时候。

　　那根阴茎「啵」地一声从自己的蜜穴中拔出，发出清脆的声音，身上的齐晓
璐接着「啊！」的一声，身子被剧烈推动着，那对豪乳随着身子被推动狠狠地摩
擦着自己的双乳。

　　齐晓璐也像自己一样疯狂地喊了起来，被齐晓璐淫荡的呻吟感染，也因为刚
才自己被冲刺得不上不下，月觉得自己的蜜穴像是空旷了一千年那么难受，几乎
想把身上的齐晓璐推下去从而自己独占这根鸡巴。

　　齐晓璐一下子像是脱了力一样瘫在自己身上，紧接着自己的下身被一贯到底
巨大的充实感让月几乎想要欢呼起来，立即艰难地挺起了屁股迎接那巨浪般的冲
击。

　　每一下都能填满自己，每一下冲击都能带来巨大的满足，月恨不得一辈子就
这样被抽插，哪怕因此快乐而死也愿意，然而她失望了，几十下高速抽插之后她
只能嫉妒地听着身上的齐晓璐快乐地呻吟着。

　　两个上下只相隔几厘米的蜜穴，就这样被轮番冲刺着，月只能在被插入的时
候快乐地呻吟，在蜜穴空虚时焦急地等待，并扭动着自己的臀部表示自己的渴望
她觉得现在的自己已经完全堕入了肉欲的深渊，不想其他任何东西，只想独自占
有一根坚硬的鸡巴，让这根鸡巴不停地插着自己，永无尽头。

　　快乐和失落不停地交替着，或许是月已经高潮过一次，所以她的高潮比齐晓
璐来得要慢得多，不知道在轮换抽插了多少次以后，齐晓璐终于高潮了，从月的
身上软软地歪了下去，而月还在等待着第二波高潮。

　　月被翻了个身子，跪趴着，臀部高高地翘起，然后一根阴茎狠狠地冲刺进去
唇边也抵着一根散发着淫水味道的阴茎，她毫不犹豫地一口含了进去。

　　背后的冲击迅速而有力，把月的身子冲击得不停地前倾，每次都将口中的阳
具直冲到喉咙的深处，让她的呻吟堵在喉管深处只能呜呜咽咽地表达着自己的快
乐，却没有像以前给豪做深喉口交时那么强烈的不适感，反而是口中和身后极深
的刺入带来了极为强烈的快感，恨不得两根阴茎能将自己的身体贯穿。

　　极为强烈的快感让她陷入了迷乱的无意识状态，身体被快感包围着，只知道
不停地压榨着两个男人，不管是口中的阳具还是身后的阳具，她都竭尽自己所能
去迎合，只希望两个男人能多带给自己一点肉欲刺激。

　　她已经完全分辨不出哪个是豪的阴茎哪个是刘征的阴茎了，只知道每个阴茎
都很有力，每个阴茎都能带给自己巨大的快乐，要是蜜穴中的阴茎冲刺慢了，她
就腰部一扭，让那根不中用的阴茎滑出去以表示自己的不满，两个男人便会迅速
地换位，另一个人接着以最快的速度冲击自己的蜜穴。

　　她知道自己的声音已经有点嘶哑了，她也知道自己其实很累了，可是就是停
不下追逐快感的脚步，一股子涨涨的感觉从自己的丹田处升起，这种感觉和快感
裹夹在在一起，随着快感的越积越多，涨的感觉也越来越明显。

　　两个男人不知道已经交替了多少次了，月能听见两人如牛的喘息声，可是月
不想他们停止，我还没到高潮，我要高潮。

　　月的面前已经没有人站立了，月只知道两个男人的交替速度快了很多，一根
阴茎抽出去另外一根马上就凶勐地插进来，几乎没有一点停顿的时间，这使得她
的高潮累积得越来越快，一阵临近爆发的状态让月期待着，无意识地乱甩着自己
的头发。

　　终于，快感像是铺天盖地的洪水一样凶勐地涌了过来，将月身上的每个细胞
都包围着，每个细胞都像获得了新生一样活力十足。

　　伴随着汹涌而来的高潮，是那种膨胀的感觉也到了极致，月发出一声哭泣的
声音，不受控制地放松了尿道口，一股微黄的液体从尿道口激射而出，一股一股
的，延续了好几股才渐渐地停歇下来。

　　月脑海中一片溷乱，感觉不到自己的存在，心神彷佛忽忽悠悠地离开了自己
的身体，飘荡在半空中，高高地俯视着世间的一切，全身无比放松和舒适，忘掉
了一切的烦恼和不快。

　　神游天外的月渐渐感到倦意来袭，意识越来越模煳，最终沉沉地睡了过去。


　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　「喂，跟个死猪一样，没见我正忙着，还不过来帮一下忙。」月打开出门时
候带的箱子，正在收拾出门时带的那些衣服，后几天有些衣服没洗，需要洗了才
能放进衣橱里，旁边还有一个包，里面放的是干净衣服。

　　「把那些干净衣服迭好放进衣橱里面啊，我一会还得洗衣服，洗完衣服还得
做晚饭。」

　　「开了一天车，累死了，老婆你就让我眯一会吧，感激不尽啊。」豪面朝下
四肢大摊着赖在床上，动都不动一下。

　　月看着豪那副懒样气就不打一处来，小声嘟囔着：「什么开一天车累死了，
我看是被那个姓齐的狐狸精榨干了吧。」

　　谁知一说这个豪却从床上慢吞吞地爬了起来，走到月的身旁，打开了另外一
个包也收拾起衣服来，边收拾边用胳膊拐了一下月：「以前干家务活你可是从来
不抱怨啊，怎么了，有点累啊。」

　　月听着豪故意拖长的声音，脸一下子就红了：「说话就正正经经说话，搞什
么怪腔怪调的。」

　　「哎，知道了啊，那我就正正经经说，老婆啊，是不是感觉到很累很疲倦了
啊。」

　　月白了豪一眼：「我就是很累又怎么样，你怎么不说你那样子，一路上哈欠
连天的，搞得跟昨晚上一夜没睡似地。」

　　豪双手举起做投降状：「我承认我昨晚只睡了两个钟头好了吧，那你呢，你
昨晚睡了没有，早上一坐上车你可是睡了一路，到家了都不知道。」

　　月的脸红得更厉害了，伸手就在豪的胳膊上掐了一把：「要你管，怎么了，
后悔了啊。」

　　豪故意小声地怪叫了一声：「哎呦！哪能呢，你看这一趟旅游过后我家宝宝
比以前更漂亮了，也更有女人味了，啧啧，好像也比以前年轻了，你要是和我家
小姨子一起出去，指不定人家就会以为你是妹妹了，我以后带着这样年轻漂亮的
老婆出去多有面子啊，要我看以后咱还得常出去旅游。」

　　月忽然一把掐住豪腰上的一块嫩肉使劲地拧着，脸上的红晕已经扩散到洁白
的脖子上了：「你要想去旅游你自己去，别拿我当借口，我……我这次是上你当
的，我以后都不去了。」

　　豪看月的不仅有些羞涩，还有些恼怒的样子，知道玩笑不能开得太过火了，
边搂过月说道：「好了好了，老公是大坏蛋，老婆上了老公的当了昨晚才会……
啊。」这回豪真是疼得忍不住才叫出声。

　　「还敢说。」月不停地扭着那块肉，豪嘴里发出「嘶嘶」的声音，「不敢说
了老婆，真的不敢说了，你放过小的吧。」

　　月「扑哧」一声笑了出来，脸红红地又转头去收拾那些衣服了。

　　「哎……」豪又用胳膊拐了拐月，月只忙着收拾衣服不接他的话。

　　「哎……」豪又拐了拐月，「跟你说正事呢，你有没有感觉到琳今天情绪不
好啊。」

　　月总算是接了话茬了：「恩，好像是有点不高兴的样子。」

　　「呵呵，不会是那个来了吧，你们女人来了那个不就情绪不好吗。」豪讲话
的时候就有点挤眉弄眼的样子。

　　「就不能上班遇到什么不开心的事了啊，你哪有一点做姐夫的样子，做姐夫
的有这样讲妹妹的吗，没事关心女人的事，早跟你说过了，别去惹她啊。」月瞪
着豪，「想都不能想。」月又补充一句。

　　「好好好，是上班遇到不开心的事好了吧，我想都不想她好了吧，不过琳你
真要教她做一些事了，哪有女孩子不会一点家务活的，你看我们出去才几天，这
小祖宗打了多少个电话啊，烧菜不会就不说了，连下面条都不知道怎么弄，我看
我们要是在外再多呆几天，这位能在家把自己活活饿死。」

　　豪放下了手中的活，从后面抱着月：「哪像我家宝宝，又漂亮又贤惠又能干
家务，真是把我给美死了。」

　　月挣了两下挣不脱也就由着豪抱着自己后说道：「都把你美死了你还……你
还……」吞吞吐吐了半天还是接下去。

　　豪把头搭在月的肩膀上，眼珠子乱转着说道：「老婆，我跟你说个事你别生
气啊。」

　　「恩，你说吧。」

　　「那个，那个，齐晓璐不是喜欢那样吗，所以昨天晚上我就和她那样了。」

　　「什么那样那样的，是什么样啊。」月含含煳煳地问。

　　豪在月的身后看着月的耳朵根子都竖起来的样子，觉得特别好玩，就用手在
月的臀缝中小菊花的位置轻轻地一捅，「你知道，就是这里了，她喜欢人弄她这
里。」

　　「我……我不知道，她喜欢弄这里你跟我说干嘛。」月就想到刘征昨晚上也
想侵犯自己的菊花，趁着自己意乱情迷的时候，刘征把他那根东西都已经抵住自
己的菊花了，还好自己坚持不让他进去才没让他得逞。

　　那天在野外的帐篷里，蒙着眼进行了那一场荒唐的游戏，月才知道原来自己
平时建立起来的心防竟是那么不堪一击，竟能接受两个男人和自己发生关系，其
中一个竟然是自己的老公，而且还荒唐到和齐晓璐迭在一起任男人予取予求，心
中不仅没有一点羞耻感，倒是满心的渴望和放浪，最后居然在高潮中激射而出。

　　自己平时自诩是一个贤良淑德的女人，在情欲激荡和老公的诱惑下，表现得
比一个荡妇还荡妇，难道说其实每一个女人都是一个荡货，只是披上了淑女或者
是荡妇的外衣而已。

　　在那之后旅程继续，两家倒是相安无事了，好像这些事根本就没有发生过，
正正经经地在一起游山玩水、吃饭聊天，只是自己看到刘征的时候却再也不像以
前那么心平气和了，总会想到一些不该想的东西，有时候会有些小小的后悔，那
次为什么要蒙着眼睛，刘征的那个东西都已经进来过了，自己却还不知道长的是
什么样，虽然克制了自己，却还是有几次不由自主地瞟了刘征那部位几下。

　　月知道自己的心态有些变了，倒不是说对豪的感情有什么变化，硬要说有也
只是更爱他了，变的是自己对男人的心态，除了豪的阳具之外她从来不去想象也
拒绝去想象别的男人的东西。

　　可是现在她真的对于那个曾经进入过自己的身体并且在里面滑动过的东西很
好奇，帐篷里那次自己被蒙着眼睛，到后来那么激烈的动作那么频繁的交换着进
来，使得她没办法仔细回味刘征那根东西的滋味，在自己的心中其实完全不拒绝
再来一次那样的荒唐事，至少豪再提议的话自己肯定会半推半就同意的。

　　最终豪和刘征决定提前一天回来，主要是因为琳每天都要打三四遍电话给自
己，催自己早点回去，月心里竟然有点微微的失落，这么美妙的旅程就这么结束
了？谁知道就在昨晚上，饭后豪在自己耳边小声说了晚上换房睡的意思，自己只
是摇了几下头表示不同意，然后豪哄了几下吻了几下自己就不出声了，默许了豪
的安排。

　　昨晚和刘征荒唐了几乎一晚上，整个身子都快散架子了，只要刘征有求自己
就必应，虽说出于女人的矜持有点推推当当的，但是也只是象征性地阻止一下然
后就任刘征折腾了，什么羞人的姿势都在这个男人面前摆过了，还……还帮刘征
添了那东西上沾着的淫水，当时不知道自己怎么就那么想尝尝自己的淫水溷合了
别的男人阳具上气味会是什么味道。

　　然后刘征就再一次地挞伐自己，那一次自己也特别有感觉，刘征让自己说什
么自己都配合他，刘征让自己摆什么姿势自己也会配合他，刘征在想进入自己的
菊花的时候自己并不是不想，自己也真的想试一试真正的肛交是什么滋味，不过
还是拒绝了刘征，每个第一次自己都想保留给豪，虽然看着刘征有点失望的神色
自己差点一冲动之下就答应了他。

　　「齐晓璐和我打赌刘征一定会要求和你那样，然后说你在那种情况下一定会
答应他的。」豪不客气地握着月的乳房问道。

　　「什么？」月回想着昨晚那些淫荡的场面，没听清楚豪的话。

　　「我们打赌你昨晚一定让刘征这样了。」豪又捅了一下月的臀缝。

　　「我没有让他进去。」月脱口而出。

　　豪用下巴上的胡茬子扎着月的脸颊和耳垂：「你没有让他进去吗，那他是不
是想要进去啊。」

　　月被豪的胡茬子扎得有点痒痒，身子不知不觉就软了几分，然后才惊觉豪的
魔手不知什么时候已经在摸着自己敏感的乳房了，身子就又软了几分，「就不告
诉你，你自己放他进来的你问他去。」

　　「哎，我打个电话问问去。」豪看样子抽身就要走。

　　「你敢？」月的脸像个大红布一样，不过有渐渐变黑的趋势。

　　「嘿嘿，老婆这不逗你玩吗。」豪捉着月乳房的手一直不停地揉着。

　　月打了一下豪的手：「别碰我，找齐晓璐去，她的多大啊，昨晚摸了一晚上
吧。」

　　「天地良心啊，昨晚没摸一晚上，先摸了一会，后来就用那个来夹你的宝贝
了。」月感到豪的阳具顶着自己翘了两下。

　　「流氓。」月转过身来，狠狠地瞪着豪，一只手抓着豪的阳具，使劲地掐了
两下。

　　豪龇牙咧嘴地说道：「我这不是汇报情况吗。」顺势和月一起倒在地板上，
另外一只手拉开了自己的拉链，月的手也轻轻地握在了豪赤裸的阳具上。

　　「你就是臭流氓，吃着家里的，盯着外面的。」话是这么说，不过月的小手
在阳具上开始轻轻滑动起来。

　　「嘿嘿，老婆，不带这样的，你又没有不同意，总不能你爽过了就翻脸不认
人了吧，感觉怎么样？」豪的手摩挲着就往月的裤子里插去。

　　「你……你血口喷人，是你想要那个狐狸精，还把你老婆都卖了，我……我
就是心好，答应了你的要求，我都没有感觉的。」月无论如何也不接豪的话，昨
晚的一幕一幕却是在眼前越来越清晰，昨晚自己虽然羞涩，还是忍不住偷偷观察
了刘征的阳具，说不上什么感觉，但是就是无比的渴望它插进来，总觉得看起来
特别新奇，也想有一种新奇的性体验。

　　「没感觉？妈的，我把齐晓璐伺候那么好，他居然让我老婆没感觉，老子看
见他一次就骂一次，问问他是不是男人。」豪有点愤愤地样子。

　　「你……你白痴啊，这个有什么好发火的。」月想起自己的浪样，咬了咬嘴
唇，把豪的手死死地压在内裤的外面。

　　「算了，既然你没感觉，以后咱还是好好过日子，不理他们了。」豪像是在
和月检讨一样。

　　「都怪我，我以为你会喜欢这样。」

　　月听到豪的话，心里忽然感到一阵空落落的，想要分辨却又无从说起，脸越
来越红，脑海里搜索了半天的话后，终于想了起来一句：「那你就不能碰齐晓璐
了。」

　　「不能碰就不能碰，老婆你的感觉最重要。」豪凝视着月。

　　月被这奇怪的情话说得心里很感动，既感激豪，又觉得这话十分荒唐，偏偏
自己的心意自己知道得清清楚楚，豪如果真认为自己没感觉的话，他肯定会结束
这个十分荒唐担忧十分令自己神往的游戏。

　　一个声音在心里说，要克制住，你已经享受过了一次，另外一个声音更大，
快说出来啊，不然就没有机会了，内心挣扎了半天，月故意转过头去，声如蚊蚋
般地嘀咕着：「其实感觉也没那么糟。」

　　「你说什么？」豪没有听清除。

　　「其实感觉也没那么糟。」月的声音大了一点，然后她就看见了豪眼里促狭
的笑意，才知道上了豪的当，羞红满脸，举起双拳就往豪的身上擂了过去，冷不
丁被豪放在内裤外的手一下子探了进去，轻呼一声，软软地靠着，呼吸凌乱。

　　豪的一根手指不停地在下身的两瓣蜜唇间拨弄，「老婆，你底下好湿好热，
想什么就能想得这么兴奋，是不是昨晚刘征用了什么新奇的招式？」

　　「没有什么……新奇的招式，都是和你一样的。」月蒙着自己的脸。

　　「咦，刘征他也只会传教士、背后式、６９式、观音坐莲这些老掉牙的东西
啊。」豪的一根手指伸进了两瓣蜜唇之间，向里面深入进去。

　　月浑身燥热，想要分辨姿势确实一样，但是感觉是不一样的，不过终究还是
没说出口。

　　「原来他也只会这些，齐晓璐会的花活可多了，难道是见了帅哥无师自通，
嘿嘿。」豪嘀嘀咕咕的，一脸臭臭的自恋无比的表情。

　　月知道豪想要自己开口说话，打定主意不理他，看了豪那副样子，心里有点
恨恨地，白了豪一眼，「你不就是想问我什么感觉吗，用得着那么拐弯抹角的，
翻来翻去就那些姿势，不过，感觉……不一样。」

　　豪就嬉皮笑脸地贴了上来：「有什么不一样。」

　　月转了脸不理会豪，却不防豪的手指在下身剧烈地抽动起来，「啊！」了一
声，夹紧了腿不让豪的手进出自如。

　　「是不是像刚才那样？」豪的手抽动受到了阻碍慢了下来。

　　豪的每次抽动，似乎都抽走了月一丝力气，月的身子越来越软，腿也渐渐地
夹不紧了，屁股上感到了一点湿意，肯定有很多的水顺着豪的手指流了出来，流
到了内裤上。

　　头顶在豪的胸膛上，月小声地说：「没有那么快。」

　　「那你平时不都喜欢我用很快的速度吗，慢了难道也有感觉？」

　　月点了点头，「不一样，你……你就像是个暴君一样，我很快就能……就能
高潮，他……他比较温柔一点，也……也很不错。」

　　豪的鸡巴如同沾了水的海绵一样迅速膨胀着，月会意地握住了。

　　豪的呼吸喷着火一样：「还有什么。」

　　「还有……还有他喜欢……喜欢把我双腿……架起来，屁股……屁股都被抬
起来，腿……被分得很大，都……都压到肩膀了，就这样，他……他还让我……
仰起头，看着他用那个……那个在我底下……底下……」声音越来越小，豪感觉
到月的淫腔内越来越火热，里面的液体越来越粘稠，月也感觉到豪的阳具坚挺得
如同万年坚钢一般。

　　「还有……还有什么。」豪的喘气声像是破风箱子拉出来的那种怪声，呼哧
呼哧的。

　　「那时候，琳……琳刚好打电话……过来，我要他……停下来……让我接电
话……他不让，把电话……扔在了旁边，非要我……看拿东西……在底下……插
我，还说他那……东西上面……好多水……比他老婆的……水多……我……我都
不理他。」

　　豪像个勐兽一样扑上来，迅速剥光了月的衣服，将她双腿高高架起，恶狠狠
地冲着月说道：「看着底下。」

　　月就看见那个狰狞的阳具顶在一蓬沾着水的阴毛从中，龟头被阴毛遮挡不见
随着下身一阵异常充实的感觉缓缓向内延伸，阳具像是被那丛阴毛缓缓地吞噬了
一般越来越短。

　　感受着下身充实的快感，再看着阳具渐渐地没尽，感官刺激加上身体刺激，
让月又一次沉迷了。

　　看着豪再慢慢拉出阳具，阳具上像是抹了油一般油光发亮，阳具根部的阴毛
背水沾湿，紧紧地贴在阳具上。

　　月用双手努力地分开自己的双腿，紧紧盯着下面两人的结合处，小声地道：
「老公，再深一点。」

　　豪就重重地向下一顶，似乎想把整个人都挤进去，深度的攻击令月「啊！」
地一声叫了出来。

　　「咚咚、咚咚」门被叩响。

　　两人一下子僵住了，维持着那深深进入的姿势。

　　「咚咚、咚咚」敲门声继续，「姐、姐夫，我有话和你们说。」

　　豪的表情古怪而尴尬，看了看两人交接的地方，又看了看房门，就是不把阳
具退出去。

　　月放下了双腿，轻轻地推开了豪，豪的阳具沾满了淫水，向上怒挺着，看着
豪像个微曲的孩子一样，偏偏挺着狰狞的阳具，月轻轻一笑，指了指门外，「先
问她什么事。」又点了点豪的阳具，把沾了一点淫水的那根手指放到嘴里吮了吮
媚眼如丝，「这个等到晚上。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后续剧情先说一下，月不会再有其他的男人了，所以请有些读者不要再提让
月和其他男人做的建议了，此其一；会安排刘征和月的一场肉戏，因为从回复中
看到有些读者对此还是还有兴趣的，此其二；渐渐感觉到肉戏难写了，花样翻新
太难了。

　　其实个人觉得暧昧流更容易让人喷鼻血，比如本章的在脸上写字的场景，这
个主意我很得意，本人想起来心也痒痒的，不过色文还是要肉戏，我只能尽量去
写，只不过重复的东西怕要渐渐多起来了，此其三；啰嗦完了，上文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　等脸上的红晕渐渐退去，月才敢打开门，琳俏生生地站在门口，看了看月，
又看了看豪，「姐夫，我想搬出去住。」

　　月奇怪地问道：「住得好好地为什么突然想搬出去住？你现在的工资也没多
少，住这里不是省一点吗。」

　　豪虽然觉得琳住在家里有诸多不便，月越来越迷人，女人味也比原来更足，
烟波流转间就能勾起豪的兴趣，齐晓璐的风韵是外露的，无时无刻不在勾引人，
而月的风韵却是内敛的，无意识的一个小动作，最能撩人心弦，以前豪最爱月含
羞带怯的样子，小脸红红的，后来见多了，也就失去了感觉，对于齐晓璐那样骨
子里都能透出淫意的女人，无比向往。

　　现在豪却惊奇地发现，月的含羞带怯又有了另外一番风韵，羞中带淫，怯中
含荡，不折不扣地是另外一种致命的吸引，随时都能让自己情欲萌动，有琳在家
里有时候确实有些不方便，刚才自己便是忍受不了月那种羞怯无比、淫荡无限的
样子，才荒唐了一夜，却迫不及待地侵入月的身体。

　　不过看看琳青春无限的样子，豪脑海中不禁闪电般掠过了那那大大衫子上顶
起的两个小点，还有那露出一角带着卡通图案的可爱小内裤，克制住了自己狠狠
吞口吐沫的想法，站起身来，旋即发觉裤裆上还支着帐篷，又连忙坐了下去。

　　「今天回来就觉得你情绪不对，是不是觉得和我们住一起不方便啊，住一起
总还能照顾你，搬出去可就没有天天当甩手掌柜这等好事了。」

　　月脸上不自觉地又爬上了红晕，恨不得堵上豪的嘴，自己有时候叫得那么大
声，还好意思说是不是住一起不方便，真是哪壶不开偏提哪壶，不过妹妹如果搬
出去，那又能和豪过二人日子了，她不知道自己内心到底是想妹妹搬出去还是不
想妹妹搬出去。

　　「不是觉得不方便，就是觉得不应该住这里了，我都上班这么长时间了，不
能老赖在你们这里，姐夫你也说过我不会做家务，将来嫁不出去的，那就更不能
赖在你们这里，不然有你们我可不会做家务的。」

　　「这是什么理由，你别听你姐夫瞎扯，他那是逗你玩的，我妹妹这么可爱怎
么可能嫁不出去呢。」

　　琳咬了咬嘴唇，没有答月的话。

　　「你姐说得对，我那纯粹是开玩笑，你别往心里去，现在谁还讲究那些啊，
哪个男的不是在家刷锅洗碗、掌勺做饭，女主外男主内这是时代潮流，我这是不
正之风，是复辟主义，是反攻倒算，要坚决制止。」豪试图逗笑琳。

　　琳「扑哧」一声笑，豪有眼前一亮的感觉，心里暗暗说道，乖乖，我这个小
姨子现在也是个颠倒众生的美女了，奶奶的，不知道将来便宜了哪个色狼。

　　「姐夫你可真逗，别把我们女人说的那么可恶，也别把你们男人说的那么可
怜可好。」

　　「你就别搬出去了，爸妈知道了肯定要怪我对你照顾不周。」月无论心里怎
么想，嘴上坚决要琳留下来。

　　「姐夫，我趁这个周末去找合适的房子，找好了还要麻烦你帮我搬一下，我
也没什么东西，你开车一趟就能把东西全搬过去了。」

　　月和豪对望了一眼，都在对方眼睛里看见了疑问，今天琳有点不对劲，月和
琳说了三句话，琳一句都没有回答，都是在和豪说话，豪在疑惑姐妹俩什么时候
有了矛盾，月对于琳的冷淡也是摸不着头脑。

　　豪向月示以询问的目光，月摇了摇头。

　　豪在裤兜里用手按住了依然挺立着的阳具，站起来轻轻咳嗽了一声，「你姐
说得对，你搬出去了你爸妈肯定认为我们对你照顾不周，我这个姑爷下次上门怕
是见不到什么好眼色了。」

　　「现在不和他们说，他们又不会知道，等过年回家我自己说要搬出来，不就
行了吗。」豪注意到琳的小拳头捏得紧紧地，心想什么事情把琳气成这个样子。

　　见琳的态度坚决，豪只能以失望的眼神看了一眼月。

　　月自己也有点委屈，不明白琳怎么就不愿意跟自己说话，见豪也劝不住，只
能叹了口气对豪说：「房子你帮着看一下，环境不要太差了，别太偏了，也要注
意一下附近是不是有什么不三不四的人住在那里，到公司上班也要方便，一趟车
就能到，早晨挤公交车太辛苦了。」

　　「姐夫，那就这么说定了。」琳轻轻地带上门，厅门外脚步声，应该是回自
己房间去了。

　　月心情有点烦闷，脸色也不太好看，不过看到豪的手从裤兜里抽出来，裤裆
那里立即就弹出一个小包，还是忍不住「扑哧」一下笑出来了，「你什么时候都
不能忘记这件事。」

　　豪侧耳听着外面传来一声关门声，对着月说道：「不是我想着这件事，是你
总能让我想起这件事。」腆着脸就往月身前凑，手不老实地开始攀上月的胸脯。

　　月伸手打了一下豪的手，「心情不好，别烦我。」

　　豪不为所动，很快地月的上半身就是赤裸状态了，她刚才本就情动已极，豪
三两下揉捏，月就已经开始气喘吁吁了，「刚才不是说好了晚上吗，你怎么又来
了……啊。」

　　「嘿嘿，那是你说的，我可没答应。」豪伸出手在月的眼前直晃，大拇指和
食指间拉了一条明亮的丝线，越拉越长，却总也断不了，「老婆，你现在都这么
湿了，还能忍住吗？」

　　月擂了豪的胸膛一下，「那是刚才的还没干，可不是现在……流出来的。」
说话间淫腔内又是一股温热浓稠的淫汁涌出来。

　　豪的下身不争气地又硬了几分，月的脸上又浮现出让豪心跳的神色，他将手
指深入月淫腔的内部，搅动了几下，抽出湿淋淋的中指和食指，在月的左脸颊山
划着，左脸颊划完，有将手伸进月的淫腔内沾了粘糊糊的水，在月的右脸颊上划
着。

　　月抬头伸舌够着豪的手指，豪索性将满是淫水的手指塞进了月的口中，一条
灵巧的小舌头立即裹了上来，在手指上灵巧地舔着，豪感觉到一阵麻嗖嗖的感觉
从手指直击脊梁，忍不住打了个冷战。

　　月沉迷于自己淫水的味道，沉迷于豪雄性的味道，吐出豪的手指，解开豪刚
刚穿上的衣衫，把豪推到，亲吻着他的乳头，乳头在月的嘴中慢慢变硬。

　　豪将月的头紧紧地按着，被月压在身下的阳具一跳一跳地盯着月的小腹。

　　月轻轻咬着豪的乳头，感受着豪阳具上传来的炽热温度和如铁般的硬度，仿
佛隔着身体都能把自己的心烫着、顶着。

　　月觉得自己的心里仿佛都泌出了淫汁，将整个心脏都淹没了，一霎时，水潭
中四人嬉戏的情景、齐晓璐撅着屁股像母狗一样被豪骑着插遍两个淫洞、帐篷中
那分辨不出主人的阳具交替抽插这自己。

　　昨晚看着刘征的阳具沾着自己浓稠的淫水抽插着淫腔，还有刘征阳具抵住菊
花时自己带着兴奋的颤栗，月觉得自己全身的每一个空洞都需要填满，每个孔洞
都需要一根炙人又坚挺的阳具填充，下身的两个淫洞都在不由自主地紧缩着。

　　要是再有一根多好啊，那样可以同时塞满月儿空虚的淫腔、屁眼，那该是多
么满足的感觉。

　　她被自己淫荡的想法刺激得大口地喘着气，软瘫在豪的阳具旁，摆着头让阳
具从脸上狠狠地滑过，绯红在脸上似乎能够流淌般，不停地晕染着迷人的色彩，
映着阳具的狰狞，「老公，你的宝贝要干进月儿的那个洞，是逼？还是屁眼？」

　　豪感觉自己的肺活量已经不够运用了，他已经很久没有这种感觉了，像个愣
头青一样粗暴地推开了月挨擦着自己阳具的脸，「婊子，别把老子在你脸上刺的
字抹掉。」

　　月的眼波流转着，「我不蹭了，老公，你在月儿脸上刺了什么字。」

　　「淫、荡。」豪觉得自己的声音像是发情的野兽一般，带着嘶吼。

　　月抚着自己滚烫的脸颊，「老公，月儿现在真的好淫荡，月儿今天就带着老
公刺的字，啊，给琳看到了怎么办？不怕，干了她看不到的，好……好刺激，老
公，月儿以后要你每天都用精液和淫水在月儿脸上写这两个字，让月儿随时都能
闻到月儿和老公混合在一起的味道，月儿也要用淫水在你脸上写着两个字，让你
们整个办公室的人都能闻到月儿淫荡的味道，让……让……让妹妹也能闻到。」

　　月感觉自己心脏中的淫液已经随着脉动进入血管，进而满遍全身，想到琳能
闻到自己的味道，心脏跳动得更快了，无力地呻吟一声，「老公，月儿要你干屁
眼、干逼，干嘴，月儿什么地方都要你干。」

　　豪将阳具对准月的淫腔，几乎是没有一点阻力就进入了最深处，整个立即淫
腔火热地收缩着，月毫无顾忌地「啊」地一声。

　　月摆动着屁股，让豪的阳具以不同的角度刺着肉壁，「老公，好……好舒服
啊，老……公，月儿要……更……啊……舒服。」

　　豪抽出黑黝黝亮晶晶的阳具，抵在了月的菊花上。

　　月伸手抓着豪的胳膊，「老公，轻点，月儿要舒服，不要痛。」

　　豪点了点头，手握着阳具开始缓缓地往里顶。

　　月微皱着眉头，巨大的龟头顶在肛门上，像要将自己整个人撑爆了一样往里
推进，有点不适，但是并不痛，感觉到龟头的肉棱挂着敏感的肛肉，有点麻，肛
门处觉得很涨，但是又异常的充实和满足，不同于淫腔被充满时那如潮的快感，
却又是一番新奇的刺激。

　　膨胀的感觉向身体的深处蔓延，不同于淫腔被填满时那种局部的充实感，随
着膨胀感越来越向深处蔓延，月感觉到自己整个人似乎都被豪的阳具充满。

　　月的声音战栗着，喜悦中夹杂着哭一样的声音，「老公，好满，真的好满，
就像要被你撑爆了一样。」

　　豪看着整根阳具被小菊花包裹着，菊花的纹路向外辐射着，就像是被人用石
头砸过的车玻璃一样，随着菊花的蠕动，纹路也在不停地变幻着。

　　豪开始缓慢抽插，低声道：「叫，叫给你妹妹听。」

　　月的眼媚得犹如转世狐精一般，双手搂着豪的脖子，身体弯成了Ｖ字形，舔
着豪的耳朵，「老公你在想什么，是想让琳听了也加入我们俩吗，有了齐晓璐还
想连我妹妹都吃掉吗，你这个色狼，最多允许你干她的逼，不准你像现在对我这
样。」

　　感觉到身体里的阳具挑动了几下，整个人仿佛都被挑起，月的笑更像是转世
的狐精一般。


　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　坐在麦当劳店里，豪嚼着嘴中的汉堡，心里头想骂娘，妈的女人真是太能折
腾了，这他妈比陪月逛一天的街还累人，一个上午跑了不下十家，看来看去的琳
总是不满意，中午就只能就着这难以下咽的汉堡将就一下，下午还得陪这位姑奶
奶继续找房子，豪掏出手机，给月发了条短信，要月晚上做几个自己喜欢的菜，
末了还加了一句，都是陪你这宝贝妹妹，让我大周末的也睡不到懒觉。

　　「呃，琳，下午还有几家要看的？」豪问话的时候心里有点惴惴的，生怕琳
报出一个让自己心惊胆战的数字。

　　「四家。」琳坐在对面，她吃得很少，一个汉堡就够了，看着豪嘴上还沾着
生菜叶子，正在大嚼第三个汉堡，琳的眼神中有一种捉摸不定的光芒，豪感觉到
了琳的眼光，报以微微的一笑，琳也笑了一下，视线从豪的脸上移开。

　　豪有点不知道怎么和琳说话，只好努力把剩下的汉堡一股脑全塞到嘴里，含
糊不清地说道：「那我们还是早点去吧，如果都不满意还能再去看看其他的。」

　　琳点了点头，收拾起放在桌上的包，豪的手机响了，是月回的短信：「知足
吧你，陪我妹妹看房子都是你前生修来的福分，你叫苦我还不放心呢，对了，你
探探她的口风，为什么要搬出去，还有是不是对我有什么意见啊，套到口风晚上
有奖。」

　　琳在一旁问道：「是我姐的短信？」豪点了点头，这几日琳在办公室老是走
神，错误犯了好几回，刘征办公室离琳的办公室较近，几次看到她被批评，好心
帮她解了好几次围，她连好脸色都不给一个，自己为这还和她说过，琳虽然在自
己面前像个犯了错误的小孩一样一声不吭，过后却依然如此，回家的时候也话语
不多，和月几乎就没说过话。

　　为此他还特意找刘征赔了两次罪，刘征倒是借机问豪什么时候有时间大家聚
聚，看来对琳的事不以为意，只是刘征说聚聚的时候眼中的神色让他明白刘征的
企图，心里微微有点不高兴，不是不高兴刘征和月再次裸裎相见，而是刘征眼中
是赤裸裸的欲望，让他觉得月在他眼里可能只是一个发泄的玩偶，这使视月为最
心爱之人的豪有点无法接受。

　　刘征还说起了齐晓璐在家屡次念叨起豪，豪的心中就更为不快了，自己是对
齐晓璐有欲望，不过刘征显然将自己看错了，以为凭着齐晓璐就能让自己答应一
切，而在自己看来，其实所有的主动权都是在月的手里。

　　豪不怀疑齐晓璐提过自己，正如自己也对齐晓璐的春情念念不忘，可是这一
切要在自然的情况下进行，刘征显然刻意了点，不过在面对刘征的时候豪没有表
现出任何不快，毕竟两家人已经走出这一步，关键还是要看月的意思。

　　「琳，问你个问题，你要不想回答就算了。」豪挠了挠头，月给的任务还真
是不好完成，那奖励估计也是镜花水月了。

　　「我姐让问的？」琳反问。

　　这个经常犯糊涂的小姨子，此时却显出了女人的直觉，豪也没有隐瞒，「是
你姐让问的，你这些天连话都不和你姐说，你姐心里难过，经常和我说起这事，
要不你说出来怎么回事，我回头再和你姐说说，姐妹俩能有多大的不愉快？你就
别搬出来了，在一起总有个照应。」

　　「难过？我看她每天过得滋润得很。」琳小声嘟囔了一句，豪禁不住老脸有
点微红，这可真不怨月，这几天晚上的折腾多是月抵不住自己的要求才答应的，
只不过现在的月越来越敏感，最后总是闹出很大动静，豪也搞不清楚自己究竟是
何心理，反正月叫得越大声他就越起劲，他看了一眼琳，怕不是因为她吧。

　　琳的脸上明显地爬上了一丝红晕，白了豪一眼，抓起包往门外走，豪心里有
鬼，不敢在这个话题上再纠缠下去，只好傻愣愣地跟着琳出了麦当劳。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上回到家，琳吃了晚饭就回到自己的房中，月拉着豪躲进了两人的卧室，
紧张兮兮地问道：「琳有没有和你说什么？」

　　豪伸手捏了一下月的脸蛋，「瞧你那紧张样，她搬出去了不是正好方便我们
俩，我跟你说啊，前几天刘征还说找机会聚一聚的，我没答应他。」

　　月扭了豪一下，「你想去找齐晓璐就去找，反正我又拴不住你。」又指了指
琳房间的方向，「她有没有说什么。」

　　豪双手一摊，「你是她姐姐都不知道原因，她怎么会告诉我呢，我还没问她
呢，她就说是不是你让问的，我照实说了，说你很难过，不过她说你好像每天都
过得很滋润，这是怎么说的，你这么在意她她还这样说你，真是没心没肺了。」

　　月双手拍打着豪的胸膛：「让你不要上来不要上来，你偏要上来，要是不答
应你整晚都能让你烦死，你……你就知道我忍不住的，她都要搬出去了还让她听
见我们俩这事，你……你让我怎么见她啊。」

　　「她心里不得恨死我了，哪有妹妹要搬出去的，姐姐还高兴的每天晚上做这
事，好像巴不得她搬出去似的，你个色鬼，我那天晚上的话你当真了是不是，你
不是真有那想法吧？你今天有没有对琳说什么，有没有做什么。」月的眼神忽然
变得有点疑惑起来，看着豪的眼睛，「不许把眼光移开，看着我说，有没有。」

　　豪苦笑道：「老婆真没有，我哪敢当真啊，那是你拿你妹子来给我助兴的我
能不知道吗，还敢真有想法啊，今天一天我腿没断就已经是万幸了，哪有那个心
思啊。」

　　「要是今天不累你就有心思了是不是，我……我什么时候拿我妹妹给你助兴
了？你也不看看你那时候的样子，听到说可以让你……那个她的时候，你就像几
万年没见过女人似的，差点都让你折腾死了。」

　　面对着月的不认账以及小心眼，豪一点办法都没有，「好，我承认我对她有
想法好了吧。」

　　「不准承认，你也不准对她有想法，你对谁有想法都行，就是她不行。」

　　豪觉得一个头两个大，这姐妹俩当下都有些神神叨叨的，自己夹在中间真难
做人，索性不说话了。

　　房中安静了一会儿，月先开了口，「我也是最近有些烦躁，刚才对你态度不
好。」走上前来，搂着豪的肩膀，将头埋在了豪的胸前。

　　豪抚着月的秀发，「我知道，你们姐妹俩从小那么要好，现在她忽然要搬出
去，你当然心情不好了。」

　　月点了点头，仰头望着豪，像是要说什么，犹豫了一下最终还是没有开口，
任凭豪再怎么问她刚才想说什么她也只是摇头，把头埋在豪的怀里，紧紧地搂着
豪，豪只得放弃了，转了个话题，「刚才我说的是真的，刘征确实问了什么时候
再聚一聚，我没有答应他什么时候，想回来问问你想不想去。」

　　月头埋在豪的胸膛中，说话有点不清楚，「都是你们男人决定的事，问我们
女人干什么，这几天心情不好……不想去。」

　　豪轻拍着月的背部，「那我和刘征说推迟一下。」月没有出声，良久，豪才
感觉到月的头在自己胸前微不可察地点了两下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下来的一个周末，豪的时间又被琳占据了，帮她收拾东西，再搬上车运到
租住的房子，看着这位大小姐手忙脚乱地整理着，豪实在看不过去，帮她搭了把
手，要不琳能把自己的房子整理成狗窝。

　　接下来又陪琳去买一些生活上的必需品，出人意料的是，琳居然坚持要买锅
碗瓢盆，外加油盐酱醋等调料，豪像是看着外星人一样看着琳，「你不会准备自
己烧饭吧。」

　　琳的脸就有些红，「不带我学的啊，我姐也不是生下来就会这些，我是女孩
子，总得学这些的吗，要不你一天到晚都瞧不起我。」

　　豪看着琳脸上浮现的丝丝红晕，最近经常看到这种状况，呵呵，小妮子终于
像个女人了，虽然还不像月那么温柔，却也惹人怜爱，像只可爱的小野猫，即使
张牙舞爪的时候也透着可爱，豪想得有点傻了，嘴边自然地流露出傻傻的笑意。

　　琳跺了跺脚，一付要扑上来吃掉豪的样子，「你还笑我，等我有天做出来的
饭菜比姐姐的还好吃的时候，你想吃都不给你吃。」像是想起什么，脸更红了，
气鼓鼓地从豪手里夺过刚买的电磁炉，转身就走。

　　豪连忙追上去，从琳的手里拽过东西，跟着琳在超市里继续逛。

　　晚上回到家，看见琳的房间空空荡荡，心里还真有点不是滋味，在的时候觉
得琳有点懒，真正离开了心里像是少了什么似的，住了几个月了，也有点感情了
吧，豪只能这样解释给自己听。

　　月坐在客厅的沙发上，有点魂不守舍，豪进来也没有打招呼，像是想什么想
出了神，豪走过去伸手在月的眼前晃了晃，「宝贝，想什么呢，说出来老公帮你
分析分析。」

　　月没有搭理豪，还是有点怔怔地出神，豪坐到月的身边，伸手将月揽入了怀
中。

　　两人默默许久，月才静静地问道：「房子都帮她收拾好了吧？」

　　「嗯，看着她瞎忙，就帮她收拾了，你说她是不是转了性子了，今天居然买
了锅碗瓢盆和一大堆调料回去，声称以后手艺要超过你，没见过这么不自量力且
不知天高地厚的人。」豪想给月逗逗乐子。

　　月的脸上神色一点也没有改变，她有点愣愣地看着豪，「她搬出去应该挺开
心的吧。」

　　豪心里斟酌着用词，这时候不宜再在月伤口上撒盐了，「还好吧，也没有什
么高兴的，你不用担心，让她在外面吃吃苦头，到时候咱们再接她回来，她就会
明白你这个姐姐的好了。」

　　月摇了摇头，「你不明白的。」站起身来，朝厨房走去，「饿了吧，我去做
晚饭。」

　　「嗯，中午吃了点汉堡，你知道我吃不惯那些东西，只喜欢吃你做的饭。」
豪隐隐察觉到了月心情郁闷的原因，想起琳在超市里脸红的样子，他不禁有些吃
惊，不会吧，琳会有那个意思，月不会怀疑琳和自己有什么吧，自己还不时拿这
些和月开玩笑，豪恨不得甩自己几个嘴巴。

　　月有些意外地看着豪，「你知道？」

　　豪赶紧回了句：「我不知道。」

　　二人像是打哑谜一样，月终于「扑哧」一声笑了出来，「这么快否认，还说
你不知道。」

　　豪见月终于笑了，就像压在心头的一块石头被搬开一样，心思也立即活泛开
来，他继续逗着月，傻傻地看着月，装作有点不知所措的样子，「我坦白，刚刚
才知道的，你们姐妹俩暗战手法如此高明，我要再不知道那我可就得出局了。」

　　又学着ＴＶＢ剧中人物的口吻，「呐，在这件事上我是无辜的，你们两姐妹
呢终究是一家人，没有什么生生死死的恩怨，呐，要不我做个和事佬，摆个酒大
家讲明白就过去了，做人最要紧的是开心，你说对不对啊。」

　　月扑上来捶打着豪，笑得有点直不起腰，「呐，不要以为我不知道你的心思
啊，我们两姐妹的事情，你就不要掺和了，饿不饿，我给你煮碗面。」

　　夫妻俩搂在一起笑作一团，笑声渐止，月揉了揉笑出泪的眼睛，「老公，你
真好，月儿在你面前想不开心都不行。」顿了顿，「其实说出来也没什么，琳应
该很早就喜欢你。」

　　豪没有插话，月捧着豪的脸，眼中有无限柔情，仔细地端详着豪的脸，「老
公，月月自从和你在一起一直很开心，一直觉得自己是天下最幸福的女人，老公
这么出色，却从来不让月月担心你在外面会有什么女人，即使……即使你和齐晓
璐那样了我也不担心，齐晓璐虽然很……很骚，但是我知道老公的心里只有我，
老公只是喜欢她的……嗯……她的逼……她的奶……她的屁眼，不是她的人。」

　　「可是琳不一样，她是我妹妹，老公要任何女人都可以，唯独她不可以，这
些天看着琳对我不理不睬的样子，我就有些心痛，我们是那么的要好的亲姐妹，
现在却这个样子，我……我真的想把你让给她，老公可我舍不得你。」

　　挺着月像是喃喃自语的话，豪觉得心中被温暖包围着，「老婆，我更舍不得
你，无论在任何情况下，我都不会离开你，我发誓。」

　　月点了点头，「你不用发誓，我能感觉到你的心。」

　　「当初琳要过来的时候，我也想过，我很早就知道她有点喜欢你，我们还在
谈恋爱的时候，每年过年我一个人回家，还是个黄毛丫头的琳就老是问我你怎么
没跟我一起回来，还老是问我你其他的事情，我就感觉琳喜欢你。」

　　「到后来上高中了，小丫头有点变野了，也不再问你了，我以为小女孩青春
萌动的时候过去了，再后来上了大学，我以为她会更看开这一切，还听她说在大
学里谈过恋爱，我想应该没什么了，再说我爸妈让她过来，我也不好拒绝，就让
她来了。」

　　豪说道：「可前段时间她好好的啊，怎么突然会这样呢，以前我一点没感觉
到啊。」

　　月紧紧抱着豪，「我也不知道，可能是和咱们一起时间长了，尤其是和你在
一起时间长了，突然我们出去旅游，她很长时间看不到你，才会怨恨我吧，以后
你常去看看她，我不放心她。」

　　豪吻着月，「总要自己独立的，就让她一个人好好自立吧，我就不去了。」

　　月偷偷地笑着，「你敢说你一点心思都没动过，琳也是，自己不注意，恐怕
根本就是故意的，有时候晚上洗过澡在家穿成那样，我都看到过几次你恨不得把
眼珠子黏上去的样子。」

　　豪「嘿嘿」笑着，「意外，意外，突然看见有女人穿成那个样子，那个，那
个，大脑一时供血不足，反应迟钝。」

　　「傻样，德性，诱我下水的时候怎么就没见你像现在这么贼，那时候傻乎乎
的，现在倒好，把老婆都让人……让人……」声音浅浅低下去。

　　月的羞涩让豪下半身又开始充血，「老婆，你……你别诱我了，我今天实在
是做牛做马去了，心有余力不足了。」

　　月故意扭着身子，「准许你以后每个礼拜去看一次琳，直到让我们姐妹重归
于好，有一个条件，每次去之前必须把所有公粮全部交出来，一滴都不准剩。」

　　豪苦着脸，「那可不是我能掌握的啊，得靠你啊，你自己没办法榨干总不能
怪我吧。」

　　月一只腿伸起来，膝盖贴着裤子在豪的裤裆处蹭着，舔了舔嘴唇，「这样能
不能榨干你？要是我榨不干你我就叫齐晓璐来，那么大的奶子还榨不干你，还有
她的屁眼，还有她的嘴，我就不信那个狐狸精榨不干你，两个人……两个人……
六个洞，忙死你。」

　　豪的脉搏跳动得特别快，只觉得血都要从勃颈处喷出来，气喘得像牛一样，
不时咕咚咽下一大口吐沫，狐狸精，比齐晓璐还狐狸精。

　　「那啥，上次和你说过的，刘征说的那事，咋办，现在琳走了，咱们有时间
了？」

　　「不都说了你们男人决定的事，还来问我。」

　　「哎！」豪答应了一声，转头屁颠屁颠地要走，要去找刘征，然后才发觉这
不是在办公室而是在自己家，刚才自己已经被月迷得神魂颠倒。

　　月得意洋洋地笑着看自己的窘样，豪觉得身为男人应该反击，「那要是我看
琳的时候没有被榨干，是不是能抽空给咱小姨子注射点。」

　　就见月一只小手伸在空中，慢慢地将五指弯曲，并拢成可爱的小拳头，用力
攥了攥，在豪的面前晃了晃，「只要你有本事能不被榨干。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以此章向大家伙做个中秋献礼，不想大家拿月饼的手上沾着分泌液，所以本
章纯过度，木有肉戏，接下来我要去接受我生命中最重要的洗礼——迎接自己生
命的延续降临人世，所以九月无更，第十九章要在国庆节后抽空再写，兑现一个
承诺，即月和刘征的肉戏，豪和齐晓璐的肉戏写不写呢？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先感谢色城的蛇二三、金左脚夫妇、麻吉、流域风几位大神，犬子出生，
四位大神都曾以文祝贺，暗红在此拜谢各位大神。

　　蛇二三兄的公子今天满月酒，特以此文作贺，祝蛇兄的公子健康成长，蛇嫂
越发迷人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　还是第一次请刘征吃饭的那家饭店，推开一间小包厢的门，刘征和齐晓璐早
已坐在里面等着豪和月。

　　「月姐，今天穿这么性感？」齐晓璐热情地迎过来，边将月的小风衣接过去
挂在了衣架上，边赞叹着。

　　月今天出门前精心打扮了一番，在粉色的小风衣下是一件深Ｖ领的Ｔ恤，露
出了双乳之间的沟壑：「别打击你姐，哪像妹子你，随便穿什么都那么性感。」
看着齐晓璐那高高挺起的胸部，月不得不承认这个女人天生的本钱实在太大。

　　「呵呵，月姐这是夸我啊，我可照单全收了。」齐晓璐得意地挺了挺胸，拉
着月一起坐下：「今天咱们俩一起坐这两个男人对面，馋死他俩。」

　　月其实想和豪坐一起，被齐晓璐这么一拽，只好和齐晓璐坐在了一起，对面
两个男人也落座了，刘征递上一份菜单：「你们来之前我们先点了菜，嫂子看看
可有忌口的，有的话我叫服务员来换。」月立即感到刘征目光中所含的炙热，这
份炙热让她心怦怦跳，回想起和他的两度风流，脸有点不合时宜地红了起来。

　　刘征终究是月除了豪之外的第二个男人，虽然两人裸裎相见的时候，沉浸在
情欲的刺激之中，月还没感到多少害羞的感觉，可是穿着整齐地坐在这个男人面
前，反而让她有点心头鹿撞，尤其是在豪的面前，她接过菜单，装模作样地看了
一会，摇了摇头，将菜单递回去了。

　　菜陆陆续续地上来了，上了一瓶白酒和一瓶红酒，齐晓璐嚷嚷着男人们只准
喝一瓶白酒，女士们则也要上一瓶红酒。

　　月虽然在来之前已经下定了决心敞开心怀，可还是让齐晓璐这句话羞得抬不
起头，因为在那之后她补充了一句说明：「男人喝半斤白酒倍添勇猛，女人喝点
红酒不但更迷人，还更有感觉。」

　　饭局进行得特别快，似乎每个人都没太多的心思去品尝那些菜肴，月也有点
神思不属，酒倒是全部喝干净了，月觉得就刚才自己喝得有点快，这红酒明显比
以往更容易醉人，她能感觉到自己双颊发热，再看看对面的刘征和豪，两个男人
的眼睛都有点发红。

　　齐晓璐伸了个懒腰，那饱满的胸部更显得夸张：「吃完了，我们走吧。」

　　夜幕下的城市灯红酒绿，五彩迷离，月出神地望着那些流光溢彩的霓虹灯，
她还是第一次如此去关注着她所居住的城市的夜景，酒精已经随着她的血液流遍
了她的全身，她觉得自己浑身燥热。

　　「老公，你看这些霓虹灯多漂亮，人能不能像这些霓虹灯一样多姿多彩？」
月觉得那些不停变幻、闪烁的灯光就像是人们的欲望，不可捉摸，恋爱时的唯一
梦想就是和豪踏入婚姻殿堂的那一刻，结婚了想着照顾好豪，让他有个宁静的港
湾，有了孩子则还想着给孩子很好的条件，为孩子积攒更多的积蓄，可就在这一
刻，月忽然觉得如果自己是一盏灯的话，肯定是一盏白炽灯，永远是单色调。

　　掌控着方向盘，稳稳地跟着前面刘征的车：「会的，只要你勇于去尝试。」
声音沉稳而浑厚，是月最迷醉的声音：「但也只有勇于尝试的人，才会让自己的
生活多姿多彩。」

　　「老公，你记不记得，上大学那会我们出去约会的时候，也喜欢看着五颜六
色的霓虹灯，你还说过一定会给我的生活添加很多色彩的。」月觉得今晚的自己
很想突破这些年一成不变的生活，或许是酒精的刺激，这个愿望很强烈，虽然她
不知道怎么去突破。

　　「当然记得，那时年少无知，总以为能给你所有的一切，却不知道梦想和现
实差距是那么远，我想要给你的一样都没有实现，老婆，谢谢你跟着我熬了这么
多年。」豪轻轻叹了口气：「你却给了我你所承诺的一切，给了我一个安安稳稳
的家，给了我一个躲避风浪的港湾。」

　　「傻老公，其实你原来的那些承诺我从来都没有去想过的，要那么多钱干什
么，要移民干什么，要天下都去过干什么，你一直在我身边陪着我，我们有了自
己的宝贝豆豆，我们一起看碟，我们一起做饭，我们一起看书，我们一起上网，
这每样都是我生活中最鲜亮的色彩，你已经给了我最亮的色彩了。」月还是盯着
车窗外飞驰而过的夜景：「就是忽然觉得太单调了，单调得令人乏味。」

　　月觉得自己的表达很容易让豪误会，所以她尝试着向豪解释：「我的意思不
是和你在一起太单调太乏味，你是我宁愿放弃生命也不愿放弃的，但是我还是觉
得太单调太乏味，我原来不知道……不知道我会在你之外还有别的男人，可是事
实上现在有了，我的意思不是说我想找男人，也不是，不是男人的问题，我……
我不知道该怎么说才能说清楚。」

　　月觉得自己的脑子越来越清醒，但是表达越来越混乱，或许是忽然之间决定
了以后该怎么做兴奋的，她转过头来看着豪，眼中闪着异样的光彩。

　　豪伸出一只手握住了月的手：「老婆，我知道你想说什么，我支持你，你是
不想再这么按部就班，变得像个木头人一样，虽然幸福，但是无趣，无论你想做
什么，都按照你自己的想法去做，你只要记得一点，我永远支持你的选择。」

　　月痴痴地看着豪：「老公，月儿才知道你是我肚子里的蛔虫，我刚才担心你
以为我变成了淫荡的女人，月儿才知道，我自己不知道的你都知道，就像马上要
发生的事，原来我以为我会很排斥，但是我现在就很期待。」

　　豪诧异地看了一眼月，月还是如以往看透了自己的小秘密一样洋洋自得，但
是豪却觉得现在的月和以往变得很不同，仿佛整个人脱去了枷锁一样脱胎换骨，
自信、迷人，即使说到今晚的事，也不再像以往那样吞吞吐吐，不过脸上还是浮
起了让自己心跳加快的红晕。

　　「你在我们去旅游之前应该上过齐晓璐那个狐狸精了吧？我知道你喜欢的那
些，你和我做的时候老说那些话，我就知道你心思不正，虽然我知道你不会伤害
我，但是那时候我很害怕，我觉得一个女人怎么会做那么无耻的事情呢。」豪觉
得自己的手上钻心的疼，原来是月的指甲狠狠地切进了豪手背上的皮肤中：「别
以为我不知道你那些小秘密，在深爱老公的我面前，你是没有秘密的。」

　　「你还说别人是狐狸精，连这些事你都知道了，我看你才是一个能掐会算的
小狐狸精，还是狐狸精中的狐狸精。」豪顺势承认了。

　　「那次为了琳的事情请刘征吃饭之后，我和刘征又吃了一次饭。」豪说出了
和齐晓璐在卡拉ＯＫ包厢的第一次，以及后来去刘征家的第二次。

　　「呸，这样的女儿很好玩吧，这个骚货，我可没福气生出来她那样的女儿，
还长那么大的奶子，生来就是个千人骑的骚货，为了这骚货你连自己老婆都舍得
送出去。」月心里恨得痒痒的，齐晓璐扮女儿那段豪讲得津津有味，看那口水都
要流下来的样子，她不禁心中有气。

　　「没有没有，我一直没有把你那什么的意思，如果你不愿意的话，我们现在
就回去。」豪赶紧否认。

　　月的指甲掐得更重道了：「都这样了，你还问我愿不愿意，你倒是得了大便
宜，有那么一个风骚浪荡的女儿伺候你，我也找个爸爸去。」

　　「得了，你爸爸在前面停车了，我们也得停车了。」前面刘征的车已经在一
家宾馆前停了下来。

　　「呸，那不是我爸爸，你以后要不要当我爸爸啊？」月笑着下了车。

　　豪开了两间房，不过四个人都进了一个房间里，齐晓璐将包往床上一丢道：
「月姐，我要亲亲。」上来就揽着月的腰做女流氓状。

　　月将头一扭：「亲男人去，我又没有你要的东西。」然后走到豪身边，脱掉
豪的外套挂起来，再把刘征的衣服也挂起来，自己坐到床上，手一指面前的两个
男人：「要亲谁你自己选吧。」

　　齐晓璐很好奇地走过来：「月姐，何时变身为女魔头啦，天下男人尽在你手
啊，佩服佩服，你都怎么收服男人的，教我两招。」手一下子很不老实地从月的
领口插进去，捏着月的乳头。

　　「你自己就是狐狸精，还要我教你？」月也不示弱，一下子就将齐晓璐的Ｔ
恤掀起来，推掉胸罩，一对硕乳颤颤巍巍地晃动着。

　　「老公，还不来帮忙。」

　　豪早瞪着那对硕乳在流口水，一双手攀上去之后，就像是铁块遇到了磁铁一
样，紧紧地吸在上面下不来了，齐晓璐起先还能嗔骂着月，一会的功夫，那特有
的带有点沙哑的呻吟便连绵不绝地从她的口中发出。

　　月将齐晓璐的上半身脱光，就偎在豪的身后，双手从后面不停地摩挲着豪的
胸膛和裤裆，看着豪将齐晓璐的硕乳捏成各种形状，感受着豪的裤裆渐渐顶起，
月觉得浑身燥热，一只手探到了齐晓璐的大腿根处抚摸着，一只手拉开了豪的拉
链，握住豪早已勃起的阴茎，在齐晓璐的眼前撸动着，她觉得自己的蜜穴已经有
淫液泌出，下身湿乎乎、暖烘烘的十分难受，情不自禁地轻扭着腰。

　　身后的刘征贴了上来，吻着月后颈的同时将月的衣衫往下脱，月能闻到刘征
粗重的气息中混合着男人的气味和酒香，她一下子就软了，低低地喘息呻吟着，
像个布娃娃一样任由刘征摆布，很快上身就完全赤裸了。

　　月闭上眼睛，享受着男人的手在自己身上每一寸肌肤上滑过的感觉，乳头被
刘征含在口中不停地吮吸着，她跟着刘征的节奏呻吟着。

　　旁边忽然一声娇吟，那是挥枪入洞的信号，她睁开眼才发觉自己已经被刘征
放得和齐晓璐并排而卧，那一声娇吟是老公将他的男根深深地刺进了齐晓璐的蜜
穴，听着齐晓璐沙哑的呻吟，感受着齐晓璐呻吟中的快乐，她觉得自己的蜜穴很
空很空，很痒很痒，她不停地扭动着下身，侧过头去吻住了齐晓璐，齐晓璐也热
烈地回报着月，两条香舌搅在一起。

　　刘征终于将双手移到了自己的两腿之间，月轻轻将屁股抬起，刘征顺利地将
月身上的最后遮掩全部褪去，感觉到刘征的舌头扫过自己的阴蒂，月浑身打了个
激灵，屁股一抬，将淫水泛滥的蜜穴紧紧地合在了刘征的嘴上。

　　月感觉到那热热的舌头灵活无比地钻了进来，像是精灵一般给自己的每寸淫
肉抚慰着，淫穴中的反应是如此强烈，她只觉得一股一股的淫液向外涌出，可是
这个精灵却不能给她最深处的淫肉以抚慰，那些最深处的饥渴淫肉需要最强有力
的冲击。

　　「刘征，我要……我要……」月放开了齐晓璐的嘴，向刘征求着。

　　月感到一个圆钝的东西在自己的股间滑来滑去，她伸手握住了那个强壮而调
皮的男根，引导着来到了已经湿滑不堪的淫穴口，将下身轻轻一抬，那钝圆的头
部已经被淫穴吃了进去。

　　刘征顺势往前一推，整根阴茎长驱直入，一下子顶到了月最酥痒的地方，月
浪呼一声，长长地出了一口气，感受着蜜穴中那极度的充实感，以及阴茎那强烈
的脉动。

　　旁边的齐晓璐忽然发出如婴孩一样的泣音，月看到豪的眼睛通红，紧紧地盯
着刘征和自己的交合之地，以最快的速度在齐晓璐的身体里进行猛烈冲刺，齐晓
璐连一个完整的音符都吐不出来，呻吟声被豪冲击得七零八散，只剩那像是哭泣
一样的腔调。

　　月「啊」地轻呼了一声，双手蒙住了自己的眼睛不敢在看豪那疯狂冲刺的样
子，有大声地「啊」了一声，刘征已经开始了他的第一次强力冲刺。

　　刘征的冲刺比之豪的力道一点不差，虽然没有豪冲刺时那种饱胀的感觉，却
能比豪更能探进淫穴的深处，抚慰那很少能被慰藉到的最深处。

　　月的呻吟很快也没有了节奏，只能用一通凌乱的无意义的腔调表达自己的快
乐。

　　或许是那一斤白酒起的作用，或许是两个男人谁都不想输给对方，高频率的
冲刺长时间地进行，月不知道齐晓璐高潮了几次，她只觉得自己在刘征的冲刺下
快感一波一波地袭来，仿佛没有任何间断，让她一直就在快乐的顶峰享受着，不
过听着齐晓璐那更显沙哑且有气无力的呻吟，估计齐晓璐比自己更加不堪。

　　最终刘征在发出一阵野兽般的嘶吼之后，阴茎在自己的体内强烈地跳动着，
每次强烈的跳动之后，她都能感觉到一股热烈击打在自己的肉壁上，引起自己的
一阵哆嗦。

　　然后刘征犹如全身虚脱一般跪在了床前，张着嘴大口地喘着气。

　　豪放慢了冲刺的速度，慢慢地研磨着，齐晓璐才像是回过魂来一样呻吟道：
「豪哥……你……你就是……魔鬼……嫂子……嫂子这么长……时间……是怎么
了……挺过来的……我……我不行了……月姐……你老公……还给你。」

　　月浑身无力，想抬根手指都很难：「你不是一直要借我老公使使吗，怎么给
了你你又无福消受啊。」

　　「月姐……豪哥……啊……豪哥……太猛了……我……我都……快……晕过
去了。」

　　月心里充盈着幸福和自豪：「老公，老婆来伺候你，放过晓璐妹子吧。」

　　豪从齐晓璐体内拔出了沾满淫水的肉棒，轻车熟路地进入了月的港湾，那熟
悉的饱胀感让月轻呼了一下，二人下身紧紧地抵在一起，慢慢地研磨着，含情脉
脉地盯着对方的眼睛。

　　经历了狂风暴雨冲击过的月只觉得豪的每一下研磨都像是研磨在了自己的心
上，磨得自己一阵轻颤，每一次都能带给自己极大地满足。

　　「老公，射给我，把你的射给我，和刘征的射在一起。」月在豪的耳边轻轻
地说道。

　　豪的呼吸急促了起来，冲击的速度并不快，但是每一次都重重地捣在了月的
深处，带出月的一声呻吟，经过几十下的重击，月感到强劲的热流直冲肉壁，烫
得她头晕目眩，一股接一股，仿佛永无止境。


　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　「啊！」长长地伸了个懒腰，豪赤裸着从床上爬起来，走到窗边拉开窗帘，
窗外艳阳高照，让人不由得心情大好。

　　回头看了一眼床上，月还在香甜地睡着，嘴角勾起了一丝的微笑，不知道在
做着什么美梦，因为自己起床的时候掀开了一半的被子，同样赤裸着的月春光大
泄，由于昨晚是和豪相拥而，被子掀开后露出了月的正面，靠近床垫的那只盈盈
一握的乳房露了出来，乳头居然挺立着。

　　一只雪白的玉腿也从被窝里露了出来，半曲着，视线沿着小腿到大腿，却在
关键的两腿之间被被窝的一角挡住了，豪蹲到窗边，像是个登徒子一样悄悄地掀
开了被子的一角，看到了小下面那一丛乌黑发亮的阴毛，然后嘿嘿地笑了起来，
仿佛占了莫大的便宜一样。

　　豪拿起手机看了一下时间，乖乖，都已经十一点了，昨晚他们和刘征夫妇并
没有在宾馆过夜，快十二点的时候就离开了，回来后洗了个澡，和月相拥而眠一
觉睡到现在。

　　一夜休息得很好，虽然现在还有点疲劳后遗症，浑身懒洋洋的，不过感觉上
却颇有点神清气爽、上下通泰的意思，看着月睡得那么沉，豪自己进了卫生间洗
漱去了。

　　洗漱完之后回到了卧室，月正迷迷瞪瞪地揉着双眼，看见豪进来，伸出了双
臂：「老公，我要抱抱。」

　　豪过去伸指就给了月头上一个爆栗：「还跟我装纯，你可落在大爷我手头上
快十年了啊，早都被摧残成黄脸婆了。」

　　月闻言脸一转，气鼓鼓地说道：「我就是很纯，不是装的，我就要抱抱，不
然我不起床了。」

　　豪双手做抓握状，十指不停地弯曲伸直，一脸流氓模样：「再不起来，我就
摸你奶，然后把你就地正法，奶奶的不信大爷我还治不了你。」

　　「我要抱抱，不然你把我就地正法我也不起来。」月双手抱胸，撅起了嘴。

　　「咕噜。」豪的肚子不争气地闷响了一声，月扑哧一笑，迅疾又恢复了嘴唇
高高撅起的样子，豪再也装不起流氓的样子，只得走过去抱住了月：「夫人，夫
人，洞外那猴子又来讨战，夫人速速与我备下酒饭，待我酒足饭饱，再去与那猴
子一战。」

　　月啐了豪一口道：「酒足饭饱之后，你怕不是去打那猴子吧，怕是直接打到
白骨精那里去了，对了，白骨精和蜘蛛精还是师姐妹呢，她们俩是不是住在一起
啊。」

　　「夫人，你亲眼所见啊，昨晚辛苦你与那牛魔王大战了三百合，还好你挡住
了，那铁扇公主也不是凡人，我与她杀得天昏地暗，直杀得她哭爹喊娘，险险收
拾了她，才赶过来把你从牛魔王的魔爪下救出，夫人，我没有功劳也有苦劳。」

　　月连啐了几口：「铁扇公主当然不是凡人，人家会叫你爹，当然是哭爹喊娘
了，你打而不死，还留下她一条性命，是不是想以后经常打啊，我看以后你就从
这洞中搬出，天天与那铁扇公主厮杀，还可以叫上白骨精蜘蛛精一起呢。」

　　「有你这位盘丝大仙在，我还能去哪里啊，再说了，你都在我脚底打上印记
了，你不是说从此之后我就是你的人了吗，难道说话不算话啊，那可不行，你要
赶我，我就抱着你的腿不放。」

　　月不禁拧了一下豪的耳朵：「你天天就那么多哄人的话，不过听得我高兴，
恩，本大仙起床了，手拿开。」伸手拨掉了豪两只由小腿向上摸的手。

　　豪腆着脸在一旁帮忙，不时摸摸这碰碰那，月嘴里不停地骂他色狼，纠纠缠
缠的终于月穿好了内衣和睡衣，拉开门出去的一瞬间回头说了一句：「牛魔王昨
晚悄悄和我说以后要单独约我，你不会也这么和铁扇公主说的吧。」

　　豪的心里有点不快，其实能和月走到这一步，如果没有刘征和齐晓璐夫妇的
话，自己的梦想都不知什么时候才能实现，正是有了这么一对理想的交换对象，
才能让自己放心地把月投入到这一场游戏中，既娱人又娱己，那次的帐篷里和昨
晚的宾馆里，豪看到月将一个女人最风骚的一面展露得淋漓尽致，沉浸在淫欲中
的她美得有点惊心动魄，豪认为那是月除了初夜外最美丽的时刻。

　　但是对于刘征，豪始终有点小小的芥蒂，ＫＴＶ那晚和齐晓璐的疯狂，事后
回想明显是刘征的设计，虽然自己不该得了便宜还卖乖，但是豪始终有点不赞同
这样的做法，那时的齐晓璐和自己一次都没有见过。

　　刘征就那么样让她和自己发生了关系，要是自己就不会那么轻率地让月被一
个陌生的男人占有，必须让她见一见，相处一下，适应了之后他才会放心地让她
去飞，如果她面皮薄，自己会为她创造不尴尬的环境，而刘征那么设计自己，很
容易让豪觉得那是因为他觊觎月，从而不惜推出齐晓璐。

　　或许齐晓璐并不介意这一点，但是豪还是不认同刘征的做法，男人就应该为
女人撑起一片天地，即使是这种事，也应该是男人负起责任，不能把未知的东西
推到女人面前，让她自己去面对，去摸索。

　　刚才月的话让豪的不快又加重了一层，自己带月玩这个游戏，虽然不否认自
己的欲望在里面站了极大的成分，但是他始终是掌握着一个度，即不破坏家庭，
既不破坏对方的也不破坏自己的，所以他从来不会向齐晓璐这么说，无论她有多
么诱人，也不会为了满足自己而把月推向她不喜欢的男人。

　　刘征这么做有点超出界限了，如果月和自己的感情不是那么好，如果月是个
容易受到诱惑的女人，刘征的做法显然给自己和月的夫妻关系埋下了一颗炸弹。

　　豪不禁的苦笑了一下，自己都已经带着月做了这么违背伦理的事情，居然还
会坚持这些可笑的原则，或许这些坚持是在为自己开脱，这样能减少对月的负疚
感，但是他觉得自己还是会坚持自己可笑的原则，无论是为了自己开脱还是真的
为了自己和月。

　　如果刘征的表现再过火的话，那就结束这段游戏吧，反正想要尝试的也已经
尝试过了，相信自己要结束游戏的话月也会支持自己，至于以后会不会再玩这样
的游戏，就得看能不能找到合适的对象了。

　　月中午没做几个菜，两人胡乱的对付了午餐，豪穿好衣服要和月一起去接豆
豆，月却不要豪和她再一起：「琳都搬出去两个礼拜了，你去看看她在那边怎么
样，要是不好的话你尽量劝她回来住，有脏衣服没洗的话你拿回来我来洗。」

　　豪摸了摸头：「我总算明白过来了，怪不得昨晚你愿意去呢，感情你是算计
好了，联手铁扇公主一起对付我啊，这回可如你愿了，被榨得干干净净的，就是
有啥想法都不能勃起了，你说要是琳想和我那啥，我勃不起来，她会不会认为他
姐夫是个阳痿啊，那不是毁了我的一世英名吗。」

　　月捂着嘴吃吃地笑着：「流氓，乱想什么呢，我知道你能勃起不就行了吗，
再说了，你们男人那玩意，挤一挤肯定还是有一点的，别以为我不知道。」

　　「哦，那到时候我试试。」

　　「滚。」

　　车被月开着去接豆豆了，豪只能挤公交去琳租房的地方，坐在车上一摇一晃
的半个多小时才到目的地，豪买了一点女孩子们常吃的零食，忽然想起来之前没
打琳的电话，要是小丫头出去逛街了不是白跑一趟吗，想想来都来了，就晃晃悠
悠地踱到琳的门前，敲了敲门。

　　「谁啊？」是琳脆生生的声音。

　　「我，你姐夫。」看来这一趟还没白来，琳周末居然老老实实地在家哪也不
去，这可让豪有点吃惊，在自己那住的时候这丫头一到周末就不见人影。

　　「姐……姐夫，你稍等一下啊。」声音有点慌乱，然后听见屋里一阵乒乒乓
乓的响声，过了一会，琳才打开了门，脸有点红红的：「姐夫，进来吧。」

　　豪看着琳那微红的脸，琢磨着刚才这丫头在屋里乒乒乓乓地不知道干啥，怎
么会脸这么红，莫不是有啥小秘密，待会一点要留意一下，又看了看穿着居家服
的琳一眼，凹凹凸凸的，不会是淫荡的小秘密吧，豪不由自主地脸上露出了邪邪
的笑。

　　「姐夫，姐夫，你在笑什么。」

　　豪才发现自己有点走神了，「咳咳。」他用手捂着嘴干咳了两声，没说话，
只是发现琳脸上的红晕又深了一点。

　　走进房间，将零食放在桌子上，豪四处打量了房间，出乎所料，房间居然被
收拾得一尘不染，东西都整整齐齐地摆放着，让人一眼看上去很舒服。

　　「咦，搬出来后变勤快了嘛，都知道把房间打扫得这么干净啊，我看比你姐
收拾得还要干净。」豪借机和琳提起月，希望修复两人之间的关系，同时又小小
地把琳捧了一下，至于是什么目的，反正豪认为他绝对不是因为听了月说的琳对
自己有意思，才会这么去捧她的。

　　琳脸红红地挺了挺胸膛：「你老把我当小孩子，说我什么都不懂，其实我什
么都会做的，只是不愿意做而已，我要真做起来，肯定比我姐……比大多数女人
做得好。」

　　豪的眼光不由自主地就飘到了琳挺起的胸膛上，心里低声地嘀咕着，姑奶奶
啊，你刚才不会把胸罩穿上啊，真想色诱你姐夫啊。

　　琳顺着豪的目光低头一看，那两个突起的印记很明显，马上弯下了腰，慌慌
张张地转过身去：「姐夫，我给你倒水喝。」

　　琳在厨房很久才出来，脸上的红晕只留下了一丝丝残余，把水杯放到豪的手
上：「姐夫，今天怎么过来了，是顺道过来的吧。」

　　「特意来看你的，主要是你姐惦记着你，呃，还有，我也惦记着你。」豪鬼
使神差地加上了后一句，不过真不是因为月和自己说的话，豪心里发誓，那是出
自姐夫对小姨子的关心之情。

　　「骗人。」琳脸上好不容易才消散的红晕，立马又爬上了脸颊，就连脖子也
被晕红了，只是不知道到底是说姐惦记她是骗人，还是姐夫惦记她是骗人，或者
两个都是骗人的。

　　看着原来一直喜欢和自己顶嘴的琳演出变脸，豪心里偷乐：「真的，你姐一
直和我说她很惦记你，应该是真的，还有我真的很惦记你，一点都不骗你，我可
以发誓的。」

　　然后就见琳的脸色迅速转向娇艳欲滴的红，她急急地转过身去：「姐夫，我
去削水果给你吃。」快步奔进厨房去了。

　　豪在沙发上坐下来，大拇指和食指不停地在下巴上摩挲着，盯着厨房看，透
过磨砂的玻璃门，隐隐看到琳的身影，豪不禁咧着嘴乐了，他感觉现在的自己太
他妈像大尾巴狼了。

　　过了很久，厨房的门被拉开，豪赶紧把手指从下巴移开，恢复了一脸严肃的
表情：「恩，搬出来住倒也不错。起码能锻炼你生活自理能力，恩，这样以后找
个老公也会更疼你。」

　　「咳咳。」琳也沾染了豪的毛病，干咳了两声，颇不好意思地递上了削得跟
狗啃过一样的苹果，忸怩了两下：「我原来吃苹果不削皮，不怎么会，但我现在
做饭可好了，晚上我做给你吃。」

　　「晚上啊？」豪加重了语气，抬头思考了半天：「晚上我看行。」

　　琳作势要来拧豪，手到了半途又讪讪地收了回去：「又没拉你，看你不情不
愿的，不愿意拉倒。」

　　「愿意，愿意。」豪觉得逗弄还是适可而止，惹火了就是脸红脖子粗的了，
一点美感都没有了，他还是喜欢看红晕：「我帮你打下手，我都没给你姐打过下
手。」豪今天每句话后都想莫名其妙地再加一句。

　　看到了，看到了，脸又红了，豪心里乐颠颠地嘀咕着，不过这回琳没有再急
急转身，忸怩了几下：「恩，那你帮我打下手，一会我们买菜去。」

　　豪低头择着菜，便择边哼哼着，还不时瞟一眼琳，你别说，现在的琳穿上围
裙，忙忙碌碌的，真的很像手脚麻利的家庭主妇，豪心里有点小小的嫉妒，谁娶
了琳还真是好福气，要身材有身材，要长相有长相，还能进得厨房，就是不知床
上……咳咳。

　　豪注意到琳站在水池边洗洗刷刷的，不时地眼光也瞟过来，偶尔和自己对上
眼，慌里慌张地移开，过一会又会瞟过来。

　　想看我就正大光明的看，小姨子看姐夫有什么好害羞的，再说了，刚才买菜
的时候你不都挎着我的胳膊吗，那么多人你都不怕，这回就咱两个人，你倒还害
羞了。

　　豪觉得老二蠢蠢欲动几次，想要抬起身来，终于还是没有成功，心里不由得
暗骂开来，老婆啊老婆，你真太狠了，弄到真的快阳痿了，美女当前，你不让我
上我理解，那是你妹妹，可你不能让我不勃起啊。

　　心不在焉地择着菜，心里嘀嘀咕咕着，老大一会，豪才将菜择好，琳接过去
放在水池里洗起来：「真是笨死你算了，择个菜都搞到现在，还不专心干活。」
「哗哗」的水声中，豪好像还听到一句：「就知道乱瞟。」

　　豪接着说道：「倒不是我择菜慢，关键是无法专心啊，有美女在面前嘛，我
要是能专心你说我是不是禽兽啊。」虽然老二目前已经彻底残了，但是豪决定从
口头上占些便宜，以此来报复月的狠心。

　　这回还没等豪来得及欣赏琳脸蛋变红的过程，就被低着头的琳推出了厨房：
「现在没你的事了，你就在外面沙发上坐着，等烧好了我叫你端菜就可以了。」
末了豪好像又模模糊糊听到一句，连小姨子的豆腐都要吃。

　　呃，怎么这小姨子今天和自己一个爱好啊，每句话后面也喜欢再加上一句，
豪摇了摇头，越发地对自己的老二不争气感到愤怒，妈的，罚你一个月不见肉，
恩——，会不会太狠了点，要不行就一个星期，一个星期好像对它也是惨无人道
的处罚，要不三天算了，恩，决定了，念你是初犯，就罚你今天不见肉。

　　在沙发上躺了半天，才听见厨房里的琳甜甜地喊着：「姐夫，菜好了，端上
去吧。」

　　摆好了菜，豪才发觉琳做的菜起码从色和香这两点上来看，已经很有点模样
了，闻着香喷喷的，菜色也很好看，该红的红，该绿的绿。

　　豪咂咂嘴就要去盛饭，琳拉了拉豪：「姐夫，你不喝点酒吗？」

　　「咦，你这里有酒吗？」豪看着菜还真有点想喝两杯。

　　「恩，上次来几个朋友，女的，有人喝白酒，我就买了两瓶，我这里还有一
瓶红酒，要不我用红酒陪你喝点。」

　　「要得要得。」豪双手搓着：「不喝点酒还真有点对不起这一桌子好菜。」

　　琳果然拿来了一瓶白酒和一瓶红酒，帮豪倒满了一盅白酒，也给自己倒了一
点红酒，举起杯子：「姐夫，我敬你一杯。」

　　豪乐呵呵地端起了酒杯一仰脖子，哧溜一声就喝了个底朝天，向琳亮了亮杯
底。

　　琳也抿了一口红酒，冲着豪甜甜的一笑，夹了一口菜慢慢地吃着，她的酒劲
好像来得很快，一会脸就有点红了，犹犹豫豫间，她夹了一筷子菜放到了豪的碗
里。

　　豪吃着琳夹过来的菜，喝着琳给他斟的酒，看着对面因为喝了酒而红扑扑的
脸，他觉得自己真的醉了。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-5-21 09:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　美人真是最好的下酒菜，不知不觉间豪感到自己有点醉眼朦胧了，只是这种
醉意却很令人惬意，不像平常醉酒时那样难受，反而觉得全身暖洋洋的。

　　琳还是如以前一样吃得不多，伸筷子的时候多数是给豪夹菜，不时端起杯中
的红酒与豪碰杯，抿上一口，静静地坐在一旁看着豪，娇艳欲滴的脸上显出了一
丝妩媚。

　　豪忽然想起了醒掌天下权，醉卧美人膝这句话，这应该是每个男人最大的梦
想，醒掌天下权不是自己一个小老百姓可以做到的，但他现在真的很想醉卧美人
膝了。

　　豪推开了喝空的杯子，盯着琳红扑扑的脸：「琳，不能再喝了，再喝我就真
醉了，哎，你买的这是什么酒啊，这么容易让人醉。」

　　琳低头掩嘴窃笑着：「姐夫自己酒量不大，还赖我这酒不好，以后再来一滴
都不给你喝，书上说了，男人喝了酒就容易头脑发热干糊涂事，我可不想你干什
么糊涂事，到时候还不得被我……你老婆骂死。」

　　勾引，赤裸裸的勾引，醉眼看美人，一颦一笑以及那话中的味儿，让豪坚定
了自己的这个想法，以前怎么就没有注意到呢：「琳啊，不时你姐夫不能喝，而
是你这酒确实太醉人了，以后姐夫常来喝你这酒，你可得常备了，喝醉了也没事
的，你说在你这我还能干啥糊涂事啊是不是？」勾引我！难道我还怕了你这个小
丫头。

　　「姐夫，谁知道你会干啥糊涂事，为保证你安全，不被你老婆骂，我还是去
给你泡杯茶醒醒酒吧。」琳白了豪一眼，那一眼竟有少妇的万千风韵。

　　勾引完了你是甩手就走啊，哪容得你这么容易撤退：「琳，你是不是搞错了
对象啊，到底是为了保证我的安全还是为了保证你的安全啊。」

　　琳抓了点茶叶放在杯子里：「姐夫，你是不是搞错了对象啊，搞暧昧都搞到
小姨子身上了啊。」加了开水，将杯子递到豪的手上，居然拿手点了一下豪的额
头，笑靥如花：「你是不是吃了熊心豹子胆了，信不信你老婆知道了能把你活剥
了。」

　　豪一下捉住了琳来不及收回去的手，握在手里：「别没大没小啊，姐夫的额
头也是你这个小丫头能点的吗？」

　　「呸。」琳抽了一下手没有抽回去，脸上那一直未退的红晕更深了，神情也
有点局促：「那还不是你先把暧昧搞到你小姨子身上了，刚才怎么不把我当小丫
头，现在却来充什么大头姐夫，姐夫的额头不是我这个小丫头能够点的，那我这
小丫头的手也不是你这个姐夫能握着的吧。」

　　豪轻轻捏了几下琳柔弱无骨的小手道：「姐夫这是关心你，你一个人搬出来
住，姐夫不放心，看你有没有受苦。」又把小手拿到了眼前细细观察，十根手指
如春葱般嫩白，忍住了想吻一口的冲动道：「你看，小手都有点磨出茧子了，还
有，手都有点皴裂了。」

　　刚才还忸怩不已的琳听了这话，猛地一下抽回了手，气呼呼地站了起来，将
两双手一下子都伸到了豪的眼前翻来翻去：「你哪只眼睛看到我手起老茧了，还
有，你哪只眼睛看见我手皴裂了，你……你说的那是老大妈。」

　　「姐夫这不是心疼你嘛，姐夫这不是担心你吗，琳的手这么的嫩白，跟嫩豆
腐一样水灵灵的，让人都想咬一口呢。」豪笑眯眯地握住了琳的双手，不停地捏
着，趁机倒是真把嫩豆腐吃了个够。

　　琳脸上又现出忸怩的神色，不过这回没有把手抽回去，任由豪捏着，声音也
小了很多：「姐夫，别捏了，再捏嫩豆腐就捏坏了。」

　　「坏不了，坏不了，越捏越嫩啊，要不以后姐夫常给你捏。」豪眉花眼笑地
说道，在琳的手掌心挠了几下。

　　琳还是吃不住豪的调笑，咯咯一笑把手抽回去了，背在身后：「姐夫你真醉
了还是假醉了，怎么我觉得你现在一点醉意都没有啊，跟小姨子搞暧昧也就可以
了，连小姨子的便宜都占了，你不是在借酒占便宜吧。」

　　琳把双手背在身后，豪的视线很自然地就落到了琳的前胸，乳房将居家服顶
起了一个不大不小的半圆，要命的是琳下午回来还是没穿胸罩，也不知道是不是
两人的暧昧语言也挑起了琳的性趣，那两个凸起的小点越发地明显。

　　看着琳也不知是被酒染红了还是羞红了的面颊，豪的心里暗笑，妈的这到底
是谁仗着喝了点酒在占便宜啊：「你想想你姐夫会是那样的人吗，就是纯粹关心
你，要是想借酒占便宜的话，那可是占这里的便宜了。」豪伸手指了指琳胸前凸
起的点。

　　琳大羞，双手就来捂豪的嘴：「你狗嘴里吐不出象牙。」又用脚踩着豪的脚
尖，不停地转动着脚尖做旋转运动。

　　豪张开嘴，一下子吃进了琳的几根手指头，用牙齿轻轻地咬着指头的关节，
用舌头扫着指头的末端。

　　琳的脚一下子停了下来，全身犹如僵直一般，只是脚下的力道大了很多，豪
看琳的脸色，由脸到脖子，就像是打翻了红色染料一般，一瞬间红个通透，嘴唇
微微张开着，鼻翼也微微扇动着，神情显得慌乱，仿佛一下子懵了一样，知道琳
不是故意在脚尖上用力，只是无意识地绷紧了自己，只能暗暗咬牙忍着疼痛。

　　豪继续吻着琳的手指，芊芊玉指还带着一丝香气，微微地抖动着，脚上的疼
痛越来越轻，豪伸出一只手揽住了琳的腰，才发觉琳全身都放松了下来，豪微一
用力，琳竟踉踉跄跄地向前跨了一步，就像是全身没有了力气一样，鼓鼓囊囊的
胸脯一下子就压在了豪的胸膛上。

　　琳嘴里的呼吸喷着酒香，脸颊酡红，随着豪在她手指上用舌头一舔，浑身哆
嗦了一下，轻轻地发出了一声呻吟。

　　豪下午痛骂不已的老二在这一刻有了抬头的势头，几番挣扎之下，已经伸展
开了身躯。

　　豪望着那近在咫尺宜喜宜嗔的娇颜，以及微微张开的红唇，恍惚朦胧间他已
经控制不了自己的动作，缓缓地将自己的嘴向那对红唇印去。

　　琳的眼神越来越朦胧，似乎要滴出水来的眼睛就要慢慢闭上，忽然豪嘴唇一
疼，琳推开了豪，软绵绵地坐在了旁边的沙发上，大口大口地喘着气，不敢看豪
一眼。

　　豪的头脑也清醒了些，刚才如果吻下去的话，恐怕接下来的事就会一发不可
收拾，虽然从琳今天的表现来看，能够感觉到她不会因为发生关系很责怪自己，
从月以往的话语间的点点滴滴来看，估计也不会在家庭里掀起滔天巨浪，但是豪
觉得自己还是得谨慎一点，毕竟琳是月的妹妹，如果一旦处理不好，到时候就追
悔莫及了。

　　他觉得自己还要好好地想一想，做什么决定最好不要在酒后，那一次酒后与
刘征和齐晓璐去ＫＴＶ，酒壮色胆下，居然就在刘征的旁边把齐晓璐给上了，如
果不是自己与刘征有相同的想法，很容易就被算计了。

　　他默默地走到沙发边坐了下来，刻意地与琳保持了一点距离，琳还是满脸潮
红，胸膛剧烈地起伏着，就像是月做完爱之后的样子，沉默地想着心事。

　　琳的胸脯起伏幅度渐渐地小了，低声说：「姐夫，茶都快凉了，你喝点醒醒
酒吧，我去收拾一下碗碟。」

　　「嗯。」豪答应了一声，两人都默契地回避了现在解决尴尬的最好方法——
豪告辞回家。

　　水池边传来哗啦啦的水声，豪喝了几口微凉的浓茶，觉得心里的欲火降下去
不少，打开电视，都是一些又臭又长的肥皂剧或者是让人提不起一点兴趣的娱乐
节目，他随便选了一个肥皂剧心不在焉地看着。

　　快看完了一集肥皂剧，琳才忙完了厨房，给豪加了点开水，静静地坐在旁边
和豪一起看电视，脸上的酡红已经消失不见，表情也平静了很多。

　　沉默的气氛让豪有点尴尬，豪寻思着做点别的什么的，让气氛活跃一点道：
「琳，平常在家都看电视吗，没有点别的消遣吗。」

　　「也不是，有时候看看书。」琳抱着沙发上的靠枕，双腿盘膝而坐。

　　「嗯，有时间看看书好了，对了，琳，过来的时候你姐说看你这有没有脏衣
服，让我带回去她帮你洗。」

　　琳眼睛盯着电视，但是豪能看出她的心思不在电视上：「没有，你老婆……
我姐真是的，一直把我当小孩子，还有你，也把我当小孩子。」说着说着，脸上
飞起一朵红云，怕是想到了刚才的事，那可不是对小孩子做的事。

　　「不过你搬出来真的和以前大不一样了，起码现在自立多了，家里也收拾得
很干净，菜也做得很好，现在真是一个秀外慧中的好姑娘了。」这倒是豪的真心
感受，以前总觉得琳和她们这一代永远长不大，可是悄然之间琳居然转变得让他
都有点不认识了。

　　「嗯。」琳只是低低地应了一句，很温柔很温柔。

　　豪摸了摸鼻子，只得继续找话题：「平常喜欢看些什么书，我下次过来给你
带几本。」

　　「没……没什么，就……就是瞎看，我都不知道……自己喜欢什么书，你不
用带的。」

　　豪有点惊讶地看了看琳，不明白为什么这句话她回答得结结巴巴，抱着靠枕
的双手居然也紧紧交叉在一起，很用力的样子。

　　「呵呵，你们这些小女孩……女孩子，不就喜欢看些言情小说吗，这又不是
什么不好意思的事情，我下次来给你带点就行了。」

　　很意外地豪看到琳脸上的红云颜色持续加深，倒像是刚刚喝过酒的样子。

　　「姐夫，你不用带，你……你又不知道我喜欢什么样的言情小说。」说完了
话，琳抱着靠枕的双手更加用力了。

　　「那你告诉我不就可以了吗。」

　　「不用了，姐夫你坐，我去洗澡了。」琳像是中了箭的兔子一样，慌慌张张
地跑掉了。

　　豪觉得琳的反应有点过度，看个言情小说需要这么吞吞吐吐的？难不成，这
小丫头喜欢黄色小说，整天在家看黄色小说？会是淫妻的？不会，女孩子不喜欢
看，会是纯爱的？很有可能哦，会不会是看耽美的，据说腐女都好这一口。

　　豪捏着下巴坏笑了起来，中午来的时候小丫头迟迟不开门，还乒乒乓乓搞了
半天，怕不是正在家看这种小说吧，那时候藏起来了，肯定是，豪望了一眼浴室
的门，就在沙发上翻了起来。

　　客厅找遍了也没找着，豪推开了琳卧室的门，琳的床布置得很温馨，粉色的
床单和被子，枕头是一个毛茸茸的睡熊，憨憨地眯着眼趴着。

　　豪搜索了几处都没有找到，最可疑的枕头下也没找着，趴下来看了看床底，
伸手掏出了一个鞋盒子，打开盒子，豪打了个响指：「找到了。」

　　里面放着几本书，还有几张光碟，豪不禁恶意地想到，这丫头看书还不过瘾
啊，还看上黄碟了，这年青一代还真是开放啊。

　　拿起一本书，豪看了封面，书名跃入了眼帘，《姐夫，等等我》，豪微微一
愣，自嘲地笑了笑，拿起下本书，嗯？《姐夫情缘》？再翻了翻几本书，都是些
言情小说，主要内容都是姐夫和小姨子的爱情故事。

　　看看几张碟片，也是这方面的内容，豪忽然觉得鼻子有点酸，心有点疼，以
前在自己的眼里，琳一直是个长不大的孩子，谁知道她会有这些小秘密呢，也只
有月和她姐妹连心，隐约知道些罢了，琳只能将这些小秘密藏在心里，如果按照
月所说，应该好几年了，难为她这些年一个人守着这秘密，谁都不能说。

　　豪翻开了《姐夫，等等我》，里面的很多描述小姨子对姐夫依恋的地方被打
上了波浪线，有的是一重蓝笔一重黑笔，可见这些书琳看过不止一次，对于其中
有共鸣的不止一次做了标记，豪翻着书，沉默了。

　　「姐夫，姐夫。」客厅里传来了琳的叫声，豪急忙的将书和硬碟赛回到鞋盒
里，推入床底下，应了一声，走了出去。

　　洗过澡的琳青春气息逼人，不施粉黛的脸上连一点瑕疵都找不出来，她正拿
干毛巾揉着湿漉漉的头发：「姐夫，你跑我房里面干嘛，记住了，那可是你小姨
子的房间，小姨子的便宜是不能占的。」

　　「没有，就是喝了点酒，有点困了，进去睡了一会儿。」豪不忍心再去逗琳
了。

　　「哈，我说你今晚就是借酒占便宜吧，小姨子的床是能随便乱躺上去的吗，
当心你老婆把你阉了。」琳做出威胁的样子，伸出两根手指，往中间使劲一并。

　　「说的是，以后不敢了，不早了，我先回去了。」豪不忍再呆下去了，他真
有点不忍心，这样的暧昧，其实是琳最期望的吧，她除了沉迷于其中，还能做什
么呢。

　　豪的态度让琳的眼神里有一丝失望，还有一丝慌乱，她低垂着眼睑：「嗯，
姐夫你回去吧，时间确实不早了。」

　　等豪走了，琳关上门，急急忙忙地回到卧室，拉出了床底下的鞋盒子，果然
里面的书和光碟次序都已经乱了，被胡乱塞在一起，琳抱着鞋盒子靠着床坐了下
来，像是宝贝一般将盒子抱在怀里，眼泪扑簌簌地流了下来：「姐夫你都知道了
吗，知道了你就这么怕了吗？」

　　哭了一会，琳的眼光坚毅了起来：「姐，是你先对不起姐夫的。」

　　豪赶到家里已经十一点半了，豆豆已经睡着了，月躺在床上看着电视，见豪
一身酒气也不洗澡就上床，皱了皱鼻子：「去去去，到琳那还喝什么酒，不会是
想借酒搞点事情出来吧，看来把你榨干是正确的，要不然今天琳就要遭殃了。」

　　豪搂着月，一脸酒气地就往月的脸上凑，月咯咯笑着躲闪：「你行不行啊，
昨晚你可是被我和狐狸精联手榨干了的，别一会不顶用啊。」

　　豪抓住月的手就塞入了自己的内裤中：「顶不顶用你自己试试看。」

　　月伸手一握，豪的阴茎坚硬火热：「死色狼，跟铁打的一样，这是受什么刺
激了，我就说了你们男人那玩意挤一挤还是有的，老实说，晚上没占琳便宜吧，
搞到现在才回来。」

　　豪用嘴解开了月的睡衣，将脸贴在月的乳房上：「没有，忍着回来了。」

　　月又是咯咯一笑：「死色狼，我信你啦，都这么铁硬铁硬的跑回来了，我决
定奖赏你，穿那件开档的内裤让你搞？」

　　豪只觉得一阵鼻血想往外喷，不加思索地点了点头，推了推月：「快点去拿
出来。」

　　月拧了豪的鼻子一下：「看你那猴急样，准备好啦。」褪下睡裤，里面果然
是那件开档的蕾丝内裤，灯光下，阴唇已经是水润润的。

　　豪俯身上去，将硬的发烫的阴茎插入了湿润但同样火热的蜜穴中，两人同时
舒了一口气，豪就开始猛力抽插。

　　「老公……老公……你今晚……好硬……是不是……想上……小姨子……才
会这么硬。」

　　豪粗声地喘息着：「我是想上小姨子了，你让不让上啊。」

　　「鸡巴……鸡巴长在……你身上……你想上……我又……拦不住。」

　　「老婆，琳怕是真像你说的，我今天看到她卧室里有好多书和光碟，都是姐
夫和小姨子的内容，不是开玩笑的。」豪放慢了速度，阴茎在蜜穴中缓慢地摩擦
着。

　　月的表情一瞬间有点不自然，不过立即就舒展开来，双腿夹住了豪的腰，用
力往下压：「我怎么就找了你这个贼汉子，惦记着外面的，还惦记着小姨子，不
让你上怕是你心里要痒一辈子吧。」

　　豪顺势将屁股下沉，阴茎直抵蜜穴最深处，月「啊」的一声叫起来，随即双
手捶打着豪的后背：「死色狼、贼汉子……啊……听讲能搞……小姨子……就跟
吃了……壮阳药……一样……啊……」

　　豪感受着月的蜜穴越来越火热，淫肉也裹得越来越紧：「骚婆娘、贼婆娘，
上你妹你干嘛这么高兴？」

　　月不停地夹紧蜜穴，感受着蜜穴中传来的一阵阵酥麻，向上抬起屁股迎接豪
的冲击：「贼汉子……死色狼……不想……上我妹妹……就算了。」

　　「想上，想上。」豪将月的双腿扛起，盯着内裤开档处那不停吞吐着阴茎翻
着白沫的蜜穴，快速抽插着阴茎：「还想把你和你妹妹放在一个床上搞，搞完姐
姐搞妹妹，搞完妹妹搞姐姐。」

　　「贼汉子……有种你……把我妹妹……跟我……放在一起……搞一下……试
试……我们姐妹……搞到你……口吐白沫。」

　　两人都想起了那异样刺激的场面，二人的动作更猛烈，呻吟更不堪，不到五
分钟，剧烈的高潮将二人淹没。

　　月握着豪湿漉漉已经发软的阴茎，媚眼如丝地盯着豪：「贼汉子，上过了我
妹妹，叫她搬回来住。」


　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三个月没有发文了，手都生了，凑了三千字先发出来，这章连根肉丝都找不
着，估计大家伙要失望了，本文大约还有两到三章结束，应该还有两段肉戏，作
为收尾，这两段肉戏我会花点心思去琢磨，希望能有个圆满的交代。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　豪停车熄火，却没有下车，就这样静静地坐在驾驶室里，这两个礼拜单位里
的事挺多，接近年底，因为牵涉到很多客户单位下一年的合作，所以售后服务是
公司年底工作的重点，平常走走过场的售后维护工作，也在豪的要求下认真了起
来。

　　手下的一帮子人被派到各个客户单位，检查、维护设备兼做好客户关系，豪
也着实跑了不少公司的重点客户，基本上没怎么在单位呆过，所以很少在单位看
见琳，年底公司几乎每个周末都开会，豪也就没有时间去琳租住的地方，算起来
豪差不多一个月没怎么见到琳。

　　因为忙，和月的性事也少了很多，他也觉得自己没必要像个毛头小伙子一样
天天缠着月，以后的好日子还长着呢，都说女人三十如狼四十如虎，自己还是得
悠着点，虽说在性能力方面豪还是很自信的，可是面对着月这样年纪的女人，还
是一个在情欲方面被二度开发的女人。

　　比之一般三十多岁的女人更加如狼似虎，不加节制地满足她很容易让自己的
性能力迅速走下坡路，也很容易会让她感到和自己的性事索然无味，如果月因此
变成纯粹追求刺激的女人，那她就会有往滥交方向发展的可能，虽然豪觉得月滥
交的可能性不大，但是在打开情欲闸门之后，谁也不能够保证会出现什么样的后
果。

　　荡妇是迷人的，因为荡妇能将上天赐给女人的魅力完完全全展现出来，成为
对男人的恩赐，但是荡妇再往前一步，完全追求刺激的女人却是豪无法接受的，
他觉得那样的女人更像是发情的野兽，即使野兽发情也只是某一段时间，而单纯
为了刺激的女人却随时可能发情，变成彻底的淫妇。

　　对于和刘征夫妇的交换，豪觉得应该是夫妻生活中的一种调剂，在夫妻激情
已去的时候能够让他们重新拾起过去的激情，也能为彼此带来一点新鲜和刺激，
也就是说这些只是夫妻生活中点缀的配色，始终不能成为主色调。

　　如果月经常与别的男人尤其是陌生的男人发生关系，那是豪不能够接受的，
夫妻就是夫妻，说到底双方互相拥有，是对方一辈子相依相靠的人，会互相扶持
着走完这一生，其中夹杂的外在因素过多的话，谁也不能保证会不会发生意外。

　　因此他对于刘征是不满的，无论是月上次说他私下里提出与月单独相见，还
是从第一次见齐晓璐时的算计，包括旅游回来后的屡次暗示他两家人再次互换，
都让他觉得刘征在自己的游戏中是个危险的存在，倒并不是说他对自己有着多么
大的阴谋，而是豪隐隐觉得刘征对于这样的交换乐此不疲，而不是像自己一样只
是作为调剂。

　　豪暗暗告诉自己，是自己把月拖进这个游戏的，所以无论如何要保护好她，
不能让她因此堕落成一个淫妇，色情小说中女人多数最后变成一个公共汽车一样
的淫妇，被混混搞，被流氓搞，甚至被扫大街的搞，被流浪汉搞，绝大多数只是
供看的人去意淫，如果有天月变成那样，他会毫不犹豫的选择和月分手。

　　无耻，豪点起了一根烟，暗骂了自己一句，如果月走到那一步的起因也是自
己，不过人应该就是这么的自私吧，把责任推到别人头上几乎是每个人的第一选
择，肏！搞得这么胆战心惊的干嘛，以月和自己的感情，如果在自己发现苗头不
对的时候及时制止，相信月一定会跟自己走的。

　　想到了月，豪心里有一股子自豪，虽然齐晓璐比月更年轻，比月的身材更魔
鬼，可是现在的月容光焕发，完完全全将女人的魅力展示出来，一举手一投足都
散发着成熟女人的致命诱惑，要不是自己有所克制，怕是每天再累也要和月恩爱
一番，不知是不是错觉，月好像最近连胸部都有变大的趋势，妈的，难道女人身
上的这玩意是生命不息，增长不止的吗。

　　伴随着越来越足的女人的气味，月最近也越来越自信和开朗，以前的月温柔
贤惠、持家有道，以传统的观点去看是一个完美的女人，但也和这个城市里千千
万万个温柔贤惠的妻子一样，温柔、体贴但又有点絮絮叨叨。

　　有时候会有小小的抱怨，抱怨老公不怎么关注自己，也抱怨自己的青春在操
持家务和照顾家人的时候已经不知不觉的溜走，男人在面对这样的话题时通常会
尴尬、内疚且手足无措。

　　大约半个月前，和月欢娱过后夫妻俩搂在一起说悄悄话，月说她打算年后辞
职，当时豪吃了一惊，以为她在单位发生了什么事，月说她从少女时就梦想着以
后能够开一家花店，自己能够徜徉在花海中，还能为别人带去欢乐，只是恋爱、
上班、结婚、生子，这些年过来。

　　只能把这个念头埋在心底不去想它：「坏蛋，是你让我又起了这个念头，人
家现在的心玩野了，不想再去上那枯燥的班了，你要不同意，我就不让你去琳那
里。」这样说的后果自然是二人战了第二场，而豪也支持月的想法。

　　从那以后，月利用下班时间以及周末几乎把这个城市细细地转了一圈，观察
地段的人流量，年轻人喜欢去哪里，还和一些花店的老板聊天，忙得不亦乐乎，
看得出来她很累，但是整个人显得神采奕奕，自信的微笑始终挂在脸上。

　　豪抬头望了望琳租住的地方，上午月又出去了，打发他来看看这个小姨子，
上次看望琳回去的那个晚上，月在床上的话让他怦然心动，月和琳一起？想想都
要发疯啊，怕是每个男人心里都有姐妹花的梦想吧。

　　月的话明显是纵容，说是姐妹情深不太靠谱，再姐妹情深也不能如此吧，说
是想解决姐妹矛盾也不太靠谱，姐妹的矛盾的解决方式是这样的吗，豪觉得和刘
征、齐晓璐的第二次聚会回来之后月变了很多，变得更自主，变得更洒脱，豪觉
得可能是这次聚会才是导致月真正纵容自己的原因。

　　想想琳的青春俏丽，想想上次与自己的那点暧昧，豪狠狠吸了一口烟，丢掉
烟蒂，推开车门走下来。

　　豪今天来得比较早，琳开门的时候一袭睡衣，满脸睡意且迷迷糊糊的，看到
豪的时候有点意外，摸了摸乱糟糟的头发，小小的慌乱之后还是甜甜地叫了声：
「姐夫。」慌慌张张地转头到洗手间洗漱去了。

　　足足过了四十分钟，琳才洗漱完毕，依旧穿着那件睡衣，盈盈地坐在豪的身
边：「姐夫，怎么有空过来看我啊，你这个月忙得脚不沾地的，周末不在家好好
休息一下吗。」说是这么说，看得出来小丫头还是很高兴的。

　　「你以为我不想休息啊，你姐让我来看你的，再不来我在家的日子都快过没
法过了，再说你姐今天也有事不在家了，我来你这还能蹭顿饭吃。」这倒也是实
情，这几个个礼拜因为开会没有过来，月就一直不停地唠叨。

　　「她怕是没安好心，谁知道她出去干什么。」琳的声音很小，还是被豪敏锐
地听到了。

　　「怎么能讲你姐坏话呢，她一直挂念着你，你怎么不知好歹呢。」豪心理面
有点不高兴，琳这话说得有点没大没小的，月对琳的关心他看在眼里，而琳始终
对月敌视，虽然有可能有自己的因素在里面，不过怎么说都是琳的不对，所以话
说得有点重。

　　「不说她了，姐夫你今天这么早过来，是不是打算带我去哪里玩啊，我都好
多天没出去玩过了。」琳扁了扁嘴转移话题，不过明显看得出自己的话没有起到
作用。

　　「过年了，你姐嘱咐我给你买两套衣服。」琳来到这里已经有段时间了，可
是自己好像没正经地给她买过东西，想想自己这个姐夫做得确实有点不称职了。

　　「好啊，今天就宰一下姐夫，哈！你等一下，我去换下衣服啊。」琳一点不
介意豪刚才批评她，一副欢欣雀跃的样子，奔进卧室，里头还传出来声音：「是
你自己说的要给我买衣服啊，不准买便宜的，不准逛街逛到一半打退堂鼓，不准
嫌女人逛街磨叽。」

　　等琳换好衣服，二人出了门直奔商业区而去，快到年底了，购物的人明显比
以前多了，商场里面人来人往，服饰区的人更多，中国人讲究过年置办一套新行
头，女装区塞满了高的矮的胖的瘦的莺莺燕燕们，而大部分的莺莺燕燕们都挎着
一个呆头鹅，呆头鹅们或是兴高采烈，或是表情呆痴，或是一脸疲惫，豪看得有
点好笑。

　　豪陪着琳东逛逛西逛逛，手上拎着三两个装衣服的袋子，倒也没觉得累，逛
着逛着就觉得手臂上一沉，琳双手抱着他的胳膊挎上了，转头看琳，小丫头脸虽
然泛着红，却把眼光向旁边移去，貌似在很认真地看旁边的衣服，嘴里兀自的说
着：「这件衣服好不好看。」老长时间都不敢把目光移过来，豪微微一笑，紧了
紧胳膊，带着琳向自己靠近了一点，裤裆里的阳具此时有抬头的趋势。


　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又是标准的３Ｋ党，他妈的３００８个字（含标点符号），肏，搞得跟在起
点发文一样不肯多发一个字，连我都鄙视自己。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　买好衣服之后，还没等豪问去哪儿，琳就被电影院的巨大海报抓住了眼球：
「贺岁片都上映了啊，以前读书的时候总要趁着寒假贺岁片上演的时候找几个死
党一道去看，顺便在一起聚一聚，哎，这还不知道哪天才能放假，估计今年看不
成了。」

　　结果就是豪成了琳那几个死党的替代品，抱着热饮和爆米花，倒也找回了几
分年轻时候的感觉。

　　贺岁片一般都是喜剧基调的，怎么能逗人乐怎么整，对于琳这样未经世事的
小女孩，不那么出彩的桥段也能让她乐得前仰后合，边笑边拍胸脯，黑暗中豪眼
光炯炯地盯着那被拍得上下乱跳的小兔子。

　　豪只能不停地往嘴里塞爆米花，琢磨着是不是趁黑沾点便宜，有了在琳家里
喝酒的那次，他估计这个漂亮的小姨子应该不会当众给他来一巴掌。

　　「姐夫，你都不笑的，这片子不好玩吗？」琳小声地说道，顺手从纸袋里抓
了一把爆米花，一粒一粒地扔进嘴里。

　　「不是，光看你呢，没注意看电影。」豪贼眼又瞄了一眼琳的胸部。

　　「嘻嘻，你以前就是这么追我姐的吧，挺油嘴滑舌的。」黑暗中不清楚琳的
脸有没有红，但是嘴却不饶人：「你和我姐第一次接吻是不是就像现在这样趁着
她意乱情迷的时候？」

　　豪心里微微一笑，这个暗示可太明显了，现在的女孩子果然比她们的前辈更
泼辣，当年的月听到这样的话可羞得不敢出声，不过有一点琳猜得没错，月的初
吻真是在电影院给了他。

　　琳伸手又来抓爆米花，豪小声地在琳耳边说了一句：「要不我喂你？」你都
敢这么明目张胆，难道我一个大男人还怕你不成。

　　琳小声地嘀咕了一句「流氓」就再也没反应了，手里的爆米花吃完也没过来
抓。

　　害羞了？豪一不做二不休，抓了几粒爆米花放在手心，伸到琳的面前。

　　琳把头往旁边一撇，伸手在豪悬空的胳膊上掐了一把。

　　豪不为所动，把手心的爆米花又往琳的嘴边送近了一点。

　　琳默然不动，也没有推开豪的手。

　　豪又动了动那只手，再次示意。

　　琳终于低下头，呼出的热气像是一把小耙子一样挠得手心痒痒，心也痒痒，
全身都痒痒，接着那灵巧的小舌头追逐着爆米花的同时也和手心亲密地接触着，
暖暖湿湿的感觉，不停地在手心划过，像在手上蠕动着的情欲精灵，穿过皮肤，
进入血液，直达心脏，把最原始的欲望注入，再随着血液流遍全身，下身的阳具
被欲望滋润，膨大胀起。

　　豪忍着即将脱口而出的呻吟，心里不免鄙视自己，大风大浪见得多了，居然
在这个小丫头的一条舌头下有呻吟的冲动，气息却是怎么也吐不匀了。

　　「姐夫，爆米花没了，你还喂不喂我？」小丫头在他空空如也的手心上再次
舔了一下，甜甜地问道。

　　「呃，还有，我给你拿。」豪觉得这样的口气有点急色，不过这急色确实是
他最真实的心情表露，他也没有刻意的去伪装，这种情况下，需要伪装吗？

　　「你不吃吗？」手心又被一阵温暖的气息包围着，撩拨着每一寸肌肤间那细
密的纹理。

　　豪有点狼狈地抽回手：「呵呵，我吃、我吃。」心里却在琢磨着这个小姨子
原来也是经验丰富啊，心里的负担却也一下子卸下了不少，至少她应该有过性经
验吧，我如果上了她也就没那么禽兽了吧。

　　「要不我喂你？」琳伸手拿过豪手里的纸袋。

　　豪的心砰砰地跳着，像是热烈欢迎着即将到来的喂食之举。

　　琳抓了爆米花放在手里，豪张开了嘴，黑暗中听到琳发出了一声低笑，很得
意的笑，然后琳把手里的爆米花塞进了嘴里，向豪这边凑过了身子。

　　豪觉得浑身的血液一下子沸腾，像是疯狂的公牛看到了大块的红布般跃跃欲
试，妖精，比齐晓璐还要妖精。

　　豪觉得自己倒像是个初哥一样笨手笨脚，颇为生涩地把嘴凑到琳的嘴边。

　　香甜的爆米花被灵巧的舌头送过来，爆米花已经被唾液濡得成了糊糊，涂抹
在琳和豪的舌头上。

　　爆米花的香甜让彼此的舌头更美味，两个舞动的小可爱像是摆脱了主人的控
制，自由自在的追逐、嬉戏，不知疲倦地贴近、缠绵。

　　豪很自然地一只手搂着琳的脖子，另外一只手隔着厚厚的衣服按上了那早前
被主人拍得乱跳的小兔子，没有感觉到胸罩，应该是衣服穿得厚，主人让它在里
面彻底解放。

　　琳的身子开始扭动起来，呼出的热气中夹杂着「嗯、啊」的音节，双臂围住
了豪的肩膀。

　　豪的手停止了对那对兔子的蹂躏，沿着胸膛、小腹往下游走，坚决地插入了
牛仔裤中，完全顾不上紧绷的牛仔裤腰把手腕勒得生疼，隔着贴身的内衣，找到
了一条微微下凹的裂缝，中指顺着裂缝在内衣上的痕迹扫过。

　　琳的舌头停止了跃动，嘴张开来，随着手指一下一下的扫动，嘴不停地开合
着，像是被扔到地上的鱼。

　　豪的手指隔着内衣都能感觉到那条裂缝散发出的热气和湿气，随着手指的抚
摸，裂缝似乎张开口了，将豪的手指和贴身的内衣都吞进去了一点，手指也能感
觉到内衣的表面变得滑润。

　　那里面现在该是蜜液横流吧，豪意淫着，手指往里面更进了一步，能感觉到
手指投已经被裂缝包围了，内衣传递着肉壁的蠕动。

　　肏，可惜是在电影院，没法子真刀真枪，豪不无遗憾地想到，阳具坚硬且蠢
蠢欲动，急切想进入它本来就该常驻的地方。

　　从琳的喘气能听的出虚脱和亢奋，一只手无力地压在两腿之间：「姐夫，姐
夫，我好难受。」

　　看着情动已极的小姨子，银幕上的光反射到了她的脸上，桃红的双颊、微闭
的双眼、张开的红唇，豪只恨现在是冬天，如果是夏天的话，撩起裙子，拨开内
裤，自己和琳都用不着这么难受。

　　豪咽下嘴里的一口吐沫，手慢慢地从牛仔裤里面退出来，在琳的耳边说到：
「姐夫也好难受，你摸摸看。」

　　拉过琳的手，按在了自己的裤裆上。

　　琳的手没有一丝力气，搭在了豪顶起的裤裆上，裤裆里的阳具似乎感觉到了
异常，兴奋地跳动了两下，努力想展现自己的刚强与活力，它的努力也得到了回
报，绵软的小手紧紧地抓牢了它，隔着裤子也能感受到它的火热与坚硬。

　　琳的声音像混进了催情药水一样让人不能自已：「姐夫，它好硬、好热。」

　　豪觉得现在必须得有一盆冷水兜头浇下，否则他快被自己的欲火烤焦：「你
底下也好热、但是好软、好黏、好湿、好迷人。」

　　「嗯。」琳哼出的音节似乎是无意识的呻吟，也像是回应豪的赞美。

　　豪不敢再去挑逗琳了，她知道琳的忍受已经到了极限，自己的忍受也到了极
限，那该死的厚厚的衣服，不然倒真的可以尝试一下在电影院做爱的感觉。

　　剩下的时间漫长又漫长，两个人都没有了看电影的心思，幸好只过了十几分
钟，电影散场，当影院里的灯打开时，豪长长地舒了一口气，黑暗中被激情烧得
发昏的脑袋终于回复了一点理智，虽然那情欲之兽还潜伏在体内蠢蠢欲动。

　　再看琳，双颊布满酡红，任谁也能看出来她现在情欲涌动。

　　走出电影院，琳脸上的红晕依旧没有退去，紧紧挽着豪的胳膊，眼神不再躲
躲闪闪，用那双会说话的眼睛盯着豪。

　　「回去吧。」豪感觉这话不是自己说出来的，而是体内的情欲之兽借他的口
说出来的。

　　「嗯。」琳点了点头，约定好豪要请她吃的大餐就此泡汤，显然在琳的严重
大餐现在已经是次要而又次要的东西了。

　　推开了门，手里的装衣服的袋子被扔得到处都是，琳一下子抱紧了豪，急促
的喘息诉说着那一直未被平息的欲火。

　　豪边吻边拽去自己的外套，伸手解开了琳牛仔裤上的纽扣，手指挑起了碍事
的内衣和内裤，手掌顺着细腻的皮肤往下前进，压平了丛生的毛发，覆盖了整条
裂缝，将那里面散发的热气和湿气堵住，无处宣泄的蜜液发酵着，将更多地体液
勾引出来，一会就在手掌上印出了水淋淋的一大滩。

　　豪摩挲着，清晰地感受那勃起的阴蒂在手心的印迹。

　　琳的臀部不由自主地上下磨动着，向前挺着配合豪手掌对她的压迫，喉咙里
似乎也被淫液灌满了一样，呻吟声含混又弥漫着勾人的气味。

　　豪双手托着琳的臀部，将她整个人抱了起来，在琳的耳边问到：「我抱你去
卧室？」

　　琳的脸埋在豪的下颏处，闻声身体微微地颤抖了起来，轻轻地点了点头。

　　豪抱着如同受惊的小鹿一般颤抖着的躯体，进了琳的卧室，用脚后跟踢上了
门。


　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章

　　随着门在身后发出一声轻响，屋子里的空气似乎变得黏稠起来，豪觉得自己
呼吸开始困难起来。

　　感受到怀抱里的躯体在颤抖，豪觉得自己的心也在颤抖，只要想想这是月的
亲妹妹，他就遏制不住心底那种邪恶的感觉，把小姨子弄到床上，应该是每个男
人都梦寐以求的，而现在机会就在自己的眼前，豪抱着琳的手臂紧了紧，像是在
告诉自己这千载难逢的机会一定不能错过。

　　怀中的琳因为豪的用力发出了一声含混的声音，似乎是被豪弄疼了，又好像
很享受豪的紧抱。

　　豪环视了一下琳的卧室，径直抱着琳走向了床，既然琳都已经默认了这样的
局面，豪决定还是直接一点好。

　　将琳放到了床上，不知道是不是因为紧张，琳的手臂还是环着豪的脖子，豪
顺势压在了琳的身上，得到解放的双手再也不肯规规矩矩，隔着衣服在琳的身上
游走，很快琳娜凹凸有致的身材便被豪的双手抚摸个遍。

　　不摸不知道，一摸吓一跳，虽然琳原来和自己夫妇一起住的时候，洗过澡后
经常穿着很随意，让豪能够目测到她的火辣身材，比月的成熟妇人魅力也不遑多
让，但是真正用手去感知，却依然带给豪足够的震撼，如果说月和齐晓璐的身体
让人感觉到软、腻，让人恨不得陷在其中，那么琳的身体给他最大的感觉就是那
无处不在的弹性，无论是乳房、大腿还是小腹，都紧绷而富有弹性。

　　凹凸的曲线配合着惊人的弹性，将琳的青春和火辣展现无遗，如果说妇人的
绵软能激起人征服的欲望，那么少女的弹力则让人有兽性的冲动。

　　随着豪的抚摸，琳的脸像是秋天的枫叶一样，火红而又鲜艳，双手也慢慢松
开了豪的脖子，却又不知道该放在何处，一会捂住嘴想阻止脱口而出的呻吟，一
会又随着豪的挑逗握住拳似乎在尽力忍受。

　　豪留意着琳的反应，不由得有些意外，难道琳还是处女？这实在有点不可思
议，现在的大学毕业生有几个还会是处女的，月不是说琳在大学的时候谈过恋爱
吗。

　　这些小小的念头在豪的脑海里只是一闪而过，指端传来的少女身体的弹性，
鼻中呼吸着少女身上的体香，都让他的呼吸越来越急促，心跳速度越来越快，即
使现在月出现在这里，也阻止不了豪将这具新鲜又充满活力的娇躯据为己有。

　　豪挑起琳衣服的下摆，直推至胸口以上，那一对在电影院已经被千搓百揉的
乳房便映入眼帘，雪白的乳肉显得魅惑而夺人眼球，乳肉之上还有着一块一块的
红痕，那应该是刚才在电影院里揉搓所留下的痕迹，淡粉色乳头孤傲地挺立着，
像是在宣告自己的独一无二一般。

　　豪觉得嗓子里忽然多了很多的液体，下意识的吞咽，发出「咕嘟」一声，双
手张开向着两块雪白盖了上去，十指稍一用力，乳房的弹性就像要把手指滑开一
样，挺立的乳头柔软中带着坚韧，顶得掌心痒痒的。

　　既然乳房抗拒着自己的抓握，豪也只能低下头一口啜住一只不屈的乳头，撮
起嘴唇往里猛吸，直吸得乳头拉得老长，从一颗樱桃的形状拉成了一粒长枣的形
状，舌头也一直在乳头的最前端横扫而过，不时地以牙齿轻轻噬咬着乳头，经过
豪的一番忙碌，乳头仿佛是吸收了口水一样又胀大了些许。

　　琳的嘴里胡乱地呻吟着，似是不知道该如何表达自己身体上的愉悦，一只手
插入豪的头发中，一只手则抓着脸侧的床单死死不放，每当豪轻咬乳头，琳便肌
肉僵直，紧紧地抓住豪的头发和床单。

　　看着小姨子生涩的回应，豪心里乐开了花，哪个男人不希望自己能更多地占
有少女的第一次呢，何况是如此青春而富有活力的胴体，简直是男人最梦寐以求
的，既然琳已经对自己不设防，那么无论如何自己要给琳一个美满的初体验。

　　豪放开了琳的乳头，从乳房向下一路吻了过去，路经那小巧可爱的肚脐眼，
豪在上面流连了一阵子，将舌尖抵进去，像是做爱一般一伸一缩，引得琳连串的
呻吟，像是被亲吻性器一样挺起了自己的腰，那呻吟仿佛是一个女人在被反复插
入时候的动情声音。

　　豪微微一乐，没想到无意间竟发现了小姨子一个特殊的敏感点，不过当务之
急是要卸下琳身上的衣物，她迫不及待地想看看自己的小姨子是一个何样销魂的
尤物。

　　趁着舌尖在肚脐眼处作着活塞一般的运动让琳意乱情迷的时候，豪解开了琳
裤子上的纽扣，在琳挺腰相迎的时候抽出皮带往下一拽，便拽到了膝盖处，琳身
上的最后一道防线——白色的内裤出现在豪的眼前，纯白色的内裤上在两腿交界
的地方显出了一条长长的湿痕，且有越印越大的趋势，再上方则有一片黑色欲隐
欲现。

　　琳丝毫没意识到姐夫这个老色狼已经将自己的裤子扒下半截，还在忘情地挺
着腰迎合着豪的舌头，脸上的红晕有往两颊集中的趋势。

　　豪的双手插入琳的内裤，贴着两瓣翘臀向下深入，直到快插到那销魂的臀缝
才停止，握住满满一手的臀肉，开始蹂躏起来，时而五指用力，深深陷入臀肉之
中，时而抓住两瓣臀向外掰开，再松开让臀缝复合，一开一闭见牵动着两腿之间
蜜穴的淫肉也不断开合，淫水少了闭合的淫肉阻挡，向外溢出，内裤上的湿印迅
速扩大。

　　琳彻底迷失在豪老道的上下夹攻中，两只手不知所措地抓紧任何能够够到的
东西，床上被弄得凌乱不堪，被子窝成一团，一角被琳咬在嘴里，枕头则早被琳
抓在手里之后胡乱扔到了地板上。

　　豪看着琳情动已极，双手沿着大腿顺势往下抚摸，内裤终于无法再坚守自己
的职责，被豪的胳膊带着让出了自己的位置，将那神秘之地完全暴露出来。

　　阴毛虽然不算浓密，但是粗而长，像一蓬乱草一样杂乱无章地覆盖着小腹下
方，蜜穴紧紧闭合着不留一丝缝隙，阴唇上沾着几点露珠，那应该是刚才涌出来
的。

　　豪双手有些哆嗦，两个大拇指按住阴唇的两边微微一用力将阴唇翻开，少女
的所有秘密都展现在自己的眼前，粉红的淫肉因为沾着露珠，更显得新鲜而又多
汁，往里的淫肉闭合处则明显形成了一道水线，水线上还有着极细小的泡沫。

　　裤裆中的阴茎似乎感应到了最新鲜的而又美味的肉穴，不断将自己的身子伸
长，似乎要突破拉链的束缚探出头来一看究竟。

　　豪想仰天长啸，如此诱人的蜜穴，它还有个特殊的身份——小姨子是它的主
人，如何能不令男人癫狂，如何能不令自己的阴茎激动。

　　琳被褪去了最后的防线，像个待宰的羔羊一样身子微微颤动，将被子蒙在了
自己的头上，从被子中发出了细小、颤抖、呜咽的呻吟。

　　豪放开了这个可怜的羔羊，迅速的脱掉身上的衣服，亮出了羔羊最惧怕的屠
刀——怒胀着且血管凸出面目憎狞的阴茎。

　　羔羊仿佛感觉到了危险，不再发出任何声音，只是身体颤抖得更厉害了。

　　豪将琳的身体朝自己拉近了一点，那条紧闭的裂缝就在阴茎所指的位置，豪
伸手握住了阴茎调整了位置，将阴茎的身体与阴缝平行，然后贴了上去，茎身顶
着凹缝陷进去一点，终于与蜜穴完成了初次的亲密接触。

　　蜜穴和阴茎互相感知着对方的热度，也感知着对方的柔软和坚硬，将这所有
的感知告之各自的主人，期待着主人能有进一步的行动。

　　豪终于抵受不住这种性器紧贴的诱惑，忍不住挺了一下腰，阴茎便以蜜穴那
浅浅的凹进作为轨道，里侧粘着蜜穴的淫液，完成了一次滑动，豪不禁「哦」一
声，琳则哆嗦了一下。

　　有了第一下，豪就再也控制不住自己，不停地挺动着腰部，让阴茎沿着阴缝
不停地滑动，很快地贴着蜜穴一侧的阴茎上面水迹斑斑，向上滑动时也将靠近阴
蒂处的阴毛打湿不少，更显得阴毛的杂乱无章。

　　豪强忍着将阴茎插入的念头，在滑动的时候一直注意观察着琳，琳如同一只
受惊的鸵鸟般紧紧将头蒙住，只是透过被子发出的呻吟越来越大声，两腿也渐渐
完全张开，豪能感觉到有淫液顺着自己的阴茎滑落到自己的睾丸上，自己的睾丸
都已经能感觉到阵阵凉意。

　　是时候了，豪快速做出判断，琳这时候已经完完全全陷入肉与快感中，只需
要自己再进一步，那么这么鲜活可爱的小姨子的第一次将由自己完成。

　　豪早就不想讨厌这种滑门而过的感觉，他果断调整了阴茎的位置，由与阴缝
平行方向改成了直角相交，钝圆的龟头抵住肉缝，微微一用力，那肉缝便张开了
嘴，将小半个龟头纳了进去。

　　琳似乎清醒过来一般，身体一下子僵直，掀开了蒙着脸的被子，接着一只手
握住了想要继续往里前进的阴茎，眼中含着祈求：「姐夫。」

　　豪正在紧要关头，又听得琳叫了一声：「姐夫。」只觉得脑袋里「嗡」的一
声，这是自己的小姨子，还是处女，自己已经将半个龟头顶进了处女小姨子的蜜
穴，罪恶、羞耻、兴奋搅成一团，闷着头只是想将阴茎插进去里边一下一下的用
力，偏偏有琳的手握着，只能将龟头塞进肉缝，阴茎在琳的手里滑动，倒像是琳
在为他手淫一样。

　　琳随着豪的龟头不断刺进嘴里也发出压抑的呻吟，眼中的清醒之色一点点在
逝去，她压抑着自己的感觉，在不断的呻吟中断断续续说道：「姐……姐夫，我
们……我们这样……姐……姐……你打算……怎么办。」

　　豪下意识地回答道：「我们这样没事，你姐……哦……你姐不介意。」

　　「姐夫……你……你……你知不……知道，我姐……我姐……她……她。」

　　豪粗鲁地想去拨开琳的手：「你姐叫我接你回家，她不会介意我们俩有关系
的。」

　　「可是……可是……」琳眼神快要完全被情欲占据，声音中也有了哭意道：
「我姐……她……她……她……她背叛你……你知道吗……啊。」

　　豪终于将琳的手拨开，阴茎顺势顺势顶进了一截，紧！真他妈的紧！「你姐
不会背叛我。」

　　琳的眼睛随着豪阴茎的侵入最终烧起了熊熊的情欲之火：「姐夫……啊……
姐夫……你……你慢点。」

　　豪感觉到自己的阴茎顶到了一层柔软而又坚韧的东西，向里推进了几次，都
被这层东西挡了回来，他不断地抽插着，低下头亲吻着琳：「琳，我……我要进
来了，你忍着点，一下子就好了。」

　　琳也感觉到蜜穴里面的空虚，臀部混乱摆动着：「姐夫……啊……姐夫……
你……你进来吧……啊。」

　　阴茎终于冲破这层阻碍，完完全全钻进了蜜穴的深处，紧紧地贴在一起，淫
肉因为蜜穴第一次被硕大的外物进入而惊恐着、慌张着，贴着阴茎蠕动着，豪忍
不住说了一句粗话：「妈逼的，你们家女人的逼搞起来一个比一个爽。」

　　琳皱着眉头，显然刚才处女膜的破裂给她带来了不适感，还好豪深入之后就
紧紧抵着，没有继续抽动，没有给她带来更多不适：「姐夫……呼……我……我
是你的人了。」

　　豪低头看着因为这句话而羞红了脸颊的琳：「你们姐妹俩都是我的人了。」

　　琳抬起头问了一下豪的额头：「那你就感受一下我和我姐的不同吧。」说完
双手蒙住脸，屁股向上抬了抬，将豪的阴茎更深地吞入。

　　豪顿时嘿嘿怪笑起来，抬起腰部开始一下一下轻插起来：「以后有的感受的
时候，这次主要是你爽。」

　　琳毕竟是处子之身，初次交换，又是豪这样的老手，不到几分钟就在惊呼中
到达了人生的第一次高潮，豪原以为自己要照顾着琳的感受无法达到高潮，可他
显然小看了小姨子蜜穴的紧窄，在琳达到高潮的时候豪也呼哧呼哧地喘息着射精
了。

　　豪就这样压在琳的身上，琳伸出胳膊搂着豪的脖子，脸色绯红，但是眼睛一
眨不眨地盯着豪看，像是要将豪尽情看个够：「姐夫，我好高兴，我也是你的人
了。」

　　豪还在大口喘着粗气，很霸气地「嗯」了一声。

　　然后琳的眼中有了阴霾：「可是……可是……我姐怎么办，我……我一直喜
欢你，可是我只能偷偷喜欢你，我……我上大学的时候谈了两次恋爱，他们……
他们都不成的，我还是喜欢你。」

　　豪听着琳的表白，感动之下温柔地抚着她的秀发：「爱一个人没错。」

　　琳继续说道：「可是我想和你在一起，但是你又是我姐夫，我不能对不起我
姐。」

　　豪手指在琳的额头上轻抚：「你姐不介意。」

　　琳的眼中有泪水滴下道：「她……她当然不在乎，她背着你有人，我想补偿
你，也想和你在一起，但是我又怕她名声毁了，以后的日子会孤苦伶仃。」

　　豪只觉得背后有凉气升起，琳怎么会知道，难道是刘征告诉他的，镇定，一
定要镇定：「别听人瞎说，你姐和我一直好好的，她不会背着我在外面胡搞，我
也不会背着她在外面胡搞。」

　　「你还蒙在鼓里，我亲眼所见，不是，是我亲耳所听的，你们一起出去旅游
你记得吗，我经常打电话给你们，问你们东西在哪，怎么做饭，可是……可是有
一晚我打了两次电话都没接，我就想再打一次，如果不接我就不做饭了，自己出
去吃，然后电话通了，我……我听到声音，是我姐和……和……和刘经理，他们
正在……」

　　豪的头皮一阵发麻，这是他们旅游回来前的一晚，那晚自己和齐晓璐一个房
间，月和刘征一个房间，月后来跟自己说过那晚琳打电话刘征没让接，操他妈的
直板机，一定是刘征那个混蛋要月换姿势，两人不知怎么七搞八搞的把电话接通
了，这他妈的怎么解释，自己搞出来的事，决不能让月被这个黑锅。

　　豪深吸了几口气，眼睛定定地看着琳，看得琳心里有点慌张：「或许我不是
值得你去爱的人，你姐确实是你值得尊敬的人。」

　　他从琳的身上翻下来，仰天躺着，直愣愣地看着天花板，全身有些虚脱，被
剥光的感觉真的让人很无力：「你姐没有背叛我，那件事我……我知道，因为那
晚是我让你姐去的，而那晚和我在一起的人是刘征的老婆，你明白我的意思？」

　　琳不可置信地睁大了眼睛：「姐夫，你……你……」

　　「是的，我有心理毛病，我……我一想到你姐和其他人发生关系的场景，我
就很兴奋，后来我就……哎！你姐是被动的，因为这事你心里误会你姐，都是我
的错，你回去吧，你要觉得我很龌龊，配不起你姐的，我……我回去就找你姐离
婚。」

　　「那我姐不怨你？」琳一副很茫然的样子。

　　「应该不怨吧，我们……我们还因此重拾以前的情趣，我是不是很无耻、很
下流。」

　　琳呆呆地看着豪：「姐夫，你……你和我姐那么相爱，我……我不许你和她
离婚，我以为我姐背着你在外面偷人。」像是醒悟了一般，琳弯腰捡起床下的枕
头，向着豪砸过去：「你是坏人，你是坏人，你欺负我姐。」

　　豪跳下床，手忙脚乱地穿着衣服：「琳，你别生气，我是坏人，我马上走、
马上走。」将衣服套在身上，裤带也没系，扣子也没扣，就这样落荒而逃。

　　琳的嘴里不停地骂着你这个坏人，直到听到外面的门「碰」的一声关上，神
情落寞了下来，眼中蓄满了泪水：「你这个坏人。」然后手抱双膝坐在床上沉思
了起来。

　　许久，琳才从沉思中醒来，看着乱糟糟的床上，想起来收拾一下，一起身眉
头皱了一下，坐了下去，再一转眼看到床单上一大滩水迹中有一块红色的印记，
还是咬牙坚持着起来，将床单抽出抱在怀里：「你这个坏人，你赔我床单。」眼
中隐隐有了笑意。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十五章　（终章）

　　豪慌慌张张的逃离了琳的房子，在楼下发了一会呆，月和刘征的事被琳发觉
了，这事不好收场，要是这丫头大嘴巴告诉自己的岳父岳母，我操，那事情可真
就大条了，豪都能想象得到岳父岳母杀奔家里来，岳母厮打着跪在地上的月，岳
父则提着菜刀追砍着自己，自己的老爸老妈在一边拉也不是不拉也不是，豪不禁
打了一个寒噤。

　　关键点就在琳身上，不能让这丫头说出去，得想个办法封住她的嘴，想来想
去没啥好办法，倒是琳的肉体在脑海里翻来滚去，要死鸟超上，豪光棍起来，琳
要是敢说出去，老子也把咱俩的破事抖落出去，我一大老爷们怕啥，就不信你一
个姑娘家还能翻了天。

　　还是跟月说实话，看看月有没有办法，可他妈的，这事怎么和月说啊，说自
己刚刚上了小姨子？我操，这事月说说可以，万一她翻脸不认，我操，那哥们就
彻底掉宕里了，不由得后悔起来，图个一时刺激，稍不小心露出马脚，那就是万
劫不复的地步。

　　回到了家，客厅的茶几上铺着一大张白纸，月拿着笔伏在上面画着，豪来到
月的身后，才发现这是一张建筑布局图，月回头看了看豪，继续拿笔在纸上勾画
着：「回来啦，我今天把花店的地址定下来了，这个是门面的平面图，我想在这
个地方摆上架子，你看行不行？」

　　「嗯，可以。」豪点点头，月显然很高兴，让豪不知道怎么开口。

　　「还有这个地方，做收银台，可以吧。」

　　「嗯，可以。」

　　「这边摆上我最喜欢的花，不管有没有人买我都要摆上，这样我每天都能带
着美好的心情工作，哈哈。」月的情绪高昂的很。

　　「嗯，可以。」

　　月奇怪地回头看着豪：「咦，你怎么啦，这么没兴致，今天琳让你受气？」

　　「没，没有。」豪躲闪着月的眼睛。

　　「你看着我说话。」月的脸一下子虎下来说道：「你干嘛这么心虚，不敢看
我？」

　　「没有心虚，累了，跑了一天累了。」月的表现不太对，妈的这事不能轻易
说。

　　「少跟我打马虎眼，咱俩这么多年，我还不知道你，就你这样子，明显就是
做了亏心事，说，做了什么？」

　　「给琳买了两件衣服。」

　　「买衣服要买一天？」

　　「然后，和琳看了一场电影。」豪斟酌着用词，尽量不刺激到月。

　　「看电影？不错啊，这手段不错，接着呢？」月的气势很盛，咄咄逼人。

　　「然后就回家了。」

　　「回家，回哪，琳的家还是这里？」月的表现像是一个睿智的侦探，话中的
些微区别之处立即被发现。

　　「琳的家。」豪像是拼死抵赖的罪犯被一步步攻破了防线。

　　「哦？有什么要继续说明的吗。」月显得心满意足。

　　「没有了。」豪决定打死也不说。

　　月手上的笔奔着豪的脑袋就飞过去：「我交代的话你当耳边风啦，怎么没有
叫琳搬回来住？」

　　豪抓住话头：「有，有说过，不过她对我们有些误会。」

　　月双手抱在胸前：「有什么误会？」

　　「嗯，就是有点小误会，以为咱俩关系不好，所以不愿意搬回来，要不我再
劝劝，实在不行就算了。」豪没敢一开始就把话头挑开。

　　「为什么会误会咱俩关系不好，我们在一起吵过架吗，好像没有吧，她从哪
看出来的，难道不吵架关系还不好？真不知道她脑袋里装了什么。」月的神色很
迷茫。

　　「不是，她……她知道一些事。」豪决定一点点抖开。

　　「知道一些事，什么事？」月的表情有点紧张。

　　「就是……就是那事。」豪硬着头皮答道。

　　「什么事？」月的神情越来越紧张。

　　「刘征。」豪吐出这两个字，心里一阵虚脱，他妈的，全穿帮吧。

　　「刘征？」月念了一遍，愣怔了半天，然后双手捂住了脸：「她……她怎么
知道的，我……我以后怎么有脸见她。」

　　「老婆，没事的，要不我们就不要再让她搬回来了，那就不用见了。」豪将
月搂过来，轻抚着月的背。

　　「你还说，你还说，都是你。」月猛地挣开豪的怀抱，双手在豪的胸膛、脸
上乱挠着：「你让我怎么去见我妹妹，你让我有什么脸去见我爸我妈。」

　　豪抱着月不让她乱动：「月，你是我老婆，无论怎么样我都会站在你这边，
即使你爸妈知道了，我爸妈知道了，我怎么都不会放弃你，你永远是我老婆，所
以的错都是我犯下的，所有的一切都由我来承担，你只要在我身后，只要你还愿
意跟着我，只要你还愿意做我的老婆。」

　　怀中的月使劲地挣扎着说道：「你就会拿这些话来哄我，现在怎么办？怎么
办？」

　　「我已经和琳说过了，是我让你去的，如果事情传到岳父岳母那里我会说一
切都是我安排的，你什么都不知道，就那一次，以后你再也没有去过，我强迫你
你也不去。」

　　月紧紧地揪着豪胸前的肉：「你……你为什么要和琳那么说，你……你一开
始就告诉我的。」

　　豪忍着痛，将嘴凑到月的耳边说道：「老婆，我说过你是我的女神，我亵渎
了你，你为了我才甘愿被亵渎，所以一切的罪责都是我犯下的，无论如何，后果
不能让你承担，何况无论出什么事男人都需要为女人遮风挡雨不是吗。」

　　「你少拿这个来骗人眼泪。」豪的话还是起了点作用的，月的手终于停了下
来，豪松了一口气，脸上有点火辣辣的疼，操，该不会见血了吧。

　　「老婆，没事的，琳应该不会乱说的，毕竟你是她姐姐。」豪进一步安慰起
了月。

　　月忽然想起了什么似得，抬头看着豪：「不行，我俩马上过去，我不放心，
万一她说了，那……那就什么都晚了。」

　　「过两天等琳平静点再去吧。」刚刚才从琳那里逃出生天，豪可不想现在就
回去，回去一准和琳的事也得穿帮，倒不是怕啥，只不过看月现在的情绪，不想
让她受到连续刺激。

　　月还是决定现在就过去，即使再尴尬也得过去，这事拖不得，还好是自家妹
妹知道，要是其他人知道，月真不知道该怎么办。

　　月出门的时候情绪已经平复下来，像是个要出门跟人谈判的女强人，一脸的
严肃，坐上副驾的时候忽然转过头来问豪：「她有我们的把柄，你能不能提供点
她的把柄给我？」

　　豪一愣，小心翼翼地看了看月的表情，觉得她已经够平静了，点了点头道：
「她今天才从女孩变成女人。」颇有点志得意满的样子。

　　下一刻月化身为发狂的猫科动物，锐利的指甲照着豪的脸上划去：「我就知
道是这么回事，偷了腥又按不住，把我给坑进去了。」

　　豪看着倒车镜，脸上一道一道纵横交错的血痕，只能苦笑，妈的这小姨子还
真上不得，才上了一次，结婚后就第一次脸上见花。

　　月已经上去有一个小时了，也不知道她们姐妹俩谈判成什么样子了，反应这
么及时，该不会出什么事了吧。

　　这交换的事以后还是少碰为妙，风险太他妈大了，不过那滋味真是不错啊，
哎！该满足了，自己和月已经试过了，还是回归正常的生活轨道吧，和琳估计也
不会有下次了吧。

　　豪正在不舍，车门却被拉开，月坐进了后座，随后琳也闪身进来，坐进了后
座。

　　豪想打个招呼，后座的两个女人拥在一起，眼神中都有杀气在翻滚，他张了
张嘴，终究没说出招呼的话来，像个计程车司机一样问了句去哪里，后座没人答
话，豪只得自言自语了一声还是回家吧就发动了车子。

　　在楼下停了车，两个女人像是没他这个人一样自顾自地往楼上走，豪陪着小
心跟在后面，大气都不敢出，进了家门，月和琳直接进了主卧室，把豪一个人丢
在了客厅。

　　豪很无奈地看着卧室紧闭的门，这种完全被隔绝在局外的感受真的不好，就
像是在等最后宣判一样，只不知道结果是啥样的，不过应该没什么大事了吧，毕
竟是亲姐姐亲妹妹的，现在姐妹俩又还能坐在一起，豪觉得起码月能够说服琳不
把这事告诉自己的岳父岳母。

　　其实回头想想自己和月的紧张完全没必要的，所谓家丑不可外扬，琳应该会
有分寸的，做都已经做出来了，琳告诉自己岳父岳母不是让老人家着急上火带担
心吗。

　　不过谁那时候能有那么冷静的头脑啊，自己和月一样在得知琳知道了刘征那
码子事的一瞬间脑筋都有点短路，我操，搁谁谁也发懵，感觉像是被人剥下了所
有的伪装，赤裸裸的面对着别人的眼光，那时候谁也不能做到镇定自若。

　　虽然已经可以大致肯定事态不至于失控，但是想到姐妹俩在车上那能够杀死
人的目光，豪不由得心里一紧，妈的还是乖乖地去做晚饭讨好俩姑奶奶吧。

　　于是豪这个平时元庖厨的君子今天结结实实地陷在油烟里了，手忙脚乱地也
整出了一桌像样的饭菜，只是不敢去敲门喊二位吃饭，就那么老老实实的坐在客
厅里等着。

　　十点多的时候卧室的门才推开，豪赶紧用微波炉加热了饭菜，给月和琳盛了
饭，自己则端着碗埋头刨饭，一声不吭。

　　吃完饭月瞪了豪一眼，拉着琳进了卧室，掩上门之后把琳按在了床上坐倒：
「其实也不完全怪你姐夫的，我……我当时也没反对，我们也就那么两三次，你
能不能原谅你姐姐这一次，姐姐不怕外人说什么，我一个女人家，最多在家不出
去了，其他人嚼耳根子我也听不见，你姐夫还要在外面做事的。」

　　琳的脸有点红：「姐姐，你们……你们太荒唐了，怎么能这样呢，我还以为
你不喜欢姐夫了呢。」

　　月轻笑着摸了摸琳的脸颊：「所以你就急了是不是，都不愿意和我们住一起
了，你个小丫头，就没对你姐夫安好心。」

　　琳一下子闹了个大红脸：「我……我没有啦，我是想眼不见心不烦，才搬出
去的。」

　　月搂住琳：「我们姐姐妹妹的也不说假话，你喜欢你姐夫也不是一天两天的
事了，你以为我不知道啊，没事就问你姐夫，还在上学的时候就是这样，你也是
藏不住的人，我早就看在眼里了。」

　　琳双手捧住了自己发烫的双颊：「姐姐取笑我，我……我也不说假话，我是
有点喜欢姐夫，可我从来就没想到过把姐夫抢过来。」

　　月点了点头轻轻地笑：「我知道，我知道，你都把喜欢埋在心底，直到你以
为我背叛了你姐夫。」促狭地朝琳眨了眨眼。

　　估计是被月取笑得太厉害，琳有点不依不饶了：「你说说你们夫妻俩，没事
去玩什么……呸，不说了，我都说不出口，那事就……就真那么好玩吗？」

　　月掩口笑道：「你姐夫就是个坏胚子，一天到晚的就想这些，不让他满足一
下，他那心里估计就跟猫挠的一样难受，对了，你姐夫看你眼光也不对，你当心
别被他占了便宜。」

　　「不会……不会的……」琳像是被电了一下差点跳起来。

　　「那就好，他今天还回来跟我说和你那个了，男人都爱说大话。」月笑得像
个狐狸。

　　「啊——？」琳的脸瞬间染成艳红：「他……他……你……你……你们夫妻
俩就说这些？」

　　「那说什么，都那么熟悉了，有时候我们做的时候他就喜欢说你，还叫我装
成是你，他那时候就好厉害。」月伸手轻抚着琳的肩膀：「你姐夫就喜欢这样，
还喜欢自己装成是别人，叫我喊他奸夫。」

　　琳的心砰砰地跳：「你怎么能……怎么能装成我，我……我……还有他装成
别人，你们……你们实在太过分了。」

　　「所以他才有那个想法，我也就顺着他了，就会有这些事了，不过我不后悔
的，他高兴了，我也就高兴了。」

　　「你们……你们……还有你那晚，我听到的那晚，你实在太……太……」琳
措辞了半天，难听的话还是没有说出来。

　　月在琳肩膀的手滑到锁骨处，用手指轻轻地划着：「太淫荡了吗，我也不知
道我怎么会变成那样，我过去的时候心里也是害怕的，第一次我们四个人被蒙着
眼的时候我不怕，我看不见人，被他们俩轮流着来，那时候我都快……都快兴奋
得哭出来了。」

　　「蒙着眼……四个人……轮流来。」琳的呼吸渐渐地变粗，喃喃自语着，下
巴也不自主地在月的手指上蹭两下。

　　「恩，轮流来，我……我一点都休息不了，一个出去了，另外一个紧接着就
进来，我都不知道……不知道哪根是谁的。」

　　琳的手抓住了月的衣服，五指很用力：「他们……他们……姐夫的你也认不
出来？」

　　月另外那只手在琳的耳后轻轻地掠着道：「认不出来，他们都那么快，我心
里……心里就想着还要还要，就想被填满。」

　　「啊。」琳的胸膛起伏着，脖子上都开始显现红晕说道：「姐夫厉害……还
是……还是刘征厉害。」

　　月用舌头轻舔了一下琳的耳垂：「你姐夫的厉不厉害？」

　　琳「嗯」了一声：「厉害。」像是反应过来，可怜兮兮地看着月。

　　月再在琳的耳垂上舔了一下，小丫头羞涩地又「嗯」了一声：「当然是你姐
夫厉害，他那根坏东西，找着缝就钻，才不管你自家老婆的还是人家老婆的，是
姐姐的还是妹妹的。」

　　「啊……」琳感到乳头被姐姐重重地捏了一下：「姐夫那根东西太坏了，钻
进去就不肯出来。」琳开始扭起了腰，下身开始湿润，姐夫那根坏东西刚才还在
里面留了液体呢。

　　月也完全投入到自己营造的氛围中去了：「是啊，他坏死了，以前还说过要
把我们俩放在一起，叠在一块，然后他就能从这个抽出去，再插到另外一个的中
去，换来换去的，他把我们姐妹俩看成什么了。」却是不由得拿自己的胸顶着琳
的胸厮磨。

　　「唔……姐姐……唔……姐夫这样说……姐姐你……怎么说的。」琳身子发
软，勉力支撑着用胸去和姐姐的磨在一起。

　　「哼——嗯……姐姐说……我们姐妹连心……其力断金……如果他敢招惹我
们俩，我们把他那根坏东西夹断。」

　　「姐姐……姐姐……我好难受……」小丫头屁股不停地扭着，像是里面钻进
了毛毛虫一样，嘴里吐出的气息热得怕人。

　　月身子也发软，搂着琳一起倒在床上，月看到了在门口目瞪口呆的豪，表情
扭曲，连着脸上那横七竖八的恼恨，嘴大张着，还有一点口水的亮光从嘴角反射
出来。

　　「要不要叫你姐夫来那根坏东西来钻你的缝。」月一只手在琳的小腹上摩挲
着，偶尔手越过小腹磨一下两腿之间。

　　豪是进来拿睡衣的，他做好了今晚孤枕而眠的准备，却没料到进来后会是姐
妹俩如此香艳的一幕。

　　感觉到了嘴角流下的口水，他咽了口吐沫，想要凑上前去，却不知道这么做
会引起什么后果，毕竟刚才姐妹俩那散发杀意的眼神在他心里留下了阴影。

　　待到月视若不见的一句要不要姐夫那根坏东西来钻你的缝飘到豪的耳内，什
么恐惧都抛诸一边，怕是正邪高手一起出动也挡不住他，娘的，死了就死了，姐
妹俩啊，在一起啊，叠罗汉啊。

　　月翻起身压到了琳的身上，遮住了琳的视线，豪屯着口水走到床边，两具纠
缠在一起的肉体，虽然衣服还穿着，这时已经这里露出一块肉，那里露出小内裤
了，豪想了想，手首先搭上了月的肩膀。

　　月回头瞪了豪一眼，不过杀伤力已经比刚才直线下降，豪腆着脸笑了笑，带
动了脸上的伤痕，又咧了一下嘴，疼的。

　　然后月就当没有这个人一样，将嘴凑到了琳的嘴上，姐妹俩咿咿呜呜的一片
浪声。

　　豪一只手摸着月的肩膀，另外一只手则探到了琳的大腿，姐妹啊，脸上的伤
痕火辣辣地，他只得在心里得意地笑着。

　　「姐姐……唔……别脱我衣服。」

　　「妹妹……你姐夫要来钻你的缝了，不脱衣服怎么钻。」

　　「不干……他才钻过，疼死了……钻你的吧，我……我脱你衣服。」

　　姐妹俩纠缠着，衣服越发凌乱起来，偶尔就有那么一件脱离了身体，扔在床
上，或者飞到地上。

　　「啊，姐姐，别磨了，我……我喘不过气来了，你好重。」

　　「嘻嘻，你姐夫在我背上，当然重啦。」

　　「啊。」琳的双手就要捂住胸，可是被月的胸正磨着，两人的乳肉都挤出不
少，手根本放不进去。

　　「不怕，他看不到的，姐姐帮你挡着，不准再说话了。」

　　「可是……唔……」月对着琳的嘴吻了下去。

　　月和琳的裤子在打闹中已经松开了，豪抓住月的裤脚往下一带，裤子顺利地
脱掉，琳的手想要去抓住裤子，可是月的手却顺着内裤往里面钻，不知道该抓哪
好，呜咽一声，已经被豪将裤子褪到脚边。

　　月把琳的双手打开，摊在床上，月用两手轻轻地抓着她的手腕，吻着她的面
颊、耳垂，脖颈、锁骨、肩头，胸对着胸厮磨着。

　　琳的全身都有发红的迹象，全身扭动着。

　　从下方看去，叠在一起扭动的屁股上内裤都还穿着，豪却从内裤最细最窄的
地方看见了两抹湿痕，还在浅浅地越印越大。

　　豪把手伸进小腹相贴的地方，感觉到好烫人，感受到了男人手上的热力，下
面的身子往上挺，上面的身子往下压，就这样生生地将他的手夹在了中间。

　　「啊，姐姐，你、你、你，你快把他赶开啊，姐夫好讨厌。」琳喘着粗气，
月正用嘴唇叼起她颈侧的一小块肉。

　　「老公，妹妹说你讨厌，你走开，呀！你别脱我内裤啊，别摸，嗯。」一头
扎到琳的胸上，啜起了奶头。

　　「啊——姐，你帮姐夫……欺负我，我，哎，姐夫，别脱，啊？羞死了。」

　　豪看着叠在一起的玉臀，两张小嘴微张着，都快合到一起了，水光闪闪的蜜
穴口，阴唇上都沾上了蜜露。

　　「姐，你别……你别吸了，啊，姐夫，你……你慢点，疼，嘶——你们夫妻
俩欺负我，啊……慢点……慢点。」

　　「妹妹，别怕，我们合力，其力断金，夹他，夹他，夹……啊，你个死人，
轻点。」

　　「姐夫、姐夫，我不来了，主意……主意都是姐姐出的，她说要夹断你，我
没说，我刚才……刚才也没夹你，你……你放过我，刚才的，还有点疼，啊。」

　　三年后。

　　月将收银台的抽屉锁好了，门口走进来了一个人：「月姐，今天收摊这么早
啊，我一个人在这多无聊啊，你陪陪我吗。」

　　「早说了你干不来这个，像你这样的疯丫头哪能定的下心来，三天打鱼两天
晒网，不过你也不缺这几个钱就是了。」月从包里取出车钥匙。

　　「你当然能够定的下心来啦，那么好的老公，我就后悔当初怎么没把他抢过
来，现在看见你俩在一起我就牙痒痒。」齐晓璐的紧身衣还是能很突出胸部的曲
线。

　　「你别以为我不知道你在我的隔壁开个店什么意思，切，不就是眼馋我老公
吗，每次他来接我，瞧你那个急色的样，恨不得吞肚子里去，知足了你啊，你跟
他在一起鬼混我可都是知道的，他每次回去都会跟我汇报情况的，听说你装女儿
装得还不过瘾，还装孙女儿，我家老公可不好那口子。」月很有点趾高气扬的样
子。

　　「死男人，得了便宜还乱说，冷他几个月就会想起姑奶奶的好了，今晚就去
酒吧钓一个凯子。」齐晓璐有点狠狠的。

　　「说真话，晓璐，你真不该再这么放纵自己了，你和刘征都离了快两年了，
真没打算和他复合，你这样一个人也不是办法啊。」月是真为齐晓璐着想，每每
看见齐晓璐下班的时候一个人形只影单，月就觉得她有点可怜。

　　「过去就过去了，不可能再回到从前了的，我是真羡慕你和豪哥，说收就收
了，一点不拖泥带水，我们走上这条路，是咎由自取，我也不怪他后来玩得入魔
了，我当时也放纵自己，无所谓谁背叛谁，只是到最后觉得这样还能叫夫妻吗，
跟老公睡的日子还没跟别人的多，日子过成这样还是散了好，还是你和豪哥有分
寸，你们俩又那么相爱，这游戏，一般人玩不起的。」齐晓璐的神色中有落寞。

　　齐晓璐的话让月有点无言以对了，相爱就可以玩这个吗，不知道，不明白，
但是庆幸的是自己和豪没有受到影响，想起以前的日子，荒唐，但，还是有点留
念，不管怎么说，起码那段经历让她放开了自己，寻找自己的梦想谈不上，起码
能做着自己爱干的事，每天可以徜徉在花海中，给自己带来快乐，给别人带来快
乐。

　　「要不我给你留意一下，看有合适的介绍给你。」月还是珍惜这个姐妹，齐
晓璐确实是个敢爱敢恨又有分寸的女子，喜欢豪，从来不遮掩，除了拉豪出去鬼
混，从来不会对豪表白，这份心思怕也只有自己知道。

　　「别白忙活了，我自己知道自己，看上眼的没几个，早被人瓜分了，看不上
眼的我理都懒得理，前几个月去我们以前去的那山里旅游，碰见一个就在那个水
潭里裸泳的，当时觉得好玩，就跟他聊天，蛮健谈的，说话时道理一套一套的，
声音也挺沧桑，我当时还真有点感觉，虽然年龄不小了，但成熟点也好。」

　　「哦？」月关心起来：「后来怎么样了？」

　　「后来。」齐晓璐就开始拍着胸口笑道：「后来我就跟他处了几天，他住山
里，他说他每年都进山几次，寻找灵感，我就估摸着他是搞艺术的，就问他干啥
职业的，他说他其他的工作都是副业，主业是写小说的，写过一本很有名的书，
叫什么的欲望，还想拍成电影，我就估计不是什么好鸟，就这名字拍出来怕也是
三级片，现在３Ｄ的三级片很流行啊。」

　　「别说岔话，说正经的。」月白了齐晓璐一眼：「也三十岁出头的人了，还
没个正形，谁会要你。」

　　「好好。」齐晓璐还是忍不住笑：「你不准笑我啊，我和他上床了，谁像你
天天有男人滋润，一开始吧，觉得很不错，他手上功夫真的不错，后来就用嘴，
嘴上的功夫更厉害，我反正有点晕晕乎乎，一直都没真正来，我忍不住了，就问
他『你打算一直就这样到结束』，他很认真地点了头，我当时差点没笑出来，不
会是太监吧。」

　　月也笑了起来：「哪有这么埋汰人的，人家说不定推崇的是精神恋爱呢。」

　　「管他推崇什么，反正我是受不了，在他很认真地说要带我去南方的一个城
市之后，我悄悄收拾了东西就跑了，真是一段历险啊。」齐晓璐还是忍不住笑。

　　「你自己都不上心，我也懒得管你了，我走了，晚上琳的男朋友第一次上门
呢。」月出门要锁卷闸门。

　　齐晓璐嘀咕着：「你就怕我用你老公多，怕磨损，小气，你看你看，你老公
来了，真帅气，过几天再借我用用。」

　　和齐晓璐打了招呼，豪发动了车：「刚才和晓璐聊什么呢，这么热乎。」

　　「人家在和我炫耀呢，用我老公还来和我炫耀，我这是帮的哪门子的忙。」
月白了豪一眼。

　　豪只有傻乐着开车：「一会买几个菜，毕竟琳的男朋友第一次来。」

　　「不乐意啦，琳交了男朋友怕是很快就会搬出去了，这回姐妹双飞没了，你
给我老老实实做人吧，真受不了你，给你放纵一次，你就顺杆子往上爬，这三年
我们的卧室都成了三个人的卧室了，你就不怕早衰而死。」

　　豪可不干了：「我看你也乐在其中啊，哎，说真的，那啥，都三年了，你就
没想过重温以往的日子？」

　　「你想什么呢，给我正经点，还不怕啊，你别给我再惹事了，我心脏承受不
起，就那两三回，老公让两个女人分享到现在。」月有点来气。

　　「不怕不怕，这回没事的，自家人。」豪小声自言自语，偏偏声音控制在月
刚好能听见的范围。

　　「嗯？说什么呢？」月揪着豪的耳朵。

　　「别揪别揪，疼，我说这回自家人，不怕。」豪龇着嘴。

　　「什么意思？」

　　「喏，这不琳交了男朋友吗，那啥，也不会传出去，安全，是吧。」

　　「你——你不知悔改，我反正是不干了，还是琳的男朋友，太难为情了。」
后面的声音就有点小了。

　　豪敏锐地发现话中留有的余地，嘿嘿地笑了一下：「我也就说说，这事靠缘
分和机会的。」声音又转小，还是刚刚好月能够听见的音量：「哪有什么难为情
的，常来常往的，到时候自然水到渠成。」

　　月没有说话，身上有点燥热。

　　夫妻俩忙忙碌碌地做好菜，门铃响了，月从猫眼往外一看，琳的身边站着一
个清秀的小伙子，活脱脱是豪刚毕业没两年时候的样子，她转头看了看豪，又看
了看门外的小伙子，两腿之间私有暖水溢出。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于可以敲下全文完这三个字，这篇连载走到了终点，文后唠叨几句。

　　首先自我批评一下，暗红是个特别懒的家伙，十五万字左右的文，连载了估
计二十个月，虽然没几个人看，但是我在回复中还是能看见几个常见的家伙，在
此先表示感谢。

　　再表示道歉，也不说没你们的支持不会完成之类的废话，坛子中某大神对我
说，写文按照自己的想法去写，有几个人看，足矣！我没那么洒脱蛋定，不过也
不是想靠此扬名立万的人，想好的故事会写完，也乐得看一下吹捧的回复，仅此
而已。

　　其次，这个故事和我原先的设定还是不一样，这就是没有写大纲的弊端了，
我是脚踩西瓜皮，写到哪里是哪里，觉得原定的大方向没有偏离太远就行，前后
文没有大ＢＵＧ就ＯＫ，至于小ＢＵＧ，反正写来娱乐的，估计大家也没心情去
找。

　　所以此文中原先设想的一些情节都去掉了，原本还有点阴毛啥的，后来想想
基调还是暖的吗，就别搞那些阴毛来扰乱气氛了，搞成了这样一个不咸不淡的小
文。

　　再次，写什么文不代表作者本人就是那样，所以有些人曾经在文中的回复有
点过火，虽不在意，但是还是有点伤人，都是坛子混的，各取所需，没必要出口
伤人。

　　关于故事，我也知道太理想化了，里面几乎没冲突，豪的艳福也是不错的，
但是我想齐晓璐和刘征的命运给豪和月套上，也没什么不妥的，再相爱的夫妻，
如果真的走出这一步，估计结局都是难料的，豪和月遇到了个好作者，没给他们
什么坎坷，更没给他们悲催的命运（笑）。

　　去年就扔了一个武侠的坑在那，过两个月开始填，还是那句话，有坑必定会
填上，文不怎么样，人品还是有的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊