阿杰的校园生活——师生打赌
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-30 17:48

----------
　　　　　　　　　　　阿杰的校园生活——师生打赌


作者：kwoi
2009/10/08发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：先向各位道歉，现在才完成第三回。感谢支持小弟的朋友，这回
也是小弟原创，也希望得到各位的认同和支持。在下是香港人，如有文法或词汇
各位看不懂的话，敬请原谅！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上课的日子依旧令人感到苦闷。

　　「这次测验的第一名是陈丽虹同学，好吧，其它同学顺着座号自己出来取试
卷。」说话的就是教我经济科的李老师。

　　长期占据经济科第一名的我这次是第二次被拉下来，今次我只得到第三名，
自从跟丽虹一起后，她硬是要捉着我跟她温习，但从来只有我教她经济科，她并
没有教我其它科目，她还向我暗示要我在测验中留手好让她可以考得第一名，可
怜的我已经变成怕老婆了。

　　不是不是，世界上没有怕老婆的男人，只有尊重老婆的男人呢！

　　「阿杰同学，下课后来见我。」李老师冷冷的对我说。在最后一课才叫我留
下来，不能准时放学应该是学生最惨的事。

　　先介绍一下李老师，全名李佩贤，２９岁，未婚，现时没有男朋友，她是教
我经济科的老师，听说她曾是补习学校的老师，但因为对教学的热诚便放下高薪
的补习工作前来文法学校教书。

　　她个子并不太高，大约到我肩膀多些，比张老师高些（详情请看前两回）。

　　脸蛋蛮好，有一把长至胸前的秀发，一双大小适中的眼睛，一张樱桃小嘴配
上一个扁扁的猪胆鼻，相当清纯可爱，样貌最多只有２５、２６岁左右。

　　李老师胸部不算大，比张老师大少许，但应该也是Ｂ罩杯。但她又圆又大的
屁股相当吸引我，肥大的屁股又圆又翘，走路时左右轻摆，每次我也紧紧的盯着
她，如果是穿裤子的日子，丰硕的屁股像要爆出来，加上一条纤腰，真是让我兴
奋不已。

　　我一向是一个比较内向的人，虽然经济科成绩好，但我跟李老师的交谈并不
多。

　　可是经过跟两个女人的相处后，现在的我可是已经改变了很多，我也会找机
会跟她多些交谈。

　　「当……当……当……」下课的钟声响起，一整天的课堂终于结束，所有同
学飞快的离开课室学校，享受自由后的活动，而每天都要和我温习的丽虹也因我
被老师叫去而独自在图书馆等我。

　　「李老师，你叫我来有甚么事呀？」我走到教师休息室问她。

　　她指着身后一大堆笔记和作业簿跟我说：「你帮我搬这些东西跟我来吧。」

　　说完以后便转身走，我靠，放学后就是叫我来做苦工，但也不能不做，我只
好苦着脸捧着这堆作业跟她走。

　　心中苦恼的我突然完全改变，一边在她身后跟着走，我的眼死盯着她那在左
右轻摆的大屁股，当她走上楼梯到中段时，她手上的纸张掉了下来，老师正要弯
下身子去拾回纸张，只是刚开始上楼梯的我正站在绝佳的位置。

　　老师的裙子随着她弯下身子时开始向上拉，我可以清楚的看到她雪白丰盛的
大腿，这时的我已经傻了眼，心中强烈希望老师的身子再弯下些。

　　再弯下一些吧，差一点点，差一点点，差一点点就看到了。

　　可惜老师所穿的并不是迷你裙、超短裙，只是一条普通的及膝裙，始终都无
法看到老师的内裤。这个可一不可再的机会真是难得，虽然看不到老师的内裤，
但能看到老师丰盛的大腿已经令我很兴奋，真想马上扑上去狠狠的操她。

　　短暂的路程终于完结，李老师领我到一个课室，放下作业后，要我坐下来，
她也坐在我旁边。

　　「谢谢你帮我搬作业呀……其实你经济科成绩一直很好的，为什么这两次成
绩倒退了呢……是不是家中发生甚么事呀？」李老师以关心、亲切的语气问我，
但说话并不流畅，想必她并不是经常这样询问学生。

　　从她把我叫过来的时候我就猜到并不只是帮她搬作业，原来老师是关心我的
学业问题，但我怎能告诉她我跟丽虹的事呢，唯有随便应付她吧。

　　「李老师，我没有问题呀，家中也没有问题，只是偶然失手而已。」

　　「其实你经济科成绩这样好，可以看到你资质并不差，只要你努力温习，其
它科目也可以读得好的……不如……不如以后每天放学后我都帮你温习吧，距离
考试还有一个多月，现在努力还可以呀！」李老师关切的跟我说。

　　听到这番话后我真是很感动，真想不到我这种学生会得到老师关怀的照顾。

　　「但老师，这样会否妨碍到你呀？」

　　「当然不会吧，只要你肯努力，老师一定会帮助你，好吧，就明天开始你放
学后就来找我吧。」李老师高兴地回答我，然后便让我离开。

　　考试成绩好不好我并不太在意，我愿意让老师帮我温习是因为我突然想到一
个邪恶的计划！

　　就这样，我每天放学后都去找李老师，由于是李老师要帮我温习，丽虹也无
法在老师手中抢回我，只能独自一人在图书馆温习。

　　李老师帮我温习的并不只是经济科，其它英文，数学等等也会教导我，因此
每次温习最少要三个小时，对于我这种平日不愿温习的学生来说的确非常艰辛。

　　经过数天这样辛苦的温习，我开始愈来愈松散、提不起精神，李老师看到我
这样也忍不住责备我：「阿杰同学，你这样是不可能会有进步，你要集中精神用
功温习呀。」

　　我苦着脸说：「李老师，我真是很难受，这样温习实在很辛苦，我已经失去
了温习的动力。」

　　李老师听到我的申诉后疑惑的问我：「那你要怎样才有动力呀？」

　　这时我笑着对她说：「李老师，不如我来跟你打赌，如果我在考试的成绩排
名上升１０位……你便要和我做爱，如果是我输了，我就任由你差遣。」

　　李老师听到后显得非常惊讶：「你在乱说甚么呀，你努力读书是为了你自己
吗，怎能……怎能这样做呀。」

　　「没有奖励怎会有动力驱使我努力读书呢，而且排名上升１０位并不是容易
的事呀，没有这种诱人吸引的奖励我是做不到的，如果只是为了我自己的话，我
倒并不在乎我的成绩呀。」我搬出一番早已想好的对白对老师说。

　　「你怎可以……你实在……你现在要努力读书，待你排名真是上升１０位后
再说吧。」李老师显得无可奈何，只能脸红红，尴尬地半推半就的默认了。

　　「这样我就算你答应了吧，好，我充满动力了，继续温习吧。」我的计划成
功了第一步！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「叮当……」家中的门铃发出声响，我前往开门。

　　门前站着一个可爱的女生，正就是陈丽虹，她身穿一件海蓝色的短袖衣，一
条牛仔超短裤，一双人字拖鞋，手提着一个布织的手袋。

　　「欢迎你来临呀小美人。」我笑着请她进来。

　　今天是星期六，现在是早上１０时，妈妈早就已经上班，家中只有我一人，
所以我特意请丽虹来我家坐坐。

　　「你家的摆设蛮好呀，那是你的睡房呀。」丽虹四处张望后便走进我的睡房
坐在床上。

　　「你一来到我家就走进我的睡房，你有甚么企图呀？」我坐在她身边一手抱
着她跟她说。

　　丽虹把额头贴着我的额头笑着说：「你叫我上你家才是有企图呀，嘻嘻，让
我检查一下你的计算机有没有色情的东西呢。」

　　说完后她便走向计算机桌前的椅子，我马上拉着她把她压在床上，双手抚摸
她３４Ｄ的巨乳。

　　「计算机有甚么好玩，一整个星期也没有跟你在一起，我很想念你呀。」说
完以后我便吻她的嘴和颈。自从放学后找李老师温习开始，我已经再没有时间跟
丽虹拍拖，虽然在校内是经常在一起，但在始终不便太明目张胆。

　　「你好坏呀，我一来你就要这样。」丽虹笑着说，然后也配合着跟我接吻。

　　吻了一会我便脱去她的上衣和深蓝色的乳罩，一双充满弹性，雪白巨硕的３
４Ｄ马上弹出来，我二话不说手便抓着双乳玩弄起来，嘴也轮流吸吮两颗粉红色
的乳头。

　　「嗯……嗯……嗯……」丽虹因兴奋而发出轻声的呻吟，而她的手则放在我
的胯下抚摸。

　　一双巨乳被我玩弄了一会后，我便脱去她的牛仔超短裤和同样是深蓝色的内
裤，我双手一把分开她的大腿，欣赏着正流着淫水的阴户。

　　「嘻嘻，丽虹你是否很想要呀。」说完以后我也不等她回应，双手便拨开她
的阴毛，分开两片粉红色的阴唇，吸吮她的嫩穴和淫水。

　　「嗯……啊……啊……」丽虹被我这样玩弄，只能本能的发出呻吟，手脚也
轻微的四处乱蹬。

　　品尝过丽虹的淫水后我便飞快的脱去身上所有衣服，然后跪在床上准备让她
侍奉我那８寸长的大肉棒。

　　丽虹也自觉的跪趴在我的大肉棒前，她先伸出舌头舔了龟头和棒身一会，然
后右手便上下套弄肉棒，嘴转为吸吮我的阴囊。

　　「啊……啊……丽虹你的口技真是愈来愈出色呀。」我一边称赞她，一边伸
手去玩弄她的巨乳。

　　「嗯……嗯……唔……唔……」丽虹再把我的肉棒放进嘴里吸吮，而我也稍
微弯身向前，手抚摸她的屁股、小菊花和嫩穴。

　　就这样维持了一会，我俩也进入状态后我便把肉棒从她嘴里抽出，让她平躺
在床上，我先把大肉棒在她的阴户磨了一会，然后便对准肉穴把肉棒插入去。

　　「啊……慢一点……嗯……嗯……」

　　听到丽虹的请求，我也怜香惜玉的把肉棒慢慢插入去。温热湿润的肉壁紧紧
的夹住肉棒，让我感到一阵酥麻的快感。

　　我开始用「九浅一深」的方式开始抽插，我挺动下身用力抽插着，双手则揉
搓着她的巨乳。

　　「啊……杰哥……啊……你很厉害……啊……」面露红晕的丽虹浪叫起来，
迎接着我的攻击。

　　这样抽插了１０分钟左右，我抽出肉棒对她说：「丽虹，到你做主动了。」
丽虹并没有说话，只是用热情的眼神作响应。

　　然后我平躺在床上，高举８吋长的大肉棒。丽虹则跨坐在我腰间，手扶着肉
棒对准浪穴缓缓地坐下去。

　　「啊……啊……」虽然丽虹的浪穴泛滥成灾，但我的肉棒实在太粗大，她还
是慢慢的上下套弄。我双手揉捏着她在上下摇动的巨乳，接受热情的丽虹为我带
来的快感。

　　「啊……杰哥……我不行了……我……啊……啊啊……」就这样抽插了１０
分钟后，丽虹受不了，肉穴紧紧的吸吮着肉棒，一股暖流直喷在龟头上，而我也
把浓浓的精液射进去。

　　高潮过后丽虹倒在我身上休息了很久才回过神来，她趴在床尾，双手分开我
的大腿，口则为我清洁粘满精液和淫水的肉棒。

　　「嗯……嗯……嗯……杰哥，我有事要问你呀。」丽虹为我吸吮了一会后便
吐出来，一边用手为我套弄，一边用水汪汪的眼睛看着我问我。

　　「杰哥，你现在天天也找李老师温习有甚么企图呀，你不要说是为了学业成
绩呀，我不会相信的，不准欺骗我，快说出来。」虽然她是在质问我，但手依然
温柔的上下套弄。

　　「企图，你真是了解我呢，你让我再爽一次我就告诉你知道，来，用巨乳夹
他。」

　　我淫笑着对丽虹说，她并没有抗拒，笑着的用双手挤出长长的乳沟，我也配
合的抬起臀部，把肉棒插进乳沟里。

　　「嗯……嗯……嗯……」丽虹把巨乳夹着肉棒上下套弄，也低下头来嘴巴吸
吮穿出来的龟头。柔软光滑的乳肉温柔的为棒身按摩，嘴则因吸吮龟头而发出声
响。

　　这种乳交带来的快感是肉穴和口交不能提供的。

　　乳交了十多分钟，丽虹见我的肉棒已经粗硬至顶峰，她便加快巨乳的套弄速
度和挤压的力度。

　　「啊……我要射在你脸上……丽虹……」兴奋爽快的感觉使我发出呻吟，我
说完之后精液随即喷射出来，精液的数量并没有因为是第二炮而减少，部份精液
从丽虹的脸上滴在巨乳上，画面非常淫荡诱人。

　　「男人的精液是补品呀，可以养颜，你不要浪费呀。」我笑着的对她说。紧
闭着眼、满脸精液的丽虹把嘴边的精液吞下去后，再次把肉棒放进口里，吸吮剩
余在里面的精液，然后便咪着眼走到浴室清洗，我还以为她会把脸上的也吞进肚
子里呢！

　　不一会她便走回来，爬上床上压着我，诱人的巨乳紧紧的压在我胸膛，她用
温柔妖媚的语气和眼神对我说：「怎样呀，你现在愿意坦白告诉我吗。」

　　之后我的手一边玩弄她的巨乳，一边跟她说我对李老师的计划，她听了后不
发一言，眼珠一转便拿着放在床边她带来的手袋，从袋里取出一部摄录机结我。

　　「有甚么东西看呀？」我说完后便打开机身的屏幕按键操作。

　　她用手指在我的额头点了一下后说：「无影片看的……我是要你把干李老师
的情况用它拍下来。」

　　「你真是邪恶呀，居然要我这样做，你真坏呀。」我笑着的说，然后吻她的
嘴。

　　丽虹用手推开我的脸笑着说：「你才是邪恶呀，连李老师也想操……现在我
准许你上第三个女人你真是走运呀。」

　　丽虹居然说出「操」这个字，她说完后脸也红起来觉得不好意思。

　　「但是我也没有把握进步至排名上升１０位呢。」的确，要进步这样多绝对
不是容易的事，我并没有把握会成功。

　　「不用怕，现在李老师每天都帮你温习，只要你肯用功就一定可以的，而且
你也可以找张老师帮你再温习。」她脸红尴尬的说出这番话。

　　「啊，我的丽虹女王愿意让我找其它人温习，真是难得呀。」我抚摸着她红
红的脸取笑她。就算她不说出来，我也会找张老师帮忙。

　　女人始终是醋坛子，她表面虽说不介意我继续跟张老师一起，但心中多少也
会不舒服，所以我跟她在一起的时间从来也没有提张老师。

　　「你呀……哼……洗澡后我要外出食饭呀。」她在我的脸上轻轻打了一下后
便向浴室走去。

　　一看时钟原来已经是１１时３０分，难怪我也感到肚子有些饿。丽虹这个傻
丫头，她不想跟其它女人一起，但又想看我和其它女人激情的情况，真是有趣。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又到了这星期上学的第一天，空洞的课室只有坐在椅子上埋头苦读的我和在
我前方左右走动的李老师。已经是放学后两小时，李老师继续在课室帮我温习，
但我已经筋疲力竭。

　　「李老师，我已经很累啦，可以休息一下吧？」我哀求着问她。

　　李老师看一看手表再对我说：「休息５分钟好吧。」

　　我如释重负的靠在椅背坐，然后拍一拍我右边的椅子说：「老师你也坐下来
吧。」

　　她也不以为然的坐下来，我看着坐在我旁边这位清秀美丽的女人，真想不到
我是为了跟她在床上淫欲而努力读书。

　　李老师见我目不转睛的看着她便问我：「你为什么这样望着我呀？」

　　「李老师，你知道吗，一个人在太疲倦的情况下是需要鼓励一下才能再次集
中精神的。」我说完后还未等她回应，右手绕过她的背放在她的右肩上，左手在
她身前抱着她，嘴则贴着她的嘴跟她吻起来。

　　李老师被我这突然的无礼吓得不知所措，一会儿她双手才用力的想推开我，
紧闭着嘴想避开我。但我没有放松，双手放在她背部紧紧的拥抱着她，嘴也追着
她不断左右避开的嘴唇。

　　就这样她挣扎了一会儿，她知道无法逃脱后也不再作无谓的反抗，虽然她的
手没有反抗，但嘴依然紧闭着，不让我的舌头进入。而我的双手则向下移至她的
屁股，由于我俩是坐下来，她的裙子被压着，所以我的手只能隔着她的内裤和裙
子抚摸。

　　被我抚摸了一会儿后，李老师突然发力把我推开，以为她已经投降的我一时
松懈，就这样被她推开。她马上站起来与我保持一定的距离，我知道做错了，我
实在太过急进，这样吓到她，我真怕她会就此不再理会我。

　　我随即站起来，低下头向老师道歉，希望老师原谅我：「对不起，李老师，
我……我实在太喜欢你了，我一时冲动，真是很对不起呀。」

　　李老师依然站着，不发一言，我继续低着头不敢面对她。

　　就这样站着数分钟，老师终于开口说话：「你真是太过份了，之前说好了你
的成绩排名要上升１０位我才跟你……但你现在……就算你要一些『鼓励』也应
该……也应该先跟我说吧……怎可以这样硬来的。」

　　李老师说这番话的时候声音愈来愈低，听到老师这样「责备」我，我的心才
放松起来：「对不起呀，老师……那现在你可以给我一些『鼓励』吗？」

　　我一边说一边向她走近，她并没有避开我，只是轻闭着眼等待我吻她。

　　我双手紧紧抱着她，把嘴贴着她的小嘴，这次她双手搭着我强壮的手臂，小
嘴也主动迎合我，柔软的樱唇微微的张开，我也把舌头伸进去撩拨她的香舌。而
我的手已经不规矩移到她的屁股上，手正要掀起她的裙子时推开了我。

　　「不可以，手不可以乱摸，如果你硬是要乱来我就不再理会你。」这次她坚
决的拒绝我，我也没有再勉强她。虽然不能触摸她的屁股，但我跟她能够有这样
的进展已经很满足。

　　随后几天在温习的时候，我也要李老师在休息时给我「鼓励」，除了跟她拥
吻外，我还要李老师有意无意间假装掉下东西，待她弯下身子拾起时要她故意把
裙子拉高一些，让我看她的内裤和屁股。这种「人造走光」就像ＡＶ里女教师勾
引男学生的情节一样，诱惑非常。

　　这更让我发现原来李老师的阴毛是相当浓密，内裤包着阴户的位置有些阴毛
顽皮的从两边走出来，非常淫荡。而且我还发现李老师家中有很多不同款式的内
裤，白色、黑色、黄色、灰色、海蓝色、浅绿色、粉红色、喱士花边的、半边明
的等等也有，就是没有丁字裤，我还说笑的问她家中是否开卖内衣裤的店铺。

　　在星期六、日的假期，除了陪伴丽虹外，我也会找张老师要她帮我温习，我
当然没有跟她说我和李老师的事，起初她也觉得奇怪，但见到我真是认真努力的
读书后也乐意帮忙。除了跟她温习课本上的知识，我也不忘把她压在床上让她爽
快一下！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我就这样的过了一个多月，终于到了公布考试成绩的日子。在墙报版前聚集
了很多同学，几经辛苦我终于找到，我的名字排在第１３位，相比上次考试排名
２５上升了１２位，我终于成功了。

　　放学钟声响起我随即走到教师休息室找李老师，我笑着轻声的对她说：「李
老师，你应该知道我的排名上升了１２位，你还记得之前的打赌吗？老师你何时
有空兑现承诺呀？」

　　「你真是呀……我还要工作呀，有空再说吧。」李老师尴尬地笑着说完后便
转身返回教师休息室。

　　我并没有继续纠缠下去，我用手提电话发了一个短消息给她，约她在星期六
到某酒店，她给我的回复是「你很坏！」，真是很期待星期六的来临。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　坐在床上的我正等待门铃响起，我并不是在自己家中，而是在酒店房间的床
上。今天正是我期待已久的星期六，现在时间差不多２：３０分，我在昨晚已经
告诉李老师时间和地点，她半推半就的答应了我。我在半小时前就已经到了房间
准备。

　　准备什么？还记得丽虹那邪恶的要求吗！

　　「叮当……」清脆的铃声划破房间内的宁静，我赶紧走上前开门。站在门前
的正是李老师，她今天化了一个淡妆，清纯之余带点高雅。她身穿一件白色的碎
花短袖衣，一件很灰色的百折裙，一双２寸高的高跟鞋，手也提着个手袋。

　　「你来啦，我很想念你呀。」

　　我牵着李老师的手带她进来，然后便拥吻着她。

　　她也没有反抗，但并不是主动的迎合我，可能在这时候会比较害羞吧。

　　我的手也是不规矩的从她的腰间伸向屁股，这时她用力的推开了我，然后一
面尴尬的对我说：「等一下……你要先答应我，你跟我……那个以后也要继续努
力读书呀……你也不要跟其它人说……我并不是很随便的人呀。」

　　「放心，这是我和你的事（可惜已经被丽虹知道），只要老师你继续帮我温
习，我一定会努力读书。」说完后我再次吻着她。她的嘴终于放松的配合我，我
伸手去抚摸她的屁股她也没有抗拒。

　　我抱起李老师让她平躺在床上，把她轻轻的压在我身下继续吻着她，而手则
改为抚摸她的胸部。

　　不一会，我便掀走她的上衣，推开灰色的乳罩揉搓她的胸部。

　　李老师也开始进入状态，小嘴已经主动吸吮我的舌头，双手紧紧的抱着我。

　　然后我的嘴移向李老师的胸部，她的胸部只有Ｂ罩杯，但乳头还是鲜嫩的粉
红色。我的嘴马上品尝这两颗葡萄，左手在揉捏她的乳肉，而右手则掀起她的裙
子，抚摸她被内裤包着的阴户。

　　「嗯……嗯啊……阿杰……嗯……」李老师已然完全进入状态，被我抚摸得
呻吟起来。

　　就这样抚摸了一会，我便顺着李老师的胸部吻下去，吻过她的小腹。吻到内
裤时，我推起她双腿向外分开。

　　「啊……不要这样看……啊……不要呀……啊……」老师马上合起双腿，我
并没有理会她，用力一把分开她双腿。

　　一看之下，原来老师的内裤已经湿了一大片，我伸手抚摸时老师已经呻吟出
来。在她呻吟之际我便把她已湿透的内裤拉下来，老师的阴毛的确相当浓密，一
大片黑森林已被淫水沾湿得闪闪发光。

　　我拨开茂密的阴毛寻找流出淫水的地方，李老师的阴唇是可爱的粉红色，两
片大阴唇紧闭着，淫水缓缓的流出来。我分开她的阴唇，吸吮从鲜嫩肉穴流出的
淫水和已兴奋的阴蒂。

　　「啊……你做甚么呀……啊……不要呀……很脏呀……不要……啊……」李
老师双手想推开我贴在她阴户上的脸，而双脚则四处乱蹬，大声的叫了出来。

　　就这样吸吮了一会儿，我脱光自己和李老师的衣服，把因被我吸吮而叫至失
神的她扶起坐在床上，我心急的扶着大肉棒指向她的嘴。

　　「啊……你这根……怎会这样粗大呀……很可怕呀……」李老师看到已移在
她面前的大肉棒后露出惊讶之色。

　　「来吧老师，让我舒服一下吧。」我说完后李老师才把小手放在肉棒上缓缓
的套弄。

　　「你……怎会这样粗大这样硬呀……」李老师抬起头，用尴尬可怜的眼神对
我说。

　　我并没有改变主意：「不用怕，用口帮我吧。」说完后我再把大肉棒贴近她
的嘴，她先是避开，然后才慢慢的放进口里。

　　「嗯……嗯……」李老师用生硬的动作慢慢吸吮着，８吋的粗大肉棒她只能
吸吮很少。一会儿后，老师开始适应了肉棒的尺寸，我便用手束起她的头发扶着
她的头为我吸吮。

　　「嗯……嗯……唔……唔……」李老师的小嘴受不了我高节奏的活塞运动，
喉咙发出「唔唔」的抗拒。但我并没有放松，维持了这样２分钟后才放开她，我
让她平躺在床上，一把分开她光滑的双腿。

　　「啊……阿杰你……你太大了……你要温柔一点呀……」李老师用双手掩着
阴户对我说。

　　「放心，我会让你很爽的。」我淫笑着跟她说，然后推开她双手，让大肉棒
拨开阴毛对准嫩穴准备插入。

　　「啊……轻一点……你太大了……啊……啊……」李老师受不了我大肉棒的
插入大声叫了出来。

　　我缓缓的把肉棒插入，很紧，很紧，李老师的嫩穴紧紧的吸吮着肉棒，当肉
棒慢慢的插了半根后，我向后一退然后再用力的一插到底。

　　当中并没有任何阻碍，显然老师并不是处女，但粉红的阴唇和紧窄的阴道可
以证明她是个经验少的女人。

　　「啊……痛呀……轻一点呀……啊……」李老师被我大力的一下痛得叫了出
来，一滴泪水从眼睛流了出来。

　　「对不起呀老师……我会再温柔一点的。」我弯下身吻去她的泪水，然后缓
缓轻力的活动。老师的肉穴真是很紧，虽然肉穴有相当多的淫水，但每次活动也
要非常费力。

　　我慢慢的逐步加大力度和速度，粗大的肉棒清楚感觉到肉壁的吸吮。一会儿
后待抽插开始畅顺后我便一手揉着她的胸部，下身用力挺动着，一下一下的整根
插入。

　　「啊……啊……啊啊……」李老师已经过了痛的阶段，嫩穴开始适应了大肉
棒，已经兴奋得浪叫起来。

　　李老师的叫床声相当大声，比起菊琳和丽虹都大得多。这样的呻吟刺激我，
令我更加出力的抽插。

　　这样男上女下的干了大约５分钟，李老师已经开始喘气，我对她说：「李老
师，我们用狗交式吧。」

　　李老师听到后慢慢的转身趴在床上，把屁股翘得高高的，圆润雪白的大屁股
足有３６吋，非常吸引。李老师又圆又翘的屁股和小菊花彻底暴露在我眼前，我
双手抚摸着两片期待已久的雪白臀瓣，屁股的肌肤非常嫩滑和充满弹性，我一左
一右的拍打两片臀瓣，清脆的「拍拍」声把我的性欲推向顶峰。

　　拍打了十多下后我把脸贴近阴户，伸出舌头舔吮肥大的屁股，湿透的肉穴和
微皱的小菊花，而手则不停的拍打、揉搓着臀瓣。

　　「啊……阿杰……不要再打屁股呀……啊……你……快些……继续吧。」李
老师被拍打和吸吮得叫出来，她扭动屁股想避开我的嘴。这女人已经浪得说了要
我肉棒，我当然要好好的教导她吧。

　　「嗯……嗯……佩贤，你的小穴很湿呀……嗯……你刚才说要甚么呀，你要
我做甚么呀，求求你老公我吧。」

　　我改以她的名字称呼她，并假装听不到她的话，要她更清楚的再说一次，而
我的嘴仍继续吸吮着肉穴。

　　「啊……你欺负我……啊啊啊……我要呀……啊啊……我要老公……我要老
公你的大肉棒……操我呀……啊啊……」

　　女人在床上的表现是跟平常的完全不同，斯文大方的老师居然说要我「操」
她，听到佩贤这样的要求，我赶快跪在她屁股后，把兴奋至极的肉棒在她小穴口
上磨，并对她说：「佩贤，你要我操你吗，再叫多声老公我就给你。」

　　「啊……老公……我很想要呀……老公呀……啊……」佩贤转过头来，用渴
求的目光对我说。

　　我随即挺动雄腰，把整根大肉棒直插进她紧紧的肉穴内，借助充足的淫水，
快速强劲的进行活塞运动。

　　我结实的腹肌跟佩贤那诱人的大屁股不断撞击发出「啪啪」的声响，我的手
也不时拍打她雪白有弹性的臀部。

　　待我抽插的动作顺畅后，我从跪在床上转为半蹲的站起来，把肉棒从上方向
下斜的抽送进肉穴，用力的，狠狠的操她。我还捉着她的左手把她的头转过来跟
我接吻。

　　「嗯……佩贤……喜欢这样吗……喜欢老公这样操你吗？」我一边挺动雄腰
抽插一边问她。

　　佩贤则双眼迷离的呻吟着对我说：「啊……喜欢……很喜欢呀……啊……老
公我快要去了……啊啊啊……」

　　我听到后也把姿势改回跪在床上，加快抽插的速度，突然感觉到佩贤的肉穴
收紧，紧紧的夹着肉棒，一股暖流强劲的打在我龟头上，舒服不已。我也扶着她
的纤腰，疯狂的抽插了六十多下后，龟头传来一阵酥麻的感觉，马眼随即放大，
一股股强劲的精液射进肉穴的深处。

　　我俩就这样静止了接近一分钟，我待肉棒把精液全数射进去后才抽出来，一
股乳白色的精液伴随着淫水从佩贤的肉穴流出来，把浓密的阴毛染成乳白色。

　　我走到佩贤的面前把半硬的肉棒塞进她的嘴里让她吸吮，而手则越过她的背
部抚摸她翘得高高的大屁股。

　　「嗯嗯……嗯……嗯……」佩贤不太情愿的吸吮我的肉棒，发出不知是享受
还是抗拒的呻吟。我待肉棒上的快感消退后才抽离她的嘴，我环抱着她让她躺在
床上休息。

　　「怎样呀佩贤，老公我是否让你很爽呢。」

　　「啊……啊……老公你……你太猛了……啊……啊……」双眼迷离，满脸胀
红的佩贤喘着气无力的说，似乎高潮的快感还未消退。我在她的额头上吻了下便
走向浴室，让她先休息一会吧。

　　我简单清洗过后，走近睡床时佩贤已经清醒了很多，她笑着的走进浴室。而
我则赶紧把早已隐藏着，拍摄了刚才激情片段的摄录机放进袋里，然后才穿回衣
服。

　　「内裤呢？我的内裤在那里呀？」足足洗澡了２５分钟的佩贤光着身子拾起
掉在地上的衣服，正在寻找着内裤。

　　「你是说这条吗？这个就送给我，为我们的第一次作个留念吧。」我一边笑
着说一边把那条被佩贤的淫水粘湿过的灰色内裤在手上转动。

　　「不可以呀，快些还给我呀。」佩贤扁着嘴，伸出右手要向我索取。

　　我赶紧把内裤放进袋里，走近她跟她说：「佩贤不要生气吧，你老公我想用
来做个纪念嘛，我下次送一套全新的丁字裤给你补偿好吧。」

　　「我才不要呀，你……你在其它人面前不要叫我的名字呀。」佩贤脸红尴尬
的说，然后右手在我脸上轻轻打一下，然后只能无可奈何的穿回衣服跟我离开。

　　我送佩贤到车站，目送她跟巴士离开后才踏上回家的路，回家途中我依然非
常兴奋！

　　一想到今晚一边看着刚才激情的片段，一边狠狠的操着丽虹就已经让我不能
冷静了。

　　校园时代的生活总是让人回味，每个学生当时都不喜欢上学，讨厌温习，讨
厌考试，但当毕业后投身社会才会发现学生时期原来是人生最快乐，最自由，最
无压力的时间，那时几乎每天都会见面的同学、老师，课室的一椅一桌，现在真
是让人非常怀念！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　相隔了近一个月，第三回终于面世了，可能各位还以为这文已经太监了呢！

　　本回是这系列的最后一回，我不会再续写下去了，但如果有朋友有兴趣代我
继续写下去我也非常欢迎，但请先跟我联络商讨。

　　虽然这系列到此完结，但只要灵感落在我身上时，我还会写新的文章呢。

　　在此还希望各位在回复时写下自己喜欢那些题材的色文。（收集民意呢！）

　　最后，再次感谢各位的支持，你们的支持是我创作的动力。

　　还请各位版主多多支持小弟呀！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊