由清纯走向淫荡的女程序员
左手情人节
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-27 10:13


[ 本帖最后由 李伟 于 2010-12-27 23:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　由清纯走向淫荡的女程序员


作者：lyingdragon
2009/11/26首发于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　作者前言：

　　本文口味不重，试图以细腻描写主人公的心理活动和注重文章的细节真实性
见长。本文既然是意淫色文，以构造真实氛围，制造奇异情趣等见长。所以本文
不会出现一会就猛抽猛插之类的情节。

　　有凌辱，暴露，群Ｐ，情色游戏，野外等肉戏。

　　新人新作，不周到之处，请各位指正，谢绝谩骂，谢谢！

　　　　　　　　　　　　　　主要出场人物：

　　小美，女２２岁，程序员，目前为实习生。

　　张清风，男３３岁，开发部主任，为人正直。平时喜好研究点中国传统文化
什么的。也爱看网络ＹＹ小说。

　　李国雄，男４０岁，开发部经理，为人狡诈多变。

　　唐年，男３７岁，高级程序员，研究生学历，为人好色而胆小。

　　老赵，男３６岁，高级程序员，为人非常正直。好打抱不平。

　　黄俊雄，男２５岁，程序员，初出茅庐，性格冲动。摄影爱好者。

　　李彦，男２４岁，助理程序员，好色，经常讲黄色笑话，追求小美中。

　　王杰，男２３岁，助理程序员，性情温和，追求小美中。

　　严三宝，男２２岁，助理程序员，内向，追求小美中。

　　黄丽丽，女２５岁，程序员，知性美女。

　　王小丁，女２６岁，程序员，刚结婚，性格豪放外向。

　　阿彩，女２７岁，上海办事处总经理的秘书，爱慕虚荣，见风使舵，对待程
序员经常态度恶劣。

　　Ｘ公司研究本部：某欧洲大公司上海软件开发部，待遇优厚。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第一章　主任的全身按摩

　　　　　　　　　　　　　（一）无聊的张清风

　　张清风，某欧洲大型外企开发部小主管，正在洛杉矶出差。结束了一天非常
无聊令人困乏的工作，也没有什么兴致去外面，结束白天的工作后便直接回到了
旅馆。

　　这是一次无聊的旅途。唯一稍微能使他打起些精神的就是同行的美女程序员
小美了。小美是今年从上海大学招来的应届实习生，虽然编程能力一般，但是姿
色不错。打扮入时，言语得体，更加上特有的上海小姑娘的嗲劲；虽然张清风已
经结婚两年，和老婆关系和谐，仍然难免有些心猿意马。

　　公司出差的ｐｌｉｃｙ是无论性别一人一间，小美就住在隔壁。两房之间，
有隔门可以打通。想什么呢？张清风摇摇头，洗完澡后，便拿出新买的ＰＳＰ开
始打游戏。

　　正拿着ＰＳＰ打得欢时，突然两个房间的通道门传来敲门声：「张主任！」
一个女声怯怯地响起。张清风纳闷中，有什么事吗，难不成真的想来色诱我？便
打开了房门。

　　只见小美怯怯地站在门口，脸色微红，手里拿着浴巾和洗浴用品。「我的房
间里热水老是开不出来，能借你的浴室用一下吗？」

　　「当然可以！」

　　张清风一边让小美入内，一边纳闷着：「怎么和网上那些ＹＹ小说的情节何
其相似呢？真要勾引我？」

　　反正我是不主动，不拒绝，不负责，保持着三不原则，有便宜就赚，但千万
不能惹火烧身。


　　　　　　　　　　　　　（二）犹豫的小美

　　小美一边冲洗着自己的身体，一边胡思乱想着。

　　自己虽然是名牌大学毕业，可是家里没有后台，自己工作能力也不是很强。

　　之所以能留在Ｘ公司实习，多半可能和自己是美女有关，小美心知肚明。对
于利用自己的美貌获得优势，小美并不是很排斥。

　　小美总是很在意自己的衣着。虽然家里经济并不宽裕，仍然经常买一些二线
品牌。有时候小美也会刻意穿的比较暴露，低胸的衬衫，低腰牛仔裤，更是把自
己虽不大但圆润的胸部和臀部表现得圆满。

　　下个月就要决定是否录用为正式员工了。Ｘ公司向来以待遇优厚著称，如果
能留下的话会是个很好的职业起点。可是留下的指标非常有限……

　　张主任对于自己的去留有很高的决定权，小美并没有完全拿定注意是否要勾
引他。虽然张主任平时总是一本正经，不苟颜色，还经常提及自己和老婆过得很
幸福，但偶尔射向自己胸口和腰部的眼神，她还是注意到多次的。

　　「我还是处女……」虽然在校园里小美是众星捧月的对象，但其实她还没有
失去自己的童贞。也许是她喜欢那种男人追不到的感觉。

　　小美暗暗做了决定，自己不主动勾引，但如果张主任有意，顺便让他占些便
宜也是可以的，关键要明确把留用的事情搞定，同时最好不要让对方得手。

　　小美用浴巾把自己严实地裹好，对着镜子看了下，也能暴露出自己的玲珑曲
线。把换下的衣服放在手袋里叠好，打开了浴室门。


　　　　　　　　　　　　　　　（三）试探

　　张清风躺在床上，表面在玩ＰＳＰ，暗中却做了诸多盘算，正在患得患失之
际，小美已经洗完澡走了出来。

　　张清风偷瞥了一眼，小美没带睡衣，所以整个身子只是用浴巾裹住了，看似
还裹得挺牢的。刚洗过的手臂和小腿完全暴露在外，她顺长的头发上还留着不少
水珠。

　　「主任，我在你这里吹下头发。」，便坐在桌子前用起了吹风机。

　　「不像摆明了要勾引我？」张清风总结道。也许是浴室里比较热吧，小美脸
色绯红，又似有一丝羞怯，又似有三分妩媚，张清风又看了几眼，暗自吞了吞口
水。

　　时间在犹豫中过去。「果然他还是有贼心没贼胆。」小美暗自下了结论，并
准备再过几分钟就回房间了。

　　这时，张清风想起自己读过的ＹＹ小说，此时再不采取点行动，要算「禽兽
不如」的。而且自己也研究过国学：「天予之，不取，反遭其祸。」思前想后，
还是决定试探一下。

　　「小美！」张清风的嗓音有些不正常，「你白天开了一天会，颈椎有没有累
啊？」

　　「嗯。」小美有一句没一句的搭着。

　　「我以前学过中医推拿，要不要帮你按一下头颈？」

　　「这个……」

　　小美突然反应过来，脸色更红，不过随即镇定说：「好的，谢谢张主任。」

　　房间里很安静，只有电视开得很轻，传来一些美国人才喜欢的无聊的节目。

　　张清风就关上ＰＳＰ，起身来到小美身后，准备开始颈部按摩。以前老妈颈
椎不好使，张清风倒是确实和楼下的老头学过几天中医按摩，比一般三脚猫的水
平要好上一些。

　　「真……丝滑……」这是张清风把两手放到小美头颈上的第一感觉。

　　「我现在开始推拿了！」

　　张清风小心翼翼地避免了「按摩」这个淫靡味道较重的词语。

　　「嗯。」小美胡乱应了一声。

　　张清风的手开始贴着头颈不规则地按照各个方向运动了起来。柔若无骨的感
觉不断从手上传来，鼻子中也闻到小美浴后的淡淡的香味，眼看自己有些意乱情
迷，张清风定了定神，深吸一口气并调整了一下情绪。毕竟，自己是主管领导，
吃相太难看是不好的。

　　「现在按摩一下头部。」张清风貌似很专业地说道。

　　「好的！」

　　小美心中暗想：「刚才这两下还行，且看你想如何继续。」

　　张清风在头部按摩了一阵子后，手有意无意地拂过小美的额头。眼看小美没
有反感的意思，便继续往真正的攻击中心移动。「按一下穴道！」张清风边说边
用手挤压头部，并有意识地用手开始碰触小美的耳朵。

　　一开始便用两只手覆盖在小美轻巧的双耳上向中间用力，边说：「太阳穴，
这里附近有很多穴道。」

　　小美也不知是真是假，只得继续观望。渐渐地张清风的双手又变换了手形，
竟开始揉捏起小美的耳朵来了，更无意中碰到小美的耳垂，捏得数下。小美的耳
朵原本也比较敏感，突然被一捏，不禁全身一抖。

　　张清风见状忙掩饰：「你这里的肌肉好像比较紧，需要放松。」，便加大了
力道又按得数下，再次变换手形为头部按摩，貌似还有模有样。

　　又过得数分钟，房间内的温度好像进一步上升了。小美的脸色也愈发红润。

　　张清风想到：「该进行下一步了吧？」

　　「小美，下午你和老外说的那个Ｃ２项目的实现方法，好像挺不错的，应该
花了不少心思准备吧？」张清风准备以其他话来分散小美的精神。

　　「嗯。」

　　「你的皮肤和肌肉好像都特别紧吧？」

　　「噢。」小美一边享受着头部按摩，一边随口答到，貌似居然有了些睡意。

　　「没什么事，我也帮你顺便按一下身体吧。」张清风非常平淡地随口说出了
这句话，并暗自猜想：「关键的好戏快要到了。」

　　小美却正有点疲倦，随口答了个：「噢。」

　　「椅子上不大方便，你到那张空床上趴一下吧？」张清风以平淡但略带命令
的口吻说道。

　　小美这时才清醒过来，但前面已经答应了，这时候却又不好撕下脸来拒绝。
「这样麻烦你不太好吧？」小美企图表示委婉的拒绝。

　　「哪里哪里，你为了公司那么操劳，我为你服务一下也是应该的。」张清风
故意说了有点暧昧的「服务」一词。小美无奈只能上了那张空床，趴在床上，头
垫在枕头上。心思复杂着等待着后续地发展，盘算着是否应该在关键时候拒绝或
者挑明留用的事情。


　　　　　　　　　　　　　　　（四）推拿

　　「先按摩一下背部。」张清风道貌岸然地说道，暗中心想：「上得我床就由
不得你啦，管你有什么阴谋心思，俺只有阳谋！」

　　小美并没有穿内衣裤，全身上下也就一条大浴巾裹住了全身上下。浴巾打结
在前面，趴在床上时背部和大腿等关键部位还是完全遮住的。不过尽管如此，一
个全公司男程序员都ＹＹ的漂亮女同事已经不穿内衣趴在自己面前这个事实，还
是令张清风兴奋不已，下身的阳根也变得亢奋。然而，张清风并没有急于求成，
一方面并没有完全挑明，另一方面，享受这种美女逐渐臣服失去抵抗的过程也是
一种难得的乐趣呢。

　　张清风对于自己的镇定自若非常满意，心中暗想：「自己能美色当前而不急
切，吾之道心，又有大进！」

　　张清风的一双手在小美的背上，隔着浴巾胡乱或敲或打或锤或抓一会后，便
道：「小美，这背上穴道也不少，隔着怕按不好，不如……」

　　小美脸色愈加绯红，默不作声。

　　「不如就照高级ＳＰＡ里面的按法来吧！」。

　　其实无论是小美或者张清风，都未曾去过高级ＳＰＡ场所，哪里知道里面是
什么按法。「……呃……」小美胡乱应了一声，几乎轻不可闻。

　　张清风眼见时机渐成熟，便一手轻轻抓住打结处的浴巾头，一手隔袍轻敲小
美腹部，小美身体本能一缩，张清风一扯，绳结便已经打开。小美一阵慌乱，绳
结一开，全身将要暴露，条件还没谈妥，怎能随便失身，正要准备反抗。

　　「先按摩背部穴位！」，张清风却不急于脱去小美身上的浴巾。只是将其翻
将下来，盖住臀部以下，露出背部和一段小蛮腰，然后正儿八经的开始在肩膀和
背部等处开始游走。小美欲发作，却也找不到发作点，只得再次作罢。

　　张清风再次检阅了一下自己的猎物。小美长发披散，脸颊绯红。双目紧闭，
牙关紧咬。整个背部和头颈暴露在外。随着自己双手的用力，貌似要发出闷哼的
声音，又强忍着不愿发出。

　　白，真白，整个肌肤不但雪白，而且极其富有弹性，虽然由于小美偏瘦，背
上的肉不是很多，但顺滑的手感还是令张清风觉得已经不虚此行了。

　　张清风视线向下移动，看到一段瘦弱的小蛮腰，盈盈不堪一握，再下面就是
浴巾覆盖的臀部了。不急，张清风很有耐心。

　　张清风的手法逐渐加快，不断地在小美的背上运作，仿佛逐渐下大的雨点一
般。小美逐渐地越来越感到享受，貌似自制力也开始减弱，偶尔发出很轻的娇喘
声，但随即马上停住。「哼哼，这是我用两只童子鸡和楼下老头学到的『疾风八
打』，开始感到爽了吧？」

　　张清风的双手移动范围也逐渐加大，偶尔居然能稍微碰触到一点小美由于趴
卧而被挤压变形的乳房的边缘，小美竟似也未曾察觉到，只是和体内渐渐的快感
搏斗。局势好像完全进入了张清风的掌控之中。

　　「刚才说的那个Ｃ２的第一步计划中，我觉得有个难点……」不知何故张清
风突然说起了项目的事情。

　　「什么……」小美一时还没有跟上节奏，「我觉得……」

　　「开始按一下腿部！」张清风立刻抓住小美思路混淆的时机，短暂而有力的
宣布。

　　随之将下身的浴巾向上翻，暴露出小美的小腿和大腿，整个浴巾现在被叠的
很小，只能遮住臀部和附近的一小块要害地了。小美因为在思考项目中的问题，
来不及做出任何反应，只能接受再失一城。

　　张清风一招得手，势不饶人。首先开始按摩小美的脚底板。小美洗完澡后已
有若干分钟，双脚开始冷却，被张清风双手一撮，再次泛起红潮。

　　「嘻……嘻……嗯……」小美脚底板的穴道被张清风刺激，不得不发出闷哼
声，全身也开始小范围摆动，全然不顾现在全身岌岌可危，随时会变成光猪的危
险。

　　刺激完脚底板，张清风又将「疾风八打」运用于小腿处。小美倒是觉得小腿
处的击打挺舒服的，而自己小腿上正好又没有很敏感的地带，不是很畏忌，逐渐
也享受一阵子。神智也居然清醒了几分，不再象前一会有沉沦的感觉。张清风暗
道可惜，如果自己早些准备一瓶按摩乳，倒将上去，变推拿为油压，岂不更爽？

　　不过又想，此次出差还有两周，也不急在今日。

　　此时房间里局势日趋明朗，一个美女全身赤裸趴在床上，长发丝垂，脸色绯
红，只臀部盖一小块浴巾，而一「君子」趴在床边，努力按摩，貌似坐怀不乱？


　　　　　　　　　　　　　（五）进一步推拿

　　小美正待好好享受小腿上的服务，却隐隐觉得张主任的手位置不断上移，似
有进入大腿并触及臀部之兆。暗想：「此时失身，恐怕不妥。」欲叫停止，一则
怕张主任不悦，一则自己肉体感觉甚佳，竟隐隐有些不想停止。一时间，忽而张
主任手指划过股间，小美竟觉得自己有一丝丝液体流出于床上。

　　小美忽然警醒：「谢谢张主任……」便欲结束这一场推拿。

　　「按得还舒服吧？」张清风貌似知道小美要说什么，抢先打断话头。

　　「嗯，主任手法很不错。」小美随口恭维着，正欲起身，却全身软软地一时
竟然发不出力来。

　　「背面就按到这里。」张清风把浴巾往下拉开并重新遮住小美从腰部到小腿
的下身部位，小美重新得到了安全感。

　　「接下来就按下正面吧。」张清风平淡的说道，却像一道惊雷，把小美吓了
一跳。

　　「正面？我可是什么都没有穿啊！不用了吧，主任已经累坏了吧？」小美拖
延道。

　　「我不累。」张清风坚持道。仿佛看穿了小美的顾虑，张清风体贴地说道：
「你把袍子盖好，转过身来。」随后把头扭向一边。

　　小美不料还有这一出，想想也觉还行，正好自己趴了半天也觉得这个姿势很
累了，于是就转了身来平躺，把浴巾盖在自己身上。却又发现这浴巾因为叠了一
层，本身又不算大，居然盖了上面遮不住下面，张主任又催促好了没，于是灵机
一动，用浴巾牢牢地盖住下身，双手交叉挡在胸前，双目紧闭：「好了。」

　　张主任转过身来，体贴地说道：「前面趴着按不舒服吧？现在躺着，好好享
受一下吧。」小美羞得说不出话来。

　　张清风再次检阅了下自己的猎物，裸体美女一名，正面全裸，上身用双手遮
挡，下身用浴巾遮挡，双目紧闭，神情紧张。

　　「嗯。」

　　张清风满意地点了点头：「放松身体。」

　　小美心想：「我都这样了，还怎么放松啊？」

　　「先按摩一下手臂吧。」张清风逐渐显露出狰狞的面目，缓缓抓起小美的左
手。

　　由于左手盖住的是右乳，小美紧急调整一下手臂，用右手同时遮住左右两个
乳房。

　　张清风抓过嫩软的小手，马上开始了各种技法，尤其并注意用指尖滑过小美
的手心，手指和手背，小美时而痒时而麻，差一点扑哧笑出来。

　　「按摩的时候别乱动，小心筋骨错位！」张清风装腔作势道。

　　张清风用力按住小美的左手，使得静脉的血液滞留数秒，然后滑过静脉，松
开手，小美觉得自己的血液有一泻而下的感觉。张清风随即把小美的手平放在身
边，说道：「我刚刚给你放了血，你手臂需平放不可移动。」其实完全是胡扯。

　　小美不懂气血之说，虽然怀疑是假的却也不敢违拗，于是自己的左手便放弃
了守护国土的职责。

　　张清风又拉起小美的右手，感觉到一丝犹豫，便又加了几分力道，口中并说
道：「放松，我是专业的。」

　　小美的右手被拉起了。

　　到此为止，小美的胸部便完全暴露出来的。她的胸部并不大，３２Ｂ左右，
但是非常圆润坚挺，虽然是躺着但仍然是完美的半球型。乳晕也不是很大，更引
人入胜的是两只小巧的乳头，完全的是纯红色的，也许并没有经过很多的毒手。

　　因为先前的按摩，乳头已经略微有点立起。

　　小美暗叫不好，脸色羞到了极点。虽然自己曾经想过要勾引领导，但事到临
头领导正襟危坐，自己却快一丝不挂也是实在羞人。加之自己第一次在异性面前
暴露身体，实在是觉得自己羞人，又似快飞上了天，感觉不知如何是好。算了，
只是上身，随他去吧。

　　张清风仍然一本正经地按摩着小美的右手，既然乳房已经失守，肉戏开演，
言词中也逐渐开始挑逗，「小美，你有相处的男朋友吗？」

　　小美因为害羞，没有回答任何话。

　　张清风完成了手部作战，将小美的两手放置于床上。「小美，还舒服吗？」

　　没有任何回答。

　　「那我继续了……」张清风暗自得意。

　　没有任何征兆地，张清风的魔爪，附上了小美的乳房。

　　小美正如同在格斗中中了一招连锁技的ｂｏｓｓ一般，似乎暂时失去了防御
能力。张清风毫不犹豫，双手或抓或揉，疾风八打再次开始运作。

　　云里雾里中，小美貌似刚反应过来。

　　「不要……主任……那里……不要……按！」微弱的拒绝反而像是娇喘。

　　「经常按摩这里有助于防止得癌。」，张清风义正言辞的说道，「看来你又
没男朋友，年轻人要注意身体保健。」随即双手按上含苞欲放的两只花蕾。小美
第一次被男人摸，只觉得又羞又麻，身体开始摆动。

　　张清风继续运作，整个大手覆盖在乳房上，五指留下清晰地指印，随即渐渐
地消失。真是一只没人玩弄过的好乳啊，张清风暗自感叹道。他时而双手玩弄一
乳，时而挤压乳尖，时而手指刺过。

　　张清风刚柔并济，有张有驰，玩得个不亦乐乎。小美紧闭双眼，浑身颤抖，
时而欲做阻挡状，时而又觉有些享受。

　　张清风足足把玩了小美的乳房大概有十多分钟，偶尔还捏了几下腰部，感觉
腰肢也很柔软，意图比较一下两者的柔软度。

　　小美渐渐有些清醒过来，想到，该提转正的事情了。

　　「主任，我转正的事情……」

　　「现在是你放松的时间，不谈工作。你只要在最近这段时间好好工作，我会
争取的。」主任说得很暧昧，不承诺却又暗示了什么。

　　张清风很想把小美的乳房放到嘴里咬几下，可是现在的场景是按摩，好像不
大合适。算了，时间还多着呢。

　　「小美，我刚才问你有没有男朋友的事情呢。」主任一边玩弄，一边还要发
问，试图同时从言语上进行调戏。

　　「没。」小美因为已经开始说话了，所以不便装没听到不回答。

　　「那啥小王小李小严的，中午老是往你那里跑，好像都在追求你，难道都看
不上？」张清风的言下之意是别人费尽心思都追不到的，现在却在我这里随便玩
弄，不禁又得意了几分。手部加大了力道，并且指尖如摁电铃一般按了下乳尖。

　　「都……没啥……好的。」小美实在不觉得这样的问答很有意义，尤其是在
自己正在被玩弄乳房的时候。

　　「没男朋友也挺好的。现在的年轻人很多都太不像话，八零后九零后都很混
乱，一会儿弄个什么脑残偷窥门的，一会儿弄个什么淫乱视频的。唉……」张清
风手指开始在小美的乳房上转圈，他没说出口的话是：「其实你就是脑残，我们
就在开始淫乱。」

　　「嗯……嗯哼……」小美不知道应该说什么。

　　其实这样的对话是张清风有意为之的，通过打击对方的羞耻心，进一步摧毁
对方的防线，为随后的行动和今后的好处埋下伏笔。

　　「你这里，这里，还有这里。」

　　张清风随意地捏捏了小美的耳垂，划过乳晕，并在锁骨，乳房和腰部随便抓
了几把，「都已经快有气血淤积的征兆。趁最近有空，我们多推拿几次，省得留
下病根。」小美脸色绯红，勉强应了一声。「明日还得买瓶精油，用推拿之力渗
入身体，有助于恢复。」

　　「当我是白痴吗？明明想占我便宜……」小美暗想，低头不语。如果只是就
是这样讨点手头便宜，貌似也不打紧。因为敏感部位又被碰触，隐隐反而更有些
期待。「我怎么这样了？」小美连忙暗自定定神。

　　上身的「活血通气」貌似进行得实在太久了。乐在其中的张清风也略显有些
疲惫。

　　「再按几个穴道今天就差不多了。」张清风假装要结束今天的活动。其实却
想趁机攻陷浴巾下的下身。

　　「哦。」小美以为终于要结束了。实在是她的头脑已经无法适应眼前的局势
了。

　　「小心别着凉了。」张清风用把小美的左右手放回胸口，并用自己的左手压
住，防止可能的反抗。同时右手用力把毛巾一扯，小美的下身就这么突然暴露出
来了。「别动！」张清风严肃地说道：「马上要按居谬，鼠蹊，会阴，承扶，委
中等穴道了，位置偏差不得！」，随即右手毫不客气地覆盖在小美的阴部之上，
开始活动。

　　小美只觉下身嗖地一凉，顿时又羞又恼，正欲反抗，不料主任灵活的手指已
经开始在阴唇附近按摩了起来。作为未经人事的处女，她哪里受过这个；第一次
在异性面前暴露下身和被抚摸，带来极度刺激的感觉，简直是欲仙欲死，又软又
麻。

　　「啊……欧……」强烈地刺激完全占据了小美的心神，只勉强从喉咙中发出
几句叫声，更不用说进行斥责了。

　　张清风右手动作不停，按住小美的左手也偶尔捏几把淑乳，一边观赏小美的
下身。首先看到的是少量的阴毛，稀稀落落的散落在阴阜附近，没有特别长的，
难道时常修剪过？然后是两片粉红色的大阴唇紧紧地闭合着，入口处还隐隐有些
液体。「和那些网上熟女黑色的完全不是一个档次啊。」张清风暗自赞叹。

　　小美有点放弃了反抗，随着张清风手指的动作，发出阵阵颤抖，间或哼叫娇
喘几声。

　　张清风的双手在下身附近随意按了几个穴道之后，便粘了点小美的液体，打
开小美的小巧的粉红色的两片大阴唇，直接玩弄起了小美开始发硬的阴蒂。

　　小美的乳头和脖子发出阵阵潮红，难道是要高潮的征兆？

　　张清风手指的运动开始加速，时而上下时而左右，时而旋转，变换着各种花
样。

　　心中暗想：「这可是我从疾风八打中简化出来的梅花三弄，可不是随便乱摸
得噢。」

　　小美逐渐有些失控，腰部开始有些挺动，迎合主任手指的活动。嘴唇也有些
微张，闷哼声越来越大。双腿也开始左右扭动。

　　张清风手指继续，并探向了小美非常敏感的小阴唇和阴核。嘴里还要讨口头
便宜，「舒服吧，小美？要停止就告诉我噢！」小美哪里还说得出话来。

　　最终，随着张清风梅花三弄最后一式的圆满完成，赤裸的小美在不断克制自
己的闷哼和身体的扭动中达到了高潮，一股清香透明的液体一下子喷了出来，大
腿上床单上都沾了不少。下身也在一阵阵痉挛中最后恢复了平静。

　　张清风舔了舔手指，味道还不错。望了望床上，高潮后的小美平静地躺在床
上。可能是有些羞愧，她稍微侧了点身子，背对着仅仅用双手就能让她高潮的主
任。却不料反而将圆润的臀部暴露在了张清风的眼前。嗯，这里还没好好玩过，
张清风总结道。

　　张清风柔和地拍打了几下小美的屁股，顺手从股间又抓了把淫水，在小美双
乳上抹得几下，见还有很多，又把小美身子转过来放平，把剩余的淫水在小美鼻
子上，嘴上和脸上各处涂抹。言下之意是，你自己那么淫荡，可怪不得我。小美
羞愧得无地自容，再次紧闭双眼，任人摆布。

　　张清风有点累了，便坐在床边，望向小美。高潮过后的小美平仰地躺在床边
从坚挺的胸部向下望，越过盈盈细腰，芳古草地，小翘臀，一直到细长的双腿交
织着，偶尔左右晃动。往上看则是羞涩到极点的美少女紧咬嘴唇，微闭双眼，脸
上红潮却未完全褪尽。每一个部分都体现了美的境界啊，张清风不得不感叹道。

　　张清风不禁想到半年前，一身学生装的小美第一天到公司报到的情景。小美
上身着运动装，紧紧的衣服裹不住优美的线条；下身短裤，露出修长的大腿。还
涂了非常淡的口红，时常翘着细小的樱桃嘴，细声细气，花语嫣然，一时迷倒多
少公司的呆头程序员啊。如果他们知道自己心目中的女神已经衣衫褪尽，玉体横
陈，不知道会怎么想呢？

　　此时小美却任取任予，好像可以随便自己怎么玩弄都可以。张清风暗暗叹了
一口气，不禁感叹世风日下，却也不反省自己是始作俑者之一。

　　张清风又觉得一动不动的小美玩起来未免欠缺一些情趣。便坐在床边，用一
只手去挠小美胳肢窝的痒痒，另一只手滑向腰间柔软之处。口中一边说道，「小
美。你怕不怕痒啊？」

　　「啊……」小美怕痒，不禁笑了几声，身体转动了几下，眼睛也睁开了。

　　张清风望向小美，神情依旧严肃：「刚才我的手法怎么样啊？舒服吗？」。

　　小美尽管大羞，不得不答道：「挺好的，谢谢主任。」

　　「嗯，舒服就好。接下来做个恢复，放松。」

　　张清风一手在小美乳房上又捏得几下，小美赶忙闭上双眼；另一手探入两腿
之间，竟左右用力，示意小美打开双腿。

　　是时候了，你爽过了，该轮到我了吧？张清风觉得采摘的火候到了，便要脱
去自己的衣服，挺枪而上。


　　　　　　　　　　　　　　　（六）打断

　　不料此时，张清风的手机却传来一阵不和谐的铃声。

　　是谁呢？张清风一看来电显示，是自己的顶头上司开发部经理李国雄。由于
这次工作关系重大，张清风不敢不接。

　　「清风，你那边进行得怎样啊？总经理让我下周一过来跟进一下，我们马上
开个在线会议你给我说明一下吧。」

　　电话很响，小美也能听清楚另一端的说话。渐渐的，小美清醒了过来，趁主
任忙于应付上司的时候，再次用浴巾把自己裹好，和主任打了个手势，飞也似地
通过隔门，逃离了主任的房间。张清风阻挡不及，只又在小美的臀部上拍打到几
下。

　　张清风暗自抱怨这个破电话，但既然这样，还是继续和经理聊工作吧。嗯，
经理是要下周一过来，今天是星期四，还有三天，一定要先把小美吃了。张清风
暗自盘算道。

　　隔壁，小美赤裸地躺在床上，自己用手抚摸着大阴唇，回想着今天的一幕。

　　羞！羞！太羞人了！第一次在男性面前暴露乳房，下身，被男性抚摸全身，
还泄身达到高潮，以后回到上海该怎么面对主任呢？主任人还不错，收入高，性
格也好，不过已婚了，年纪也有点大。小美痴痴地想着，不知不觉中手下的力气
也越来越大了。

　　　　　　　　　　　　　　（第一章结束）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　精彩待续！

　　请大家加红心并踊跃回复交流。您的支持是我的动力！

　　　　　　　　　　　　　　　修订记录

　　修订１、修改「虫」

　　修订２、再次修改「虫」

　　修订３、在「５进一步推拿」结束前增加若干段，略微提升色度，并提高全
文的思想境界。

　　修订４、再次全文校对。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　第二章　再次的两人玩弄！失身？小美的眼泪！

　　　　　　　　　　　　　（一）　　经理来了

　　第二天是星期五，早早结束了在分公司的工作后，张清风便直接打了辆车和
小美回酒店，同车的还有其他Ｔｅａｍ的一位程序员。在路上，张清风凝视着小
美，小美依旧是那么的动人，柔顺的长发在背后打了一个结，清秀的粉红色的小
嘴半闭着，张清风不禁ＹＹ起要是能把自己的龙根放到那张嘴里面不知道放得下
不？

　　同车的黄俊雄虽然不是小美的追求者，但显然也很有好感，一路兴高采烈的
和小美聊着什么。小美没有受到昨晚被全裸按摩的影响，照样神态如常地有说有
笑，有时候还用手拍拍小黄的肩膀，胸前的突起随着车辆的行驶一起一伏。

　　张清风注意到小美的手指甲做过美甲，修长而指甲呈深蓝色，忍不住去幻想
那只小手握住自己龙根的快感。

　　我在Ｘ公司最多再做一年吧。其实，张清风早已拿到了加拿大的移民资格，
只是家里的一些杂事安排使得他准备明年再去。到了那时候，张清风不准备继续
做ＩＴ，而是搞一些小生意。

　　做事业一定要掌握人性，张清风暗想道。其实，他已经和准备对小美进行的
行为，并不仅仅是玩弄这个刚入社会的少女，而是提升自己对人性认识的一种实
践。张清风期待着进一步的玩弄和凌辱，能够使自己对人性有更深刻的理解。

　　「我不是在玩弄女性，而是在感悟人生！」

　　到了酒店大堂，张清风突然想起一事，便附耳对小美说道：「我先去买点东
西，马上回来。你就先去房间洗个澡，然后像昨天那样趴好。」

　　小美脸色微红，环顾四周，还好同行的小黄没有听到。

　　因为酒店就在ｄｏｗｎｔｏｗｎ，张清风很容易就在附近找到一家超市。觅
得家用精油一瓶，刷卡走人。

　　回到大堂，张清风正要上楼，却被人叫住。原来经理李国雄因为周末无事，
便提前订了机票过来，想在洛杉矶多玩两天。李国雄说：「我因为没有预定，前
台说要几天后才有空房间，只能先和你挤两天了。」拿了行李便往电梯走，张清
风暗道不妙，只得快步跟上。

　　随经理来得房间门口，张清风也只能既来之则安之，刷卡开门。经理肥大的
身躯迅猛而入，进去第一句话便是：「小美，你怎么在这里？」

　　李国雄看着趴在床上盖着浴巾的小美，转过头又满腹孤疑地看着张清风道：
「难道你们……」

　　张清风连忙解释道：「小美这几天工作太累，我又学过中医推拿，帮她放松
按摩几把，昨天太晚了，有几个地方还没完成，今天正准备继续。」

　　小美看到经理突然出现，也差不多三魂中吓去了两魂，连忙附和了几声。李
国雄才做出恍然大悟状。

　　其实能在外企做到经理，李国雄也不是什么省油的灯，以前年轻时也是玩弄
女性的一把好手。看到眼前这个情形，基本便明白了八成。只是捅破了既不好处
理，对自己也没什么好处，倒不如看看能不能浑水摸鱼了。

　　经理于是也说起了惯常的套话：「你转正的事情，小张也跟我说过。你们年
轻人能力不强不要紧，在外企，关键是要讲ＴｅａｍＷｏｒｋ，要和同事好好相
处，服从领导的指示。」其实重点是最后一句。

　　张清风暗想经理果然是蛇打七寸，便也加了一句：「态度决定一切……」

　　小美惊魂方定，连连称是。


　　　　　　　　　　　　（二）　经理的技术研讨

　　李国雄转向张清风说道：「小张，你真是在给小美按摩，不是在搞什么乱七
八糟的吧？」

　　张清风坚决地说：「当然。」并随即说了几个中医的穴道名称。

　　李国雄嘿嘿一笑，说道，「你这两下子肯定三脚猫，我以前钻研过穴道，还
给几十人经常按过，差点就靠这个吃饭。」此话倒也只是半真半假，他以前夜生
活比较糜烂时确实上网搜索过「女性敏感穴位图」，并在一些女人身上实践过，

　　李国雄转向小美说道：「小美，我和经理都有这方面的爱好，今天够巧就一
起切磋交流一下。在你穴道上实践一下，你也顺便可以享受，可以吧？」张清风
暗想这话说得有点赤裸裸了。

　　小美沉默不语，可能还在琢磨先前说的「服从领导的指示」和「态度决定一
切」。

　　李国雄说：「先坐起来吧，正宗中医推拿都是坐着的。」

　　小美羞答答地从床上坐起来，浴巾自然地滑落。不过今天她有穿内衣裤，上
身是白色的Ｂｒａ。

　　李国雄看见小美比较顺从，暗想这张清风调教得好下属。他可没有张清风那
么有耐心循序渐进，平时偶尔装装面子但一会儿便会露出粗鄙的本质来了。

　　「我先说一个比较简单的吧。」李国雄开始了所谓的技术交流。

　　「角孙穴。位于耳朵内侧凹陷处。」

　　「这个容易。」张清风站在小美的左侧，便准备用手去按小美的左耳这个穴
道。

　　「别动手。」经理连忙制止。

　　「最近甲流流行，手容易传递细菌。这个穴道最好用牙齿和舌头，人体的唾
液有消毒作用。」

　　小美一听这话，本来就发红的耳朵越发红了，像熟透的苹果。

　　张清风暗想，经理也是同道中人。于是两人便一左一右，分别咬住小美左右
两个小巧的耳朵，或舔或咬，牙齿舌头，各展所长。

　　「啊……」

　　小美不禁低呼，耳朵之处非常敏感，被人咬了之后全身酥麻难挡，头不禁开
始摇动，身体也开始扭曲起来。奈何主任和经理两人一左一右，互相用力，小美
也挣脱不得。

　　两人又吹气入耳，小美吃得痒，咯咯笑了起来。张清风的嘴唇也在小美脸上
贴了几下，的确，这个姿势和直接去亲小美的脸也差不多了。

　　经理说：「这里还是人体的重要性感带之一呢，小美，我们可只是进行按摩
喔，你别乱动。」

　　紧接着经理和主任又略微交流了肩部和锁骨的几个穴道。

　　比如颈部后方的「天柱」穴，肩部的「中府穴」等。经理和主任的咸猪手和
咸猪口又在小美的粉颈等处游走。说老实话，和前戏已经渐渐地没什么区别了。
小美虽稍微有些并不激烈的肢体抗拒，但怎么架得两个中年男性的力气呢？

　　「小张，你知道膻中穴吧。」经理又开始卖弄了。

　　「心窝之上，两乳连线的中点吧。」张清风知道这个穴道。

　　李国雄便去点小美的膻中穴。此处却离开小美的前开式的Ｂｒａ的扣子处较
近，他也不打招呼，便直接用手指一勾，小美的Ｂｒａ便应声而落。

　　「啊……」小美忙用手去遮，却被两人一人捉住一只手，动弹不得。

　　「这膻中穴要和乳根穴一起刺激，效果才比较好。」

　　「嗯。」张清风凑趣道：「还是得注意卫生，别用手吧。」竟伸嘴去咬小美
的左乳。

　　小美连忙疾呼：「别……」

　　可张清风既然已经吃在嘴里，哪有吐出来的道理。张清风先用舌头灵活地在
小美的乳晕和乳头上来回转圈，待小美感觉酥麻时，再用牙齿轻咬小美的乳头。

　　「喔……」小美禁不住挑逗，低叫了一声。

　　胸前的地方有些拥挤。张清风爽了几下之后，便把地盘让给经理，顺势也让
小美改坐姿为平躺在床上。

　　经理也开始玩弄起小美的右乳。也许是经理的手法（口法）比较粗暴，小美
不久便眉头紧锁。

　　一女二男，房间里的淫靡之气越来越重了。

　　两人的照顾目标也逐渐向下，经理指着小美的肚脐说：「这里左右有个大巨
穴，按摩的时候，要根据女性的表情随时调节力道强弱。这么做主要是为了要促
进女性肉体的血液循环，激发身体的潜能。」

　　从主任手中接过精油，便在小美腹部涂抹起来。张清风暗想，怎么这话题变
成讨论激发女性身体了。小美眉头愈发紧皱，肚子随着经理双手而一起一伏。

　　张清风注意到小美穿的是白色的内裤，质地看上去不错，可能是名牌。颜色
有点透，依稀能透过内裤看到阴毛的形状。

　　过了会儿，经理让小美翻转过来，但却不是俯卧，而是双手和双膝着床的跪
卧。小美被摆了个类似「后上式」的姿势，臀部翘起，撑大了白色的内裤。

　　「这里有次谬穴等三个穴道……基本的指压方式是用拇指轻压，并做小幅度
旋转。如果在指压的同时刺激乳头的话，快感会传遍全身。」经理的言词愈发不
堪了，一边抹了点精油在小美背部，骨盆上面的地方抹起来。

　　张清风闲着无事，看着小美在这样的姿势之下，乳房因为地心引力而变得大
了，倒像两只娇艳欲滴的水蜜桃。便不禁又要伸手去玩弄。

　　小美被摆了个屈辱的姿势，再加上两人四手摸着各处敏感地带，倒是正有点
「快感传遍全身」的感觉。神智还在想到底该如何是好，下身却逐渐又有些湿润
了。

　　过了会儿，涂在背上的精油多了之后渐渐向下流去。「你这条内裤好像还是
名牌吧，给精油弄脏了不大好。」经理一边自说自话，一边便把小美的内裤向下
一拉。

　　小美再次全裸示人了，只不过这次房间里比上次多了一个男人。这样的姿势
中，从后面可以完全看清菊花和下阴的形状。少女的神秘瑰宝完全暴露在两头色
狼面前。

　　经理一只手摸着小美屁股的顶端，一边说：「小张，这里是承付穴，是性感
带很密集的地方，下手要重，有人用来治疗性冷淡。」张清风连连称是。

　　小美又闷哼了几声。两狼便又更加兴奋。

　　经理比起张清风的循循诱导要粗暴不少，便直接伸手向小美的下阴。入手只
是却发现小美的下身已经有点湿了，不禁对自己的调情手法又佩服了几分。

　　张清风却在想，好好一个美处女，难不成只能让经理拔了头筹？


　　　　　　　　　　　（三）　　看不见与听不见的

　　吊诡的是，手机声又响了。张清风一看，是小美的手机，心念一动，便开成
免提，放在小美头边的床上。

　　「小兔，有没有在想我啊？」电话那头一个青年男声响起。

　　原来这个电话是小美的男友小马打来的。小马和小美是大学同学，在大学里
就追了小美四年，毕业后也穷追不舍。

　　小马人长得英俊高大，脾气也好；只是家里比较穷，一直囊中羞涩。工作也
只是在一间很普通的公司打一份朝不保夕的工。小美虽然对他有好感，但一直没
有正式答应小马的追求。就在这次出差前不久，小美才勉强答应小马可以暂时以
男友身份交往。

　　「嗯……」小美处于一个很屈辱的状态。跪趴在床上，内裤褪在膝盖处，上
下身各被一人不停玩弄，还不得不接男友的电话。

　　「我送给你的那套黛安芬穿的还舒服吧？穿着它的话就像我在你身边陪着你
哦！」原来那套内衣裤是小马送的。

　　因为跪着接电话不方便，经理便示意小美转过身，平躺在床上。小美欲去挂
断电话，却被主任阻止。

　　经理也注意到了挂在膝盖边的内裤，便抬起小美的双脚，取下内裤，在鼻子
前闻了闻，又在小美面前挥了挥，好似在炫耀战利品。可怜的小马不知道自己花
了好多钱买的礼物居然沦为色狼助兴的玩物。

　　「等你回来后，我们一起出去旅游吧？」小马兴奋地说着。

　　「你喜不喜欢泡温泉？」

　　经理又开始进攻更多穴道。抓起小美一只白嫩的右腿，玩弄拇指和食指之间
的「大敦穴」，膝盖后侧的「委中」穴，脚掌心的「涌泉」穴。并示意主任也这
样对待左脚。这几个穴道都是性感带所在的地方，刚被玩弄，小美便忍不住又叫
了几声。

　　「呃……哼……」小美口中含糊着，身体感受到快感阵阵袭来。

　　「你怎么了，有什么不舒服吗？」小马好像听到了什么。

　　「没……什么……我累了，公司领导帮我按几下。」小美慌乱中把不该说的
都说出口了。

　　主任和经理都加快了手中的动作。

　　「领导？按几下？」小马开始孤疑了起来。

　　「小兔，你要小心公司领导啊，当心咸猪手。你也知道你长得漂亮，社会上
坏人很多地。特别小心有些骚扰女下属的公司主管。」

　　这话不中听，主任感到很气愤，下手又重了几分。经理更把小美的右腿，架
在自己肩膀上，顺便打了几下屁屁，手法熟练，仿佛经常操作一般。另一手又开
始玩弄小美秘处的若干穴道，手法粗暴，一点都不怜香惜玉。

　　「啊……我知道了，回见……」小美趁两人不备伸手挂断了电话。

　　「啊……嗯……不要……」挂断电话后，小美终于能叫得更响一点了。随着
经理手部刺激阴蒂速度的加快，终于，小美再次喷出了液体，达到了高潮。

　　不知何故，经理好像有点不舒服，手捂着肚子，好像有点痛。

　　张清风皱了皱眉，对小美说：「你在按摩治疗的过程中想到了黄色的东西，
这很不恰当，同时说明你的身体很有问题。」

　　经理也说道：「你必须进行脱敏训练，这样吧，你每天一下班就到我们这里
来，重复今天的疗程，直到你不再敏感为止。」张清风点了点头。

　　小美软软地瘫倒在床上，全身乏力。虽然刚刚达到了快感，但随之带来的身
体和心灵的屈辱感，羞耻感使得自己没脸说话。

　　疲惫的经理走进了浴室。

　　张清风望着全裸的小美，高潮过后，慵懒地斜躺着。还是和在外面上班时一
样的迷人，一样的风采动人，唯一不同地是身上片无寸缕，任君采摘。又想上前
再来一番逗弄，而自己下身又龙根坚挺。只是经理动向不明，自己却进也不是退
也不是，正在考虑该怎么办。


　　　　　　　　　　　　　（四）　经理的悲哀

　　「在中国，大部分人都是条狗……」经理李国雄一边在浴室洗澡，一边痛苦
地总结着。

　　李国雄的父亲也是退休干部，家里按说是财势两全。可是自己两年前和一辆
特权车辆相撞，骨折虽已经接好，竟是撞坏了男根。从此一旦兴奋过度，下体便
疼痛万分。欲得起诉对方要求赔偿，却发现在实力上无论是白道还是黑道，都比
不过对方一根小指头。对方只是象征性地赔偿了五千元，便再也不闻不问。还好
自己年纪已大，儿子也十几岁了，不至于影响传宗接代。

　　从此以后，李国雄对漂亮的女性的态度逐渐趋向变态，因为自己再也不能亲
自上她们，所以总是幻想对方被强奸，凌辱什么的。这次撞破张清风和小美，真
是送上门的一个机会，绝对不能错过。

　　不过，自己在工作上还依靠张清风Ｔｅａｍ出成绩甚多，所以对这个能干的
下属也不能完全得罪，该给的甜头也得给。

　　「小张，你和小美去隔壁继续治疗吧，我倒时差要休息了，你们就别来吵我
了。」

　　张清风得令，扶起一丝不挂的小美，去了隔壁小美的房间。

　　「今日暂且罢了，以后决不能让你如此得意。」水哗哗地流过肿痛的下体，
李国雄脑海中转过无数个邪恶念头。


　　　　　　　　　　　　　（五）　小美的眼泪

　　张清风扶着小美到了隔壁，和充满淫靡的味道的自己的房间不同，小美的房
间安安静静，有一股淡淡的女性的香味。

　　张清风关上了隔门，上好插销，关闭手机，不会再有什么打扰了。

　　小美可能预感到什么，呆坐在床边，怯怯地低下了头，抱了个枕头遮住自己
的身体。失身给三十出头英俊有为的主任总比中年大肚的经理要好，小美此时并
没有想到小马。

　　张清风坐在小美的身边，双手转过小美的头，仔细打量着刚被两人玩弄过的
小美。小美的脸红透了，眼睛飘移不定，不敢直视张清风。

　　「小美，我们该做点正经的事情了。」张清风最善于用口中的淫语来挑逗对
方。

　　张清风凑上前去，亲了亲小美的脸蛋，再用手仔细地抚摸了小美的脸蛋，仿
佛检查奴隶一般。小美只得做出讨好的眼神，勉强地笑了笑。张清风便亲上了小
美的嘴唇。小美微微有些抗拒，奈何马上被张清风抱在怀里，张清风一手温柔地
抚摸着小美的臀部，另一手柔软地碰触着小美的乳头。

　　小美「呜」地一声，小嘴微睁，香舌被张清风攻陷。张清风贪婪地吮吸着小
美的舌头嘴唇等处，小美一开始完全麻木，被吻得时间长了，偶尔也回应几下。

　　小美的下身应该还是湿润的，刚按摩过很久，张清风决定减少前戏，直入主
题。

　　「别动，我给你摆个美神的Ｐｏｓｅ。」

　　张清风把小美平放在床上，分开双手双脚，摆成淫荡的大字形，并把一只枕
头垫在小美的臀部下面。小美害羞，抓过另一只枕头遮住自己的脸，却被张清风
夺过，扔在一边。第一次上她的时候，要看清楚她的每一个反应，张清风想到。

　　小美倔强地把头扭到一边，不让主任看清楚自己的表情。

　　姿势摆完，张清风迅速除去自己的所有的衣服。

　　下身的龙根，粗壮地耸立着。应该不用戴套吧，张清风准备冒下风险。

　　张清风把小美的双腿夹在肩膀，毫不费力地找到了入口。双手抓着小美的乳
房，挺枪而入！

　　好爽……张清风只觉得进入之处虽湿润但仍然狭窄，包裹着自己的龙根，带
来无穷的快感。张清风只觉得包裹甚紧，前进颇为费力。

　　小美双目紧闭，两手死死抓住床单，似乎张清风每前进一分，便增加十分的
痛楚。

　　张清风轻轻地开始抽插，双手用力揉捏小美的咪咪，口中并说道，「小美，
舒不舒服？主任对你好不好？」

　　「喔……」小美吃得痛，偶尔轻呼下。

　　抽得几下，张清风正欲深入，忽然觉得前面有一处屏蔽，原来是小美的处女
膜。张清风用力一挺，不料自己的龙根因为举枪过久，坚硬程度有所下降；一挺
之下非但没有戳穿反而疲软了！

　　不愧是见过大场面的，张清风镇定自若。他把小美从床上拉起，自己一躺，
并示意小美用手摆弄自己的龙根。

　　小美本来就不情愿，要她采取主动怎么便肯？坐在床边只是不说话。张清风
也不逼迫，便把小美拉倒在自己身上，两人睡成叠罗汉状，肌肤相贴，感觉又亲
近了不少。又再次在小美身上各处敏感带轻吻抚摸，轻咬轻抓。

　　「小美，你闻起来很香。年青真是好。」

　　「小美，这里也是你的性感带？」

　　「小美，这里流的是什么水啊？」

　　「小美，你怎么摸这里会抖？」

　　「这里形状不错。」张清风熟练地玩弄着小美的胴体并说着淫语。

　　小美下身渐渐再次湿润，又暗想，此时若不顺应他，岂不前功尽弃？于是便
起身，用稚嫩地小手玩弄起张清风的龙根。

　　张清风大喜。虽然小美的手法稚嫩，一开始弄得有点痛，但这也体现出她并
没有这方面的经验。

　　张清风略加指点，小美忽而用手掌搓弄，忽而用修长的指尖滑过，把张清风
乐上了天。龙根再次坚挺。

　　「不愧是优秀员工，学什么都很快。」张清风想试试女上式，便示意小美横
跨过来，下身对准自己的龙根向下而坐。

　　「我们试一下新的流程……」同时自己腰部挺动，向上迎击。

　　小美为想到自己为了前程，不但要被主任和经理玩弄，而且居然还要自己采
取主动的玩法，心理非常不情愿，强烈的屈辱感涌上了心头。然而在这种屈辱感
和主任双手以及言语不断刺激下，竟然隐隐体会到一种畸形的快感。

　　浅插得数十次后，张清风想时候已到，强烈向上用力。一上一下之间，小美
再次吃痛，痛入骨髓，竟然连平衡都不能维持，突然倒在床边。

　　又失败了！

　　休息得片刻，张清风想了想，决定采用新的姿势——老汉推车式。

　　小美再次跪成屈辱的姿势，臀部高高地翘着。张清风一手扶着龙根插入，一
手在两个乳房之间游走。

　　吸取了前面的教训，张清风一开始便全力冲击。

　　小美吃痛不过，终于叫出了声。

　　「啊……不要……主任……痛……」随着张清风积蓄已久地一击，终于，小
美最后的屏蔽被刺穿了。

　　张清风继续来回抽动，完成刚才一击以后，自己的龙根也是还痛，不过继续
抽插还是可以的。小美的尖叫也逐渐变成了闷哼。

　　生活就像强奸，小美无力抗拒，只能开始享受。

　　终于，数十下后，在小美不断的蹙眉轻呼下，张清风达到了高潮，射在了小
美阴道的深处。第一次的小美，痛感屏蔽了大部分的快感。

　　此时，床单上有一点鲜血和一些淫水。没有人注意到，还有一行清泪从小美
眼中流下，滴在洁白的床单上。

　　高潮过后，小美一动不动地瘫倒在床上；张清风悄悄地回到隔壁，拿起调成
无声的数码相机，继续潜回小美的房间……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（第二章结束）

　　精彩待续！

　　后记：其实，情色之余，这一集挺伤感的。后续章节应该是喜剧。

　　（下一章　　淫乱的开端！）

　　满意的话请点击感谢作者并参与回复交流，您的支持是我的动力！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊