究极性奴隶
随心·

作者：不详
字数：146093

　　她是不死之身，不管受到多大的肉体伤害也能够瞬间复原，她也是世间最最
美丽的少女，同样也是一个最最合格的美少女性奴玩偶，如果谁能得到她，那欲
望就能得到最大程度的满足。

　　赵星词是一家明星财团的老板，专门经营各类明星的事业。他第一次在公司
看到美少女灵芸儿的时候着实吓了一跳，他明显感觉到自己的心狂跳了一下，心
中只有一个念头：这个世界上怎么还会有这么美丽的女孩！这可是做美女玩具最
好的人体材料啊！

　　「哥哥好！」灵芸儿甜甜的笑着对赵星词打招呼到。

　　「你好！」赵星词被这甜甜的一声问候，叫得弟弟都硬了。

　　「哥哥也是来打球的吗？」灵芸儿笑着问道。

　　「是啊，你的球技不错哦！」赵星词心不在焉的回答着。

　　网球短裙罩在灵芸儿婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕
的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是
短短的网球裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，
让赵星词直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！

　贴身而合体的网球裙将灵芸儿青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条

　　完全地显现出来，跑动中的灵芸儿柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁
的赵星词产生出扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下尽情虐待的极度渴望。

　　透过灵芸儿网球衫洁白的领口，赵星词可以毫不费力就看到她的乳罩，从她
那宽松的运动裤下，灵芸儿那条薄薄的比坚尼内裤也可以让他一览无遗，玉腿修
长，几近完美。如此美腿，是他所见过的女人之中，最性感，最诱人的一双。

　　灵芸儿的胸部格外饱满，雪峰坚挺丰满。薄薄的网球衫遮挡不住红樱桃的形
状，胸前两点，尖突圆润，看得赵星词喉结上下涌动，吞下一大口口水。从后面
看去，灵芸儿纤腰细细，香臀翘挺，网球裙下摆刚到膝盖，裙子紧紧的包在玉臀
上，性感的胯骨是那么丰隆诱人，清晰的印了出来。

　　半小时下来，灵芸儿已经汗流浃背，人也累得再也跑不动了。她向赵星词摆
了摆手，喘着粗气走出了场外。她娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴随着一颗颗
晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水，在阳光
的照耀下闪现着诱人的光泽。

　　激战过后晶莹的汗珠还挂在灵芸儿光洁的额头上没有擦去，灵芸儿也礼貌的
伸出了白皙的手掌。双手相触的时候，赵星词真切地感觉到灵芸儿手掌的柔软温
润和肌肤的雪白光滑，久久也不愿放开。

　　「灵芸儿，你球艺非凡，以后能单独教我吗？」「哥哥，您过奖了。以后可
以教您，但是我现在要先去下洗手间先。」灵芸儿面对着赵星词灼热直视的目光，
礼节性地回应道。赵星词的视线巡弋在灵芸儿的躯体上，窄短的网球裙下玲珑浮
凸的迷人身段和晶莹剔透的洁白肌肤刺激着他已经长久兴奋的神经。他狼一般锐
利的目光彷彿穿透了灵芸儿身上所有的衣物，直接地抚摸在那丝缎一样光滑细腻
的胴体上。

　　「哥哥，您别这么看我嘛。我先去下洗手间，你等我哦！」「不行！你不准
去厕所！先等一下！」边说着，赵星词边用沾满了迷药的手帕捂住了灵芸儿的嘴
巴。看着灵芸儿渐渐瘫软倒地的娇躯，赵星词笑了起来：「这次你可舒服了！」

　　此时赵星词那室内的十字架上正束缚着一个不醒人事的年轻美少女，她身穿
雪白的连身裙，双手左右水平地向旁伸出，双腿紧贴在一起，然后被皮带把颈项、
双手的手腕和紧贴的一对脚胫固定在十字架的四个顶点上。

　　美少女当然便是在想上厕所时被迷晕的灵芸儿。只见她双眼闭合，俏丽无比
的脸上表情是一贯的温婉和平静，便好像正在熟睡中一样，完全不知道最邪恶残
酷的命运即将要降临在自己的身上。

　　（我的这个美少女还真是漂亮啊，要狠狠虐待她一番才行！）赵星词不禁从
心中感叹地道。

　　美少女开始发出了一声低吟，看来迷药的药力已快要完全消散。赵星词并没
任何意思趁她没知觉时动手，赵星词要做的是尽情去享受折磨她的每分每秒，甚
至是她的每一个反应和表情都不可以错过！

　　美少女的睫毛稍为抖动了一下，她的睫毛浓淡适中，十分整齐和柔顺。

　　美少女慢慢睁开了双眼。

　　她那对明亮活泼的大眼睛，在刚刚睁开来的一瞬仍处于茫然的状态，一开始
时她甚至还对坐在自己正前方的赵星词微微露出了一个可爱的笑容。

　　可是在一秒之后，她终于渐渐回过神来，想起了自己突然晕倒的事，也看清
楚了现在自己身处的，已经不是刚才昏迷前的地方了。

　　她察觉到自己的身体呈「十」字型的被不知什么东西束缚在一面的墙上，双
脚悬空，四肢完全无法动弹。

　　她也发觉四周已不再是刚才那间装饰华美的厕所，而是一个墙壁以方型的砖

　　石砌成、天井粗糙剥落、右边放着一副鞭架和几具形状奇异的拷问用的木马和石

　　台、而在左边还有一列类似囚牢的铁栅的，一个类似中世纪地下牢狱的所在！

　　「哥哥……你干嘛迷晕我后绑起我来哦！」赵星词一脸好整以瑕地，欣赏着
灵芸儿脸上那惊讶、疑惑和不能置信的表情。

　　「为什么……为什么要趁我上厕所时把我绑在了这儿呢？」太多疑问了，一
时之间灵芸儿也不知道应该先问什么才好。

　　「什么为什么？」赵星词仍是一脸微笑，隐隐带着一种令人心生寒意的残忍
和险恶。

　　灵芸儿努力地思索了一阵子，犹豫地出声道：「这是什么玩意……这个把人
吊起来的十字架，是什么捉弄人的机关吗？放我下来，我，我受不了了……被吊
着好难受的！」「哈哈哈……」赵星词大声地笑了，笑的是灵芸儿的天真和无知。

　　「哥哥……你快放我下来嘛！」灵芸儿有点急了，下腹有些鼓涨的她只感到
面前的赵星词那种带着狂气的大笑、和那种邪恶异样的气氛，着实令她感到非常
陌生。

　　「这是在和我开玩笑吧？好难受，快放我下来吧！」「哈哈哈哈哈哈！」赵
星词再一次不能制止地狂笑。「我觉得你尿急时果然好可爱！」这下灵芸儿终于
明白到事情显然不是稀松平常了，急着想上厕所的她，脸上开始出现着急的表情。

　　「究竟是什么事，你可以告诉我吗？你到底想做什么嘛！」「看来你还是不
够明白自己的处境哦！」赵星词语调轻挑，显然对于美少女那种不脱孩子气的反
应感到十分有趣。

　　「喔……哥哥，你这是要做什么嘛！」灵芸儿实在不知怎样才好……太异常
了，眼前的赵星词那可怕的表情和说话实在太不对劲了！

　　「哈……绑起来你来才能令你更舒服啊！」赵星词把手上的一支葡萄酒放在
面前的桌子上，然后便站起身来，向灵芸儿慢慢走过去。

　　危险！一刹那，灵芸儿直觉地在脑中浮现起这个信号。然而，面前的是她完
全信任的哥哥。她实在无法想象自己为什么会产生危险的信号。自己的身心都是
属于他的。

　　两人之间的距离少于一尺。赵星词仔细地把灵芸儿的俏面上每一个部份都尽
收于眼底。一双又圆又大的明媚星眸、两片小巧可爱的浅红唇瓣、一个娇小玲珑
的鼻子、两晕染着醉人嫣红的面颊，「……真是上天的杰作啊，灵芸儿。有你这
样的美少美少女隶还真是我的运气！」「你……你干什么！」一只宽大的手掌突
然放到灵芸儿的左边脸颊上，然后更轻柔地上下挪动，令她立时浑身一震。

　　手掌下的感触，既柔软又滑不溜手，便如丝绸般美妙，更传递着一阵羞人答
答的扎热，全因这种来自青春生命力的温热，令她的脸抚摸起来时比最高级的丝
绸更加迷人，「你……你在干什么……快停止，哥哥，别再这样……我……我…

　　…「灵芸儿忍住尿意把头努力侧向一旁，尽力在逃避对方的手掌。

　　「为什么……你不是对我有好感的吗？你难道不喜欢我吗？」「就算这样…

　　…可是你也不能在这时候把我绑起来呀！「赵星词直截了当的说话，令灵芸
儿再一次无法回答。的确，她也反复问过自己同一个问题，究竟自己对哥哥的好
感，是代表了正在萌芽的爱情、还是只是一种青涩和不成熟的性幻想？

　　现在赵星词再一次触及这个问题，虽然现时的状况是这样异常，但在赵星词
那比普通人更强更凌厉的目光所影响和引导之下，令灵芸儿不自觉再次联想到这
一点。

　　「你的脸更加红了，好像红苹果一样，真想一口便咬下去，呵呵……」赵星
词在享受着此一刻，他残忍地享受着这个芳心初动的美少女对他的纯正情怀。他
的手摸着美少女的面珠，挟着她的鼻子，甚至捉着她的下巴……赵星词玩弄着她
的脸，同时也在玩弄着她那纯情和青涩的心灵。

　　「求你……不要……」灵芸儿虚弱地颤抖着，她连忙别过了头。「喔！」可
是，赵星词随即双手扶着她的两颊，把她的脸从新对正自己。然后，他更以天赋
的拥有强大精神力和神采的眼神直望向对方，灵芸儿立时感到自己的内心好像赤
裸裸地被他看穿了，她的眼神也变得柔弱下来。

　　（啊啊……哥哥他好像看穿了我的一切……怎么办……好尿急哦！啊！）灵
芸儿感到自己的精神似被剥开，再也遮掩不住那对他的好感和情愫。她害怕了，
她感到一种被窥看的感觉，美少女的矜持令她剧烈地颤抖起来。

　　而此时灵芸儿只感眼前一黑，赵星词的脸竟在迅即靠近，然后两人的唇片便
紧接合在一起。

　　「唔唔……不要亲！」今次却是有生以来第一次和一个男人嘴对嘴接吻。在
那一刹间，只感到一阵强烈的男性气息铺天盖地的向她汹涌而来，令她的理智也
进入恍惚状态。而另一方面的赵星词，也全情地享受着清纯美少女的唇片那如糖
似蜜般的美味。

　　（啊……真柔软、滑腻的触感……鼻端嗅到一阵清淡的幽香、舌尖舔在唇片
上也尝到一种清甜的滋味……这样动人心魂的吻，自从少年时的初吻起便从未尝
过了！）赵星词更是积极地、啜着、吻着那可爱的小巧樱唇，发出了淫靡的啜吸
声，然后舌尖更直顶向两片薄唇的中央，希望撩开大门直接进入她口腔内！

　　「……啊，不、不可以！」不再接触到对方那催眠般的眼神后，灵芸儿终于
稍为清醒过来。她猛然一下把头拧侧，先脱离了对方的强吻！

　　「为什么，既然我们互相喜欢对方，接一接吻又有什么大不了？」「哥哥你
也喜欢我吗……但为什么你又要在我想上厕所时这样把我束缚起来？为什么要对
我用强？」灵芸儿毕竟也继承了坚强和自爱的血统，渐渐她已经由迷惘边缘回复
过来，同时眼神也恢复了一向的精灵明亮的光采。

　　「你果然是个外柔内刚的人，绝对不是那种我用一个眼神便可以征服的女人
……但这便更合我意，这样调教的乐趣才会更愉快……」「调教……什么调教哦！」

　　灵芸儿嘴嚼着这个并不熟悉的词语，但同时对方也仍然不放过她的在上下其
手，轻抚摸着低胸连衣裙之上露出来的香肩，那单薄柔弱的肩膊纤细得好像一碰
即碎般；而另一只手也隔着衣服的在美少女的胸、腹间来回游动，感受着十七岁
的女体尿急时所散发出的青春热力、微微抖颤的惊怯和矜持的有趣感觉！

　　「我不明白……不明白你究竟怎样想了……」灵芸儿拼命在扭动身体，作为
一个贞洁自爱的女生兼虔诚的信徒，她实在无法接受对方这种淫乱的动作。

　　「再这样……我会讨厌你的……你为什么现在要这么下流哦……」「这里是
我对性奴调教用的拷问室，就是用来专门调教你的！」赵星词故意地连珠炮般说
出一大堆对灵芸儿几乎完全陌生的淫猥、下流、变态和露骨的词句，然后便在满
有趣味地观察着对方对于这些说话的反应。

　　只见灵芸儿一时间完全呆住了，那堆变态的话句完全超出了她的消化力，她
的表情集合了震惊、害羞和不知所措于一身，张开了小嘴却一时之间什么也说不
出来，只有像傻瓜般呆看着对方。而赵星词在享受着的正是她的这些反应。

　　「你难道仍未发觉，我在你想上厕所时把你绑起来的目的吗？不这样怎么能
最好的虐待你呢！」的确，因为清醒过来之后所发生的一切实在太异常了，所以
灵芸儿一时间也未有瑕去完全看清楚四周的一切！

　　灵芸儿全身一阵颤抖，此情比景对于她来说实在是太过「刺激」了，她的双
颊红得如像要渗血，她不能接受，不能相信世间竟会有这样变态的事。

　　「这……我一定是仍未清醒……为什么我竟会做出这种怪梦呢？真奇怪……

　　竟然梦到了在尿急时却在厕所里边被哥哥迷晕给绑了起来……我的哥哥是这
样一个变态的人吗？「灵芸儿大力地摇着头，希望这样便能够尽快地令这个变态
异常的恶梦结束。

　　嘶勒！

　　「啊呀！」赵星词的手大力一撕，灵芸儿的连衣裙已经从胸口处被扯裂开一
大片。

　　巨大有力的手掌再随便一扯，灵芸儿的淡粉红色胸围也像纸扎似的飞脱开去。

　　「啊啊……不……不要看……哥哥啊……」在这个揭开了魔鬼真面目的赵星
词面前，处女优美的双峰坦露了出来。

　　灵芸儿的酥胸份量，以十七岁的年纪来说，仍算是中等至中上的发育程度。

　　一双玉峰已经隐然形成了优美的线条和形状，而且几乎从未被人玩弄过的雪
乳，自然便呈现着一种新鲜和幼嫩无比的感觉，通透薄嫩的肌肤下隐约可见幼细
的静脉血管，而比樱花花朵更细和颜色更浅的粉红色乳晕上，两颗可怜的小红豆
几乎完全陷在里面而没向外露，整体感觉便完全切合了灵芸儿的清纯、稚嫩和不
染俗尘的本质。

　　赵星词的双眼通红，伸出去的手也不禁有点抖震。

　　「不要……不要伸过来……哥哥，你好下流！好变态！」灵芸儿拼命扭着身
体，两只鸽乳也随着她的动作而左右弹跳。

　　赵星词的手伸得很慢，他总是很喜欢欣赏这美少女的每一个害羞、耻辱和哀
痛的反应。

　　「啊啊！哥哥啊，不要啊！」终于，他的手也碰到了灵芸儿的乳房了，他用
整只手掌包住了其中一只乳峰，尽情地感受着美少女的酥胸那比丝更滑、比绵更
温软的质感。

　　「这样的话，你还会认为自己在做梦吗？」「啊、不要，不要哦！哥哥，乱
摸的话人家会想尿尿的啦！」第一次被他人强抚胸部，那种屈辱和不快的感觉却
仍是不低。灵芸儿的眼眶中泪花翻滚，整个上半身都因为过敏和恐惧而硬直起来。

　　赵星词微笑着，继续温柔地、但是固执地抚揉一对美乳，同时也在鉴赏着对
方的反应，尤其在每一次触及那樱花般的乳尖时，她都会不其然像触电般浑身微
微一弹，这种来自纯洁处女天然的本能反应，是不可能会在其它早有经验的女人
身上感受得到的。

　　「不……不要……真的不要！」赵星词执着地爱抚，以刚柔互剂的力度刺激
着美少女的敏感部位。渐渐，灵芸儿扭动得身躯也疲倦了，同时声音也变弱了，
她终于明白，多余的挣扎已经是没有用的了。

　　「呵呵……是不是开始有尿急的感觉了呢？需要我帮忙塞住你的尿道吗？塞
住你的尿道后，尿不出尿的你就会很舒服哦！」「别、别说傻话！塞！塞住尿道
……哥哥……我的天！哥哥你在想些什么东西！怎么可能我尿不出尿就会很舒服
呢！那样的话我肯定会死去的！」「还很口硬呢……现在没有感觉不要紧，一会
我塞住你的尿道你就明白了啦……」「天啊，为什么你会这样，这不是梦……为
什么我会对这样的哥哥产生好感呢……」灵芸儿露出绝望的表情，她恨赵星词，
但是她可能更痛恨自己的无知和易相信人。

　　「嘿嘿……很想尿尿吗？你要现在尿出来我就塞住你的尿道！」「呜……不
要！哥哥！求你千万不要！」赵星词却不再答话，从新再次开始用五只手指挟住
美少女那美丽娇嫩的柔胸，轻搓揉着、挤弄着，只令灵芸儿眉儿轻皱，发出了痛
苦和羞辱混合的哀鸣。

　　赵星词另一只手更恶作剧地，用食指在灵芸儿另一边的乳尖上猛然一弹！

　　「啊呀呀！好过份哦你！」只见灵芸儿立时把胸部向后一缩，整个人向前一
俯，却又因皮带的束缚而动作到了一半便硬生生停下来，若果不是被缚着的话，
她一定已经整个人跪在地上蜷缩起来了吧！

　　赵星词再次检查着她的乳尖，只见那刚刚被玩弄的部位已变得通红了一片，
而且本来是完全陷落在红晕内的小乳蒂也稍为向外突出了一点儿！赵星词便趁机
张口一含，把粉红娇小的乳头含入了口中，开始大力吸啜起来！

　　「啜……不要……真的，真的会好想尿尿的哦！」赵星词闭上双眼，尽情在
享受梦昧以求的美少女那温软动人的酥胸，鼻端嗅到的是一阵薄薄的、清幽的乳
香味，这种气味便好像是世间最强力的媚药，刺激起他雄性的每一个感官都昂扬
奋起。

　　而舌尖、牙齿和口唇壁接触到的，则是一颗小巧、幼嫩和敏感到了极点的小
红豆儿。

　　在他每一下的啜吸、舔弄或甚至轻咬之下，他都会感觉到对方的身体像被针
刺了一下般猛地一震，那种天然、不造作的纯洁处女的反应，是那么的珍贵和刺
激，令他不其然全心全灵地感受着、欣赏着，灵芸儿每一下的抖震、每一次的哀
鸣，都成为了赵星词最高的享受。

　　「哥哥……你快点清、清醒一下……喔！我受不了了啦……尿好急！会尿出
来的！」灵芸儿尽最后努力的祈求，看来也起不了什么作用，或许要怪便只怪她
震憾人心的美貌加上比任何人都要清纯可爱、没有一点污垢的气质，天生便注定
要成为嗜虐者和变态性欲者的饵食吧！

　　赵星词终于放开了她的胸部，但随之而来的却不是饶恕，而是更进一步的淫
辱。

　　嘶裂……一阵布帛割裂声之后，灵芸儿的裙子的前裾便被割开了一大幅，露
出了里面那纯白色的内裤！

　　「啊啊，不要！」赵星词的双手，由膝部开始沿着一双紧闭的大腿的外侧向
上滑过，感受着美少女的腿肌那滑不溜手、却又格外弹力十足的质感。

　　「嘿嘿，这大腿的肌肤、弹性和质态，滑而不松、弹手而不粗糙，真是一流
的好身体呢！不知道你想尿尿时被堵住尿道会是怎么样的可爱表情呢？」「不要！

　　呜呀、啊啊啊……「任由灵芸儿怎样悲哀求饶，哥哥的手掌还是不会放过的
蹂躏她的美腿的每分每寸。

　　到了最后，他终于把手移到了内裤两侧的位置。

　　他手执内裤的两端，灵芸儿的双腿便不其然地开始颤抖起来，那是由惊慌、
紧张所造成的身体本能反应。赵星词的手把内裤两端向外微微一拉，同时她的颤
抖反应便更加厉害，剧烈的程度令赵星词只是用肉眼也能够观察得到，她整个下
半身都在地震般的打着颤。

　　「呵呵……」赵星词对她的青涩反应、她的矜持和恐惧，只感到乐在其中，
有趣极了。

　　他的动作停顿了几秒，直到灵芸儿的抖震稍为平复下来，他才再次开始动作，
把美少女的桃源仙洞的最后一道屏障，慢慢地解除下来。

　　「不，不要呀！哥哥！那是人家尿尿的地方呀！你不能看呀！羞死人了！」

　　自己最私隐、秘密的地带，第一次展露在一个男人眼前，灵芸儿发出了凄楚
和羞耻至极的哀鸣。

　　本来对灵芸儿来说是完全可以信赖和托付的哥哥，却反而变成了要污辱她的
男人，在这恍似与世隔绝的地下室，钉在十字架上的囚奴美少女，她的处女身看
来已绝无任何幸免的可能！

　　本来是柔软亮丽、雪白而且不染一丝尘埃的美少女长袍，现在已经被扯裂、
撕开成残缺不全的状态：胸口位置被向下拉得松泡泡的垂低，完全裸露出美少女
娇小但形态优美的胸脯；而下半身的裙脚，则被撕成只剩下几条布条状的、随风
摇摆的破絮，内裤更被拉下至足踝，令那美少女最私隐的三角地带也全无遮掩地
曝露出来！

　　这样的衣杉不整状态，比起完全的一丝不挂还更加性感和诱人，被毁坏不堪
的连衣裙，充份蕴酿着一种「被施暴的美少女」般的感觉，对肆虐者来说，这种
感觉也是享受的一种。

　　灵芸儿的下体现在已经没有任何屏障，两片粉红色的肉丘和中间那条Ｉ字形
的夹缝，便恍如小孩子一般的坦荡荡地展现在空气中。

　　赵星词便这样把她放置着，然后拿了一张椅子坐在她的面前三尺观察着她尿
尿的地方，竟然便这样地持续了十多分钟。

　　这样的视奸能为一个仍是处女的纯洁女生带来多大的压迫感，真是言语也难
以形容。

　坦露着身体上所有私隐处、包括那无毛的耻丘的羞耻、对方那邪恶锐利的眼

　　神的可怕、还有忍住尿急不知什么时候对方会突然动手把自己强奸的不安和焦虑

　　，便像是一种精神上的拷问般，在持续地折磨着可怜的猎获物的意志和心灵。

　　连同被捕获、在十字架上被抚吻、撕裂衣服在内，已经在此待了近一小时的
灵芸儿，身体已经完全潮湿了，就是在有空调的室内依然是大汗淋漓。

　　但纵是这样，灵芸儿却没有哭泣、没有求饶、更加没有向对方屈服——她的
外表虽然柔弱稚气，内心却一脉相承地拥有着非常骄傲的坚强和自尊。

　　在赵星词的鼻端，飘起了一阵美少女甘酸的汗味，或许任何人身体的汗水的
成份都是一样的，但为何美少女的汗水，在经过女性荷尔蒙的调和，并混和了身
体本身的肌肤的幽香后，蒸发出的气味竟是这样好嗅？

　　面前十字架上的美少女，柔丽的肌肤上铺满了一颗颗晶莹的汗珠，而有衣服
覆盖的地方也可以看见布料已变得潮湿透彻，像出水芙蓉般令其更添一分美感！

　　时间好像停止了一样，而对灵芸儿来说与其受到这种无止境的精神威胁，可
能不如一开始便污辱她对她而言还要好过一点。

　　而在大量出汗加上急着想要上厕所的精神受压之下，灵芸儿已经感到自己的
视线已开始有点模糊，可能自己已经到达极限而将要失去知觉了吧。

　　（哥哥他是想强暴我吗？）

　　急着上厕所的灵芸儿立时精神一震。

　　可是，却见赵星词只是走过旁旁，在一个小柜子中拿出了一只透明的杯子，
里面还有一些橙色的液体。

　　「看来你已经很口渴了，先渴一杯冰冻饮料吧！」看来那小柜子竟然是一个
小形的冰箱，而赵星词把那杯饮料拿到灵芸儿面前，天井的水银灯光透射过透明
杯子中的饮料，看起来的确诱惑非常。

　　「可是……我已经很尿急了！」「你已经出了很多汗了，再这样下去你快会
出现脱水症状，那可是很可怕的喔！」「况且难道你还怕我花了这么工夫，绑起
你之后，却给你喝毒药吗？」放置了一会后加上大量出汗，灵芸儿的确感到连唇
片也干得快裂开了，而且赵星词刚才的说话也似乎很有说服力……唯一要考虑的
只是自尊问题，喝了这赵星词给的东西，是不是就代表了一种屈服？

　　但是当赵星词把杯口抵在她的双唇中央，冰凉的饮料接触到干燥的唇片之后，
结果灵芸儿还是乖乖张开了口。

　　清凉的饮料沿沿流入口内，迅即令身体得到滋润和降温，灵芸儿感到这可能
是她一生以来喝过的其中一杯最美味的饮料。

　　但她却并没有想到，现在的一个普通不过的动作，对赵星词其实是代表了一
种饲养行为的开始。

　　「咕……咕……」看着面前的可人儿咽喉不断震动，吞下自己所喂的饮料，
同时若自己手拿着的杯稍为再倾侧多一点，一时未克容纳的饮料便会沿下颚直滴
落裸露的胸间，一种好像支配着什么被饲育的宠物般的快感便在赵星词心中升起。

　　结果，一杯满的饮料很快便完全饮完了。

　　灵芸儿轻舒了一口气，精神稍为回复了一点过来。

　　「哥哥，请、请快……放了我吧……要不代会就更尿急了！」「啜……是饮
料混和了你身体上分泌出的汗水的味道……甜中带着一点咸味，真好味呢！」赵
星词把头靠向灵芸儿的颈项，吻着她的粉颈，舌尖舔着她那沾上了饮料的锁骨和
胸脯之上方。

　　「喔喔……讨厌啦哥哥！你……你不要这样做嘛！」赵星词浓烈的气息、赵
星词那变态的狎弄行为，令灵芸儿本能地产生一阵抗拒和厌恶感。不断的扭头挣
扎着。

　　「求求你……不要这样……为什么你要做这样过份的事？哥哥你不会是坏人，
不会的……请快一点清醒过来，求求你让我到厕所去！我会原谅你的……」「给
你喝了一杯饮料，你便又再次妄想我并不是真的那么坏吗？真有趣，想不到你的
精神年龄竟这样幼稚！」「不，我不是幼稚，我只是……很信任哥哥嘛！」「这
还不算幼稚吗！」赵星词再一次抚弄灵芸儿的乳房。

　　这个美少女那近乎完美无瑕的身体，无论玩多久、玩多少次，也不会令他生
厌。

　　灵芸儿也依然浑身不自在地轻轻呻吟和摆动，但那反应总算比起最初时稍为
平复一点。

　　「看来你已习惯了我的手了，那接下来我便给你一些新刺激吧！」说罢，只
见赵星词在口袋中拿出了一支粗大的毛笔。

　　「……咿……哥哥你要干什么呢？」灵芸儿疑惑中，只见赵星词把毛笔的前
端柔中带硬的白色刷毛，贴着她的耳垂、耳窝转了几下，然后沿着她的脸颊，在
她的鼻孔下恶作剧地扫了两扫，灵芸儿立时瞇着眼鼻子一嗡，摇头摆脑地逃避着
对方的扫弄。

　　「呵呵……」赵星词一边欣赏着灵芸儿不安和尴尬的反应，同时毛笔再沿着
颈项、锁骨向下移，灵芸儿暂时感到的，只是一种怪怪的、有点痒，急着想尿尿
的异样感觉，但并不算是十分难受。

　　「啊……咿喔！不要呀！我受不了了！」可是，当笔毛再往下降，攀上了其
中一边肉峰的顶端时，由最敏感的地方发出的刺激，却令尿急的灵芸儿整个人硬
直弓起，仰天大叫起来！

　　「呵呵，你看来很喜欢这东西呢！」赵星词见对方如此有反应，当下便更卖
力进攻，笔毛首先沿着娇嫩、如樱花般形态的粉红色乳轮的圆周不断打转，弄得
灵芸儿娇叫连连，纤腰也扭得花枝招展。

　　然后，他更把笔尖集中攻击在最顶的一点之上！

　　「啊啊啊！不要……哥哥求求你！我尿急得受不了了！快停止喔！」美少女
身体上其中一个最敏感的部位，受到了挑情老手用淫猥的器具全力挑拨和攻击，

　　这岂是一个末经人道、身体上九成以上部位甚至连碰也未被碰过的纯情美少女所

　　能抵挡！

　　当下只见灵芸儿娇躯像蛇般扭动，头儿也扭得像摇鼓般，而本来是纯真而稚
气的俏脸上，现在却红得像个苹果一样，而且更隐隐泛着一种倒错的情感，令赵
星词也看得呆住了！

　　（看来她开始产生正常的性感觉了，在完全清纯无垢的脸上染上第一笔性兴
奋的色彩，那种美、那种媚力真是太美妙了！）

　　本是平平地镶在乳晕中的蓓蕾，现在已明显胀大了三成，并微微向外突出，
任谁人也看得出，十七岁的美少女已经在对方的攻势下产生了急着想要排泻的尿
道官能感觉！

　　（喔……就好像是……那一次般的感觉……）身体上产生的甘美感觉，便和
上次在家中急着想尿尿却差点失禁时的感受十分类似。

　　灵芸儿心中暗叫不妙，歇力想要压下这种「不道德」的身体反应。

　　「怎样了，感觉很好受吧？」「才、才不会……这种害羞得要命的事，我只
会感到讨厌而已！」「是吗，但是为什么你的面红成这样？又为什么你的肉峰上
的已长出了两颗小豆粒呢？这不是你动了春心的象征吗？看你一脸纯情的，内里
却似乎竟是个对这种变态的毛笔玩意有感觉的小淫娃呢！」「哥哥，真的，真的
不……不是这样的……我只不过是，只不过是太尿急了而已！」「那么请你解释
一下这豆儿是怎么一回事？」说罢，赵星词更恶作剧地大力扫了那变硬和突出的
嫣红色乳蒂一下！

　　「咿啊……不、不要再说了！好羞人！喔喔……」赵星词不但用手中的毛笔
继续攻击她的性感带，而且更不断施以淫猥的说话去羞辱和刺激对方，欣赏着灵
芸儿面上那羞耻、快感、痛苦和自责交混在一起的表情，令他深深感受到一种犯
罪的快感。

　　灵芸儿要对抗体内不断被赵星词挑引起的官能感觉已几乎歇尽全副心力了，
十七岁的身体正处于发育期的最高峰，刚刚成长完成的美少女性官能细胞和神经，
对于外界性刺激的免役力仍未存在，更加上今次的对手更是对女性身体构造和性
感带位置了如指掌的赵星词，灵芸儿仍能暂时压抑着尿急和性奋的感觉而不浪叫
起来已算她的意志力特别顽强！

　　「啊啊，快放、放开我……快尿出来了！」「死心吧，怎会如此轻易放开你，
你敢尿出来我就塞住你的尿道！」「但是……喔啊……可是我……一定要……

　　求哥哥你解开我啦！「」呵呵，为什么？「赵星词面带笑意地看着满头大汗，
表情既害羞又难受的灵芸儿道。

　　「我一定要去厕所……求求你了啦……」「厕所？为什么要去呢？」「……

　　啊啊，不用问也知道吧？「」不答的话便算了！「说罢，赵星词竟转身背对
着她，像要离开似的！

　　「不要走……我、我说了……哥哥我、我要去……尿尿……小便……马上就
出来了！」最后两个字简直便如蚊纳般小声，但是赵星词仍是听清楚了，然后他
更立刻可恶地大笑起来：「哈哈哈哈哈……怕羞个什么劲？一早便应直接地说出
来吧！」看着对方的尴尬和耻辱表情表情，完全被自己玩弄在鼓掌之上，不但是
肉体，甚至连精神和感情也被自己肆意的操控和翻弄，令赵星词心中感到一种巨
大的支配者的满足感。

　　「那么，哥哥，请让我去厕所吧！」灵芸儿焦急地嚷道。

　　自从中午休息到现在，已有六个小时以上没上过厕所，加上不久之前还喝了
一大杯饮料，所以急着想去厕所也是很自然的事。

　　不过，那种突如其来，而且一下子便发展到几乎爆炸的尿意却也不是很寻常。

　　灵芸儿并不知道，原来在刚才自己所喝的饮料中，其实早已被加入了排尿所
用的利尿剂，所以由便意萌生后只须一、两分钟，已经极速地达到了几乎无法再
忍的地步！

　　赵星词当然便是下利尿剂的元凶，此刻的他便在一脸轻松地笑着，同时细意
地欣赏着这纯洁无瑕的美少女怎样对抗着强烈便意的情景。

　　（她的脸颊比刚才更红了，简直像是一个红苹果一样！要亲口说出自己要央
求我让她去厕所，她一定已羞得像要爆炸吧！看她在十字架上不自在地扭摆着身
体，牙齿不自觉地咬着下唇，一副想哭出来似的样子！）

　　「快、快一点……哥哥，求求你！我忍不住了啦！」灵芸儿连声音也显得有
点颤抖。

　　「你真是没礼貌呢，身为美女明星竟也这样不知礼仪吗？」「礼、礼仪……

　　啊啊！哥哥！人家上厕所还需要什么礼仪呀！「赵星词恶作剧地用手掌在她
的小腹上拍了两下。

　　「你应该说：哥哥请赐奴隶灵芸儿去厕所！」「我才不会这样说……这太羞
人了！喔啊……不要嘛！」灵芸儿本能地抗拒对方那把她奴隶化的命令，但是也
不知是不是赵星词的手有什么魔力，在他的掌拍之后，灵芸儿的肚腹立时响起一
阵「咕噜咕噜」的声音，这声音连赵星词也可以听得到，令他也不禁可恶地微笑
起来。

　　但是灵芸儿已无瑕再看他的表情了，尿意的急速恶化完全超乎她的意料。

　　现在的她，只感到自己的下体四周像要胀裂般痛，肚子里像产生了一股小旋
风在里面周围刮动，令她的肠脏也像在扭曲和绞成一团，尿道处的尿意已经是处
于随时也会松脱和失守的关头！

　　「口硬的家伙，但是不知道你的下面的洞门是不是也是这样硬！」赵星词说
罢，更火上加油地把手指在她的无毛耻丘上移动，甚至更轻轻分开两片大肉唇，
欣赏随之而打开的一个美丽得如仙境一样的粉红色世界！

　　「咿！」被打开了最私隐地带的灵芸儿浑身一震，险些便再也守不住便意。

　　她连忙银牙一咬，集中全身所有精神和意志死守着玉门关。

　　赵星词却是一点也不急，还好整以暇地先把她其中一只脚解开，令脚踝呈直
角地吊高，令她的双脚自然地完全分开，然后便细意鉴赏那个由粉红色美丽小丘
所组成的伊甸园。

　　（这便是美少女灵芸儿的性器！通体粉红色的十分漂亮，就是打开了大阴唇
之后，她的小阴唇仍是紧紧地把洞口封住，而且从未用过的性器官本来便是格外
的鲜嫩，真是看得令人口水也差点流出来！

　　……唔，她的阴户顶端的阴蒂和肉洞的距离较接近，这种女体会在性交时得
到特别强烈的感觉，看来她天赋便有着非常优厚的成为性奴玩偶的潜质呢！）

　　赵星词再次拿起毛笔，轻拂扫着她的阴户周围！

　　「啊啊……不要碰！哥哥你下流死了！」灵芸儿骤感眼前一黑，险些便要彻
底崩溃！

　　同一时间要抵抗急激的尿意和毛笔对私处的刺激，简直便像在考验着这个十
七岁美少女的肉体和精神意志的极限！

　　可怜在多重刺激之下，只见她已和急促的尿意搏斗至面色阵红阵青，浑身像
沐浴于香汗之中，湿透的发鬓黏糊在额角上，优美的娇躯便像频死的病人似的不
住挣扎弹跳！

　　「呵呵，再忍下去的话，膀胱便会破裂而永远受损，那样也可以吗？」「为
什么不让我去……厕所、啊喔……哥哥！看着我在你面前尿尿……究竟有什么有
趣的？」「有趣极了，做为被饲养的宠物，被哥哥控制了排泄的权利，那有什么
好羞耻？应该是我允许你尿尿时你就可以尿，叫你停止时你就必需停下，哪怕你
再尿急也得忍耐得住才行哦！」「变、变态！哥哥你好变态的想法……不能这么
做的，先让我去厕所，求求你！」「嘿，那样我刚才给你喝的利尿剂还有什么意
义！」「哥哥你……你真是变态到家了啦！」灵芸儿这才知道对方给她喝饮料原
来绝不是出于好心。

　　她深深感受到哥哥的可怕，同时也终于彻底地悔恨于自己之前完全仰慕着他。

　　「哥哥你真是……卑鄙……我死也不会让你控制我的排泻权的！」「如果你
还是这样不懂礼仪的话，那我也帮不到你了！」说罢，赵星词便拿起了毛笔，然
后残酷地在她的阴核和尿道口间来回扫动！

　　「啊呀呀呀呀……」就是她怎样努力和不肯屈服也好，多重刺激早已超越了
身体的极限。

　　只见灵芸儿发出了一声凄惨的悲鸣，全身一阵痉挛跳动，然后便像一具被人
关上开关掣的电动木偶般整个人瘫痪下来。

　　几颗汗珠却从灵芸儿的脸上滑落。灵芸儿只是微微的低下头，也许是因为她
不想让人看见自己的窘态，灵芸儿体内的液体逐渐沸腾起来！身体不由自主的长
时间扭动，特别是当尿液忽然想冲出已经饱和的膀胱的时候，被绑紧在了架子之
上的灵芸儿只有用力的弯着身体，尽量稍微抬起一条腿使劲的挤压另一条腿，脸
上不时流露出苦闷的神情，细腻的双颊也变得红润，修长的睫毛似经被泪水浸湿，
她终于忍耐不住求饶了！

　　「哥哥……灵芸儿请求您，让灵芸儿上厕所小……小便……好不好？」「大
声一点！要有礼貌！只是这样你还想去小便吗？」「……你你你！你怎么可以这
样……亲爱的……哥哥，请让灵芸儿上厕所小便啦！求您了！」话未说完，一行
委屈又悲哀的清泪已滚下被捆绑住双手的灵芸儿的脸颊……

　　「这样还远远不够！如果只是这程度的话，今晚你就不要想去小便了！」

　　「哥哥，好哥哥！你到底想要怎么样嘛！人家真的尿急得已忍耐不住了啦！」

　　灵芸儿此时已恨得咬牙切齿！灵芸儿抬起头，皱起的美眉眉头似乎是在祈求
着什么。

　　灵芸儿此时非常害怕会就此小便失禁，所以显得非常的忐忑不安。

　　「尿意真的很急了吗？先让我检查下你的肛门吧，听人说尿急时女孩子的肛
门是会不由自主的收缩的，也不知道是不是真的呢？」边说着赵星词边走到了灵
芸儿的身后，想扒开她的双臀。她却用力挣扎了起来！

　　「天哪！哥哥！不要扒开那儿！那太下流了！你不能这样！」灵芸儿大喊着
挣扎起来，「你不需要那么害羞的，以后你就是我的私人专用的泻欲工具了，还
有许多更下流的节目等着你呢！所以你就不需要再挣扎了吧！」赵星词边笑着把
她的两片臀丘用力分了开来。

　　「下流……下流……你你！哥哥……你真的好下流哦！世界上怎么会有哥哥
你这么无聊的人啦！」见到赵星词在看她的肛门和阴部，灵芸儿的脸更红了，腰
拼命扭动着想挣开赵星词抱住她腰的双手，却被赵星词用力把她的头按了下去。

　　令她把屁股翘得更高一些，小屁股就这样对着赵星词高高的翘着，赵星词看
到了那因为尿意而紧张，而紧紧闭上的诱人小肛门。

　　「看来你真的想尿尿了，亲爱的灵芸儿，瞧你的肛门都在收缩了呢！」「你
不要太过份了……哥哥，你千万不要扒开我后面那儿！你敢扒开的话我就要咬舌
自尽了！呀啊不要！我长那么大，那儿从没被人看过呀！真的没骗你啦！」又羞
又怕的灵芸儿颤抖着，只觉得身体似乎有些不对劲，此时灵芸儿泪汪汪一脸可怜
相。眼睛害怕的闭了起来，她只觉得屁股里边一凉，两片臀瓣被赵星词的手用力
翻开，两片臀丘被分开后，山谷中的所有景观，由肛门口、会阴以至紧合的桃源
肉缝全部暴露在了赵星词的面前，那肛门口还在因为害怕和羞怒以及不堪忍耐的
尿急而不断的收缩着。

　　「没被人看过才好。我算是第一次帮你检查肛门的男人了，很不错的肛门，
放松点，深呼吸，要让肛门的肌肉完全张开听到没？」「收缩？放松肛门！我没
听错吧！哥哥，你真的很……混……蛋！你下流，肮脏！龌鹾！真不明白你怎么
能干出如此下流的事情来！放开我嘛！好哥哥！我真的尿急难忍了啦！」又气又
急的灵芸儿羞愤欲死，呜咽着深深的呼吸，被用力翻开的双臀终是顶不过赵星词
的蛮力，忍耐不住尿急的她最后还是放松了肛门的肌肉，气得差点哭出声来！

　　「你想去厕所就别乱挣扎！我检查完你的肛门就放了你！身为一个合格的性
奴，你的肛门必需漂亮才可以！这是我私人专用的好地方之一！不过看来你的肛
门勉强算是合格了！」「哥哥！你！你别神经病了好吗！我肛门漂亮不漂亮又怎
么了嘛！你无聊死了啦！」灵芸儿的身体明显的震动了一下，用力把火气压了下
去！痛苦地强迫自己克制住想要紧缩的肛门以方便他的观看，她凄美动人的脸上
满是凄惶。

　　那雪白性感的纷色臀缝这样呈现在赵星词的眼前。本来就很尴尬在忍耐着不
堪忍耐尿意的灵芸儿，再也抑制不住眼中的泪水，竟然失声的哭了起来。

　　哭泣着的灵芸儿雪白的脸和耳根羞得都红了，看来她的自尊心还是很敏感的。

　　赵星词开始观察她收缩开合的肛门，那里的颜色还比较浅，褶皱也很均匀，
看起来非常的漂亮。

　　「别太紧张……亲爱的灵芸儿，来，放松一点。再收缩几下你的肛门，让我
好好的看看。」赵星词命令她。

　　「你别想，我做不到，哥哥！你别逼我骂你哦……那么脏的地方，你怎么会
有兴趣嘛，这么做你真是太下流了！」尿急难忍的灵芸儿再也控制不住自己的怒
火，拼命的摇着头，不知道对哥哥如此下流变态的行为说什么才好，眉头皱了起
来！只能愤声拒绝道。

　　「那你就准备被我塞住你的尿道好了！」赵星词冷笑道：「若要去厕所便必
须四脚爬地，边爬边收缩和放松肛门给我欣赏，要不你就不要去了！」「哥哥！

　　你……你怎么可以这样嘛！你！你你你！「然而当下一次强烈的尿意袭来的
时候，灵芸儿再也经受不住煎熬了。强烈的尿意，意味着已经超越了忍耐的界限，
随时有可能失禁。迫不得已，灵芸儿只好决定要暂时屈服了。

　　「好嘛，人家听话还不行嘛！」已根本忍耐不住尿意的灵芸儿见他没放过她
的意思，含恨地望了赵星词一眼，咬得下唇也差点破裂，但最终还是敌不过尿意，
灵芸儿此时尽管已经非常尴尬，被解开绳子下了架子然后被重新捆绑住手的她也
只得以手和膝盖支地的姿势非常耻辱的爬在了地上。「还不行！」怎知赵星词却
仍未满意，「屁股必需再翘高点！还不够性感！」

　　「哥哥你……我真的急死了啦！」双腿已开始发抖的灵芸儿只得又把屁股努
力的往上翘，同时以手掌脚掌撑地，膝盖也微微离地，这姿势比刚才还要更辛苦
一点，她的双腿已因为不堪忍耐的尿意而紧并在了一起。

　　灵芸儿双手此时被手撩锁在一起按在了地上，手撩上还伸出一条链子直连结
到颈项上佩戴的颈圈，链子的固定长度令她的手臂关节也变得又麻又痛。同时她
的脚踝间也被同类的、中间有锁炼的皮脚撩束缚着，限制了她步幅的大小。

　　她的身体已开始颤抖，这姿式让尿意更急促了！「这样可以吗？我已经把屁
股翘到最高了啦！真翘不动了啦！哥哥！」「这样还勉强可以！爬吧亲爱的美少
女！」赵星词一声命下，灵芸儿开始往前爬，此时灵芸儿用力的上身在不断发抖，
在绳子允许的范围以内，两条腿一开一和的摆动着。那尿意不断的冲击着尿道口，
似乎真的马上就要失禁了。从灵芸儿身体的不断颤动就可以看出她的尿意此时已
是多么的难以忍受！

　　「屁股要扭动起来！你在爬行时屁股的扭动怎可以这样生硬？」走不了三步，
却又再传来了赵星词的不满之声，「你真的那么笨吗？你明明是个很聪明的女孩
子嘛！」「哥哥你到底要我怎么样嘛！」储了数小时的尿意，已令灵芸儿快要到
达忍耐的极限，赵星词的话似乎更加刺激了灵芸儿，灵芸儿感到尿道一阵痉挛。

　　为求能尽快往厕所去，她只有压下怒火愤声的向赵星词问道。

　　「屁股要能够扭动得性感，挑起我的欲望才行！」灵芸儿眼中闪过一丝犹豫，
但已经被憋尿到极点的她再也不敢反抗，于是乖乖的开始在室中翘起屁股爬行，
一边爬，她的屁股便一边努力的在空中画着圈圈，左右扭动，一点点往门口爬去，
「记得要不断的收缩肛门！然后再放松！」灵芸儿灵芸儿的双腿开始不断的磨擦，
努力的憋住尿往前慢慢爬去，边羞耻的收缩和放松起肛门来，而赵星词则跟在后
面慢慢欣赏着，「爬慢一点！」灵芸儿每爬一步，要忍住随时可能破口而出的尿
液，还要边收缩放松着肛门，每一步都爬得痛苦的要命，「放松肛门！我要鞭打
下你的肛门！」不知什么时候，赵星词已拿了一支乘马鞭在手，命令灵芸儿张开
肛门。想要鞭打她的肛门。

　　「不行的！哥哥千万不要打！我会疼死的啦！」灵芸儿害怕的颤抖着。

　　「用力深呼吸，放松肛门！鞭打肛门对于性奴来说是一种很好的训练！」见
赵星词死活不肯放过她，委曲的灵芸儿只好努力把身子往前趴下，然后翘高屁股，
深呼吸放松了肛门，全身颤抖着等代鞭子的来临。

　　「帕！」的一声，鞭前端的扁平部份击中灵芸儿那粉嫩的香臀中间，立时一
阵炽热的痹痛由肛门处快速扩散开去，就在肛门剧烈刺疼的那一霎那放松肛门的
灵芸儿似乎失去了控制，一股尿液喷涌而出，好像听到了丝的一声，就看见灵芸
儿的腿上一下子湿了一块，还有几滴尿液直接流到了地上。

　　「啊……啊啊！不能打！好哥哥！很疼的！一打那儿就想尿尿了呀！」「呵
呵呵，不打怎么行！谁叫你到现在都不能行走得令我满意！」「你别再打了，我
知道你的意思了！疼死了啦！别打，会小便失禁的！真的！不骗你！」在锁炼限
制着双腿间的距离下，她每一步都不能踏得太大，而且还必须斜向内侧跨出。那
修长的雪白色美膝姿态优美地踏前，啡中透红的浑圆美臀，曼妙地扭摆，而一对
娇嫩肉乳也像两只竹笋般傲然挺立，蜜饯色的乳头更尖尖的勃起着像在诱人去品
尝，构成了一幅赏心悦目之极的画面！

　　可是灵芸儿也完全可以想象现在自己的丑态，被指令必须淫猥地扭着臀爬着
前进，令她高傲的性格自然产生了浓烈的排斥和抗拒，但自己的尿意已急促到了
无法忍受，她除了忍耐着尿意暂时对哥哥虚予委蛇外便别无他法。

　　「对了……每向前爬出一步时都要斜斜的向身体的中轴踏出，那样的话屁股
便自然会扭得好看了！」「喔喔……好，我知道了！哥哥你别再罗索了啦！羞死
人了啦！人家长这么大还没用这么害羞的姿式爬行过！我真的好想死！」从对方
的说话，灵芸儿可以想象，此时尿急难忍的自己本就紧缩着着双腿在压制尿意，
艰难的爬行时自己那光脱脱的屁股是在扭摆得怎样的卑猥露骨，立时羞得粉脸赤
红。

　　「没事的，做为我的玩具，以后我会好好训练你的爬行走动的！屁股要再扭
动得多一点！用力收缩和放松肛门！要爬行得足够性感才对！」聪慧的灵芸儿果
然已领悟到赵星词的真正意思，微曲的双腿每次踏前时都向身体的中心轴踏出，
令到高高耸起、充满曲线美的香臀不住大幅度地扭摆着，而臀丘中间由阴部、会
阴至肛门一带也不设防地尽露眼前，那因尿急而夹紧了双腿在不断扭动着的双臀，
那艳丽的视觉效果的强烈的令人看得口水也忍不住要流出来，「唔……真是怎样
也想不到，那么聪明的灵芸儿，此刻却以这么下流的姿态在四足爬行，而且我在
你后面，能看到你肛门和阴部的全部哦！呵呵你真是个合格的泻欲工具啊……」

　　「呜！我才不是什么泻欲……啊呀呀！我不是故意的啦！哥哥别打我！」气
急羞怒挣扎的灵芸儿才刚刚还口，却因为分心而稍为加大了脚步，但脚撩却令她
险些失去平行。尿道口也差点便失禁，好面子的灵芸儿虽然立刻控制住了尿道死
命的回憋，控制住了没尿出来。可那痛苦的尿意已令灵芸儿难受的咬紧嘴唇，眼
泪不断的流了下来。

　　「没用的家伙！光顾着还嘴，看来不打你真是不行！把肛门放松了！快点！」

　　啪嚓！

　　「啊咿！疼死我了！」大腿中间被狠狠的扫了一鞭，在她柔滑的双腿之间立
时印上了一条玖瑰红的鞭印。阴部的疼痛差点让她尿了出来。

　　「这样下去真的会失禁。」灵芸儿恐怖的意识到。

　　「不要打！哥哥！真的会尿出来的！」「这是对你的哥哥说话的语气吗？真
是不懂礼貌！」啪嚓！啪嚓！

　　赵星词大骂一声同时手腕和前臂一翻，漂亮地洒了两下鞭花，「啪嚓」两声
后，灵芸儿连看也未看清楚胸脯上已连中了两鞭！胸口的剧疼令尿意再次加速，
忍不住的灵芸儿终于大声的哭了出来，身体也不再扭曲，只是紧紧的夹住两条腿，
上身使劲的往地上弯曲！那臀部也越翘越高，臀瓣颤抖着扭曲了起来！

　　「啊呀、好痛！别打人家了！会尿出来的呀！求求你，求求你哥哥，不要打
我！」鞭尾击落在挺秀的乳峰上，发出沉沉的肉音，同时两只娇美肉乳也被打得
红红的，对旁观者来说无论视觉还是听觉都是上佳的享受！

　　可是对于被打的一方却绝不好受，敏感部位被直击的痛楚，令灵芸儿浑身像
电殛般大力一颤，尿道一阵痉挛。灵芸儿疼痛得连说话都不能连续了，强烈的尿
意占据她全部的力量，用力憋住尿的她悲叫一声，弯曲在了地上！

　　「哥哥……我不是故意的的，因为你乱打我差点小便失禁才会摔倒的……啊
喔！」灵芸儿话未说完，赵星词已一巴掌狠狠的扇在了灵芸儿的脸上！

　　「还在狡辩吗！你根本便是个玩具而已，看看你这淫贱的样子！」赵星词用
手硬托起灵芸儿的脸，只见她的俏脸上已委曲得全是泪痕，连眼睫毛也在滴着泪
珠，红红的眼睛既不忿却又屈辱地望向对方，眉毛也因难忍的尿意而深深的皱起，
紧张的双手死死的捂着胯间，真想不到灵芸儿那副一向自信满满的脸孔，现在看
起来竟变得像只败北的小猫般可怜。

　　「呜呜！哥哥饶了我。饶了我啦！」哭泣着的她，那泪水更沿下颚和发尾直
流落躯干上，令颈项、锁骨那健康的雪白色肌肤和浅红色的胸脯上出现了一条又
一条泪痕，构成了非常悦目的色彩对比效果。

　　赵星词露出了胜利者的微笑。

　　「我会把你训练成听话的性玩具的！继续走吧！」「你别想……我是不会变
成哥哥你的……玩具……的……小便已经……已经快要出来了……」灵芸儿脸颊
通红，弯曲的身体不断的抖动和痉挛。

　　「眼望向正前方！尽量挺胸收腹！注意姿势！不要松懈！站直双腿！敢尿出
来我就塞住你的尿道！」「呜呜……亲爱的哥哥，我尿急得忍耐不住了啦！让我
先去厕所可以吗？」四脚爬行的状态、更加上被马鞭抽打着督促，把灵芸儿的自
尊心践踏至片碎，又悔又恨却又无可发泄，尿急的冲动感令她小嘴一歪，耻辱之
泪直流满脸！

　　很显然，早就超越了界限的灵芸儿，已经坚持不住了。此时不想在赵星词面
前失禁的她，尽管超越了界限，但是还在努力的忍耐。可是这样下去，最多能再
坚持几分钟而已。

　　「饶了我，哥哥！好哥哥！求求你，饶了灵芸儿好吗！」濒临崩溃的灵芸儿
边爬边哭着哀求。

　　「少废话，给我忍住了往前好好爬！」哀怨的回头看了赵星词一眼，见他无
动于衷，无奈的灵芸儿只好继续颤抖着向前爬，她的脚步突然变得越来越慢，而
且身体的抖震更越来越剧烈，美少女眼看着已经处于失禁的边缘了。无力的双腿，
紧紧夹在一起努力朝前爬行挪动着，而绑着双腿的绳子则深深的陷入灵芸儿的已
扭曲到了极点的手脚里边的肌肉里。

　　「看来你是真的忍耐不住了！不要动……分开双腿！我再帮你加上两个夹子！」

　　「哥哥你……呜呜……绳子勒得我的手和脚好疼！」尿急到颤抖的灵芸儿，
把双腿微微打开后，赵星词蹲下身在她的私处安装了点东西，等赵星词直起身以
后，只见那豁然开朗的私处中，那两片幼嫩的阴唇上竟分别被两只夹子夹着，夹
子下更垂吊着一些小巧的饰物，看来感觉既是异样又是淫靡。

　　虽然那夹子的弹簧并不算很强力，但仍足以夹得那娇嫩的唇片通红一片，充
血的大阴唇啡中带红的，煞是诱人，而因为夹子的摆动令两片果皮微微开启，更
隐约可见中间那鲜美的果肉湿濡濡的反射着水光！

　　「疼，疼，疼不……不对……哥哥！不能夹住那里呀……尿意更加急促了！

　　真的忍不住了！「气急败坏的灵芸儿此时已是又羞又怒，长发四处飞舞！样
子性感而可怜极了。红着脸大声的叫喊了起来。

　　「什么不对？我已经告诉过你的了，努力忍耐到让我满意……我不说让你尿
尿，你是怎么也不准尿尿的！」赵星词一边说着，一边把鞭尾的皮条在她的阴唇
里边来回抚弄。「你的身体拥有十分良好的感度，天生就是个合格的泻欲工具，
只需要训练好你的忍耐度就可以了！」「你！哥哥！人家不是什么泻欲工具啦！

　　你怎么可以这样啦！「」还不听话！「啪嚓！

　　一声带着湿气的鞭响下，灵芸儿的大腿正中处又再出现几条赤红的鞭痕！整
个臀缝都被抽红了！时间似乎静止了，然而强烈的尿意却更加肆虐！终于，最强
烈的一次尿意疯狂的袭来，嘶咬着美少女的身体和心灵，生理的欲望终于战胜了
灵芸儿最后一点尊严，疼得阴部和肛门都抽了筋的灵芸儿双腿颤抖着，努力往前
爬了几下！

　　「啊呀！别打我，别打我，哥哥我不敢了啦！不要打我肛门那儿呀！厕所到
底在哪里呀！」「就在院子里……屁股抬高点你！怎样了，被皮鞭打中肛门的滋
味如何？」赵星词冷笑道。

　　「喔喔……好疼的！真的好疼的！好哥哥！我实在憋不住了，求求你！别再
打我了的肛门了！」「不远，出了门走几步就是……努力的爬好！放松肛门！不
放松怎么鞭打你的肛门呢！」啪嚓！啪嚓！啪嚓……赵星词的鞭子连环招呼在灵
芸儿的肛门上，甚至连酥胸和阴部都无一不成为鞭尾的目标物；皮鞭打在美少女
私密处柔肤上的声响，发出了令人心寒的回音。

　　「呜呀！呜咕……疼死了呀！哥哥，请别打我的肛门了，会疼得尿出来的呀！」

　　灵芸儿紧咬着牙，努力憋住因肛门里边的剧烈疼痛而造成汹涌攻势的尿意，
好不容易才把把惨叫声吞下肚去，雪白色的娇躯被皮鞭打得左摇右摆，晶莹的香
汗随着每一下中鞭而挥洒在空中。

　　赵星词从她身后的双腿之间看到，灵芸儿拼命的深呼吸努力紧缩了尿道和肛
门几次，才终于是忍住了差点疼得就要失禁的尿，「尿急的忍耐度勉强可以！」

　　打了她的肛门和阴部大约十鞭后，赵星词才稍歇下来。

　　「哥哥，请，请别再打灵芸儿的肛门了！求，求你放过我！我会努力的学习
怎么成为您专用的泻欲工具的！真的……灵芸儿不敢骗你啦！」灵芸儿香汗淋漓
的俏脸上，努力的挤出了一个笑容。接着又忍不住因羞耻而哭泣了起来。身子和
屁股都不停蠕动，又不敢爬动得太厉害，因为灵芸儿的尿尿处只靠自己的意志在
拼命的撑着，再被鞭打的话肯定会失禁。此时的她膀胱就像快要裂开一样的疼，
从小到大她还没憋到这种程度过……也不知道自己还能憋多久，「怎么还不到呀！

　　厕所到底在哪里，天呀，救救我！我真的忍耐不住了啦！「」就快到了，坚
持一下……你的肛门的确很性感，特别是鞭打下去的时候，你那屁股的扭动真的
很象在跳舞，是那么的性感和漂亮！不愧是漂亮聪慧的美少女灵芸儿呀！「赵星
词仍不忘以言语去挑起灵芸儿的羞辱感，他唤醒了灵芸儿此刻把私处完全向后面
的他曝露无遗的羞耻！从而更深刻地体会到自己现在那强忍着尿意爬行的形态，
是如何的卑贱、姿态是如何的下流不堪，」哥哥呀！到底到厕所了没有，我真的
受不了了！「灵芸儿一路上絮絮叨叨，两眼含着泪，也顾不上形象，不停的边爬
边追问厕所到了没有，好像多问一遍就能少爬几步似的，」不远了，不爬的话还
是你还是尿出来好了……「赵星词看出来灵芸儿真的是憋到无法忍耐了，越来越
性奋了，刺激她道：」看来你不被我塞住你的尿道，你就不会觉得兴奋的！「果
然，在赵星词的言语攻势下，灵芸儿感到两颊像被羞耻的业火烧得沸腾，伸直缩
紧磨擦强忍尿意的双腿也微曲下来在不住的颤抖着，」爬！我爬！我爬……还不
行吗？

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-8-10 19:34 编辑 ]
----------

　　哥哥！你千万不要塞住我的尿道！只是……还……还未到吗？「灵芸儿只感
膀胱已满得胀痛，小便已像是要随时失控漏出，」好好忍住，我还没允许你尿尿！

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　「呜呀呀！疼死我了！」生气的赵星词连挥两鞭，而这一次用尽全力的毒辣
皮鞭直击向灵芸儿那不设防的下体，把肛门打裂出血的同时，连夹在阴唇上的两
只夹子也打得直飞了开去！

　　阴唇上一阵火烧般的烈痛，灵芸儿就算再能忍耐，也不得双膝一软而跪倒在
地上。然后身体急速的颤抖起来，本来膀胱内已经存储得快要爆满了，加上皮鞭
全力爆击性器的冲击，令灵芸儿的尿道一松，然后微黄的尿液便喷了几滴出来，
沿两腿间直流落地上！

　　「不要脸的灵芸儿！尿出来我就塞住你的尿道！」「我不要被塞住尿道！我，
我忍住就是！」此时尿液冲击尿道的频率也逐渐增快，刚才是几分钟一下，现在
已几秒中冲击一下，害怕被塞住尿道的灵芸儿死死的抓住地面，死死的咬住牙齿，
生怕自己决堤，好不容易才强忍了下来，「呜……我，我真的不是故意尿出来的
……哥哥！哥哥，我！我快不行了，快憋不住了……真的快要尿出来了，呜……」

　　灵芸儿这会已经顾不上矜持，一边爬一边哭嚎着！她现在已暂时把羞耻心和
恨意都抛开了一边，正全力的边努力爬行边在和激烈的尿意对抗着……她双脚有
意无意间微曲和向内夹紧，以图防止小便漏出，她满身也大汗淋漓，雪白色的美
体也越爬越快，肛门也在不断的收缩着，「你肛门的收缩也非常的漂亮呢！让人
一看就想插入你的肛门里边！」「插入肛门！你到底在想些什么嘛！下流死了！

　　色鬼哥哥！肛门有啥好玩的嘛！「灵芸儿气得不再理会赵星词的挖苦，一心
只想尽快爬到厕所去解决……这时赵星词突然说道：」等等，看来我一定得帮你
加上尿道塞子！省得你尿出来！塞住你尿尿的地方，你尿急的忍耐度才能够再提
高一个层次！「」别塞呀……人家已经很努力的在忍耐了啦！「灵芸儿怎么想得
到赵星词竟然是如此的变态，整个都晕晕的蒙在了那儿。

　　赵星词小心的上前抱起灵芸儿把她的双腿快速分开……要是再不塞住她的尿
道，估计走到半路就尿出来了，「你要做什么嘛哥哥！」灵芸儿哭了起来：「怎
么办，塞进那塞子的话我没办法忍受呀！呜……我已经很努力的在忍耐了啦，呜
……不要塞嘛！」挣扎着的灵芸儿脚着地的一瞬间，尿液以一股强有力的攻势涌
向尿道口，灵芸儿急忙夹紧双腿，可是不起作用，她又弯下腰，急忙用手按住下
面，总算阻止了一点攻势，但还是有一些尿水溢了出来，被憋回去的尿产生的刺
痛使灵芸儿一阵抽搐……由于灵芸儿夹着双腿，看不出下体是否尿出来了，赵星
词忙强行分开灵芸儿的双腿，哭喊着的灵芸儿顿时感觉这次涌出的尿液比第一波
还要多点，大腿根应该已经湿了，「不能塞，真的不能塞呀！我真的会憋死的呀！」

　　被赵星词的手指用力按住尿道，不断挣扎着的灵芸儿真的想放弃了，她从来
没想到憋尿居然痛苦到这么可怕的地步，又一波尿意传来，恐怖的饱涨感觉立刻
让灵芸儿的身体不住的颤抖着。而且想到尿道会被塞住她就更害怕！此时由于阴
唇的部分被撑开，那里一直传来麻痒难忍的感觉。

　　「好哥哥，不是吧，难道你真的要塞住我的尿道！我真的会忍不住尿呀！」

　　灵芸儿漂亮的大眼睛开始睁大，瞪着赵星词，然后开始恐怖的摇头。几乎让
尿已被憋疯了的灵芸儿用尽力气摇晃着全身想挣脱开来，只有剧烈摇晃的头部可
以让赵星词感受到要塞住她的尿道时，她是多么的恐惧和害怕。

　　「别怕，别怕，你肯定忍得住的！塞住了你就舒服了，也不会小便失禁了，
放心吧！」用力分开她的阴唇，赵星词急忙瞄准她的尿道用力塞进了塞子，正在
哭喊的灵芸儿感觉到自己的尿尿处一阵火烧般的疼痛，接着就被一个东西狠狠的
塞入了！

　　「啊呀呀！就算真要塞住我的尿道！哥哥你也轻点塞呀！真是的！疼死我了
呀！你怎么可以这么暴力！好变态呀！」「这下你终于不用担心尿出来的问题了。

　　嘿嘿，感觉怪怪的吧！感觉尿特别急却尿不出来……等到习惯以后，你就会
舒服的！现在，我拿你做辆马车好了！「好不容易把灵芸儿的尿道塞住之后，然
后在四脚支地的她的肛门内插入了一根棒子，还把棒子深深推到入至直肠之深处
为止，而棒子的近尾端的位置穿了一个洞，刚好穿过一条幼细的金属炼扣住她的
阴部，而勾子的另一端则扣了在铁板车最前方所装设了的铁勾之上……而在她的
脚跟位置则用皮带扣上一条横木，以确保她的双腿一直会呈八字形的打开……最
后，用一条粗细度刚刚好的麻绳穿过了灵芸儿嘴中的口塞球上的其中两个洞，麻
绳最后都回到赵星词的手上，以作为马车的」疆绳「，后面是一辆可以移动的座
椅，如此一来，一辆由灵芸儿所拉动的马车便正式设置完成！

　　「呵呵……现在可以继续爬了你！」赵星词也未曾试过如此新奇的玩意，手
执疆绳用力一摇，然后命令道：「美少美少女隶马车，出发吧！」「呜……人家
真的受不了了！」灵芸儿刚刚开始提步欲向前爬，可是一想移动，在肛门内的棒
子便压着直肠壁而产生一阵剧痛，令她悲吟了一声！刚刚停下那棒子往肛门里边
一插，顿时传来一种便意的感觉，就在这时候，尿液又一次向尿道口攻来，丝毫
不给灵芸儿喘息的机会！

　　「怎么了，快一点爬啊你！」赵星词喝道，「不行了，哥哥……好哥哥！我
真的不行了……你得把尿道塞拿掉才行啦！肛门里边好难受哦！一爬就象是要拉
出来了！这样我真的爬不了的！」灵芸儿有点想死掉了，她从来没想到憋尿居然
比中刀中枪还痛苦，虽然是想向前走，但赵星词的重量实在惊人，她已经十分努
力的爬动下车子仍是动也不动，而且由肛门、直肠所传来的那种搔不着的要命痛
痒感和便意，也令她全身苦不堪言，「岂有此理……再打几下你的肛门你就能爬
了！」赵星词左手执着疆绳，高高举起了一条长鞭……啪！啪！

　　「呜咕！啊啊呀！爬不动啦！」鞭子接连在灵芸儿的阴部和粉臀里的肛门上
狠抽了两记，令得灵芸儿发出了凄楚的悲鸣，同时嫩滑的臀沟里边上也立刻出现
了一条肿起的赤红色鞭痕，足证这条鞭的杀伤力实在绝不含糊！

　　「别打了！我爬！我爬还不行吗！」密部再次受到可怕疼痛的鞭打后，灵芸
儿已不得不拼命了……她死命忍耐着肛门和直肠像要被棒子扯裂的痛楚和无法忍
受的尿意，歇尽全力的向前迈出了一步！

　　吱，「动、动了！」感到车子缓缓开动，赵星词立刻兴奋地喊道，「加油爬
呀亲爱的灵芸儿！我就知道你一定可以的啦！」「真的动了！」赵星词感叹到人
的潜力真是无穷的，真想不到美少女用如此幼嫩的肛门，憋着尿急到这种程度，
竟然还真能拉得动这重量十足的车子！

　　因为惯性的原理，车子一开始移动后灵芸儿便可以稍为轻松下来了，不过车
上的赵星词却仍贪好玩的间中挥鞭去抽打一下前面那双腿大大分开的灵芸儿……

　　啪！狠狠的一鞭抽到了灵芸儿的阴部上！啪！又是一鞭打在了她的肛门上！

　　强忍便意和尿急的灵芸儿露出痛苦的神情，脸上除了泪水也开始出现汗珠。

　　「呜喔！别打了！会死的！哥哥别打我的肛门啦！疼死我了呀！」阴部和肛
门的剧疼从肠子和阴道传到了大脑里边，再一次激起了不堪忍受的尿意和大便感
觉，于是她又一次用尽全身的力气想把尿憋回去，弯着腰，尽量夹紧双腿，同时
想用手去按住尿道口，但是身体被绑住根本有心无力，一股一股的尿水从被塞住
的尿道里边不断的的想往外流，都能听到咝咝的声音，但是灵芸儿仍然在赵星词
的命令下，借着塞住她尿道的力量，死命的使劲往回憋……然后再努力的往前爬，
每爬一步又会造成大便拉出来了的错觉……皮鞭抽打在灵芸儿的肛门上时，她的
惨叫声音和灵芸儿尽全力努力忍住疼痛憋尿和便意感觉时，那不断传来的悲苦惨
叫声，对赵星词来说便恍如是世上最动听的天籁，而且由车子上往前望，他的视
觉享受更是美妙无比……大大分开了双腿的灵芸儿后庭完完全全展露在他眼前，
由肛门、会阴至阴唇、耻丘一带所有的美少女私隐地完全尽收眼底……粗硬的棒
子和尿道塞子，把肛门撑大成可怜的模样，菊花的花瓣完全地盛开，而且嫩肉都
被撑成了血红色，像随时要渗出血来般的样子……而随着她爬行的憋尿动作，阴
唇便像嘴巴般在微微的开合，而透明的花露也不断从花蕊中渗出来，沿着大腿内
侧直流往地上……灵芸儿的阴部呈嫩粉红色、幼嫩新鲜如幼女一般的，除了带来
一种淫靡的感觉之外，当想到她只是个十七岁的美丽处女，便更令人觉得兴奋无
比，「真过瘾！好好忍住了亲爱的！给我爬快一点呀！」边说又是狠狠的一鞭打
在灵芸儿的肛门上，如此崇高的视觉和官能享受，令赵星词满意极了，「啊啊啊
啊呀！疼死我了呀！哥哥我忍耐不住了！拿掉塞子！」又是一股疼痛加上不堪忍
耐的尿意传入大脑，差点失禁的灵芸儿挺直了身体颤抖了大约过了５秒钟，终于
又一次被憋了回去……但是灵芸儿一低头，就看到自己的下体湿了一片，湿斑还
在从尿道塞里边朝外不断的慢慢蔓延，用力尿却尿不出来的灵芸儿只觉得羞怒极
了，「灵芸儿，你觉得尿道塞这玩意如何？」赵星词，「尿不出来的你是不是很
舒服啊！」现在他从后面看过去，穿着淫猥束身具的美少女努力在地上往前爬行
时，充满女性曲线的身体也令旁观者感到非常的愉悦和享受……两对往下垂的美
乳随着爬行的动作而诱人地摆动着，铺上一层晶萤汗珠的肌肤散发着醉人吸引力。

　　「会，会舒服才怪！你这变态！色鬼哥哥！你干嘛不塞住你的尿道试下呢！

　　每爬一下都象是在拉大便似的！「灵芸儿低着头努力的往前爬行着，由于刚
才涌出来的尿较多，暂时缓解了尿液对尿道的冲击……灵芸儿也有机会喘口气，」

　　这根本忍受不住，而且这也太下流了！「」你肯定可以忍住的！「赵星词又
一鞭打在了她的阴部之上！

　　「别打了，停手！不要打我！停下呀……忍不住啦！不许看我的样子……疼
得受不了了！」疼得差点晕过的灵芸儿双腿颤抖，整个人趴了下去，在赵星词又
一鞭狠狠抽在她肛门上时，她才疼痛得再次恢复了意识，她哭着喊了起来，同时
也再也忍耐不住的放松了下体，尿液抓住这个机会以排山倒海的力量向外涌出，
灵芸儿又一次感觉到两腿间热流涌出又被堵了回来……封着口的圆球此时有如是
马的辕辔铁般，充满异样的味道，赵星词狠狠的一拉缰绳，那灵芸儿的整个头发
便四散飘舞，头高抬着，强忍着便意屁股挣扎着扭动，凄楚的喘息和呻吟不断从
口中漏出，而早已大量积聚的唾液更像打开了的水龙头般，不断从上下唇的唇边
和下颚分成了三条弦线般淌下，在爬过的地上流下了几行透明的黏液轨迹……灵
芸儿此时的心中只是一片沉重……自己现在是一边用肛门棒拉着车一边憋尿一边
流着口水的被虐性玩具，对她而言简直是比杀了她还难受的事……最要命的是赵
星词叫她忍住，但是此时根本憋不住了的灵芸儿已经不知所措，如果赵星词看出
来她已经憋不住要失禁，肯定还要加大对她肛门的鞭打力度，现在她只巴望着赵
星词别再鞭打她的阴部和肛门就好，努力爬行的她脑海里边已是一片空白……可
是老天偏偏不让灵芸儿如愿，赵星词再次一鞭打下来时，就看到弯腰伏地哭泣的
灵芸儿在不断的颤抖，同时也放松了下体，尿液抓住这个机会以排山倒海的力量
向外涌出，灵芸儿又一次感觉到两腿间的热流想要涌出……她同时也意识到赵星
词就在后边看着，就努力想再把尿憋回去，但是尿道已经没有感觉，那尿道塞子
眼看就要被挤了出来，「停！不准尿出来！绝对不准尿出来！」赵星词忙大力一
拉手上的疆绳，把灵芸儿拉得整个上半身向上屈起，屁股不断的扭动挣扎着，冲
下马车的赵星词忙冲上前死死的按住了她的尿道塞子，不让她能够尿出尿来。

　　「讨厌，你不要脸！不要按住人家的那儿！难受死了……哇……我不要活了
……哇……我不要被塞住尿道，我要死了！不要呀……」灵芸儿又哭又闹的扭动
着屁股挣扎着喊着，「乖……不哭不哭，马上就让你更加的舒服，忍住了。厕所
就快到了啦！」赵星词也回过神来，连忙边塞紧尿道塞子边安慰起了灵芸儿……

　　「你……你撒谎！你明明就是想弄死我……」灵芸儿恢复了以往的泼辣：
「放下我，我要杀了你……死哥哥，臭哥哥！」「好好好，忍住，忍住了，放心
吧……

　　去了厕所你就舒服了。「赵星词用力按住挣扎的她，」外面风大，会着凉的，
咱们先去厕所再说好吗，乖了……「赵星词边按紧她的尿道塞边去抱灵芸儿，灵
芸儿小脸红通通的！她不断的抽泣着挣扎，嘴里还嘟哝着：」……都怪你……呜
…

　　…讨厌，会小便失禁也都是你害的……憋得人家感觉就快死了啦！「赵星词
感觉灵芸儿可爱的一面，看着怀抱里边这个又哭又闹又发脾气的美少女，虐待她
的欲望更加的强烈了。

　　此时灵芸儿尿液冲击尿道的频率也逐渐增快，她的手死死的抓住赵星词的胳
膊，死死的咬住一直想要上下打颤的牙齿，「……的的……哥哥！哥哥！呜……

　　我……我真的不行了，快点……快点抱我去厕所，呜……尿不出来太难受了
……

　　你放开我啦！拿掉塞子吧！「」再忍一忍，我这就抱你进去。「赵星词小心
的抱起灵芸儿，快速向厕所冲去。

　　去厕所的路上，赵星词抱着憋尿的灵芸儿的肩，开始一下又一下吻着那又软
又绵的樱花色唇瓣，见到已憋到忍无可忍的她仍在失魂落魄、呆滞得微张着嘴，
更立刻把握机会把舌头直接侵入她的小嘴内！

　　这是灵芸儿有生以来第一次的湿吻，赵星词活泼的舌尖舔遍了她的口腔，包
括每一颗小巧的贝齿、每一寸湿濡的肉壁，都不会放过地尽情去享受和玩味。

　　他的舌如灵蛇、点滴地挑拨着美少女小巧的软舌，接着他更把舌头一卷，巧
妙地把对方的丁香小舌引出嘴边，然后贪喃地大力啜吸着那又香又软的嫣红小丁
香，像巴不得把上面每一个味蕾、每一滴清甜津液都品尝个够为止！

　　而面对此一情况灵芸儿便只有继续流泪，她已经尿急到忍无可忍，这是她最
脆弱的时候，防守的堤防已被摧毁了大半。

　　她就是多出色也好，毕竟仍只是个刚满十七岁的处女，加上自少便讨人喜爱
而得到温室般的呵护，今天却硬被喜欢的哥哥往死里般虐待，还不准尿尿，害怕
得一时间失去抵抗意志也是很自然的事！

　　赵星词大力深吻着她的嘴唇，那炙热浓密的神之气息，直闯入鼻端模糊了她
的神智；赵星词的手继续灵巧地挑弄着她的雪乳和嫣红蓓蕾，令她整个人也酥软
下来；尿意却更重了，赵星词的手指还不停的挑、按、挟、拨着下阴处的肉唇和
在顶部那最敏感的阴蒂，更加令她下体彷如产生了一束束的电流，混合着酸麻的
尿意冲击着她幼小的心灵。

　　三管齐下的可怕刺激，令她意志麻痹，完全发自潜在本能的性感觉也不受本
身意志操控地燃烧起来！

　　「呵嗄……唔喔……放开我，哥哥！让我上厕所先！我真的好想尿尿呀！」

　　她的双颊染了两朵绯红云彩，大大的眼眸水灵灵的继续渗着清泪，喉咙和鼻
间以仍未脱稚气的声线发出了娇喘，幼细纤腰不断颤抖着，被新鲜的官能欢愉的
感染混合着难忍的尿意感觉，让她开始本能地挣扎起来，而那撩弄她下体的手指，
更已在不知不觉间被排出的蜜液湿透了。

　　「怎么样，尿不出来很舒服吧？」赵星词终于放开了她的嘴，但是一条透明
的涎线仍垂吊在灵芸儿的嘴唇下方，令她的样子看起来仍是一脸迷惘。好不容易
醒过了神的她又开始挣扎起来，「舒服个鬼啦！哥哥！你快放开我！我要尿尿！」

　　「先忍耐一会再说，反正已快要到了厕所了。」赵星词微笑着，从口袋中拿
出一只胶制的衣夹，然后夹了在灵芸儿那早已被自己挑逗得微向外突的乳尖上！

　　「咿呀！好痛！尿意更重了啦！放开我嘛！」布满敏感神经的乳尖被夹子一
夹，令灵芸儿浑身一扭，哀呜起来。

　　「不用怕，这夹子的弹簧力度不算大，不会受伤的。我在帮你用胶布贴牢尿
道，就一滴都漏不出来了！」赵星词却仍是满面笑意，在她的另一只乳头上也戴
上了同样的夹子。「忍住吧，好好忍耐一会你就会知道，尿不出来才最舒服了，
不骗你的！」「尿不出来才最舒服？怎、怎可能！臭哥哥！你别想骗我，你放开
我啦！」灵芸儿一边拼命的摇着头，一边不停扭着身体作出无谓的挣扎，但在嗜
虐的赵星词眼中，却纯粹只有加添了他视觉上的享受。

　　由勤奋训练所锻炼成的结实大腿，至欲折的纤腰，到全无赘肉的小腹的诱人
胴体，在悦乐和尿急的苦痛间妖丽地扭动着，但另一方面，她无论是表情还是身
体的线条体态都依然是不折不扣的青嫩美少女，这种稚嫩青涩和快慰动情相交汇
的不协调感，正好对虐待狂来说便是世间最美妙的存在。

　　而美少女那小巧幼嫩得像小红豆的乳头，在衣夹的刺激下更渐渐膨胀多一半，
颜色也由樱红加深至玫红，单是看也已感觉到会有多痛！

　　但是，除了痛楚之外，尿意的急促感觉很快便覆盖过它，又或者说，痛感很
快便被同化，成为急着要排泻的官能感觉的一部份。

　　赵星词按住努力挣扎的她，小心的扒开她的阴唇，用胶布死死封住了她的尿
道！

　　「啊喔……受不了了……尿意好急，别塞住我的尿道，你塞得好紧，怎么用
力都尿不出来了啦！会死的！拿开那胶布啦！好怪异好难受哦，我的身体……越
来越奇怪了……」赵星词巧妙的吻和抚摸、把其私处尽情地翻弄、加上插进肛门
的性具和刺激着乳头的衣夹，及塞住了尿道的尿道塞，这一切相符相乘地，把十
七岁美少女肉体上的官能反应完全牵引起来，令灵芸儿在不知所措和无法抗拒之
下，再一次地体会到好像刚刚，不，甚至是比刚刚更强力的尿意及便意感觉！

　　「快停止……别再弄我的尿道了……太难受了呀……啊呀呀要死了！」被拘
束的美少女裸身带着妖艳地扭动和抽搐，她那水汪汪的润泽双瞳在瞬间失去了焦
点，一声完全不像本来柔和的她的震耳叫声之后，一条透明的液线，由下体沿腿
间直掉落地上。

　　那既非汗水也非尿液，尿道此时已被赵星词用胶布再次封住封牢，一滴都尿
不出来，流出来的那是美少女初次发情的淫液。

　　「呵呵，感觉怎样？尿不出来是不是非常舒服啊！」赵星词把灵芸儿抱进厕
所后，随手扔在地上，看着因尿急在地上不断喘息翻滚挣扎的灵芸儿说道。

　　「啊咿……拿掉尿道口的胶布！喔喔……别再绑起我来！哥哥哥哥！这都已
到了厕所里边了。不让人家尿尿你到底还要干些什么呀！不要捆绑我！我真的尿
急得受不了了！求你了！灵芸儿跪下来求你了！」在厕所里边，裸体的美少女，
正挣扎着想要挣开绳子尿尿时，却又被赵星词给拉直了身体，然后以淫猥不堪的
姿势重新束缚了起来。

　　「放开我！放开我呀！哥哥！你说好了到厕所后就放过我的！」大喊大叫着
的灵芸儿的双手被举起后，手腕被一条很短的粗糙麻绳绑着，然后接驳到那副鲜
红色的的幼窄形颈圈上，限制了她的手几乎完全不可动。

　　邪异的麻绳，一上一下地围着美少女的胸脯绑了两圈，然后两条纵向的绳段
拍在一起由中间穿过后，再在肚脐位置分开打了个菱形，最后便再重新聚合在下
阴的位置。

　　她的全身，照例地除了颈圈之外便没有半件衣物，双手高举在头顶上高高的
吊起，手腕处被皮扣锁扣在一起，然后再连着一条锁炼，锁炼另一端尾部则扣在
天花板顶端的一个圆环上。同时她的双脚也被固定在两条分开成大字型的支架上，
令她的女性最私隐部位完全张开，毫无保留地展现在别人面前。

　　灵芸儿的私处是雪白光滑的一片，根本没有阴毛，那两块鲜嫩柔美的阴唇，
全无遮掩地展现眼前，像一个小馒头似的令人口水大流。

　　灵芸儿的双手努力向着上方伸出，双脚跟也尽量的抬高，手腕之处被用麻绳
紧绑在一起吊的太高，这样一来，她便必须持续地维持在这种芭蕾体操般训练时
的垫脚尖动作。

　　维持这样难受的动作已一段时间，而纵是勤做运动、身体柔软度上佳的灵芸
儿，此刻也不禁感到自己的大腿根部和股关节位置都已经又麻又痛，手腕更是好
像随时也会脱臼般的痛楚，不堪忍耐的酸麻尿意更是令她全身香汗淋漓，乳白的
娇躯彷似涂了一层油一般。

　　欣赏了她的外貌一会，赵星词再走到前面，用手轻轻挟着灵芸儿的下颚。

　　「真美喔你……你的眉目、鼻子、嘴巴，全部美丽得来都透着一种性感的气
质，真是天生的尤物呢！」的确，单纯的美人赵星词也见过不少，但是像灵芸儿
般混合了这种野性感觉的美貌却是并不常见。望着她那又圆又大、急着想要尿尿
而变成的凌厉迫人的眼神，赵星词便感到在自己身体某处燃起了一团火。

　　那是一团原始的性兴奋之火，同时也是一股想去征服虐待她的欲火。

　　「危险和凶恶的脸……可是却又拥有着本能的媚力，你便与生俱来地……会
令人兴起想去把你占有、将你化为美性奴玩具的冲动……」「吐！你个色鬼哥哥。

　　这样欺负灵芸儿真的很有意思吗？「又羞又怒。尿意已不堪忍受，知道他不
会让自己尿尿的灵芸儿，愤怒的向赵星词的脸吐了一口口水。可是，赵星词竟不
怒反笑，更用手抹了抹脸，然后伸出舌头舔着手上沾了的口水，那种诡异、疯狂
的表情和行为，只令灵芸儿感到心里发毛。

　　「呜喔，不！你不能亲我哦！」「好香哦，亲爱的灵芸儿，憋住了尿的你还
真是够性感呀……」赵星词伸长了舌头，舔过她的额头、眉毛、眼角、耳朵、鼻
子、脸颊等，用舌头的感觉细胞去感受着灵芸儿因憋着尿而不断颤抖着的娇躯，
感受她脸上那每一寸的曲线起伏，享受着她那颤抖着的香嫩的肌肤混含着汗水和
泪水的味道。

　　这些来自绝世美少女的香气和味道，便好像是天下间最强的媚药，刺激得赵
星词如狂似疯，刺激得他不断口水大流。可怜灵芸儿那美得出尘的俏脸被赵星词
污秽的口水弄污得一塌糊涂，尿急难忍的尴尬样子，让本来是如此高傲、自信的
她变成了一副凄惨落魄的模样。

　　随着此时尿意不断的的加剧，灵芸儿整个人不断的发抖着，头上冒出冷汗。

　　与其说是痛苦，不如说是这太过剧烈的尿意已让自己快要疯狂和崩溃，由自
己尿道内部所发出的酸楚，比外在的刺激更加强烈。这感觉让灵芸儿忍不住疯狂
的挣扎扭动了起来！

　　「呜！让我尿尿！让我尿尿呀！忍……不住……你个疯子，变态！唔……唔
唔……」看到尿急到不堪忍受的她的娇颜，再也忍耐不住欲望的赵星词伸手大力
挟住她的双颊夹向中央，令她那委曲的樱唇几乎变成了一个圆形。

　　朱红色而唇形优美的小嘴，天然地泛着一层湿濡的光彩，颤抖着似乎因尿急
而在撒娇的她，那脸蛋羞红无比，娇艳欲滴得彷如水蜜桃般叫人恨不得一口吞下
肚去！阳具已硬到极点的赵星词再也无法忍耐，嘴巴压着她的唇片便强吻了起来！

　　「好香甜……啜啜……忍住了尿的你可真是让人心动呀！啊呀！」正在享受
着醉人香吻的赵星词，突然大叫了一声掩着嘴向后急退开！然后，只见气急败坏
灵芸儿竟在阴阴笑了起来，牙缝间更染上一点血丝。

　　「对不住了……亲爱的哥哥，只是灵芸儿现在是尿急得忍不住，便只好咬了
下去了！呵呵呵呵呵！」浑身的鸡皮疙瘩都已被尿憋得冒了起来。快要被尿憋疯
的灵芸儿咬牙切齿，挑战似地看着对方。

　　「你很有种啊！那看来不狠狠修理你一下真的不行了！你真是不明白什么才
是合格的性奴玩具呢！咯吱吱……」灵芸儿的腰被绳子捆住，手上的绳子被吊到
了天花板上的转轮，整个身体象前倾，两侧连接绑住她双腿绳子的部分金属架开
始向外延伸，绳子越绷越紧，「啊！不……不要啊……哥哥……不要喀！」无力
反抗的双腿被轻易的拉开，双腿被越分越开，整个人挺起了腰部慢慢的向前倾，
因為害羞而绷紧的肌肉印衬出小腿玲珑的曲线，细腻而又光滑，「啊……你……

　　无耻……嗯……哥哥！你要干什麼，快点松开我……你这下流鬼到底又想做
什么嘛！「灵芸儿哪裡想到赵星词竟然让她摆出这麼羞人的姿势，不由得满面通
红…

　　…她双腿大字型被张开，由於双腿左右分开的缘故，腰部不断的往上提高，
露出两截圆润光洁的私处，双腿打开后那山丘之下微微露出裂开的一条细缝，露
出雪白中一抹娇艳嫩滑的红晕和那可爱的肛门……灵芸儿仍然在奋力挣扎着，但
无论如何，已经逃脱不了被绑成这个羞耻姿势的命运了……自己的神秘之处和最
害羞的臀缝就这样毫无遮挡地暴露在赵星词眼前……灵芸儿的内心又是害羞又是
愤怒，身上的肌肤都变得一片艳红，双目紧紧的闭上，一双玉腿也因了害羞与刺
激而紧张地妄图夹起来，可是却被绳子死死捆住，只能被迫保持这个羞人的姿势
任人观赏，修长捲曲的双腿不由自主的颤抖着……灵芸儿在迷迷糊糊中不断的眨
着闪动着泪光的委曲双眼，被大力分开的双腿，将美少女双腿间柔美的曲线清晰
地暴露在眼前，中间露出那一片片雪白的肌肤，白得耀眼，粉红娇嫩的似乎一碰
就会碎掉，让人不忍碰触，赵星词第一次发现，从这个角度看上去灵芸儿的身体
竟然是如此的美丽……赵星词蹲在她的身体下方，那双眼睛色迷迷地盯着那高贵
的神秘之所在，饥渴的舌头在唇边打着转，喉间不由得大力咽了一口唾液，「啊
呀呀……不要看……太羞人了……哥哥！我真的忍不住尿了啦！放过我吧，求你
了啦！」灵芸儿被这两色迷迷的眼睛盯着有些发毛，裸露在空气中的隐私部位竟
然有些火热的感觉……那双玉腿间两瓣粉嫩的花瓣微微颤抖着，猥琐的视线在颤
抖的花唇间游移，白皙的肌肤间，两片粉红色的花瓣紧紧地闭合，形成一个微微
隆起的小山包，在那中间蜿蜒出一条粉红的细缝……赵星词拿出了一个导尿器来，
那器具的底部连接有一个细长的塑料导管。

　　赵星词拿着那东西走到灵芸儿面前，用一只手扶起灵芸儿的脸，强逼她看着
自己的眼。

　　「害怕不，马上就要插入你的尿道了。亲爱的灵芸儿，看来你的尿意还是不
够急，做为哥哥的我就只好再帮你加强下尿意感了。」「谁害怕了！胡说八道！

　　谁的尿意还不够急了！我明明是尿不出尿来，难受死了嘛！「阴唇被分开的
漂亮美少女气得全身发起抖来，她已经被面前这个变态的哥哥给气得彻底无语。

　　被死死捆绑住，双腿大大分开，整个人都挺了起来美少女的身体，像钟摆般
微微抖动着，被扒开阴唇，然后再往马上就要炸裂的膀胱里边灌东西的那份恐怖
紧张感，却令纵然是再次令被已尿急而憋昏，从而再次勇敢起来的灵芸儿的心中
也不禁生起难忍的怯意。

　　赵星词手中那将要使用的器具，那是一条非常幼细而长形的管子，管子的尽
头还有一个球形的泵。

　　「妈妈呀……啊啊啊！疼死我了啦！哥哥！不要，千万不要插入进去！我会
死掉的！」灵芸儿只感到小便的地方一阵发凉，接着尿液不受控制的狂涌而出，
接着突然又被一根管子给死死的塞了回来，尿道里边传来一阵激烈难忍，象被撕
裂尿道般的剧烈痛楚，令她不由自主的疯狂挣扎着悲鸣起来。

　　原来赵星词拿掉了她的尿道塞子后，猛的把那条导尿管狠狠的插入了她的尿
道之中！塞住她外喷小便的同时，还不断的再往里边钻入。

　　「痛死我了呀！喔呜……妈妈呀！不要啊！哥哥呀！求你不要！饶了我吧！」

　　疼痛使灵芸儿不安地扭动起来，但是全身被固定地结结实实，再怎么扭动，
身体也摆脱不了赵星词的控制，赵星词努力的按住她的身体，用力将导尿管往她
的尿道里边深入！

　　赵星词抬头严肃的对灵芸儿說：「插入你的尿道时肯定是有点痛，但你要忍
耐住。只有灌满你的膀胱，你的尿急感才能真正的达到顶峰，所以亲爱的灵芸儿，
请你勿必一定要忍耐住！」灵芸儿怒骂着掙扎起来：「哥哥！不要！我不要被插
入尿道啦！你好变态啦！你快住手啦！」「不要乱动，再乱动就插不进去了！」

　　赵星词在她尿道口揉弄了几下，让她更尿急，忍不住做出排尿的动作后，接
著把尿道管继续插入她的尿道口中，一寸一寸慢慢刺入最深处。

　　「哇啊……疼死我了！住手！求你住手！」皱起眉头的灵芸儿疯狂扭动着身
体，不断叫喊起来，疼得脸色慢慢发白！

　　「啊……啊呀！救命呀！谁来救救我！疼死我了啦！」不管灵芸儿是如何的
惨叫，那导尿管却仍在继续逐分深入着，从未被异物侵入过的排尿通道被压迫生
痛，一时间灵芸儿也不禁怀疑自己的尿道会否已经被插得破裂了。

　　「放松你的尿道，用力做出排尿的动作来，快点！要不然插不到底的！」

　　「喔呜……哥哥！你……你这个疯子！干嘛一定要插到底！你好变态！别再
插入了，疼死了！」灵芸儿想尿尿的欲望越来越急燥，显得一脸失魂落魄的她，
难受得腰肢乱扭。见赵星词一定要把那管子完全插入自己的尿道，不想更疼痛的
她只好努力放松了尿道。

　　「求你！哥哥……我现在真的好想尿尿！不要再继续插入了！人家真的忍受
不了的！」突然间，又一阵更可怕的撒裂般疼痛使灵芸儿再次疼痛得说不出话来。

　　「先插到底再说！你要是不肯配合的话，你一定会疼得更惨的！」「你这变
态的哥哥！」再也受不了的灵芸儿喘着粗气放松尿尿处，好不容易才从尿道的疼
痛中转过气来。赵星词忙把管子再次用力的塞入她的尿道！

　　「啊啊啊！好疼！」倒吸了一口冷气，发现赵星词还在插入的灵芸儿害怕的
瞪大眼睛挣扎起来：「哥哥！你还要插入多深啊？你要底要做什么！人家受不了
了！神啊，救救我吧！」「忍住点，放松，就快全部进去了！」赵星词用力的把
管子插入她的尿道。灵芸儿咬了咬牙，挺直了身子拼命忍耐著。赵星词接著把橡
皮管慢慢挤入。美少女似乎真的很痛苦，双手虚握成拳，腰部也不停扭動著。

　　灵芸儿眉头紧皱着，用力咬住牙齿：「你，你这变态的哥哥，你到底还要插
入多深嘛！」管子一点一点地沿着尿道往前延伸，过程很慢，随着管子的深入，
摩擦也带给灵芸儿越来越大的痛苦。苦苦身体开始扭动着不断地颤抖。「停！停
手呀！哥哥！疼死了啦！」「忍耐一下，马上就到了尿道扩约肌了。」赵星词预
测了一下进入的管子长度。用力往里边一插！

　　「唔——啊啊啊啊呀！」突然间的动作疼得使灵芸儿根本说不出话来。「哥
哥呀！你到底要干什么嘛！」「接下来要穿过尿道括约肌了，你应该用力做出最
想排尿的动作，将括约肌处的出口打开。否则硬穿过去，你的尿道括约肌受伤我
可不管。给你五秒钟时间，快放松啦！」「哥哥！你肯定是疯了！我死也不会配
合你的啦！」虽然嘴巴上还在嘴硬，但是灵芸儿也害怕尿道里边会受伤，不得不
找到排尿的感觉，用力放松了尿道。

　　赵星词同时也感觉到了塑料管前进阻力的减小，「很好。这样才是个乖乖的
美少女性奴哦。」赵星词微笑着将试管继续往前插，之后的过程令灵芸儿更加痛
苦，尿道内的饱涨难受的异物感越来越强烈。

　　「咿呀！哥哥呀……啊啊……不能再插进去了！你要底要插入多深嘛……感
觉好怪，疼啊，救我呀！」当灵芸儿疼痛得就要晕过去时，赵星词停止了尿道的
插入，灵芸儿的意识把被慢慢的拉了回来。

　　「好了，忍住了！马上就到底了，已经进入膀胱了。你真的很乖！亲一下！」

　　见到灵芸儿清醒了过来，赵星词亲下下她的嘴唇以示鼓励，接着又把导尿管
慢慢往里深入了一段，直到膀胱壁。

　　「痛死我了！哥哥呀！这种疼痛怎么可能忍耐得住嘛！」身体挺直不断的颤
动，背后已疼得全是冷汗的灵芸儿用力的想合紧双腿，却死活无法办到。

　　「接下来，该给你的尿道里边加点东西了。今天就先灌些好喝的澄汁进去吧。」

　　赵星词笑了起来。

　　「停止！求你不要！绝对不要！哥哥，那会难受到死去的啦！」惊恐的灵芸
儿开始不断的扭动着。被捆绑住的躯体因惊恐而开始脸色发白，不断的惊叫起来！

　　「乖啦，亲爱的，你忍住就舒服了！」说完赵星词开始抓着导尿管尾部的气
泵，开始泵起气来！澄汁开始不断的灌入她的膀胱！

　　「咿呀！啊啊啊……妈妈呀！哥哥！你疯了，不要灌了！啊啊……难受死我
了呀！」被贯入的液体所压逼的膀胱，开始产生了更加急激难忍的尿意。尤其是
容量有限的膀胱，在不断泵入澄汁后已是肿胀欲裂，相比起现在那种内脏像要爆
裂般的痛楚，刚才所受的憋尿痛苦竟然已算不上什么！

　　「呀……好痛！好疼！膀胱要爆了……要死了我……」灵芸儿脸色已疼得慢
慢发青，冷汗直流，挺起的身体也在不住的颤抖着。

　　「唔啊啊……我会疼死掉的！哥哥……我真的好痛苦啊！」隨著澄汁注入的
量，灵芸儿的下腹部也開始不断的鼓起，膀胱內已經充滿澄汁，她只觉得膀胱越
鼓越大，整个人马上就要疼死掉了！

　　「好可爱，灵芸儿，加油，马上就要都灌进去了！你要努力忍耐住才行！」

　　赵星词开始用力挤压导尿器，澄汁还在不断的进入灵芸儿的体内。澄汁冰凉
的感觉十分不好受。但随着澄汁进入得越来越多，不好受的就不仅是冰凉疼痛而
已了。体内越来越胀，越来越难受，膀胱感觉就要爆裂开来，可是赵星词仍然速
度不改地继续着。

　　「唔——你！你，好变态呀！哥哥呀！真的要爆了，膀胱就要爆炸开来了，
会坏掉的，快停下来呀！啊啊啊！」灵芸儿已经无法顾及其它，奋力地挣扎着。

　　捆绑住她的绳子带动了木架子，在不断的摇晃着，她的手脚早就挣出了血来。

　　「这些都是上好的澄汁，好好的给我忍住！澄汁还没全灌完呢！」她挣扎得
越疯狂，赵星词就觉得越性奋，意犹未尽的挤压完了这些澄汁后，然后又拿出一
罐来，「再来一罐，你的尿道就可以更加的饱合了！」灵芸儿不断扭动起挺直的
身体，睁大了惊恐的眼睛大叫大嚷！「你……你是不是……疯了！不可能还灌得
进去啦！不要！求你了！哥哥！千万不要！」「肯定还灌得进去，亲爱的，你就
放心忍耐住吧！」赵星词边说边亲吻她的嘴唇。

　　「唔唔！第二罐进去会灌不进去了啦！会死的！不可能灌得进去的！哥哥哦！

　　你简直就是变态嘛！「刚才就已经到达极限了，现在灵芸儿的膀胱早已超出
极限，她的身上早已满布汗珠。嘴唇都咬的都发白快要出血了，腰、臀部和腿不
停的扭来扭去，又突然停了下来，身子挺了起来不断的颤抖，看她那表情跟受到
了什么千刀万剐的大刑似的。

　　「忍住！忍住了！我全部灌完就不灌了！说话算数！」赵星词再次开始把澄
汁灌入她的尿道。

　　「怎么可能忍得住呀！呀呀呀！」挣扎着咬着下唇的灵芸儿气的眼泪都流了
下来。

　　可不是？憋尿的滋味儿估计比受刑也好不到哪去。她想要不理赵星词把头转
向了一边，可没几秒再次忍耐不住把头又转了过来：「哥哥呀！你到底有完没完
呀！我……我实在是憋不住了，一点都不能再忍了！真的！」「恩，你现在憋尿
的表情真是好美，乖乖的忍一下，马上就好了。放心吧，肯定灌的进去，膀胱的
正常蓄尿量是两百到三百毫升，刚才的澄汁那么多都进去了，你的膀胱现在装有
六百毫升水份还毫发未损，看来你膀胱壁的弹性很好嘛。再多灌点也没问题的。」

　　说着赵星词拍拍灵芸儿腹部的肌肉，又带给灵芸儿无尽的痛苦。容量有限的
膀胱，在不断灌入澄汁后已是肿胀欲裂，又被拍打了一下，灵芸儿背后全是冷汗，
牙齿都哆索起来。

　　「你就是再想上厕所的话，也得等我再把这剩下的灌完先。」「太难受了！

　　太难受了呀！疼死了呀！啊啊啊！哥哥呀！你还是杀了我吧！「」要是不肯
忍耐的话那你就得再一直憋着了，你这就是死要面子活受罪。别撇嘴啊，难道不
是吗？「看着她现在可怜的样子，赵星词开心的笑了，于是开玩笑的对她说：」

　　要不我让你尿出一点来，然后再灌回去？「说完赵星词将澄汁往回拉了一点，
接着猛的又灌了回去，灵芸儿只觉得小便猛的被抽了出来，接着又被狠狠的塞了
回来，疼得倒吸一口冷气，再也忍无可忍的灵芸儿她一下子掉出眼泪了，」哥哥
…

　　…我都难受成这样了你还不放过我，你到底想要怎么样！你今天是一定要弄
死我吗？「灵芸儿说罢把头扭向了一边，又试图把身子也扭过去。但是她被捆绑
着不方便，刚想动身子，听到到她嘴里轻声呻吟了一声，身子没扭过去倒是剧烈
颤动了一下。

　　赵星词用力把澄汁灌入她的膀胱边安慰她，什么都是我不好、我只是想让你
变成个合适的玩具，所以，请亲爱的你务必要忍耐，不能上厕所去之类的话，能
用上的全都用上了。

　　「不要！不要！我不要做啥合格的玩具！人家现在只想去厕所！求你！哥哥！」

　　这时挣扎得架子都要断了的灵芸儿说话声里已带着绝望的哭腔了！

　　「求你，求你帮帮我啊……让我尿出来吧……求你了！」随后灵芸儿竟低头
抽噎了起来。

　　「我能怎么帮你啊？要不我再帮你弄出来点。然后再灌回去怎么样？不肯吗？

　　那你还是好好的忍住好了！「灵芸儿此时根本听不进去赵星词的话，如此急
迫的排泄欲望却得不到满足，高高鼓起的腹部传来的憋胀感带给灵芸儿强烈的折
磨，膀胱已经完全超负荷了，从现在开始的每一秒钟，对灵芸儿来说都是比死还
可怕的刑罚。

　　「看来你的尿意终于达到顶点了！很不错！」赵星词把澄汁往回抽了一点，
接着又狠狠的灌了回去，却发现怎么也灌不动了，此时灵芸儿已疼得说不出来话
了！

　　又连续的狠灌了几次，却发现怎么也不可能再把橙汁灌入她尿道赵星词满意
的点了点头，抽出导尿管，再次牢牢用尿道塞塞紧她想尿尿的尿道后，阴笑着走
到灵芸儿的背后，目光像火热的烈焰在她浑圆的臀部巡视，落在她私密的臀缝上
……一只手指沿着那道缝隙缓慢的上下抚摸，「放……放过我……只要别再羞辱
我，拿掉那该死的尿道塞子，哥哥……你让我做什麼都可以的……真的！不骗你
啦！」「嘿嘿……现在还不用你做什麼，你好好的翘着屁股就可以了！」赵星词
找了把椅子端坐在她的臀部下方，那双眼睛色迷迷地盯着那高贵的神秘之所在，
饥渴的舌头在唇边打着转，喉间不由得大力咽了一口唾液，「啊……不要……太
羞人了……我真的忍不住尿了啦！」灵芸儿被这两色迷迷的眼睛盯着有些发毛，
裸露在空气中的隐私部位竟然有些火热的感觉……那双玉腿间两瓣粉嫩的花瓣微
微颤抖着，紧绷的臀肉在曖昧的目光下泛着白色的光芒，猥琐的视线在颤抖的花
唇间游移，白皙的肌肤间，两片粉红色的花瓣紧紧地闭合，形成一个微微隆起的
小山包，在那中间蜿蜒出一条粉红的细缝，「既然你这个尿尿的洞已经很有感觉
了，我便再帮你好好舔一下肛门好了，让你更舒服吧！」「啊……什么？哥哥，
你没生病吧！你说舔我的肛门？」无法相信的灵芸儿的呼吸慢慢急促起来，羞人
的地带如果真被赵星词如此玩弄，那她肯定会羞愧的要晕了过去，此时她翘起的
屁股不安的扭动，一双黛眉几乎要拧到一起去了，洁白整齐的细牙紧紧咬合在一
起，苦苦的忍受着难以想象的耻辱……感觉到赵星词的手指一寸寸地向下，轻轻
地绕着自己的菊穴口转了几圈，灵芸儿的心跳不知道为什么越来越快……「啊…

　　…不要……不要这样……哥哥！那个地方太肮脏了，你不能舔呀！那儿是用
来大便的！「灵芸儿的身体突然敏感地颤抖了一下然后窒息般的僵直……原来那
根手指突然触碰到了她后面那个异常敏感的部位，还没等她作出任何反应，便慢
慢陷入那敏感的股间，」那里……真的不行啊……下流死了你！哥哥呀！你怎么
能对那么脏的地方感兴趣呢？那是用来……大……大……大便的啦！「」用来排
便的地方竟然被人如此猥亵，急着想要排尿所造成的强烈羞愤与绝望让灵芸儿她
的俏脸变得绯红……赵星词听见灵芸儿喉咙里强行压低了声音的娇羞呻吟，抬起
头望着她，淫亵的笑道：「不脏，不脏！亲爱的灵芸儿啊！你这么性感的臀部，
光是从背后看着，就想狠狠的舔弄下你的肛门啊！再说不死之身的你，一直是以
能量为食的，所以这里边也是很干净的！」「可是就算这样！你也绝对不能舔弄
那儿！你不能舔！太羞人了！你真是太下流变态了你！」被惊吓到的灵芸儿，拷
到头顶的双手拼命抓紧，修长的玉腿拼命颤抖，身体玲珑的腰臀不断的扭动挣扎
着，雪白的脖颈高高仰起，害怕红唇不断颤抖，由身体内部产生的剧烈尿意几乎
都被这可怕的耻辱感给冲没了！

　　「你再怎么挣扎也是没用的，亲爱的灵芸儿！」赵星词梵大力抓一下那圆润
弹性的臀峰，然后在她背后蹲了下来，把脸凑入她的双臀之间，伸出舌头得意地
品尝着弹性惊人的臀部，品味着美少女羞愤交加的神情，赵星词的舌尖也从她的
大腿后侧往上一点点的向上滑去……灵芸儿只觉得一根温湿的东西在敏感的臀缝
根部舔舐着，带来一阵阵舒痒的感觉，「啊……嗯……不！不要！求你了！哥哥！

　　太羞人了！真的不可以啦！「灵芸儿努力挣扎用力的甩了甩头，仿佛想把困
扰自己的尿急和耻辱感甩掉……赵星词的舌尖终于来到了她被强行高高抬起的臀
部，仔细地沿着那条臀逢上下舔弄，感觉着她紧缩的臀肉在自己口中微微的颤抖
…

　　…扶着灵芸儿双臀臀瓣的双手突然用力向两边一分，扒开了她的臀部，「嗯
……

　　哥哥！你怎么可以那么用力的扒开人家那儿嘛！我……我真的会羞死的啦！

　　「一声闷闷的低哼，灵芸儿的身子一下子僵直在那里，顿时感受到了巨大的
屈辱，更何况隐秘的部分现在就在赵星词的眼皮底下……娇嫩的花蕾完全赤裸地
暴露出来，肛门里边清晰地感觉空气的凉意，但马上被火热的气息吞末……赵星
词淫秽地望着眼前的美景，睁到最大的眼睛几乎要贴到灵芸儿的私处，线条优美
的臀部是中间一条深浅适中的股沟，那正中娇嫩的肛门紧紧闭合着，能清楚地看
清那一道道环绕着的皱纹……细小的肛门上还沾有几滴晶莹的水珠，随着呼吸一
张一合慢慢的蠕动，因为灵芸儿一直以来是以能量为食，所以从未使用过的肛门
还散发着她独有的淡淡的清香，」嘿……嘿……我还是帮你好好的舔舔肛门吧！

　　「赵星词淫笑着双手用力一掰，将臀肉大力的分开，然后将头埋了下去，」
哦…

　　…不…

　　…

　　不要，你下流死了啦！哥哥呀，你变态，你简直就是疯了嘛！「害怕而愤怒
的灵芸儿苦闷忍着尿意，拼命的呻吟着，不断扭动着腰部，却无助地感觉到赵星
词火热湿润的舌头，在股间四处游走着，接着慢慢接近红润的肛门，」噢……那
里…

　　…不行……啊！太肮脏了啦！好羞人！我要咬舌自尽！真的！「不管她的挣
扎，赵星词的舌尖慢慢地顶开灵芸儿的臀瓣，缓缓而又坚定地进入她的菊穴，带
来了奇怪的鼓胀感……不出赵星词所料，灵芸儿的肛肠内也没有其它的味道，有
的只是令人心旷神怡的清香和蜜汁一样的香甜……那香甜的味道和灵芸儿强行压
抑的羞愤呻吟声如同催化剂一样令赵星词的下体涨的发痛，」啊！怎么那么想尿
尿！

　　不要啊！那该死的舌头！你好下流！别伸进去！不可以的！「那条湿润的舌
尖在肛门上慢慢转着圈，细细品尝它表面的那层紧凑的邹摺，灵芸儿浑圆的臀部
用力地收缩着肛门的肌肉，努力抵抗赵星词舌头的入侵，」放松你的屁股！快点！

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　「就不！你太下流了！不能舔那儿呀！越舔就越想尿尿了呀！」死咬着下唇
的灵芸儿用力将菊门紧紧闭合，周围的皱纹如同菊花的花瓣一样，细密而整齐有
序地排列四周，鲜红的孔洞在轻轻颤抖，无助地忍受着舌尖的肆虐……灵芸儿牙
关紧咬，用力地收缩着臀部的肌肉，强劲的弹性使肛门紧紧闭合，舌尖只能在外
围扫描，根本挤不进去……肛门处的皱褶被滚扎的舌尖一丝一丝地慢慢舔舐，突
然赵星词再次用力将她的臀缝分来了一些，灵芸儿只觉得一股冷风立时便进入了
肛门之内！

　　「啊呀呀呀呀！不行的，会大小便一起失禁的呀！哥哥！真的会羞死人啦！」

　　灵芸儿的上半身被惊的一下子挺了起来，「啊……好香啊……好像在等待我
的品尝式的张开了。」唾液将粉红色的肝门完全打湿，可惜赵星词不能观赏那美
丽的景色，但他依然得意地将舌头卖力的在肛门周围细致而缓慢地转着圈，享受
着可爱美少女在自己手中发抖而又无力挣扎得快感……柔软的舌头在肛门处的挑
逗，使尿急到不堪忍受的灵芸儿丧失了平静的心态，她无力的挣扎却怎么也挣脱
不了，只好努力咬牙忍住。任泪水不断的从眼角滑落……可是那条让人痛恨的，
赵星词的舌头却不想那么轻易的放过到口的美味，舌尖缓慢而又坚定地从肛门处
探入逃脱不能的躯体中，那条炽热的舌尖对她肛门的刺激越发的明显，「啊……

　　啊……

　　不……那里……不……不能再舔了啊！「那个部位的称呼由于强烈的羞耻无
法说出口，灵芸儿的脸额像是在发烧一样变的滚扎起来，舔肛门让尿急感越来越
重，灵芸儿的肛门一下子紧张的紧缩在一起，拼命地抵抗着舌尖的入侵！

　　「呜……哥哥……你……你为什么一定要用舌头……舔那么脏的地方啦！」

　　异样的耻辱排彻感觉让灵芸儿愈发疯狂的挣扎，腰臀用力向前收想缩起肛门
来…

　　…赵星词用力扒开灵芸儿的臀部，边听着她的哭泣求饶声，边用舌尖在她的
肛门中慢慢转动，他细细品尝着灵芸儿的臀部肌肉紧紧夹住舌尖而又无力抵抗的
快感，这时一股的微弱力量阻挡主了他舌尖前进的道路……赵星词嘴角露出一丝
微笑，舌尖微微用力，噗的一下就轻而易举就突破了这脆弱的防线……感觉到身
后的舌头没用多大力，舌尖噗一下陷了进去！

　　「哦……不……那里……不行！我受不了了！哥哥你好变态啦！你讨厌啦！」

　　灵芸儿已羞愧尿急到了快要崩溃的边缘了，美丽的俏脸涨着通红，发出颤抖
的声音，「啊……啊啊呀！真的会大小便一起失禁的！别舔我的肛门了啦！亲爱
的哥哥！」赵星词的舌头已经进入了一个狭长的地带，炽热的感觉让灵芸儿心情
越发的紧张起来，用力收缩直肠腔壁妄图将它推出去，肛门口也一下一下来回收
缩…

　　…但是那条可恶的舌头却越发的兴奋起来，在她的体内不断地穿梭，粗慥的
舌面在窄小的通道内仔细地描绘着腔壁的形状，「啊……怎么会……哥哥！你怎
么能把舌头还伸进去呀！太脏了啦！」灵芸儿双目猛睁不敢相信这是真的，那条
舌头在她的体内开始转着圈搅拌着上升，似乎想要整个伸进去……奇怪的鼓胀感
觉却带来说不出的刺激感觉，美少女的心中充满了被人任意玩弄的羞辱，前面的
胸口也随着不断地肆虐让她的身体无法制止连续地颤抖，更可怕的是在身后传来
的那种不洁侮辱感觉令她的坚持无法在继续下去……赵星词的舌尖死死抵在身体
的深处，突然猛的一收，一股巨大的吸力从身后传来，「啊……啊啊……唔……

　　呀…

　　…哥哥，求你别吸！我会拉出大便来的啦！「唾液和肠壁内的分泌物连同她
仅有的抗拒一起被吸了出去，柔软的肠壁向外翻出，鲜红的嫩肉被吸的爆露在空
气之中，一股凉意夹杂着说不清的奇异感觉一起涌上心头……沿着奋力收回去的
肛肉，赵星词舌头又一次的进入到了她的直肠内，再次抽送吸裹起来……被羞耻
到脸已扎红的灵芸儿，无意识中臀部的肌肉已经完全放松，任凭灵活的舌头在体
内肆孽，噗呲噗呲液体被不断挤出的声音传到了耳边……尿急的灵芸儿的呼吸也
变得混乱起来，肛门的入口一会儿用力紧闭一会儿又无力的松开，舌尖的挑逗，
挑动了身体某处莫名其妙的神经，整个身子软软酥酥地瘫在那里无力地承受着身
后赵星词对她肛门的进攻，」喔喔……我错了，哥哥，我真的不该反抗你的，求
你，抜掉尿道里边的塞子吧，然后怎么玩弄都随便你好吗？「再也无法忍受尿意
和被舔肛门耻辱感的灵芸儿羞耻地呻吟了一声，一边忍着耻辱一边凄苦地道歉求
饶着。

　　「你的忍耐能力很显然是没有过关的，看来很有必要再对你进行一次特别的
特训哦！」赵星词边说着边启动了另一个机关，只听哗啦啦一阵响声，地板裂开，
接着一个水池浮了上来，直接凑到了低着头的灵芸儿的面前。

　　一个千娇百媚的绝世美少女，现在却像是件异色的展览品般，全裸地被反绑
着双手，高高翘着屁股，头部连接着脖环捆绑在了水池前，脸部象随时会泡进水
里边一般，如此情景真是说不出的淫靡猥亵！

　　再加上在经过一连串的性虐折磨后，灵芸儿美丽的肉体上都布满了又青又紫
的伤痕，直到现在尿道还被塞住，便意的感觉一直都没退去，此时大声哀求的她，
更是充满了又可怜、却又令人感到兴奋痛快的气氛！

　　「呀呜……好……好难过……难道哥哥你今天真的要弄死我吗？你到底还要
怎么样嘛！」头发已垂进了水池的她，早已虚脱的她已经香汗淋漓、面色凄苦，
眼看便随时像要晕倒般。

　　「什么好难过？是好畅快才对吧……看你的乳蒂像两粒小红豆般完全突了出
来了，下面也湿了一片的，被鞭打完了敏感部位后，又急着尿尿却尿不出来的感
觉，肯定是很舒服吧？」赵星词开口对灵芸儿道。

　　「你……舒服个鬼啦！哥哥！你现在到底是想干什么嘛！」灵芸儿脸全部都
红透了！现在这经过精心修饰过的隐秘部位被人一寸一毫都不放过仔细地观察着，
令她不由的羞愤万分……此时灵芸儿她的双手被麻绳捆绑住然后屈在身后，白玉
般通透纯洁的酥胸在一上一下的位置绕了两圈绳段高吊在了背后，令她不得不弯
腰把整个上半身也屈向下像在鞠躬似的，同时屁股高高翘了起来！

　　「好了！接下来的训练是训练你的窒息忍耐能力，看你能支持多久！」赵星
词微笑着，同时操纵手上的遥控器。立时，随着一阵机械声的响起，柱子开始向
下地动了起来，把灵芸儿的头越压越低，同时也让她的屁股不断的翘起！

　　「哗啦！」铁鍊一阵响动，灵芸儿高吊在半空中的身体被慢慢地放了下来，
直到她站直了的双脚脚底快要接触到了地面时才停了下来……然后手部再一次被
高高的吊起，她被逼得脚后跟不断的抬高，臀部扭动着越翘越高，就象是在表演
迷人的扭臀舞一般，那臀缝中的肛门也忽隐忽现，「啊……快停下来……不……

　　哥哥！你这个变态，你到底要做什么！「灵芸儿眼睁睁望着自己的臀部越翘
越高，当赵星词按下按钮时，灵芸儿的脸上立时露出惊怯的表情，接着」噗通
「一声整个头部完全被按入池内！窒息感更是加急了便意，立刻令她的头部不断
的在池中挣扎起来，直激得水花溅起老高！

　　「啊啊啊！————你干什么！呜鲁鲁鲁鲁！哥哥，咳咳！你真的是疯了啦！」

　　眼见灵芸儿挣扎越来越微弱了，赵星词忙按下按钮，灵芸儿则猛被拉出水面！

　　还没等她喘上气来，只见她呼吸了一半时，噗通！赵星词再次按动按钮，灵
芸儿的头部便再次被按入水中。

　　侵入水中的灵芸儿此时已憋气憋得脸色发白，身体不断的颤抖着，当她忍不
住终于开始呛水之时，赵星词看到仪器上灵芸儿的心跳又到了红色警戒线，忙按
下了拉上来的按钮。

　　那向上拉扯的力量是如此之大，令从水池中一下子抬起头部的灵芸儿在刹那
间便彷如感到胃袋像要由口中吐出来一样！

　　「咳咳咳！啊啊……变态哥哥！快放我下来！肚子好疼！尿更急了！啊，哥
哥！你在做啥嘛！」「你不是说怎么玩弄都随便我吗？那好吧！就让我来用针射
下你的肛门好了！」「呜……嗯……射，射肛门！你肯定是疯了！不要！不要！

　　你又要干什么！哥哥！不要！「」怎么了，难道你还知道害怕？还不放松肛
门以方便我的瞄准！「赵星词挖苦地笑道。只见赵星词正站在距离灵芸儿大约十
来尺之外，他的手中正拿着一支手枪形物体，但是枪中射出的却不是子弹，而是
锐利的大头针！

　　灵芸儿此时已害怕得发抖，不是赵星词手里边的那针不断瞄准她紧缩的着肛
门的问题，而是要提防不知什么时候便会被人把头部给强行压入水中呛水窒息，
不管是谁都会感到一阵强烈的心理压力和恐怖！

　　「啊呀！不、不要射！哥哥！你到底在射哪里！」随着灵芸儿每一声害怕的
惨叫，她屁股上的大头针便会再增加一根。她疯狂的扭动着屁股，试图躲开那射
钉针对她肛门的瞄准。

　　「竟然又没射中你的肛门，失败啊！」美少女的屁股上，此时已插上了数根
大头针，布满雪白臀部一些地方，针的插入幅度有深有浅，有些插得较深一点的，
便会有一丝鲜血沿针口流了出来，加上美少女不断的挣扎颤抖，构成一个美得残
忍的画面。

　　「你好下流！变态！用针射人家的肛门！哥哥！你……你真的好残忍！咕咕
咕咕……咳咳……」没骂完就再次被人把头部按入了水中的灵芸儿则正在努力地
闭气忍耐，她知道只要一作出挣扎，便会被再次的拉出水面。

　　过了大约二十秒，水下的灵芸儿才开始作出挣扎。

　　「没你办法，这么快便挣扎了？好好的忍耐住吧你！」看到灵芸儿头泡在水
里边不断的挣扎着，赵星词拿起射针枪，把射针瞄准她高翘着的屁股之后，便用
力扣下了板机，可惜没有射中她的肛门，射在了灵芸儿的臀瓣之上。紧张感让她
一阵颤抖，再也憋不住气的她不由自主的把肛门张开了，「呵呵，终于也忍耐不
住了吗……好，瞄准肛门，发射，哈，正中耙心！成绩相当不错呢！」终于把一
根针射插到了灵芸儿的肛门之中，一阵剧烈的疼痛传递到了直肠之内，造成了差
点大便失禁的错觉，眼看灵芸儿又因剧疼而开始不断的呛水，赵星词这才把灵芸
儿拉了上来。

　　「不要！不要射人家的肛门啦！疼死了我了都！」她的头一冒出水面，立刻
大力咳嗽了起来，喷得水点四射；而在刚才近乎窒息的恐怖状态下，令她娇俏的
脸也变成完全通红。全身湿个透彻、水珠和湿濡的秀发贴在脸上，被虐待得皱眉
扁嘴连眼也几乎睁不开，眼眶含泪，一副想要哭出来的样子，散发着格外动人的
魅力，赵星词看到这个景像，阳具都不禁膨胀起来！「咳……咳！疼！哥哥呀！

　　人家肛门里边好疼！尿不出来急着大便太难受了！不可以再用针射人家肛门
了啦！「」不行！你的肛门忍疼能力，很显然是没有过关的。快点放松你的肛门，
我一定要射进去！「灵芸儿大力咳了几声还没说完话时，赵星词又按下了手中的
射针枪！

　　「看我的……给我中！」钢针射在了她的臀缝里边，却没命中肛门。赵星词
火了，把她再一次的按入了池水之中，而且不肯拉她上来。

　　不一小会，已忍耐到了极限的灵芸儿，此时觉得害怕起来，身体不断挣扎着，
她只感到胸口窒闷得如要爆炸，意识也开始模糊，全靠一种意志力令她坚持下去，
就算外表看来是如此柔弱，灵芸儿的内心却绝不脆弱。

　　「憋死我了，憋死我了啦！」脸色已慢慢发紫的她，不知不觉中，那可爱的
肛门再一次悄悄的张开了！

　　「太好了！」噗！这一次那针又准确的插入了灵芸儿的肛门之中，疼得她不
断颤抖的同时差点大便失禁！

　　「啊呀呀呀！疼死了！你变态！混蛋哥哥呀呀！死了啦！」才刚刚把她拉出
水面，肛门里边传来的剧疼令灵芸儿挣扎着哭喊起来！

　　「咕咕……鲁鲁……」还没等灵芸儿骂完，赵星词便再次的按下了按妞，把
她的头部按入了水里边。

　　人的体能总也已超出极限，终于，再也憋不住气之时，不得不屈服的灵芸儿，
也只好把肛门再次的张开了！

　　「很好，乖，这才象话！给我中！」又一根大头针插入她的肛门时，肠子里
边传来的一阵剧烈的她只感到尿道里边又一阵便意的冲击，顿时眼前一黑，一个
忍耐不住，便猛的喝下了一口池水！

　　「呜……咕啊啊……咕咕咕……咳咳……咳……咳咳！」近乎溺水的感觉，
在惊慌之下氧气流失得更快！赵星词盯住她的肛门又发射了一根针，可惜没有正
中目标！

　　几秒之后，便意和窒息感已让她像疯了般大力把头转圈，激起了老高的水花，
惨烈的挣扎令池中的水溅出外面，周围也湿了一地！屁股也在不断的扭动，令赵
星词手中的射钉枪对她肛门的瞄准也变得难度提高了。

　　呼吸管道入水后，便呛了起来和开始有窒息感觉。试过的人都会知道，窒息
的状态的痛苦难受，比毒打她肉体一顿还更要辛苦。

　　「终于不行了吗？三十三秒！」赵星词笑着，同时再度把灵芸儿升出了水面。

　　「哇呀……咳！咳咳……我要死了！呕……」才一出水面灵芸儿就大张开嘴，
干呕着吐出舌头大力咳嗽起来。

　　「亲爱的，忍住了！」赵星词话未说完，笑着按下按妞，再次把灵芸儿的头
部按入池中！灵芸儿顿时狂乱的挣扎起来！

　　过了一会后，觉得灵芸儿呛水呛得差不多了，这才把她拉了上来，这一次灵
芸儿可咳得更加厉害，一边咳，不断有水从口中和鼻腔中喷出来，流个一脸狼籍，
狼狈不堪。眼泪、鼻水也跟着四溢，而本是灵动的眼神也迷糊了起来。

　　「呜呜……不要，饶了我！不要再淹我了啦！哥哥！你要射我的肛门就射吧！

　　我不再缩紧肛门就是了啦！「近乎溺水的恐怖，令灵芸儿在咳完后便又禁不
住凄楚地哭了起来，只见她闭着眼，眼泪直流，口水从嘴角流出，甚至连鼻涕也
由鼻孔内潺潺流出！

　　「呜呜呜……不要再淹我……求你了！」「乖乖，好吧！别哭！你好可爱！

　　来，屁股张开点，再张开点！太好了！正中红心！「赵星词瞄准灵芸儿肛门
发出的一针，再一次的刚刚好插正在灵芸儿刚刚张开，却因害怕又要紧缩住的肛
门之中，锐针直插入肛门的激痛，令灵芸儿抬头哭喊仰天狂叫，整个人也在猛力
挣扎，令整个金属架子也在不断摆动！太强烈的痛楚，令灵芸儿竟然失禁起来！

　　尿道里边不断的抽动着，却怎么也尿不出尿来！

　　好不容易才停止了失禁感，可被绑住的可人儿仍在不断扭动着屁股挣扎哭喊
着。「哥哥呀！你干嘛那么变态！怎么一定要射人家的肛门啦，疼死了都！你是
不是要弄死我呀！你好下流！超级变态呀你！」「呜！不要再射了啦！求你了！」

　　灵芸儿的脸周围也湿湿的，已分不清楚那究竟是池水、眼泪、鼻涕还是口水
了！

　　那种可怜软弱的神情令嗜虐狂的赵星词简直想一口把她吞入肚去！阳具已越
来越硬，忙又按下按妞把她的头按进了水池里边！

　　这一次灵芸儿被沉入水中已接近二十多秒，池中的涟漪挣扎得越来越大之时，
赵星词才把灵芸儿的头部拉了上来喘息了一下，接着又把她的头泡入了水里边。

　　「不要，别再射我的肛门了！求你！咳咳！我要疯了！尿不出来太难受了！」

　　挣扎着把头抬出水面的灵芸儿，那脸上已经被泪和汗湿得一塌糊涂，肛门上
已经中了好几针，可是每次再中新的一针，那种可怕的失禁痛苦和疼痛仍是一样
强烈。
----------

　　「给我忍住了！这次便射你的尿道好了！」「呀呀呀咖！死了啦……」一根
针刺入了细嫩的尿道当中，顿时让灵芸儿一阵小便失禁的感觉，更是痛得一佛出
世、二佛升天，悲惨的肉体也在金属架子上无助地将美臀狂扭猛摇！

　　「嘿，射你尿道是不是比射你肛门更舒服呢亲爱的？」赵星词满面怪笑，那
种笑容绝对足以令人心寒。

　　只见他一扬手，这次更是连发三枪，三支大头针一字形地准确的插入灵芸儿
的臀缝，直钉进灵芸儿的肛门之中！

　　「哇呀呀呀呀！饶命呀哥哥！不要再射肛门了啦！疼死了！真的疼死了！」

　　灵芸儿的肛门周围立时血花四溅，灵芸儿叫得更凄厉了。

　　「不准哭！」就在此时，赵星词按下了按钮。再次把灵芸儿给淹进了水里边！

　　这次足足侵泡了她接近一分钟！然后用针不断的瞄准她的肛门发射飞针，一
开始灵芸儿还扭动着腰部和屁股用力躲闪，后来却慢慢的不动了。等再次把三根
飞针射入灵芸儿肛门之后，眼看灵芸儿就快要被淹死了，忙按弄按钮把她的头部
拉了上来。

　　灵芸儿双眼紧闭，面如纯白，本是樱红的嘴唇却变成了令人惊怖的紫色，全
身软绵绵地不断滴着水一点反应也没有，连胸脯也不见有起伏，也不知她是死是
活！

　　赵星词走到她面前。把手掌放在她鼓胀的双峰间，大力地向下一压，灵芸儿
紫色的小嘴一张，立刻像小喷泉般喷出了一条水柱。

　　赵星词再继续用手掌压了她的胸腔几下，灵芸儿才再次睁开了眼，立时疯狂
地大声咳嗽起来，像要把内脏所有积水都咳出来般。

　　「乖！忍耐住！我这就对你施展急救！」赵星词手中拿着一支电击枪，苍白
可怕的火花在电击枪前端激荡着。

　　他的手一伸，把电击枪直接压在灵芸儿双腿之间！

　　「啊啊……呀呀呀……呀呀……恩啊！咳咳！呛死我了！」今次赵星词把电
击枪调较至肉体可以承受的范围。但纵是这样，电击下阴的刺激仍足以令灵芸儿
如狂厉叫，美丽的雪白裸体像坏掉的机械人似的在地上不规则地扭曲弹跳，要不
是尿道被紧紧的塞住，恐怕黄色的尿液也得失控地流了一地。

　　灵芸儿直到被电至双眼反白，赵星词才停止电击，但随即又麻绳把仍在地上
抽搐着的美少女分开双腿弄成人字型捆绑起来。把脸凑到了她的双腿之间。

　　「好了，乖！不生气，即然你真的那么想尿尿的话，那我先帮你舔下阴道你
就舒服了！」赵星词的舌尖轻轻触上了密闭的裂缝，「哥哥，你真的是疯了！我
要死了啦！」灵芸儿的银眸乍闭又启，骤然之间，一股难以笔墨和语言形容的酸
麻疼痛感闪电般由下体冲击而至！「你不要太过份了！你到底怎么样才能让人家
尿尿嘛！」

　　「嗯啊啊啊！好疼呀！那儿刚刚被鞭子打伤了！你不弄死我就不算完吗？该
死的！哥哥呀！」一声急促婉转的娇呼，强忍住尿意的灵芸儿只觉得阴核上一阵
剧烈的疼痛传来，优美的脖颈猛地向后仰起，一张火红的俏脸上黛眉微皱、银眸
紧闭、贝齿轻咬，紧张的纤美十指死死的抓在地上，纤秀柔美的小脚上十根娇小
玲珑的可爱玉趾僵直地绷紧抠向脚心。

　　「啊呀呀……憋死我了啦！真的疼死了啦！你饶了我，饶了我吧！求你了哥
哥！拿掉尿道的塞子吧！」灵芸儿紧张的发出一声哭喊……鲜嫩红润的密唇在舌
尖的挑逗下轻微的颤抖着，唾液粘在上面发出闪闪的光亮，是那样的淫蘼……裂
缝在舌尖的碰触下一点一点的裂开，慢慢的舌尖轻轻挤开两瓣紧密的花唇，一点
一点向内侧伸了进去……娇嫩的蜜肉清晰地报告着蜜穴内湿滑的物体是如何一步
步地强行进入。

　　「不要乱舔哦！刚刚才弄伤的那儿，再舔会疼死了啦！饶了我吧！求你了！

　　哥哥呀！饶了我吧！「灵芸儿口中传出低低的悲鸣，嫩面绯红，呼吸急促，
圣洁的肉体正遭受从未有过的侵犯，火热的触感让她失去了反抗的力量，」啊！

　　不…

　　…不行！太下流了你！不要舔了！好想尿尿！真的好疼呀！「灵芸儿的内心
在拼命的抗拒从下体传来的尿急感觉，雪白柔软的身子使劲扭动，闪避着赵星词
对她重要部位的攻击……赵星词的舌尖如小鸟啄食一般灵活地在娇嫩红润的蜜肉
上快速刺激着，娇嫩的蜜穴在尿急的紧张中不停的跟随舌尖的抽动而震动……

　　火热的舌尖在纯洁的娇嫩花瓣上划过，强烈的电流冲刷到她的灵魂深处，灵
芸儿柔美的身体不由自主的轻轻颤抖，双腿拼命颤抖着想要合拢，「哥哥！饶了
我！求求你饶了我，别再舔了啦！又疼又怪！想尿又尿不出来的感觉真的太难受
了！」蜜唇被紧紧覆盖在上面的嘴唇一下一下吸裹着，柔嫩的蜜唇被吸的不住的
张开又合拢，花瓣在唇齿间屈辱的颤抖着，被恣意的拉起，放下，揉捏，轻咬…

　　…

　　一股热流涌了上来，灵芸儿的小腹不由自主的抽搐了一下，被强迫张开的唇
肉又一次抽筋似的收缩合拢，紧紧夹住在里边任意肆虐的舌尖……舌尖在里边开
始不顾一切的进攻起来，腻滑滋润的花瓣被一片一片的添了个遍，炽热的舌尖在
羞耻的花瓣内侧刮弄着，带起一层层的蜜滋，「啜啜……真是太好吃了……越吸
你的阴核你就尿意越急吧！」

　　「是！是的啦！感觉好奇怪啦！」强忍尿意的灵芸儿只觉得在剧烈挣扎之中，
自己的心跳和脉搏也在不断的加快，那布满冷汗的身体此时已开始颤抖，痛哭声
也越来越激烈，膀胱中象是要穿孔般的一波波压力不断的折磨着她，灵芸儿的意
志几乎要彻底的崩溃！

　　见她已尿急到无法忍受，于是赵星词的舌尖徐徐上升，顺着被迫张开门扉的
缝隙来到灵芸儿俏丽娇美的尿道处，「啊啊啊！哥哥呀！你杀了我，你还是杀了
我吧！太难受了！」灵芸儿发出一声如泣如诉的娇啼，那讨厌的舌尖在敏感的花
蕾上轻弹了几下，她全身僵直，一下子向后仰去，细腻的腰身向上挺起，试图从
让她恐惧的火热触感上逃开，越被舔就越尿急，而且尿尿处象被涂了辣椒似的一
阵阵发疼！尿意已紧张到无法忍受！

　　「好好忍住吧亲爱的！」赵星词尽最大的努力将自己的舌头伸了出来，整个
包裹住了敏感的花蕾，把它包在舌间辗转碾磨……不长时间，灵芸儿就恐惧的发
现，自己的下半身熔化了似的不听控制，娇嫩的花蕾慢慢挺立膨胀起来……

　　布满了微小颗粒的舌面在湿润的蜜唇缝隙上压迫着，强行在上面摩擦舔弄，
造成的疼痛和酸楚感已让灵芸儿觉得就快崩溃，身体左右大幅度地扭动着挣扎，
「啊……不行！哥哥！你真的太下流了！憋死我了啦！疼死了啦！真的！」灵芸
儿拼命地压抑自己的喊叫声……赵星词用手指将包裹花蕾的花瓣分开，露出膨胀
欲开的花蕾，洁白的指尖轻轻按住花蕾的左右，炽热的舌尖在上面舔了舔，一股
香甜如蜜的滋味在赵星词的口鼻之间回荡。

　　「啊呀呀……憋死了我……好想尿尿……太难受了呀！」一大股的酸楚感混
合着火辣的疼痛，让灵芸儿的身体不由的抽搐起来……灵芸儿挺直着身体不断的
挣扎抖动，用力想把尿道的尿排出来，整个柳眉都皱了起来，那惨叫声忍不住让
赵星词痴痴地抬头看了下望着眼前绚丽的景色：「憋着尿的你好性感，嘿嘿，你
怎么用力也尿不出来的，放心吧！忍耐住你就舒服了亲爱的灵芸儿！」

　　他又低下头去，含住那含苞欲放的花蕾吸了起来，「啊……啊……啊！该死
的！怎么用力都尿不出来呀！哥哥呀！别再弄我了！求你停止下来吧！」强烈的
尿急冲击感让灵芸儿几乎晕了过去，下腹部犹如电流经过一样一下子麻痹了，又
像已经融化了一样不听她的使唤，只是传来一阵阵让她心悸害怕的饱涨尿急……

　　灵芸儿的心脏也不听话的剧烈的跳动起来，本来冰雪般的美丽面孔，显出惊
人的红润，银色眼眸中屈辱地流出从未有人见过的清冷的泪水……充血变得鲜红
欲滴的小小的蜜穴与花蕾在空气中颤抖着，仿佛在引诱着赵星词继续虐待她下去
一样。

　　「哈哈！你真是太可爱了！你这表情真是令人兴奋！看来塞住你的尿道果然
是最正确的行为啊！好好忍耐住吧亲爱的！」赵星词笑着用力的分开灵芸儿紧紧
闭合的蜜唇……两根细长的手指轻易的分开了灵芸儿的蜜穴，在两片嫩肉之间，
小小的孔洞中，顶上那尿尿的小孔被尿道塞和胶布牢牢的堵死，底下那稍大点的
小孔中，一层薄薄的粉红色的薄膜呈现在眼前，当中有一个圆形的小孔正紧张的
一张一合，不住的向外呼出清香的气味，赵星词不断用指尖在薄膜周边刮弄，还
时不时的顺着小孔向里边探寻……

　　一阵阵的热流融化了灵芸儿的下体，一股奇怪的想要尿尿，强烈顶开那尿道
塞子喷发的怪异感觉越来越强烈，灵芸儿从来没有经历过这种感觉，手脚早已挣
扎得鲜血淋离软弱无力……灵芸儿此时一脸尴尬。自己急着尿尿的身体对性挑逗
似乎越来越敏感了。她只是在害怕，究竟自己能不能继续忍耐下去？

　　赵星词才舔弄捏揉了不一小会，灵芸儿的全身便已全部湿透，但是她的全身

　　炽热流汗却不单只是因为阴核被嘴巴咬弄的痛楚和酸麻；赵星词的另只手早

　　力握着那被麻绳挤得更显突出的双峰搓揉了好一会，现在更用牙轻啮咬着那
早已变硬外突的阴蒂以加急她的酸楚难忍的尿意！

　　终于，再也无法忍受的灵芸儿一阵剧烈的颤抖，接着便忍不住惨叫出声！

　　「呜呀！不要揉我的胸了……呀喔！更不要吸那豆豆！真的忍耐不住尿急了，
哥哥！求你了！我真的要死了啦！越吸越想尿尿了！尿急感比疼痛更难忍受！真
的憋死我了呀！」「舒服吗？真的很尿急吗？」「变态！不急才怪！真的忍受不
住了！不骗你呀！天……啊啊啊！求求你，是真的呀！我发誓我真的忍受不了！

　　好怪异哦！「全身都被冷汗湿透的灵芸儿只有呻吟大声的不断喊叫来转移自
己下体中不断升起的想尿尿的感觉。

　　单要力抗肉体的苦痛和在赵星词嘴巴吸嚅阴核下，所引起的高昂而急着排尿
的器官感觉，此刻已经要用尽她的全身之力了，何况在被舔弄时还夹杂着一阵阵
火辣的疼痛！灵芸儿此时身体不断的战栗着，那阵阵袭来的尿意，使灵芸儿的尿
道开始蠕动，被绑起的双手双脚都在不断的颤抖。

　　「我明明看你是越来越舒服了呢！」「嗄喔……你！你胡说八道些什么呀！

　　哥哥！放开我。忍受着这么可怕的尿意！怎么可能舒服呀！啊呀呀！别吸了
啦！

　　小便都急死了！「尿意让美少女的神智已经模糊，但出自本能地依然能够说
出抗拒的说话。

　　「还在口硬吗？明明塞住尿道的你真的很舒服！看到你尿不出来的样子我就
兴奋，你真是个完美的玩具啊！」「啊……啊……不行啊！真的不行！不能再吸
我底下了啦，求求你了！别再吸人家尿尿的地方了啦！太难受了！」灵芸儿哭泣
地向赵星词求情，随着赵星词舌头再一次的舔弄，灵芸儿全身的毛孔都竖了起来，
一种酸麻疼痛到了极点的奇怪感觉从尿道深处传来，灵芸儿不由的全身一震，下
体不受控制的紧缩吞吐收合着，人也在拼命哭喊着挣扎扭动，「忍住了！好好忍
住了你！你越尿不出来就越舒服！到现在你还不能明白吗？亲爱的灵芸儿？」

　　赵星词边说着边用力扒开灵芸儿的阴唇往死里狠舔，舌头不断在她胀大的花
蕾上旋转着，周而复始的刺激着因尿急而敏感到了极点的花蕾，鲜红的朱唇紧紧
贴在蜜穴上吸呼着，嫩穴中自动分泌出来的蜜液转眼间就被舔食一空……润滑的
舌头不断在灵芸儿的肉唇中肆虐，空气中渐渐升起浓浓的蜜香，灵芸儿已挣扎的
手脚全身血痕，银色的液体从肉体身上的缝隙中慢慢渗了出来，灵芸儿只觉得背
后的冷汗已越来越多，「啊呀呀！啊……不行，哥哥，你千万不要再这样了……

　　呜，饶了我！我只觉得我就快要死掉了！尿不出来的感觉好难受的！真的不
骗你呀！「灵芸儿忍不住随着舌头的蠕动发出一声声羞人的挣扎求饶声，」忍住！

　　忍住尿急你就舒服了啦！我还没玩够你！「赵星词抱紧她的腰肢，在她的双
腿间含糊的回应着，」哥哥呀！饶……求你饶了我吧！「灵芸儿的口中发出嘶哑
的呜咽声，下半身已经被尿急感刺激的彻底麻痹了，只能无助地感觉火热的舌尖
缓慢而不可抗拒地侵入了她的阴道中……仿佛为了让她明白自己无助的的处境一
样，赵星词火热的舌尖一寸一寸的徐徐侵入，缓慢的将贞洁的缝隙大大的撑开…
…赵星词哈哈笑着，小舌头一个旋转，将灵芸儿阴道里边渗出的蜜液全部舔到嘴
中，一股甘甜中带着酸楚的味道在口中扩散……赵星词将蜜汁其全部舔完后意尤
未尽，又在阴道口大力的吸呍起来，」亲爱的，忍住，忍住了！很好吃的说！
「」啊…

　　…怎么可能忍耐得住嘛！求求你！哥哥！这根本不是人能干得出的事！真的
忍受不住了！求你呀……放了我！「美丽的十七岁美少女狼狈地紧咬着牙关，拼
命调节着渐渐粗重的呼吸，可是下体那不断尿急的冲击让她无可逃避，下体传来
的从未体会过的酸麻怪异感是那么的强烈，她的小腹自动的抽搐着，无法尿出尿
的尿道下的阴道里边，不由自主的流出一阵阵银色的蜜汁……灵芸儿的全身都在
扭动挣扎着，屁股不断的扭动着，赵星词把她的阴唇扒开得更大，来回用舌减搔
挠着她那因尿急而发红的粉嫩的肉壁内侧，灵芸儿原本紧咬着的娇嫩性感的红唇
不自觉地张开大口的喘息，只感觉到下部身体深处，和肛门口都在不断的收缩夹
紧…

　　…然后颤抖……银色的爱液不停的顺着大腿间的缝隙流出，在火光的沐浴下
闪着艳丽的光彩……赵星词一心埋在灵芸儿的身下死命嘬吸着那流散出来的蜜汁
……

　　喉舌间甘甜的滋味越来越浓，赵星词只感到自己的弟弟越来越硬，「啊……

　　啊！

　　啊！

　　哥哥呀！求你饶了我！饶了我吧！我好想尿尿哦！「致命的尿急酸麻感让灵
芸儿美丽的身体痉挛般的弹了起来，腰身不听控制地向上抬起，努力想躲开赵星
词的动作……抬头看到灵芸儿哭泣着扭曲了眉毛的的小脸，赵星词的动作更加激
烈了……赵星词用力地将灵芸儿的整个阴核含在口中，猛地向外一吸，灵芸儿只
觉得背后一阵冷汗冒了出来，底下一阵酸麻到让她昏倒的尿意混合着剧疼冲上了
脑门！

　　「啊……啊啊！哥哥！你还是杀了我，你杀了我吧！尿道里边好酸好麻呀！」

　　灵芸儿不由自主的惨叫一声，全身反射般的向上仰去，炽热的身体上渐渐出
现了一滴滴细密的汗滴……赵星词的舌尖却在灵芸儿阴核的顶端激烈的震颤，挑
拨，刮弄仔细的玩弄着每一寸肌肤，拼命加强她的尿急感！

　　已哭泣得泪不成声的灵芸儿见他死活不肯放过自己，只有紧咬牙关来拼命忍
受赵星词那舌头的进攻……赵星词在她双腿间舔弄她尿尿处的速度越来越快，灵
芸儿的头脑中已尿急到了一片空白，只是凭借着本能在抵抗着……在双腿间吸食
着的舌头在膨胀的花蕾之上旋转摩擦，酸楚的尿急感如一阵阵电流般传遍全身…

　　…灵芸儿只觉得肛门也渐渐不听控制的张开，流进了一丝丝的凉风，「尿急
死了！憋死人家了啦！不要再舔我尿尿的地方了！我再也不敢了啦！好哥哥！求
你，停下来吧！只要让我尿尿，想怎么玩弄我都随便你啦！真的！」哭喊着的灵
芸儿的脸热的好像能将周围的空气烧红，她全身都已无法控制只能如同上岸的鱼
儿一样，雪白的身子在地面上一挺一挺，张着小嘴喘着粗气……急者排泻的尿急
感觉已布满全身，灵芸儿脑海里一片空白，阴核的顶端不断有火辣辣的疼痛传来，
让灵芸儿的喉间忍不住传出一阵阵娇媚的闷哼，「啊……啊……不……不要啊！

　　不要咬我的阴核呀！我会酸疼死的呀！「强烈的尿急刺激猛的一下冲入大脑，
让灵芸儿的嘴角不由的流出失控的唾液，眼神恍惚，身体向上仰去！眼泪不断的
从双眼边流下！

　　「不要……求求……你……不要了……疼，疼死我了呀，我恨死你了！色鬼
哥哥！你好变态！」冰清玉洁的灵芸儿终于撑不住了，她泪如雨下哭泣着向赵星
词求饶着……蜜穴里的阴核上又感到一阵的疼痛，赵星词再次咬了她的阴核一口，
随着舌头的的舔动不住的连续不断地磨擦着敏感的花蕊……在赵星词的挑逗下灵
芸儿的花径一片泥泞，灵芸儿觉得刻骨的酸痒尿急伴随着电击般酥麻潮水般侵袭
而来，偏偏又无力反抗，只能死咬着牙根紧握住陷入肉里边已出血的指甲，苦苦
的忍受着这非人的折磨……赵星词的舌头越发的快速舔动起来，接着一口含住那
在空气中轻颤的胚蕾，舌尖最大限度地包裹住那里，用力地舔弄着已经充血肿胀
得异常娇艳的肉核……灵芸儿这时在尿急感觉的潮汐中已无力自拔，那种可怕的
急着尿尿的感觉却无法找到任何宣泄口，只能在身体内越积越多，四处蔓延开来，
整个身体都感到一种强烈的酸楚……只觉得自己就快要被尿急给憋得昏了过去！

　　「忍耐住吧！你根本不可能尿得出来的！」此时赵星词含着灵芸儿密穴里边
肉核的小嘴，猛然大张，雪白的牙齿突然咬住了肿胀的花蕾，用力一咬，一种可
怕的刺痛带着近乎疯狂的失禁感刹时淹没了她所有的感官……瞬间一股强大的失
禁感淹没了灵芸儿的神智，接着又被尿道塞子狠狠的堵了回来，尿不出来的灵芸
儿只觉得整个身子都血脉贲张鼓了起来，脑中空白一片，近乎疯狂的憋涨感刹时
淹没了她所有的感官，她小嘴微张，急促的喘息着，眼中的银芒剧烈地波动着，
黑发已然飘散，身体散发中惊人的高热，「啊……啊……救命，失禁了！真的失
禁了！我恨死你了！好下流啊你！哥哥……求你还是杀了我吧！」强烈的尿意冲
击使灵芸儿一下子达到了有生以来第一个性变态的高潮，一对修长柔美的玉腿蹬
得笔直，却怎么也尿不出尿来，憋得快死掉的她，只好双手死死抓住铐在手间的
锁链……灵芸儿对自己这种过份羞辱的表现几乎要发疯，她的身体在颤抖，拼命
的咬住自己的下唇想抑制自己的叫喊，忍受那铺天盖地而来的憋涨尿意，泪水不
断的从她的眼角涌出，顺着雪白脸庞流了下来，接着混合着身体上的汗珠从大腿
上滑落可下来，那双美丽得毫无瑕疵纤足下，一滴滴银色水珠悄悄地溢出来，慢
慢的成滴的落到地上，「快停止，马上停止呀！我的尿意真的已无法忍受下去了！」

　　「你的乳房还需要接受训练！先忍住尿！现在你还不准排泻的！」赵星词走
到灵芸儿跟前，双手包住了那对耸突的双峰，开始像搓面粉般搓揉了起来。然后
烧红了一根针，准备扎她的奶头，被刚才舔吸私处的尿意折磨得惊魂未定的灵芸
儿，一时之间只能作出微弱的呻吟，却已不敢再作出什么激烈的挣扎。

　　「还有什么训练呀！啊呀！不要摸！越摸越尿急了！」灵芸儿的乳峰肌肤本
身已是够幼滑的，此时因尿急难忍而布满了冷汗的皮肤便更加变得如肥皂般滑腻，
在手掌不停按摩、搓揉之下，发出了湿滑的磨擦声响。

　　一对丰胸看来是这样的柔软滑嫩，可是当稍为大力一点包紧在掌心时，却又
会确实地感觉到由乳房的核心中央所传出的弹力和韧性，这是年轻女性所特有的、
绝无半点松弛的质感。

　　「呜喔……不要摸，求你了哥哥！真的会尿出来呀……尿意好急，我的肚子
好疼呀！」赵星词越摸越感过瘾好玩，自然也越摸越是大力，令灵芸儿发出了苦
闷颤抖的痛苦叫声。

　　「什么不要！还在耍什么小姐牌气吗？你的身份是一件玩具——属于我的玩
具！还不明白吗？就算我揉弄得你想尿尿，也得给我坚强的好好忍住！」赵星词
的手肆意地、毫不留情地把一对玉峰改变成各种形状，本身是冷汗湿透，早已滑
潺潺的玉乳，被赵星词搓揉得又热又胀，最后他更集中攻击镶嵌在那顶点的一对
樱红蓓蕾，令灵芸儿那不堪忍受的酸麻尿意更加强烈。急着排泻而羞怒的她，心
中有如打翻了五味架般，痛苦、炽热、刺激等情绪纠缠在一起。

　　「刚才还是一副了不起的样子，但现在你的乳头不是完全突出来了吗，我用
这烧红的针头帮你扎下奶头就好了！」赵星词一边上下其手一边口中也在说过不
停，彷佛知道言语上的侮辱对这种自视甚高的女性是一种重重的打击。

　　「别胡说……呜呀！好难受！不能扎！扎下去真的会疼死人的！」赵星词用
手挟住灵芸儿那已经变硬和突出的乳蒂，然后恶作剧地大力一扭，敏感神经的集
中处受此攻击，一股尿意从乳房冲入下体，一阵酸麻让灵芸儿忍不住尿了出来，
接着被塞子狠狠的堵了回去，失禁感让她忍不住叫出声来！想小便却根本尿不出
来的灵芸儿被那可怕的尿意刺激得不寒而栗，毛孔全部竖了起来。

　　「挺胸，帮你扎下你的奶头你就舒服了！」眼看赵星词已用火把那针头烧成
了紫红色，大睁着双眼的美少女不断的发抖，害羞又混合着恐惧感，令灵芸儿的
胸部不断急速的起伏。

　　赵星词用手按著灵芸儿的胸口，灵芸儿急促的心跳传到他的手上，「帮你训
练胸部的忍耐能力。一定要忍住了，懂吗亲爱的灵芸儿？」「忍不住的啦！忍得
住才是见鬼了呀！哥哥不要这样好吗！」强忍疼痛的灵芸儿害怕的说道。

　　「训练不过关的话，你是别想尿尿的！所以还是配合点好！能忍过去我就让
你尿尿！」听到这句话，害怕的灵芸儿高高的挺起胸來，皱著眉准备忍受痛苦。

　　灵芸儿的乳房坚挺而丰满，晶莹洁白，完美无瑕，乳峰上一点嫣红，更是有
一种惹人爱怜的美丽。赵星词用针头轻轻地扎在了那红梅般傲挺的乳蕾，灵芸儿
的右乳顿时颤了颤，伤痛与害怕让灵芸儿痛苦地闭上了双眼。

　　太性感了！赵星词试探着轻轻的用烧红的针头轻轻扎了下她左边的奶头。

　　「啊！痛啊！好想尿尿！忍耐不住的哦，太疼太疼了！哥哥，不要！」灵芸
儿一声痛哼，乳头上传来的那钻心一般的火热温度造成的痛苦使她身体一阵颤动，
尿意也加剧了，她努力地挺着胸，紧紧地咬住下唇。

　　「你一定可以忍耐得过去的！我相信你的潜力！」「不可能忍耐得住的啦！

　　你这不是强人所难吗？「眼看无可奈何的灵芸儿深深地吸了一口气，准备忍
耐那可怕的疼痛。赵星词用力把针头往她的乳头上按了上去。烧焦的味道四处飞
舞，灵芸儿的身体又是一阵颤动，尿意再次加剧。

　　针扎奶头比灵芸儿想象的疼痛的多，巨大的热度造成的烧伤刺痛从乳尖瞬间
传遍全身，灵芸儿咬紧牙关，集中所有精神与这可怕的疼痛相抗，还得死命的忍
耐尿意，冷汗顿时布满了全身肌肤，像从水里刚刚捞出来一样。

　　赵星词微笑着把针头在她的乳房不断的转动着，痛楚和尿急感一浪又一浪地
传到她的身体的每一处。

　　灵芸儿的乳房猛然向上一挺，一瞬间鼓胀起来，她强忍着无法形容的剧痛，
紧闭双瞳忍耐着针扎奶头所造成的尿急感，死死咬住的下唇都出血了，赤裸美丽
的娇躯亦因极度痛楚而扭曲。

　　「忍住，好好的忍住！你的奶头都鼓起来了，好性感！你要相信自己的潜力！

　　你肯定可以忍耐过去的啦！「赵星词狠狠的扎着灵芸儿的奶头，灵芸儿拼命
汇集精神抵抗着乳房传来的一阵阵无比剧烈的热痛和尿急，在奶头传来的一阵又
一阵锥心般的热痛中，又带动了尿意的急促增加，拼命想要尿尿的灵芸儿觉得自
己已经快要无法忍受而昏死过去。

　　灵芸儿痛苦地喘息着，摇晃着秀美的头颅，赤裸雪白的胴体亦因痛楚而扭曲。

　　披散的秀发缠绕在她柔美白皙的玉颈上，晶莹的汗珠布满了她光滑赤裸的肌
肤，透出一种顽强的令人震憾的美丽。

　　「忍不住了！停下来呀！哥哥，我要憋疯了！让我尿尿吧求你了！」她的额
头上布满了珍珠般细密的汗珠，她眼睁睁地看着针头把她的奶头差点烧焦，此时
赵星词停止了下动作。好不容易压下了尿意感的她才长长地呼出一口气。

　　对于女性来说，乳头上布满了敏感的神经，而针扎乳头所产生的痛苦是十分
巨大的，而且也不会产生严重的创伤。

　　「我相信你的潜力，你一定可以成功的！灵芸儿。坚持到底就是胜利！」赵
星词再次烧红针头然后往她的奶头上扎了下去。尿道里边又一阵抽动的灵芸儿嘤
咛一声，差点小便失禁，她死命的咬住了舌尖，努力的想让神智恢复清明，因为
被塞住的尿道里边，根本就尿不出尿来，只能死死的忍住尿急感。

　　「啊呀呀呀！疼死了啦！」灵芸儿那雪白嫩滑的乳房上不住地冒出汗水来，
乳侧的嫩肉颤抖着，她美丽的眼睛凄婉地大睁着，美丽的面容也因着无法想象的
尿急和痛楚而扭曲。

　　「不要！不要！求你别扎了，好痛好痛呀……太想尿尿了！受不了呀！啊啊
啊啊！」慢慢的，灵芸儿紧咬下唇的呜咽声由低低哀鸣变成了越来越大声的嘶鸣，
最后忍不住喊叫了起来。「啊呀呀！疼死我了啦！」「忍住了，别乱喊乱叫！」

　　赵星词把灵芸儿的身体捏住，用力把针头在她的乳头上按得更深一点，灵芸
儿挺起的胸部不断的抖动着，等到扎完左乳时，灵芸儿她那洁白的胴体上早因剧
烈的痛苦而布满了细密的汗珠，凄清得令人心碎。

　　「很难忍耐吗？亲爱的！」「疼死了！疼死我了！我要疯了！」灵芸儿拼命
挣扎着。

　　「好吧，我帮你一下，让你更舒服吧，我帮你夹下奶头你就舒服了！」赵星
词阴笑着拿起乳夹夹在她的双乳上，开始拧紧乳夹的螺栓。灵芸儿顿时昂天惨叫
起来！

　　「天呀！好疼！快停止！」她喊得声音都沙哑了！

　　随着螺栓的拧紧，乳夹的木齿开始深深的咬进灵芸儿的双乳里，灵芸儿丰满
的乳房，渐渐的被夹的越来越扁，雪白的乳房，也一点点的变成了粉红色，红色，
深红色……而更令灵芸儿难以忍受的，是那种深入骨髓的剧痛，随着螺栓的拧动，
不停的增加着，螺栓每转动一圈，灵芸儿都不由自主的上身后仰，剧烈的喘息着，
痛苦的呻吟变成了高声的惨叫，修长玉腿也挺的笔直。最后，乳夹的两条锯齿型
木杠已经被拧的很窄，将灵芸儿的一对雪白丰满的乳房夹成了两团惨不忍睹的紫
红色肉团儿，锋利的木齿不仅夹进了乳房的皮肉，甚至开始摧残极端敏感的乳腺。

　　这也正是这种刑具的可怕之处。此时当螺栓每转动一分，都会引起疼痛的成
倍增加，使得灵芸儿疯狂的扭动性感的身体，发出一阵阵声嘶力竭的惨叫。然而
这一切，都没能使赵星词停手，只要灵芸儿越是惨叫，他就越是用力的拧动着螺
栓。终于，随着赵星词的一下用力拧动，灵芸儿感到了一阵前所未有的、仿佛乳
腺都要夹断般的奇痛。

　　「啊……呀呀疼死我了！」灵芸儿发出了一阵格外凄厉的惨叫，头一歪，差
点又昏死了过去。

　　赵星词走上前来，「现在该轮到这边了的忍疼训练了！」赵星词边说着边又
捏起了灵芸儿美丽的右乳。

　　「不要，哥哥！好哥哥！不要扎我的奶头了好吗！尿急到无法忍受了！越扎
奶头就越想尿尿了啦！真的不骗你啦！」灵芸儿发出一声虚弱凄惶的哀叫，美丽
头颅猛然抬起，脸上满是泪水。

　　「训练是肯定得完成的。完不成你就别想尿尿了！」赵星词左手捏住灵芸儿
的粉红色的乳头，轻轻捏揉了一阵，只觉得尿急感再次增加的灵芸儿的乳头渐渐
挺立，赵星词笑着把针头对准灵芸儿右边那粉红色的乳头。

　　针头的热度，让灵芸儿那完美无瑕的乳房上雪白的肌肤暴起了寒栗。赵星词
捏住针头从灵芸儿右乳头上端猛的按了上去。

　　「呜……呀啊啊啊！疼死了，好想尿尿！我受不了了！」一阵骤然袭来的无
比的热度刺痛让灵芸儿猛然一搐，万根钢针一般扎入灵芸儿的右胸，然后直入心
脏深处，然后又猛然炸开来，从每一根神经传送至她身体的每一个部分，更带动
了尿道里边的尿急感，灵芸儿发出一声短促的惨呼。

　　赵星词把针头在灵芸儿的右乳头上不断的转动着，灵芸儿痛苦不已，侧过脸，
用洁白的牙齿拼命地咬住下唇忍耐着疼痛和尿急。

　　灵芸儿赤裸的身子颤动着，全身的雪肌绷的硬直。右乳房上的巨烈刺痛让她
生不如死。针头越按越深，灵芸儿那整只粉红色的乳头被扎得微微的翻陷进去。

　　「不要扎我的奶头了！热啊！热死了呀！」灵芸儿再也忍不住发出长长的惨
叫，大哭出声。

　　「忍住了，你马上就可以过关了！」「不，不要呀！哥哥！请饶了我好吗？

　　疼得都小便失禁了！让我尿尿吧！好哥哥！求你了呀！「灵芸儿身体抽搐着，
痛苦地闭上美丽的眼睛。急着排泻的她已痛得奄奄一息，她美丽的双瞳渐渐迷蒙，
苍白若雪的容颜却仍是惊人的绝色，汗水不断的从灵芸儿洁白的背上流出来，怎
么用力也尿不出来的灵芸儿只能不停的摇晃着头部。

　　越叫越没力气的她靠在铁连上不断的喘息狂乱挣扎，手和脚紧紧死握着，指
甲都抓入了肉里边，死死的咬住了下唇，忍不住哭了起来。「呜……你这不是欺
负人嘛！疼死了啦！这是什么样的变态训练呀！」

　　「好！我让你更舒服点，现在开始夹右乳了哦！」赵星词又开始拧动螺栓，
由于灵芸儿的乳房已经高度的敏感，这次刚已开始夹，灵芸儿就忍不住高声的惨
叫起来，但冷血的赵星词丝毫没有理会灵芸儿的痛苦，因为灵芸儿的喊叫只会更
加刺激他施刑和虐待的欲望，他继续拧紧刑具的螺栓，一点点的夹扁美少女的美
丽和柔弱的乳房。

　　灵芸儿痛苦的扭动着身体，豆大的汗珠从全身泌出，丰满性感的屁股疼的不
停的哆嗦着，挺的笔直的双腿，机械的痉挛着，穿着黑色高根皮鞋的玉足胡乱的
踢着。

　　「啊……啊……疼死了啦！马上停下来！」一声声惨叫回荡在室里。最后，
灵芸儿终于忍不住这种非人的虐待，头一低，差点再次陷入了昏迷当中。

　　「别昏过去，忍住了！」眼见她马上就疼晕过去，赵星词暂停了下来，拿下
了乳夹来。虽然她胸前的乳夹已经被卸去了，丰满而迷人的乳房恢复了娇翘的原
状，只是在雪白的乳房皮肤上留下了两道可怕的青紫色伤痕，伤痕排成整齐的锯
齿型，有的地方皮肤被夹破了，向外渗着血。

　　虽然残酷的虐乳刑具已经被卸掉了，但灵芸儿仍感到从乳房深处不停传来一
阵阵剧烈的疼痛，仿佛有人在用小刀剜割着他的心一样。灵芸儿知道一定是自己
的乳房被夹伤了，但她不想让哥哥看出自己的痛苦，于是她咬紧了自己的嘴唇，
闭上了一双美丽的大眼睛，默默的忍受着那种女人难以忍受的痛苦。

　　「忍住！忍住！现在还没到让你尿尿的时候！还得虐待下你的阴道才行！」

　　赵星词兴奋的笑着，然后把她的双脚分开得更大，让她的密部暴露了出来。

　　「似乎闭合得很紧呢，果然不愧是一流的肉洞喔！我要检查下你是不是真的
想尿尿了！再帮你扎下你的阴核，你肯定会舒服到极点的！」赵星词一边说着淫
猥的话，一边把面前那形状优美的阴唇用手轻轻打开。

　　（检查我想不想尿尿？还要扎我的阴核！这算哪门子道理？）这令人糊涂的
疑问在灵芸儿心中一闪，但很快她已无暇再去细想，因为她已经感到自己下体那
个最私隐的洞穴的屏帐，已经被赵星词用手扒开了！

　　「不、不要！停手！下流死了你！哥哥！绝对不能扎那儿呀！会死的！」一
阵剧烈的寒意迅即涌上心头：憋着尿被扎阴核，然后捅破处女膜，然后性侵犯、
强奸……这对任何一个女人来说都是最悲惨，和无法想象的下流行为，就是平时
天不怕地不怕的灵芸儿，此刻也感到全身不能自制地抖震起来。

　　（哥哥他真的想让我憋着尿扎我的阴核吗？天啊！救救我！哥哥真的疯了！

　　膀胱真的会憋到破裂的！）感觉到赵星词已把自己的蓬门门口扒开了，灵芸
儿心知灾难将临，已经再顾不得什么晕眩难受了，当下立刻在架子上剧烈的挣扎
起来！

　　「绑成这样还可以扭动得像一条泥鳅一样，真是过瘾！尿不出来舒服吧你！」

　　「舒服你个鬼！不要！不要啦！你这只会欺负女人的变态！你快走开啊！」

　　「呵呵……真是很美丽啊！这样近距离地去欣赏你那憋着尿的美丽私处，看
到你脸上的羞怯表情，还真是令人血脉沸腾呢！就那么想用针头去扎你的阴核呢！」

　　赵星词弯腰低着头凑近灵芸儿的下体，脸孔距离她的私处便只得几公分，像
是要把那丰盈的阴户上每一分每一寸也仔细地鉴赏清楚为止。

　　「你知道尿急难忍的你，此时这个部位有多诱人吗？好像是含苞待放的花蕾
似的，叫人不禁要扒开来好好的看一看。然后好好的用针头扎上一下！我是为你
好，一个合格的泻欲工具是必需有着良好的忍耐疼痛和难受的本领的！要不怎么
能玩弄得过瘾呢？」害怕的灵芸儿沉默不语只顾着发抖了。开始哭着拼命的摇头，
长发四散飞舞，泪水已流了满脸。

　　赵星词继续说着形容她的私处的淫秽说话，同时左手手指轻轻翻开了她的大
小阴唇，露出了鲜嫩的粉红色果肉。

　　「我的天！你还真是下流！别扒开人家的那儿！呀呀……啊呀……呜啊！疼
啊！你要做啥啊你！」灵芸儿突然感到阴道正被某种表面一片冰凉的物体入侵，
不禁浑身一颤，接着那冰冷的感觉使双腿之间可怕的尿急压力再次涌上来，她只
觉得此时被翻开的阴唇中，那尿道里边不断的脉动抽疼，尿意造成的尖锐疼痛使
灵芸儿的身体痉挛，已酸楚到不堪忍受。

　　「这个金属制的管子，可以把你的阴道完全打开来让我看个清楚哦……这样
就不会扎错部位了！看啦你的尿孔被塞得好牢固呢！一滴尿都不可能漏得出来！」

　　赵星词坏笑着，他已把一支被称为「阴道扩张器」的东西塞入了她的肉洞之
内，他轻轻一挟把手，令管身猛然向外扩展，把整条媚肉的隧道撑了起来。

　　「喔……好冷……好怪！不要插进去，哥哥！不要插……进去……啦！呀呀
呀！好尿……急哦！」阴道被古怪的器具扩张开，令灵芸儿眉头一皱，连忙咬着
下唇吞下了呻吟的声音。大腿已开始发抖，手也拼命挣扎起来，头部也在不断的
摇晃！

　　「这样便看得最清楚啦！你阴道的颜色便像是樱花一样，有少许水汪汪的，
而且肉壁仍很紧迫和弹力十足，处女膜也非常的漂亮，恭喜你，你的阴道果然是
在一万个女人之中只出现一次的极品名器哟！」赵星词不临断地用淫猥的说话去
刺激她，又近距离像解剖般赏析她的性器，其实这是一个羞耻调教的课程，因为
一个完美的美少女泻欲工具必须习惯在哥哥面前赤裸裸地展露出自己的所有，不
能因为羞耻而有所遮掩。

　　「羞死人了，羞死人了啦！哥哥你好讨厌！你怎么可以这样检查灵芸儿尿尿
的地方啦！」尿急难忍的灵芸儿外表此时强压下尿意一脸羞急的表情，内里她却
一直在和自己的羞耻心在搏斗。只见她咬得下唇也快破裂了，却仍然不肯露出半
点示弱的表情。

　　「一声不响在扮淑女吗，呵呵……」看到灵芸儿此时因为羞急恼怒而强行压
下尿意后，那高傲不屈的姿态，不禁令赵星词想更进一步地羞辱她。他又拿起了
一支窄长的金属制的小夹子小心的，慢慢从处女膜的小孔中间，伸入了那条媚肉
的随道之内，一直到达了尽头那甜甜圈状的子宫口之上，轻轻挟着花心的嫩肉组
织。

　　「呀！好凉……不要，不要插进去！的……的的……的……求你了哥哥！我
真的会难受到死掉的！」害怕的灵芸儿不断的颤抖着身体。被插入时那尿道酸麻
的感觉蔓延了灵芸儿整个绝望的身体。惊恐令她的尿意更加的急促难忍了。

　　「别乱动，小心插破你的处女膜！感觉到了吗？现在碰到的是你的子宫口，
肉棒撞在这上面的话你也会很兴奋呢！」说完，赵星词把夹子的两端贴在一起抽
出来，再递到灵芸儿的眼前，然后分开了夹子的双臂，只见夹子两个未端的中间
正被一丝透明的黏液连结着。

　　「看到吗，是你自己子宫口上的分泌哦！气味如何？」「滚开啦！讨厌死了
你！哥哥你就是个色鬼！好变态！下流死了你！」「不肯答吗？」再次把夹子放
回阴道之内，赵星词残酷地笑着。「那就好好帮你扎下阴核，训练下你私处得耐
疼能力好了！」「疯子啊你！扎阴核怎么可能忍耐得了嘛！」赵星词那有如疯狂
般的说话，令灵芸儿再大胆也不禁心中一寒。可是她深知道这变态最喜欢便是以
女人耻辱的神态和表情来取乐，而自己则绝不愿意被他再次轻易得逞。

　　「怎么了，还是不肯屈服吗？你忍耐不过去，是别想尿尿的今天！」「你个
神经病哥哥！你喜欢怎样做便怎样吧！」明知无法反抗，灵芸儿索性完全把自己
放松下来，强忍着难受的尿意闭上眼完全不作反应。

　　「我训练你的耐疼能力也是为你好！否则你怎么成为一个合格的泻欲工具呢？

　　又怎么能让我玩弄得过瘾呢？「赵星词边说着，边把手插入了灵芸儿的下体
之中。

　　一节指尖在肉瓣内转动，感受到急促尿意的灵芸儿忍不住夹紧了阴部，此时
一股强大的收缩力使周围的肉唇紧紧挤压住手指，赵星词艰难的抽动了几下手指，
却发现灵芸儿的花唇是如此的紧密，手指刚一抽出它就重又密合，显示出惊人的
柔韧性。两根手指强行夹住一瓣花瓣将它轻轻提起，修长的指肚在温暖腻滑的软
肉上面摩擦。

　　花瓣在手指的肆孽下，不堪尿意刺激地一阵痉挛，「啊啊啊！不要，尿好急，
好急哦！哥哥！真的不可能忍耐得住的啦！」眼见他竟然真的烧红针头准备扎自
己阴核，害怕的灵芸儿大喊着，一对修长柔美的玉腿蹬得笔直，因为恐惧不安而
一阵阵不断的颤抖着……

　　随着手指在体内的回转，抽插，灵芸儿下腹的尿急造成的疼痛越来越强烈了，
一阵阵令她恐惧的尿意暗流不断的向全身涌来，「你不能扎那儿，不能扎！我反
悔了啦！」

　　「是吗？不肯让我刺你的阴核呢！这点疼都忍耐不过去怎么行！看来真的得
给你加点料了！」赵星词将灵芸儿的双手面朝下按在刑椅的扶手上，然后从手腕
开始，一圈圈的用皮绳将她的双手与刑椅的扶手捆绑在一起，一只捆到手指的中
间位置，使得灵芸儿水葱般的手指只剩下短短的一截露在扶手的外面。

　　赵星词从刑具架上拿下一只木盒，打开盒盖，露出里面寒光闪闪的钢针，笑
着对灵芸儿说道：「看看这盒针，我的灵芸儿人，这是专门用来给女人的手指脚
趾上刑的，你要是不肯请求我扎你的阴核让你更爽，我可只好给你的手指加点料
了啊？」

　　灵芸儿没有睁眼看那盒可怕的刑具，只是下意识将紧闭的眼睑合的更紧了。

　　「不管怎么样，你就是不能扎人家的阴核嘛！那肯定会疼死的，我就是不要
嘛！」「这可是你自找的！」赵星词微笑着抓住了灵芸儿有些颤抖的右手的食指，
将一根锋利的钢针插进美少女的指甲缝，缓缓的刺了进去。

　　「怎么样？舒服吧！」「啊……疼死我了！哥哥，不要扎手指缝！太疼了！

　　不要，不要哦！啊啊啊！死了啦！「随着一声凄厉的惨叫，灵芸儿刚才还一
动不动的身体猛的抖动起来，头像触电般的反弹起来，一头湿漉漉的长发拚命的
摇动着，双乳随着喊叫和喘息剧烈的抖动着，一直到钢针完全刺入了她的手指，
她的身体才突然松驰下来，像面团儿般的瘫软在刑椅上，发出一阵阵断断续续的
痛苦呻吟。

　　赵星词笑着又拿过一根钢针，对准了灵芸儿的指甲缝，轻笑着逼问道：「肯
请求我扎你的阴核了吗？不肯的话只好再扎你的手指了哦！」「不要！你真的不
能扎啦！饶了我！」灵芸儿摇着头拼命的哭喊着，大口的喘着粗气，拼命的哭喊
摇头。

　　「不行！真的不行嘛！不是我不肯同意，是阴核扎下去我一定会疼死掉的！」

　　「放心啦，我亲爱的灵芸儿人，你不会疼死的！我扎你阴核时可是会帮你按
摩的，能让你更加的爽快哦！」赵星词笑着边一根针再次扎入了灵芸儿的手指之
中。灵芸儿顿时昂天凄哑的嘶吼起来！

　　「啊啊啊！停下来！疼死我了！饶了我吧！」灵芸儿的整体身体都被捆死在
刑椅上，除了头部和脚趾以外，其它的部分连扭动都不可能，惨叫和哭喊成了她
唯一可以减轻痛苦的方式，在整个扎入她手指的过程中，她都在不停惨叫哭喊着，
几乎已经到了声嘶力竭的地步，头摇的就像拨浪鼓一样，穿着丝袜的脚趾也不停
的抠动着，纤细的鞋带都已经深深的陷进了脚腕里。

　　「还是不肯屈服吗！」「你这不是强人所难嘛你！不要啦！呜……谁来救救
我呀！」灵芸儿剧烈的抽搐了哭喊喘息着，抬起头，散乱的长发倾泄而下，遮住
了她的视线。十指连心，如果说针刺奶头的痛苦已经是难以忍受的话，那针刺手
指的痛苦更要强上足足一倍，她只觉得自己就要疼得失去理智了，尿道里边的尿
急和这剧疼比起来已不算什么了。

　　「忍住！亲爱的，这忍疼训练真的是很有必要的！」赵星词兴奋的把一根指
再次刺入了灵芸儿的手指中，此时灵芸儿已疼得没力气哭喊了，她头歪垂在左肩
上，不停的喘息呻吟着，全身上下布满一层细密的水珠，全身上下已经被冷汗浸
透，湿的就像刚从水里捞出来一样，紧紧贴在身体上，配合性感的乳头和阴阜的
形状，看起来格外的凄美动人。

　　「你可不能晕过去，我帮你弹奏下你就舒服了亲爱的！」这副凄美的景象再
次刺激了赵星词，赵星词开始把插入了灵芸儿手指的针一根根晃动起来，灵芸儿
的惨叫声顿时加速！

　　「啊……妈妈呀！不要哦！」灵芸儿发出了一阵响亮的呻吟，瘫软的娇躯顿
时精神了起来，重新绷紧着发抖，洁白的牙齿咬住了嘴唇。

　　「忍住了亲爱的！」随着赵星词慢慢揉动着灵芸儿的手指中的针，殷红的鲜
血从被钢针刺破的指甲缝中溢出，斑斑驳驳的滴落在了地上。

　　「你杀了我吧！」灵芸儿的呻吟终于再次变成了凄厉的惨叫，丰满的胸脯剧
烈的抖动着，被赵星词揪住的头部努力的扭动着，那下唇都咬出了血来。手指缝
中的针在揉弄下疼的美少女的整个娇躯都痛苦的抽搐着，拉动着捆绑住她椅子都
「咯咯」的响着。

　　「忍住了！亲爱的是不是很舒服呢？」随着赵星词再次将一根针扎入她的手
指缝里边揉弄起来，难以忍受的剧痛使得灵芸儿的惨叫反儿停止了，半裸的娇躯
快速的痉挛着，从喉咙深处发出一阵沉闷的呻吟，最后头猛的一挺，重重的垂在
了胸前，无力的抽泣起来。

　　还没等她歇口气，赵星词再次揉弄起新扎入她手指中的针，已无力哭喊的灵
芸儿痛苦的扭动着半裸的性感娇躯，发出无助的惨叫声，刺激着赵星词更加兴奋
的折磨着她。

　　「舒服吗？还是不肯同意让我用针刺你的阴道和肛门吗！要是还不肯屈服的
话，那我可要折磨你的脚趾了哦，扎进你的脚趾的话，你可真的会舒服到晕过去
了哦！」赵星词一边说，一边伸手握住了灵芸儿的双脚，手指在光滑的小腿上滑
动着。

　　「饶了我吧哥哥！求你了！不要再弄我了呀！」灵芸儿害怕的想缩起脚趾。

　　却怎么也躲不过赵星词的魔手。

　　此时灵芸儿左脚完全裸露了出来，可以清楚的看到灵芸儿那美丽的脚，软软
的脚踝，挺直的脚背，柔和的足弓，五根纤细匀称的脚趾紧紧的并拢在一起，滑
润的趾甲发出淡淡的光泽。

　　「太漂亮了！真是太漂亮了！」赵星词右手攥住灵芸儿的左足用力的揉搓着，
一阵女人所特有的淡淡体香从灵芸儿的脚上传来，使得赵星词不仅想起将她的玉
足放入嘴中啃咬吮吸的情景，一阵高升的欲火刺激着他更加用力的蹂躏着灵芸儿
穿着丝袜的玉足。

　　「灵芸儿你可真是个天生的尤物啊，连脚都生的这么漂亮，要在这么迷人的
脚上动刑，连我都有些不忍心哪，再给你一次机会，肯不肯请求我用针刺你的阴
道和肛门呢？」感到脚被哥哥大力的揉搓，灵芸儿不禁又羞又愤，她强忍着仍不
断从腿上传来的剧痛，扭动了一下半裸的娇躯，喘息着说道：「无耻的哥哥，你
怎么可以这样，什么叫请求你扎我的阴道和……那儿！这么下流的话人家怎么说
得出口嘛！」

　　「不肯说吗？那扎几下你的脚，你就肯说了哦！」赵星词左手握住灵芸儿的
左脚，两根手指捏住了灵芸儿的左脚大拇指，将闪着寒光的针尖插进了她的趾甲
缝里，然后一用力，将钢针缓缓的刺了进去。针扎进灵芸儿的趾甲缝时，赵星词
只觉得自己的弟弟已兴奋得无法忍受。

　　「啊……呀呀！停止！马上停止！好疼，人家受不了了……我要死了！」随
着一声凄厉的惨叫，灵芸儿的头猛的顶住了身后的墙壁，捆绑在椅子上的娇躯痛
苦的扭动起来。

　　「忍住！为了你能变成合格的泻欲工具，你必需给我忍住！」赵星词他边欣
赏这美妙的景象，边用力攥紧灵芸儿的脚，缓慢而持续的将钢针刺入，同时不停
的捻动着，尽力的增大灵芸儿的痛苦，殷红的鲜血从伤口处流出，在雪白的丝袜
上留下了一道刺眼的血线。

　　灵芸儿已经被酷刑折磨的痛苦不堪。精神上和肉体上承受着双重痛苦的美少
女，见赵星词居然还如此的凌辱自己，再也无法忍受，「呸」的一声啐向赵星词。

　　「啊……畜生……你放开……我啦！」随着一声凄厉的惨叫，灵芸儿猛的扬
起头，本已瘫软在刑架上的娇躯又在一瞬间挺的笔直，穿这着破丝袜和性感的黑
色高根皮鞋的玉腿拼命的踢动着，扯的脚上的铁镣「哗啦拉」的乱响着，整个丰
满雪白的身体，徒劳的扭动着，但身子被刑具固定着，一动也不能动。

　　赵星词一手死死捏住她的脚趾，一手慢慢地将钢针往下插，他插的很慢，而
且一边插一边不停的捻动，尽力的加强和延长灵芸儿的痛苦，赵星词一边用刑，
一边眼睛盯着灵芸儿疼得扭曲的的脸问到：「怎么样，滋味不好受吧，告诉你，
针刺指甲是专门整治女人的刑法之一，你这样的美少女是受不了的！」在灵芸儿
的惨叫声中，赵星词继续缓缓的、捻动着的将钢针刺进灵芸儿的脚趾深处。足足
扎了五分多钟，钢针差不多全插进灵芸儿的脚趾，在脚趾外只剩了一个小小的针
鼻，在火光下闪着金属的光泽，一滴殷红的血珠顺着针鼻滑了出来，挂在通红的
脚趾上。看到钢针完全扎进了自己的脚趾，灵芸儿竟似松了口气般，痛苦的大口
喘着气，发出断断续续的呻吟。

　　足足花了两分多钟的时间，赵星词将整根钢针都深深的刺入了灵芸儿的大拇
指的脚趾当中，只在外面露出短短的一截针尾，他捏住了灵芸儿的第二根脚趾，
继续着针刺的酷刑。

　　「忍住了，亲爱的！第二根又来了哦！」「啊……啊……疼，疼死了啊……」

　　伴随着灵芸儿凄厉的惨叫和徒劳的挣扎，惨无人道的酷刑仍在继续着，灵芸
儿看着毒牙似的钢针缓缓的刺进她的脚趾深处，将一阵阵难以忍受的痛苦传导到
她的大脑中，她盼望着能够尽快的昏死过去，才可以暂时离开这痛苦的深渊。

　　「忍住，你一定要好好的忍住了！」看到灵芸儿如此难受，赵星词忙抓住了
她的脚，把第三根针狠狠的扎进了刚刚想要歇口气的灵芸儿的脚趾中！

　　那剧疼令得尿道里边一阵抽搐！尿不出来的酸楚感令灵芸儿再次猛的扬起头，
拼命的惨叫着，还没等她的惨叫声减弱，赵星词又手上一用力，「啊……」灵芸
儿发出了一阵格外凄厉的惨叫，雪白性感的身体神经质的痉挛了一阵，头一歪身
体猛的颤抖起来！

　　灵芸儿一直不停的惨叫着，虽然整个身体都被铁链和绳索捆死在椅子上，但
难以忍受的疼痛仍使得她在力所能及范围内近乎疯狂的挣扎着，双乳痉挛似的颤
抖着，性感的双腿也上下的扭摆搓动着，使得本已捆的很紧的绳索深深的陷进了
大腿的肉里，脚面的血管都暴了起来，「突突」的抖动着，暂时没有受刑的右脚
在不停的挣扎，可以清楚的看到整只脚都在痛苦的抠动着。

　　不断加强的剧痛拍打着灵芸儿的娇躯，为了减轻痛苦，她的头下意识的用力
敲打着身后的刑柱，发出一阵阵沉闷的「咚咚」声，这种恐怖的声音持续了很久，
一直到灵芸儿左脚的五根脚趾都钉满了钢针的时候，灵芸儿的身子猛的一挣，头
重重的垂到了胸前，已没有力气喊叫的她终于开口求饶了，「哥哥，我请求你快
点针刺我的阴核和……肛门吧，我认输了，请快点，快点扎入阴核吧！求你了！」

　　「你想好了？」

　　赵星词眼睛死盯着灵芸儿修长玉腿间两瓣微微颤抖着的花瓣，闻着那盈满口
鼻的清香，忍不住的低下头去，逼近腻滑滋润的花唇……然后将左右手的食指深
深的插入灵芸儿的阴道内，然后向两边一分，灵芸儿的阴道顿时被呈喇叭口样分
开，露出灵芸儿红嫩娇艳的阴道壁。

　　「恩！我想好了，你要扎就快点扎吧！」「忍住了哦，亲爱的灵芸儿！这次
训练是非常关键的哦！关系到你能不能成为一个合格的泻欲工具！一定要忍耐过
去！」赵星词把针头对准了她的底下。灵芸儿全身緊繃，知道這一下會非常的痛。

　　她大口喘着气，白嫩的玉腿害怕的颤抖，不自然的扭曲着。

　　赵星词把针头頂住陰蒂上面多褶皺的皮膚划了一下，並沒有著急扎下去，而
是看著灵芸儿的臉說：「好好忍住了呀亲爱的，你一定可以忍耐过去的！我相信
你的潜力！」「我，我恨死你了！根本忍耐不住的，我恨死你了！色鬼哥哥！」

　　灵芸儿只感到下体一点点热痛起来，那针头的温度不断的在她的阴蒂口皮肤
和阴蒂上滑动，让她全身都起了鸡皮疙瘩，最敏感的部位眼看就要被扎，恐怖感
使她的身子不受控制的战栗起来，呼吸急促，胸脯一起一伏。

　　她的两腿被向两边拉开到极限，只感到那针头的热度不断的在自己的阴户转
着圈，挑逗着自己阴部内侧的敏感区。赵星词用姆指和中指拨开灵芸儿的大小阴
唇，食指则像蛇的舌头一样逐渐在向内深入，搅动着，抠着她阴户的肉壁。

　　赵星词在灵芸儿的阴蒂之上轻轻地的扎了一下。努力的不断让自己平静下来
的灵芸儿马上狠吸了一口冷气，放松的身子突然绷紧了，脚趾都绷紧了，害怕的
开始全身发抖。「热死了！好疼呀！尿更急了！好难忍耐的！哥哥！我肯定无法
忍受过去的！」「感觉怎样？难受吗？忍过去你就舒服了。亲爱的！」赵星词轻
轻的捏起了她的阴蒂，揉弄了两下，她的阴蒂就硬了起来。

　　神情坚定冷漠的灵芸儿，脸庞闪过一丝惊恐悲哀的神色。显然，她也不清楚
接下来那针头扎到阴蒂上会有什么样的可怕感觉，只晓得可能会非常的痛苦的，
心里下意识地产生恐惧感。她想竭力控制自已的紧张情绪，但没成功，她的两腿
仍一直微微颤抖。

　　「呜……会痛死我的啊……哥哥，还是不要扎阴核了好吗？」灵芸儿紧咬着
下唇，用害怕，可怜无助的求饶目光眼巴巴的望着赵星词。

　　「不行！这是你身为性奴必需经历的一课！训练你的忍耐能力是很有必要的！

　　这点疼都忍不住怎么行！「赵星词把针头瞄准了她的阴蒂。

　　「哥哥，那你快点，快点吧，扎完好让我尿尿，要扎你就快点扎吧。」灵芸
儿的阴蒂害怕的不断的收缩着，每次那针头在敏感的皮肤上划过，那可怕的热度
就让她倒吸一口冷气，身上的鸡皮疙瘩不断的冒起，想象中的可怕痛感却始终没
有到来。

　　灵芸儿大腿根的肌肉剧烈抖动，表情也越来越紧张，两条腿不由自主地想向
中间夹紧，却被绳子死死的捆住！根本就不可能合拢嘛！

　　「忍住了，忍住了，这才乖嘛……」赵星词轻轻揉着她的阴蒂口，趁她不注
意时针头猛的按了上去！

　　「啊呀呀！你干脆杀了我吧！扎死我了啦！我的天呀……哥哥哦！好疼哦！

　　我要死了啦！「嘤咛一声，灵芸儿双眉紧锁，眼泪止不住的从眼角流了下来，
她全身剧烈的发抖，背后全是冷汗，咬紧嘴唇，尽量不让自己发出声音。

　　针头突然按在阴蒂上边去，女性最敏感的部位被扎伤，焦味传来的同时，也
把疼痛放大了一百倍，赵星词把针头对准她的阴蒂慢慢的转动着，灵芸儿疼得浑
身绷紧。

　　灵芸儿的身体不受控制的微微颤抖，牙齿咬得咯咯直响，没想到针扎阴蒂竟
会造成如此难以忍受的可怕痛苦，而且让尿意更加强烈，她脑子里顿时感到一阵
阵的昏眩。

　　「忍住了！亲爱的灵芸儿，这忍耐力的训练是很有必要的啦！」灵芸儿尽力
想把被绑的紧紧的身子往上拱，以减缓一些痛苦，随着热度感不断深入到灵芸儿
的阴蒂深处，直痛得灵芸儿感觉一直要小便失禁，她拼命的喊叫出来。

　　「忍住了！你的训练力真不合格！再这样你会受到更可怕的折磨！」「５５
５５５５５５……不要呀！我不要训练啥忍耐力了啦！哥哥！好哥哥！饶了灵芸
儿好吗？尿真的更急了！」灵芸儿顿时感到阴蒂上传来一阵阵可怕的热痛感，尿
急感不断的加剧，她的头慢慢地仰了起来，眉头紧锁，脸也绷的紧紧的，身体开
始微微的震颤，象筛糠一样哆嗦起来，胸部也在抽搐着，带动一对高耸的乳房不
停地抖动，从额头和胸口慢慢渗出的一滴滴汗珠凝集成黄豆般大。

　　没想到灵芸儿居然能忍着这难熬的钻心剧痛没昏过去，她硬挺着逐渐剧烈抖
动的身躯，拼命竭力控制自己的抖动，咬着牙死顶着不喊叫出声，只有嗓子眼儿
里发出一点轻微的痛苦呻吟声。

　　「忍住了！乖。我帮你抓一下就好了啦！没事的！」赵星词见她如此难受，
轻轻的用指甲在她的阴蒂上抓扰起来，尿急感使得灵芸儿的身体顿时又是一阵剧
烈的颤动。

　　接着赵星词把针头在她的阴核上用力转动了一下。

　　「嘶……啊啊啊！扎死我了啦！」随着针头的转动，一股股可怕的剧烈热度
混合疼痛不断的从灵芸儿那身体最敏感的部位传入到她的脑海之中。她全身都剧
烈的颤抖了起来。

　　「呜……呀呀……痛，痛啊……好哥哥，我真的好想尿尿哦！」她背后直冒
冷汗，大腿根部崩得越来越紧，全身震颤的频率越来越大。

　　「忍住，忍住了，现在看起来训练你耐疼能力的成果不错嘛！」赵星词把按
熄灭的针头又重新烧红，再次按在了灵芸儿的阴核上，原本难以忍受的剧痛和尿
急感顿时倍增，灵芸儿倒吸一口冷气，拚尽全力才没痛呼出声，但是下唇已经咬
出了血。

　　伸在半空的双手，不时地紧紧的攥成拳头，然后又松开，死抓着指甲的十指。

　　灵芸儿颤栗着向前伸挺，冷汗不断的从她的大腿根部细细地沁透出来。她刚
才低沉的呜咽声慢慢的变大。

　　「呜……呀呀……哥哥！好哥哥！请饶了我！饶了我吧！我越来越想要尿尿
了！」灵芸儿猛的挺起了胸脯，嘴巴死死的咬住下唇，不断发抖的双唇一开一合
地挣扎了十几秒钟。

　　「忍住了！忍住了你就快要过关了！我需要训练你的极限忍耐度！」随着阴
核上那针头温度的不断升高，灵芸儿的身体也产生了生理上的反应。先是一阵痛
苦的抽搐，随之尿不出来的可怕尿意使浑身冷汗沁出，呼吸急促，全身肌肉抖动
不止，脸上、脖子上青筋暴凸了出来，面部肌肉痛苦地扭曲着。

　终于再也忍受不住痛苦的她才无法忍受的的从压抑地喉咙里喊出了撕心裂肺

　　的悲哀叫声来。

　　「啊呀呀……别烧我底下了啦，痛呀呀呀！哥哥！真的痛死了我……啊啊…

　　…我不尿尿了好吗！你叫我尿我才尿，叫我停我就停！好痛……请饶了我吧！

　　我真的不敢反抗你了啦！「虽然灵芸儿确实已经做好了准备，但是难以接受
的痛楚和尿急感还是远远地超出了她的想象，她美目含泪徒劳的惨叫着挣扎，汗
水和泪水从她左右摆动的秀发上向四周抛落。

　　灵芸儿痛得话都说不出来了，可这剧痛明明是如此的可怕，那赵星词还时不
时地挖弄她的阴核一下，在脆弱敏感的阴蒂深处的肉里边上摩擦旋转，还伸出右
手，摒起中指与食指，捅入的灵芸儿阴道内壁，在两道肉缝间轻柔地触摸、拨弄
起这她的阴核，灵芸儿的裸躯猛地一颤，慢慢的放松了下来。

　　「喔……好受一点了，可更尿急了啦！」随着赵星词的揉弄，灵芸儿嘤咛了
一声，感到底下又酸又麻，只感到自己下身的地方一阵炙热，好像有一种又酸、
又痒、又痛但却又颇为好受的感觉由两腿最高处之间的一点作为圆心，像涟漪般
慢慢扩散开去。

　　那是一种她不懂得解释的感觉，勉强要形容的话，便好像是自己的皮肤有一
处突然产生了一阵奇痒，然后有人用手以最合适的力道在最准确的位置上帮她抓
痒一样，大概便是这种既畅快又美妙的感觉，令她很想暂时什么也不理会的继续
去享受这种感觉。

　　赵星词看她神情一放松，忙把针头又按在了她的阴核上。顿时，酸麻，剧疼
和忍无可忍的尿急，热辣，及痒痒感就再次从她的阴蒂之上传来。

　　「啊啊啊……杀了我吧！哥哥呀！」美少女最敏感的部位受到如此可怕的刺
激，令仍是处女的灵芸儿自然地发出了高亢的悲鸣。一种美不可言的酸麻感受，
可又掺杂着忍无可忍的剧烈热度和尿急造成的疼痛，那种可怕的热辣酸痛感觉反
而比纯粹疼痛之时更加的难受了好几十倍！

　　「不要弄了！不要！太难受了，痛死我了啦……饶了我！」随着赵星词的手
指肆意在阴蕊的挑拨，灵芸儿甚至整个人像半拱桥般拱起了腰，然后纤腰大力地
挣扎扭动，同时头也摇得像个波浪鼓一样。

　　「住手，快住手呀！哥哥！」赵星词边扎她的阴核，边用指甲不断的在灵芸
儿的阴蒂之上抓挠着。

　　「啊啊……好痛……尿好急！我要死了！我真的要死了！呜咿……呜咕……
----------

　　哥哥！我真的疼痛得要死了啊！「那布满了纤细和敏感的神经线的阴蒂，被
抓弄和扎伤，那种痛楚和难受真是任何言语难以形容。只见灵芸儿的脸上痛得冷
汗直冒，鼻儿紧紧皱着，大力咬得连牙也快要碎了，不得不由喉头深处发出凄楚
的呻吟。

　　在女性最私隐秘地的顶端，已扎伤的阴核所产生的尿急感，让灵芸儿觉得身
体好像随时便要爆烈而血花四溅一样！在这种痛苦得难以言喻的状态下，灵芸儿
的阴蒂却在手指的抓弄之下，竟然仍在分泌出了淫蜜，而她口中的痛叫声中也开
始隐隐约约带了淫媚之态。

　　几分钟后，强烈的痛苦痉挛使灵芸儿浑身的抖动愈来愈剧烈，节奏也越来越
快。

　　「啊……啊……好酸，好痛，好热哦！太难受了！尿不出来真的太难受了！

　　呀呀呀……哥哥呀！停手吧你！「灵芸儿一阵接一阵哀鸣的尖叫声陡起，越
拉越长，也越发凄惨，令人不寒而栗。为了不使灵芸儿昏死过去，再她无法忍受
时赵星词便把针头拿开下，一但她放松下来，又被揉弄得兴奋起来时，才又猛的
扎了上去，让灵芸儿保持清醒的尿急难忍状态，让她接受最大限度的痛苦。

　　不断变化的指甲抓弄阴蒂和旋转针头，使灵芸儿一直处于猝不及防的精神状
态下。她的心理压力骤然加大，加重了阴蒂可怕的的酸痛感觉，造成灵芸儿难以
名状的痛苦一次比一次难以承受，完全无所适从。

　　「忍住了！眼看你就要合格了哦。亲爱的灵芸儿！」她的脸部时而平静时而
发抖，眉头深深的皱了起来，泪水不断的从眼角边流出，一会儿胸脯向前猛挺，
一会儿下腹部往后收缩，嘴巴又张又合，嘴唇颤栗的时间一次比一次更久……她
的脚趾弯曲到了极点，脸部都疼痛得变形。

　　看她痛苦的扭摆着身体，牙齿不自觉地咬着下唇发抖，全身都是冷汗！一副
羞红脸不断哭泣的样子，越虐待她就越令人兴奋，真不愧是天生完美的泻欲工具
呀！

　　「啊……啊……好酸，好痛，好热！好想尿尿！太难受了，饶了我，饶了我
吧，求你了呀……」她身体肌肉痉挛的节奏忽快忽慢，身子的抽搐也时断时续，
持续时间一次比一次长。灵芸儿令人心悸的惨叫声忽起忽，越来越惨烈。

　　灵芸儿无力地摇晃着散乱的，被汗水湿透了的头发，拼命的忍受着阴蒂之上
传来的热度，疼痛和酸痒及尿急感觉！

　　「忍住了！再一会就过去了！亲爱的灵芸儿！为了把你变成我专用的泻欲工
具，我可真的是花了很大的力气的！」「啊啊啊！太可怕的感觉，好热哦！尿道
里边酸痛死了，我真的受不了了呀！亲爱的哥哥，你就饶了我吧！」灵芸儿颤抖
着地高昂起了美丽的脸，一串晶莹的泪珠顺着她雪白的脸蛋滴落。

　　「不要呀……热啊！痛痛痛痛痛……死了呀……」灵芸儿仰天发出一声凄厉
至极的惨呼，整个裸身猛然向上一挺，美丽的头颅拼命的向后昂了过去，玉腿根
部的阴唇一侧开始渗出血丝。整个腿部都不断的颤抖了起来。

　　好不容易扎完了灵芸儿的阴核，她忍不住低着头抽泣起来。「可以让我尿尿
了吗？好哥哥！我再也受不了了！」「再等会，现在要训练下你肛门的忍疼训练
了，深呼吸放松肛门！快点！」赵星词把针头烧红，扒开她那两瓣雪白的臀肉之
间对准她的肛门。灵芸儿害怕而愤怒的扭动着臀部想躲开他的目光，全身颤抖着，
「放开我！放开我！不要再扎肛门了！真的已经尿急得不能忍耐了！」「放心，
你肯定忍耐得住的。忍耐不住今天你就憋死算了！」赵星词笑了下，扒开她的臀
瓣，将针头轻轻的按进她的肛门中。

　　「啊啊啊……疼死我了呀！不可能忍耐得过去的！」可怕的剧痛在灵芸儿的
肛门里边不断地延续着、加剧着她的尿意，苦苦忍耐尿急的灵芸儿的双腿被轧成
了弧形，骨节咯吱作响，双脚不停的颤抖着，腿弯得像月牙。但她仍以顽强的意
志和全身心的力量忍受、抗拒着剧烈痛楚残酷的吞噬和折磨。

　　赵星词两手用力按住灵芸儿想要挣扎扭动的柔软纤细的腰部，无法忍耐那可
怕疼痛和尿意的灵芸儿身体一阵战栗。她努力拧过头，满是泪水的目光中哀怨的
看了赵星词一眼，然后抽泣着回过头去，咬牙切齿的流着眼泪哭了起来！「你…

　　…你就一定要弄死我吗？哥哥！「

　　「别怕，深呼吸，放松肛门肌肉你才能忍耐过去！想尿尿的话就快点！不肯
配合的话你肯定只会疼得更惨！」赵星词把针头拿开了点，看到灵芸儿终于曲服
的深吸了口气，把紧缩着肛门的肌肉慢慢的松了开来，赵星词又把针头试探着慢
慢刺入那诱人的肛门小洞里面。

　　随着针头的插入，忍耐着可怕尿急感的灵芸儿的呼吸声变得非常沉重了，但
是她的小屁股并没有逃开，相反的却向后迎着，使赵星词的针头可以慢慢的按入
到她的肛门里边。「我真的再也无法忍受该死的尿急感了！你尽量快点扎完好吗？」

　　「亲爱的灵芸儿，真的很想尿尿吗？能不能忍住这肛门里边的疼痛呀？」

　　「真的很想尿尿啦！呀呀！疼死我了！忍耐不住呀，啊啊啊……」灵芸儿只
觉得肛门里边一阵可怕的热度传来，尿急感再次加剧的她忍不住又缩紧了肛门。

　　「忍耐住！放松肛门，快点！我相信你的潜力！」赵星词一边用两根手指轻
轻的撑开她的肛门。慢慢把针头按了进去。

　　她的忍耐呜咽声慢慢的变得很大，针头此时已慢慢的按入到了肛门口，令急
着排泻的灵芸儿更是立刻鸡皮疙瘩直竖！她努力压下尿道里边的尿意，深呼吸放
松肛门以方便针头的进入，「啊，热……热死了！好疼……疼死了！啊啊啊！不
行！忍耐不住了！快点拿出来！放松不了的呀！」

　　「忍住了呀……深呼吸放松你的肛门！快点！」赵星词把针头放到她肛门那
肛门的中心点，然后稍为用力一推。只见那一片片绯红的花瓣立时向中心一沉，
整个都疼得收缩了进去！

　　「疼死我了啦！别扎了！针头插进那种地方，我会放松得到才怪！疼都疼死
了呀……我不要训练了啦！」不洁的排泄器官被针头插入，令灵芸儿本能地感到
抗拒和厌恶，她害怕的颤抖着，浑身也布满着脂汗，面上满是痛苦和屈辱的表情，
可怕的刺痛感一下就从她的肛门直肠传入了脑部，加上那尿道里边不堪忍耐的尿
急感，使她全身都发起抖来，凄厉地哀叫着想要扭动腰部躲开针头。

　　「不行！肛门的忍耐训练，也是很有必要的！要不一会怎么插入你的肛门呢？

　　非得训练完成不可的！「赵星词慢慢分开她因剧疼而收缩起的小小的菊花洞
口，又把针头往里边按进去了一些。

　　「啊疼……啊……哎呀呀呀！疼死了！疼死了！哥哥呀！我要死了啦！」随
着灵芸儿的惨叫声，针头死死的插入了她那干燥温暖的肛门中，仿佛有根烧红的
铁棍插入自己的肛门里边，那可怕的恐惧感与强烈的阵痛，不断使可怕的尿意加
剧，灵芸儿只觉得全身的血液都要逆流了，几乎是要从汗毛孔喷出来一样全身起
了一阵鸡皮疙瘩！

　　「啊——不要，不要，我不要被扎肛门了啊！」灵芸儿痛苦地发出凄婉的哀
鸣，但赵星词没有理会，继续慢慢的把针头按进压肛门的皮肤之中。

　　灵芸儿不停地扭动着雪白的胴体，一声又一声地悲呼求饶，泪水滴在地上，
「啊呀呀呀呀……饶了我吧！」只见灵芸儿发出了一声凄惨的悲鸣，全身一阵痉
挛跳动，然后头部就低垂了下来，下唇已经咬出了血来。「神呀！救救我吧！我
要疼死了啦……」针头又按进去了一点，此时剧疼再次使得尿意加剧，灵芸儿骤
感眼前一黑，险些便要彻底崩溃！尿道里边一阵小便失禁的感觉传来，接着又被
塞子狠狠的塞了回去！她只觉得已是身处地狱之中！

　　「啊，太痛了，太痛了呀——─」灵芸儿的惨叫声一声比一声凄厉，雪白的
裸体向前极力的反弓起来，全身的肌肉在剧烈的痛苦中颤抖着，美丽的头颅不断
拼命地向后仰，又左右疯狂扭动臀部想躲开针头，空中都是她摇动着散乱长发。

　　「马上就快合格了！忍耐住你！你肯定可以忍耐过去的！」「啊啊啊！痛死
我了啊！不啊！好热哦！扎死我了！我不要忍耐了啦！」不堪忍受的痛苦让灵芸
儿拼命的哭喊起来。

　　灵芸儿几乎疼得连痛叫也叫不出来了，随着一声声野兽般的咆哮，她的身体
大力的像蛇般扭动。灵芸儿那彷佛身在地狱中的挣扎、惨叫和痛苦扭曲的面孔让
人一看就激动的不能自己。

　　见她已疼痛得无法忍受，赵星词忙把针头在灵芸儿的肛门里边转动起来。

　　「呀呀呀！不能再按进去了！现在都根本忍耐不住了！」痛彻心肺的奇痛钻
入骨髓，肛门深处传来的那钟热度和疼痛几乎让她发疯，苦苦忍耐尿意的灵芸儿
美丽的面庞痛苦的扭曲到了极点，因为疼痛的关系，灵芸儿全身發抖，緊緊握住
腳腕的指節都發白了。

　　同一时间要抵抗急激的尿急便意、和针头对肛门的刺激，简直便像在考验着
这个十七岁美少女的肉体和精神意志的极限！

　　在这剧烈和便意的刺激之下，只见她的面色阵红阵青，浑身上下都是尿不出
来尿来而被尿急憋出的香汗，湿透的发鬓黏糊在额角上，娇躯不断的挣扎弹跳！

　　灵芸儿整个身体剧烈颤抖起来，头极力地向后仰着，满是泪水的脸上紧咬着
下唇，是极度痛苦的神情，完美无暇的的脸低垂着紧对地面，屁股不断的颤抖着，
眼睛边流下的泪水彷佛无声地控诉着发生在她身体上的暴行。

　　「忍住，忍住你就舒服了！」赵星词兴奋的把针头越按越深。针头向周围紧
紧包裹着的肠壁扎了过去……便意再次加剧数倍，又麻又痒，无发形容的怪异感
顿时走遍全身！

　　「嗯……疼……嗯嗯嗯嗯嗯……好怪异！好热哦！饶了我！」尿道和肛里边
阵阵刺疼的灵芸儿痛苦地尖叫起来，那种将身体撕裂的剧痛让她几乎昏死过去…

　　…如果单看她外表毫无损伤的白嫩肌肤，根本不可能知晓她现在经历的痛是
多么的恐怖和巨大，「完美的玩具！现在你一定要忍耐住才行！我还没玩过瘾呢！」

　　赵星词把针头按得更深。

　　强忍着尿急和便意，双腿拼命扭动挣扎的灵芸儿羞愤欲绝，优美的眉毛因厌
恶和屈辱皱在一起，肛门被赵星词用力的扒开来，那从来没有接触过空气的肛门
嫩肉中心都被暴露出来……

　　灵芸儿的眉毛皱了起来，下体害怕的不断的收缩着，大腿根的肌肉剧烈抖动，
脸上的表情也越来越紧张，两条腿不由自主地向中间夹紧，却被绳子粗暴的向着
两边猛地拉开！灵芸儿尽力想把被绑的紧紧的身子往上拱，脚指不断的收缩着，
想躲开那针头的热度，那根针头却在她的肛门里边越按越深，「哦……好疼呀…

　　…好痛……我忍不住啦……神呀！妈妈呀！我真的要死了！「

　　此时，灵芸儿那被绑得紧绷绷的身躯痛苦地挣扎着；被反捆的双手下死力绞
在一起，指甲都掐进了肉里；她的牙关咬得咯咯响，尿不出来尿的脸憋成了绛红
色，似乎连呼吸都停止了……她的头后仰着，后脑死死挺着颤抖、身体不由自主
地扭动、磨擦着，头皮磨破了，头发散乱，额头上沁出层层汗珠，泪水不断顺着
脸颊流下来，赤裸的身躯上布满大颗大颗的冷汗，「忍不住，真的太疼了……我
要死了啦……」怎么努力也尿不出尿的灵芸儿的左手死死地扳住自己的两条大腿，
指甲深深地嵌入她大腿内侧雪白的肌肤内，以致渗出的鲜血把肌肤染成了淡红色。

　　随着针头的旋转钻入，一股股可怕的疼痛不怕的从灵芸儿那肛门里边那最敏
感的部位传入到她的脑海之中……带动阵阵尿意更加的酸楚难忍，她全身都剧烈
的颤抖了起来，「呜……疼！呀呀……痛，痛啊……不要再训练了啦！我受不了
了！」她背后直冒冷汗，大腿根部崩得越来越紧，全身震颤的频率越来越大……

　　针头再次向着里边插入了些，原本难以忍受的剧痛顿时倍增，一股强烈的便
意混和着尿道里边钻心的剧疼传到脑中，后脑整个都发麻了，灵芸儿倒吸一口冷
气，拚尽全力却挣扎不动，也喊不出声，下唇已经咬出了血……灵芸儿只感觉到
便意的急速恶化完全超乎她的意料。现在的她，只感到自己的下体四周像要胀裂
般痛，膀胱里像产生了一股小旋风在里面周围刮动，令她的肠脏也像在扭曲和绞
成一团。

　　阵阵剧痛夹杂着酥麻的尿意及可怕便意的感觉从下体传来，肛门口被强行扩
充，想拉大便和尿尿，无法形容的屈辱让灵芸儿精神恍惚，几乎崩溃了！想拉又
拉不出来的便意让肠子都疼痛到想要呕吐，她不断呜咽着干咳起来！

　　而菊门口的括约肌也要出尽九牛二苦之力才能勉强合得上，但已经是处于随
时也会松脱和失守的关头！

　　「嗷……嗷……嗷！」灵芸儿疯狂地惨叫着，恨不能立即死去！

　　「啊……啊啊啊！要死了！」随着灵芸儿的尖叫声，针头在她的肛门里边再
次用力一按，一阵强大的热度从肛肠中传来，全身一下子变的敏感了不知道多少
倍，恐怖的难忍尿急及疼痛让她面色发青，狂呕起来却呕不出东西，口水流得她
整个嘴角到处都是，「忍住了！好乖！你肯定能够成功的！」赵星词把针头按住
在她的肛门里边扭动起来！

　　灵芸儿的全身猛地一跳，肌肉一下绷紧，身子不停地颤抖浑身上下如下雨般
布满了疼痛细密的清冷汗水……她全身剧烈的哆索了起来，坚毅的眼神已经变的
模糊，紧咬的牙关也微微张开，小巧的舌尖从淡青色的唇齿间吐漏出来，发出毫
无意义的惨叫呻吟……一阵阵让人战栗的怪异热扎感觉混合着便意，酸麻不堪的
尿急感，及痒疼，抽筋……如潮水般向灵芸儿涌来……她拼命挣扎着想要摆脱不
断深入肛门里边的针头，头向左右摆动，散乱的头发不断飞舞四处乱甩，悲痛的
呜咽呼声随着针头快速的深入越来越激烈起来，「啊……呃……啊……啊！让我
死了吧！求你了哥哥！你还是杀了我吧！」眼见灵芸儿就要难过的晕了过去，赵
星词才把针头从她肛门里边拿了出来！

　　灵芸儿此时的脸上，满是痛苦和焦急的表情，一弯清澈的泪水在眼眶中打转
儿，但她的双眼一直死死地盯着自己被扎伤的下面，眼神中充满了想把尿意排出
的渴望。看来今天他不把自己弄死是肯定不会罢休了，无法忍受的灵芸儿终于想
出了一个自以为可以解脱痛苦的花招。

　　突然间灵芸儿变得媚眼如丝，用很娇柔的口气对赵星词说道，「哥哥！你如
果真的一定要折磨我，我就配合你一下，但是你玩够了就放了我好吗……」赵星
词一下子就呆住了！灵芸儿肯主动配合自己！太阳从西边出来了？

　　「真……真的么？我没听错吧？」「真的……要是我喊难受，你千万不要理
会……只管虐待我就行了，但是玩弄够后就让我去厕所行吗？你要是觉得还不够，
就尽情的虐待我，怎么虐待我都不反抗，可以了吗哥哥？」赵星词笑了，原来她
是想求饶了。「好吧，你确定了？那我该怎么虐待你好呢？」

　　「恩，我确定，好了，您想怎么虐待，就怎么虐待我吧，您可以按压我的肚
皮，要是觉得不够的话，在按我肚子的同时，还，还可以掐住人家脖子，让，让
人家喘不上气，那我就会更难受了，开……开始吧。你来虐待我吧！行，行吗？」

　　而后，她做了个深呼吸。死死的闭上了眼睛。

　　「好……那咱们就开始了？」赵星词笑着就直接把手放到了她的肚子上，又
看看灵芸儿。等了一小会却没动静的灵芸儿睁开了眼睛，努力的挤出一个迷人的
娇媚笑容，她用眼神告诉赵星词，她已经准备好了！

　　此时见她憋得受不了主动讨好自己，虽然赵星词很想使劲儿按，可那样她一
定会受不了的，就不会再装出娇媚可爱的样子了，要慢慢的弄疼她，让她慢慢的
无法忍受，不能让她绝望，所以就要慢慢来。

　　心里有数的赵星词，把手摸在她小腹上，并没使劲儿；灵芸儿非常的害怕，
眼睛挤在一起，不敢看。怕赵星词突然用力的按下去，没想到赵星词只是还像刚
才那样，手只是在她小腹转圈揉着，不加力，偶尔摸下她的阴部和菊花蕾……灵
芸儿为了尽早的摆脱折磨，故意配合赵星词的抚摸发出了轻轻的呻吟：「啊……

　　啊……好哥哥！快，快按吧……我真的忍受不住了！我好希望你按我的肚子
哦！

　　我好希望你虐待我哦！真的！「边喘息的同时边全身轻颤着。

　　看她这样子真是太诱人了……赵星词一边心中暗笑，一边开始加力，手掌轻
揉的同时，四指突然朝她小腹中间突起的一块轻轻压下，「啊啊啊……好憋啊…

　　…啊尿道里边好疼！疼死了……轻，轻点啦！亲爱的哥哥！求你轻点，死了
呀！「虽说有所准备，可那鼓涨的尿意和便意感一下子就涌了上来，赵星词又压
了一下，尿意再次加急的灵芸儿就忍不住把身子疯狂的挣扎扭动了起来，」呀呀
呀！

　　疼呀！轻点啦你！啊啊啊死了呀！你……嗯嗯呀！「

　　随着赵星词的重重一按，一阵剧烈的尿意混合着便意麻痒一下子就冲到了脑
门，尿道里边割裂般剧疼的灵芸儿气得又要怒骂，话到嘴边却强行压下成了呻吟，
要是现在发作出来，刚刚的装娇媚就完全白废了，他不玩够自己是不可能让自己
去厕所的，为了早日摆脱这地狱般的痛苦，灵芸儿强压下怒火又装出媚眼如丝的
样子来。

　　心中好笑的赵星词按压她的同时，感到了她的小肚子里真的是硬邦邦的！里
边都咕咕的乱响，于是不再加力，还轻揉着她的阴核，让她歇会儿气。不一小会，
有了一丝快感的灵芸儿就真的喘了出声，看她的眼睛都舒服得眯成了一条缝儿。

　　「好，好了，好哥哥！求你，求你轻点，可以再……再压了！」赵星词看灵
芸儿努力的睁开了眼，稍好了些，于是整个手掌开始用力，再次用力的往她的小
腹狠狠的压了下去！

　　她的整个小腹被赵星词压下去了一半，赵星词保持这个力度，并在她的阴核
上面不断的揉着。

　　灵芸儿的反应可真剧烈，尿不出尿的她疯狂的挣扎起来！

　　「啊！求你轻点，不要压了，把手拿开……憋……憋死我了……啊……啊啊
疼死我了！呜呀……呀呀呀！」在她最难忍耐尿急的痛苦之时，赵星词按下了她
脖子上的按钮，灵芸儿一下子就喘不上气了，同时全身想缩成一团打滚，双手紧
紧的抓成了拳头，手指都压入了手掌之内……灵芸儿此时脸上的表情极为痛苦！

　　看到这里，赵星词的小弟直直的顶着裤子。看她那痛苦尿急难忍的可怜样子，
赵星词越来越兴奋，心里曾有一丝想停止的念头，但是兴奋很快把它淹没……

　　灵芸儿只觉得那个项圈，死死勒着自己的脖子，发现自己的感觉正在逐渐消
失，全身都软绵绵的，仿佛已经不是自己的了似的，从脚尖开始，她的身体开始
麻痹，开始不受控制，她突然情不自禁地羞躁地用力蹬了蹬自己的大腿，因为一
股强烈的尿意突然涌起，而自己几乎已经没有能力控制住自己的膀胱了，只有尽
力夹紧双腿，却怎么也尿不出来。

　　眼看灵芸儿的脖子已变紫色了，由於太过难受，灵芸儿的泪水不断地流出来。

　　赵星词按下脖环上的按钮，见灵芸儿用力喘了几口气后，接着双手按上她的
肚皮，见灵芸儿深呼吸点了下头后，赵星词再次狠狠地、无情的猛压了一下她的
小腹…

　　…更大的一声惨叫！

　　「啊！啊啊啊……你要弄死我吗？」惨叫声在赵星词的耳边响起；灵芸儿她
被憋得上身突然猛地挺了起来，脚趾变成了弓型，尿不出来的感觉令她全身都是
冷汗，脸色一下子就发白了……赵星词手慢慢的松了松劲儿，让她歇会儿好继续
折磨她。

　　灵芸儿好不容易从可怕的尿急疼痛里边回过神来，强逼自己忘记背后的冷汗，
她喘着粗气，故作娇媚的慢慢睁开眼，说：「怎……怎么不虐待我了，才按了不
到……一分钟呢，继续啊……我……我还能再忍耐会儿……你要是玩弄够了，就
让我先去厕所好吗？」「看来你还忍受得住，我真怕你受不了呢！既然这样，那
我继续按了？」「那，那就开……开始吧！」见赵星词丝毫没有让自己去厕所的
意思，强行咽下想怒骂的火气，让自己挤出一个娇媚的笑容来，灵芸儿苦笑着点
点头。

　　赵星词突然地不再使劲儿压了，而是换了种方法：一只手一直揉着她的小肚
子，只是一会儿加力，一会儿不加力；时而压得重，时而压得轻；看她反应剧烈
忍耐不住了，手就少用些力，让她回过神来，看她稍稍变轻松了点，就多用些力
再狠狠的压下去。

　　「我的天，你别捉弄我了，要按你就按快点吧。」好不容易再次回过一口气，
看见赵星词还在轻轻的抚摸着她的肚子，灵芸儿的肚皮害怕的不断的收缩着，每
次那按下去时可怕的尿道和直肠刺疼饱涨感就让她背后全是冷汗，就象无数把刀
子在内脏里边最敏感的肉上划过。

　　「乖，忍好了，就要按了哦！」赵星词看见她可爱的样子忍不住笑了，做势
就要按下去。「放松，放松了。」「恩，我准备好了，你快来吧！」她倒深呼吸
一口气，做好了再次忍疼的准备，身上的鸡皮疙瘩不断的冒起，想象中的可怕痛
感却始终没有到来。

　　见到灵芸儿大腿根的肌肉剧烈抖动，表情也越来越紧张，两条腿不由自主地
向中间夹紧，却被绳子死死绑住并拢不了，「忍住了，忍住了，乖……」赵星词
轻轻揉着她的肚子，趁她睁开眼想说话时，双手再次狠命的压了下去。

　　「我的天……呀呀呀……好难受！」嘤咛一声，灵芸儿双眉紧锁，眼泪止不
住的从眼角流了下来，突发而来的尿道里边的尿急和膀胱里边撕裂般的剧疼让她
全身剧烈的发抖，背后全是冷汗，咬紧嘴唇，尽量不让自己发出声音。

　　这种方法果然不错，灵芸儿被赵星词折腾得死去活来的。一直没让她得到喘
息，一直不温不火的按着，一直让她的尿意感和便意感保持在最颠峰，這個混蛋，
每次的突然按下，就把尿意感和便意感扩大了几百倍，每次好不容易放松下来后，
他就突然按下，于是那好不容易压下的尿意与高昂便意便再次的加重，每一次的
按下都能让灵芸儿直疼得浑身绷紧。

　　她身体不受控制的微微颤抖，牙齿咬得咯咯直响，没想到按压肚皮竟会造成
如此难以忍受的可怕痛苦，高昂便意使她脑子里感到一阵阵的昏眩。最可气的是
还得强装笑意来满足他的变态欲望。

　　灵芸儿尽力想把被绑的紧紧的身子往上拱，以减缓一些痛苦，可是赵星词为
增加灵芸儿的痛苦，故意不一次按下，而是狠命的压着她的肚皮。慢慢的缓缓的
往下压着。

　　「呃……痛死我了……你快点拿开手，太痛了拉……好想尿尿，大便也感觉
要拉出来了！我受不了了！」随着肚子里边的水流不断冲击尿道口，膀胱里边的
憋涨感直痛得灵芸儿全身发抖，底下不断传来一阵阵失禁的感觉，忍不住喊叫出
来。

　　变态的赵星词还时不时的挠她痒痒：脚心，腋窝，她乳房两侧的肋骨，还有
她的小蛮腰，都是赵星词的手指经常光顾的部位。随着折磨的加重，灵芸儿也越
来越无法忍受。

　　椅子早被她来回蠕动的身子上的冷汗湿透；虽然开着空调，赵星词又突然间
揉捏起她的胸部！感受一下她那还没完全熟透的、温温的小包子，「停！停！求
你先停一下！」再一次从尿不出尿的可怕尿急狂乱中好不容易回过神来的灵芸儿，
使了很大的力气，才从牙缝中挤出一句话来：「停……停……让……我休……

　　息一下……「但赵星词没有理会，还是在继续折磨她，不给她平息下尿意和
便意而得以喘息的时间。

　　她又强装媚笑着挣扎了一会儿，说：「哥哥，你让我歇一下，我再配合你好
吗？」「不能歇，我要试下别的玩法。」赵星词见灵芸儿难受得差点就要晕过去
了，这才慢慢的松开手把灵芸儿拉直，让强装笑颜的她站起身来，两手抬得高高
的，然后把她的腿分开来捆绑在柱子上。

　　「你……你还没玩够吗？」灵芸儿强装笑容问道。「可以让我去厕所了吗？」

　　她艰难地笑着问道，谁知道她刚刚才放松，赵星词按着灵芸儿的双肩然后蹲
了下来，在她的尿道耻骨上面狠狠的打了一拳！一瞬间，强烈的尿意刺激让她整
个人只想紧缩在地上打滚，可是却被绳子牢牢绑住无法下蹲，挣扎只令得双手双
脚被绳子勒得更加的疼痛难忍！

　　「呜？干嘛打我！你在干什么！我要死了啦！」被拳击耻骨产生了可怕的酸
麻，那种无助和恐怖的感觉，便和一个不懂游泳的人被人抱起而预备抛落海中心
的感觉很接近，失禁感顿时令她强装着的娇媚笑容立刻便僵硬了下来！

　　急促增加的尿意令灵芸儿心里发毛，好像尿道随时也会涨裂而令她整个人软
下去似的。而且绳索随着身体的挣扎摆动也勒得她的柔肌更紧更痛，剧痛的折磨
令她冷汗直冒。她不敢发怒，只是低声哭泣着，努力装出笑容来讨饶。「不要打
好吗？求你了好哥哥！」「不行！我还没玩够你！」赵星词伸出双手扶住了疼得
差点哭出来的灵芸儿，随即他又狠狠的朝着灵芸儿的肚子打了一拳！「这次是拳
击的耐打训练！忍耐不过去你怎么当我练武的沙袋呢！」

　　「呀呀呀……放开我！我不要训练了，不要训练了啦！这根本不是人能够忍
受的事情！」灵芸儿的尿意陡升，膀胱里边憋疼得差点抽筋她忍不住大叫了起来！

　　「饶了我！不要这样打我呀！」「疼！疼！呀……哈……别……别这样……

　　亲哥哥……我受不了……好痛……好疼呀……「强烈的尿意已经转化成疼痛，
灵芸儿苍白的脸似乎在诉说着自己真的已经到达了极限。

　　肚子上挨打的兹味可更加辛苦难捱，赵星词再一拳打在她的下腹上时，令她
的眉毛全部皱了起来，笑容完全僵直，整个人也产生了一阵难受的晕眩呕吐感！

　　尿道里边的尿也象是要喷出尿道似的，可又被塞子牢牢的堵住，膀胱里边顿
时传来一阵阵无法忍受的憋涨感和阵疼！

　　虽然尿意慢慢减缓然后停止下来，但是赵星词马上再一次狠狠打在了她肚皮
之上，令刚停下的尿意很快便立即又急促起来！可怜尿急难忍的灵芸儿只感一阵
天旋地转，连连干咳差点晕了过去！

　　「呵呵……真有趣呢！舒服吗亲爱的？」的确，一具如此色香味俱全的美少
女裸体，被绑在架子上不停地憋着尿在挣扎和悲鸣，还得强装出媚笑的样子，看
起来实在是一个十分壮观养眼的场面。

　　「快、快停止！不要打我的肚皮了！肚子里边好疼呀！亲哥哥！饶了我吧！」

　　尿意令牙齿都开始发抖的灵芸儿，脸色都渐渐发白，努力挤出的媚笑已几乎
半点不剩了。

　　「你不是说随便我玩弄的吗？怎么着，反悔了？」赵星词挖苦地说道。

　　灵芸儿害怕的颤抖，双腿之间的尿意也不断的增加，她虽万分不愿，也只好
双目含恨委屈的娇媚无比的呻吟道：「那……那就请哥哥狠狠的打灵芸儿的肚皮，
人家忍住就是了嘛！」「这才乖嘛！」赵星词这才满意地一笑，然后一拳朝着灵
芸儿的左边的膀胱狠狠的打了下去！

　　「喔……呕！请……您轻点……打吧！」拳打肚皮的折磨却比刚刚对阴部的
鞭打还更难受，灵芸儿已被尿憋得痛到流出眼泪，此时已在昏迷边缘下的灵芸儿，
紧接着右边膀胱上再次挨了一拳的她，那尿意的冲动更是使得胃部一阵抽搐，几
乎便想呕吐出来。

　　「啊呀呀！轻点！请轻点打呀好哥哥！难受死了！尿不出来……只感觉……

　　疼痛得要死掉了我！「差点喷出来的尿被尿道塞子硬生生的截停下，灵芸儿
顿时感到那尿急感使得五脏六腑也好像要从口中跳出来！

　　「忍好了！」赵星词一拳朝着她的胃部正中心打了下去！她难受得整个头部
都后昂了起来。灵芸儿的尿尿处开始发抖，早已胸涌翻滚的胃部更像一条毛巾被
扭成一团，立刻张口一呕，一团半透明中泛着黄色，由胃液和口涎混合而成的液
体，更从半启的朱唇中不自觉地吐了出来，直接滴落在地上！

　　「哈哈哈！真脏呢你！」这一个场面，立刻引起赵星词的开心大笑。可怜尿
道里边被尿意不断冲击的灵芸儿在半昏迷状态下，面色苍白、小嘴微张，任由一
条黏性的口涎的线由嘴角直伸延到地上。

　　「呜喔！」脸上挨了重重的一个耳光，一阵剧烈的痛楚令灵芸儿稍为清醒了
过来。她忙装出媚笑正要说话，却见赵星词站在距她几步之外，运足十成力气后，
狠狠的一拳朝着她的下腹打来！

　　「哇啊呀！疼！好哥哥！停，快停下来！不能再打了啦！」啪的一声，拳头
重重的打在了她的肚皮之上，那可怕的剧疼让灵芸儿笑容再次僵直，接着呜咽着
翻起了白眼，被打到肚子之后，膀胱里边的尿意一阵翻滚，特别是那被塞住的尿
道里边太难受了！

　　「好好忍住了！你这玩具真是让人销魂啊！」赵星词不顾她的哭喊，又一拳
打在她的胃针上。

　　「呕……咳咳！好哥哥！停，停一下，我快死掉了！」此时豆大的汗水不断
的从灵芸儿的额头往下滴下，强做媚态的灵芸儿那裸露的双腿不断的紧紧并在了
一起，严密而没有丝毫的缝隙，灵芸儿紧张的心跳不断的加速，呼吸喘得越来越
快，眼球已开始不断的扩张，面部已痛得扭曲了。

　　「被人狠揍的滋味你可从没试过吧？」赵星词兴致勃勃地问道。

　　那是当然的事……那种意念上的屈辱却令此时尿急的灵芸儿感到深深的败此
感，而且令她产生了一阵阵的呕心和难受。

　　赵星词又一拳狠狠的打到了她的私处之上。

　　「啊！啊啊啊！小便失禁了呀哥……妈妈呀！」她双手一下子想把私处按紧
却做不到，腿都疼得扭成Ｘ型了。她试图把屁股紧翘，可被尿意和便意憋得一下
子失去平衡，向前倾倒。

　　「啊！你难道真的要杀死我吗？亲爱的好哥哥！停下来呀！」肚子上又被狠
揍了一拳的灵芸儿，双手手指不断的挥舞空抓着，漆黑的头发四处乱飘，因为灵
芸儿的双手和双脚都被牢牢的绑住，此时尿意再次加剧的灵芸儿只觉得背部的汗
毛已完全的张开了，指甲已紧紧的掐入了灵芸儿的皮肤。她的身体彻底的僵直了，
整个人在瑟缩着发抖。

　　「忍好了！我还没玩够呢！」赵星词又一拳打在了她的阴部上。

　　「啊呀呀呀！」阴部传来一阵可怕的刺痛，她的头慢慢地仰了起来，眉头紧
锁，脸也绷的紧紧的，身体开始微微的震颤，象筛糠一样哆嗦起来，胸部也在抽
搐着，带动一对高耸的乳房不停地抖动，从额头和胸口慢慢渗出的一滴滴汗珠凝
集成黄豆般大。好不容易才忍耐过去这阵尿急憋涨感的她，强装出笑容抬起了头
来。「好哥哥！那你继续打吧！」没想到灵芸儿居然能忍着这难熬的钻心剧痛，
赵星词满意的点点头，一拳往她的阴部狠狠的打了过去！

　　「啊啊啊！干嘛一定要打私处呢！好哥哥！那儿好疼好难忍的！受不了了！」

　　躲闪不开的灵芸儿，硬挺着逐渐剧烈抖动的身躯，拼命竭力控制自己的愤怒
抖动，咬着牙强装媚态死顶着不喊叫出声，只有嗓子眼儿里发出一点轻微的带着
痛苦的媚笑呻吟声。

　　就这样，赵星词一边不断拳击她的小腹，胸口和肚皮，一边迫使她保持平衡。

　　才几秒时间，灵芸儿就又被赵星词折磨的死去活来的。她憋着尿和便意，一
边拼命地挣扎……灵芸儿大口的喘着气：「哥哥！停！停一下！真的忍耐不住了，
让我歇一会好吗！」「不行！」赵星词又是一拳砸到了灵芸儿的阴部上，疼得无
法忍受的她，双腿拼命想夹在一起，可是赵星词总是慢慢地把她的腿拉开，又放
回去，再拉开，再放回去……来回折腾了好几次。

　　她的小屁股扭得好不厉害！同时还得装出笑容求饶呻吟着，「不要再打了…

　　…我，我快死了……哥哥你好历害哦！虐待得人家都快死了！「看她的表情
痛苦极了，不过也许是她小肚子里的尿意感又增多了呢。

　　「我想，要是我现在连续狠砸你的胃针，你会怎样呢？四肢不能动弹，只能
是靠那里生生地憋着了吧？」赵星词笑着说道。

　　赵星词把拳头轻放在她的小肚子上，她似乎意识到了下面要发生什么，本来
一动不动的身子现在又开始害怕得发抖了。

　　「亲爱的，你可要好好的忍住啊。」说完，赵星词的手就开始按压她的肚子，
慢慢的加力，往下压，而且还均匀的揉着……然后猛的收回手，照着她的胃针用
力一拳砸了上去！

　　「啊……啊……啊疼死我了！」她的身子开始扭动，随着赵星词不断一拳拳
连续不停的拳打在她的胃针之上，她不断干呕起来，那狂乱的身子象要把绳子挣
断似的——尤其是屁股，扭得更起劲儿了！

　　「啊……啊啊……疼死我了！别打胃针了！憋死了……憋……憋……死了…

　　…啊……饶了我，让我去厕所啦！「灵芸儿的娇媚的呻吟声也越来越动听了
……

　　看她的头上，竟然出汗了，冷汗直往下流……赵星词手却并没有停下，一直
在她小腹上一拳拳的击打着，「你还能继续忍耐吗？亲爱的！」赵星词看她冷汗
直流，怕她忍受不了。换成边击打她的乳房边问道。

　　她没回答，只是一直努力的装出媚笑在呻吟，挣扎。随着乳房不断的被拳头
击打，痛楚一浪又一浪地从乳房上传到她的身体里的每一处。

　　「给你这个，好好的忍住了！」怕她忍受不了疼痛把嘴唇咬坏，赵星词找来
块毛巾塞到她嘴里让她咬着，同时又给她增加了忍耐的难度：不但不时击打她双
腿中间微微鼓起的部位；还不时从她的腋窝或是肋骨上狠狠的打了下去……赵星
词一拳狠狠砸在她的左边心脏腋窝上，灵芸儿的乳房猛然向上一挺，一瞬间鼓胀
起来，强忍着胃里边的反胃感和膀胱里边无法形容的剧痛，紧闭双瞳，灵芸儿死
死地咬住下唇，赤裸美丽的娇躯亦因极度的尿急和痛楚而扭曲。

　　赵星词把她的腋窝当成了拳击沙包，再次狠狠的一拳砸在了她的右边腋窝之
上。

　　灵芸儿拼命汇集精神抵抗着双乳两旁那无比的剧痛，抗拒着千万不能昏死过
去，只觉得自己已经是生不如死，在腋窝一阵又一阵锥心般的剧痛和尿道中不堪
忍受的尿急中，灵芸儿觉得自己已经快要无法忍受下去。

　　灵芸儿痛苦地喘息着，摇晃着秀美的头颅，赤裸雪白的胴体亦因痛楚而扭曲。

　　披散的秀发缠绕在她柔美白皙的玉颈上，晶莹的汗珠布满了她光滑赤裸的肌
肤，透出一种顽强的令人震憾的美丽。

　　她的额头上布满了珍珠般细密的汗珠，赵星词打累了停止动作后。她才长长
地呼出一口气来。刚刚想要放松一下，赵星词又朝着她的胃针里边狠狠的砸了一
拳！

　　「不要呀――」再次被猛力的打了一拳之后，只觉得膀胱已裂开，阵阵干呕
却呕不出来灵芸儿发出一声虚弱凄惶的哀叫，美丽头颅猛然抬起，再也媚笑不出
的脸上满是绝望的泪水。「哥哥！住手！住手！我真的忍耐不了了！我要死了！」

　　「少罗索！忍住了你！」赵星词再次一拳砸到灵芸儿的胃针上，一阵骤然袭
来的无比的刺痛让灵芸儿猛然一搐，万根钢针一般扎入灵芸儿的胸中，直入心脏
深处，然后一阵可怕的恶心反胃感又猛然炸开来，接着尿急感从每一根神经传送
至她身体的每一个部分。尿不出尿的灵芸儿发出一声短促的干咳，接着象被杀伤
的野兽般尖叫惨嚎起来！

　　「忍住了！少罗索！受不了就咬住毛巾！」赵星词边说着边一拳又砸到了灵
芸儿的阴部上。

　　「你……嗯嗯嗯！」灵芸儿痛苦不已，侧过脸，用洁白的牙齿拼命地咬住下
唇。

　　灵芸儿赤裸的身子颤动着，全身的雪肌绷的硬直，私处的巨烈刺痛及尿意让
她生不如死。

　　「嗯嗯呜……痛死我了呀！」就算死死的咬住了毛巾，灵芸儿也再也忍不住
的发出长长的惨叫，身体抽搐着，痛苦地闭上美丽的眼睛。

　　赵星词再次用力一拳砸到了灵芸儿的胃针上，死咬着毛巾的灵芸儿已痛得奄
奄一息，尿不出尿的她疼得美丽的双瞳都渐渐迷蒙，苍白若雪的容颜却仍是惊人
的绝色，血从灵芸儿洁白的嘴巴边流了出来，灵芸儿不停的摇晃着头部。

　　越叫越没力气的她微张着朦胧的眼睛靠在柱子上喘息着，手和脚紧紧死握着，
指甲都抓入了肉里边，死死的咬住了下唇和毛巾，一丝也没有放松，好不容易才
挺了过来。

　　这时赵星词看她好像有些坚持不住了：身子剧烈晃动，有时屁股甚至都脱离
了捆绑，身体腾空了！呼吸急促，胸部剧烈起伏，两个鼓鼓的小肉包振来振去！

　　整体看上去，不断挣扎着的身体扭来扭去就像在做高难度体操的运动员似的！

　　虽然嘴里咬着毛巾，但她的叫声依然很大！她不断的疯狂呻吟！「疼死我了！

　　尿好急，便意好急！憋……憋死我了……啦！「这该算是忍耐便意的高潮了
吧！

　　灵芸儿这个玩具可真让人销魂呀！赵星词忍不住瞄准她的双腿之间，再次狠
狠的一脚踹了过去！灵芸儿的双腿不自然的颤抖起来，那是由惊慌、紧张所造成
的身体本能反应。她拼命的想夹紧双腿，却怎么也办不到，整个下半身都在地震
般的打着颤。

　　那脚狠狠的踢在了她的阴部之上！「啊啊啊！疼死我了！」膀胱里边一阵撕
裂般的憋涨感，含不住毛巾的她所发出的惨叫声撕裂了天际！

　　「感觉怎样？舒服吗？忍好了，这脚又来了啊。」赵星词用手指轻轻的捏起
了她红肿的阴部，揉弄了两下，她的阴蒂就硬了起来，尿意更加的急促难忍。

　　「不要！不要再踢那儿了！踢下去时膀胱都象要炸裂似的！」神情坚定冷漠
的灵芸儿，脸庞闪过一丝惊恐悲哀的神色。她想竭力控制自已的紧张情绪，拼命
的想合拢双腿但没成功，两腿一直在微微颤抖。

　　「呜……会痛啊……别踢了好吗？求你！」灵芸儿紧咬着嘴巴里边的毛巾，
用害怕，可怜无助的求饶目光眼巴巴的望着我。

　　「好了忍住了，来了！」赵星词瞄准她的双腿之间，再次用力的踹了过去！

　　「嘶……啊啊啊啊啊！」随着赵星词不断的踢打她的阴部，一股股可怕的尿
急及疼痛不怕的从灵芸儿那身体最敏感的部位传入到她的脑海之中。只觉得膀胱
已憋到炸裂的她全身都剧烈的颤抖了起来。

　　「呜……呀呀……痛，疼，痛死了啊……」她背后直冒冷汗，大腿根部崩得
越来越紧，全身震颤的频率越来越大。

　　伸在半空的双手，不时地紧紧的攥成拳头，然后又松开，死抓着指甲的十指
颤栗着向前伸冷汗不断的从她的大腿根部细细地沁透出来。

　　「呜……呀呀……」随着赵星词再一次的踢在了阴部之上，灵芸儿猛的挺起
了胸脯，嘴巴死死的咬住嘴巴里边的毛巾，甚至整个人像半拱桥般拱起了腰，然
后纤腰大力地挣扎扭动，同时头也摇得像个波浪鼓一样。

　　「住手，快住手呀！啊啊……好痛……」阴部被重击时，混和了尿意及便意
的那种痛楚和难受真是任何言语难以形容。只见灵芸儿的脸上痛得冷汗直冒，鼻
儿紧紧皱着，大力咬得连牙也快要碎了，不得不由喉头深处发出凄楚的呻吟。

　　「啊……啊……好酸，好痛，好涨啊！太难受了呀呀呀……」灵芸儿一阵接
一阵哀鸣的尖叫声陡起，越拉越长，也越发凄惨，令人不寒而栗。为了不使灵芸
儿昏死过去，赵星词猛的按下了她脖环上的开关，窒息感顿时卡住了灵芸儿的喉
咙，这时，赵星词再次狠狠的一脚踹在了她的阴部之上！

　　灵芸儿的脸部时而平静时而发抖，眉头深深的皱了起来，泪水不断的从眼角
边流出，随着赵星词不断在她胃针，腋下，肋骨，阴部的拳打脚踢，灵芸儿一会
儿胸脯向前猛挺，一会儿下腹部往后收缩，嘴巴又张又合，嘴唇颤栗的时间一次
比一次更久……无法呼吸的灵芸儿想要昏死却晕不过去，身体肌肉痉挛的节奏忽
快忽慢，身子的抽搐也时断时续，持续时间一次比一次长。喘不上的灵芸儿令人
心悸的惨叫声忽起忽落，越来越是惨烈。被汗水湿透了的头发四散飞舞，她拼命
的忍受着身体之上传来的窒息感和疼痛酸痒的感觉。

　　「啊啊啊！好哥哥！你干脆杀了我吧，我真的忍受不了了呀！」脸色已发紫
的灵芸儿颤抖着地高昂起了美丽的脸，双拳握紧忍受着殴打，一串窜晶莹的泪珠
不断顺着她雪白的脸蛋滴落。

　　「不要呀……痛痛痛痛痛……死了呀……」随着赵星词再次几脚狠踹在她的
阴部之上，灵芸儿仰天发出一声凄厉至极的惨呼，整个裸体猛然向上一挺，美丽
的头颅拼命的向后昂了过去，玉腿根部的阴唇一侧开始渗出血丝。整个腿部都不
断的颤抖了起来……突然，正玩得兴起的赵星词却发现灵芸儿的惨叫声不见了，
仔细一看，却发现她的全身像是猛地定住了，一动不动，把小腹挺得高高的，屁
股悬空！头也无力的垂了下来！

　　坏了！不会是弄死了吧！赵星词赶紧停下了殴打！对她做起人工呼吸来。同
时按压起她的肚皮，想让尿意把她憋醒，但是赵星词愈使劲按，灵芸儿的身子抖
得就愈厉害！此时灵芸儿已连颤抖的力气都没有了！

　　该死的，不会是膀胱憋破了吧！看到她脖子上的环时，赵星词才忽然醒悟，
赶紧解开她的脖环。果然，刚刚松开，努力喘上一口气的灵芸儿她就大喊了起来：
「快……快解开我，我……我……憋不住了……啊……啊……啊，膀胱真的要炸
开了！」「放开我！求求你！你也玩够了！让我去厕所吧！我不想死呀！」此时：
她双手都在不断的挣扎着想用力挣开绳子，而且十分用力的样子，也顾不得绳子
把她的手勒出的道道血痕；双腿紧紧的向内夹着，要不是被捆得太紧估计都扭成
麻花了；身子蜷缩了起来，想打滚却办不到。

　　然而，刚舒了一口气过来、开始回复了生气的灵芸儿，脸蛋红红的，额头上
和背上都是发白虚脱的冷汗，看到灵芸儿那绝望的可怜样子，赵星词忍不住将她
仰面躺着捆绑了在了自己面前的桌子上，然后一把抓住灵芸儿的乳房，开始大力
揉弄起来。

　　他扭捏得很是用力，把一对娇嫩滑溜的鸰乳抓得像布丁般不断变形，若是刚
刚之前，灵芸儿一定会抗拒地苦着脸叫起痛来吧。

　　「啊啊……尿好急，好急！真的膀胱炸开了！啊呀！不要再弄我了……我不
想死呀……别捆绑我，求你！不要再揉乳房了！我真的要死了呀！」就算再怎么
急促着想要尿尿，被死死捆绑住的她却只在喉头发出阵阵不情愿的呻吟，更是因
尿意不能忍受而本能地拼命扭动着小蛮腰，只是揉弄着乳房已经能够令她进入充
满不堪忍受尿意的酸麻状态！

　　没有碰过她的乳头，而单单只是揉弄那嫩白的乳峰，已足以令她双眼惺忪，
由身体深处涌出来的急切排泻欲望便好像长燃不熄的烽火般，在尿道里边不断化
成尿意冲击她仅余的一点理智。微张的小嘴中竟还微微在嘴角渗出唾液，完全是
一副娇媚，苦苦咬牙切齿忍耐尿急的可爱状态！

　　而只要一碰及她那峰顶上的豆粒，更会立刻令她像触电般全身弹跳，下体更
是水汪汪的泄个不停！

　　「好想尿尿，饶了我吧好哥哥！我真的要死了！疼死了！」好不容易喘上了
气的灵芸儿突然感到自己的胸前出现了一阵剧烈的痛楚。那种痛楚非常可怕，更
增加了尿急的感觉，幸好只是一下子，可是再过了两秒，同样的痛感便在和刚才
稍为移开少许的位置再度产生！

　　「即然你的膀胱快要炸开了，那我就帮你电击治疗一下好了。」赵星词兴奋
的说道。

　　灵芸儿虽已疲倦欲死，下身酸疼的尿意感却让她根本无法睡去，本来刚刚躺
下想要昏死过去却无法昏过去的她，听到这句恐怖的话，忙用力把重逾千斤的眼
皮再次睁开。

　　「什么！电击！啊啊啊！你到底……在干什么？」她稍为抬起头望向自己的
胸脯，赫然看见在右胸上，乳尖稍上一点的位置，正分别插入了两支幼长的电击
针，现在赵星词更在手中拿起了一支，正预备再次插入灵芸儿的乳头之上！

　　「这种针是特制的，插入你的乳头后电击，可以让你欲仙欲死，而且你的失
禁感可以加强十倍，怎么样。感到很开心吧？是不是很期待呢你？」虽然赵星词
以一副仁医般的口吻在解说着，可是当细长的电击针刺入了面前惨被束缚、任由
鱼肉的美少女的乳头上时，他的双眼却射出了一阵炽热的兴奋，而嘴角也明显露
出残虐的笑意。

　　他似乎在享受着这过程似的，很缓慢地，把每一根针逐寸地刺进美少女那仍
在发育中途的，新鲜滑嫩的鸰乳内。这对灵芸儿来说仍是一个屈辱、难受的处刑。

　　「啊啊啊疼死了呀……为什么我要被电击？失禁感加强十倍！你，你就是个
疯子，禽兽……」「放心吧，电击训练在调教课程里边，是非常重要的一环，你
不是也希望成为一个能讨人喜欢的美少女吗？」的确，灵芸儿在小时候也和很多
美少女一样希望能讨人喜欢，可是要是以被电击虐待来换取讨人喜爱的话，恐怕
任何人也不能轻易接受得来。

　　「我的确是希望讨人喜欢……但是，我可不想被你用这种方法，而且，我更
不想自己身体的存在是为了满足你这种人的变态欲求！我现在只想你抜掉那该死
的尿道塞子让我去厕所小便……咿呀啊啊啊啊……疼死了啦……」赵星词按动机
器，无视美少女的心情，把细长的电击针接着刺入美少女左边那鼓涨的乳头之上。

　　「你好像忘记了自己刚刚的誓言了。你的所有由身至心都该由谁来支配呢？

　　，说来听听。「」不，我没有忘记，但是你还没抜掉尿道塞的塞子……好难
受！

　　该死的！「」那便再说一遍！否则，我就永远塞住你的尿道！「」喔，不要！

　　千万不要……灵芸儿，向上天起誓……恳请哥哥把我调教成……最好的……

　　性、性玩具……哥哥最最完美的泻欲工具！「」呵呵，果然是高材生，背诵
能力真不差呢！乖孩子……「看着灵芸儿被逼着强咬着下唇再一次说出极卑贱的
奴之誓言时，那满脸羞耻颤抖和好像随时要哭出来的样子，赵星词大是感到满足
地轻抚着她的脸。

　　「奖励你一下，用电击器把你更性感些！你就会变得更合格了！」「怎、怎
样弄……可不可以让我尿尿先呀！哥哥，求你了，真的无法忍耐了！」灵芸儿满
面不安地看着他。只见赵星词再次用力把两根电击针深深的插入到灵芸儿的两只
乳头上。

　　赵星词把那电击用的器具移近向灵芸儿的乳头，那一对尖端的蓓蕾，在针灸
电流的刺激下，长期处于挺立外突的状态，像两粒等待着别人采摘的红莓。

　　「咿！甚、什么……呀呀呀！好想尿尿啦！」灵芸儿感到胸前的两个顶点好
像突然被某种力量向外拉扯着一样，一阵酸麻的尿意感顿时从乳房上传到了尿道
里边，忍耐不住尿急，觉得已小便失禁的她，不禁立时惊叫了起来！

　　「来，好好的享受吧，不知道这是什么感觉啊，我亲爱的灵芸儿！快点回答！」

　　「感、感觉……很怪……痒痒的，很酸麻，好像有什么在不停刺激……胸部
……

　　而且尿道里边只觉得已小便失禁了啦！「这种电力开始时并不大得令人感到
痛楚，可是毕竟是极度敏感的乳尖，被一种外力持续地电击着，尿意感不断加重
的同时，竟然有了些羞愧的快感，那种感觉实在是难以形容的异样！灵芸儿脸上
又是不安、又是尴尬，更加上了一种敏感部位被挑逗时所产生的羞怯和媚意！

　　「嘿嘿！小便失禁了是吗？放心，塞住尿道的你，是不可能失禁的啦！你真
是太性感了，来含着这个！」赵星词把一个开口器一样的器具塞入了灵芸儿口中，
嘴巴被扩大到极点的灵芸儿有点疑惑和不安，一直注视着赵星词的的手捏开自己
的嘴巴，把开口器往她嘴巴里边塞了进去，合拢固定好。

　　「好了！现在我加大电流试一下！」卡嚓！赵星词拉动了电闸开关！二十四
度！

　　「啊呜呜？啊啊啊啊唔唔！」一阵好像被火花炙过的锐痛猛然产生，令灵芸
儿由被开口器弄的大张开的口腔中挤出了痛苦的低吟，被塞住的尿道里边顿时感
觉小便失禁加强了好几倍！尿不出来的她忍不住挣扎着呜咽狂喊起来！

　　「舒服吧亲爱的……为免你咬到舌头，戴上开口器是正确的！呵呵……」额
角流着惊怖的冷汗，这一次灵芸儿挣大眼看清楚了，赵星词把电击器移到另一颗
乳蒂上挟着蓓蕾的两侧，然后一按把手——「呜咕！呜呜呜呜……呜呜！疼呀！

　　疼死我了呀！「乳蒂乃是神经线高度集中的所在，被电击器强行电击的结果，
便是一阵剧痛的信号，猛然由大脑的痛楚感觉区发出，像尖锥般刺入她的头内，
同时造成了又一次大小便失禁的感觉。肛门括约肌和尿道都疼得抽筋了，令灵芸
儿被捆绑拘束着的身体也像虾般一弹一弹的挣扎着，仍未脱稚气的眼眸内更满是
惊恐欲绝的神情！

　　「舒服吧你！」赵星词边欣赏着灵芸儿此刻那又惊又痛、极度凄楚可怜的表
情边微笑着，美少女恐怖的颤抖对这顶级嗜虐狂来说绝对的美景。

　　「真美……受苦刑的你，真是绝美无比啊！」灵芸儿的身体剧烈的颤抖起来，
两行微暖的血丝，由两颗红豆渗出来，再滑过了白瓷般的肌肤，直流在餐桌之上。

　　然后，赵星词便把麻醉软膏开始涂抹在灵芸儿颤抖着的下体周围！

　　「还有一只电击器，你说，把它放在你身体的哪一处电击才好呢？」赵星词
淫邪地笑着向无助的性奴美少女问道。

　　「呜！呜、呜！呜呜……嗯嗯唔！不要！请不要电击尿道和肛门！别把电击
针刺进我阴核！求求你！」预感到接下来将要发生什么可怕的事，害怕的紧缩着
阴部和肛门的灵芸儿，带着开口器大力摇着头哀求着，那楚楚可怜的眼神和像受
惊小绵羊般的神态，简直天生便会令任何人也感到同情和怜惜——除了赵星词之
外。对方的这种表情姿态，简直反而像在催促、吸引着他继续去欺负和虐待她一
样！

　　「好了，接下来，你猜会是什么地方呢？」「呜！呜……」明知被塞着嘴巴
的灵芸儿根本便没有办法回答清楚，赵星词仍是忍不住要捉弄她一下。

　　「喔喔，不要插入尿道和肛门里边，会无法忍受的哥哥……不行啦！」美少
女一双美丽的大眼睛，盯着赵星词手中的电击针，上面还在闪动着强烈电流的电
火花。

　　「啊啊啊！别插进去！啊啊啊疼死了！好麻呀！难受死了啦！拿掉呀哥哥！

　　好酸楚好难过哦！「最后三只电击针的目的地，赫然便是美少女最敏感的尿
道，肛门和阴核！已忍不住尿意娇喊出声的可爱灵芸儿颤抖着的阴阜的最顶处，
那嫣红色的阴蒂向外突起像一粒小红豆，看得人心痒难煞，恨不得马上放入口中
好好品尝！

　　灵芸儿只感到尿道和肛门中一阵剧疼传来，在灵芸儿的脑内便立刻产生了一
阵猛烈的锐痛！

　　「咿呀呀呀呀呀！痛、很痛啊！忍受不住了啦！你做啥！好可怕的失禁感哦！

　　大便都出来了！「」忍耐着，亲爱的，马上就完结了。不插进去是很难电击
到完美的！要让电击感完整才行，要不就不算是究极性虐了！「」呜……咕、咕！

　　呜哦呀呀呀哦！「灵芸儿咬着开口器努力想压下喊叫声，但看来成果却不大。

　　电击针插入尿道和肛门的激痛，更加速了尿意的怪异酸麻感，令她全身香汗
淋漓，她全身痉挛着发出悲痛的哀鸣，被绑着的手脚也大力挣扎，令整张餐桌彷
如地震般震动！

　正在苦苦忍耐尿道和肛门里边剧疼的灵芸儿只感到赵星词的魔手伸到她的下

　　体分开她的花唇，轻挟着她的阴蒂，然后在一下可怕的电击声之后，一股比
之前有生以来所曾尝试过的最大痛楚还要强几倍的剧痛，混合着大小便失禁的失
控感，像一支尖锥般直刺入她的脑海！塞住的尿道里边一股尿冲了出来又被狠狠
的堵了回去！尿道酸痛的尿意和肛门里边几十倍的失禁般的剧痛差点令灵芸儿死
去！

　　灵芸儿在餐桌上拼命的挣扎、挺着身体弹跳，弄得整张餐桌也在格格作响！

　　阴蒂，尿道和肛门同时被电击的痛楚实在太过可怕，加上那大小便失禁不断
翻倍的怪异感觉，疼得阴部和肛门都已抽筋的灵芸儿多希望自己立刻昏倒过去什
么也感觉不到！可是，那阵阵猛烈而不断延续的痛楚，却令她连昏迷也做不到！

　　灵芸儿又何曾试过这样的痛楚？只见她已痛得面色发白，冷汗直冒，咬得连
口中的开口器也变了形，唾液直流、聚成了一堆泡沬结聚在开口器和她的上、下
唇之间。

　　「喔喔……我全身都像要裂开般……连脑子内都好像有电在流过一样……尿
道里边酸麻到无法忍受了，我真的想要死……你杀了我吧！呜呜唔！咳咳！」

　　「啊啊啊呀、好痛哦……唔咕咕……放开我，放开！受不了了！饶了我！」

　　「很痛吗？真是可怜，好好忍住了你！放心我不会弄死你的！有心电图观察
着你的生命极限，我才舍不得弄死你这么可爱的玩偶！」赵星词把一个急救仪器
的贴片接到了灵芸儿的太阳穴和心脏之上，接着又把电流开大一点，那可怕的痛
楚再次加倍，已超出了刚才尿道。肛门和阴蒂同时被电击的厉害，连绵不绝的痛
楚和刚才阴蒂的剧痛所残留的余韵加在一起，混合上那恐怖的酸麻尿意感，令她
整个人颤抖着身体不断的哭嚎起来！不住哀鸣不已。

　　不过短短十来秒，对灵芸儿来说却像几分钟似的长久。

　　「呜嗄……呜喔！呜……呜……疼死我了！求求你！求求哥哥你饶了我吧！

　　只要你肯饶了我你要我做什么我都愿意呀！真的！求求你了！「一双迷茫的
大大的可爱眼睛，本来是那样的无垢、知性而甚至带着一种圣洁的光辉，但是现
在却像失去了焦点般迷惘，怎么尿都无法尿出来的可怕尿意和便意感，竟令她湿
润的眼腔中泛起一层妩媚的春意。

　　那是因为她的脑袋中已经完全被急于排泻的欲望官能所支配，无止无休的性

　　虐待与每一分、每一秒的尿意感和失禁感混和着剧烈的疼痛在不断的折磨她的理

　　智和人格，逐步把她的脑袋占领和支配，什么反抗、以致品德、贞节，自尊、
等等，都已经被疼痛征服，完全全被抛诸脑后。

　　脑海中只剩下少量十几个词语最有印象的，分别是调教、服从、性奴……否
则就不是一个合格的泻欲工具等等，「呵呵，看来你这个完美的美少女性奴隶泻
欲工具，已经慢慢的就要完全合格了。恭喜你！灵芸儿！又有谁能相信，在短短
几小时内就把你变成了合格的玩具。连我也有点佩服自己了，呵呵……」对于赵
星词那极度贬低的评价，忍住尿意和剧疼的灵芸儿仍是不发一言的彷佛像是一具
没有灵魂的躯壳。

　　「你昂躺着的这个样子，还真适合插入你的嘴巴呢！咱们先来做个深喉训练
吧。」此时躺着的灵芸儿头被绑得不断后昂，此时只感到眼前有些黑影晃动，灵
芸儿张开眼一看，只见到一支乌卒卒、表面还盘据着几条青筋的粗大肉棒，正在
自己鼻端下向自己直推过来！

　　「喔……不要，疼死我了都！不要再电击我了！把那东西拿开！请饶了我！」

　　巨大的性器官就在面前，阴茎腥热的气味几乎令灵芸儿窒息，她强忍着剧疼
和失禁感，窘迫地将羞得通红的脸转到一边，紧闭双眼不再看眼前的一切，「呵
呵…

　　…「赵星词得意地笑着，臀部向前晃动了几下，邪恶的肉棒一下子顶在了灵
芸儿滚扎的脸额上，脸蛋上白嫩的皮肤接触到敏感的龟头，光滑细腻的触感让赵
星词发出一声赞叹」啊……爽，不愧是梦中美少女的嘴巴啊！
----------

　　「不……不要……啊……求你了，我都快被你弄死了！底下都那么难受了！

　　好害羞……「灵芸儿的心底一阵抽搐，虽然紧闭双眼但无法隔绝的触觉和味
觉让她感觉到精緻的脸蛋被赵星词滚扎的肉棒顶住不断地摩擦，进而将龟头上分
泌的液体涂抹在自己的脸上，一股赵星词特有炽热体味刺激着她正在承受着剧烈
痛苦和失禁感的脆弱身体。

　　「不，哥哥，求……求……你不要这样……这太过份了，根本不是人能够承
受的，那电……电流弄得我已快死掉了！求求你了啊！饶了我吧！」被便意和疼
痛折磨着的灵芸儿已经连一点逃避的力气都没有了，只能柔弱地娇喘着，满脸的
汗水，掩盖了她眼眶中的泪珠闪动，「好舒服啊……只是接触到了脸额就让人欲
罢不能几乎要射出来，不知道你的小嘴是不是也像你的身体一样，让人欲仙欲死！

　　插入你的嘴巴里边后，再捏住你的鼻孔不让你呼吸，不知道可爱的你到底会
怎么样呢？「

　　强忍便意羞红脸的灵芸儿的耳边传来淫亵的声音，赵星词得意地将阴茎向美
少女的嘴边……从未遭受如此的羞辱，灵芸儿的脸像火烧一般扎，可是此刻已求
生不得求死不能的她只能默默地紧紧咬住嘴唇，紧闭着悔恨的双眸更加用力地把
头扭开……

　　赵星词一把抓住她散乱的头髮，把她那美丽的脸额强拉了过来，「不要！」

　　剧烈挣扎着的灵芸儿吃痛地哭喊了出来，却发现那粗壮得可怕的肉棒昂然地
挺立着，贴上了她带着泪花的面颊，还在不断跳动……被失禁感逼到了极点的美
丽的脸全是泪痕，哭喊着的她再也无法逃避，任凭那火热的阴茎在脸上屈辱地拍
打，「唔！不！不要！我要杀了你呀呀呀！」硕大的龟头顶在小巧的鼻孔上，一
股奇怪的味道直冲脑门，于生俱来就从未遭受如此的羞辱，灵芸儿想到自己现在
被电击虐待到如此耻辱的模样，不由得羞得无地自容，冷艳的脸像火烧一般扎，
连脖子也发红了，已疼痛到绝望中的美少女更显的楚楚动人……

　赵星词淫笑着看着胯下美少女那张屈辱愤怒的清丽面孔上被涂抹上一道道透

　　明的淫液，高高耸立的肉棒不时抵送到她的唇间，她哭喊着想闭嘴别却开口
器挡住，龟头的顶端慢慢触碰到了她哭喊挣扎的大张着的湿润双唇上，透明液体
留在了她诱人的唇瓣上……赵星词肉棒上强烈的气味不断侵扰着美少女的精神，
强忍便意和疼痛的灵芸儿用力将头想扭开，却被人死死按住头部，害怕的心底深
处在阵阵痉挛，「不要！不要！我不要被插入嘴巴嘛！」再也受不了这种非人虐
待的灵芸儿扁着小嘴不断的哭泣，嘴巴也努了起来。

　　看到她那微张着小嘴，等代着被人虐待的模样，赵星词再忍不住弟弟的冲动，
将电流加大一点后，把挣扎着哭喊的灵芸儿的上半身稍为托起，然后便把巨大的
阳根塞入了她正在挣扎着哭喊的小嘴之内！

　　「呜？嗯？咳咳咳！咕！呜……」一支巨大、扎热的东西，直直的捅入灵芸
儿带着开口器，满是泪痕和口水的嘴唇之内。

　　「杀了我！咳咳！杀了我吧！唔呜……」喊叫的话语根本喊不出来，灵芸儿
的双鄂被一把掐住，未等她反应过来，呼吸已经被闪闪发亮的龟头堵在了美丽的
小嘴中，顿时一阵窒息呕吐感让她的大脑一阵昏迷，「不要怕……灵芸儿乖……

　　好好舔弄龟头先！「赵星词边安慰着她，边用胶布用力沾住了灵芸儿的鼻孔。

　　「呜……咳咳！」急着想要呼吸的感觉，令灵芸儿被逼迫着努力的动起舌头
舔舐起赵星词的阳具来！

　　「啊啊，太美妙了……性奴灵芸儿，你真的是太完美，太美妙了……果然不
愧是天生的泻欲工具啊！」灵芸儿的口腔黏膜和滑腻小舌，都是说不出的香软和
迷人，再加上她天生便拥有较丰富的唾液排出量，令她的嘴巴成为了口舌奉仕专
用的「名器」。

　那种温暖而湿濡的感触、眼中所见带着开口器的她在努力舔弄着不成比例的

　　巨物时，那种可怜而被电击到失禁的痛苦模样、还有耳边传来的她那充满水
份的嘴巴，啜吸着肉棒时所发出的窒息呕吐的痛苦声音，三者加在一起，令阅女
无数的赵星词也感到一阵前所未有的兴奋！

　　不知是因为赵星词声线中的魔力？还是因为被电击折磨和失禁感的缘故，在
吞入了肉棒之后，灵芸儿本已接近昏迷的意识变得更加模糊，而且下体的酸麻疼
痛和奇痒也伴着尿意和便意的急促感像几何级数般上升，尿道和肛门里边只感觉
到快要失禁，却怎么都拉不出来，因为已被牢牢的塞住了……以赵星词那比一般
人粗长近一倍的阳具，被开口器把嘴巴张开到极点，牙关也被扩大点有些生痛的
灵芸儿也仍有大截未能容纳下。而且，她的口舌奉侍的技巧，目前还根本是等于
「零」。

　　但对赵星词来说这却毫不打紧。当眼前的是清纯无垢的美少女那红噗噗的俏
脸，正在微皱着眉头憋住尿把樱花色小唇张大至极限，两腮都鼓胀地吞下了自己
的阳物还不能呼吸时，而自己的分身，则被包围在美少女那无奈不能合拢的圣洁
口腔黏膜和丁香软舌之内尽情的糟蹋她，这本身已经足以令人感到一种爆炸的兴
奋！

　　而兴奋的并不只是赵星词一个，灵芸儿口里边含着插入到自己嘴巴的阳具，
那腥味直接由口腔和鼻子直冲上脑，一想到他也许会在自己嘴巴里边尿尿，那羞
愧感便令灵芸儿整个人也像喝醉能加剧奇痒的液体一样，脸颊醺红、眉梢眼角也
满载春意，而不断忍着电击疼痛和失禁感喘气的嘴角，更挂着一条长长的、由唾
液变成的泡沫，其样子真是说不出的淫靡！

　　「是我插入你嘴巴后你兴奋得想死吗？」赵星词一边邪恶地笑着，同时把一
边的电流由一百度调较至三百度！

　　「啊？呀呀呀呀呀呀……呜唔唔！」通过身体上的电流猛地提升接近一倍！

　　一种近乎是触到高压电似的感觉立时流遍灵芸儿的四肢百骸，更要命的是乳
头、阴核、肛门等这些身体上一级敏感的性感带，都同时被电流直接刺激！灵芸
儿刚刚出声想要大喊，赵星词的阳具忙用力插入她的喉咙里边以堵住她的声音！

　　一阵胸闷感让她差点死了过去，在一声和平时温婉的灵芸儿不相配的沉闷高
鸣声下，她整个人也像要拱桥般弓起身来，若非早有皮扣把她的手脚束缚在餐桌
上，她现在相信已经整个人弹起和跌落桌下了呢！灵芸儿不断的挣扎过程中，那
呼吸不上的她因缺氧而令面色慢慢发白，不断挣扎搅动着的小舌却舔弄得赵星词
差点射了出来！

　　「呼，好舒服！真是个完美性感的泻欲工具呀！」赵星词用力的把阳具插入
到灵芸儿的喉咙最深处。

　　只见嘴巴被阳具塞满的灵芸儿双眼圆睁，刚才的疲累竟已一扫而空，缺氧的
她整个人像一尾离水的活鱼般在餐桌上上弹跳起来！

　　「唔……噢……忍住了，亲爱的！现在是极限忍耐训练了！」赵星词在她喉
咙之中用力一插，一股腥涩的味道直冲喉间让她差一点就吐了出来，胃中一阵的
翻腾……卡嚓！她挺起身体正要挣扎，赵星词却按下了电击器的加量电闸。

　　「呀呀呀！呜……呜呀！」差点就被电死过去的灵芸儿感到身体上各个重要
部位，如乳尖、阴蒂、甚至连子官深处都像有一阵酸麻酸楚，痛苦难忍到极点的
电流流过，就象是锋利的刀子在不断切割她全身上下的敏感部位似的！

　　可怕的电击施责，一阵阵像刀割火烧般的可怕刺激直接传递进美少女那最敏
感的部位，恐怖难忍的电流让尿意和失禁疼痛感一下子增加到无法忍受的地步，

　　难受的窒息感令感觉马上就要死去的灵芸儿整个人在桌上弹起身子用力抽搐着挣

　　扎！她只觉得肺里边都象火烧般热了起来！又热又疼又胸闷！

　　「哦……好爽……乖！忍住了你！我是不会让你呼吸上空气的，放心吧亲爱
的！」赵星词努力把阳具顶进她的喉咙口，用力往里边顶，急着呼吸的灵芸儿玩
命的挣扎起来，手脚都勒出了血痕，赵星词只觉得被她嘴中的温暖湿润紧紧包围
着，粗大的阴茎接触到因为玩命挣扎吞咽而不断搅动的温暖柔软的舌头，美妙的
感觉让他一进去就差点要射了出来，深深吸了一口气，拼命控制住自己射精的欲
望后用力掐住了她的脖子……

　　再次加重的窒息感令灵芸儿又一次面对着前所未有的考验，身体内各处的神
经在电击的振颤下给她所带来的痛苦已经令她痛不欲生，而电流在她的娇躯的各
个敏感部位的神经未梢上所产生的灼热的刺痛，特别是尿道和肛门里边，及阴核
上那酸楚麻痹的疼痛如火烧刀割一般，不堪忍受的尿意和肛门中想拉大便的失禁
感，更使灵芸儿的处境更加雪上加霜。

　　赵星词却还未够满足，他甚至按着了灵芸儿的头，掐住她的脖子把她的脸整
个压向自己的下阴！

　　「呜……呜呜呜……」这样严苛的深喉玩意，灵芸儿甚至在今天之前也从没
试过，此刻赵星词却选择在她的最难受的时候进行最猛烈的深喉，以显示他怎样
把眼前的少女完全变成一匹为奉侍男人而生的肉玩具！

　　「唔！唔唔！」她的口、鼻完全被赵星词封住，巨大的阳具更像铁柱般顶住
她的喉头一动也不动，那种感觉自然是是比地狱还要难受！

　　只见灵芸儿整个头都埋了在康赵星词的下阴，一双玉手握成拳头，显然正在
努力和窒息、呕吐两种感觉在激烈斗争，灵芸儿只感浑身抖震，若非赵星词大力
捆绑住了她，恐怕她已经要在地上乱滚和拚命挣扎！

　　强烈的窒息呕吐感不断冲击着大脑，变态到极点的虐待羞辱让灵芸儿难以忍
受，她开始疯狂地努力挣扎着，想要能够呼吸哪怕一丁点的空气，却被后脑的大
手死死地按住，只能从被牢牢捏紧的鼻子中艰难的发出呜呜的抗议，悲愤绝望之
中的她用尽全力猛地一咬，「哦……真爽……」赵星词发出快乐的吼叫。

　　灵芸儿全力的攻击对他而言更像是一种激烈而刺激的按摩，咬到开口器之上
的灵芸儿牙齿一阵酸痛，绝望到极点，已感觉到了死亡恐怖的灵芸儿害怕的颤抖
着，那控制不住的眼泪不断的顺着脸颊缓缓地流了下来，「咕咕咕咕……唔唔！

　　嗯哼……哼唔……「灵芸儿在她无法想象的痛苦中苦苦挣扎，她声嘶力竭的
嚎叫着却喊不出声，只能重重发出一个个的鼻音，洁白无瑕的玉体一次次的从餐
桌上抬起，在绳子的绑缚下呈弓形凸起颤抖着，仿佛在竭力释放着酷刑给她造成
的痛楚。

　　「舒服！哦……真是好舒服！好完美的泻欲工具哦！」赵星词揪住不断挣扎
的灵芸儿乌黑的头髮，用一只手牢牢的按住她的头把阴茎尽全力插入她的喉咙里，
接着再次按下电流加速的按钮，电击器强大的电流开始冲击她的阴核，尿道和肛
门，一阵阵来自尿道，阴核和直肠内刀割般的疼痛酸麻令灵芸儿的叫声越来越显
得高亢凄厉和娇媚，她越玩命挣扎，那舌头也就舔动得赵星词的弟弟越舒服。

　　不只是电击造成的可怕尿意和失禁感觉，努力想收拢双腿和阴部肛门的灵芸
儿还觉得自己的背后却又因尿意和便意不断的加重不停的流出冷汗来，全身毛孔
象是都竖起来了般一阵阵的发冷抽筋，直接地加速她的意识的崩溃！

　　在深喉动作维持了近十五秒之后，赵星词才准许她把阳具吐出来。

　　「喔！咕……咳！咳……」阳具一吐出后，灵芸儿立刻大力咳嗽起来，连同
大量的唾液混和了男人的龟头分泌和从胃中涌上来的胃酸，一起吐了出来。

　　「再来！」但只是休息了两秒，赵星词立刻便又再次把阳具塞入她嘴内！可
怜灵芸儿的嘴唇边还在吊着一串涎沫和胃液，便要再次被男人那特大尺码的阳具
直攻咽喉！

　　「唔唔……」完全埋首男人的下阴，首先是一阵浓烈的雄性下体的气息和味
道灌满了她的口和鼻腔，全身性机能已经完全被开发的十六岁性人偶在这种雄性
质感、气味和味道刺激之下产生了自然的性反应，令灵芸儿像酒醉般双眼朦朦、
下体、上面的口也沿沿在分泌着淫液和津液！

　　「唔咕咕……」但口鼻被封令到新鲜空气也同时处于短缺状态，更加上直顶
喉咙的巨棒令她的咽喉不断产生出一阵阵空呕吐感，令这个玩意很快便变成了一
场苛酷的虐待！

　　十秒……十三秒……十六秒，「呜……呜……」窒息感让灵芸儿全身弓了起
来不断的发抖着，害怕死去的她，眼泪不断从眼角流下，本来充满知性和理性的
明亮眼神，现在却是越来越混浊和迷糊，同时反胃和呕吐感也越来越重。

　　「你的阴蒂变大了，真是出色的敏感度！你天生便拥有一副敏感的身体，有
你这样的玩具，我还真的是幸福呢！塞住了你的尿道和肛门，你的失禁感越重才
会越舒服，明白吗！」「喔，混蛋，混蛋！不、不要那样说话羞辱我了……怎么
可能失禁感会舒服！我只觉得我快要死了！老天哦！我要杀了你！啊、呀呀！，
我的身体怎会这样难受，酸麻死我了呀，好想尿尿和大便，太难受了呀……」她
心里边狂吼辩驳着。

　　电流窜进了尿道和肛门之时，就象几万只蚂蚁在尿道和肛门里边爬弄似的。

　　再加上阴核被电击的酸楚怪异感，更加速了尿急和便意的高昂，那求生不得
求死不能，恐怖难忍的感觉让她感觉地狱也不过如此了！她的眼角全是绝望的眼
泪！

　　「不用怕，乖孩子……我塞住你尿道和肛门时的确是塞得很紧的。你一滴也
不会漏出来的，你只要尽情的享受便可以了……是不是越来越舒服了亲爱的？」

　　此时赵星词只感到阳具的前端一阵弹跳，那暖和的感觉异常舒服，肉棒被包
裹在温暖湿润的口腔中，随着那不断挣扎吞咽的喉咙和舌头对肉棒的舔弄速度越
来越快，灵芸儿努力哼哼着想要呼吸，她只感觉到马上就要因窒息和疼痛而昏迷
过去，玩命挣扎的她努力把小巧的舌根上顶，用力顶住赵星词的龟头，妄图阻止
它的入侵，然而嫩滑的舌面触到了肉棒敏感的顶端，却引起赵星词一阵的呻吟…

　　…而且，赵星词更毫不留情地，每一下冲顶都直撞至她的咽喉为止，令灵芸
儿更是不断发出凄楚的呻吟！

　　「咳咳！呜……」赵星词见灵芸儿的尿意感和便意失禁感再次急促起来，正
想再加大电流，却不小心被她甩动头部努力吸进了一口气，担心她喘上气的赵星
词忙用力在她嘴巴里边将阳具用力插入喉咙，及时塞住了她的努力呼吸后再次加
大了电流，用电流强制地令她的性感带的神经和细胞产生尿意和失禁感，令灵芸
儿全身的冷汗象是都喷了出来，窒息感令她开始不断扭动着想要狂吼！

　　「唔唔唔！咳……咳！咳！呕！」再次挺起了身子不断的颤抖，剧烈挣扎着
已处于半昏迷状态的灵芸儿，俏面竟然是红噗噗的，眉梢、嘴角，都染上了一层
刚刚的她绝不会有的淡淡的春意和媚笑，被虐待到了生死不能的地步，感觉完全
失禁和窒息，眼前已慢慢发黑的她却脸色慢慢娇媚起来！

　　电流的度数此时已维持在「二百」度的高强状态，这已经是一般人绝难以忍
受的恐怖刺激电流强度，但此时虽然在乱喊乱叫中，不断吵嚷着想尿尿，已感觉
大小便失禁的她竟然还颤抖着没昏迷过去，灵芸儿果然具备许多美少女都不具备
的极限忍耐能力，如此可怕的虐待竟然还能忍受得住！

　　「呵呵……你这泻欲工具已慢慢接近合格了！」赵星词微笑着，把电流再次
的升高一百度。

　　「啊啊啊呀呀……喔噢……救命！救命呀……妈妈呀！老天呀！我要疯了，
我要死了！太……酸麻怪异了，我……我大小便都感觉全失禁了！要死了啦！真
的要死了！救……命！谁来救救我呀！」她心中已全是绝望的呐喊！

　　这个度的度数已足以令一般人感到高压电般的不了忍耐的可怕痛楚，何况还
是最最敏感的尿道，阴核，乳头和肛门中的同时电击，但是这个看似娇弱无比，
已接近临死状态的十七岁美少女，却反而面泛红霞，无法呼吸的吐出带着娇媚的
呻吟，全身也立刻产生了一阵阵接连不断的痉挛——但那并不完全是痛苦的抽搐，
而是一种接近死亡的变态快感，想尿尿尿不出来，想大便拉不出来，完全失禁窒
息时，那羞耻恐怖到极点时，已掺杂着扭曲性快感、被虐待狂的变态苦闷悦乐的
剧烈抖震。

　　「太美妙了……灵芸儿……你的身体真是性感呀！果然不愧是天生的性奴隶！

　　我帮你更舒服一点吧！「赵星词把她全是泪痕的脸按住不放，小心的控制着
她呼吸，每当她努力想要喘气时，就放松一点抽出来，让她喘点气进去，以不至
于让她死去或是昏迷过去，却也不让她能呼吸到不缺氧，而是她呼吸一丁点时就
立刻塞住她的喉咙打断她的呼吸，让她在临死的边缘上不断的挣扎，眼前阵阵发
黑，却怎么也别想昏迷过去！

　　接近死亡美少女那乳房的顶点，本来是稚嫩、娇小的粉红色乳晕，此时被电
得像硬币般向外微胀了起来，而镶在乳轮正中央的两颗小豆儿更是圆圆的突了出
来，本来是新鲜的嫩粉红色的乳蒂，已被电得变成了嫣红的充血状态，活像两颗
小巧的红葡萄！

　　而下面的阴核情况也是类似。本来完全被豆皮包盖着的豆肉，现在却像要开
始生长出幼芽般顶开豆皮露出了头儿，那颗被夹子牢牢夹住的肉红色的肉蒂，便
像是初春的嫩芽般美妙、新鲜和令人垂涎欲滴！

　　「喔……求你！咳……咳……求你！呼嗄……啊呀呀！咳……咳！求你了！

　　让我死了，让我死了吧，好哥哥！好哥哥！求求你杀了我吧！我再也忍耐不
住了呀！咿喔……咳……咳……咳！「好不容易趁能喘口气狂喊出声的美少女，
那手脚都已完全抽筋，那绳子已牢牢的勒进了肉的里边！被虐待到生死不能的灵
芸儿，在死亡边缘挣扎了一小会后，那本来努力挣扎抗拒的叫声，不久却已经变
成带着春潮和尿意的低吟声。在被塞住尿道和肛门的两腿间，此时已经完全被一
些湿濡濡的蜜液所覆盖。

　　「要死了吗……放心你死不了，我会控制好节奏，不会弄死你的。你这么好
的玩具，我又怎么舍得杀了你，玩弄几年都不会过瘾的，亲爱的灵芸儿你果然就
是天生的性奴隶和赵星词专用的泻欲厕所呀！到了生死边缘竟然反而爽了，你变
态不变态呀灵芸儿！」赵星词一边说一边在她嘴巴里抽插着，一边观察着一边仪
器上的心跳图，以能不至于玩过火把她给弄死。

　　「咳咳！唔呜……」只见灵芸儿的身体边挺了起来剧烈挣扎，边努力想要喘
气呼吸，但是怎么也喘不上气的她全身肌肤此时却染上了粉红色、泛着温热的气
息和散布着一颗颗晶莹的汗珠，活像刚出浴完似的。

　　此时灵芸儿的乳晕体积已被电击得大了接近一倍，颜色加深变成了性感的嫣
红色，微微向外拱起，而一双乳蒂更变成了两颗挂在乳峰上的红豆，玫红的颜色
便像两粒成熟的葡萄，像在引诱任何一个正常赵星词去采摘和享用！

　　赵星词的视线再向下移，只见挺直了身体不断颤抖的美少女，那纤细的腰肢
下方，那个本来发育得较慢的小屁股，现在也彷佛增大了两寸般，无论粉臀还是
健康结实的粉腿，都像增添了一层女人味的肉感，只是在短短的十几分钟之间，
被电击窒息调教的美少女的身体竟像已经成长了几年似的，实在令人惊叹不已。

　　随着身体已挺到了僵直着颤抖，身体不断冒着冷汗在发抖的灵芸儿那充满春
情尿意的玩弄呻吟吟，她秘腔中的流水却不断的在潺潺地渗出，把餐桌上的布料
弄得更濡更湿，令整块布料都深深渗透了圣美少女那清纯美妙的仙泉蜜液。她被
电击的阴核充血得像个小圆包，而裂缝顶端的肉蒂，更像小指头般硬硬地勃了起
来。

　　灵芸儿那在龟头裂缝上不断滑动着的舌头，和努力呼吸时的喉咙吞咽，带给
赵星词无与伦比的快感，看看心电图上的灵芸儿的心跳只是在警戒线内不断的闪
烁，心想试下这美少女玩偶极限的赵星词，将猛然用力向前一顶，那膨胀到极限
的肉棒在津液的润滑下直接突破了舌头的防守，强行挤开了窄小的喉管，径滑入
了美少女柔软的喉腔深处，让她狂咳呕吐起来！

　　心电图上的警戒线顿时不断的发出警告，脖子上青筋完全浮起的灵芸儿一下
子瞪大了大大的明亮眼睛，开始疯狂的狂呕和咳嗽，两只手握手拳状的指甲已完
全陷入肉里边，脚趾并拢，脚背弯曲到变形了，看到美少女临死的绝望模样赵星
词自己的快感也直涌上高峰，用力将阴茎插入她喉咙的最深处，同时更是把电击
器的电流再次加大，用力地电击她的阴核，尿道乳头，和肛门，大有不把她弄死
就绝不罢休的感觉！

　　「咕咕咕！呜……唔……咳……咳！」被粗大的肉棒直接顶到自己的喉咙深
处，胃部不停抽动着，怎么喘气也喘不上来，手脚扭曲到变形的灵芸儿只能不断
的活动着舌头和努力吞咽喉咙，脸色已完全发白，身体已抽筋颤抖的灵芸儿玩命
似的吼出一些含糊的嗯哼声！眼角都是绝望的泪滴！

　　猛烈的刀割般的阵阵刮肉疼痛电击，直接传入美少女最敏感的阴蒂，尿道，
直肠和双乳的神经中枢，眼前已忽明忽暗的灵芸儿已慢慢失去了自我意识，仅余
的力气也在慢慢散去，大睁着的眼睛中的瞳孔也在不断的放大！

　　「呜呜＾＾＾＾嗯嗯嗯……」心电图上显示着美少女的心跳已越来越弱，眼
看她已到了极限，赵星词忙把阳具用力再深入她喉咙里边一点，垂死挣扎的灵芸
儿的身体像虾般弹跳了几下，直直的挺起身子玩命的挣扎起来。

　　「唔……忍好了！你不能死去，你要好好的体会这种死亡边缘的快感！」赵
星词用力按住灵芸儿的后脑，将肉棒深入到咽喉的弯口处用力往里边死捅，窄小
的喉咙被堵住后不断的抽搐，强烈的呕吐感让喉腔反射性的一阵收缩，灵芸儿发
出阵阵闷哼，只觉得全身的生气已慢慢散去……赵星词爽的下半身被灵芸儿紧缩
抽筋的喉咙挤压的一阵阵狂震，一股股呼不上来的胃部反呕造成的热气冲向敏感
的龟头，他绷紧了背肌，手指抓紧了灵芸儿的头髮，阴茎表面的血管凸显肉棒膨
胀的更加坚硬，在脸色发白的灵芸儿的口中一跳一跳，阵阵麻痹的快感从龟头上
涌向全身，这美少女玩偶真是他＊＊太美妙了！

　　「呜……」一具滑溜香嫩，青春智慧的美少女胴体在桌子上不断扭摆、玩命
挣扎弹动的情形是很好看的，更何况餐桌上的还是美少女灵芸儿！

　　「亲爱的，你是不是越尿不出尿，越拉不出大便，越窒息，被人虐待得越狠，
就觉得越舒服呢？」赵星词边说着边把电流加大到了五百度！

　　加重电击到五百度开始的头数秒，灵芸儿感到所有被电击的部位，尤其是集
中了最多神经末梢的乳头和阴核，尿道及肛门里边，都升起了一阵像炸弹炸开般
的恐怖热度及痛楚，脑中枢里边阵阵抽疼，尿道里的电击棒和肛门里的电击棒使
得失禁感再次加强了几十倍！那疯了般的怪异感觉差点就让她死了过去，只觉得
下半身已完全失去了控制！紧咬住开口器的嘴巴里边竟然不断流出了血色的口水，
身体扭动挣扎的幅度再次达到一个惊人的高度。

　　呼吸被完全控制的灵芸儿抑制不住地剧烈咳嗽起来，大口大口地干呕着，娇
挺的乳峰随之颤动……自己竟然连死亡都失去了权利，这噩梦般的凌辱让她全身
皮肤都羞怒到红一阵白一阵的了，她真希望自己能就此死去算了，也好过眼睁睁
地被赵星词任意凌辱，恣意玩弄她完美的身体而无法抗拒，「呜、唔！唔！唔、
咕咕……咳咳……」十八秒后，赵星词才准许灵芸儿把阳具再吐出来！可怜灵芸
儿已经「谷」得两颊火红、咳嗽不止，每一下的咳漱都会呕出大量唾液和胃液，
一双泛红的泪眼幽幽地望着虐待她的哥哥，极尽楚楚可怜！

　　但她的可怜，每每反而会成为一种最能刺激施虐狂的媚药。

　　「再来！」仍然只是休息了两秒，赵星词便又要她再进行下一回合深喉战！

　　十秒……十五秒，「唔、唔……」深喉的趣味，首先是籍欣赏着跨下人儿的
凄苦得几乎窒息的样子从而得到一种恍似支配对方生死的快感，还有便是对方一
旦陷入窒息，从喉头至口腔都会进入紧张状态而产生一种痉挛，从而把施虐者的
阳具包夹得更紧凑和更美妙。

　　此刻的赵星词，眼睛欣赏着天使少女那痛苦得由红转白的俏面，和通红一片
不断溢出泪水的美眸，耳朵听着灵芸儿那凄苦、快感交杂的低吟，而小弟弟更享
受着美少女口腔、香舌和喉咙的痉挛，竟兴奋得令他的阳具也像突然再膨胀了一
成似的！

　　十七秒……十九秒……但赵星词仍未有放过她的意思，今次他决心要干到射
精为止，就算灵芸儿窒息昏迷也好，只要有监控器在她也不会那么容易死得了！

　　廿三……廿五秒，「呜！呜！」灵芸儿从喉头发出了一阵阵哀鸣，全身一下
一下的抽搐起来，一双小手握成粉拳，不停地拍打着桌面。

　　廿八秒，「呜……呜……」只见灵芸儿的挣扎渐渐减弱下来，双眼开始反白，
痉挛蔓延至全身，令她的双手也僵硬在半空。全身上下，便只有下唇仍在微微活
动着，不断呕吐出一串串的唾液、胃液和阳具分泌物。

　　而不只如此，她下身两腿间，现在便连控制尿道口肌肉的能力也失去，因而
想要失禁起来！

　　三十秒……已经到达闭气的极限，灵芸儿连唇片也变成紫色，双眼只睁成一
线眼白，手脚也开始冰冷，便像一个站在悬崖边的人快要坠下死亡的深谷！

　　三十二……三十三秒，「嚎啊、啊、啊啊啊……」「灵芸儿，努力的坚持住，
我相信你能超越新的极限！」急救仪器上红灯不断的闪烁，发出刺耳尖锐的警告
声，全身青筋都已完全浮起，脸色完全发白的灵芸儿已处在生死边缘！

　　「呜……嗯嗯……饶了我！唔唔……死，死了吧，解脱了也好！」灵芸儿的
身体由不断挺起的疯狂颤抖慢慢变成了无力的轻轻抖动，紧捏成拳头的手也慢慢
松开，整个头部无力的后昂着，紧绷着的脚也慢慢放松，怪异的疼痛感不断的冲
着大脑里边蔓延开去，直到由脚底直至头顶都在开始产生着酸麻到了无法忍受的
恐怖感觉！感觉到死亡临近的她，那嘶哑的疯狂喊叫慢慢无力软弱了下去，只能
偶尔呼吸几个重重哼出来的鼻音！

　　「不能死！你要坚持超越你的极限啊亲爱的！」这电流器一共有六个刻度，
而六百度的电压已是人体承受的极限，但是此时赵星词却竟把强度五百的电流再
次调高到极限！用在这个刚满十七岁、外表看来又香又嫩的美少女身上！这已显
得极度的残忍！那恐怖的电击感象是深入了她的四肢百窍之内！

　　不想死的灵芸儿努力的把头想要偏要一边，但被赵星词一只手牢牢按住她额
头的她肯定是绝对逃不了的。只见她双眼也微向外突，脸色已经发青，连嘴唇边
也吐出了许多白泡。

　　幸好六百度的电流维持不足五秒，抽出点阴茎的赵星词已把电流调回二百度，
令灵芸儿立刻慢慢的松弛下来。

　　灵芸儿挣扎咳嗽起来，等到灵芸儿的咳嗽好些了后，赵星词再一次将阴茎插
入了灵芸儿的口中……再次将电流开到了六百度！刚刚从死神怀抱脱离的灵芸儿
再次玩命的挣扎起来！象打了兴奋剂似的！

　　极度的凌虐让灵芸儿那风华绝代的圣洁面孔变的狼狈不已，散乱的头髮被死
死抓住，呼吸被完全控制的她只能绝望的哭泣，而赵星词却边领略着灵芸儿柔软
舌头无助的挣扎，尽情享受着温暖的喉咙紧紧裹住挤压他那粗大龟头的快感……

　　「啊唔……唔……唔……咳咳……嗯哼……咳唔……」口中的肉棒不断地进
去出来控制着灵芸儿的艰难呼吸，灵芸儿慢慢已瞳孔扩散，意识也慢慢的恍惚，
虚弱的她恨恨的睁眼，却只能看到那丑陋的肉棒不断的在自己无力咬合的嘴巴中
肆虐！

　　因為小嘴一直张开，而且又有东西含在其中，所以灵芸儿口中的液体越来越
多，肉棒进出口腔的部分已经完全涂抹上美少女清香的唾液，龟头上分泌出的液
体留在她的口中，带有赵星词强烈的体味和唾液混合起来，使的灵芸儿舌尖和口
腔各处有了些热热的感觉，在灵芸儿快死去的那刻，赵星词看她支持不住，再次
将阳具抽出来一点！

　　「呜啊啊啊……杀了我！唔……嗯……杀了我好吗！嗯嗯……咳！」刚才那
近乎死亡的感觉仍未消褪，再次把阳具深深插入她嘴巴的赵星词又再把电流调回
了六百度！

　　「啊……不不……不……要要要要！要啊……唔呜……」赵星词继续把电流
在三百度、六百度的强度间来回交错的交替着，令不断发出绝望哭声，不断在窒

　　息和呕吐感及死亡边缘挣扎的灵芸儿好像一件玩具人偶般时而挺起跳动到抽筋、

　　时而无力的静止不动。但死亡边缘调教的作用也渐入佳境，不久之后灵芸儿
的脸色已通红得象要滴血，阴道里边的密汁也象不要命般的狂涌而出！

　　「喔……喔……啊——啊啊！我想尿尿了！亲爱的灵芸儿！」肉棒紧紧顶住
美少女的喉咙，赵星词清晰地感觉着围绕着自己顶部喉咙肌肉的痉挛，看着她哀
求的表情，不由的更加兴奋，动作也更加粗暴的顶入她的喉咙。

　　插入温暖紧绷的喉咙，捏紧她的鼻子后，赵星词开始恣意享受灵芸儿小嘴这
美少女专用厕所的服务，「果然不愧是专用的私人性奴啊，以后就专门在你的嘴
巴里边尿尿好了！」

　　「不！不啊！」感觉到口腔中的液体越来越多，知道尿液可以传电到胃部中
的灵芸儿有些恐惧了，一想到赵星词的的尿液能把这恐怖的电流带入自己的胃部，
早就绝望的她灵芸儿不寒而栗，牙关忍不住因害怕而抖动，浑身直起鸡皮疙瘩，
不想死的她将喉腔更加用力将混合尿液顶在口中，最后随着尿液的增多而从嘴角
流了出来。

　　「嘿嘿，舒服吧？这可是大补的，流出来多浪费啊！」灵芸儿耳边传来淫亵
的话语：「你的舌头虽然狠柔软啊，可是性奴精神还不怎麼样啊，看来还是得让
我来教教你！」说完赵星词的肉棒用力深入到灵芸儿的喉咙中，灵芸儿疯狂扭动
起身体，勉力将舌头抵挡着他的阳具抵抗，柔软的舌尖就着唾液在龟头的边缘顶
端舔卷翻顶……

　　灵芸儿苦苦忍耐着恐惧得发白的脸，好像要窒息一般喉咙在刹那间发生痉挛，
难到他还要让我咽下去他的尿？他把我当成了小便专用的厕所！冰清玉洁的灵芸
儿当然不会就这麼轻易地咽下赵星词的尿液，灵芸儿止住呼吸，用力收缩着吼腔，
小腹绷紧将肺中的空气用力向外呼出，顽强地这些液体顶在口中。

　　「你还想反抗！」赵星词把灵芸儿的头牢牢控制住，前后左右不断的摇晃着，
强制性的使灵芸儿把尿液喝下去，尿液堵塞满灵芸儿的口腔，沿着被一下下因晃
动而剧烈咳嗽的咽喉腔壁，落入到喉咙深处，随着灵芸儿剧烈的干咳呕吐，然后
慢慢向食道向体内流落，「啊……好舒服！真是合格的玩具呀！」赵星词加快尿
尿速度，狂咳不止的灵芸儿感到嘴巴里边的尿液全部从鼻子里边喷了出来，那肺
部进水的难受感觉让灵芸儿的抵抗更加狂暴，却更像是激烈的挑逗在挑逗着赵星
词，龟头上强烈的刺激使赵星词忍不住将阳具往她喉咙里边插入到最深……

　　抓住疯狂咳嗽灵芸儿头髮的手指更加用力的收紧，深深插进灵芸儿她的喉咙
深处的阳具能感觉到她的咽喉那裡在不住地收缩，美少女那咳嗽声呛水声已变得
沙哑！不断冒出尿液的鼻孔无力的收缩着，嘴巴里边只剩下痛苦愤怒羞耻到极点
的唔咽，「好痛苦啊……」灵芸儿苦苦忍耐着，混合在一起的口水掺着尿液顺着
顺着自己的喉咙大口大口地咽下，「怎麼会……怎麼会这样……他怎么可以在我
嘴巴里边小便！」强烈的噁心和屈辱感让灵芸儿那美丽眼睛悄然地滑下绝望而晶
莹的眼泪，打湿了她长长的睫毛，也打碎了她隐藏在寒冰下的坚韧的心，被灌入
尿液的胃中升起一股股带着电流的刀割火烧般的热气。

　　「脉膊一百四十，脑波增强了一百七十，心跳加速了二倍，瞳孔已放大，乳
蒂和阴蒂大约膨胀了五成，肛门口开始出现收缩和痉挛，括约肌就快要失去控制，
看来已临近危险值了！把她玩弄在危险值的最高点就刚刚好。」赵星词发挥高手
的速率和观察力，灵芸儿全身上下的每一个变化和反应都完全在他的监察之下，
在她嘴巴尿尿的过程里边，一直把灵芸儿控制在死亡的边缘，又一阵快感传来的
赵星词突然伸手捏住了灵芸儿的鼻子，顿时胃部因进电而开始抽筋的灵芸儿脸色
就变白起来，脸上脖子上的青筋都因窒息感而大辐度的鼓涨了起来。

　　美少女的全身如弓般挺起、硬直，乳头和尿道，阴核及肛门里边一下一下的
电击，伴随着背后冷汗一阵阵冒出，酸麻尿意和缺氧的窒息感不断冲击着着她的
脑中枢，灵芸儿感到自己的喉咙好像快要被不断加急的尿液撑破了，狭窄的咽喉
开始拼命的吞咽尿液，同时被迫仰起的脖子让那肉棒能更深的插入，方便赵星词
在她嘴巴里边深插着尿尿……

　　一滴滴绝望的冷汗顺着灵芸儿的身体流出，跌落到雪白的胸口上，然后沿着
美得有些令人眩目的身体滑落下来，从平坦的小腹一直流到地板上头发垂落漂散，
已流泪到无法聚焦的那个焦点上，「咕咕咕咕……唔！」接近死亡窒息的灵芸儿
脸色已发紫，赵星词把握时间，忙把电流再一次的增强。

　　五脏六腹全象电流通过的灵芸儿，脸部和脖子全都发紫了，全身如地震般颤
动，腰部和臀不断的摇摆，脚部更是抽动得厉害，全身也在剧烈的痉挛起来。

　　「啊啊啊啊啊啊！为什么！你到底是为什么！为什么要这样的羞辱我！哥哥
呀！咕咕……」灵芸儿只感觉到口中的肉棒越膨胀越巨大，勃起到极限的阴茎更
深地插进了那柔弱的喉管内，她一边痛苦地忍受着噁心的尿液袭来，一边耻辱地
含着赵星词的肉棒不断的喝着尿……此时赵星词却扒开她阴唇，将舌头凑到她的
尿尿处不断舔弄漱吸，湿滑的舌头卷起肛门处整齐的皱褶，然后顶在那皱褶中间
开始慢慢的向裡面陷去……（不……不要再吸了……我会死掉的呀！）窒息的灵
芸儿绝望地挣扎，敏感的肛门上传来屈辱的刺痛，冷汗密佈的身体紧绷着，白嫩
的脚趾用力向裡弯曲，指甲盖都因為用力过度而发白……

　　突然赵星词的手指一下按在了柔软的花唇上，在上面开始轻柔的揉动，「呜
呀呀……咳咳咳！」突然的袭击令灵芸儿措不及防，一股莫名的热流从花唇裡传
出，整个身体一震，不断咳嗽的灵芸儿再也忍不了这种非人的凌辱，修长的大腿
和钎细的白嫩手臂因肺部再次的被呛进了许多尿液而剧烈地抖动起来……

　赵星词惊喜的发现他的舌头居然被肛门阴道已抽筋的灵芸儿那紧绷的肛门夹

　　的有些疼痛，忙将灵芸儿的臀瓣向两侧更加用力的分开，没入灵芸儿肛肠中
的半截舌头开始像一条蛇头一样在四周触碰，仔细品味着美少女的味道……

　　灵芸儿只感到强烈的痉挛，酸麻由肛门、阴道和尿道一直蔓延至子官，一阵
言语难以形容的苦闷酸楚冲入大脑，疼痛已让全身抽筋，好不容易咳嗽完喘上一
口气的她，再次陷入了窒息的恐怖感觉中，令她的全身冒出冷汗，头发早已散乱，
头不断的试图用力乱扭挣扎。

　　尿道和肛门及嘴巴都被牢牢塞住，全身冒出阵阵冷汗的同时，那股间的淫液
不住喷出，像蚌吐沫般令肉唇的中裂处和床上，都铺上了一阵淫液和泡沫，映出
了潮湿的光泽，大小阴唇也一片湿濡。此时灵芸儿的肛门括约肌都已失去控制，
肛门口剧烈的收缩和痉挛，抽筋，一阵阵失禁感从尿道和直肠里不断传来！

　　上下两面前后夹击中怎么也死不过的灵芸儿只觉得脑海中一片空白，呼吸一
下子完全停止了，全身都泛起一层层的鸡皮疙瘩，断断续续地呜咽声不断的从口
中发出……意识象雾一样地扩散，肺中连一丝空气也进不去了……灵芸儿的眼神
此时已失去了焦点，口部也合不上地一张一张的，完全是被虐待到了生不如死的
状态。这样的玩命挣扎竟出现在一个美丽的处女身上，实在令人不其然感到一阵
邪恶的兴奋！

　　「真舒服！你这样子真是太性感了！」赵星词把阳具还在不断的深入着，灵
芸儿只觉得那咽喉中的异物就象是要插入到整个胃部之中似的，一阵阵可怕的恶
心反胃感不断的从胃里边涌上来，只觉得整个咽喉里边已都是苦水，黑色的胃酸
从全身剧烈颤抖的她的嘴边流了出来。

　　「真漂亮啊！阴唇和阴核都鼓起来了，好性感！」此时被电得整个肛门都已
放松的灵芸儿，完全处在了失神恍惚的状态，双眼半睁半闭，浑身持续在颤抖着，
溢着泡沫的嘴边发出轻微的呻吟！

　　「噢……」大量的尿液被从口中吐出，因為噁心，肠胃也是一阵蠕动，刚刚
进入胃中的精液也涌上嗓子裡来，尿液在美少女灵芸儿的脸上流淌着，口中还在
剧烈地咳嗽，她的四肢用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗，小巧的鼻翼快速地
煽动发出轻轻的喘息，口鼻间尽是赵星词的尿液的味道……

　　在迷茫中的灵芸儿突然觉得脸上有些凉意，她睁眼一看，赵星词站在自己上
方，胯下那丑陋的肉棒正从自己的嘴巴里边缓缓拿出，美少女那屈辱的泪水和口
角溢出淫秽的液体正在缓缓地流淌下来，跌落在自己的脸额之上……

　　可是她若是认为这样便终于可以得到平静的休息，那还是太过天真了，站起
身的赵星词阴笑着走到灵芸儿的背后，目光像火热的烈焰在她浑圆的臀部巡视，
落在她私密的臀缝上……一只手指沿着那道缝隙缓慢的上下抚摸，「你，你又想
干什么你……」强烈的羞耻让灵芸儿的心跳不由自主地加快，秀美的面孔变得火
一样滚扎，无法看到后方的情况却让皮肤的触觉更加敏锐。

　　灵芸儿能明显的感觉到那根讨厌的手指在那条缝隙上一轻一重的压磨着，
「混蛋……哥哥！你又想要干什么！放开我呀！」膀胱里边的刺疼难受此时已使
灵芸儿痛得全身都在发抖，她用意志力强行努力的不断的克服身体挣扎。在如此
剧烈急着尿尿的苦闷压力面前，灵芸儿哭喊得更大声了。

　浣肠用注射器、药用浣肠液、陶制水瓶、附有深沟刻纹的肛门塞、白色珐琅

　　制的盆、还有一些未见过的器具。另外，在房间中央也设置好拘束用的调教
台，那是外形拟似有手靠的椅子的木制的台，看起来令人感到很厚重和坚固。

　　「啊、咿……」被赵星词拉着颈圈而带上台上的灵芸儿，两膝乘上左右的靠
手，把屁股高高的举起向后，无防备的分割下的谷间也完全可让后面的人看得一
清二楚。

　　「呵呵，便这样地固定住你吧。」赵星词的脸上浮起下流的笑容，把灵芸儿
的左右边脚跟戴上黑革制的枷，然后再将革枷上附有的扣子扣上台的两边前脚上
设有的金环。那一来，便令灵芸儿打开双股骑跨在靠手上，两脚像抱着台的支柱
般的姿态，下半身完全被拘束着。

　　另一方面，在本来是椅背的部份却只是一个方形的框架，比靠手的位置还要
再高一米左右。灵芸儿的双手被戴上和之前的脚枷同类型的革枷，然后扣上锁炼
吊上椅背顶的横木上。由于双手被高高吊起而令乳房以更强调的姿态隆起来，在
那前端的可怜的粉红色乳头尖尖地突出。而两脚打开下秘部无遮掩地曝光，耻丘
的肉隆起，三角地带的肉裂等也完全能够一览无遗。

　　但最能满足赵星词的情欲的景象，肯定是由肛门至会阴为止完全展望的美少
女的后庭姿态。美少女的裸臀高高举起在空中，更大开双股令到肛门也完全曝露
出来。无论她是如何羞耻，也无法凭自己的力量去令那地方有任何遮挡了，令她
不得不在羞耻和屈辱的折磨下，静待着将会进行的施责。

　　「……饶了我吧，我好想尿尿现在……」赵星词舔着舌地在后面欣赏着灵芸
儿的后庭。然后再伸出双手，慢慢地压在像饼般又白又滑的肉臀上搓揉起来。那
手指的狎弄方式充满着下流的感觉，令灵芸儿感到毛孔直竖。

　　「呵呵，美少女向后耸出可爱的小屁股，真是好大胆的姿势呢……而肛门也
窄窄的紧合着，也很有魅力呢。不知道用特殊的液体帮你灌下肠之后，让你肠子
里奇痒无比时，然后再塞住它的话你会难受到啥地步呢？」「……不要！不要！

　　请求您饶了我！「赵星词挖苦的说话令害怕的灵芸儿强忍住尿急咬着下唇，
全身也绷硬起来。肉体上最羞耻的排泄器官，其底部的肉璧的每一片也在赵星词
的视线范围之内。

　　「呵呵，这样害怕的话，还非得给你灌肠不可了呢……」「……不要！不要！

　　请求您饶了我！「赵星词挖苦的说话令害怕的灵芸儿强忍住尿急咬着下唇，
全身也绷硬起来。肉体上最羞耻的排泄器官，其底部的肉璧的每一片也在赵星词
的视线范围之内。

　　「呵呵，这样害怕的话，还非得给你灌肠不可了呢……」「咿……咕喔！」

　　赵星词的手指开始慢慢地玩弄肛门。揉着的同时两只手指也稍为沉入了秘门
中心，然后两只手指一分，令被左右分开的肛门也曝露在空气中。

　　「啊啊……饶了我……请饶恕我吧，哥哥……不要再虐待我了！尿不出来我
已经感觉要疯掉了！」「不行，你难道还不承认你是我的奴隶吗？］」……喔喔、
是！我是哥哥的奴隶没错……可是！别挖人家的肛门啦！人家真的已经好难受了
……「」呆会把那些特制的液体灌入你的肛门后，你就会求我挖弄你的肛门了！

　　］不容她的沉默，见到她对自己的质问稍为有一点犹豫，赵星词立刻把手指
用力一挖她肛门的肉璧，提醒着她做为奴隶必须有的服从心。

　　「呵呵，你作为我的泻欲工具，知道怎么样才能让我更兴奋吗？」赵星词兴
奋的笑着，对一直泛着不安表情的灵芸儿道。

　　「不、不知道……」「那我就好好教下你吧，你只有越难受我才会越兴奋，
你必需请求我用世间各种最下流的方法来虐待你，明白吗？」「呀喔……我不要
哦！那样的话我真的会死掉的！」赵星词的手指残忍地揑着肛门的内壁，令灵芸
儿不得不屈服地回答，在此时她所有的抵抗力被剥夺而重要部位也在不设防的状
态下，除了屈服之外便再无其它路可走。

　　「呵呵，还是我来告诉你吧。我灌完你的肠后，你要努力做出拉大便的动作
来，然后我再帮你塞回去，看到你痛苦又拉不出来的样子，我才会更兴奋哦！而
且那些液体会在你的肠子里边流动，让你痒到忍无可忍哦！」「主，哥哥你，你
在说、说谎……你不会那么变态的啦！」灵芸儿害怕的全身都流出了冷汗！

　　「并不是说谎，你边努力排泻我边帮你塞回去，这也算是一种特别的训练，
这方法你也要学一下吧，对吗？在磨擦的过程里边帮你的肛门止痒，这样还不好
吗？」「咿、不要……那样我肯定会死的！我现在的尿急都忍耐不住了！」灵芸
儿发出惶恐的悲鸣。赵星词恶魔般的意图单看他下流的表情便不难明白。

　　他继续双眼发光般说着：「难得你刚刚变得老实点，我也想疼你一下的，但
是却又不得不好好管教一下你，尤其是你之前曾做过的事……竟然还想不经过我
同意就去尿尿。」「饶恕我，求你饶了我吧……绝不会再犯的了！我真的不敢再
提想要尿尿的要求了！」灵芸儿摆动着不自由的身体，忍住尿急的感觉，拼命扭
头向后面的赵星词求饶。

　　「好吧，为了证明你的诚意，现在我就帮你灌肠，灌完后你要拉得出来的话，
那我便饶了你吧。」「喔？怎、你怎么能这样……」「不要啊！做这种事的话我
真的会死掉的……什么我也会做，唯独这件事请放过我！」「呵呵，说了只要你
自己拉得出便会饶了你，没什么好怕的啦！」赵星词拔出刚才玩弄着美少女的肛
门的手指，退后了两、三步。

　　「……好了，开始做吧，先让我看看你排便之时，你那可爱的肛门的开合情
形是怎么样的。这是一项很好的人体研究呢！」「啊啊……我做不到……这太下
流了啦！」灵芸儿拼命收缩着肛门并发出绝望的抗议声音，大开双腿后庭被赵星
词看着之下做出排便的动作，这种人间最耻辱的行为实在超出她的负荷。

　　「呵呵，做不了也可以，那么现在便立刻开始浣肠的特训吧！那些液体可真
的是特制的哦！灌进去你一定会欲仙欲死的！」「咿！不要！我做了！你等等，
等一等！」灵芸儿屈服地叫着，同时腹部用力，开始尝试屈辱的排泄行为。

　　「……唔唔……啊啊……恩恩！」灵芸儿的口中发出绝望和羞耻满溢的叹息，
但始终是太勉强了。而在她强忍住尿急的用力下，努力作出排便的动作后，那肛
门的媚肉被谷得像要开花的蓓蕾般隆起，那种单用卑猥或猥亵等字词也难以形容
的光景，也完全尽收于赵星词的眼底。

　　「呵呵，你的肛门在像婴儿的口般一开一合的呢。」赵星词在后面发出笑声。

　　「便再多给你五分钟，若五分钟内仍不能自已拉出来东西的话，呵呵，你也
明白会有什么后果吧！」「……恩恩……哥哥，我已经很用力的在拉了，可人家
的肛门里边没东西，怎么可能拉得出来哦！」「那好，那就开始立刻灌肠吧！］」

　　不！

　　不要！我拉，我拉还不行吗？］听到赵星词可怕的宣告后，灵芸儿唯有继续
拼命尝试着卑下的排便动作。

　　虽然说无论是用自己的力还是用浣肠液，终归还是一样要排便的，而自己自
尊粉碎的排便之姿要展现在赵星词眼前的这一点，也是无论选那一方法都不会变。

　　但是对于浣肠后那自然反应的抗拒和听说那液体会造成奇痒后的恐惧感，令
她决定选择努力排便一途。

　　但是，悲哀的是结果她无论多少次尝试，那代表要排便的直肠蠕动感觉始终
还是没有出现。她的肠子里边干干净净的根本没有东西。有怎么可能拉得出来，
而且「被人看着」这种意识在微妙地影响着她的神经中枢，令她无论怎样努力始
终还是催不起便意。

　　「呵呵，怎么了？还是拉不出来东西来吗？」「啊……呜呜……请，请等一
下，就快出来了！」「喂，把肛门再张开点吧！」赵星词坏心眼的指令，强迫灵
芸儿作出下流的行为。

　　「屁股抬高，尽量地耸向后面……用力拉！要不就灌肠了哦！」「啊呜！饶
了我吧！除了越来越想尿尿之外，我真的拉不出东西来呀，哥哥！」美少女除了
服从以外便别无他法，她在作为支撑作用的足枷支持下腰部拼命挺起，向着赵星
词伸出不设防的粉臀，拼命做出排便的动作！左右分开的双臀谷底，肛门的啡色
肉壁在美少女的努力下乍合乍分，她自感到自己淫猥至极的意识，全身羞得火烧
般红。

　　「咿呀！呜咕……恩恩恩！灵芸儿拉不出来东西这可怎么办呀！」「咬紧牙
关用力拉！你明明是没有尽全力嘛！」赵星词明知道她不可能拉得出东西，却在
一边挖苦道。「呵呵，真是很好看的肛门呢。成圆形而紧窄地含着，粉红色的颜
色也很美。喂，快一点拉出点东西来！让我看得愉快一下吧！」「咕——！啊啊！

　　可是，可是里边没东西怎么拉得出来嘛！「」那就灌肠好了！］「咿呜！饶
了我吧！哥哥……求你了！我真的好想尿尿了！」「看来不灌你的肠真的不行了！

　　］「不要！真的不要！］恐怖感令美少女不禁高声惨叫。同时性器在经过一
个接一个无间断的尿急的排泻感后，已经在反映着湿濡的光泽。

　　「你这家伙，看来怎样也无法自己拉出来呢……那我只好帮你灌完肠塞住你
的肛门了！」「咿、不要……快行了！马上就能拉出来了！请哥哥您再稍等一下！」

　　怎么尿都尿不出来，拼命排便，却只能加剧尿急感的灵芸儿立刻拼命恳求着，
哥哥的判决便好象是判她死刑一样。灵芸儿绝望地尽最后努力绞动着下腹忍着呼
吸，用力令肛门张开，可是呈放射线状向周围扩散的肛门便只有放出一阵阵空气，
肠子里边却根本没有东西能拉出来。

　　「那么，让我帮一帮你吧？怎么样？」赵星词装作亲切地说完，便由桌上拿
起一件器具。

　　「知道这是什么吗？」「什么呀……那是什么东西！」映入灵芸儿眼帘的东
西，看来一个像发卷般的圆筒状物，直径约三公分而长约六、七公分，由四个圆
环连接着所组成。灵芸儿见到那不是浣肠器后便正想安心地舒一口气，但赵星词
跟着的话却令她立刻跌入恐怖深渊。

　　「用这个来打开你的肛门，让我看一看清楚里面的情形吧！」「咿、怎么这
样……太、太勉强了！绝对不行的！」「呵呵，是否勉强试一试便知道了！」赵
星词满面浮起无情的笑，在桌子上拿起另一件用具。那是支像长箫般形状的可伸
缩橡胶管，顶上附有吹送空气用的气泵。赵星词把它放入之前的圆筒中，按压着
泵送入空气。

　　空气充满了橡胶管之内令它膨涨起来，充满了圆环的隙间。而由于其前端更
突出了圆筒之外，那部份便像龟头般胀起，令整件器具看来像是一根人造阳具。

　　赵星词用润滑膏涂满在上面，对着害怕得不断发着抖的灵芸儿之肛门慢慢压
入。

　　「咿、讨厌……啊呀！疼死我了啦！」伴除着高叫声，美少女的眼眶也渗出
眼泪。「好痛！肛门真的要裂开了！」但是，无防备的肉体被拘束在台上的灵芸
儿，已完全失去反抗的能力，她只有在痛苦和可怕的压迫力下身体扭曲着，任由
残忍的肛虐继续着。

　　在不容违抗的命令下摆出屈辱的姿势，令灵芸儿从咽喉中接连吐出羞耻的喘
息。她自己也想象得到现在自己的肛门正如何耻辱地被扩张，这对于到昨天为止
仍是处女的十七岁美少女真是太残酷的考验。被命令深呼吸放松肛门之后，灵芸
儿很老实地照做了。之前由于不听话吃的苦，已经颇令她心存畏惧了。

　　接下来，赵星词要对灵芸儿的肛门进行扩张。赵星词拿出刚从国外订购的最
新型的扩张道具，看上去就是一根长度约二十厘米，直径约一厘米的细金属棒。

　　赵星词将它缓慢地插入灵芸儿的肛门中。

　　紧闭的肛门被慢慢地侵入。

　　［呜呀……疼死我了啦！］美少女开始发出呻吟，煞是好听。随着金属棒进
入的长度约来约长，呻吟声约来约大，频率也逐渐提高。

　　［不行了，再继续的话……呜……好痛……哥哥哦！灵芸儿疼痛得真是忍耐
不住了！］赵星词没有理会宠物的呻吟，继续深入。

　　［快……快停止……不要……哥哥！好痛……好疼的啦！］金属棒基本上全
进去了，外面只留下很小一段。

　　「啊……呜呜……我受不了了啦！」终于惨叫变成了低吟，美少女的肛门口
的菊花完全地向四周散开而被性具攻了进去。

　　「把它插入后接下来便这样……」把橡胶管开口排出空气，令它回复到原来
大小和取出来，之后在灵芸儿体内的便只剩下最初的圆筒形的几个圆环像骨架般
支撑着整条通道。

　　「好，现在肛门不是打开了吗，洞口也成了圆圆的形状了。」赵星词直视着
灵芸儿的肛门，满面高兴地说道。

　　便如他所说，美少女的肛门已被成圆筒形排列的四个环扩开了内壁，形成了
一条圆柱形般的通道。

　　「……好，把身体再屈前点并抬起屁股。让我看清楚点里边。」「啊啊，这
么羞耻的事……」［不要动，下面要开始扩张你的肛门了，你如果敢动一下，我
就会继续责罚你。］看不见宠物的表情，但从灵芸儿听了这话之后身体的那阵颤
抖，可以推测出她对责罚的畏惧。

　　赵星词在金属棒将连的线控上调整了几个旋钮，金属棒慢慢发生了变化：从
金属棒的测避缓缓伸出许多分支，就像一棵树干的四周长出树枝一样，这些分支
平时都收缩在金属棒里。

　　并且是分节的，所以伸展开来后，每个分支的长度可以达到很长，而且为了
适应美少女的身体耐受性，分支的长度完全可以通过与金属棒相连的线控来调节。

　　为了防止分支戳伤肠道内壁，分支的头部不是尖的，而是制作得比较圆润。

　　赵星词先把分支的长度调节到一厘米，随着分支的打开，灵芸儿美妙的肛门
便渐渐展开在赵星词的面前。

　　看着美少女灵芸儿肛门被撑开的过程，就好像观赏花朵开放的快镜头一样，
十分的美丽而动人。灵芸儿那本来被肛门完全闭锁住的内部肠道，此时清晰地呈
现出来。红色的内壁，极有规则的环状括约肌，一一展现开来。由于灵芸儿是以
能量为食，根本不存在大便，所以肠道内不但是干干净净的，还带着一股奇异的
花香。

　　［啊……呜……好痛，我受不了了啦！］美少女的反应强了数倍，但灵芸儿
仍不敢乱动，一是怕受责罚，二是如果乱动，牵扯到肠道，这种扩张的痛苦会更
剧烈。也难怪灵芸儿，中间一厘米的金属棒，周围一厘米的分支，就相当于插入
了直径三厘米的物体，此时，灵芸儿能从开放的肛门中，感受到徐徐的凉风，她
只觉得肚子开始抽疼。

　　［呜……啊啊……啊……］灵芸儿的叫声越来越惨。

　　［啊啊……别弄了，弄肛门的话，我会越来越尿急的啦！］又一次没法尿尿
的欲望在灵芸儿体内聚集，她痛苦的颤抖。由于两腿分开，手又固定在膝盖附近，
尿尿的通道也早以被堵死了，根本尿不出来的感觉令她感觉非常的痛苦。

　　［不准乱叫！］赵星词严厉的拒绝。［这也是锻炼你耐力的一个考验，你必
须忍受。接下来，继续扩张。

　　赵星词又调了一下线控上的旋钮，金属棒上的分支继续伸长。肛门以及直肠
被进一步地扩张了。

　　［停止吧哥哥……好痛，这样下去我肯定会死掉的……］美少女的额上冒出
了冷汗。

　　灵芸儿肛门里的情况更清晰了，随着灵芸儿肛门的不断被扩大，进入里面的
光线逐渐增多，细节都看得一清二楚了。

　　赵星词还觉得不过瘾，继续调节着旋钮，分支也继续伸展，直到肠道内臂逐
渐出现血丝，最外边的肛门也被扩张到最大程度，周围的皮肤变得红肿，娇嫩透
明，似乎一碰触就会破裂。在这个过程中，美少女发出凄惨的悲鸣，最终声音小
了下去，只剩下掺杂着哭泣的呜咽。

　　［好，下面来进行一下试探吧。］赵星词拿起一把尖头镊，头部下弯的镊尖
对于灵芸儿现在扩张欲裂的肠道内壁可是很强的刺激。［让我来好好找找你的Ｇ
点到底在哪？］［什么……不……不要啊……我真的会难受到死掉的！］美少女
大叫着，同时挣扎起来。

　　［别乱动，小心肠道受伤。］赵星词从金属棒和各个分支的缝隙中将镊子伸
了进去。由于肠道被极度撑开，里面的空间还是很大的，走镊子游刃有余。在肠
道内各处用镊尖划着，终于，在触及并不太深的一处时，美少女整个身子剧烈地
抖了一下。

　　［原来在这里啊，这么容易就找到了。］赵星词用镊子触及那个区域，［并
不是很深入呢。］［啊啊……恩……啊啊……好痒好尿急哦！］美少女已经说不
出象样的话来。

　　但是，一心要继续折磨美少女的赵星词很快便又拿出另一件用具，并把它伸
入正被扩张成一条通道的肛门内。

　　「……啊、饶了我……啊！」灵芸儿感到肛门内壁突然受到不明的刺激，自
然地悲鸣赶来。那像是痛、像有点痒、又像有点灼的感觉。

　　「吔啊……好痒哦！那、那到底是什么嘛！」「呵呵，想知道吗？」赵星词
把那施责具拔出来，然后展露在灵芸儿的眼前。「是这东西呢！这是能造成奇痒
的灌肠剂呢！」「啊啊、这种东西、讨厌……求你放过我吧哥哥！」那施责具是
一支类似刷子的物体，树脂包着的针般的柄下放射出尼龙丝般的卷状物。

　　「这东西已涂满了等下要灌入你肛门的药液，能够令你又痒又灼般很过瘾呢！」

　　「咿、讨厌哦！弄进去我会难受到死掉的！」「你难受才更好！」赵星词的
眼中射出残忍的光亡，再把刷子送入灵芸儿那肛门的开口中，没遭遇任何抵抗地
连柄没入肛门的通道中，刷毛刺激着圆环的隙间的肉壁和最前端的媚肉，对粘膜
产生的刺激之强烈是灵芸儿想也没有想过的。

　　「啊咿、呀……啊啊，肠子里边好痒！我感觉快要疯掉了！」「痒的话不是
正好吗？现在真正感受到疯了般的快感吧！」「啊呀！不要转……哥哥！饶了我
吧！好想尿尿哦！」灵芸儿哭泣着向赵星词求饶，刷子正在她的肛门中不停在自
转着，不断向粘膜传递着痒意的刺激。

　　「呵呵，不愧是天生的性奴隶啊，这样的转的话你也会兴奋得口水也直流呢！」

　　「过、过份，别这样说我……咿、啊！我要痒死了啦！」刚抗议着对自己人
格的贬低，但立刻便感到一阵强烈的奇痒袭向肛门的粘膜，接着又引起尿道里边
一阵尿急的感觉！令灵芸儿难受得哭泣起来。［呜……饶了我吧！］「呵呵，痒
得忍不了吗，你到最后也得哭泣着叫我为你浣肠呢！」「浣、浣肠？在这种羞耻
的姿势下？」「呵呵，不错。把药液注入肛门清洗了肠子便可止痒了。你也要这
样的叫我帮你做呢！」「咿，讨厌！什么也可以听你的呢，千万别把这些东西灌
进肠子！」「忘记了你说过拉不出大便，便要被浣肠吗！」「啊啊，我想死啦…

　　…被这种东西插入去后被浣肠的话，我真的不想活了……「美少女在哭泣中
拼命哀求着。可是浣肠却早已是赵星词计划好的玩意。他拿着吸入了浣肠液的吸
管，向像隧道般开启着的灵芸儿的肛门伸入。

　　「饶、饶命呀哥哥……呀啊啊！千万不要啦！」感到管子的最前端触碰在通
道最深处的直肠肉壁上，令灵芸儿发出惊慌的叫声。

　　「呵呵，一滴、两滴……」赵星词一边注视着灵芸儿的肛门，一边用手压下
吸管上的胶球。

　　「咿！呜咕……」由管子中滴出的２滴浣肠液直接刺激着直肠，立刻催起她
的便意和直肠内的奇痒。

　　但是，狡滑的嗜虐狂赵星词却早已决定要用大量时间慢慢去折磨灵芸儿。他
只是注入了微不足道的五、六ＣＣ的浣肠液，然后便由肛门内把器具拔出来。

　　「好，继续刚才的事，再努力开始做出排便的动作吧！」「咕、不、讨厌啦
……人家真的难受死了！」灵芸儿拼命在摇摆着头。但是，这姿态和拒绝的声音
都已弱得很。只是一点浣肠液便已令她肛门的奇痒和便意被剧烈地被引起，现在
美少女的矜持已频临最后的崩溃阶段。

　　「看来你是还想要更多的痒痒液，要便给你吧，今次可会用真正的注射器注
入比刚才多十倍的份量了！」「千万不要！我做了……所以一次已够了，不要再
浣肠了！」灵芸儿双臀在不断震抖着，同时拼命在哀求。在做屈辱的排便行为前，
她也想为之后的事找一点保障。

　　「呵呵，那便看你的表现了。」「唔唔……唔……」灵芸儿深吸一口气，忍
耐着要命的耻辱感下拼命地用力，肛门的肉壁向四方扩展开来。
----------

　　「啊……唔唔……恩恩……」在美少女的呻吟逐渐加大下，菊花的蕾也更大
幅地隆起，可是还是没有东西能拉出来！

　　［看来你不被灌肠是不会舒服的啦！］［你胡说八道！］［那为啥你这么用
力，还是没拉出东西来呢？］［你……里边没有东西，人家怎么能拉得出来嘛！

　　］灵芸儿已经没有异议的能力，她全身颤抖着幼细的眉排成八字形，美丽的
容颜被悲哀的暗云笼罩着，好可爱！

　　「好，既然你已承认了喜欢浣肠后被塞住肛门，我便成全你的心愿吧！你马
上就知道被塞住肛门后会有多舒服了！」「不、讨厌……不是说了我做出排便的
动作后你便会放过我吗？」「但可惜的是你并没拉出东西来，这并不能令我满意
呢！」「啊啊，太残酷了！哥哥你根本就是在设陷阱害我嘛！」灵芸儿绝望地叫
道。烙上不合格的印后美少女便必须承受浣肠后塞住肛门的惩罚。

　　「呵呵，你便继续维持着现在这个姿势吧！」赵星词双眼闪着光同时，注射
器的咀无情地刺向肛门，那个咀并不是针，而是一支玻璃管。那玻璃管插入了肛
门之内后，针筒窄小的前端，缓缓向前推入了灵芸儿那除了小时看医生被探热之
外，便从未被外物进入过的肛门。赵星词一按顶部，管内的浣肠液便一滴不剩地
完全注入灵芸儿的体内。

　　「咿！不要……呀呀！」很快便意的刺激就在肠内升起，令灵芸儿在台上扭
动着不自由的身体闷啍起来。和刚才徐徐而上的便意不同，今次在大量浣肠液刺
激下一下子便挑起了强烈的便意和奇痒。

　　「不不不不不！不要……啊呀呀呀！好冷呀！我不要，我不要特训啦！哥哥，
你肯定……是疯了……把那么痒的液体灌入人家的肠子里边，还要再塞住肛门加
强我的便意，真是亏你想得出来，你，你根本就是个变态到极点的哥哥呀……」

　　此刻的灵芸儿已无法在乎羞怒到极点的表情了，对于气质美人灵芸儿来说，
肛门只是一个排泄器官，绝对未想过它会成为被如此变态手法玩弄的对像，这对
自己来说，这肯定是一种连人格都被淹没的极度凌辱！

　　能造成奇痒的液体开始注入，感觉便好像有数万只蚂蚁开始爬入了直肠之内
似的。

　　「啊啊！不要……你在干什么……咿啊啊啊！哥哥。你真要这样还不如杀了
我吧！要不我做鬼都不会放过你的！下流，肮脏死了你！肛门里边好痒哦！」三
百毫升的能造成奇痒的液体，完全注入了灵芸儿的体内。

　　一开始的时候，还是没什么特别反应，但两三分钟之后，一阵欲要排便的感
觉，便开始在她的直肠内产生起来。接着那剧烈的便意便开始混合着尿意冲击起
灵芸儿脆弱的神经线来！

　　「怎样啦，你好像脸色不大好哦！是不是舒服得忍无可忍了呢！」赵星词问
道。

　　凄厉的痛苦已折磨的灵芸儿无法忍受，那底下的尿道又酸又麻，直肠里边又
被注入能造成奇痒的液体，便意混合着奇痒不断的涌起，灵芸儿努力克服自己想
要急着排泻的欲望，可是肚子里边的涨疼感觉却在不断的加速！恨到极点的灵芸
儿就差咬碎了银牙，强压下那想要尿尿和直肠里边急着排泻的怪异感觉，恨恨的
看着赵星词。

　　赵星词阴险地笑着，在针筒中再加入三百ｃｃ能造成奇痒的液体。然后，又
再度开始注射入灵芸儿后庭内。

　　「还来？你是不是疯了哦！痒死我了啦……已经……已经够了……住手啊！

　　哥哥，饶了我！我真的受不了了！哥哥呀啊你太混蛋了！「被弄得就快崩溃
的灵芸儿忍不住不断的口吐脏话，这对家教从小极严的她本就是不可思议的事，
可此时她不断的感到肚腹中的压力越来越强，液态的外物不断地、像无止境地流
注入自己的肛门之内，那种拉肚子的腹疼混合着奇痒阵阵的抽动着，急着想要排
泻出来的便意及尿急感觉足以令意志稍弱一点的人为之崩溃！

　　［好痒，好痒哦！我真的痒到快疯了！］「忍住！忍住！再忍耐一点吧！你
不会疯掉的啦！」好像泵气球似的，灵芸儿的直肠和下腹也开始鼓胀起来。

　　「喔喔……好辛苦……好想大便！痒死我了，啊啊啊！好难受！禽兽！快放
开我！快放开我呀！」「呵呵！真的有那么难受吗？忍住了，全部灌入你就舒服
了啦！」赵星词在把管中所有能造成奇痒的液体完全注入。

　　「混蛋，要喷出来了！马上就要喷出来了！好变态哦你，求你别灌了！你这
禽兽……呜……」第一次浣肠便被注入了超过半公升的浣肠液，更要命的是那些
该死的液体还能造成奇痒，才刚注入完后，灵芸儿已开始感到肚子在咕咕地叫着，
好不容易忍下肠子里边的奇痒后，另一波拉肚子的痛楚便更汹涌地袭来！而且便
意使得尿急也加强了十几倍！这根本就是无法忍受的地狱酷刑！

　　［肛门里边好痒！饶了我！别灌了啦！］腹泻的阵痛分成一段段地袭来，而
且每一次的痛苦度都比上一次更强！她想大便的排泻感觉已越来越强烈！尿不出
来又急着大便，还想把手指伸入肛门去挖弄下肛门里边的奇痒，如此怪异的诡异
下流感觉令她感觉更加的羞耻和愤怒了！

　　能造成奇痒的液体强烈地刺激着她的肠腔，令灵芸儿的直肠痒痛得如绞在一
起，冷汗直冒，尝过肚泻滋沬的人都知道，那种猛烈的肚痛可会比身体被打一顿
更要难受。何况此时尿道里边那些酸麻的尿意也早就已经开始造反了！

　　「……让我去……厕所……啊啊啊！哥哥！你杀了我吧！忍受不住了，这种
难受的感觉！根本不可能有人能忍受得住！疼死我了！啊啊啊……饶了我呀！饶
了我！」「乖乖忍住吧你！全部灌进去后，我再塞住你的肛门，你就可以慢慢享
受如此舒服的感觉了！包你欲仙欲死哦！」赵星词笑着说道。

　　「啊啊啊！嗯哼……忍不住了，忍不住了！就象是大便失禁了！求求你，求
求你饶了我！尿道被塞住我已经难受得快疯了！请不要再这样玩弄我！肛门里边
好痒好难受！解开绳子啦！我要挖下自己的肛门啦！求你了！」此时灵芸儿的已
快要挣断那绑住她的绳子，脸上已咬牙切齿得有些狰狞，双手指甲已抓入肉里边，
双腿在不断的打颤，控制不住了，真的控制不住了！肛门里边的痒意混合着急促
排便的怪异痛苦感又开始从灵芸儿的腹部不断一波波传来，灵芸儿紧紧地夹住会
阴和肛门，不停的扭动她的臀部，却怎么也止不住肛门里边的奇痒，她忍不住大
声的哭了，声音非常的响亮。

　　在别人面前急着排便，却怎么也拉不出来，如此耻辱到极点的恐怖事，那是
自尊心强的灵芸儿完全不能想象的，但是更恐怖的却是那肛门里边的让人疯狂的
奇痒。根本就不可能忍受得住！只见她咬得下唇如要破裂，全身香汗淋漓，本是
高雅秀丽的俏脸也阵红阵青，汗水湿透了波浪的长发，而娇躯也在不断地颤抖震
动着和尿急及直肠中的奇痒和便意做斗争。

　　「好痒，痒得受不了了。我真的快死掉了啦！抜出那注射器来哦！」全身近
红的灵芸儿，马上变得苍白，苍白的肌肤上不停地冒出汗来，除了一股可怕便意
之外，那奇痒更刺激着肠子的生理现象。灵芸儿痛苦的早已顾不得羞耻地哭了出
来。那阵阵的便意和奇痒，使灵芸儿无法从这痛苦的深渊中逃避出来，汗水如雨
般滴下来，全身更是抖个不停。

　　「啊……呜……我肚子好痛……肛门里边好难受，求求你，别灌了！」「真
是太性感了你……塞住你的尿道，然后再帮你把肛门里边灌入痒痒液之后，果然
欣赏到了如此美妙的情景，你好性感啊现在！」赵星词却在旁边可恶地笑着，欣
赏灵芸儿那皱眉闭眼，紧抿着嘴去努力和那不断上升的便意作搏斗的绝望感，对
他来说这便是充满娱乐性的画面。

　　［我要是帮你塞住肛门！你肯定会更舒服的！］赵星词将注射器深深的堵住
灵芸儿的肛门之内，然后将那些液体缓缓的抽出一点，然后再次灌了回去！

　　［放开我！不要边抽出来边灌回去，好难受的！］［我帮你把这东西塞进你
的肛门里边，然后再帮你灌肠的话，你就不会拉出来了，也肯定会更舒服了！而
且这个肛门塞还可以往里边灌东西，你放心，充气之后能塞紧你的肛门，肯定是
只进不出的！］赵星词边说着拿出了一个可以充气的特殊灌肠器来。

　　［忍住！忍住了你，我再帮你加点东西进去你就舒服了啦！］赵星词一手举
起这特别的注射器堵在灵芸儿那粉红色的肛门上，灵芸儿受到突如其来的攻击，
小嘴微张发出一声惊呼，冰冷的触感让花蕾周围的皱褶紧张地微微蠕动更加的向
内缩紧，不管灵芸儿如何挣扎，在她身后的那一根插管毫不迟疑地再次插进了灵
芸儿刚刚想要喷发的肛门中……

　　那羞耻的插入感从肛肉间沿着直肠如一股电流般传进了发胀的腹腔内，就象
是在肛门口上点了火般，火辣辣的疼，灵芸儿受疼的臀肌立刻紧收起来，并且引
起了整个躯体一阵剧烈抽搐……灵芸儿的头猛地向后仰起，露出线条优美的雪白
玉肌，呼吸更显急促，不一会儿那纷红的肛门就无法忍受的收缩颤抖起来起来，
直肠里边的便意和奇痒也在不断的加重……

　　［啊……啊……住手……你又往我肛门上灌进了什么东西！怎么肛门里边更
痒了哦！］灵芸儿绝望地哀叫着，她感觉到自己的直肠里边的能造成奇痒的液体
已经膨胀到了顶点，到了再不释放就要爆炸的地步……［噝……啊……啊……直
肠里边好痒好涨啊！下流！变态！那是些什么东西！怎么灌进去后，就想要人扒
开我肛门挖弄下里边似的！］灵芸儿羞红着脸大叫大嚷着……

　　灵芸儿迷乱中感受着自己的便意已越来越难以忍受，赵星词用力把灵芸儿肛
门中的插管塞得更进去些，用力推动起来，能加剧奇痒的液体不断的灌入灵芸儿
的肠子之中！

　　［啊……杀了吧你！哦……啊！啊！受不了了我！哥哥哦！你就让我拉出来
吧，求你了啦！］如同被惊醒一样，灵芸儿疯狂地扭动着身体，身体扭动得越来
越燥乱，直肠里边好像在被小虫子轻咬，从里到外涌出一股饱涨麻痒到无法忍受
的恐怖便意感觉……［我明明看你拉不出来才觉得更舒服了！难道不是吗？］赵
星词另一只手顺势下摸，在她敏感的肛门处轻轻一划，接着轻轻挤开两瓣紧密的
花唇，延着花唇内的温暖腻滑的软肉，向上一挖……［唔……啊啊啊！好难受！

　　］任她怎么咬紧唇皮，也压不下那娇吟的冲动，便意已到达不堪忍受的地步！

　　却怎么用力蠕动肛门的肌肉，也无法将那灌肠器挤出来！

　　赵星词将这灌肠器插入她肛门里边点，刚刚经过几次想拉大便高潮的肠子被
手指摩擦了几下，灵芸儿只觉便意又起，那一连串的便意感比方才更加强烈地袭
上身来，所造成的奇痒竟是一波比一波强烈……［啊哈……啊哈……忍不住了，
受不了了，马上就要喷出来了！求求你！哥哥，抜出注射器来啊！］灵芸儿不断
地将头左右摆动，急促地喘息着……［啊……求你了……不要再灌了……啊呀呀
死了呀！要不你就帮我挖弄下肛门好吗，太痒了啦！］

　　赵星词的每次喘息都会喷出一股热气直抵灵芸儿双腿间的敏感部位，异样的
感觉让她忍不住的低呼了出声……［怎么……这样就有感觉了？那我先帮你揉下
你的奶子，你是不是会觉得更舒服呢？］赵星词双手加力在灵芸儿的双乳上揉搓
挤压，柔软滑腻的双乳在他的指间不断改变着自己的形状，同时一股电流从乳尖
上开始扩散……在她顾此失彼的抵抗中，赵星词开始亵玩着她那美丽的身体，把
她敏感的乳房被肆无忌惮地揉搓摸捏，还时不时地用力握住弹性惊人的乳房将让
小巧的乳尖更加突出，然后拇指和食指用力夹住那颗粉红的樱桃快速地磨擦，以
不断加剧她的尿急和便意……

　　［啊……不要再灌了，真的求求你！马上就要喷出来了！我真的控制不住便
意了！别揉奶子，越揉奶子越想尿尿，哥哥哦！你……你还是先帮我挖弄下我的
肛门吧，求你了，里边都痒死了！］灵芸儿注意力同时聚集在胸口和大腿根及肛
门处，屈辱的她死咬住唇忍受着令人屈辱的爱抚，全身的肌肉绷的紧紧的……

　　就在灵芸儿苦苦忍耐的时候，在她胸口安抚的大手已经悄悄地爬上了她的乳
房峰顶，在那粉红色樱桃上一阵轻捏，乳头开始微微蠕动，产生出阵阵麻酥的快
感，快感和便意及尿急混在一起，形成一种无法形容的怪异感觉直冲脑门，她的
抵抗意识逐渐消失，慢慢地屈服于赵星词手指所带来的美妙感觉和那无法忍受的
强烈便意……［啊……啊……不要……不要啊……抜出管子来啊！饶了我吧！肛
门里边太痒了！越揉越想尿尿了！］

　　灵芸儿羞愧地发觉自己的身体在这不断的虐待调教下越来越敏感，几乎每一
次爱抚都给她带来一阵令人心悸的快感……［呜呜……你杀了我，求你杀了我吧！

　　这种感觉好怪异好难受哦！］那手指灵活地在敏感的大腿根部来回拨弄，触
电般的感觉从那里传来，灵芸儿头向后仰，嫣红的小嘴微微张开，急促地喘着气，
彷佛要通过这种办法来排泄掉身体里面越来越强烈的奇痒和便意感……

　　［嗯……哦……恩恩啊！好想大便哦！如果你不肯挖弄我的肛门的话，那就
求你就饶了我，放我去厕所吧！］灵芸儿忍不住放声哭泣，晶莹的泪珠形成一道
道泪痕，可是，悲鸣声中却不由自主混合着甜美的哼声……［这样你是不是会更
舒服呢！］嘴角露出邪恶的笑意，赵星词在灵芸儿胸口爱抚的大手突然用力的一
捏……［噗！恩啊啊！好想大便和尿尿哦！］一股强烈的便意冲像开了闸门的洪
水一样从肛门喷涌而出直冲灵芸儿的大脑……

　　肛门忍不住一阵收缩，尿道里边也一阵紧抽，接着灵芸儿只觉得肛门里边更
痒了……［啊……啊……啊啊！拉出来了！又被堵住了！嗯嗯哼哼……哦……拉
不出来的感觉，真的好难忍受！］转瞬间膨胀到极点的欲望却无法释放出来的便
意感让灵芸儿双腿猛地绷紧，花唇内的嫩肉一阵哆嗦，肛门内的肠子又是一股波
涛涌出，却根本拉不出来……

　　却搞得肛门里边更痒了！灵芸儿忙死死的夹紧肛门用力的急促的呼吸，才好
不容易压下了那快要死掉的感觉……灵芸儿凌乱地呼吸着，胸部高低地起伏着，
任由便意感的余波混合着肛门中的奇痒在身体里面不断地荡漾着，感觉快要死掉
的她，迷离惘然的眼神中却看到赵星词的手再次向着自己的臀缝里边探去……

　　灵芸儿口鼻间发出一阵阵抑制不住的闷哼，肛门一直被灌入能加剧奇痒的液
体，直肠内那断断续续的奇痒将娇嫩的直肠皮肤沁湿，就象有手指在直肠里边不
断的抓痒似的，不仅加急着尿意，灵芸儿双腿之间那稚美的花蕾也不听意志的抗
拒缓缓绽露出来，就在她娇躯轻颤，纯洁的花瓣不由自主地因强烈的失禁，奇痒
和尿急及便意而不断的收缩颤抖夹紧时，温热的能加剧奇痒的液体汁顺着管道缓
慢而又坚决地涌进她的身体内部……

　　［下流……无耻……哥哥呀！别揉胸部了你！人家痒的是肛门里边啦！］灵
芸儿羞辱难当，紧紧地闭上美丽的双眸……［啊……好涨啊！真的灌不进去了啦！

　　肠子里边都完全被灌满了啦！越灌那肛门里边就越痒了啦！能不能先抓弄下
人家的肛门啦！］

　　灵芸儿忽的感到自己的肛肠已经被能加剧奇痒的液体汁灌满了，小腹早已胀
得鼓鼓的，身体深处突然出冒一股奇怪的感觉，那是强烈的便意在刺激着她强自
坚持的神情，而且肛门里边的奇痒还使得尿意不断的加剧了，怎么挣扎也忍耐不
了的灵芸儿，那耳根下方的红晕也渐渐乏起，冰清玉洁的美少女狼狈地咬着牙，
苦苦地坚持着，这感觉真是好怪异好难受哦！

　　［求求你，哥哥！先挖弄下我的肛门吧！别揉胸部了好吗！］一股混合着她
体内淡淡清香和惨叫的异样气味开始弥漫在空气中……［啊……我要死了！让我
拉出来吧！肠子里边饱和了，真的不可能再灌进去了！］灵芸儿的肛门里边越来
越痒，肠子里边上已经粘上了不少能加剧奇痒的液体，可是再痒也拉不出来……

　　无力抗拒的美少女只能紧闭双目，悲哀地哭泣着忍受着着屈辱的折磨……

　　［不是叫你摸人家屁股啦！是肛门里边在痒啦！］灵芸儿羞红着双颊扭动着
屁股，却无法阻止臀肉之间的肛肉被肆无忌惮地触碰着，赵星词双手抓住浑圆光
滑的臀瓣不断的摸，可就是不挖弄灵芸儿的肛门帮她止痒，他大的五指已经完全
陷入灵芸儿臀部的嫩肉，用力的揉搓着，一会扒开她的肛门，一会又让她的肛门
合拢……被往死里边玩弄的灵芸儿根本维持不住自己端庄的神情，汗水让乌黑的
秀发一缕缕地贴在了面颊边，鼻翼急促地忽扇着，腹部绷紧，肛门和阴唇不断的
收缩开合，却无法阻止自己腹中越来越剧烈的饱胀感和急着排泻的便意。

　　与此同时混杂在肛肠中还有着一阵阵连绵不断的奇痒，让她已面临疯狂，只
觉得身体上的神经都已经全部抽筋了……（这是什么感觉……好难受……可是又
很奇怪……要死了，真的要死了！）从不知道还有这样一种感觉的美少女，脑海
中有些混乱，只能凭藉着坚强的意志拼命抵御那直肠里边不断传来如同噩梦般的
恐怖剧烈的奇痒，和越来越高昂，越来越急着排泻的便意和尿急！

　　赵星词的双手不断玩弄着灵芸儿美好的臀瓣，苦苦忍耐便意和奇痒的灵芸儿
忍不住将臀部上下左右不断地变换着方向，想要让赵星词的手指能伸入她的肛门
中帮她挖弄下止痒，却使得她的肠道内就开始剧烈的蠕动着，痉挛着，便意般的
胀感剧烈在小腹内部翻涌着，每次的挣扎扭臀动作都使得这种大便失禁的感觉更
加的剧烈……

　　［我要死了！真的要死了！］美少女白皙的身体用力绷紧苦苦地支撑，全部
的注意力集中到肛门中的奇痒和便意及尿道中的尿急上，努力地抑制着身体古怪
而恐怖的生理变化……［唔……忍不住了！真的忍不住了！求求你哥哥，就先抠
挖下我的肛门吧，肛门里边真的太痒了啦！］灵芸儿拼命调整急促的呼吸，压抑
着喉咙深处微弱的娇喘……

　　肛肠中开始翻腾，带来一阵阵的痒痛和急促便意，可是肛门被塞紧的她只能
苦苦忍受那排泄不出的奇痒和痛苦……［好吧，看你那么可怜，我就帮你挖下肛
门吧！来，亲爱的灵芸儿，把屁股翘高一点！］赵星词笑着把手指伸进她的肛门
中……努力撅起屁股的灵芸儿无助地承受着从身后而来的侵犯，只是轻微的扭动
挣扎就能让单薄的臀部一阵阵紧缩着，那可怕的奇痒不断引起灵芸儿压抑不住地
呻吟……

　　由於肛肠跟密径只是隔着一层单薄的粘膜，所以赵星词的手指在她肛门内的
挖弄，却让灵芸儿前面的花径也能清楚的感受到，手指的不断蠕动使得身体内壁
变得越发的敏感，不过随着赵星词挖弄她的肛门，似乎那肛门中的奇痒也慢慢减
弱一些了，可是便意和尿急却越来越急促了……随着赵星词的手指开始在灵芸儿
直肠里那敏感的肉壁上用力的抠挖起来，苦苦忍耐着的灵芸儿彷佛被电流击中，
一股酥酥麻麻的奇妙感觉在灵芸儿肠腔内壁里传送着，慢慢的，竟然变成了一丝
丝更加强横的便意，本来紧密的花房颤抖着微微展开一条细缝，尿意变得更加急
燥了。

　　「啊……不行！我受不了了！好象是要大便失禁了！而且尿意更急了啦！」

　　她俏脸绯红，紧咬下唇，死命抵制住赵星词越挖弄她肛门，那她身体上就越
传来的，大便想要喷发出来的异样排便感觉……赵星词的指头继续在她肛门的挖
弄，带动了强烈的便意在不断地冲撞着灵芸儿的肛肠，灵芸儿甚至感觉到了在身
体深处，一处不知名的地方被便意感隔着几层粘膜来回的冲击，每一次的冲击都
带来一阵强烈的麻痹失禁感使她的腹部不自主地抽搐了一下，然后尿道里边就更
尿急，更加的酸楚难受，排便感也会越来越重……灵芸儿对自己身体的反应感到
异常的恐惧，她扭动身体妄图抗拒……

　　但在赵星词灵活的手指巧妙地挑逗下，反而让她身体越发感到虚弱，而无力
抵抗，垂下头无力地靠在吊起的手臂上，发软的双腿再也无法绷紧，微张的小嘴
中吐出自己从没有发出过的炽热的气息，脑海中拼命集中残存的意志想忘记肛门
中的便意和尿急，及在肛门上不断扣挖的手指所造成的奇痒和酸麻……

　　［啊……不要啊……不能再挖弄了！好怪异哦！越挖就越想大便了，而且尿
意更急促了！］整个身体被赵星词牢牢地掌控着，口中的液体越来越多，灵芸儿
还在苦苦地忍耐着便意的冲击。

　　［再坚持一会儿，坚持一会儿就好了！绝不能拉出来！我一会把痒痒液全部
灌入你的直肠后，还要塞住你的肛门！才能更好的玩弄你！亲爱的灵芸儿，你一
定要能够坚持住！］这时赵星词一根指头插在灵芸儿的肛门中，另外一根指头轻
轻地揉弄着灵芸儿肛门的四周，不长时间灵芸儿那紧缩的肛门便在内外夹击中慢
慢松弛下来，好像洞口已经撑大了一些……

　　赵星词接着尝试着继续插入第二根手指，他的食指紧贴着中指，不顾一切地
从中指旁边微微绽开的小缝中，奋勇地向里插入……［哦，疼死我了……便意好
重！越挖越想大便哦！哥哥！我受不了了！真的快要拉出来了！别挖了弄了……

　　求你了！］手指继续深入，强烈的剧痛不断的袭击而来，灵芸儿痛苦地缩紧
肛门，用力想把入侵的异物排泄出去，赵星词手指使劲往里一顶，两根指头一下
子完全捅入灵芸儿的肛门之中，然后用力的挖弄起来……

　　［再忍一会，你绝对拉不出来，放心吧塞子塞得很紧的！］［啊……可是真
的好痛啦！肠子都裂开了啦！越挖肛门就越难受了啦！］灵芸儿痛苦地张开着的
小嘴中发出呜咽的呻吟，强烈的剧痛和直肠里边突如其来的抽筋，一下子让她失
去了抵抗的意志！

　　［啊……实在是……无法坚持下去了，拉……真的拉出来了！啊啊啊！主人
啊！你越挖弄菲儿的肛门，菲儿就越想拉大便了啦……根本忍耐不住的！］菲儿
只觉得直肠中一阵翻滚，肛门里边似乎有什麼东西裂开似的，极度的羞耻涌上心
头，一股滚扎的热气混合着怪异的痒疼从肛门内部升起，只觉得马上就要喷发出
来了！

　　她的脸额越来越红……羞愤交集之下，菲儿只觉得她僵硬着的身体像是一个
绷紧的琴弦一样随着那奇怪的一声绷断了，软弱无力地放弃了抵抗，现在只有颤
抖的双眸才能映射出她内心最后一道坚贞的防线，「不、不行了！快让我去厕所
……不行了！先别挖弄我的肛门了！拉出来！真的拉出来了！救命……救命呀！

　　主人！千万不能再挖弄了啦！痒疼死我了啦！我真的要死了！「赵星词把一
根手指在菲儿的肛门处轻鬆的插入一节指头，然后再拔出来，于是一阵激烈的胀
意和奇痒，再次从肛门深处传入了菲儿的脑海之中，那大便失禁感也仿佛跟着赵
星词手指涌了出来……

　　［天啊……不……真的不要，真的拉出来了……恩恩……啊喀！好想大便！

　　］菲儿羞耻不堪地用力咬着嘴唇，她就快受不了，不知何时起尿道里边的尿
急也变成了奇痒和酸麻，连她的子宫开始慢慢抽搐，呼吸越来越急促，身体裡的
有一种欲望就要喷发而出的感觉佔据着她的意识，肛门处的皱褶用力地收缩着…

　　…

　　［菲儿，舒服吗？］赵星词恶毒的话语在耳边响起，手掌继续在菲儿的圆臀
上猥琐地抚摸着……［不行……绝对不能……再忍受住了……好难受哦！感觉就
要大便失禁了！］屈辱的语言凌辱让菲儿更加羞耻，她痛苦地缩紧肛门，内心发
出无尽的哀求［不……不可以扒开呀你！］［忍住！忍住你就舒服了！］赵星词
的双手用力猛地向两边掰去，将她的肛门撑大到了极限，然后用力在她的肛门里
边挖弄起来！

　　［不呀……主人！我真的要大便失禁了啦！］菲儿绝望地吐出憋紧的气息，
脸色苍白，沾满汗水的赤裸身子像触电般抽搐，小腹中肠道的剧烈蠕动着，美少
女用力地缩紧着肛门，努力克制住便意和肛门中的奇痒，可却毫无用处，无法承
受的能造成奇痒的液体只想要从肛门间喷发出来……

　　［啊……不……求求你主人……让我大便……让我大便！我不要忍耐了啦…

　　…受不了了！好难受！饶了我，饶了我吧！］肠道内异常的刺激让菲儿再也
受不了了，她终於屈服地祈求，羞辱的泪水充溢着美丽的双眸……［天啊！忍不
住了，真的忍不住了！］突然间感觉肛门已失禁的菲儿的忽的银牙紧咬，整个脸
猛的变成了紫色！身体不断的颤抖起来！只见那本是一层层皱折紧并在一起的菊
花蕾，一下子就像火山爆发边缘一样，在外围猛的鼓了起来，「啊呀呀！要拉出
来了啦……我忍耐不住了！啊啊啊……那些东西都喷出来了！真的，主人！喷出
来了啦！快点塞住我的肛门啦！」

　　一声绝望的呻吟，代表了菊门的失守。痛苦扭曲的直肠想把浣肠液即将喷射
而出！菊花的雏折完全的鼓了起来，红红的像个婴儿的小嘴般微微张开，那不断
鼓涨的菊花蕾真是可爱极了！

　　害怕的菲儿双腿麻痹，腰部颤抖，便意在肚子里边一阵阵抽动，身体几乎要
倒下去似地，正在挣扎着想，是不是干脆如此失禁喷出来以求获得解脱之时，肛
门里边突地一阵火辣辣的剧疼。让她歇思底里的狂喊起来！

　　［呜……呀呀！喷出来了！主人快点塞住我的肛门啦！要不就真的把那塞子
挤出来了！］［亲爱的菲儿，你先忍住！一定要忍住你！我马上就帮你塞住！这
个大号的塞子很紧的，一滴都漏不出来！放心吧！一滴都漏不出来的！］见菲儿
已忍耐不住便意就快喷发，我忙按住她的腰将一个大号的肛门塞子用力塞入了菲
儿的肛门。那肛门塞的侧面刻满了螺旋状的沟纹，这些沟正好卡住了菲儿肛门肉
壁的纹理，令那肛门塞子根本不可能轻易取出来。

　　［快点塞进去……主人我马上就要拉出来了！我想去厕所啦！「她拼命地求
救。腰因便意的痛苦而扭动着。臀部不断的晃动，想要躲开堵塞住她肛门的目标。」

　　啊！好疼……会裂开的！能不能换个小点的，这么大的根本不可能塞进去的
啦！

　　「」好好忍住了哦。肯定塞得进去的！「我笑着说道。用力地把菲儿的那个
部位掰开，硬将塞子挤入她的肛门里边。」加油，亲爱的菲儿。塞进去你就舒服
了！

　　「」疼死我了……啊……啊……塞不进去的，好大，肛门里边痒死了啦！真
的太难受了啦！那些液体留在里边，肠子都痒得象是断掉了啦！「菲儿哭喊着，
我按住她的腰，用力将塞子深深塞入她的肛门中。

　　我觉得很有趣，边把塞子往她的肛门里边插进，另只手则在她的肛门的周围
搔弄着她的直肠皮肤。

　　「啊……啊……又痒又疼，要死了！这根本就不是人做得出的事情！主人呀！

　　你怎么可以这么变态啦！我快要死掉了！要不别塞了好不好！「菲儿咬着牙
哭泣着，皮肤上全部起了鸡皮疙瘩，才几秒钟，肛门里边的奇痒和尿急已让她到
达排泻感的绝顶，她咬着牙恨恨的盯着我，看我没停下来的意思，她伤心地哭了，
肚子里边的便意和奇痒一阵阵的不断涌起。

　　菲儿的身体愈来愈热。就在她大声的惨叫声中，她全身彷佛虚脱了一样，膝
盖早已麻痹得发抖，她的腰也快要折断般地站不稳。

　　菲儿咬着牙拼命忍耐着肛门里边的撕裂疼痛和奇痒及便意，但是那肛门塞子
以及我的手指都在她敏感的部位摩擦着。怕她忍耐不住昏倒过去，我边按紧她的
肛门塞子，边揉弄她的阴核。

　　更加怪异的感觉让菲儿全身颤抖，嘴唇张开。除了想呕吐之外，那便意更是
一直涌上来，虽然什麽都没有，但是阵阵便意和尿意一直袭击而来，而且一重接
着一重，越来越急燥，菲儿只觉得肚子已疼痛得抽筋了。

　　「嘿嘿！哭的很好听！好像真的已达极限了。」一直大哭着的菲儿，声音已
转换成女人的惨叫声了。

　　「呜……不要塞进去了，太痛了！也太痒了！啊啊啊！」菲儿辛苦得眉头紧
揪，咬着唇根本无法答话。把脸别了过去，想深吸了一口气放松肛门可是又害怕
我把塞子塞得更紧，这个塞子太粗大了，那裂开般的感觉，令她非常痛苦。就象
在屁股里边点火似的，而且肛门里边更痒了。

　　塞子被慢慢挤了进去，而菲儿厌恶地猛摇头。腰也已经麻木。菲儿被迫要把
上身往上抬起以免得肛门被塞得太紧，但手臂仍被绳子拉紧，屁股也得抬起来，
背脊和臀部呈现诱人而残忍的起伏弧线，那涌动的便意和肛门里边的奇痒差点令
她抓狂。

　　菲儿边哭泣道，臀部疯狂的扭动着，以便拒绝塞子的侵入，可是她的肛门口
无法一直收缩着，趁着菲儿忍耐不住放松括约肌时，我用力一挤压，那塞子便更
深入菲儿的肛门之中。

　　「呜……好……好难受……松开我的绳子吧……主人。真的不可能再塞进去
了啦！」菲儿辛苦的呻吟，光洁无暇的裸背布满了晶莹的细汗，这大便拉不出来，
肛门里边又奇痒的感觉太可怕了！

　　「呀！不……不行的，呜……那个真的太难受了……住手……求求你……不
要这样对我……我忍受不了了……主人！我的便意好急！太痛苦了！越塞进去肚
子就越加的涨疼了！而且那些痒痒液留在肠子里边我真的会痒到死掉的！」菲儿
痛苦的甩着下垂的长发，从脚趾、腿肚到臀部的肌肉用力绷紧，反射性的抵御外
物侵入！

　　「劝你深呼吸放松肛门肌肉，别抵抗！不然是多吃苦头而已！你也别害怕！

　　代会我会帮你鞭打下你的肛门减轻你肛门里边的痒疼的！放心吧！「我毫不
放松的转动着塞子，硬要将它挤进小好几倍的肛门里边。

　　「啊……不要……啊呀呀！疼呀！主人！就算你用鞭子再打我的肛门，可也
是肠子里边痒呀！再说了真的太大了塞不进来的啦！不骗你，肚子疼死了都！」

　　她本来出力做出排便的动作，是要排拒塞子的侵入，没想到反而使塞子更深
深侵入肛门的内部。

　　［那你就别管了！反正我一定要这样玩弄你才会爽！］「嗯哼……办不到…

　　…的……呀……一是太大了不可能塞得进去的……第二是你再怎么鞭打肛门
也不可能减轻肠子里边的痒疼的，饶了我……不要塞了……我要上厕所……急死
了！

　　憋死我了！而且肛门里边也太痒了啦！「菲儿已是香汗淋漓，那痛苦不堪的
便意令她全身发抖，我费了一番工夫终于将塞子挤进肛门。

　　菲儿之前感觉到被硬生生撑开的肛门括约肌产生撕裂性剧痛！她真怀疑肛门
已在流血了，而最要命的是便意混合着的奇痒已越来越严重了。

　　［再难受那也是你的事，总之你是我的玩具，就必需要配合我的想法！还不
放松你的肛门！］「呜……我……好吧！可是！主人，你为什么……你就一定要
……塞进去呢？真的疼死了，再也塞不进去了啦！」菲儿努力的抬起汗泪交织的
凄美脸庞，哀怨的看着企图将整个塞子完全塞进她排泄通道后，再往死里边虐待
她的我。

　　这时她的脚心已经开始抽筋，洁白得如象牙般的脚趾紧夹在一起，她冲动的
想问我你是不是真的疯了，不过仅存的理智使她没敢说出口来。

　　塞子又成功的进入了一小截，转动时磨擦肉壁而发出『吱吱』的声响，菲儿
迷人的脸蛋也因强烈便意的痛苦和尿急，那肛门里边的疼痒而让她的脸而扭曲成
让人心疼的表情、菲儿苍白的双唇颤抖的再也说不出话来，只能不停的发出凄惨
的呜呜悲鸣。

　　我突然停手没继续使力，虽然肛门塞子已有小半段挤入肛肠，但没再深入的
情况下，菲儿总算能稍微喘口气。

　　我抚着她汗淋淋抽搐的玉背安慰道。［放心吧，忍住，一定可以塞进去的，
你可以放心的。］说完之后突然手上用力，将塞子猛的往里边一塞！

　　「啊？啊呀呀呀呀呀……疼啊！疼死我了啦！我要疯了！主人！你真要这样
对代我你还不如杀了我，求你杀了我吧！我还能好受一点啦！」一声凄厉的惨叫，
响彻在厕所之中。菲儿头发四散飞舞狂乱挣扎着，身体拼命的发抖！

　　「嘿嘿！哭的很好听！好像真的已达到忍耐的极限了。」一直大哭着的菲儿，
声音已转换成女人的惨叫声了。

　　「啊啊！好痛……好疼！你这个神经病！你怎么能那么变态！不要……好痛！

　　快、拔出来呀……求你！饶了我，拿掉塞子吧我求你了呀！「菲儿半狂乱地
扭摆着身体拼命挣扎，令麻绳在她的全身留下更深的痕迹。

　　可是根本就不可能挣开绳子的她，除了痛苦之外，菲儿更加无法忍受的，是
我在她最想排便的时候，忍耐不住放松一下肛门时，便猛的将肛门塞子用力塞入
她的肛门这个排泻器官的可怕事实！便意不断加剧的同时，大便失禁的感觉和直
肠里边的奇痒已越发的无法忍受了！

　　「呜……真的不可能塞进去的……求求你……放过我吧……让我去厕所……

　　主人！求你了！「菲儿虚弱的乞求，她全身颤抖着，直肠里边已感觉快难受
到爆炸了。

　　「好吧！谁叫你长得这么漂亮迷人，那我再用力点塞好了。塞进去之后就永
远都不会抜出来了！你就慢慢忍耐吧亲爱的！」我笑着说道。

　　［你不能那么做！你怎么可以这么变态哦！主人！「不敢置信的菲儿闻言彻
底绝望，泪水一下子涌满眼眶，身体玩命的挣扎起来！

　　我将塞子往外抽出一点，当她神情稍一松懈时，立即毫不留情的将剩下的一
大段塞子用力塞入，『吱！』的一声尖响伴随菲儿的惨叫，整段塞子又没入了一
大段，完全塞入她的肛门之中，菲儿惨叫一声后也差点晕死了过去。

　　「啊……啊啊，主人！你好变态！你不是人啦！」含泪挣扎的菲儿忍耐不住
痛哭了起来，此时她的肠内充满冰凉的水汁，过度润滑的肠壁因奇痒和便意，在
不断反射性的抽搐紧缩。抽筋的感觉让她觉得肚子都疼得要撕裂了！

　　「不……呜……肚子好难过……好想尿尿和大便……肛门里边好涨好痒！大
便根本拉不出来啦！主人，你就饶了菲儿吧！」菲儿哭着哀求着，辛苦的身子不
停哆嗦。菲儿已经被折磨到辛苦得无法说话，装满混合液的柳腹微微鼓出来，美
丽的身体憋成了粉红色，还流遍黏答答的汗浆。

　　菲儿已经感到腹绞痛，从直肠到肛门这一整段肠壁已痒疼得全无力气，里面
的东西随时会出来的感觉。尿道里边的尿意也不断的涌了上来，菲儿彷若被凌迟
般的颤抖着。

　　「快让我……上厕所……呜……我想拉肚子！求求你！主人，直肠里边真的
太痒太难受了！」菲儿语不成声的哀求。

　　赵星词残忍的堵住她的肛门，菲儿肚子里被注满浣肠剂，连想泻都泻不出来，
肚子酸涨得十分痛苦，泄到肠液的括约肌也像火烧般灼涩。菲儿心里边愤怒的哭
泣着，两条匀直的玉腿软绵绵的站都站不住。

　　「呜……不行了……肚子……肚子好难受……好想拉肚子！」菲儿迷人的脸
蛋痛苦扭曲。已看起来有些狰狞。

　　菲儿这种可爱动人的模样看在赵星词的眼里是既心疼又兴奋，面临窒息的折
磨已使菲儿觉得眼前一片晕黑，她不求能去厕所，只要能让她将肚子里满满的痒
痒液拉出来，就算要在这里当众大便也无所谓。

　　「现在不行……现在是不会让你去厕所的……亲爱的菲儿！」赵星词从背後
紧紧抱住她，两张大手恶虐的捏揉饱嫩的肉球和酸涨的下腹。处在煎熬中的菲儿
的肉体显得更迷人了，在娇怜的冷颤，痛苦使她滑嫩的肌肤流遍汗浆，肛门里边
的奇痒和肚泻的疼痛让她的身体起了密密的鸡皮疙瘩，乳房不知怎麽也鼓胀起来，
两粒尖尖的奶头发硬的翘着。

　　「啊……不……不要那麽用力压我的肚子嘛……主人，肚子好疼哦我！」菲
儿感到体内的压力无处发泄，还被赵星词这样子挤压，她用力的收缩臀肌，想把
堵住肉洞的东西挤掉，但这种特制的塞子遇水就膨胀，想靠肛肠收缩将它挤出来
似乎是不可能！和尿道塞里边塞得一样紧！

　　「别再白费力气了！没我的许可，你是拉不出来的！来，听我的话，张开嘴
把这些吃下去」我手指沾了些许不知名的白色粉末，送到菲儿唇边要她含进去。

　　「唔……这是什么！」菲儿虽没尝试过那种东西，但想也知道那是某种泄药，
要是碰了这种东西，接下来自己就会便意更重，因此拼命的转过脸躲避。

　　「别害怕！这是泻药，但是只有一点点的，药效也不强，只会玩得更快乐而
已。来！吃下去！我好鞭打你的肛门帮你止痒！你一定会欲仙欲死的！我爱你，
亲爱的菲儿！你真的是一个很好的玩具！」赵星词硬掰开她的牙关，将粉末刷在
她嘴里。

　　菲儿噙着泪瞪着这个赵星词，虽然眼中流露强烈的恨意「唔……不……行…

　　…我不要吃嘛！「她感觉肉下体超出负荷的肌肉已开始抽筋！尿道和肛门里
边如同刀割一般！

　　［忍耐一下，吃下去先！］「啊啊啊……我真的要死了！受不了了！」强行
被喂下了泻药的菲儿紧咬玉唇，肚子里难受的酸胀在长时间煎熬下已经麻庳，她
痛苦的摇头哀求，其实不是塞子更大，而是她腹中满满的浣肠水、全身力量不由
得集中在下腹，无法形容的便意感混合着肠子内的奇痒不断的向脑海里边扩散。

　　菲儿拼命忍耐火烧般的便意感，额头上冒出汗珠，脸颊苍白僵硬。想呕吐的
感觉还能忍受，关键是肚子里翻江倒海的感觉和肛门直肠处的奇痒难忍感觉比什
么都难受。膀胱，肠道，肛门，全都像火烧一样。已绝望的菲儿只想昏迷过去，
意识渐渐的离菲儿而去。

　　［忍住了，忍住了亲爱的！现在你还不能晕过去！］赵星词打开那个大的环，
套入菲儿的脖子，然后合上。

　　［恩，可能大了一点，不过没关系，反正这里有各种尺寸的。］套上之后菲
儿很不自在，感觉呼吸不是那么顺畅了。

　　［这个脖环是特制的，可以用来控制你的呼吸，只要这样一按，瞧，你就会
马上窒息。］赵星词说着按了下手机，菲儿感觉脖子上的环一收起，整个脸立刻
变成了紫色，她怎么挣扎着都喘不上气来，就象一只大手狠狠的勒住了她的脖子
似的。

　　［咳！咳咳！主人！你……你到底想干什么！你好变态哦！］赵星词放开按
钮后，好不容易喘上了气的菲儿剧烈的干咳起来。

　　［这是为了不让你呼吸得太轻松，我会帮你固定一个好姿势的。要不怎么更
好的虐待你呢！］赵星词将铁环的的另一头固定在了地上，这样菲儿的颈部无法
做任何移动了，连抬起头做不到，只能象狗一样的趴着，或者用眼角的余光瞟一
下赵星词的身影。

　　「我现在只想去厕所！主人！我肛门里边已痒得受不了了啦！不骗你！」菲
儿喘息过后，身上的痛楚和不堪忍受的便意感再次慢慢减退下来，接着一波更强
烈的便意便混合着直肠内的奇痒在肛门里边再度燃起。

　　［啊……啊……啊……啊……主人，快点，快点让我去厕所呀你！要不就用
鞭子帮我止下痒吧！］伴着菲儿的尖叫，一股股冷汗滴落在地上，菲儿的散乱的
头发四散飞舞，屈辱不堪的折磨让美少女彻底无奈，只能努力的翘起屁股，用力
呼吸放松肛门，以便能让赵星词抽打她的肛门止下痒，「呀、吔！好辛苦……好
想大便！主人呀！菲儿的肠子里边好痒哦！快鞭打我的肛门吧！我真的感觉快要
死掉了！求你了！鞭打下菲儿的肛门吧！」菲儿一边泣叫一边疯狂扭动身体，猛
烈的便意混合着尿急，而且那肛门里边的奇痒不但让直肠内更难受，而出口处还
被肛门塞塞住，于是拉不出来的饱涨感让菲儿差点疯狂掉！再加上手脚也被束缚
着，令她根本不可能拔出肛门塞子和走往厕所，而她这苦楚、难受的情景便只有
成为赵星词的欣赏景象而已。

　　「好，看你那么可怜，那我就让你舒服点吧。我还是先帮你鞭打下肛门好了！

　　来，把屁股翘高一点！「赵星词在菲儿的身后拿起了鞭，开始抽打向那完全
曝露的粉臀。

　　啪唰！

　　「开始扭屁股吧！扭得越漂亮越好看，我就会越用力鞭打你的肛门！」［好！

　　好的！］啪唰！

　　「咿——！啊啊，要死了！肚子好痛……」「若你能让我愉快便给你拔去肛
门塞子吧！」「真的吗？好，我努力的扭！啊呀！好疼！主人，你能轻点打吗…

　　…「菲儿恐惧地叫着，同时开始自发地扭起屁股来，为了尽快能从便意地狱
中解放她不得不做出淫猥的行为去迎合赵星词的欲望。

　　但是，扭动腰部令到肠脏的蠕动变得更加活跃，再次加剧的便意令她下腹胀
痛得简直是死去活来。

　　啪唰！

　　「咿！」「把屁股再抬高点！努力放松你的肛门！以方便我的瞄准！」「呜
咕……呜呜……好难受，我忍耐不住了主人！」「呵呵，忍住吧你！对了，做得
很好，把下面的口和肛门一齐用力的张开，便能看到阴唇里面的景色了！好漂亮
呀！」赵星词在后面淫笑着和用下流的言语去形容她的性器。但是事实也如他所
言，在前屈姿势下的菲儿高高抬起屁股，大开的双股间大阴唇左右分开，粉红的
阴阜更完全曝露在从后而来的视线中。

　　「喂！继续你的扭臀舞！」啪唰！

　　「咿呜！疼死了！请瞄准我的肛门打好吗？别打阴部！」［想打哪里是我的
事！］「吔啊！饶了我！」赵星词的鞭接连多次打在光脱脱的私处肌肤上，而菲
儿的屈辱感也不断上升。为了迎合赵星词变态的欲情而要下贱地扭着屁股，还得
不断的放松肛门，以便能让鞭子落在肛门之中，令菲儿心里十分难受。但是她也
很清楚，如不这样做的话，那肛门里边的奇痒只会让自己更加难以忍耐。

　　啪唰！

　　「啊啊！饶命……主人！喔喔，已不行了！真的忍不住了！好难受哦！」

　　「屁股继续扭啊！」被塞子塞着肛门而无法排便的菲儿，在赵星词的鞭打下
进行着卑屈之极的扭臀舞。趴在地上的双手被绑紧，她在前屈姿势下，后面阴裂
部无毛的性器反射着湿濡的光，被栓塞着的啡棕色肛门在眼前向周围扩散，看起
来实在充满了倒错的淫猥意味。

　　但是，不只是扭臀而已，她还被迫要用卑屈的言词去恳求讨饶不可。

　　啪唰！

　　「啊呀……啊！已不行了！太痒太难受了！主人……让我去厕所先……求你
让我去厕所先！」「厕所是肯定不能去的，还不扭屁股，你是不是不想被鞭打肛
门了！」「不是的，请鞭打菲儿的肛门，可是肛门里边太痒了啦！这根本不是人
能忍受住的！而且鞭打肛门也止不住肠子里边的奇痒啊！」「继续扭！我还没看
过瘾！你少罗索！」「呀吔！对不起！我会听话的，但是请先让我去厕所吧！肚
子疼死了！而且这样鞭打肛门，根本没效果，只让肛门里边越来越疼了啦！」难
以忍受的鞭痛产生在会阴附近的部位，令菲儿发出屈服的惨叫，而且便意也已超
越了忍耐的限界了。

　　美少女声也震地屈服地说着，想到这已不知是她今天第几次向赵星词屈服，
便令她再禁不住眼眶中要溢出来的眼泪。

　　在赵星词的威胁下美少女急切地哀叫着，因为再不排出来的话她想可能连肠
也真的要裂开了。

　　但是对奴隶调教甚有心得的赵星词却不会轻易错过继续折磨她的机会。

　　［少罗索！给我好好的忍耐住！放松你的肛门！］「啊啊……主人呀！我真
的受不了啦！要死了！求你了！」菲儿简直想大哭出来，肛门的里边的奇痒和便
意仍在逐秒的增幅，但自己却无计可施。而且尿意的加急，也一直令她的敏感部
位感到酸楚麻痹般的痛楚。

　　（啊啊……忍耐得好辛苦……）

　　菲儿在低声呻吟同时，饱满的双臀也继续摇摆着。由于手枷绕过颈圈而连着
乳尖，令她要以手肘支地头部伏下，以尽量缩短手枷和颈圈间的距离。而相对地
后面的肉臀便更加显得抬高，肉丘谷底的性器和肛门也显著地曝露。

　　头部伏地而屁股高举，正是一种近乎跪拜的姿势，和她作为被虐性奴的身份，
可说是不谋而合。

　　（好羞的姿势……一定连肛门和性器也无遮掩的曝露了……但是，最要命还
是肛门里边的奇痒好象更厉害了……啊，好想主人能帮我挖弄一下哦……）

　　菲儿想象到自己的屈辱姿势：四脚支地的姿势令自己对后面的视线完全没有
防备，令她羞得全身发烫。

　　或许可以把双腿尽量合上，但是菲儿现在却不想把双股收窄，因为大腿一合
便会加急尿意和便意，令密部更加受痛痒刺激。因此她更好象欢迎别人视奸似的
大幅打开两腿，淫液混湿的秘部和股间都完全揭露。

　　赵星词的唇边泛起酷薄的笑容，同时用手执的鞭前端的扁平部份，瞄准菲儿
的肛门再次狠狠的打了下去！

　　「手肘伸直，上半身抬高点。把屁股翘得更高一点，努力深呼吸放松肛门！」

　　「啊喔！饶了我！呼吸时肛门里边就更痒了……」菲儿在把手伸直途中，感
到乳尖生出一阵尖锐的痛楚。那是因为连着手枷、颈圈和乳头的链子长度只是恰
好，若果要把手肘伸直而作出一个「姿势良好」的爬地姿势，伸长的炼便会拉扯
着乳尖而产生激痛。

　　「……怎么，不想被打肛门了吗？」［不，不是的！只不过是太难受了！］
菲儿感到斗败般的感觉，而事实上她的肛门也痒得象是要死掉了，无论是用什么
方法都好，只求能让自己从这该死的地狱之中解脱出来。

　　「想要鞭打肛门吗？」「请、请主人快点打吧。」［那还不快点趴好！姿势
要更性感一点！］「……可是好尿急，好想大便！我要死了！」赵星词的命令下，
菲儿转身把下身曝露在他的视线前。手肘折曲而头伏地，相对地后面的粉臀便高
高举起，她忍受着肛门内的奇痒把脚合上，然后耸起屁股，让秘唇和肛门更加曝
露在赵星词眼前。

　　「怎样才可令我愉快？」「这个……」菲儿犹豫起来，如此羞辱的话令她一
时间说不出口，但是下一刻肛门里边的便意和尿急便让她喊叫了起来！

　　「扭动屁股便可以……主人，请不要停！请快鞭打我的肛门吧！求你了！」

　　「你是不是很想在我面前跳扭屁股舞呢？」「啊、是！是的！菲儿想跳淫乱
的屁股舞，请快点打我的肛门帮我止痒吧！我真的要疯了啦！」菲儿四脚支地背
向赵星词，边扭屁股边哭泣着说出了屈辱的说话。这是一种籍贬低自己肉体而表
达自己奴隶的服从心的行为。

　　「那便照你的话去做吧！」「是……请打我的肛门吧！」菲儿背对赵星词，
开始把粉臀一左一右地扭动起来。屁股的摇动带动锁炼，发出清彻的声音。但对
比这悦耳的声音，那扭动着的白白的肉臀、双腿间大张着的粉红色性器，和其上
粉红色的肛门口让人感觉极为性感。

　　「呵呵，还算有趣。好，再扭动得大力一点！」「是的……请主人玩够了就
放了我吧！」菲儿比刚才更大幅度地扭动臀部，自觉到自己屈从的行为，令她染
上了被虐的感情，屈辱中同时混合了哭泣的泪水。和尿急及腹疼的抽搐。

　　「好，便是这样了，屁股舞也跳得不错了……放松你的肛门吧！我找射钉针
再射点针进你的肛门，你就不会觉得痒了！」「不！不要……那我会疼死的！」

　　恐怖的话语令菲儿一阵惊栗闪过全身。

　　菲儿扭头看到赵星词真的拿出了射钉枪瞄准自己的肛门，立刻明白了他残忍
的意图。

　　「拜托主人了，我会努力把屁股摇得更好看的，无论如何请别用针射入我的
肛门……」「我把针射入你的肛门帮你止痒，对你来说难道不是更好吗？」赵星
词残忍地笑着说，奴隶的苦痛正是支配者最大的快乐。肛门和性器同时被虐待，
更肯定令嗜虐的他必会得到支配的欢乐。

　　［不肯的话，你就忍耐住肛门里边的奇痒吧！］［不！不要！］肛门里边再
次一阵抽搐，那奇痒和便意及尿急让菲儿全身一阵冷汗直冒，她只想杀了自己！

　　终于，菲儿回转头向着赵星词，屈从地说：「啊啊……请主人把针射入菲儿
的肛门吧！帮我止痒吧！」「真的可以吗？」赵星词像煽动着菲儿的羞耻心地追
问。

　　「是！是的！请把针射入菲儿的肛门吧！菲儿不怕疼了！只怕痒！」菲儿再
也忍耐不住肛门里边的奇痒，那无法搔弄的可怕感觉让她觉得直肠里边都要抽筋
了，她哭泣着恳求，悲哀的美少女已被折磨得有些失去理智了！

　　「好的！那你深呼吸，放松肛门了！」赵星词将射钉枪瞄准了她的肛门。

　　「请主人把针快点射入菲儿的肛门吧！快一点，求你了！」「喂，把屁股抬
高一点！」摇摆着屁股的菲儿，其哭泣哀求声响彻室中，恐怖的针头已射入菲儿
肛门之中的柔肌。那阵阵激烈的痛楚刺激得菲儿不住颤抖。

　　「脚打开成八字，表示你奴隶的服从心！」「是、主人！请动作再快点吧！

　　请把针射入菲儿的肛门里边吧！「菲儿把双脚成八字型的展开，谷间的秘地
在光亮的照明下尽现出来。虽然她的眼看不到后面的情形，但也知道自己的粉红
色阴户和肛门已尽现在赵星词的眼前。

　　「怎样？肛门里边还会痒吗？」「仍、仍然没有止痒……」「呵呵，那就再
来一针吧！」「啊呀呀！疼死我了！」赵星词突然把针射向菲儿那山丘中的谷间，
在尾龙骨至肛门之间的地带钻了进去，这次的痛楚和刚才肉丘的痛完全不可相提
并论，菲儿在被针射入会阴的瞬间，全身不由自主地大力一弹，屁股疯狂扭动了
起来，全身都在颤抖，疼得说不出话了，好大一会之后，才好象重伤的野兽般惨
叫起来。

　　「怎样？不舒服吗？」「呜呜……没有射中肛门……射到会阴里边去了！肛
门里边更痒了啦……」由会阴扩散开来的痛楚余韵，令菲儿颤抖着臀，害怕的含
着泪回答。

　　「怎样了？」「肛门里边好痒……呜呜……请您射得准一点吧！」「呵呵呵，
好吧，这次我瞄准一点吧。」赵星词闪着残忍的目光，再度向着同一地方射击。

　　「啊咿！疼死我了啦！」菲儿用手抓着地毡泣叫起来，会阴里边被针刺入的
剧痛简直是难以忍受，但这阵可怕的痛楚还未消褪，另一针便又随即杀到，这次
准确的射入了她的肛门之中。

　　啪滋！

　　「啊呀呀！疼死我了啦！」菲儿颤抖着身体，呻吟着回答。会阴被击中的痛
楚比肛门更加难以忍受。

　　「感觉怎样？被针射入肛门时感觉兴奋吗？」「呜呜……疼死了！」菲儿呜
咽中左右摇头，苦恼的在颤抖的肩反映出凄楚的情绪。被如此下流的手法玩弄着。

　　不但得放松肛门以让人把针射入自己的肛门，还得被语言不断的污辱，可是
肛门里边的奇痒和便意真的让人发疯。

　　「把屁股再抬高点。放松肛门！以方便我的瞄准！」「已、已不能更高……」

　　「把膝盖离地便可以吧！」菲儿拼命提起双膝，深呼吸放松肛门，强忍着肛
门里边的奇痒和便意努力挺高臀部，令下肢全靠穿著高跟鞋的脚支持。但是，因
为夹住乳尖的锁炼被连接在地上，令她的上半身不能提高。那样令其姿势更加卑
猥，高高耸起的臀部中，那粉红色的肛门，像是在吸引着别人将针射入她的肛门
似的。

　　啪滋！

　　「啊呜！好疼，好疼哦！饶了我！」「不是叫了你抬起屁股的吗？竟又伏下
来？」叱责声在头上响起同时，针头再次射入她的肛门。菲儿为了满足主人，不
得不忍着痛再次挺起臀部，而这刻她的肛门里边像要撕裂的痛楚和便意，令她有
如受着地狱的酷刑。

　　「呜……呜……不能再抬得更高了啦！肛门里边疼死了啦！」「呵呵……外
貌是如此优雅漂亮，但说话的用词却是越来越下贱了。」「……呜呜，请别再说
这样的话！人家只不过是忍耐不住想去厕所！而且肛门里边太痒了啦！」对赵星
词残忍的说话，菲儿含着泪地抗议着。对她来说如此的污辱实在太难受了。

　　［好了，咱们来试种新的玩法吧！这次一定能止住你肛门里边的奇痒！还有
你的尿急和便意，一定也可以止住的！］赵星词把含着泪的菲儿戴上手枷和锁扣，
然后将她的两手高举至头上，然后把连着两个手枷中间的锁炼扣在天井上垂下的
一个勾子上。

　　赵星词把菲儿绑好之后，便开动了控制器，在一阵摩擦声下，天井吊下的铁
链开始向上卷，令菲儿全身也被拉得毕直。

　　「啊啊……不要！主人呀！你又要干什么啦！这样是要把我怎么样嘛！」很
快菲儿的口立刻发出悲鸣。因为铁链的上卷，令她的身体不能不站到铁链的正下
方，即是圆盘中心的所在。但如前所述，因为圆盘中心有个大洞，所以此时她不
得不大大分开双腿，把双脚踏在环的外围的踏版地带。

　　但是，她那裸露的下身，便因而变成在中间的火焰喷射口的正上方，下面的
火焰开始烧烤着她的下体！

　　「这次的节目，是火烧你的下体，你一定会爽到无法忍耐的。」［什么！火
烧下体，神呀！救命！谁来救救我呀！主人……你……你一定是疯掉了！］目前
的火势并不算很猛烈，吹向股间的热风还不是不可忍受。可是，菲儿也担心赵星
词可能会把火势调大。害怕的她全身不怕的颤抖着。

　　而此时，赵星词又把十多支红色蜡烛取出来，放在菲儿所踏的圆环上各个不
同位置，然后逐一把它们点着火。因而令圆环在蜡烛林立下，令可踏脚的地方变
得很少。然后把室中的灯光调暗，令菲儿的身体在下面林立的烛光和火焰映照下
显得忽明忽暗，产生了奇幻的气氛。

　　「呵呵呵，很不错呢。」赵星词的唇边泛起残虐的笑容。「一会你在跳舞途
中不可把蜡烛踢倒，否则每踢倒一支便用电击器电击你的阴部一次！要好好的扭
屁股给我欣赏哦！」「不！我不要……主人……你……你肯定不会这样变态的！

　　火烧阴部会让我疼疯的！「」……开始吧！「赵星词对菲儿的求饶全不理会，
立刻把圆盘下的火势调至增大数倍，令一阵汹涌的热风直冲向菲儿的三角地带！

　　那火烧阴部顿时让她肛门和尿道里边的尿急及便意加强了十几倍！

　　「啊呀呀……神啊！救我！啊呀！烧死我了啦！好想尿尿和大便哦！」菲儿
悲苦大叫，同时娇躯也左右摆动。从喷射口射出的火焰刺激着她裸露的性器，令
她的下体如遭火焙之刑。阴部和肛门火辣辣的疼痛！

　　「咿啊！不要！饶了我，饶了我吧！忍耐不住啦！疼死我了啦！」随时间而
增加的火烧热力，烘焙着菲儿双腿之间敏感的媚肉，苦痛和恐怖的感觉令她立刻
陷入狂乱的状态。那眉毛已扭曲了起来！

　　「饶了我吧主人……咿……啊啊……不要加大火力啦！」但是，火焰并不是
一直维持均等的强度。喷射器反复地一上一下的移动，令热浪也是一强一弱的节
奏地侵袭她的股间，令她饱受酷刑之苦。如果菲儿下体不是已剃光了毛的话，现
在她一定会嗅到自己的阴毛烧着了的味道了。

　　「啊……呀呀！饶了我！不要再烧我的阴部了啦！」虽是这样，但感到热浪
攻击的并不单只是股间而已，菲儿突然感到脚下产生了异变，令她又再高叫起来。

　　［脚底怎么也那么疼痛哦！］那仿如是在夏天时站在海滩上的热砂上的感觉，
正传达向她的脚掌。

　　「嘿嘿，台上也开始热起来了呢！」充满兴致的赵星词愉快地说。

　　「怎样了？特制的鞋子感觉好吗？」「你你你……你根本就是疯了嘛！让人
家憋着尿和大便，这样怎么跳舞嘛！」「这对鞋为了令热力更易传递，鞋底是银
制的哦！烧红的铁鞋肯定能让你跳舞跳得更加的性感哦！」「什么？不要……主
人！你就饶了我吧！」菲儿恐惧地惊叫。圆盘之下原来还隐藏着另外一些发热口，
令她现在踏着的圆环地带也开始被烧热起来。热力经过银制的鞋底直传至脚底，
令她开始脚底也要受到难以忍耐的灼痛。脚底和阴部的剧烈热疼让她疼得面容扭
曲，肛门里边的便意和奇痒也因疼痛而减弱了许多。

　　「好了，跳吧！踢跶舞开始吧！好好扭动你的屁股吧！」「啊啊啊！主人，
你真的不能这么变态！疼死我了啦！」跶、跶跶……菲儿惨叫声响起的同时，也
混上了金属相碰撞的声音，那是因为她为了令受到炙热攻击的脚底好过一点，而
双脚在圆盘上踏来踏去时其银制靴底和铁板相碰时的声音。便如赵星词所说，她
不自觉地开始了一场淫猥的踢跶舞表演。那臀部不断的扭动着，诱人无比，而且
她的惨叫声令赵星词的弟弟越来越硬了！
----------

　　「热！阴部和肛门底下好热……烧得我快死了！」「转身啊！动吧！可能有
什么地方没那么热的！」跶跶跶……跶跶跶……在赵星词的提示下，菲儿怀着一
丝希望地，双脚拼命踏在圆环上的不同位置，果然，铁板上的热度并不均匀，确
有些地方是没那么热的。

　　可是，这却仍是赵星词布下的另一个陷阱而已。

　　还记得刚才赵星词在圆环上周围放下了近二十支蜡烛吗？赵星词曾宣布过若
把蜡烛踢倒的话便要受罚。但是，被股间和脚底的热灼得完全失去冷静的菲儿，
又怎会还记得这一回事？

　　终于，在踢跶舞途中她把其中一根蜡触踢倒了。

　　「啊？」这时菲儿才心知不妙已太迟了，因为赵星词愤怒的声音随即响起：
「把我的话当是耳边风了吗？」「对不起！请原谅我！」赵星词拿起了一支铝制
的圆管形棒状物，长约四、五十公分，闪着兰色的电火花！他把那棒状物的前端
靠近向菲儿的下阴。

　　「知道这是什么吧？」「啊！是电击器！主人饶命！」菲儿知道这件用具，
立刻面也发青的恳求着。菲儿之前已见识过这道具的威力，之前被水淹完之时曾
被这电击器电击过阴部，那恐怖的疼痛到现在她也还没忘记，所以只有拼命在求
饶。

　　「求求你！请求你……不要电击我的阴部哦！」啪！

　　「哇啊！死了我！疼死了啦！」在求饶的说话还未说完，赵星词便残忍地把
电击器按上了菲儿的阴部。强劲的冲击在性器上方近阴核处炸裂，那种痛苦是没
有文字可以形容的。她的身体剧震，痛得双脚也在盘上像虾般弹来弹去。

　　［疼死我了！饶了我！］跶跶跶……但是，恶运还接踵而至，菲儿这一乱踏，
随即又把另一根蜡镯踢倒了。而还末痛完的菲儿，当下更狂乱叫道：「咿！对不
起！对不起！主人请饶了我……」「呀啊！」赵星词上前举起手上的电击器，便
向其肛门电去。两手被勾子吊起在头顶上的她，全身上下完全没有可以避免电击
的地方。

　　啪！

　　「啊？呀！死了！要死了哦！」拼命的乞求也是无用，再被电击器击中肛门
的菲儿双眼也是一阵翻白，大小便已经失禁，却怎么也排泻不出来，全身抽动着，
那震抖的双唇张开了，但却再讲不出话来，只有一丝口涎从失控的咀中溢出，直
滴在乳房上。

　　「呵呵呵，这家伙，真是正宗的被虐狂啊，在电击器电击下连口水也爽得流
出来了！」「不、不是这样的呀……啊啊！我已经难受死了哦！主人饶了我吧！

　　肛门和阴部都疼得抽筋了，不骗你！「对赵星词的恶作剧说话菲儿拼命抗议
着，当然她也知抗议也是无用，但她仍希望可令赵星词知道自己正在忍受的可怕
痛苦。

　　「难道你是讨厌我的调教吗？」「喔！不是，菲儿不敢讨厌主人……」听到
赵星词凶恶的询问，菲儿溢满泪的双眼向着赵星词拼命的哀求。但此时她也不可
停下一刻，因为焦热的火刑仍在一直持续烧烤她的阴部，那肛门和阴部间的剧疼，
令她说话时也要张开双腿下继续进行着踢跶舞。

　　跶跶跶……跶跶，「那么你就是喜欢了？」「我再也不敢了，决不会再犯任
何违逆主人或是任性的事了，请主人饶了我吧！这样下去我真的快要死了！」菲
儿发出了绝望的叫声。火烧阴部已让她疼得全身抽疼，在肉体上已超越了她忍耐
力的极限，而在精神上她也已临近崩溃的边缘。对于她来说，唯一支挣着她的便
只有「再撑多一会，惩罚快要完结了」这一个盼望。

　　但是，赵星词的说话无情地令这个寄望幻灭了，知道这一点后，菲儿在绝望
感中开始步向崩溃之路。

　　「喂，再跳得起劲点吧，在跳动同时还要转转身喔！如果能努力翘起屁股收
缩肛门的话，我也许会考虑停下烧烤你的阴部哦！」「啊啊……」「不听话的话
我又要用电击器了！」［不要！我听话就是！不要电击我的阴部和肛门！］跶跶
跶……跶跶……菲儿一边饮泣一边持续着踢跶舞表演，和刚才一样双腿打开被正
下方的火不断烧烤着，那可怕的热度让她感觉已小便失禁，肛门里边也是火辣辣
的疼痛，而脚踏下的铁板则如平底锅般灼热。但是，这样的在蜡烛林立下跳舞始
终是太难了，很快她便又踢倒了另一根蜡烛。

　　「啊呀！」恐怖的电击器今次在她刚刚翘起来扭动的臀部谷底炸开。在圆盘
上跳舞的菲儿刚转了半个圈，以背部向着赵星词的她，肛门便无防备地落在他的
攻击范围内。今次是肛门的剧痛，令她的精神在崩坏边缘再推进多一步。她整个
人差点昏倒，却被项圈勒得大小便失禁，却怎么也拉不出大便也尿不出尿来，接
下来阴部的一阵火辣辣的抽疼再次让她从昏迷中疼醒了过来！

　　火焰的舞台上裸身的美人在革枷、颈圈拘束下，进行着淫靡妖异的舞蹈本身，
已是一个令人看得着迷的情景了。

　　再加上被残忍的电击器电击，令美少女如在地狱修罗场服刑般，满脸惨痛，
娇躯扭曲着举一反哭喊，惨叫得像死去活来般，更令嗜虐者赵星词双目通红，施
虐情欲一发不可收拾。

　　「嗄！嗄……把屁股举高扭动。快点！我要电击你的肛门！」「是……主人！」

　　菲儿背对赵星词，两足打开约三十公分相隔，腰之上水平的倾向前撑，努力
深呼吸放松肛门，成为配合待罚的奴隶的姿势。上半身前屈头部倾下的菲儿，把
两手举起把手枷上的扣子扣上墙上的锁扣。而在这姿势下她只能以脚尖踮着地面
站立，双臀也无防备地高高抬起。

　　「深呼吸放松肛门！」［好的，主人，您要电就快点吧！］以屈从的姿势把
秘部曝露在赵星词眼前的菲儿，颤着声像要哭般回答。在茫然自失的状态恢复过
来后，她感到无比后悔、比死更难受的羞耻，还有对接下来的惩罚的极大恐惧。

　　残忍的电击开始，在粉臀那肛门的柔肌里的电击令菲儿发出了悲鸣，以罪人
的姿势站立的她，纤细的柳腰把臀部高举不断的扭动，活像自动在要求电击她的
肛门似的。

　　「扭动屁股！深呼吸放松肛门！要不我怎么能准确电击到你的肛门呢！」赵
星词再次拿起电击器的同时，向菲儿提出了肆虐的要求，那是想她把裸露的臀摇
动着，以表达乞讨他的电击来临。

　　「喔……啊啊……请、请电击我的肛门吧，菲儿已深呼吸放松肛门了……」

　　菲儿以锁扣支撑着体重地向前屈，后面突出的体积丰盛的臀部拼命在左右摇
动，边深呼吸放松着肛门，边以卑屈的声音说出要求被电击肛门。

　　啪滋！

　　「啊呀！疼死我了啦！到底结束了没哦！主人！」「再扭得好看点！肛门要
再张开一点！」「明白了……我会努力的张开肛门的……」菲儿遂把双臀大幅度
地画着圆，本来是雪白的粉臀里边的肛门，在调教开始以来经过数十次的电击后
已变成了血红色，其形状和颜色令人想起成熟的桃子。

　　菲儿并不知自己的肉体的魅力，只是在火焰不断烧烤她的阴部中，被逼着不
断做出扭屁股动作和努力深呼吸放松着肛门，那扭动这的躯体散发着仙女般迷人
的诱惑力。

　　「你在向谁乞求原谅？又扭着屁股在求谁电击你的肛门？」赵星词还是第一
次遇上像菲儿般如此有魅力的女人。

　　除了容貌的绝美和均整的身裁之外，能推起赵星词肆虐的情欲至最高峰的，
是她的羞耻和自然流露的被虐的行为和表情、及甜美无比的娇媚声音。这些东西
她没有一样欠缺。

　　就是现在，她也因为自觉到目前所处的姿势和状况，而在含着羞耻之外也故
意撒娇般的边放松肛门，边扭摆着双臀，还轻咬着下唇撒娇般的微微慎怒，令在
她背后看她不断扭臀的赵星词看得很愉快。

　　［主人！快点电击菲儿的肛门吧！菲儿的肛门里边真的好痒哦！］菲儿在私
隐地带完全曝露之下，前后左右努力的扭着臀。她杷后腿立直，令臀部高高举起。

　　那是怎样屈辱的姿势啊！「那这次就让你爽个够吧！把这烧红的铁棍塞进你
的肛门里边，你觉得怎么样呢！」赵星词按下机关的按纽，脚部被完全固定同时，
菲儿也响起惊恐的叫声。脚锁位置设至她所能张开的最大限度。她的两脚被左右
分开至极限，中间的肛门至腿根的性器都毫无半点保留地曝露在室内明亮的光线
中。

　　害怕的菲儿把黏濡的肛门在拼命地收缩着，由肛门而开始的一条小径直通向
下，直至分成两块看上很柔软的大阴唇。张大了的口中见到三文鱼般颜色的小阴
唇和深暗的洞穴，全都在赵星词面前展现。

　　「不、不对……咿！千万不能把那东西塞进我的肛门！」菲儿拼命否认，不
断的摇着头！

　　赵星词把几支烙铁放到炭火之上，直到一支烙铁被炭火烧成赤红后，赵星词
便把那支烙铁拿起来向菲儿说：「好，张开眼看清楚了，这可是烧红的哦！你肯
定会舒服到说不出来话的！」「你疯了？主人你肯定是疯了啦……不！绝对不要！」

　　一看到眼前的物体菲儿便立刻尖声高叫起来。赵星词手拿着烙铁的木制的柄，
在那之前是像火棒般的细长铁棒，直到最前端成圆形状的横切面上刻有一些倒转
的字体。

　　「这你明白了吧，你要受的是—烧红的铁棍插入肛门之刑。」「呜……饶命
啊！主人！主人！啊啊，无论叫我做什么也可以的，但、呜、请饶了别对我这样
残忍！呜呜！别把烧红的铁棍插入菲儿的肛门，求饶了我啦……」「呀呀的乱叫
真吵死人了！听话点，只是插进去一下便可以了，很快的啦！」赵星词把烧得通
红的烙铁的前端向菲儿的肛门靠近。

　　「呀呀！饶命呀！饶了我、主人！菲儿再也不敢了啦！」菲儿转头向赵星词
拼命乞饶。

　　「呵呵，这次便把烙印刻在肛门里边吧！」赵星词却仍是一脸笑意的道。

　　［咿——！印在那地方的话会没命的啊！「」那地方是最好的了，印在脸上
的话便一生也不可见人了，印在乳房或臀丘上也有损美感，肛门的话平常人不会
见到，也不会扒开你的臀部检查的，而且这也算是个很隐私的部位了！「」可是
那烧红的铁棍插进去后，我真的会疼到没命的啊！无论如何，请饶菲儿一命！「

　　「死或不死我可不知道，不过会是苦痛如地狱之刑那倒是不会错。肛门的痛
楚感觉是很发达的，在插进这烧红的铁棍之后也许你会疼得不能说话呢！」「啊
啊…

　　…主人啊！请饶了我吧！「菲儿从喉咙中发出绝望的呻吟。现在她便有如在
刑场行刑前的死囚的模样。

　　「拜、拜托你饶了我吧！」赵星词把菲儿的双臀向左右分开，令纷红色的肛
门完全曝露眼前，而且肛门口像欲开欲合之间卑猥地展现。但菲儿已再害怕得发
不出半点声音来。等待着可怕的烙印之刑，令她的四肢也像石化了般完全硬直。

　　赵星词拿起了烙铁棒，缓缓向前伸，菲儿也立时害怕得闭上了眼。赵星词的
手对准了菲儿的肛门后稍一停顿，然后再快速地向前一伸，烙铁前端终于插入了
菲儿的肛门之内。

　　「啊啊啊！饶了我吧！死了啦！」菲儿发出了歇斯底里的凄厉惨叫，同时身
体也弓起向上，但烙铁仍持续压在肛门上，她感到巨大的压力直顶在肛门上，但
却因过度害怕而感觉不到究竟是热是冷。

　　而巨大的恐怖令她一阵晕眩，随即失去了知觉。接着肛门里边的剧疼又让她
疼痛得醒了过来，她刚刚张开口想要大喊，便见到赵星词手中拿着一支牙膏状的
东西，把它伸到菲儿大张着的嘴巴之前。然后，他把那东西的开口处对准着菲儿
的嘴巴挤入，然后又往她的鼻孔里边塞入，接着再轻轻地一挤！

　　「啊！咳咳！这是什么东西……咳咳咳！不要啊主人！」在一剎间菲儿仍未
清楚发生了什么事，却只感到某些辛辣的东西被灌入了鼻腔，然后一波猛烈的、
难以形容的刺激更由口腔直冲上鼻孔、甚至是大脑之内！然后，她终于发现了，
原来那支东西内的竟是芥辣！

　　芥辣强烈的刺激直接刺激着口腔和咽喉的粘膜，令菲儿本来就疼痛到抽筋的
身体剧烈的挣扎了起来，咳了个半死不活！

　　「咳……咳咳……」「别乱动！忍住了！把这些芥辣全部灌进你的鼻腔你就
舒服了！好好忍住了！一个合格的奴隶的忍耐能力绝不能象你这么弱！」不知是
赵星词的虐待癖发作，还是他真的为了帮助菲儿，训练她的忍耐能力，只见他伸
出左手大力地挟着菲儿的下颚，挟得她有如骨裂般痛，然后右手继续把特强的芥
辣挤入她的鼻孔之内！然后将烧红的铁棍在菲儿的肛门内插入得更深！

　　「咳！咳！咳咳咳……」不断的挣扎压迫了膀胱，急促的尿意混着咳嗽感，
加上那肛门里边可怕的烧裂般的热疼，让刚刚才苏醒的菲儿难受得差点再次晕了
过去！

　　［乖！忍住了，马上就全部挤进去了！］用力捏住菲儿的下额死不放手，赵
星词把整条芥辣用力挤入菲儿的鼻腔，菲儿彷佛感到自己的咽喉鼻孔像发生了一
场大爆炸，绿色的芥辣像要从口、鼻、甚至是眼眶中喷出来……

　　当然，那只是她的错觉，事实却是，她的眼泪、鼻涕都被刺激得直流不已，
身体不断狂乱挣扎的同时，眼泪更是混和了嘴边的口涎一起向下滴落。肛门里边
疼痛让她差点疯掉！烧焦的味道不断的从菲儿的肛门里边传出！

　　「行了，终于全部挤入进去了！舒服吧亲爱的！」赵星词终于放开了她，但
菲儿的咳嗽和眼泪仍是没有停止，每一次的咳漱都会喷出新的鼻水和唾液，而泪
水、唾液加上了粘性最高的鼻水，形成了一串浆糊般的东西挂在她的下颚，直至
那串粘液变得太重之后，才会从中折断而直往下掉落。

　　只见菲儿已被芥辣和尿意及肛门里边的疼痛折磨得双眼通红，鼻子和嘴巴之
间完全被各种分泌物罩着而狼籍一片，本来最孤傲高贵的脸现在却已是说不出的
凄惨。无奈和深被侮辱的感觉，反令她的眼泪、鼻水也流得更容易，倒算是一种
讽刺。她疼痛得全身抽筋，已没有力气去反抗赵星词了！

　　「呵呵，今次该轮到另一种体罚了。」菲儿被命令站立在房的中央，她的足
枷的锁已被解下，取而代之脚踝间被系上一支长约四、五十公分的钢棒，令她的
脚大大分开。

　　然后她的双手被扣上手枷，命令她两手高举，系上了由天井垂下的缆线，那
缆线经过了天井的滑轮后，延长到菲儿身后的墙壁，绕过了装在墙上的一个圆环
后再度回到她原来所站立的位置。

　　那缆线再从后通过美少女张开的股间，最后到达美少女前方约二米处的一个
巨大卷轮为止。因为后面的圆环和前面的卷轮的高度都约在菲儿的肚脐左右，所
以当缆线通过菲儿股间时便垂下了一点贴住了她的跨下。

　　「把手放下来看看。」「……啊，呀呀！好疼呀！好想尿尿和大便哦！」依
赵星词吩咐，菲儿把高举的双手开始放下一点后，美少女便立刻发出了悲鸣。因
为系住菲儿手枷的缆线最终是通过菲儿的股间，她的手一动便自然令缆线在她股
间移动磨擦着阴唇的肉壁。

　　「喂，别停手，再放下点啊！」「不行了！阴阜快被擦破了！而且越磨擦肛
门和阴道里边就越疼。绳子都勒到里边去了哦！不要！」菲儿一见到赵星词手上
的施责具立刻恐惧地大叫，身体也害怕的激烈抖震起来。那羽毛在搔弄肛门里边
时的奇痒，曾令菲儿近乎疯狂，所以今次一见到赵星词拿着这东西便令她害怕和
充满绝望。

　　而且，今次的奇痒责还加上了股绳责同时进行，在赵星词拿笔一扫下，美少
女立刻便感到了如身在十八层地狱的滋味。

　　「呵呵，这里……」「呀呜……咿、咿吔！好想尿尿和大便哦！」赵星词在
嗜虐的欲望染得他双额通红发烫下，用羽毛的前端撩弄着菲儿的腋窝。那要命的
触感令菲儿立时毛孔竖立，拼命地想把腋窝夹紧，但是，如此一来她的双手便猛
地向下一拉，令缆线急速擦过她的股间。

　　「啊呀？小豆子呀……受不了了！我会死掉的！好痒哦！根本尿不出来也拉
不出来，你想要我死掉吗！」菲儿像疯了般大声狂叫，由数条幼细钢线并合再在
外面包上胶的那条缆线，每隔一定距离便会有个直径约二公分的瘤，那些瘤在通
过股间时更会大力擦过在那之上的阴核。

　　「放下来的双手现在便再举高回到原来的位置吧。」赵星词向被虐的美少女
坏心肠地命令着。而菲儿想不从也不行，因为卷轮内有个自动马达，当缆线被放
了一定数量后便会自动地卷回去。

　　「咿！啊呀，又来呀！疼痛死我了啦！」菲儿无从反抗地双手又再被吊起，
而今次缆线便从相反方向由后向前拉过菲儿的股间。那在她双腿之间的磨擦差点
让她尿了出来。勒进肛门之时更是让她的直肠都疼痛到抽筋了！

　　「你这样子还真是好看啊！」赵星词看着菲儿玩命挣扎的样子满足地笑着。

　　当然，他的视线主要集中在美少女的下腹部，深深食入阴裂之内的缆线在移
动时令阴唇一开一合的样子，实在令人看得着迷，她的双脚被绳子大幅地分开，
三角地带完全令人一目了然。

　　「上升后便又要放下了，呵呵，来……我再让你更舒服点吧！」「咿、吔呀！

　　饶命……不要这样弄我啊！尿意和便意越来越急促了哦！「再度被羽毛笔搔
弄腋窝，令美少女如狂般扭动着，反射性地再度把双手拉下，自然又再次令缆线
在股间活动，强烈刺激着性器那敏感的粘膜。

　　「啊吔！饶了我喔……啊呀，搔得我快疯了！」「不想被搔痒便放下手吧。」

　　赵星词残忍的光亡在眼中乱闪，内心栖息的嗜虐之魔，在这个美丽的少女面
前，长大得空前巨大，手拿的羽毛笔由菲儿的腋下再此搔向下直到她肋骨的位置。

　　彷佛是无数条毛毛虫在蠕动，令肉体表面每一个感觉细胞都活跃起来，令到
羽毛的每一扫都几乎使得菲儿像要昏倒一样。

　　［你……主人……你根本就是个疯子！这样怎么也忍耐不住的嘛！］［是吗！

　　那就搔下你的奶头好了！「说完，赵星词操纵着羽毛缓缓向下扫，经过菲儿
的颈项、锁骨，然后到达乳房之上。

　　「呀呀啊啊啊！主人！快拿开它！你又做什么哦！」「为什么？有感觉了吗？」

　　「好难受！好难受了！主人！你还是杀了我吧！」羽毛的搔痒令敏感的乳房
如有电流过一样，产生了不堪忍受的尿意，肚中的液体再次沸腾起来，便意感令
她全身毛孔直竖，虽然仍是口硬，但那红如火照的脸已经出卖了她。

　　「被这羽毛一扫，你的乳尖都变得又硬又突的，你还敢说不舒服？」「那是
什么感觉啊，又涨又酸，想尿尿又尿不出来，肠子里边疼痛到无法忍受！真的难
受死了！」（呀呀……我的身体……好怪……想尿尿，可是，便意也好急……啊
啊啊啊啊！）

　　全身多处产生着不堪忍受的便意刺激，攻击着她的官能神经，而且其效力更
是出乎意料地强，尿意感不断攀升的同时，菲儿感到子宫深处像产生了一种又痒
又痛的感觉。尿道和肛门里边也开始发痒，就象很多蚂蚁在里边爬行似的，下半
身全部又酸又麻又痒。

　　「感觉很好吧？帮你再多搔几下吧！」「啊啊啊啊呀！饶了我！求你！干什
么？主人！你到底还要干什么！」赵星词拿起羽毛，开始用力搔弄着菲儿的腋下！

　　「呀！哈……咿！不……不要……喔呜……妈妈呀！绕了我呀！痒死了啦！

　　呜……难受死了！肚子真的要爆炸了！憋死我了！「高举双手因为绑在头顶
上放不下来，令她的腋下完全成了不设防状态。她又不敢将手放下来，一但放下
双手，那绳子便会狠狠的勒进阴道和肛门里边！

　　「过瘾吧？兴奋吧！是不是越搔痒你就越来越想去厕所了你？」［是！是！

　　饶了我，饶了我呀！主人！求你饶了我吧！］她的脸又红了，低声嗯了一声，
她的腿拼命挣扎着。双手紧紧地抓着头顶的铁连握成了拳头，双腿想紧紧的绞在
一起却被分得那么开夹不拢，牙齿狠狠地咬在嘴唇上，那种可怜又可爱的样子让
赵星词越来越兴奋……本是奇痒的感觉，但腋窝其实也是性感带之一，在这种倒
错的气氛之下，在身体多处都被羽毛攻击下，可怕的尿意感和便意感混和着奇痒
的感觉渐也转化为性刺激，在侵蚀、磨灭着菲儿的理智。

　　「唔……你腋窝的气味转浓了，那是性的气味，你对这实验的反应看来很不
错呢！看来塞住你的尿道和肛门的确是正确的！」「咿呀呀……死了……我痒得
真的要疯了！别搔弄我了啦！主人！」然后她因要抗拒奇痒而双手乱拉，令缆线
被拉得顶压住阴核和花唇，给予那敏感地带强烈的刺激。

　　「咿、不要，私处和肛门象是要被割开了……啊啊，饶命哦！」「呵呵，又
到逆回转了！」菲儿终于双手放下到乳房之下以为可以遮住腋窝时，马达又再开
始活动而令双手不得不再度被吊高，缆线从相反方向移动产生了另一种刺激。

　　「呀、咔！又来了……救命啊！」无毛的性器再被缆线残忍地滑过。当然羽
毛责也同时在进行中，可以说是地狱的快乐的那种肌肤的搔弄和敏感粘膜的苦痛
施责交互并行，令美少女在痛苦和着急的排泻感中被虐弄得死去活来。

　　［杀了我吧！再这样继续下去……我真的快要死了，要死了哦！「」不……

　　要呀……好苦闷哦……我真的要难受死了！饶了我！喔哑哑……救命呀！忍
耐不住了！「只听菲儿啊的一声惨叫，手指和脚趾都紧紧的弯曲着拧在了一起，
两只脚丫全部成了弓型。浑身抖了起来，呼出一口气，又马上屏住，嘴唇咬的都
发白了，脸上流下了两行热泪。

　　羽毛再改变位置，搔弄着菲儿的耳垂、颈项、乳尖、肚脐、私处……可怕的
尿意感和高昂的便意感混和着骚痒，几乎快令她昏迷。她的双手不断的挣扎，令
绳子对她股间和肛门的磨擦也不断的加剧！

　　连吞口水也忘记，在官能旋涡中的菲儿，咬着开口器的嘴、嘴中流下了一道
口涎之桥，直落在胸脯之上。赵星词开始喜欢上她现在的样子了！她现在每一秒
都要喘息几下，那大声的呻吟把人的魂都抓去了！真是太可爱了！

　　终于，她喊不动了，说话都断断续续的：［……疼死我了呀……饶了我，让
我去厕所吧！］她的理智仍然努力地在抗争着，但却已逐渐失守；青春期的性官
能器官，在绳子的不断磨擦挑弄下不断产生出奇痒难忍的感觉，逐渐麻痹了她的
思想。和刚才可怕的火烧肛门痛楚相比起来，那疼痛反而还更易忍受，但现在这
种入心入肺，抓不到也搔不着的要命的奇痒，却好像麻药一样，能切实地磨灭任
何人的抵抗力和理性。

　　更要命的是在她根本完全估计不到羽毛接下来将会攻击的地方，在无法作出
任何心理预备下，令她对这搔痒攻击的防御力更加脆弱。

　　「呀咕……放……过我！主人呀……好痒哦……痒得快死了……想尿尿和大
便，太苦闷了！憋死我了呀！」菲儿口齿不清地说着，而且一边说同时口水也不
停在撑开的口中溢出来，更加添了倒错的气氛。

　　此刻的菲儿真是苦不堪言。全身被人肆意玩弄，自己的膀胱和直肠内涨得欲
裂，自己从小到大，何时受过这般可怕的刑罚和屈辱？

　　「还有一处未搔过的，你道是那里？」「不知道！我只求你能放了我先！」

　　［不说我是不会放过你的！］［是……是哪里？「」是这里！「」咿呀……

　　啊啊啊！不要呀！主人……饶了我吧！「原来是脚底，而更要命的是，脚底
在被搔痒下本能地脚趾一缩……

　　［你现在是不是非常的舒服啊！］［不！我难受死了我！求你快点停止吧！

　　］菲儿现在只望肉体的感觉能尽快麻痹下来。肌肤的强烈刺激除了肉体之外
也令她精神上的被虐之炎狂烧暴燃，她现在唯一可做的便是扭着身子同时，用卑
贱的说话向赵星词乞求饶恕。

　　「呀呜！救我……请救救我，主人！是要走过去吗！不要……啊啊……」［
你要是肯走过来的话，我就停下这种惩罚，然后把我的弟弟插入你的肛门里边，
让你舒服一下！怎么样！］明白到赵星词的企图后，菲儿发出了绝望的呻吟。她
要走到约在两米前的卷轮，自然在路程中间的缆线都必须经过她的股间和肛门，
在她走到那之前的磨擦，肯定会让她难受到疯掉的。

　　「咿、啊呀……一定得走过去吗？」但她一开始步行后，立刻便发觉情况比
刚才更加恶化了。

　　「咿！这样真的要痒死的了！」股间通过的缆线在经过后面墙上的环和天井
的滑轮后，最后连接在菲儿手腕的手枷上。在她向前走时自然会增长了手腕与滑
轮间的距离，而这段多了出来的缆线自然是由卷轮处所抽出来。

　　结果，她在向前走的同时缆线也在她双手拉动下由前往后通过她的股间，间
接令她的股间受到两倍的压力。情形等于两辆朝相反方向行驶的汽车相撞，会比
一辆汽车撞在墙上的撞击力更大的道理一样。

　　「咿、呜！饶命！太难受了……主人，受不了了！请饶了我吧！」在另一边
残忍的施责正在执着地继续进行。在绳子分开下双脚大大张开的菲儿正在拼命向
前行。但是，不断在阴裂滑过的缆线和上面的瘤子，令她的前进增加了不少阻力。

　　而且越往前走，就越想尿尿和大便了！

　　「快些走过来，我的宝贝已快等不及了要插入你的肛门了呢！」「啊呀，饶
命……呜！呀咔！真的走不过去啦！你还是杀、杀了我吧！」［那我就帮你再搔
弄一下好了！］赵星词将羽毛笔再度搔在菲儿的腋窝、肚脐附近和腰间，令菲儿
被奇痒折磨得扭来扭去，而且双手也本能反应地向下拉，令到通过下面的股绳的
速度更加增快，本来已是急速的股绳责，更加苛酷到了难以想象的地步。磨擦使
得那双腿之间的尿急感和大便失禁的感觉已是越来越重！

　　「啊呀呀……要擦破了！破裂了哦！」「什么地方要擦破了？」「呜、说不
出口……」「呵呵，那么便由我帮你说出来吧！」赵星词残忍之极地笑着，同时
羽毛笔由美少女的肛门口一扫而过。

　　「呀吔吔！饶了我！不要搔弄肛门里边哦！我说了……是私处，尿道，还有
肛门，都已经全部快要被绳子磨擦破了！」「搔弄肛门的感觉如何啊？」「快发
狂了！不行了……不能用羽毛搔弄我的肛门里边啦！」「不肯让我搔弄你的肛门
的话，那我就绑你搔下阴核哦！你肯定很舒服吧！」大笑着同时，赵星词用羽毛
不断的搔弄起她的阴核来！

　　「舒服个鬼！你自己怎么不来试看看多难受！呀哦哦……难受死我了呀！让
我大便和尿尿！让我去厕所呀！求求你了！主人！我再也无法承受了！」敏感神
经密集的阴蒂被羽毛不断的搔弄，所产生的尿急及大便失禁感比起刚才的奇痒责
只有过之而无不及，让感觉便意到达不可忍耐颠峰的菲儿凄惨的如同野兽一般的
嚎叫着。

　　赵星词看着她那胀鼓鼓的小腹，脚趾收缩得如弓般的性感样子，还有那绑得
紧紧的不断发颤的双腿，真是太性感了！

　　绳子死死的勒在菲儿的手和脚上，双腿和她的双手都被那绳子勒出了血痕的
轮廓；小屁股不断的扭动挣扎着的，大开的双腿间那花朵和菊花口不断的收缩着；

　　脚趾间都在不断的摩擦；小肚子似乎想微微往外突，想尿尿和大便却被塞子
塞住拉不出来……［舒服吗？是不是舒服到说不出话了呢！］已喊叫得喉咙沙哑
的菲儿再也无力地回答赵星词的追问。

　　在残忍的股绳之下而令肉体屈服了的状态下，她已没力气哭喊和作出任何的
反抗了。［首先要磨炼你成为我梦寐以求的奴隶，那我便只能如此的训练你，难
道你还是不能明白吗？「」啊啊……是！我明白了！我会努力成为主人合格的泻
欲工具了！「」真是乖孩子。好，继续向前走吧，到达终点的话我便会把弟弟插
入你的肛门哦！让你舒服到忍无可忍哦！「赵星词在嘴边浮起阴笑，羽毛笔再扫
向美少女的肛门间。

　　「啊呜！饶了我……请你饶恕我，主人！不要再搔弄我的肛门了啦！」「只
差少许了，再前进多五十公分吧！」「啊！怎么还有五十公分……咿、又搔弄菲
儿的私处了……小豆子真的磨擦到破损了！尿好急，真的好想去厕所哦！」「呵
呵，不愧是先天的性奴隶，你的叫声还真是淫荡呢！」赵星词欣赏着菲儿凄苦的
样子，十分满意地点着头。但是，他的嗜虐欲望却好象仍不知到满足。

　　「好，便令你的浪叫声更添几分性感吧！张开口！」赵星词从桌上拿起了一
件箝口具，把它横放入菲儿口中令她的牙齿咬住圆环的上下方，令她的口不可再
合上。

　　「……呜、呜咕……」拑住了菲儿的下颚，不断吞咽口水的菲儿，却发现赵
星词把圆环的下方推至牙齿的后方。

　　「好，现在便发出更好的叫声吧！」准备完了后赵星词伸手拧向美少女不设
防的樱红色乳头，把它拉向前令菲儿不得不继续向前走。

　　「呀吔、饶岸（饶命）……主人，你还是现在就插入我的肛门吧！」乳尖那
像撕开似的痛楚和性器被磨擦的被虐感，令菲儿不自觉发出悲鸣。但是，在含着
塑料的圆形口具下，她发出的求饶说话却变得口齿不清。

　　「呵呵，我听不清楚你在说什么，想要求人的话至少要把话说得清楚一点吧！」

　　赵星词满面下流的笑意挖苦地说，享受着完全掌握眼前的可怜美少女的生杀
大权而喜乐不已。「好，怎样了，还是不肯前进吗？难道你不想我插入你的肛门
吗？」

　　赵星词捉住乳尖的手加大了拉力，引领着菲儿向前进。在残忍的引路下美少
女怎也无法反抗。她幼细的眉皱着，拼命把穿著高跟鞋的脚尖向前踏出。

　　但是，到临近卷轴的位置时股间的缆线的角度也向上增加，令由阴核到会阴
一带的性器受到比刚才更充份的刺激。尿急感和便意再一次地加剧！

　　「哦呀！饶、饶要我（饶了我）……我要疯了！我想主人快点插入我的肛门
啦！」张开的口中发出了咬字不清的悦虐悲鸣，她那咬着圆环的口中拼命发出的
乞求，只有令赵星词感到更加有趣。

　　「这家伙，对主人的说话也说不清楚吗，非要好好调教一下不可了。」赵星
词的嗜虐欲情令双眼魔光四射。「你就这么想要这羽毛笔吗？」「咿呀！呀吔唷！

　　饶岸……哦呀！起了！（死了）！「乳尖扭向上同时，羽毛笔的前端也刺激
着敏感的腋窝，令菲儿娇躯狂扭下发出凄惨的悲鸣。事实上，如果双手不是被吊
起了的话，她甚至可能会就此倒下地上失去知觉了。

　　「牛你摇要我（求你饶了我）、艾人……饶岸啊……还是先插入菲儿的肛门
吧！」「你说啥，不想我插入你的肛门吗？」「对、对乞起（对不起）……我想
你插入我的肛门……」菲儿在惊慌地回答。在闭不上的口中，充沛的口涏由唇边
溢出来，由下颚垂下一条透明的丝直落在地上。屈服的菲儿对赵星词卑屈地迎合。

　　「喂，别停了下来，还有少许呢，快走过来，我就可以插入你的肛门了！」

　　「我很努力的在走了啦……咿呜！私处和肛门真的磨穿了哦！」菲儿反复地
以卑屈的语气乞饶同时，以每步只约五公分的距离向着卷轮的方向缓缓前进。随
着每前进一步缆线食入阴裂的程度便增加一点，再加上线上面的瘤子也对阴核作
出了难以忍耐的苦痛和压迫感。

　　但是，在这时候美少女也开始在痛苦和被虐感之中产生了奇妙的倒错欢愉。

　　肉体上的苦痛和精神上的压力令她不断地发出被虐的悲叫和向征服者的卑猥的乞

　　求，而她自己在说这种话时也深深感到了自己是怎样的不堪状况，耻辱愤怒
感和无可奈何，燃烧起倒错的被虐之炎焚烧着她的身心，她现在真的巴不得赵星
词敢紧插入她的肛门后射精，以结束这长大一天的可怕性虐。

　　「咿呀……好……主人……啊，肉洞麻痹了……」成为了性虐之虏的菲儿接
连发出淫猥的说话，向着终点作出最后努力去移近。

　　不断流出的唾液把整个下颚染得湿濡一片后，滴下来连乳房和下腹部也沾湿
了。而且不只是上面，连下面的口也在嗗嘟嗗嘟地分泌着淫水，把那紧紧地压着
下体的缆线也弄得完全湿透了。终于走到了！菲儿好不容易长出了一口气，此时
她全身已是冷汗！

　　［你真的想去厕所吗？亲爱的菲儿？现在是不是便意非常急促了呢！］［是！

　　是！我真的想大便和尿尿！忍耐不住了！主人你就饶了我吧！］［好吧，我
帮你加点泻药，加强你的便意，然后就可以插入你的肛门了！你是不是很期代哦！

　　］赵星词拿出一些急性泻药来，扒开菲儿的肛门口一口气直接塞了进去……

　　紧闭的菊花被迫地张开，吞下了一粒小小的胶囊……堵住肛门的塞子在吞入
了胶囊后，再液体冲出之前再次合拢，堵塞住了急冲而出的液体……肛门里边被
塞入泻药的感觉，菲儿从来没有尝试过，更何况是在那里早已充满了液体，绝望
的她本能地抵抗着，可是在赵星词的努力下，急性泻药还是一粒接着一粒被硬塞
了进去肛门……本来就已塞满了东西的肠道和尿道里边沸腾起来，一股肿涨发热
的感觉从肠道内传来，菲儿痛苦地呻吟着，一动也不敢动……只要稍稍动一下，
肠内和尿道内就会剧烈地蠕动起来，那种强烈便意的感觉，让无法排泄的她不能
自持……

　　赵星词望着菲儿颤抖的身体满意地笑了起来！

　　［救命，那些泻药塞入我的肛门后，现在我忍不住了，真的忍不住了啦！便
意好急，好急哦！主人，你要插菲儿的肛门的话，那就快点吧，我觉得快要大便
失禁了啦！肚子真的好疼！］菲儿的银牙紧咬，整个脸已经变成了紫色！

　　见她已经马上就要被大便失禁的感觉憋到昏迷过去，赵星词忙按动机关，菲
儿便被绳子拉直身体，接着她手上的绳结慢慢合拢，整个屁股慢慢翘了起来，稍
微回过神的菲儿知道主人是准备真的插入自己的肛门了，想到等下马上就要面临
的绝顶地狱般的羞耻和尴尬感受，她不由的羞愤万分……整个脸全部都羞红透了！

　　此时菲儿她的双手被麻绳捆绑住然后屈在身后，白玉般通透纯洁的酥胸在一
上一下的位置绕了两圈绳段高吊在了背后，令她不得不弯腰把整个上半身也屈向
下像在鞠躬似的，同时屁股高高翘了起来！

　　随着赵星词用力将肛门塞子从她那撑开的肛门门口抜了出来，全身剧烈颤抖
着的菲儿本能的将粉红幼嫩的想要扩大的肛肌用力恢復原有的大小，失神的大脑
几乎无法思考，只有绷紧绷紧再绷紧肛门的肌肉，无尽的便意折磨从肛门深处传
来……［啊……啊……憋不住呀！啊……啊……那些液体真的要喷出来了！主人！

　　求你，求你快点，快点插入我的肛门啦！］伴着菲儿的尖叫，一股股冷汗滴
落在地上，菲儿的散乱的头发四散飞舞，屈辱不堪的折磨让美少女彻底无奈，说
出了求饶的卑屈话语来……［忍住，忍住了，我马上就插入你的肛门，可一定不
能拉出来哦！亲爱的菲儿！］见她的便意已真的到了极点，马上就要喷了出来，
赵星词忙用力扒开她绷紧的肛门，将阴茎用力插入她忍不住要喷发的肛门之内。

　　［呼……好舒服哦！］「啊呀……好难受哦！疼死我了！主人。你还是抜出
来吧…

　　…呀呀啊！插入肛门后，真的好疼，难受死我了……而且感觉真的好怪异哦！

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　菲儿瞪大双眼，不敢置信的呼喊起来，插入肛门竟然是那么的疼痛和难以忍
耐，她忍不住疯狂的挣扎起来，与菲儿那极度的痛苦相反，赵星词却只感自己的
分身完全被一团最温软紧密的肠壁所包容，当想到自己终于首次侵入了这个美少
女的排泄器官之中，赵星词便更感到一种难以歇止的兴奋！

　　「不是你求我插入你的肛门的吗？难道你反悔了！」「呜呜！就算是这样…

　　…但……但主人你怎么能那么用力的插进去嘛！而且人家根本没想到被插入
肛门竟然是那么的疼痛嘛！好疼好怪异，大便拉不出来的感觉难受死了！主人，
我，我后悔了，求你快点抜出来吧！好不好？「」不好……你还是先好好享受你
的肛门感官吧！「」啊呀……呀！主人哦……夷嗯……嗯……啊啊！真的疼死我
了啦！不要再插入进来了啦！想呕吐了我！「已感觉到大便失禁的菲儿，却猛的
感到那巨大肉棒破开了紧窄的肛门，把那正要喷出来的液体猛的再次顶回了直肠
非常深的地方！恶心感让她干呕了起来！

　　同时便随着强烈便意的是可怕的撕裂感，令菲儿感到在屁股里边点火般的痛
楚！当下她立刻本能地把肛门的括约肌用力收紧，力图阻止对方向前推进。当下，
赵星词那只进入了龟头部份的阳具便被夹住了像前无去路。

　　「你怎么夹紧肛门了，那我怎样进去啦！你不是急着大便吗？那放松肛门呀！

　　放松，做出排泻的动作来！「」主人呀！呜喔！我真的疼死了呀！我忍受不
了了啦！现在根本不可能做出排泻的动作嘛！「见菲儿死死夹住肛门不肯放松，
赵星词立刻狠狠的掐了她的奶头一下，那乳头上一阵疼痛感直传至菲儿的肛门内，
令她倒吸一口冷气的同时，忍不住把菊门稍一放松，于是赵星词便立刻把握这个
机会，猛的继续插入，那怪异的疼痛撕裂感混合着便意，再次引起菲儿的一阵惨
叫！

　　「好暖和，菲儿你真是个完美泻欲的工具啊！」赵星词把阳具尽量向前深入，
弟弟上感觉很暖和，赵星词尽力深入那从未被外物侵入过的直肠范围。和阴道相
比又是另一种感觉的紧迫，而且就算他自己不动，菲儿的肛肠肉壁也因为本能地
想把外物排出体外，而自动地收缩起来，只夹得他的阳具好不畅快！

　　「主人……饶了我吧！不要啊你！我肚……子好痛！好想……大便……快拔
出来！抜出来呀……你不要弄死菲儿啦！你……不是人，主人，你真的太变态了
啦！」肛门和直肠通道，本来已因为刚刚的浣肠责而被弄至肉壁都充血炙热，因
而变得格外敏感，那急着大便的美少女的排泄器官中此刻更强制地容下了一支粗
壮的阳具，直肠里边那彷佛像要爆裂的痛楚充斥着她的下半身，令菲儿刚才的余
劲已半点不留，而大力的扭动身体挣扎起来，令整个绳子和铁连也不断的晃动了
起来！

　　可是，她的挣扎也只是徒劳，反而其作用便只是更添赵星词施虐的乐趣而已！

　　「急着想大便吗？急着想大便的你，那可怜相真是令人看得心也酥了哟！」

　　［嗯嗯……嗯！啊啊啊！知道我那么难受，主人你就不要再进入了呀！嗯…

　　…嗯，拉不出来啦！］本来是高贵不可侵犯的美貌，现在却闭着眼紧咬着牙
苦苦忍住难忍的排泻欲望，肚子里边的排山倒海令她像战败的雌兽般充满了痛苦。

　　菲儿那幼滑的雪白色肌肤上，此刻已像是刚由水池中爬出来似的盖满了一层
汗珠。她的头已低低的垂下，脚都弯了起来，用尽全身的力气做出排便的姿式来，
试图能把肛门之内的异物挤出体外！

　　看到菲儿在拼命的嗯嗯想要排便，兴奋的赵星词双手包住她那汗湿的纤腰，
感受着菲儿那无助地扭腰挣扎的反应，然后弟弟一拉一推地，开始了在她肛门内
进行老汉推车的动作。

　　［拉不出来舒服吧！我亲爱的菲儿，是不是越来越爽了呢！］「变态的主人！

　　你快放开我！真的要大便失禁了！真的……要拉出来了啦！嗯嗯……主人你
就抜出来吧！「」放心吧，我堵的很紧的你拉不出来的！插入肛门你是不是感觉
很舒服呀！「」不、讨厌死啦……这样变态的行为我不可能会舒服……啊咿……

　　不要、快停止……怎么我肠子里边……好怪哦……呜呀……不……啊啊……
好想拉大便，好想拉大便呀！主人哦，我快死了啦！「随着赵星词兴奋度的渐渐
上升，菲儿的悲鸣也渐渐混入了哀鸣错乱的味道。肚子疼痛难忍的菲儿更像进入
疯狂状态般剧烈扭动，浣肠之后塞住肛门进行肛交，同时尿道还被塞住尿不出尿
来，这种下流变态到了极点的异乎寻常的体验，令本是高贵无瑕的美圣女的俏脸，
此刻也混杂着迷惘、难过和兴奋而通红一片。

　　本来是认定为世间最变态而污秽的行为，现在自己却因为这个行为而被肛奸
……这种「超级厌恶感觉」和「淫虐感」带给了她翻天覆地的冲击，令她的精神
也大受打击，一时间完全放弃了所有抵抗的念头，而放任自己去承受对方的冲击，
他那阳具每一次在肛门里边的进出，都会造成一次大便拉出来接着又被狠狠塞回
直肠的怪异错乱感觉！

　　很快，那急着排泻的直肠里边。便有一阵更加激痛的感觉从肛门里出现。菲
儿立刻闭上眼紧咬着牙，双手手掌握成拳头，强行忍耐着那阵阵可怕的痛苦。

　　肚子里边那古鲁鲁作响的声音越来越急促了，小腹也越来越疼，那种肛门排
泻感压迫感和可怕令她整个人也僵硬了似的一动也不能动，那悍马的强情也换上
了楚楚可怜的哀求神态。

　　［求求你，求求你，主人，先抜出那东西让我大便下！求你了！求你！不能
再插入肛门了啦！］可是，那赵星词却毫不怜香惜玉，反而更快地向前一推！

　　「啊呀呀……痛死我了……不要、快！快拔出来！别再插了，真的拉出来了
啦！」听到菲儿的惨叫声，兴奋的赵星词那阳具竟然又猛的大了一号。一下子便
深入进了几寸，菲儿立时感到自己的直肠之内像是有什么组织被撕裂一样，那种
痛楚竟比拉肚子的疼痛像有过之而无不及！

　　菲儿疯狂的喘息着，银牙暗咬，急着想排泻的她心里边冲满了想杀人的冲动，
高昂的排便感和便意使菲儿全身上下的每个神经末梢都在颤抖，她全身狂乱挣扎
的同时当下她也顾不得什么倔强了，大声尖叫了起来！

　　［饶了我，主人，好主人！求求你……饶了我吧！真的不要再插入进去了！

　　我真的，真的会死掉的！呜呀……呀呀拉……不……出来……好难受呀！］
听到她的惨叫，越来越兴奋的赵星词阳具更加的膨胀，用尽了全身的力气往她的
肛门里边猛插，继续顽强的向前推进着，而菲儿在痛苦之余心中也越来越惊，因
为那支巨棒便像要把她撕开般巨大，而且那无休止的推进，大便不断塞回直肠内
的饱涨感，让下腹鼓得都快破裂，令她怀疑自己是不是快要肚皮涨烈而死了？

　　「啊啊呀呀……不要！快、停止呀……好想大便。呜呀呀……呜呀啊啊啊！」

　　菲儿不顾一切的疯狂喊叫挣扎起来，似乎只有用尽力气地惨叫挣扎，才能表
达她此刻的痛楚和惊栗的绝望心情！

　　而看菲儿面上的表情，已然尽是惊、痛交集，苦苦忍耐便意的汗水铺满在扭
曲的脸部肌肉上，恶梦一般的时刻，像正在无止境地延长。

　　不过，纵然是强行忍下了肛门里边的便意，可是那阳具不断在肛门里边的抽
插却不断让排泻的欲望升级，强行忍受拉肚子的恐怖痛楚程度却是接近分娩的级
数，也即是痛楚的最最顶点！

　　［呀呀呀！主人呀！你还是杀了我吧！求求你杀了我吧！啊啊……啊啊啊…

　　…我想大便！我想大便呀！］只见菲儿雪白色的胴体像虾一样弓起来，头儿
大力的左右乱摆，令波浪般的秀发向两边飞舞，口中也发出了凄厉的呻吟。

　　「忍住，忍住了你！你的确是个很完美的泻欲工具，其实，你要是配合一点
的话，那至少不会痛成这样了！」赵星词边用力把阳具插入她的肛门，边以一种
稍为和缓的语气道。

　　「……呜……你混蛋！混蛋！别，别插了呀！我要怎么配合你嘛！」看菲儿
的脸，虽已被汗和泪湿濡成一片，眉头额角也痛楚地皱了起来。

　　［好好的忍受住吧！亲爱的！］赵星词一边淫笑着，一边展开了激烈的抽插
运动。

　　［啊啊啊！我要死了！］菲儿感觉自己已是万劫不复。菲儿已经没有办法再
忍受那酸麻而不堪忍受的阵阵便意，而肛门里边一阵阵的便意再次的疯狂的冲入
了菲儿的脑海。

　　［你……你……你……你……你，主人哦！你到底要我怎么配合你嘛！］菲
儿裸露的双腿死死的绞在了一起，肚子里边涨疼得就象是快要绞断了似的，她已
挣扎得累到快要虚脱，几乎哭喊到已经快崩溃的菲儿，终于再也忍耐不住的求饶
起来！

　　［深呼吸，放松你的肛门，用力做出排便的动作来，你就舒服了！听到没！

　　］赵星词边说着，边放慢了抽压菲儿肛门的动作。差点被弄死的菲儿松了一
口气后，忙用力深呼吸放松肛门，赵星词一见，忙用力的再次狠命抽插起来！

　　可怜才刚刚松了口气的菲儿还未完全适应肛门里边的怪异感觉，直肠便再次
因为阳具的剧烈抽插动作又再度磨擦得火辣辣地生痛，腹泻的感觉再次升级。当
下立刻惨叫得死去活来，比刚刚更加的凄厉了！

　　「啊呀呀……裂开了……肚子真的裂开了！我要……要、死了哦……你杀死
我吧……啊啊喔！受不了了！做出排便的动作后，肛门里边感觉更难受了啦！」

　　对菲儿来说这时的肛交已和行刑没分别，而且酷刑的对象更是她那最幼嫩、
最敏感的一个急着排泻的身体组织，她简直已感觉到，自己的直肠肯定很快会被
摧残至完全毁坏！

　　「你没这样容易死得了的，慢慢的你就会舒服了啦！忍着吧亲爱的菲儿！你
快点深呼吸放松肛门，然后再收紧，我就插入慢点，快点配合我！」［嗯……嗯
嗯……嗯嗯……可是，还是好疼呀！主人，我就算做出大便的动作，肠子里边也
还是好疼啊！抜出来呀……求你了！］迫于无奈的菲儿，只好尽全力配合起赵星
词的动作来，在他插入之时就用力呼吸放松肛门，双拳紧握，整个屁股用力挺起，
同时下腹用力做出大便的动作，以方便赵星词的插入，可就算如此，不堪忍受的
便意和耻辱，也令她不断的喊叫着！

　　不一小会，已经被充份撑开了的肛门，不须之后便稍微消除了一点痛楚。可
是，排泄器官受到性侵犯的可怕事实，却不是保守和爱干净洁的菲儿所能接受得
来的。她的脸已因耻辱红透到发扎，耳根脖子也全部羞红了，而且最可怕的是，
不断在她肛门里边抽插的东西使得她的便意和排尿的急迫感也越来越是急促！

　　［嗯……嗯嗯……嗯嗯……饶了我吧！好主人！不要再插我的肛门了啦！］
只觉得膀胱快要炸裂，尿道和肛门里边象火烧般的菲儿一直都在哀鸣和挣扎着，
彷如一只正被屠宰的小羔羊。

　　［很好，很乖，不愧是完美的泻欲工具菲儿呀！配和的很好，给老子好好的
忍住了！］见菲儿不断的深呼吸放松肛门，性奋的赵星词对她肛门的冲刺也越来
越强烈，粗长的刚棒每一下冲顶都能直顶到菲儿直肠的最深处。

　　而且，赵星词每一下的抽插都使菲儿造成想要大便，忍不住想拉出来的失禁
感觉，偏是一要拉大便就马上又被插入肛门，无比怪异的充实感充满了肠子内，
而且不断的抽插令菲儿恶心感越来越重，彷佛感到连五脏六腑也像要被他顶撞得
由口中呕吐出来一样！

　　过于强烈的肛交，令菲儿整个人也像似要晕眩和虚脱。到最后她已经整个人
也瘫痪了下来，全身的肉和骨都像要拆散开一样倦痛。

　　「呵呵，排泻器官同时被插入的感觉是不是很舒服啊，亲爱的菲儿！」赵星
词以满意的神情笑着道。

　　［快点把腰向下收紧，那样屁股便自然会向上挺得更好看了，像然后深呼吸
放松肛门。快点……如果你不想难受的话就快点！「」喔喔，啊呀呀……我要死
了！好主人，都插入菲儿的肛门那么深了，不能再插进去了啦！「现在便意和便
意早已不堪忍受的菲儿的心头充斥了复杂的情绪，见自己放松了肛门后，赵星词
却在直肠里边越插越深，而便意感也越来越重，一时之间竟不知道一时间应该怎
么办才好！

　　「菲儿，快一点深呼吸放松肛门！插入得还不够深！听到没啊！快做出排便
的动作来！」赵星词有点怒容地催促着，这更令便意已无法忍受的菲儿满面无奈、
却只有依言尽力把粉臀向上耸和放松肛门。用力做出排便的动作来。

　　从赵星词淫秽的目光，她完全可以自觉得到自己现在的姿势是何等卑猥和淫
贱，但是现在心想他玩弄完自己就会放了自己，从而不敢反抗，而对此时的菲儿
来说，急着排泻的感觉甚至比杀了她都对她更有压力！

　　「不错有进步了……」赵星词可恶地微笑着。深深的插入了放松了肛门的菲
儿肠子内，显然他也深深感到，用吓唬来惩罚急着排泻的菲儿，对于菲儿来说实
在是出奇的有效。

　　菲儿的粉臀是她的全身各处性感点中发育得较慢的部位，和小孩近似的小巧
而微泛着粉红的小屁股中央，却被不断的插入着，那菊花蕾却撑大成合不上的管
道般模样，那种强烈的对比和不协调感，令赵星词由心底深处卷起一阵刺激、邪
恶的兴奋。

　　「好，收缩肛门，夹紧点，乖！很乖！」赵星词一声命令，菲儿却仍是呆着
没收缩肛门，对于自己现在的极度可耻的模样似乎仍未能释怀。

　　「等什么？还不放松肛门吗？你是不是又不想尿尿和大便了呀！」赵星词一
边催促着一边拉了拉手上勒住了菲儿脖子的绳子，扯得菲儿的颈圈压着她的后颈，
一股再次涌上的尿意冲击混合着大便失禁的错觉，令她痛苦地「喔」的叫了一声，
只有乖乖放松肛门后再收缩。

　　在疑惑、羞耻、不安和急着排泻的混乱感觉相互交错之下，菲儿不断的深呼
吸放松肛门，之后再夹紧，可尿急感和便意感却越来越重。

　　「菲儿啊，你现在是不是觉得尿道和肛门里边好像有一种舒畅快美的电流在
身体中流过一样，我知道你一定也会很喜欢我这样插入你的肛门的！」「喔，主
人，请不、不要这样说嘛！你就让我尿尿和大便和大便吧！饶了我吧！好难受哦
……」只见菲儿柳眉微皱，大大的瞳孔内混杂着羞辱、不安和一丝害怕，微泛着
汗湿的美丽裸身不断的挣扎扭动着，显示出她对排泻器官不断被侵犯的厌恶和抗
拒。

　　伏——啪！伏——啪！不断的抽插使菲儿的便意感不断的加重！「呜呀呀呀！

　　饶了我！「［你敢说你现在不舒服吗？那我就插入得更快速点让你更舒服吧！

　　］赵星词兴奋的地连连插入菲儿的肛门，便意感把菲儿折腾得连翻白眼，呼
叫震天！

　　「呵呵，怎样了？舒服吧？我用尽全力的话，也许你会更急着上厕所哦！呵
呵呵呵……」见菲儿又放松了一次肛门，赵星词忙加紧了对她肛门的抽插！

　　「你……你根本就是打算弄死我是不是！」终于察觉到赵星词根本就没打算
放开自己的菲儿终于出离的愤怒了。忍不住大叫了起来！「有种的便解开我的手
脚的锁！这样欺负一个被束缚的女子有什么出色了？懦夫！只会插入女人肛门的
无能懦夫！」「解开你的手撩脚拷？好主意！」赵星词立时笑着边插菲儿的肛门
边从口袋中拿出钥匙。菲儿见到后心中暗喜，心想这家伙也太轻敌了，竟如此容
易便上了自己的激将法。

　　赵星词先解开了菲儿双手的手撩。菲儿终于获得双手的自由，连忙立刻松弛、
活动一下手腕，令痹痛得几乎失去知觉的双手尽快回复一定的活动能力。

　　然后急着想排泻的菲儿，立刻转身倾尽全身之力想把他打晕，以便从这地狱
般的折磨里边解脱出来，手握着刚才解除了的铁制手撩便狂轰向赵星词的脑门！

　　然而，像疾电般的攻势却在中途硬生生停顿在半空。

　　一时间，菲儿只感到突然有一支像铁环似的东西紧紧地扣着自己的手，令她
那倾盖全力的挥击也像溶解在虚空一样，但她定睛一看后，才发觉那并不是什么
铁环，而是人的血肉做成的手——赵星词的手！

　　赵星词按住菲儿的身子，边插她肛门边笑了，脸上的得意表情像在告诉着菲
儿：你还是太嫩了！这种不知所谓的激将法也妄想要叫人上当吗？

　　「不要……快放手！让我尿尿和大便先！」菲儿慌了，看到赵星词的眼神令
她直觉地感到：这次若再逃不掉的话，她的命运将会比死更可怕。她拼尽了全身
气力去挣扎，想缩紧腰却被赵星词另只手抱住，她见扭不动又力图抽回手臂，但
是赵星词的手掌却硬是有如烙铁般紧握着她，令菲儿怎也想不到他竟会有这样可
怕的气力。

　　「我以前可是一个格斗技的大师呢！呵呵……」赵星词像满不在乎地轻笑着，
但随即把手一扭，立刻响起了一阵毛骨耸然的「卡勒」声！

　　「呀呀呀呀呀！」菲儿的双手被反扭到背后再次拷了起来！

　　再次被绑起来的菲儿感觉到赵星词在自己肛门里边的抽插再次的加快了！便
意也更急了！「啊唷！肛门里边好热……魔鬼！杀千刀的家伙……呀呀呀让我尿
尿和大便……」「骂吧，但你不久之后便再不会骂得出了！」的确，虽然菲儿在
性格和忍耐力上都不比男儿弱，但就是真正的男生，相信也难以忍得这可怕的排
泻器官被凌辱的酷刑吧！

　　「不要插肛门了！呀呀咖咖咖咖！杀了我吧……」尿急加上大便失禁却又排
不出来的感觉，绝对是非常的难受，比起鞭打等来，这可怕的高昂便意感虽有所
不同，但酸楚难忍的可怕程度却犹有过之。肛门还被猛插，想排便的那种痛苦自
然又再上一层楼。

　　「让我死！让我死吧！」「你不想活了吗？但是这可不行啊！没有我的批准，
你胆敢去死吗？」用力的抽插着菲儿的排泻通道，本来一脸清高伟大的美少女，
如今披头散发、面容扭曲而在他的身下徒劳无功地蠕动扭动臀部的情景，急着想
排泻的哀求声令赵星词感到一种支配者的快感。

　　菲儿的胸部发育只是稍为隆起的两个小坡，不过她的皮肤却格外白皙，而在
乳峰的斜坡上其肌肤更白得恍如透明地，连一些青蓝的皮下微血管也隐约可见，
更是令人感到一种额外的施虐兴奋！

　　「呀哇……痛、死了……呜鸦……别捏我的奶头呀！」渐渐菲儿的叫声已越
来嘶哑，长时间的嘶声惨叫可能已令她的声带也受伤了，不久之后，相信她便会
暂时失声而什么也叫不出米。

　　「饶……饶了我……我再也不敢反抗了呀！」终于她也不得不委屈求饶，这
可怕的排泻感已到了无法忍受的地步，膀胱和直肠已开始抽疼，现在那种内脏像
要爆裂般的痛楚，本就远超于任何十七岁美少女的忍耐极限吧。

　　「终于肯老实一点了吧？」再一次狠狠的插入到菲儿的肛门里边，「不！

　　（伏——啪！）……别插了呀！真的要死了！鸣呀呀鸦鸦……「」嘿嘿……

　　你叫得越来越性感了呢！「［饶了我吧！］菲儿话未说完，直肠里边立刻又
再发生一次爆炸般火烧的失禁感和烧灼感——可怕的阳具再次用力插入肛门的结
果，便是一次彷佛连灵魂也要被炸离肉身的可怕便意和直肠及尿道里边的可怕剧
痛！

　　痛了个魂飞魄散的菲儿，有如发狂地以近乎失声的声线叫喊着：「不、请别
再插我肛门了……我会疼死……会憋死的哦！不要……不要弄死我呀……」「我
不会弄死你的……我只是要让你知道，我是你的绝对支配者，你要生存的话便应
该要怎样做！」「不要杀我……不要杀我……不要弄死我呀！」菲儿目光空洞地，
反复说着同一句说话。只见她脸色有如白纸，双目圆睁，张开的嘴巴中不受控地
流出了一丝口涎，过度的虐待感让她慢慢的昏迷了过去，也把恐怖感深入骨髓地
刻入她的灵魂之内。