艳母风情
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-17 03:59


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-13 19:38 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　艳母风情


作者：daruf
2008/XX/XX发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　相关设定：

　　母：肖美娟；３６岁，家庭妇女，身高：１６９ｃｍ；三围：９６ｃｍ（Ｇ
ｃｕｐ）５９ｃｍ９１ｃｍ

　　子：俞晓明；１７岁，身高１７８ｃｍ，高一学生。

　　父：俞斌；４４岁，销售区域经理

　　骆智豪：１９岁，身高１８７ｃｍ，ＩＱ１８０的天才，精通多门学科，尤
其擅长电脑和心理学。

　　作者语：

　　这是本人第一次尝试创作色文，起因也很简单，本人自诩铁杆色友，各类成
人影视和成人文学涉猎深广，但是总是感觉没有非常合自己胃口的色文，就好像
烧菜一样，饭店里的菜虽然色、香、味俱佳，但是总感觉和在家里自己烧的有差
距，与其终于等到一个烧菜非常合自己口味的厨师出现，不如自己动手也许效果
更好，所以萌生了尝试创作的想法。

　　需要指出的是成人文学界高人辈出，浩若烟海，本人的很多思路和情节都或
多或少的参考了各位前辈高人的文章，甚至有些语句也是。

　　这绝不是偷懒，剽窃，绝对是对原作者所创作的文字表达鄙人的敬仰之情，
因为这些语句写的实在太精妙了，俺这凡夫俗子实在没法去改，加一个字太多，
减一个字太少。

　　希望那些文章的原作者海涵。如果各位同好在阅读过程中感觉和某某文章有
相似的地方请多多见谅，有不足之处请多多包涵，多多指教。

　　众人拾材火焰高，我希望在创作的过程中，能和各位同好多多交流和探讨，
比如一些情节的设计和故事的合理性，故事的后续发展等等，如果有那位同好有
不错的创意和思路，鄙人会在后文中考虑采纳并对提供者予以注明。文章的名字
就取了个比较俗气的「艳母风情」，也许随着文章的创作今后会改为更加合适的
名字。

　　注意事项：

　　一、本文同发于１８ｐ２ｐ

　　二、未满１８周岁者不得观阅本文；

　　三、本文原则上不欢迎转载，如需转载：

　　１，请告知本人，并给出转载链接；

　　２，请注明转载出处，转载者在何处看到本文该处即为转载出处（如转载自
ｓｅｘｉｎｓｅｘ）；

　　３，为了便于在创作过程中和各位同好就特定章节和段落进行交流，本人将
以新贴形式发布新内容，希望版主同意，请版主尽快回复在下；

　　４，本ｉｄ为本论坛唯一新作发布ｉｄ，如有其余ｉｄ发布均为转载；

　　５，本人力争每周至少进行一次更新直至结束，本人人格担保即便虎头蛇尾
也绝不会太监；

　　６，本文全属虚构，如有雷同，纯属巧合。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下面正文开始。

　　我最近比较烦，比较烦，比较烦，你要问我为什么，因为我母亲太漂亮。你
又会问母亲漂亮有啥烦的？就是因为太漂亮，所以我对其他女生女人都没啥兴趣
了，正所谓「曾经沧海难为水，除却巫山不是云」，见过如我母亲般的大美人，
其余庸脂俗粉哪里还能入眼。

　　你问我母亲有多美，我感觉才高八斗的曹公当年在《洛神赋》里的描述也许
比较贴切其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之
蔽月，飘飘兮若流风之回雪。

　　远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。浓纤得衷，修短
合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。

　　云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳
逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。

　　翻译成现在的语言大约是：她长得体态轻盈柔美象受惊后翩翩飞起的鸿雁，
身体健美柔曲象腾空嬉戏的游龙；容颜鲜明光彩象秋天盛开的菊花，青春华美繁
盛如春天茂密的青松；行止若有若无象薄云轻轻掩住了明月，形象飘荡不定如流
风吹起了回旋的雪花；

　　远远望去，明亮洁白象是朝霞中冉冉升起的太阳，靠近观看，明丽耀眼如清
澈池水中婷婷玉立的荷花；丰满苗条恰到好处，高矮胖瘦符合美感；肩部美丽象
是削成一样，腰部苗条如一束纤细的白绢；脖颈细长，下颚美丽，白嫩的肌肤微
微显露；

　　不施香水，不敷脂粉；浓密如云的发髻高高耸立，修长的细眉微微弯曲；在
明亮的丹唇里洁白的牙齿鲜明呈现；晶亮动人的眼眸顾盼多姿，两只美丽的酒窝
儿隐现在脸颊；她姿态奇美，明艳高雅，仪容安静，体态娴淑；情态柔顺宽和妩
媚，用语言难以形容。

　　忽悠吧你就，哪有这么美的人呢，唬谁呢你？你会这样不屑地说。好吧，我
承认也许我刚才夸张了点，但是我母亲皮肤白皙，身材高挑且凹凸有致，特别是
９６ｃｍ的胸围，Ｇｃｕｐ的乳房总不是假的（绝不是人工的哦）。

　　我母亲虽然今年３６了，但是由于保养得当，合理饮食，经常锻炼，所以现
在皱纹并不多，而且很不明显，皮肤和年轻时差不多，身材保持的也有巅峰时的
８５％。

　　你说我一个１７岁的大男孩，在现代社会已经算是成熟了，正是血气比较旺
的时候，加上现在性观念越来越开放，前不久还有性行为呈低龄化１２岁已尝禁
果的新闻，再加上各类媒体资讯也有推波助澜之势，报摊上的八卦杂志封面都很
暴露，多是女明星的露点走光之类的，但比起网络来那真是小巫见大巫，现在网
络上什么都有，很黄的漫画、电影、图片，艳照门……应有尽有，我和很多同学
都看过了，还互相交流，手机短信也有很多黄色笑话。

　　再再加上一个如我母亲一般相貌甜美，身材火爆的艳熟女人天天在我身边，
在我眼面前晃悠，由于地处南部，四季炎热，所以着衣不多，母亲的身体基本上
无时无刻不彰显着无穷的「张力」。她还时不时的摸摸我的头，时不时的拥抱我
一下，两个肥美的，弹力十足的凶器顶的我是心猿加意马，裤裆里的小弟弟差点
脱缰而出，你说我能不烦吗？

　　但是她毕竟是我母亲，我还是没啥非分之想，但是在我接触到不少唯美的文
学和影视作品后，心里萌生了一丝不伦之念。那些作品里都把男女之事描绘的异
常唯美，精妙，给人以无限的遐想，令人觉得性是一件很美好，很愉快的事情，
不似传统的肮脏和晦涩。

　　所以我先是产生了亲眼看看母亲裸体的念头。于是我经常在母亲拖地是在她
身边晃悠，为的是能从衣服领口里看那两个丰硕的乳房，在她洗澡是在浴室外面
瞎转悠，希望能找到墙上的一丝缝隙或者漏洞，可惜钢筋水泥的房子牢靠的我想
砍人。

　　但是天无绝人之路，有志者事竟成，现在科技和资讯都非常发达，我通过网
络买了一些针孔摄像装置，由于囊中羞涩，买的都是大路货，一言以蔽之，效果
极差，所以最后拍下来我母亲的出浴图惨不忍睹，就比母猪好看点。

　　不过那也够我遐想一阵子了。人的欲望是无尽的，我看到母亲的裸体之后，
只满足了一小会儿时间，然后我又希望更进一步，要是能摸一摸母亲的大奶子那
该多好啊，要是能亲一亲，吮一吮，那白嫩无暇，柔软而充满弹性的凶器那我这
辈子就没白活了。可是这操作起来多有难度啊，一时间我食之无味，满脑子就在
想摸母亲奶子的可能性。

　　一天晚上，我照例登录上常去的成人网站，文学版块内的一个新贴映入我的
眼帘——《诱母攻略之可行性分析篇》。我一看顿时惊为天人，作者行文思路清
晰，逻辑严密，推理丝丝入扣，文章具备极高的理性光辉，用语朴实简练，真正
达到了小学课程大学视野，大学课程小学讲法的真境界，能写此文者必是一个天
才啊。

　　所以我也照葫芦画瓢按照文章所写的分析了一下自己和母亲的实际情况，发
现我不但实际摸到母亲大奶子的可能性很高，甚至可能和母亲发展出进一步的关
系，更甚者，和母亲生生结合，从此过上幸（性）福生活也不是没可能啊。

　　那一夜我失眠了，满脑子都在想可能性，可行性，可能性，可行性……

　　我估摸着当年牛顿、爱因斯坦钻研物理时就是我这样。第二天上课也是恍恍
惚惚的，嘴里不停念叨着：可能性，可行性，可能性，可行性……物理老师高兴
坏了，说教书十余载终于遇见千里马了，牛顿在世啊。

　　第二天晚上我再一次登录时，发现同一ｉｄ又发了一篇新文章——《诱母攻
略之操作性分析篇》。我的亲娘哎，该文作者就是我的亲妈哎，错了，亲爹，不
对，亲爷爷，更不对了，我对作者的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，犹如黄河泛滥
一发不可收拾，人生在世，知音最为难遇。

　　古人云：知音其难哉，难乎知音；遇其知音，千载其一也。人生低谷时，得
知音陪伴相慰，何其幸也！籽叙当知足矣！

　　他前无古人，后无来者！大公无私，公平正义，正确的是非观，真理观等这
些品质在他身上体现得近乎完美！一朝在世，万世留芳，有了他，人类社会燃起
了一盏永不熄灭的指路明灯！

　　……

　　以下省去３６４８２个字。

　　这篇文章作为第一篇的后续简直立马就把高鹗续写《红楼梦》给比下去了。

　　如果说第一篇的作者是天才的话，那这第二篇的作者就是天才中的天才。

　　第一篇的作者如果是尔朱荣，那第二篇的作者就是陈庆之；

　　第一篇的作者如果是皮蓬，那第二篇的作者就是乔丹；

　　第一篇的作者如果是蔡妍，那第二篇的作者就是邓丽君……

　　以下省去５３９１６个字。

　　看完之后，心里凉了半截，我和文章作者相比就是萤火虫和皎月，地球和太
阳，细菌和大象，３８６和奔腾４核，三轮车和布加迪威龙……

　　以下省去１６３２７个字。

　　他举的例子，他说的操作性，在我看来，我是没有一丁点办法做到的，每人
情况不同，我也没法生搬硬套，所以我立马回帖说裸体冰天雪地空中８６０６度
旋转９周半转体５周，曲体前空翻９５６度，曲体前空翻６５３１度，单脚双落
后手翻曲体二周转体一个月猛跪玻璃渣求助！

　　请大大再多举几个实例，好让小弟获得真传。

　　作者明明在线，却迟迟没有回复，我想也许是大大再忙，所以我就一直等啊
等，等啊等，等到天亮咋个还没动静呢？

　　时不我待，我只有恋恋不舍，一步三十回头的离开了电脑屏幕，离开了自己
的房间，离开了家，坐上公车去学校了。

　　这一天我就一直在想他咋个就没回复呢，是不是论坛系统出问题了，被黑客
攻击了？被ＸＸＸ屏蔽了………

　　以下省去４２９７０个字。

　　回到家我马不停蹄的奔到电脑前，开机上线，咋个还是没回复呢？莫非回帖
人士众多大大没有看到我的回复，于是我再一次用醒目的，颜色鲜艳的，字体巨
大的字再一次回复了一遍，我又等啊等，等啊等，等到天亮咋个还没个动静呢？
（其实凌晨３点吃不消睡了一会儿，一抬头闹钟差半分钟响）这又是咋回事呢？

　　这一天我没在帖子里回复了，我给大大发了封站内邮件，我想这样总该回复
我了吧，可是结果我还是没等到回复，泰戈尔的诗说得好啊：

　　　　　　　　　　　　　世界上最远的距离

　　　　　　　　　　　　　不是树与树的距离

　　　　　　　　　　　　　而是同根生长的树枝

　　　　　　　　　　　　　却无法在风中相依

　　　　　　　　　　　　　世界上最远的距离

　　　　　　　　　　　　　不是树枝无法相依

　　　　　　　　　　　　　而是相互了望的星星

　　　　　　　　　　　　　却没有交汇的轨迹

　　　　　　　　　　　　　世界上最远的距离

　　　　　　　　　　　　　不是星星之间的轨迹

　　　　　　　　　　　　　而是纵然轨迹交汇

　　　　　　　　　　　　　却在转瞬间无处寻觅

　　　　　　　　　　　　　世界上最远的距离

　　　　　　　　　　　　　不瞬间便无处寻觅

　　　　　　　　　　　　　而是尚未相遇

　　　　　　　　　　　　　便注定无法相聚

　　　　　　　　　　　　　世界上最远的距离

　　　　　　　　　　　　　是鱼与飞鸟的距离

　　　　　　　　　　　　　一个在天，一个却深潜海底

　　　　　　　　　　　　　世界上最遥远的距离

　　　　　　　　　　　　　是我就站在你面前

　　　　　　　　　　　　　你却不知道我爱你

　　　　　　　　　　　　　世界上最遥远的距离

　　　　　　　　　　　　　不是我就站在你面前

　　　　　　　　　　　　　你却不知道我爱你

　　　　　　　　　　　　　而是明明知道彼此相爱

　　　　　　　　　　　　　却不能在一起

　　　　　　　　　　　　　世界上最遥远的距离

　　　　　　　　　　　　　不是明明知道彼此相爱

　　　　　　　　　　　　　却不能在一起

　　　　　　　　　　　　　而是明明无法抵挡这股想念

　　　　　　　　　　　　　却还得故意装作丝毫没有把你

　　　　　　　　　　　　　放在心里

　　　　　　　　　　　　　世界上最遥远的距离

　　　　　　　　　　　　　不是明明无法抵挡这股想念

　　　　　　　　　　　　　却还得故意装作丝毫没有把你

　　　　　　　　　　　　　放在心里

　　　　　　　　　　　　　而是用自己冷漠的心

　　　　　　　　　　　　　对爱你的人

　　　　　　　　　　　　　掘了一道无法跨越的沟渠

　　我要在加上一句，世界上最遥远的距离是明明我给你发了邮件，而你却没有
回复，我在等你的回复，比世界上最遥远的距离还要遥远。

　　那么究竟我们的晓明有没有等到回复呢，欲知后事如何，且听下回分解。

　　另，请各位同好有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，多给点红心和指教。各
位版主大大们给点金钱给点权限再加点等级。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　你说我咋就那么倒霉呢，刚刚看到点希望，八字还没一撇呢，结果后面就没
动静了，莫非我这一生都要在这无尽的遗憾中度过？

　　这几天我可是着实体会到度日如年是啥感觉了，在我的一生中我从来没有像
这几天这么难过，感觉时间好像故意和我作对似的，等了半天，结果一节课的时
间还没完，这种感觉就好象刚上课你突然想拉屎，很急的那种，而老师又不让你
去厕所，所以你只有熬到下课，我目前的感受比之有过之而无不及。

　　朱自清在《匆匆》里写道：「去的尽管去了，来的尽管来着；去来的中间，
又怎样地匆匆呢？早上我起来的时候，小屋里射进两三方斜斜的太阳。

　　太阳他有脚啊，轻轻悄悄地挪移了；我也茫茫然跟着旋转。于是——洗手的
时候，日子从水盆里过去；吃饭的时候，日子从饭碗里过去；默默时，便从凝然
的双眼前过去。

　　我觉察他去的匆匆了，伸出手遮挽时，他又从遮挽着的手边过去，天黑时，
我躺在床上，他便伶伶俐俐地从我身上跨过，从我脚边飞去了。看朱的描述时间
应该是过得很快的，不知不觉就过去了，可我的感觉却正好相反，太阳他半天也
不挪地儿，老师的课好像十年也讲不完，如果没有下课铃，我看讲到海枯石烂也
不会结束，睡觉时老是睡不着，数羊数到几万了半夜还没过呢，我估摸着古代的
媳妇熬成婆的那段艰难岁月一定和我目前的感受有大大的相似。

　　这一日，我如常的登录网站社区，结果显示我有一封站内新邮件，我怀着忐
忑不安的心情，用颤抖的手点开了邮件，啊！我感到屏幕前有巨大的光芒射出，
以至于我不能直视，这倒不是因为我所观望的那片强光，有了不仅是一个简单的
形象，它始终是方才那个模样。

　　而是我身上的视力，在观望的同时，不断增强，正因如此，在我自身发生变
化的同时，单纯一个外貌，在我看来，便改变了形状。

　　在那崇高光芒的深邃而明亮的实质当中，我觉得似乎有三个光圈，三个光圈
有三种颜色，一个规模；一个似乎是另一个的反射，犹如一道彩虹反射着另一道
彩虹，第三个光圈红如烈火，它同等地来自这边和那边，在熊熊烧灼。

　　哦，我的言语是多么无能，我的思维又是多么软弱！拿这一点与我所目睹的
景象相比，甚至说是微不足道也还差得很多。

　　（但丁——神曲）过了好一会儿我才从巨大的激动，感动，兴奋，感激，感
恩，不能自己……

　　省去３５２字中缓过劲来，原来是作者大大给我回复了，字数不多，不过我
读了几十遍还是不知道信里说了啥，又过了半个多小时我才能稳住心神，逐字逐
句的把信读完。

　　信是这样写的：晓明你好，我收到你的信了，最近工作很忙，没能够及时回
复，请你谅解。从你信中所说的来看，你取得成功的可能性很大，不过还有很多
细节和情况我并不了解，需要你继续告诉我。

　　当我慢慢冷静下来，认认真真又把这份信看了很多遍之后，发现一个问题。
作者大大称呼我为晓明，可是我的论坛ｉｄ是ＸＸＸＸ，他是怎么会知道我叫啥
呢？

　　我虽然在这个论坛混了很久，可是我从来没有透露任何过任何涉及到自身及
周围一切的真实情况，其中有蹊跷啊，莫不是我遇到变态或者连环杀手了？

　　也许是我想的太多了，可是影视作品和很多新闻报道中都有过类似的故事情
节，由不得我不小心些谨慎些。想到这，我立马关掉所有网页，把电脑也关了，
慢慢思考起来。

　　某地，某楼，某房间内，一台ＥＩＺＯ专业绘图级３０寸液晶显示屏上的某
个小窗口内显示为一团漆黑，「呵呵，看来这小子不是傻蛋，比我预料的还要聪
明些，这么快就发现问题了，不过你还是会按照我定好计划走下去的……」某人
轻声自言自语说道。

　　我闷头想了半天，也没想出半点头绪来，难道作者是我身边的人？

　　这不可能啊，我身边的人我都很了解，哪里有能写出这么高水平文章的人，
周围比我聪明，比我厉害的人当然大有人在，可是没见谁的水准有那么高，哪怕
此人的一半也没有啊。

　　那么，如果他不是我身边的人，那他这么做就是为了啥呢？垂涎我母亲的美
色？

　　嗯，这种可能最大，我一定不能让他得逞。

　　想通了之后，我心也舒坦了，腰也不疼了，腿也不酸了，牙口好了，胃口也
就好了，吃饭倍儿香，身体倍儿棒……

　　省去４８３字。

　　经过难熬的几天之后，我终于睡了一个安稳觉，美美的睡到了天亮。

　　「晓明，起床了，再睡要迟到了」妈妈甜美的声音响了起来。

　　过了一会儿，她走到我的床头，见我还没起来的意思，问道：「怎么还不起
来，迟到了老师要批评的。」

　　我说：「感觉不太舒服。」

　　我妈一下子紧张起来，探下身子把手放在我的额头上，这时，她那胸前饱满
鼓胀圆润的奶子离我的头只有２０公分，这么近的距离观察，真是太有冲击力、
威慑力，压迫力了，我的小弟弟立马行注目礼，把被子都顶起来一小块，好在妈
妈没发现。

　　「好像没发烧啊」，妈妈把手伸回来，头探下来，把她的额头和我的额头碰
在一起，这时，她的鼻尖离我的鼻尖只有０。５公分，她那性感丰润的双唇离我
的嘴唇只有不到３公分的距离，我差点把持不住就凑上去了，但是我知道要是我
这么做了，后果一定是不堪设想的。

　　我妈发现我没发烧之后，突然一副恍然大悟的表情。

　　「好了，别想装病逃学，赶快起来」说着，把我的被子一掀，走开了。

　　各位，你们有没有猜到，这其实是我犒劳自己的一个经典保留节目，装病可
以暂时获得和母亲近距离接触的机会，虽然时间不长，但是在我看来已经很不错
了，但是这招的弱点是不能多用，用的太多一来效果不好，二来不能令人信服，
我的身体我妈知道，生龙活虎着呢，不可能三天两头生病的。

　　而她会恍然大悟的原因之所在呢，是因为俺已经是有「前科」的人了，这招
在用下去估计就没效果了，要赶紧想个新招才是。

　　一连几天我都没上那个论坛，甚至连电脑也没怎么用，因为我害怕作者高人
的触角伸过来。

　　某地，某楼，某房间内，一台ＥＩＺＯ专业绘图级３０寸液晶显示屏前。

　　「哟，这小子还挺有忍耐力，不错不错，这样才有点好玩，看来是时候给他
点甜头了……」

　　某人轻声说道。

　　一天放学回家后，我发现家门口信箱里有封信，是寄给我的，奇怪啊，谁会
寄信给我呢。

　　我边想边打开信封，里面有把小钥匙和一封信。

　　信里没内容，就画了一张图，图下面有个号码：３１５８。

　　奇怪，这是什么？我回到房间里把这封信和这张图认真研究起来，我把信封
整个裁开，里外里仔细用放大镜看，啥也没有一片空白，莫非要用水？

　　我把信封打湿，发现还是啥也没有，信呢？

　　我把我知道的，听说过的方法都用过一遍后还是一无所获，信上还是那张图
和号码。

　　那么钥匙呢？看做工很不错，材质很好，看样子也是高级锁用的，可是我家
里没有这种东西啊？

　　这一切究竟是怎么一回事呢？

　　我在房间里来回的走动，左想右想，东想西想，上想下想，时而举头望天花
板，时而低头看脚背，忙活了几个小时还是一点思绪都没有。

　　吃饭时经过父母的房间时，往里瞥了一眼，和往常一样，吃饭时突然灵光一
闪，大叫一声「啊……」

　　把我母亲吓了一大跳，说：「干啥呢，不好好吃饭，怪叫什么？」

　　我一愣，如何回答呢？灵机一动说道：「没啥，被菜烫到舌头了。」

　　「哦，慢慢吃，不急，今天爸爸不回来吃晚饭，没人和你抢。」

　　我妈信以为真。

　　其实我哪里是被烫到了，我是想到那张图了。

　　我三两口把饭扒完，立马跑到父母的房间里自己看了起来。

　　究竟我父母的房间里有啥那么吸引我呢，那是一幅巨大的本市地图，由于父
亲以前负责公司产品在本市的销售，要管理市区内的各家销售网点，所以他特意
买了一张巨大的本市地图挂在房间里，把每个网点的具体位置标识出来，这样他
就能全面分析，统筹安排。

　　我为何会对地图如此感兴趣，那是因为我发现那封匿名信中的图和这张地图
的某个部分很相似，所以我马上跑回自己房间把那张信纸拿在手里再奔了回来站
在市区地图前仔细和信中的图对比起来。

　　原来如此，信上的那个图就是市区内某个街区的放大版本，那么这个号码又
是啥意思呢？

　　那把钥匙又是用来开那把锁的呢？

　　我怀着强烈的好奇心睡了下去，满脑子都是那个地图，号码和钥匙的事，明
天下午只有２节课，２点半就放学了，我正好可以去哪里看看，巧的是那地方离
我上学的地方不远，公交５站路就到了。

　　第二天放学后，我带着图和钥匙来到了图上所示的位置。

　　那是一座高级公寓楼，楼下有很多信箱，每个信箱上面都有一组号码，正好
是四位数，莫非３１５８就是其中的某个信箱？

　　我在那一大排的信箱上找了起来，果然，其中的某个信箱上面赫然就标识着
３１５８。

　　我摸出钥匙，仔细看了看，似乎和信箱上的锁孔对得上，我把钥匙对着锁孔
插了过去，咔的一声，好了，钥匙插进去了，然后我试着转动钥匙，喀嚓一声，
信箱门打开一条缝，我把信箱门打开，里面有一个硬纸包裹，上面啥也没写，我
把包裹打开，我的上帝啊，佛祖，安拉……

　　省去２６９字。

　　我看到了什么，那是串英文：ＳｕｐｅｒＢｉｇＥｙｅｓ，简写为ＳＢＥ，
这是世界针孔摄像装置，各类间谍监视摄像装置的顶级制造商，公司所在地为德
国，其定位为最高端，所以他的产品没有便宜的，最低也要数千欧元。

　　我当初为了偷窥妈妈洗澡而自己买偷窥设备时了解过一些，各位色友们谈论
ＳＢＥ时的语气就像是车友们谈法拉利ｅｎｚｏ，摄影爱好者们谈论「白头」，
硬件发烧友们谈论ＥＩＺＯ一样。

　　没想到我今天竟然能亲眼见到。装置旁边还有一个小本，我拿起来翻了翻，
原来是中文说明书。

　　这简直就是天助我也，这东西的解析度比我买的那个廉价产品一定有天壤之
别，我立马把这包东西放进书包，然后兴冲冲的赶回家，希望能立马看到实际效
果。

　　回家一看，我妈在家，这可如何是好，我妈在的时候我如何装新设备呢？

　　我眼睛一转，计上心来，我问道：「妈妈，今天晚上吃啥？」

　　「四季豆，青椒土豆丝，鲈鱼，蛋花汤。」

　　我说道：「妈妈，我想吃鸡翅。」

　　「家里没有鸡翅啊」我妈回答。

　　「去买嘛，我很久没吃了，求你啦，妈妈」我做撒娇状。

　　「好吧，我去给你买」我妈同意了。

　　哦耶，计划达成。

　　我妈一出门，我立马把我原来装的垃圾货拆了，装上了ＳＢＥ，打开电脑，
我看到了什么？

　　浴室内的画面清晰无比，和之前相比有如云泥之别，就像用板载显卡在效果
全部关闭的情况下以８００* ６００的解析度玩魔兽世界和用９８００ＧＸ２在
特效全开，以１６００* １２００的解析度玩魔兽世界，就像一个近视８００度
的人不带眼镜和戴了眼镜看同一幅美女图，看着浴室内的画面我感觉我以前看得
画面那就像是在另外一个世界。

　　吃过晚饭后我早早的回到自己的房间等待着好戏上演，我妈每天都洗澡的，
所以我每天可以饱一饱眼福了。

　　来了来了，我妈进浴室了，哇塞，这画面清晰度真没得说，比我用自己的眼
睛看恐怕都要清晰，真是分毫毕现啊。

　　我妈脱下胸罩了，顿时那一对饱满的果实沉甸甸的露了出来，这个ＳＢＥ产
品还带５倍变焦功能，我立马把画面放大，那对丰满异常，白洁圆润的乳房一下
子塞满了整个显示屏。

　　「唔，原来妈妈的奶头是这样长的，乳晕是这个颜色的，乳头和乳晕的比例
是这样的，乳晕和乳房的比例是那样的……」

　　我俨然就是一个古董鉴定专家在鉴定唐朝古物时的那副专注和专业神情，我
在如此清晰的画面下这才发现妈妈的乳房是如此的完美，颜色是如何的白皙，形
状是如何的甘美，曲线是如何的符合圆周率……

　　以下省去８３６字。

　　想我也是各类美女图片看了无数的人，此时仍然由衷赞叹妈妈的奶子是那么
的无以伦比，感谢上帝，感谢主，感谢安拉，感谢ＸＸＴＶ，感谢ＸＴＶ……

　　省去３８３５字。

　　实际上，我最要感谢的是那个把这套设备给我的匿名人士。然而，晓明不知
道的是，他所看到的画面同样也出现在了另外一台显示屏上。

　　某地，某楼，某房间内，一台ＥＩＺＯ专业绘图级３０寸液晶显示屏的某个
窗口内显示着晓明屏幕上的一切，晓明对此一无所知，然而晓明更不知道的是Ｓ
ＢＥ的产品有专门的驱动软件，并且要在专业级的显示设备上才能发挥出最好的
画面效果。

　　「德国ＸＸＸ公司专门订做的设备果然不同凡响，我的美人，我终于看到你
的美乳了……」

　　某人轻声说道。

　　欲知后事如何，且看下回分解。

　　请各位同好多多捧场，各位版主大大们多多奖励！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「啧啧啧，妈妈的奶子咋个长得这么好呢，太完美了，真是令人犯罪的东东
啊，至少可以名列ＸＸ兵器谱前三位，传说中的七武器必有其一，至少可以名列
全球最性感的胸前５位，最完美的乳房前７位，世界最令人心动的东东前６位，
最具诱惑力的东东前８位……」

　　（省去３５９２字）

　　妈妈脱下胸罩后开始脱内裤，一弯腰，那对硕果越发的沉甸甸了，内裤被脱
掉了，哇，终于看到妈妈的阴毛了，原来是这样的。妈妈的阴毛呈鹅蛋型，看上
去很浓密，在她白皙的皮肤映衬下显得格外黑，没想到妈妈的脸长得很甜美，下
面的毛会如此茂盛。

　　自打我看到母亲裸露的乳房后，我的小弟弟就一直站的笔直笔直的，现在实
在忍不住了，立即拉开裤子拉链，嗖的一下，小弟弟以堪比ＸＸ七号升空时的加
速度冲了出来，急得就像饥饿的人扑向面包一样，就像急着去投胎的人慷慨就义
一样，就像ＸＸ１１０米栏最后冲刺一样，就像整整憋了一节课大便的屁股想要
和马桶亲密接触一样……

　　（以下省去１０３６字）

　　小弟弟一出来，右手立即以一个非常娴熟的动作套了上去，神经反射的速度
只有０。０００００１秒，然后不停的套弄起来。这时妈妈衣服都脱完了，开始
走向浴缸，噢，ＮＯ！

　　她踏进浴缸后把帘子拉了起来，顿时我的视野内全是那个帘子的图案。我正
套弄到关键时刻，这一下子可把给我打击「坏了」，就像憋了２小时的一泡尿，
正在欢畅淋漓地撒的时候突然要你暂停打住。

　　就像正在嚼着美味的食物，齿颊留香的时候，正准备往喉咙里咽下去的时候
让你全吐出来；就像和一个如我妈妈般性感迷人的美女调了半天情，又摸奶子又
接吻的，阳具已经硬的可以打铁了。

　　在阴户外面磨了半天却不让插进去……

　　（省去２８３６４字）

　　真是太要人命了。

　　我一边立马开始调整摄像头的位置和角度及画面的大小，一边用左手继续套
弄，这才是真正的左右开弓，两手都要抓，两手都要「硬」啊。

　　结果心急吃不了热豆腐，越是急越是坏事，该往左的往右了，该放大的缩小
了，我手忙脚乱的调整忙活了好半天才看到了一点点妈妈的头和小半个胸部，聊
胜于无，而且由于莲蓬头哗哗不停地留着水，画面非常不好。

　　但是生活还是要继续的，继续用右手埋头苦干，靠着屏幕上的画面和杰出的，
惊人的，超人的，无以伦比的，前无古人后无来者的，披荆斩棘勇攀高峰的……
（省去２９３８字）想象力。

　　我终于射了出来，总算松了一口气。随后妈妈关掉莲蓬头，擦干了身子，拉
开帘子走了出来开始穿衣服。由于是晚上，洗完澡准备睡觉了，所以直接就穿了
新换的内裤和睡衣就出浴室来了。

　　然后她走到我的房间，说道：「晓明，妈妈洗好澡了，你赶快去洗一洗睡觉
吧。」

　　我没想到她会直接到我这里来，当妈妈的脚步声响起的时候差点把我的半条
命给吓掉，我那时刚射完了，还没清理，小弟弟还在外面，让妈妈看到了可如何
是好。

　　我双脚一用力，把座椅唰的一下子拉到桌子下面，这样妈妈就看不到了，然
后以风驰电掣，奔逸绝尘，白驹过隙，迅雷不及掩耳，电光火石，一日千里……
（省去８３７４字）的速度把屏幕关掉。

　　然后抓起一本书在面前打开，接着回应妈妈一个标准的，毫无破绽的儿子的
微笑，说道：「好的，妈妈，我马上就去洗。」如果知名导演ＸＸ谋，ＸＸ博格
看到这一幕的话一定会提名我ＸＸ卡最佳演技奖。

　　然后妈妈离开去卧室了，如果她观察的仔细的话，会发现我的右手食指上有
些许白色的液体正在滴落。接下来的整个晚上，我脑子里全是妈妈绝美的大奶子
和诱人性感的胴体，在床上射了好几次之后才睡着。

　　第二天，我趁妈妈不在家的时候又把摄像头安在了一个更好的位置，这样即
使把帘子拉上我也能看个七七八八。从此以后，我每天都要看着妈妈洗澡，每天
都至少要射出一次。

　　每当我看到妈妈，就在想着她洗澡时的样子，想像着衣服下面的裸体是如何
的美，如何的诱人。同时，我对给我这个ＳＢＥ设备的匿名人士的感激之情也日
渐浓厚。

　　由于自慰频繁，导致一系列后果，时常觉得疲劳，神情萎靡，上课注意力不
集中，身体素质下降，老师注意到这一状况，打电话给我母亲，妈妈就问我到底
是怎么了，是不是最近不舒服，生病了。

　　她哪里知道一切都是她自己迷人的胴体惹得祸，我总不能说：「妈妈，你让
我摸摸你的大奶子，让我吮吮你的奶头，最好和我做做爱，那我的不良状况就都
解决了。」

　　这段每天观看真人秀的时间持续了不久，我内心的欲望又开始蠢蠢欲动了，
我的淫欲又不满足了，虽然我已经看到妈妈的身体了，但是那只是视觉上的，并
且是通过电脑屏幕，而且每次妈妈洗澡也没啥新花样，就那几个动作和套路，天
天看，日日看，看久了不免滋生出些许审美疲劳来。

　　随着看秀的次数越多，我越来越希望能够实际的摸着、闻着，甚至能用嘴吻
着，用舌头舔着，用牙齿咬着。但是我如何才能实现这一切呢？

　　我冥思苦想着，但是仅靠我平凡的头脑能想出啥呢，作者大大的ｉｄ又一次
出现在我脑海里，对对对，只有像他这么聪明的人才有可能能想出好办法来帮我
把想法变为现实。

　　这时我已把作者大大可能带来的危害性丢到了九霄云外，一门心思在想如何
实现目标。对了，不如去论坛看看大大有没有写新的帖，说不定能帮助我实现梦
想。

　　想到了立马行动，怀着巨大的希望登陆上论坛后失望地发现大大没写新帖，
但是过了一会儿，系统提示我有一封站内新邮件。

　　打开发现竟然是作者大大写的，这里介绍下大大的ｉｄ：Ｈｅｒｃｕｌｅｓ
（赫拉克勒斯，希腊神话、罗马神话中最伟大的英雄。宙斯与阿尔克墨涅之子。
他神勇无比，完成了十二项英雄伟绩。此外他还参加了阿尔果斯远征帮助伊阿宋
觅取金羊毛，解救了普罗米修斯等。）

　　信中只有三个字——「好用吗？」

　　啊！莫非Ｈｅｒｃｕｌｅｓ大大就是给了我ＳＢＥ设备的人？但是仅凭这三
个字不能说明啥问题，我不能就此确定这一点，我立马回复——「啥东西好用？」

　　Ｈｅｒｃｕｌｅｓ大大很快就回复了，看来他在线。回复只有三个字母——
「ＳＢＥ」，可是这三个字母却代表着太多的东西，果然，Ｈｅｒｃｕｌｅｓ大
大就是那个给我ＳＢＥ设备的人。

　　但是，他为何会把这么昂贵的设备给素不相识的我呢？我又回复——「好用，
你是谁？」Ｈｅｒｃｕｌｅｓ大大回复道——「你有ＭＳＮ吗，有的话加我再聊，
我的地址：ＸＸＸ@ ＸＸＸＸＸＸＸ。ｃｏｍ！」

　　我立即打开ＭＳＮ把这个地址添加了进去，过了一会儿Ｈｅｒｃｕｌｅｓ大
大上线了，显示他的头像是一片漆黑。我用ＭＳＮ和他交谈了起来。（括号内为
心理活动，作者注）

　　我：你究竟是谁？

　　Ｈｅｒｃｕｌｅｓ：我是谁不重要，我可以帮助你。

　　我：你为什么帮助我？

　　Ｈｅｒｃｕｌｅｓ：因为我理解你。

　　我：你怎么会理解我呢？

　　Ｈｅｒｃｕｌｅｓ：你想想我写的帖子。

　　我：（没错，Ｈｅｒｃｕｌｅｓ大大写的那两篇旷世好帖确实不同凡响，里
面有大量的心理分析和逻辑推理，很多网友回复说Ｈｅｒｃｕｌｅｓ大大写出了
他们一直想说却又说不出来或者表达不好的东西，说出了他们内心深处最原始，
最直接，最纯粹的东西，众多同好都对这两篇帖子产生了强烈的共鸣）

　　Ｈｅｒｃｕｌｅｓ：我能理解你的一切，你的行为和你的想法。

　　我：我不相信。

　　Ｈｅｒｃｕｌｅｓ：你现在就在想你妈妈。

　　Ｈｅｒｃｕｌｅｓ：你在想如何能ｔｏｕｃｈ，也就是实际触摸我：（好厉
害，他是如何知道我正在想的？）

　　Ｈｅｒｃｕｌｅｓ：现在你不愿意让我帮助你。

　　我：我当然愿意啊，可是我总觉得怪怪的。

　　Ｈｅｒｃｕｌｅｓ：我愿意帮助你是因为你写给我的信里字里行间所透露出
的痛苦，挣扎，彷徨令我感同身受，我愿意帮你解除这一切。

　　我：你没有其他目的？

　　Ｈｅｒｃｕｌｅｓ：我为什么要有其他目的？

　　我：我不知道，我只知道天下没有免费的午餐。

　　Ｈｅｒｃｕｌｅｓ：你很聪明，告诉你吧，那套ＳＢＥ设备是我专门为你定
做的，全世界不超过６０套。我有问你收费吗？

　　我：（原来是定做的，难怪效果这么好）

　　我：这么贵重的东西我不能要，我改天还给你。

　　Ｈｅｒｃｕｌｅｓ：这是我自愿借给你用的，你那天不想用了再还给我。

　　我：（这么贵的东西他就给了我，看来他确实愿意帮助我，看他有这种财力
如果要对我不利，我早就人间蒸发了）

　　我：你为啥不去帮助别人而偏偏帮助我？

　　Ｈｅｒｃｕｌｅｓ：其他人我也帮助，你不知道而已，而且你的信很诚恳。

　　我：你真的愿意帮助我，没有别的目的？

　　Ｈｅｒｃｕｌｅｓ：需要你的同意我才能帮助你，接受我的好意那么难吗？

　　我：我当然同意啊，但是你如何帮助我呢？

　　Ｈｅｒｃｕｌｅｓ：这你不用担心，你只要帮我几个小忙就行了。

　　我：什么小忙啊？

　　Ｈｅｒｃｕｌｅｓ：过些日子会告诉你的。我先下了，８８

　　我：８８

　　ＭＳＮ显示Ｈｅｒｃｕｌｅｓ下线。Ｈｅｒｃｕｌｅｓ大大愿意帮助我，太
好了，这一晚上我整个沉浸在极度的兴奋之中，满脑子不断想着要等多久才能实
现愿望，愿望实现时我究竟能做些什么，会如何做，能如何做，能做到何种程度。

　　（省去７３６５字）

　　晓明不知道的是Ｈｅｒｃｕｌｅｓ的ＭＳＮ用的字体，大小，颜色都是非常
有讲究的，他的用语和频率都是精心设计的。

　　某地，某楼，某房间内，一台ＥＩＺＯ专业绘图级３０寸液晶显示屏前。

　　「这么快就答应了，我的心理暗示，催眠技法还没用几招呢，到底是小孩子
啊……」某人轻声说道。

　　一连几天，Ｈｅｒｃｕｌｅｓ大大都没有上线，论坛也没有新的站内消息，
我这个急啊，比当初等回复时有过之而无不及（参见（一）结尾和（二）开头，
作者注），这种刚刚看到点希望的火苗然后突然熄灭的感觉真是语言和文字难以
表达。

　　今天晚上，登陆上ＭＳＮ不久后，提示Ｈｅｒｃｕｌｅｓ上线了，我立马发
信息给他，问他怎么今天才来，我差点要犯罪了。

　　Ｈｅｒｃｕｌｅｓ大大回复说，为了帮助我，他做了点研究，现在需要我提
供些信息。

　　他说道：「晓明，现在你去把你妈妈看的书列一个清单给我，要详细的，包
括书名，作者，出版社，出版时间，字数，定价，最好能有购买的时间。杂志的
话注明最早的期数和最新的期数。」

　　我说：「这么多啊，太麻烦了，不做行不行？」

　　Ｈｅｒｃｕｌｅｓ大大说：「你要实现梦想，必然要付出的，这点小事不算
什么的，２- ３天就好了。这么做是为你设计最佳的行动方案。」

　　我默认了，然后Ｈｅｒｃｕｌｅｓ大大说：「你知道你妈妈的生日吗？」

　　我说：「这我知道，就是下个月４号。」

　　Ｈｅｒｃｕｌｅｓ大大说：「好的，我知道了，你先去准备吧，统计好了发
邮件给我，我下了８８。」

　　我正准备问进一步的细节问题，结果Ｈｅｒｃｕｌｅｓ大大已经下线了，只
有继续等待了，好事多磨啊。一连两天，我拿出赶英超美时热火朝天的干劲，马
不停蹄，茶饭不思，夜以继日，披星戴月，汗流浃背，挥汗成雨，水米不打牙。

　　（省去８６０９字）

　　终于把书的统计资料弄好了，我一刻也不想耽误，立马给Ｈｅｒｃｕｌｅｓ
大大发了过去。

　　第二天，Ｈｅｒｃｕｌｅｓ给我回复了，他说我弄得资料很详尽，对我实现
梦想非常有帮助，他又提出要弄些父母卧室的照片给他参考。

　　我二话不说，拿起我的相机就卡嚓卡嚓拍了起来，我估摸着奥斯卡最佳摄影
得主看到我这模样也只有甘拜下风。

　　结果我从多角度，多范围，多光线，多位面……（省去３７６６字）拍了上
百张照片给Ｈｅｒｃｕｌｅｓ大大发了过去。

　　由于照片太多，体积太大，愣是发了一天二夜才发完。接着，Ｈｅｒｃｕｌ
ｅｓ大大回复说照片收到了，看不出来你还有些摄影天分云云。

　　然后话锋一转，下个月４号也就是１０天后我妈妈的生日，他帮我准备了一
份生日礼物，让我送给我妈妈，这样可以促进我和妈妈之间的感情。

　　由于我是独生子，所以父母比较宠爱我，我过生日他们都大操大办，而他们
自己似乎都不用过生日，所以我从来没有送过生日礼物给他们。

　　送妈妈生日礼物这确实是一个不错的增进感情的点子。

　　妈妈生日的前一天，我又收到Ｈｅｒｃｕｌｅｓ大大的信，上面只有４个数
字：３１５８。

　　我知道那份生日礼物一定放在了３１５８信箱内。

　　于是我轻车熟路的到达那里，打开了信箱，里面有一个包装精美的礼品盒，
我小心翼翼的把盒子放进书包，拿了回家。

　　第二天，我放学后早早的回到了家，妈妈正在准备晚饭，我让妈妈停下手中
的活，然后郑重其事的把礼盒拿出来，对妈妈说，生日快乐。

　　妈妈当然非常感动，甚至喜极而泣，连声说晓明长大了，晓明懂事了，然后
深情的抱住了我，胸前２大团软肉立即和我紧密接触起来，同时，我又要极力忍
住，不让小弟弟向那一对硕乳敬礼，别提我有多难过了。

　　好在拥抱时间不长妈妈就放开了我，然后把礼物拆开了，我也很好奇Ｈｅｒ
ｃｕｌｅｓ大大究竟会准备什么样的礼物。那是一个非常精致，精美，颜色鲜艳
的工艺品，应该是作为家居摆设用的，看的出来妈妈非常喜欢，我推测，Ｈｅｒ
ｃｕｌｅｓ大大应该是根据妈妈的性格特征和各类偏好而做出的选择。

　　妈妈赞不绝口的同时问我从哪里来的钱买礼物，我立马回答是我省下的零用
钱，这下妈妈对我的好感进一步提升。

　　当天，妈妈烧了很多好菜，等爸爸回来后特意把礼物给爸爸看了看，但是爸
爸的反应却没有妈妈那么大，只是敷衍的说礼物不错，同时对我这种懂事的表现
不痛不痒的夸了几句。

　　晚饭间妈妈不停的给我夹菜，不停的称赞我，连我也有些飘飘然了，似乎触
摸那对美乳指日可待了。

　　当天，妈妈把那个工艺品放在了卧室的床头柜上，眉目间的喜爱之情瞎子也
看得出来。然而晓明和妈妈都不知道的是这绝不仅仅是一个工艺品。

　　某地，某楼，某房间内，一台ＥＩＺＯ专业绘图级３０寸液晶显示屏前，屏
幕上某个窗口显示的赫然是晓明妈妈卧室的图像，还有个窗口显示着２个人体的
热辐射画面。

　　「我选的礼物，那个女人会不喜欢，不过这里面内置的窃听器，热像仪，声
纳定位系统，ＳＢＥ公司最新研制的摄像装置可是花了我不少钱啊，但愿物有所
值……」某人轻声说道。

　　整整过了一个月，Ｈｅｒｃｕｌｅｓ大大都没有告诉我进一步的计划和行动
方案，而是给了我一系列书单，包括弗洛伊德，马斯洛，荣格等人的大部头著作
还有一些《发展心理学》《性心理学》等现代出版的心理学书籍，让我好好拜读
研究，说是对我的目标实现有巨大长远的好处，因为知己知彼百战不殆。

　　我想想也对，如果我对妈妈的心理把握的越多，把握的越好，那么结果应该
会越好。

　　于是这一个月我就埋头苦读，我琢磨着有这劲头，别说省重点院校，进入哈
佛，耶鲁，普林斯顿估计也就跟玩儿似的，指不定还能弄两个诺贝尔奖拿拿。

　　而晓明不知道的是那台ＥＩＺＯ显示屏前的神秘人通过那台多功能工艺品，
把晓明的妈妈肖美娟的一整个月的生活，都细致入微的观察了个通通透透。

　　他此时坐在显示屏前，手里拿着一个档案夹，里面竟赫然是肖美娟的个人资
料，从身高，体重，血型，毕业院校，工作经历，甚至连出生证明和医疗记录都
有，真不知道神秘人是从那里获得的。

　　接着，神秘人右手拿起一个袖珍录音机，按下了录音键，说道：「２００８
年１１月１６日星期日第三次录音，开始时间１５点２０分１６秒，从目前获得
的信息分析，变量模型得出的结果在可接受的范围内，对肖美娟的个人情况做以
下补充：

　　①有轻微洁癖，厌恶其丈夫的口气；

　　②和丈夫的性生活不是很和谐，持续时间不长，为５分２７秒；

　　③根据一个月的观察，其性生活频率推断为每月０。８３次；

　　④根据性活动中热像仪成像画面分析其身体敏感部位推断为乳头，乳房，大
腿内侧，腋窝，其他部位不详；⑤其在性活动中并未获得高潮，推断其获得高潮
的次数极少或者为零……」

　　在他录音的同时，电脑屏幕竟然同时把他的话也显示了出来，看来他用的电
脑还具有声音输入功能。

　　终于，一个白净，指甲修剪的很漂亮的大拇指按下了结束键，「录音结束，
时间１６点３６分１４秒。」

　　「我不知道世人怎样看我。可我自己认为，我好像只是一个在海边玩耍的孩
子，不时的为拾到比寻常更光滑些的石子或更美丽些的贝壳而欢欣，却全然没有
发现在我面前的真理之海。」

　　——ＩｓｓａｃＮｅｗｔｏｎ（牛顿）如果有哈佛心理学教授或者ＣＩＡ犯
罪心理专家听了上述录音他们一定会羞愧的立马辞职，因为和录音中那个说话的
人比起来，他们就犹如牛顿说的那个捡贝壳的小孩，而录音中说话的人即使不能
比做大海，也至少能比做一个方圆十几公里的海域。

　　「看来可以实施Ａ计划了。」神秘人自言自语道。

　　肖美娟今天如往常一样走出房子打开邮箱，把里面的邮件全部拿了起来，转
身走回了房子里。进门后她一封一封的查看，大多是广告和直邮公司的宣传册，
突然有一封信，信封上写的是肖美娟太太亲启。肖美娟不仅奇怪，这会是谁写的
信呢？她拆开了，里面有只有一页信纸，正面是一首诗：

　　　　　　　　　　　　我如果爱你——

　　　　　　　　　　　　绝不像攀援的凌霄花，

　　　　　　　　　　　　借你的高枝炫耀自己；

　　　　　　　　　　　　我如果爱你——

　　　　　　　　　　　　绝不学痴情的鸟儿

　　　　　　　　　　　　为绿荫重复单调的歌曲；

　　　　　　　　　　　　也不止像泉源

　　　　　　　　　　　　长年送来清凉的慰藉；

　　　　　　　　　　　　也不止像险峰

　　　　　　　　　　　　增加你的高度，衬托你的威仪。

　　　　　　　　　　　　甚至日光。

　　　　　　　　　　　　甚至春雨。

　　　　　　　　　　　　不，这些都还不够！

　　　　　　　　　　　　我必须是你近旁的一株木棉，

　　　　　　　　　　　　作为树的形象和你站在一起。

　　　　　　　　　　　　根，紧握在地下叶，相触在云里。

　　　　　　　　　　　　每一阵风吹过

　　　　　　　　　　　　我们都互相致意，

　　　　　　　　　　　　但没有人

　　　　　　　　　　　　听懂我们的言语。

　　　　　　　　　　　　你有你的铜枝铁干，

　　　　　　　　　　　　像刀、像剑

　　　　　　　　　　　　也像戟；

　　　　　　　　　　　　我有我红硕的花朵

　　　　　　　　　　　　像沉重的叹息，又像英勇的火炬。

　　　　　　　　　　　　我们分担寒潮、风雷、霹雳；

　　　　　　　　　　　　我们共享雾霭、流岚、虹霓。

　　　　　　　　　　　　仿佛永远分离，却又终身相依。

　　这才是伟大的爱情，坚贞就在这里：不仅爱你伟岸的身躯，也爱你坚持的位
置，脚下的土地。

　　这是舒婷的《致橡树》，信纸的背面只有一句话：我很羡慕橡树。信没有署
名，整封信均为手写，毛笔蝇头小楷，字写得非常清秀飘逸，潇洒出尘。《致橡
树》是肖美娟非常喜爱的一首诗，承载了她当初对爱情的希望。这是一首优美、
深沉的抒情诗。

　　诗人别具一格地选择了「木棉」与「橡树」两个中心意象，将细腻委婉而又
深沉刚劲的感情蕴在新颖生动的意象之中。

　　它所表达的爱，不仅是纯真的、炙热的、而且是高尚的，伟大的。尽管诗歌
采用了新奇的意象，但诗的语言并非难懂晦涩，而是具有口语化的特征，新奇中
带着一种清新的灵气和微妙的暗示，给人以无限的遐想空间。

　　这似乎算是一封情书，但是谁会写情书给我呢？

　　肖美娟不禁这么想着，我都一把年纪了，会不会是老公给我开的玩笑呢？应
该是这样的。

　　没想到结婚多年老公还会如此浪漫，肖美娟喜不自禁。可是到吃晚饭时，老
公俞斌表现的和往常一样，肖美娟不禁奇怪起来。

　　到后来躺在床上，俞斌还是没有任何特殊表示，难道不是老公写的，对啊，
老公的字我还不知道吗，就自己名字写的好点，其他和普通人一样，那封信的字
这么飘逸出彩，卓尔不凡，绝不会是老公写的，那会不会是他找别人带写的呢？

　　想到这，肖美娟忍不住问道：「老公，你最近有没有写信啊？」

　　俞斌：「没有啊，写信？！我写给谁啊？」

　　肖美娟：「哦，没什么。」

　　一晚上夫妻两再没说一句话。

　　看来不是老公写的，那会是谁呢？肖美娟一晚上都在想着。

　　第二天，信箱里又出现一封肖美娟太太亲启的信，字迹和上次的一样。肖美
娟拆开来，里面还是只有一张信纸，正面是一幅画，是个女子侧背面的画像。

　　应该是用铅笔炭笔之类的随手勾画的，线条并不是很细腻却完美地构成一个
女子绝美的形象和风韵甚至还有飘逸灵动的气质。

　　同古典雕塑一样的黄金比例身段，面部轮廓清晰明朗又有柔情似水的韵味，
一头长发散散披开在背后，分明是粗糙的炭笔，却可以感觉到那发丝柔软顺滑的
光泽。

　　这些已经很美的局部用更广阔更深远更和谐的美感组合在一起，任何人一看
之下，除了震撼之外再无路可逃。这种美足以让任何男子拜服迷醉，让女子也不
得不让赞叹与敬佩之情把嫉妒之心压下去。

　　这画并没有画出这个女子正面的五官，但只是这样一个侧面就足够让所有观
者倾倒。

　　这应该是肖美娟年轻时，从背后稍微有点角度看过去的模样，不，不对，画
中人和她年轻时有七八分相似，应该说比她年轻时更美。

　　这幅画其实是根据肖美娟现在的模样凭想象推断她年轻时的模样而画得。画
者画技如此高超，为何却只画背面呢？信纸背面仅有的一句话给出了答案：在下
拙手不能表达太太容颜之万一。

　　这下肖美娟确定这信绝不是自己丈夫或者任何一个自己认识的人写的了，画
这幅画的人和能写出这种字的人的艺术修养之高令人叹为观止，自己身边绝不会
有这样的人。

　　那么，这人究竟会是谁呢？肖美娟的好奇心被强烈的挑动了起来。

　　能被如此高人赞美「拙手不能表达太太容颜之万一」，肖美娟的虚荣之情达
到了有史以来的最高点。

　　当天肖美娟在洗澡时花了很长时间在镜子里看着自己的裸体，抚摸着自己滑
嫩的肌肤，在感慨岁月易逝的同时，庆幸自己保养到位，终于有人能欣赏到自己
的美了。

　　第三天，同样有一封肖美娟太太亲启的信，不过这次有三页纸，内容是对女
性的赞美和歌颂，同时用大量的笔墨赞美了肖美娟的女性气质，母性美德等等女
性特有的美，信同样是用那飘逸出尘的小楷写就，肖美娟读了这封信后对写信人
的好感顿时热烈了起来，同时越发对写信人感到好奇。

　　第四天，肖美娟已经有些隐隐期待那人的来信了。这次的来信有四页纸，内
容是对女体的赞美和歌颂，信中有不少对裸体，乳房，甚至阴部的描写，不过用
语非常唯美，灵动，给人异常美好甚至有种享受、幸福的感觉。

　　信中有两页纸是用来描述肖美娟的，肖美娟在看的面红耳赤的同时，不禁想
到：我真有这么美吗？

　　如果有，那么为何老公总是视而不见呢？时间长了所以审美疲劳了吗？如果
没有，那这么优雅的文字难道要我否定掉吗？当晚，肖美娟想着信中的内容思考
了很久。

　　第五天，信有五页纸，内容是对男女两性关系的赞美和歌颂，对男女之间互
相吸引，互相爱慕，互相思念的柔情蜜意，这种人间至真至纯的情感做了完美的
诠释。

　　如果琼瑶阿姨看了的话估计起码封笔２００年，因为和这篇文章相比，她甚
至连造句都不会。肖美娟不禁感慨，这样一个多情细腻的男子世间究竟会不会有
呢，究竟是怎样的人在给我写信呢？对写信人的好奇和好感进一步提升。

　　第六天，信有六页纸，内容是对性的赞美和歌颂，特别对性高潮，性快感有
诸多描述，肖美娟看完后不知不觉早已面若桃花，乳房胀大，乳头峭立，下面的
涓涓细流早就浸湿了内裤，沁入外裤，连床单上也有不小的痕迹。

　　肖美娟第一次因看文字而湿了那么久，湿了那么多，为了怕被丈夫和儿子发
现，立即换了内外裤和床单。

　　等肖美娟弄好之后，内心有一丝惊恐，一丝慌乱，一丝羞愧，一丝快感，一
丝下流，一丝异样，一丝期待，一丝自责……

　　（以下省去２９３４８字）

　　不禁在想，写信的人为何要写这样一封信给我，他究竟有何目的，他是怎么
样一个人呢，肖美娟觉得越来越看不透写信人了，同时也异常期待第七封信的到
来。

　　然而，第七天没有新的来信，肖美娟忍不住想究竟是怎么回事，是不是邮局
休息，还是投递员请假了，第八天还是没有来信，第九天也没有，第十天还是没
有，肖美娟感觉怅然若失，时常走神，每天都要去检查邮箱好多遍，以至于晓明
和俞斌都感觉很奇怪，而肖美娟借口是看账单来没来好计划下个月的家用预算。

　　等到第十三天，肖美娟已经放弃希望的时候，看到邮箱里静静的躺着第七封
信，顿时欣喜若狂，差一点叫了出来。信中只有一页信纸，正面是一幅画，是幅
极度写实的女人下体的画，旁边是一首名叫「世界之门」的赞美诗。

　　肖美娟刚刚看到这幅画的时候吃了一惊，感觉怎么写信人突然变得这么下流
了，但是看到旁边的诗之后心中有了一种复杂的感觉，信纸的背后同样只有一句
话：真正的美。

　　从此，肖美娟再也没有收到过神秘人的来信了，一时间竟然有些不适应，她
已经有些习惯这种收信看信的奇妙感觉了。

　　最终，她把这一切当成了一个上天开的玩笑，但是那几封信对她的影响却一
直埋藏在她心底深处，等待着合适的时机。

　　肖美娟看每封信都是在卧室里一个人看的，她以为没有人会知道，其实她看
每封信的的反应都巨细无遗的反映在一个ＥＩＺＯ显示屏上，落入某个人的双眼
里，甚至连心跳和体温的变化也没有逃过，都一一记录在一个特别的文档里面。

　　「看来可以进行下一步了。」某人轻声说道。

　　一个月看完那么多书之后，Ｈｅｒｃｕｌｅｓ大大又给了我新任务，让我去
泡妞，他说这是为了实践看书的理论，用实践来检验真理，为今后实现目标积累
实际经验。

　　我想想也对，长这么大女人手也没碰过，要真到实现梦想的那一天，手忙脚
乱的多不好。他先帮我总结了如下几点：

　　１、扩大自己的交际网。

　　追女人首先要认识女人才行，所以人缘很重要，对身边的人都应该好点，口
碑尤其重要。不管男人女人，丑的漂亮的，一视同仁，不因为对方是丑女就疏远
对方，更不能因为对方长得漂亮就迁就对方，甘心被对方利用。

　　一句话：对朋友要真诚，能帮就帮，但是涉及原则该拒绝就拒绝。不要和长
相身材等挂钩。只要真心对人，口碑好起来，人际网络自然就宽，猎物就多了起
来，不要盲目动手，一击不中损失就大了。

　　一个圈子里的第一个目标很重要，第一次失败第二次就很难成功，没哪个女
人愿意接受被身边的女人抛弃了的男人，同时第一次出击又不能泡太没难度的，
没哪个女人愿意接手一个和不如自己的女人交往过的男人。

　　所以不管在什么圈子里，保持朋友关系很重要，这个度要控制好，基本上只
要对方在有事有困难的时候第一时间想到你就算到手了，下定决心随时都可以打
来吃。

　　大多不错的女人是不会花一个没追自己的男人的钱的，朋友关系，出来玩Ａ
Ａ都是经常的事。

　　这个阶段是最理想的，就算这个女的有男朋友，自己也可以在一个有利的位
置，因为自己和这个女人是清白的，她男人不高兴说明他小气，她男人一对她不
好，她就会主动来找你倾诉。

　　其实这个女人也明白，有你做她的最后防线。

　　所以她男人就在一个很被动的位置，却还偏偏要帮你养着未来情人。至于对
待单身女人就要更注意，自然的表现自己，偏偏就是不追，钓着。

　　２、控制自己欲望。

　　很多人都是栽在这个上面的。在不经间多看女人胸部两眼，也许就处于被动
了，因为有了欲望就对女人有了需求，有所求就容易受制于人，所以越是想要得
到的就越要看得开，这个说起轻松，做起来颇有难度。

　　Ｈｅｒｃｕｌｅｓ大大介绍了几个小技巧：找准目标后就要开始控制自己对
她的感情了，每天多想想她上厕所挖鼻孔的时候，每天想一个女人挖鼻孔上厕所
的样子５０次，一周后和她吃饭都没多大的胃口。

　　这样的情况下会受伤么？追不到也没多大的关系，追到了再慢慢调节心理。

　　就算没调节过来就上床了却硬不起来，也可以借口没买套子不做，还可以落
下个负责任的好印象。

　　君子就是这样诞生的。练到看女人不看胸部和屁股的境界以后，基本功算是
略有小成了。急色急色，因为急才色，没有男人是不色的，但是一急就麻烦了，
Ｈｅｒｃｕｌｅｓ大大举了个例子，老嫖客去了外地找鸡一般是先谈价钱的，要
是一上去就脱裤子，价就不好讲了。和女人相处也是这样，真的不能急。

　　Ｈｅｒｃｕｌｅｓ大大说茶饭不思的感觉他也有过，好办，多和几个女人相
处，条件成熟还可以准备几个炮友，分散注意力。注意力一分散就不会太急了，
也不会犯错误，不会因为舍不得送女人回家而拖泥带水，每天忍不住就打电话骚
扰别人，打完了又后悔，担心说错话之类的。

　　３、生活轨迹。

　　这个最最重要，能不能泡到个女人这个才是关键，说白了就是如果两个人的
生活轨迹大致相似，男人一定要比女人强，如果两个人不是一个世界的人，男人
一定要想办法把女人拖进自己的生活轨迹，让她融入进来，这才是长久之计。

　　一时的手段可以骗上床，想骗一辈子这才是王道。

　　简单点说，如果一个女人是在外面混的，混得比她好就很容易上手，是个事
业型的女人，那么事业比她成功也是随便搞定。

　　如果是两个世界的人就麻烦些了，首先要让她了解你的生活圈子，有兴趣，
融入了你的圈子自然她的优势就没了，女人骨子里对男人有崇拜情节，都喜欢比
自己强的男人，如果一个男人处处都比这个女人差，是没道理在一起的。

　　男人给女人的最佳印象，就是时而让这个女人崇拜，时而又像个小孩子需要
这个女人照顾。基本上到这一步这个女人就是踹不走的类型了。

　　至于如何把一个女人的注意力和爱好吸引到自己擅长的方面，Ｈｅｒｃｕｌ
ｅｓ大大说这个有点技术含量，晓明你要一步步的来，不能过急，最好的办法当
然是平时注意对自己的提高，兴趣爱好广泛一点。

　　但是这个很累，简单点的就是自己的目标喜欢做什么自己也去做，比她强点
就行。

　　现在不少女人最喜欢的就是钱了，这个最头疼，大多数男人的做法就是让自
己的女人觉得自己是潜力股，暂时没钱以后一起熬熬会有的。聪明的男人会让自
己女人觉得平安就是福，没钱的日子一样可以过的开心。

　　此外还有其他独门泡妞秘籍，Ｈｅｒｃｕｌｅｓ大大说等我以后境界提升了
再教我。

　　啊，偶的神哪，Ｈｅｒｃｕｌｅｓ大大简直就是再世情圣啊，有他帮我，那
个女人不是手到擒来？我怀着对Ｈｅｒｃｕｌｅｓ大大的无比崇拜之情，高山仰
止之情……（以下省去７３６７字）展开了轰轰烈烈的泡妞行动。

　　某天，肖美娟一个人在家，铃……铃……铃……电话突然响起，是不是老公
又不回来吃晚饭了，肖美娟边走边想接起了电话。

　　肖美娟：「喂？」电话那头没有声音，不是老公打的，她想。

　　肖美娟：「喂，请问找谁？」电话那头还是没有声音。不会是有人打错电话
了吧，她想。

　　肖美娟：「喂，有人在听吗，再不说话我挂了。」

　　电话那头传来男子浑厚磁性的声音：「世界之门」

　　肖美娟：「你……是你……？信是你写的？」

　　男子：「是我。」

　　肖美娟：「你……你……你是谁？」她紧张的问道。

　　男子：「我的信写的好不好？」

　　肖美娟：「好……好……是好，你后来为什么不写了？」

　　男子：「因为有些话我想直接和你说。」

　　肖美娟：「你想和我说什么？」她心跳开始加快。

　　男子：「这些话也许有些敏感，我怕你不愿意听。」

　　肖美娟：「什么敏感的话，你究竟是谁？」难道是那种话？（指我爱你之类
的，作者注）她暗想。

　　男子：「我是你忠实的仰慕者。」

　　肖美娟：「你到底是谁？你是如何知道我家电话的。」

　　男子：「有些话一直在我脑中萦绕不去，我实在想对你说。」

　　肖美娟：「你……你……你想说什么？」

　　男子：「我想和你谈谈性说说爱。」他吐词很清晰。

　　肖美娟：「我不要听，你不要再打过来了。」原来是这种话，她想。

　　男子：「太太，性是很美好的，你不希望体验极致的快感吗？」

　　肖美娟：「你真下流，我要报警了。」

　　男子：「太太我很希望能攀登你那高耸如云的峰峦，那里一定有着不为人知
的柔情。」

　　肖美娟：「你别再说了，我真要报警了！」

　　男子：「太太，别这样，我只不过希望能驰骋在你广漠的原野上，停泊在你
碧波荡漾的水田中心，那里是我宁静的归宿。」

　　肖美娟：「闭嘴，下流，你无耻。」她嘴里骂着，可是一丝心弦已被这如诗
一般优美动人的语句给拨了一下，缝隙内竟然有些湿了。

　　男子：「太太，我也许是很无耻，可是我绝不虚伪，我的信你都看了，那绝
对是我的肺腑之言，有一句假话，天打……」

　　肖美娟：「说什么胡话，别乱发誓。」她有些着急地打断了男子的话。

　　男子：「太太，你知不知道我每次看到你妙曼玲珑，婀娜娉婷，明艳动人，
冠压群芳，风华绝代的身姿有多兴奋，多激动，多幸福吗？每当我看到你那把上
衣撑起一大片的蓬勃欲出，我心中的恶魔就会让我很难过，我会忍不住想象衣服
里面是何等的景象，我想那一定非常动人，非常饱满，太太你说是不是？」

　　肖美娟：「你太下流了，你不要再打电话骚扰我了，你真无耻！我马上挂电
话！」她虽然口中怒斥着，却没有挂断电话。

　　男子：「等等，太太，特别是看到你那白嫩的大腿，我的心都要陶醉了，那
真是世间至美的图景。」

　　肖美娟：「你不要再说了，你这无耻下流的色狼。」

　　男子：「太太，能不能告诉我你的桃源长得是什么样子的？我只要一想到那
里，我就没法坐着了。」

　　肖美娟：「你……你住……住口！色鬼！！」

　　男子：「太太，只要是男人都像我一样好色下流的，即使是你的儿子……」

　　肖美娟：「你……你给我闭嘴，不准你说我儿子。」

　　男子：「太太，其实我年纪也不大，我可以当你的儿子，怎么样，只要你形
容一下那里，我会万分感激的，好不好嘛。」最后他用半撒娇的语气说道。

　　肖美娟此时脸已经红透了，又羞又怒，半响没接话。

　　男子：「是很黑的颜色吗？还是像外国白妞是粉红色那样的，太太，你就形
容一下吧，行行好吧，求求你了。」

　　肖美娟：「我说了你就不会再打来了吧？」

　　男子：「嗯……也许，快说给我听吧，我等的心都要碎了。」

　　肖美娟：「是……是……是褐……褐紫色。」

　　男子：「噢，原来如此，这真是寂寞的颜色啊。」

　　肖美娟：「寂寞的颜色？」

　　男子：「你老公很久没有交公粮了吧，你的肌肤很久没被人温柔的抚摸过了
吧，很久没有人品尝你的玉液琼浆了吧，你还能回忆起你的最近一次高潮是什么
时候吗……」

　　男子充满磁性的声音述说着下流话，却没有给人肮脏下流的感觉，一个人体
器官的名称也没出现，在此人高超的语言技巧挑逗下，肖美娟不知不觉一步步陷
入一种异样的快感而不能自拔。

　　肖美娟：「你……你别胡说，你什么都不知道。」

　　男子：「我都知道。太太，明天你会出门买菜吗？我很期待你不穿内裤的圆
润臀部是何等的诱人，那种曲线我自认画不出来，它究竟是何种样子的太太你难
道不好奇吗？」男子说完挂断了电话。

　　肖美娟拿着电话，听着电话里嘟嘟的断线忙音，好半天才回过神来。「不穿
内裤啊，那多丢人啊，太难为情了！怎么走的出去呢？别人会不会看出来？」

　　肖美娟竟然还真按照男子电话里说的去想了。

　　想到不穿内裤出门后路人火辣的视线，对了，男子一定也是其中的一个，肖
美娟不禁面色潮红，心跳加速，潺潺细流也渐渐变得的汩汩起来。

　　后面的时间里，肖美娟的思维基本处于半瘫痪状态，做事情老出错，打碎了
好几个杯子和碗，连烧菜的盐都放得不对了，重烧了好几次。满脑子沉浸在刚才
的对话中，时不时还有些许快感从下面传来。

　　第二天，没人打电话来，肖美娟心想也许那个电话是某个专门骚扰女性的变
态色情狂打的，这种人随便拨号码，听到是女性接电话就开始骚乱。但是她没想
到的是那个色情狂会先说世界之门呢？那个色情狂的骚扰语言堪比文学大师呢？

　　第三天，还是肖美娟一个人在家的时候，电话铃声响起了。

　　肖美娟：「喂？」

　　男子：「太太，昨天有没有想我啊？」

　　肖美娟：「你……怎么又是你，我不是叫你不要再打电话来？」

　　男子：「因为我知道女人都喜欢惊喜，不是吗？」说完男子一阵淫笑。

　　肖美娟：「下流，无耻，色鬼，你不要再打来，我要挂电话了！」

　　男子：「太太，我想问一个问题。」

　　肖美娟：「什么问题？」

　　男子：「我能有荣幸品尝你草地间的露水吗？我会像品酒师面对５０年的法
国波尔多葡萄酒，像蜜蜂面对蜂王浆，像贵妇面对从三千里外运来的荔枝一样细
细轻啜的，我会品遍你的褶皱和裂缝，特别是那醉人的红豆，我向主席发誓我会
全力以赴的。」

　　肖美娟：「你……你真无耻，下流，呸呸呸，我不要再听，我要报警了！」

　　男子：「太太，既然你不愿意我品尝你的桃源，莫不是你更愿意品尝下我的
玉箫？我保证不论长度，直径，颜色，形状，气味，口感，你一定不会失望的，
它能让你直达巅峰，保证你曾经沧海难为水，除却巫山不是云。」

　　肖美娟：「呸呸……真恶心，你太下流了，我马上挂电话了！」

　　就这样肖美娟和男子的对话不断的进行了下去，１８分钟后通话结束。

　　就此，那男子不断在肖美娟一个人的情况下打来电话，打电话的时间极不固
定，有时一天打２次，有时几天也不打一次，让人无从捉摸，每次通话时间都在
２０分钟以内。

　　在说着下流淫秽的内容同时还会不时透露出男子的广博学识和极高的修养，
并且时不时和肖美娟谈谈时尚，化妆品，食物的烹制和社会新闻之类的，肖美娟
平时经常独守空房，难免有些许寂寞空虚。

　　慢慢的，男子的电话成了一种打发寂寞的方式，并且肖美娟慢慢把男子当成
一个有点下流的知心小朋友了，同时心中隐隐有些期盼能和男子见上一面。

　　如果当天男子没打来电话，肖美娟会感觉很不舒服，总觉得缺了点什么。时
常在想如果他不是那么下流，打电话时不说淫秽的内容该多好。

　　她不知道的是其实她内心深处对男子的来电，对污言秽语的期待程度比她自
认为的要浓烈和绵长得多。

　　她更不知道的是每次她和男子通电话的起止时间，电话内容，甚至她当时的
心跳和体温变化全部都被记录了下来，装在一个专门的文件夹里。「可以第一次
亲密接触了。」某男子轻声说到。

　　某日，肖美娟照旧和男子通了电话，这一次，男子终于说服肖美娟了，说服
她不穿内裤出门，并且男子说服了肖美娟穿一条淡橘红色的高腰吊带连衣裙，胸
口呈Ｖ字，肖美娟Ｇｃｕｐ的胸简直呼之欲出，同时这条裙子裙摆较高，只能刚
好包住大腿的二分之一。

　　配合肖美娟修长的身材，白皙的皮肤，傲人的双乳，那种风情万种只能意会
不能言传，肖美娟她真不是人，九天仙女下凡尘，此女只应天上有，人间今日始
得闻。

　　男子最后还和肖美娟说了一个行动路线，终点为一个公园，男子还说希望能
在晚上８点看到肖美娟在公园的身影。肖美娟嘴上说的是也许会去，但是女人说
「也许」还不是半推半就？

　　今天正好俞斌去外地出差，晓明去同学家做功课不回来吃饭，于是肖美娟一
个人吃完晚饭后，化了淡妆，穿上和男子约定的服装，最重要的，她没穿内裤，
拿起背包，穿上高跟鞋，出门了。

　　一路上肖美娟就在幻想男子今天会不会出现，会不会和自己见面，他究竟是
怎样一个模样，高不高，帅不帅……（省去６７６４字）同时一路上的行人都对
肖美娟的美貌表示了崇高的敬意，并由此引发了不少笑话和事端。

　　比如某个「瞎眼」的乞讨人士居然头随着肖美娟的路过而转了２７０度，某
个看晚报的大爷在肖美娟经过时一头撞在了电线杆上，细心的人会发现他把报纸
拿反了，某咖啡屋内某对靠窗而作情侣由于肖美娟经过时男方多看了肖美娟几眼
而引发了不小的争执……

　　终于，肖美娟于８点到达了公园门口，等了几分钟还是没有人迎上来，倒是
周围不怀好意，下流，无耻的目光渐渐多了起来，肖美娟中度失望及略微惊恐的
同时想也许他在公园里面，于是继续向公园内迈进。

　　公园内多是附近的居民，有出来散步的，有锻炼身体的，有老人，有小孩，
肖美娟期待的那个人始终没有出现。走了不少路有点疲倦感，肖美娟在公园内的
一张长凳上坐下。

　　她安静的坐了一会儿，这时有两个学生模样的人走了过来，两人上下打量着
妈妈，不时窃窃私语，一个较高的染成黄头发的先开了口：「你是一个人吗？」

　　肖美娟怔怔望着他的脸并未答话，他接着说：「我……我们想……想跟你交
个朋友……」原来是搭讪。

　　「我已经结婚了。」原来不是他，肖美娟没好气的回答。

　　两人碰了钉子，遂尴尬的走开了。

　　肖美娟又坐了一会儿，还是啥也没发生，她看天色暗了不少，就快全黑了，
就站起来往另外一个方向走去。女人的方向感总是很差的，肖美娟走着走着来到
了一个僻静的长廊，长廊上爬满了各类蔓藤植物，长廊内基本一片漆黑。

　　肖美娟走了一截看里面黑的看不见东西，感觉有些害怕，于是转身往回走，
这时长廊内的黑暗中突然出现一个高大的身影，悄无声息的快速从后面靠近肖美
娟，左手从前面越过起伏的峰峦抱住了肖美娟，同时右手轻盈而迅捷地掩住了肖
美娟的嘴。

　　肖美娟顿时一惊，差点尖叫出来，这时电话里浑厚磁性的在她耳边声音响了
起来：「太太，你不要紧张，我不会伤害你，你不会喊叫吧，我等下放开捂你嘴
的手，好不好，好就点点头？」

　　男子的声音有种稳定人心的力量，肖美娟这时感觉到身后的男子身材高大，
起码有１８５ｃｍ，他的手很干净，没有异味，反而有种好闻的香味从他右手传
递到鼻子里。

　　「是他！」肖美娟边想边缓缓地点了的头，然后男子的右手移开了。

　　她正准备回头的时候男子的下颚轻轻碰在了她的头顶，「请别回头，太太，
我们就保持这个姿势。」

　　「你是谁，你要干什么？」肖美娟问道。

　　「不干什么，我想让太太你体验一种感觉。」男子回答。

　　「什么感觉？」肖美娟又问。

　　男子没有再说话，他的右手顺着肖美娟的手臂慢慢滑到了臀部，他用大拇指
的一端隔着裙子轻柔地缓缓地摩挲起肖美娟那圆润的臀肉来，一种又痒又麻又酥
的感觉传了过来，接着更多的手指加入了进来，然后是整个手。

　　「好大的手。」

　　肖美娟暗想。那双手似乎有魔力，不停的或揉，或捏，或拧，或搓，或扭，
或挠，或拂，或挖，或按，或揿，不多时，肖美娟感觉屁股已陷入那只手里了，
要被揉烂了。

　　接着，男子的左手慢慢在肖美娟的领口和脖颈处来回滑动，抚摸，在肖美娟
不经意间已经深入到领口内，越过胸罩，握住了她右边的乳房，稍一用力滑嫩的
乳肉便从指缝中溢出。

　　「唔……不同以往的感觉，极品的弹性和手感」男子想，暗自赞叹这美乳真
如高人形容的那样：「从来美人必争地，自古英雄温柔乡。

　　其色若何？深冬冰雪。其质若何？初夏新棉。其味若何？三春桃李。其态若
何？

　　秋波滟滟。动时如兢兢玉兔，静时如慵慵白鸽。高颠颠，肉颤颤，粉嫩嫩，
水灵灵。夺男人魂魄，发女子骚情。俯我憔悴首，探你双玉峰，一如船入港，犹
如老还乡。除却一身寒风冷雨，投入万丈温暖海洋。「

　　「你……你在干什么……你快放开我……」肖美娟有气无力的说着。

　　「太太，你的峰峦真是不可思议啊，我就这样放手了对不起上帝啊，再说你
也喜欢这样不是吗？」男子有些淫邪的说道。

　　接着他开始用手指捻摩起乳头来，或拉，或扯，或摁，或夹，或掐，或搔，
或掸，或拨，或挤，或拽，由于乳头是肖美娟的敏感部位，不多时她底下的缝隙
已经湿漉漉了。

　　肖美娟象征性的挣扎着：「不……不要这样……你……你块住手……」

　　「别这样，太太，好戏还在后头呢」男子轻轻在她耳边边吹气边说着。

　　然后男子开始揉捏起肖美娟丰满高耸的乳房来，或捧，或托，或握，或掂，
或抓，或拢，或扽，或揪，或揉，或抖，不多时，男子明显感觉手里的乳房大了
一点，乳头也硬着挺了起来，肖美娟此时的涓涓溪流已经顺着大腿流了下来。

　　「太太，让我来检查一下你有没有穿内裤，我想你现在应该已经湿了吧。」

　　说完，男子的右手掀起裙摆，一把握住了肖美娟的外阴，手指不停的在缝隙
间搅动。

　　「啊……不能这样。」肖美娟说话的同时双手立即抓着男子的右手臂，用力
往外拽，她的力气相比男子来说太小了，那只右手纹丝不动。

　　「太太，你果然没穿内裤，你内心也想这样吧，哦，已经湿成这样了，看来
你身体很敏感啊。你抓着我的手这样不好，我没法动手了，现在是紧要关头了，
我会让你体验前所未有的快感的，你也想的，不信你看。」

　　说着男子把右手升到肖美娟的面前，把食指和中指凑到她的鼻子前面，「你
看一看，闻一闻这是什么。」男子的食指和中指沾满了透明浓稠的汁水。

　　「怎么样太太，你也很兴奋吧，你很期待吧，你很渴望吧，这就是证据。」

　　「住手……你……你下流。」肖美娟奋力地推开那只沾满淫液的手掌，羞愧
的别开脸去，她此时心中在羞愤自己对丈夫的背叛，竟然让外人触碰了自己的关
键部位，但是身体传来的快感又让她迷醉，她顿时陷入了不可自拔的矛盾之中。

　　「我是下流，不过太太你也不差啊，性是美好的，不用再担心你的丈夫和家
人，他们不会知道的。」仿佛男子知道她的心事。

　　男子边说边再一次把右手的食指和中指伸进了底下的缝隙内，这次他用中指
肚缓慢而有力地扣搔着肖美娟的阴道壁，慢慢寻找着Ｇ点所在，同时他的拇指在
不停的摁捻，刺激着阴蒂，左手也换到了肖美娟左边的乳房上继续揉搓抓弄，同
时不停的用嘴轻柔地吻着肖美娟的脖子，耳背，耳廓，耳垂……

　　没多久，男子便根据肖美娟的身体反应发现了Ｇ点之所在，接着，他集中注
意力，控制中指和食指全力进攻那一小片区域，渐渐的肖美娟的呼吸越发的急促
起来，脸越来越红，水越来越泛滥，体温越来越高。

　　男子知道她快要到站了，于是稍微放缓了动作，「唔……啊……不……不要
停……」肖美娟边大口喘气边说道。

　　「好的，太太，如你所愿。」

　　男子说着，加快了手上的动作，越来越快，越来越快……

　　「啊……」肖美娟忍不住大叫了起来，男子连忙把左手食指中指和无名指放
进她的嘴里，抑制她继续发声，「唔……唔……」肖美娟无法喊叫宣泄，一脸扭
曲难过的样子。

　　男子继续加快动作的速度，肖美娟感觉自己快要融化在那只手里了，下面除
了那个手指啥也感觉不到了，接着阴蒂也传来一阵快感，阴道开始不停的收缩，
脑部传来一种从未体验过的极致的快感，她感觉很想尿尿，想尿就尿吧，她想。

　　肖美娟的身体突然绷得紧紧的，接着，阴部喷出了一大股水流，竟然有１米
多远，然后她整个人瘫软在男子身上，肖美娟此时大脑一片空白，思维顿时停住
了，等了好几秒才恢复意识，接着不停的大口喘着气。

　　「太太，你刚才潮吹了，以前从未有过吧，感觉如何……嗯？」男子温柔的
说道。

　　肖美娟这时还沉浸在极度高潮的余韵中，听了男子的话，脸烧的更厉害了，
话也说不来。

　　男子这时左手仍旧不停的抚摸揉搓那一对粉雕玉琢的乳房，右手慢慢从阴道
里退了出来，缓慢而轻柔的摸弄起肖美娟的外阴来，时而搓揉轻抚大小阴唇，时
而在阴蒂周围画着圈，时而捋捋弯曲着的阴毛，慢慢缓解着生殖器的充血。

　　让肖美娟萌生起一种异样的快感，感觉很贴心，很享受，很温暖，很幸福。

　　过了许久，男子估摸着肖美娟缓过劲来了，在她耳边轻声说道：「太太，时
候不早了，我们要再见了。」

　　肖美娟心中一凛，赶忙问道：「什么，你要走了？」

　　「是啊，以后再见。」男子有些惆怅的说道。

　　「那什么时候再见？」肖美娟连忙问。

　　「不久，我保证。」男子回答。

　　这时，不远处走来几个行人，肖美娟的注意力被吸引了过去，等她回过神来
时发现身旁空无一人。

　　欲知后事如何，且看下回分解。

                               （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　１、对于文中的摆设工艺品究竟为何比较好，鄙人才疏学浅，实在对这一块
了解甚少，所以文中没有具体写出来，希望各位同好多多踊跃发言，把这个工艺
品给具体化，细节化，最重要的是一定要合情合理，最好有图片给在下参考。

　　２、对于文中提到的几封信，由于在下水平低，功底浅，实在无法详细写全
了，所以只是大略的粗粗带过，把信的大意简单交代一下。如果我今后功力、境
界达到了，也许会想法补充完整。并且自我感觉肖美娟和男子的电话语言也有待
提高，请大家多包涵。

　　３、骆智豪参考原型为美剧《伪装者》中的Ｊａｒｏｄ，《沉默的羔羊》中
的汉尼拔，最新美剧《ＴｈｅＭｅｎｔａｌｉｓｔ》中的Ｊａｎｅ；肖美娟参考
原型为杉本彩，叶美香，草凪純，赵雅芝，Ｋａｙｐａｒｋｅｒ。

　　４、本次描写了肖美娟和神秘人在公园发生的情色活动，那么下回我会写在
电影院内发生的情景。

　　另外需要各位同好的帮忙，我还希望写几个场景戏，需要符合肖美娟无法看
清神秘人容貌这样的条件，但是除了电影院我没能想出更好的场景，希望大家能
多给我提供些点子和思路。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者语：首先对支持我的以及觉得本文还可以的各位同好郑重地道个歉。近
来由于状态不佳，缺乏灵感和热情，还有就是觉得自己的水平离成名已久的各位
大大还有不少距离，觉得没有必要献丑，所以就没有继续进行后续的创作。

　　同时对了了了、郁金香等大大为何迟迟未能更新有了更深的认识。我之前也
对某些大大的更新颇有微词比如《庆Ｘ年》的作者，有时正看到紧要关头突然好
几天不更新，那滋味对观者来说确实不好受。如今自己开始写了才发现站着说话
不腰疼，己所不欲勿施于人，今后我对其他作者的更新会更加理性和宽容。

　　因为之前我就承诺过即使最后虎头蛇尾也绝不会让本文太监，做人应该力求
言行一致。加上随着我阅读的增加，似乎也有些许表达自己想法和理念的意愿，
所以最终动笔开始续写。

　　本人一直认为创作应该是一件严肃的事情，至少需要认真对待，所以我宁可
不更新，也绝不会把粗制滥造的东西发上来。我发表的文章即使没有９０％的认
真对待，至少也有８５％。最后，对喜欢本文和支持我的同好表示最最诚挚的感
谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「女人会记得让她到达高潮的男人。」

　　「当一个女人找到一个具有高超口交技巧的男人，一定会觉得像找到了所罗
门宝藏一样乐不可支。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——佚名

　　当肖美娟发现那男子已经离开，不远处的行人快要走近时，她连忙转身整理
了一下自己有些凌乱的衣饰，装作若无其事地走开了去。

　　不远处，男子站在一片阴影里望着肖美娟离去的背影，不禁感慨：如此美人
当真是世间难得，万中无一，十年难得一见，那胸部的触感、弹性、皮肤的柔滑
程度实非语言和文字可以描述。如果一定要强做比较，也许只有《冰Ｘ魔恋》中
的某警官可以相媲美（向秦守大大致敬）。如果能和她共赴一次巫山，此生无憾
矣。

　　到家之后肖美娟发现晓明已经先回来了。

　　晓明：妈妈，你去哪里了？

　　肖美娟：我去散步了，你怎么这么早就回来了？

　　晓明：功课做完了，我就回来了。

　　肖美娟：时间也不早了，你赶快准备睡觉吧。

　　说完，肖美娟走进卧室把门关了起了。

　　晓明也回到了自己的房间，过了一会儿，晓明想，不对啊，散步怎么会到１
０点多才回来？再一回想，之前妈妈说话时神色分明有些许慌张，疑点重重啊，
可是身为儿子又不好多问，真是苦恼啊。

　　比起晓明的一点小心思，肖美娟内心才是真正的惊涛骇浪。「我竟然让一个
陌生男人玩弄了，太不应该了，我真是个坏女人。我的身子还干净吗？我有罪。
可是，那个男人的技巧好高超啊，我竟然达到了高潮，真正的高潮，太美妙了，
我真是个淫荡的女人。我还能再体会到那种高潮吗……」肖美娟就这样胡思乱想
了半天，可最终也没有结果。于是她起身走向浴室洗澡去了。

　　这一次洗澡可是和以往不同了。她先是在莲蓬头下面冲了很久很久，一动也
不动，然后开始拼命搓洗起来，用力之大以至于全身的皮肤有很大一片面积都搓
的通红通红，接着把莲蓬头对着自己的阴户冲洗起来，冲了很久很久。冲完之后
又在浴缸里泡了很久很久，一动也不动，两只眼睛茫然无助地望着天花板。

　　最后竟然慢慢开始在浴缸里自慰起来，肖美娟一只手摩挲着自己的阴蒂，另
一只手揉捏着自己的乳房，不一会儿就来感觉，面色潮红，手上的动作也渐渐快
了起来，不久就看到浴缸里的水开始晃动，越来越激烈，突然一下子满出浴缸，
然后慢慢平静了下来。

　　这自慰一幕可是看得晓明欲火焚身，但是他同时也发现了这其中的反常，妈
妈以前洗澡从来不会这样做的，也不会洗这么长时间，这究竟是怎么一回事呢？

　　与此同时另外一台显示器上也显示着同样的画面，屏幕前的男子面沉如水，
非常仔细的观察着肖美娟的一举一动，特别是她的面部表情，那神情之专注隐隐
有超出笔墨形容的程度。当他看到肖美娟自慰之后的一丝不满足的细微表情后，
特别把那个画面放大，然后投影到墙上，仔细观察了好一会儿，男子脸上的肌肉
稍微放松了一些，看来事情的发展和预料的差不多，他想。

　　一连几天肖美娟都有些神不守舍，因为对丈夫和家庭的愧疚，也许还由于那
个男子并没有再联系她，从之前的信和电话中的交流来看，肖美娟觉得那男子不
应该是个薄情寡义的人。她的胃口变差了，饭量减了不少。

　　丈夫出差回来后也不敢和丈夫有眼神的接触，对丈夫百依百顺，殷勤有加。
这令俞斌有些莫名其妙之感，莫非我前几天出差不在家美娟特别想念我？俞斌心
想。肖美娟甚至还主动暗示丈夫行房事，但是两人刚一接吻，肖美娟就感觉像在
吻烟灰缸，满腔的情欲和热情顿时消减大半，特别是俞斌喘气时一股股难闻的气
味喷到脸上，别提有多难受了。

　　而且俞斌毛毛躁躁的前戏也不做足，阴道还没润滑充分就插了进来，并且没
几分钟就缴枪了，做完了还死人不管自顾自地沉沉睡去。但是这次肖美娟并没有
像往常一样表示不满，而是长长地叹了口气，然后自己也翻身睡去。

　　这一切都在某ＥＩＺＯ显示器上纤毫毕现，被男子全部看在眼里，看来要加
把劲了，他暗想。

　　过了几天，肖美娟又收到了那个人的来信，她有些不敢打开，思想斗争了好
一会儿终于在好奇心的驱使下还是打开了。信纸上只有一句英文：「Ｉ　ｃａｎ
ｓｔｉｌｌ　ｓｍｅｌｌ　ｙｏｕ。」翻译成中文大约是：「我仍能闻着你的气
息。」这是一句看似简单实则浪漫的句子，情人的气息一直萦绕在你周围，以至
于你可以一直闻着。

　　「他一定是之前有事才没有联系我吧。」肖美娟对自己说。

　　信的余下内容是很多像四格漫画的小画，有好几十幅之多，是用的铅笔速写
手法，看起来像是一套健身操。画的最后一张后面有个数字３。画中的人物身材
丰满，动作飘逸，令人称奇的是每个人竟然都是裸体的，整个人物虽然只用聊聊
数笔就勾勒出来，但是看上去比例协调，动作灵动。

　　如果仔细观察会发现她们和肖美娟的身材非常的相似，同时她们的左乳房上
都有个黑点，那不是乳头和乳晕，因为位置靠近乳沟并且乳头和乳晕都是画出来
的。

　　肖美娟看到这句英文心中一暖，因为这说明那个男子并没有把她当作玩物，
玩了就抛弃了。那些个图不知道是用来干啥的，看起来应该是用来保持身材的，
因为肖美娟发现有不少按摩乳房的动作，其中有些动作像瑜伽又不太相似。当她
发现那些左乳房上的黑点时立马明白这些人物其实都是自己，因为自己的左乳房
上就有一粒黑痣。

　　「没想到这也被他发现了，是那天晚上他摸到了吗，这么小的痣他也能感觉
出来，好厉害哦，这些画是希望我照着做吗？那个数字３是不是指要一天要做３
次？」肖美娟睹物思人，看着那灵动飘逸的英文字母，想着那天的情形不禁脸庞
发起烧来。不知不觉中，一种异样的情愫在她心中埋下了种子，并开始缓慢地成
长起来。那么，我们究竟是如何对另外一个人产生感情的呢？

　　一本由美国人类学者所写的书认为：与爱情相关的化学成份可能主要是「多
巴胺」和「降肾上腺素」以及相关的一种成份「血管收缩素」。这三种成份都能
产生出相爱的人所产生的感觉。（动物学研究发现，对特定配偶对象关注、依赖
的动物大脑中的多巴胺及／或降肾上腺素的水平会很高）。

　　大脑中高水平的多巴胺，会形成高度注意力，以及不达目的誓不罢休的决心
（满脑子只想着爱人）。多巴胺还与学习感受新的刺激有关（爱人是特别的）。
高比例的多巴胺还会让人兴奋。信赖、渴望，都是上瘾的表现，而所有的上瘾的
行为都与多巴胺有关（对爱人的依赖和渴望）。

　　当回报被延迟时，大脑中产生多巴胺的细胞会加倍工作（当受到阻力／感觉
会失去爱人时，会爱得更强烈）。高水平的多巴胺会提高睾丸素的水平，提高人
的性欲。

　　降肾上腺素是一种从多巴胺产生的化学成份。在大脑的不同部份会产生不同
的作用。但一般而言，降肾上腺素水平提高，会导致兴奋、精力过剩、失眠、失
去食欲。它还与对新刺激的记忆有关。

　　治疗强迫症的一种药物能降低大脑中的血管收缩素。研究人员发现，恋爱中
的人和强迫症患者的血液中的血管收缩素水平要比正常人低。而多巴胺／降肾上
腺素的水平与血管收缩素是负相关的。

　　通过对恋爱中人的大脑扫描，发现当看到恋人照片时，大脑中一个叫「ｃａ
ｕａｔｅ　ｎｕｃｌｅｕｓ（有尾核）」的部位非常活跃。而这个部份是大脑的
「回报系统（产生兴奋、快感、动机）」的一部分。「有尾核」帮助我们发现、
区别、选择、预期回报。这一部位还与注意力、学习行动有关。

　　自我评估相爱程度越深的人，这部份的活跃度越高。在大脑中其他的「回报
系统」部位也有活跃的迹象（这些部位在人吃巧克力时也会活跃）。

　　看到恋人相片时，一个叫ｖｅｎｔｒａｌ　ｔｅｇｍｅｎｔａｌ　ａｒｅａ
（ＶＴＡ）的部位也会活跃，而这正是产生多巴胺的细胞集中的地方。而相爱时
间较长的被试（平均２年多），在「ａｎｔｅｒｉｏｒ　ｃｉｎｇｕｌａｔｅ　
ｃｏｒｔｅｘ（前环皮层）」和「ｉｎｓｕｌａｒ　ｃｏｒｔｅｘ（岛皮层）」
部位有活动，而相爱时间较短的被试（７个月）在这两个部份则不活跃。

　　多巴胺及「有尾核」是与人的动机和目标性行为相关，而爱情与这些成份和
部位的关系，可以认为，爱情是人脑中的一种原始的动机系统，是基本的人类配
偶本能，并且与其他的配偶本能——欲望、依恋，密切相关。

　　这些不同的本能由大脑的不同部位产生，与不同的生化物质相关。欲望主要
与睾丸素有关。睾丸素水平较高的男女的性活动都更活跃。

　　男性的睾丸素水平在２０多岁时最高。很多女性在排卵期时睾丸素水平会增
加并感觉更多的性欲望。随着年龄增长，睾丸素水平会减少，导致欲望减少。但
大约有２／３的中年妇女的睾丸素水平不下降。因为随着停经后雌性激素减少，
睾丸素等其他雄性激素的作用会更明显。

　　多巴胺会刺激睾丸素的产生。爱情会激发欲望。为治疗抑郁症因使用多巴胺
的男女性，都会表现出性欲的增加。这也可能为什么人们在度假、尝试新的床间
方式、有新的性伙伴时，会感觉更刺激。

　　因为新的经历会激发多巴胺，从而增加睾丸素。另一方面，欲望可能激发爱
情，因为高水平的睾丸素可以激发更高水平的多巴胺。但也可能并不激发爱情：
使用睾丸素来激发性欲的中年男女，欲望确实会提高，但他们并不因此而更容易
恋爱。

　　目前研究人员认为，密切相关的两种荷尔蒙，ｖａｏｐｒｅｓｓｉｎ（血压
激素）和ｏｘｙｔｏｃｉｎ（催产素）与依恋行为相关。催产素在所有雌性哺乳
动物的生产过程中都会产生。它会刺激乳腺产生乳汁，但同时也会激发母亲和婴
儿之间的依恋。在性高潮时，男性体内的血压激素和女性体内的催产素水平会大
幅提高。但这些化学成份与爱情和欲望相关的化学成份之间的关系是复杂的。

　　在一些情况下，睾丸素能提高血压激素和催产素的水平。血压激素和催产素
也能在一些情况下提高睾丸素的水平。但另一些情况下，它们也可能相互抑制。
具体产生怎样的作用，取决于数量、时机、相互影响。但一般来讲，高水平的睾
丸素会减少依恋感，而高度的依恋感会减少睾丸素。

　　基础睾丸素水平较高的男性结婚比例低、偷情多、离婚多。当一个男人的婚
姻变得不稳定，他的睾丸素水平增加。离婚后，提高更多。单身男性的睾丸素水
平高于结婚的男性。相反，当男人家庭关系越来越密切时，他的睾丸素水平也下
降。在孩子出生时，父亲的睾丸素水平显著下降。甚至当一个男人抱住婴儿时，
睾丸素水平也会下降。

　　在一些情况下，多巴胺和降肾上腺素会刺激血压激素和催产素的产生。但高
水平的催产素（男女性都会存在）会影响多巴胺和降肾上腺素在大脑中的传递，
从而降低这些成份的作用。从进化的角度讲，爱情的作用是激发我们的祖先去追
求并保持对配偶的忠诚，直到能有效地生养孩子为止。而一旦孩子出生后，就需
要一种新的化学成份来维持长期关系了。

　　这些化学成份的复杂关系，使得人们对爱情、欲望、依恋表现出的不同的特
征。你可能因爱情而产生欲望并转化为依恋，你也可能从「性伙伴」而变得有感
情，或者是「先结婚后恋爱」。你可能对同一对象同时具备这三种感情，也可能
对不同的对象产生不同的感情——强烈地爱一个人，对另一个人有欲望，同时又
对另一个有依恋。

　　肖美娟猜得没错，这些小画确实是一套健身操，是男子根据她的身材状况，
年龄，血型，含脂量，肌肉纤维等诸多因素，融合了瑜伽、太极等各种强身健体
的方法，为她量身定做的一套操，每天照着做３次可以有保持胸部提拔，减少腰
腹的赘肉，增强身体的柔韧性等神奇的功效。

　　肖美娟按照那些小画的动作每天做３遍，持续了几周后发现了它的妙处。由
于年过３０，硕大的胸部日益在与地心引力的斗争中处于下风，做了那套操之后
隐隐有不落下风的甚至迎头赶上的趋势了。腰腹间的赘肉也比以前少了些许，要
知道肖美娟以前天天上健身馆，每天运动２个小时也没啥效果，现在竟然才几周
已经初见成效怎能不喜上眉梢？

　　而且胃口也比以前好了不少，身体上的肉似乎也开始结实起来，不再是软趴
趴的了。竟然连皮肤也开始有变好的趋势，这可是奇迹啊，多少演艺明星梦寐以
求的效果啊。她对那个男子渐渐生出了感激之情，而且越发好奇究竟是怎么样的
一个男子如此多才多艺。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　某日。

　　［铃——铃——铃——］，家里电话响了起来。

　　肖美娟：「喂？」

　　男子：「美丽的太太，最近还好吗？」

　　肖美娟：「啊！是你，你怎么这么久才打电话给我？」

　　男子：「太太，莫非你很想念我，是不是一日不见如隔三秋？我可是非常想
念你啊。」

　　肖美娟：「你瞎说什么，我怎么会想念你。」

　　男子：「太太，你有按照我之前寄给你的图做练习吗？」

　　肖美娟：「有，有，一直在做，很有效果啊，我要好好感谢你才是。」

　　男子：「那就好，你说说都有些啥效果啊？」

　　肖美娟：「我觉得人变得年轻了不少，身体比以前更加舒展，皮肤比起以前
更加光滑……还有，还有……」后面的声音竟然渐渐轻了下去，似乎有些害羞。

　　男子：「还有啥，快告诉我嘛。」

　　肖美娟：「还有，还有……」声音越发小了。

　　男子：「是不是奶子比以前更挺了，形状更圆了，下面更痒了，水更多了，
嗯！哈哈哈……」电话里传来一阵淫邪的笑声。

　　肖美娟不禁脸上一红：「别，别胡说，哪有。」

　　男子：「太太，这有啥好否认的，这对你是天大的好事啊，难道你希望你的
奶子像两只松懈的麻袋一样荡在胸前？」

　　肖美娟：「闭嘴，什么麻袋，你越说越没正经了。」

　　男子：「太太，你的奶子可是人间极品啊，万中无一，你可要好好保养哦，
我看好你哦。」

　　肖美娟：「呸呸，你……你……下流，无耻，你怎么还是这么口没遮拦，你
个色魔……」

　　男子：「太太，汉高祖刘邦可说过男人十个人里面有九个是好色的……」

　　肖美娟忙不迭的打断道：「那还不是有一个不好色的。」

　　男子：「我还没说完啊，刘邦他老人家说那剩下的一个是装作不好色的。」

　　肖美娟：「……」

　　男子：「太太，我最近比较忙，所以没打电话给你，请你原谅。你看我这一
有空立马就给你打电话了。」

　　肖美娟：「别油嘴滑舌，我不信。」

　　男子：「你不信我也没办法。对了，太太，你之前一直练习的那套动作最好
在饮食上也予以配合，这样可以有更好的效果，你要注意这几点１……２……」
男子一刻不停的说了一大堆。

　　肖美娟：「你慢点说，我记不住，你等等啊，我拿笔记下来。」

　　男子：「好话不说二遍，其实也没啥，少吃油腻辛辣，多吃水果蔬菜就差不
多了。」

　　肖美娟：「你再说一遍，我记下来。」

　　男子：「别记了，好多的。你记住大原则就行了。」

　　肖美娟：「我纸笔都拿好了，你再说一遍。」

　　男子：「太多了，我不想再说了。」

　　肖美娟：「你这人怎么这样啊，吊人胃口啊。」

　　男子：「太太，这真的好多的，我实在不想无偿的告诉你啊。」

　　肖美娟心中一紧：「那你想要什么，我可告诉你啊，别提过分的要求哦。」

　　男子：「啥算过分的要求啊？」

　　肖美娟：「……」

　　男子：「太太，如何叫过分啊？你告诉我嘛。」

　　肖美娟：「你……你卑鄙下流无耻……」

　　男子：「太太，我啥都没说啊，我如何下流无耻了？」

　　肖美娟：「好了好了，不说算了。」

　　男子：「其实我只是想请你看场电影而已，这不算过分吧。」

　　肖美娟暗自松了口气：「看电影？看什么电影？」

　　男子：「这个以后再说，你先记录吧。」

　　一刻钟后。

　　肖美娟：「终于记好了，谢谢你啊。没想到饮食还有那么多注意事项。」

　　男子：「我能为你服务是我的荣幸。对了，太太，你有没有听过李银河这个
人？」

　　肖美娟：「没有，没听过。」

　　男子：「那王小波呢？」

　　肖美娟：「王小波？好像听过，是写小说的吧。」

　　男子：「岂止是写小说的，他是很多人的精神导师呢。」

　　肖美娟：「这么厉害啊。」

　　男子：「是啊，而李银河就是王小波的太太，你有空看看李银河的文章吧。
我还有事，先挂了，拜拜。」

　　肖美娟：「哎……哎，那电影呢？」话还没说完听筒里就传来了嘟嘟嘟嘟的
忙音。

　　过了几天，邮箱里又出现一封信，信封里没有信纸，只有一张电影票。上面
印着：ＸＸ影城，３号厅，ＸＸ排ＸＸ座，片名《变形金刚》，时间：ＸＸＸＸ
年ＸＸ月ＸＸ日９时１５分。

　　肖美娟看着电影票有些哭笑不得：「《变形金刚》！他怎么会请我去看这个
电影？」

　　ＸＸＸＸ年ＸＸ月ＸＸ日上午９时，距电影放映时间还有１５分钟时，一名
丰姿卓越，艳丽动人的妇女出现在了３号放映厅的门口，看样子似乎在等人。

　　只见这名夫人穿着一条黑色的短袖圆领连衣裙，高腰束胸款式，左肩上挎一
个皮质单肩抽带式女士背包。虽然裙子领口开的不大，位置也很高，但是还是能
从侧面看出胸部的宏伟轮廓，那对异常高耸的乳球把布料撑的很高，顺着乳房的
前端垂下来，以至于乳房下面的腹部和裙子之间隔开很大的距离。

　　１５分钟过去了，观众已经开始陆陆续续入场了，可是，没有一个人过来和
孤单的肖美娟打招呼。

　　「看来他还没到。」肖美娟想，肖美娟这时才想到她还不知道男子长得啥模
样，这样就算男子站在面前她也无法辨识，可是看着放映厅门口的人，似乎没有
一个符合电话里的声音。那个老伯年纪太大了点吧；那个分明是个初中生，还穿
着校服，难道现在不是上课时间吗；那个红头发不知道是男还是女……

　　又过了５分钟，还是没人过来和肖美娟打招呼，这时电影已经开始播放了，
也许他已经进去了她想。

　　于是肖美娟转身检好票走进了放映厅，由于电影已经开始播放因此里面一片
漆黑，好不容易才找到自己的座位，那是在大厅的最后一排的最左边，附近都没
有坐人，男子没到。肖美娟同时纳闷为什么男子要选这个位置，角度不好，距离
也很远。从这个位置可以看出整个放映厅里面的人屈指可数。

　　「要不去前面看吧，这样角度更好也可以看得更清楚点。」肖美娟想，但是
又怕男子来了找不到她，因为这个放映厅很大，有三百多个座位。于是她继续坐
在原处观看电影。电影是科幻片，场景很多，打斗场面很激烈，影院的音响效果
很不错，也很大声，人在２米开外说话绝对听不到，要扯起嗓门才行。

　　电影不是肖美娟喜欢看的，甚至可以说不是她想看的。不知道等了多久，也
许片子放了有一半了吧，男子还是没有出现，肖美娟终于忍不住想要离开了。这
时，就像他第一次出现的那样，一只手掌轻轻掩住了肖美娟的嘴，另一只手稳稳
地按在她的肩膀上，同时，耳边传来了熟悉的声音。

　　「太太，别害怕，是我。」他的嘴唇离耳朵很近，以至于能感觉到说话时的
气流，另肖美娟的耳朵有些痒痒的感觉，但是又不强烈到想要用手去挠一挠。

　　「太太，别回头，就保持这个姿势，我把手拿开了，你别紧张。」

　　「你怎么才来，你知道我等了多久吗？」

　　「太太，李银河的文章看了吗？」

　　「看了一些。」

　　「你觉得如何啊？」

　　「有些文章对我很有触动。」

　　「那些文章对你有触动啊？」

　　「就是那几篇。」

　　「那几篇啊，告诉我嘛。」

　　「讨厌，就是那几篇，你是故意让我看得吧。」

　　「李教授的文章写的很好啊，好东西要和人分享啊。」

　　「我看你没安好心。」

　　「我的心天地可鉴，日月为证啊。太太，那套动作练习的如何了？」

　　「挺好的，我感觉有些效果了。」

　　「那就好，让我来看看你的成果吧。」说着，两只手轻快地划过肖美娟的胸
前，用力捏了一把。

　　「你……你别这样，会被人发现的。」肖美娟连忙把双手护在胸前，可是还
是慢了半拍。

　　「果然很有成效啊，结实了不少啊，不知道其他部位如何啊？」

　　「你……你真下流，无耻，流氓！」

　　「太太，别这样，你的完美身材保持下去没坏处吧。」说着，又把手滑向了
臀部附近。肖美娟连忙用手去捉男子的手，可惜臀部还是被他给碰到了。

　　「哇，太太，你又没穿内裤，真淫荡，你是不是内心在期待着些什么呢？」

　　「住手，别胡说。」

　　「太太，你这样抓着我的手，我没法为你服务啊。」

　　「闭嘴，谁要你的服务。」

　　「没事，不用手我可以用嘴。」说着，男子对着肖美娟的耳朵吹了口气，好
痒，肖美娟立即把手缩回去捂住耳朵，男子手上一松，立马一下子蹲到肖美娟前
面，用极快的速度把裙子往上一翻，手把两腿一掰，把嘴凑了上去，一口含住了
肖美娟的外阴，整个过程眨眼间就完成了。

　　「啊……唔……唔唔……」

　　这刺激来的太快太直接，肖美娟一下没忍住，自然地叫了起来，声音快要出
口时她反应过来这是在电影院里，一喊出声被人发觉了那还得了？于是双手忙不
迭地拼命去捂嘴，这才把刚发了一点音的喊叫给堵了回去，还好漏出来的声音不
大，没人察觉。

　　男子一「嘴」得分后并没有立即摆开架势与「主力」进行决战，反而开始向
「侧翼」着力起来。

　　男子的双唇开始在肖美娟的大腿内侧活动起来，慢慢地，轻轻的吻着，用舌
头舔着，舒舒的，痒痒的。同时双手在大腿上面慢慢地摩挲着。

　　接着，男子的舌头慢慢移动到腹股沟附近，沿着大腿根部由下自上轻舔着髋
骨部位，用舌尖画各种图形，如此来回好几次，就是不对「主力」做任何动作。
肖美娟只觉得大腿内测和阴部一阵阵的麻痒传来，「小嘴」附近有些又酸又胀的
感觉。

　　不多时，男子感到手上的肉体开始情不自禁地蜷动起来，双腿不自觉地开始
微微摆动，从她那被捂着的嘴里甚至隐隐传来断断续续的呻吟声时，男子知道可
以开始对「主力」发动攻击了。

　　他用双手慢慢地把肖美娟的双腿抬起来，折起来，让她把脚踩在座垫上，肖
美娟这时以一种类似「蹲坐」的方式坐在座位上，整个阴部都在男子面前展露无
遗。如果有灯光的话，可以看到此时肖美娟的脸就像熟透的苹果一样，通红通红
的。

　　男子慢慢把舌头润湿了一下，开始舔弄肖美娟的会阴部位，此处的皮肤虽然
很紧绷，但是男子知道那里极为敏感。

　　随着会阴部位传来阵阵快感，肖美娟只觉得有种与之前的酸胀感不同的，由
下至上的扩张感。突然，男子的舌头聚成一块贴到了肛门上，不停的钻探起来，
肖美娟差一点又一次喊出声来。

　　在肛门处舔弄了不多时，男子开始继续向上进攻。肖美娟感到男子的舌头像
手指一样灵活，把自己的大阴唇分别向二边撬开，然后用嘴唇含住其中的一片，
尽力的吮吸，就像饥饿的婴儿吮吸奶头一样，同时用舌头来回的轻扫轻舔，一阵
阵酥痒的感觉向肖美娟袭来。

　　过了一会肖美娟感到男子把头稍微偏了一下角度，轻轻地用平行的双唇把二
片阴唇同时含进嘴里，一起吸住，用舌头向二片阴唇的中间插入抽出并来回地横
扫，这是一种肖美娟从没体验过的感觉，顿时有些飘飘然了。

　　这时，男子忽然稍微用力咬了一下自己的阴唇，把刚才美妙的感觉一下子破
坏了不少，肖美娟身子一抽，「啊」地叫一下，差点摔下座椅，刚想问男子怎么
回事，就感觉到男子的嘴唇立即整个一下子贴在阴道口上，整个阴部顿时有种很
温暖很舒服的感觉，刚才的那声「啊」还没叫完就变成「噢」的轻呼了。

　　之后，肖美娟每次感到非常美妙以至于到有点迷糊的时候男子都会轻轻地咬
她一下，如此重复了好几次。

　　男子为何这么做呢？好端端的为什么要破坏女性的感觉呢？因为他知道男性
的性兴奋是通过眼睛和性器官的摩擦来达到的，这种直接的刺激可以让男性很快
到达高潮。而女性的性兴奋是通过耳朵（听甜言蜜语）和脑子（想像和感受）来
积累的，性高潮的到达需要多次的刺激和积累而来的。

　　男子知道经过刚才一轮攻击，肖美娟已经达到一定的兴奋点，人有点迷糊。
太迷糊了也不好，因为女人一迷糊她就不知道谁在亲她了。轻咬她一下，可以把
她从迷糊状态中唤醒，在半醉半醒中再接受继续的刺激，会让她下次的性兴奋来
得更快和积累得更多。同时，由于是在影院中，这样可以让肖美娟想骂骂不出，
想叫又不敢叫，让男子感到异常有趣。

　　肖美娟在男子高超的口技挑拨下，身体的反应已经非常明显了，体温升高，
开始出汗，下面已经水如泉涌了。这时，她感到男子用大拇指轻轻的将阴唇向两
边分开，露出阴道口，用舌头在阴道口周围打转绕圈，时轻时重，时而整个嘴唇
贴上，男子的舌头似乎可长可短，可细可粗，只见他时而把舌头变长插入阴道内
搅动，时而把舌头变宽在阴道口自下往上不停地扫动。

　　不多时，男子感到肖美娟的阴蒂已经开始胀大外露，他用湿润的舌尖轻轻撩
几下她的阴蒂，明显感觉到他每舔一下阴蒂肖美娟的身子都会跟着一丝颤抖。接
着他并没有继续舔了，而是再回去进攻她的阴道口和阴唇了。

　　肖美娟不禁有些失望，她非常渴望男子继续亲她的阴蒂。而男子就是对阴蒂
视而不见，反而从会阴处开始舔弄起来，一点一点的向阴蒂靠拢，而快要到时，
却偏偏不亲到阴蒂那里，只是用舌尖非常轻地在阴蒂上一扫而过，可把肖美娟给
急得，如此几次之后，肖美娟终于忍不住了，在男子的舌头又一次在阴蒂上一扫
而过后，肖美娟捂着嘴的手松开抓住他的头用力往下摁。

　　男子知道是时候了，开始专心刺激起阴蒂来，如愿以偿后肖美娟又用手捂住
了自己的嘴。男子用舌头沾满口水，不停地用舌尖轻点轻触阴蒂的顶端；用舌头
从阴蒂下面向上挑动；用舌头左右地拨动阴蒂；时不时用舌头压阴蒂；男子明显
感觉到了肖美娟身体的紧张，用嘴唇做圈形，把阴蒂含在嘴里，开始慢慢吮吸，
并用舌头在阴蒂四周搅动。

　　他甚至感到阴蒂下似乎有根筋在跳动，他知道肖美娟快要到站了，于是，他
的舌头动作开始舒缓起来，因为他希望带给她更持久的高潮感觉，就像男人都希
望晚一点射是一个道理。

　　他此时用整个嘴唇含住阴蒂部位，上嘴唇压在阴蒂上方的阴毛根部，下嘴唇
左右分开阴唇，尽量贴近阴道口，用口含住女性的阴蒂。而这样做的效果是肖美
娟觉得她的阴蒂是飘浮在男子嘴里的。

　　男子在用舌头进攻阴蒂的同时，双手也开始慢慢沿着大腿，腰部向上，从裙
子里面来到了胸部。肖美娟在裙子里只穿了胸罩，没有其他衣饰。男子的双手把
肖美娟挺立的双乳从胸罩里翻了出来，一把抓了上去，滑嫩的乳肉止不住地从指
缝中溢出。他想：「果然卓有成效。」

　　接着男子开始慢慢用力揉搓起来，手指不停的捏搓着已经胀大的乳头，肖美
娟的乳房果然异常丰韵，男子捏着两个乳头，双手慢慢朝中间靠拢，不一会儿，
两个乳头竟然「碰撞」在了一起，男子忘情的将两个乳头不停的互相摩擦着，这
让肖美娟也异常兴奋，因为这感觉对于肖美娟来说也是异常新颖，因为她还从没
体验过自己的两个乳头互相摩擦是何种感觉。

　　男子的舌头开始加大力度了，肖美娟的身子开始扭曲起来，嘴里开始不自觉
的呻吟起来，以至于声音有些捂不住了。突然，她的身体一下子绷直了，并将臀
部拱向空中，接着由于高潮时的肌肉痉挛，身体抽搐了起来，男子的嘴一直紧紧
贴着肖美娟的阴部，没有丝毫放松。

　　当肖美娟渐渐从第一浪高潮中平静缓和下来时，男子用舌头稍稍向下舔去，
嘴唇紧贴在阴蒂的上方，舌头开始在她的阴道里进出，过了一会儿，男子把还在
她双乳上揉搓的右手抽来回来，用食指和中指在阴道口沾满了蜜汁，缓缓伸进了
阴道内。

　　一回生二回熟，男子不多时就找到了上次的Ｇ点所在，开始慢慢用力按压起
来，同时嘴上对阴蒂的刺激一刻也没停下来。

　　慢慢的，肖美娟的阴道内也开始有感觉了，身体摆动幅度进一步加大，男子
这时把左手也抽了回来，放在肖美娟的肚脐下，左手大拇指按住阴蒂的上端，使
阴蒂进一步暴露出来，把整个阴蒂含在口中，同时用舌头不停的「点、挑、拨、
压、搅」。右手两指在阴道内也加快了速度和力度。

　　不多时，肖美娟体验到了人生第一次双重高潮，阴蒂高潮和阴道高潮差不多
同时达到。她只觉得随着二波极度汹涌的快感袭来，就像原子弹和氢弹同时在脑
海里爆炸，把所有的一切都摧毁了，脑中一片空白，已然忘了时间和空间。

　　而此时男子却发现肖美娟原本捂住嘴的双手缓缓垂了下来，身体就像一滩烂
泥一样，以至于坐不住了，慢慢从座椅上滑了下来，他赶忙把她抱住，凑近了一
看，肖美娟已然昏厥过去。

　　「没想到她竟然爽到极点了。」男子暗道。

　　肖美娟不知道自己什么时候醒的，只是迷迷糊糊，朦朦胧胧地觉得有人在用
很柔软的丝巾给很温柔地在给自己擦脸，接着，感觉清楚了一些，她睁开眼睛，
黑漆漆一片，背对着光，看不清楚男子的面容，只能看到一个轮廓，她感到她还
是坐在原来的座位上，接着耳边传来震耳欲聋的爆炸声和威震天的声音，原来电
影还没结束，她想。

　　这时，擦脸的手停住了动作，男子的声音缓缓传来。

　　「太太，你终于醒了，刚才感觉啊？」

　　「……」

　　「不用回答，我也没想到太太你竟然爽到家了，我还怕你醒不过来呢。」

　　「刚才我怎么了？」

　　「没怎么，你应该体验到了极度的高潮吧，以至于失去知觉了。趁刚才的时
间，我帮你把身子擦了一遍，太太，难怪有人说女人是水做的啊。」

　　肖美娟脸一红，「你胡说些什么。」

　　「还好你今天没潮吹，要不我有的忙了。」

　　「乱讲，口没遮拦，净瞎说，下流……」声音渐渐轻了下去。

　　「太太，我要走了。」

　　「啊！就走了，电影还没结束呢。」

　　「我要走了。」

　　「你还没告诉我你是谁，至少让我看看你的样子。来，我们去外面，这里太
黑。」

　　「我看不必了，如果你真的想再见到我，下个月１５号去世贸大厦３５楼丢
一块黄手绢吧。」

　　「世贸大楼３５楼？黄手绢？」

　　「记住，是下个月１５号。」

　　「为什么？」

　　「别问为什么。」

　　说完，男子转身走了开去，肖美娟急切的起身想追过去，一站起来才发现裙
子没穿在身上，只带了个胸罩，于是立马坐了下来，双手抱胸，左右前后张望起
来，还好没人发现，这时借着微弱的光，发现自己的裙子在旁边的座位上面叠得
整整齐齐。

　　下个月１５号，肖美娟来到世贸大厦底楼大厅。在这之前，她思考了很久，
也许是最终好奇心占了上风，也许是李教授的文章最终影响了她，也许是黄手绢
的典故感动了她，总之，她还来了。

　　难道他在３５楼工作？肖美娟想。世贸大厦是本市著名的涉外高档办公楼，
望着底楼大厅川流不息的人群，肖美娟驻足良久，最终还是走进了电梯。

　　叮咚，３５楼到了，肖美娟走出电梯，左右看了看，似乎有不少单位机构在
３５楼，男子说从３５楼丢黄手绢，是指什么呢？他在这其中的某个单位工作？
肖美娟沿着过道走了好几圈，还是有没头绪，要不问问看吧，她想，于是她挨个
问了起来，结果没有一家单位有符合的人。

　　「太太，我们这里没有２０岁左右的员工，最年轻的也有３５了。」

　　「太太，我们这里没有男员工。」

　　「太太，我们这里没有超过１．８米的员工。」

　　肖美娟不禁有些丧气，他不在这里工作呢还是今天不在？不知不觉，肖美娟
想上洗手间了。等她走进了洗手间后，发现有扇窗户开着，她走过去探出头往外
面看了起来，没啥特别的，再仔细的看了看窗户周围，也没发现什么。就在她准
备把头缩回去时，往下面看了一眼，顿时发现了异样。

　　原来下面有片旧区改造的拆迁工地，很多老房子都被拆了，而剩下的房子紧
挨在一起，从极高处（３５楼以上）看过去，轮廓竟然是一个♥型。肖美娟一下
子明白过来男子为何要他来世贸大厦了，周围只有两幢大楼，另外一幢的角度没
有这里好。难得他能发现这样的景观，这究竟是怎样的一个男子呢？

　　肖美娟的心情激动起来，毫不犹豫地拿出一块黄色的大手帕，拿着手帕的一
角，慢慢把手伸出窗外，停了一会儿，也许是下决心究竟要不要放手，也许是犹
豫要不要把手缩回来，不多时，手放了开来，黄手帕像羽毛一样飘扬起来。

　　世贸大厦旁边唯一的一幢３５层以上的建筑是国际金融中心大楼，本市最好
也是租金最贵的大楼，此楼的整个３５层只有且都是一家境外机构：莱特资本管
理公司（Ｌｉｇｈｔ　Ｃａｐｉｔａｌ　Ｍａｎａｇｅｍｅｎｔ）此时，公司董
事会会议室正在开会。

　　围绕着长椭圆形的会议桌坐着１２个人，其中有７名看起来是金发碧眼的欧
美人士，有一位像是来自是印度，还有一名黑人，剩下３名都是黑头发黄皮肤的
亚洲人，其中的１１个人看起来都不年轻，看样子都在４０岁以上，甚至有一位
应该是年过６０的老者。

　　而唯独坐在首席位置，面朝落地大玻璃窗的却是一个看起来２０左右的年轻
男子，他与周围的人相比显得过于年轻，以至于有种格格不入的感觉。从男子左
手数起的第三名人士此时正低头对着一份文件，两片薄薄的嘴唇在不停的上下飞
舞着，似乎在向那名年轻男子汇报些什么。

　　那名年轻男子身穿深色西服，白衬衣，蓝色条纹领带，衣服上面一个褶皱都
没有，他面沉如水，看不出一丝表情，双眼似乎一直注视着窗户外面，他对正在
说话的人在讲些什么似乎没有多少兴趣。当对面大楼上同一楼层的某个窗户忽然
飘出一抹明黄时，他的嘴角微微浮起一丝令人不易察觉的笑容。

　　欲知后事如何，且听下回分解。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）