鬼奴
lzddzqp




 sis001原创作品.jpg (31.6 KB)
2012-10-18 05:03


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　鬼奴


作者：水将（KKK1976）
2012年04月21日发表于：第一会所


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「好了吗？快点！」

　　听着妻子略带不满撒娇的语调，丈夫终于不情愿地关上了电视从沙发上站起
来。

　　「哇！老婆好漂亮！这样透透的衣服就不怕色狼？」见妻子不高兴的样子，
丈夫又夸赞般调侃。

　　看妻子一身雪白的薄纱连衣裙，修长纤瘦的身体更显单薄性感，黑色的内衣
把饱满的乳房包裹的鼓鼓的，隐约从薄纱里面透露出来。

　　「所以呀，要你陪我散步……」妻子一手拎着整理好的垃圾袋，一手已经娇
柔地挽在他胳膊上。

　　「太撩人了，太撩人了。」丈夫故意做出猥琐的样子，还用手肘不断磨蹭那
贴上来的柔软胸脯。

　　「死像……讨厌……」妻子那种娇羞的样子更加动人。

　　新交付的小区，住的人不多，电梯很快就来了。寂静的夜里电梯门咣当一声
开启，声响显的有点扎耳，尤其七月半，电梯里还给人带来莫名寒意。

　　「干嘛！贴的这么紧……」看着妻子像小猫般依偎着自己，丈夫不禁又种冲
动：「来，亲一口。」

　　「讨厌……会看到的……」妻子故意般躲避：「有监控……有监控啦……」

　　「我一定要亲一口……」丈夫依旧不依不饶，几乎已经把她熊抱住。

　　「大色狼……」这种亲昵的称谓是他们在做爱时经常叫的。

　　「咣当！」电梯门又开了。

　　「到啦！到啦！」

　　就在丈夫愣神的一瞬间，妻子已经矫捷地挣脱出来，嬉笑着朝外跑。

　　「啊！」伴随妻子一声惊呼。丈夫急忙跟出来。

　　只见在楼道口，有个老态龙钟的阿婆在烧纸，尤其她黑黄的脸在夜色的火光
的照映下，显的有种诡异。而妻子因为跑的过快，又差点撞到她，身子就僵在她
旁边，很明显是被吓到了！

　　「哇！阿婆，你在这里烧纸，会吓死人的！」丈夫的口气里带着责备。

　　「七月半，给儿子、老头子烧点纸……很快的……很快的……」阿婆的声音
平缓而又低沉，慢慢地抬起头。

　　他们都不认识这个阿婆，从来就没见过。尤其在这种场景下，看到阿婆那苍
老的脸，又给他们一种极不舒服的厌恶感。

　　「哗！」垃圾袋被火一烤，很快就化了，一团团雪白的厕纸掉落下来，风一
吹又被卷入火堆中，其中也包括妻子才用完的卫生巾，火光立刻变的更加耀眼。

　　「啊！对不起、对不起！」妻子又尴尬又羞愧，不断鞠躬作揖，毕竟在人家
祭奠逝人时，丢入这些不洁东西了。

　　「你谁呀！怎么可以在这里烧东西？」丈夫以极严厉的口气质问。

　　老太太的身体在颤栗，看的出很生气。

　　「我们走！她本来就不该在这里烧的！真没素质，走！」丈夫拦住妻子欣长
的腰身，朝前走，嘴里还努力的为她开脱。妻子心里还是觉得非常对不住这位老
人，歉意地回头看了眼阿婆，但见那火中升起一阵旋子，烧过的灰烬在风中不断
地飘高。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在小区旁简单的逛了会儿就回去了，让丈夫觉得奇怪的是，妻子没走多少就
喊累，心想也许是让刚刚的阿婆吓到了，自然没心情散步了。

　　回到小区，大楼门厅楼道的灯光，显出惨白光亮，阿婆已经不在了。经过消
防栓的时候，丈夫的心里咯噔一下，顿时背后冒一阵冷汗。无意见透过消防栓玻
璃的反光，中看到妻子身后居然背了个人，不那人是趴在妻子背上的。

　　更让他崩溃的是妻子身上的人也正透过玻璃的反光看着自己，脸上挂着诡异
的笑。而他们的身影在镜面里就那么很快的闪过。盯着现实中妻子的背影，还是
那么简洁修长，毫无异样。

　　「靠，看错了，一定是我看错了。」

　　一转身来的电梯厅，电梯厅里的声控感应灯没亮，或许是他们走的太轻了。
很快电梯来了，咣当电梯门在短促的声响中张开，今天这个声音让丈夫心里感觉
很不舒服，只觉得这声音来太突然。透射出的白光让，瞳孔的短促灰暗中又受到
惨白光亮的刺激。

　　电梯轿厢内空无一人，可让丈夫觉得慌张的是，这空无一人的轿厢的中间位
置居然放了双女式高跟鞋，红的，红的那么妖艳，高高的鞋跟，优美的曲线。丈
夫有点发懵，感觉心脏跳的更厉害了。做为男人，又压抑着让自己表现的平均。

　　「这是谁啊！谁会把鞋子拉在这里，不过鞋子也太红了，平时穿的话也太扎
眼了。嘻，结婚穿还差不多……」妻子说着已经从凉拖里把精致白皙的脚丫抽出
来了。

　　「别穿！」

　　「怎么了？」女人对漂亮东西都有种莫名的好奇，一手扶着丈夫的肩膀，脚
丫还是朝鞋里套。

　　「这是别人的……」丈夫一直是一个无神论者，但今天的状况也让他觉得心
虚，可又不知道该怎么说。

　　而妻子居然把两个鞋都穿上了：「咦，这鞋正好合我脚哦！」雪白的薄纱连
衣裙配上红鞋看上去还是很协调的，而且这红色高跟鞋，让妻子体态更加挺拔。

　　就在妻子把鞋都穿上的刹那，丈夫仿佛听到了一声空灵而低沉的叹息，那叹
息里有种满足。本能的抬头张望。只觉得轿厢顶不，有张人脸正在淡去。

　　「快、快脱下来。」

　　「怎么了，怎么这样着急啊！」

　　电梯门已经开了，丈夫好像看到了生的希望般，慌张地把红鞋从妻子脚上掰
下来。扯着妻子朝外跑，弄的妻子连自己的凉拖都没有穿正。就在自家门口，丈
夫没有急着开门，而是怒目地盯着妻子。

　　「以后这样的东西不要乱动。」

　　从丈夫的目光中，妻子能感觉到他愤怒的程度。虽然心里还是不以为然，不
过乖巧的她还是露出撒娇般可人的样子，拉着他的大手扭着腰身，像犯错的小女
孩般哄着这个大男孩。

　　「好了啦，人家知道了，别生气了……以后不这样了……」

　　「不许有以后……」丈夫斩钉截铁地说，样子依旧是那么严肃。

　　「嗯。」妻子一副乖巧的样子，洋娃娃般大眼睛无辜地看着丈夫。转而又嬉
笑地眯缝起来，踮起身体在他脸上轻轻一吻。

　　「不要生气了，人家听话就是了。」那对挺拔的大奶子撒娇般在他手臂上磨
蹭。

　　丈夫知道，这个时候继续生气的话，妻子的小嘴马上就会嘟起来了。后面就
该换自己哄她了。识趣地就坡下驴把她拥到怀里，开门进屋。

　　半夜，丈夫迷糊中，感觉到妻子的身体在颤抖，妻子那明眸的大眼睛恐惧的
盯着旁边，泪花从眼睛滑落。就在他们床边，居然站了一高一矮两个黑影，矮的
就像是七八岁的孩子。由于房间黑暗只能感觉到他们身体的轮廓。

　　此时屋外风起，吹动窗帘，投射进来的微弱光线正好照在小黑影的脸上。丈
夫见了不禁毛骨悚然，妻子抖的更厉害了，豆大的泪珠滚落的更快了，只见那小
黑影的脸色惨白惨白的，眼眶上像画了两个黑眼圈，白眼珠在光线折射下发光。
黑眼珠就会针尖一般，几乎就快没了。丈夫只觉得浑身使不上力，喉咙也给堵住
了。

　　「爸，他也能看到我们……」两个黑影互相缓缓对望一下，朝丈夫看过去。

　　当他们的盯上自己的时候，丈夫只觉得自己的心脏是在炸裂般跳动。虽然觉
得冷，可汗水已经从各个毛孔开始渗出。窗外又是一阵劲风，他们俩的脸看的更
清楚了，他们是在笑，朝自己笑，那种阴冷阴冷的笑。丈夫恐惧的忘记闭眼，也
就那么呆呆地盯着他们。

　　「他不会碍的……」大黑影把妻子胸口的毯子缓缓撩开。

　　丈夫只有看着一切发生，除了恐惧，其他都觉得那么自然，那么可以接受。
只见妻子胸口在剧烈的起伏，饱满的乳房把棉质睡衣撑的鼓鼓的，在浑圆的乳房
顶端有两个小巧的凸起。

　　「正是个好女人……」

　　「她奶子好大……」小黑影伸出手，迟疑着贴到乳房上，沿着乳房的轮廓抚
摸，小心地感受她的形状。

　　大黑影又撩了一下，把毯子彻底从妻子身上撩开。妻子棉质睡衣是朝上卷起
的，小内裤也露了出来，两条光洁的美腿饱满而又修长。恐惧的妻子试图扭动，
脑袋只是小幅度地摆动几下。

　　「她可以给我们包家传后了！」大黑影摆动着脑袋，一直在扫视着妻子的身
体。

　　「让她给我生孩子？」

　　「你？你是不能让她怀孕了，让你小叔，你小叔可以的。」

　　「我，我一直都还没有做过真真的男人……我、我都三十七了。」小黑影显
的那么沮丧。

　　「是啊，你走的早，都三十多年了……」

　　「……」小黑影没有回答，小手不舍地朝妻子乳房顶端游移，小手隔着睡衣
将乳头捏住，就是那样的抿捏，毫不怜惜地让乳头在他手指间转动。

　　丈夫能听到妻子呼吸变的杂乱，的确妻子的身体很敏感，只要在她身体上稍
微挑逗几下就会动情，性爱时更容易高潮。看着小黑影玩弄自己的老婆，心里好
像又有种允许，好像妻子本就是他们的。只是那种恐惧却让他难以接受，尤其是
小黑影看着妻子乳头在他指间痛苦转动时，惨白的脸上露出的笑，森白的牙齿都
能看到。

　　「过几天，让你小叔让她怀孕。不让我们包家真的绝后了！」

　　「可，可我也想要！」小黑影眼睛还是盯着妻子的胸脯，小手用力把乳房捏
住。丈夫能感觉到妻子的痛，但他却无能为力，更要命的是居然感觉妻子就该被
他如此蹂躏。

　　「以后，以后……」

　　「我……我……」小黑影的身影在无奈中慢慢地淡去，很快两个身影都消失
了。

　　「啊！啊！啊！」丈夫好像终于能喊出声音了，大呼着从床上坐起来，浑身
是汗。

　　「老公，老公……」妻子也惊醒了一头扑到丈夫怀里，「好怕，好怕……我
刚刚做了个梦，好怕。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　第二天，两个人回家有点晚，妻子进了小区就一直等在楼下，不敢一个人上
楼，一直等到丈夫应酬完回来。

　　电梯又是电梯，其实丈夫的恐惧是从电梯开始的，而不仅仅是那亦幻亦真的
昨夜。一进电梯，丈夫就把妻子拽的紧紧的。此刻妻子也能感受到丈夫那强有力
的呵护，温柔地将身体靠入他怀里，电梯里不断传来轿厢被吊起的声音，五楼、
六楼一切都那么平稳，很快就七楼到家了。

　　七楼、七楼、八楼……

　　电梯、电梯居然没停，还在朝上。旁边的楼层指示灯闪了一下全灭了……

　　「老公……老公……」

　　「别怕……没事的……」丈夫努力让自己平静，胡乱而焦急地按动电梯按钮
轿厢内灯光也开始闪烁。

　　「老公……我怕……」妻子用力掐着丈夫的胳膊。

　　终于那该死的灯也彻底灭了……

　　「呜……」传来妻子轻微的哭泣声。

　　「别怕，别怕。有我……」丈夫掏出打火机，咔嚓、咔嚓黄暖的火苗跳动一
下又灭了，很快又再次打亮。

　　「喂，喂……物业吗？」丈夫已经趴在对讲口上不断呼叫。

　　不对，眼睛的余光扫视到狭小的轿厢内多，多了一个人。不，是黑影。他就
贴着轿厢的一角，低着头。

　　「物业，物业吗？」丈夫的口气变的有些恐慌。

　　对讲里发出咯、咯、咯……咯咯咯……那声音犹如从喉咙最深处发出来。

　　「你是谁……」丈夫转而用火机照射那小黑影。

　　那黑影一头杂乱的头发，不少已经打结般粘连在一起。缓缓抬起头，就是、
就是昨夜的小鬼。那还是惨白惨白的脸，乌黑的眼圈，今天看清楚了，他穿着老
式的汗衫背心，白色的汗衫上都是灰黑的血渍和污渍。左侧的胸口有点瘪下去，
左臂居然骨折成三节。蓝裤子，破球鞋。相对这个时代来说简直就是个受伤的小
乞丐。

　　妻子的呼吸还是那么急促，不过好像已经没有刚才那么害怕了。

　　「我要你……」低矮的小乞丐仰望着妻子，发出命令般的口气。

　　「啊……」打火机太烫了，一时按不住，火机的节流装置被烧坏了，火苗在
小金属口急喷出来的气体，吹的老高，微微跳动。轿厢内被照的幽暗昏黄，却没
有小乞丐的影子。

　　此刻妻子依旧穿着上班时职业装，雪纺衬衫、包臀的一步套裙和黑色丝袜，
充满了成熟女性的韵味。小乞丐的手直接伸向妻子的饱满的乳房。雪纺顺滑的质
感能让他自由自在的抚摸。妻子的身体好像僵住一般没有反抗。

　　丈夫举着打火机简直就是为他照明般，妻子幽怨地望着小乞丐，木讷地将衬
衫从裙子里抽出。

　　而小乞丐两眼就是盯着女性浑圆鼓起的乳房，充满了渴望与期待。妻子将纽
扣一颗颗解开，平坦白皙的小腹已经能看到了。

　　很明显小乞丐更喜欢能直接接触到她的肌肤，肮脏的小手已经滑到柔软的肚
子上。他一接触，妻子的小腹就在惊厥地抽动，带动那可爱的肚脐。

　　纽扣解到了胸口，小乞丐显的有点迫不及待，小手已经滑到胸罩上了，并且
在做有力的抓扯。

　　妻子幽怨地看着小乞丐，将衬衫完全解开后，两手又别到背后，解背扣，那
一切是那么的平静。

　　丈夫只感觉呼吸急促，此刻妻子的样子太撩人了。

　　小乞丐将那紫罗兰色胸罩推高，女人雪白的身体映衬紫罗兰显的更加白皙，
尤其是那嫩嫩的乳头，红艳艳的。

　　妻子被小乞丐压到轿厢壁上，他已经把脸凑到那雪白的奶子前。或许是他第
一次享受女人，盯的很细致，踮起脚，嘴终于能够到了，伸出小舌头，就在乳头
上轻轻一舔。冰冷的舌头却让乳头酥翘的硬硬的，乳晕上也浮起一颗颗小肉蕾。

　　「啊嗯！」妻子撑着脖子发出苦闷的长长呻吟。

　　看的出，小乞丐一下变的很贪婪，两手各握住一个乳房，不断变换着舔吸乳
头。妻子两臂无助地贴在轿厢壁上，任由他肆虐。丈夫诡异地将妻子一侧衬衫撩
开，一手把火机举的高高的。

　　小乞丐拽着翘挺的丰乳朝下拽，妻子两腿微微曲蹲，身体在他粗暴抓扯下，
贴着墙壁顺从地朝下移动。

　　丈夫看的很清楚，小乞丐的目的已经不是妻子胸脯了，他正盯着她的香唇。

　　在胸口被大力撕抓下，妻子只有调整两腿，跪在小乞丐面前。

　　仰头娇叹的妻子直到与小乞丐四唇相贴，才明白他的想法，立刻配合地吮吸
他的唇，把他孩童般的上唇吸夹在自己两唇之间。

　　小乞丐仿佛自己变了高大了般，把她唇紧紧丫住，不断吸吮，好像要把妻子
都吸进去一样，两手更是不断放肆地朝外抓扯女人娇嫩的乳头，妻子只有苦闷地
呜咽着配合。

　　丈夫举着打火机的手在颤抖，内心痛苦，可又不明白自己为什么要屈从。

　　激吻终于结束了，小乞丐显的很满足，犹如欣赏着成列品般，后退一步，侧
头品味着眼前的尤物。妻子依旧性奴般跪在地上，眼巴巴地望着他，迷离的眼眸
湿漉漉的。

　　小乞丐转而又上前，将她衬衫，朝下扯，一直挂在臂弯上，性感的肩窝随着
她的吞咽在轻微颤动，身体努力按照他的想法僵硬地保持着。

　　终于妻子在他的目光中捕捉到信号了，他已经将目光落到裙子上。悬在半空
的手臂，迟疑着下移，勾住裙摆，将裙子彻底撩起。

　　原来妻子穿的是吊带丝袜，黑色的吊带犹如束缚带般，压在紫罗兰色的内裤
上。小乞丐手在空中画了个圈。妻子顺从地转身，将屁股高高倔起。那吊带拉的
很紧，饱满的肥臀上勒处一道浅痕。

　　丈夫也为妻子的样子心动，内裤与丝袜之间那截大腿是如此雪白，高跟鞋的
鞋跟细长的。她的腰一下沉，完美的桃形翘臀更加勾引男人的欲望。看着小乞丐
在端详，丈夫配合地将她小内裤朝下扯，直到被丝袜挂住。那羞耻的裂缝在阴毛
的包围下毫无保留地露出来了，菊花还在娇柔的吮动。

　　「呜……」妻子在自己私处接触空气的一刹那发出哀怨的呜咽。

　　小乞丐跪在妻子肥臀前，又看了眼丈夫手里的打火机。丈夫明白他的意思，
将火机朝她靠近，妻子雪白浑圆的美臀，已经渗出细小的汗粒，在火光的照射下
泛出动人的淫靡。

　　小乞丐勾住吊带，长长的拉起，突然一松。吊带有力地弹到美肉上。

　　「啊嗯……」妻子的身体痛苦地摇曳下，还在颤抖。那小乞丐居然又重复刚
刚的动作。每当妻子的美臀停止扭动，他就弹一下吊带，雪白的硕臀上被弹出了
条长长的红印，妻子开始妓女般卖力的扭动。

　　小乞丐用两截指背压到裂缝两侧，手指用力张开，妻子那鲜红的嫩肉泛着水
润在不断蠕动。

　　「嗯……好羞人……」低吟般的叹息，身体煽情地抽搐，美臀努力地后压，
紧贴着他的指背，继续轻微撩人地摇摆。

　　火机的光亮越来越暗了，丈夫麻利地掏出手机，为小乞丐照明。

　　小乞丐换手，将她裂缝撑的更开，另一小手，伸出乌黑的手指，毫不怜惜地
插到她体内。

　　「哼，哼……啊嗯……」妻子的美臀上下摆动，好像要把他的手指吐的更彻
底。

　　「嗯嗷……」妻子痛苦地仰起头，能想象到小乞丐的手指在粗暴地抠挖她深
处的肉壁。

　　丈夫的心砰砰乱跳，尤其那小乞丐惨白的脸满足地朝他望过去的时候，丈夫
手上的手机差点掉落。

　　「呵啊！」小乞丐脸上露出了诡异的笑容，声音是从他喉咙深处发出来的。

　　「嗯啊……嗯啊……」妻子的脑袋摇曳的更加厉害了。

　　看小乞丐手臂不断剧烈的摆动，能想到他手指抠动的力道。妻子支撑身体的
手臂都在颤抖，菊花剧烈收紧，被粗暴插入的裂缝开始有淫液不断留出。

　　小乞丐在笑，笑的那么阴森，他的动作却更用力，整个身体都在摆动。手指
已经完全没入妻子的身体里了，却还粗暴的顶入。

　　「嗯……」妻子压抑地闷哼身体痛苦地朝前移，脑袋完全顶到轿厢壁上，转
而是侧着的脸贴到那冰冷的金属面上。手臂终于支撑不住，丰满的酥胸贴在地面
上了，而肥美的硕臀继续高高翘起。安静的轿厢内，从那女人的私处发出咕唧、
咕唧急速的水润声。

　　玩弄了很长时间，那小乞丐站起身，焦急地解自己裤带。那裤带完全就是塑
料捆扎带替代的，绳头的纤维在他慌乱种，更错乱，原本的活结也变成了死扣。
焦急的样子几乎要他崩溃了，下巴压在脖颈上，口水从他嘴里漏出来，变成长长
的细线。

　　妻子疑惑地回望了一眼，转身从包里掏出指甲钳，轻轻一夹，那绳子终于断
了。他的裤子估计是大人的改的，一下就从他的身上滑落。露出那未发育的小鸡
巴。和她的小手指般粗。

　　「呵……」小乞丐憨笑着，扶住她脑袋，奖励般从嘴里缓缓吐出口水。在空
中变成条晶莹的细丝。

　　妻子皱了下眉头，张开嘴，用舌头将他细长的口丝水勾住，仰起脖子，全部
吐入口中。

　　小乞丐惬意地捋了下小鸡巴，妻子知道她的想法，重新转身脸贴着轿厢壁，
翘高屁股，迎接他的插入。

　　丈夫内心绝望地看着那小家伙，他已经扶住了妻子肥美的臀部。

　　突然，妻子紧贴的铁皮猛地浮出一张人脸，那脸发出啊……地低吼。伴随着
就是妻子惊恐的尖叫。一个高大的苍老的身影从她身上穿过，夹带着小乞丐到另
一边的墙里消失了。

　　此时妻子的身体瘫软般，跌倒在地上。丈夫慌忙将他扶起，电梯门也开了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　幽魂对于小夫妻来说，拥有绝对的权利来玩弄、占有和使用妻子的美肉。犹
如是人、鬼之间已达成的契约，甚至夫妻俩从精神上也无法抗拒。唯有迎合、主
动的迎合。

　　几日的平静，又让他们感觉是否一切已经过去了。黑暗的卧房里充斥着让人
心跳的喘息。小夫妻无限蜜意般的缠绵后，妻子妩媚地跪坐在丈夫身上，羞涩地
抚摸着他膨胀的肉棒，贴着裂缝引导入身体。

　　妻子优美的胴体在黑暗中依旧能展示完全的线条，椒乳顶端的勃起，随着抖
动在微颤。俩人的身体已经完全被欲望侵蚀，器官接触的瞬时，年轻的身体同时
发出销魂的叹息。丈夫把臀胯顶的高高的，期望插入的更彻底。

　　「啊……」妻子突然感觉到，在自己身上，多了两只手。丈夫的手在自己臀
胯上。另外两只……

　　那两手将乳房托起，抬高，滑向奶头，揪住了就野蛮地朝外扯，身体随着按
照那手的方向痛苦的朝前弓。

　　「啊嗯……」

　　「老婆？怎么了？」丈夫关心的坐起身，突然吓的目瞪口呆……

　　从妻子身后缓缓探出脸来，那个脸毫无反光的能力，是张漆黑的脸，看的出
这个家伙是被烧死的。脸上只能大概看出眼、鼻的位置，嘴巴有气无力地张着，
而且上面还不断冒出高温下才有的油脂。丈夫从来就没有这样进距离看过这种恐
怖的景象。身体几乎就呆住了，原本膨胀的肉棒立刻被吓的萎靡了。妻子见丈夫
恐惧的样子更是吓的不敢再看。

　　「你们不可以……」那个恐怖黑脸依旧玩弄般妻子的身体，摊平的手掌沿着
她小腹平坦的线条下移。

　　「呜……」妻子那敏感的身体发出痛苦的呜咽。能清楚的感觉到那手已经滑
到了腹根。

　　「她卵泡快熟了，要给我们包家传宗接代，我也舍不得玩……明天……明晚
彻底成熟。」那恐怖黑脸，用张不太大的嘴咬着妻子的耳垂。

　　「唔嗯……」心里虽然对可怕的样子充满恐惧、厌恶。但自己也说不清楚，
大脑里居然有种绝对服从的奴性。两手依旧讨好般探到身后，柔情抚摸他后腰。
丈夫的心理情况也完全和她一样，又是恐惧又是顺从。

　　「很想要？明天，让他小叔满足你……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　次日下午，夫妻俩按照指示怀着不安的心情踏上了找寻小叔的行程，对丈夫
来说更是矛盾，就在今天他居然要把妻子雪白身体的送给个从未见过的男人，他
张什么样，多大年纪……

　　来到长排镇已是黄昏，顺着别人的指引，将车开到垃圾场。正好远处开来一
辆垃圾车，一群捡垃圾的一拥而上，其中不是老的就是少的、自然有男有女。垃
圾车车厢缓缓抬起，无数的垃圾冒着灰尘被倾倒而下。那群人像战士般奋不顾身
的冲上去。丈夫一想到那个叫包七贵的小叔就在那群人里面，心就不禁颤抖。

　　「请问谁是包七贵？」忍受的刺鼻的臭味，丈夫朝人打听。

　　「啥？你说啥？」垃圾车的机械声几乎都听不清说话声。

　　「我找包七贵！」

　　那人先是一愣，觉得奇怪然后转身就喊不远处的老头：「包老头、喂、包老
头！」见老头没听到，就朝他一指：「喏、他就是……」说完就忙不迭翻找起垃
圾了。

　　丈夫看了一眼那老头的样子差不多快六十了，不过按照那黑脸幽魂的意思大
概也就五十这样。那小老头板寸头，头发白了大部分，佝偻着背，拖个编织袋，
皮肤黝黑。手上已经夹了个饮料瓶，另一手还在垃圾堆里掏着什么。

　　丈夫内心错乱般的狂跳，还是深一脚浅一脚的靠过去：「包大爷！」他都不
知道该怎么称呼他。尤其自己将像皮条客般向他奉献妻子的身体，感觉口中干涩
胸口发烫般火热。

　　那老头却继续在那里翻找，终于把一截电线从垃圾堆里抽出来了，不过他还
没理睬丈夫，显然是没听到。

　　正当丈夫还要靠上去喊的时候，老头后面一个一看就很跋扈的中年人踹了他
一脚，那人光着膀子身体古铜中偏黑泛着油光。

　　「滚，滚远点。」老头差点被踹倒，抬头看了眼狗熊！你！立刻又好像习惯
了似的，赶忙给他让出个位置。刚一起身正好看到了眼前这个丈夫。

　　「包、包大爷！我有事找你！」

　　「啥？」老头一脸疑惑地看着他。

　　「我有事找你！」丈夫也实在不知道该怎么说。

　　「啥？」虽然垃圾车开走了，但很显然老头有点聋，说话的声音几乎吼出来
一般，好像半个垃圾场都能听到。

　　一车垃圾被一群人很快翻的差不多了，也抬头看着这个他们，疑惑怎么会有
个穿的如此体面开小车来的人，来找老头，会有什么事呢。

　　「大声点，他是聋子！」那个跋扈的狗熊看的都着急，一付大大咧咧的样子
「嗨、文化人就是斯文，说话都细声细起的。」

　　「我有事找你。」丈夫扯大了嗓门说。

　　「啥事儿？」欲言又止的样子让老头更警觉。

　　「这事、这事说来话长，我们找个地方说！」丈夫把老头引出垃圾堆，这让
包老头显的有点不情愿，什么事这样神神秘秘的。来到车边，丈夫为难地说了起
来。把老头说的一愣一愣的，又朝车里的妻子看看，接着更是不信的样子，而丈
夫还在旁边不断的解释。那群人感觉今天不会再有垃圾车来了，有几个散去了，
有些疑惑地看着他们，在猜测着什么，反正没垃圾捡也闲着没事。

　　「啥事儿、啥事儿呀，不会把这傻老头给骗了吧！」那个跋扈的狗熊像当家
人一样朝他们过来，后面还跟了好几个好看热闹的。

　　「啥事儿啊，老头。把你给吓懵了？」

　　「没事，没事。我们自己会处理好的，真没事。」丈夫挤出尴尬而难看的笑
容，只想把他们劝散了。

　　不少人也好奇地朝车里张望，居然里面坐了个漂亮小媳妇，那精致的脸蛋一
看就让人心跳。而她将手环抱在胸前，不安地压在奶子上，男人们看的眼睛都快
掉出来了。贪婪地扫视她的身体，她穿着朴素贴身的白色Ｔ恤裙，把她诱人的身
材毫无保留的勾勒出来。

　　从宽大的领口就能看到她雪白饱满的奶子，跟要命的是，白花花充满弹性的
八字奶子自然生成一条让人看了就不安的沟壑。从薄薄的Ｔ恤低下透出一抹低胸
的黑，一直延伸出衣服在裙摆下形成小网格黑丝包裹住的白皙大腿。

　　「啥事，你们啥事儿呀！」狗熊首先发话了。

　　「真没事。」

　　「包老头，你说啥事儿！」那跋扈的家伙见包老头那种说不出的窝囊像，猛
拍了下老头的后脑瓜：「说啊！」

　　「……他说……他说，让他媳妇给我生儿子！」老头完全是一付被人欺骗后
委屈的样子。

　　「耶，有这样好事？」那狗熊即是羡慕却也是一付不信，推搡丈夫说：「妈
的，你们来骗一个捡垃圾的老头也太缺德了吧！还用这样下三滥的法子。」

　　「哎呦，真不要脸，拿这样的幌子骗人。」人群里唯一的一个矮胖的中年妇
女扯着嗓门喊。

　　「哇靠，这也太爽了。」其他几个男人流露出意淫般窃喜的样子，似乎已经
想象到玩弄眼前这个诱人尤物的样子了。

　　「我、我……」丈夫脸立刻臊的青一阵紫一阵的，就像谎言被戳穿了般，又
转头和包老头说：「包大爷，真不是骗你的。」车上的妻子更是羞的无地自容，
感觉到还有人在不怀好意地看着自己。把抱在胸口的手臂紧了紧。

　　「我、我有信、你哥的！」丈夫立刻想起了什么似的。

　　「放屁，他们早死了！」包老头斩钉截铁地瞪着眼说。

　　「操，你们这些缺大德的！连这么个老头都骗！」

　　「他，他就是在，也认不了几字，那能写信？」包老头又补充着说。

　　「我、我代写的……」

　　「下车，让那小媳妇下车。」旁边另一个中年男人发出太监般声音尖叫着。
心里更想瞧瞧这小媳妇那曼妙的身材。

　　「对，让那小媳妇也下来，别让骗子跑了。」一个尖嘴猴腮的老头，鼻翼旁
还有颗瘤子般的媒婆痣，痣上还立了好几根奇长的黑毛。开了门就捏着妻子的胳
膊，从车上往下拽。

　　「说、是不是骗人的？」另外三个好事的老脏男人搭腔。还有三个娃子看的
嘿嘿乐其中还有个小女娃用脏手捂紧嘴说：「真羞人、羞死人了。」

　　众人见如此的美女被太监拉出车，靠近的也顺手拉扯几下。雪白的Ｔ恤上留
下几个黑手印。有的在腰位置，有的更直接在屁股位置，而且是一坨被涂开的手
掌印。妻子穿着性感的高跟凉鞋，两腿艰难地在泥地里迈动。

　　见妻子的身体被人无力而娇柔地推搡着，丈夫焦急地喊：「别你们别……」

　　「包老头，你小媳妇过来了。」那媒婆痣一把把妻子推到包老头身上。包老
头似乎能闻到她的体香，没有挪动身体，看了眼妻子后又表现出一付被欺骗者的
大义凛然表情。妻子撞到这个比她矮一个脑袋的老男人时，竟然无意地流露出一
种含情脉脉的娇羞。

　　「我真没骗你的。」娇声柔语让老头几乎要神魂颠倒了，尤其那柔软的身姿
倚贴着自己，就差留鼻血了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　「哇，包老头好福气啊，她真看上你啦，哈哈哈……」矮胖的中年妇女扯着
嗓门奚落般大笑。

　　「是真的，就把他抱住，抱起来。」太监般的家伙依旧挑唆着说，又抓着妻
子的胳膊朝包老头脖子上圈。

　　妻子根本就没反抗，贴在他身边。那莲藕般的手臂一搭上他肩膀，包老头几
乎就僵住了。

　　「耶，不是吧！」

　　「很般配哦！」

　　「哇，看到没有，看到没有。」媒婆痣好像发现了妻子居然没戴奶罩，浑圆
的奶子把衣服挺起后，还有两个小凸点，尤其他们也没看到她一点内裤的勒痕。

　　「我、我们真没骗你们……」丈夫还想解释，见没人理睬他，视线又转向狗
熊：「你们走吧！」

　　「走了，走了你们就开骗了！」狗熊爱答不理的回答，而他的心也早就被眼
前这曼妙的女体吸引走了。

　　「老头，你也别客气呀！傻了吧唧的！」

　　「就是，送上来的，你客气什么？」媒婆痣抓着包老头手腕朝妻子胸口去。
包老头不安地望着妻子的俏脸，手也顺势握到妻子的奶子上。

　　「嗯……」在众人面被淫虐让妻子身体变的更敏感。身体撩人地颤动一下，
没有丝毫的拒绝，脸压到小老头的头顶，哈出一口耐人寻味喘息。

　　「软吗？」

　　「爽吧！」

　　包老头没有理睬他们，疑惑地捏了一下，能感觉到那成熟乳房的弹性，真想
好好把玩一下，猛地把手抽了回去。

　　「嗨！真熊！」

　　「我真的没骗他！真的没骗他！」丈夫信誓旦旦的大喊。转而又朝向包老头
「真没骗你。」

　　「那就开干啊！」

　　「我们一走，这傻老头不是让你们骗的团团转？」

　　「骗谁啊！干你们这行被人家捏个奶子算什么？」狗熊也想乘机揩油。

　　「啊！不要！」妻子发现了他的企图，才一扭身，就被他抓住了乳房。

　　「啊嗯……痛！」

　　「你们怎么就不骗我呢？」狗熊手上用力。那中年妇女嘴也一咧，好像她也
能感觉到妻子的痛苦。

　　「啊噢……」妻子抓着他手臂却使不上力，身体服软般痛苦地下蹲。

　　「不要……不要啊！大叔！真没骗你们……真的……」丈夫焦急向他恳求。

　　「包……」

　　狗熊扯着奶子朝自己的身边带，另一手环着妻子的脖子问道：「你说，是真
的吗？」

　　妻子痛苦的弓着背，声音几乎痛的发不出了。

　　「是真的……」眼泪在眼眶里打转。

　　其他人看那光着膀子的狗熊贴着妻子的身体，即羡慕又享受。尤其是妻子脸
上痛苦的样子，对他们来说就是蹂躏美女的享受。

　　狗熊那大手肆意地揉捏着奶子，用命令般口气说：「那就在这里让他干！」

　　妻子一脸惊惧，先是摇头，接着又不知所措地点了几下头。

　　「哇，包老头你有福啦！美女哦！」

　　「老头，你能行吗？别硬不了啊！」有人一扯他的大裤衩，一下拉到底。露
出他那老鸡巴。

　　「喂！」老头又紧张的拉起来。

　　「哈哈！」耳边又传来中年妇女那种尖锐的笑声。

　　「怕啥子！人家小媳妇都不怕！」

　　「那！那就去车里！」丈夫紧张的喊。

　　「就这里！别耍花招！」狗熊根本就不给丈夫机会。

　　「这！这里？」丈夫几乎就不相信自己的耳朵。

　　「我就知道他们要耍花招！」

　　「对就这里！让我们也瞧瞧西洋镜。」

　　「去啊！」狗熊一把把妻子朝包老头身上推。

　　「不要了吧！」包老头见妻子已经站到了面前，一脸难色，又扫了遍那诱人
的身姿。如果在马路上，这样的少妇绝对就不会多看自己一眼的，而且这辈子家
里穷就没处过女人。想着不由得吐了口唾沫，虽然嘴里已经很干涩了。

　　面对众人的围观，妻子身体又点僵，不知道从哪里下手。抿了下嘴，用雪白
的手臂勾住老头的脖颈。

　　「走，你们小娃子们走！」有人开始赶小孩。

　　「别吵吵！」

　　「不要……瞧瞧！」可没一个小孩听他的。

　　「咦……羞死人了……」小姑娘将手捂在脸上，却把指缝张到最大。

　　「咦……真干？太不要脸了！」中年妇女咧着嘴，脑袋往后缩。

　　「老头你也该主动点……」

　　「把她扒光……」男人的声音是那样的兴奋。

　　「扒光后干死她……」

　　包老头抬了下手，有点犹豫……看了眼妻子的表情，她显的那么恬静羞涩地
望着他的一侧肩膀，却没有丝毫抗拒的意思。

　　丈夫的心理更加复杂，不安的是妻子要面对这么多人做那种事情，兴奋的是
指令的完成或许也包括妻子的被迫露出。

　　包老头犹豫了一下还是将双手贴到两个浑圆的奶子上了，那种异样温热、柔
软、弹性太真实了，苍老的身体在颤抖。

　　「嗯……」妻子呼出幽兰般长长的气息，欣长的腰身不安地扭动了一下。几
乎有大半男人的鸡巴在亢奋中勃起。

　　老头又激动不安地抬眼看了下小娇妻子，那是顺从般娇柔的样子。老头小心
地揉捏，旁边的人也能看到他的手在动作。那饱满奶子隔着Ｔ恤在他手里变形。
不少人都跑到老头的后面，他们更要欣赏妻子此刻是何中娇羞的耻态。

　　老头尝试着将两奶子朝中间挤压，两个饱满的肉球在贴紧后变形。老头撑长
脖子用偷窥般眼神，瞧向领口内乳沟的变化，只觉得热血朝上涌，脸都涨红了。

　　妻子似乎明白老头的想法，下巴羞涩地扣在一侧肩膀上，略微俯下身，Ｔ恤
领口自然的下沉。

　　老头，包括老头身后人的视线都能顺利钻进，妻子的衣服里，真白啊！那雪
白的身体上还罩着吊带低抹胸网格。粉嫩的奶头已经从网格中钻出，或者说被网
格的交缝卡住。

　　「噢，看到了，看到了……」

　　「咦……」后面男人们窃喜般私语。

　　「啊哼、好羞人……」妻子还是不由的为自己叹息。身体却几乎成９０度的
７字型，两腿微开。

　　丈夫感觉有点失力，又有点兴奋，身体靠在车边，心脏在猛力地撞击胸腔。

　　「老头，你准备好了吗？开干吧！」

　　「美女，给老头服务一下……老头年纪大了不行哦……」

　　「是哦，主动点。」

　　他的破背心太破了，袖口几乎落到腰部，妻子双眸微闭，看上去似一种痴迷
的媚态，小心地抚摸着老头的身体，修长的细手滑到他背心里撩动。老头的喉咙
在翻滚，好像被痰卡住一般。

　　「老头爽吗？给美女摸一下就爽死了吧！」众人看妻子那饱满的胸脯在老头
摊开的手掌上地掂动。

　　妻子又娇羞地捋了下头发，伸出舌头点撩他露在破背心外的黝黑奶头，尽管
他的体臭让她受不了。

　　「你们说，那些婊子是不是也是这样给男人服务的？」中年妇女一副厌恶的
样子。

　　「你给你们家男人怎么服务，她们就怎么服务的！」

　　「去你的，死狗熊，老娘是婊子呀！」

　　「你做那行，看人家是不是会要你！」

　　「哗……」一群男人哄堂大笑。

　　「老头，别光顾自己享受，把她扒光了……别磨叽了……」

　　「可以吗？」老头从来没有享受过女人，更何况是如此的体贴。疑惑地问妻
子。

　　「随你……」简单的回答后，妻子又去服务他另一个黑奶头。

　　老头皱了几下眉头，抓住她后腰的Ｔ恤，一点点朝上扯，有几个好事的立刻
跑到她背后，居然还有人毫无顾忌的蹲下身窥视。几乎和妻子的视线撞在一起。

　　「别那么看！」妻子的身体在羞耻中变的无力，脸贴在老头的胸膛，一手掰
住他的肩膀，一手护住裆部。老头的抓扯的Ｔ恤，全都落到她脖颈后面了。

　　「哇！穿成这样的！」

　　「咦真不要脸。」

　　「真性感。」

　　「那衣服是开档的……」

　　「好像没穿内裤哦！」

　　那是件黑色吊带低抹胸开档连体小网格袜，平时也就是小夫妻做爱时穿的。
这次却被幽魂要求的。

　　「腿再张开点。」太监男将她两腿分别朝外掰。

　　「好难为情！」，两腿却无力气抵抗太监男的动作，又好似很在享受他们的
视奸，微抬了下腿，股沟分开的跟大了。妻子脸贴在老头的胸膛，倾述般抱着老
头的腰身。老头看着那肥美硕大的雪白屁股在网格包裹下高高翘起，身体颤抖的
更厉害。大手不安地游移在她平滑的脊背上。

　　「哇，屁股里嵌了条东西哦！」

　　也许这里的人只有丈夫知道，他妻子是穿了内裤的，只不过是那种特性感的
Ｃ字裤。

　　「是不是好滑啊！」太监男的大手也开始在妻子的腿上游移。

　　「不要……不行……」想要再次闭合两腿几乎就不可能了。无数的大手开始
在她两腿之间游荡。有些直接就捏她屁股，有些手索性就插到那网格里，更有些
直接掏奶子。很快网格就被撕出好几个口子。几个小孩钻不进身子，就探手在人
群外捞。

　　面对四面八方的大、小手妻子只有蹲曲着身子抱住包老头的腿。

　　「喂！喂！」丈夫着急的想要阻止那一切。

　　「起开，起开。妈的压死我了。」狗熊扯着嗓门大喊，一直身体，从他后背
还差点滑一两个人。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）