情人物语
無譅




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-2 08:01


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-2 16:01 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　【情人物语】（1）


作者：Steafi01 
2009年/9月/3日发表于SIS


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明：本文所有人物，情节和描写纯属虚构和幻想
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　阿正是一个好人。

　　这点无需置疑。自从第一个女友和别的男人跑了之后，陆陆续续又有过几个
女孩子给阿正发过好人卡了。

　　阿正是个男人。

　　这点可以从阿正电脑里６０Ｇ的Ａ片看出来。当然，现实里也不乏一些猛女
也会有这个爱好，所以我们还是从阿正身份证性别这一栏来证明吧。

　　阿正是个孩子。

　　简单来说，阿正还是个宅男，可以沉醉于二次元的世界里面。加上处事不成
熟对人生还抱有美好幻想等等评价，阿正今年虽然已经过了第二个本命年，可在
周围朋友的眼里依旧是个没长大的大孩子。

　　综合一起，阿正就是个好男孩。

　　所以异性缘才那么差的么？阿正悲痛的想。

　　现在的社会早已经改变，女人们的要求也更加的现实。直接点的喊出了有房
有车的口号，委婉点的希望性格成熟工作稳定。像阿正这样可怜的孩子……

　　「神啊，请赐给我一个精壮的女人吧！」

　　这无疑是现阶段阿正心中最大的愿望。顺便说一句，每次阿正需要用到五兄
弟解决身理问题的时候这个愿望就更加强烈……

　　不管阿正心中的愿望怎样，第二天的上班时间一到，阿正还是和数以百万居
住在这座城市里的上班族一样，开始了被剥削的一天。

　　「该死，公司里连蚊子都是母的」

　　阿正嘴里还咬着面包嘟囔着。

　　「可恶，电梯又坏了」

　　阿正住的是十楼，当初租下这里的主要原因是房租和地理位置，可住进来了
才发现物业管理得一塌糊涂，难怪租出去的时候房东笑的连嘴都合不拢。

　　下次一定要和房东谈判减房租。

　　阿正心里一边抱怨一边开始艰苦的跑楼梯。

　　咦，前面有个人。

　　啊，是个大美女！皮肤很白，胸部也很大，腿也很长，腿是重点！阿正完全
不否认自己是个极度的腿控。可是……可是……可是为什么她会像怪叔叔啊露鸟
侠什么的，只穿了一件大衣在外面，里面光溜溜的什么也没有……沐浴在阳光里
的女人对阿正展颜一笑。

　　「啪」这是阿正嘴里的面包落在地上的声音。

　　故事的开始，就在这一天的美好早上……

　　「阿正，又迟到咯，这个月第５次了吧？」

　　「罗嗦」

　　「年轻人，昨晚看片子太晚了吧？」

　　「不要把自己的行为套在别人身上」

　　「阿正，晚上哥哥带你去见见世面吧，老自己解决可不好」

　　「我可不要像中年大叔一样下了班就去喝酒，然后醉醺醺的找酒店妹」

　　阿正一边和周围的同事开着玩笑，一边走到自己的位置。

　　办公室里几乎都是男的开起玩笑来都荤得不行。

　　阿正和平时一样打开电脑，整理了下有些凌乱的桌面。

　　原来真的有那样的人啊……暴露狂什么的……可惜刚才太慌张，阳光又刺眼
没看清女人的长相。不过身材还真是好啊……

　　「阿正」

　　李工打断了阿正的妄想。

　　「啊？」

　　「今天你就和苏经理出去一趟，作为技术支持」

　　李工是技术部的老大，也是公司的技术总监。平时总是沉默寡言的。

　　「可是……老大我还没有出去过」

　　阿正刚加入公司不久，还在熟悉的阶段。

　　「没事的，今天去的是家小的企业」

　　原来是没什么油水才会轮到我啊。阿正一贯坚持着少说话，多做事的新人守
则，因此人缘还行。不过作为新人嘛，该受欺负的地方还是逃不过的。

　　熬吧，熬着熬着成了老油条就好了。

　　阿正无奈的到销售部去报到了。

　　出发的时候才知道，原来还真是一个「小」企业啊，连地点也位于郊区。

　　阿正拿着一袋公司的宣传彩页，还有要用的资料，跟着苏源上了出租车。

　　「苏经理，这么小的案子你也亲自出马啊」

　　阿正好奇的问道。

　　「阿正啊，蚊子腿再小也是肉啊。何况现在是淡季，我手下全放出去拉新的
单子了，以前的单子我自己跟着就好」

　　听着苏源一副过来人的样子，阿正聪明的停止了话题。

　　车上苏源接了个电话，看着他赔笑的样子，阿正知道事情似乎有了变化。

　　果然苏源挂了电话之后一脸严肃的和阿正说道。

　　「阿正，现在有个很重要的任务，我们要临危受命了。刚才的电话是老板打
来的，说是博士公司有意给我们下个大的单子，现在我就要赶过去，不过技术人
员方面恐怕是来不及了。现在要看你的了」

　　突然听到这种消息，阿正也愣住了。

　　「可是苏经理，我才加入公司没多久……」

　　苏源没说什么，拍了拍阿正的肩膀。阿正这下子知道自己跑不掉，硬着头皮
也得上了。

　　阿正和苏源接触得不多，只知道是老板的心腹之一，平时话也不多，可是见
到了对方的负责人，苏源还是表现出了一个销售经理的圆滑与亲和力。

　　一通互相介绍后，阿正也把公司的宣传资料分发得差不多。

　　打开了笔记本，苏源开始了公司的介绍。听着苏源的口若悬河，阿正才发现
作为销售部的，苏源的技术能力出人意料的强。似乎，他还是学法律毕业的。阿
正不禁有些汗颜。

　　介绍完之后，就是大家开始讨论了。说是讨论，其实不如说是博士方面的人
提出疑问，苏源回答罢了。这也难怪，毕竟人家是大公司，还是出钱下单子的一
方，心理优势太明显了。

　　阿正作为一名合格的菜鸟，自然是插不上话的，不由觉得有些尴尬。毕竟刚
才介绍的时候还给自己加了个技术经理的头衔。

　　讨论越是到后期，阿正越是觉得情况不妙，虽然公司的实力不弱，但是和博
士这种大公司一比，技术资金什么的自然就会体现出差距来。

　　「那就先这样吧，我们需要研究一下」

　　对方最后得出了结论，不过从他们的表情里阿正都看出了自己这边的希望不
大。特别是他们的一个姓朱的技术主管，从头到尾几乎一句话也没说，不过最后
讨论时不多的几句话还是显出了他的权力。

　　「要不晚上一起吃个饭，再聊一聊」

　　苏源作为销售人员，自然会发出这样的邀请。

　　博士的人纷纷拒绝了，姓朱的主管眼中甚至闪过一丝不耐烦。

　　就在这时，随着一阵清脆的高跟鞋声音，门被轻轻敲了两下。

　　「不好意思，打扰了。」

　　声音有些软，在心怀不轨的男人耳中应该是有些嗲。

　　「可是总裁突然说１１点要开会，朱经理的手机应该是开会时关机了吧。不
知道……」

　　进来的是一个美女，或者说是一个大美女。尖尖的脸蛋，水水的眼睛，白白
的皮肤。头发优雅的盘了起来，一身合体的职业装也能体现出美好的曲线，脖子
上的蓝色小围巾给精英女性气息带来几分妩媚，看得出来是个会穿衣服的女人。

　　「啊，麻烦张助理了」

　　阿正从姓朱的主管脸上体验到了什么是变脸。

　　「这种小事叫其他人来通知下就好了，怎么麻烦张助理亲自来呢」

　　「哪有，这是分内的事情」

　　张助理有礼貌的点头微笑，当目光落在阿正身上的时候微微一怔。

　　走出博士的大厦阿正总觉得苏源的表情有些怪怪的。

　　「阿正」

　　「什么？」

　　「刚才那位张助理你认识吧？」

　　「嗯……是以前大学里的同学……」

　　想不到人家都已经混到这个程度了……

　　「可以……约出来吃个饭么？」

　　果然来了。

　　「啊……不是什么太熟的关系，只是同一个社团，聊过几次而已……」

　　「她不是知道你的名字吗？」

　　「她以前在学校里就很有名，处事能力也强，和她聊过的人，她几乎都能记
得住名字……」

　　阿正的脸上有些苦涩。

　　「而且……苏经理，她能够帮得上忙么」

　　「你没看见姓朱的主管一脸讨好的表情吗」

　　「也许……也许只是因为美女的关系吧？」

　　「不对」

　　苏源笑了笑。

　　「姓朱的脸上只有巴结没有欲望，或者说不敢表现出欲望，这点我还是看得
很清楚的」

　　这就是你是销售经理我是技术部喽啰的原因吗？

　　「怎么样，公司报销一切开支」

　　苏源拍了拍阿正的肩膀。

　　「试试看吧……我也不敢保证……」

　　回到公司里阿正以为事情拖一拖就会过去，却在快要下班的时候被叫到了老
板的办公室。

　　里面苏源和自己的老大李工都在，加上老板，公司的三巨头就齐了。

　　「事情老苏和我说过了，你同学那边我也打听过了，是博士执行总裁助理，
应该可以在这次的项目里说得上话，技术部这边老李也同意了。这次你就到销售
部去支援。嗯……公关费用暂时定为５０万好了」

　　这算什么？被只在进公司头一天谈过一次的老板压下这么重的任务，阿正有
些恐慌。

　　只为有那么一点点希望的事情至于花掉５０万？虽然单子有两千万之多。

　不会老板他们认为我这种实力还能使出美男计吧……虽然……虽然也曾经暗恋
过人家……

　　直到走出老板的办公室阿正脑子里还有些混乱。苏源拍了拍他的肩膀，似乎
他很喜欢拍别人的肩膀啊。

　　「当然不是全部由你负责，我这边也会对他们的几个负责人进行公关的，但
是重担还是压在你这里啊」

　　另一位老大级人物李工什么也没说，点了点头就走了。

　　「明天开始你就到销售部报道吧」

　　这样子就算被卖完了？

　　回到家后，阿正无力的瘫倒在床上。

　　两千万的大单子啊，初期的公关费就有五十万，这还没算回扣啊什么的，就
这样随便的丢给我了？我只是个刚进公司的初哥啊……

　　还有……张蕾……好久没有听到这个名字了。

　　在学校里就已经是风云人物了。不仅人长得漂亮，性格也好，无论和谁都能
聊开，学生会和社团里也是重要人物，毕业了进的还是大公司，看样子现在也是
如鱼得水，男朋友……男朋友也很强……

　　没错，男朋友是同一个学校的，似乎是高两届的学长吧，自己曾经远远的见
过一面，人很帅，谈吐斯文，性格很成熟，对张蕾也是很温柔的样子。毕业以后
进的是同一家公司，自己也是见过之后才明智的放弃那段青涩的暗恋……

　　等等……同一家公司，会不会找学长比较好啊？可是自己只是听说过，没说
过话，张蕾怎么说也是同一个社团偶尔能聊上几句的。

　　苦恼啊……苦恼……不会弄砸了这个单子就干不下去了吧？刚进去就给几个
老总不好的印象。

　　啊……不管了，打电话求救吧。

　　「喂，阿歪，这么久了你还在想着啊」

　　好死不死阿正的姓是布……于是以前曾经被叫过阿歪，假装生过几次气之后
也只有相熟的朋友才会那么叫他。电话的另一头是阿明，大学里面的死党，毕业
了之后也经常鬼混在一起。

　　「别乱说，只是像我说的那样需要业务接触而已」

　　「张蕾啊……电话号码还是以前的那个没有变过啊……」

　　「我手机以前丢过一次，之后就没好意思去问」

　　「这样子啊……对哦，当时你还和小倩在一起，自然是不好去问前暗恋对象
的电话」

　　「阿明！」

　　电话里传来咬牙切齿的声音。

　　「你也该放弃了吧，都这么久说到小倩还一副受伤的样子。老那么任性，成
熟一点好不好？」

　　「……」

　　阿明叹了口气。

　　「好了好了，算我不对，号码一会我发给你，挂了啊」

　　「阿明……」

　　「什么？」

　　「谢谢……」

　　「你和我谁跟谁啊，挂了……」

　　不够成熟么？

　　阿正再次瘫倒在床上。

　　「嗨」

　　阿正笑着和张蕾打了个招呼。

　　结果还是约出来吃饭了……

　　今天的张蕾今天也很耀眼。头发随意的披散到肩膀上，白色衬衣外加蓝色小
西装，高腰的百褶裙，配上黑色的小皮靴，举手投足间散发着一股优雅而干练的
职场女性气质。旁边的路人不时投来的眼光中就有了「好白菜都让猪拱了」的意
味。

　　确实阿正本来就长得不帅。身高一米七五勉强算合格，平凡的一张脸，加上
宅男的生活，下巴和脖子上都肉肉的，肚子有些发福，穿着也十分大众化。往张
蕾身边一站会让人有想法也不奇怪。

　　「等了很久了」

　　「没有，我也刚到一会。再说了，等那么漂亮的美人也是值得的」

　　「哼，阿正你也油滑了不少」

　　「我更希望你说的是成熟，１号路口新开了家店，那里可以么？」

　　「随便~ 随便~ 我只要管饭就成」

　　选择吃饭的地方也费了阿正好大一番心思。本来想去吃西餐的，但是考虑到
引起不必要的误会就不好了，加上阿正也并不是十分擅长西餐，结果就改成中餐
了。

　　「两位稍等，菜马上就上来，请问要喝点什么」

　　「果汁好了，嗯……给这位女士来点牛奶吧」

　　「好的，请稍等」

　　服务员离开后阿正回过头，看见张蕾眼神里有几分怪异。

　　「不好意思，帮你点了牛奶，记得你应该喝酒不太行吧，以前社团聚会的时
候你都是喝牛奶的吧」

　　「阿正你都知道啊」

　　「恩」

　　张蕾的笑容里少了几分刻意，多了些亲切。

　　「可是毕业了之后在公司里经常出席一些场合，现在我的酒量也不错了」

　　「还是不要点酒吧，酒喝多了伤身」

　　我也不太敢和你喝酒。

　　「嗯……今天都听你的」

　　张蕾捋了捋头发，动作里充满了女人味。

　　「可是我听说阿正也不太能喝酒呢……」

　　「啊……这个」

　　阿正不好意思的挠了挠头。

　　「开玩笑的，阿正对女孩子的温柔是出了名的呢」

　　「这个……这个不是什么好的评价吧」

　　「呵呵……」

　　看着张蕾抿嘴浅笑的样子，阿正也仿佛回到了大学里无忧无虑的时光。

　　「阿正……你还好么？」

　　「就那个样子吧。你呢？还有学……学长怎么样了」

　　「我啊，马马虎虎吧。至于你吴柯学长，也还行」

　　「你们两个还真是模范情侣啊，工作也都很强，哪像我」

　　「你知道么，学校今年的校庆很不错，请了好多校友回来。」

　　「这样啊，真可惜，校庆的时候我刚好要出差」

　　轻松的话题让气氛变得十分融洽，菜上了之后味道也受到一致的好评。不过
怎么看上去都像是张蕾主导的。

　　「阿正，你这次是为了你们公司单子的事情吧」

　　「啊？」

　　阿正不由愣住了。

　　张蕾转动着手中的杯子。

　　「果然呢……」

　　「那个……」

　　阿正的神情有些尴尬，毕竟好久不见了，以前的关系也不是很熟，突然这样
子换谁也受不了。

　　「呵呵」

　　张蕾微笑着给阿正解了围。

　　「阿正你还是一样的可爱，心里想的都写在脸上」

　　可爱么……

　　「我呢，自从坐上了公司的总裁助理之后，以前的朋友啊，同学啊什么的都
通通来找过我呢，就连吴柯也……所以这样的事情不用不好意思」

　　「可是……」

　　「好了」

　　张蕾优雅的举起杯子。

　　「我会帮你过问一下的，这件事情今天就到此为止，好么」

　　「恩……」

　　阿正点了点头。

　　「报酬啊回扣啊什么的也不许提，这顿饭就当成是答谢好了」

　　张蕾又加了一句。

　　「这怎么行，请吃饭是朋友间的事情。这样好了，下次把吴柯学长也一起叫
上吧，我还没能正式认识他呢」

　　「阿正你……对女孩子还真的很体贴呢」

　　「哪有」

　　饭后谢绝了阿正的相送，张蕾拦了辆出租车就走了。

　　这样子就算成了？

　　阿正心想反正回家也是没事情，干脆走回去算了。

　　路过一个比较有古风味道的酒吧，看到旁边还泊着几两现代感十足的好车，
阿正不禁摇了摇头。暴发户啊暴发户。当然心里更多的是嫉妒，什么时候我也能
暴发户一回。

　　酒吧里出来一个女人，光线不好阿正没有看清楚长相，不过隔着老远就能闻
到她身上的酒味。阿正有些皱眉的调整了下方向，避免碰到。可那个女人靠近的
时候不知道脚踩到了什么，身子一歪，就把阿正给推到了。

　　阿正苦笑不得的把怀里的女人抱了起来，这才发现居然也是个美女。酒红色
的波浪卷发，因为角度的问题可以看见白皙的脖颈，像天鹅一样美丽，眼睫毛很
长。只是妆有些浓，身上的香水味有些重。

　　这两天碰到的怎么都是美女啊，难道说我的桃花运要到井喷时期了？

　　女人「哇」的一声打断了阿正的妄想，黄褐色的呕吐物把阿正白色的衣服都
染上一大片。

　　看来再美的女人呕吐起来也就那样。一股刺鼻的味道直往阿正脑袋里钻。阿
正大呼倒霉，可又不能把站也站不稳的女人扔到路边，只好慢慢扶着她蹲在地上
轻轻拍打她的后背。

　　「嘿，哥们，你们认识不？」

　　原来是酒吧里的服务生。

　　阿正刚想说不认识，麻烦你们送她回家还是到随便到哪里休息什么的，那女
人一把抱住了阿正。

　　「杰克……人家还要喝」

　　「啊，不好意思，这位女士，你是不是认错人了？」

　　「杰克，你不要不理人家嘛」

　　女人竟然还抓住了阿正的胳膊，扭动着撒娇起来。柔软的乳房隔着薄薄的衣
服挤压着。

　　「人家不喝就是了，不要不理人家嘛」

　　「这位先生，你看你女朋友也喝得差不多了，今天就这样好不好」

　　喂，不要走啊，我真的不认识她。

　　看着远去的服务生，阿正真的是欲哭无泪。

　　怎么那么像八点档的电视剧……

　　「杰克，我们回家好不好……」

　　看了没办法了，又不能把她丢在路边不管。可是，翻遍女人包包里的所有角
落，都没有发现手机什么的可以联系她家人朋友。只有一个钱包和一串钥匙，还
有一封没有开封的信。

　　「徐丹女士亲收」

　　名字是徐丹么，我看看，地址是，有了。

　　可是地址是真的么？不管了，死马当作活马医。

　　拦了辆出租车，报上地名，在司机诡异的眼神下，阿正就把烂醉的女人拉上
了车。

　　可不是我心怀不轨啊，我实在是没办法才管这种闲事的。不过，这女人还长
得真有味道，一点不比张蕾差。奇怪，为什么会想到和张蕾比？

　　车子只开了１０分钟就到达了目的地，阿正有些了解司机怪异的眼神了。市
中心里居然有这样的地方？呈现在眼前的是一幢幢独立的楼房，虽然是天黑，可
路边的灯还是把街道照的明亮。如果不是阿正眼睛没问题的话，他可以看到围墙
里都带着游泳池。这里真的是市中心吗？

　　背着女人好不容易找到信封上面所写的地址，试着用钥匙开门，果然可以，
气喘吁吁的把女人放在了客厅的沙发上，阿正也累得一屁股坐了下来。

　　不行了，我果然是缺乏锻炼了，背着不到５０公斤的女人走那么一小段就不
行了。

　　随便找了点什么帮女人擦了下脸，露出一副精致的面容让阿正心都漏跳了一
拍。

　　沙发还是卧室，这是个问题。最终敌不过女人在背上那柔软的触感，诱人的
香味，阿正还是把女人抗到了卧室。我只是怕睡沙发睡不好而已。心里还不忘给
自己找点借口。

　　女人似乎知道自己到了熟悉的环境，抱着怀里的枕头就熟睡了。

　　不需要这么信任陌生人吧。阿正心里苦笑。想起的却是禽兽不如的笑话。女
人低低的喘息就在面前，就脸而言是个大美女没错，身材也，阿正吞了口唾沫，
身材也很好。

　　女人翻了个身，整个人面对着站才床边的阿正。阿正心又偷偷的停了几拍。

　　女人侧着身，双臂的挤压下，胸部显得特别的饱满，一条深不见底的沟，昏
暗的灯光里，显得更加白皙。裙子不算短，可是由于姿势的问题被拉到了臀部，
修长笔直的大腿就在眼前，腿控的阿正顿时觉得血有些涌上脑袋，有些涌到了胯
下。

　　「水……」

　　女人嘟囔了句。

　　阿正急急忙忙的跑出了客厅。

　　呼~ 差点变成禽兽了。

　　倒好水后阿正端到了卧室里，轻轻推了女人一下。

　　「水来了」

　　女人没有任何反应。

　　「哎……醒醒……」

　　阿正又推了一下，女人这回有了些许反应，一把拍掉了阿正的手。

　　「人家要睡觉……」

　　阿正感觉刚刚下去的欲望又涌了上来。原来，刚才被拍掉的手直接掉到胸
前。

　　又软又弹，与女人接触最多到亲吻的阿正怎么受得了。

　　心虚的阿正看了眼，确定女人还是没醒。

　　要不，再推一把？

　　阿正颤抖着伸出手。

　　不料乐极生悲，女人一下子睁开了眼睛。

　　「好摸不」

　　阿正只觉得头皮一下子炸开了。完了，不会被报警抓取蹲班房吧……

　　「好……好摸……」

　　阿正机械的回答者。靠，自己还在说什么。

　　女人咯咯一笑，大大的眼睛弯成一条月牙，原本有些端庄的神态竟然妩媚起
来。

　　「我还当是个没胆鬼，原来是个小处男啊，还想摸不？」

　　「想……」

　　阿正莫名其妙又接了句。

　　女人抓住了阿正的手，放在了温热的胸前。

　　「那这次你可要好好的摸了」

　　阿正疑惑的抬起头，正对上女人的眼睛。眼睛里有些迷离，有些笑意，还有
些暧昧。

　　暧昧？没错，女人似乎知道，对付阿正这样的男人，需要的是鼓励，需要的
是直接。

　　不由自主的，阿正吻上了女人的唇。

　　好柔软，好香。

　　女人突然把阿正推到在床上，放肆的环抱着他的脖子，把柔软的胸部贴上了
阿正的胸口，火热的嘴唇和鲜红的舌头纠缠在了一起。

　　脑袋有些发胀的阿正只觉得有些兴奋，有些冲动，有些期待，一股灼热的火
焰在胸口里燃烧，越来越旺，一直烧到了头部。

　　阿正有些粗暴的撕开女人的上衣，竟然没有穿内衣，两个巨大白皙的乳房径
直跳了出来。阿正一手抓住一个，嘴巴贪婪的追逐着上面的一点嫣红，把她们舔
得害羞的挺立起来。

　　女人「呀」的轻叫了一声，声音里是掩盖不住的春意。阿正嘴巴含住了一个
乳头，舌头快速的撩拨着，不时的用牙齿去轻咬。手里也没有闲着，摸索着就往
下面探去。

　　穿过平坦的腹部，掠过滑腻的大腿，阿正终于勾到了小巧内裤的一角，没有
多余的动作，手往下用力，直接就把内裤勾到了膝盖。

　　尽管看过无数的毛片，读过无数的理论，当手指触碰到那温热的桃源时，阿
正觉得浑身都有些哆嗦。毛发梳理得很整齐，不过似乎有些潮。粗糙的手指触碰
到细腻的阴唇时，女人又轻轻的娇哼了一声。

　　水有些多，黑暗里摸索着的阿正也能判断出来。经验不足的阿正不敢也不想
再做多余的前戏，裤子一脱，露出了胀得有些发紫的肉棒。

　　肉棒不是很粗大，微微的有些颤抖。看着女人眼睛里的鼓励和期待，阿正直
接把火热坚硬的肉棒直刺入体内。

　　一阵舒爽，炽热，紧缩的感觉袭来，阿正只觉得腰部有些发酸，肉棒再次感
到火热肉穴里似有似无的蠕动，所有的毛细孔都舒服得张开，屁股一抖一抖的射
了出来。

　　完了……完了……

　　阿正恨不得拿裤腰带把自己勒死。

　　想象中的嘲笑声没有传来，女人依旧温柔的抱住了阿正，湿润的嘴唇凑了上
来。

　　「真的是第一次？」

　　阿正害羞的点了点头。

　　「不要激动，不要紧张，慢慢的，用身体和心理一起去感受」

　　声音有些腻腻的，有些甜甜的。

　　阿正也抱住了女人，细细抚摸她比丝绸还要光滑的背脊。

　　「不要着急，这种事没有什么大不了的」

　　听着怀里女人的软软细语，感受着温暖的体温，胸口的柔软，肉棒终于再次
起来了。

　　一只纤细嫩滑的手轻轻抓住了肉棒，慢慢的抚摸着，引导着靠在桃源口。

　　「慢慢的放进去……」

　　听着女人的指导，阿正腰部微微用力，肉棒再次破体而入。

　　温暖紧压的感觉再次袭来，如同无数只小手在轻抚着肉棒一样。

　　女人缓缓挺动着腰部，嘴唇轻轻印在阿正的眉间。

　　「慢慢的用力，呼吸均匀些，不要急……」

　　在女人温柔的教导下，阿正也渐渐上了轨道。女人鼻子里也悄悄的哼着，一
粒汗珠从阿正额头上析出，滑过脸颊，落在女人的嘴角边上，女人鲜红的舌头一
吐，妩媚的动作让肉棒多了几分坚硬和火热。

　　女人没有叫床，但急促的呼吸和鼻子里的轻吟，还有眼睛里的迷离让阿正确
实感受到了女人的感觉。女人时不时为阿正舔去眉目间的汗珠，或者调皮的轻咬
着男人的嘴角，让阿正感受到了女人的温柔。

　　阿正的动作一次比一次大，腰部也一次比一次用力，肉棒也一次比一次更加
深入，换来的是女人眼睛里春意以及娇哼频率的增加，尖尖的指甲也时不时的在
阿正身上留下几道抓痕。

　　快感比上一次更猛烈，阿正再次高潮的时候感到自己几乎把内脏都喷射出去
了，低吼着在狭窄的肉穴里喷射着灼热的精液，火热的嘴唇和舌头重新纠缠在了
一起。

　　「对不起」

　　痉挛了半天的阿正突然冒出了这么一句。

　　女人狠狠的敲了下阿正的脑袋。

　　「你是不是乱七八糟的东西看多了」

　　眼神里是满足和温柔。

　　「这样就可以了……这样就好……」

　　良久，阿正又冒出一句。

　　「要不，再来一次？」

　　换来的是一阵娇嗔……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　【情人物语】（2）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明：本文所有人物，情节和描写纯属虚构和幻想
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早上醒来之后阿正发呆了好一会。

　　看看陌生的床，陌生的房间，甚至连空气也是陌生的，带着淡淡的香味，虽
然佳人已经不在身边了，但阿正知道昨晚并不是梦。

　　昨晚……做了几次来着？算上失败的第一回有四次吧，应该属于男人的正常
水准……刚刚摆脱处男的阿正开始患得患失起来。急促的电话铃声把阿正惊醒。

　　一看原来是苏源。对哦，这段时间要到销售部去报到来着。

　　「阿正你知道现在几点了？」

　　「对不起，不过昨晚和张助理吃饭喝多了，今天头有些疼」

　　看来阿正也不傻，知道用公事抵挡。

　　「哦……你小子倒出手蛮快的嘛，好吧，今天准你一天假了」

　　电话挂断了，怎么最后的话里听起来有暧昧的口气呢。

　　阿正随意的在床上做了两个伏地挺身，一个鲤鱼打挺就坐了起来。

　　等会怎么面对昨晚一起共度良宵的女人呢？一夜情？还是……阿正看了看旁
边的桌子，还好上面没留有钱，要是像阿明以前说过的事情那样，一夜风情之后
醒来发现留着一笔钱，这也太丢人了……何况自己的表现……

　　阿正胡思乱想着走到了门边，无意一回头，不由愣住了，胸口涌上一股说不
出来的感觉。

　　原来，已经……结婚了……

　　床头的墙上挂着一张巨幅的结婚照，照片里的两位新人笑得十分甜蜜，新娘
子……新娘子就是昨晚那千娇百媚的女人。昨晚没有开灯，所以竟然把这么重要
的东西看漏了……

　　阿正抓了抓头。这下子不好办了，虽然自认为不是什么好人，可破坏人家家
庭这种事情，阿正还是做不出来的。而且……而且一想到昨晚的女人竟然是别人
的妻子，心里免不了一阵若有所失。

　　阿正敲了敲自己的脑袋。你在想什么呢，那么漂亮的女人都给你……给你那
个了，你还有什么不满。你有什么资格什么立场去吃醋呢……吃醋？没错。确实
是吃醋……

　　可恶，正常来说不是应该觉得赚到了吗？

　　「呀……你醒了？我还刚想去叫你呢。已经可以吃早饭了」

　　女人笑盈盈的站在门外，没有化妆仍觉得很漂亮，清新可人，也许只有水或
者空气才能形容。穿着宽松的居家服，前面还围了个围裙。

　　「牙膏和牙刷还有毛巾在里面，是新买的，你放心的用吧」

　　阿正懵懵懂懂的洗漱好，来到了客厅。

　　「我煮了点稀饭，还有馒头。要是不喜欢，面包和牛奶也有」

　　阿正心里不禁一通嚎叫。

　　人妻，人妻啊！难怪狼友们现在那么喜欢人妻。这么温柔，这么体贴。

　　在人家家里把人家那个了，第二天还管饭……

　　尽管如此，阿正这顿饭还是食不知味。

　　「那个……」

　　阿正想了半天，终于还是开口了。

　　「昨晚我没有喝醉哦」

　　「什么？」

　　「昨晚我是故意的……酒大多洒在衣服上，服务生也是认识我的，我是那里
的熟客。包里没有电话是故意的，信封也是有目的的放进去。哦，对了，徐丹自
然也不是我的真名。」

　　「为什么？」

　　「怎么说呢……昨晚开始喝酒前就对自己说，路过的第一百个男人就好……

　　就这么简单而已」

　　「可是……可是不怕碰到一些不怀好意的人么」

　　「有没有人和你说过你是很善良的男人呢……」

　　「男人嘛，再不怀好意也就做那种事情……万一碰到真的好人我才要头痛。

　　至于事后还是不怀好意的嘛……我自认家里还是有点势力的。而且，其实保
镖就在门外哦，我身上有报警器……」

　　这……这算得上是警告了吧……

　　「那我现在是不是要说以后不要再见面了」

　　回答是一个妩媚狡黠的笑容。

　　简直像是在做梦一样。漫无目的走在街上的阿正想着。不过也没什么好抱怨
的，条件那么好的女人……算了，就当是做了场好梦……

　　接下来的几天阿正可以用无所事事来形容，毕竟他分到的任务是搭上张蕾这
条线，现在已经顺利完成了。之后博士那边的态度确实来了个大转弯，只是不知
道是不是张蕾的功劳，不过销售经理苏源每次见到阿正都满脸笑容的，上班时间
也不管阿正，每天报道一次就可以了。在单子没有最后定下来之前，阿正也不用
回技术部去，这样悠闲的生活真美好啊。

　　一天下班之后阿正还在收拾东西，苏源突然叫住了他。

　　「阿正，晚上一起哈皮去，小林和小许也一起」

　　小林和小许也是负责这次项目销售部的人，再看苏源脸上压抑不住的笑意。

　　「苏经理，已经定下来了」

　　「还没有，不过那边的负责人已经口头答应了，谢礼也已经收下了，变数应
该不大」

　　「哎呀，那真的要庆祝一下了。不过苏经理，你看我这次也就是个摇旗呐喊
的角色，就不……」

　　「说什么呢，这次你可是首功啊」

　　「我没做什么了，只是联络了下老同学，也不知道有没有帮上忙」

　　「嘿嘿，这你就不懂了吧，阿正」

　　苏源再次拍了拍阿正的肩膀。

　　「其实这次的单子本来是没有的，只是博士和以前的合作伙伴闹翻了，再加
上这批货技术含量都不高，只要质量合格，给谁不是做。前面之所以那么挑剔，
不过是几个负责人想多捞一点而已。你老同学现在在博士里面可是位高权重啊，
她随意过问一下，我们这边的孝敬该给的也不会少，大家都是顺水人情咯」

　　「原来是这么回事啊」

　　「所以说了，这次你是首功啊。你同学那份过两天就给人家送过去。不说这
些了，小林都已经定好位置了，走走走……」

　　在苏源的坚持下，阿正也没有太不给面子，半推半就的上了车。

　　饭局比想象中豪华，老板和几个公司的中高层也都出席了，阿正和销售部的
两人自然成了跑腿，不过好在大家心情都不错，气氛很融洽，毕竟如果吃下这次
的单子下半年的任务基本算是完成了。

　　一顿饭吃得是热闹非凡，酒饱饭足后不知道谁提议去ＫＴＶ，不过老板和几
个高层一脸意味深长的笑容走了，只留下几个中层主管和苏源，还有阿正三条小
虾米。

　　苏源也没有多说废话，说了个地名，一群人就闹哄哄的出发了，阿正心想这
也是个融入集体的好机会，就随他们一起去了。

　　到了地头才知道老板们一脸诡异的原因。门口一片灯红酒绿的景象，厚厚的
红色地毯和金灿灿的装饰，既是没来过阿正也猜得出了这里是什么地方。

　　这里的档次不低，进门就两排旗袍姑娘齐声地头问好。阿正有些心虚，第一
次到这种地方这是正常反应，不过现在也不好提出要走，先前也说过今天一切消
费公司出，只能抱着尝鲜的念头撑下去了。

　　苏源看来是这里的常客，进了包间就招来几个姿色不凡的妈咪，换了几回小
姐，大家才把今晚各自的女伴定了下来。

　　阿正身边是一个妩媚的女孩子，乌黑的头发简单的扎了个马尾，一身黑色。

　　黑色的衬衣，黑色的短裙，黑色的丝袜，样式有点校园，但气味绝对妩媚。

　　漂亮的脸蛋，有点媚长的眼睛，白嫩的皮肤，笑起来像只小狐狸，勾人。

　　阿正以前是看不起这样一身骚气的女人，不过慢慢接触到社会真实的一面，
也逐渐改变自己的看法，毕竟没有任何人可以责备别人的生活和选择。不过他倒
也没有多看中这种女孩，他们的关系太简单了，一个付钱，一个陪你开心，就那
么的简单。

　　既然是尝鲜，那当然得和平时不一样，所以阿正选择了最骚最媚的一个，毕
竟接触的多是正常的良家。

　　身边的小姐声音也是有点糯糯的，听起来心里痒痒的。不过一来阿正还是有
些大男人主义，对这种用钱就能买到的还是不想要，二来阿正也有些怕危险，所
以打定主意今晚不会发生什么。因此也就最多口头上调戏几句。

　　艺名为薇薇安的女孩对阿正也有点好奇。一起来的其他客人已经有些偷偷的
躲在角落百般揩油了，剩下的也开始上下其手，而他最大也就是嘴上占点便宜。

　　对自己的容貌还是很有自信的，还从来没有碰到过这样不知情趣的客人。

　　「帅哥，是第一次来这里么」

　　「恩，第一次，不止是第一次来这里，这样的场合也是第一次来」

　　难怪，原来是个初哥。

　　「第一次来什么感觉呢？」

　　「很……新鲜……很放松吧」

　　「放松吗？我看你还是很紧张吧」

　　「为什么这么说？」

　　女孩顿时变得有些幽怨。

　　「你看看，和你一起来的朋友都已经……难道是我长得不够漂亮」

　　「啊……不是，你很漂亮，也很……恩……性感……」

　　「那为什么？莫非……你喜欢成熟一点的？」

　　薇薇安把身子往阿正这边贴了贴。

　　「那……姐姐教你好不好」

　　薇薇安的胸部并不是很大，也就是Ｂ吧。不过衬衣有点窄，所以还是蹦得有
些紧，靠着胳膊的触感也很好。看着她迷离的眼眸，阿正感叹这里的女人还真是
百变女郎，刚才还妖艳着，突然一下子就变成幽怨的熟女了。

　　看着阿正有些不好意思的表情，薇薇安咯咯笑着。

　　「你应该是刚毕业没多久吧」

　　「嗯？我长得那么年轻吗？」

　　「不是啦……只不过看出了你的心理年龄而已」

　　「那你呢，干这行很久了吗？」

　　薇薇安轻轻碰了下阿正放在桌子上的酒杯。

　　「没有啊，才半年而已，我还在念大学呢」

　　阿正有些惊讶。

　　「看起来不像啊，你蛮成熟的，没什么学生气啊」

　　薇薇安咯咯笑了起来。

　　「其实这里的女孩子大部分都会说自己还是学生哦」

　　「……」

　　「我是外国语学院的，只不过是想出国而已，家里负担不起，就只能靠自己
了」

　　「那祝你早日达成心愿了」

　　「谢谢」

　　他们碰了次杯。

　　这场酒喝了差不多三个小时，小姐们最后大多数一丝不挂，都在猜拳和游戏
中输光了。她们当然不会不输，这也是规定，一种手段而已。除了薇薇安。

　　当然阿正也不会把这种煞风景的事情摆到台面上。快结束的时候他假装上厕
所把薇薇安送了回去。小半天后回来还被嘲笑了一顿。

　　「还以为阿正你不会玩呢，原来是高手中的高手啊。这里都不允许直接上，
阿正你竟然能让她破戒，实在是佩服啊」

　　阿正没有说什么，笑了笑和众人告别了。当然后面还有几对不够尽兴，各自
去干嘛了就不清楚了，怎么说出台也是小姐们收入的一大块。

　　阿正喝酒不太行，因为酒喝多了比较容易皮肤过敏，因此就没把酒量锻炼出
来。不过今晚还是喝了实在逃不过去的几杯，现在头有些晕晕的，所以看见外面
的天气还好，也就不打车，散步着往家里走。

　　「嗨，小帅哥」

　　阿正闻声一看，是个认识的人。

　　一身白色的连衣裙，忽闪忽闪的大眼睛，嘴角含笑，正是前些日子碰到的女
人。

　　「又见面咯，要不要一起喝一杯呢？」

　　「啊？」

　　阿正有些吃惊。

　　「不是说以后互相不认识了吗？」

　　「哎呀，真绝情呢。你是个男人吧，不能这么小气呢。走啦走啦」

　　女人挽着阿正的手，半拖着把他拉走。

　　结果……又和她见面了……

　　阿正有些头大。谁叫自己不能狠心拒绝呢。不过看着这个和自己第一次发生
关系的女人，阿正心里还是有些开心，有些彷徨。

　　「相见即是有缘。既然我们那么有缘分，你能不能帮我一个忙呢？」

　　女人一坐下就开口提出了要求。

　　「啊？」

　　「不会太为难你的。这个周末有个聚会，就是平时几个要好的姐妹聚一聚。

　　不过规定是要带男伴。怎么样？帮我这个小忙吧？」

　　「啊……这样子啊……」

　　「嗯」

　　「那个……你先生呢？」

　　尽管阿正仔细观察着，女人的表情没有什么变化。

　　「他啊，现在应该在芬兰吧？」

　　这算是寂寞的深闺少妇了吧……这样子邀请我，我们到底什么关系呢？应该
……算得上朋友吧……只是姐妹之间的聚会，答应下来应该无妨……毕竟人家都

　　阿正犹豫了半天，还是点了点头。

　　「那好吧，周末我反正没事情」

　　拒绝不了啊。虽然不喜欢破坏人家的家庭，不过朋友的话……毕竟对她还是
很有好感的。

　　女人变得开心起来。

　　「那就这样说定了……来，为了愉快的周末……干杯……」

　　两只透明的杯子碰到一起，发出清脆的声音。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　【情人物语】（3）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明：本文所有人物，情节和描写纯属虚构和幻想
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　阿正第二天起床有些头疼。

　　昨天果然喝多了……不过到最后她也没有什么表示，只是知道了名字叫周丹
而已，还有就是得到了手机号码……

　　阿正揉了揉脑袋。啊，不要乱想了，人家可是有老公的。自己原先不是最不
耻这种破坏别人家庭的人吗……再说了，人家什么都没有提不就是准备只是朋友
而已。

　　对了，今天把那份钱给张蕾送过去吧……不过以她的性格来讲，应该是不会
收的吧……有了，拿给吴柯学长吧，怎么也是一起吃过几次饭的，给他也行。

　　打电话约好了吴柯之后，阿正又开始了一天新的生活……

　　转眼间就到了周末。

　　「欢迎光临」

　　眼前的是周琦，也就是今天这场聚会的主办人，是周丹的双胞胎姐姐。与周
丹长得如同一个模子出来的。只有头发略比周丹长，笔直的垂了下来，长长的刘
海略略遮住了细细的眉毛，大而水的眼睛和周丹一模一样，但又多了点什么。

　　来之前阿正还有些担心是不是像传说中的贵妇人聚集的沙龙，结果还好，周
丹穿得很随意蓝色白领的日系水手服，显得很年轻，几处细微的改动也很时尚。

　　周琦的话……就穿得有些火辣了……上身是黑色的露肩吊带，细细的带子衬
托出粉嫩的肌肤，衣服还有些短，下端裁剪出一个倒Ｖ，露出性感的小肚脐和平
坦的小腹。下身是短短的低腰热裤，裤子上面还有几处是剪碎的，只用带子简单
的连接起来，笔直修长的大腿几乎没有防备。

　　「那边的是周丹的男伴吧，非常可爱呢，我听周丹之前说过了」

　　「啊……你好……今天打扰了……」

　　简单的自我介绍后没有过多的客套话，周琦一个利索的转身。

　　「那么先进去吧，派对一会才开始。今天……请尽情享受……」

　　「啊……好的……」

　　房子挺大的，但没有过分的豪华装修，让阿正松了口气。

　　客厅有一百五十平米的样子，给人舒适的感觉。聚会的大概有二十多个人，
也就是十多对左右，桌子上摆放着丰盛的食物，酒喝饮料也足够。

　　聚会的客人们或三两个一起欣赏主人的壁画，或坐在长长的沙发上一起讨论
什么。总之气氛很轻松，很舒适。不过，阿正发现今天的女性都很漂亮，很有气
质。

　　果然都是周丹的姐妹淘啊。

　　看周围的人们一副很熟悉的样子，应该是经常举行这样的聚会吧。主办人周
琦热情的招呼着，时不时还去厨房端出一些刚做好的食物，或者把添上喝完的酒
水。

　　然后，把阿正带来这里的罪魁祸首周丹，却在和两个男士聊得火热。让阿正
心里有些酸酸的……原来她以前说的随便和路过的第一百个男人……这种作风是
真的啊……

　　「阿正……」

　　「哎……」

　　「我可以坐你旁边吗？」

　　打招呼的竟然是张蕾……

　　「啊……请坐」

　　「没想到阿正也来了呢……」

　  「啊……我是被周丹邀请来的……怎么张蕾你也……吓了我一跳呢……刚才
好像没有看到你」

　　「恩……我和吴柯刚到」

　　阿正环视一圈，果然吴柯也来了……只不过，他居然也和周丹聊了起来，他
们也认识吗……看见阿正注视过来，抬手打了个招呼。

　　「我也被吓了一跳呢……刚进来就看到你」

　　张蕾今天打扮得很淑女，头发扎了两个辫子飞在两肩膀，上面有两个可爱的
娃娃发夹，脸上没有画什么装，只是唇上涂着晶莹的透明唇彩，娇嫩的肌肤吹弹
可破。

　　「其实，在这里看到阿正……会有些不好意思呢……」

　　张蕾的脸上似乎有异样害羞的表情。

　　「啊……为什么？」

　　「因……因为……」

　　「张蕾，不行哦」

　　周琦不知道什么时候站到了两人的背后。

　　「今天阿正可是我的目标哦」

　　「啊？这样子啊……琦姐你……」

　　感觉……有些奇怪啊……为什么呢？

　　头有些晕乎乎的，难道是……

　　「琦姐，这果汁真好喝，什么牌子的？」

　　周琦一脸诡异的微笑。

　　「这是……鸡尾酒牌的……」

　　「啊……竟然是酒……难怪……」

　　酒量不行的阿正连忙站了起来。

　　「不好意思……我想去下洗手间……」

　　「过了楼梯右转就是了」

　　周琦的笑容更加神秘了。

　　「要我陪你去么？」

　　「不……不要了……」

　　阿正连忙小跑开来。

　　在厕所里用冷水洗了好几把脸之后，阿正终于感到有些清醒过来。差点出丑
了呢……刚开始就醉倒了……这样可不行。

　　又站了好一会，感觉酒意过去了之后，阿正才回到客厅。咦，有些暗，谁把
窗帘拉上了。

　　「没事吧，阿正。酒量那么小呢」

　　周琦好像是在等阿正一样。

　　「那么久，他们都等不及开始了呢」

　　「开始什么，今天还有游戏啊」

　　阿正有些摸不着头脑。

　　「是啊……很有趣的游戏呢」

　　阿正的视线越过周琦，映在眼里的是……昏暗房间里无数蠢动着的人形轮廓
……以及非常的声音……和气息……

　　「这……这是……这是什么……」

　　客厅里充斥着的是淫靡的味道，一堆赤裸或者半赤裸的肉滚在一起……

　　「这是……这个派对的主要内容哟……」

　　周琦从身后抱住了阿正，饱满的胸部毫不在意的顶在了他的后背。两只手也
不安分的游走在阿正的身上。

　　「主要……内容……？」

　　「没错……互相交换伴侣……各自享受着性爱……」

　　周琦开始轻咬着阿正的耳垂。

　　「一直都是固定的对象，总会觉得太过单调了吧……即使是像我妹妹这样频
繁的更换性伴侣，也会有腻烦的一天呢……所以周丹也终于同意加入我们了」

　　「丹姐也是第一次……」

　　「没错……第一次哦……和你一样想想看，可以随意的选取中意的对象，还
不用负责，一边性爱还一边看着自己的另一半同样在和其他人享受性爱……兴奋
了吧……」

　　两只手终于交汇到阿正的胯下，轻轻握住了挺直的肉棒。

　　「这样子刺激的性爱……完全不需要道德和责任……」

　　细细的手有节奏的上下捋动，阿正也舒服的发出「唔」的一声。

　　「看吧……现在和周丹亲吻的是我的老公哦……周丹的亲姐夫」

　　阿正轻轻扭转头，看到了沙发上的一对。只见周丹上半身赤裸，毫不顾忌的
挤压在同样赤裸的男人身上，露出半边变形的嫩乳。下半身还剩黑色的蕾丝丁字
裤，以及同色的丝袜。

　　似乎是听到了周琦的说话，周丹停止了和男人的接吻，嘴角拉出一条白花花
的银丝。回过头来，脸上布满了兴奋的红晕，迷离的眼睛里全是春意，声音里满
是是饥渴。

　　「太迟了哦……阿正……一直在等你呢~~」

　　「所以要罚你哦……阿正……」

　　「什么……」

　　「罚你要一直盯着看……」

　　「看我被姐夫插入的全过程……」

　　「什……」

　　只见周丹坐在沙发上，两只脚都放了上来，双腿大大的打开着，露出了内裤
无法遮住的黑色三角。「唔」的一声轻吟，周丹一手轻轻拉开内裤，一手爱抚起
肉穴，发出滋滋的羞耻声音……

　　「恩……哈……」

　　「好热……」

　　「好热啊……我的里面好热……」

　　「呵呵，让你感到很意外吧……」

　　周琦停止了轻咬阿正的耳垂，舌头却不老实的钻进他的耳朵里。

　　「看着别的男人……插入自己女伴的肉穴，会是怎么样的感觉呢？」

　　「不……不行……这样的事情……怎么可以……」

　　「阿啦……为什么不能呢？」

　　男人终于把肉棒深深的刺入周丹的身体里……激起周丹快乐的叫声……

　　「啊……阿正……我好舒服啊……」

　　「插……插得好深啊……」

　　「阿正……大家都很舒服……」

　　「你……你也一起来吧……」

　　「可……可是这样的事情……」

　　「啊哈……阿正……不能欺骗自己哦……」

　　「是哟……阿正这里可没有说谎哦……」

　　周琦配合的脱掉阿正的裤子，抓住了火热的肉棒。

　　「不需要想的太复杂了……」

　　「只要舒服……跟着感觉走就可以了……」

　　周琦的上衣滑落了下来，两只饱满的乳房弹了出来。周琦一手抚摸肉棒，一
手抓住一只乳房，塞到了阿正的嘴边。

　　阿正只觉得身体里的欲火把自己烧得什么都想不清楚，也不愿意想清楚。

　　嘴一张，一口就含住了嫩滑的乳房。

　　「啊……真是个好孩子……」

　　周琦发出了满足的叹息。灵活的把热裤往下一拉，里面什么也没穿，桃源洞
处也早已经一片湿漉漉的。轻轻把阿正推到在地板上，臀部微微抬起，腰间轻轻
发力，就把阿正的肉棒吞了进去。

　　「哈……哈……好热哦……阿正的肉棒……」

　　「太舒服了……阿正……」

　　「阿正……」

　　低低的呻吟在周琦的喉间飘出。

　　「阿正，不行……说好的，你要一直看着我」

　　周丹仿佛被抢走心爱玩具的孩子一样，看见阿正的实现被周琦上下跳动的乳
房吸引了过去之后，不满的说道。

　　阿正又往周丹那边看去。只见他们换了一个姿势。周丹站立在沙发的边上，
单手扶着靠背，一只腿被身后的男人抬了起来，肉棒进出桃源洞被清楚的看到。

　　「阿正的目光好热……」

　　「好像要把我的心刺穿一样……」

　　「不行了……我要丢了……」

　　「啊哈……」

　　「射出来……在我的里面……」

　　「啊……」

　　在阿正的视线里，周丹痉挛着到达了高潮。身后的男人也急速的抽插几下，
一抖一抖的把精液射了进去。只见周丹跪趴在地板上，男人俯在她的身上，交合
的部位缓缓流出白色的精液。

　　「很厉害吧……我的老公……都溢出来了」

　　周琦轻轻转过阿正的头。

　　「现在……你只属于我了……不准再看别人……」

  　第一次……第一次看到丹姐高潮……明明很容易就……为什么上次和我……
是因为我太弱了吗……阿正的心里满是自卑。

　　「真是的……周丹也太过了点吧……」

　　「因为……被别人看着做……太刺激了……对吧阿正」

　　竟然是张蕾……

　　张蕾不知道什么时候也来到了阿正的旁边，全身一件衣服也没有，高挑的乳
房，上面嫣红的两点樱桃骄傲的挺立着，阴毛有些凌乱，粉红色的肉穴周围似乎
还有着点点白色的液体。

　 「阿正……接下来和我做吧……和熟悉的人……还没有试过呢……只是想着
要和阿正做……就已经兴奋了呢……」

　　周琦不满的抱怨着。

　　「真是的，那么心急，人家都还没有结束呢」

　　张蕾俯下身子，浅浅的吻了一下阿正的嘴唇。

　　「那是因为……阿正太可爱了……」

　　周琦也不甘示弱的低下头舔弄着阿正的胸口。

　　「要有觉悟的准备哦……阿正……」

　　「新人都比较有人气的……可没有休息的闲暇时间哦」

　　「当然……你的丹姐也是……呵呵……不信你看」

　　阿正再次往周丹的方向看去。

　　「周丹这丫头啊……已经和别的男人开始享受了呢」

　　只见周丹也趴到了地板上，身上析出细细的汗珠，脸上是兴奋的红晕，嘴里
发出低低的娇哼，双膝跪成一个羞耻的姿势，另一个不认识的男人正双手抓着白
嫩的屁股大力冲刺。

　　张蕾也吃吃的笑起来。

　　「是啊……丹姐的表现看起来真不像第一次参加的样子……」

　　「阿正……嫉妒可是不行的哦……」

　　阿正回过神来。身上的女人不知道什么时候已经换成了张蕾。她虚坐在阿正
的身上，手握着肉棒，轻轻的摩擦着，指甲不时的挑逗着马眼，勾出细细银丝。

　　「不能输给丹姐她们……我们也来做……舒服的事情吧……」

　　「不行……不行啊……和张蕾一起……」

　　「真是的！！一点都不坦率呢……阿正你当初可是暗恋过人家的吧……」

　　张蕾不由分说的把肉棒顶在湿润的桃源口，两腿微微放松，径直把肉棒吞了
进去。

　　「再说了……人家为了和阿正先做……答应了琦姐不少羞耻的条件呢……」

　　「嗯……阿正的……好热……」

　　「不……不好好享受……可是损失哦……阿正……」

　　周琦没有走开，趴在一旁注视着两人交合的部位，一会用手挑逗下张蕾的淫
豆，一会抚摸下阿正的肉丸，一会用尖尖的指甲轻微的刮着张蕾的菊穴。

　　「就是……阿正你要看开点……性爱什么的，又不是什么其他特别的事。」

　　「性这种东西，是独立存在的，与感情身份财富什么的通通无关」

　　「只要自己开心……不就没事了……」

　　为什么……为什么这么说……难道这里的所有人都是这么认为的？

　　这样的事……太可笑了……太奇怪了……思绪到了何处，自己也不清楚了。

　　但是……张蕾微微夹紧，身子就开始了快速的上下起伏。但是她并没有每次
都完全吞食整根肉棒，只是虚坐到半空，让肉棒只有一半进去，就拔了出来。这
样的动作让阿正感到一阵阵电流在腰间乱串，甚至还击穿到脑子里，乱七八糟想
法也不知道跑哪里去了，只剩下强烈的麻痹感……就这样……我……和很多人…
…不断的……直到自己都不知道和谁在做……也不知道做了多久……做了几次。

　　「阿正，还好吧……」

　　阿正用力的挣开了双眼，一旁躺着的是周丹。

　　自己睡在一张巨大的床上，软软的好舒服，好像要陷进去一样。周围尽管装
饰得很温馨，但还是陌生的环境，唯一有些熟悉的周丹，也变得看不懂了……

　　「没事了吧……」

　　「腰都快断了……」

　　「哈哈……阿正太可爱了……男人不能说自己不行哦……虽然我也赞成的，
不过这次似乎他们把催情的药物放得有点多呢」

　　「什……什么……」

　　「食物啊，喝的啊，甚至连空气中都是哦……」

　　「难怪……」

　　「不对……」

　　周丹竖着食指堵住了阿正的嘴。

　　「阿正全部都看到了吧……」

　　「我的满足……以及你的欲望……」

　　「现在药效过去了……那么我问你……下周末的派对……你还要来吗？作为
我的男伴……」

　　「为什么……要邀请我……」

　　「我呢……一直都觉得很寂寞……」

　　「和不同的男人上床会觉得好一些……」

　　「但是……那种让人从心底觉得温暖的感觉……」

　　「只有阿正你哦……」

　　周丹仿佛在述说着别人的事情一样，我却觉得此时的周丹好漂亮……比任何
时候都要漂亮……是不是……袒露自己内心的女人……都是这么耀眼的……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　【情人物语】（4）

                          
　　张蕾妩媚的看了阿正一眼，头一低，含住了阿正的肉棒。

　　一阵麻麻的电流，穿越了腰间，直冲大脑，只剩下了无法抵抗的麻痹感。阿
正不由发出「嗯……」一样的呻吟……

　　「阿正……你就这样子射出来吧……」

　　乳房与肉棒的摩擦更加激烈，火热的舌头也灵巧的缠上了龟头……

　　「啊哈……啊……哈……」

　　阿正也发出了满足的欢呼，身体在激动着，颤抖着，痉挛着……

　　肉棒一跳一跳的在温暖的嘴巴里爆发了……

　　「哈……哈……」

　　阿正辛苦的喘着气，却看见一副淫靡的画面。

　　可能是射的太多的原因，张蕾并没有把精液全部控制在嘴里，不少的精液喷
洒了出来，散落在白皙脖子上，胸口上，乳房上，甚至连衣服和文胸也有不少。

　　张蕾并没有说什么，舌头灵活的一伸，就把嘴角的精液刮了干净，一只手也
在帮忙，把身上的精液都刮在一起，张口就全部吞了进去。然后喉间「咕咚」的
动了几下……

　　「这是……阿正的……味道」

　　张蕾妩媚的展颜一笑。

　　「阿正，人家的技术怎么样？」

　　「嗯……好……」

　　「哎呀……好像变成了下流的女人……」

　　「没……没有……嗯……这样也很好……」

　　「你别看我平时很好说话的样子，其实啊，我从小就很好强呢……无论什么
事情都不愿意比别人差……就连这种羞耻的事……也不例外」

　　「啊……」

　　「不过，阿正喜欢就好了……」

　　门突然「咔嚓」的一声打开了。

　　「哎呀，已经开始了呢」

　　阿正抬眼一看，竟然是吴柯，差点连魂魄都被吓得飞散掉。

　　「学长……这个……你听我解释……」

　　吴柯笑着摆摆手。

　　「没事的……今天的事，张蕾已经先问过我了，我也同意了」

　　「什么……」

　　「是的呀，人家无论什么事情都不想瞒着吴柯……」

　　张蕾把桌子上面的纸巾抽出几张，清理衣服上残留的精液痕迹。

　　「因为，人家一直爱的只有吴柯一个人而已……对不起了……阿正……」

　　「所以才会说补偿我的吗？」

　　吴柯坐到了张蕾的身边，轻轻搂住了自己的女朋友。

　　「阿正……你知道吗？我啊……其实是ＥＤ」

　　「什么……」

　　「勃起功能障碍，也是所谓的阳痿……」

　　「这……」

　　「你还不知道吧……我家是在很偏僻的山村里面，家里只有父亲和两个弟弟
……上大学是我逃出那与世隔绝环境的第一步……到了外面之后我才发现以前的
人生等于白活了……为了在外面立足，我比任何人都要努力……」

　　吴柯学长他……也有不为人知的过去呢……

　　「张蕾是我的第一个女朋友……我母亲去世得早，所以在她之前，我甚至没
有和其他的女人有过太多的接触……」

　　「可是和张蕾交往不久我就发现了自己的问题，我……无法成为一个真正的
男人……一个健全的男人……」

　　吴柯紧紧的抱住了怀里的张蕾，张蕾也温柔的回抱着自己的男友。

　　「我也曾经彷徨过……不过还是告诉了张蕾，然后提出了分手……不过张蕾
她没有同意……我们还是这样交往了下来。期间我们也试过，中医，西医，心理
学……可惜都没有效果……」

　　「直到……我遇见了周琦姐……那天……我和她做了……还有他的老公也一
起……」

　　「看着刚认识的夫妻在我面前性交……看着别人的妻子赤裸的身体……我…
…我也参与了……参与了那种违背道德和伦理的性交……那种充满禁忌和堕落感
的性交……那种刺激甚至有些变态的性交……」

　　「不过我没有后悔……到现在我都没有后悔，因为那是我第一次成为男人，
第一次作为男人而存在。不是儿子，不是兄弟，不是男友，而是以男人的身份存
在……」

　　「唯一后悔的就是对张蕾的背叛……不过事后我没有瞒着她，所有的一切我
都告诉了她……然后我们再试了一次……不行……还是不行……不是那样的……
我还是不行……」

　　吴柯有些粗暴的握住张蕾仍裸露在外的乳房。

　　「只有我们的话……还是不行……张蕾也不想看我一个人这么痛苦……我们
不可能分开……也没有办法了，所以……」

　　吴柯抱起张蕾，把两只腿分开，内裤面朝阿正暴露着。

　　「阿正……你一起来帮我们……好不？」

　　为……为什么……会变成这样子……

　　房间里，吴柯躺在沙发上面，上半身还是衣冠楚楚的，下半身却已赤裸。张
蕾趴在吴柯的身上，保留着上半身的衣物，不过衬衣的扣子和文胸都已经解开，
露出白嫩的乳房。

　　阿正跪坐在他们的后面，看着身为男女朋友的两人激烈的拥吻着。

　　「张蕾，你看到了吗？」

　　吴柯轻轻爱抚着张蕾的脸蛋。

　　「阿正只是看着你的下面就变得那么大！和我完全不一样……」

　　「坏……坏蛋……你们都是坏蛋……都想欺负人家」

　　张蕾有些害羞。

　　「那是因为，张蕾你太美了。所以我才想欺负你的……至于阿正……他连前
戏都不做，只是看着你就已经硬邦邦的……」

　　吴柯又坏坏的摸了一把张蕾的下体。

　　「你这里也湿透了呢……那么就快点……开始吧」

　　阿正抚上了张蕾腻滑的大腿，轻轻摸了摸颤抖的菊花，引起张蕾一震骚动。

　　「真是的，张蕾那么敏感，阿正才刚开始就乱动了……不过，在我身上摩擦
感觉好像是和我正在做一样……」

　　「阿正……啊……那里不行……」

　　「张蕾感到了阿正的爱抚了吧……淫荡的液体都滴出来了，流到我身上咯」

　　「真是的……吴柯你在说什么……」

　　「呐……学长……让我做这种事真的可以吗？」

　　「当然了……阿正你表现得越好……我越有感觉哦……」

　　吴柯抱起张蕾，双手用力分开她的臀部，露出害羞桃源洞和粉红色的菊穴。

　　「别……别这样打开我的腿……好羞……」

　　「来吧……阿正……你别看张蕾那么害羞，其实她是很兴奋的呢……就由你
来带领我们走向快乐的地狱吧……」

　　「但……但是……」

　　阿正还有些犹豫。

　　「没关系的……阿正……我也想……想要阿正呢……」

　　「张蕾……」

　　阿正握着挺立的肉棒，轻轻的刺入了张蕾等待多时的肉穴里。

　　「啊……」

　　张蕾快活的发出呻吟。

　　「阿正的凶器，贯穿了张蕾呢……」

　　吴柯用嘴巴和舌头堵住了张蕾的娇呼。

　　尽管没什么前戏，但是错乱的气氛让张蕾的肉穴早就已经是水汪汪一片，
肉棒插入后，就被粉红色的花瓣深深的吸住了。

　　「嗯……」

　　嘴巴被堵住的张蕾，鼻间还是飘出轻轻的娇哼。

　　吴柯放开了张蕾的嘴巴，拉出一条淫荡的水丝。

　　「张蕾……阿正的肉棒插在里面是什么感觉呢？很舒服吧……」

　　「别……别说这么下流的话……」

　　「好伤心哦……张蕾只顾着自己舒服不管身为男朋友的我了？」

　　「对……对不起……非……非常的舒服……阿正的肉棒热热的，硬硬的。」

　　「原来如此啊……张蕾你的肉穴被插得又湿又滑……」

　　张蕾的眼角似乎渗出晶莹的泪珠。

　　「我……我好下流……啊……被吴柯以外的男人……这么……这么羞辱着，
还觉得这么舒服……」

　　「没关系的，张蕾舒服的话……我也感到开心的……」

　　吴柯吻着张蕾的眼睛。

　　「所以……阿正……请你更猛烈些……在张蕾的肉穴里射出火热的精液吧…
…」

　　阿正听着这样的话，呼吸一急，腰腹不由的更加发力，肉棒快速的抽插，把
桃源里粉嫩的肉都带了些许出来。

　　「啊……」

　　张蕾的呻吟也更加的大声。

　　「不要这么激烈……啊……」

　　「不需要忍耐哦……张蕾……我会看着你的……看着你被阿正送到世界的尽
头的……」

　　「讨厌……不要不要……不要看……拜托……」

　　张蕾的情绪似乎有些激动。

　　「被阿正搞到高潮……还要被吴柯这样子盯着看……如此害羞的我……不要
看……」

　　「不行……」

　　张蕾似乎发出垂死的嚎叫，痉挛着被阿正送到了高潮。

　　「啊……」

　　阿正的心里也充满着说不出的滋味。

　　高……高潮了……还是第一次把女人……把女人弄到高潮……可是却在这样
子的环境里……啊……我一忍不住了……

　　阿正也颤抖着把精液全部喷射到张蕾的身体里……

　　吴柯从张蕾的身下爬了出来，轻轻抱着还沉浸在高潮余韵里的张蕾。

　　「看着你们这么激烈……我也兴奋了……」

　　说完，用已经勃起的肉棒捅了捅张蕾的脸。

　　「下面按照顺序，轮到我了哦……」

　　直到半夜，阿正才拖着疲惫的身子回到家。

　　后面又做了好几次……但是……总感觉怪怪的……好像我是他们助兴的道具
一样……

　　不过学长他们，也很辛苦……吧？或许只要互相爱恋，性交什么的都无所谓
了吗？只要精神上不背叛，其他都不在乎了吗？还是说单纯的只是为了学长的…
…他们才忍耐着的……

　　啊……不想了，只要当事人觉得没问题就好……我这个外人不能替别人决定
什么。

　　不过好羡慕呢，我也……我也想要一个能这样子相爱的对象……我……我也
和不少的女人做过了……应该……应该算是成熟的男人了吧……

                          （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
    呵呵，这段时候我们老板跑欧洲去了，我们几个只归老板管的就过起了放羊
式的舒适生活，所以每天有大把的空闲时间，就趁着这段日子多写一点……不过
总感觉这章写得干巴巴的，修改了几次都没有什么好转，大家觉得哪里不够好请
多提出些意见。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　【情人物语】（5）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　
      声明：本文所有人物，情节和描写纯属虚构和幻想　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　

　　「啊！」

　　阿正打折哈欠走下楼梯。

　　真是的，电梯又坏了……昨晚回来得很晚，又胡思乱想了很久，结果睡到现
在才起来。幸好现在还属于销售部管的。别看苏经理平时话不多，人还是没什么
架子很好沟通的。不过合约都已经签了，今天以后该回技术部报道了吧……

　　阿正又路过一个转角。

　　啊……这是……上次的女人……

　　出现在眼前的是上次碰到的女人……那个暴露狂……尽管上次阿正没有看清
她的长相，但阿正还是确认了这件事情。

　　因为……因为那女人还是穿着上次的大衣，不，应该说之前穿着。现在大衣
被丢弃在地上，而他的主人，完全赤裸着，面对窗外不知道在看着什么。

　　听到阿正的脚步声，女人转过头来。

　　阿正惊呆了。阿正已经不是当年的小菜鸟了，在那次的聚会里，阿正也和不
少相貌气质都出众的女人共赴巫山，最近接触的几个女人也都是极品，可当他看
到面前女人的时候，还是惊呆了。

　　什么事沉鱼落雁，什么是绝色美女，什么是倾国倾城，这个女人很好的诠释
出来。只是……只是为什么她会赤裸的站在这里……

　　「你……」

　　阿正张嘴想说些什么，可是却什么也说不出。

　　这该怎么开口啊……

　　「最近……我都没有感觉到自己的心跳……」

　　女人反而缓缓开口了。

　　「无论怎样的事情……我都感觉不到」

　　女人转头过去重新看着窗外。

　　「只有这样……只有这样才能让我心跳加速……」

　　「才能让我感觉到自己的存在……」

　　「才能让我知道自己还活着这个事实……」

　　女人的一只手捂着自己的胸口。

　　「像一个变态的暴露狂一样……我的心就会紧张得扑通扑通的跳动……」

　　「真是……无法形容的感觉……」

　　阿正听着女人的声音有些狰狞，又看着她站在窗子边上，心理有点害怕。

　　不会是想……做出那样的事情吧……

　　「喂……」

　　「这种事情没什么大不了的」

　　「你那么漂亮……嗯……是我见过最漂亮的女人……」

　　「不要做出什么傻事啊……」

　　女人转过身子，赤裸裸的对着阿正，露出了一个灿烂的微笑。

　　「知道了……」

　　「就是这个」

　　「就是这种感觉……」

　　「让我欲罢不能」

　　女人缓缓的捡起地上的衣服。

　　「那么……」

　　「你可要……」

　　「负起责任哦……」

　　阿正抵达公司的时候已经是快要到中午了。

　　那女人……说了一番莫名其妙的话之后就那样走了……真让人摸不着头脑。

　　苏源看到阿正后，说道。

　　「阿正，你来得正好，下午和我出去跑一趟」

　　「啊……可是苏经理，我不是要回技术部去报道吗？」

　　「算了吧，现在是淡季，博士单子也没有多少技术改动，技术部闲得要死。
反而是我们销售部这个时候要到处去跑业务，你还是继续在这边帮我忙好了。老
李那边我会去协调的」

　　「可是……」

　　「别可是的了。像你这样懂技术的可是我们这里的香馍馍啊……对了，这是
博士这次单子的分红」

　　苏源递过来一张银行卡。

　　「密码写在后面了。你准备一下，吃完饭出发」

　　阿正看着手里的银行卡，心想这么简单就能拿到一笔钱了，看来在销售这边
呆着也不错呢，平时又闲……啊……不对，这次是靠……靠张蕾帮忙才那么轻松
的……以我的实力，做销售的话将来一定会饿死的。还是等过段时间再和他们说
让我回去的好……

　　下午阿正和苏源跑的竟然是一家事业单位，是港务局下属的一个配件公司。

　　「苏经理，这种单位的单子我们有能力吃下去吗？」

　　「阿正啊，我也知道以公司的实力现在就来跑这种业务没什么大的效果。不
过公司做完博士这笔生意之后资金会比较富裕，老板他也考虑着要扩大业务，所
以我们这次是来打头阵的，哪怕只是先混个脸熟也好啊」

　　「哦……意思是我们是炮灰呗……」

　　「你小子怎么说话的……」

　　「啊……」

　　快要进到这家公司的行政楼前，苏源突然隐晦的指了指站在门口的一个胖乎
乎的人。

　　「这个就是我们这次的目标，别看他只是科长，手里虽然也只负责小部分的
公司采购，不过随便手里漏点就够我们吃饱的了。这次，我们尽量先和他打好关
系。」

　　只见苏源口中的「重要人物」脸上突然挂着谄媚的笑容，对着刚走出来的一
群人点头哈腰……

　　这也太有喜感了……不过，那群人中间里的那位……有点眼熟啊……

　　阿正还在心里嘀咕的时候，苏源见到那群人要路过的样子，连忙拉着阿正躲
到一边。

　　阿正觉得有些眼熟的那位忽然愣了愣，走过来拍拍阿正的肩膀。

　　「阿正对吧……」

　　「我是……请问您是……」

　　「哈哈……这么快就把老哥给忘了……」

　　那人一副很熟的样子，低低的和阿正耳语道。

　　「周末的派对你可要早点到哦，听说这次是游戏时间，和平时不太一样呢」

　　竟然……竟然是上次聚会里的人……

　　阿正脑子里有些乱，连那人什么时候和他握手告别都没感觉到。

　　接下来和那位胖乎乎的「重要人物」交涉的过程就无比顺利了，这位科长甚
至还拿出手里的几份单子让阿正他们挑，只希望晚上能够一起吃顿饭，好好认识
认识。

　　精于世故的苏源自然知道吃不到的才是最好的，说什么阿正是刚加入公司的
执行总监，晚上还有应酬，只能下次再一起吃饭了。不如这样，资料我们先拿回
去研究研究，下次有答复了再联系。

　　走出大门的苏源嘴还是笑得合不拢。

　　「阿正，你小子真是人不可貌相啊，竟然认识能量那么大的人。这可是我跑
了那么多年生意最舒服的一次。头疼啊，那么多好的单子都吃不下，只能回去和
老板研究研究了」

　　阿正仍有些迷迷糊糊的，没有答话。

　　苏源看出他有些心不在焉，会错意的说道。

　　「放心，刚才那个执行总监的位置可不是嘴上说说而已。我回去就和老板建
议……」

　　这一天接下来的时间里阿正都过得有些浑浑噩噩的，直到他把刚拿到手的银
行卡放到机器里才惊醒过来。

　　居然有二十万那么夸张……还有，如果今天苏经理说的是真的，那么我的工
资应该会涨十倍都不止吧……

　　这个世界还真是奇妙啊……只不过是再次见到了张蕾，还有……还有认识了
周丹姐他们而已……我的人生就发生了这么大的变化……

　　二十万……先给老爸老妈他们打十万，再给老弟打个一万，他想买台电脑想
了很久了。

　　阿正家里还有父母和一个弟弟。父母早早下了岗，靠着摆点小摊就这样把阿
正两兄弟拉扯大。阿正上大学的时候还是家里东拼西凑的钱，四年下来欠了亲戚
好大一笔。好不容易阿正毕业了，又轮到弟弟上大学，阿正的薪水也不高，自己
每个月勉强维生之外也只能支援弟弟的伙食费而已。

　　老弟还上的是自己的母校……明明是在同一个城市自己却从没有去看过他。
好在那小子还算懂事，自己勤工俭学也给父母减少不少负担……

　　这笔钱还清家里的债之后还可以给父母买些东西。要是……要是钱再多一点
就好了……如果自己能……能真的当上什么执行总监的话……就可以买房子了吧
……然后把父母给接过来，老弟也可以一周回一次家了……

　　哎……

　　阿正深深叹了口气。

　　男人……男人没钱还真不叫男人了……连让家人过得好一点都办不到……

　　阿正拿起电话，犹豫了会，还是拨打出去了。

　　「喂……」

　　「是我……阿正……」

　　「阿正？」

　　「嗯……丹姐，上次的邀请，到现在还有效么？」

　　「阿正你的话，无论什么时候都有效哦」

　　「那……周末可以来接我吗」

　　挂上电话后，阿正无力倒在床上。

　　我只是……只是想让家人过得好一点……什么男人的自尊……呵呵……我也
是到了该抛掉这些可笑骄傲的年龄了……

　　周末转眼间就到了。

　　「阿正，欢迎光临」

　　出来迎接的是周丹的双胞胎姐姐周琦，看来她是活动的固定主办人。这次的
活动没有选在上次的地方，而是在一家俱乐部模样的地方。

　　「那么，今天也要好好享受哦」

　　大堂里已经有十几对到来了，还是像上次一样或成一小群，或成一大圈的聊
着天。阿正仔细看了一下，有的人比较眼熟，有的人却从没有见过。

　　「这个圈子里大概有一百多对，两百多个人的样子。不过每次聚会都只有三
十到五十个人参加。毕竟大家不是什么时候都有时间的。不过今天是游戏时间，
所以来的人可能会多一些」

　　「游戏时间？」

　　阿正已经是第二次听到这个词了。

　　「嗯……所以今天才会选择这个俱乐部来举行活动的。因为今天的游戏内容
需要一些特殊的道具。」

　　阿正牵着周丹，学着他们样子，捧一杯酒到处去和别人聊天。不过没敢喝，
一来是自己的酒量不好，二来也是怕喝多了……催情的药物。

　　「没关系的，游戏没开始前不会乱用那些东西的」

　　周丹似乎看出了阿正的心思，低低的对阿正耳语。

　　不一会，吴柯和张蕾也到了。发生过上次的事情之后阿正觉得似乎和他们的
关系变得亲密了，但似乎又有些尴尬。不过好在他们的神色正常，随便和阿正聊
了几句就到一旁休息了。

　　陆陆续续的有人到来。那天和阿正有一面之缘的男人也来了，他的女伴身材
很高，穿着高跟鞋比阿正要高半个头，虽然胸部有些小，但是身材很好。特别是
阿正最喜欢的腿部，又笔直又修长。惹得阿正看了好几眼。

　　大家聊了一会，知道了那个男人叫刘伟业，是港务局的一位副局。女的叫苏
雪，是一名模特。不过看他们的样子也不像夫妻，阿正也不好问这个，就约了个
时间一起吃饭，然后结束了聊天。

　　「阿正，你有事情要姓刘的帮忙？」

　　坐到一边休息的时候，周丹突然问了这么一句。

　　阿正有些尴尬，不知道该怎么回答。

　　「不用不好意思，追求自己的利益这种事情合情又合理的」

　　「丹姐，我是怕你觉得我来这里……来这里……」

　　周丹不以为然的笑了笑。

　　「我从小长大的环境比你想象的要功利得多。你看看周围，说不定某个大生
意就是这样谈成的。再说了，你能这样关心丹姐，丹姐也很开心呢」

　　「你琦姐是这个圈子的组织者之一，虽然没有限定加入的规则，不过她的交
际范围摆在那里，所以加入的人大多数出身都不错……」

　　「啊……对不起……」

　　周丹可爱的捂着嘴，显然在害怕刚才的话刺激到阿正了。

　　「没什么，丹姐。我知道你也是为我好」

　　阿正抓了抓头。

　　「再说了，我的目的也不单纯。我们扯平好了」

　　「阿正变成熟了呢……」

　　「女士们，先生们，我们的活动要开始咯……」

　　周琦的声音打断了他们的对话。也许是因为空间比较大，所以声音是从音箱
里传出来的。

　　「欢迎来到游戏时间的世界」

　　随着话音的结束，门竟然也缓缓的关了起来，甚至还落下几块厚重的钢板，
把门和橱窗都遮挡住了。好在里面的灯已经打开，并不显得昏暗。

　　「有必要这么夸张吗？」

　　阿正偷偷的问了下周丹。不过她只是笑了笑，没有回答。

　　「那么先由我来说明下今天的游戏内容吧」

　　当身穿红色晚礼服的周琦出现在通往内部的门口时，阿正知道了为什么要那
么夸张了。

　　周丹把长发梳成两个小辫子，分别盘在了两侧。身上的晚礼服有些暴露，环
绕脖子的两条带子系住了一个金属圈，金属圈又挂住了两条带子，带子顺着胸口
往下延伸，直到高耸的胸部才展开成巴掌大的布料。前后都在中间少了一块，露
出平坦的小腹，可爱的肚脐和性感的背脊。而且……而且整件晚礼服竟然是透明
的，胸前两点嫣红的樱桃和下身黑色的毛发若隐若现。

　　「首先要说明的是，今天的游戏是一对一的。没错，就是说一次只能和一个
对象一起享受咯……大家有些失望了吧？不过不要丧气，游戏的内容绝对会让大
家满意的」

　　周琦拿出一副扑克牌。

　　「今天一共有二十七对嘉宾参与我们的活动，所以我拿出二十七张扑克牌。
嗯……把它们撕成两半，分别放到两个盒子里。等一会男士和女生分别在两个盒
子里抽出一张牌。然后就很简单，抽到同一张扑克牌的两位就是临时的同伴」。

　　「怎么样？听起来很刺激吧。谁也不知道自己会抽到哪一位哦……」

　　人群里发出的却是低低的嘘声。

　　「什么？这个游戏太老套了？真是的，拿你们没办法呢。好吧，那我就再加
一些优惠好了」

　　「琦姐还真像一个职业的主持人，很好的带动着了大家的情绪。」

　　阿正和周丹低低的聊着。

　　「嗯……姐姐她从小就擅长这个……」

　　「是吗？不过说不定人群里真的有职业的主持人呢。」

　　「阿正你看你右手边最靠近那棵树的那个」

　　「啊？就是笑得甜甜的那个吗？有点眼熟」

　　「她啊……可是省电视台的名主持呢」

　　「什么，竟然还真的有」

　　周琦见勾起了大家足够的好奇心，也不再卖关子了。

　　「扑克牌同时也对应了后面的一个房间。房间里，我们随机放了些有用的道
具，大家可要好好享受哦……至于是什么道具，这里就不做说明了，有惊喜才有
乐趣嘛」

　　「最后，是这次游戏的一些规定。既然是游戏，那么我们就得选出支配者和
被支配者。这样好了……单号的房间男士做主，双号的房间女士当家。一个小时
后同伴固定不变，然后我们再抽一次扑克牌决定房间。也就是决定谁主宰下一轮
的游戏」

　　「怎么样？听起来就觉得有意思吧？什么，运气不好连续两次不能当上支配
者怎么办？你都说了运气不好还能怎么办……这样吧，第二次抽房间的时候由倒
霉的那个来抽好了，作为小小的补偿，同时也是让你自己把握机会……」

　　「两个小时的游戏后，如果还想玩的话。我们还有加时赛哦……规则到时候
再告诉你们」

　　「那么现在开始抽签吧……哦，差点忘记了。因为我前面和中间的时候要稍
微维持一下次序，所以抽到和我一起的可能要稍等我一会……不过人家会有超值
的礼包补偿哦……那么，开始抽签……女士们先来吧」

　　未知的同伴，未知的房间，还有未知的支配还是被支配的命运，让这群社会
精英也都兴奋不已。女人们抽好签的时候只是有点热闹而已，当男人们也抽完的
时候，气氛一下子浓烈起来。

　　「大家都已经知道自己的同伴和房间号码了吧。那么……游戏开始了……对
了……红桃Ｋ是哪位……」

　　周琦做最后的发言时突然问到。

　　「啊……是我……」

　　「这么说我的运气真好呢……那么请多多指教咯……阿正……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　【情人物语】（６）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
      声明：本文所有人物，情节和描写纯属虚构和幻想　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「我看看……红桃６是１９０号房间，Ｂ门进去后电梯到３楼就到了」

　　周琦站在过道口分派着房间。旁边还有几个带着面具穿着黑色西装的男女协
助，所以很快就所有人都知道了自己的去处，和自己的同伴离去了。

　　「琦姐，他们是？」

　　等到人都走完了，阿正终于忍不住好奇的问。

　　「他们是这所俱乐部的员工啊，虽然这里我也来过几次，但是也并不是什么
都熟悉，所以就让他们过来帮忙」

　　周琦又低低和阿正耳语。

　　「放心啦~ 既然他们是这里工作的，应该有自己的职业素质，保密问题不用
担心」

　　周琦看了看手里的表格，假装吃惊的轻叫着。

　　「哎呀……红桃Ｋ是１６３号房间。讨厌死了，人家不得不全部按照阿正的
要求去做呢……阿正……你不会对人家提出什么怪怪的要求吧？」

　　阿正有些受不了一下子那么暧昧的话，况且周琦现在身上还穿着那么冲击男
性欲望的半透视装。不过旁边还有几个看不到脸的西装人，阿正毕竟还脸嫩，不
好意思做些什么，只好把话题转开。

　　「丹姐她们不知道到了没有。刚才我想看她抽到什么牌，但她死活不肯让我
看」

　　「周丹她在活动的时候虽然很放得开，但是平时还是有些害羞。在那么多人
的场合，让自己的男伴问一会将和自己缠绵的另一个男人是谁，会羞恼是正常反
应啊」

　　「啊？我果然让周丹姐为难了吗」

　　「不过……阿正你想知道吧？」

　　「……」

　　「男人对于偷窥真的有不同寻常的狂热呢……好吧，既然人家现在不能抗拒
阿正的命令，那我们就去看看吧……」

　　一条有些长的白色走廊里，周琦正挽着阿正的胳膊。

　　「周琦姐，我们这样真的没问题吗？」

　　「没事的，他们到房间的时候会有人介绍一下房间的各种玩具。可以被外面
的人偷窥也是玩法之一哦。虽然规定有房间，可是我们却不能说让别人一个小时
都要呆在里面吧。也有喜欢到处走的人呢」

　　「可……可是今天不是一对一的吗？」

　　「我们安排的是一对一，可私下的交流也没有禁止啊。啊~ 前面就到了」

　　周琦看了看手里像是微型电脑的东西，似乎表情里有着异样。

　　「周丹今天似乎抽了个下下签呢」

　　出现在眼前的是一块大大的玻璃。

　　「这是面单向可视玻璃。也就是说，我们能看到里面，里面却还是不知道」

　　周琦给阿正介绍道。

　　透过大块的玻璃，阿正看到周丹双腿绷直，上半身前屈手臂伸直扶着地面，
下半身的裙子和内裤被扒到膝盖上。羞耻的姿势显得屁股更加丰满，最羞耻的肉
穴和菊花蕾也毫无遮掩的摆在身后男人的眼里。

　　「单号的房间，偏偏里面还有着各种情趣玩具，一起的男人也是喜好这个调
调的人，周丹今天可有得玩了……」

　　只见在白皙的臀部中间，一条奇怪的绳子，正从粉红的菊花蕾里伸了出来。
绳子的尽头是一个圆环，套在了男人的手指上。男人的另一只手拿着一个怪异的
电动阳具，龟头的部位有着丑陋的颗粒一样的凸起。

　　电动阳具扭动着靠近周丹水盈盈的阴部，轻轻触碰到了两片湿润的阴唇。周
丹仰起了头，阿正这才发现润泽的嘴巴里被堵上了一个口塞，唾液止不住的往下
滴。

　　「你别看我妹妹在索求上那么强悍，可是在情趣方面还是只能接受比较传统
的……」

　　阿正忍不住问道。

　　「那琦姐你呢」

　　周琦给了阿正一个妩媚的笑。

　　「你猜猜……」

　　周丹的头突然猛烈的摇摆起来。原来电动阳具已经插到了火热的肉穴里，男
人还配合的把肛门里的绳子往外拉，绳子上串着的是一个个银白的珠子，即使听
不到声音，阿正也能想象得到珠子挤出紧凑肛门口时发出「啪啪」的羞耻声音。

　　周琦看了眼阿正胯下早已挺翘的肉棒，好笑的说道。

　　「阿正很喜欢偷窥呢……要不我们再多看几家？比如说你的老同学？或者是
很对你胃口的那个长腿模特？」

　　「这……不好吧……」

　　「没事的，就作为开胃的小菜好了」

　　阿正他们来到下一个房间的时候，阿正已经知道长腿模特的名字叫许媛媛，
业界里也是小有名气的。可见到她的时候阿正怎么也没有办法把她和模特这一光
彩耀眼的职业联系起来。

　　许媛媛居然穿着日系的学生水手服，配合着脸上妆有一种不协调的诱惑。更
加令人血脉高涨的是她竟然蹲在马桶上。内裤拉到了白色短袜上，靡靡的阴毛间
喷射着金黄色的液体。

　　「制服加排泄，这可真羞人啊……」

　　金黄的水流由粗到细，最后只剩点点滴滴，还有几颗露珠残留在黑色的毛发
上面。然后许媛媛浑身一阵哆嗦，打了个尿颤，脸上还出现了满足的神情。

　　一旁的男人拿着早就准备好的纸巾，上前去帮忙清理，嘴里还不怀好意的调
笑着。许媛媛脸红红的娇打了男人几下，最后还露出了一丝犹豫的表情。不过还
是轻轻的点了点头，转过身子，手扶在马桶上，面对着自己刚排泄出来的尿液，
嗅着令人害羞的气味，没有保留的露出了自己最隐秘的地方。

　　男人抓出早已粗大的肉棒，没有前戏就直接刺了进去。

　　「琦……琦姐……」

　　「怎么了？」

　　「难道说只要抽完了房间，就算再不愿意也不能违反支配者么？」

　　「怎么可能」

　　周琦摊开手掌指向正在狭窄的厕所里喘息的男女。

　　「你所看到的一切，都是经过本人同意的哦。」

　　接下来阿正见识到更多奇妙的景象，比如说周琦的丈夫正被一个熟透的女人
用丝袜捆绑住全身，连肉棒也是绑得死死的，女人一脸满足的捋动着有些扭曲的
肉棒……

　　张蕾抽到的似乎也是制服。换上一套雪白婚礼服的她，手捧着鲜花，在教堂
一样的环境里，趴在神父的桌子上承受着身后男人的猛烈侵犯。面前竟然还有一
个带着面具的神父在述说着什么……

　　「欢迎来到我们的房间……」

　　阿正他们终于走到了分配到的房间。用钥匙打开房门后，映入眼里的是一个
巨大的浴池。

　　「这里……」

　　「这里一看就知道是洗澡的地方」

　　「洗……洗澡」

　　「对啊，阿正，人家帮你更衣好不好」

　　面对着周琦眼里故意装出来的渴求，阿正也没有拒绝的办法。不一会两人就
脱的光溜溜的。

　　阿正还没有在这么空旷的环境里洗过澡，而且还是和一个千娇百媚的性感尤
物，不由有些紧张。

　　「嘻嘻，阿正，你捂着小阿正这样怎么洗啊。来，别害羞哦，人家又不是没
看过」

　　「可是……」

　　周琦不由分说的把阿正拉到一个柔弱的垫子躺下。

　　「我说过会有神秘的礼物吧……今天阿正连手都不需要动哦，人家会帮阿正
洗得舒舒服服的。为了这一刻我可是学了好久呢」

　　「是么……咦……不对，你怎么知道自己会抽到这个房间」

　　周琦一手拿着莲蓬头，一手拿着浴巾仔细的把阿正全身冲刷一遍。

　　「这有什么难的。让大家都抽到自己想要的号码，一个简单的魔术就可以做
到了」

　　「这么说……」

　　「没错，你不觉得抽到的签都有些太巧了吗？比如说周丹不太擅长的情趣玩
具，我老公想要又不敢说的女王游戏，还有张蕾想要的婚礼……还有，对象的选
择也是要仔细考虑的……」

　　「难怪……」

　　周琦嘴上说着话，手里也没有闲着，把沐浴液均匀的涂抹在自己饱满的乳房
上面，然后就紧贴着阿正。

　　「这个土耳其浴，要不是事先知道，我怎么会提前去学呢……」

　　上半身很快就都涂上了沐浴露，周琦握住了怒胀的肉棒，上下捋动几次，肉
棒就被抹着白色沐浴露的柔软乳房就夹住了。

　　「啊……」

　　阿正嘴里也发出满足的呼声。

　　接下来的是阿正这辈子从来没有经历过的香艳的洗澡。有时候，周琦会用胯
下的耻毛充当刷子仔细的洗刷着阿正的手臂和大腿。有时候阿正做到奇怪的凳子
上，周琦从凳子下面开的口子里用纤细的手指轻柔的洗着阿正的肛门，甚至最后
连舌头都放了进去。最后，周琦把一些奇怪的液体倒进自己的阴部，开始对阿正
的肉棒进行最后的清洗。

　　肉棒进入桃源洞穴后，除了嫩肉的火热和液体的冰凉之外，还有一种奇怪的
燥热。

　　又用了催情的东西么……

　　阿正懒洋洋的躺在垫子上，看着正坐在自己身上的周琦，丰满的奶子随着白
皙身体的上下起伏，抖成一片好看的浪花。

　　直到最后，自己都不用动手，真是舒服的享受啊……这样的人生，这样幸福
的人生，这样只存在与色情网站和妄想里的人生，真的是我拥有的么……

　　周琦的动作变得疯狂起来，但是仍然准确的吞吐肉棒，几下急几下重跳动，
一声比一声娇的呻吟，令阿正有些松弛的身体紧张起来。

　　周琦这时候却骤然停了下来，俯下身子吻住了阿正。

　　「不行哦，姐姐说的礼包阿正还没有拆呢」

　　阿正呼吸急促，看着这可气的魔女，一巴掌打到了白嫩的臀部上。

　　「琦姐的礼包我都快吃完了，哪里还有其他的什么」

　　周琦吃吃的娇笑，又坐了起来，捋了捋因湿润而贴在脖颈上的头发，性感的
动作让肉棒又是一阵抖动。

　　「人家说的礼包……」

　　周琦腰腹微微用力，肉棒「啪」的一声从桃源洞里掉了出来。

　　「是这里哦……」

　　手指抓住了肉棒，臀部轻轻移动，另一个紧窄的洞口就套住了龟头。

　　阿正看不到，可是也知道那里是什么地方。

　　「琦姐……」

　　周琦做了一个「嘘」的动作。

　　「不想要吗？姐姐的礼物……」

　　阿正急忙点了点头。

　　「那姐姐就给你」

　　肉棒进了一个从没有到过的地方，比以前的干燥，比以前的紧凑，也比以前
的奇妙。没有以前那仿佛会蠕动的感觉，却多被一个一个套子紧紧箍住的灼热。

　　「呵……小坏蛋，满意么，姐姐可是从早上就开始了扩张的训练」

　　阿正满意的挺动了下肉棒，却被周琦用手按住了腹部。

　　「姐姐说过，今天……」

　　身子只轻轻的动了一下，奇妙的感觉夹着痛苦通过两人交合的部位流窜到了
脑部。

　　「阿正只要享受就好」

　　开始有点痛苦，但可能是准备工作比较完善，周琦也一边起伏一边把浴液涂
抹在肉棒上，随着时间的推移，异样的官能刺激就延伸开来。

　　随着感觉的上升，周琦前面的肉穴也不甘示弱的吐露着更多的淫液。周琦也
似乎陷入了半疯狂的状态，上下起伏发出「啪啪」的撞击声。

　　「啊……这种感觉……好」

　　「……不行了……要没力气了……」

　　「啊啊啊……」

　　周琦突然停止了起伏，无力的趴在阿正的身上，身体不能控制的痉挛起来。

　　阿正捧着周琦精致的脸，火热的吻了下去。

　　良久，周琦却扑哧一声笑了出来。

　　「真是的，人家还说要好好的服侍阿正。结果……」

　　阿正没有说什么，手轻轻的抚摸着周琦的背脊。

　　「不行……」

　　周琦却出人意料的挣扎开来。

　　「阿正……」

　　阿正看着周琦一脸严肃，有些意外。

　　「阿正……你听我说……阿正你的优点就是太善良了……你对女人太温柔了
……」

　　「这……这有什么不对的吗？」

　　「不行……温柔不是不好，只是，女人是感性的，太温柔的话，可是会爱上
你的哦……」

　　周琦轻轻的抱住了阿正的头。

　　「这样就好……我只要这样就好了……」

　　「琦姐……」

　　「所以……以后只能对一个女人温柔哦……」

　　过了一会，周琦又开口了。

　　「我和周丹，出身都很好哦……」

　　「小的时候，无论想要什么都能得到，漂亮的玩具，别人羡慕的零食……长
大以后，上名牌大学，昂贵的衣服，名贵的跑车……也都没有让我们担心过。」

　　「就连今后的家庭……也是一样的……」

　　「我们这样子的人家……是不会有选择是否的权力的……能选择的只有１，
２或者３……也许还有更多……但是不能选择要或者不要……」

　　「我运气好一点，和老公彼此试探一番之后选择了现在这样子的生活……大
家也都很满意……爱情或许没有……但家人的感情还是在的……」

　　「周丹运气差一些，所以……她和我的妹夫就各自玩各自的，也算是眼不见
心不烦……」

　　「琦姐……」

　　「好了……不说了……」

　　周琦拍了拍自己的脸颊。

　　「真是的……什么气氛都没了……」

　　阿正却故作凶狠。

　　「小贱人，大爷我还没满意呢……啊……」

　　脸被狠狠的捏住了。

　　「切……你装得一点都不像好不好」

　　阿正见周琦恢复了过来，也笑了起来。

　　「真羡慕周丹呢，找了你这么好的小情人」

　　「哪有，我一点都不好，总觉得配不上……」

　　周琦用嘴堵住了下面的话。

　　「阿正还真的是有点自卑呢……不过你也太小看我们了……」

　　「你别看我们这群骚货一脸正经的样子，其实什么样的男人没有见识过……
会哄人的，能把别人新婚妻子骗走的小白脸……技术好的，一只手指就能让女人
一夜高潮十多次……体力好的，什么白人猛男非洲悍狮……对了，还有刚出道的
浅薄女人最喜欢的美型男……」

　　「琦姐你这也太……」

　　「可是……」

　　周琦指着阿正的胸口。

　　「这里没有是不行的……要不你以为我们为什么会聚在这里……」

　　「你知道吗？上次我去喝花酒的时候，陪我的一个小白脸去抽烟的时候，脸
上一脸无聊的样子，看见我后又回到了帅帅的表情……」

　　「当时我就知道了……那是人家的工作……可是我还是不习惯……不习惯看
你的眼神和看一堆肉没什么两样，不带感情太可怕了……哪怕只是对肉体的欲望
也好……」

　　「所以才……」

　　「……起码在这里还能有些人味……」

　　周琦微笑着。

　　「对了，还有……」

　　「什么……」

　　「阿正，你也当我的情人好不好……」

　　周琦的肢体忽然缠了上来。

　　「人家好嫉妒周丹啊……这么好的宝贝她怎么可以自己独享呢」

　　「这……」

　　「人家就当你答应咯……」

　　周琦又贼兮兮的凑到耳边。

　　「还有一些时间，后面还是很疼，你用人家的前面好不好……」


                            （待续）


               　　整理一下人物卡

　　张蕾

　　年龄：２４

　　职场精英：毕业两年不到的时间就成为了大公司里举足轻重的人物

　　亲切：和什么身份的人都能聊得开，平易近人

    爱情：不管是执着也好傻也好，对不能勃起的男友也不离不弃

　　好胜：即使是最害羞的性技巧也不会认输

　　加入理由：男友竟然在别人的妻子身上恢复了，为了和男友的继续厮守加入
了交换伴侣的圈子。不过有没有沉溺于淫乱之中就不得而知了


　　周丹

　　年龄：２７

　　双生之妹：出身富贵人家的双胞胎里的妹妹

　　体贴：一夜情后还会做好早饭挤好牙膏

　　精明：干净利落的处理掉一夜情的关系，威逼暗示一点也不拖泥带水加入理
由：和丈夫婚后的生活并不如意，最后达成各玩各的默契。丈夫不在的日子里玩
起了一夜情，后来在姐姐的介绍下加入了交换伴侣的圈子。比较喜欢和不同的男
人性爱，对正常性交以外的游戏不在行。


　　周琦

　　年龄：２７

　　双生之姐：出身富贵人家的双胞胎里的姐姐

　　组织者：把交换伴侣的圈子组织得井井有条

　　夜生活：以前曾经有过一段淫乱的生活

　　加入理由：婚后和丈夫达成协议，一起加入了换伴的圈子。满意目前状态，
和丈夫间没有爱情却有多年生活的感情。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　情人物语（7）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
      声明：本文所有人物，情节和描写纯属虚构和幻想　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    两个月过去了……自从遇见改变自己命运的周丹姐已经过去了两个月……

　　阿正后来和港务局的刘伟业副局长吃过一次饭，引荐了被称为「重要人物」
的小科长后，又拿到了一张肥单子。加上公司重新和他签约成「执行总监」，阿
正把自己的存款扩充到了６０万。不过家里的父母不喜欢大城市里的生活，阿正
把家里的欠债还清之后，就花了４０万在老家买了一套房子给父母居住。

　　剩下的钱干点什么好呢？

　　阿正也开始了幸福的烦恼。

　　存银行吧，利息还不够通货膨胀。投资吧有点少。要不去试试股票，可自己
什么都不会，认识的人里面也没有在做这个的……要不问问周琦姐他们……

　　阿正现在也说不清和周琦周丹她们姐妹是什么关系。除了聚会之外，平日里
两姐妹也没少拉阿正出去，有时和周琦到别墅度假，有时和周丹出海钓鱼，有时
姐妹俩还一起……可说是情人嘛……为什么有时还会带上周琦的丈夫张昊……

　　不过有钱人的生活真好……

　　阿正陷入了美好的回忆。

　　建在山里的别墅可以说得上是庄园了，甚至可以拿着猎枪到后花园去打猎…
…私人游艇什么的，以前只在电影里面看到过，不过似乎又比那豪华……至于法
国大餐什么的，现在都习以为常了……

　　可恶……哪怕只剩最后一点男人的自尊了，我不要做吃软饭的……得自己赚
点钱什么的……

　　不过现在公司里的人都忙得脚朝天，也不一定能把两张单子吃完，而且要是
靠圈子里认识的人，还不是和吃软饭没什么两样……

　　「……哎」

　　阿正无奈的拨动着手里的鼠标。

　　「我可不要在大办公室里玩着电脑就无所谓的拿着钱……」

　　自从阿正升为「执行总监」以后，公司就分给他一个又大又明亮的办公室，
甚至还配了秘书。不过最初沐浴在同事们羡慕眼光里的得意也消散得差不多了。

　　还不如坐外面，起码有人可以聊天……算了，出去走走，反正也没人管我也
没人需要我帮忙……

　　阿正拿起椅子上的西装，披在洁白的衬衣肩膀上。

　　连着装也不得不正经起来……

　　时间是正午，虽然已经是秋天，不过太阳还是很大。

　　去哪里呢？这个时间也不好拦出租车……要不买辆车算了，去哪里也方便些
……

　　不行……剩下的钱还要留着做资本的……我是不是最近生活奢靡惯了……不
过闲着也是闲着，今天好像附近有车展，要不去看看……

　　最后阿正还是无聊的闲逛在车展里……

　　堕落啊……堕落啊……

　　阿正暗暗骂着自己。

　　真是不知上进……

　　「先生，要不要来我们这里看看，国内最新款的保时捷系列……」

　　突然跳出一个西装革履的人对着阿正滔滔不绝的说着，阿正平时最不擅长的
就是对付促销，不由自主的跟了过去。

　　怎么那么多人就挑上了我……虽然对车不是很熟，不过保时捷还是听说过，
我也不可能买得起啊……

　　也不怪人家挑上阿正，阿正现在穿的一身可是周琦俩姐妹给一手置办的，手
腕上的表甚至是从周琦丈夫张昊的保险柜里给「挖」出来，虽然是某个色情游戏
的战利品……

　　「这款车采用最新技术的对置六缸发动机……」

　　对着喋喋不休的推销商，阿正无奈的抓抓头，心里发出谁来救救我的悲鸣。

　　「哈……这不是阿正吗……」

　　阿正回头一看，是见过几次的刘伟业副局长。

　　「怎么样，看上这辆了？我和他们老板打过交道，要不帮你弄点优惠？」

　　「啊……我还要再看看……」

　　「刘局，这位是……」

　　原来刘伟业并不是一个人，一起的是个花容月貌的熟女。

　　熟女一身红色的紧身上衣，胸前两团高耸入云，几乎是阿正见过最大的，偏
偏腰还很细，到了臀部却猛然膨胀起来。脸上的妆倒是不浓，微笑的时候眼睛有
些细细的皱纹，反而平添几分诱惑。

　　「这位是我们下属公司惠天科技的副总白杏女士，这位是布正先生……啊，
对了，白总的爱人你也见过，就是上次一起吃饭的黄科长」

　　白杏刚听到阿正名字的时候还有些好笑，但一听自己的爱人也认识她，突然
想起一个人来，脸上的笑容就更媚了。

　　「原来是布先生啊，我听我们家老黄提起过你，真的是年轻有为啊」

　　「叫我阿正就可以了……」

　　黄科长……那不就是「重要人物」的那位胖科长……他竟然会有一位这么娇
滴滴的妻子，看起来还那么年轻。

　　「白总，你先去帮你的事情吧，我和阿正聊一会」

　　「好的，那我就先走了」

　　打发走白杏之后，刘伟业一把抱住了阿正的肩膀。

　　「怎么样，有味道吧，还多亏了阿正你把老黄介绍给我呢」

　　「什么……你……老黄……」

　　「切，我们什么交情啊，还和我来这套……不过你别说，老黄家的母女花还
真的是名不虚传啊……」

　　「连人家女儿也……」

　　「这你就不知道了吧……老黄现在虽然只是个小科长，可手里的权力不小，
至于这白杏，一介女流当上了公司的副总，虽然只是下属的小公司，他们家女儿
更厉害，明年才毕业我们局的财务部就订好位置了……她们娘俩不躺下，他们家
能有这么好的待遇？」

　　「这还真是……」

　　刘伟业贼兮兮的靠了过来

　　「要不，我给你介绍介绍……她们可都是白虎哦……」

　　「少来了……」

　　「也对，你现在左搂右抱周家的姐妹花，我们不知道有多羡慕你呢」

　　「我说刘哥，你们家好歹也是书香门第，怎么出了你这么一个」

　　「哈哈……我们家老爷子也常骂我一土匪……」

　　虽然阿正嘴里拒绝了，可心里还是有几分痒痒的。

　　双胞姐妹花一起翘着屁股我尝过了，可母女花还没有试过呢……啊……不…
…不行……怎么老想着这出……

　　不过老黄还真的名不虚传呢，下午就一个电话打了过来，邀请阿正晚上一起
吃饭，感谢上次介绍认识了刘局长。

　　奇怪，都过去那么久了才想起感谢我？

　　阿正有点摸不着头脑。

　　管他呢，不吃白不吃。

　　跟着服务员到了包间之后，老黄两夫妻果然都在。

　　真舍得下本啊，那么好的饭店。

　　「阿正啊，上次老黄说过认识了贵人之后我就说他怎么不给我们介绍一下，
要不是今天偶然遇见，还不得错过啊」

　　白杏笑盈盈的，声音娇脆的说着。

　　「哦，对了，小月，来，叫阿正叔叔」

　　原来包间里还有一个。只见黄如月更加娇脆的叫着「阿正叔叔」。

　　阿正有些慌乱，毕竟被只比自己小不到５岁的俏美人甜腻腻的叫自己叔叔，
心头有点怪异。

　　「叫我阿正就可以了……」

　　「那哪成，阿正老弟，来，坐下说话」

　　老黄也在一旁说道。

　　坐下之后，阿正借着喝茶的时候看了看眼前的母女花。果然名不虚传啊……
女儿娇颜巧笑，母亲娇艳妩媚，两人穿着一黑一白的衬衣，胸前一片高耸，不过
似乎母亲的还是要大些。

　　这对要人命的妖女。

　　这顿饭在老黄一家三口的有意讨好下吃得阿正是酒饱饭足。甚至小月听老黄
的笑话时还笑着趴到了阿正的肩膀上。阿正看她父母都神色如常，也没有推开，
肩膀和胳膊就时不时的触碰那柔软的耸起。

　　还是真才实料的。闻着俏丽女儿身上一股一股的香气，听着娇媚母亲讨好，
阿正也不由有些飘飘然。

　　「阿正啊，像你这样自己单干就是好啊」

　　老黄点了一支烟。

　　「哪里像我们这样，吃完上顿没下顿的。听说局里最近有批新的单子，怎么
样，我们哥俩联手干一笔？这次负责的可是刘局啊」

　　果然正戏来了。

　　小月更加亲热的抱住阿正的手。

　　「就是嘛，阿正叔叔，你和老爸一起打天下，肯定无人能敌」

　　阿正连忙更正道。

　　「我和老刘就一般朋友，要是很大的单子，恐怕……」

　　白杏咯咯笑道，搂住了阿正另一只手。

　　「你和我们还耍这一套，谁不知道刘局是出了名的不认人。但是能和阿正你
聊上了，怎么能说是一般朋友……」

　　阿正心想你们都搞到一起了还没能拿下，拉上我有什么用……该不会认为我
有什么能够影响到老刘的能力吧……

　　「你们看我一没背景二没钱的，老刘就和我同样有钓鱼的爱好而已……」

　　刚才还在耍娇施媚的母女顿时有些冷了下来。

　　阿正赶忙在心里提醒自己，这只是他们有目的才请自己的。认为自己有能力
的时候，老婆和女儿哪怕是当着老黄的面前也能发骚。一旦自己说明了，马上就
翻脸……

　　不过……好希望自己有能力啊……

　　门突然被轻轻的敲了敲，原来是服务员。不过跟着服务员还有一个服装整齐
的人。

　　「是布先生吧，您好，我是这里的经理。刚刚听说您过来了，没来得及打招
呼，抱歉抱歉……」

　　听着经理讨好着阿正，老黄家三口子眼睛有些发直，这么名贵的酒店还要巴
结，这可多大的能量啊。

　　他们哪里知道这是周丹的产业，阿正只不过蹭过几顿饭而已……

　　经理告辞了之后，俏母女对阿正的态度更加热情，简直无视掉老黄的存在，
嗲声嗲气的讨好着阿正，胸部，嫩手，嘴唇纷纷借助着酒意和阿正亲密接触。

　　老黄也不生气，一脸和气的看着，时不时凑上几句。

　　真是人不要脸，天下无敌啊……不过这也算另类的看得开吧……只要生活过
得去，头上绿点就绿点……

　　好不容易吃完了这顿香艳的饭，两俏母女又撒娇耍赖要去唱Ｋ，阿正纠缠不
过，只好答应了。

　　老黄在这里，最多也就吃吃豆腐，自己只要死咬住不松口就是了。

　　谁知道老黄到了地头之后，就接了通电话说有事情跑掉了。

　　白杏一脸媚笑着。

　　「老黄在不在无所谓，我们母女还服侍不好你？」

　　小月也是一脸春意撒娇着。

　　「就是嘛，爸爸不在了，叔叔爱干啥就干啥，不用顾虑」

　　暧昧的言语让阿正有点心律不齐，两个尤物一左一右的抱住自己的手，可以
清楚的感受到两边的柔软丰满。

　　阿正有些招架不住，心里也有一股蠢蠢欲动的欲望，只能靠着所剩不多的理
智在支撑着，毕竟沾上这对母女可是大麻烦。

　　干脆装作不胜酒力睡着好了，反正我的酒量是出了名的小。对着一个睡着的
人她们也不好做什么吧……

　　阿正趁着女儿去点歌的时候，又把黏在自己身上的母亲打发出去买烟，然后
仰靠在沙发下假装睡着。可今天阿正还真的是有些喝多了，迷迷糊糊中居然就真
的睡着了。

　　身上有些重……

　　睡得半迷糊的阿正挥了挥手，触碰到了一个柔软充满肉感的垫子。不由捏了
捏，激起女人的娇吟。

　　「冤家，轻些……」

　　阿正的酒意顿时飞没了。

　　我还是……做了？

　　可不是，正环抱着自己驰骋的女人不就是白杏。

　　白杏嘴唇微张，吐出火热的气息，鲜红的舌头时不时的舔一舔剧烈运动而有
些干燥的嘴唇，显得无比风骚。肉棒也被蠕动的肉壁紧紧的套着，阴道有些短，
很随意就到了尽头，碰到软软的一团嫩肉。

　　可恶，还是和老的弄到一起的……

　　阿正有些吃亏的感觉。

　　不过还真……真爽啊，又紧又滑的，还很容易碰到花芯。

　　白杏看到阿正醒来之后，双眼迷离的凑了过来。

　　尽管阿正有点不愿意，可也没有拒绝，吻住了白杏的唇。

　　比想象中香，口水也很甜……

　　阿正感到肉棒脱离了湿润的肉穴，又进入了另一个火热。

　　这是……

　　「嗯……」

　　女人口交鼻喉间的声音阿正也是比较熟悉的了……

　　果然母女一起……

　　肉棒猛然间变得更加粗大火热，顶得阿正胯下的美人「啊」的一声娇呼。阿
正更加确定是俏女儿了。想象着漂亮风骚的母女将要臣服于自己，阿正不禁腰腹
用力，挺了挺肉棒。

　　阿正突然想起了以前看的一部家庭乱伦剧，心中一热，一巴掌就拍到了白杏
的肥臀上。

　　「骚女儿，爸爸刚才肏得你爽不爽啊……」

　　白杏有些迷糊，还以为是和其他人一样把调戏自己的女儿，可怎么是对着自
己说的。

　　还是黄如月机灵，吐出肉棒，讨好的套弄着，嘴巴里也配合的说着。

　　「爷爷把妈妈肏得当然爽了，你没看见妈妈流了这么多水……」

　　白杏醒悟过来，故作娇羞的靠在阿正的肩膀上。

　　「爸爸，人家的哪里都麻了，你还在调戏人家……」

　　「哪里啊？」

　　「人家……人家的那里嘛……」

　　「爷爷，是妈妈的骚屄被爷爷的大鸡巴肏嘛了」

　　真是青出于蓝而胜于蓝，一代更比一代浪……

　　阿正让挂在自己身上的母亲和女儿跪在了一起，看着两个俏媚的母女如同母
狗一样讨好自己，阿正胸口的欲火烧的更加旺盛。

　　母女两一人伸出一只手，轻柔的套弄着肉棒，看她们的样子，似乎配合得相
当的熟练。见到阿正露出满意的神情，母女两便你一口我一口的分享起肉棒来。

　　「爷爷，妈妈真淫荡，屁股都骚得摆了起来，老是撞着人家」

　　「爸爸，女人一会帮你扒开这小浪货的腿，你好好的肏弄好不」

　　母女深知怎么讨好男人，顺着阿正排好的戏一路往下演，把一出家庭乱伦的
淫靡场面演的好像真的一样。

　　「爸爸你好坏啊，用手指干人家的屁眼」

　　「爷爷，不要这样搓人家的奶头，会……会坏掉的……」

　　淫声浪语此起彼伏，阿正有些忍不住了，让母女俩转过身子，现出白花花的
一片臀浪。

　　阿正这次选了女儿，肉棒粗野的插进了紧凑的肉穴里。

　　母亲没有因为落选抱怨什么，反而是配合的走到了阿正的身后，竟然用手推
动着阿正的屁股，帮忙操弄起自己的女儿来。

　　阿正把母女俩摆放在一起，四片阴唇吻了起来，肉棒一会这里插几下，一会
哪里顶几把，听着母女俩真真假假的呻吟，腰间一麻，也不知在那个洞里射了出
来。

　　接下来阿正真的是享尽人间艳福，两女又娇媚又会伺候男人，羞耻感也低的
几乎没有底线，而且还不像双胞姐妹一样，尽管是更加错乱的关系，却是更加放
得开。三人一阵胡天滚地，阿正离去的时候几乎都脚软得站不稳……

　　过了几天，阿正还在头痛怎么回复那对母女花，虽然人家那晚之后就没有纠
缠过他，可心里还是会不安。幸好刘伟业一个电话解了阿正的烦恼。

　　「阿正，你吃了吧？」

　　「这还没到十点，早饭肯定吃了，午饭没到时候」

　　「少和我胡扯，我说的是那对母女……」

　　「这个……」

　　「怎么样，回味无穷吧……这周没有活动，我们哥俩上她们家去喝一杯？」

　　「刘哥，我这小酒量的」

　　「去，醉翁知道不？放心，他们家老黄的单子我给了」

　　「什么？那刘哥你还……」

　　「哈哈……不这样他们怎么会给我们那么多甜头呢……少废话，去不去？」

　　阿正想起母女风骚的媚样，心里一动。

　　「几点？……」

　　　　　　　　　　　　　【情人物语】（8）

    我是不是一个坏人……

　　阿正心想。

　　阿正半年前把工作给辞掉了，虽然他当时的工资已经涨了二十倍，可他还是
觉得自己亏了。所以尽管老板再三挽留，甚至让出了部分股份，阿正还是义无反
顾的走了。

　　现在想一想，当时走掉还真是个正确的选择……

　　辞职之后，阿正注册了一家公司。凭着老刘在官方上面的能量，还有周家姐
妹的资金支持，以及在聚会里建立的人脉，阿正在短短的半年里就把公司的资产
翻了一翻。

　　现在我大小也是个企业家了，也过上了让以前的同学朋友们羡慕，让家里人
骄傲的生活，可是为什么……为什么我……

　　躺在新买房子里的大床上，阿正翻了个身，把身边的俏美人吵醒了。

　　「爷爷，那么早就醒了？再睡一会嘛……」

　　阿正狠狠的捏住了她胸钱的那抹雪白。

　　「小妖精，都已经十点了还早啊」

　　俏美人不依的撒娇起来。

　　「都怪妈妈，昨晚把人家弄得那么晚」

　　「骚丫头，一大早就和爷爷告状啊」

　　阿正的身后靠过来另一个雪白的肉体。

　　「好了，既然都醒了就别睡了。出去给我弄早饭吧」

　　阿正没有太好的心情，就把母女两人给赶出了卧室。

　　母女俩正是老黄的妻子和女儿。阿正创办了公司之后，就把母女俩挖过来，
这对交际花果然不负众望，给公司带来了不少业务。阿正更是光明正大的把她们
给包养了下来。

　　老黄也装傻当做不知道，虽然他失去了两个，但是得到的在外面可以买下二
十个都有剩。再说了，老婆也没离婚，女儿有血缘关系更是跑不了。要是某天阿
正玩腻了，该自己的还是自己的，不亏！

　　电话响了起来。

　　「阿正吗？……」

　　「丹姐，是我……」

　　「昨天的聚会怎么没有来……」

　　「昨天，公司……」

　　「知道了，那下次你能来吗？」

　　「……」

　　「阿正，要是有时间我们谈一谈好吗？」

　　「嗯……」

　　挂上电话之后，阿正无力的倒在床上。

　　什么时候开始，我变成这个样子了……

　　自从周丹的丈夫两个月钱心脏病突发去世之后，阿正就有些害怕见到周丹。
公司欠周家的钱也在阿正的示意下基本还清了。聚会去的次数也开始减少，就算
去也是故意和周丹错开时间。

　　是因为自己的原因吧……以前丹姐丈夫在的时候，大家只能做到情人关系…
…那么现在……

　　嫌弃她么？嫌弃她嫁过还是嫌弃她以前的迷乱生活？或者是不能接受今后自
己的另一半……还过着被人分享的日子……也有可能无法在父母亲人面前介绍她
……

　　我还真是个烂人啊，丹姐她一定很伤心……

　　而且，自己还是自卑的……别看现在过着令人羡慕的生活，可还不是靠周家
才起来的。更可笑的是自己居然还保留着那样的自尊……

　　吃完早饭后，阿正对母女俩说道。

　　「今天我不去公司了，你们盯着点老周那边」

　　开着自己新买的宝马往市外的大学城开去。

　　好久没看见老弟了，今天去看看这小子过得怎么样，顺便散散心吧。

　　回到了熟悉的母校，在校门口的时候，阿正没有停车向门卫解释什么，径直
的开了进去，当然门卫也是不敢拦下这么好的车。

　　阿正最近对这种欺软怕硬的事情早已经见怪不怪了。把车停在男生宿舍的门
口，一个电话就把自己的弟弟布凡叫了下来。

　　好久没见到这小子了，又长高了。

　　久未见面的兄弟两人自然是一番亲热。

　　「哥，怎么想到今天来看我的」

　　「今天没什么事情，老爸老妈总叮嘱我要照顾你，这不就来看看了」

　　「呵呵，哥你看我都不是小孩子了，老爸老妈还老是不放心我」

　　「你就算八十了也是老爸老妈的儿子，我的小弟，今天带你去吃点好的吧，
食堂的饭菜都没多少营养」

　　在车上，阿凡接了通电话之后有些害羞的对阿正说。

　　「哥，我……我最近新交了个朋友，能不能带她一起？」

　　「朋友？女朋友吧……你也是到了那个年纪了……好吧，带出来先让老哥我
把把关」

　　按照阿凡的指点，车子开到外语学院的时候，果然有个漂亮女孩子在等候。

　　女孩子一身素白的连衣裙，没怎么化妆，但是依然显得有些妖媚。估计是皮
肤太白，眼睛又有些狭长的原因。一个学生模样的男生正在试图和她搭话。不过
女孩子没怎么理会。

　　看见布凡从名贵的车子里走出来的时候，女孩子有些吃惊，脸上写满了不可
思议。旁边纠缠的男生也自惭形秽的走了。

　　女孩子十分有礼貌，举止也很得体。只是阿正总觉得有些眼熟，心理面似乎
有不好的预感。

　　想起来了，这个女孩自己以前确实见过……

　　阿正的心一沉，不过没有说什么，神色自如的吃完饭，然后还把女孩子送回
了学校。不过却把自己的弟弟留了下来。

　　「阿凡，我们聊一聊……」

　　「哥，有什么事吗？」

　　「那女孩你认识多久了？」

　　「嗯……快半年了吧……」

　　「半年……半年吗……」

　　「哥，你想说些什么？」

　　「你们分手吧」

　　「什……什么……」

　　「我说你们分手吧，那女孩不是什么好人家」

　　「哥，你怎么能……」

　　「那女孩我以前见过……那时候，恩……我只知道她叫薇薇安……在夜总会
上班……你们认识才半年，现在分手还来得及。要是女孩子有什么要求或者其他
的，你和我说一声……」

　　「我早就知道了，哥」

　　「……」

　　「我们开始交往她就没有瞒我……她还说想去国外留学」

　　「那你还……」

　　「她答应我以后不会再去了，我喜欢的是现在的她，以前的她是怎么样的我
只会怜惜不会介意的，我也决定了和她一起出国」

　　「说得轻松」

　　「哥，我长大了，是个男人了，我知道自己在干什么」

　　「哼，男人，你有没有弄清男人是什么？」

　　「哥，我知道的……我们家里，你和老爸都是男人。老爸以前辛苦维持这个
家，现在哥你也是一样」

　　「你以为男人就那么简单？」

　　「只要身边的人过得好，就是男人了！」

　　车里陷入了一片沉默。

　　「找个时间」

　　「什么？」

　　「找个时间带你女朋友回家给爸妈看看吧……」

　　「哥……」

　　「好了，别婆妈的，回去吧」

　　阿凡回去之后，阿正靠在椅子上久久不愿动弹。

　　男人，真的就那么简单……

　　良久，阿正拿出了电话。

　　「丹姐……」

　　「阿正……」

　　「丹姐，我想你了，把你身边的男人赶走，我现在过去」

　　电话里传来扑哧一笑。

　　「就这样说定咯，丹姐我二十分钟后到」

　　阿正来到周丹的家里后，看到有些日子没有见到的周丹。她似乎有些憔悴，
不过特意打扮过后还是十分迷人。

　　阿正没有说什么，直接把周丹抱起来就往卧室里走。

　　「阿正，你干什么……」

　　「等等，门还没关……」

　　当火热的肉棒刺穿周丹的身体后，阿正的动作才有了些许温柔。

　　「讨厌，那么久不理人家，一来就这样子欺负我」

　　阿正轻轻抚摸着周丹的秀发。

　　「丹姐不是也很喜欢这个样子么？」

　　周丹闭上了眼睛，脸红红的摇着头。

　　「才没有……才没有……人家喜欢的是温柔的阿正，才不像现在这样……这
样……」

　　看着身下的女人像个小女生一样撒娇，阿正把肉棒几乎整根抽出，然后一下
子顶到最里面，碰到了那块柔软的嫩肉，还附带着少许旋转。

　　「像这样……」

　　边说着，边把上面的动作狠狠的重复着。

　　「像这样如同牲口一样……」

　　「丹姐真的不喜欢么……」

　　周丹无法再说出什么，只剩下有些痛苦，但更多是满足的呻吟。

　　「真是的，明明就很喜欢嘛，你看，这里都湿透了……」

　　「那……那是因为……阿正……」

　　「因为我像牲口一样操着丹姐吗？」

　　阿正的动作很快，很用力也很坚决，不一会就让周丹痉挛着哭泣起来……

　　阿正舔着周丹的泪水，轻轻的安慰起周丹。

　　平日里很有效的这一招今天却没有什么效果，周丹依然哭得梨花带雨。

　　「怎么了？丹姐？」

　　「阿正……阿正……」

　　周丹还是没有理会，只是一边哭泣，一边小声的喊着阿正。

　　「对不起，阿正……」

　　阿正轻轻的吻了吻周丹的眼睛。

　　「我原谅丹姐你了……来，和我说说为什么要说对不起好么……」

　　周丹用力抱紧了阿正。

　　「对不起，阿正……以后要是阿正不喜欢，我就不理其他男人了……」

　　阿正愣了愣。

　　「要是我喜欢呢……」

　　周丹更加用力的抱紧了阿正。

　　「不……不行，即使以后阿正愿意，我也不要理会其他男人了……阿正……
我只要有阿正就好了……我不要阿正讨厌我……不要阿正讨厌和其他男人一起的
我……」

　　阿正突然吻住了周丹，吻得比以前任何一次都要用力……

　　「丹姐，我们结婚吧……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　挤了半天结果只挤出这么点东西，然后晚上有点事情，所以就这样吧，反正想写
的也写得差不多了……

　　至于下一个准备写的故事，是写目前比较流行的人妻，还是写自己比较喜欢的调
教，要不都写一些好了……

　　然后有个兄弟说不喜欢纯肉的，说看起来没共鸣，其实我也想写些有内容的，这
不是文笔扛不住嘛……等俺多修炼一阵子再说吧……不过必要的剧情衔接还是会写，
毕竟我喜欢下的都是有码的片子。

　　不是说自己已经到达了眼中有码心中无码的境界，而是无码片大多数没剧情，一
上来就脱光了……所以故事背景啊，铺垫啊什么的还是要有的。以前听某人说过，这
种东西就如同喝粥时的小咸菜，好吃是好吃，但你不能光吃咸菜不喝粥啊。

　　抱歉……不小心又扯远了，最近有向老年痴呆转变的嫌疑……总之会花个一两天
想一想下一个故事要写的东西。最后，这次就这样烂尾了，还是非常抱歉……

　　最近有些扛不住了，本来这次想写一个刚出社会的愣头青面对诱惑的成长故事…
…但是……但是……现在写着写着就连自己都觉得这样开好车，喝洋酒，泡美妞的生
活也很不错……就这样一直被包养下去就可以了……汗……我果然还是太肤浅了……

　　然后自己的文笔也撑不下去了，根本无力描绘出那么细腻的东西，放弃了，放弃
了。晚上写大概５０００字的结局，这个故事就到此为止了。怪只怪我当初考虑大纲
太简单了，自己太好高骛远了。

　　非常抱歉就这么烂尾！

　　下个故事还是来些纯肉的吧，中间只需要穿插点剧情就可以的那种。

　　等自己多积累些东西再说。

　　文笔很差的工科生再次道歉……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                           （完）



[ 本帖最后由 天大 于 2009-10-29 20:24 编辑 ]