作者：wwhhll
水獸
作者：wwhhll
字数：22万
 《艾丽丝蒙难记》（1-66章）作者：wwhhll.txt (450.22 KB)
 《艾丽丝蒙难记》（1-66章）作者：wwhhll.txt (450.22 KB)
			《艾丽丝蒙难记》（1-66章）作者：wwhhll.txt
			下载次数: 269
2014-4-26 02:01

　　　　                 第０１章无遇难，可跳过

　　在远古时代的洛兹星球由三界组成，神界、魔界、人界。神界由三大神之家
庭组成，魔界由四大魔之王族构成，人界由东南西北中五大国组成。神界家族是：
星辉、圣地、天洁。魔界四王是：洛加、师华、悄天、支家。人界五国分别是：
东遥、西地、北交、南胡、中度。魔与神许多年来一直在争夺对三界的统治权。
几十万年来战况惨烈。

　　故事开始于天洁家族，神界中实力最为强大，被奉为众神之王的帝王天资王。
天资王在年青时娶了，圣地家族的公主为妻。其实圣地家族有个不为人知的
秘密，圣地家族的领主的妻子表面上是个神，实际上圣地家族早就觊觎神界的统
治权，因此被魔王支风迷惑，娶了支风的表妹为妻，共同谋夺三界的统治权。所
以，天资王的妻子表面上是公主实际上是具有魔族血统的妖精。在天资王统治的
第一百年，天资王和师华家族暴发了一场战争。争夺对天河的上游的控制权。师
华家族是魔界实力最强大的一王族，他们拥有三界中最肥沃的土地行星阿特兰和
亚提斯。

　　天资王没有料师华家族这一代的统治者是一对双胞胎兄妹，长得极其相似，
所以当他在和师允决战时，师诺突然出现，扰乱了所有神兵的视线。神军大败，
天资王负了重伤和下属失散。不料却被师允盯上，最后被师允捕获。师诺是哥哥，
但是师诺从小对王权没有兴趣，所以王位就由小妹师允继承。师允从来对魔族的
任何男子都不放在眼里，尽管她有百万雄兵，有几十万卫士，有８０００贴身护
卫，有十二圣王护，但她却偏偏喜欢上了天资王。尽管天资王已经有了妻子和两
个儿女。

　　她先是对天资王施以利诱，天资王不为所动，又对其施以酷刑，天资王宁死
不屈，越是这样，她倒反而越喜欢。她将天资王关押着。结果支风来到阿特兰作
客，师华年轻，第一次招待这样一个贵客，不免手忙脚乱。一个疏忽，天资王被
支风下了剧毒。这种毒只有魔王族中未婚的少女以处子之身方能解毒。无奈之下，
师允不顾兄长的阻止，以身相许。天资却以为是师允的诡计，将师允恨得入骨，
怎奈身中剧毒，身不由己。在一个月间只能听从师允的摆布。师华对妹妹说，如
果天资王不从只有杀死他，但师允终究舍不得，最后偷偷的命令心腹侍女将天资
王放走。

　　天资王回到神族后，发现全靠妻子的能干，神族才没有动乱，对妻子又是感
激又是内疚，对妖妇师允也就更恨之入骨，于是决定训练神兵，一定要打败活擒
师允，以泄囚辱之恨。二族之间不断交战。神魔之争越演越烈。

　　师允和天资王一月缠绵后有了身孕，她虽贵为帝王，但也终究是丑闻，于是
便匆匆下嫁了十二圣王中的月王。结果就在孩子九个月时，月王在与神族交战中
死去。师允受此重击，产下了一对儿女，儿子取名艾静，女儿取名为艾丽丝。从
此师允没有再嫁，而是把所有的心思都放在一对儿女身上。

　　转眼一百多年过去了，两个孩子开始长大成人，艾静人如其名，根本不喜欢
王位，所以在艾丽丝还在幼年时期就被确定为王储。但是就在此时，魔族中发生
了一件很可怕的事情。支持三界的圣树，一直被种在师华魔族的圣坛中，这也就
是魔族能长久生存下去的原因。但是，圣树被长期隐藏在魔族中的神卫士马杰砍
死，马杰带走了仅有的一根树枝，回到了天资王那儿，受到了极大的封赏，被任
命为其中一个小国的领主。而圣树一直被与师允的命运相连，圣树一死，师允便
陷入了沉睡之中。除非能将那小树枝夺回来。师允沉睡，师诺便让还在幼年的艾
丽丝当上了国王。同时，魔族中仅存的九圣王一起发力给魔族的土地加上了强大
的隐藏咒，所以在艾丽丝成年前，魔族还能相对无事。而艾丽丝最大的心愿就是
夺回圣树，救活母亲，所以她和哥哥在老师们的教导下苦练本领，以战败神族，
并将叛徒马杰抓住。

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-5-8 23:30 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０２章

　　因为母亲的突然沉睡，年仅十岁的艾丽丝正式准备登基成为女王。在她登记
之前，王族要给她选定新的卫士，和十二圣王，老的十二圣王除了奸细马杰之外，
全都成为长老。十二圣王中有六位有孩子，这些孩子经过严格的考试后已经被确
定为圣王的人选，而艾静作为女王的哥哥理所当然的成为新的十二圣王之首静圣
王，最后十一位圣王的继承人人都已经确定，只有马杰的后人没有办法来决定。

　　所以师华王族决定在全国所有的子民当中挑选出新的动圣王。

　　再说，天资王的两个女儿都已经长大，其实她们根本就不是天资王的骨肉，
她们是魔王支风之子于天资王的王后私通所生。她们很小就在意识中被母亲灌输
了要夺取整个天殿和魔界的权力，因为在她们后面，王后为天资王生下了一个儿
子，这个儿子是有神的血统的所以已经被任命为王储，因此两个女儿表面上很爱
弟弟，实际上是想置之死地而后快。魔王支风告诉天资王王后，只有再次挑起师
华族和天洁家族的战争，他们才有争取整个三界的希望，而现在师华族正在挑选
动圣王，这正是毁灭师华族的好机会。

　　于是王后便在天资王出巡之际，让支风派魔兵伪装成师华族的军队前往马杰
家的领地，对毫无准备的马杰一家通下杀手，结果马杰一族上万人被杀，只有马
杰的双胞胎儿女在随后而来的天资王公主天雷丝和天莉亚的援助下侥幸逃出。马
可和马惜这对只有十三岁的孩子决定为父母报仇。于是王后告诉他们，如果能够
被选拔为动圣王，就有给他们的父母报仇的机会。临走之前，马可向天雷丝发誓，
这一生只爱天雷丝一个，让天雷丝等待他。

　　马可带着妹妹在王后的安排下来到了师华王族，然后以幕伽的名字成功的成
为了被新选拔的动圣王，并得以晋见女王。马可把毁灭师华王族和女王作为自己
的使命，但是面对着女王他发现很难，因为艾丽丝女王虽然只有十岁，但美丽非
常，远远胜过天雷丝，不过马可认为自己对天雷丝一往情深是不可能变心的。但
是马可渐渐发现女王很善良，很仁慈，并不像传说中的魔女，这使马可的内心很
矛盾。同时他也发现正是当年父亲对师允女王的背叛使得艾丽丝失去了母亲，在
他的内心觉得有一种不安，自己是否也在走父亲的老路呢？

　　艾丽丝带领着卫队去洛加族探望年迈的曾祖父和曾祖母，在两位老人那里，
她听到了一个惊得难以置信的往事。原来师华一族并不是魔族，师华族和洛加族
都是最初的神族，创世之初，师华家族是三届之首，师华家族的领袖神王师华率
领众神之族，战败了黑暗之神磨灭，并将黑暗之神和他们的一族关押在万神殿的
地泉深处。磨灭的小喽罗们洛加、悄天、支家，率领剩下的魔兵退守到了魔界，
师华在一场大战之后，身受重伤，无力追击，就放过了这三族。就在这时天洁族
的首领天远谋夺对三界的统治权，他在师华力量弱小时动手师华仅仅只能保护妻
子和一对双胞胎儿女带领族人离开，自己战死，临死之前留下了预言，二万年后
黑暗之神磨灭将重新出世，只有师华家族的人肯为三界牺牲，三界才能逃过一劫。

　　但是天远以为那只是师华临死前的怨言，并没有将这话放在心上。下令师华
是黑暗之神的帮凶，要追杀他的妻子和儿女，师华的妻子带着孩子来到了洛加族，
洛加族的国王感激师华的不杀之恩，所以收留了他们。后来师华的一对儿女光大
了师华一族夺取了阿特兰和亚提斯并成为最为强大的魔族，但他们始终没有忘记
自己的使命，他们将圣树种到了阿特兰，并致力于恢复祖先的荣耀。但是师华族
所有的国王不是战死就是死于敌人的暗算，所以始终没能完成祖先的心愿。

　　老人家告诉艾丽丝，师华一族的使命并不是夺回王位，而是要阻止黑暗之神
重新再起，因为只有这样三界才能永远保持和平，否则，什么都将不存在，人界
和天界都将成为黑暗之神的奴隶，没有幸福的生活只有死亡和无尽的折磨痛苦。

　　而现在二万年的限期就要到了，就在这时，师华家族又失去了圣树，现在只
有夺回圣树，师华家族才有战胜的可能。而这个重任就落在了艾丽丝的头上。老
人告诉艾丽丝，要阻止黑暗之神，阻止者要附出巨大的代价，至于是什么代价他
们也不知道，他们只知道师华说过这个阻止者要经受住黑暗力量的考验和诱惑。
如果艾丽丝不能承受她可以选择逃避，带着师华族远离这个空间到另一个时空中
生存，只要能够有足够的能量打开师华设置的时空门就可以。但是如果艾丽丝准
备承受那么她现在就要作好一切准备来应附灾难。

　　艾丽丝带领卫队离开不久，天资王就得到了消息，为了让两个女儿建功立业，
他命令天雷丝和天莉亚前去劫杀艾丽丝，结果，艾丽丝的力量远远超出了天资王
的想象，艾丽丝虽然人少却力不小，她杀死了天雷丝，并重伤了天莉亚，天莉亚
带着姐姐的尸体回到了天资王那里。天资王悲痛欲绝，艾丽丝杀死了他最心爱的
女儿，他下令将天雷丝的躯体先冰冻起来，直到抓住了艾丽丝他再想轨办法让女
儿转生。

　　艾丽丝回到了师华家族，准备即将来到的灾难。这时，马可将进入师华家族
的风险天道的图纸带给了天资王。愤怒的天资王带领着神族的大部分人马攻入了
风险天道，艾丽丝和十二圣王迎战，在艾静与天资王的王太子的混战中，艾静认
出了王子有一半血统与自己相仿，王子也发现自己与艾静具有相同之处，这使得
两人相互欣赏。在战场上分手后，艾静和艾丽丝决定和王太子作一次面谈，所以
他们约王太子在峡谷相会，结果在相会时，天莉亚和支风之子支云用毒箭射杀了
王太子。天资王在撕裂的痛苦中失去了理智，他把所有的过错都放在艾丽丝身上，
所以他率领所有的军队与艾丽丝决战，结果在决战之前的小战役中艾丽丝杀死了
天莉亚，艾丽丝和舅舅在最后守护，舅舅把绝大多数能量传给了艾丽丝，师诺舅
舅为了拯救整个师华王族，牺牲了自己留下的所有力量风险天道最后的进口，将
师华家族与其他家族的联系彻底的割断。

　　马可既为天雷丝的死而伤心，又为师诺的死而不安，他的异常被师诺之子师
空发现，师空经过严密的调查之后，发现马可是奸细。这使深爱马可的女王难以
接受，但是为了给大家一个交待，女王还是用自己的圣剑刺入了马可的胸膛，马
可带着对女王的无比痛恨死去。但是，女王又动用了自己的能量，将马可的灵魂
转移到了地狱的转生之地，她用真金买通了地狱的掌管，找到一个好机会就让马
可转生到人界。

　　女王原谅了马惜，并且留下了马惜作为新的动圣王，马惜明白了女王的处境
和以前的往事后对兄妹俩的所作所为很悔恨，所以决定留下来帮助女王。十二圣
王中的五位为了使女王开心，私下里前去天界偷盗圣树，结果被天资王擒获，天
资王决定将这些魔打入十入层地狱。女王率领十二圣王中的动圣王前去万神殿取
回圣树，派遣了其余六人和十位长老前去救援五位被捉的圣王。女王在见到圣树
时，发现圣树的绝大部分已经被黑暗力量吞噬，只有一根树枝还是洁白的。女王
砍下了那根树枝，同时用师华圣剑砍死了大树，但是大树倒下时，突然伸出了仇
恨的枝条卷住了马惜，为了救出马惜，女王和大树奋力搏斗，在搏斗中，女王被
树枝划伤。女王感到黑暗力量进入了自己的体内。

　　五位长老的牺牲换回了十二圣王的全身而退，但是五位圣王受到了极大的伤
害。阿特兰和亚提斯。已经没有力量来抵抗了。而这时天资王已经率领三大神族
和人界的一部分力量对师华王族形成了合围之势。在师华王族危亡的时刻。女王
决定打开时空门，将师华全族转移到另一世界中去。但是打开时空门要十二圣王
和女王的共同努力，现在十二圣王都受了重伤，女王如果要打开时空门，女王自
己就能和大家一起离开。女王发现黑暗力量正在试图控制自己，女王不想让自己
成为黑暗的奴隶，所以她决定牺牲自己，换取全族人的生存。

　　女王将圣树放到母亲的床边，当圣树复活之日，女王的母亲也将复活。女王
知道母亲会是一个很好的统治者，所以她很放心的离开母亲。女王在志愿留下来
保护撤退的上亿人中，选择了五千人到联合地带防卫。十二圣王和女王在撤退前
夜一起痛饮，女王将他们用迷药弄醉，然后，用圣剑劈开了时空门，女王将圣剑
挂到了哥哥身上，然后展开了所有的能量使时空通道开始运转，将阿特兰和亚提
斯送到了另一个星际，除非有足够的能量，否则，他们将永远的离开故土，女王
也将永远都见不到亲人。

　　女王和十二卫士一起来到了联合地带，在那儿，准备和入侵的军队殊死搏斗。

　　　　　　　　　　　　　　　第０３章

　　艾丽丝率领她所有的军队和天资王的军队决战，战况惨烈死伤无数，最后艾
丽丝安排她她的十二个牺牲卫士到了冰封世界，并将他们埋入了地下，只有自己
知道的地方然后炸毁了联合地带，在天资王将要擒获她之时，艾丽丝用剑自杀身
亡。天资王愤怒之极，他抓住了艾丽丝的灵魂，发誓要让艾丽丝转生，并要让她
的转生受尽折磨。

　　这年的人界下雨特别多，中度国的元帅江涯一共有三位妻子，其中的两位是
他深爱的姐妹俩，另一位是江涯在一年前娶的。是他率领军队在迷雾中迷路时，
遇到的一个女孩，那个女孩提出，可以带他们出森林但前提是江涯必须娶她做妻
子。江涯虽然出于无奈答应，但是江涯一点都不喜欢她，因为所有的人都说，那
个女孩是个妖精。那个女孩自己孤独的住在一个院中。江涯回来没有多久，他的
二妻子就为他又生了两个双胞胎女儿，生下来的时候天空有音乐声，江家都认为
是吉祥的标志，果然没有多久江涯就升为大元帅，江涯虽然有了８个儿子，四个
女儿，但这两个女儿成了江涯的最爱，他们的名字分别叫天雷丝和天莉亚，因为
那是神托梦的主意。第二年大夫人有孕，也生下了一个女儿，但这个孩子生下来
的时候，满天都是黑气，而且降生之时，江涯的父亲就死了。所以这个孩子被认
为是个灾星。江涯就给她取了一个很普通的名字艾丽丝。

　　按照中度的规矩，凡是二品以上的官员的女儿到了三岁都要被送到昊天宫去
接受训练。昊天宫有六位宫主，昊天宫几百年来，为中度训练出了无数出色的女
孩子，她们练武习文，长大后都能保家卫国，相夫教子，这也就是中度几百年来
能够在五大帝国的中央不倒的原因，中度向来很重视女子的教育。江涯所有的女
儿先后都进入了昊天宫。中度的六位宫主都很喜欢江涯其他的女儿，而对于他的
小女儿，因为江涯夫人——他们的师妹很讨厌，于是他们也就不怎么喜欢。昊天
宫每过百年都要选出一位总宫主，这个任务就在这一代弟子身上，六位宫主都看
好天雷丝、天莉亚，还有中度大理寺的法官的女儿亚兰、中度左宰相的女儿尼拉，
但是让大家感到最为意外的事是，最后从文学、武艺、技能、女工各个角度打败
众人，取得大宫主候选人的位置的竟然是艾丽丝。六位宫主都很生气但是她们不
能违背规矩。

　　艾丽丝先担任少总宫主，她以这个身份开始管理昊天宫。按照规矩昊天宫的
宫主可以嫁人，但是昊天宫现在的六位宫主都没有出嫁。其实这六位宫主并非没
有意中人，而是她们的意中人都不是中度人，她们不想做出背叛中度的事情，在
发现意中人不是中度人之后，她们偷偷的生下了孩子，把这些孩子当作弟子来教
养，但私下里对这些孩子还是比别人要好。

　　天雷丝愤怒到了极点，她要报复，于是她开始偷偷注意江湖中的其他帮派。

　　这时黑暗力量已经在人界建立起了庞大的力量，他们很快就于天雷丝挂上了
钩，天是天雷丝和天莉亚就成为了黑暗组织在人界的代表力量，而且天雷丝还设
计让亚兰和尼拉也成为了黑暗组织的人。他们的目的是占领中度，然后占有整个
人界。

　　艾丽丝发现了中度的不正常情况，于是她开始派遣她的忠实的手下对一些异
常的情况进行调查。调查的结果让她大吃一惊，因为她发现她的那六位师傅都有
情人，六位师傅偷偷的和情人相会，而这些情人他们其实都是南胡和东遥派来的
奸细，而南胡和东遥据说是所有国度中最与黑暗力量沟通的国家。艾丽丝决定派
遣手下将这六个人遣送出境，但是她派去轨办事的手下太过于冲动，和那六个人
发生了激战，结果是三死一逃，二个跳下了悬崖。艾丽丝知道此事若是被师傅知
道只怕会很难收场，于是就没有在六位师傅面前提起。

　　就在此事艾丽丝家中发生巨变，艾丽丝的父亲和中度的其他三位元帅率领一
百万大军远征南胡，艾丽丝姐妹为了安慰母亲回到了家中，结果这四位元帅被内
奸出卖一百万大军损失了大半，四位元帅虽然侥幸逃回，但是被中度的右宰相和
吏部尚书、刑部尚书弹劾下狱，被他们诬陷为叛国，在监狱中受尽折磨，中度的
老王被奸臣迷惑，要将这四人定斩，幸得艾丽丝姐妹在家，她们劫狱，成功的营
救出了这四人，但艾丽丝知道最厉害的人是右宰相的门客森森剑客，所以由艾丽
丝夜里偷袭右宰相府，而其他人去救四位元帅。艾丽丝成功的将森森剑客刺成了
重伤，但自己也身负重伤，所以她不敢跑去与姐姐相会，只得在附近找了一个山
洞疗伤。而天雷丝却以此为机会，在父亲面前说艾丽丝铁石心肠，而自己却和天
莉亚赶来救援，江涯越来越喜欢天雷丝姐妹也就更讨厌艾丽丝了。

　　　　　　　　　　　　　　　第０４章

　　中度的老王，他娶了来自昊宫的三姐妹，实际上这三姐妹都是黑暗力量混入
到昊天宫去的，这三姐妹希望用控制老王或者控制王位的方式来控制中度，三姐
妹共生了三个儿子，四个女儿，其中只有第二个儿子瑟莱伊王子虽然从黑暗的母
体出身却并非是黑暗力量中人，因为他刚好是当年死于女王剑下的动圣王马可的
转世。所以三姐妹都不喜欢第二个孩子，她们想尽办法让老王讨厌老二。在几位
王妃的鼓动下，他命令瑟莱伊带领两千卫队去扫除京城附近的强盗，结果瑟莱伊
全军覆灭，他本人也被强盗所抓，被鞭打的死去活来，在他昏迷之际，艾丽丝带
领昊天宫的卫士，把强盗头杀死，并救出了瑟莱伊，艾丽丝在瑟莱伊昏迷时看护
了他三天，艾丽丝发现自己发疯的爱上了瑟莱伊，但就在此时，昊天宫的卫士传
话为了打败南胡国，中度老王下令在中度国招选元帅，而昊天宫派艾丽丝出战，
艾丽丝只能离开瑟莱伊，她把瑟莱伊交给了姐姐天雷丝和天莉亚，她们两人看护
着瑟莱伊，当瑟莱伊睁眼看到她们姐妹两个时，疯狂的爱上了她们。

　　艾丽丝当上了中度的元帅，她组织了昊天宫和所有的江湖人士参加了中度保
卫战，在三次战役中战胜了南胡国，南胡国损失了大量的兵将败退回国，中度的
士兵要求攻入南胡，但艾丽丝本能的觉得，南胡有着巨大的黑暗力量，不是中度
的力量能够抵挡的，所以作出决定和南胡讲和。这引起了士兵们的不满。

　　南胡的黑暗力量用黑鸽给三位王后传讯要求她们想办法弄死艾丽丝，于是三
位王后在国一面前挑拔，说艾丽丝不攻入南胡是为了自立为王，想要夺取南胡的
政权。南胡老王虽然心中忌恨但是却不敢拿艾丽丝作法。这时，瑟莱伊回到京中，
老王听了右宰相的挑拔将瑟莱伊押入大牢，瑟莱伊的哥哥表面上很爱弟弟，关心
弟弟，其实心里想置他于死地。他命人装成右宰相他们的人将瑟莱伊押到地牢处
死，千钧一发之际，艾丽丝命令天雷丝前来救援。而艾丽丝本人追着两个杀手，
并追至大王子处，艾丽丝发觉大王子身上强大的魔力，就用天音掌封住了大王子
的力量，并将他变成了一个废人。

　　三个王后发觉大王子变废后大为愤怒，她们将希望全都放在二王子身上，结
果二王子被南胡的王太子金鹰所杀，因为金鹰自从在战场上见过艾丽丝后就认定
要得到艾丽丝，他不允许别人也去打艾丽丝的主意。金鹰从天雷丝的住处抓到了
二王子，艾丽丝为了二王子前去见金鹰，艾丽丝以高超的功夫打败了金鹰，并且
告诉金鹰，正邪不两立，她决不会为了所谓的一统天下而出卖自己的灵魂，她告
诉金鹰，只要自己在一天，就要阻止黑暗力量一天，为了瑟莱伊王子，也为了老
百姓的安宁。金鹰三番五次受到挫折，他发誓自己得不到的东西就要把她毁灭，
他恨恨的告诉艾丽丝，有一天他要让艾丽丝变成一个人尽可夫的女人，一个天底
下最下下贱的东西。艾丽丝也告诉他，就算真有那么一天，她也决不会听从金鹰
的命令。金鹰大恨而去。

　　老王没有选择，他只能让瑟莱伊当上太子。这时，三个王后与天雷丝她们结
成同盟，要把瑟莱伊控制在手中，瑟莱伊也决定娶天雷丝作他的太子妃。此时艾
丽丝发现了姐姐们似乎己经成为了黑暗组织中的一员，为了中度的未来，她要阻
止这桩婚姻。此时老王发生了意外，三个王后用艾丽丝最利害的暗器天蜂针将老
王暗算成了瘫子，老王不能理政于是就立瑟莱伊为新国王。

　　新国王要娶王妃，但是艾丽丝告诉他，瑟莱伊只能娶自己为后，否则，中度
所有的军队都不会听他的。瑟莱伊迫于局势只能娶了艾丽丝。但是尽管艾丽丝是
天下最美丽的女人，但是瑟莱伊心中只有天雷丝姐妹两个。他几乎不与艾丽丝同
房。而是私下里与天雷丝姐妹约会，并向她们发誓有一天一定会杀死艾丽丝，而
接她们姐妹进宫。他和天雷丝姐妹生下了两个孩子，艾丽丝尽管知道，但是她决
定只要天雷丝姐妹两个能够安心的待在瑟莱伊身边，她也无所谓。

　　三位王后为了练习魔功，抓京城附近的孩子来练习，并吃了他们的心脏。艾
丽丝的下属调查此案，发现黑手来自王宫。艾丽丝开始怀疑三位王后。最后她和
三位王后在她们练功时相遇，她将大王后打入山涧，将另两位王后囚禁在地牢中，
准备去掉她们的魔性将她们释放。为了不让瑟莱伊伤心，她并没有将真相告诉瑟
莱伊。

　　瑟莱伊有一天去见天雷丝两姐妹，两姐妹告诉瑟莱伊，艾丽丝在练习魔功，
被三位王后发觉，所以她杀了大王后，并将另两位囚禁，瑟莱伊不信。他第二次
去见两姐妹时，发现两姐妹的住处已经被破坏了，找了半天才在一个小山洞中找
到两姐妹的侍女，侍女带着两个孩子，侍女说，两姐妹已经被艾丽丝抓走。瑟莱
伊瞒着艾丽丝找了近一年，才找到奄奄一息的天莉亚。天莉亚告诉他，她们被艾
丽丝囚禁拷打了近一年，最后天雷丝用尽所有的力量救了她，而自己却落在了艾
丽丝的手里。瑟莱伊动用了自己所有的力量才找到天雷丝，但是她已经成为了一
具尸体，她被折磨的面目全非，双眼被挖去，手足都被砍掉，双乳被割，下阴被
捣得稀烂，全身没有一块好肉，瑟莱伊伤心之极，他发誓要艾丽丝一百倍、一千
倍的偿还。

　其实这只是她们姐妹俩和其他参与黑暗势力的昊天宫的门徒们导演的一场嫁

　　娲栽赃的好戏，可叹一向对艾丽丝有成见的瑟莱伊相信了她们。天雷丝想办
法让黑暗势力中的魔徒强奸了艾丽丝的侍女，并向她们威胁，如果不听她们的话
将把她们的丑事告诉艾丽丝。因为艾丽丝一向对黑暗势力决不容情，四个侍女无
奈听从了天雷丝的话，把艾丽丝的丝帕、书画偷偷拿出来，送给天雷丝，而天雷
丝一面让她们在艾丽丝不在时在她的床板里挖洞，将金鹰仿造的情书和淫秽之物
放在艾丽丝的床里，一面则穿上艾丽丝的衣服、头巾四处作案，她们姐妹本来就
像，再加上一打扮就像十分。

　　　　　　　　　　　　　第０５章-第０６章

　　江湖上的人都恨艾丽丝入骨，只是她的势力强大，拿她没有办法。江湖四处
传阅说艾丽丝是魔女再世，她若活着天下一定大乱。而艾丽丝此时却沉浸在做母
亲的幸福中，因为她生下了和瑟莱伊的第一个儿子。艾丽丝和自己的小妈妈一相
交她，小妈妈告诉她艾丽丝的母亲因为生艾丽丝的气独自去隐居，艾丽丝知道母
亲一向不喜欢自己，也就没把它放在心上。小妈妈又告诉她，据她所知，魔力在
人界最强大的是森森剑客的师傅，他住在南胡，叫布都良。他的魔力已经非常强
大，如果能够毁灭他或者打击他，那么中度和其他几个帝国就可以有三十年的准
备机会，布都良每到正午时分都要练习魔功，这时是偷袭的最好机会。于是艾丽
丝率领大军远征南胡。艾丽丝向士兵们下令没有自己的命令不许出战，然后她只
身潜入南胡，在布都良最没有防备的时候入侵练功室，将布都良重创。但是她没
有想到天雷丝已经冒充她去假传了命令，致使征讨南胡的八十万大军全军覆灭，
而且天雷丝还借机杀死了昊天宫的六位宫主的女儿中的五个，只有一个活着跳了
山涧，天雷丝故意将她放走。而那个假的艾丽丝则已经逃跑。消息传回中度天下
震动。

　　此时昊天宫的六位宫主的两个情人虽然摔下山谷却并未死去，他们在理寺的
法官的女儿亚兰、中度左宰相的女儿尼拉的护送下来到昊天宫，他们诬陷艾丽丝
是南胡的魔女，他们想要来告诉六位宫主结果是便成了残废。六位宫主闻言大惊，
此事中度大败的消息传回，六位宫主仅留下的一个女儿也回来了，她把她看到的
假艾丽丝的事情告诉了六位宫主，六位宫主得知昊天宫参战的是二十二万宫众死
去，自己的女儿们只有一个回来，都晕了过去，醒来后大骂艾丽丝狠毒，恨不得
将她撕成碎片。六位宫主下令废除艾丽丝的宫主之位，并与瑟莱伊联手，捉拿艾
丽丝和她的党羽。六位宫主在地牢里将两位王后放出，瑟莱伊在母后面前发誓，
一定要艾丽丝上万倍的偿还欠债。

　　瑟莱伊命令搜查艾丽丝的寝宫，在床的夹层里发现了她与金鹰勾结的所有证
据。这时瑟莱伊相信以前所有的事都是艾丽丝做的，她与右宰相他们勾结，偷取
军中的绝密情报，将中度的百万大军送进死地，并且诬告自己的生父和四位元帅，
甚至杀害了自己的二嫂，三嫂和大侄儿、二侄儿、三侄儿，她所犯的罪行之多只
能用磬竹难书这四个字来形容。所以瑟莱伊下令一定要生擒艾丽丝。

　　再说艾丽丝知道事情有了翻天覆地的变化，她想挽回败局，此时瑟莱伊听到
艾丽丝在京城附近作案，他亲自前去追捕，不料一着不慎，被艾丽丝所捉。其实
那是天雷丝，她假装成艾丽丝将瑟莱伊打得死去活来，结果艾丽丝赶到，天雷丝
不敌逃走。艾丽丝发现瑟莱伊已经昏迷过去，而且他中了春药毒，只有用艾丽丝
的身子才能解毒，艾丽丝在旁边守了他三天，到了第四天，她估计瑟莱伊会醒，
所以就离开一会儿去给瑟莱伊弄吃的。她一走，埋伏在旁边的天莉亚就出来，将
瑟莱伊救出。瑟莱伊告诉天莉亚无恶不作的艾丽丝最终一定会受到惩罚的。

　　艾丽丝来到京城准备将自己的下属救出去，她偷偷的和小妈妈联系，小经妈
妈告诉她，她听到一个消息，布都良因为受到了重创而没有力气来与西地、北交、
中度抗衡，所以他就改用了暗杀的办法，他的第一个暗杀目标就是艾丽丝的父亲。

　　时间定在明天晚上的午夜，刺客将躲在她父亲的床上。艾丽丝深知布都良手
下的利害，她问小妈妈为什么要帮她。小妈妈告诉她，小妈妈并不是人而是神魔
一族的侍女，她是已故女王艾丽丝的侍女，她还有一定的力量听到他们远距离的
预谋。

　　因为艾丽丝的名字和已故的女王一模一样所以她一定会帮助艾丽丝。

　　第二天晚上午夜时分艾丽丝来到父亲住的楼外面，她知道父亲还在书房中忧
心国事，所以刺客还没有得手，这正是证明自己清白的好机会，艾丽丝进入了房
间举剑砍向床上，但是床上扑的一声响，然后散出了一阵毒烟，艾丽丝心知不妙，
连连后退，只见房内房外站满了侍卫，父亲和几个哥哥正站在四周，父亲怒喝到，
你这个畜生，果然来行刺，来人将她拿下。艾丽丝从窗外翻出，只见屋上都是侍
卫。她刚中了毒烟，脚步虚浮。就在千钧一发之时，她的小妈妈怀里抱了一个孩
子直冲到屋檐下，那正是天雷丝的孩子。众人不敢动手，小妈妈让江大帅放走艾
丽丝，否则她就杀死天雷丝的孩子。江涯知道这个孩子很可能会成为中度的王太
子，也不敢造次，正在踌躇，小妈妈大叫：「艾丽丝你快走，留得青山在，不怕
没柴烧。」

　　艾丽丝长叹一声，施展轻功离去。小妈妈一剑刺进了自己的喉咙，一绺芳魂
追随她的主人去了。江涯怒极，是喝令将第三个小妾的尸身扔到猛兽圈中去喂师
虎。可怜小妈妈死后尸骸无存。

　　艾丽丝上次为了救瑟莱伊，用自己的身子替他解毒，不料春风一度却有了身
孕。她众叛亲离，无处投靠，再加上肚子一日日的大起来终究不是法子。在怀孕
四个月时，她想到了自己的母亲，她隐居在长岭。现在只有母亲才会收留自己，
所以她走了七天，到了长岭，总算找到了母亲。她已经疲倦之极。艾丽丝的母亲
斑竹夫人不动声色，她招待艾丽丝吃喝，对她嘘寒问暖，艾丽丝从小没有得过母
亲这样的呵护感动之极，她开始还很小心，到了后来实在太累就放开了喝水。然
后就睡去了。

　　艾丽丝在一阵巨痛中醒过来。她发现自己肩胛骨痛得钻心，原来有一条锁链
将自己的两个肩胛骨都穿过，并将自己牢牢的锁在石柱上，而她的体内内功具在
却使不出来，她心知是中了昊天宫的制功散。不由得长叹一声，闭目不语。斑竹
夫人利声怒骂，艾丽丝只是不言语，被自己的母亲算计还有什么可说的。

　　魔女艾丽丝被捉的消息传遍了整个中度，天下百姓无不拍手称快。瑟莱伊派
遣了十万卫队和大内高手，以及昊天宫和武林其他门派中的高手前去押解。瑟莱
伊要求他们毫发无伤地将艾丽丝解押回来。一路上老百姓放鞭炮庆祝魔女被捉。

　　　　　　　　　　　　　　第０７章审判

　　艾丽丝被捉到京城，由大法官负责审讯，尽管罪证累累，但是中度一向对女
子比较尊重，对女子的刑具也不多，也就掌嘴、打板子这几下，艾丽丝根本对此
无惧，所以在一个多月中对艾丽丝毫无办法。艾丽丝对他们不于理睬，她只是说
要面见国王，可是国王又不想见他，弄得大法官为难了。就在这时，天莉亚对大
法官说，她有办法，她让大法官将艾丽丝的下属全都押来，那些下属多是男子，
中度对男子有的是刑法。大法官在艾丽丝面前将那些下属严刑拷打，在十天内艾
丽丝听到的都是惨叫之声，她内心很是不安和痛苦，极不愿意让下属为她而受尽
折磨。

　　这一天天莉亚来见艾丽丝，说，她已经成为未来的王后，所以只要艾丽丝肯
招供，那么她可以保全艾丽丝的下属，还有艾丽丝现在在王宫中备受虐待的儿子
和腹中将要出生的孩子，否则艾丽丝迟早是死罪，但却要连累无数的人和她一起
受尽折磨。她告诉艾丽丝，现在艾丽丝已经没有能力来和她讨价还价，艾丽丝无
奈，她答应天莉亚，她可以招供，但她要天莉亚对魔神起誓，若有违誓，将成为
魔神腹中的食物，天莉亚依言起誓。第二天，艾丽丝在大法官那张长达几十米的
案卷上签下了自己的名字。她懒得高兴去看自己的罪状，反正自己被诬陷的罪行
足够叛上千次死刑的，不过死只有一次，那怕是凌迟也不过只受三天的罪，也罢，
死了总比在人世间苟活着要强。在艾丽丝招供后近三个月，艾丽丝再也没有受到
提审，使艾丽丝觉得奇怪又不安。

　　再说瑟莱伊看到艾丽丝的供词，并知道她没有受什么苦就招供之后，就冷笑
着去了神殿，在那儿他要请示神的旨意，如何将艾丽丝处死。神王天资在天界的
神镜中全看到了艾丽丝的所作所为｛神镜早就被神后换成了魔镜，所以神王看到
了完全于事实相反的东西｝，神王矢得知女儿天雷丝在人界又被艾丽丝残害致死，
而艾丽丝做出如此多的人神共愤的恶行，愤恨之极。他通过几个大祭司向瑟莱伊
传达了他的旨意，他不要让艾丽丝死去，因为地狱不能收下这样一个罪人，他要
让艾丽丝在人界受尽至少二十年的折磨，在肉体和精神上都受尽胜过地狱的酷刑，
要让三界都看到助纣为虐、为黑暗力量为恶者的可耻下场。

　　瑟莱伊本来就不打算将艾丽丝立刻处死但他怕臣民以为他在蓄意报复，现在
有了神王的旨意，他可以堂而皇之的向全天下宣告他的处置了。瑟莱伊下召向中
度所有的门派和官衙收集刑具，并且按照神王派人提供的地狱中的酷刑技术打造
了各种酷刑，还派人向其他四个帝国的国君高价构买各种酷刑，因为中度不擅长
对女子动刑，他还特意向盛行女刑的东遥帝国购买了３６０名粗壮男子用刑高手。

　　并且在皇城的最热闹的广场中央搭建了一座巨大的受刑台，将收集的酷刑一
半放在受刑台下，一半放在皇城的暗牢之中。

　　三个月后。艾丽丝被从大理寺中押入囚车，她的气穴被封闭，根本没法使力。

　　两个差役又将她带上口枷，艾丽丝知道他们怕自己咬舌自尽。事实上艾丽丝
已经打算受凌迟的酷刑，她也根本无所谓会在死前受到什么虐待了。她被押到受
刑台上，她的下属们已经先在了，因为那些下属很多都是名门之后，所以虽然犯
下重大罪行，但因为都是艾丽丝的驱使，所以他们被处以砍去一臂，然后服苦役
十年的刑法，一会儿功夫刑台上都是艾丽丝下属被砍去手臂的惨叫。艾丽丝闭上
眼睛，流下了痛苦的眼泪。瑟莱伊冷冷地看着她。该轮到这个贱人了。艾丽丝吃
惊的听着她的舅舅，大理寺的大法官代表国王宣判，对她的处理共有十二条：１、
革去她王后的身份，其永远逐出王室的宗祠，剥夺她作为江涯、哈维家族女儿的
身份，不准再用哈维这个姓，同时剥夺她叫艾丽丝的权利，将永久的使用她的新
名。

　　２、因为她犯下了２７８２条大罪，足够凌迟百次，车裂二百次，砍头五百
次，各种刑法加起来达到四万多年，所以处死不足以平民愤，按照神王和国王以
及全国百姓的意愿她将在人间下活地狱至少二十年，以她所有的血肉来偿还她所
作的罪恶。

　　３、她的所作所为畜生不如，所以剥夺人籍，打入最下贱的兽类，作为一个
畜贱奴，人人得以奴役，改其姓名为「淫贱母狗猪」，在脸上烙上这个名字和
「畜贱奴」三个字每日押到城门任万人踩踏唾弃。

　　４、将此畜生的罪行诏告全天下，有敢同情者与其同罪。

　　５、在三年里将此畜生押在受刑台上受尽人间地狱的万种酷刑。

　　６、三年后将此畜生押去铁矿服苦役，服完苦役后赤身在中度全国示众。

　　７、示众后押入地狱第七层，服苦牢四年，每半月当众处刑一次。

　　８、九年刑满后发到畜生市场贱卖，由其仇家任意处置，除处死处，任何刑
罚皆可。

　　９、受满十一年奴役后，若其有悔改之心，并以畜生的身份让其苟活，如若
无此心，则另处以酷刑。

　　１０、自今日起与畜生同类，剥去一切衣物，从此以后不准有人再给其衣物，
饭食与狗同列。

　　１１、在大太后，昭烈王后｛天雷丝的死后封赠｝以及其他重大的祭日，都
要对畜生施以酷刑，以作活祭。

　　１２、每次春决和秋决处死犯人，都对要畜生施刑并陪斩。

　　宣判完毕，便有八个精选的行刑手上来，取下艾丽丝的口枷，分开嘴，另一
个行刑手拿起一把铁钳夹住她的一颗雪白的贝齿，喀的一下将其拔了下来，艾丽
丝何曾受过如此痛苦，不由得全身抖动忍住了才没有叫出来。她做梦也没有想到
会这样判，一连拔了三颗牙，便天旋地转晕了过去，一阵冷水将她扑醒以后，血
水顺着她绝美的嘴角流下来，分外凄艳。艾丽丝在昊天宫当少宫主时有天下第一
美女之称，行刑手没有碰到过这样的美女，不由得兴致大发，便一颗颗的慢慢的
拔去，直将艾丽丝痛得死去活来，拔了一个多时辰方才拔完，还有铁刷子在血淋
淋的牙床上慢慢的刷，艾丽丝受不了这样的痛苦，惨叫出声，晕了过去。她想咬
舌自尽已经不可能了。

　　待她醒来，两个行刑手将她身上的衣裤尽皆剥去，赤身露体，一丝不挂的出
现在老百姓面前。天下第一美女果然名不虚传，只见她虽然已有七个多月的身孕，
但肤如美玉，在太阳下玉光闪闪，两乳本来就长得绝美，现在因为哺乳期将近，
更是丰盈饱满，两粒鲜红的乳头，如两颗刚经露水的小草莓，柔嫩可爱。台下的
百姓无不吸气，然后就口口声声认定她是个淫妇。可怜艾丽丝只有过瑟莱伊一个
爱人，而且因为瑟莱伊对她的冷淡，平时房事就不多，却平白无故的蒙上了淫妇
的骂名，不禁气得晕过去。

　　待她又一次醒来，两个行刑手拿起烙铁，深红的烙铁带着淫贱母狗猪的字烙
上了她的额头，艾丽丝只觉得脸上一阵巨痛传来，她知道此身这个印迹只怕是去
不了。接着又在她的左右脸上各烙上了「畜贱奴」三字，在她那白玉一样的脸上
出现了十一个这样的黑字，显得格外的触目。艾丽丝又气又痛，晕死过去。台下
百姓欢声雷动。

　　接着两个行刑手抬过一个百斤重枷，那是特为艾丽丝打造的。将艾丽丝的头
夹住，将双手反接夹在头后的孔上又上了精钢制成的手镣和脖镣，两脚上上了脚
镣，中间用脚梏固定连接住，又用两根钢镣在乳房上下将其胸紧紧勒住，在腰上
又上了钢圈。然后将其拖入囚车，在城市中游街三日，三日后再施以酷刑。示众
三日，淫贱母狗猪（以下基本上用这个名字称呼艾丽丝）身上被扔满了秽物，百
姓放鞭炮庆祝，而淫贱母狗猪则心痛欲狂，伤心欲绝。
　　　　　　
　　　　　
　　　　　　　　　　　　　第０８章苦刑（一）

　　三日后清早五时，天还未亮，淫贱母狗猪被押出死牢，行刑手将马拉套紧紧
扣在她的肩上，行刑手手拿皮鞭鞭打淫贱母狗猪的后背，汉白玉般的后背上出现
了一条条的血痕，她被迫拉着粪车出城，将粪倒后回来再运，一直到七时左右，
后背上已经血痕累累，身上腥臭不堪。路上行人无不对她吐唾液，扔石块，淫贱
母狗猪羞愤欲死。

　　到了七时，八个行刑手将其拖到东城门口，将其手足用长钉小心的避过关节
钉入地下，鲜血从手脚腕处涌出，她痛得手脚发抖，汗毛直竖。二个行刑手将一
块木桥压在其胸、腹、大腿，城门一开，老百姓排队从她身上的木桥上走过，虽
然木桥自己有支撑，但有一半支撑在她身上，初时还不觉得难受，一个小时之后，
她觉得胸口发胀，小腹巨痛，实在难以忍受，但这根本由不得她说，有些人还故
意踩她的双乳和脸，虽被行刑手阻止，但疼痛和羞辱还是令淫贱母狗猪昏死过去。

　　过了九时，行刑手将她拖上了受刑台，一个父母死于战乱的青年先上台来，
行刑手准他二十鞭，青年选了一条粗的鞭子，重重地向捆在人字桩上的淫贱母狗
猪打去，在淫贱母狗猪雪白的皮肤上留下了二十条血印子。淫贱母狗猪咬牙苦忍，
不发出声来。接着上来一个中年男子，二子都死于对南胡一战，他选了拶子。行
刑手帮他将拶子夹上淫贱母狗猪的细白的手指上，用劲一收，淫贱母狗猪只觉得
十指钻心似的痛，汗水从额头上滴下来。到了中午已有七、八个百姓上台施刑，
台下排队的人数之不尽。行刑手取过粪便从艾丽丝口中灌入，稍作休息后又有人
上来折磨。行刑手掌握分寸，尽量使淫贱母狗猪受到折磨却又不受到多大的伤害。

　　艾丽丝众叛亲离，受尽世人的唾弃，被看得比猪狗还不如，赤身露体在百姓
面前受严刑拷打，父母夫兄视她如同畜生，欲置之死地而后快，此时她只求速死，
已不愿苟活。但是他们只是封住了她的穴道，并未废去她的内力，以她的内力，
受皮肉折磨死不容易死的，瑟莱伊正是要用种种酷刑来磨尽她的内力，待她的内
力耗尽，被折磨的奄奄一息时再行处死。这大约要二十年，也就意味着她要受二
十年生不如死的苦处，想到这里，艾丽丝不由得泪流满面。

　　中间大家休息时，行刑手牵来一头巨大的公牛，艾丽丝全身发抖，她知道他
们要做什么，拼命的扭动身躯想要反抗。但这是徒劳的，反而让行刑手兴趣大增。
他们将艾丽丝的下体绑在牛的身下，将艾丽丝的手脚紧紧的捆在公牛身上后，鞭
打公牛。他们并不想将艾丽丝弄死所以牛走得很慢。在城里的大街上走，牛的阳
具慢慢的顶入艾丽丝的阴户，艾丽丝的阴户久未经人事狭窄得很，一磨一搓，艾
丽丝虽然身怀有孕仍然被刺激的淫水直流，老百姓见艾丽丝的淫水从牛下方滴下
来，都纷纷唾骂这个淫妇。艾丽丝羞愧之极昏死过去。昏死前，行刑手对她说：
「陛下说你是个畜生，所以只配畜生和你交媾，从今日起只要你身子还可以，你
就有得发浪了。」艾丽丝痛心得不知如何回答。

　　晚上她被拖去受刑室，瑟莱伊亲自主刑，由江涯和大法官培审。大法官的二
个女儿参与黑暗力量已经被艾丽丝下令处死，现在大法官认定女儿是反抗艾丽丝
的英雄所以要在艾丽丝身上疯狂的报复。江涯更是恨艾丽丝入骨，艾丽丝不仅败
坏了他们家族的名声，而且还杀死了天雷丝等他的三个女儿和两个儿子，对这样
一个丧心病狂的畜生他怎能不恨。可叹他们都被天雷丝制造的假象所蒙避终于制
造无可弥补的人间惨剧。

　　艾丽丝一见到瑟莱伊和父亲，认为自己政治家机会申辩，毕竟一个是夫君，
一个是父亲。她张口呼冤到：「陛下、父亲，我是冤枉的，这一切都是天雷丝和
太后她们制造的假象，你们听我说。给我一个申辩的机会。」

　　瑟莱伊带着白色的手套，拖起艾丽丝的头发道：「你还有脸提天雷丝和我的
大娘，你做尽了坏事，将天雷丝折磨得如此悲惨，我对她们的英灵起誓，要你千
百倍的偿还，你还想狡辩，你的鬼话没有人会相信，你去跟和你一样的畜生去说
吧。你这个无耻的淫畜生，你和金鹰做的那些丑事，你和布都良的无耻淫乱你还
想骗我吗？淫贱母狗猪不让你受尽折磨，我誓不为人。」来人，将她吊起来。

　　瑟莱伊选了一条犀牛皮鞭，这种皮鞭可以将老牛皮抽裂，其快无比。他在水
中浸了浸了，皮鞭打着呼哨抽向淫贱母狗猪赤裸的身子。艾丽丝发出了一声凄厉
的惨叫，一条一寸深两尺长的血道在她白嫩的身上划下来，为了增强她的痛苦，
瑟莱伊在行刑手的指点下慢慢地将鞭子抽离那道伤口，只见鲜肉外翻，鲜血涌出，
「啪、啪」其打声声声不绝，惨叫声此起彼伏。瑟莱伊怒吼到：「这一记给太后，
这一记给哥，这一记给弟弟，这一记给天雷丝……」

　　　　　　　　　　　　　第０９章苦刑（二）

　　第二天她除了被带去示众外，并没有受刑，老百姓可以允许凌侮淫贱母狗猪，
但不能对她再用刑。她的身上上了最好的伤药，那种伤药可以让受伤者在一夜工
夫将伤口收拢，七天左右就可以只留下淡淡的伤痕。但是这种药越用效果越差，
到后来就和普通的伤药无异了。到第三天艾丽丝身上的鞭伤不但结痂，而且已经
开始恢复了。这些行刑手还没见过恢复力如此极好的女人，更有了用刑的兴趣。

　　第三日示众就可以再用刑了，昊天宫的以前的卫士要为死去的弟兄报仇。他
们点了天平踏杠。四个行刑手，将淫贱母狗猪架到一张半人高的铁架上，在她身
上横过四根根手腕粗的铁棍，一根胸口、一根小腹、一根大腿、一根小腿，八个
行刑手同时用力压杠子，力量由轻到重，慢慢的施加。艾丽丝被捆在铁架上动弹
不得，杠子压下来铁架上的铁棍将她的后背压得痛苦不堪，背上前日刚受的鞭伤
开裂，疼痛难忍，艾丽丝咬紧牙关，行刑手见她倔强，便改用膝盖压杠子，力道
越来越大，艾丽丝觉得胸口、小腹、大腿、小腿阵阵巨痛，特别是小腹，腹痛如
绞，而且觉得小腹在往下坠，她感到两腿之间湿湿的，那是羊水，她腹中的胎儿
受不了压腹的酷刑被打下来了。淫贱母狗猪只觉得子宫、阴道抽搐得她浑身发抖，
苦痛难当，不由得大声的呻吟。台下的老百姓都惊呼：「淫贱母狗猪要生小畜生
了，看头出来了。」几个行刑手用力一压，淫贱母狗猪凄惨的叫了一声，一个婴
儿被从她的腹中活活的压了出来，她的下体撕裂一样的巨痛，她头一歪昏死了过
去。醒后她发现她还被吊在铁架上，肚中一根脐带拖着一个胎盘，地上是血淋淋
的一片，一个婴儿正在蠕动。她求行刑手让她将孩子包起来。行刑手请示了上头，
传下命令将孩子先用一块破布给包上。一个行刑手将婴儿包起来，另一个一刀将
脐带割断，然后取过一块烙铁对准淫贱母狗猪身上的脐带口烙下去。淫贱母狗猪
咬着嘴唇盯着孩子看。这个未足月的孩子注定要因为他的母亲而受尽痛苦，想到
这里，她不由得流下泪来。

　　晚上，她又被押到受刑室审讯，多了几个审讯人，但艾丽丝疲倦之极，闭目
不看。艾丽丝以前的大哥江水问道：「那个小畜生的生父是谁，奸夫到底是谁？」
艾丽丝平静的回答到：「瑟莱伊。」众人大怒，江涯厉声道：「掌嘴。」

　　二十下皮巴掌打过，血顺着苍白的嘴角流下来，她苍白的脸上更显得凄美。
但是瑟莱伊看到她的脸时就不由自主的升起一种切齿痛恨，瑟莱伊的脑子里有一
个声音在说，折磨她折磨她，让她屈服，叫她受尽凌辱，即使她跪在你的脚下亲
吻你的脚趾都不要放过她。瑟莱伊冷笑道：「奸夫到底是谁？」艾丽丝倔强的抬
起头，大笑道：「你！」

　　瑟莱伊反手打了她一个耳光，命令上乳夹。两个行刑手将一个开口的大铁夹
放到艾丽丝的柔嫩的两乳中间，瑟莱伊下令上刑。行刑手将铁夹的一根弹簧拔出，
铁夹就夹住了两只奶子的奶根上。淫贱母狗猪觉得从两个奶子的根上传来一阵巨
痛，但还是可以忍受，所以她紧闭着嘴唇并不叫喊，瑟莱伊大怒，喝令紧夹。行
刑手将弹簧一根根的拔出，两只奶根已经从圆润变成了扁平，上下两个铁片几乎
贴在一块儿，艾丽丝将上下牙床磨得都是血却就是不叫喊。瑟莱伊怒到极点，下
令行刑手将铁夹来了个３６０度的转身，活生生的将两个奶子扭转过来，两只奶
子本来已经变得紫红，这一扭转，将胸肌和背肌全都拉了起来，前日所受的鞭伤
都裂开，鲜血崩流，淫贱母狗猪实在痛极，闷哼了一声晕了过去。瑟莱伊用冷水
浇醒了她继续逼问奸夫。淫贱母狗猪一个字一个字道：「是……瑟……莱……伊
……」瑟莱伊瞪大了眼睛，怒笑道：「好、好，不动大刑看来你还不知死活，上
针刑。」

　　四个行刑手松了乳夹，将一盘大小不一的钢针拿过来。瑟莱伊退回到位置上，
江水负责监刑。艾丽丝含泪看着他，江水骂道：「畜生少来装可怜，没有人会再
上你的美女蛇计，上刑。」

　　行刑手将最小细的针拿起来，对准艾丽丝的秀美异常的手指甲缝一点点的刺
进去，在第一只大拇指上，扎了整整五根，然后将五根慢慢的移动，十指连心，
艾丽丝痛得四肢剧烈的扭动，捆在她身上的牛筋深深地勒进了她雪白的肌肤里，
有一种格外的妖异美。行刑手从未见过这样的美景，行刑兴趣大增，二个行刑手
足足用了半个时辰，才将艾丽丝的十个手指上扎上了五十根钢针然后再钢针上用
牛筋串起来，钢针的弹性极好，江水将牛筋拉下又放上，放上又拉下，钢针在艾
丽丝的手指甲中翻来覆去，艾丽丝痛得死去活来。她用尽全身的力气忍受这种非
刑，直到死去并不呼号。行刑手又慢慢地在她的十个可爱的脚趾甲缝里一根根的
将钢针刺进去，艾丽丝浑身冒汗，嘴唇上都是磨破的牙床的血泡，但却并不求饶。
行刑手见她刚强，示意瑟莱伊这种刑法不能让艾丽丝屈服，要另换刑具。

　　瑟莱伊站起来，挥挥手，行刑手将乳夹又给艾丽丝紧紧夹上，淫贱母狗猪狗
的双乳刚才被放开，涌到奶子的血液刚刚倒回去，这一夹紧奶子痛得连乳头都发
颤。艾丽丝大声地喘气。瑟莱伊从针盘中取出一根长一尺，比小手指小一半的钢
针，对着艾丽丝的奶子道：「再给畜生你一次机会，说奸夫是谁？」艾丽丝用尽
全身的力气大声说：「是瑟莱伊，是你，是你。」瑟莱伊咬紧牙，从艾丽丝左奶
子的左边将钢针缓缓的刺进去，然后又从奶子的另一边缓缓的刺出来，竟将淫贱
母狗猪的整个奶子刺穿了。奶子是女人的命根，艾丽丝痛得大口大口的吸气，瑟
莱伊恨极了艾丽丝，他亲手在艾丽丝的左右奶子上一连刺进了十八根钢针，然后
江水和大法官将另十八根钢针也刺了进去，可怜艾丽丝的两个奶子变成了两只钢
刺猬，鲜血在白嫩的乳肉上横行，流到小腹上，红白相映，在众人眼里看起来分
外有挑逗力。中度向来对女子很尊重，从来未对女子动过这种大刑，众人不由得
都站起来观刑。行刑手极为技巧的将三十六根钢针用牛筋串起来，将结头交到瑟
莱伊手中，瑟莱伊将牛筋抽得紧紧，钢针将乳肉都压紧了，淫贱母狗猪疼得浑身
抽搐，将刑架抖得格格响，一身嫩肉上汗水成串地掉下来。瑟莱伊将牛筋抽得不
能再紧时，突然将牛筋放开，他的嘴角露出一丝残忍的笑容。钢针将艾丽丝的两
个奶子蓦地抖动起来，艾丽丝终于忍不住，惨号了一声，昏死过去。她被弄醒后，
江涯命令在每根钢针下都点上小油灯灼灼。钢针很快变得痛红，烧灼着乳肉特别
是钢针穿过之处，很快就冒起了白烟，艾丽丝受不了这样的酷刑，又一次死了过
去。

　　她再一次醒过来，已经死去活来，她觉得全身的气力都快要用尽了，但是她
还是不想屈服，当江水再一次问她谁是奸夫是，她颤抖着仍然回答是：「瑟莱伊。」
行刑手给勃然大怒的瑟莱伊带上了来自东遥帝国的一种酷刑，那是一种鬃毛，产
自东遥草原上的一种野牛，这种鬃毛经使用，比猪鬃毛韧十倍，长两倍，比猪鬃
毛的拷问效果要好得多，东遥的那些女大盗没有熬过这种鬃毛十根的。瑟莱伊先
用一捆野牛鬃毛轻刷着艾丽丝的奶头。艾丽丝低声道：「你下流。」瑟莱伊怒极
而笑道：「再说一遍。」艾丽丝道：「你无耻下流。」瑟莱伊将鬃毛一分一分刺
进艾丽丝那红草莓般的奶头，艾丽丝再也忍不住一声声地开始呻吟。瑟莱伊道：
「说，谁是奸夫。」艾丽丝含混不清地重复：「是你，是你，就是你。」瑟莱伊
按行刑手的教导，将鬃毛的大半刺进去，已经到了奶根了，瑟莱伊将鬃毛轻轻的
转动，那野牛鬃毛的尖撩拔着乳房内的神经，实在让人难以忍受，艾丽丝发出了
一声声的惨叫，但还是拒绝改供。一根进去又是一根，瑟莱伊在左右奶头轮流刺
入，然后再一根根的拔动，艾丽丝的惨叫已经变成了哀号，奶头上的血珠和汗水
混在一起掉下来，看得众人不停地吸口水。一个时辰过去了，在她的两个粉红的
乳头上竟然一共刺入了二十四根鬃毛，艾丽丝疼得全身抽搐，昏死过去两次。到
了乳头实在刺不下了瑟莱伊才住手。

　　她的神经几乎已经快要崩溃了，她集中了所有的力量压住了自己想要屈打成
招以换来松刑的愿望。行刑手已经发现艾丽丝的异常坚强，但是他们凭多年行刑
经验认定，只要再用酷刑，艾丽丝就会屈服了。行刑手给瑟莱伊带上了一种来自
南胡的刑法，那是一种采用天上能量雷电的刑法，没有一个女子能够挺过这种雷
电刑两次的。因为雷电采集保存不容易，所以通常是不对女子使用这种刑法的。
瑟莱伊示意用刑。

　　行刑手将两个铁环紧紧的牢在艾丽丝刚受酷刑的奶头上，铁环两边各有铁线，
众人都很好奇。只见行刑手将铁线连在一个盒子的两端。瑟莱伊问道：「你到底
招不招。」艾丽丝摇头不语。瑟莱伊厉声命令用刑。两个行刑手将盒子上的转扭
转到他们曾经拷问过的一个江洋男性剧盗时的地方，艾丽丝的前胸剧烈抽搐起来，
艾丽丝觉得从心脏到五脏六腑都在抖动刺痛，两个乳头急剧的跳动，艾丽丝发出
了一声惊天动地的惨号，昏死了过去。被冷水浇醒后，她还是不招。行刑手继续
用刑，一连三次，昏死浇醒。艾丽丝的两个奶头都发青了，艾丽丝还是不招。

　　行刑手只是听过对下阴和双乳同时用刑但从来还没用过这种酷刑，不知道效
果如何，但艾丽丝如此倔强，不使出点本事来，被瑟莱伊国王看不起，所以行刑
手将一根带铁线的尖针刺进了淫贱母狗猪的下阴，继续开大按扭用刑。这一次艾
丽丝大半个身子都从刑架上弹了起来，她的惨叫声已经不是人声了。昏过去，再
用水浇醒，再一连四次，艾丽丝的大小便全部失禁，她实在受不了这种酷刑。但
是她想到只要自己屈招孩子就会被处死，出于母亲的本能，就算死在这酷刑下，
她也决不招供。

　　行刑手对瑟莱伊说，不能再用刑了，再用下去，犯人的神经会崩溃的，折磨
一个疯子就不好玩了。

　　瑟莱伊恨恨地说：「招不招都没关系，反正是个孽种。畜生你想保住小孽种
的命，本王当然不会让你如愿。」瑟莱伊下令不得撤去乳夹和乳头上的鬃毛，并
且将她的一对乳头用牛筋捆得像牛乳头一样，再在牛筋上吊上两个十斤重的铁铊，
这叫双乳尖头挂铁铊，是地狱中拷问淫妇的极刑，可恨这个畜生的倔强，自然要
留下些给她享受，可怜艾丽丝那一对受尽折磨的奶子被两个铁铊拉得像两支大竹
笋。

　　淫贱母狗猪被押回死牢，婴儿饿得哇哇大哭。艾丽丝被孩子的哭声唤醒，她
恳求行刑手让她喂奶。行刑手请示国王，瑟莱伊说可以。艾丽丝的双手被从铁枷
中放下，她一手抱起婴儿，一手托住铁铊让孩子吮吸。可是艾丽丝的乳头上刺着
鬃毛，刺到了婴儿的嘴，婴儿不但吸不到奶，还被刺得哇哇大哭。行刑手说国王
命令要将鬃毛取出来可以，不过要艾丽丝自己取，而且不能解开奶头上的牛筋，
喂完奶以后，又要艾丽丝自己将鬃毛刺进去，否则不仅艾丽丝明天要当众被刺入
鬃毛，行刑手还会将鬃毛刺进孩子的身体。艾丽丝听到瑟莱伊如此狠心绝情的话，
热泪向长流。她忍住剧痛，将鬃毛一根根的拔出来，将孩子的嘴送到奶头边，孩
子不知道母亲的痛苦一个劲的吮吸。但是牛筋捆着又吸不出。艾丽丝只她使劲的
往外挤可怜她双乳上针孔累累，这一挤，血水和奶水一起流下来，她痛得全身抖
动。吸了一会儿，又换另一只奶子，艾丽丝受尽了苦处，却只能强忍。等喂完奶
后，还没等她逗逗孩子，行刑手就将孩子一把夺过，淫贱母狗猪忍痛将鬃毛一根
根的又刺回去，每次几根就晕迷过去一回，到天亮左右方才将鬃毛刺完。

　　清晨，行刑手将孩子包好后挂在吊着铁铊的牛筋上，两个奶头吊着铁铊和孩
子肿得老大，双乳上一片青肿，胀得与小西瓜相仿淫贱母狗猪忍辱含悲拉完粪车
后又去示众，虽未用刑同，但却是羞愤欲死。

　　这期间除了用些小刑之外到也并未再上大刑，半个月后婴儿被无极门的门主
格寺伯爵带走，格寺伯爵与淫贱母狗猪有杀子之恨，瑟莱伊将孩子交给他，自然
是要让他在艾丽丝的孩子身上报复。艾丽丝心痛碎裂，泪涌如泉。

　　淫贱母狗猪只觉得灼热的刺痛连绵不断的袭来，身子如刀割一样难受，五脏
六腑无一不痛，她再也抵受不住，五十鞭左右，便昏死过去。瑟莱伊命人用冷水
扑醒她以后继续抽打，打到两百鞭左右，行刑手示意不能再打了。瑟莱伊才住手。
只见艾丽丝的全身上下血肉模糊，地上滴了两大滩血。

　　待她被冷水弄醒，江涯走上来，淫贱母狗猪蠕动嘴唇道：「父亲，我冤枉。」
江涯反手一个耳光，冷笑道：「父亲，你已经不是我的女儿，你是个畜生，记住
你是个畜生，哈维家族永远不会有你的名字。你快将你隐藏的那些中度和昊天宫
的宝物交出来。」艾丽丝横下一条心道：「我冤枉，我没做过那些事，你们今天
这样对我，有一天会后悔的。我决不原凉你们。」江涯怒道：「死不改悔的畜生。
给我泼浓盐水。」一桶拌了消炎粉的浓盐水泼到了淫贱母狗猪遍体血肉的身上，
伤口如撕裂一样，淫贱母狗猪发出了痛呼，晕死过去。她醒了以后，又上了拶子，
行刑手一连八放八收，每次到她快昏时时就放，瑟莱伊抓住她的头发要她把害死
天雷丝的经过招一遍，但艾丽丝被拶到十指骨裂都不出一声。瑟莱伊怒极，又下
令上夹棍。行刑手一共收放了十二次，将她的小胫骨，夹得折了，艾丽丝也不过
是惨叫着昏过去，并不招供。行刑手告诉瑟莱伊开始几次动刑不可以过重，否则
后面就没有戏看了，要培养淫贱母狗猪的耐受性，这样一件件为她设置的酷刑就
可以用了。瑟莱伊踢了她一脚，命人将淫贱母狗猪押回死牢。

　　行刑手用精钢穿过艾丽丝的肩胛骨将她锁在铁栏杆上，脖上是近百斤的钢枷，
钢枷极长，可将其的手足倒背都夹在内，淫贱母狗猪直挺着肚子，跪在地上，膝
盖上锁着的铁链压入皮中痛处难当。但这比起她今晚所受之刑来只是小菜一碟，
她身上疼痛如刀割，腹中的胎儿又踢个不住，实在是身处地狱之中苦不堪言。

　　行刑手用精钢穿过艾丽丝的肩胛骨将她锁在铁栏杆上，脖上是近百斤的钢枷，
钢枷极长，可将其的手足倒背都夹在内，淫贱母狗猪直挺着肚子，跪在地上，膝
盖上锁着的铁链压入皮中痛处难当。但这比起她今晚所受之刑来只是小菜一碟，
她身上疼痛如刀割，腹中的胎儿又踢个不住，实在是身处地狱之中苦不堪言。第
二天她除了被带去示众外，并没有受刑，老百姓可以允许凌侮淫贱母狗猪，但不
能对她再用刑。她的身上上了最好的伤药，那种伤药可以让受伤者在一夜工夫将
伤口收拢，七天左右就可以只留下淡淡的伤痕。但是只种药越用效果越差，到后
来就和普通的伤药无异了。到第三天艾丽丝身上的鞭伤不但结痂，而且已经开始
恢复了。这些行刑手还没见过恢复力如此好的女人，更有了用刑的兴趣。

　　第三日示众就可以再用刑了，昊天宫的以前的卫士要为死去的弟兄报仇。他
们点了天平踏杠。四个行刑手，将淫贱母狗猪架到一张半人高的铁架上，在她身
上横过四根根手腕粗的铁棍，一根胸口、一根小腹、一根大腿、一根小腿，八个
行刑手同时用力压杠子，力量由轻到重，慢慢的施加。艾丽丝被捆在铁架上动弹
不得，杠子压下来铁架上的铁棍将她的后背压得痛苦不堪，背上前日刚受的鞭伤
开裂，疼痛难忍，艾丽丝咬紧牙关，行刑手见她倔强，便改用膝盖压杠子，力道
越来越大，艾丽丝觉得胸口、小腹、大腿、小腿阵阵巨痛，特别是小腹，腹痛如
绞，而且觉得小腹在往下坠，她感到两腿之间湿湿的，那是羊水，她腹中的胎儿
受不了压腹的酷刑被打下来了。淫贱母狗猪只觉得子宫、阴道抽搐得她浑身发抖，
苦痛难当，不由得大声的呻吟。台下的老百姓都惊呼：「淫贱母狗猪要生小畜生
了，看头出来了。」几个行刑手用力一压，淫贱母狗猪凄惨的叫了一声，一个婴
儿被从她的腹中活活的压了出来，她的下体撕裂一样的巨痛，她头一歪昏死了过
去。醒后她发现她还被吊在铁架上，肚中一根脐带拖着一个胎盘，地上是血淋淋
的一片，一个婴儿正在蠕动。她求行刑手让她将孩子包起来。行刑手请示了上头，
传下命令将孩子先用一块破布给包上。一个行刑手将婴儿包起来，另一个一刀将
脐带割断，然后取过一块烙铁对准淫贱母狗猪身上的脐带口烙下去。淫贱母狗猪
咬着嘴唇盯着孩子看。这个未足月的孩子注定要因为他的母亲而受尽痛苦，想到
这里，她不由得流下泪来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第１０章苦刑三

　　这天艾丽丝在刑台上受苦，太监前来传旨，瑟莱伊国王将要娶天莉亚小姐为
妻，并追悼死去的天雷丝小姐为昭烈王后，册封天雷丝小姐的儿子为王储。废去
淫贱母狗猪的儿子格莱斯的王储之位，将其降为天雷丝神庙的仆人，为其母亲犯
下的罪行赎罪。同时大赦天下，但是独独不赦淫贱母狗猪，太监露出猫玩老鼠的
笑容道：「淫贱母狗猪你放心国王说了，任何大赦，你都不在赦免之列，你不会
有咸鱼翻身的机会了。」

　　艾丽丝心痛如绞，仰天长呼：「天啊，我什么都没做，为什么为恶者逍遥法
外，而我这个无辜者却要受尽折磨。」这时在天上隐隐约约传来声音：「你这个
魔女，你是罪有应得，你所犯的罪行数不胜数，你可以欺人，但你欺不了天。」
艾丽丝痛呼：「天啊，我冤枉，天下人可以冤枉我，你为什么要冤枉我。」天上
的那个声音道：「你这个畜生，老天的眼睛是雪亮的，老天决不会冤枉你，你罪
该万死，你就认命吧。」

　　台下百姓群情激愤，都要上台对淫贱母狗猪施刑，连上天都认定她是十恶不
赦的罪人，还有什么可以犹豫的呢？但是行刑手却将老百姓拉住，因为国王有令，
今天不可以施刑。

　　三天后，瑟莱伊和天莉亚成亲，举国欢庆。因为有伤国体，所以艾丽丝破例
没有去示众。晚上，她在牢中听到外面的老百姓欢呼：「国王万岁、王后万岁。」
知道大礼已成，心中如刀绞。这时，四个行刑手来传国王的旨意，赏赐她一顿大
餐。大餐是将艾丽丝的肚子用辣椒水灌得滚涨，然后倒吊起来，用刺鞭狠狠的抽
打。行刑手打得很有技巧，将艾丽丝抽得血肉模糊，却不伤筋动骨。艾丽丝被打
得死去，再抽得活过来，辣椒水喷了一身，被刺激得肌肉乱抖。一直到午夜，行
刑手才将她放下来，囚在铁枷内。国王新婚，自然没有时间来审讯，审讯的任务
被交给五位大臣，轮流施行。江涯第一个要求审讯，国王准了。

　　艾丽丝天天受酷刑折磨，天下之大无人怜惜。她已经被全天下的人抛弃，她
连眼泪都流干了，但心中却盼着有希望重审。她知道由哈维家族先审她，觉得是
个申诉的好机会。她被枷带锁的被押到哈维家族。哈维家由老奶奶首座，其他仅
活下来的四个儿子和六外媳妇，以及二个女儿、女婿都在座，他们都是艾丽丝的
哥哥姐姐和师哥师姐。艾丽丝还道有希望让他们听听自己的，其实这些人都认定
自己的亲人被艾丽丝所杀，都恨她入骨。那里还会会听她的话。

　　江涯喝道：「淫贱母狗猪，快将如何勾结布都良这个恶魔，买国买身投靠的
无耻淫荡的丑行一一招来。将被你取走的昊天宫和各大门派的武功秘诀和个大门
派的珍藏都交待出来，以免大刑侍侯。」

　　艾丽丝含泪道：「父亲，孩儿实在不曾做过这些事，请父亲大人听我从头道
来。」

　　江涯暴怒道：「谁是你的父亲，你这淫贱母狗猪，你早已不是人了，那还有
人伦亲情，你记住你的父母都是和你一样的畜生，我们哈维家决不会有你这样的
畜生。你招不招？」

　　艾丽丝爬到江涯的脚边抱住他的腿哭道：「父亲，我冤枉啊！」

　　江涯一脚将她踢开，又将靴子踢掉，，将新靴子拿来换上。艾丽丝心中发抖，
将心一横，打死不招。

　　江涯下令先用九编荆条打一百背花，再翻过来打上一百胸腹花。四个行刑手
抬起淫贱母狗猪将她捆在一张刑床上，背朝上，玉肤在灯光下一照荧荧有玉光。
行刑手暗道：「可惜」，但是对这样一个美女用刑实在是一种享受。二个行刑手
将两根由九根最坚韧的木竹鞭制成的荆条在淫贱母狗猪的后背压了一压。还未打
下去。刑条上的竹刺已经让艾丽丝的汗毛都竖起来了。江涯下令打。行刑手将荆
条在如玉的后背上重重的抽打下去，每一记都将肌肤抽裂，留下九条鞭痕，行刑
手慢慢将鞭子抽离她的身子，紧接着又一记抽下来，淫贱母狗猪拼命的扭动想要
挣脱束缚，直将手腕，脚腕都拉出了血，但却动不得分毫。她觉得千万把钢刀在
背上割，痛得嗷嗷惨叫，只打得五十下，背上已经开了个血铺，惨不忍睹。淫贱
母狗猪已然晕去，冷水扑醒后又接着打，三十记不到又死过去，打完百记已晕去
三次。但她咬紧牙床［诸位看官，上次小子已经交待过了，她的牙齿被全都挖了
］，就是不招。

　　打完了后背，将她翻过来，行刑手将一碗参汤从她嘴里灌下去，稍作休息后，
抽打胸腹花开始了。这一百下，分四次抽完，打完后淫贱母狗猪已经成了一个血
人。冷水一次还浇不醒她。艾丽丝的三哥拿起一整缸烈酒，从淫贱母狗猪的身上
浇下去，淫贱母狗猪啊的一声，活活地痛醒过来。三少爷继续将酒浇下去，说是
让淫贱母狗猪消消毒。艾丽丝痛得死去活来。三少爷下去。艾丽丝的二嫂拿着一
个长刷就上来了，她说要用长刷给淫贱母狗猪洗洗干净。艾丽丝凄楚的向二嫂求
饶。二少奶奶冷冷道：「你当年残杀我夫君的时候，没有想到过这一天吗？你杀
死我儿子的时候，没有想到过向我求饶吗？」艾丽丝矢口否认她杀过二哥，但是
二少奶奶哪里肯信。她毫不留情的将刷子一下一下的在艾丽丝身上刷着，肉丝一
条条的被刷下来，艾丽丝像一条蛇一样的扭动着，她呻吟着，惨叫着，然后是昏
死过去。

　　醒来时，发现自己是被四姐的烙铁给烙醒的，四小姐和四姑爷用烙铁沿着鞭
痕一条条的烙，为四姑爷的弟弟和四小姐的儿子报仇。艾丽丝只有用努力的挣扎，
凄楚的叫嘶来抒发痛苦，但是她抱定一个信念，决不招供、决不。然后她在昏迷
中被拖回了死牢。第二天她发着高烧，没有受刑，仅是示众，第三天她清醒过来，
第四天伤口开始愈合，第五天她又被拖回到哈维家继续拷打。这回她不再奢望哈
维家会听她申诉了。

　　老奶奶命人将她的四肢在滑轮上使劲的拉，一直拉到鞭疮全部崩裂为止，艾
丽丝痛苦难当，昏迷过去，但她宁可憋得脸都抽搐了，也没有发出一声惨叫来。

　　她醒来后，发现被紧紧的捆在一个铁笼里，铁笼上有无数个小网口，大少爷
下令滚水浇身，几个行刑手就从铁笼的各个角度将沸水浇向淫贱母狗猪遍体鳞伤
的赤裸躯体。艾丽丝号叫着死了过去，大家的脸上都露出有兴奋的神情，淫贱母
狗猪已经挺不住了，她就要招认了。艾丽丝又一次醒过来，江涯问道招不招。艾
丽丝颤抖着嘴唇，用尽全身的力量，不招。

　　行刑手对老太太说：「看来只好上文武菜了。」老太太点头。行刑手抬过一
口大锅，锅内是热醋，他们将铁笼放在大锅上刚好连头带脚都搁在大锅口，行刑
手示意家人在大锅下继续烧醋。艾丽丝初时还不觉得怎样，一会儿热醋气蒸上来
燎烤着她的伤痕累累的前半身，越来越难以忍受，这道叫做文菜，烤了半个时辰，
艾丽丝哼哼着晕去。行刑手将艾丽丝抬下来用冷醋浇醒，接着又将另一面放上去
烤，艾丽丝实在受不了这种酷刑，她抖动着嘴唇道：「放我下来，我招、我招。」
就死过去了。哈维家的兴奋之极，江涯命令将艾丽丝从铁笼中抬出来。只见艾丽
丝的全身上下被烤出了五、六十个紫晶水泡，极是骇人。江涯命人将她弄醒，问
道：「快将你的罪行一一招来。」

　　艾丽丝有气无力的抬头看了看他，冷笑了笑道：「哈维老爷，你说什么就是
什么，何必要我招，你们说的我都认，还不行吗？」

　　江涯气得几乎晕去，他用脚踩住淫贱母狗猪的脸道：「看来你是不见棺材不
落泪了。」

　　艾丽丝苦笑道：「哈维元帅，谢谢你让我去见棺材。」

　　江涯冷酷的说道：「你想死，休想，不受尽二、三十年的折磨，你死不了，
还敢贫嘴，上武刑。」

　　行刑手将淫贱母狗猪抬上铁床，后背朝上的放着。另两个行刑手从火盆里抬
出一块大铁板，铁板下是一百零八个烧得通红欲化的铁乳头，哈维家的人都露出
了残忍之色。艾丽丝抬头看见这个刑具，不由得肝胆俱裂。江涯道：「用刑。」
行刑手将铁板按到了淫贱母狗猪满目苍夷的背上，艾丽丝觉得背上如被千万把巨
斧劈开一样，灼烧的烈火渗入心肺，她连惨叫都没能发出来就死过去了。这一次
是怎么用水浇都醒不过了。行刑手用香烟在艾丽丝的双乳上轻轻烙烫，艾丽丝才
悠悠转醒。她惘然的睁着眼睛，背上的疼痛已经使她的精神完全涣散了。恍惚间
她看见母亲斑竹夫人向她走来，她蠕动着叫道：「娘，救救我。」

　　斑竹夫人从行刑手那里接过一个皮巴掌，左右开弓打了淫贱母狗猪二十个耳
光。艾丽丝睁大眼睛看着她眼泪缓缓的流下来。斑竹夫人怒吗道：「早知有今日，
你当初何必坏事做绝。」艾丽丝轻轻的摇头已经气力再申辩了。斑竹夫人又道：
「我没有你这种畜生不如的女儿，你这个荒淫的畜生，这个没有天良的贱奴，今
日，我要替我死去四个儿子和三女儿讨回公道。」说罢，她取过大针，将淫贱母
狗猪的上下嘴唇都用线缝起来，只留下一个进食的小口，艾丽丝无力求饶，只任
那眼泪和血一起滴落下来。

　　伤痕累累，奄奄一息的艾丽丝被拖回死牢，这回她被关在一个紧身的铁匣内，
匣内是一把把尖利的石刀，铁匣只露出头。她的头发被吊起，双耳全都钉上钢钉
与头发吊在一起，鼻上穿上兽环，嘴唇上穿着铁丝，除了闭眼外，只要动上一动，
就会受石刀利刃的折磨。她已是满身刑伤，起初三天，气奄微弱，后来国王为她
指定了一位疗刑的医生，是来自昊天宫的她的师兄宫达{ 宫达的目的是要让淫贱
母狗猪的身体能最大幅度的熬刑，并能以最快的速度恢复，以便能长久地用刑} ，
又让她只示众不受刑七天，她才缓过气来。但是她知道，还有更惨绝人寰的酷刑
在等着她。

　　　　　　　　　　　　　　第１１章苦刑四

　　宫达提醒国王，对淫贱母狗猪用刑可以分部位进行，比如这一次用手脚，下
次可以用双奶子，再下次可以虐阴，可以刑求双腿，后背，这样她的不同部位都
得到相应的休息时间，恢复起来就快，用刑却可以比以前更频繁。至于全身受刑，
不到祭祀的大日子，一般不要再用，免得用得多了，她要么承受不起一命呜呼，
要么神智失常，这样拷打就不能持续二十年了。

　　国王同意他的说法。这一次艾丽丝被带到大将军府受刑。大将军就是艾丽丝
六位师傅的大儿子，她的六位师傅将会亲自来监刑。艾丽丝心想这是最后的机会，
向几位师傅讲明我的冤枉，师傅们向来对我不错，说不定事情会有转机。哪知道，
一被带到大将军府，她就知道，没有希望。她的六位师傅以非常仇恨的眼光看着
她，恨不得将仇撕成碎片，一块块的咬吃。或者是将她磨成粉，扔在路上让万人
践踏。

　　大将军要她供出同谋犯，淫贱母狗猪实在不能冤枉别人，她苦苦哀求，抱住
大师傅的脚求师傅听她一次。大师傅将她踢翻，指斥她的种种罪状，要为自己的
情人和女儿向淫贱母狗猪索回血债。二宫主命令将四个木桩抬上了。四个木桩不
大，比艾丽丝的手掌大两倍，但木桩很长，不知做什么用。大宫主命令先用小餐，
将艾丽丝抽打五十鞭，可叹艾丽丝无辜受刑，心中苦极，五十鞭就昏过去了。醒
来时，发现她的双手和双足被紧紧绑在刑板上。三宫主道：「从实招来，你还有
哪些共犯。」

　　艾丽丝摇头道：「没有，如果说有，也就是诸位了。」

　　四宫主冷笑：「死不改悔。用刑。」

　　昊天宫的以前的几个卫士在行刑手的指导下，将两把铁钳分别夹住艾丽丝的
手指，艾丽丝的十指自上次受刑后，已经恢复了。铁钳夹在她纤细的指甲上，卫
士一用力将大拇指的指甲钳了下来，艾丽丝只觉得一阵连心的巨痛，她紧闭双目，
并不去看。五宫主下令，用细针将艾丽丝的双眼皮封在上眼睑上，艾丽丝想不看
都不成了。在将军在一边审问，几个卫士在一边用刑，一盏茶工夫，将她的十个
手指甲都钳了下来，艾丽丝受刑不过，头一低，死了过去。冷水扑醒后，卫士又
将她的十个可怜的脚趾甲也拔了下来，艾丽丝痛得两眼翻白，大滴大滴的汗珠流
了下来，但是她的拧劲也上来了，到了这个地步还有什么可怕的，无非是刑求到
死，宁死不招。

　　二宫主叹了口气，这可是你自讨苦吃，怨不得别人。她挥了挥手。行刑手将
艾丽丝拖了四个木桩上，将她四肢分开，将手脚分别按在木桩上。艾丽丝并不挣
扎，她已经打算受刑，知道挣扎不过是浪费体力。那每个木桩上都有五个裂纹，
比开口比艾丽丝的手指要细，行刑手将淫贱母狗猪的每个指头都塞进裂纹里，艾
丽丝刚被拔去指甲，只感到十指疼痛，低低的吸了口气，却不言语。二宫主道：
「再问你一次，你可愿招。」

　　艾丽丝凄凉的笑笑道：「我说同谋是师傅你，你信么？」

　　二宫主大怒，抓住艾丽丝的头发：「畜生听清楚，昊天宫已经将你永久除名，
再也不准你叫我师傅。」

　　艾丽丝狂笑的滴出痛泪道：「不叫便不叫，我稀罕么？」

　　大宫主道：「根这个畜生废什么话，用刑。」四个卫士将四十个木匠用的钉
木头的锲子放在指头上，锲子刚她与裂纹一样大小。四宫主叫了一声钉。四个卫
士拿起四把在铁锤朝着锲子砸下去。锲子将艾丽丝的四十个指头深深的钉进木缝
当中，木缝远远比指头要小得多，那是用艾丽丝的血肉之躯活活将木桩劈开，才
钉了一下，艾丽丝就啊的一声惨叫出来。连钉了三下，十指连心，艾丽丝啊啊的
叫着就死过去了。她的曾经的六位师傅，都愤怒的看着她昏死的苍白面容，毫无
怜惜之意。反而命人将木桩的桩口用牛筋捆的紧紧的往往下继续钉，连续两下，
艾丽丝痛得醒过来，她知道十个手指想必是不成形了。她将心一横，拼着十指都
断，也决不枉供。

　　六位宫主更是生气，便一直下令钉。淫贱母狗猪痛得几番死活，伤痕累累的
身子不停的像条泥鳅样的扭动。嘴边却一直狂笑，就是不招。宫达示意，不能再
钉，因为指骨已经尽碎，再钉下去就变成细粒，恐怕不能恢复了。六位宫主恨恨
叫收刑，行刑手将艾丽丝的十指从木桩里拔出来，已经成为血肉难辨的肉块。艾
丽丝已经昏昏沉沉，宫达用酒精替她洗净伤口，将十指都包扎起来，以便下次可
以再用刑。

　　　　　　　　　　　　　　第１２章苦刑五

　　过了三天，天莉亚王后到狱中来看她，她命人将艾丽丝带到小室间内，和她
单独在一起，然后对艾丽丝万般的羞辱，她告诉艾丽丝，所有的事情都是她的天
雷丝策划的，但是艾丽丝已经没有翻身的机会了，因为没有人会相信淫贱母狗猪
的。而且天雷丝已经冒充艾丽丝的侍女嫁给了金鹰了，所以艾丽丝私通敌人的罪
名是铁板钉钉了。艾丽丝任她羞辱，并不回答。天莉亚强行给艾丽丝吃下疯魔散，
艾丽丝被药性所激，又激愤异常，扑上去掐住了天莉亚的脖子想要掐死她。天莉
亚大叫救命，外面侍候的侍卫，冲进来将淫贱母狗猪打昏，将王后救了出来。

　　瑟莱伊和江涯等人闻说此事，大怒，瑟莱伊看到爱妻脖子上的伤痕怒不可遏。
天莉亚说自己只想看在姐妹的情分上劝劝艾丽丝，没想到艾丽丝会狂性大发。瑟
莱伊安抚爱妻入睡后，命人将淫贱母狗猪带去受刑室，不容她申辩。瑟莱伊命人
将她押到刑台边将双奶子放在刑台上。行刑手取过两根粗大的铁棍，一上一下紧
夹在淫贱母狗猪的左奶根上，两个行刑手一个抓住艾丽丝的长发，一个挺住她的
腰，让她整个人都挺起来。两个行刑手狠命的往下压杠子。瑟莱伊并不问口供只
是下令使劲压。两个行刑手使劲压下去，艾丽丝的一对刚恢复的雪白奶子便向前
突出来，再用力一压，奶子便扁了，艾丽丝嗷得惨叫，拼命扭动。行刑手将奶根
压得发青后，不断地将铁棍向前移，越向前移便越是敏感，艾丽丝：「呀，呀。」
连声惨叫，最后两根棍压到了奶头上，将两颗红葡萄压成了紫扁肉。艾丽丝被这
压乳酷刑痛得死去活来，终于昏了过去。

　　醒来时她的十指被用线索捆起来高吊在空中，她的十指才受过酷刑，一吊之
下疼痛难禁，艾丽丝的皮肤上都竖起了小红颗粒，在她那伤痕遍布却又底肤雪白
的身子上，格外的好看。几个行刑手私下里都暗赞：「真是旷古未见的尤物。

　　瑟莱伊从火盆里夹出两块通红的铁条，他带上特殊的皮套，拿着两根铁条到
了淫贱母狗猪的左乳下，艾丽丝知道他要烙自己的乳房，拼命的想要避开，那里
躲得过，瑟莱伊咬牙切齿的将两根铁条一上一下地紧压到艾丽丝左奶子的乳根下，
只闻得一阵焦臭和一声野兽般的尖嚎，艾丽丝受刑难过，昏死过去。瑟莱伊命令
行刑手将铁条托着，把艾丽丝浇醒后，又从火盆里取出另两块铁条，如法炮制夹
到艾丽丝的右奶子根上，艾丽丝尖叫着又失去了知觉。等她再次醒来，瑟莱伊，
亲手从火盆里取出两根下带铁钩的锐利尖钉，将尖钉从左奶子铁条的下方的孔缓
缓的刺向上方的孔，他故意刺偏，一盏茶工夫才将整个奶子从下到上刺穿，并用
铆钉上下将左奶子铆紧。艾丽丝的两手两脚不断的颠动，想要逃避这非人的酷刑，
但是两脚趾都被线索给吊得紧紧，她一颠，又给受过酷刑的指头带来无穷的痛楚，
她身受两种苦痛，实在不堪忍受，不由得出言哀求：「瑟莱伊，我求求你，别这
样对我，我曾经是你的妻子，你对我不会没有感情，我求你，放过我，让我死吧，
你怎么处死我，都没有怨言。」

　　瑟莱伊冷酷的看着她极度痛苦的样子，用手使劲一拉钩子，艾丽丝发出了：
「哑。」的一声非人的惨叫，几个观刑的太监都吓了一跳。瑟莱伊冷笑道：「有
感情，对我对你只有恨无穷的恨，你让我失去弟弟，让我的兄长变成废人，我的
大母后惨死，我的两位母后受尽折磨，让我的父王一身只能坐在轮椅上，更重要
的是，你夺去了我最心爱的女人天雷丝，还迫害天莉亚，你说，你对我做了那么
多好事，我是不是该好好的报答你？」瑟莱伊说着又将另两根铆钉慢慢地刺入艾
丽丝的乳根，并将它们铆得紧紧的。

　　淫贱母狗猪号陶大哭，眼泪和着胸前的热血和奶汁一起流下来，瑟莱伊被刺
激得狂性大发，他那当然不能当着行刑手的面对艾丽丝施暴，既然他亲口说过艾
丽丝只能和畜生交媾，自然不会做出这样丢人的事，但是对艾丽丝用刑却不受管
束，他命令将淫贱母狗猪的两腿最大限度的分开，露出了淫贱母狗猪长满如柔草
一样的嫩红的阴部。淫贱母狗猪的姿势现在十分淫荡，看得行刑手往下咽口水。
心中叹息，这样的尤物还未经他们的手，就要被酷刑享用。艾丽丝羞愧难当，几
乎晕去。她要真得晕去就好了，偏偏她此刻清醒的得很，瑟莱伊的无情，让她深
受刺激，怎么也没办法，将怨愤之情压下去，心中怨怼，自然神智清醒异常。

　　瑟莱伊下令继续用刑，两个行刑手一左一右，将艾丽丝的外阴唇分开，艾丽
丝的阴唇少经人事，既紧又柔嫩异常，行刑手心中可惜，但一想到要对这样完美
的阴唇用刑，都兴奋起来。行刑手取过八根比用来缝大被子的最大号缝衣针要大
两号的钢针，仔仔细细的从外阴唇的两侧串过，艾丽丝的阴唇少经人事，对异物
十分敏感，霎时间艾丽丝既觉得疼痛难忍，又有一种外物入侵的兴奋。她打下孩
子已经一月有余，已经开始进入发情期，此时竟然下部发烫，白色的液体从阴道
往外流出来，她不由得发出了：「哦，哦。」的呻吟，虽然觉得羞惭之极，却实
在控制不住这般的受刑。瑟莱伊冷冷道：「淫妇，这样就禁不住了，浪叫出来，
想得出你在金鹰的身下是如何淫贱了。」

　　艾丽丝用尽力气申辩道：「我没有，我没有干过这种事，苍天可见。」

　　「是吗？可是老天爷早就看到你的淫烂勾当，还等什么，用火烧烂她的淫具。」

　　行刑手在八根钢针的两侧都点上了烈性的酒精喷灯，喷灯不仅将针迅速烧红，
也将艾丽丝的外阴唇烤得通红，艾丽丝在这种酷刑下除了浑身抖动，竭力喊叫以
外，实在是没法忍受了。

　　行刑手将八根烤红的钢针用铁钳慢慢的扭弯，变成了八个钢钩。钢针，铁钳
慢慢的摩擦着艾丽丝的外阴唇，又是极痛又是极痒，那种感觉真是无法用语言来
描绘。艾丽丝既痛得死去活来，又兴奋得淫水直流。瑟莱伊只是怒骂她淫妇。艾
丽丝最后受不了这样的折磨，浑身虚脱，昏死了过去。

　　等她再一次醒过来，瑟莱伊命令将几个大铁块拿过来，这些个铁块大的每个
都有三十斤重，小的每个各重八斤，这个分量是行刑手经过多年用刑后得出的受
刑的极限分量，因为艾丽丝与寻常女子不同，所以又各加了两斤。瑟莱伊命令将
两个大铁块用铁链挂到乳钩下，将四个小铁块挂到左右的阴唇钩上。这一挂上去，
四个行刑手将手一放开，艾丽丝觉得乳根和阴唇如同被活活撕下来一般，疼彻心
肺，惨烈地嘶叫着知觉全无。她但愿自己这一下就死去了，可是一会儿工夫，她
又醒了。乳根和阴唇上的血滴下来凝在链子上，又滴到地上。

　　瑟莱伊下令将她拖走在两匹马后，在中度都城的大街小巷中游街示众，天莉
亚的伤痕不消，淫贱母狗猪双奶子和阴唇就得带着这几乎重达百斤的铁具在大街
小巷中游走，不分日夜，敢停下来，就继续往上加铁块。可怜艾丽丝被押到大街
上，此时已经是清晨，老百姓围观的人山人海，人人都叫痛快。特别是那些男人
对艾丽丝奶子和下阴流下的混着白色液体和鲜血指指点点，女人们都骂她淫妇，
不要脸。艾丽丝在这非人酷刑和极度的侮辱下走了没多久就昏晕过去。但她就算
昏过去了，两匹马仍然拉着她不停的走。拖了一段时间，她被行刑手抽打在她身
后的鞭子打醒，行刑手按国王的吩咐，因为淫贱母狗猪敢昏过去，所以又在两奶
子上多加了一个铁块，在下阴唇上也加了一个。他们发现艾丽丝的肌肉异常结实，
所以承受能力可以达到一般女大盗的二倍，所以只要处置得当，没有将奶子和下
阴唇撕下来的危险。艾丽丝痛楚加倍，苦痛难当，但她又不能让自己昏过去，如
果醒来再加铁块，怎么能够忍受。她拖着这些刑具走了小半天，又昏过去。行刑
手就再加铁块。醒来再拖，她的双奶子和下阴唇实在受不了，她乞求行刑手给她
松刑，但行刑手告诉她只有国王下令才能给她松开。艾丽丝呼天抢地，围观百姓
都说，千万别像这淫贱母狗猪那样做那么多坏事，你看她现在受的报应，真是下
地狱也不过如此。

　　艾丽丝拖到第二天中午，两个奶子已经拖出了四个血洞，下阴也是八个小洞
血肉模糊。到了第三天她的大小便完全失禁，神智错乱，开始说糊话。宫达见这
些伤口已经转成黑色，知道已经到达极限。所以告诉瑟莱伊，可以松刑了，要不
然即使奶子和下阴不被撕下来，也很难再收口了。瑟莱伊摸着天莉亚脖子上的伤
痕，恨恨道：「便宜了这个下贱畜生，爱后，下次再给你出气。」

　　行刑手将刑具松去，艾丽丝倒在地上再也不会动了。行刑手受命将艾丽丝拖
到受刑台上，松开铁条和阴钩，将她四肢分开的躺着，宫达替她上了伤药后，便
将她的十二个可怕的伤口留着在太阳下暴晒，一来是消毒，二来是示众。艾丽丝
中途痛醒过几次，但实在已经分不清东南西北了。

　　　　　　　　　　　　　　第１３章苦刑六

　　瑟莱伊自天雷丝死后一直将她停灵未安葬，目的是要给天雷丝报仇以后告慰
她的英灵，才能将她举行国葬。现在艾丽丝已经被抓，受苦刑，是可以让天雷丝
入土为安的时候了。但是瑟莱伊一直有一块心病，那就是淫贱母狗猪一直不肯伏
罪，她继续在诬陷天雷丝的名誉，尽管老百姓都不会相信她的话，但终究是亵渎
天雷丝的英灵。要给天雷丝安葬，淫贱母狗猪就必须伏法招认罪行。

　　瑟莱伊把心事告诉大臣们，大家深以为然，但是又想不出办法让艾丽丝屈服，
毕竟这个魔女的力量太强大了，那些酷刑连强悍男子都受不了，她偏偏承受过来
了。宫达告诉瑟莱伊，如果用一种刑法，既不会对艾丽丝的身体造成多大伤害，
又能使她的承受超过极限，就一定能让艾丽丝招认。行刑手说这种刑法有。行刑
手根据行刑得出的结论，艾丽丝因为肌肉精美矫健，所以性能力特别旺盛，她的
性器官特别敏感，只要对她的双奶子和下阴，又及脚底和腋窝连续用刑超过五个
时辰，就可以达到目标。

　　国王同意施刑，国王率领许多大臣观刑，行刑手在艾丽丝的奶子、下阴等部
位涂满了蜂蜜，然后牵过了两头小鹿，鹿唇最为柔软，舔在皮肤上既不会有伤害，
又可以使受刑人奇痒难忍。艾丽丝初时不觉得这种刑法有什么厉害，可是一开始
施刑，才一会儿她就受不了。特别是鹿舌头舔在奶头上和下阴唇里面时，奶头上
苏苏的麻痒和下阴唇的滋滋的甜味，让艾丽丝全身痉挛，她不由自主的挺起了身
子，摆出了作爱的样子，她想用尽全力来控制自己的身子不要露出丑态，但是她
做不到，她的下体流出了大量的乳白色液体，双奶头也流出了一粒粒的晶水，她
全身都汗水淋淋，终于发出了呼叫：「求求你们，求求你们，把刑具松开，把刑
具松开，啊！」

　　瑟莱伊厌恶而又兴奋的看着艾丽丝的丑态，他冷笑道：「松开可以，你招供
就行了。」

　　「不，啊，啊不，我死也不招。」艾丽丝惨叫连连，却仍然倔强。瑟莱伊示
意继续。行刑手让小鹿停了一会儿，接着又涂上盐水，让小鹿换换口味，艾丽丝
这会是又痛又痒，她又是哭又是笑，笑的疯狂，哭得可怜：「哦，啊，啊哈，哈
哦。」她不断地变换声音古怪的叫着。终于气力用尽，昏死过去。等醒来以后，
她瘫软在刑床，上下牙床磨得都是血。但还是不招。用了小半夜刑。瑟莱伊和官
吏们都累累了，瑟莱伊示意，换行刑手继续用刑，他就带着大臣们回去休息了。
他不想惊醒天莉亚，就在偏殿睡了，他也着实很累，一会儿工夫就睡着了。

　　艾丽丝的下身都浸在白呼呼的液体中，她已经丑态百出，但是却死撑着不招，
就在这时，天莉亚走了进来，她站在一边饶有兴趣的观刑，一然后示意停刑，她
命令行刑手出去，她戏弄着艾丽丝：「还说自己是贞女，瞧瞧你这个样子，像什
么？如果让你的儿子格莱斯看见，你说会怎样？」

　　艾丽丝猛地抬起头来，她瞪着眼仇视着天莉亚：「你要是想动我的孩子，我
做鬼都不会放过你。」

　　「我好怕，你有机会变鬼吗？你起码要二十年才会变鬼，我是不是可以折磨
他二十年，这样吧，我叫人把他带来，也让这小鹿给他舔舔，看看你们母子俩个
哪个更好看？」

　　艾丽丝厉声道：「你答应过我放过他的。」

　　「你也答应过我，你什么都招，既然你不愿招，那我只好反悔了，想必国王
不会在乎那个杂种吧？」

　　艾丽丝的眼里几乎要喷出火来：「你这个魔鬼，你不得好死。」

　　「现在，你想要不得好死都做不到，比起你这样子，我就算不得好死也比你
舒服，想好了，你招了，认了所有的罪，你的儿子就没事，还有陛下要你讲什么，
审讯者让你讲什么，你最好就讲什么，否则，你就看着他们在你面前叫吧。」天
莉亚讲完娇笑着走了。

　　行刑手继续对艾丽丝用刑，艾丽丝的脸上都是泪水，她已经不在乎身上那欲
仙欲死的折磨了，她满脑子只有儿子，可怜的孩子，她不能给他们安全的生活，
还要让他们受罪，一想她就心痛如割。也罢自己招也是受刑，不招也是受苦，不
如招了，尽自己最大的力量让孩子过得好些。但是想到想自己如此冤屈自己，她
实在心有不甘。快到清早，就在行刑手认为这次又失要失败的时候。艾丽丝一个
字一个字的说：「我招，我以前的供词并不是诱供，我的确与金鹰和布都良勾结，
所有的坏事都是我干的。」话一说完她就虚脱了。

　　清晨，瑟莱伊一醒来，就收到了艾丽丝招供的好消息，艾丽丝被带到瑟莱伊
面前，在国王和众大臣面前又说了一遍，瑟莱伊十分得意，他下令从今日起直到
天雷丝国葬前的七天，除了早上的例行工作外，将艾丽丝押在死牢将息。瑟莱伊
告诉不满的臣民七天后，给他们看最精彩的。所以要先等一等。好戏在后头。

　　第１４章苦刑七，活祭１终于到了天雷丝的国葬日了，清晨，被灌下了两碗
拌着参汤和米饭，这是为了她有充分的体力来表演今天的活祭。然后将她洗得干
干净净，身上虽然有伤痕，但白嫩的肌肤，修长四肢，绝美的奶子和绝色的脸，
仍然让围观的老百姓流口水，连女人都不能不承认，淫贱母狗猪确实美得不可方
物，不过她们告诫自己的夫君越是美便越是毒。

　　到了七时许，天雷丝的棺木盖着国旗被抬了出来，她的幼子捧着母亲的灵位。
江涯家人和老百姓都认为天雷丝为国而死都发声恸哭。艾丽丝已经被押来了在天
雷丝的棺木前临时搭了一个刑台。淫贱母狗猪就被吊在刑台上。大法官命令淫贱
母狗猪将残害天雷丝的罪行再招一遍，淫贱母狗猪就按照供词上写好的说了一遍，
她觉得十分可笑，天雷丝明明没有死却将她当死人，明明是个魔女却将她当圣女，
所以她的虽然一边招，脸上却露出了冷笑的神色。瑟莱伊冷冷地看着她，他早就
认定淫贱母狗猪没有心肝，但是没有心肝到这一步，对自己姐姐做出如此恶行，
对着死者的棺木和灵位和幼子，还笑得出来，那不是没有心肝，而是狼心狗肺。
这样瑟莱伊更认定自己的处置只能算是宽容，他心里有些埋怨天莉亚，对这样一
个畜生，天莉亚还有情分，要不然处置还要严厉一些。

　　她念完了以后，瑟莱伊对着天雷丝的棺木大哭，他说道：「爱妻，你英灵不
远，愚夫在你生前不能保护与你，只能在你死后雪你奇冤，你放心，虽然愚夫没
有立即将淫贱母狗猪处死来祭你，但以后你的生辰和祭日，愚夫都拿这个畜生来
活祭你，你若满意便托梦于为夫，若不能尽意，为夫自当尽力刑处于这个畜生，
来呀，上刑。」

　　行刑手先给艾丽丝上佐餐，无非是夹棍、拶子和皮鞭罢了，艾丽丝对这些刑
法已经习以为常了，虽然痛楚倒也还能忍受。上完佐餐。瑟莱伊一拍掌，行刑手
抬上一只大火缸，火缸里插着无数根亮晶晶的三寸银针，都已经被烈火烤得通体
晶红了。大法官长念道：「通身穿针衣。」十二个行刑手将红针一根根的取起，
从淫贱母狗猪的雪白的玉颈开始一根一根的往下扎，每根都扎下去一寸左右。行
刑手行针如飞，艾丽丝惨叫连连，中途昏死过去，被扑醒后继续扎。一个时辰后，
淫贱母狗猪的全身除了两只奶子和下阴外全都扎满银针，行刑手报总计三千根。
银针虽然扎得不深，但全身扎遍，痛楚可想而知，老百姓，既看得兴奋，又看得
有些害怕。

　　天雷丝的儿子虽然只有六岁却要为母报仇，瑟莱伊亲手拉着他上了刑台。艾
丽丝已经冷笑着看着他们父子，她对瑟莱伊已经心灰意冷，再也不存什么奢望。
瑟莱伊把一根皮鞭交到儿子手上。小太子挥起鞭子狠狠地抽打在银针上，银针被
抽动在艾丽丝的皮肤上乱摇，艾丽丝痛得全身抖索，却并不呼叫。始终看着他们
父子行刑。瑟莱伊见儿子人小力微，便选了一条粗大的鞭子，全力抽去，艾丽丝
凄声长叫，便昏死过去。被弄醒后，江水代表哈维家来替天雷丝抽打，直将所有
的银针都抽入艾丽丝体内一寸才停止行刑。艾丽丝的嘴角都磨出了血，心中的苦
和身上的苦两相交汇，苦不可言。

　　打完行刑手在艾丽丝身上套上全付马具，命她跪在地上，这一跪，两腿上所
有的银针都刺进去，艾丽丝浑身颤栗，又几乎死去。马具后连着小太也所坐的灵
车，行刑手充当车夫，艾丽丝充当奴马，这是要淫贱母狗猪将天雷丝的灵位拉到
墓地去。艾丽丝一步步的爬着，血从膝盖和小腿处流到地上，将她爬过的地方都
染红了。行刑手抽在银针上的鞭子，从艾丽丝身上流下的血道同样将官道都染红
了，艾丽丝挂着重重铁链，又拉着后面的马车，这种受苦真是中度甚至是全个人
界的第一个。她爬了两里多路，便晕去了。醒后继续爬，到了最后，她全身都趴
在地上向前爬，那银针便几乎全都刺进了她的体内。爬了大半日才到，艾丽丝可
以倒在地上再也起不来，或者宁受酷刑拒绝拉车，但是她却偏偏用舌头顶住牙床
往前爬，她心中冤酷，使她突然有了一种自虐心理，仿佛这个躯体不是她的，被
刑求的越利害，她反而越痛快，假如总有一天真相大白，她一定要拿着残躯向所
有折磨她的人索债。

　　她无声的反抗更激起了众人对她用刑的渴望。到了墓停好了灵，放好了棺，
封墓之前，正式的用刑开始了。艾丽丝想到过用在她身上的刑法惨酷，但没有想
到会酷到这一步。

　　行刑手先中将刺入她体内的银针全都拔出来，那烧红的银针已经和她皮肉胶
住了，这一拔比刚才那一刺更是厉害，每拔五百根左右，艾丽丝就死去一次，直
到第六次醒来才全部拔完，只见淫贱母狗猪全身小血流如注，将她的全身染成了
红色，其状十分恐怖。观刑的老百姓既觉得十分过隐，又觉得这刑法未免太过严
酷。行刑手用药水将艾丽丝全身冲干净，雪白的皮肤上是细细的红色针孔，十分
妖艳。瑟莱伊命令继续用刑。四个行刑手打开一只热气腾腾的大锅，从里面将煮
在热强粘胶中的麻条取出，从头到脖子将淫贱母狗猪贴好。又使劲的刮紧，只露
出了双奶子和下阴，这叫披麻带孝。

　　国王又下令，艾丽丝在天雷丝的墓前忏悔，艾丽丝用尽全身的气力，大声说
道：「我罪该万死，我淫荡下流，用我的血这样祭你，你满意，我也满意，你记
着，有一天，我会将我的血讨回来。」瑟莱伊大怒，下令继续用刑。天雷丝以前
的下属听到艾丽丝竟然在神圣的墓地讲出这样有辱死者的话都大怒。他们将艾丽
丝绑在天雷丝的墓道前，整整一个晚上，用石弹弹艾丽丝的奶子和下阴，到了天
亮，艾丽丝也不知道死去过几回，反正弹得痛死过去，又弹得醒过来。两只奶子
和下阴都肿得老大。

　　天亮后要盖棺。在盖棺前要用淫贱母狗猪的血肉来告慰死者。淫贱母狗猪被
拖到棺木前的一块大皮毯上，行刑手将她两手两足都在四个圆环上吊好，她的全
身是空悬着。瑟莱伊对天雷丝的棺木又哭：「爱妻从此以后我们就真的永别了，
我用她的血肉来为你送行，你一路走好。」说完他走到艾丽丝面前，将昨天贴上
的麻条的一块慢慢的撕起来。列位看官，那艾丽丝遍身针孔，带热强粘胶的麻布
与她的皮肉已经紧紧相粘，没有针孔，撕下尚且疼痛之极，更何况，她全身有三
千个寸长的针孔。这滋味正如活活的剥皮一般。瑟莱伊这一撕便用那麻布将淫贱
母狗猪连皮带肉的撕将下来，刹时间，血光崩裂，皮肉分开，淫贱母狗猪只觉得
身上被活活割下一块长肉，痛得铭心刻骨，长长的惨号了一声，手脚抖动，失去
意识。

　　行刑手用香头轻烫艾丽丝的双奶子，艾丽丝死而复醒。极品的文武百官一个
个走上来，将那麻布一条条的起，连皮带血肉扔在皮毯上。淫贱母狗猪发出的声
音好像是来自地狱的惨呼：「啊呀，痛啊，老天爷，求你杀了我吧，求你们杀了
我，妈呀，天哪，啊……啊。」叫着一次次的死过去。也不知道多少时候，她全
身抽搐的醒过来，国王命令将掺着伤药的白色硝盐粉未涂在淫贱母狗猪血肉不清
的躯体上。艾丽丝只知道身子被烈火炮烙般痛得每一寸肌肉都在分开，她惨哼哼
着昏迷过去。

　　当她又一次呆呆地睁着眼醒来时，瑟莱伊下令，将刚才撕下皮肉去喂狗。艾
丽丝突然苦笑出来，众人一愣，：「畜生你笑什么。」艾丽丝如梦游一样的回答：
「何必要去找狗，这儿就挂着一条。」瑟莱伊无限憎恶的地看着她：「你想吃肉，
这辈子想都别想，你只配吃尿和粪，要不然想办法将你自己的肉咬来吃。」

　　艾丽丝将嘴角的血一粒粒的抖去：「瑟莱伊，你记住，有一天，你会后悔，
我决不原谅你，决不原谅中度和你们所有的人。」

　　瑟莱伊用鞭子抬起她的下巴：「没有那么一天，我认为对你的处罚实在太轻
了，还可以再重点，要不是我的天莉亚太善良的话。我永不后悔对你的处置。你
活着下地狱吧！」

　　第１５章苦刑八，活祭２天色欲晚，黑云沉沉，天雷丝的棺木已经放好，巨
墓的盖合龙。这时闪电灼灼，天雷大作，突然下起了倾盆大雨，雨中还夹着冰雹。
大臣们纷纷说，上天也为天雷丝王后流泪哀悼。所有的人都进了寝陵。只有艾丽
丝被吊在墓道上任雨水冲刷，冰雹击打。艾丽丝那血肉横行的身上被着冷雨一浇，
冰雹一打，痛彻肺腑。她竭尽全力向上天呼告：「老天爷，你为什么贤愚不辨，
你为什么助纣为虐，你为什么颠倒黑白，我倒底那里做错了，你要让我求生不得，
求死不能？」

　　此时的天帝天资王已经深受来自万神殿下的黑暗力量和支风魔族的迷惑失去
了正确的判断力，他听到淫贱母狗猪竟然还说出这样亵渎神明的话，下令让雷电
神去教训她。雷电神在天界怒吼：「你这个下贱的魔女，这是上天对你的惩罚，
你竟敢在天雷丝王后的葬礼上说出这样的话，你活该遭受世人的贱踏和折磨。」
说着一阵阵的闪电劈向淫贱母狗猪，虽然雷电神只是用电尾轻轻的扫中艾丽丝的
身子，但是艾丽丝满身的苍夷是经不住这样的折磨的，她满腔怨愤，口吐鲜血昏
死过去。寝陵里的人们听到雷电神的怒骂，都觉得十分痛快。

　　下半夜，雨停住了，宫达来到淫贱母狗猪面前，她的血肉伤口在暴雨的冲刷
下都发白了。宫达给她上好了伤药，伤药的清凉，让艾丽丝醒过来。她眼神涣散，
宫达要求传召医谷的主人葛非来一起治疗。葛非曾经是艾丽丝的结义姐妹，但是
天雷丝冒充艾丽丝进入医谷，在葛非不在时，在医谷进行大屠杀，葛非回来时，
她只听到她的小儿子抱住她奄奄一息的说：「是艾丽丝杀了我们。」所以葛非的
心里对艾丽丝充满了怨毒。她的一家全死了，她活着就是为了对艾丽丝报复。葛
非很快就来了。她和宫达配好了药物，她在参汤里加了医谷的归元丹，这种药是
疗伤的圣药，不仅能很快合拢伤口，而且能够迅速使人恢复体力。艾丽丝知道归
元丹的厉害，她将强行灌下去的药物都吐了出来，不管你怎么喂，她就是吐。宫
达知道她一心求死，把这个情况告诉瑟莱伊。这时天莉亚要求与淫贱母狗猪好好
谈谈。瑟莱伊很不情愿，但是天莉亚执意要去，瑟莱伊只好由她。天莉亚来到艾
丽丝面前，她大声说：「只要你下决心悔改，我一定求陛下饶恕你，让你母子团
圆。」接着她又用魔力传音说：「算你狠，不知道你儿子的骨头有没有这样硬？
我很想试一试。」接着她又放大声音说：「吃吧，如果你真的死了，就没有机会
再与儿子团圆了，我答应你，只要你对自己的罪过真心忏悔，你一定能再见她。」

　　官吏们都听得十分感动，天莉亚王后真是太善良了。艾丽丝将口里余下的药
水都喷到了天莉亚身上。官吏们都惊呆了。天莉亚用魔力传音说：「你想现在就
见到你儿子是不是？快吃下去，要不然，我说到做到。」瑟莱伊怒气冲冲的举着
鞭子赶过来。天莉亚微笑着将瑟莱伊拉住：「她刚受了酷刑，对难免脾气坏，请
陛下看在我的面子上，别打她，她会喝的。」瑟莱伊一把搂住天莉亚：「你让我
该怎么疼爱你，你真是太善良了，我能娶到你是天雷丝对我的恩惠，你看，让自
己受委屈，来可怜这个畜生又是何必？你放心这个畜生会为她刚才的所作所为付
出代价的。」

　　「陛下她曾经是我妹妹，我不能就这样看她受苦。」

　　「你呀，跟天雷丝一样善良，你忘了天雷丝死时的惨状，忘了你自己受到的
折磨，我不许你把她再当成妹妹，她现在的名字叫淫贱母狗猪，你怎么会有畜生
妹妹呢？你再说，我可要狠狠亲你的嘴来惩罚你。」说着瑟莱伊深深地吻着天莉
亚。天莉亚笑着拉着瑟莱伊走了，临走前，她含着非常亲切的笑容说：「你还是
吃吧，别跟自己过不去。好死不如赖活着。」

　　艾丽丝心中有一把地狱的火在燃烧，当葛非再一次把药端上来的时候，她毫
不犹豫地将药吞了下去。她不能死，她要活着，她要报仇，那怕是受尽酷刑，只
要有机会活下去，她一定要活着。

　　归元丹和着参汤果然有奇效，到了早上，宫达发现淫贱母狗猪的全身皮肉伤
都收口了。再过一个时辰就可以继续用刑了。

　　行刑手把下一项的刑具都准备好了，瑟莱伊一看，这不是已经用过的鬃毛吗？
行刑手说这不是鬃毛，这是来自南胡最坚硬的石块上的一种石茎刺，它能将巨大
的石块刺穿，它比野牛的鬃毛更坚韧，也更长，它不仅能穿过乳头，而且能够一
直刺穿乳根的敏感的供乳神经结，它的茎上还有小小的锯齿，撕拉的效果比任何
一种针刑都要好。天雷丝的侍从将淫贱母狗猪的后背上顶上一个长木条，艾丽丝
的双奶子就立即向外突出，用了归元丹后，奶子涨得溜圆，乳头也涨得如哺乳一
样大。白得晶莹的皮肤和周围的皮肉伤一映，极是好看。两个侍从在行刑手的教
导下将两个大吸筒罩在奶子上，用力往外拉塞子。艾丽丝觉得奶子痒极了，奶头
又痒又麻，再加上体内归元丹的药性，只感到情欲难奈，竟不由自主的扭动起来。

　　侍从将吸筒拔掉，只见两个奶子吸得如西瓜一样，最好看的是两个奶头竟被
拉长到了如同巨母牛乳一样。行刑手熟练的将淫贱母狗猪的奶子用浸水的生牛皮
在奶根扎紧，将两只奶子捆得像两个大圆球，众人不敢当着国王的面上下其手，
便拿巴掌使劲的拍打奶子，奶子相互撞击，淫贱母狗猪发出嗯嗯啊啊的淫浪声。
围观的人群都被刺激的红了眼睛。行刑手又将细生牛皮将淫贱母狗猪的两只奶头
捆紧，将两只乳头突出得几乎像母象乳头。侍从拿过石茎刺，从奶头的侧面开始
一点点的刺艾丽丝觉得既奇痛难忍，又十分舒服，便只是扭动并不叫喊。行刑手
将石茎刺深入到底，扰动着乳内神经，艾丽丝不由得：「呀，呀。」得叫出声来。
行刑手突然将刺往下猛得一刺，刚好刺中了乳神经结，艾丽丝狂叫了一声，两腿
一张，流下了一瘫淫液。侍从按照行刑手的教法，将那石茎刺一根根的刺入乳头
中，便刺便撕拉。可怜艾丽丝痛得死去活来，但这种刺激神经的刑法却又不易让
人昏死过去，艾丽丝的汗都流过翻开皮肉上，奇痛难经，总算昏死过去。

　　从早上到下午五时，除了中途作略微的休息，侍从们轮流对淫贱母狗猪的乳
头用刑，整整六个小时，一共将两乳刺入了六十四根石茎刺，乳头像一把张开的
蒲公英，乳头上被拉得血珠淋淋，都流到了她的小腹上。侍从们还不断的搅动茎
刺，撩拔她的乳内神经元，艾丽丝被撩拔得白淫水流了一地，几番死活都不得死。
一直到天黑，行刑手怕再用刑降低奶子的敏感。才停住用刑。这时已经用了乳刑
将近七个时辰了。

　　到了晚间，众人给天雷丝守灵，侍从们在外间用刑。他们将淫贱母狗猪的双
腿分到最大程度吊起。然后又用茎刺刺入淫贱母狗猪的外阴和内阴唇，艾丽丝顾
不得身上皮肉上，剧烈的扭动着，努力想把着下身的非人折磨给顶出去，但只是
白白增加了自己的痛苦而已。侍从看到淫贱母狗猪那美丽的阴道，想想以前这是
国王可以用的地方，不由得兴味大增，他们将茎刺刺得更深了，一直深深地刺入
了内阴道。艾丽丝为了挣脱这种折磨使劲地摇着刑架，将铁索深深地勒进受过撕
皮之苦的腕部，连手腕处的筋络都可以看见了，刑架上血又滴下来。

　　在这折磨下，艾丽丝只好努力张开自己的阴户，以免少受毒刑。侍从们已经
用刑用得狂性大发，他们问行刑手能不能再来刺激的。行刑手让他们将艾丽丝的
外内阴唇张开，用两根细铁枝像晒咸鱼样的张开，此时艾丽丝的阴蒂已经露出来，
她的阴蒂小巧秀美，但已经被刺激得通红，阴蒂下的小口也张开了，艾丽丝刚生
过孩子三个月，不久阴门就开到了两指宽。行刑手用三个手指伸进去探了探，艾
丽丝下意识的将手指夹住，侍从们乐得哈哈大笑。艾丽丝窘困之极。行刑手若无
其事的将手指伸出来，另一个行刑手拿过一个四面是刺的刷子，行刑手突然将刷
子用劲刺入艾丽丝的体内，艾丽丝毫无准备之下，只觉得下阴被极速撕开，一下
子痛得脸色发青，当时就晕过去了。天莉亚和瑟莱伊一直在观刑，此时天莉亚羞
得脸红过耳，不由得扑入瑟莱伊的怀中。瑟莱伊故意逗她道：「爱后要不要，亲
自去试试对那个畜生用刑。」天莉亚撒娇：「我不要，不要，这会做噩梦的，再
说，这种刑，人都丢死了。她以后怎么做人呀？」「做人？她早就不是人，是个
畜生，人早就让她自己丢光了。你看她有多淫荡，现在我想起她就恶心。」「陛
下，这不是你的错，你是为了我们才忍受她的，是我们姐妹对不起你。」

　　艾丽丝在极度侮辱中听到他们夫妻的调笑，如烈油煎胸，不由得惨号又一次
昏死过去。然后侍从就将那刷子不断的刷进、刷出，直到艾丽丝的反应已经不再
猛烈了，行刑手怕影响明天用刑的效果，才作罢。这时已经是半夜了。宫达给她
又服了一次归元丹，归元丹极其珍贵，葛非肯让她一日服两次，显见得是恨她到
极点了。想到与葛非以前在花前月下吟诗唱喝的友情，艾丽丝泪涌如泉。

　　第１６章苦刑九，活祭３第三天一早是回灵，小太子捧着母亲的灵位坐在瑟
莱伊和天莉亚中间，他问：「父王今天你用什么给母后报仇呀？」瑟莱伊说：
「你等着看，今天才是最精彩的。」

　　官吏们已经排好了队伍，在最前面，放着一匹巨型的铁马，那是中度的巧匠
们模仿东遥国让淫妇游街的木马按瑟莱伊和行刑手的指示改做的，只好上也机簧
那马就会自己上路。艾丽丝被拖到了天雷丝的墓前，直挺挺的跪下。行刑手将她
两颗插满石茎刺的肿胀的奶头用细牛皮紧紧的绑到了一起，这叫做花开并蒂。两
颗红色的蒲公英到果然像两朵张开的小花。艾丽丝任她们施刑并不反抗。她被按
着磕了十二个头后，被拖起来，一直拖到铁马前。

　　那铁马的腰上立着一个前后两层的木架，那是用十八根由根带刺的山毛榉树
枝编成的。中间有空档，可以看见人的后背和前胸，前胸还露出双奶子。架子顶
头是十字形架，不用说是捆手的。马背上立着两根能活动的中空，上面长满小孔
的带圆头的小柱子，不消说是插阴户的，不过那些小孔不知道是作什么用。那铁
马的马腹分为上下两层，下层烧着火，上层是水，已经微开了。行刑手将赤身露
体，又伤痕累累的淫贱母狗猪托上了铁马。将她阴户和肛门分别插进那两个活动
的小柱子中，用手摇了摇，在淫贱母狗猪的下身进出了两下，艾丽丝只觉得下身
一阵痉挛，忍不住又想要呻吟，但她自知羞愧，勉强克制。

　　行刑手将她的上半身牢牢的固定在十字架上，那山毛榉刺将艾丽丝身上的伤
痛刺得极痛，艾丽丝将身子往前缩了缩，努力将刺避开，行刑手笑笑并不难为她。
行刑手将她的手固定好后，取过十根长细钉，将长细钉从淫贱母狗猪的十指指根
的筋结处钉进去，小心的从筋结当中穿过。艾丽丝痛得滋滋直吸气，但强自忍住，
并不愿叫喊讨饶。将十指固定好后，行刑手又将其刚长出来的十个嫩指甲用铁夹
紧紧夹住用铁线固定在十字架上。然后两只脚背也是如法炮制。艾丽丝磨着牙床
不语。小太子说：「父王，她一点也不痛，这个刑法没有用。」

　　瑟莱伊亲了亲儿子的头道：「等一会儿再看。」

　　行刑手又从十字架上拉出两条牛索，将淫贱母狗猪的两只巨乳给固定在牵拉
在靠近她脖子下方的地方，众人都骂：「真淫荡。」然后，行刑手在马头上升起
两根长长的铁棒，棒头上是两个半尖的小铁锤，那铁棒也是中空的。

　　艾丽丝不知道他们想要干什么，究竟又想出了什么花样来折磨她，但是她前
面已经受过了披麻带孝的酷刑，想必这刑法也不过如此，倒反而放下心来了。

　　长呼一声起灵后，众人又哭，天雷丝王后回家了。

　　那铁马走在最前面，铁马一走，马背上的两支铁棒就开始一上一下捅，艾丽
丝浑身难受，性欲暴涨，花心张开，阴道随着铁棒的支动不由自主的抽搐，淫水
从马背上流将下来。就在这时，行刑手将马头上的机簧也开动起来，那两根铁棒
尖头狠狠地直击向艾丽丝的两个被捆在一起的乳头。艾丽丝尖叫了一声往后就缩，
后面是长满利刺的山毛榉，她的后背一阵巨痛，她又向前俯，一俯，刚好被牛索
拉住了乳根，牵扯到了乳根外前日受刑的裂肤，前胸的受刑处又被利刺扫过，她
吃痛又只好将身子挺起来，一挺起来，刚好铁棒又击中乳头，两个乳头上都是石
茎刺，铁棒轮流击下，将石茎刺搓动又深深地往奶子里面刺入，奶子根部是乳神
经最为密集的地方，这一刺入，痛入骨髓。艾丽丝不由得惨叫出声来。她已经顾
不得下面了。拼命想要闪躲那两个小尖锤。她向左扭动，后背的利刺就刷过她的
左背，向右扭动利刺则刷过右背。后背一下就鲜血淋漓，向前去躲闪后背的利刺，
却又让前胸腹血肉开裂。艾丽丝的身上一会工夫就鲜血淋淋，从铁马上流下来。
艾丽丝只能往上拔，这一拔不要紧，她的双手双足都钉着钢钉，指甲都被铁钳紧
压着，这一拔无异于自剜疮口，自拔指甲，那指甲前日受拔甲之刑，才刚长出嫩
甲，那里还能再拔，一拉之下，艾丽丝痛得当即惨叫着昏死过去。

　　没有人把她弄醒，她是被那两个小尖锤给敲醒的，小尖锤毫不留情的一下一
下的将石茎刺都刺入她的乳根神经内，她在巨痛中，醒过来，醒过来就继续躲，
一躲便又使自己胸背手皆伤。她硬挺着那小尖锤，小尖锤已经将那小刺都打进去
了。打在她的两个乳头上便不觉得太疼。众人正看得兴起，见淫贱母狗猪挣扎渐
止，行刑手示意停下马。两个行刑手搭凳上去，将淫贱母狗猪乳头上的石茎刺一
根根都拔出来，那刺已经在乳根神经中刺得极深，这拔出来比钉进去更让难受十
倍，艾丽丝被这拔刺的非人酷刑给痛得死去活来，嘴唇上都是磨跛的血泡，还没
拔完就死过去了。行刑手继续拔将她活活的拔醒过来。醒过来又死过去，等全拔
完了，艾丽丝发现石茎刺已经全曲了，她想这下应当完了。没想到，行刑手又拿
出一把石茎刺，就在两只奶头上重新刺入，这回可比第一次刺入要难受百倍，原
来就有旧伤，再被新刺一拉，奶头痛得直发抖。同样行刑手任她昏死，并不停刑，
艾丽丝只才发现，比起那一下剧痛的酷刑来，这刑法要磨人的多。

　　走了一个时辰，艾丽丝的上半身已经皮肤尽裂，血肉累累。这时下身的水已
经烧开了，那酷热的水气顺着那那根铁棒便往上窜，直烫向艾丽丝的阴唇、阴蒂
和阴道，艾丽丝用尽全力想要把下身拔出来，可是手足被钉得紧紧的，她将两手
两足撕出了二十个小血洞，只好痛得死过去。两条大小腿内侧被铁马烧红的外皮
烫得难受之极，又让艾丽丝醒过来，艾丽丝想将腿外翻，外侧又痛得难忍。接着
她的屁股，两腿夹缝都被铁马腹内的火烫出了水泡。艾丽丝只好痛得上身翻滚，
那山毛榉刺将她上半身全身皆刺，而且，拉着双乳的生牛筋的水干后深深掐进了
奶子和奶头里，这分旁锐痛再加上小锤击奶头刺针，那里是人能忍得，艾丽丝再
坚强也不禁哀号起来。

　　再一会儿，那小锤也被烧红了，石茎刺已经是第二次全都刺入了奶子中，烧
红的小锤将双乳头打得都是血紫小泡。行刑手等到那两个奶头全都成了紫色，又
将铁马停下来，将小刺第二次取出，他们用钳子拔着小血泡，艾丽丝全身都受酷
刑，双奶头上再被这样拔弄实在受不了了，她边哭边嚎叫：「饶了我吧，瑟莱伊、
天莉亚，求你们饶了我，将我杀了吧，我决不回来找你们算账，天呐，地呀，求
求你们，好心人救救我吧，啊啊，哎哟，呀，神明啊，我知错了，你饶了我，饶
了我，哇哇，伊呀！」行刑手没有看到瑟莱伊的示意，继续行刑。将小刺全都拔
出时，艾丽丝已经死过去三次。行刑手又第三次将新的石茎刺刺入，这一刺，石
茎刺是刺穿小血泡进入的，比前两次滋味更加不同。艾丽丝发出了嗬嗬，格格的
声音，瘫软在马背上。
----------
　　过一会儿，她又被腿下的烈火烫醒，她将头转向天莉亚和瑟莱伊，拼命向他
们哀告，但是他们只管自己一个劲的看着她笑，并不下令停刑。可怜艾丽丝在这
样一个特制的刑具上，死去活来，又活来死去不知道几次。直到，行刑手认为要
换山毛榉刺了，才将她的刑具稍微松去。

　　行刑手将水重新换过，将山毛榉重新架过，又开始用刑。在这个刑具上艾丽
丝要在天雷丝的灵位前绕京城周围所有的地方，天雷丝的葬礼定好是七天，现在
才是第三天，也就是艾丽丝要在这个铁马上受刑示众五天。

　　如果上次带铁块示众仅仅是双乳和阴道受苦的话，在铁马上艾丽丝是全身皆
受酷刑，到了第二天她已经支撑不住了，到了第三天，她的神经开始失去控制，
当行刑手让她叫骂侮辱自己时为了求片刻的停刑，她凄惨地叫骂自己：「我是淫
贱母狗猪，我是杀死天雷丝王后的凶手，我残忍凶毒，无恶不作，淫贱下流，罪
该万死，求天雷丝王后的英灵饶恕我，饶恕我这个畜生。」她的灵魂终于受不了
非人的折磨，开始向下沉沦了。

　　瑟莱伊一点也没有饶恕她的意思，她的自渎，不能改变她必须受刑五日的决
定。到了第四天，她在铁马上，大小便，淫液、口水全都失禁。如果不是服食归
元丹，早就已经撑不下去了。她的指甲全都被拔了下来，全身的皮肉皆烂，两个
奶头成了黑紫臭球，下阴被烫得全是水泡，大腿夹内侧和屁股连油都烫出来了，
肛门内不仅都是水泡，而且后肛也拉脱了。

　　第五天结束的时候，艾丽丝不知道，自己这身烂肉是怎么从铁马上下来，又
是怎么被押回牢房，怎么上药，怎么去刑台示众。她都不知道了，超过她忍受能
力的痛苦使她第一次完全失去了知觉达到了五天之久。宫达知道这次用刑已经对
艾丽丝的身体造成了永久性的伤害，有些伤痕恐怕要永远留下来了。

　　第１７章苦刑十，屈招１中度的国家那份由二百多个工匠和神王一起绘制的
地图在上次的混乱中失去了，据艾丽丝的侍女招供，那份地图被艾丽丝拿走了，
中度的十个名门望族在上次混乱中失去了许多的珍贵资料和密录，还有数不清的
珍宝，那是假装成艾丽丝的天雷丝带人劫走的，但是现在却要艾丽丝将它们交出
来，最重要的是关于五大国的全境图，中度创世王墓室中关于吸取天地的力量来
修练的密录｛是天雷丝挖掘墓室企图偷取密录，但是艾丽丝及时赶到，夺到了密
录，不过瑟莱伊刚好把真相颠倒了，变成了艾丽丝偷密录，天雷丝想要阻止，却
受到了艾丽丝的毒刑。｝，瑟莱伊在天莉亚的鼓励下有统一五大国之心，这幅图
和密录确实在艾丽丝手中，还有更重要的是艾丽丝把昊天宫那把能打败任何力量
的圣剑收起了，谁要是拿到那把圣剑，就不必怕布都良了。

　　天莉亚奉布都良之命要得到地图和圣剑，其他对艾丽丝的罪名，天莉亚知道
都是假的，但是五国全境图的确在艾丽丝手中，特别是圣剑，那把剑是艾丽丝刺
伤布都良使他无法在三年前恢复魔力的原因，如果布都良魔王想要立即恢复能量，
他只要得到圣剑，吸收圣剑中艾丽丝封闭在里面的能量，布都良可以在顷刻之间
恢复力量，布都良魔王说，如果能那样，他可以帮助大魔王黑暗之神磨灭从万神
殿下起来，那么整个天空殿都是麻木魔界的了。但是关键在于艾丽丝把剑和图于
密录，有了剑与密录，就能吸取天地间能量，魔界无所不能。所以得到这些东西
的关键人物就是艾丽丝。天莉亚要装成善良的化身，当然不能去拷打艾丽丝，于
是这个任务就必须刺激瑟莱伊他们去完成。

　　艾丽丝已经在中度受了整整一年的皮肉之刑了，但是布都良魔王等不及了，
所以天莉亚只能用魔功影响瑟莱伊的大脑，不对上艾丽丝伤筋动骨惨刑是没法让
她真正说实话的。

　　瑟莱伊把审讯的任务交给哈维家族和宰相家族来执行。两家把她押到受刑室，
此时的艾丽丝已经在一年酷刑后，已是伤痕遍体，她的恢复能力已经变慢了，但
是她对酷刑的忍耐力却更好了。审讯者先用了小餐，夹棍、拶子、钢针之类，艾
丽丝对这些刑法已经有足够的经验，所以虽然被拷问得极痛却只是白了双眼不理。

　　江涯让她识时务将东西交出来，艾丽丝知道只要招供，那只怕真的永远别想
翻身了，天地之间会沦为魔界，她抱定主意，那怕受刑到粉身碎骨也决不招供。
那些东西是自己最后的底牌，决不能供出去。

　　宰相命人将一条大皮管，管的全是小孔的内面紧紧的卷在艾丽丝的身上。宰
相抓起她的头发道：「招吧，少受些刑。」艾丽丝苦笑：「我招了，还是要用刑
的不是吗？天下大赦决不赦淫贱母狗猪，你能改这句话么？」

　　宰相气极，下令用刑。行刑手在皮管的一头将沸油注入，沸油从小孔透过流
到艾丽丝身上，因为皮管在外包紧紧的，油就一个劲的往艾丽丝的全身伤痕里浸，
煞时间，艾丽丝双眼突出，口中凄厉的叫喊着失去了知觉。宰相命令停刑，行刑
手将淫贱母狗猪用针刺醒，宰相又问：「招不招？」艾丽丝低声道：「不过如此，
我还受得了，你不妨再用，看我招不招？」宰相极怒，暴喝继续注油。艾丽丝过
了一会儿又昏死过去，一连死去四次，宰相命人将皮管解开，只见艾丽丝全身是
一圈黑色的油烫痕迹。受刑如此，还不肯招认，连行刑手都不禁有些佩服。江涯
命人上第二种刑，那是二块一人长的圆铁片，里面全是细钢针，江涯命人将那铁
片紧紧的包在淫贱母狗猪身上，外面用铁环拧紧了，艾丽丝被针刺得直皱眉头，
却仍然还笑得出来。江涯命人拉住淫贱母狗猪的两足，往外拉，艾丽丝的身子从
钢针上慢慢的划过，这无异于剥肉丝一条条细肉丝被钢针刮下，艾丽丝先是尖叫，
后来就没有声息了到了一对奶子出来的时候已经是血流如注，死去多时了。江涯
下令松刑。艾丽丝醒过来，只觉得全身绞痛，气力已经大大不足了。

　　行刑手示意，可以用第三种刑了。江涯命令上刑具，有人将刑具准备好，那
是四个吊在半空的钢钩。行刑手抓起淫贱母狗猪的双手将她手背小心的剖开，从
里面将十根大筋一寸寸的抽出来。然后将十根大筋分成了两个小结，艾丽丝只觉
得双手一阵撕心裂肺的巨痛传来，不由得痛得从地上挺起身来。行刑手再将她脚
背上的大筋也尽数抽出，也打上了结。然后行刑手将她抬起来，小心地把四个结
挂到小钩上。行刑手从来都没有对艾丽丝说过话，这回第一次提醒她：「你还是
招吧，这种刑不是人受的。」艾丽丝闭唇不语江涯怒道：「你们作什么，用刑。」

　　行刑手叹了口气，将艾丽丝往下一放，艾丽丝全身的重量都落在她的二十根
筋上，虽然艾丽丝的身体饱受酷刑后，已经只有百斤左右｛中度的女子都比较高，
一般都在１米７０左右，艾丽丝身材高挑虽然不是最高的，但起码有１米７２｝，
但那分量不是人的筋络能够承受的。艾丽丝全身下坠，一下子就将那血筋抽出了
两寸来长。艾丽丝只觉得四肢被全部劈开，又觉得全身的肌肉都被拉断了，又觉
得五内都已经裂开，她像被拆成碎片的风筝，无所归依。巨痛一阵阵传遍全身，
艾丽丝痛叫着昏死过去。等醒来，江涯命人在她的背上，和腿上挂上两个大铁块，
铁块一落下，艾丽丝发出一声惊天动地的撕叫，昏死过去。她口吐着白沫，第三
次醒来。江涯继续问她招不招，艾丽丝全身上下抖动，却还是不招。

　　第三个铁块又被挂了上去，艾丽丝的筋已经抽出了七寸，艾丽丝开始像野狼
般的嚎叫：「我的手，我的脚啊，痛死我了，痛死我了，痛，啊，不要再加了，
痛，啊。」

　　审讯者残忍看着艾丽丝的挣扎，只要你招出来东西在那里，就可以松了。艾
丽丝说：「我不知道，我没有劫走过珍宝，没有抢走过军粮，这些都不是我做得，
如何能屈打成招。」江涯暴跳如雷，命令再加，艾丽丝发了绝望的厉叫。又昏死
过去。等她再一次醒来，筋已经抽出了九寸，她实在受不了。无非是招，胡乱招
一个地方，管他有没有东西，只要今天能过去就行，再抽下去筋就要断了，一旦
筋断自己的功夫可就要废了。她抬起汗水淋淋的头，说：「我招，珍宝在洛加山
的东面第一坐山脚下的一个石洞里。」那里她曾经储存过军粮，现在已经没用了，
管不了那么多，只要松刑，下次再说。

　　艾丽丝以为刑具应当松了，没想到，江涯继续下令，给我继续加铁块，到抽
断她的贱筋为止。艾丽丝大声在凄厉的呼叫：「你不管怎样都曾经是我父亲，你
怎么能说话不算数，你难道对我没有一点怜惜之心么，为什么要我筋断骨裂。」

　　「我江涯只知为国尽忠，任何对国家不忠不义之人，我都杀之而后快，畜生
你是自作孽，不可活，加铁块。」

　　行刑手将铁块一块块的挂上去，四块、五块，艾丽丝在绝望中死去，又在抽
筋的分身利痛中醒来，六块，七块，艾丽丝的声音已经叫得沙哑了，她只能发出
像小猫样呼呼声，八块，九块，行刑手都认为残忍之极，寻常江洋大盗加上五个
铁块，筋已经断裂，艾丽丝武功高绝，加到第九块，血筋红沥沥地抽出一尺长，
还是没断。可是艾丽丝的脸色已经全都青黑了。行刑手虽然有些不忍，还是加上
了第十块。只听得轻轻的啪啪几声，艾丽丝那可怜的四肢经络终于承受不了铁块
的重负，断裂开来。艾丽丝发出挖心剖肝的惨叫，等到所有的筋络都断裂了，她
重重的摔在地上，缩成了一团，任你行刑手用冷水如何浇，用烟如何烙烫，都没
有反应。行刑手知道艾丽丝是彻底的变成废人了。

　　然而，江涯报告国王，国王再命人取东西，已经被天雷丝的人赶了先，天雷
丝的人什么也没有找到，不过他们也不白去，他们将被天雷丝杀害后的，放在木
箱里尸骸放进了洞里，就算找不到东西，也要将你艾丽丝诬陷个十足十，叫你永
无翻身之日。

　　第１８章苦刑十一，屈招２瑟莱伊派去找东西的人除了找回一堆尸骨后，什
么也没有找到，当遇害的死者家属呼天抢地的来收尸。瑟莱伊心中难过，心想都
是我当初为了登上帝位娶那个畜生种下的恶果。天莉亚又提醒他，什么都没有证
明布都良他们已经先行一步，如果艾丽丝不招供的话，那么一切都晚了。瑟莱伊
已经很长时间没有亲自审问淫贱母狗猪，他决定十天后亲自审问。这十天中，要
给艾丽丝的尿液大餐中加上一些补品和独特的药品。

　　艾丽丝自受断筋之刑后，自知这一生不但报仇无望，还会受尽非人的折磨死
去。她的耳边有两种声音在争斗，一种说：「算了吧，你就不把自己当人，任人
折磨，当畜生就当畜生吧！你用尽心力又有什么用呢？中度迟早都是天雷丝和天
莉亚，到那时她们还能怎么折磨你，你不过是个废人了。」另一种说：「不艾丽
丝你不能放弃，你还有孩子，有一天你可以把这些东西交给他们由他们来继承，
仍然能够战胜黑暗，你千万不能放弃，不能，不能，为了你自己，为了你的孩子，
忍下去，有一天会真相大白，所有的人都会后悔的。」艾丽丝神智清醒的时候就
选择后者，痛得晕迷的时候，就倒到前者去。宫达给她包好了伤口。她除了早上
的工作和示众倒也没受什么刑。艾丽丝吃了药之后发现自己的两个奶子发胀，原
来在尿液中有催乳剂，她的乳头也红肿起来，一些奶星儿渗了出来，便如当日在
天雷丝墓前受刑时一样。她知道这次又是乳刑。

　　艾丽丝被拖进刑室，她的脚筋断裂，暂时没法站立。瑟莱伊率领一品大臣们
来到刑室，见淫贱母狗猪那一对又美又大的奶子和葡萄样的乳头，还有不断抽搐
的下阴和白白的淫水极是厌恶。

　　瑟莱伊用鞭子托起她低垂的头道：「你杀了十大门派中的首席弟子，并夺取
了他们的密录，放在哪里？你将中度江山图和五国全境图放在哪里？你从圣王的
墓中偷走的密录又放在哪里？圣剑在哪里？你最好老实招供，不然非刑侍侯可是
你自找的。」

　　艾丽丝有气无力的说道：「你要这些干什么？想统一五国么？你做梦，这不
会成功的，你的灾祸不是来自于外面，是在你王宫里头，我不知道你要的东西，
随便你用什么刑，我就是这句话。」

　　瑟莱伊挥起鞭子狠狠的抽打，艾丽丝大声疯狂的笑，一直笑得昏死过去。行
刑手继续给她上佐料，她昏死过去几次，醒过来又是不屑的样子。大法官说：
「陛下，看来不动用大刑是不行的。」瑟莱伊微微点头。行刑手拿过两只全新的
乳夹来，将铁块顶入淫贱母狗猪的后背将她的一双奶子最大限度的突出来。另两
个行刑手示意神医葛非可以过来，葛非取出七根长针，将长针深深的刺入淫贱母
狗猪后背的清醒要穴上。接着行刑手便将两个奶子夹起来。只见两个奶子，虽有
伤痕但仍然皮肤白皙，肌肉结实，奶水充足，是十分耐看的极品。

　　四个行刑手将她的手足紧紧的固定在铁架上，让她动弹不得。吊毕，行刑手
请示是否施刑，瑟莱伊挥了挥手。四个行刑手取来四根又长又细的钢刺鞭，对准
淫贱母狗猪的一对雪白肿大的乳房狠狠的抽下去，只听见啪啪的皮鞭声响起，众
人并没有听到预料的惨叫声，原来艾丽丝的双乳受过苦刑，皮鞭抽打虽然极痛却
没有到达上次的极限，所以她感觉还能接受。行刑手看到她的倔强不由得暗暗叹
气，他们知道一会儿的酷刑将惨绝人寰，只怕淫贱母狗猪真得熬不下去。一顿饭
工夫，两只奶子已经成了血葫芦。艾丽丝虽然痛苦，但是后穴受制，清醒之极。
抽毕，行刑手向瑟莱伊请示是否接着施刑，瑟莱伊点头同意。行刑手用极薄的小
刀将其左乳房上的血皮小心的一块块的剥下来，。艾丽丝痛得全身都竖起了鸡皮
疙瘩，但是剥皮之刑她曾经受过，所以她想还是能撑下去，只要撑到结束就可以
完了。

　　剥完左边的又剥右边的。艾丽丝用舌头顶住下巴，拉长了脚，尽力苦忍。只
发出了唔唔的声音。瑟莱伊命令继续用刑，艾丽丝心想要加盐么？可以忍下去。
不过这次她可错得厉害了，行刑手抬过来一只放着三十多块红得欲化的铁，灼灼
闪光，一股烈气扑面而来。艾丽丝的小腹剧烈的收缩，她知道烙刑的厉害，不由
得开始害怕。行刑手又拿过一盆细盐，将两只血肉淋漓的奶子细细的抹了一遍，
可恨身后的银针，艾丽丝明明痛得颠来倒去，却清醒得很，想昏过去都不得。两
个行刑手慢慢拿起烙铁，故意增加艾丽丝的心理承受压力。然后滋滋的两声长响，
一阵惨号与一阵焦烟味同时升起。接着一块块的烙铁烫上去，艾丽丝只能发出悲
号，到了最后几块烙铁，她的后背肌肉实在紧张的受不了将银针折断，偏移了位
置，艾丽丝的气息吞了下去。

　　等她醒后，葛非给她强灌下一碗参汤，她觉得双乳她像已经不长在她身上，
奶头都痛得黑了，艾丽丝用凄惨的声音求饶：「你们放过我吧，我实在不知道这
些东西，我实在是招不出来，我求求你们，发发慈悲，就算是一头畜生也有值得
可怜的时候。」

　　瑟莱伊像冰山一样的声音宣告：「你好是一头不值得可怜的淫贱母狗猪，说
出来可以考虑，不说，继续。」

　　艾丽丝又转而哀求昊天宫的几位陪审的宫主：「看在当日的情分上，就求你
们讲讲情，免了我今日的苦刑吧，好宫主，你们是这世上最善良的人呢！」

　　大宫主刚刚替女儿收了尸，她的怒火像火山喷发一样：「你知道今日苦处难
熬，当日你杀死我孩子的时候，你就不知道他们的苦么，你要我求情除非是太阳
从西边出来，江海倒流。」

　　等她疼痛稍退，葛非又将银针刺进去，这回刺得比原来要深。两个行刑手各
拿一个小铁刷先将烫黑的皮拉开一个角，用铁刷重重一刷，用力一拉将一块黑皮
剥下来。里面露出鲜红的皮肉。烙刑已是极酷，烙后再剥那就是非人的酷刑的。
艾丽丝喉中咯咯作响，被捆紧的手脚顶得铁架摇晃。待到双乳重新血肉模糊，艾
丽丝已经叫得声嘶力竭，嘴唇不自觉的碰撞，不会发出声音了。两个行刑手将早
已准备好的最辣的中度辣椒粉耐心的涂满两只血肉难分的奶子，奶子的肉不由自
主的下陷，一时间，阵阵刺心的锐痛传来，艾丽丝双目瞪得极大，已经发不了响
声了。

　　辣椒粉涂好后，双奶子渗出了红色的粘液。其状极为骇人，有两个太监看得
浑身发抖，软坐在地上，叫瑟莱伊让人拖了出去。行刑手向瑟莱伊请示，瑟莱伊
命令继续用刑，两个行刑手从一个大沸油锅里舀出沸油浇到左乳上。只听见滋滋
的油炸声响，左乳上炸黄了一大块，众人见淫贱母狗猪的脸白的可怕，她的眼睛
不断的眨动，她全身的肌肉中的经络都暴出来，所有的伤痕都向外开张，显见是
痛到了非人的地步了。行刑手不见瑟莱伊下令停刑，就继续浇注等到左乳炸完开
始炸右乳时，艾丽丝已经控制不了自己的下体，大小便齐流，惨绝人寰的巨苦终
于又一次压服了她的倔强的性子，她蠕动着嘴唇用几乎听不见的声音说：「招，
我招。」行刑手欣喜异常，瑟莱伊命令先停刑。艾丽丝就随口胡编了几个她以前
在深山中练功的地点，等她编完，艾丽丝松了口气，无论如何瑟莱伊是一国之君，
他总应当说话算数，松刑吧，松刑吧，她心里不断的叫着。行刑手请示是否松刑。

　　瑟莱伊每次见到艾丽丝都好像艾丽丝是个前世的仇人，被迫于艾丽丝成婚时，
就对艾丽丝愤恨异常，后来艾丽丝既然犯下天地难容的大罪，折磨她，好像变成
了瑟莱伊的一种发泄的乐趣，而且天莉亚的黑暗力量极大的影响了他的大脑，他
的大脑中只有一种声音，继续用刑，看着她生不如死，他厌恶地说道：「这畜生，
刚才本王让她招的时候不招，现在自己招认已经晚了，本王还没有看够，接着用
刑。」艾丽丝如同晴天霹雳，行刑手闻言将勺子举起来，对着淫贱母狗猪的右乳
浇了下去。艾丽丝的惨叫声又让几位陪审的大臣吓得从椅子上滑了下去。瑟莱伊
冷冷的地哼了一声，可恶。艾丽丝刚刚放松的背肌，在右乳突然的暴痛下极度紧
张，猛烈抽缩，又将背后的几根银针夹断。艾丽丝全身蓦地松软，盼望了足足有
一个时辰的昏死终于来了，艾丽丝的眼前是一片茫茫的黑暗。她觉得在黑暗中有
一种声音在说：「倒过来吧，我的孩子，只要你过来，我给你最好的享受，你马
上可以解脱，你可以取代天雷丝甚至布都良和金鹰的位置，只要你肯为我的力量
效劳，现在就向我发誓，你就会成为除了我之外，天地之间最有权力的女人，你
想对瑟莱伊做什么，就做什么。」艾丽丝几乎想脱口而出答应他。但是灵魂深处
又有一个声音在说：「如果你选择为了光明，为了三界的和平而与魔王殊死作战，
那你就得作出牺牲，我不知道那是什么样的牺牲，但总之你不能放弃你自己，只
要你能坚持光明，光明就会来到。」艾丽丝用尽全身的力气对黑暗大喊：「不，
就算我被粉身碎骨，也决不向你投降。」那个声音残忍的笑着：「那你就忍受吧，
忍受你最爱最亲的人无穷的折磨吧，我倒要看看你的意志能到什么时候。」

　　瑟莱伊见艾丽丝在昏迷中突然大叫她决不投降，本来已经决定松刑的决定一
下就改变了，他命令葛非将淫贱母狗猪弄刑，将这种刑法进行到底。

　　葛非第三次将银针深深的插入到了艾丽丝的后背，并在她头部的百汇、天井
等几个大穴都用银针插入。宫达反对这种用刑，因为那是用人为清醒来违反感觉
常规的，这会造成淫贱母狗猪的感觉错乱的。但是葛非复仇心切，所以她就顾不
得那么多了。

　　艾丽丝再一次醒来，她眼光中一片惘然，行刑手用针刺入她那对金黄的奶子，
她下意识地将胸部抖动起来，过了半个时辰，行刑手将两只奶子的烙黄的皮全都
刺了，银针，穿过了黄皮进入真皮层最后一层。行刑手的剥皮是很有技巧的，他
们始终只在真皮和表皮层剥，还没有进入脂肪层了。行刑手看到血滴开始冒出来，
就在艾丽丝那痛得自己在抖动的双乳轻轻的搓揉。艾丽丝的神经被动的接受这种
痛苦，她完全无意识的像鱼那样张嘴冒着白沫。既然连昏死过去的权利都没有，
她就只能无助的看着下面的刑法了。过了半个时辰，行刑手觉得焦皮已经松了，
就用小钩子钩住起一块皮，慢慢地往下撕，一会儿功夫，众人看到淫贱母狗猪的
双乳上又重新血肉模糊。艾丽丝的小便不断的流下来。她的肌肉在铁链的捆绑下
全都突出来，但是这根本没有用，不管她能不能承受，她都能清醒的感觉到来自
乳房的极端痛苦。

　　行刑手将拌着精盐，辣椒，和伤药及辣油的泥浆抹到淫贱母狗猪那又往下开
始流血的乳房上，给已经遭受极度创伤的双乳止血。众人见淫贱母狗猪连舌头都
开始从嘴里挂出来了，但是瑟莱伊还是没有松刑的意思。很多大臣们都看得发抖，
心想一定要回去告诉孩子们，千万别干出像淫贱母狗猪这样的罪行，否则这种身
受，那还不如死了去下地狱。行刑手将一块铁板抬到淫贱母狗猪的小腹上、两乳
下，又抬过一只烤肉串的长火盆，那火盆是用白炭煨的火，向上冒着火苗，啪啪
作响。蓝色的火焰无情的烤着那双受尽摧残的奶子，两个血糊糊的乳房甚至都不
明白她们的主人到底犯下了什么罪，要这样来折磨她们，两只乳房毫无方向的乱
抖。一对乳头已经烤成了黄色，管自己扑扑的跳，艾丽丝无力的悬挂在铁架上，
等到双乳再一次烤成金色，她发出了像刚被屠杀浸在滚水里的猪一样的闷叫，然
后银针从身上折断，她双眼一翻，闭过气去了。

　　江涯走过去一摸，还有些微微的气。葛非走过来切了切脉，示意还可以再用
刑。她将继命金针插入淫贱母狗猪的神中穴，艾丽丝悠悠的缓过气来。行刑手将
她两个奶子上的金皮用刨子刨去，她好像觉得两只乳房已经被从身上撕下来了，
又好像觉得是以前在打猎时将那些猎物放在火上烧烤一样，那剥了皮的肉还会抖
动，现在她好像是这个样子。刨完后，抹上了伤药，她也觉不出是什么滋味了，
她的感觉已经开始混乱，觉得浑身都在痛，浑身都受火烤，已经分辨不清那痛来
自何方。隐隐约约好像是奶子。行刑手最后从火炉中取出一块铁制的露出乳头的
烧红抹胸，艾丽丝失神地看他们将抹胸穿在她的那对奶子上，失神地看着奶头在
无助的抖动，然后就彻底的死了过去。

　　大将军走了过来，看她用烙铁在她的阴户烙，又用钢针刺进她的奶头转了转，
发现淫贱母狗猪毫无知觉。江涯骂道：「淫贱母狗猪这畜生是罪有应得，这样的
刑法还有得她受呢！」行刑手给淫贱母狗猪上了重枷和全部的镣铐拖回到死牢去。

　　艾丽丝这次受刑的程度超过以往任何一次，两个乳房是女人的命根子，在整
整八个小时中饱受前所未闻的酷刑，叫艾丽丝如何能够忍受。她回牢后一直处于
意识不清的昏迷中，她的灵魂犹如在烈火上炙烤，周身如同针刺一样。她发着高
烧，嘴中一会儿哭，一会儿胡话，一会儿高声叫骂，一会儿哀求讨饶。狱卒见她
胡说不休，进来还不时给她鞭子，不过她已经觉不出来了。

　　第二天清晨，瑟莱伊就下令将她拴在刑柱上，老百姓见淫贱母狗猪胸前带个
大铁胸罩都啧啧称奇。两个行刑手小心地将铁胸罩从淫贱母狗猪的前胸扒下来，
里面的血肉已经和铁胸罩紧紧相粘了，血肉都被扒下来后，两只奶子的白色的脂
肪层和着血，周围的胸肌形明显的两个层次，叫人瞧了又是刺激，又是恶心。

　　在烈日下，又白又红的两乳，被烈日晒到下午发出了阵阵的血腥臭。牛蝇飞
来叮着，行刑手就用拍子打。艾丽丝觉得痛，就醒一会儿。然而她的意识是模糊
的。她已经有一天一夜没有进食，也没有喝水了。葛非要考较她的耐受性到底有
多长，所以瑟莱伊下令不到死亡边界，不许给她喂食和水，所以现在那怕是一碗
最脏的猪粪，对艾丽丝来说已经是极大的享受了。她口中含含糊糊地叫：「给我
水、给我水。」行刑手向下大喝，那位有尿，给她一点。

　　艾丽丝曾经的师姐也是她最要好的朋友之一洛斯抱着五岁大的孩子上台来。
她对孩子说道：「记着，就是这个畜生让你失去父亲和外公、爷爷，现在咱们不
计前嫌，给她水喝。」说着她让孩子把一泡尿全撒在艾丽丝那对混着脂肪和血肉
的乳房上。艾丽丝在半昏迷中听到洛斯的话，又在尿泡乳房的巨痛刺激下，心酸
冤苦之极。行刑手强行将艾丽丝头按下，又抓起她的左乳，逼着艾丽丝去舔左乳
上的尿液，艾丽丝渴到了极点，实在忍不住，伸出舌头舔吃着双乳上血糊糊的尿
液。老百姓纷纷骂她无耻下流、贪生怕死。

　　第１９章苦刑十二，屈招３天雷丝的人先到了她供认的地点，结果大喜而去，
失望而归。天雷丝生气到了极点，她在那些洞里让人放了伪造出来的艾丽丝勾结
布都良和金鹰的证据，还有一些被她杀死的各大门派和一品大员们的尸骨，特别
是瑟莱伊的弟弟的尸体。（这倒是艾丽丝杀的，因为她发现这位王弟，练习魔功
到了用幼儿练功的地步，所以她私下里将他处死因为不想让瑟莱伊难过，她从来
就没有对瑟莱伊提过这件事，所以瑟莱伊总是怀疑弟弟被艾丽丝所杀却没有见到
过弟弟的尸体，但是艾丽丝埋尸的地点最后被天雷丝发现了。）瑟莱伊对着弟弟
的遗骸，放声大哭，他向弟妇承诺，一定百倍的为弟弟报仇。

　　艾丽丝自上次受了剥乳的酷刑后元气大伤，所以一直都处于比较虚弱的状态
中，但她毕竟曾经是昊天宫的首席弟子，而且她练过圣王留下来的密录，所以她
的肌肉能够采集天地的灵气来自我恢复，艾丽丝现在最痛恨的是：自己为什么要
练习这本密录，弄得自己，欲死不得。因为密录使她的生命抵受能力远远超过常
人，而现在的艾丽丝在种种非人的刑具的折磨下只求速死。

　　瑟莱伊问宫达和葛非，对淫贱母狗猪用刑可以到达什么地步，宫达他们回答，
只要艾丽丝没有当场咽气，凭他们两个的医术和有的药物可以保证艾丽丝活下去。
瑟莱伊下令二十日后，在广场的刑台上当众对艾丽丝处以巨刑。

　　这个消息很快就传遍了。老百姓平常虽然也能对淫贱母狗猪进行折磨，但是
那都是小刑，再说，淫贱母狗猪要是受了大刑将息的时候还不能动他，在前后四
次大战役中死去的一百多万将士的家属和亲人，还有在布都良入侵时白白牺牲的
人的家属亲人朋友都十分不满，现在听说要当众对淫贱母狗猪施以巨刑，刑台边
上很早就有人去踩位置。以至于艾丽丝发现，虽然她只是示众并不处刑，却为什
么观看的人反倒比平常更多了。她不知道，瑟莱伊要对她用极残忍的巨刑。

　　那天一早，广场上方搭好了看台，到了七时许，艾丽丝已经被凌空吊在两个
圆环间了，经过一个月的调息，她的两个乳房已经收口，脂肪层上也开始长皮了。
她想不到还能对她用什么样的刑法，难道还有比前两次更厉害的酷刑么？她知道
有，但是那种刑法要是用了她肯定会没命的，所以她能肯定，天莉亚一定不会让
瑟莱伊现在对她用，天莉亚还没有得到要的东西，是不会舍得让她死的。那么今
天要用什么刑法呢？

　　八时许，国王，王后和全身服丧的亲王妃以及各家大臣都在看台上入坐。国
王让亲王妃宣布行刑。亲王妃哭着叫道：「夫君，你在天上看着，为妻今日替你
报仇，来人行刑。」

　　这种刑法是来自东遥的百毒门的，不过经过了行刑手们改造，效果是原来的
许多倍。只见四个行刑手手持粗鞭，站在。四个方向，一声令下，四条皮鞭上下
翻飞，抽打在淫贱母狗猪赤条条，不着寸缕的躯体上，血光乍现，血肉横飞，行
刑手全然不管淫贱母狗猪惨叫昏死，只管自己抽，大约抽了两百鞭左右，众人见
淫贱母狗猪全身血肉狼藉，地上滴了两大滩血，刑台上也全是细小的血肉。艾丽
丝全身抖动但是人已经死去了。冷水扑醒后，行刑手又将她的下肢分开吊起，两
个抽打下阴，两个抽打肛门，将这两处打得成血肉一团后，才将淫贱母狗猪弄醒。
四个行刑手推过一只透明的大立箱，那是用最好的天然玻璃打磨而成的，外面的
人能清楚的看到里面发生的事情。众人啧啧称奇，不知道国王陛下要干什么？行
刑手又端过一个大盘子，里面是拌好蜜糖、精盐、醋、油脂的一层透明的浆糊，
行刑手将浆糊在淫贱母狗猪所有的鞭伤上都细细的涂好，艾丽丝只痛得连连摇摆，
却并不呼叫，她不想让天莉亚和亲王妃觉得折磨她的快乐。行刑手接着将淫贱母
狗猪放进了那只玻璃箱中，将她的手足在玻璃箱中紧紧固定，然后合上箱底和箱
盖，仅有淫贱母狗猪的头露出箱子，人们在外头能看明白淫贱母狗猪身上所有的
伤痕，却不明白弄这箱子做什么。

　　四个行刑手抬过两个大皮袋，将箱子的两个角打开，然后将皮袋往里面一倒，
那皮袋里尽是蜈蚣，蝎子、蜘蛛、毛虫、青蜂、蚂蚁……这些令人作呕的毒虫。
那些毒虫在箱子时游走，艾丽丝看在眼里，吓得全身抖动，她再倔强，这时也已
经肝胆俱裂，可恨葛非在她头上密密麻麻的扎上的银针，她是欲死不能，而且她
的眼睑也被用针缝在皮上，想闭目都不行，那些毒虫，一会儿闻到了血腥味和佐
料的气息，便争先恐后的爬上了艾丽丝的身子，众人只见那些毒虫纷纷挤上淫贱
母狗猪的身子，艾丽丝发出了鬼哭狼嗥般的嚎哭，不会儿从脖子到脚，所有的伤
痕上都密密麻麻的挤上了毒虫，艾丽丝只疼得感到万亿把利刃在切割躯体，一阵
阵尖锐的刺痛从四肢百骸袭向心脏和大脑，一潮高过一潮。第潮到来，都恨不能
叫人立时死去，但艾丽丝却偏偏清醒之极，大约半小时左右，艾丽丝只觉得下身
的阴道处和肛门内这两个敏感的地方疼痛更是难以忍受，一阵阵锥心刺骨的酷痛
向她逼来，全身肌肉仿佛在说：「你到底做了什么，要我们这样受罪，你认罪吧，
你认罪吧。」亲王妃刻毒的走到淫贱母狗猪身边，道：「说为什么害死我夫君？」
艾丽丝用尽全力回答：「因……为……他练习……魔功……用孩子。」「你胡说，
练魔功的是你，我夫君是为了阻止你才遭受毒手的，是不是。」艾丽丝已经没有
力气回答了，她的阴蒂和乳头被不知什么虫子紧紧的咬住，那些虫子还在往里咬，
艾丽丝发出了令人毛骨悚然的嘶叫。下面的老百姓纷纷议论：「作恶过头终有报，
以后来世投身再为人的话，不要再做坏事了。」「她还能投胎做人，有畜生做就
不错了，我估计，她要下十八层地狱，永世不得翻身的。」「十八层地狱，现在
不就是地狱，我看地狱也不见得有这样的刑法，地狱里那儿找这此毒虫去？」

　　一个小时过去了，葛非估计要毒气攻心，她将手一挥，两个行刑手抬过两桶
滚水从箱子两边浇下，毒虫纷纷被烫死跌落，艾丽丝翻着两眼，脸部完全扭曲，
将神中穴中的银针滑出，昏沉过去。

　　一会儿她醒了，亲王妃道：「你招不招。」艾丽丝实在受不了，她只要能立
即停刑，说什么都行，于是她违心地将是非完全颠倒，把好事全推到瑟莱伊的弟
弟身上，把罪恶全揽到自己身上，反正王妃要的也就是这个她的全身已经青肿，
尤其是双乳和阴户肿成了青黑色。她招完，王妃哭道：「夫，为妻虽然不能为你
杀了这个畜生，但也要让她受尽折磨，继续用刑。」艾丽丝听得魂飞魄散，她苦
苦哀求王妃，但是除了激起老百姓的愤慨外，没有任何作用。行刑手继续拿过皮
鞭抽打她的全身和阴户，肛门，她的全身都流下了毒虫的黑水，滴下来令人恶心。
打完后，葛非继续给她钉好银针，并在她身上涂上消炎的药物，给她喂了败毒散。
艾丽丝泪流满面，她求葛非放过她让她昏死过去，别让她再受这种折磨，葛非只
是冷酷的笑着，继续施为。

　　艾丽丝又被关到了这个箱子里，这次倒进的毒虫更小却更利，这些毒虫又爬
满了她全身的疮口。艾丽丝在近一个多小时的折磨后，又昏死过去。第二次受刑
毕，又用鞭子抽打烂了全身的皮肉，第三次受刑。第三次将玻璃箱放在一辆板车
上，绕着全城游街示众，老百姓是挤得人山人海，无不拍手称快。受完第三次刑，
艾丽丝已经气息奄奄。但为了让她的毒能尽快的挤出，她还是被抽打到流出鲜血
为止。宫达检查后认定离死亡还有极大的距离。于是瑟莱伊下令索性再游街。于
是，行刑手将淫贱母狗猪的手足用长钉倒钉在刑架上，在长钉上串过铁链，铁链
上吊上铁块，将她的舌头夹出，串过铁丝吊上小铁铊，两个乳头上扎上钢针并捆
上铁块，下阴朝上，插入两根烧红的铁棍。既然已经用刑到这个地步，就一次用
个够。

　　示完众，行刑手奉令给她上五步链，用烧红的铁尖枪从左乳穿过，又从右乳
穿出，然后将铁链从这四个孔串进去，再穿过下阴唇，穿过膝盖的经结空档，再
穿过脚踝骨的空档，连上以前两肩上的空洞一共是五处镣铐，所以称为五步链。
艾丽丝已经完全痛得麻木，在后面的十几天里，她的脑子里只有密密麻麻的爬虫，
宫达和葛非不得不使出全身的手段来重新将她救活，而且想办法让她尽可能的恢
复。在以后近一年的日子里，艾丽丝已经完全失去尊严，她为了求得少受些折磨，
什么样侮辱自己的话都说得出来，她觉得自己已经完全沉沦了。

　　第２０章苦刑十三，枉供１中度有四座大城市在上几次的战役中，遭受到了
屠城的遭遇，对于那几座城市为什么会被攻破，大家只是猜测是淫贱母狗猪所为，
但是没有确实的证据，但是有一个人是其中重要的关键人物。那就是守其中最重
要的一座城市北上的大元帅洪良的女儿炎伽，因为有证据表明，炎伽在大战前后
出过多次城。

　　囚车里的炎伽对这件事的经过是清楚的，她知道泄密的本人正是她母亲，因
为她母亲当时将北上城的地图交给了来救助的昊天宫大宫主的女儿，而炎伽是艾
丽丝最好的朋友之一，艾丽丝告诉过她要注意大宫主的女儿，炎伽一直在跟踪她，
她看到大大宫主之女将图交给了天雷丝，于是她就急忙去找艾丽丝来帮忙。但是
艾丽丝晚到了一步，当艾丽丝到时，冒充艾丽丝的天雷丝已经帮助南胡攻下了这
座大城市，并且屠杀了三十万无辜的百姓。只有洪良和夫人以及儿子逃了出来，
夫人亲眼见到是艾丽丝，于是洪良怀疑女儿和艾丽丝勾结，但是艾丽丝为了避免
炎伽受伤害，已经将炎伽隐藏起来。但是炎伽躲了三年后想念自己的母亲和丈夫，
于是偷偷来看他们结果，被抓住了。炎伽倒比较硬气，虽然被父亲打得死去活来
但是却不肯乱供。因为此事事关四大城市近百万百姓之死，所以瑟莱伊要亲自审
理此案，炎伽就被洪良一家押来京城，炎伽是唯一一个能证明天雷丝还活着的人，
但是不管炎伽怎么说，没有人相信她。

　　她被押到京城后，刚好瑟莱伊和一些大臣们去巡视军队，所以暂时没有受到
拷打，大法官审问过她几次，她只是实话实说，大法官就把情况报告给天莉亚王
后。她到京城的第十天深夜，突然从监狱里被带出来，炎伽惴惴不安，不知道是
否是深夜要对她施以酷刑逼供。她被带进了大理寺的后门。进入了七层大牢，这
些大牢都在地下，里面阴风阵阵，阴森恐怖。里面是各种奇形怪状的犯人。他们
不停地向外伸出手来，想要来抓炎伽。炎伽只吓得心里咚咚直响。到了第七层却
什么犯人也没有，炎伽看到第七层的监押房里有许多的太监，中间坐了一个人，
那是个美丽的女人。她温柔的问炎伽：「你认识我吗？」

　　「你是天莉亚。」

　　「大胆，竟敢直呼王后的名字。」

　　「哎，你们不要吓到她，我们是老相识了。」

　　「对不起，天莉亚王后，是我叫得不对。」

　　「你知道吗？炎伽，这些牢里关押的都是十恶不赦的犯人，他们很快在秋天
就要被处决，或者剥皮，或者凌迟，或者车裂，最轻的是大辟，就是砍头，凡是
进了这里的犯人都别想再活着出去，你想来吗？」

　　「王后，我……我……不想……不想。」

　　「那你告诉我，北上城是谁帮助南胡攻下的，又是谁为了不让别人认出她下
令屠城的。」

　　「是您的姐姐天雷丝。」

　　「是么，看来你的记性不太好，这样吧，我让你看一些东西，希望你能想得
起来。跟我来吧。」炎伽跟着天莉亚往第七层里走，她很奇怪为什么第七层什么
犯人也没有。越发显得阴森恐怖。往里走了３００米路，好像走进一个漆黑的房
间，什么也看不见，但是里面有一股令人作呕的腥臭味传来。炎伽觉得里面有人，
有几点小火光在亮只听天莉亚冷冷的笑道：「将几盏灯都点起来，让炎伽小姐看
清楚。」房间里霎时灯火通明，炎伽看见房间极大，四面都堆放这一些奇怪的器
具，应当是一些刑具吧。房内有十六个精壮的汉子，再看房间中央，炎伽只看得
毛骨悚然，心几乎从口里跳出来。只见房中央是一具赤身露体，伤痕累累的后背。
只见那人的双手扭转被钉在铁架上，两足被钉在地上两个木桩上，细看整个后背，
在血肉模糊中，是各种各样的大小不一，深深浅浅的创痕。两条铁链从肩胛穿过，
成了两个墨黑的深洞，好像有白乎乎的蛆虫在爬进爬出。这人叉开的两腿下还有
一只火盆，盆中烈焰下在烧烤那人的屁股和阴户。后腿和小腿血肉和白浓水混在
一块，也不知道是受了什么刑伤。

　　天莉亚格格一笑，对炎伽柔声道：「我们到正面去看看。」说着就转过去了。
炎伽初时还道那人是个男子，有些不好意思，但见天莉亚没有忌讳，也就大胆的
跟着转过去。这一转过去她仔细一看不由吓得肝胆俱碎。从正面看，这血肉难分
的身子分明是一个女人。这人前面有两个突出的血糊糊的肉团，这原来应当是乳
房，不知受了什么酷刑变成了两血团，两颗酱紫色的乳头上钉着钢针，还用夹子
紧紧夹成扁饼。乳房上有各种伤痕，方形、圆形、长条形、三角形、四棱形、五
边形……挑战着炎伽关于形状的概念，不知道是什么样的刑具留下来的。胸口、
脖子、手臂无一不是伤口，有些伤已经深可见骨。再往上看，这人的脸上血污狼
藉，实在瞧不出本来面目，下巴与嘴唇都开裂流血，左右脸上都打着烙印，仔细
看上去上面好像是文字，隐约有淫、狗、畜奴隶的字样，左右耳上都钉着铁钉，
铁钉外都化脓了。那人眼睑上也都是伤痕，双唇蠕动，不知道在说什么，头发乱
乱的被吊在铁环上，头上有血流下来，额头带着一个铁箍，铁箍里头紧紧的锲着
大铁针，所以那人的两眼是被挤得往外暴出的。小腹上是一片千奇百怪的伤痕，
受过火刑的黄色的脂肪夹着血肉恶心的翻着，再往下看更让人恶心，那人的阴门
上的阴毛已经被强行撕去，所以当阴之处是一片血肉模糊，阴门里面扎着许多小
钉子，那火盆就在烧烤着些钉子，大腿上横插入诸多长针，皮鞭伤和其他伤夹在
一起，有几处可见血脉，甚至白骨。有些伤口上已经有了长毛的虫。下小腿也一
样惨不忍睹。

　　天莉亚指着这具不成人形的躯体问：「你知道她是谁吗？」炎伽心里有点猜
到了，但是她不相信。艾丽丝可是最美的女人，她那绝世的容华，高挑的身材，
白玉般的肌肤和轻柔矫健的四肢，美妙的回眸一笑，是中度所有女人嫉妒的目标，
她怎么会变成现在这种鬼模样哪？天莉亚笑道：「这是你的老朋友，她曾经是天
下第一大宫的少宫主，又是中度的王后，是瑟莱伊的妻子，是全天下最美丽、最
骄傲的女人，不过她现在再也不拥有这些了，她只有一个名字叫淫贱母狗猪，她
只有一种身份，是天下最下贱的兽奴，她只有一种东西那就是数不胜数的精神和
肉体的极端侮辱和求死不能的地狱生活。你想成为这种样子吧？」

　　炎伽心中又害怕，又伤心，又同情，又担心，一下子不知道如何回答了。天
莉亚笑道：「给炎伽小姐开开眼界，我可舍不得，对你这样，不过你要想不起那
些东西可就难说了。好了先来个哑巴吃黄连吧。」只见两行刑手将两只大铁夹紧
紧的夹住艾丽丝血肉模糊的乳房那对乳房从胸前鼓出来，炎伽忍不住要吐出来，
行刑手将艾丽丝的舌头勾出来，用小夹子紧紧夹上。然后从火炉里取出一只烤得
红艳艳欲化的尖斗，远看就像一只铁莲蓬。炎伽只吓得两腿不住的瑟瑟发抖。行
刑手拿起一只尖斗，将它套在艾丽丝的左乳上，只听得艾丽丝口中发出低哑的垂
死样的哼声和一阵难闻的皮肉焦臭。那只红斗已经烙在艾丽丝的乳房上，整个左
乳都在铁斗里，只有一颗黑紫色的乳头在外面管自己跳。左乳施完了刑，又用了
右乳，只见艾丽丝全身都挺起来又放下去，铁架子格格作响，她头一垂，眼睛翻
白，想是痛昏过去。左右用冷水将浇醒。艾丽丝眼里好像能看见东西了，天莉亚
命令把夹子取下来，炎伽听到艾丽丝那婉转动人的像天上仙女一样动人的高贵的
嗓音发出了嘶哑而又极其低贱的哀求呻吟，好像是一个快饿死的乞丐在不要脸的
乞讨食物：「王后陛下，淫贱母狗猪冒犯了你，罪该万死，只求你大发善心，赐
我一死，我来生做牛做马都感恩戴德地报答你。我该死，我恶贯满盈，我不是人，
我是淫贱母狗猪，求你，求你，饶了我吧！」「你想让我赐你死可以，只要你说
出我要的东西，就行了，你知道我想什么，你的神智很清醒，只要你说出来，我
一定让你痛快的死去。」「我没有你要的东西，也不知道它们在那里，你不管怎
么问，我都没有。你饶了我吧！」

　　「你还是不肯说，看来连续十天十夜的受刑，还是没让你长记性。继续用刑。」
四个行刑手又奉命将淫贱母狗猪解下来，将她绑到一张有背靠的铁椅上，取过红
砖一块块从她那伤痕累累的脚底塞进去，到上了第八块，淫贱母狗猪已经大声哀
告，两个行刑手不但没有停刑，反而拿起铁棍，朝着淫贱母狗猪的小腿砸去，只
听得艾丽丝那声声不像人声的惨号，打到二十棍左右，炎伽听到了艾丽丝腿骨的
断裂声，他们竟然将艾丽丝的两条小腿骨活活打断了，淫贱母狗猪发出惨绝世间
的悲叫，昏死过去。天莉亚对着炎伽笑道：「你看，她以前有多美丽，有多尊贵，
有多不可一世，可是现在却自称为畜生，还求我千刀万剐了她，她已经连续受了
十天十夜的刑了，我也很想同情她，可是陛下把她交给我审问，她的记性又不好，
我实在是不忍心，不过也没有办法，你说是不是。我要知道答案，只能用这些残
忍的刑法了。」

　　炎伽吓得浑身抖动，艾丽丝的惨状，她看在眼里，吓得魂魂飞魄散，她几乎
要被吓死了，一时间反应不过来了。天莉亚会错了意，还道炎伽不想招供。就对
炎伽冷冷的说：「你，还不想说，是不是，看来对你的触动不够大，行刑手把淫
贱母狗猪给我放在笼子里，她受刑了那么长时间，也应当快活一些了。」炎伽吓
得战战兢兢不知天莉亚要干什么。两个行刑手把淫贱母狗猪拖到了一个大铁笼里，
将她平放在地上，用铁链将其双手和双足都叉开了紧紧捆在地上的铁环上。

　　天莉亚又问：「淫贱母狗猪，你记不记得那些东西在那里，你说了今天就可
以休息否则，把它们带来。」行刑手将一个铁牢门一开，从里面牵出一头大公猪。
艾丽丝勉强看了一眼。天莉亚又问：「你想好了没有？」艾丽丝的眼里流出泪来，
但是她却一字一句的回答：「不知道，就是不知道，没有什么想不想得起的。」
炎伽的心里一个劲的说「你招吧，你招吧，有什么东西那么重要，值得受这样的
苦，招吧招吧，别再和天莉亚硬了。」艾丽丝的脸上露出了绝望的表情，再也不
说话了。天莉亚愤怒的叫道：「给这个不知死活的畜生上药，让她生不如死。」
行刑手将母猪的体液倒在淫贱母狗猪的双乳和阴道上，将公猪放入铁笼中，只见
那公猪丑态百出，压在艾丽丝身上强行便交媾起来。其状丑恶不堪。炎伽只觉一
阵的恶心，心悸，头一痛，便晕死在地上，等她醒了，还在牢里，只见一条大赖
皮狗下趴在艾丽丝身上，正在起劲的作贱艾丽丝。炎伽刚醒一见其状，又吓昏过
去了。第三次醒来，那些猪狗都不见了，只见艾丽丝一动不动地瘫在那里，双乳
和下阴都糜烂了，其状惨不忍睹得令人难以置信，世上有这样残酷的刑法，又被
施在这样的人身上。

　　天莉亚问：「炎伽小姐，陛下赏赐给她名字叫淫贱母狗猪，所以刚才和十条
猪狗交合，你是人，倘若也到了这种地步，你当怎么好啊，我真是替你担心呀？」

　　「不，不要，我不要，我决不要。」

　　「那你想起来，该怎么招了吗？」

　　「王后你让我说什么，我就说什么。」

　　「这可不行，什么话，那可是你自己想起来的，与我何干？你是把真相说给
大家听，是你自己良心发现，可不是我的功劳。你代表你自己说话，记住你说得
是你自己的话，我没有什么要让你说的，我是不会让你乱供，的像是做这种不法
事情的人吗？」

　　炎伽神智恍忽的带回了牢中，她已经魂飞天外了。一个晚上都梦见艾丽丝那
不成人形的身子，和那些野兽。「不，我还有孩子，我还有夫君，我不能受这样
的折磨，那不是人间，那是地狱，我不做地狱中的鬼。对不起艾丽丝，我不能为
了你受这样苦，我不宁想好好活下去，你已经有了那么多罪名，再多几个也是生
不如死，你就当是救救我吧！」

　　一个月后，瑟莱伊率领人马回来了，炎伽违心的招供了，她将罪名都推到了
艾丽丝的身上，只说自己中了魔女的迷魂散，所以丧失了理智，不知道自己当时
在做什么。众人倒也相信她的话。第二天与淫贱母狗猪对质。瑟莱伊让炎伽对淫
贱母狗猪再说一遍。艾丽丝的伤疤已经结痂，她听得炎伽如此说，大喊冤枉，坚
决不认。众人早就先入为主，要淫贱母狗猪招供只不过是过过形式罢了。炎伽的
供词与洪良夫人相吻合，再加上从一些淫贱母狗猪曾经藏身的洞中找来的证据足
够定罪了，只不过她亲口招了，更有意义罢了。在一番极尽惨毒的酷刑后，在血
肉飞扬中，艾丽丝被迫枉供了。为了表明炎伽与淫贱母狗猪决裂的决心，瑟莱伊
命令炎伽用带倒钩的鞭子抽打淫贱母狗猪，又命她用烙铁烙淫贱母狗猪的双乳和
下阴。到了这个时候炎伽虽然心中十分可怜艾丽丝，但是稍有不慎，自己就会万
劫不复，那里还能犹豫。她只能昧这良心，对艾丽丝全力用刑，唯恐被他们看出
有不忍的地方。艾丽丝到了此时，却不再呼冤惨叫，只是定定得看着炎伽，两道
长长的清泪冲开脸上的血肉不断的流下了。炎伽知道她伤心之极，不敢去看她的
眼睛，只管用烙铁去烫，直到艾丽丝睁大眼睛昏死过去，瑟莱伊命她停下用刑为
止。此后在炎伽的一生中都忘不了那天艾丽丝看她的那双大大的眼睛和眼睛里极
度伤心的眼神，她总是在梦中哭醒，对着看不见的艾丽丝道歉请求宽恕。
----------
　　　　　　　　　　　　第２１章苦刑十四枉供２

　　看在洪良夫妻分上，再加上天莉亚王后的求情，炎伽被带回去闭门思过，洪
良夫妻将炎伽痛鞭一顿，打得炎伽死去活来，被拘押在身边一时都准她离开。对
于这四座城市的不幸遭遇和被屠杀的死者，以及幸存百姓，如何交待，瑟莱伊特
意和宫达和葛非商议了很久，宫达答应准备好最好的药物，只要淫贱母狗猪一息
尚存，他和葛非联手就能救活她。于是瑟莱伊下旨，由中度的四大元帅监刑，由
军方负责押送，将淫贱母狗猪分别押往这四城市受抽筋剥皮，剔骨剜肉，千刀万
剐，刀山油烹之刑，列位看官或许要责备在下胡说，这可是地狱里对鬼魂用的，
活人上一种就要死了，那能上四样。其实这四种极刑，经过行刑手的改造与地狱
中的苦刑当然有巨大的区别，行刑手的改造当然也以淫贱母狗猪的承受能力为极
限，行刑手向国王保证，如果淫贱母狗猪在刑时死了，他们就会偿命，所以瑟莱
伊才同意用这些残忍的极刑给冤死的四个城市的百万人民一个交待。

　　在一路上不能对淫贱母狗猪施刑，但可以对她进行极度的精神折磨。沿路凡
是路过大的集镇，都要停下来，在集市口露体示众，就算不处刑，但那一身的刑
伤也已经够让人想入非非的了。每到一处，五岭八乡的老百姓都闻讯赶来观看。
骂声如海，叫好声也如潮。艾丽丝身受莫大的冤枉，又多次惨受酷刑，好几次都
几乎受刑死去，身当苦处，非言语能表达。她找过各种机会撞墙，割腕、绝食自
尽，但结果都被及时制止，且都遭受了极重的惩罚。现在她又被夹在铁板上，一
路上日晒雨淋，受尽种种不堪入耳的凌辱，更是心伤欲死，她本来想趁看守在路
上疏忽之际，积累气力自尽。但是那葛非就像是附骨之蛆，日日紧紧的看守着她，
弄得她欲死不能。艾丽丝已经自己是人了，甚至她觉得自己脏得比畜生还不如，
她常常回忆往事，想念两个幼小的儿子，若非心里还有这样一点想头，她早就疯
狂了。

　　一个月后到达北上城，沿途的老百姓都摆起亲人的灵位，拿着各种秽物向淫
贱母狗猪扔去，什么淫妇贱畜、下流无耻、买国卑鄙，无恶不作、罪该万死…
…什么难听就骂什么，艾丽丝身上都是污物，解送的兵丁故意不帮她冲洗，艾丽
丝忍受着各种腥臭和心灵上的非人折磨，虽然不曾受苦刑，却心如刀割，恨不能
立时死去。晚上在牢中，艾丽丝凄楚的呼唤炎伽：「炎伽，你怎么可以颠倒黑白，
你为什么要和她们一起来诬陷我，我没有对不起你的地方，我还尽力救过你，你
怎么可以这样对我，你帮助我说句话呀，那个人是天雷丝不是我，你说呀。」声
音沙哑，炎伽虽然躲在房间里却觉得就在耳边，不忍卒听。她只能用被子蒙住头，
无声的哭泣。因为奉命在用刑这前不得对淫贱母狗猪动手，所以兵丁也就任她叫
喊，一直到她嗓子实在都哑了，才停下来。艾丽丝呼天天不理，叫地地不灵，只
能等着那惨绝的刑法。

　　行刑手在抬台施刑，艾丽丝被跪吊在菜市口示众，围观的百姓都在急切的盼
望着处刑的到来。

　　三日后，四个行刑手将淫贱母狗猪拖上刑台。将其牢牢地固定在特制的刑架
上。台下北上的百姓群情激愤，艾丽丝的双眼皮被用针线缝在眼睑上，突着双目，
毫无表情的看着台下的百姓。仿佛将要受刑的人不是她，她突然很可怜起台下的
百姓来，因为按照中度神庙中古老的说法，如果一个无辜者的血被冤屈的洒下，
那么这个地方的人民将受到诅咒，这些老百姓不但失去了亲人，而且还受到了欺
骗，将来他们一定会因此而受惩罚的。四大元帅之首李乐大元帅喝令：「淫贱母
狗猪把你自己的罪行再招认一遍。」艾丽丝用沙哑的声音平静的说：「我已经说
了，不是我，你们用严刑拷打让我枉供，我受刑不过屈招，但事实却实是不是我，
如果你们一定要让我流血，那么我事先要提醒你们，你们亲人的灵魂不但没有得
到安慰，反而会因此而痛苦，你们也会因此而受惩罚的。」

　　「你这个畜生，好狂妄的口气，你的罪行天日昭昭，没有人冤枉你，别再放
屁了，你说出这种死不改悔的话，对你处刑看来一点都不过分。为了让你不再说
出亵渎死者的话。来人把她的嘴给缝上。」两个行刑手上来把淫贱母狗猪的嘴用
鱼线给缝上了。李乐代瑟莱伊宣布用刑。先开始抽筋。艾丽丝曾经受过手足抽筋
的痛处，早已吓得浑身发抖，嘴角颤动，两股战战。她的眼里露出了求告的神色，
看向江涯父子和她以前在军中的合作伙伴，希望他们有人能为自己求情。第三元
帅以前是艾丽丝的追求者之一，他讨厌的看了艾丽丝一眼，憎恨的说：「呸，你
这个猪狗不如的东西，用这样眼光看我们干什么，你后悔了吧？你这个下贱的畜
生胚子，你就等着为自己的人神共愤的恶行偿还罪孽吧，还不动刑。」四个行刑
手将艾丽丝洗得干干净净，然后小心地在她正面全身八脉经过的三十六个经络接
口用小刀划开，然后将处于手足、双肩、前胸、双乳、小腹、下阴、大腿、小腿
处的经络都慢慢的抽出来。艾丽丝只觉得全身被活活的切开来，痛得像一条被钉
在板上抽去皮筋的蛇，在捆绑她的铁链里扭动。她想放声呼叫，但是嘴唇已经被
鱼线给缝上了，那呼不出的痛苦煎烤着她的肺腑。六个行刑手每人从不同部位拉
住６根血经，一点点地往外拉抽。艾丽丝全身的皮肉突然都抖动起来，好像已经
被切成碎片，每处肌肉，每寸皮肤都有尖厉的刺痛传来。酷痛难当，她想要大声
的惨叫，可是除了将嘴唇张得鲜血淋漓外，就只听到唔唔的声音。台下百姓只见
了那红色的血筋被抽出来一尺左右，他们见淫贱母狗猪已经低下头晕厥过去，等
她在香头的炙烫下转醒后，六个行刑手将手中的涂药银钉将那六根细长的血筋一
节节地钉在竖在淫贱母狗猪前面的刑架上。只见三十六根又细又长的血红线从淫
贱母狗猪的身上被抽出来，在前面产刑架上，像一张小小的红网一样张开着。艾
丽丝只感到全身的肌肉都被要拉断了。此次抽筋不同于上次，上次毕竟抽得是次
要之处，此次都是大筋所在，她身受如此惨刑，昏厥再三。眼下已经是冬天，筋
脉本来就很紧，一抽出来后，筋就要往回缩，可是那筋又被钉在刑架上，缩不回
去，筋络不知道这一缩一拉，给主人造成了极度的痛苦，可是艾丽丝却不停地磨
着她的嘴唇抖动着四肢，这种刑法的妙处在于时间长，而造成的伤害不大，但是
痛苦却是其他刑伤的十倍。吊了三个小时，因为天冷，艾丽丝渐渐感到麻木了，
行刑手已经发现了这一点，此时也正是此刑的最成功之处，只见行刑手将一只大
火炉放到那个铁架下，让火温烤着那三十六根血筋。那血筋本来已经冻得麻木了，
被火一烤，又活过来了，神经传导蓦然之间复活。列位知道那冻得麻木的皮肤被
火一烤极其难受，何况是受伤的经络呢？可怜艾丽丝用尽全身的力气将嘴唇上的
铁丝挣断，发出了鬼哭狼嚎般的尖厉的号叫。洪良道：「把你的罪行招认一遍，
向北上的百姓赎罪，给你松刑。艾丽丝大喊道：「我淫荡成性，是我出卖了北上，
是我下令屠城，我出卖同胞，无耻下流，我该死，我求你们放过我吧！」

　　下面的老百姓都不同意就此松刑，他们都要求对淫贱母狗猪继续处刑。艾丽
丝只好又大声吼叫：「我是个畜生，是条毒蛇，是猪狗不如，我赎罪，我应当下
地狱，我无耻……」她一遍遍的歹毒的诅咒自己，一次次的痛昏过去，心中只求
速死，或者立即松刑。这抽筋之苦原来比前早的受刑更要难过万倍速。最后她全
身脱力。再出醒不过来。行刑手将她从架上解下来，让她靠在刑柱上，葛非给她
喂药，让她休息了一个小时，然后行刑手又将她翻过来后背朝外，同样将后背的
筋络又抽出来，再发前背一样，钉在刑架任其冻僵，再用火滋烤。可叹艾丽丝也
不知道前世作了什么坏事，她在这一整天中，几乎不断的昏死，她那地狱鬼样的
惨叫声响彻了整个北上城。北上的老百姓方才觉得解气。

　　晚上她被押在刑台上示众到天亮，刑台上有火烤倒也不冷。但她被抽的筋络
不知是像主人抗议还是实在受刑太过，一整个晚都又酸又是刺痛，实在让艾丽丝
苦不堪言。第三天，宫达觉得淫贱母狗猪的精力已经恢复了，于是开始下一道剥
皮。

　　这人皮极难剥，再加上淫贱母狗猪身上伤痕斑斑。所以剥皮之前，行刑手特
意将药盐涂满她的所有伤口，然后架起大火堆，将淫贱母狗猪在火堆上烤了一烤，
使身上的伤痕都微微开裂，烈火炙烤下，艾丽丝全身经络受刑处极痛难当，她喑
哑地呻吟着，但众人对她愤怒已极，决无半点怜悯之心。当下行刑手将她的手足
都固定在剥皮架上。四个人轮流开剥。行刑手持着极利的小刀，旁边宫达手持药
盒等着，只见行刑手一刀划破皮肤，刀片掀开一块皮，然后重重一撕，将皮撕下
来。艾丽丝觉得剥皮处开始是刺痛，再是利痛，然后是火烧为燎的痛，她只有大
声的呼叫来减轻痛苦，她知道求饶不过是让他们多了个侮辱自己的机会，索性舍
着身子受刑，就只当这个身子不是自己的。然后用无意识的乱喊乱叫来使钻心的
痛缓和一些。行刑手将皮撕下一块后扔到台下，台下百姓争着过来抢食，一会儿
功夫就不见了。宫达等行刑手剥了一小会儿，见双臂已经血肉模糊，就示意停刑，
他将药盐涂在淫贱母狗猪的两臂上，药盐里有最好的消毒生肌膏，艾丽丝在药盐
的刺激下又醒过来。行刑手慢慢的剥着从早上到下午八个小时里将淫贱母狗猪的
双臂，前胸、双乳、小腹的皮都给剥去了。不过他们剥皮很是讲究，不是全剥而
是跳剥，剥一块留下一块，因为宫达要求全身的皮肤要留下一半，不然一时之快，
后面的刑法就不能用了。可怜艾丽丝死过去七、八次，她口中早已发不成声了，
只是机械的呀呀着。

　　第二日，四个行刑手开始剥下体，老百姓一边唾骂，一边咀嚼着淫贱母狗猪
的皮，一边告诫自己的孩子千万要学好，不要像淫贱母狗猪那样，陷在活地狱里，
超生不得，想死不能。艾丽丝的全身神经已经失控，它们各自颤抖，各自跳动，
艾丽丝根本没有办法控制自己的行为，她的尿粪齐流，口水和鼻涕和嘴边的鲜血
不自觉的混和着。非人世间能忍受的痛苦她忍受了，但是她已经不能再动，再思
想了。

　　第三日她被钉在铁架上，在北上城游街示众，在寒风中她甚至很奇怪为什么
小孩子、大人们都在街上挤着，有时她想起来，那是来看她的，为什么要来看她？
她有什么好看的？她一会儿觉得糊涂，一会儿又想起来了，她是个犯人，被施以
抽筋剥皮的酷刑，但是抽筋剥皮应当死了，她又好像还活着，这是怎么回事，她
想不明白。她的意识就在这样一阵模糊，一阵清醒里交替。当她的两眼翻白的时
候宫达担心她要死去，这些天着实让葛非和宫达累得不轻，他们原来是不跟着游
行的，但是没想到有几个老百姓实在太激动，竟然买通了行刑手挥着刺鞭抽打淫
贱母狗猪裸露的肌肉和筋腱。等宫达及时制止时，淫贱母狗猪几乎已经快死了，
宫达很是生气不同意再示众，不然就让四大元帅向他保证不能再用刑，不然不用
到下个城市她就死了，没有办法向其他三座城市交待的。北上城的人这才停止了
对淫贱母狗猪的惩罚。

　　　　　　　　　　　第２２章苦刑十五枉供３上

　　一路颠簸，下一个月到了西式城，艾丽丝知道难逃剔骨剜肉的惨刑，她一路
上不停地向宫达和葛非求饶，求宫达看在往日师兄妹的情分上让她死，不要再救
她，求葛非看在往日的结义之情上，也就放过她，让她在受刑中死去。宫达一想
起妻儿的惨死，就对淫贱母狗猪恨得入骨，但是想到她以前的美丽可爱，却又有
些不忍心，宫达说：「你这两年多来报应之惨，足够以抵我妻儿之死，也并不是
我想为难你，但是这是陛下的旨意，我不敢违反。你要求就去求陛下。我只能遵
守对陛下的承诺，作为中度的臣民怎么能对陛下不忠呢？」葛非则冷笑道：「淫
贱母狗猪，你今日之罪，远不能抵我丧夫，失子，逝亲之痛，所以我要看你活着
受苦，看你在人世间受尽非人的折磨，看你受尽别人的作贱，你放心，我不会让
你死的，你不是曾经赞美过的我的医术，就算不是天下无双，也是个中楚翘么？
不拿出点手段来，又怎么对得起你的赞美之词呢？」

　　艾丽丝挣扎着说：「葛谷主，杀死你家人的确不是我，如果你不找出真凶，
而把恨泄在我身上，你怎么对得起你死去的亲人呢？」

　　「别提我的亲人，你不配，你是一个无耻的畜生，也不要再叫我的名字，被
你叫，对我是一种羞辱。正是为了我的亲人，我才变得如此心狠，这都是你带给
我的，我当然要好好的回报你，你不用多说了，剔骨剜肉的惨刑比上次的抽筋滋
味也许还要好。我已经等不及想要欣赏了。」

　　在西式，她受到老百姓的对待和在中度没有什么区别，对于他们的侮辱漫骂，
艾丽丝已经习以为常了，她没有力气反击，再说反击辩护都没有用，不管怎样说，
没有人会相信她。西式百姓等待已久。当艾丽丝被押到当日，他们就要求将淫贱
母狗猪处以酷刑。但是葛非认为让她再休息两天，用刑的效果反而会更好。三天
后淫贱母狗猪在百姓的欢呼声中被带上受刑台上的一个平放的凌空铁架上，铁架
被高高的放在两个石台中间。铁架上有十二根磨尖的铁链，有大拇指粗细。淫贱
母狗猪被正面朝下的放在这铁链上。下面的百姓仰头，就可以将淫贱母狗猪的正
面半身看得清清楚楚。从小腿到锁骨一路上来，刚好绝大部分身子在铁链上搁着。
艾丽丝一放上去，被这锋利的铁链刺得生痛，前日剥皮之处虽然口收得不错，但
还是极痛。她不禁微微的呻吟着，但是她想不通既然是剔骨应当用刀才对，这铁
链有何用处，事情到了这步田地，她倒索性苦中作乐，猜测起怎么用刑来。老实
说，对这些刑具的发明都艾丽丝恨之入骨，但是却也佩服这些家伙的想象力。能
将自己折磨成这样，还让自己活着，可不是件容易的事。她突然幻想有一日自己
要是能够翻身，是不是应当请人也设计一些刑具给天雷丝、天莉亚，更可恶的瑟
莱伊。虽然这看起来不可能，不过有时想想将来的报复，会让自己饱受折磨的身
心感到稍微好受些。

　　行刑手将一块铁板压在她的后背上，下面的百姓都看淫贱母狗猪那微红的肉
从铁链里鼓出来，经过基本不动一个月的调养，艾丽丝总算又有了些肉，但是她
苦笑着想这些肉用来做什么，无非是让自己增舔痛苦，让行刑手更加起劲，让观
刑者更感刺激而已。行刑手不断地往上加上铁块，艾丽丝觉得那肉就在往铁链里
陷进去，越陷越深，好像明知那是一口陷阱，但是你为了逃避背后的重压，还是
不由自主的越陷越深。一阵阵剌痛传来，她的呻吟声不由得大了起来。行刑手还
在往下压铁块。艾丽丝觉得全身的骨胳都在格格作响。铁链已经深深的压入了皮
肤肉。血开始凌空滴下来。下面老百姓却纷纷抱怨，不是说剔骨么。怎么变成了
压人。但是艾丽丝却已经痛得大声地呼叫起来，她只觉得自怜自伤之情充斥内心，
万种冤苦涌上心头，若不呼号，五内都要被堵得裂开。过了半个时辰，行刑手一
测，铁链已经入骨一寸，西式城的主将，曾经是艾丽丝的亲舅舅，将手一摆宣布：
「用刑。」

　　十二个行刑手上来，四个紧紧按住淫贱母狗猪的手足，四个绞动两边石台上
的滑轮，四个则手持铁块站着。那滑轮连着她身下的十二根铁链，铁链已经入骨
一寸，当这些带钩的尖链子被逐渐逐渐拉动时，每拉一分，便有一些骨屑和皮肉
被从艾丽丝的身上拉下来。十二根铁链齐拉，艾丽丝便觉得有万把尖刀从自己正
面的身上划过、又好像有万根钢丝穿进自己的体内，才拉了二下，艾丽丝便如同
杀猪般的嚎叫起来，拉到第四下，艾丽丝的头猛得向上用力抬起，长哭一声：
「天啊。」就气绝昏死。

　　在昏迷中，她只意识到身子在万座刀山上，魂魄仿佛被切成了碎片。她真希
望自己这样就死，总比无休无止的肉刑折磨，精神凌辱好上万倍，在没有人怜惜
她，在人人折磨她的世界里还有什么可以留恋的哪？一阵烈火般的灼痛，又把她
给痛醒了，她失望的叹了口气，她终究没有死，身下的铁链好像故意跟她过不去，
拉得很慢很慢，无边无际的苦痛一浪高过一浪，酸、甜、苦、辣、咸，各种滋味
从腹里涌上喉头，她失神看着从身下飞下的血肉，身下的铁链好像是一架绞肉机，
不过那些绞的是死去的猪肉，现在她却在活活的被绞。一截截铁链抽出来，又一
截截铁链拉进去，行刑手还不断地将铁块压上去。她在想她可怜的肉啊、骨啊，
因为我你们得忍受这样的痛苦，别再抖动了，再忍一下，再忍一下，就好了。可
以那要命的绞链好像没有完结似的。艾丽丝那痛得如刀山绞动的肚子支撑不住，
使劲的往上涌，她哇的吐出几口鲜血，崩得紧紧的手足一松，就昏死过去了。

　　在长达三个小时的抽链剔骨中，艾丽丝死过去八次，宫达担心用刑过巨，她
会一命呜呼，就让行刑手松刑，台下的老百姓眼见淫贱母狗猪受此惨刑正在高呼
痛快，见宫达要求停刑纷纷不让，宫达告诉他们，让淫贱母狗猪休息一个下午后
再用刑。老百姓极不情愿，但是宫达解释，如果持继用刑，可能她会死去。

　　行刑手将她解下来，让她平躺在刑台上。老百姓见她的前身已经分不清什么
是皮、什么是肉、什么是骨了，什么是铁链了，白碴碴的骨屑和着血肉在半身遍
布，今人作呕。行刑手将铁链从她身上抽出来，十二道长近二尺深三寸的血淋淋
的伤口恐怖的排在淫贱母狗猪的身上，老百姓见淫贱母狗猪的身躯在昏死中还在
剧烈的抖动，显见此刑残酷之极，在昏迷中还能觉得痛彻心肺。

　　一个小时后，她醒了，行刑手将她挺起来跪在刑柱前，西式的百姓个个轮流
上台控罪。有个百姓用木棍指着她的鼻子道：「就因为你，我一家八口人死了六
个，只剩下我和小女孤零零的在这世上生活，你以为你受这种罪就够了吗？你就
是死上一万次，也抵不上西式几十万人的命啊！你活该，你还我家人命来。」艾
丽丝已经气尽力竭，她知道为自己申辩也没有用，她努力地睁着双目，想用眼神
来传递自己的冤屈，但是她的这种无辜的目光看在西式老百姓眼里反而更可恶。
若不是葛非和宫达在旁边加力阻止，只怕她早就被愤怒的老百姓撕成碎片。

　　第二日，艾丽丝背朝下，受刑，这次铁链是与她脊梁平行的，目的是不破坏
她的脊柱。她的身体已经异常虚弱，第二次受这剔骨剜肉之刑，她已经不能用声
音来表达自己的痛处。她的血肉模糊的双腿在无意识的跳动，她的小腹上的血肉
在不由自主的收缩，她的乳房和下阴在努力的收缩，她那苍白的像雪一样的脸上
的肌肉在不停地松紧着。她是什么时候进入昏迷状态，又是什么时候苏醒继续受
刑的。她在黑暗和光明中交替，当宫达发现，她的身下是一片白糊糊的不受控制
的淫水时，急忙下令停刑，但是她的气息已经很微弱了，宫达将自己的手使劲按
着淫贱母狗猪的胸膛，过了一会儿才在手指上感到她的呼吸。宫达示意，不能再
用刑了。

　　　　　　　　　　　第２３章苦刑十五枉供３下

　　下两个城市东郊和南和是非常相近的两个城市，走了一个半月，几乎在半个
中度示众受凌辱的艾丽丝总算到了东郊。剔骨剜肉这刑的恢复极慢，一路上老百
姓们对她极尽精神折磨之能事，对她身上那二十四条深已见骨的伤痕既感到可怕，
又感到解气。最初的十天艾丽丝根本不知道发生了什么事，等她完全清醒后发现
已经离开西式了，这没什么区别，反正下面也是酷刑，现在的艾丽丝不想死了，
只要有一线生机她要活下去，她的硬气又上来了，她要看看还有什么酷刑，她想
看看自己能不能承受下去，她要活，要给中度这些愚蠢的老百姓一个严厉教训。
不管是什么样的酷刑，她已经想通了如果实在受不了，可以讨饶，可以把自己骂
得猪狗不如，但这不是自己的错，自己完全是被迫的，即使受到非人的凌辱，但
是在灵魂上自己是清白的，想通了这一层，她的心里就好受多了。

　　在东郊，她被判受千刀万剐之刑。行刑手先将她的手足用滑轮车拉紧了，她
全身的伤被这紧紧的一拉，拉得痛入五内。她想抖动，但是拉得实在太紧根本动
不了，行刑手将她的头发拔了个精光，她的头顶被拔得伤痕累累。行刑手操起一
把薄片小刀。行刑手见淫贱母狗猪的全身肌肉都挺起来了，那些肌肉虽然饱受折
磨，但淫贱母狗猪作为当年武林第一高手的底子还在，行刑手轻轻摸过，也不由
对那些精美的肌肉健发出了赞叹凌迟若是肌肉过于松软就没有味道了，只有这样
有极强弹性的肌肉才能让行刑手感受到用刑的乐趣。

　　行刑手拿起一把小刀从头顶开始下刀，当然这个凌迟并不是真的将艾丽丝一
刀一刀给剐了，瑟莱伊和天莉亚还没有得到想得到的东西当然不会让她就这样死
了，所以行刑手只是轻轻的在表皮割了一小刀，而且割后马上将那块连皮根的肉
按住，仍然让它粘在身上。这是这样割倒比前日的刑法要好受得多，艾丽丝只是
皱了皱眉头，并不言语。行刑手一小刀小一刀往下割，每刀充其量比指甲盖要大
一些从头部开始从两边下割，只是避过了她的脸。这样的割法，开始倒也还能受
得了，到了一小时左右，倒底捱不下去，艾丽丝再怎样都是血肉之躯，她闷哼着
昏死过去。

　　行刑手将她弄醒以后，继续往下割，从头部一直到脚尖，整整割了一千二百
刀，一条条血线往下流着，艾丽丝昏过去几次，但是她不明白这样就是千刀万剐，
这倒也未免太容易了些，她觉得不会是那么简单的，但是她又想不出接下来他们
要干什么。到了下午已经割完，行刑手将她绑在刑车上示众，然后又将她绑在刑
台上用火将她的身子烤了烤，那些皮伤都硬了。淫贱母狗猪虽然觉得痛，但是身
上有些暖和倒反而宽松起来。东郊的百姓见淫贱母狗猪并没有像人们说得那样惨
叫得不成人样都觉得很失望。行刑手们只是笑笑并不多言。第二日行刑手照例将
淫贱母狗猪押在台上。东郊百姓纷纷在台下表示不满。几位元帅让老百姓稍安勿
躁。一会儿就给他们一个交待。只见行刑手拿来一把带钩的铁刷，刷子不大但是
很锋利，行刑手突然对准淫贱母狗猪的满是刀伤的头部刷去，只听得淫贱母狗猪
发出一声凄厉恐怖的叫喊，头上竖起了一排鳞片，昨日被烤硬的皮伤，被这铁钩
刷一刷都在头上竖了起来，一下了十几块的血淋淋的肉片突然立起，你叫艾丽丝
怎么受得了，她昨日已经放松突然竖起，这份罪可就受大了。一下了就疼得喘不
过气来，只看见天地一阵子发黑，便昏了过去。行刑手又在头的另一边使劲一刷，
艾丽丝活活的痛得醒过来，她的脸一下了变得像金纸一样。口中的鲜血缓缓的流
下来。

　　行刑手不断地用各种刷子在她身上变着法慢慢刷，仿佛要把昨天的面子都找
回来。艾丽丝像一条正在被剥鳞片的大鱼样，用腹部剧烈的弹动。她的手足被紧
紧的绑着，她只能靠腹部的挣扎来减轻痛苦，但是痛苦没有一点减轻的意思，随
着时间的推移，当刷子刷到双乳和下阴时，艾丽丝实在痛得受不了了，她又开始
无情的责骂自己，开始求饶，开始呜咽，开始叫天呼地，开始哭爹叫娘，尽管这
样做一点用也没有，反而使别人反感，但是这起码能减轻她心中郁结的痛苦。一
直到傍晚，行刑手总算刷完了，艾丽丝早就不叫了，她只觉心中有丝热气，脑里
还有些冤气，另外也分辨不了什么滋味，她现在又想死了，她没有比现在更盼望
死亡的到来，她在昏黑中拼命地寻找死神，隐隐约约中她好像看到了黑白无常，
当她大喜着跑过去时，却发现什么也没有。有得还是痛，无尽无边的痛。当行刑
手把一桶药盐水从她头顶浇下来时，她努力地用腹部一挺，然后真的什么也想不
起来了。她实在在苦难的战争中太累了。她在毫无意识中游街，又在毫无意识中
离开东郊去南和。这对她反而是件好事，她总算不用看东郊百姓的欢呼雀跃了，
其实真的死过去，她倒可以少受许多精神上的苦难，有时塞翁失马，焉知非福。

　　到了南和刚好是十五天以后，她的意识又回来了，她想这是最后一站，总算
要结束了。她倒反而盼望酷刑早日开始。越早越受不了，说不定就死了也好。

　　她在南和被示众三天后，被行刑手放到了两块布满刀的平板之间，那就是上
刀山，她想她并没有像传说中地狱的鬼魂一样在刀山中肠穿肚烂，原来那刀都是
钝刀子，一下子还进不了她的皮肉，只不过铬得全身都疼。行刑手在上面的铁块
上加了压石，那钝刀还是没能进入她的体内，艾丽丝突然想要提醒他们，是不是
弄错了铁板。其实在她内心深处何尝不盼望是两块锋利的铁板，那样死起来虽然
难看但是快。于是她抬起头来，第一次对行刑手轻声说：「大爷，你们是不是抬
错铁板了，刀子到现在都没穿过我的身体。」行刑手破例一笑：「没错，就是这
两块，你等好了，一会儿你就有好看了。行刑手将淫贱母狗猪的手足都捆在两边
的绞车上。然后南和的守将，曾经和艾丽丝并肩作战的三师兄下令用刑。

　　行刑手将绞车一边的铁链倒拉动了。绞链拉着艾丽丝的两脚向前，她的整个
人都在刀山下，她的身子在十五天前受过鱼鳞剐。那些已经和肉粘在一起的肉片，
被绞链一拉，第二次又竖起来，这一次比第一次要难受百倍。艾丽丝只觉得奇痛
钻心，不由得发出撕裂的惨叫昏死在刀山上，行刑手摇摇头说：「我说没错，你
偏不信。」行刑手用烟烫着她的神中穴，一会儿艾丽丝醒过来。行刑手又用绞链
拉她的两手，将那些竖起的鱼鳞又抹下去。在让淫贱母狗猪稍微休息一下后，第
二次又拉她脚，艾丽丝哭喊道：「三师兄，我求你，看在往日的情分上，你下令
杀了我吧。你是瑟莱伊的好朋友，他是不会为难你的，你要是对我还有一点兄妹
情分，你就杀了我，别让我再受这种罪，老天爷呀，这罪不是人受的，就鬼也受
不了，我求你了，求你发发慈悲吧！」

　　「你求我，我怎么向南和的百姓交待，怎么像天下人交待，往日我和你有什
么情分？我恨不得食你的肉，寝你的皮，发慈悲，对你这种畜生发慈悲，我还不
如对一只死狗、死猪去发慈悲，你受不了这种罪也得受，这是你自找的，慢慢享
受吧！」

　　行刑手不断在两头拉着绞车，艾丽丝则用了她在这十五天中所有积累的气力
哭叫：「啊……啊……不要再拉了，求你们了，大爷，南和的大爷们……求你们，
松刑吧！我要死了，求你们了，呜呀……太苦了，苦啊……老天呀，求你让我死
吧！哎哟呀……嗬，呼，噢……哇啊……」她一直叫到没有了气力，僵瘫在铁板
中间然后就任由这千万把巨钝切割，一直到铁板上都浸润了鲜血，地上也流得都
是，行刑手才将她松开。

　　宫达坚决反对再用刑，但葛非认定还可以再施刑。于是南和主将下令上油锅。
淫贱母狗猪被用一个铁箍吊起头颅，然后行刑手将她整个人除了头部之外全都浸
入到了沸油当中。炸一炸再马上捞起来，用铁刷刷她的身子再炸一炸，如此者三，
葛非下令停刑，然后将极为珍贵的护心丹给淫贱母狗猪喂下去。宫达将手放在她
的口和鼻处没有收到气息。不由得拿眼睛瞪了葛非一眼，葛非笑道：「死不了，
有护心丹在，这比归元丹还要好得多，我保证一个小时后，她就会有气。」葛非
的保证出了些小问题，一直到二个小时后，宫达才发现放在她鼻处的小丝线有些
动起来。宫达不由得松了一口气。瑟莱伊陛下说过，他要的东西没有拿到，淫贱
母狗猪决不能死。只要有气，他宫达就有办法。葛非说：「你准备好了吗？」

　　宫达苦自笑一声：「真是疯了，把她折磨成像鬼一样，然后再用珍贵的药物
将她救活，她不想说，杀她算了，陛下已经拥有中度，为什么还想要其他呢？」

　　「我不管，我只知道，我要她受尽二十年的折磨再死，你答应过我，你不能
翻悔。」

　　宫达叹了口气让行刑手推过一只透明的玻璃缸。玻璃箱内是混着极珍贵的外
伤恢复药的生理盐水。宫达命令行刑手将淫贱母狗猪装进玻璃缸内，因为缸不高，
所以行刑手只能让淫贱母狗猪跪着。尽管缸内是刺激皮肤的盐水，但是淫贱母狗
猪还是像死人一样，她的头软绵绵的靠在缸口。除此外全身都在缸内，跪姿虽然
不舒服，但是对于一个处于死亡边缘的极刑犯人来说，根本算不了什么。这样她
不用再听回来路上老百姓的作贱声，从某种程度上来说，过度的受刑反而使她获
得了短暂的逃离，她可以在一个黑暗但是相对痛苦较少世界里多待一段时间，这
使她真心渴望永远不要醒来。虽然她恐惧黑暗，但是现在她更害怕看到光，有光
她就又一次要受到折磨。但是如果要她选择永远走向黑暗这一边，她的内心深处
却又有一种声音在对她说：「马上，你会见到希望，马上这一切就会结束，求你，
艾丽丝别走过去，走过去你的孩子就完了。」孩子，对她来说是最珍贵的字眼，
不我不走过去，决不，没有人能利用我伤害我的孩子，我决不伤害他们。

　　　　　　　　　　　　第２４章苦刑十六极刑上

　　转眼已经两年多过去了，只要是处决犯人，艾丽丝就得去陪刑，开始她被法
场上的阴森恐怖和血腥残给震慑住了，到后来就麻木了，她反倒很羡慕那些砍头、
车裂乃至凌迟的犯人来，他们总算有死的权利，她身上所受的酷刑比任何一种死
刑都要残酷，但是她却偏偏没有死，她连死的权利都没有。

　　在近三年的时间里她已经不知道受了多少酷刑了，光是对于头上的刑法就有
头箍、金星乱飞、暴目、倒挂葡萄、烤南瓜、走花旋、垂佛珠、红项圈等等二百
来样，每一样都叫她头痛欲裂、眼前金星乱舞，生熬死煎的。身上所受的酷刑就
不用说了，成千上万种听过的未听过的刑法都在她身上用过，每每奄奄一息之时，
宫达和葛非二人就会合力将她救活。等伤势好转以后再去用刑，她的身子好像是
一架用来检验刑具效果的试验品，或者是用来让瑟莱伊和天莉亚以及其他泄愤工
具。她对酷刑已经害怕到了极点，虽然她知道她注定要在永无休止的肉体和精神
折磨中悲惨的死去，但是那是漫长的熬下去的死。肉体和精神上的双重残酷折磨
已经基本上摧跨了她的意志。她再也不反抗了，每次受刑她总是摆出最柔顺的姿
势，以前她还会自我解嘲两句或者顶两句嘴，但是现在她除了求饶认罪趴地乞伏
外，她就是惨叫、呻吟，有一点她开始清醒的认识到，她越反抗，审讯人和行刑
手的兴趣就越是高涨，她越是没有什么强烈反应，他们用刑的兴趣就会降低，虽
然无助于减少受刑的痛苦但是却可以减少受刑的时间，他们一般对漫长的用刑过
程没有多大奉陪精神。

　　但是承受过筋折骨裂、皮肉分散的折磨要，艾丽丝全身不要说有一块好肉，
就连一块好的骨头都没有了，皮肤已经看不出本来的样子，新伤和旧伤层层叠叠，
就像是历经千年的老树皮、又像是被天火烧过的荒山。最让她不能忍受的是她的
两只乳房，因为受过诸多创伤，但是又用了许多奇物的药物，所以乳房上虽然伤
口凹凸不平，条条乳筋都绽露着，上面上点点伤痕，但乳房却还是很饱满，因为
受刑乳头已经从美丽的鲜红变成了红黑色，但是仍然很大，下阴部在屡次酷刑下
也保存完好，所以审讯人和行刑手每次对她性器官都特别感兴趣，在两个部位受
的摧残也就特别多。开始她除了觉得痛苦外更难受的是屈辱，但是后来她想明白
了，并不是她要淫荡，她完全是被迫的，这不是她的过错，用不到怪罪到自己头
上，别人不管怎么摧残这些地方，只要她内心一片清白，她就是清白的。

　　然而让她最难受的并不是酷刑，而精神上折磨，被母亲出卖，被整个家族抛
弃，受到自己最爱并为他附出诸多的人的残酷对待，所有的朋友、亲人还有师傅
都唾弃她，都来折磨她，还有全天下那些不知情的老百姓还来助纣为虐。在将近
三年的时间，没有一个甚至半个人同情她，对她说上一句她话，就算是半句同情
也没有。其实那怕是一个字，不要叫她淫贱母狗猪而是叫她人，她都会感激的五
体投地，但是没有人当她人看，没有人给她过一碗水喝，没有人为她求过一次情。
无论亲人还是仇人每个人都折磨她、侮辱她，这种精神折磨比肉体要厉害万倍，
这使她的心灵总是在黑暗和光明中间徘徊。还有最重要的是，她发现，当自己处
于肉体和精神的同时折磨下时，她开始怀疑自己，开始相信别人所说的她的那些
罪行，对自己的清白动摇了，三人成虎，一个人最可怕的是不相信自己，而她在
意志薄弱的时候，她对自己的无辜动摇了。她害怕有一天自己会真的成为人们口
中所说的淫贱母狗猪忘了自己是谁，而心甘情愿的接受对自己的惩罚。

　　三年苦刑的日子要满了，她盼着苦刑的结束，如果去服苦役，她或许就有死
的机会了。苦刑快要结束时，天雷丝身天莉亚传递了来自布都良大王的命令：
「那就是布都良大王想要知道艾丽丝是否是一个具有光明能量的人，而这可以用
一种刑法来证明。一千年前昊天宫主创造了一种酷刑，没有凡人能够在这各种刑
法下通过五天，如果艾丽丝真的具有光明能量，那么她在这种酷刑下应当不会死，
但是她对力量的控制却会因为跟酷刑搏斗而大大减弱，那么布都良大王就可以通
过吸取她力量来尽快的恢复。天莉亚告诉天雷丝没有问题。

　　天莉亚来到瑟莱伊的办公室：「陛下，三年的苦刑就要满了，我希望陛下能
够遵守承诺，让淫贱母狗猪去服苦役，不要让她在惨叫了，她毕竟是我的……」

　　「好了爱后，要跟你说多少次，我会兑现诺言的，只是在淫贱母狗猪去服苦
役之前，我要得到那些东西，我得跟大家商量一下有没有更好的刑法，来让她彻
底屈服，这个该死的畜生，天莉亚你别怪我心恨，如果她在受刑中死去，那也是
上天的旨意。再说，她要是真的死了，说实在的还便宜了她。」

　　瑟莱伊跟众人商议，最后昊天宫的大宫主提出，在一千年前昊天宫有一种酷
刑，这种酷刑只对二个人用过，一个是在一千年前背叛昊天宫的魔女鲁米娜，一
个是在五百年前背叛昊天宫的魔王亚达。现在按艾丽丝所犯的罪行已经胜过那两
个，可以用这种刑法。不过这种刑法在创造时，天神说过，如果被用刑的人是无
辜的，那么所有参与用刑的人和支持用刑的人和观刑的人都会在有生之年受尽惩
罚，什么样的惩罚，天神没有说。所以每次使用这种刑法都要经过严格的论证，
确认受刑人实在是罪大恶极了才行。大家认为确认淫贱母狗猪罪大恶极是没有问
题的，问题是据说前两位受刑人都在受刑的第六天死去，所以淫贱母狗猪要是死
了怎么办。瑟莱伊告诉大家，无所谓，不过是死条下贱的猪狗罢了，死了就死了，
没什么，他不会怪罪大家的。众人松了一口气，大宫主就和行刑手们去准备这样
五百年没有用过的酷刑。

　　　　　　　　　　　　第２５章苦刑十六极刑中

　　天莉亚亲自来到监狱告诉艾丽丝这个好消息，因为天莉亚知道艾丽丝对昊天
宫的规章制度是最熟悉的，她不会不了解这种刑法。所以这对艾丽丝来说是一种
极大的心理压力。

　　「淫贱母狗猪，如果你不想受这种酷刑也可以，本后可以在陛下面前替你求
请，如果你能告诉我，那些东西到底在哪里，那你就可以不必受这种痛苦了。我
听传说受过这种刑法的人即使当时不死，十年以后，所有的经络都会每月有一天
的刺痛，这样的刺痛每年都会往上加一天，到了第十七年，你每月就有七天会跟
当时受刑的感觉一样，甚至躯体都会出现受刑时的症状。到了第二十七年，会全
身经络尽断，精血干枯，人缩成一个婴儿大小，受尽苦痛而死，想一想，就让人
害怕。」

　　「说出来，我仍然会受刑的，天莉亚你就不怕受这种刑法的报应吗？」

　　「主张施刑的人不是我，我是全力反对的，所以你放心，受报应的绝对不会
是我，再说了等到真相大白的那一天，已经是魔的世界了，你说，我已经是这个
世界的主宰之一，我怕什么报应。倒是你，我劝你，硬什么呢？舍着身子，为了
谁。」

　　「为了正义和光明，我相信，你不会得逞的，我要活着看到你的失败，到那
时我会让你比我现在更惨。」

　　「有那么一天吗？可怜的艾丽丝，你是不是做白日梦做傻了，你等不到那一
天了，你能从这种酷刑下活下来吗？等你活下来再说吧！」

　　为了让淫贱母狗猪有足够的气力来抵受酷刑，从宣布这种酷刑起，除了早上
的示众和当众处一些小刑外，再也没有对她动过大刑。

　　一个月以后，在广场的刑台搭好了一个玻璃大棚子。老百姓纷纷在猜测这回
要施什么刑。京城附近甚至远在南、北边都有消息传出去，说要对淫贱母狗猪施
用五百年没用过的酷刑工。许多恨极了艾丽丝的老百姓都来到京城，一方面是看
看受刑的经过，一方面是看看淫贱母狗猪会不会死。当时正是中度最为寒冷的时
节，相当于零下１０多度的天气，到处都结着厚厚的冰。老百姓看到，一丝不挂
的淫贱母狗猪冻得浑身青黑地被拖在两匹马之间，在京城游街时，知道马上就要
施刑了。在玻璃棚里有三十六个行刑手，玻璃棚里还生着一个极大的火炉，火炉
上有一个大烤架。艾丽丝有气无力的被行刑手拖上了刑台，在刑台上面的观礼台
上，瑟莱伊率领所有的王公大臣都在，左右的观礼台上是各大门派的掌门或者代
表。艾丽丝被拖上来时，突然不知道那里来的一股气力，猛得挣脱了行刑手的拖
拉，向突出的一个石桩撞去，行刑手早就防着她这一着，将她的身上的铁链紧紧
拉住，艾丽丝挣扎得双肩，双乳下阴和膝盖的铁链串过处都是血，但是却没有办
法撞到石桩。老百姓被这突然的变化刺激得都一个劲吸气。尤其是淫贱母狗猪身
上虽然伤痕累累。但是底肤仍然很白，肌肉也还没有走形。周身被铁链扎得紧紧
得，看得一些旷夫还是在暗暗流口水。

　　行刑手拉着她身上的铁链进入了玻璃棚，外面的老百姓看得清清楚楚。在玻
璃棚里昊天宫的六位宫主和夫君都坐着。艾丽丝爬到以前最欣赏她的两位宫主的
脚边：「三宫主，四宫主，求你们看在我这三年已经受尽酷刑的分上，看在曾经
有过的情谊上，你们给我一个痛快，不要让我受这种折磨，求你们了。」三宫主
冷冰冰地说：「你不过是个下贱的畜生，你有什么资格来跟我谈交情，你做尽了
伤天害理的事，这是你应得的报应，你如果有来世，你做猪做狗的时候，做个好
畜生才是正理。」

　　瑟莱伊在看台上宣布行刑。艾丽丝面对所有冷酷的眼睛和痛恨的眼神，蓦地
变得愤怒起来。她抬起头对大宫主说：「行刑之前，我想到外面去忏悔。这可能
是最后一次了，我要对大家赎罪不是吗？」

　　大宫主把她的意思传递给瑟莱伊陛下。瑟莱伊听说淫贱母狗猪主动要求忏悔
这倒是第一次，天莉亚王后说，给她这个机会把。行刑手奉命把淫贱母狗猪拖到
刑台上，在她的口前放了一个锥刑的圆桶，让她声音能能够扩得大一些。艾丽丝
仰天厉声大喊：「老天爷，我不知道你怎么了，但是我要说，如果有一天证实我
是清白，我诅咒，凡是流过我的血的地方、凡是溅过我肉的地方，凡是撒过我骨
的地方，凡是冤枉过，折磨过我、侮辱过我的人，都将受尽良心上折磨，如果得
不到我的宽恕，就永远生活在痛苦中，永远得不到安宁……」

　　众人都惊呆了，等到回过味来，瑟莱伊大怒命令立即施刑。

　　行刑手将淫贱母狗猪用铁链将其十指吊在玻璃棚中，四个行刑手挥起百年的
老藤条朝已经遍体鳞伤且寸缕未挂的艾丽丝抽去，鞭子所到之处，一条条长二尺，
深二寸宽一寸的血痕在艾丽丝的身上纵横交错。顷刻之间，在艾丽丝身上织出了
一张血网。旧伤痕都被抽裂开来，里面一层浅黄的脂肪翻开后，露出了粉红的鲜
肉就像一只刚被剥皮的青蛙。艾丽丝只觉得全身都痛，喉中翻涌，头一垂昏死过
去。行刑手给她喂了些参汤。过不了多久她就醒过来了。为了使她的皮肤恢复痛
觉，行刑手给她抹上了一层药盐，艾丽丝被药盐刺激得浑身抖动。过了一会儿药
盐的效用发作了，艾丽丝开始觉得好受些。行刑手见她已经平静下来。便向在宫
主请示。大宫主道：「善良的天莉亚王后最后给你一次机会，如果你愿意把那些
图谱和圣剑以及其他圣物交出来，你还是有可能被直接处刑的。」艾丽丝大笑道：
「善良，让她的善良见鬼去吧。」大宫主愤怒之极，怒喝：「行刑。」

　　行刑手从一个小火炉里捞出三百六十五根烤得红得透明的细钢针，然后将淫
贱母狗猪全身都紧紧的拉开固定住，以避免施刑时淫贱母狗猪挣扎而导致穴位刺
得不准确，影响了行刑的效果。行刑手将这些火钢针全都刺入了她的全身的穴位
中。可怜艾丽丝只疼得天昏地暗，连叫声都沙哑了，却丝毫也动弹不得。最后忍
痛不过，昏了过去。她心中孤苦，万种凄恻涌上心头一时间醒不过来。葛非将保
心丹喂入她的口中。等她完全清醒过来后，将她拖到了玻璃棚外，叉开四肢吊起
来。棚外寒风凛冽，赤身露体血肉模糊的艾丽丝感到万把寒刀刺向自己，全身上
下无一处不冷，口中冰冷干燥，五脏六腑如翻滚一样只想呕吐。行刑手抬过一缸
水，水下面生着火，水是热的。行刑手将水舀起，在冷风中略略一吹，朝着淫贱
母狗猪的头顶倒下去。那热水开始还很舒服，但是流到下腿时已经结成了一层薄
冰，行刑手不断的将水浇下，艾丽丝觉得有成千上万把冰刀在撕拉自己的身体，
又好像是千万匹狼在狠咬自己寒冷通过血肉模糊的表皮向里面袭去，一阵阵好像
不会断绝。艾丽丝只好大声的惨号，半个时辰以后，她身上已经结了一层半寸厚
的红冰，艾丽丝渐渐不叫了，她已经冻得完全麻木了。四个行刑手从玻璃棚中各
操一根在火中煨得通红的铁棒走到淫贱母狗猪身边，从前后左右四个方向向淫贱
母狗猪身上抽去，身上的冰层开裂，艾丽丝已经冻得麻木的躯体被热铁棒的几下
抽击，血液流转，犹如浸在冰水里的铁块被放入钢炉中淬练，只听得浑身的经脉，
血液都在滋滋作响，全身一涨一缩，一抽一搐，冷热交流，苦楚无从比拟。比以
前受过的酷刑更别有一种滋味。艾丽丝拉开嗓子呼号，只有大声的嚎叫才能释放
出一点苦楚。

　　艾丽丝的脑中有万把冰刀在挖割，身上有亿根冰针在划刺，她的叫声嘶哑了，
全身受控制的抖动，那翻开的皮肉都管各自在跳动，在冰层抽完之前，她昏死了
过去。等她再一次醒来，葛非给她喂了参汤。让她休息了一会儿，行刑手就又开
始施刑了。身上的伤口因为冷都抛肿起来，水倒在她红肿的身上，一勺又一勺，
伴着一番不是人声的哀叫。水结成了冰砣。行刑手就又用铁棍抽打。艾丽丝只是
机械的叫着。一层比一一层刺骨的寒冷从她一丝不挂、伤痕累累的外体通过金针
和伤口进入她的经络、切割她的骨头、侵入她的五脏及至心肺。她除了长声嗥叫，
实在无法可施。从月出到东方微明，整整十二个时辰，观礼台的人是睡了再来看，
老百姓从来没有看过这样刺激的场景，都在台下惊呼或者叫好，竟没有几个回去
睡的。他们看到淫贱母狗猪被冰水浇九次，被铁棍抽打九遍，她叫到下半夜就不
会叫了，到了天亮时，临台近的人看到，淫贱母狗猪除了眼睛偶然一轮转还能看
出她是活物外，实在没有地方可以看出她是个活人。

　　行刑手取过两块赤铁，分别烙在淫贱母狗猪平常最敏感而现在高高红肿的双
乳和下阴的阴蒂上，只见淫贱母狗猪根本就没有反应，一双眼睛只是无神的盯着
一个地方看。行刑手便将她从刑架上取下来拖回到了玻璃棚内。

　　　　　　　　　　　　第２５章苦刑十六极刑下

　　行刑手将毫无反应的淫贱母狗猪拖入玻璃棚中，艾丽丝对寒冷已经失去了感
觉。大宫主命令将一盘用取自千万年冰山下的百万年未化的寒冰削成的冰针，然
后将钉入淫贱母狗猪体内的３６５根金针取出。再在这些穴位里将冰针重新刺进
去。刚才钉入的金针已经与她的皮肉紧紧相粘。如今连血带肉的拔出来，照理应
当是疼痛之极，但是艾丽丝周身的皮肤如同死了一样，一点反应都没有。行刑手
将那冰针钉入，她连动都没有动，仍然呆呆的看着行刑手，好像她的眼睛已经被
胶水固定在这个位置上了。

　　行刑手见她没有反应这倒比较方便省得她再挣扎寻死觅活。行刑手将淫贱母
狗猪手足都绑在大火炉上的那亻上烤架的四个铁环上烤架两边有铁把手可以转动。
淫贱母狗猪就像烤猪一样被架在那只火势看上去发出猛烈的蓝色火焰的烤炉上。
行刑手慢慢的翻动着烤架，一顿饭工夫艾丽丝渐渐觉得自己的皮肤的意识开始回
来了，但是这种回来还不如不回来。因为她的血液急剧流动表皮迅速膨胀，与她
那还在收缩的筋络相互冲突，把她的躯体当作了战场，一个要伸，一个要缩，同
时那些钉着的冰针，将关节和经络拉得紧紧的，此时的艾丽丝的躯体就成了一个
血肉横飞的战场，两支军队在混战，全然不顾对战场的破坏。艾丽丝躯体刚从麻
木中回过味来就进入了残忍的撕杀，艾丽丝只痛得如同在沸水中翻滚，又如同在
冰地狱中挣扎，她发出了呀噢，呀噢的惨叫。行刑手一看，你又活了。四个行刑
手从不同角度用准备好的小竹棍抽打着淫贱母狗猪的躯体，以使她最快的恢复感
觉那如雨一样的竹棍打在半麻木半苏醒的艾丽丝的赤条条的伤痕累累的躯体上，
竹棍与寒冰针、冻伤与鞭伤，再加上下身那鬼样的熊熊的蓝色烈火，此番折磨又
比刚才更胜一筹。老百姓在玻璃棚外都听见淫贱母狗猪那如同被剥皮的临死的野
猪样的撕嚎，万种疼痛已经冲击得她喘不过气来，她只能无助的叫着，抖着。一
个小时过去了，艾丽丝已经不知道自己会不会被烤烹了，她完全失去了意识，从
她身上流下的尿液和黄白淫水，都被火烤干了在下身结了一层。

　　行刑手把烤架竖起来，将刚从外面取回来的冰水浇在她的身上，冰水浇过，
发出了滋滋的响身。行刑手是很讲分寸的，火炉刚好将淫贱母狗猪的皮肤烤干，
但是却没有将细胞烤得失去生命，所以水一倒下去，那些刚刚大量脱水的细胞就
拼命的吸水膨胀。同样经络因为不能直接吸到水还在收缩状态，这一拉一缩，艾
丽丝被拉得痛醒过来。行刑手见她醒了，给她喂了参汤和护心丹。让她休息了一
会儿，并且不停地让她喝水，也不停地在她全身浇上冰水，冰水虽然极冷，但浇
在滚烫的身上极是舒服，艾丽丝不由得发出了放松的呻吟，虽然她知道一会儿更
难受，但是小小的解脱总算让她能够歇口气。行刑手又重新将冰针钉进她的体内。
虽然痛但是比起刚才来，不知道要轻松多少倍，所以艾丽丝只是抿住嘴唇并不叫
痛。行刑手第二次又将她放在烤炉上烧烤，这一次比第一次还要难受。老百姓见
淫贱母狗猪在烤架上疯狂地摇着头，一次又一次地收缩小腹，尽力地向上伸起，
她就像所有的活烤猪或者烤狗一样，嘴里冒着血泡，眼珠狂乱的转动，四肢在无
助的弹动，嘴里发出难听的叫声。

　　艾丽丝的可怜的尊严再一次不能够维护，每次受刑之前，她总是对自己说死
也不招，死也不凌侮自己。但是当每次到了比死还痛苦的时候她就开始自己亵渎
自己，说着那些对自己极端侮辱的话，因为每次她在这个时候都希望这种自己的
忏悔能给自己带来短暂的松刑，尽管下一次可能更厉害，但是她已经惨苦的顾不
得了。「饶了我吧，求你们了，求瑟莱伊陛下，求天莉亚王后，求所有的好心人，
饶了我吧，痛呀，老天，痛呀！我是一只狗，一只下贱淫荡的狗，是一只猪中，
是一只无耻的、卑贱的猪，喳呀！哇啊！痛死我了，我的心要烧起来了。像我这
种畜生，不值得用这种刑法来对待，饶了我吧，我忏悔，我再也不会犯下那些罪
行了，求你们让我死了吧，天哪，我的肉已经熟了，我的肚子，我的身子呀！这
样我收回我说过的所有胡说的话，我为你们祝福，我在地狱为你们祈祷，我来身
愿意做你们的猪狗牛马来报答你们的，求你们了。哎呀！咿呀！呜呜，啊啊啊
……」到了最后她只能发出像刚出生的小猫那样的咿咿声。

　　从日出到日落，十二个小时内，她被火烤九次，针刺九次，用竹棍抽打九次，
冷水浇身九次，到了天黑时，人山人海的老百姓都看到，淫贱母狗猪像一只被烤
好的全猪，皮肤发着令人害怕的红色。淫贱母狗猪已经连眼睛都不能开着了，她
的眼睑无力的垂着，只有嘴唇里不断冒出的血泡说明她还活着。到了天完全黑了，
她又被拖到外面重新又施用昨天晚上用过的刑法。白天用的叫阳刑，晚上用的叫
阴刑，所以这种刑法名字就叫，阴阳搜魂刑。这种刑法就是用刑具来引入天地间
的极阴之气和极阳之气，用这两种气流在体内冲突来抵消魔力。如果是普通人三
天就死了，如果是魔就可受五天以上。到了第三天三夜，艾丽丝已经不会嚎叫，
哀告了，她只能机械的忍受着，她没法选择，一次比一次痛苦，从五经八脉到五
脏六腑，到心脑血管，到骨骼脊梁还有不痛的地方吗，她已经找不出来了。到了
第五天，她已经只能喘气了，到了第五天晚上，审讯者们商量了一下，瑟莱伊决
定继续用刑，既然刑法已经证明淫贱母狗猪的确是魔之一，那么如果她不肯交待
出那些东西，也不能让布都良得到，所以如果她还能活着当然最好，如果死了也
没有什么可惜的。到了第六天艾丽丝失去了记忆，她觉得灵魂已经离开躯体了，
在痛苦中她感到高兴，终于可以得到解脱了，到了第七天，老百姓发现淫贱母狗
猪连一点都不动了，全身发着可怕的白色，好像是一个在水里被泡了几天的尸体，
又好像是一具脱水干缩的僵尸。大多数人都认为她已经死了，大家都觉得解气，
所以第七天后，很多人心满意足地回去了，很多年以后他们还对家里人津津乐道
当初看到的受刑经过。

　　在大理寺的七层地牢内，全身皮肤都开裂并且表皮的血液都都几乎干的的艾
丽丝一动不动地躺着，宫达和葛非花了好长时间确定她还有微弱的心跳，她还活
着，但是离死亡是很近了。瑟莱伊命令他们尽力把她救活。

　　艾丽丝觉得一切都是黑的，她的魂魄到了一个黑不见底的地方，是地狱吗？
黑暗中只有无数奇形怪状的不知道是鬼怪还是精灵的眼睛在凝视着自己，她跑过
去突然一下了就掉进一个大坑里，坑里好像有成千上万条毒蛇成千上万只虎狼在
啮咬自己。她挣扎着跑向另一边，觉得自己跳进了一个巨大的火坑，被放在熊熊
的地狱之火上烧烤，全身皮肉在融化，筋骨都在爆裂，血液已经干涸，连心肺骨
都已经被烤成片片，有几十万把火锯在拉她的躯体，有几万杓沸油烫得她全身滋
滋作响。突然眼前又是一个白茫茫的世界，到处都是冰雪，她赤裸的身体被浸在
一个大冰湖中，头、脸、手、胸、腰和下体都被冰住了，几亿把冰刀刺入了她的
心脏，全身的血液都冻住了，筋骨都收缩成了一团。她被无情的寒冷一次次地撕
开，又一次次的合拢。她想大声的呼救求饶，但是没有人来，她被抛进了一个孤
独冷酷的世界里，她要向地狱之神诉冤屈，她大叫着我冤枉，但是毫无希望她等
了不知道多长时间，她听到一个冰冷的声音在说：「地狱不会收留你，这是天帝
的旨意，没有任何力量能违背。」艾丽丝大哭：「为什么天帝这样恨我，我到底
怎么得罪他了。」但是没有任何声音，她在寂天寞地里呻吟、哀号，但是她的力
量好像已经用尽了，她的叫声只有她自己才能听到，她竭尽全力的挣扎，要离开
这冷冷的世界，她用力的划着划着，终于冰层开裂了，火也灭了，她好像从那个
可怕的地方出来了她微微上睁开了眼睛，看到了一丝光亮，她失望地只能用绝望
的眼泪来表达，她又活了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第２６章苦役

　　上宫达已经在旁边守候了十五天了，在这十五天中，他不停地给淫贱母狗猪
上药，撬开她的嘴给她灌下最好的内伤药。在这十五天中可以说挑战了宫达关于
医术的能力极限。淫贱母狗猪时而火热，时而冰冷，她连胡话也不说了，只是往
外出气。宫达在尽自己所有的力量，说实在的，在这三年中他的医术可以说得到
了极大的提高，这还得感谢淫贱母狗猪，为了一次次把她从重伤甚至死亡边缘拉
回来，宫达不得不深研医术，他突然之间不想让她死了，中度对女子是很尊重的，
寻常的男医生是不可能过分接近女子的，所以宫达对女子的医术的研究不深，这
三年中淫贱母狗猪给了他最大的机会，使他在中度的女性医生上一时无敌。不过
敌人是有的，据说艾丽丝有一位手下，来自魔国他的名字叫曲静轩，自从艾丽丝
被捕后他就失踪了，从此没有音讯。可能他的医术不再宫达之下，说实在宫达很
想很他比较一下，希望有一天能有这样的机会。

　　当艾丽丝发出十五天中的第一次呻吟时，宫达知道她已经脱离了残废死亡的
陷阱，他给淫贱母狗猪上好了药，然后就疲倦的离开了。艾丽丝终于又一次醒了，
她觉得头上有无数根钢针在扎，她的嘴唇干涸得发痛，口中发苦，身下开始传来
一阵阵的苦痛，在疼痛的刺激下她倒反而又有了求生的勇气，既然连这样酷刑都
不能夺去她的生命，那么只要她一息还存，她就有东山再起的机会，她需要的力
量所以她要耐心的等待，只要她能熬受下去，她一定能找到机会的，想到这里，
她用尽了全力的睁开眼睛。眼前是一个完全黑暗的世界，一切都冷冰冰的，过了
好久才有一个狱卒进来，狱卒用铁管撬开她的嘴给她灌下了一碗伴着参汤的尿液，
艾丽丝以前十分的厌恶这种食物现在却像人间美味，她还想再吃一碗于是，她喃
喃地轻语：「还要」但是狱卒没有理她管自己走了。她就这样一动不动的躺在为
她特制的牢床上，根本用不到将她的手脚都链起来，她根本就动不了。第一个月
她完全在这种时而昏迷时而清醒里度过。第二个月，她开始对外面的世界向往起
来，说句实话示众虽然让她在心灵上受尽屈辱但是她还能感到自己活着，现在把
她放在一天只能在一小时中看到两个人，在无边无际的黑暗中她感到极度的恐惧，
因为黑暗中有一种力量在诱惑她，而这种力量也可能会成就她报仇的愿望，但也
可能会让她进一步沦入到黑暗中。在迷糊中，她又想起了小妈妈的话：「艾丽丝
你是一个有特异能力的人，你要拯救这个世界，只有你能，你一定不要放弃，只
要你坚持。」「我是救世主，现在想起来就好笑，这种样子的救世主，算了吧。」

　　「艾丽丝就算你不行，你的孩子当中也一定会有人担当起这个责任的，你要
把你所知道传给他们，让他们为你报仇，让他们来为你拯救这个世界。」「孩子，
孩子，这是她现在唯一活下去的精神支柱，她不能让两个孩子一无所有，为了他
们，她要活下去。」

　　一个半月后她被带到受刑台上示众，她几乎是瘫软在刑架上，让全身的铁链
和刑架上的钢铐来支撑她躯体。虽然伤口处被拉得很痛，但却能节省她的体力。

　　到了第三个月，她已经能够站起来了。于是大法官代国王宣布将淫贱母狗猪
押送到距离京城两百公里的亚咯铁矿去服苦役。服苦役，她终于不用再受苦刑了，
而且也不用再示众，想到这一点，艾丽丝觉得有了一点安慰。十天后她被押出了
监狱脖上带着重枷，身上带着五子重镣，两脚中间用一根铁棍固定住，两手被反
背着铐在枷板上，前胸挺出来，刚恢复的双乳乳头带着两个铁铊，铁铊上系着铃
铛，艾丽丝发现自己双乳头的承受力是越来越好了，两个铁铊虽然将乳头拉得极
长，但看起来没有把乳头扯下来的危险，所以她一路上前胸要带着这两个东西了。

　　她的两大腿的腿根之处铐着一个铁架，铁架上有一根会上下活动的铁柱子，
她一走，那铁柱就一上一下的捅她的阴道。她已经将息了很长时间了，她的性能
力又恢复了大半，所以不断有淫水从那里掉下来。她走在庞大的押送队伍的最前
面，她实在觉得很好笑，像她现在这个样子用得到这么多人来押送吗？瑟莱伊一
定是得了失心疯了。恨她恨得连最起码的理智都没有了。押送队伍并没有直接将
她送往铁矿，而是绕着京城地区示众，每到一个集镇，她就被拖到集市示众，因
为瑟莱伊陛下有令，暂时不能对她用刑，所以老百姓就用折磨淫贱母狗猪的两只
奶子和下阴来泄愤。他们用猪鬃毛刺她的乳头，戳她的下阴，或者用冰冷的水浇
她的身子，路上所受和侮辱是不用说了。艾丽丝反正也已经不把这当回事了，这
身子已经下贱了，留着它不过是为了报仇罢了，报完了仇，她自己就会将这个身
子结束，用不到别人来杀她。

　　亚咯铁矿是个巨大的露天矿，在里面开采都是极刑犯，有很多当初还是艾丽
丝和她的手下抓来的南度和东遥的人或者是间谍，不过他们都承认自己是被天雷
丝王后抓住的，而他们的头领就是淫贱母狗猪。贼咬一口，入骨三分，艾丽丝知
道这些人都是穷凶极恶之徒，所以自己到铁矿的日子是极不好受的。但是比起受
刑一定要好得多吧。

　　一丝不挂的艾丽丝被押到这全是男人的铁矿中心，跟来的行刑手压着她跪下
去，法官宣布淫贱母狗猪必须完成的工作：这个铁矿在下面，挖出来的铁石是要
用骡马运到山顶的出口去的。淫贱母狗猪就是其中的一匹运东西的畜生，因为她
是最下贱的畜生，所以她运的任务要比其他畜生多，待遇也要比其他畜生差，其
他畜生吃草，淫贱母狗猪只能吃它们拉出的屎。如果不能完成任务，那就不能休
息，要没日没夜的工作，而且还要被当众鞭打，或者施加其他的刑法。另外决不
能和任何犯人讲话，如果违反就要被处以酷刑，和她讲话的人也要受到严厉处置。

　　接受所有的任务，回答所有的问话都要说「下贱的畜生知道了。」服役期是
三年。

　　说完后行刑手在淫贱母狗猪的两只乳房吊上一个铁筐，将一副给畜生带的鞍
具给淫贱母狗猪带上，鞍具后拖着一个大铁筐，在她的鼻子上，和两只乳头根上
和大小阴唇以及阴蒂串上铁环，用细长的精钢链将它们拉上，作了拉畜生的绳索。

　　第一天宣布结束后，她就被拉去做工。在早春寒冷多雨的时节，所有的犯人
都有斗笠，避雨衣，甚至连畜生都披着棕衣，只有她赤身露体一身的皮肉都在凄
风冷雨中受冻。因为冷她只能用尽全身的气力来搬运铁石，她在行刑手的监制下
自己把铁石装在胸前双乳的铁筐上，直到将双乳都拉得像两根尖锥，乳房都成了
紫色，行刑手才哼了一声，于是她又将自己身后的铁筐装满，然后像所有的骡马
一样在狱卒的牵引下从小路向山顶拉。到山顶路极滑，她的双脚受过针刺和抽筋
之刑，脚趾也早被酷刑弄成了畸形怪状站着拖铁筐没多久，双足巨痛，都在山上
的石块上磨出了血。而且双乳痛得钻心，胸部那些受过酷刑的伤痕都在抖动。艾
丽丝忍不住就坐下来，才一坐狱卒早就举起刺鞭打过来，一前一后，一记打在她
的后背，一记刚好抽过她的乳头，艾丽丝惨叫了一声，只能又站起来。才走了没
几步，双足、双乳和后背都被拉得极痛，双乳和前胸上的伤痕已经开始往下流血，
艾丽丝实在是走不动了，她只能跪下来爬着拉，一跪下来，双乳上的铁筐放到了
地上减轻了她的痛苦，狱卒一看，猛地将她身上的铁环一拉，艾丽丝负痛只能将
上身挺起来。她用手拉着两边突出的石头，用膝盖用力的往前撑，总算将铁石运
到了山上，骡马还有人卸石头，她却要自己一块块地将石头搬出来。才一搬完狱
卒就将细索一拉，艾丽丝只能跌跌撞撞的下山，雨天路滑，下山的路更不好走，
她走了几步就跌倒在地，狱卒的鞭子就抽过来了，她为了皮肉少受苦，又挣扎着
站起来。

　　从早晨到中午，她基本上没有多少休息的机会，当其它犯人和骡马都开始休
息的时候，她还在雨中爬，她不能将这个工作继续到晚上，她要休息、要有时间
恢复体力，所以她想尽量用白天的时间来完成工作。到了中午她的两个膝盖已经
全是血肉模糊了，尽管她想得很好，但是她实在没有力气再动了。当其他人到棚
子中开始用中午饭时，她就躺在泥水地上，虽然冷雨浇着她的伤口，冷风吹着她
的躯体，但是她实在太累了，她竟然在雨泥里睡着了。刚迷糊过去，狱卒的鞭子
就抽过来了，该轮到她吃饭了。狱卒捂着鼻子将其他犯人剩下的汤加上屎用一只
铁碗扔到淫贱母狗猪的面前，这一扔已经撒出去了一半，艾丽丝实在太饿，她就
趴着开始吃了。狱卒恶心得直想吐，心里埋怨「真是的，怎么弄这样一个畜生到
这里来。午饭才吃完，她又要开工了，她忍受着全身的巨痛一躺又一躺的搬着，
但是她的任务是那些骡马的一倍，到傍晚所有的犯人已经收工，只有她还在冷雨
中运石头。他们在吃晚饭，在洗澡，而她还在搬，一直到将近九时，她才运完。

　　狱卒让她在冷雨中吃饭，并且把身子在雨里浇干净。这样到了十时，她才被
行刑手拖进她的新住所。

　　第２７章苦役，上二艾丽丝被行刑手拖进了牢房，那是一个有二十多个男犯
人的中等牢房，行刑手将一个刑架钉在牢房的中央，然后拉开艾丽丝的四肢将她
紧锁在刑架上。行刑手将捆在艾丽丝双乳上的绳子解开，艾丽丝双乳被牛筋绳索
捆了一天，又拉着重物劳作，早就已经青肿麻木，这一放开，血液回流艾丽丝不
由得痛得钻心，轻轻的呻吟出来。

　　行刑手出去后，整个牢房的犯人都用贪婪和淫邪的眼光看着艾丽丝。艾丽丝
有１。７５米的个头，原来有中度第一美人之称，当年的南胡王子金鹰疯狂的追
求她因为得不到她所以金鹰才想要毁掉她。虽然这三年来受尽非人的酷刑，好多
次她都在死亡线上挣扎，甚至早在三个月前她都只是一堆模糊的血肉，但是经过
三个月来最好药物的调冶，艾丽丝身上大多数伤口都已经结疤，许多旧疮甚至已
经掉了痂皮，长出了粉红色的皮肤。艾丽丝原来肤色如羊脂玉一样，白得纯净可
爱，稍微一捏就有粉红色的线出来，如今当然不可能再像玉一样皎洁了，全身都
是一条条粉红或者红色或者黑色等其他色彩的伤痕，但是她的底肤仍然洁白，这
些伤痕印在她身上不仅不让人觉得恐怖反而有一种异样的妖媚的美，虽然没有原
来的完美可爱，但是这种伤痕制造出来的残缺美，对人格外有一种吸引力，如果
原来的艾丽丝美得如天上的仙女让人不敢有其他的念头，如今她这样子却让人不
由自主的想去折磨她，使她痛苦。特别是艾丽丝的乳房，两乳的颜色不知为什么
在变化，由紫色正向白红转变，双乳极其饱满丰盈，两个大如小草莓的乳头虽然
受尽折磨，但是因为折磨它们反而在乳房上更加坚挺，如含苞欲放的小花一样张
着花叶。她的小腹上没有什么余肉，虽然伤痕累累但是看上去很结实，下阴的阴
毛刚长到一寸多长，又细又密，显得十分吸引人。

　　那些个犯人有的已经二、三十年没有碰过女人了，只要是雌性动物都感兴趣，
更何况是一个这样引起人个体欲望的女人。有几个胆子大的，已经走到刑架边上，
开始用手去抓艾丽丝的乳头，有已经在用手掏她的下阴了。艾丽丝心想有狱卒在
你们当然不可以如此嚣张。于是她就用力大喊救命。结果行刑手走了进来以后，
犯人都纷纷躲到一边，有几个胆子大的说：「大人是这个畜生她先勾引我们的，
我们只是情不自禁而已。」行刑手提着鞭子冷笑着走到刑架边上，一鞭子刚好抽
过艾丽丝的两个乳头，两个乳头痛得直抖。行刑手淫笑着骂到：「浪叫什么。」

　　然后又转向犯人们道：「刚才还有一道国王的命令没有宣布，国王知道你们
在这里没有雌物，所以特意将这个畜生送来，晚上就由她来慰劳你们，记住不要
上得太多，不要把她弄死，如果弄死你们都得跟着死，也别把她弄得明天下不来
地干活，这样就行了。好了我出去了，你们只有一晚上，明天就不是你们了，赶
紧把，我就不干扰你们的好事。」

　　那些犯人们一阵欢呼，艾丽丝的心整个掉到了地狱里，这个监狱有一万多个
犯人，天哪一个个轮过来，自己成了什么，比妓女还不如，比畜生还不如。还能
叫什么呢，只能说是一个地狱里不收的活着的鬼魂了。她原来对瑟莱伊还有那么
一丝幻想，现在连一点都没有了，她有的只是恨，有一天她要把这些侮辱她的畜
生都杀死，只有他们的血才能洗漱她身上的耻辱。四个犯人已经一起拥了上来，
一个趴在她的脸上使尽的用嘴咬着艾丽丝的脸、嘴唇，另外两个犯人一边抓住一
个乳房就开始往下啃，另一个则脱下裤子，将龟头扬长塞满了艾丽丝的下阴，使
劲的往里面戳。这些人都是穷凶极恶之徒，又是最少的人也已经五年没碰过真的
女人了，第一个竟然还进不去，倒是自己先软了。后面那个一把把前一个摔倒，
然后就上了。那是个铁塔样的大汉，阳具又长又大，艾丽丝看了一眼就不敢看了，
他先用阳具拱，但是拱了两下发现艾丽丝故意将下阴紧紧的闭锁着，他用手用力
一分，艾丽丝只觉得一阵撕裂的疼痛，不由一阵昏眩，下阴一张开那个大汉就进
去了。开始艾丽丝只觉得羞惭欲死，但是那大汉几下抽送后，艾丽丝发现，自己
体内好像有一块小小的吸铁石，正从那个粗大的阳具上吸取精力。她心中一动，
她当然知道采补法，但是此法过于恶毒下贱，所以艾丽丝根本不屑为，但是现在
只要为了报仇她什么事情都能做，再说这些人是自己送上门的，所以根本用不到
内疚。想到这里艾丽丝不去想其他的事任由那些恶徒在她身上作贱，她慢慢的平
心静气，反正也挣扎不了，不如利用现有的体力来吸取这些男人身上的阳气，来
补自己在阴阳搜魂刑中流失的功力。当然一次在一个人身上不能吸取太多否则行
刑手会察觉的，每人身上都吸一点，假以时日，自己恢复一定会有希望，只要有
三成功力，那些锁链就难不道自己。

　　到了天明，尽管艾丽丝吸取了一些力量，但是这些人都不过是些普通人力量
有限，再加上一个晚上被折腾，艾丽丝吸取的力量只有很微弱的一些，但是对于
艾丽丝来说已经是很安慰的事了。清早行刑手到监狱一看，只见绑在刑架上的淫
贱母狗猪全身都污秽不堪。整个身子上都是白黄色的精液，全身都是新起的抓痕，
两个乳房上倒处都是咬印，乳头被吸成民黑紫色，不知道谁还在乳头上绑了两个
布条，下阴更是惨不忍睹，不仅是精液里头一片红肿，有些地方已经撕裂出血了。

　　行刑手见淫贱母狗猪全身无力的垂在刑上，摇了摇头心想第一晚就这样，以
后可不能每晚都来，否则可要我们给她抵命了。行刑手将淫贱母狗猪拖到雨地里
艾丽丝装着趴了好长的时间才起身干活，而且这天的活也没有干完。行刑手还真
怕她死了，所以这一天倒是没难为她，晚上也将她单独押在一个牢房里，艾丽丝
正好用机会将刚吸收进来的力量在体内慢慢的运转。她不能用力量去治疗伤痕，
因为过快的恢复一定会使行刑手察觉的，所以她只要在临发动前几天里开始治疗
内伤就行了，至于皮外伤，只要内伤恢复治疗进来不怎么难，现在她要做的就是
积累力量。

　　在此后的二年中，她尽量不洗澡，反正她自己不去阴沟里洗，那些犯人倒是
很喜欢看她全身污秽的样子。如果去洗，也尽量挑选受过鞭或者残忍的性折磨以
后，因为那样全身伤痕，不容易被看出里面在恢复。在这期间，她还故意装成在
强暴和行刑手们的刑法双重折磨下精疲力竭伤重昏迷的样子。宫达来过十次，每
次宫达都觉得她内伤沉重，不用担心有什么逃走的危险。

　　在第二年结束的那个过年的晚上，犯人们用过了年夜饭，狱卒和行刑手们都
很放松。艾丽丝等这一天已经等了两年了，在这两年中，她尽管受尽了近万个犯
人的侮辱，但是她已经将力量恢复到原来的三成，在接近过年的日子里，对她的
看守也弱了一些，所以艾丽丝开始治疗自己的内伤。没有好的伤药，只依靠内力，
她的内伤她了五成，这就足够了。她听到外面那些犯人难得喝一次酒已经有许多
人醉了，狱卒们也在那里狂呼乱叫。再过一会儿，她的罪就受到头了。她慢慢的
运气。有一个高大的犯人带着一伙人喝足了酒，在狱卒的监押下回到了牢房，那
个高大的犯人拉开裤子就过来了，他淫笑着将淫具往艾丽丝的下阴戳。艾丽丝等
他进入后，突发内力，将那犯人的淫具紧紧吸住，要将他的内力吸尽。那犯人觉
得体内极痛似乎被抽血一样，不由大惊，想要将淫具拉出来，但淫具像生根一样
动都不能动。犯人只觉得自己全身的力量都在消失，就大喊救命，其他犯人哈哈
大笑，老大一定是喝醉了，连这事都要叫救命了。直到他们见到那大个子全身皮
肉竟然都在萎缩进去，在短短的十几分钟时间里缩成一个老人时，他们才回过味
来，但这时已经晚了。艾丽丝已经吸足了他的所有力量，她运足了气娇喝一声，
锁在刑上的铁链都断裂开来。在那些犯人还在想发生了什么事时，艾丽丝已经将
手上的铁链勒进了两人犯人的脖子。她的双脚一绞，借着两个犯人的力，用脚上
的镣铐将两个犯人的头活活的绞下来，其余犯人有的还迷迷糊糊，有的已经醒了，
就大叫救命。

　　艾丽丝积蓄了五年的怒火全都暴发出来，她心里有一种恨意在说，杀光他们、
杀光他们。狱卒拿着刀闯进来还没砍下来，艾丽丝已经用气劲夺过了他刀，有刀
在手如虎舔翼。艾丽丝翻手像切菜样，刷刷砍去。这些年来在受刑无聊时，艾丽
丝有时就用温习背颂功夫要义来病减轻痛苦，所以对以前练功不通处的诸多地方
在极痛苦之时反而想明白了。所以这些人哪里是她的对手，还没等他们明白过来，
已经全都淌在血泊之中了。艾丽丝像个从地狱里出来的魔鬼样，她穿上一件狱卒
的血衣，向外闯。外头那些犯人正喝醉了酒回牢，那里知道里面变化，他们都还
没想过来，已经做了艾丽丝刀下的鬼了。艾丽丝闯出了监区，已经不知道杀了多
少人了，她已经疯狂了，只有一个念头杀光他们杀光他们。她闯进了狱卒和行刑
手的房间将那些还在做梦的人统统砍死在床上。她把亚路铁矿第五监区能砍的东
西都砍了以后，便在没有月亮的大年夜晚朝山顶飞去。她要在力量用完之前找到
一个安身的地方，只要能够活着离开这里，她就有复仇的希望。

　　第二天一早，其他几个监区的人看到的是一片地狱里才有的影像。地上倒处
是结成了冰的血，和横七竖八的死人。整个第五监区中一千两百个犯人一百三十
多个狱卒还有驻在这里的二十四个行刑手几乎全死了，活着的几个都疯了。从他
们的疯语中，监区的长官知道发生了什么事，于是他不敢隐满，将经过报给了瑟
莱伊。瑟莱伊听说此事，急忙派人来调查，情况属实，他又是极愤怒，又是极害
怕，淫贱母狗猪这一去，国无宁日。一定要在她力量没有恢复之前抓到她。

　　第２８章苦役，中一艾丽丝飞上的山顶，觉得有些惘然，不知道自己暂时要
到哪里去。她坐在一块石头上慢慢的将息，这是她五年来第一次可以平心静气的
打坐。正当她觉得灵台开始清明之际，她听见背后有格格的笑声。虽然有六年没
有听到这个声音，但艾丽丝做鬼也忘不了这种声音，那是是天雷丝的声音。

　　天雷丝娇笑道：「好妹妹，我早知道你会脱困的，特意来接你。」

　　艾丽丝缓缓转过头来看着她，那不是看，那是一种无法表达的恨，一种铭心
刻骨的恨，艾丽丝用尽全身的力气看她却一言不发。天雷丝继续笑道：「好妹妹，
布都良大人说了，只要你全心全意的投身黑暗力量，他可以既往不咎对你加以重
用。」

　　艾丽丝冷冷道：「是么，这么说，我要多谢你的关心了。」

　　「好妹妹，你别这样看我，叫你受那么多苦都是瑟莱伊的意思，姐姐其实看
得很心痛，好了现在你又终于脱困了，姐姐给你找一个极好的疗伤之所，只要好
好治疗，没有什么。」

　　「是么？不用你的照料，瑟莱伊的帐我自会找她去算，咱们现在把我们的帐
算算清楚。」

　　「我们，有什么可算的。」

　　「你投靠布都良，助纣为虐，滥杀无辜，卖国求荣，嫁娲于我，残害我的下
属，这一笔笔的帐，我今天都要和你算算。」

　　「你别傻了，你这样做对你自己有什么好处，你受尽了酷刑和侮辱，还要为
中度卖命，你有又何必要呢？」

　　「我不是为了一个中度，我是为了全天下不沦入到黑暗之中，我们正邪不两
立，已经用不到多说了。」

　　「给你脸不要脸，就凭你现在这个样子，你还能是我的对手吗？我的手下足
以对付你了。」

　　天雷丝将手一挥，她的一群走狗就冲了上来，艾丽丝手中提着那把刚杀了不
知道多少人的钢刀，她的眼睛全都红了，脑里只有一个声音：「杀！」

　　她像切菜一样，将刀向那些走狗的头上砍去，她的身手形同鬼魅，那些走狗
根本近不了她的身，还没捉摸到她的人影已经成了艾丽丝刀下的亡魂。只不过一
顿饭的功夫，艾丽丝已经将那些走狗全都不得杀了。这下天雷丝后悔了，她以为
艾丽丝久伤，没有什么大不了，没有想到，艾丽丝的功夫早就超过了她的想象，
她后悔带得人太少，现在轮到她面对艾丽丝了，她苦笑了一下：「妹妹，我们姐
妹就不要再彼此生分了，还是听姐姐的话，你不是布都良大人的对手，投降吧？」

　　「在我的生命里没有向布都良投降的字眼，你为你所做的付出代价吧，我要
揭穿你的本来面目，你的末日到了。」

　　天雷丝把牙一咬挥手就上来了，艾丽丝和她展开了一场大战。天雷丝使用了
她的绝学，从布都良那里学来的天冰掌，但是这种冷风，对受过阴阳搜魂刑的艾
丽丝来说根本算不了什么。艾丽丝迎着冷风上去，才过了三十招就将天雷丝的天
冰掌的来去之路都封死了，天雷丝一看不妙，就想逃跑，她突然间向艾丽丝的胸
口直撞过来，艾丽丝一侧身，天雷丝转身就跑，艾丽丝早就防着她这一招，还没
等她跑出三步，艾丽丝的两足受过抽筋的酷刑当然不行，但是她一扭腰，借用腰
力，将身子在半空中腾起来，一脚踢在天雷丝的后腰上，天雷丝只觉得一阵巨痛，
当场吐血，晕了过去。

　　艾丽丝将她夹起来，然后她知道在这左右有一个她以前练功的深山洞可以暂
且一避，她不能杀了天雷丝，她要从天雷丝的口里取得罪证，证明自己的清白。

　　等天雷丝醒了之后发现自己在一片黑暗之中，她看到了一双像狼一样在黑暗
中发亮的眼睛。她知道这会自己要倒霉了。她勉强笑道：「好妹妹，这是何苦，
你要是投奔布都良大人我们马上就可以成功了。」

　　艾丽丝冰冷的看着她：「说，你把那些罪证的放在那里。」

　　「全都没有了，我把那些模仿你的人和假冒你的笔迹的罪证全都毁了，没有
东西能证明你的清白。」

　　「没有关系，只要我把你交出去，什么都会明白的。」

　　「我决不会承认我是天雷丝，我只会说，是你用我来假装的。」

　　艾丽丝已经觉得怒不可遏了，她挥起了手中的荆条朝着天雷丝一丝不挂的躯
体抽去，天雷丝听到荆条的响声，想要躲避，但是她被艾丽丝用监狱的铁链紧紧
的捆着根本躲不开，她只觉得撕裂的巨痛，不由得大声的惨叫。艾丽丝听到这种
惨叫声突然失去了所有的控制，她就只记得一种声音：「打死她、打死她」，然
后她就用尽全力抽打着，天雷丝不停的惨叫：「好妹妹你，饶了我吧，别打了，
啊痛死我了，我求你别打了，啊啊！」艾丽丝什么都没听见，她已经被这天雷丝
的惨叫声刺激的失去了理智，她只是用力的抽打着，一直到什么声音都听不见了，
她冷冷从深洞的水里取了一盆水将天雷丝浇醒。然后才将一盏油灯点起来。灯下
只见天雷丝那白柔的躯体已经伤痕斑斑，艾丽丝看着那血肉翻开的伤口，不知道
怎么回事，头又开始发疯了，她扯起了天雷丝的头，将油灯一点点的靠近天雷丝
的嘴，然后用油灯烤着天雷丝的嘴唇，天雷丝拼命的扭动，但是艾丽丝冷酷的像
地狱来的鬼魂，她一直听着天雷丝的惨叫和求饶直到天雷丝昏迷过去。

　　天雷丝再一次醒过来。她哭泣道：「好妹妹，我说，我什么都说。」

　　艾丽丝冷冷道：「不需要，我什么都知道，我只是要让你知道酷刑的滋味，
你求饶也是没有用的。」艾丽丝此刻已经不是那个善良纯洁的艾丽丝的，她只觉
得内心有一把火在灼灼发光，烧得她失去了理智，虽然她知道这样会坠入魔道，
但报复产生的快乐已经让她不能控制这种快乐了。她知道折磨人是不对的，但是
自己躯体所受的折磨好像一定要找一个发泄的地方。而天雷丝正是承受这种发泄
最好的人选，她不用内疚，因为天雷丝是应该的。

　　艾丽丝用竹枝从天雷丝那粉红的乳头钉进去，这让她想到自己的钉乳之苦，
天雷丝发疯的喊叫着，但是艾丽丝还是一根根的钉。她用粗糙的刺条一次次的抽
打天雷丝的双乳，将粗大的刺条一回回的从天雷丝那粉嫩的一阴肉中拉过，天雷
丝一次次的昏迷过去，直到她无力叫喊，瘫软在地上。艾丽丝的脑子开始醒过来
了。

　　在灯下她看着天雷丝血肉模糊的样子，她开始憎恨自己。怎么会做出这样的
事，这不是人做，这太可怕了，疯狂的报复使自己做出了像天雷丝天莉亚才会做
的事，这怎么行，这样下去自己会成为第二个布都良的，算了既然把天雷丝交出
去也没有用，又何必折磨她，要么杀了她，要么放了她。自己也实在是太累了先
休息一下把。

　　第２９章苦役，中二艾丽丝休息了六个小时，这是她第一次没有我负担的休
息，所以她觉得功力起码恢复了四层，她想过自己必需马上离开此地，找一个新
的安身之所。但是去哪里呢？还有她要把自己的两个孩子弄回来，想必这两个孩
子在这些年中已经受尽了折磨，她不能再让他们为了母亲而受苦了。至于复仇等
自己找到安身之所，把孩子接回来再说吧。

　布都良派了天雷丝去解决艾丽丝但是他在魔镜中看到天雷丝根本就不是艾丽

　　丝的对手，已经成了艾丽丝的俘虏，他看到艾丽丝的能力大吃一惊，知道只
有自己亲自去才能解决艾丽丝，所以布都良在艾丽丝和天雷丝离开时就离开魔洞，
在金鹰的陪同下来找艾丽丝。艾丽丝在洞内已经感受到了强大的魔力，她知道布
都良来了，她想只有奋力一拼了，于其被他们所捉再去受辱不如尽死一拼。但是
艾丽丝知道在黑暗的洞内自己无论如何都不是布都良的对手，再加上这些年布都
良在不断的进步，而自己则是退步，所以要在月光下一战或许自己还是逃跑的机
会。

　　当布都良到洞外时，艾丽丝已经在月光下等他了。他们俩对峙，金鹰只觉得
天地之间一片森冷，所有的树叶都在抖动，动物们都躁狂不安，狼在月下拼命嗥
叫。

　　他们一交手，艾丽丝知道没有胜利的可能，那么只有找一个机会逃跑，但是
金鹰已经把她能逃的路都封死了，艾丽丝把心一横，反正自己这条命是捡回来的，
既然老天对自己如此不仁，那么就拼个你死我活，即使不能活下去，也要叫布都
良脱层皮。

　　他们对了二百多招，艾丽丝所有受过刑的地方都痛到不可忍耐的地步，她已
经施展了她所有的绝学，但是无论是天步掌，还是卷云刀，都不能战胜布都良。

　　当年她能战胜布都良是因为布都良正在练功，被她找到了机会，论实力她当
初就不是布都良的对手。到了第三百招布都良大喜，从来没有凡人可以跟他过三
百招，艾丽丝有特殊能力是不用怀疑了，那么只要打倒她就可以吸取她的力量了，
自己马上就要实现统一天下，解放磨灭大王的愿望了。想到这里布都良一侧身，
艾丽丝已经精疲力竭，她将刀用力向布都良的脑部刺去，布都良一手将艾丽丝的
右腕击中，一掌打在艾丽丝的胸口，艾丽丝口中鲜血狂喷，倒在了地上。布都良
狂笑着走到艾丽丝身边又是一脚，艾丽丝整个人都撞在山崖上，布都良看她昏了
过去，知道在她没有反抗的机会，正是吸取她能力的好机会。布都良走到艾丽丝
身边将双掌按在艾丽丝的脑部他将自己全身的力量放松，将内力都回到腹部然后
运气来吸，艾丽丝要得就是这一瞬间。艾丽丝刚才假装昏迷已经将自己所有力量
都集中在两手上，她忍着抽筋的巨痛，当布都良将双手按在她脑部时，布都良将
整个腹部和阳具都放到艾丽丝的双手部位，艾丽丝用尽全力分别击向布都良的小
腹命门所在和布都良的命根子，布都良没有防备，金鹰只听布都良大大喊一声整
个身子横飞出去，口中鲜血狂喷，倒在了地上，布都良指着艾丽丝断断续续的道：
「金鹰把她捆起来，不能让她死。」金鹰一步飞上去，制住了艾丽丝的檀中穴，
把刚想撞向石头自寻了断的艾丽丝点倒。布都良道：「进洞去，把天雷丝弄出来，
然后带艾丽丝回基地。

　　艾丽丝醒过来时发现自己一丝不挂被链在一张铁床上，又要刑求吗？艾丽丝
没有什么可怕的，那样的酷刑都受过，无非是再来一次，大不了受刑不过死去而
已，要她向布都良和金鹰屈服，这不可能。金鹰走了进来，说实在话金鹰虽然娶
了天雷丝做妻子但是内心还是想着艾丽丝。他道：「艾丽丝只要你改变主意，我
能娶你做王后，你会成为我们南胡的王后，将和我一统天下，这不是很好吗？何
苦为了瑟莱伊受罪。」

　　艾丽丝苦笑道：「南胡的陛下，我是一个满身污秽的人，配不上陛下，我宁
愿带着这些污秽去死，也不愿苟且的活着。陛下的好意，我心领了，但是我不会
如此不要脸的和陛下再苟合的。」

　　「艾丽丝你躯体虽然受到了污侮，但是你的内心是纯洁的，我真的很喜欢你，
我不会嫌弃你的，如果你愿意，我可以废了天雷丝，只要你和我一起合作，什么
事情能难道我们，你可以找瑟莱伊复仇，可以洗漱自己身下的污秽，这不好吗？」

　　艾丽丝叹了口气：「陛下，每个人都有不同的人生目标，每个人也都有许多
的不得已，就像陛下生来要为魔服务，我的目标是打败魔，我不能背叛自己，虽
然陛下的话很有诱惑，但是艾丽丝不是天雷丝和天莉亚，不会因为自己受委屈就
把全天下都埋葬了，就算全天下对不起我，我还是愿意为全天下百姓而牺牲的。

　　清白现在对我已经不重要了，陛下就不用再说了。道不同不想为谋。」

　　「艾丽丝为什么你要让我毁了你呢？我真的舍不得，你再想一想好吗？」

　　「陛下不用想了，有什么刑法你就用把，看我会不会屈服。」

　　「不，我不会亲自对你用刑的，我不是瑟莱伊，我是真心爱你的，如果不因
为魔神不两立，我拼死也会护着你，但是我是布都良的儿子，我没有选择，我不
会亲手毁掉你，但是天雷丝和天莉亚会，对不起，艾丽丝，我答应，当我取得胜
利那一天，我会把真相告诉瑟莱伊的，把清白还给你。」金鹰说完哭着退了出去。

　　艾丽丝闭上眼睛在等着将要到来的酷刑。

　　可奇怪的是，不但一直没有对她用刑，那些侍女反而给她上最好的药，喂最
好的食物，他们想做什么，艾丽丝在心里默默的想着，要吸取她的力量是不行的，
因为艾丽丝自从受过阴阳搜魂刑以后，为了跟这种酷刑作斗争，她的内力被迫渗
入到全身的各个经络，所以艾丽丝已经将内力都散到了全身各个部位，想要吸取
她的内力是不可能的。那么他们在打什么主意。把自己弄好了再用刑，没有这个
必要。这下艾丽丝倒是想不明白了。

　　布都良第二次被艾丽丝击伤，他也发现想要吸取艾丽丝的力量是不可能的，
布都良的医生和艾丽丝有灭族之恨的斯拉出了个主意，吸取艾丽丝的力量不可能，
可以吸取艾丽丝孩子的力量。布都良开始觉得这个主意很笨，因为艾丽丝发过誓
只爱瑟莱伊一人，所在只有艾丽丝和瑟莱伊的孩子才能继承艾丽丝的能量，而格
莱伊和被无极门带走的那个叫洛瑞林的孩子都没有继承艾丽丝的力量，所以现在
要让艾丽丝生一下瑟莱伊的孩子是不可能的。大家坐下来商量怎么办。天雷丝那
天已经偷听了金鹰和艾丽丝的对话，她对艾丽丝恨之入骨，因为金鹰竟然要为了
艾丽丝废了她，所以天雷丝赞成斯拉的主意。

　　「不可能，你让瑟莱伊来宠信艾丽丝，现在根本没有可能性。」

　　「不是宠信，强奸行不行？」

　　「强奸，你把瑟莱伊带到这儿来强奸？简直是笑话，我们把他强行带来，会
出事的，瑟莱伊也并不是傻瓜。」

　　「为什么要强行？天莉亚说瑟莱伊三天后要去丁风大猎场打猎，我们可以装
成艾丽丝的偷袭他，把狂情魔毒下在偷袭他的飞刀上，那么在一个月中，瑟莱伊
每天天黑就会昏迷然后失去理智，如果没有人把这种毒吸出来，他就会死，而他
根本不知道发生什么，只知道自己强暴了人，我们可以把艾丽丝放在王宫的我们
的秘密地下室里，然后把昏迷的瑟莱伊放在她身上。那么事情就可以完成了。等
他快醒时把他再放回到天莉亚的床上，对了金鹰陛下您要用点劲，在天莉亚身上，
让她看起来受过极度的强暴和虐待，这样瑟莱伊会认为他强暴的人是天莉亚，他
会为天莉亚所做的牺牲而感到，根本不会去考虑其他的事情。而一个月，相信足
够让艾丽丝受孕了。只要她怀孕，那么布都良大王的事情就成功了。」

　　「这个主意很不错，就按这个办吧。」

　　「可是父王……＂「好了金鹰，看看你的妻子多能干，你能娶到她是你的福
气，还有天莉亚，她们俩为你做了这么大的牺牲，你要好好待她们才对，不要胡
思乱想了，你是我的儿子，是魔的继承人，为了磨灭大王我们什么都要做。」

　　他们很快把艾丽丝转移到王宫下，然后就像预料的那样，瑟莱伊中了毒飞刀，
在天黑时昏迷然后失去了理智，他被抱到了王宫下的秘室。而金鹰和瑟莱伊是同
一个母亲所生，两人原来就非常相近，金鹰在瑟莱伊的床上冒充着瑟莱伊，疯狂
的对天莉亚施暴，金鹰把所有的怒气都发泄在天莉亚的身上，天莉亚在他的狂暴
的性虐待下痛苦的叫喊，在殿外的侍女和太监们只听到天莉亚王后为了拯救陛下
正在忍受着非人的折磨，不由得被王后伟大的人格所感动。他们都发誓等陛下好
了以后要把这件事告诉陛下，王后为陛下做了多大的牺牲。

　　第３０章苦役，中三艾丽丝的手脚被紧紧的捆在石床上，她不知道布都良想
要干什么。石室的门开了，一个魔兵将一个一丝不挂的男人抱了进来。强暴，对
艾丽丝来说可真的不算什么了，她觉得很奇怪，布都良到底想要什么。魔兵将那
个男人放在她身上，艾丽丝一看，天哪是瑟莱伊，只是瑟莱伊正在昏迷之中。他
们想要什么，艾丽丝瞬间就明白了，他们想要孩子，想要有她力量的孩子，决不
能让他们如意。瑟莱伊你快醒醒，快醒醒呀，艾丽丝被点了哑穴什么也说不出来。

　　一会儿瑟莱伊张开了眼睛，那双眼睛里充满了血丝，带着一种邪气，艾丽丝
知道他中了狂情魔毒，现在根本就不可理喻。

　　瑟莱伊现在什么都不知道，他只觉得体内有一股要把他烧死的热火，他的脑
子里一片混乱，他要把这股热火发泄出去，身底下好像有一个冰冷的东西，那就
往里面挤。然后他又觉得脑子里有个声音在说抓她、咬她、打她、踢她，这样做
你就会舒服了。瑟莱伊不管抓住了什么地方，他使劲的一口咬去，果然舒服多了。

　　瑟莱伊那一口正咬中艾丽丝的乳头，他在那粉红的乳头上留下了一圈牙印，
连血都咬出来了，艾丽丝痛得直皱眉头。瑟莱伊在艾丽丝身上狂乱的咬着，打着
抓着，艾丽丝从脸到整个下身没多久就伤痕累累，让艾丽丝痛苦的不仅仅是身上
的伤，而是从阴道传来的巨痛。瑟莱伊因为中了狂情魔毒，所以阳具在这种毒的
刺激下变得分外巨大，他现在一个劲的往里面戳，艾丽丝的整个阴道都被撕开了，
她觉得从阴唇到阴蒂，甚至于子宫都在开裂，下阴的筋络在巨烈的抽搐，把艾丽
丝痛得死去活来。但是偏偏让艾丽丝感到羞愧的是，无论是被畜生奸污，还是被
囚犯们凌辱，艾丽丝内心都痛恨之极，不会感觉到身心快乐，但是现在艾丽丝虽
然痛苦却从内心有一种微妙的快感，这使她感到羞耻。她想反抗，想把瑟莱伊的
阳具顶出去，但很快，她在瑟莱伊的进攻下瘫软了，她只是不停地流泪，不停地
哆嗦，她现在像一片在风雨中的叶子，无力主宰自己的命运，只能把自己交给急
风暴雨去处置。

　　瑟莱伊终于感到精疲力竭，他又昏迷过去了，他软在艾丽丝身上，艾丽丝有
一种异样的感觉。艾丽丝有时觉得自己真是犯贱，这样一个男人，对自己如此冷
酷无情，自己偏偏当他是宝贝，这恐怕是前世欠下的债吧。魔兵来将瑟莱伊带走，
天雷丝走进来，她绕了一圈，举着火把看着艾丽丝：「啧啧，瑟莱伊真不懂得怜
香惜玉，把一个玉人弄成这样，看看，呀，都是伤，下身都开裂了，两个乳头也
肿成了这样子，才第一天就这样，明天你怎么过，哎哟，不过没关系，他会把你
的牺牲回报给天莉亚的，你也总算有价值了。」

　　艾丽丝懒得高兴去理她的风言风语，她太累了，闭上眼睛开始休息。过了一
会儿，她在一阵刺痛下醒来，天雷丝正用小刷子在刷她的下阴，天雷丝微笑地说：
「我会很小心的，我不会把精液给刷掉的，你放心，明天晚上还会有的，够你销
魂的。」

　　第二天，第三天，瑟莱伊每个晚上都来，艾丽丝被他折磨的死去活来，她的
体力几乎被这种要命的性交给折腾完了，她不知道自己还能忍受多久，瑟莱伊像
一只庞大的、毫无理智的野兽，艾丽丝面对这只野兽已经有了强烈的恨意，「我
不会把力量传给这个孩子，我只会把我的恨给他。」艾丽丝最后只能不去想瑟莱
伊加在她身上的折磨，而是使劲的把恨的力量传给她将会怀上的孩子。

　　瑟莱伊被救回王宫后就知道自己中了迷情魔毒，他很怕这毒会给天莉亚带来
危险，所以他回宫后去了一个偏妃那里，结果，当他发狂时偏妃吓坏了，这时天
莉亚王后来了，她把瑟莱伊带回了王后的正宫。在那里瑟莱伊被带进了秘道，然
后金鹰冒充瑟莱伊对天莉亚施暴，但是当瑟莱伊醒过来时，他看到的是床上遍体
鳞伤的天莉亚。瑟莱伊当然认为给他解毒的人是天莉亚，他感动的抱着昏迷的天
莉亚哭了，当宫女告诉他王后昨晚所受的折磨，瑟莱伊十分不舍的抱着天莉亚，
他亲自给天莉亚上药，喂她吃东西，几乎一整天都陪着天莉亚。到了晚上他知道
自己控制不住又对天莉亚施暴，所以对天莉亚又是内疚又是怜爱，几乎把所有的
心都放在天莉亚身上。一个月过去了，瑟莱伊的毒被解了，御医葛非告诉瑟莱伊
其实王后早就有了三个月身孕，陛下这次受伤，王后为了替他解毒几乎牺牲了肚
内的孩子，还是葛非尽力才保住的。瑟莱伊一听更加心疼对妻子备加怜爱。

　　天雷丝对布都良大王进言，如果要取得全天下，一定要有许多服从魔势力的
孩子。布都良一想自己这一次被艾丽丝击伤就算有艾丽丝孩子的力量，恐怕也要
十年才可以复原，天雷丝的主意是不错的。但是怎样才能分辨人与魔哪？布都良
念动咒语，布下了巨毒的魔咒，凡是十岁以下的孩子有魔的血统的，在天花疫病
中不会死去，如果没有，那么就会死于布都良的天花疫病。没多久人间的五个国
家中就开始染上了天花，成千上万的孩子死去，其中包括了西州的王子们和北地
的公主们，最让瑟莱伊心痛的是，他九岁的王储，天雷丝留给他的孩子死于天花。

　　神庙里的人说，这场天花来自诅咒，谁会下这样灭绝人性的诅咒，想而可知
当然只有淫贱母狗猪艾丽丝这个贱畜生。抓到她，非让她受尽所有的折磨不可。

　　过了七个月艾丽丝仍然没有影子，这时瑟莱伊丧子之痛被一件喜事冲淡了，
他有五个儿子，但没有女儿，天莉亚终于给他生下一个小公主［其实是金鹰的孩
子，在瑟莱伊去打猎后天莉亚和金鹰私会时留下的，金鹰是瑟莱伊同父异母的哥
哥，所以小公主与瑟莱伊像是很自然的］，小公主和死去的小太子像极了，这使
瑟莱伊感到极大的安慰。他为此还举行了一个盛大的命名仪式。但是很不幸，小
公主没有逃脱天花的诅咒，出生一个月就死了，天莉亚原来以为金鹰的孩子总是
魔，没想到小公主不具有魔的血统，所以心痛得一病不起，瑟莱伊被接二连三的
打击折磨的快要疯了，他要抓住淫贱母狗猪，要叫她千倍万倍的偿还。

　　艾丽丝现在被转移到了另外的一个地下堡垒里面，如布都良所愿，她怀孕了，
她的肚子一天天的大起来了，艾丽丝知道这个孩子是不幸的，如果他具有布都良
所要的能量，那么布都良会让他多活十年，在他身上吸取力量，如果他不具有力
量，那么布都良很快就会杀了他，也好与其在人世间受苦倒不如马上死了。就算
艾丽丝对不起他吧。艾丽丝在地下堡垒里生活了八个月，再过一个月孩子就要生
产了。瑟莱伊知不知道这个孩子，艾丽丝有时还会傻傻的想。

　　天雷丝知道时机已到，她不会折磨艾丽丝，因为艾丽丝的诅咒是给折磨她的
人的，所以这件事要瑟莱伊来做，天雷丝命令一个她从艾丽丝杀人的监狱里抓来
的两个狱卒去告密，让他们说自己是从艾丽丝手上逃出来，因为艾丽丝在下诅咒，
咒死中度和全天下的孩子所以他们两个实在忍不下去冒着生命危险逃出来，其他
几个被艾丽丝用来当性奴的狱卒都被杀了，至于艾丽丝肚子里的孩子，也不知道
是那个性奴的。

　　天雷丝知道两个狱卒已经把消息传递给了瑟莱伊，她看到瑟莱伊和江涯已经
亲自带着大队人马来了，还有几分钟时间，天雷丝将艾丽丝的禁制解除了以后，
大笑着关上了地道走了。艾丽丝要开启地道，但是地道已经从里面封死。艾丽丝
挺着大肚子，拿起一把剑直刺向自己的咽喉，但是差了一步，瑟莱伊在她的剑刺
穿咽喉之前，用强大的内力封住了艾丽丝所有的穴道。这个地下堡垒里所有的人
都是天雷丝假借艾丽丝之名雇来的，他们被抓了以后，都只供认一个叫艾丽丝的
女人雇佣他们，至于这个女人在做什么他们不知道。在艾丽丝的住的房间里，瑟
莱伊搜出了天花魔神的牌位和那些刺着针的小人，什么都不用说了，人证物证具
全，只要淫贱母狗猪艾丽丝的口供，她的所作所为和她的那些去猎场刺杀陛下和
做坏事的同党。

　　第３１章苦役，下一两个行刑手将淫贱母狗猪的一对又大又圆的乳头捏在手
中，他们手里各有着一根长钢针，他们从乳头的孔中小心地将钢针插进去，尽量
不对乳头造成大的伤害。艾丽丝咬着嘴唇勉强的忍受着。行刑手知道她没有多长
时间可以忍受，瑟莱伊站在一边，脸上带着无比的愤怒，他要亲自来施用这种刑
法。行刑手将钢针插到了底后，在钢针的露在外面的机关小心的打开，其实这并
不钢针，而是两把制造的十分精良的长小刀，刀片极薄，隐藏在钢针当中，现在
刀片已经在奶子的里面打开了。行刑手将钢针的头交到了瑟莱伊的手里，瑟莱伊
愤怒的吼叫：「畜生快把你的滔天大罪招出来，你害死了怎么多无辜的人，还不
快招。」

　　艾丽丝绝望的摇头，她不招，就算死在酷刑下也不招供。她已经招了监狱里
的事，她的确杀了所有的犯人和狱卒还有行刑手，但是她没有劫持过瑟莱伊，也
没有下过诅咒，这些恶罪是布都良和天雷丝犯下的，她不能为他们承担骂名。还
有她觉得愤怒，瑟莱伊在对她做了那样的事后，不但不承认，还把责任推到了那
些狱卒手上，说什么她把他们当作性奴，这不可能，她一直被捆在床上，瑟莱伊
这个谎话连篇的小人，她恨他，恨得咬牙切齿，所以她一口否认对她的指控同，
决不招供。

　　瑟莱伊残忍地将小长刀在艾丽丝的奶子里面转动，刀刃无情的刮着乳房的内
壁，刀尖冷酷的割着乳房底部的神经结蒂，艾丽丝刚在酷刑下生下孩子，奶子是
最敏感的地方。她只觉得乳房内在被一层层的撕裂，剧痛从两个乳房直逼向心脏，
她不由得放开声音惨烈的嗥叫起来，痛呀，痛得她全身都在发抖，她叫着，抖着，
铁链钉铛的响着，牛筋捆着的伤口都裂开血流如注，但是都不能和现在乳房正在
忍受的痛苦相比。这种刑法最妙之处在于，第一它不是在要害部位，所以怎么也
死不了人，第二，他在最敏感的地方，所以效果极好，第三在外部一点都看不出
来，实际上两只乳房内已经是血肉模糊了。瑟莱伊慢慢的转着，多长时间，大约
是一顿饭的功夫，才转完一圈，艾丽丝已经没有气力抖了，她的头垂下去，晕过
去了。瑟莱伊并没有把她弄醒，而是继续转着，艾丽丝活活的痛醒过来，又是一
圈，两只乳房已经自己痛得在抖动了，艾丽丝嘶叫得哑了，第二次又昏迷过去。

　　瑟莱伊照样把她转醒，他那英俊的脸上，是像铁一样冷冷的神情，爱儿爱女
的死已经让瑟莱伊丧失了理智，他要在淫贱母狗猪身上把他的痛苦讨回来。艾丽
丝无神的看着瑟莱伊，轻轻的问：「为什么、为什么都是你的孩子，你却如此不
同，是你奸污了我，让我怀孕，你为什么要这样对我，为什么这样痛恨我，为什
么不给我一次申辩的机会？」

　　「无耻的畜生，你自己做了什么事，还想再抵赖，我早就可以定你的罪，人
证物证具全，但是我要你自己招认，要你自己为所犯下的罪行负责。」

　　「我早说过了这些是天雷丝做的，与我无关。」

　　「你已经残忍的处死了天雷丝，我的爱妻，你又杀死了我的爱子，你还要丧
尽天良的嫁娲给她，你这个灭绝人性的畜生。」瑟莱伊突然用力将刀刮向乳房内
壁，艾丽丝发出了震天动地的惨叫，又一次昏过去。

　　行刑手将艾丽丝用烟头烫醒了，艾丽丝有气无力的挂在刑架上，行刑手拿过
两个大竹筒，两个竹筒前面有空心的钢针，他们将钢针刺入艾丽丝的乳头，艾丽
丝全身的皮肤都竖起来，她轻轻的呻吟着。老实说，以前行刑手对艾丽丝还有一
丝同情，现在艾丽丝杀死了他们三十个兄弟，所以他们对艾丽丝已经恨之入骨，
把不得虐杀了她，把不得将所有为艾丽丝准备的酷刑在艾丽丝身上一一施行，所
以行刑手冷酷的捏着艾丽丝的乳头，把它们当作畜生一样，毫无怜惜。这两个竹
筒内全都是浓烈的辣椒药盐水，行刑手将竹筒中的水全都注进了艾丽丝的双乳，
那辣椒浓盐水泡着她血肉模糊的乳房内壁，以往用盐水泼伤口是常事，但是盐水
流下去也就完了，有几次她被整个人都浸在盐水里，但是那里她已经神智不全，
而且盐水的目的是救她命，并不是用刑浓度并不高，但这一次不同，盐水将她的
血肉混杂的内壁浸在里面，水不停地射进去，盐水在里面一会会的转着，艾丽丝
只感到乳房内的肉不仅是痛苦难当，而且好像是要烧起来了，肉在无情的燃烧，
艾丽丝在悲惨的号叫，盐水刺激了乳根神经，又带起了艾丽丝血肉狼藉的下身的
强烈性欲，白色的粘液从下身流出来，艾丽丝被盐水折磨的混身燥热，她的腿和
腹部在剧烈的扭动，她发出了哦哦的痛苦又充满了欲望的叫声，她的这种发情，
引得台下观刑的老百姓们一片叫骂：「淫贱母狗猪、淫畜生，真无耻，世上还有
这样不要脸的东西，可耻，可恨」「看她浪得，身下多丑，多贱，两只淫腿晃成
这样」「两只奶子抖着给想勾谁。」「勾谁，这个畜生跟那种毒蜘蛛一样，谁要
上了她的身，她就把谁吃掉」……

　　艾丽丝听着这些无情的骂声，在乳房巨痛的刺激下终于昏死了过去。

　　过了一会儿，她的体力让她又醒过来，行刑手继续将辣椒盐水往奶头里面推
挤，两只乳房中原来就充满了奶水，竹筒中的水注进去，乳房像猪尿泡似的涨起
来，涨开的乳房牵动了乳房内所有被利刀切割的伤口，艾丽丝痛得大声的呻吟，
她断断续续的说：「别这样对我，别这样骂我，我什么也没有做过，我是冤枉的，
给我一次申辩的机会好吗？别再推了，求你们了，呀，噢，我冤枉，我真的是冤
枉的呀！」艾丽丝绝望的恳求着，但是无论是瑟莱伊还是其他陪审的大臣，还是
台下观刑的百姓，还是行刑手，他们都冷酷的望着她，有的在叫痛快，有的认为
还不够，应当再用其他的刑法，就是没有人愿意听她说上一句。

　　行刑手在两个乳房里推挤了六竹筒的水，艾丽丝的乳房涨得像两个西瓜，乳
房的壁薄得如纸一般，隐隐约约可以看见里面的血痕，行刑手将艾丽丝的两个乳
头紧紧的用浸水的生牛筋丝捆住，使水不从乳头里流出来。然后又将艾丽丝的两
个乳房使劲拉长，用在水里泡了三天的生牛皮条，将两个乳房像香肠一样一节节
的紧紧的捆起来，然后又在两个乳头上扎满了晒得如钢，却又极其坚韧的石茎刺。

　　行刑手将水在艾丽丝的乳房里挤来挤去，可怜艾丽丝两乳痛极，但偏偏又给
撩拔得性火旺盛，下身的淫液便不断的流下来。行刑手将她的两腿分开，将一条
成年的雄猎豹带过来，猎豹兴奋的将长长的粗大的阳具从艾丽丝的下身直刺进去，
又伸出它的舌头在涂上了雌猎豹气息的艾丽丝的一对乳头上疯狂的舔着。猎豹的
舌头上是可以将牛肉都刷下来的倒刺钩，这一舔将艾丽丝那刺满石茎刺的乳头拉
得血淋淋的，小血珠从乳头上滴下来，猎豹又粗野的舔着艾丽丝那对受尽折磨的
乳房，艾丽丝痛得活来死去，最后她被这种残忍之极的性交折磨的精疲力竭，在
周身的巨痛和极度的羞辱中昏死过去。

　　艾丽丝在鞭打乳房的疼痛中醒过来，两只可怜的乳房像皮袋一样在藤鞭的抽
打下来回的撞击，生牛皮浸水后开始收缩将乳房捆得血肉麻木，皮鞭一抽血肉又
开始流动，那万根钢针在乳房里不停地穿刺，艾丽丝的命根子在受着非人的折磨，
艾丽丝在一拔拔的痛苦中，用舌头顶着牙床苦苦忍受，她不招，决不招，就让她
在酷刑中死去，也决不能往自己头上泼污水。然后在极度痛苦中艾丽丝丧失了知
觉。

　　她已经不知道自己是第几次昏迷了，从被擒到今天大概有四个月了吧，被擒
的第一天晚上她就在这受刑台上受鞭打，铁夹棍，阎王闩，头箍，铁火拶子，鬼
火链……在第二天晚上早产下一个女婴，瑟莱伊本来要把这个女婴扔到油锅里，
但是被天莉亚王后拉下来，天莉亚让人安排孩子一个收养的人，艾丽丝知道只要
布都良发现这个孩子没有力量，孩子就活不下去，她也就没有必要为孩子操心，
她心中伤心，谁叫这个孩子的命运不好，投身到她的腹中呢，这不她想这样的。

　　就是她生孩子，只停了一个小时，瑟莱伊就对她的下阴用刺鞭抽打了，将阴
部抽打得血肉淋漓，艾丽丝痛得没有气了才作罢。在四个月中已经熬审了十来次
了。

　　那是怎样的审问呀，她曾经受过的、和没受过的刑法都用上了（诸位前面的
受刑场景不用再重复一次了，想想就可以了），不分日夜的拷问，常常是连续五、
六天的用刑，这一百多天中，除了极少数几天，她实在承受不了停过刑外，她几
乎是不间断的受刑，用刑昏过去，再用刑醒过来。体无完肤已经不足以形容她现
在这个样子了，没有一丁点皮是好的，一块块用烙铁烙烂的，一块块用钩子拉下
的，一块块用皮鞭撕开的，一块块用钢针刷过的，一块块用钉子钉穿的……伤痕
在她身上纵横交错，这一次瑟莱伊是要她的命了，不顾她的死活在用刑，要的就
是她的口供。但是艾丽丝也拧上了，你们用刑吧，不过是死，我可以惨叫，可以
求饶，但我就是不供。

　　瑟莱伊和大臣们也觉得头痛，淫贱母狗猪不肯招供，定罪总有些不好，如果
她招供那么定罪就是顺从天意了。这四个月中，淫贱母狗猪几乎日日夜夜都在受
刑台上惨叫，从头顶到脚尖能用刑的地方也几乎都用了，都成了一身烂肉了，但
她就是不供。用什么刑法可以让淫贱母狗猪招供呢？
----------
　　第３２章苦役，下二未完瑟莱伊回到宫中，他见到天莉亚正在哭泣，他抱住
天莉亚道：「爱后，你放心，我总会让那个畜生得到应有的惩罚的，我会让她求
生不得，求死不能，后悔来到这个人世间的，你别这样，看你瘦成了这个样子，
我好难过。」

　　「陛下我没用，保不住天雷丝姐姐的孩子，连刚出生的婴儿都保护不了，我
真的不配做一个母亲。」

　　「这完全不是你的错，你别这样责怪自己，你再这样，我都不知道应当如何
疼你了，这都是淫贱母狗猪犯下的滔天大罪，只要取得她的口供，我就可以为咱
们的孩子报仇了。」

　　「可是，我是一个母亲，天下母亲那有不疼爱自己的孩子的。」瑟莱伊听着
天莉亚的话，心中突然闪过一道光亮，天下母亲那有不疼爱自己的孩子的，对了
格莱伊，淫贱母狗猪的贱种，为什么不利用他呢？

　　格莱伊从三岁起就被降为奴仆，近六年来，他都生活在人们的冷眼甚至污辱
中，遭受总管的鞭打是常事，格莱伊知道，自己之所以受折磨的原因，是因为自
己有一个罪大恶极，丧尽天良的母亲，而自己则是她淫荡后留下的贱种，为什么
自己有这样一个母亲，为什么命运对自己如此不公，别的孩子在父母的怀抱中受
疼爱，自己却在冷冰冰的柴房里工作，别的孩子有好吃的好喝的，自己却吃着生
冷的坏东西，为什么别的孩子在读书写字，而自己仅仅是看了一看，听了一听他
们在读书就被鞭打的死去活来……因为自己的那个母亲，那个让他已经恨之入骨
的母亲。他被带到瑟莱伊面前，行刑手交待了瑟莱伊让他做的事，瑟莱伊连看都
不愿意看他一眼，这是那个畜生和金鹰苟合后生下的儿子，布都良曾经是中度的
二王子，是瑟莱伊的叔叔，因为争夺王位而沦入魔道，金鹰是布都良的儿子，所
以格莱伊当然长得像瑟莱伊，但是瑟莱伊一看到他就想到那个畜生和金鹰给他带
来的耻辱，再加上爱子的死，瑟莱伊恨不得把这个孽种掐死。格莱伊目无表情的
听着。宰相说：「你要说明你和那个畜生是不同的，那就用实际行动证明给大家
看，否则，你知道，你的命运是什么？」

　　「请陛下放心，我和她不一样，我是忠于陛下的，会按照陛下的命令去做的。」

　　距离上次审讯已经是第五天了，艾丽丝在鞭打的昏迷中醒过来，她苦笑着告
诉行刑手，你们只管用刑，但这没用，她是不会招供的，她就算死在这受刑台上，
也宁可被冤死。她昏昏沉沉的看见瑟莱伊带着大臣们又来了，「他还是不死心，
想要我的供词，还有象征中度权力的宝剑、修练功夫的密录、能够统一天下的地
图。」艾丽丝挂着一丝嘲弄的笑，「陛下你可以对我横加酷刑，可以对我万般羞
侮，但是你没法让我屈服，没法让我从心底里认罪，你权倾天下，但是你压服不
了一个在酷刑下奄奄等死的犯人。」

　　艾丽丝看着行刑手将一个孩子带到她的眼前，她开始还有些糊涂，叫个孩子
来拷问她有什么用，但是当她完全清醒过来，她看到孩子那酷如瑟莱伊的眼睛，
那苍白的、瘦削的冷冰冰的脸，和他的年龄不相称的成熟时，她忽然明白，是格
莱伊，是她六年不见的孩子，是她已经九岁的孩子。这霎时间，她的心里涌起了
做母亲的温情，想起了自己刚生下他时的幸福和快乐，她贪婪的看着格莱伊，那
么瘦，那么苍白，老天，这些年他是怎么过来的，艾丽丝看到了孩子那双印着鞭
痕的手，她一阵绞痛，可怜的孩子，因为她而受尽折磨，这些都是她给孩子带来
的。艾丽丝突然恐惧起来「瑟莱伊让他们带孩子来看她现在这个样子，赤身露体，
体无完肤，她不在乎体无完肤，但是有那一个母亲愿意自己的孩子看到自己什么
也没穿，被摊开四肢吊在大众广庭之下，这是一件多么羞耻的事，瑟莱伊，你怎
么能这样做，他是你的孩子，你就算恨我，就算你认为他是个孽种，但是你不能
对一个孩子做出这种事，我可怜的格莱伊，闭上你的眼睛，不要看，不要看。」

　　但是格莱伊偏偏瞪大眼睛看着她，他的眼里没有任何光亮，他的脸上没有一
点表情，但是在他的心里充满了憎恨，他在心里一遍遍的对自己说：「她不是你
的母亲，她是一个可耻的畜生，她不是人，她犯下了滔天大罪，杀死了许多无辜
的人和孩子，甚至她刚刚害死了整个王宫中对我最好的王太子，我唯一的朋友，
太子殿下我会为你报仇的，我会忠于陛下的，尊敬的天莉亚王后，对你这些年对
我的保护，我会有回报的。」

　　艾丽丝勉强向他笑了一笑，轻声的问：「你还好吗？我很想你，不要看，就
当没有我这个母亲，就当你从来没有见过我。」

　　格莱伊镇静的说：「没有就好了，可是有许多人时时记得你是生我的人，我
也想从来没有见过你，你为什么要做那么多坏事，为什这么要弄得天怒人怨，为
什么要弄普天下的人都恨透你，我恨，我恨，我为什么会被你生下来。」

　　艾丽丝看着他心疼欲裂，她想不出怎样安慰他，都是自己的错，生下他而不
能保护他，还算是什么母亲。她正在想着怎么对孩子说，行刑手不耐烦地对格莱
伊说道：「好了开始吧，陛下和王后在台上看着呢。记得第一道刑法吗？」格莱
伊咬着牙点点头。然后他冰冷的对艾丽丝说道：「淫贱母狗猪，我奉陛下的命令
来审问你，陛下要我问你，你是不是串通了金鹰和布都良刺杀陛下，是不是念咒
语布下天花害死了许多无辜的孩子，是不是存心害死王太子殿下，是不是存心害
死新生的小公主，是不是无耻的吸取狱卒和犯人们的精力来恢复自己的能量，陛
下说了这要你招供，我就可以不对你用刑，否则，我将按照中度的法律对你施刑。」

　　艾丽丝难以置信的看着格莱伊，瑟莱伊怎么可以做出这样的事，让一个儿子
来对母亲用刑，这太过分了，格莱伊要忍受怎样的折磨，不，自己又怎么可以在
自己的孩子面前招供，瑟莱伊真是疯了，想得出这样恶毒的主意，老天，你杀了
我吧，不要让我的孩子受这种折磨，他只有九岁，他怎么能忍受这个。

　　行刑手已经把艾丽丝五天前注水的乳房给托起来，乳房在这五天中不断的被
注入盐水，所以涨得奇大，格莱伊厌恶看着这对乳房，乳房上伤痕累累让格莱伊
觉得恶心，行刑手将艾丽丝的两个乳头向上吊在一个架子上，乳房就像两个长球
似得垂着。艾丽丝看着儿子觉得羞愧之极。行刑手从一只火盆里捞起根烧得红透
了的长钢丝，格莱伊戴好了特制的手套，从一个行刑手手里接过铁夹按行刑手的
指导将铁夹紧紧夹在艾丽丝的乳根部，两只奶子显得更大了，艾丽丝虽然负痛，
但是她没有呻吟，也没有摇晃，她不能在儿子面前弄出那些可耻的声音来，她竭
力保持着镇定，格莱伊从行刑手那里接过的铁丝向艾丽丝走过来。

　　第３２章苦役，下二续格莱伊将烧红的铁丝放在艾丽丝的乳房上方，还没有
接触皮肤，艾丽丝就被铁丝的热气刺激的竖起了疙瘩，格莱伊冷冷的问：「招不
招。」艾丽丝凄惨的笑着摇头：「孩子我没有做过这些事，你让我怎么招？」

　　「人证物证具全，你还要他们再说一遍。」「人证物证是可以编造的。」
「为什么不编别人，就要编你。」「哪是因为，我破坏了他们的阴谋。」「你说
得真好听，可是事实刚好跟你说得相反，事实俱在，你别再骗人了，我不会相信
你的鬼话，招不招。」艾丽丝凄苦的笑着，她无话可说，来吧，死在你的刑具下，
总比死在别人手中好。

　　格莱伊拿起铁丝的尖头，从艾丽丝的乳根上方开始串进去，铁丝十分锋利，
很快从乳根下方串出来，艾丽丝痛得抿紧嘴唇，不让任何声音发出来，她不能让
儿子看到她屈辱的求饶，忍吧，瑟莱伊能让一个九岁的孩子对她用多久的刑，忍
一忍就过去了。艾丽丝错了，铁丝串透了乳房，里面的盐水就要涌出来，行刑手
马上用红烫粘胶抹在上下的伤口上将伤口凝住，红铁丝本来就可以将皮肤烧灼住，
再用热粘胶一贴，水就堵住了。格莱伊将铁丝从下方往上绕回了上方，像裁缝踏
线那样，一针又一针来回往复，从乳根到乳头将艾丽丝的整个左乳像织毛衣那样
紧紧的编织起来，乳房外面穿了一件红热铁丝编成的衣服。艾丽丝只得痛得天昏
地暗，但是她用所有的意志在支撑自己不发出任何声音来，甚至连铁架都没有晃
动，身上的铁链也听不到一点声音，她努力支撑自己不昏过去，她用最自然的表
情看着格莱伊，这次见到他，不知道要到什么时候才能再见，一定要好好看他，
别在乎他在做什么，可怜的孩子是被逼得，想得出来，这些年他受到怎样的折磨，
是我让他受罪的，今天我受他的这一点折磨算什么，孩子如果这样让你好受些，
你不用怜惜我，这对乳房本来就是用来哺乳你的，没有什么好中可惜的，你尽管
穿吧，我不痛。左乳穿完。格莱伊已经满头大汗，艾丽丝也不知道哪里来的力气，
她用沙哑的嗓子温柔的说：「孩子，你歇一歇，你累了。」

　　格莱伊不怕艾丽丝骂他，最怕的是艾丽丝对他温柔，那让他心里有一种说不
出的痛处，毕竟那是生下他的人，那是他小时候吸过奶的地方，但是这种痛楚又
让格莱伊觉得无比的憎恨，我不会对她有感情，她不配，她不是人，她是个畜生，
你是效忠陛下，是效忠中度的，你不能同情她，对她的同情就是对死去的无辜者
的犯罪，把这种想法赶走，生你的人已经死了。现在是个可耻的魔鬼，她在诱惑
你，别上她的当。格莱伊突然疯狂地从行刑手那里拿过第二根铁丝，咬着牙，用
尽全力一上一下串着，上边串，一边将铁丝拉紧，艾丽丝痛得睁大了眼睛，鼻子
里不停地吸气，她对自己说，就要完了，坚持住，不要叫，不要在孩子面前叫出
来，马上就好了，然后在格莱伊最后刺到乳头底部将铁丝抽紧时，艾丽丝全身发
软，昏迷过去。眼泪从昏迷的眼睛中流下来，格莱伊转过头去舀起冷水从艾丽丝
的头上浇下来，不，我没有看见眼泪，那不是眼泪，那只是汗水罢了。

　　艾丽丝很快醒过来，她既希望孩子已经走了，又希望孩子能留下来，格莱伊
还是冰冷的看着她。艾丽丝苍白的脸上露出了一丝笑容，「我没事，真的没事。」

　　她轻声地告诉格莱伊。行刑手将她两只编得像篮子的乳房放在两块铁板之间，
铁板的两头和中间都有特制的压杆，只要用很小的力一压，铁板上的杠杆就会借
力直压向下面的乳房，产生极大的压力，一个孩子可以用杠杆挑起一块比他重几
十倍的石头。格莱伊把杠杆用手臂压住，先按行刑手说的稍微用力压了一压，乳
房里面都盐水，外面是被热粘胶封住的数不清的铁丝口，这一压，那些盐水都要
破伤口而出，那比刚才串乳之痛要苦上十倍，艾丽丝张大嘴，但是用舌头控制着
自己的嗓子，努力的吸气，把要脱口而出的惨叫声吸回去。格莱伊一点点的用力
压着，他尽力抬头看着台上坐着的人，而不去看铁板，铁板已经是一片血红了，
但是粘胶胶力极强，是可以将几十斤铁块粘得掉不下来的，所以乳房虽然血肉模
糊，但是水还是没有流出来。艾丽丝一口接一口的喘着气，她想格莱伊的力气马
上要用完了，再忍一忍，瑟莱伊可能就会下令让他走了，这样想着，她又用劲的
挺着刑。她的倔强令格莱伊觉得无法向陛下交差有，陛下和王后一定会认为他是
不忍心。所以格莱伊突然整个身子跪在杠杆上用力往下压，格莱伊是在偷偷练武
的，这些年他用心用力已经有了小成，他用尽全身的力气压下去，乳房受不了了，
只听见像黄豆暴裂似的啪啪的声音，乳房所有被粘胶胶住的伤口都裂开了，艾丽
丝这回是再也控制不了自己，凄厉的呼号起来，实在太痛苦了，她的意志再也忍
不下去了，乳房的突然暴发的极端痛苦传向心脏，传向大脑，艾丽丝如煮如沸，
除了号叫，实在是没有办法了。

　　格莱伊听到她的号叫，心里一紧本来想松下来，一抬头看见瑟莱伊冰冷的眼
睛，他又改变了主意，他继续更用劲的压着，盐水从所有的伤口中四射出来，浸
着这些伤口，艾丽丝痛得全身晃动，她不停的扭着，期待着格莱伊停下来，但是
还没等到格莱伊将盐水压完，她就失去知觉了。行刑手示意格莱伊继续压，艾丽
丝在非人的痛苦中醒过来，她嚅着，呼着孩子孩子，别这样，可怜、可怜我，别
这样，你曾经吸过我的奶啊，你怎么能这样对我。格莱伊忍着所有的心压着，一
直到几乎没有盐水再射出来。

　　行刑手将铁板拿开，把乳头放下来，艾丽丝的双乳像一个被一针针捅破的千
疮百孔的两个大皮袋一样垂在前胸，她垂着头，已经没有力气再看格莱伊了，她
想应当完了，瑟莱伊你看够了我的孩子折磨我了，可以让他走了吧。但是格莱伊
还是冷冷的看着她，一点都没有走的意思，格莱伊拉起铁丝的头，将两只可怜的
乳房撸起来。继续问道：「你招不招。」艾丽丝苍白的脸上花了好长的时间挤出
一丝笑容：「对不起，我刚才失态了，我不想这样，实在是忍不住了，给你舔麻
烦了。」

　　格莱伊突然愤怒地吼道：「闭嘴，不许你再这样对我说话。」艾丽丝用力点
头，「好，我不说，但是我也不会招供的。」行刑手示意格莱伊，乳房被挤光了
水以后，铁丝已经宽了，可以铁丝抽紧了，格莱伊硬起心肠拉住铁丝的头不断的
将铁丝抽紧，可叹那些乳房上的伤口才刚刚在盐水浸泡后凝住了血，这一拉血肉
又重新翻开，滋味比起刚才压乳射水来别又不同，艾丽丝凄苦的叫了一声：「孩
子啊、我的孩子。」就昏死过去了。

　　第３３章苦役，下三惨刑一（注：艾丽丝的前身是师华族的魔王，她与天帝
天资王有杀女之仇，所以才会在人界受尽折磨而不死，小人是以其一生的悲惨遭
遇为核心来写的，她的故事很长，我想把她写完，所以如果变换主角，我以为故
事可能就没有连续性，小人保证下文绝对让人伤心，所以请大人们原谅，我只好
将她苦到底了，咸鱼翻身的可能性太小了。小人还是保留一点艾丽丝命运的神密
性吧。要写其他女英雄，小人日后做贡献）

　　格莱伊目无表情的坐在供桌的后面，他把自己当作一个工具，他一遍遍地对
自己说，「你只是奉了国王的命令来审问，你是中度的臣民，为国王效忠是你的
义务，所以你是对的，你用不到难过，她冒犯了国王，对中度犯下了磬竹难书的
万种大罪，现在受苦是罪有应得，不值得你同情，而且她使你蒙受了无边的痛苦
和羞耻，所以你没有做错。」行刑手将艾丽丝的头发抓起来，艾丽丝仰头看着格
莱伊，她在心里呼号：「孩子啊，我为了你这一招认，不知道可要忍受什么样的
罪，你可知道我的痛苦，你可知道我的痛心，你可知道我有多爱你吗？也许我活
不到看你成年了，但是如果你能到我的替我收尸，到我的陋坟前烧上一陌纸，我
已经心满意足了，如果我被挫骨扬灰，那么在我洒灰之所，你能来洒两滴泪，种
几株花，我就很幸福了。我的格莱伊，我对不起你，希望我今日为你所作的牺牲，
使你以后能过得好一些，我所求也就如此而已。」

　　格莱伊不带情感地问道：「招吧，把你犯下的罪行都招出来。」

　　艾丽丝悲哀的一笑：「正如那些狱卒所说的，我勾引他们，吸取了他们的精
力，又在除夕之夜几乎杀死了所有的犯人和狱卒……我因为受刑太重，不能马上
恢复，所以要吸取小孩的能量，我先是布下的咒语……然后我因为对陛下和天莉
亚王后的仇恨，我和金鹰派人去刺杀他们，没想到没能杀死他……我以为吸取了
足够的孩子的力量，想不到因为我在狱卒身上吸取了力量太多，反而使自己受孕，
因为要生孩子，我没有和金鹰去南胡……那些该死的狱卒出卖了我……我就…

　　…」

　　瑟莱伊在观刑台上咬牙切齿的听着，艾丽丝说了好久，把他们想要的供词都
诬供了。然后格莱伊让艾丽丝在供词上打上手掌印，艾丽丝将带血的手印打上，
行刑手奉瑟莱伊之命，将笔拿过来，让艾丽丝合起受尽酷刑的双手，在手印的部
位签下了淫贱母狗猪的名字，艾丽丝抖索的签下了这个令她耻辱的姓名，她感到
一种绝望的屈辱。艾丽丝供完，瑟莱伊冷笑着道：「刚才未招供前，我同意饶了
她，现在，大家听到这个畜生的供词还能饶了她吗？。」观刑的百姓义愤填膺的
举臂：「不能，不能，继续用刑。」瑟莱伊冷酷地说道：「把给她预备的畜生都
牵上来，格莱伊你好好的看着，犯下累累血债，人神共愤者的下场，希望你以此
为鉴，以后好好做人。」艾丽丝绝望的嚎叫：「不，陛下，你不能这样，你说过
的话应当算数，你不能这样出尔反尔，求您了陛下，饶了他吧，不要让他看见这
样的场面，不要，不要啊。」

　　「我只对人讲话算数，从来不对一只畜生讲话算数，格莱伊你记着，你是你，
她是她，如果你好好做人，我不会把帐算到你头上，让你观刑只是给你一个警告，
如果你感到羞耻，那么记住千万不要学她的样子，否则，就不只是让你观刑了，
你更要记住，你今日的耻辱并不是我给你的，而是这个灭绝人性的畜生给你的，
要恨你就恨她吧，用刑，还等什么。」

　　一只只畜生被牵过来，格莱伊看着生他的人在那些畜生的躯体下丑陋的扭动、
呻吟，淫荡的任那些畜生摆弄，格莱伊有一种冲过去掐死她的冲动，但是他只是
木然的站着看，没有表情，没有眼神，没有痛苦，没有悲哀，好像他什么也没看
见，又好像在看一件根本与他无关的事，他甚至连眼睛都没有眨动几下，仿佛他
的整个人已经凝固了。而他的内心在燃烧着愤怒的屈辱的火焰：「你为什么不死，
为什么要苟活，为什么要生下我，为什么要给我这样的耻辱，我怎么能把这种耻
辱洗清，我一生都要带着这种耻辱生存，我恨你，恨你，恨你，我不会原谅你，
我不会给你机会的。」

　　艾丽丝已经在极度的耻辱和痛苦的双重打击下没有力气来反抗了，她悲苦的
扭动着身体，无力的叫着让格莱伊闭上眼睛，她一遍又一遍的求格莱伊原谅她，
她的泪水从来没有流过那么多，她感到心在分裂，她连恨瑟莱伊的力气都没有了，
现在她只求速死，如果瑟莱伊能让她马上就死，不管是凌迟还是上刀山下油锅，
她都无比感激。她不知道自己在什么时候完全失去知觉，当她再一次醒来后，她
只看到宫达站在她的面前，她知道宫达是奉命来医治她的，那就意味着更大的酷
刑要来临了，现在她已经成了一个工具，一个试刑的工具，一个宫达用来锻炼医
术的工具，她活着的两大好处，一个是让瑟莱伊和全体中度百姓在感受失去亲人
的痛苦时，通过折磨她感到安慰；一个就是宫达和葛非的医术得到了极大的提高。

　　想一想自己还有这种价值，艾丽丝开始苦笑起来。她轻轻的问：「陛下想要
怎样来处置我。」

　　宫达厌恶的皱着眉头：「你自己很清楚，只要想自己能不能熬得下那些罪就
行了，用不着问别人，如人饮水，冷暖只有你自己知道。」

　　艾丽丝苦笑道：「谢谢你，神医，你还愿意和我好好说话，我想问你格莱伊
怎么样了？」

　　「你想他怎么样，他就会怎么样，你想得到他会怎样。好了，他已经不是你
儿子了，你还是放过他吧，这样反而对他更好，你对他念念不忘，恨你的人也就
对他念念不忘。」

　　艾丽丝沉默的一会儿，抬起头：「神医，我想求你，告诉他，把我忘了，就
当他是个孤儿。」

　　「真能把自己当成一个孤儿就幸福了，我会尽力把你的话带给他，好了看押
你的人马上来了，你不要连累我行吗？」艾丽丝用力点头，一遍又一遍的感谢着
宫达。

　　瑟莱伊让淫贱母狗猪足足休息了一个月，除了示众外并没有对她再用刑，艾
丽丝在想还有什么酷刑用来处置自己，看来只好把自己虐杀了，也好，死了就死
了，总比活着受尽折磨和污辱强。

　　瑟莱伊之所以没有继续折磨淫贱母狗猪的原因有两个：一是因为天莉亚思念
孩子，伤心过度，哭伤了眼睛和舌头喉咙，所以他一直在心疼的照料爱妻。葛非
告诉他，想要王后复原，那吃什么会补什么，瑟莱伊心中有数，所以一方面照顾
爱妻，一方面命令下属将刑具准备好。另一个，是他听取了小太后，他的姨妈的
意见，艾丽丝之所以会逃脱是因为她在中度有许多的下属，上次对他们的处置太
宽容，所以这次要借艾丽丝的招供将这些人一网打尽，瑟莱伊对他们下了必杀令，
不用追捕，抓到就杀。艾丽丝曾经有百万下属，他们许多人都在当年被砍掉了手
臂或者脚，所以当大清洗开始的时候，很多人都无法反抗，冤死在中度士兵的刀
下，另外很多艾丽丝在中度和其他几个帝国投身无门、陷入绝境的属下，临时组
织起来，在艾丽丝的以前四个最得力的下属米盖尔，帕尔巴登，罗冰和风野明
（女的）的率领下，逃往了当年魔神大战后留下的血污之地龙海绝地，因为那里
是受诅咒的，到处是一片荒凉，进去的人再也不可能出来，所以这些人逃到了那
里，三国的士兵没有去追捕，他们侥幸逃脱。但是没有逃走，加上家属被杀的有
六十万之多，一个月间中度、西州，北地，到处是被杀死的淫贱母狗猪的走狗们
被焚烧的尸体，天莉亚残忍的把这个好消息告诉艾丽丝，天莉亚说，因为你他们
才死，所以你只能活着受罪，对他们才是一种交待，艾丽丝痛心疾首，她悔恨当
年不听米盖尔的劝告，如果不念手足之情。将天雷丝和天莉亚杀死，又怎么会有
今日的惨剧，那些枉死的弟兄们，我对不起你们，我该死，我该死哟。

　　一个月后体力和创伤都复原了近一半的淫贱母狗猪在天未亮就被带上了刑台。

　　四面八方的百姓听说今天开始要对杀死他们孩子的杀人魔鬼处以惨刑，都兴
奋的赶来参加观刑，甚至很多西州和北地国的百姓{ 因为他们的孩子也在这场诅
咒瘟疫中死去了} 也赶来了，两国的国王还派来特使团，来中度观刑，为国王们
死去的儿女报仇泄恨，同时也为瑟莱伊国王出主意，如何让淫贱母狗猪受尽折磨，
生不如死。天莉亚听到两国的使团来了很得意，因为她和天雷丝不费吹灰之力，
就把这两个国家都拉入了艾丽丝的诅咒当中，谁冤枉她谁折磨她，当真相大白之
日，艾丽丝的冤魂将会来讨累累血债。这个下天花诅咒的主意实在是太妙了，既
毁了一代不信奉魔神的人，又将会把艾丽丝折磨个够，又能让日后这些国家在艾
丽丝的诅咒中不安的生存，一计三得，至于天雷丝的那个孩子既然没有魔的血统
死了也没有什么可惜的。

　　第３４章苦役，下三惨刑二艾丽丝知道这次自己不会有什么好下场，心里做
好了被凌虐至死的准备，反而坦然的多了，她尽量让自己放松，经历了被格莱伊
审讯的惨事，在心理上还有什么过不去的。她惘然的看着下面纷纷嚷嚷的观众，
从心里可怜他们，这群没有大脑的人，放过了他们真正的仇人，却把愤恨发作到
她身上，她不知道那天会真相大白，但是她知道天雷丝想称霸整个天下的野心，
包括布都良和金鹰在内，最后可能都会被天雷丝姐妹所利用，只要她们两个心愿
得遂这一天，那也就是自己蒙冤大白这一天，也许永远不会有平反昭雪的事发生，
但是到时候所有的人都会为此而痛苦，对屈死的自己来说也是一种安慰。但是想
到自己最终失败在天雷丝手中，不能抑制她为恶，艾丽丝就一阵心乱，她失败了，
自认为才华高，手段强的她失败在天雷丝的手里，都怪自己那时没有将天雷丝放
在眼里，以为她只不过如此，现在这样的结果还有什么话可说。至于瑟莱伊，她
用全心来爱的男人，伤透了她的心，是她错生了眼睛，当初自己以为对天雷丝姐
妹的宽容，对瑟莱伊的一片深情，会打动瑟莱伊，让他回心转意，现在，米盖尔
说得对，这个男人是个没心肝的家伙，于其选择他，艾丽丝小姐，你不如选择我
或者帕尔巴登，我们都很爱你，米盖尔，当时我还打了你一记耳光，认为你是癞
蛤蟆想吃天鹅肉，现在你们逃脱了吗？你们这些年在别人的冷眼中是怎么生存下
来的，是我辜负了你们的信任，我只能用死来还报你们。

　　瑟莱伊陛下驾到后，所有的大臣包括两个国家的使团人员都就座，艾丽丝看
着西州和北地的标志，知道自己在和天雷丝的交战中彻底失败了，天雷丝不仅可
以轻松的击败中度而且也可以轻松的击败西州和北地，她设狡计让自己流尽了血，
然后再用自己的血去索债击败所有的对手，这个计划连艾丽丝都觉得太高明了，
她现在后悔自己的诅咒，那已经收不回来了，现在自己反倒成了天雷丝将来统一
天下的帮凶了，她觉得自己的愚蠢和可笑，好了反正要死了，以后的事情于自己
无关，还是看看瑟莱伊打算怎样处置自己吧。

　　时辰一到，瑟莱伊宣布对艾丽丝处以九子登科之刑，保证让在场的人不虚此
行，也会让西州和北地两国满意。行刑手先将艾丽丝摊开四肢紧紧的将她手腕捆
好，然后施刑就开始了，行刑手拿过一个巨大的箱子，里面是一枚枚特制的长巨
钉，因为艾丽丝是用她的手足逃跑的，所以第一项是要惩罚她敢于逃走的手脚。

　　行刑手从她的两足尖和两手的指尖开始一枚枚的往上钉，艾丽丝觉得自己好
像是一只箱子，正在装钉起来，但是箱子是木头做得，她是个活人，她的手足被
钉处传来一阵阵的巨痛，她努力的拱着胸，喘气，她觉得胸口好像有个气囊，发
出呼呼的声音，听起来如同猫在睡觉，再仔细一想，原来是自己呼痛的变调的声
音。

　　为了避免她因为失血过多而迅速死去，行刑手按葛非的指导，将掺着止血药
的辣盐抹在皮肤的钉口，既可以止血，又可以用体外的刺激来避免淫贱母狗猪过
早的昏迷过去，动不动就昏死也太没有意思了。这次钉和以前的每一次钉刑都不
同，以前每一次都是避免伤筋动骨，从肌肉里穿过去，这一次行刑手是特意选择
从她的筋骨里面钉过去，所以钉得特别慢，钉子穿过筋络和骨膜，骨植，骨髓传
来的巨痛，是一种由点无限延伸向面的痛苦，本来艾丽丝早就昏死过去了，可是
葛非准备的特别的体外止血药却在她每回要失去知觉时，又将她刺痛得苏醒过来，
所以虽然整个脚背和手背上所有的趾骨和主筋都被钉穿了，她的脑神经已经痛得
百转千折，然而却清醒的意识到发生了什么事，于是她偏偏像将的死鱼一样裂着
嘴，瞪着眼，清醒着，眼见着一枚枚巨钉从手脚穿过去。听着骨头被穿刺时的卡
卡声，对受刑的艾丽丝来说是一种无与伦比的心理折磨。而且钉骨之刑是很慢的，
你觉得痛，却觉不出那里更痛，它没有呼痛的高潮给你，让你在释放胸臆时，取
得一点快感，它就像一锅沸油，虽然沸了，却始终只有八十度，一点点的腾着，
你痛，但是你叫不出来，你呻吟，但是你不知道那儿更痛，这种痛慢慢的憋进心
里，艾丽丝的脸已经由惨白熬得青紫了。行刑手看着她的脸色，知道不让她释放
一下，她可能会被憋出严重的内伤，四个行刑手相互对视了一下，突然各自对准
淫贱母狗猪的手腕关节处的长钉狠狠的同时敲击下去，手腕关节处毫无准备的撕
心裂肺的剧痛传来，艾丽丝不由得，「嗷」得一声长叫出来，这一声烈叫，把正
在欣赏艾丽丝痛苦的低沉呻吟的观众吓了一跳，大家一看淫贱母狗猪像一只突然
挨了刀的猪一样剧烈的扭动，然后低垂下头昏死了过去。

　　行刑手用带刺的尖针轻轻的拔弄着淫贱母狗猪的乳头，乳头的疼痛和性欲的
激发让艾丽丝清醒过来。她的脸上汗水淋淋，行刑手将捆在好她手脚腕关节处的
绳子解开，让钉着巨钉的手脚腕来承担她全身的重量，她被钉在了十字的铁架上，
全身的重量使手腕关节处像被撕成两半，肌肉裂开的痛苦，身心惨受凌辱的悲苦，
使艾丽丝悲从中来，她开始一声声的苦叫，像要把她内心的痛苦都叫出来。行刑
手不管她的叫声继续钉着，先是脚踝和手踝骨处，用钉子横着钉进去和腕骨处的
钉子刚好十字交叉，接着从她的上臂骨和小腿骨往上钉，每隔五厘米就钉进去一
根，很是规则的呈螺旋形的排列着，要不是从伤口处渗出的血线和艾丽丝痛得不
成人形的完全扭曲的脸让老百姓觉得恐怖，那钉子钉得还是很有艺术性的。为了
钉好这些钉子，行刑手们可练习了很久，他们在活羊身上钉，活羊的骨头比人骨
脆，所以在它身上能钉好，不造成极大的骨碎，在淫贱母狗猪身上钉他们当然有
十成的把握。钉到手肘和膑骨处，行刑手又是很有默契的同时的钉进去，艾丽丝
觉得身子断裂开来，绝望的悲嗥着昏死过去。行刑手不管她，继续钉着，钉子撕
开皮肉的痛苦，使艾丽丝又清醒过来。她知道这一钉自己是彻底废了，即使以后
有机会逃走，也没有用了，武功再也不能恢复，她的力量再是巨大也不可能把受
到如此巨创的骨骼再复原了。

　　到了这个地步她豁出去了，她用尽力气开始诟骂：「瑟莱伊你以为，你用酷
刑就可以洗去我对你的侮辱吗？我曾经是你的妻子，你和一个畜生同床共枕过五
年，你无论如何都洗不去这种羞辱。高贵的陛下和野兽一起享用一个人，也只有
你想得出来，你以为这只是对我的侮辱吗？你其实是在侮辱你自己，你忘了你在
我身上的疯狂吗？你和那些畜生差不了多少，你比它们更能干。天莉亚，总有一
天你会露出你的本来面目，你这个人尽可夫的贱人，你这样对待你的手足，你会
受报应的，瑟莱伊你身边的另一个女人什么男人都可以上她的床，你的母亲也是，
你根本就弄不清楚你是谁的儿子，是你父亲的还是你伯伯布都良的，也许两个都
是，你可以对我用刑，但是你洗不清你身上的丑恶，你的本质和我一样，甚至比
我还要不是东西……」

　　台下的老百姓都听得惊呆了，瑟莱伊气得脸色发青，他厉声道：「堵住她贱
嘴，继续给我狠狠的钉。」

　　「你可以堵住我的嘴，你能堵住天下人说三道四的嘴吗？你能堵住你为了王
位跟我苟合的可耻的行径吗？你能堵住你家里发生的耻辱吗？你可以把所有的罪
名都推到我身上，可以让我永世不得超生，但你心里知道不是这样，你能否定我
们之间发生过的事实吗？」

　　「把她的贱嘴钉上，钉上，听见没有。」瑟莱伊气极败坏的怒吼。行刑手手
忙脚乱的取过钉子把艾丽丝的嘴钉起来，可是钉子太大，才钉进去，艾丽丝一挣
扎，就和嘴唇的肉一起掉下来，艾丽丝又继续愤怒的喊叫：「瑟莱伊你心虚了，
你怕了，不是吗？你会遭报应的，我诅咒你，你不但会死去一个儿子，而且有一
天你会众叛亲离，一无所有，会身受我今日的痛苦，你也会生不如死。」瑟莱伊
拔出剑愤怒的从看台上冲下来，江涯等人把陛下紧紧拉住，生怕陛下一怒之下把
人给杀了，刚好如了淫贱母狗猪的意。江涯的三公子冲过去用布来堵淫贱母狗猪
的嘴，艾丽丝疯狂的笑道：「我是生在哈维家的女儿，哥哥你可以折磨我，不认
我，把我赶出家，但是我是哈维家的女儿，江涯，我亲爱的，大义灭亲的，崇高
的父亲，你永远会因为有我这样下贱的女儿而备感耻辱，永远在中度的臣子中抬
不起头来，你和你的妻子生了一个畜生的女儿，你们哈维家的儿女有一个下贱的
妹妹，哈哈，你堵住我的嘴也没有用，这是事实！事实！」

　　行刑手用劲一下一下的钉着，一直将钉子钉到了肩膀和大腿根部，四肢都被
巨大的长钉给钉穿了才作罢。艾丽丝在极度的伤心和痛苦中昏死过去。她知道瑟
莱伊不会怎么轻易的让她死，所以只要有机会说，她就要大声说，痛苦已经让她
什么都顾不得了。行刑手在长钉两侧远远地挂上酒精喷灯，让烈火烧灼着长钉的
两头而尽量避免烤伤外面的肌肤。火很快就把钉的外侧给烤红了，长钉将热量传
导进艾丽丝的体内，艾丽丝在红钉烤肉的痛苦中醒过来，这种长钉是特制的，用
的是精钢，里面却是空的，一条条火蛇从钢管的空洞中钻进去，长钉热情地将火
蛇传导进艾丽丝的经络和骨膜，然后进入骨骼、骨髓，艾丽丝觉得自己是一根正
在烧饭的竹子，外面还不觉得什么，里面已经沸腾了，她的四肢如蒸如烹，痛入
骨髓，连血液都在烧痛，痛楚传遍全身，她又被堵住了嘴，不能呼叫，她只能用
力的摇动铁架，十字架在她的搅动下咯咯作向，她像要倒下来，行刑手见她憋得
脸发紫了，便将布从她口中拉出来，艾丽丝发出了地动山摇的惨叫，气绝过去。

　　这种酷刑整整从上午迁徙到下午，行刑手知道四肢所有的骨骼和经络都已经
烫伤了，从血口处流出的血都凝成了烧熟猪血样的血块，行刑手将喷灯取下，然
后用灯轻烧淫贱母狗猪的下阴，艾丽丝在阴部被燎的刺痛中回过神来，她悠悠的
叹了口气，那纷飞的魂魄又合拢来了，她旧息刚去新痛甫来，只有哀哀的叹气。

　　行刑手抬头看着陛下，但是陛下气得脸色铁青，所以行刑手没有给艾丽丝什
么喘息的时间，他们并没有把钉子取下来，只是把铁架翻身让艾丽丝头朝下吊着，
艾丽丝七魂才合，气息方转已经没有叫喊的劲了。行刑手取过几块里外都浸透牛
油的象皮，然后把淫贱母狗猪从头到脚小心的包裹起来，象皮是早就设计好的，
上面留着很多针孔，刚好让钢针穿过。然后在淫贱母狗猪前面又放了一个铁架把
她夹在两个铁架中间，行刑手向陛下请求是否开始用刑，狂怒的瑟莱伊毫不犹豫
的挥下手去。行刑手从头部的象皮开始点火，火很快就把艾丽丝全身都包围了。

　　这是点天灯，只不过没有将淫贱母狗猪层层包围起来，象皮只有一层但是很
厚，所以烧不死人，但是足以灼伤她全身所有肌肤。

　　老百姓见淫贱母狗猪在烈火的灼烧下，剧烈的抖动，她在两个刑架之间痛得
撞来撞去，撞得力度如此之大，以至于那些钉在四肢的铁钉也就在刑架上，从这
头撞出，又从那头撞进，在她的四肢中来回的穿刺。行刑手愉快地欣赏着艾丽丝
无用的挣扎，台下的老百姓看又刺激，又解恨，特别是那些失去孩子的家族纷纷
感谢瑟莱伊陛下给他们用这种方式来报仇，虽然不能杀死淫贱母狗猪，但是这种
苦刑可比杀她更残忍。

　　好不容易烧完了，老百姓们有点失望，终于烧完了，可怜艾丽丝全身都是血
泡。她已经在烈火中不知道昏死了几次，行刑手用水泼不醒，用烟熏不醒，用针
刺还是不醒，用火烫也没有用。葛非过来搭了搭脉，她知道是受刑过重，葛非强
行把掺着尿液的参汤给淫贱母狗猪灌下去，并且向陛下示意，已经用刑一整天了，
今天不能再用了，让她在受刑台上示众并休息一个晚上，明天再来吧。

　　第３５章苦役，下四惨刑三行刑手已经将与她骨髓都粘住了的钢针取出来了，
取出来时艾丽丝只是口吐着血泡，叫不出来了，艾丽丝可怜的手足都瘫软在刑架
上，按以往的贯例，如此重的刑后，是要让她休息一段时间的，以使她能恢复得
比较好，但是这次瑟莱伊存心要整死她，所以行刑手将巨钉取出后，马上取过了
重达二百斤的铁刑枷，这铁刑枷前短后长，行刑手将淫贱母狗猪的双手反铐在刑
枷的背后，刑枷极长，一直几乎拖到地上，行刑手将她双足也扭上去，一起铐在
刑枷上，然后就让她带着刑枷跪在台上，艾丽丝仰着前半身跪着，伤痕累累的前
身都突出来，因为刑枷的重量，她挺着的上身不断的摇晃，姿势十分淫荡。她全
身的重量加上刑枷的巨重都在膝盖上，原来二百斤对于武功高深的艾丽丝是连小
菜一碟都算不上，但是现在却是一种残酷的折磨，那受钉刑的膝盖骨跪压在那里，
渗出了红白相间的血和骨髓，艾丽丝觉得膝盖仿佛已经不长在她身上，好像下半
身已经被截去了一样，艾丽丝实在支撑不住，一个向前扑，头和肩都撞在刑台上，
刑枷的俯冲力量几乎把受了钉刑的肩骨给撞碎了。宫达实在看不下去了，他对瑟
莱伊说：「陛下，用刑不要过头，用铁链给她牵引一下，要不然，这样子她明天
是不能用刑的。」瑟莱伊一想有理，让行刑手在铁枷上拴了根铁链，拉到铁刑架
上，使刑枷的重量减轻一些，但是跪不了多久，艾丽丝还是直挺挺地昏死过去。

　　恍惚之中，她好像走入了黑暗之地，又是那双常常出现在她梦里眼睛和那极
有魔力的声音：「艾丽丝，我的孩子，你受苦了，来到我这边来，只要你过来，
我们一起共享天下，天资王算什么，布都良他们更是不再话下，整个天下是我们
的，过来，过来，你可以为所欲为，你可以尽情报复，快过来吧，我是最爱你和
需要你的。」艾丽丝受尽折磨的心一阵的感动，她扶着没有边际的墙，一步步的
挨过去，然后，她看见了一个庞大的形体，那个形体好像被压在什么下面，而需
要她把压着的东西推掉，艾丽丝突然犹豫不决起来，然后她听到身后有一个很熟
悉的声音在呼唤：「孩子，我的艾丽丝，不要过去，你回来，我需要你。」那声
音如此动听，使艾丽丝有一种想扑入她怀中的感觉，她猛地回头，她看见一具白
色的水晶棺，里面躺着一个绝美的女子，那么亲切，那么可爱，仿佛是她的母亲
一样，不，比斑竹夫人可爱多了，但是她没有生命，她死了吗？艾丽丝突然觉得，
那个女子的生命是被黑暗中的那双眼睛夺去的，他们两个好像在争夺她，她走向
那一边呢？艾丽丝看着水晶棺里面，突然出现了一幅幅场景，群魔狂舞，生灵涂
炭，无辜的生命成为魔鬼的食物，江河海水都变成了红血，倒处是被吞食后留下
的残尸，他们的残躯正在向她控诉，都是你，你把它放出来，使我们走向了灭亡。

　　艾丽丝尖叫起来「我不做你的帮凶，我绝不向你投降，决不认输，我要把你
永远压在圣石底下，我用我所有的力量把你压下去，」想到这里，她那松软的躯
体好像有了一股极大的气劲，她走到石头边，用双手用力的往下压着，「我，艾
丽丝发誓，用我所有的力量让你永不见天日，除非我死了，否则，你魔鬼之主，
将永远被我的力量压在下面。」艾丽丝仿佛听到了一声悲惨而痛心的叹息：「我
可怜的孩子，你会因此而受尽折磨的。」「我不在乎，只要能把魔主消灭，我不
怕。」

　　同时艾丽丝听到石头底下发出巨吼：「艾丽丝，你会为你的举动受尽最悲惨、
最灭绝人性的折磨而死的。」

　　「我已经被折磨成这样了，还能用什么方法再折磨我，无非是让我死，来吧，
我不怕，我不怕，我决不会让你从这里出去，你想让我死，我偏不死，我要让你
不得超生，魔头，只要我活着，你就没有成功的一天。」

　　「艾丽丝我也发誓，让你成为三界最下贱，最丑陋的畜生，发誓要你向每个
人求饶，甚至于沦为每个人的奴隶，受尽奴役和非人的待遇，在全三界面前完全
失去尊严，彻彻底底的失去做人的资格，而沦为连畜生和一株草都不如的东西，。」

　　「你只管诅咒，但是我不会改变我的决定，你可以折磨我，但是，你无法让
我屈从，无法让我失去我的生命支点，你做不到，做不到。」

　　「那就走着瞧吧，我会让瑟莱伊做到的和你所有的亲人做到的。你想为三界
而牺牲，我却偏要让三界所有的人把你当恶魔来折磨，看看你牺牲所为你换来的
是感激、崇拜还是践踏、凌辱。」

　　「我不后悔我的牺牲，决不改变我的信仰，我相信我会战胜你。我一定会战
胜你。」

　　「话别说得太早，哈哈哈哈。」

　　行刑手把艾丽丝在昏迷中说的她决不改变，决不屈服的话告诉瑟莱伊。瑟莱
伊冷笑着对天莉亚说：「爱后，我原来决定听你的话，在最后一种刑法中处死这
个畜生，但是现在我改变决定了，我要让她彻底屈服，像一条最下贱的畜生一样
匍匐在全天下人面前，请求饶恕，请求人们的奴役和折磨，我要她彻底不像个人，
而成为一个从躯体到心里都沦丧入贱畜道的卑贱下流的畜生。我不会让她死，从
今天开始我要她受足二十年的折磨，要她在被全天下人唾弃、折磨、凌辱和奴役
中活下去，要她尝尽被天下人甚至她儿女们的捉弄、背叛，欺骗、漠视、抛弃、
侮辱、折磨的痛苦。你不用劝我，我不会再改变主意了，她如此在大庭广众之下
羞辱我们，我要她后悔她所说的每一句话，我要她把这每句话都吞回去。不是我
喜欢残忍，是她恶贯满盈、咎由自取。」

　　对艾丽丝来说，又是一个寒冷而充满痛苦的早晨，她在四面八方的人们涌来
观刑的声响中醒来，她的头好重，那个女人是谁，为什么她躺在那里艾丽丝会觉
得心痛，她以前从来没有见过那个女人，好了，只是一个梦而已，还是想想怎么
在今天的酷刑中活下去吧。清晨的第一绺阳光是采集能量最好的时候，只要自己
屏心静气，应当能够采集一些能量来对付将要到来的早晨的酷刑吧，至于下午，
管不了那么多，一时半会还死不了，只要自己不死，自己施加在巨石上的血誓就
会有效，为了那个女人似乎她能做所有的事情。忍吧。用所有的意志来支持。

　　第３６章苦役，下五惨刑四今天早晨是九子登科的第三子刑，观刑台上已经
全部就坐了，昨天瑟莱伊在晚上已经和两国的代表团谈好了合作的事项，主要是
共同对付南胡的金鹰和布都良的势力，他们一至认为如今的淫贱母狗猪对于金鹰
和布都良所有的作用只是她保藏着能战败魔势力的圣剑和密录，还有那幅绘有五
国所有关隘和地貌的地图，但是金鹰和布都良当然都希望淫贱母狗猪死了，因为
他们拿到了圣剑和密录没有什么用，这些东西是用来杀魔的，如果淫贱母狗猪永
远不招出它们的下落，那么对他们来说反而有更大的好处，但是如果淫贱母狗猪
招出了这些东西的下落，那么对金鹰和布都良就打击巨大了。

　　其实瑟莱伊和西州、北地的国王都不知道，早在十多年前，艾丽丝第一次进
入了中度王朝第五代圣王墓时，就发现第五代圣王其实是一个漏网的魔，而且是
磨灭最忠心的下属，他为逃避灭亡把自己很好的隐藏起来，并且参与杀死其他的
魔，但是他的内心一直希望能帮助磨灭魔主能东山再起，所以所谓的圣剑其实是
一把磨灭随身的魔剑，如果这把剑出世，就意味着磨灭可以借剑的邪恶力量从万
神殿底破土而出。第五代圣王把他心事放在密录日记里，那本密录是他众神战役
后摘录下来的，是有修练能量和武功的奇效，但是里面有半本是空白的，但白页
里面艾丽丝感到有许多邪恶的修行力量，艾丽丝可以控制自己不去打开这些内容，
因为她毕竟已经集昊天宫的技艺于大成，但是艾丽丝相信这个世上很少有人能够
经得起这本密录的诱惑，只要你按照密录后面最后一页所说的，把血洒在这里，
就会得到你想要的，那么你自然会成为磨灭的最忠实的下属。艾丽丝用尽功力竟
然毁不了密录，所以她只好将剑和密录封存起来。期待如果正义力量得到它们或
许可以通过某种途径来导出能量，而不被黑暗所吸引。双方都想要圣剑和密录地
图，所以事实上双方都不想艾丽丝在招出东西的下落之前死去，偏偏艾丽丝来但
得倔强，受尽酷刑，就是不肯开口。艾丽丝怎么能开口，此口一开，全五国就完
蛋了，成为魔的领土，所以她拼着熬尽酷刑也不会招供的。

　　瑟莱伊让大法官告诉淫贱母狗猪只要她把他所要的东西说出来，他就可以给
淫贱母狗猪一个痛快。淫贱母狗猪惨然一笑，有气无力地说道：「我不会再相信
他的话，请你告诉陛下，不要打那些东西的主意，那里面充满邪恶，如果出世会
带来无穷的灾祸，所以我不知道它们在那里。我说得全是实话，你们不相信就由
得你们去，非要用惨刑，我更阻止不了，说了也是死，不说也是死，我选择不说，
有什么只管来吧。」大法官示意淫贱母狗猪不招。中度的陛下下令用刑。

　　行刑手把淫贱母狗猪反捆在刑架上，面向里，手脚都紧紧的一圈圈的用浸水
的牛皮捆紧了。以免她过一会儿挣扎。淫贱母狗猪的伤痕层叠的后半身都在人们
的眼前。她后背的肌肉还很结实，臀部也还很丰满，她像所有不久前还怀孕的女
人一样，在些地方都还保留着极多的脂肪和肉。行刑手准备好了刑具，人们一看
是一些大拇指粗长的艾条，其实这不是艾条，而是用特殊的油脂和皮制成的燃火
用具，这么长一截其效果相当于一个大火把。因为掺了奇特的药物，所以这些东
西最奇妙的地方在于，它们能在氧气比较缺少的环境下照样燃烧，所以很适合在
山洞中探险用。行刑手用铁管在淫贱母狗猪的双肩胛下肉多处和后臀打上了一个
个印，共打了４８处，都呈六棱形排列。四个行刑手像雕刻精美的作品一样，分
别在四个部位延着划好的铁圈，往肌肉里面雕琢。这是属于活活的剜肉，虽然这
几个地方不如皮薄的地方来得疼，但究竟是血肉之躯活活在躯体里面打洞，不施
麻醉，这滋味当然是难受之极，艾丽丝轻哼着尽量闭目放松，使肌肉不紧张，而
导致更大的疼苦。行刑手发现她的意图，并不阻止，因为他们的目的也是要艾丽
丝养精畜锐，这样待会儿的刑法才会有劲。然而活活地在人身上撕肉条，撕下一
条还行，你接二连三的一个洞一个洞的挖下去，艾丽丝就是铁打的也受不了，她
抿着嘴唇抵受着那钻进她后肩和臀部的像毒蛇一样的小刀，那行刑手也要故意增
加她的痛苦，所以每打出一个一寸长的肉洞，就在肉洞里用小钢刷刷，使肉洞变
得光滑些，艾丽丝后背和臀部的肌肉都在抖动，一粒粒汗珠从肌肉中渗出来，你
可以看得清清楚楚，它们和身上的血痕混在一起，从她身上流下来，但是汗液的
盐痛比起活活剜肉、刷肉来，可差远了，艾丽丝用头撞着铁架，额头上撞得皮开
肉绽，但是却却还是没有叫出来。行刑手在她那紧密结实的肉上施刑，又碰上她
如此顽强不屈，都兴致大发起来。越发使出了全身的手段，慢慢的整治淫贱母狗
猪。打到第十二个洞，艾丽丝实在憋不住，长出了口气昏死过去了。行刑手见她
脸上血迹斑斑，牛筋将手臂和腿上昨日受刑的钉伤处都挤出了沾液，她竟然还抵
死不叫，觉得在老百姓和陛下众大臣面前十分的没有面子。接着打洞时，力道就
大起来了，也不再是小心地将肉剜出，而是稍微将要剜出的肉与其他肉腱割开些
后，就用夹子一夹，生生地将肉从身体里撕拉出来。这一拉还了得，艾丽丝是个
有血有肉的人，她怎能经得起这样的拉肉之痛，她猛地将头抬起来，直朝着瑟莱
伊的方向撕声大呼道：「你这个魔鬼。」便昏死过去了。

　　行刑手发现这招还真有效，接下去就照办不误，可怜艾丽丝受刑在非要害部
位，但手段却极其残忍，一条条的肉只跟身体稍微割开就硬梆梆的从身上活撕下
来，那撕不是横着撕肉皮，是直竖着从身体肉将肉拽出来，便是地狱也只怕没有
这种惨烈酷刑，艾丽丝再也受不了，她啊、啊的惨叫着，扭动着，牛筋都深深的
嵌进躯体里，都没法跟那一波波的生拉活肉相比。艾丽丝在猛烈的摇晃中死了过
去。

　　撕了快有二个小时，行刑手总算慢吞吞在艾丽丝的四个部位打出了四十八个
规则的小大拇指粗，一寸半长的小肉洞，汨汨的血水从肉洞里流出来，行刑手又
慢慢吞吞将止血的特制药盐涂进去，人们看着淫贱母狗猪后背和臀部那四十八条
狰狞的血线既兴奋，又不明白，这打洞是要干什么？行刑手又拿起小艾皮条，笑
嘻嘻的问：「你招不招，刚才你已经痛得受不了了，接下去的就更难受了，还是
招罢。」艾丽丝虚弱地答道：「事关中度的存亡，我死上几万次都不会招供。」

　　「呵呵，把干坏事说得如此冠冕堂皇的女人，你还是我们看到过的第一个。」
艾丽丝不想多说，还是省着些力气熬刑罢。行刑手见她固执，更是可恨，就将小
艾皮条一根根的塞进肉洞，不一会儿就把肉洞都塞好了，那肉洞比艾条稍微大了
些，所以一塞进去有些宽。行刑手将艾皮条全都拔好了，又问道：「不招可要点
火了，淫贱母狗猪，这火烤的滋味，可不怎么好，说实在的这种刑我们还从来没
有打过四十八个洞的，北地以前有个江洋恶盗，五大三粗的汉子，打了二十个洞
烧，痛得哭爹叫娘的招了，你一个女子，何苦为这些东西受罪。」艾丽丝冷冷的
摇了摇头，仍然不言语。行刑手见艾皮条已经浸透了血水，皮条里的油已经和血
水混在一处了，便将四十八个肉洞的艾条都点起来。开始艾条还只是在洞口烧，
不一会儿，整个肉洞的艾皮条都烧起来，原来艾条已经浸透了从西地来的石黑油，
那油在水面上，在地下都能烧得旺旺的，何况是这么个洞，皮条无情地在艾丽丝
的体内燃烧，艾丽丝痛苦的喊叫着：「啊，哟，好痛啊，我的后背，我的大腿呀，
求你们别烧了，别烧了，饶了我吧，不要再烧了，把火弄掉，弄掉呀！」「弄了
可以，你招不招。」「不，我真的不知道，它们在那里，我不知道，不知道，你
们烧死我也没有用。」「看来火还不够旺，再给她舔点劲。」行刑手也不知道从
那里弄来两把扇子，一上一下的扇，火借风势，在肉洞蹿起蓝色的火苗。开心的
烧烤着艾丽丝的肌肉。艾丽丝被这火烤的酷刑烧得死去活来，她实在忍不住叫道：
「我说，我说，你们把火弄灭了，我就说，就说。」行刑手一商量向陛下请求，
瑟莱伊示意把火弄灭。行刑手将四十八个洞用注沙的棉块紧紧捂住，不一会儿火
灭了，艾丽丝也死过去了。

　　行刑手马上将她弄醒，「东西在那里，快说。」艾丽丝晃着走神的眼睛低声
道：「我不知道，真的不知道。对不起，我不知道它们在那里，你再问，我还是
不知道。」瑟莱伊听到这样的供词气得七窍生烟，他让行刑手换上新的皮条，将
油注注得多多的，加风烧，非把淫贱母狗猪的这身贱肉烤熟不可。老百姓看着这
道叫做活炖猪狗肉的大餐，啧啧称奇，他们见淫贱母狗猪在刑架上努力挣扎，发
也了鬼哭狼嚎的惨叫，一次次在火烤中昏死过去，身后那四十八道火线好像不会
完一样，淘气地在她身内串动，这比地狱还残酷的刑法，已经让淫贱母狗猪大小
便失禁，黄白液体从刑架上流到受刑台上，最后淫贱母狗猪完全虚脱了。软软的
挂在刑架上。行刑手冷漠地让艾条在她体内烧完，艾丽丝又被灼醒了，行刑手在
她耳边问，「想招了吗？」艾丽丝轻声说：「这是机密，我只能对陛下一个人说，
而且就是现在，要不然一会儿我就改变主意了。」

　　瑟莱伊一想此事事关中度前程，就委曲求全一下吧，他走到淫贱母狗猪身边，
很远就闻到了烤肉的香味，这让他想起打猎时的生烤野羊，那此羊和这个畜生一
样，也有顽强的生命力，但到头来，还是成为腹中之物，想到这里他很得意。行
刑手说：「陛下你要附耳过去，她很虚弱。」瑟莱伊示意行刑手们走开，他把头
放在淫贱母狗猪的嘴边：「说吧，我也不是没有人情味的，你招了这些东西，我
马上给你个痛快。」艾丽丝用低得听不见的声音说：「东西它在……＂瑟莱伊听
不见，他生怕淫贱母狗猪闭过气去，所以把耳朵贴得更近了，艾丽丝突然张嘴把
瑟莱伊的耳朵紧紧的咬进口里，可惜艾丽丝的牙齿都被挖去了，否则这一咬可将
瑟莱伊的耳朵都要咬下来了，饶是如此，艾丽丝用牙床紧紧的拔着瑟莱伊的耳朵，
就是不放开，瑟莱伊又惊又怒，使劲的用手打淫贱母狗猪的脸，可是艾丽丝就是
不松口，行刑手和老百姓都大惊，行刑手冲过来用劲将艾丽丝的口扳开，瑟莱伊
陛下才把耳朵拿出来，但是耳根已经被撕拉出血了。行刑手急着请陛下去救治，
瑟莱伊狞笑着道：「你好，好狠，给我再加油烧，把她的贱背和臀烧熟了给狗吃。」

　　说完怒气冲冲地回到观刑台，作为中度的国王，这个脸是丢大了。行刑手急
忙遵照陛下的旨意，加上油继续烧，艾丽丝在一次次惨叫和挣扎中死过去，一直
烧到中午，只见她的后背和臀部都变成了烤虾样的深红色，行刑手怕把她活活烤
死，请求陛下松刑，瑟莱伊才愤愤的下令停刑。行刑手把刑架从刑台上推下来让
老百姓一个个的看，老百姓看着那几乎烤熟的肉，闻着肉香，都觉得今天的刑法
比昨天的还要解气。纷纷叫好。

　　　　　　　　　　　　第３７章苦役下六惨刑五

　　深秋的中午已经是凉意战战，但那冷冷的朔风吹不醒艾丽丝惨受酷刑的身体。

　　她在极度痛苦中失去了知觉后，一直昏迷了有一个多小时，行刑手并不把她
弄醒，他们也想让她多休息一会儿，这样才可以继续下午的酷刑。陛下非要将刑
酷发挥到极致，那么这畜生自然只好自认倒霉，谁叫她无恶不作，那是报应，上
天都不饶她，所以她不值得可怜，她要为所有她发动的几次战争和被她杀死的四
五百万孩子偿命，轻易饶了她，让她死去怎么行。

　　下午一时，艾丽丝醒过来，行刑手给她灌了第二次尿参汤，她努力的瞪着一
双绝美的大眼睛，似乎在搜寻着什么，说老实话，她现在血污满身，已经分不出
脸上的秀色，但一双眼睛虽然无神，却别有一种凄凉绝哀的美丽，似乎含着说不
透的伤心，讲不出的悲凉，让人看了怦然心动。行刑手每次用刑也不敢多看她的
眼睛，想必当初那些在矿山的狱卒就是被这双眼睛迷住了，才会上了这个贱畜生
的当。今天行刑手在用刑时特别关注她的眼睛，那么绕心的眼睛不是人人都能看
见的。不多看两眼，真是可惜。下午的行刑在炮声中开始了，吃饱喝足的贵宾们
和国王一起在观刑台上开心的笑着，艾丽丝心酸地看着那些人，那些曾经是她的
丈夫、父亲、兄长、师兄、舅舅、姨父的亲人，他们就让她这样赤裸着，伤痕累
累的跪着昏迷，她曾经是王后，是昊天宫的首席弟子，是武林第一高手，曾经如
此的风光，但是现在却连猪狗都不如，在成千上万双眼睛的鄙视中赤身露体，遍
体鳞伤的示众。他们就这样无情的怨毒的将她狠狠的折磨，他们就这样残酷的痛
恨地将慢慢置她于死地，为什么要这样对她，难道她就这样比不上天雷丝和天莉
亚，难道真的没有一个人来听她的申诉，来彻查案件，艾丽丝的心痛如绞，嘴边
沁出一条条的血丝。

　　国王宣布下午的行刑开始了，艾丽丝又看见了她心爱的格莱伊的身影，格莱
伊高抬着头，带着无比的厌恶和冷漠走到那血肉模糊的身边，他真的不想来，但
是他没有办法，他要活下去，他要和正常人一样生活，他不愿意永远带着耻辱的
标记生活，他只有遵照国王的命令办事。艾丽丝毫无挣扎的让行刑手将她的头用
铁箍紧紧的固定起来，一动也不能动，管他们用什么刑，只要能静静的看着自己
的孩子，对艾丽丝来说已经是一种莫大的享受了。她露出的宽慰笑容，她知道说
话会给格莱伊带来灾祸，所以她努力用眼睛来表示她的关爱，她的眼睛露出了慈
母特有的温柔和美丽，仿佛在说：「孩子，能再看到你，真高兴，你要好好生活
下去，不要把我放在心上，你只要把我忘记，不要把其他人的话放在心上，你就
会幸福的。死之前，我会把留给你的东西托梦告诉你的，凭着那些东西，你的生
活是不用发愁的。」行刑手已经把艾丽丝全身都捆好了，下面这两道刑来不得一
点马虎，事关天莉亚王后的身体健康，所以不能让淫贱母狗猪有一点挣扎，否则
就会破坏效果的。

　　格莱伊只能看着其他的地方，他真的不想看她的眼睛，他已经对她冷血了，
决不能让这双眼睛来破坏他的前程，来伤害他的生命，他已经受够了侮辱，他要
做个人上人，要凭自己的努力让每个人都忘记他是谁生的，所以他首先要自己忘
记。行刑手把盘子拿过来，里面是一把薄薄的竹刀，格莱伊把竹刀操起来，对着
那双美丽眼睛中的右边的那只。竹刀已经碰在艾丽丝的眼睑上，艾丽丝明白了，
瑟莱伊要让她的儿子把她的眼睛挖出来。格莱伊问道：「为什么不用快一点的刀，
那样挖起来可以快些。」行刑手不耐烦地道：「钢刀是金器，会伤了眼睛的神彩，
挖下来补到天莉亚王后的脸上会没有光彩，所以一定要用竹刀。你尽量慢一点，
把眼球和血筋完整的挖下来，不要伤了主筋。我用碗接着血，用来涵养眼睛。」

　　格莱伊的刀在慢慢的刺进她的眼球，艾丽丝觉得右眼一阵揪心的刺痛传向心
灵深处，挖下她眼睛来补天莉亚的眼睛，瑟莱伊真想得到，在他眼里，我连一株
草都不如，那些我所付出的爱，所做出的牺牲，看起来多么可笑，多么幼稚。艾
丽丝你在他眼里是一堆给人提供器官的贱肉，是一个不会有痛苦不会有伤害的木
头人。格莱伊的刀慢慢的在艾丽丝的右眼里剜着，眼是心之苗，在如此靠近大脑
的地方，慢慢地将眼球剜出来，是一种怎样的酷刑，尤其是你的另一只眼清楚的
看着，你的儿子挖出你的眼睛。艾丽丝觉得自己的整个心都被格莱伊剜出来，痛
不在眼睛里，此时眼里的痛比起心中的惨毒来实在算不得什么。竹刀很钝，格莱
伊的气力又弱，那种慢慢的切割眼球边的肉和筋腱的酷毒没有亲身经历的人，自
然感受不到，只能在台下看着淫贱母狗猪全身的血口都在抖动，看着她的乳房在
激烈的跳动，她会阴在剧烈的抽搐，她的肩在铁架上碰撞得血淋淋，两腿想要从
牛筋的捆缚中挣脱出来逃走，但是她的头不能动，头被紧紧的固定着，一点都动
不了。艾丽丝的左眼里大滴大滴流下来的泪水，右眼是连绵不绝的血水，一红一
清在她两边的脸颊往下流，在她脸上交织出一幕恐怖却又凄美之极的图景。

　　她用抖动的嘴唇，用格莱伊才能听到的声音轻轻地说：「孩子，如果这样做
能让你讨得陛下的欢心，那么把我的眼睛剜去，不要发抖，不要犹豫，我很快乐，
能为你做这件事。」格莱伊全身都僵硬了，他努力地撑着发硬的手，坚持着把眼
挖下去，为什么竹刀如此的钝，为什么这件事还没有完成，为什么你流那么多的
眼泪却不叫痛，不责骂，为什么要让我来做这件事。格莱伊觉得自己快要疯了，
再坚持一下，再坚持一下，终于一只带着模糊血肉筋络的眼睛被完整的挖出来了，
眼睛软软地从格莱伊血淋淋的手中被放到了流了半碗血泪的木碗里。艾丽丝长长
地出了一口气，终于完了，她的格莱伊不用再受罪了。格莱伊从行刑手那里接过
一勺子滚烫的辣油，突然倒进了艾丽丝被挖空的右目中，这突如其来的烧灼使用
尽全力承受剜目惨刑的艾丽丝再也受不下去了，她发出了悠长的悲号：「苦啊！

　　苦！」她的头仍然挺着，左眼里仍然流着晶亮的泪珠，和右目中流下的黑油
并在一起，但是她左眼的惘然和无视宣告她已经昏死过去的，她是睁着左眼昏过
去的，她想用左眼对格莱伊说什么，但是什么也说不清楚。在格莱伊的一生中，
他经常在梦中被睁着的左眼里的泪水在半夜里痛醒，也常常抱着自己在柴房里哭
泣。
----------
　　　　　　　　　　　　第３８章苦役下七惨刑六

　　「啪！啪！」几桶热水，浇走了她脸上的沸油，露出一只大大的空洞，也浇
醒了艾丽丝。她抖索着，拉动着铁链。行刑手将她的下巴又卸下来，她的舌头吐
出来，行刑手用两根筷子使劲的拔着她的舌头，舌头在刺激下像个吊死鬼一样的
伸出来，行刑手用细长的铁夹将舌头夹得极紧，艾丽丝觉得舌头上血脉已经被夹
得麻木了。行刑手又用筷子逼着艾丽丝将舌头缩进去，可那舌头被紧紧夹在牙床
外，艾丽丝将舌头拽得痛得连连喘气，就是不能将舌头拉回来，行刑手见她的确
拉不回去，便向国王示意已经可以用刑了。国王一抬手，江涯和斑竹夫人站起来
走到艾丽丝面前。他们无限憎恨地看着这畜生那只恐怖的空眼，这样一个鬼似的
畜生当然不会是他们的女儿，他们没有这种畜生女儿，现在他们是为了他们心爱
的天莉亚女儿来收集药品的。江涯将盐水倒在露在外面的长舌上，斑竹夫人将舌
头刷干净，艾丽丝唔唔的叫着，她不明白这是要做什么，把她的舌头也要切下来
吗？

　　斑竹夫人边刷边骂：「若不你这个畜生丧尽天良害死了我的外孙和外孙女，
我的好天莉亚又怎么会连舌头都哭僵了，我要用你这畜生的舌头去给我的天莉亚
好女儿治疗她的舌头，你这个畜生害死了我的外孙和外孙女，我非要亲自弄你的
舌头不可。」

　　艾丽丝的心好像千根针在扎，「我也是你的女儿啊，你为了你的好女儿，可
以把我的舌头割下来吗？就算你不把我当女儿，只当我是个畜生，你又何必如此
残忍，有的是死囚，砍了头之后尽可以割下他们的舌头，为什么要活活的用我舌
头去做药，你可知道剜目已经有多惨，你还要割下我的舌头，你就一点都不心疼
我吗？在你眼里，我就如此不是人吗？娘啊、娘啊，你若今天真的割下我的舌头，
我们便真的没有骨肉之情了，我真的不想诅咒你，娘，求你可怜、可怜我，看在
我已经受尽酷刑的分上，你不要和爹来割，你让别人来动手，别让我伤心欲绝好
吗？要知道被行刑手和自己爹娘亲自割下舌头的感受是有天壤之别的呀！我的心
好痛啊！」江涯从火盆中拿起一块红得透明的铁条，生气地对斑竹夫人道：「跟
着畜生罗嗦什么，是你动手还是我动手？」斑竹夫人恨恨道：「我来。畜生，这
是你自找的。我的小孙孙们，外婆亲手替你们报仇。」说罢，将那铁条狠狠的烫
在艾丽丝的舌头上，舌头上都是水，升起一股长长的烟雾，伴着艾丽丝从嗓子里
发出的可怕的「咕噜、咕噜」，艾丽丝把整个刑架都拉得咯吱作响，却竟然没有
昏过去，斑竹夫人把铁条拿开一看舌头只是烫了黄黄的一层，没有焦，葛非说过
要焦皮才能刮下来。江涯道：「你不要把铁条拿下来，烫一会儿，没有烟了，再
拿起来，这么心急作什么。」斑竹夫人怒道：「我见到这畜生就怒不可遏，就心
急了，这不还有，接着我慢些就是了。」

　　艾丽丝听着他们的对话，完全不把自己当人了，仿佛是在对一块石头用刑一
样，那里还有半分骨肉之情，江涯夫妇从开始就喜欢会讨好他们的天雷丝和天莉
亚，认为这两个女儿灵巧懂事。对艾丽丝，因为她出身时江涯死了父亲，所以向
来就不喜欢。以前艾丽丝也不计较什么，但今时今日，艾丽丝已经受尽惨刑，又
要受他们夫妇的烫舌头之刑，江涯夫妇的这份决绝已经是深入骨髓，痛恨已经到
了极端了。要知道，你可以先割下舌头再将舌头烤焦的，但江涯夫妇偏要活活从
淫贱母狗猪身上将舌头一层层的烤焦刮下，此等怨毒怎么不叫艾丽丝痛得肝肠寸
断、五内俱焚。格莱伊是被迫的，当然可以谅解，但江涯夫妇却完全是自愿的，
生下自己，有骨血之情的父母如此绝情，叫艾丽丝如何自处。

　　寻常人将舌头咬上一口都要雪雪呼痛，更何况是将舌头慢慢的烫下来，艾丽
丝的舌头被拉在外面，呼叫不得，只有在喉头发出咯咯，咕咕，呜呜的响声，她
实在是痛极了，她的脑里反复在叫：「不要烫了，不要烫了，割了我的舌头，让
我来个痛快，你们要什么我都答应，我都给，不要再刮了。」但是没有人理会，
江涯夫妇只是残忍的烫着，斑竹夫人烫，江涯大元帅刮，烫到第三铁条，刮下了
第三层舌肉之后，艾丽丝的下体尿液淋漓，她在烈痛中昏死过去。

　　斑竹夫人用铁条烫她的双乳，将艾丽丝弄醒，接着再往下烫。艾丽丝的眼珠
了瞪得老大，那个空洞好像是个看不见底的深渊，她将自己的右眼创伤活活的崩
裂，血水又一次从脸上流下来。第四烫，第五烫，艾丽丝觉得自己像一棵在烈火
中焚烧的活木头，一层层的被烧焦，烧成炭，烤成灰。到了最后，说不定树心还
活着。她又一次昏过去，然后又在极度苦难中无可奈何的醒过来继续承受严刑。

　　第六烫，第七烫，艾丽丝的左眼里流出的已经不是泪水，而是左眼眶裂的血
水。

　　她的鼻子在无助的抽动，她觉得呼吸已经很困难了，应当完了，好像只有薄
薄的一层了。她现在开始痛恨起自己的舌头来，为什么这么厚，刮下一层还会有
一层，几乎没完没了，长得薄一点，早就结束了。她的大脑已经痛得迷糊了，舌
头底下涌出了大量的白沫。可是江涯夫妇还是不顾她死活的烫着。

　　江涯夫妇恨她至极，令家门蒙羞，令他们夫妇总是抬不起头，若不是有好女
儿天雷丝和天莉亚，他们夫妇只有羞愤自尽了。可恨这个畜生不但惨害了天雷丝
还如此伤害天莉亚，罪无可恕。所以他们也就烫得特别慢。一直烫到第十二下，
刮下第十二层焦粉，艾丽丝的大半个舌头方才全部从她的口中脱落下来。行刑手
不放心，特意将断舌处又烫了烫，方才将艾丽丝的头箍取下，将铁夹从口中取出。

　　艾丽丝早就昏过去了，但是口里还吐出了憋了很久的长长的惨呼。

　　　　　　　　　　　　第３９章苦役下八惨刑七

　　今天的刑法还是没有结束，还有最后一道酷刑。葛非搭搭脉搏示意她的生命
还很顽强，可以继续用刑。行刑手将她弄醒，然后将她平放在刑台上，然后将她
的四体拉开，用锁链紧紧的锁住。艾丽丝对这种难看的姿势已经没法反抗了，她
只能屈辱的抖动着双腿，用无声的僵硬来表示她的不屈。行刑手给她喂了归元丹，
让她稍作将息。过了一会儿艾丽丝的喘息声渐渐平定下来，行刑手从火盆里取过
一个手臂粗的尖圆锥，锥头已经烧红了，那是为了消毒止血用的。行刑手将圆锥
头放在她的下体前，艾丽丝已经觉得火热的滋味传来，她用力的挣扎着，想要逃
避将要来的酷刑。行刑手冷酷的道：「奉陛下之命，对其施幽闭之刑。」艾丽丝
博学多才，当然知道什么是幽闭，那是在体外用棍力击小腹导致生殖器脱落而终
生不孕之刑，那是处置女子的极刑。艾丽丝闭上眼睛，不敢再想将要来到的酷刑，
她知道不管她招与不招，这回瑟莱伊是无论如何都不会饶恕她的，更何况以前她
招了，接下来酷刑也会照旧，说到底瑟莱伊只不过想一点点将她虐杀罢了。

　　这次幽闭之刑是葛非按其原理经过改造的，其苦痛远过原刑，艾丽丝还在等
着击向小腹的棍子。蓦然间，下体被尖锥烙烫，一阵焦烟传来，艾丽丝凄厉的啊
的叫起来，她努力挺起小腹来承受非刑，想要把正在穿进她体内的尖锥顶出支，
她这一顶更加增加了撕拉，痛苦倍增，她只觉得整个小腹火烧火燎的巨痛，然后
一阵尖锐的疼痛又冲破巨痛传来，艾丽丝此时既觉得下体惨痛，又觉得有一阵阵
的兴奋的情绪从下体传来，当此受酷刑之即，她竟然滴下了大滴、大滴白色的液
体。那些液体在尖锥上化作了白色的水气，尖锥已经完全刺入了她的身子，就像
分娩一样强行将她的阴道撑开成手臂大小的通路。行刑手将艾丽丝竖起，艾丽丝
笔直的跪着，在众目睽睽之下，艾丽丝极度羞惭，但是疼痛却使她无法闭上眼睛。

　　在尖锥底下放了个铁台，然后将艾丽丝的上身都架空了，让全身的重量和铁
镣的重量都落在那根刺入她阴道的尖锥上，让艾丽丝自己把尖锥压入体内。艾丽
丝痛苦的摇晃着身体，每一次晃动，身体就落下去一分，血液大量的流出来，尖
锥已经进入一尺多深了，艾丽丝觉得自己是一条被穿在树枝上的烤鱼，那根尖锥
会把她的整个人都刺穿的。葛非在一边冷静的看着尖锥，估计着锥已经刺入了最
后的部位，便示意行刑手将艾丽丝拔起来，行刑手用力将她往下夯了夯，艾丽丝
促不及防，痛得撕心地惨叫道：「啊，哦，噢呀！」便昏死过去了。行刑手将她
弄醒后，用力往上一拔，这插入难，拔出来也不容易，艾丽丝是练武之人，肌肉
结实而富有弹性，被强行插入是痛楚难当，现在被强行拔出，更是撕身裂体，可
怜艾丽丝刚刚转醒，就被这非人拔刑刺激得全身突然站起，强行走了两步，晕跌
在台上。

　　行刑手将她拎起来，双手上锁，高吊在台上，双足被带铁棍的钢铐分开，离
台一米左右，她的下身鲜血淋淋，都滴落在台上，台下的老百姓见那铁锥被刺得
好好得，又突然拔出来，都大惑不解，不知道又要做什么。只见葛非冷笑着走到
她的身下，喝令将她泼醒，艾丽丝痛得喘着气，一边呻吟，一边呼痛。她见葛非
在身下，也顾不得葛非恨她入骨，用含糊不清的舌头吐着字向她求道：「葛谷主，
我的好姐姐，看在往日的情分上，你就饶了我这一次吧，我好痛，已经残废了，
你又何必再雪上加霜呢？」

　　「住嘴，我没有你这种结义妹妹。当年和你结义是我瞎了眼，是我终生的耻
辱，你要为我全家和医谷的五百多医生偿命，光是废了你一只眼，一条舌头怎么
够洗我心头之恨。你等着，下面才叫真的幽闭。」

　　原来的幽闭是以棍击小腹来完成的，但是这样就有一个极大的缺点，因为人
的器官承受能力有不同，而且位置也有偏差，所以常常发生棍子将小腹内其他的
部位拷打致残甚至致死的例子，而且棍击久了如果一旦不小心打到了肾脏上，那
会造成脆弱的肾脏破裂乃至于肾功能衰竭，使犯人立即死亡或者从此不能用刑，
葛非是治内伤的绝顶高手，所以这些年对艾丽丝用刑，都是以外刑为主，并不伤
及她内脏，最重要的内功培息之地小腹更是很少施以酷刑，目的就是可以让艾丽
丝受尽酷刑而不死，此次瑟莱伊一定要施用幽闭，葛非就极花心思地对之进行外
科手术似的改造，通过手术使主要器官的血筋被抽出体外，用重物慢慢牵拉不但
可以使其增加几倍痛苦，又可以不伤及其他器官，又可以使生殖器保留在原位，
而仅仅是活动不如原来那么方便，这样看起来痛苦，实际的损坏要比体外棍击小
得多，因为要进入体内，所以才要用尖锥来开道。

　　葛非是内科的神医但是外科手术也不下于宫达，她小心地一根根地将血筋抽
出，艾丽丝觉得下体在剧烈的拉筋下几乎要缩成一块，葛非每拉一下，她就向上
挺一下，发出呜呀，喂哦的惨叫声，她已经挺不下去了，她开始苦苦的哀求，虽
然听不很清楚但大致还是能听明白：「葛谷主求求你，你是好人，求你大人大量，
人死不能复生，你饶了我，我日日替你的亲人祈祷，求老天爷让他们升入天界，
我日日为你求福，求你日后会日日开心，多子多福。求你，求你饶了我，可怜我
是你的结义姐妹吧！别！不要！啊！不要！啊！痛死我了！好苦啊！爹娘呀！你
们为什么生我下来受苦？苦呀！」

　　她叫唤着、扭动着、铁锁嵌进了手腕，断骨处骨髓可见，肩裂处血流如注，
腰上的伤口都在开裂流血，两腿更是踢动得鲜血洒落了一台，但是葛非毫不留情
地一根根的抽着，一根、二根、三根、艾丽丝死过去，四根、五根艾丽丝又活过
来，六根、七根……葛非抽一根挂一个铁铊，过了一个小时，艾丽丝的下体很是
好看的挂满了高下不一的铁铊，有的先抽出来的拉得长些，有些刚抽出来的就拉
得后面，艾丽丝越是晃动，给她自己下体就带来越大的痛苦，她也知道这一点，
但是不晃动，又实在忍不住巨痛，葛非将整个的十二条大小经络都抽到了艾丽丝
的体外，然后就洗净手，在一边笑迷迷地看着。

　　艾丽丝不停地叫着：「我该死，瑟莱伊你杀了我吧，我既然犯下如此大罪，
又已经招供，你看在以往的夫妻情分上杀了我，让我来个了结吧！你要的东西我
给你，我给你呀！求你们了把铁铊解开，我的下体呀！我痛！好痛！有谁可怜我，
给我水喝，我好惨，好惨……」瑟莱伊在台上冷笑道：「你说什么，你是什么东
西，我的爱妻是天雷丝和天莉亚王后，五国皆知。你一个下贱的畜生，这天下没
人会和你有牵扯，和你一道的只有像你一样猪狗不如的畜生，你若再胡说，还有
你受的。东西我今天不想要了，我想要的时候自然有办法向你要，行刑手把她架
到站笼里去，没有本王的命令不准松刑。」

　　艾丽丝绝望之极，她仰天惨呼着：「天哪，你不分是非，如此颠倒！地啊，
你没有黑白，如此偏袒！纵使我在酷刑下招供认罪，我也死都不服。三木之下何
求不得，何况是如此惨绝人寰的残刑。我冤枉、冤枉、冤枉，你们如此逼我认罪，
我不服！不服！」行刑手一边恶毒地踢着铁铊，一边取笑道：「行了，别痴狗说
梦话了。你还不服，罪证确凿，就算老天爷是你舅舅也不敢包庇你啦！认命吧，
省点力气，你受罪的日子还长呢？以后熬得你口口声声认罪，心服口服呢。」

　　行刑手将她铐上玄铁重镣，囚入站笼。站笼上露出她的头和双手用铁卡巧妙
的卡住，她的双峰在上次受刑后已经调养渐丰，行刑手将它们在根部用浸水牛筋
捆了紧拴在站笼的上方架上，也用细牛筋将峰头捆了，头里刺入长钢针，避免艾
丽丝将峰头撕落，同样与双峰捆在一处，两腿依旧是用长铁棍钢铐支开，挂着拉
的小铁铊。站笼下方脚站处是雪亮的钉板。行刑手的意思，艾丽丝若要站下，双
足受钢钉穿刺之处便要再受钉板刺穿的苦刑，而且往下一站，双峰就被高高吊起，
生受撕拉之苦，但是你若要用头和双腕来承受，将身子缩起，那么两百多斤的铁
镣和艾丽丝自己的体重，自然会将伤痕累累的脖子和手腕拉得死活来，更何况身
下还拉着铁铊，只要一动，痛入肺腑。

　　艾丽丝就在这站笼内苦苦打熬，她时而将身子掂起，用足尖承受着钢钉总比
整个受过钉刑的脚背来承受好过一些，但是不一会儿脖子和一对手腕就痛得钻心，
她狠狠心将身子放下，牛筋拉紧了整个哺乳系统，近两百斤的分量落在那女人最
娇弱的地方，怎生承当。只得将脚背放下，前日受钉火之刑处的几十个伤口很快
被磨刺出脓血，她只得一会儿将身子挺起，一会儿将身子放下，折腾个没完。到
最后实在没了气力，只能任由身子挂着。到了晚上八时，行刑手奉国王之命问她
滋味如何，艾丽丝含糊的长叹：「苦，律法如铁酷刑如炉，可叹我无辜被诬遭刑
辱；悲，亲儿剜目双慈断舌，可怜我蒙冤受屈催五内。恨，世人糊涂国王愚蠢，
可惜我忠心获罪痛离魂。」行刑手将原话上报，瑟莱伊抖抖肩道：「那就让她明
天再接着苦、悲、恨。爱后，你服了药物后大有好转，明天可要一起和我招待两
国的代表团，否则人家可要说我们没礼数。」

　　许多好事者都没有去吃晚饭，他们要看看她身下的铁铊什么时候才会全掉下
来，到了晚上九时，第一根血筋撑不住，完全抽断，带着血珠掉到地上，接着一
根一根地往下掉，众人听着那她一声声绝望的凄号，看着那血筋一根根地断裂，
都觉得守得值得，用来采补阳气的器具可是彻底完了，这可比直接击打使脱落带
劲得多了，也苦痛得多了。到了午夜十二时，所有的铁铊都落下，众人听得她一
声长哭：「老天，你为何待我如此不公，惨啊，痛啊，啊……」就垂着头吊在站
笼内，众人这才纷纷离去。

　　　　　　　　　　　　第４０章苦役下八惨刑七

　　第二日，瑟莱伊和天莉亚王后接待各国的使节，所以就不再继续用刑。第三
日艾丽丝经过了两天站笼的罚站以后，已经是精疲力竭，她只能任由身子挂着，
到底那里痛，她已经觉不出了，全身皆痛，那里受罪都一样。第四日处刑又开始
了。行刑手将她从站笼中拖出来，浑身用刷子刷得干干净净的，艾丽丝被毛刷刷
得苦痛难禁，不禁丝丝呻吟。行刑手将她拖起来牢牢的捆在大字样的铁架上，然
后将她的双肩部和双腿根用铁夹儿夹紧了，使她双臂双腿挣扎不得。行刑手就开
始了第七样子刑。行刑手将她的臂和腿的外侧和内侧的主筋先用刷子刷得绽出来，
再用冷水轻浇，使筋络受寒冷后暴得更出来。艾丽丝的经络前日已经受过钢钉穿
刺的惨刑，经络对稍微的异动都敏感之极，筋络一暴绽，艾丽丝已经觉得又酸又
刺的感觉从手脚处传来。行刑手小心地将她的筋络的所在的皮肤都剥出来，然后
开始慢慢的往外挑那些大筋，八个行刑手从八个方向将筋络往外拽。艾丽丝的手
脚如同被撕裂一般，她负痛不过大声地嚎叫起来，行刑手全然如同没有听见一样，
将她的筋络抽出来有二尺长，然后将晶红的筋络分成三截钉在艾丽丝身前面的铁
架上。艾丽丝全身乱动怎奈手脚根部被捆得极紧，只是将身子在绳索内扭动，却
不能挣脱分毫。

　　行刑手从火盆里抄起了烙铁，开始沿着手腿腕的经络开始处向上烫，只见那
经络被烫便死命的收缩，艾丽丝更是觉得经络处的神经巨痛，但挣扎却无用，只
得放声惨叫，行刑手只管自己用刑。宫达在一边轻轻的皱眉，已经用过了钉刑，
何必再将手足处的所有大筋都烫焦了，如此用刑，已经完全不管受刑人能否承受
了，宫达知道即使艾丽丝有武林第一人之称，但是对于这烫筋的惨刑来说，也半
分的抗拒不得，而且寻常人在烫筋酷刑下早已经昏迷了，可是艾丽丝武功高强，
经络异与常人，所以所受的苦难也必定远胜于常人，宫达见艾丽丝已经痛得脸变
形，身扭曲，也觉得残忍，便转过头去不看，好在台上诸人都盯着看艾丽丝受刑，
听她模糊又惨厉的叫声，也没有人去注意宫达，否则也够他受得。

　　好不容易将艾丽丝的手脚经络都烫断了，只留下八截短短的经，一将钉子放
开，那经头就迅速像蛇一样缩回到艾丽丝的体内，它们也被这极酷的刑法折磨的
够呛，只管自己溜回去了。艾丽丝的经一收回去，艾丽丝已经昏晕过去的头猛地
又抬起来，她吐出长长的一口鲜血，晃着头又昏死过去了。

　　瑟莱伊示意将她放在刑台上，用水泼醒她，艾丽丝匍匐在刑台上喘气，四肢
不停地抽搐。瑟莱伊高声冷笑道：「贱畜生，你再跑，现在有本事再跑给天下人
看看。让你跑，看你跑，跑呀，你能跑多远就跑多远呀。」

　　艾丽丝又痛又怒，她想要支撑起来，那怕是杀死一个行刑手也好，但是她一
用力支撑身了手脚处传来的剧痛又让她趴了下了，她一下下的努力着想将身子撑
起来，但是每次仅仅是将头撑起来就倒下去，她的手足已经彻底不能当正常人来
用了，可叹她空有一身功力却只能这样任人宰割，从此以后，他们不必将她的内
功禁制，她无论如何都无法用手脚来施展绝学了，这也就意味着如果瑟莱伊不想
杀她的话，可以将任何一件酷刑加在她身上，以她的功力，加上宫达葛非二人的
医术，支撑十来年不成问题。艾丽丝长号一声扑在台上，血泪交流。「老天你为
何当初要给我异与常人的天赋，而今日又让我受到异与常人千百倍的折磨。」

　　行刑手又将她拖起来，一道一道地将她的手足捆好了，然后在她后腰顶上一
个大铁块，将她的上半身全都突出来，瑟莱伊特选了中度一位极出名的书法家，
那书法家走到她身前，喃喃道：「自作孽，不可活，活该啊，活该。」然后抄起
巨笔在艾丽丝的乳房上方，肩胛稍下的两边前胸写上贱畜两个巨字，在乳房下两
侧，小腹上写上魔兽两个巨字。行刑手小心的先用小刀将那些字轻轻的在皮肤上
划上边，小刀划过肌肤，艾丽丝吓得浑身皆抖。她知道他们想做什么，他们要把
字刻在她身上，虽然她不知道会刻什么字，但决不会是好字，她不想带着这么大
的耻辱标记活着。她轻抖着，哆嗦着说：「大爷，求你对陛下说，我什么都说，
别在我身上刻字好么。」「陛下说，已经晚了，他给了你忏悔的机会，可是你不
要，现在想要忏悔也没有了。再说了我们不是刻，是镂，将字雕镂上去，与刻是
有差别的，你不懂了吧，一会儿你就亲自体味雕镂的滋味了。」

　　行刑手将尖刀杀猪一样深深刺入左上胸第一个字中，时快时慢地在里面划着，
估计已经碰到了胸骨了便向前划去。艾丽丝痛得啊啊的凄呼，行刑手像是完成艺
术品一样，有滋有味的划着，过了半小时左右，将第一个字划完了，只见一条条
鲜血从字缝中渗出来，很快在前胸形成一个血字，艾丽丝觉得左胸已经被剖开了，
好像在淘金子一样，行刑手不慌不忙地取过铲子，然后对着字头（和空心字一样，
艾丽丝身上的字有长宽）的字宽铲了进去，一直铲到底，然后将这块长二寸，宽
一寸的贱字的起笔「竖」从身上活活的将肉块铲起来。前日仅仅是撕下小肉条已
经将艾丽丝痛不欲生，今日将一块足有二两的肉铲起来，其滋味如何，看官你到
去活猪或者活狗身上割这么大块肉试试，把它们痛死才怪。艾丽丝发出「呜哩、
呜哩」的两声惨叫，背过气去。行刑手将她弄醒后，继续往下挖，挖了一个早上，
她已经痛昏过去七次，一早上也就挖了一个字，身上早已经流血漂橹了。行刑手
也怕她失血过多死去，让葛非给看了，服了补血丸和红糖汤，让她休息了两个小
时，才开始挖第二个字，过了一天一夜，行刑手们轮流上阵，才将下面的四个字
挖完，然后为了止血便用沥青浇注，可怜这四个字深几可见骨，被沥青这一浇，
便在艾丽丝的前胸留下永远也抹不去的四个巨大的黑字，漫说艾丽丝决无东山再
起的机会，即使有，她这一生也要带着这耻辱的标记活着了，有生之年，只怕要
时时想起折磨人的往事，这刑既给艾丽丝带来巨大的创痛，又给她留下了巨大的
心理阴影，这正是此刑的最大特色。第二日让她将息，第三日，书法家给她的后
背书写上了魑魅魍魉四个巨字，前意是她的判决，后意是她乃是魔主的走狗，所
以万死难赎其罪。这四个字比前面四个还要难挖，而且比前面的更大，所以足足
用了两天才挖完，完了也照旧用沥青灌注。可怜艾丽丝痛得连大便都直泄出来，
小便和白液更是流了不知道几身了，她受刑完后已经是神智不清，胡言乱语了一
会儿叫：「我的孩子，我的格莱伊，」一会儿又叫：「救救我陛下，我是你的妻
子，你不能这样待我。」「爹，娘我好痛，你们疼我，疼我呀。」可怜她叫了半
日，最后气绝过去，也没有人理她。

　　受完了这道刑以后的第三天，瑟莱伊便下令用刑，他听取了葛非的意见，索
性用酷刑将她压服使她见酷刑色变，这样以后说不定不用刑她也会屈服。行刑手
从北地的修行人那里得到启发，北地的修行人为了表示对上天的虔诚常常在身上
挂上一个个带钩的油灯灼烧自己的身体来磨练意志。行刑手将刑法加以改造，将
油灯上装上尖钩，将油灯的分量减轻，将油灯的张口改成紧对皮肉，然后她从头
到脚共挂上了三百六十五盏油灯，让它们慢慢的灼烧她的周身。他们还特别设计
将两个小钩钻入乳孔，将两个灯头直对着她的一双肿大峰头，用文火慢慢的烤着
双峰。

　　然后便将她的十手指和十脚趾都拴上铁丝，在头上紧烙上一个铁圈，便将她
悬吊在架子上，从耳朵到脚板都非常技巧而又好看的挂上了灼身的油灯，瑟莱伊
下令让她喊：「我是贱畜生，我淫荡无耻，是魔鬼的姘妇走狗。我该死，我出卖
中度，残杀同胞，血债累累，活该受刑罪有应得，万死难赎其罪……」什么难听，
就让她骂自己什么，艾丽丝开始不肯骂，瑟莱伊很简单的下了条命令，不骂不给
水喝，那油灯灼身，文火慢熬，艾丽丝前日受刑已经失血过多，不一会儿就饥渴
难耐，口中和肺部如火烧一样，她实在忍不住，就只得模糊着舌头骂着自己，叫
了一会儿，老百姓观看的人山人海，叫好声惊天动地，行刑手就给她点水喝，喝
完了忍不了多久，她又只好开始自渎：「我是畜生，我丧尽天良，不配为人，我
活该被父母所逐，被夫儿所弃，我自作自受，要下十八层地狱……」就这样她在
京城街头挂着油灯游了三日街，到第三日，已经魂飞天外，什么都叫不出来，那
只左眼早就白成一片什么都看不见了，行刑手见快要把她的外皮烤熟了，禀告国
王，瑟莱伊才下令松刑，瑟莱伊在高楼上，见她的一对峰头似乎已经烤熟了，便
对宫达道：「听说宫爱卿，术可通神，那畜生的峰头已经熟了，爱卿可能将熟转
生呀。」宫达苦笑道：「陛下，真要是熟了，宫达无能为力，如果还有肉没熟，
宫达可以一试，宫达虽读过《青带经补术》但也不能保证。」

　　宫达捏了捏这个部位，外层已经烤熟了软蒲蒲的，但内层却似乎还有些硬块，
宫达心想：「你别怪我，不是我要这样折腾你，实在是你以前的夫君要我做的，
我也是不得已。」宫达将外层的熟肉尽数刮去，露出里面仅剩下的鲜肉，然后将
她未受灼刑的头皮剥开，在里面刮了些生肉，将生肉小心的裹在外面，再用极品
的却腐生肌膏，将外层紧紧的包住，然后道：「陛下一月这内不要动这肉包，宫
达以为有百分之七十复原的希望，只是此后乳头极是脆弱，经不得多大的刑苦了。」

　　「如此正好，联正是要叫她经不起刑苦才好。」

　　　　　　　　　　　第４１章全国示众和苦牢一

　　不管她愿不愿意，艾丽丝被全身当众扒开地架在刑台上，葛非在她身上慢慢
的上药。似乎要增加她的痛苦似的，葛非每次上药都特别慢，而且总是用特别硬
的刷子将药刷上去。她的刷子，故意冷酷地在艾丽丝的惨受幽闭之刑地下身刷着。

　　艾丽丝的子宫里仍然非常疼痛，被葛非这一刷，这么冷地天都冷汗直流。葛
非刷过她的峰头，宫达说过不可以碰，她就故意在肉包四周和外面用刷子刷，峰
头周围敏感的神经，使艾丽丝觉得既痛，又有一种被挑逗的刺激，她只能强忍着
身体那羞耻的反应，只期望葛非能早些将药上完，偏生葛非要撩拔她，在她身上
只是慢慢在捣鼓。艾丽丝含糊着声音道：「葛谷主，杀人可恕，情理难容。你要
杀我泄愤，我并不恨你，但你今日如此折腾与我，如此羞辱与我，来日必受报应，
你如今的行径与一个恶魔又有什么区别，你为报家仇已经失去了理性，你与我相
差也不远，无非我是个不穿衣服的禽兽，你穿着衣服罢了。大家都是女人，你住
手罢，你弄得我丑态百出，你也不见得有脸面。」

　　葛非冷笑道：「若能为我父母家人和师父们报仇，就算我要下地狱都不后悔。」

　　「葛谷主，我再说一遍，杀你家人地是冒名顶替的天雷丝，我并没有杀过你
的家人，当初她假装我的样子前去行凶，我当时正在昊天宫中，有我的侍女和宫
众为证，我求你再去调查、核实一遍，我不求能雪冤，只想让你知道谁是真正的
凶手。」

　　「他们都是你的走狗，他们自己也是菩萨过江，自身难保了，不是死了，就
是逃了，你还指望他们来救你吗？想让我为你送信，你当我是个蠢货么？」葛非
一边说，一边更加小心地刷弄起来。艾丽丝被她弄得实在受不了。她平躺着，两
腿大大的张开着，双峰不顾羞耻地向上摆动，身上刻着的字，闪着妖异的黑色，
最令她羞愤欲死的是，她虽然子宫受了极刑，但是生殖系统仍然有强大的生命力，
在葛非的拔弄下，她自己的生殖器再也不受她意志的控制，任意地丑态百出。她
只得羞愧的闭上左眼，任由老百姓辱骂，她为自己的这种下贱模样而自恨之极，
恨自己没有控制力，恨自己有如此强大的欲望，她在心里不断的自暴自弃，自己
也开始不把自己当人了。

　　苦役三年结束后，接下来一年中，她将被押往中度全国示众，她从大冬天出
发，带着重枷和穿过肩胛、乳根、会阴、膝盖、踝骨，的玄铁链（莫看这铁链细，

　　分量绝对不轻于百斤重镣）在行刑手和江水带领的军队的监押下离开京城去南面

　　的第一个城市云中城，一路上别人都骑着马，唯有她拖着受过惨刑的手足
（两足之间有一根分开的粗铁棍使她只能两腿齐移，而不能前后走动）挣扎的移
走着。

　　翻山越岭，铁链不时被山石挂住，把她牵扯着摔倒，士兵便皮鞭、棍棒齐下，
凌虐她，实在陡的山士兵都下来走路，她走不上，就逼着她爬，往她的后肛里塞
石子，迫她爬得快些，用路上捡来的生柴棍，捅她的下体，掰着她的下体作杠杆，
抬着她的身子往上去。或者在她的双峰上夹上铁夹，用马拉着铁夹上的链子拖着
她跑，刚长出嫩肉的乳头奇痛钻心，为了减少峰头的痛苦，艾丽丝只能手脚并用
在地上用力的爬着，往往是一天下来已经血肉模糊。而且为了增加对她的肉体和
意志的折磨，士兵分成两队，一队白天押着，一队晚上押着，不分日夜里赶着她
行路，她实在爬不动了，就在马后拖着，将大腿和腰侧擦得血糊糊的，渗进沙子
又痛不可忍。她一发出呻吟，士兵们就肆意取乐，开着各种各样无耻的玩笑，在
她身上做着各种事儿，艾丽丝只能木然的忍受着，由着他们随时随地将各种东西
往里边塞，她只能不把那个部位当作是自己的，她也只能把自己当成一个最下贱
的畜生，她想要能发疯就好了，可是她却偏偏对种种玷污都清醒得很，她只是睁
大一只独眼，无声地向上天控诉着加在她身上的种种不公和惨刑，期待着上天能
给她一个公道，事情到了这地步，她也唯有把所有的希望都寄托在渺茫的老天身
上，可笑她向来不信鬼神，不信天命，以为凭着自己的天资和努力，一定会成为
出色致极的人才，与天下所有的男子争个高低，为天下的女儿抢个脸面，但现在
这个样子只能叫作见笑大方。

　　每到一个城市，人们早就准备好了这个城市中最能给人带来痛苦和羞辱的刑
具，她照例被押到最热闹的地方当众受踩踏、泼粪，人们将各式各样污秽的东西
往她身上扔，脸上摔，常常是一天示众下来，刑伤伴着浑身的臭东西。艾丽丝低
着头无声接受种种侮辱，但是每到要她把自己的罪行都招供一遍的时候，她不管
会受何种酷刑都将自己要说的话先说在前面：「我没有犯过任何一种罪，我是被
冤枉的，如果你们不肯听我的申诉去复查此案，而要把所有的罪名和污水都浇在
我身上，把所有的屈枉都蒙在我身上，这样你们觉得快乐，那我就按着你们的意
思说，但这并不是我的本意，我只是照着你们的要求说，让你们快乐而已。」每
遍她这样的开头都为她招来各种东西和愤怒的叫骂，但是艾丽丝每次都倔强把这
话说完，那怕行刑手用烙铁烙她嘴，用铁刷刷她的牙床，将她的嘴都扯烂了，她
还是那么几句话。

　　历经春夏秋冬，不管严寒酷暑，风雪冰霜，艾丽丝舍着身子在一个个城市里
示众悔罪，尽管她的悔罪不是真心的，但是中度全国的百姓看到她如此受折磨、
凌辱，还是觉得家人的死亡被弥补的满足，大家都纷纷议论下一个城市会怎样来
处罚这个下贱畜生。虽然每个城市规定只能用五种刑，可是艾丽丝还是常常被拷
打得成了一堆像烂果子一样，要宫达和葛非二人从京城赶来治疗，到后来葛非索
性不走了，走了又马上回来也太麻烦。他们二人都发现，她的体能和熬刑的时间
都在下降，宫达开始担心艾丽丝是否能挺得下去。

　　中途艾丽丝还被押去西州和北地两国的都城示众，在那里也受尽了两国的刑
拷，特别是在北地，在半个月中连用四十八种大刑，将她从头到脚折磨了够饱，
死而复苏奄奄待毙者三次，以致于最后连一向没有同情心的葛非也担心起来，执
意要走，不然她就会死在北地了。

　　好不容易，将中度全国的二十座大城市和二百多座小城市都走遍了（有些小
地方走过场而已），在中度人烟密集的地方，艾丽丝把她的血肉都洒下了，甚至
大多数人烟稀少的荒山野岭都留下了她痛苦的呻吟。一年之后，她又被押回京城，
判处三年苦牢监禁。

　　千万别将监禁想得太轻松了。为了加强对她的心理折磨，逼她完全认罪屈服，
葛非给瑟莱伊出主意，用酷刑固然可以将这个贱畜生整得生不如死，但是在她的
内心她始终认为自己是在极酷刑法下屈招的，这些刑法连五大三粗的江湖大盗都
不受起，她却一一承受下来，说不定她内心还有一种不屈的自傲。所以酷刑不但
不能让她真心认罪反而激起了她舍着身子与酷刑相抗的决心，虽然有时实在受不
了扛不下她胡乱说话，但是一旦有了喘息的机会，她的骄傲又回来了，当然不肯
乖乖认罪。因此首先要消磨她的这股子傲气。如果认为在大庭广众下示众，给她
极度的性上的羞辱，就能打击她的自尊，可就错了，她在极度受辱之后，反而形
成了一种，身体已经如此受辱，精神怎能再屈的想法，所以她在神智恢复以后，
就又不肯认罪了。要消磨她的傲气，最好的办法是完全的隔离，孤立她，使她生
活在一个只有恐惧，没有其他人声的地方，她找不到反抗的对象，她就会失去奋
斗的动力，这样一月再示众一次，让她听一听人声，这样辱骂声听在她耳朵也会
变得很动听，她的倔强就会被绝望的孤独所打败。

　　　　　　　　　　　　　　第４２章苦牢二

　　瑟莱伊命令按葛非的话去办，为了让她完全陌生，葛非特意把监禁处改到另
一个艾丽丝完全不熟悉的监狱，并将她囚在空无一人的第七层的铁室中，从第四
层开始都是一些受过酷刑奄奄待毙的死囚，这些声音会低低的渗透到第七层，使
第七层的唯一的艾丽丝感受到死亡的气息，另外就没有其他声音了。监禁也不是
寻常人们所想象的站笼，瑟莱伊让能工巧匠造了许多仿造行刑手的木头人，里面
都装好了机簧能自己活动。艾丽丝就由这些没有生命但却有动作的木头人招呼。

　　对她的监禁有七种。

　　第一种风牢寒鸭凫水。铁牢本在地底，已经是阴寒之极，铁牢的外头，用雪
山千年不化的寒冰镇着，铁牢四周都是空洞，用木人在外大力扇风，那寒风凛冽，
透过那一个个孔发出可怕的索索声，好像是来自地狱的哭声。将艾丽丝双手、双
足钉在四根长木桩的顶头，头向上，身子下坠，腰上、肩部、手臂、腿上，都挂
上一块块青砖，每块砖都不重，但都用细铁丝挂着，时间一长都嵌入体内。背上
是由机关控制的六根皮鞭从六个方向慢慢的抽打，这六根皮鞭会移动，每一鞭打
下去都保证在不同部位。头上带一个铁箍，箍得一只独眼都绽出来，头箍用两只
铁环吊在铁牢上，脑袋高昂，但脖子上却带了个玄铁枷将脖子下压。前身并未着
地，铁板上有八把荆棘刷子，从不同部位慢慢刷她的前半身，两乳被狠狠拉长后，
像搓草绳一样一圈圈搓起来，用一个个细钉固定住乳肉圈，那两乳像螺丝壳一样，
顶着一个小尖头。乳头上挂着铁铊让铁铊和肉圈里的钉子撕拉着，下身插着一根
根竹钉，用文火慢慢的烧着，其苦其实并不比酷刑来得少。每到竹钉烧完，木头
人就会进来泼水，抹药，让她在黑暗中休息一会儿，继续给她上刑。吃饭就更简
单了，在嘴这个地方接根管子，以时候木头人将参着药物的粪倒下去就行了。此
刑是利用皮肉的慢伤来加长受刑的痛苦，是对她意志的第一道折磨。

　　第二种叫木牢抱心望月。将其头、胸、腹、腿，都用木棍紧紧的像篱笆一样
的夹起来，头、胸、腹、腿，全都向上用木藤捆扎，两乳也用木棍夹着，将木棍
也向上吊着，将乳房根部紧紧向上拉着。乳头却用铁铊吊着垂着挂向地面，一根
细钢丝捆着左乳头绕过后背将右乳头再紧紧捆上。让钢丝和铁棍慢慢的相互牵拉
一步步地将疼痛加剧，使其在每天的加剧的痛苦中不堪忍受而导致精神软弱。下
体也用了一个大铁夹夹紧后将铁夹吊在房梁上，左右也用木棍隔开，后背下是一
个大炭盆，盆中的炭火不大，火头刚好身舔到后背。开始不觉得太热时间一长她
自然皮肉渐痛，要往上缩，可是全身都被木棍牢牢的固定所以根本动不了，越不
能动，她后背受苦就越难忍，就会用力往上缩，这样可以借她自身的收缩之力来
撕拉皮肉，虽然没有其他多的刑具却照样可以将她最后拉得皮开肉裂，以此来消
磨她体内的力量。因为人被四肢合拢而捆，所以抱成一团向上呈望月之姿。此刑
对其忍受能力的挑战是很大的，因为一动也不动的摆姿势足可以让人麻木到动不
了的地步。

　　第三种叫水牢渴牛喝水。在将其四肢用生牛皮捆在露出水面的木桩上，下巴
向上抬起，后背、后肢都触着水面，水是辣椒水，在水中一浸自然疼痛，所以当
然会将四肢努力往上挺，使身子少受水浸之苦。但是，四肢捆得动弹不得，所以
往上挺对受过酷刑四肢来说，就是自找罪受。四肢受不了，她自然将身子往下放，
但是一旦放到头颈边上，受过幽闭的下体和钉着石茎刺的乳房外加全身的伤都受
不了，受不了就只好再挺，用不到人家来折磨她，自己拉上拉下就可以将自己折
磨的死去活来。此刑还有一个对心理极具挑战的地方，那就是她再往下也只能到
下巴前，木人的喂水时间又间隔地特别长，所以她挣扎得次数多了，当然饥渴难
耐，就会想喝辣椒水，但任你怎样将身子往下拉，就是够不着。口渴难受加上精
力消耗，她任是钢筋铁骨也要屈服大声求饶了。

　　第四种叫冰牢猴子拉绳。将她的身子放在一个铁箱中，铁箱内是一把把尖刀，
刚好抵紧她的身子却并不刺入，将她的双手吊在一根钢丝上，她用尽全力拉钢丝，
则拉动滑轮，木人将她慢慢往上拉，但是只要她一放手就马上又回去了，她拉得
越重，木人升得越快，但是对她的身体损伤也就越大。从只要她不挣扎倒是没有
什么损伤。铁箱底下有暗门，用机括将冰水慢慢地压上去，冰水一浸到双足，从
钉骨的伤口中流向骨髓，她由刺骨到寒心，自然抵受不住，受不住就会去拉钢丝，
拉钢丝，她整个人都会从刀山上拉过，利刀割肤疼痛之极，她就会停下来，冰水
继续上涨，浸到阴部忍受也就到了一个极点，她受不了又会往上拉，一拉利刀就
继续割，这样她反复在刀割和冰水浸之间选择，就如猴子爬树又上又下，到了她
半个小时不拉，木人就将她放出来，歇上一个小时，接着再来，直将她全身拉得
都是刀口才作罢。

　　　　　　　　　　　　　第４３章苦牢二下

　　第五种叫作火牢荡秋千。将其双手十指用极细的天蚕丝捆在铁牢的架上，再
将其双足和身体成几乎合拢的捆住，将脚趾也同样捆着。两个乳房从乳根到乳头
也都用天蚕丝捆在架上，阴户也用天蚕丝串了同样吊着，几条天蚕丝是平行的紧
挨着。将她的身子吊得靠近墙边上，然后从墙的一侧向内喷热火，这热火一烤她
半边的身子自然挡不住火灼之苦，所以她会将身子努力荡起来，远离热火。等她
将身子用力荡到那边，那些绳子已经嵌进了她的皮肉之中，同样苦不堪言，但是
比起火灼来又要好受些，等她喘过气来，这边的墙又开始喷火，她为了逃避只有
将身子又荡回去。这样她就在烈火的燃烧下不停地自己将身子像荡秋千一样的转，
直到她转得失去意识，绳子晃动不明显了，木人就会将她放下来，让她恢复一下，
接着再来，任她呼天抢地都没有人来理睬。

　　第六种叫钉牢播种子。在铁牢里撒一层细小的铁蒺藜，然后将她四肢摊开背
向上比较宽松的绑在地上，四肢刚够将身子微微撑起来。然后在后背上是小心地
将一根根细钢针插着，钢针进入并不深，所以开始还可以忍受，但是钢针上有一
块巨大的铁板。当她的人被放在铁蒺藜上，没多久正面向下的身子无一不疼，她
的四肢能动，自然想将自己撑起来，但是一撑起来就碰到了上面的铁板，铁板就
自然地将钢针压下，她负痛就只能再趴下，但是趴没多久，又受不了，再一起，
钢针又进了，而且铁板还是活的慢慢地往下压，到最后就几乎将钢针大半都压进
了她后背。这刑极慢一天一夜才将钢针压进去。到了铁板不能再下的时候，木人
就进来将钢针取出，然后将她翻过来，从正面插入将都是针孔的后背放在铁蒺藜
上，这样没多久，她又会将后背撑起来，正面的钢针就如同刚才那样慢慢地再插
入进去。这刑具曾经给中度的一个江湖大盗用过，一天一夜五大三粗的一个男人
就嚎叫得不像话了。

　　第七种叫做沙牢拔苗助长。先将她的四肢呈大字形用滑轮拉开，然后将她周
身都用粗沙埋起来只露出一张吸气的口用管子接着。那口还不是全张的，用天蚕
丝从左右两边缝了一半，只留下当中一个小洞。然后滑轮不停地慢慢将其四肢拉
长，速度很慢开始几乎感觉不到，只是觉得沙子在慢慢地渗进伤口，磨擦得皮肉
极痛，但是到了一天一夜，全身的筋骨就开始慢慢拉开了，你想缩回来也行，如
果你用力将绳子拉一下还真能缩回来，但是你力量一泄，滑轮就迅速将你拉开，
速度之快使受刑人觉得皮肉瞬间被扒下，但实际上却没有。如果你不想回拉，那
么全身的筋络和骨骼都疼得你受不了。而在一拉一松之间，沙子进一步刮拉伤口，
疼痛倍加。再加上呼吸和饮食都极其困难，所以此囚禁最是狡猾，让受刑人的意
志受到极度的挑战。此刑在东遥用过，没有人能挺过三天的，可是艾丽丝足足在
沙中被埋了十五天，第十五天，把她拉出来的时候，她已经是一个沙人了，因为
她不停地收缩，甚至连下体内都堵满了沙子。宫达用了三天时间才将她的伤口清
理干净。

　　七种监押方式轮流施用，在三年中将艾丽丝的傲气一点点地从她的身体中抽
出去。

　　其实最让艾丽丝不能承受地还不是酷刑，而是那死一样的寂寞，除了她自己
的惨叫没有任何一点其它的声音，没有喝骂，没有浇水，没有审讯甚至没有侮辱，
只有静悄悄的牢房，安静已经达到了她能清晰的听见自己心跳以至于脉搏的搏动。

　　寂寞有时是一种更残酷的酷刑，它使艾丽丝常常在昏迷醒来时，不明白自己
为什么要受拷打，为什么要被孤零零的押在这里，有时候她会觉得自己是真的有
罪的，不然为什么要在一个地狱一样的地方受罪，却得不到一点响应呢？哪怕是
一句恶毒的鄙骂，也会让她觉得感激莫名的。

　　更重要的是除了寂寞还是黑暗的恐惧，你三年来一直生活在没有光的地方，
你在受苦却不自知苦来自何方，只知道苦难无穷无尽。黑暗中有一个声音一直在
说：「你是个罪人，你罪大恶极，所以你才受到如此残酷的对待，但对你来说，
你是罪有应得。」开始艾丽丝还竭力反击，「我不是，我不是，我是被冤枉的，
我是无辜的，我是个顶天立地的人。」但是到了后来她开始怀疑起自己来，到底
是不是有罪，到底是不是罪大恶极，有时她自己也被折磨的弄不清楚了。

　　到了一年一度在大太后、天雷丝王后墓前拷打的日子，她终于能见天日，她
不但不对当众受辱拷打充满仇恨，反而对这样的日子渴望起来，当她再一次被关
押在黑暗中时，她拼命在思念出去的日子，并希望下一次早点来。人最难的是战
胜寂寞和恐惧，战胜自己对亲情和爱情、友情的渴望，如果能过这些关那也就不
是凡人了。艾丽丝过不了，她在第二年开始神经就有些失常了，没有声音，她就
尽力制造些声音出来，她对自己笑，连她也不知道为什么要笑，有时候又哭，同
样也不知道为什么哭。她一个人拖着半根舌头含糊不清的说话，只要是清醒她就
说，也不知道说些什么。甚至于她开始幻想，幻想吃各种好吃的东西，睡在温暖
舒适的房间里，抱着孩子，倚着夫君，受着父母的宠爱，开始幻想结束的时候她
还会失望的大哭，到后来她就不哭了，每次都在幻想中傻傻地笑，有时笑得很疯
狂，当她清醒的时候，她自知自己这种状态再下去就会彻底的沦丧，所以她开始
在清醒的时候用身上的力量开始封闭自己的一部分记忆，关于那些东西的记忆，
只有她的孩子能将这种记忆勾起来，否则任何逼问，在记忆封锁面前是无能为力
的。这是她在密录中看到的魔在吸取人力量时用的一种方法，现在她把这种方法
用在自己身上，不知道会不会灵，姑且试上一试。但是这种方法有很大的后遗症，
那就是记忆封锁解除后，如果得不到及时的关心和爱护，那么她会进入无可救药
的疯狂。但是即使以后她有平反的那一天，即使那一天她还没有死，她拿什么来
面对自己，于其清醒倒还不如疯狂，所以她在第二年上开始背口诀，聚集能量来
封锁自己的记忆。

　　到了第三年上，她很盼望有人能来看她，给她一句骂声也是好的，她开始狂
呼乱叫，或者是长时间的发呆，什么东西也想不出来。黑暗中的那个声音出现的
次数越来越多，到了完全扰乱她思维的地步，这使她的记忆中有一半已经开始不
相信自己，也许那个声音说得是对的，她的确有罪，她需要赎罪。但是每次她这
样想的时候，心灵深处有一阵阵的巨痛，又使她不愿意这样想一去。在这座人间
地狱里，她熬足了三年，该轮到被发卖了。当她被押到畜生市场面对着数不胜数
的买主时，她反而有一种如释重负的感觉，终于不要再去那个鬼地方了，见到阳
光，她的自信又回来了。

　　葛非原来已经知道她在监狱中狂叫，自以为三年监禁已经收服了她的不屈之
气，但是当她看到发卖台上，艾丽丝的那只独眼中又开始有神彩时，她知道，这
个家伙没有那么容易就驯服。

　　第４４章畜役一，返宫寒来暑往十年光阴过去了，受了三年苦刑，三年苦役，
全国示众和三年苦牢的艾丽丝被从牢中提出来，大法官宣布国王的旨意，从今天
起将贱畜生交给天下的老百姓审问，谁都可以来参加拍卖。拍卖不是用钱，而是
参加都必需报出谁受她的祸害最大，谁就有权取得优先。各大家族和各大门派都
纷纷报出自己受当年艾丽丝的迫害，反正谁都想率先取得权利，因为大家都想得
到宝贝，她埋藏的珠宝特别是那些密录和宝剑，要是得到了，称雄武林不成问题，
甚至于可以称雄天下。所以各门各派都极尽编造之能事，到后来有多少罪名，大
法官的随员足足记了百万字，连瑟莱伊都看得不太相信了，但是天莉亚说得好：
「大家无非想得到东西，我们只要让人监视着，她说了，我们捷足先登，岂不是
省了力气。」

　　结果昊天宫先取得权利，向朝廷付了象征性的一分钱，拿到了一年的卖身契，
这契约一式三份，艾丽丝也拿到了一份，她赤身露体无处存放，还好有一只收藏
她判决书的早已被血浸黑的布包，行刑手就将东西塞进布包里。昊天宫特制了一
个马具套在她身上，马具后拖着一辆板车，车上放着死难的烈士的木牌，一车子
的木牌都刻得密密麻麻的名字，有三十万之多。艾丽丝跪趴在地上拉车，她要将
车拉到昊天宫去，昊天宫的八个彪形大汉持着手臂粗的象皮鞭押车，稍有松懈巨
鞭就抽过去，才走了半天路，艾丽丝后背收口的伤就已经皮开肉绽了。她支撑不
住倒地昏去，那八个大汉也不将她弄醒，任她在烈日下晒着，过了一会儿伤口被
苍蝇叮得极痒，她又醒过来，咬着牙继续拉车。每走几步路，她就被迫叫骂：
「我是十恶不赦的恶魔淫妖，是永世不得超生的贱奴畜生。」若是不叫，更让她
受辱的刑法就会在大路上临身，她已经被侮辱、折磨过三次，自从上次在格莱伊
面前受辱以来，她再也不能忍受在人来人往的大路上，在性器官上受各种各样的
羞辱，所以她宁可叫骂也不愿再受辱。但是她只有半根舌头，那大汉们常常嫌她
叫不清楚，为此又受了许多折磨。一路上，百姓夹道观看，纷纷投石斥骂，艾丽
丝忍辱含垢只管自己爬着。

　　一个月后总算到了昊天宫，先被押入一个只有半人高、半人长、半人宽的地
牢内将息身体，那地牢极窄，到了那里面只能曲起身子躺着。过了半个月伤势稍
稍平复。昊天宫的六位宫主召集了百万宫众，将艾丽丝押到后山的门口，命人将
她成大字形赤条条的钉在门坎边，每天上宫众人从她身上践踏过去。昊天宫有的
被她杀害了父母，有的在战争中丧夫失子，有的妻离子散……对她何止是狠之入
骨，他们从她身上践踏过去有的故意踩头、有的踩双乳、有的踩下体，每日被几
千人踩过，她每天都浑身青肿，晚上要被泡在特制的药酒中才能恢复。如此过去
了一个月，昊天宫在后山搭起了刑台，将艾丽丝原来的下属没能逃往龙海绝地的
人都带了来，那些没在屠杀中死去的下属再加上家人也足有五、六十万之多，他
们目睹上百万人在大清洗中被杀，自己们这些年又受尽折磨和冷眼，有的对艾丽
丝恨之入骨，有的即使同情她但为了自己的家人也迫不得已背叛她。六位宫主为
了让这些人证明自己的确已经与贱畜生一刀两断，下令为首的队长以上的宫众都
要选一样刑具，率自己的小队对艾丽丝用刑，十几万人的队长算起来有上百个，
上百样酷刑用过去，三个月中可怜艾丽丝在刑台上面对着旧日的下属，任由他们
辱骂、折磨，忍受着众叛亲离的心理折磨，每日都在泪水中昏过去，又在泪水中
醒过来，对下属她是内疚比仇恨多，强烈的负罪感使她并不怎么反抗下属的用刑，
除了在实在忍受不了的时候惨呼号叫，她一般总是用比较配合的姿势来接受刑拷。

　　六位宫主对此很不满意，所以她们又下令让她把过去所犯的罪行重招一遍。

　　她的很多罪行都是胡编的，说到后来都是牛头不对马嘴，连她自己都不知道
在说什么，再加上含含糊糊，更使六位宫主以为她在故意搪塞更是加重用刑。在
所用的刑里有两道是前面没有用过的。一道是将她被鞭笞得血糊糊的哺乳器官用
铁夹夹得鼓鼓得，然后命令行刑手小心地将表皮的肉一小块一小块的雕出来，在
双峰上各钻了三十六个洞，再将豆腐雕成大小相同的块塞进去，在上面将皮小心
盖住，然后在双峰下架起炭盆，用火慢慢的煮烤一会儿，倒过来再烤一会儿，左
右也是反复的烤，直到将里面的豆腐烤熟了，将豆腐取出，豆腐放在盘里，让那
些家中死难特别多的下属品尝，再用冰水猛浇烫得半熟的双峰，用针在熟上细细
的扎遍，渗出血来了，用胶条裹住，等完全粘住了，再将胶条撕下，将一块块的
血肉都扔下台去，让那些观刑的撕拉甚至咀嚼。艾丽丝被这道先挖肉、再烫、后
冰、再针刺、撕皮的酷刑折磨的直吐白沫，两条腿都松软地挂在了刑架上，挣扎
不动了。

　　第二道是先用钢刷刷了她的下体一直刷到刷不进去为止，先将她弄得死去活
来，连声哭叫，然后将她放在一只冷水桶中，手足都在桶壁上紧扣了。在水中放
了许多的汪家刺鱼，这种鱼是吃鱼的，牙非常利，又特选那种鳞特长，须特利的，
然后慢慢将水烧起来，那汪家刺鱼，受不了水热自然要找个地方去钻，汪家刺鱼
没有其他地方可去，就在她身上钻来钻去，她本来就一身是伤，汪家刺鱼在她身
上乱钻乱咬，艾丽丝已经痛得金星乱飞，在桶中又挣扎不得，只得连声哀求，请
众人看在老相识的分上就让她起来，让她做什么她就会做什么。六宫主说了如果
她肯招出东西的下落，她马上可以起来，艾丽丝问什么东西，六宫主耐着性子把
要的东西重复了一遍，奇怪了艾丽丝明明知道这些东西，而且这些东西就是她亲
手放的，但是脑子里就是有一层隔膜，使她想不起来。她心里略觉宽慰，看来记
忆闭锁术还是有效果的。艾丽丝胡扯八道一会儿，小宫主也看出她没存心招供，
更恨她拖拉，便下令将火烧大了。不一会儿就有汪家刺鱼发现其他地方都一样热
但是身子下面两腿之间比较凉快，所有的鱼都一窝蜂地往里钻，都使足了劲道拉
过外体向里面钻进去。一丝丝的血伴着艾丽丝不像人样的叫声在铁桶上漂起来。

　　艾丽丝突然想起一道菜叫做泥鳅钻豆腐，想那豆腐是死的，若是活的恐怕也
是向她此时一样的受熬煎了。

　　那鱼鳞张开了进入她的下体，她觉得一片片的肉都被无情的刮下来，细肉伴
着血，将水桶中的水都染红了，艾丽丝不停地惨叫：「呀，哎哟啊，放我出来吧，
你们要什么我都答应。我不是人，大仁大量的宫主，就当你们可怜一条狗，可怜
你们畜养的一只畜生吧。啊！我的下身没了！啊！我的肠子被咬断了。」她一直
在里面卑贱的求饶，低声下气的哭泣，直到她觉得自己的膀胱和小肠都似乎已经
被这鱼给咬穿了，老天爷大约也看她实在疼得受不了了，才很恩赐似地让她昏过
去。

　　把她从桶里捞起来，并不将这些鱼儿弄出来，反而将下体都堵上，那些鱼没
有了气，更像疯了似的往里钻，艾丽丝在昏迷中发出一声惨厉的尖叫，痛醒过来，
瞪着眼睛坐起来想把和身子里面的东西抠出来，但是双手受制，只是徒劳的拉动
了铁链，又痛昏过去。宫主们就让那鱼在里面烂着，二天都没将塞子去掉，艾丽
丝想要大、小解想得都发疯了，宫主们一个劲地从她嘴里把东西灌下去，艾丽丝
呼天抢地求她们将东西去掉，她的肚子和胃肠都要涨破了。到了第三天，因为天
热估计着鱼已经烂了，鱼鳞和鱼皮已经跟她下体的血肉粘住了，才将那些塞子拔
去，那些鱼儿都堵在里面，她想要大、小解，无论如何努力都出不去，行刑手将
她的手解开，她就用手去掏，那鱼儿已经将通道塞得满满得，她使劲掏都掏不出
来，行刑手将小铁钯递给她，此时她已经顾不得疼了，用劲吃奶的力气自己拿小
铁钯去拉，她不容易掏出一条烂鱼，却自己将自己痛得昏过去。不多久被尿憋醒
来了，又用劲地掏，台下观刑人见她自己一条条地将粘满她血肉小鱼掏出来，看
她自己将自己挖得血淋淋得，都觉得地狱中的苦刑也不过如此。

　　艾丽丝花了半天的功夫才将这些堵进去的东西掏出出了十之七、八，她再也
不顾痛，不顾羞耻，在大庭广众之下努力地想将体内的脏物涨出来，她的力气已
经用得差不多了，用力一涨，将通道的皮肉尽数涨裂，大部分的小鱼还是脏物一
起涌出来，她气尽力消，再加上巨痛难忍，竟然就昏倒在这堆脏物上，下体还为
断地涌出肮脏的东西，围观的人群都捂住鼻子叫骂，行刑手忍住恶心，将她弄醒，
命她去桶中打水自己将自己和刑台洗干净，刑台上的水用完了，又押着她去打水，
此后她受刑又多了一个任务，每天自己将要用的刑具都拖来放好，然后毕恭毕敬
的向六位宫主和宫众磕头，求他们赐刑，好像用刑对她来说不是一种痛苦而是一
种应当感激的事。葛非说得好，要让她屈服最好的办法是让她自己完全否定自己。
----------
　　第４５章畜役二，偷生艾丽丝之所以任他们侮辱而不反抗原因之一是她可以
就此而少受些折磨，也可以让监视她的人少一点戒心，而且因为她放松皮肤来受
刑，反而使内伤在一定程度上得到了缓和，表面上看起来是皮开肉绽血肉横飞，
实际上她的力量反而在一点点的加强，她在等待时机，只要有一线生机她都决不
放弃，只要她能活下去，她就是胜利，就算受尽侮辱也总有讨回的一天。

　　待她受刑完毕后不久，她就被宣布从事以下苦役。１、三更即起，将茅房冲
洗干净。２、清晨之前将各房的污物倒洗干净。３、早上清洗马棚、猪舍和狗棚。

　　４、下午上山砍柴，自行拉下后到柴房将柴木劈好放好。５、晚饭后在苦工
房中将畜牲所吃的饲料都磨好才能睡觉。入睡地依然是那个狭小的地牢。每日干
活前和入睡前，都要在墓地自挞百记，若不完成则第一次鞭打一百，山门下脚踏
一日，按次数加倍，若故意反抗或者有不当言行将处以酷刑。

　　艾丽丝被重押着做苦工，她带着重枷，身上不挂寸缕，拖着已经残了的手足
忍着钻心的疼痛用尽全力做工，一方面她要摆出柔顺的姿态来麻痹众人，另一方
面这样的态度反倒可以让她少受一些折磨，但即使如此，仍常常有完不成的时候，
鞭笞、火烙成了家常便饭。她唯一可以走的机会在下午的时候上山砍柴。但是眼
下她没有力气躲避监押，她只有用老老实实干活给所有的人造成一个假象，那就
是她在折磨之下已经屈服了。一来二去四个月过去了，入了冬了，监押的宫众见
她没有什么反抗也就渐渐地松下来，再说贱畜生已经是废人一个，也没有必要大
冷天的跟着到后山去吹风，监押人渐渐地就松下来，再加上艾丽丝十分听话地每
天从山上乖乖自己拖柴下来，监押人也就不跟着再去爬山了，就在路口等着。

　　后山有一个复杂的密道，是五百年前的五国大战时留下的，在五国地图里有
记载，艾丽丝早年曾经在里面练功而不被发觉，她一直在待监押人放松警惕，所
以在监押人不跟上山的一天下午，艾丽丝偷偷开启那个洞口，并用尽全力将洞口
所有的通道的石门都放下机关砌死。然后就躲进了那条错综复杂的密道之中。监
押待到天黑还不见她出现知道不妙，连忙报告，他们发动了所有的宫众上山寻找，
但是都没有足迹。六位宫主怀疑她是自杀了，但是死要见尸，再说淫贱母狗猪的
头上带着一个铁箍，要撞死自己没那么容易，她的手足无力，手上筋络尽断，也
自杀不成呀，若是上吊而死，那尸体一定在。难道她是逃跑了。一想到这畜生若
是脱困，只怕后患无穷，六位宫主星夜兼程将消息送报朝廷。

　　瑟莱伊得报大惊，这是他最担心的事，四年前发生过一次怎么那么不小心，
那次的严重后果还历历在目。瑟莱伊立刻下了全国通缉令，赏金百万，只要能将
淫贱母狗猪再捉回来什么代价他都会付。

　　那个密道中艾丽丝储存过水和粮食，供她吃上几个月都不成问题。以前那些
干粮她吃着直皱眉，现在却是人间美食，她起初还想在洞内让自己恢复到五成功
力，但是整整一个月过去了，她连好好地站稳都做不到，丹田中的内力没有办法
指挥手足，而且一用劲全身就疼痛难忍。她知道自己想要为自己报仇是做不到了，
现在她的希望全在格莱伊和其他两个孩子身上，她得先将息身体，等到有了一点
气力，这一带的风声没那么紧了，她就可以去找格莱伊了。

　　想到十年没有过好日子的格莱伊她心里就如万箭穿心，想到他穿的破破烂烂
样子，艾丽丝第一个念头就是给孩子做一身衣服和鞋子。昊天宫有一门绝技叫神
针功，凡是是练这门功夫的人都有一手好针线，艾丽丝更是其中的佼佼者，但是
做衣服的工具倒不难找，洞里有她以前穿过的衣服可以改，但是艾丽丝如今的那
双已经佝偻变形的手哪里还能做针线活。但是一来在洞中无事可做，二来做母亲
的天性使她根本就不怕手疼难耐，她用尽心思一针一针的挑着，几乎每一针都要
扎在她的手上，她又耐心地将滴在布上的血绣成花状，这是她第一次给孩子做衣
服，绝对不能马虎。

　　只要一有劲她就开始做，整整做了两个月，手上全是针孔，总算将衣服和鞋
子都做好了，想到格莱伊穿上她做的衣服和鞋子和她生活在一起，把弟弟、妹妹
都找回来全家团聚，她心中突然觉得就是不报仇，也已经很幸福了。她揆情度理，
想着与孩子在一起的幸福生活，脸上不觉浮起一丝笑靥，在镜子里她看见自己伤
痕累累的脸上露出这样一丝笑容时分外的古怪，她在这三个月中一直逼着自己看
镜子，强迫接受镜子里的自己，如果连自己都不能忍受这个鬼样子，孩子们怎么
能接受呢？她已经用刀把头箍给取下来了，尽管头皮几乎都被剥下来一圈，但是
自己不用带着这个人人都知道的耻辱标记招摇过市，总算也值得。脸上的烙印很
难去掉，好在山洞中有面具倒也不难，至于身上那八个让她一看到就全身发抖大
字，她已经用伤药填满了，到时再穿上多几层的衣服应当不会有人发现。

　　到了第四个月，她的内、外伤虽然只恢复了三成，但是已经能够支撑着木拐
可以走得比较顺利了，她不能再等了，想到孩子已经受尽折磨，她的心都在发憷。

　　她在夜色的掩护下从密道的一个出口离开，她已经改变主意了，从此她将和
孩子在一起，再也不提报仇，只要她的孩子快乐，她委屈都已经受了，要找也找
不回来了，还不如找个安静的地方看着他们平安长大，至于魔人之间的战争再也
跟她无关了，从今天开始她只为她的孩子活，为她自己活着。

　　钱能通神，她化妆成一个老头，几百两银子顺利地租到了一辆车，她耐起性
子慢慢的走，尽量不让人怀疑，过了半个月才到了放天雷丝的灵位的宗庙，想到
马上就可以让格莱伊脱离苦海，她的内心涌起了一阵又一阵的幸福和温暖，格莱
伊，格莱伊，她心里在一遍遍的呼叫着，我来了，你马上就可以不再过悲苦的日
子了。

　　第４６章畜役三，撕心她在神庙外徘徊着，用什么办法可以神不知鬼不觉地
通知格莱伊呢？叫人当然不行，格莱伊是她的儿子，母子之间本来就有天性，艾
丽丝对自己的孩子有一种特殊的招唤方式，以前她功力受制，发挥不出来，现在
虽然不能运用武功但是功力还是有四成可以运用。她在神庙附近找了个山洞住下
来，然后在夜深人静之时，就到月光下慢慢地运用千里传音，她的声音传到格莱
伊的耳边。「格莱伊，我是妈妈，我来接你啦，妈妈还有钱，足够你过上好日子
了，你再也不用看人家的脸色了，你听妈妈的话，三天以后，三月一日的晚上，
你到后山那块有点空旷地平台上来，我们一起走。」

　　每天晚上她都把这种声音发一次，她相信如果没有问题，格莱伊应当能够听
见，一想到马上见到格莱伊，她已经觉得浑身发抖，她不知道该对孩子说什么，
说爱他，说想他，不，这都不能表达她对孩子的思念和喜爱，对什么也不说，用
时间来证明她对孩子们的爱，他们一定会接受自己的，想到这里，她兴奋地从嘴
角溢出血来。

　　第四天晚上终于到了，她开心极了，她在月光的陪伴下，拄着拐棍用最快的
速度来到了那个平台上，平台周围都是树，应当是最好的掩护，她远远地看见平
台上有一个小小的人，她几乎是半扑着过去的，她不知道自己是怎么来到孩子面
前的，她只知道，自己明白的时候，已经在抱着孩子的脚哭泣了。她说不出任何
话，她抖动地手摸到了格莱伊身上破烂的衣服，她就手忙脚乱的取过包裹，她拿
出了衣裤和鞋子，颤抖着嘴唇含糊的说：「格莱伊，格莱伊，我的宝贝，你试试，
合不合身，这是妈妈给你做的，你试试，要是不好，我们下次再做……

　　「你自由了，从此你会像所有的孩子一样，开心的生活的，妈妈保证，让你
生活的很快乐，我有钱，我们也会有房子住，还有你马上会有弟弟妹妹，那多好。

　　格莱伊，妈妈的话你听得高不高兴？」艾丽丝都不知道自己在说些什么，她
太兴奋了，这是十一年来她最开心的时刻。

　　格莱伊还是目无表情的看着她，艾丽丝说了一会儿抬起头来，讨好似地将衣
服和鞋子都捧给格莱伊。这可是她用了两个月时间完成的，格莱伊应当会喜欢吧？

　　格莱伊接过衣服，突然他把衣服和裤子用力抓住，「刷拉、刷拉、刷拉…
…」他像对待刻骨的仇敌一样地将衣裤撕成了一条条的布丝，然后将鞋子的面和
底都撕开来，扔到了艾丽丝的脸上。他的眼睛里是一股怒火，一股令艾丽丝不寒
而栗的怒火，她从来还没有这样对一种怒火如此胆战心惊过，她努力从脸上挤出
笑容，并且一相情愿的想着或许是孩子受了太多的折磨，所以不能原谅接受她吧，
他能来就很不错了，说明他还是肯给自己机会的。她将东西抱起来，继续笑道：
「做得不好，你不喜欢是不是，没关系，妈妈下次再做。」

　　「闭嘴，我没有你这样的妈妈，我的妈妈是天莉亚王后，她刚刚收我做了她
的儿子，你这该死的家伙，陛下早就在等你了，你终于自投罗网了，我已经报告
陛下了。」艾丽丝的话还没说完，格莱伊那尖锐的童音突然打断了她的话。艾丽
丝难以置信地看着格莱伊的脸，她以为自己听错了，然后她听见一声断喝：「淫
贱母狗猪，你终于又落网了，这次都亏了格莱伊，你等着受惩罚吧。」紧接着卫
一队士兵冲上来，将她按在地上，麻利地用铁链穿过她的肩胛，这次她一点都没
有挣扎，她觉得自己的心像衣服、裤子和鞋子一样，正在一条条地被撕开，她只
是笑着看着格莱伊，轻声地问：「格莱伊，这不是你做的，你是被逼的，被逼的，
是不是？是不是？」

　　「别人谁也没有逼我，是你逼我这样做的，你为什么总是要缠着我，总是不
放过我，我不是你的孩子，我没有你这种妈妈，记住，我们之间如果有感情的话，
那就是我对一个魔鬼的恨，对一个暴徒的仇，我恨你，现在，我决定听善良的天
莉亚妈妈的话，彻底忘记你，把你从我的心里和血液里清除出去。」格莱伊凶狠
地说着，他觉得如果不这样，他受不了，不狠毒他会马上软弱得哭出来，不，他
决不能哭，他不能让她看到他的内心对她还有一点在乎。

　　艾丽丝突然大笑起来，她一刻不停地笑，从平台到监狱立即动刑审问，她始
终在笑，笑着看那一张张冷漠厌恶的脸，笑着看自己的血肉飞溅开来，笑着昏死
过去。

　　她已经被捆在京城的受刑台上整整熬了一个月的酷刑了，瑟莱伊要她招出逃
跑的路线，艾丽丝毫不犹豫地说了，那洞里的东西原来都打算给格莱伊的，现在
还有什么好可惜的。从被捕开始，她就把撕裂地衣物抱在怀里，受刑地时候那堆
完全破烂的衣物堆在刑台上，沾满了她的鲜血，她只要有间隙就呆呆地看，好像
那是她的孩子，是她的格莱伊。她不能接受这个事实，谁都可以出卖她，但是格
莱伊不可以，被格莱伊出卖那是在一片片撕她的心，她的心好像是这堆衣物已经
被格莱伊撕得血淋淋的了。

　　最后一道刑法施刑时，国王王后和王后新收的义子格莱伊都来观刑，行刑手
将她的手足紧紧地捆在铁板上，用沸水先浇几遍，浇得发红了，再用冰水浇几遍
浇得发青了、麻木了，再用棍子打活过来。艾丽丝扭动着胸膛、小腹，一次次悲
苦的撕嚎着，甚至发出了凄厉的惨号，到最后当她几乎麻木到没有感觉的时候，
行刑手开始用铁刷子从手指上刷过去。铁刷刷进了皮肉，十指连心，她痛得连心
都要吐出来了，她用臀部用力一顶，扯动着吊着残发的发环，嗬嗬了两声巨叫，
死过去了。

　　行刑手用烟把她弄醒，接着再用水轮换的浇，因为国王认为上次钉骨断筋还
是没有让她受到足够的教训，所以有必要给她一个沉重的警告。行刑手就这样浇
几次，刷几次，最后活活地将她的手足的指骨到背面的一半都刷成了磷磷白骨，
然后再用小斧头，半寸半寸地将骨头从手足上砍下来，红白色的骨髓流下来，艾
丽丝的大、小解也就跟着流下来，她只是颠动着脑袋，无意识的呀呀地叫唤，挺
不过去就昏死，醒过来继续地叫着，等到行刑手将她手足砍得只留下近手、足腕
还有二寸时，她迷迷糊糊地看着台上天莉亚身边对天莉亚笑着低声说话的格莱伊
一眼就什么也不知道了。

　　等她再一次醒后她不笑了，她开始哭，她对着那堆衣物哭。将她放在刑台上，
她就忍着手足的断骨巨痛爬过去将衣物抱在怀里哭。她不断地亲着那堆衣服，她
所有的梦想都毁灭了，而做这件事的人却是她的儿子，现在他在别人身边笑着，
而他从来都没有给过自己笑脸，艾丽丝所能做的唯一让自己被悲伤压得透不过气
来的心宽松一些方法就是哭。

　　她在昊天宫还是两个月的刑没有服完，昊天宫的六位宫主亲自来监押，他们
把她拖在两匹马中间让她的断手背托着重枷，用断脚掌在沙石地上走路，存心折
磨她。但是她不在乎肉体的痛苦，这和她此时心上的伤口比起来算什么呢？瑟莱
伊仿佛要故意折磨她似地，将那堆撕碎的东西挂在刑枷上，艾丽丝一路跌跌撞撞
地走，一路什么话也不说地哭泣，任你怎么打骂，她就是哭，一直哭到那只完好
的眼睛都流出脓血，看东西都模模糊糊了。宫达还真怕她全瞎了，用药把两只眼
睛都包了，血泪还是从布包里渗出来。

　　第４７章畜役四，沦丧她被押回昊天宫后自然又是一番极无人道的严刑，此
时的艾丽丝已经失去了斗志，格莱伊的出卖使她完全对一切都绝望了，她开始自
暴自弃、自轻自贱，宫众受了上次的教训后对她看押的极紧密，动辄是鞭打、铁
烙，但是她总是摆出最合作的样子，虐来顺受，她好像一步步地在迷失自己逐步
走向葛非所预料的那样，没有了傲骨，没有了信念，成了一个只有活气的东西。

　　在昊天宫的一年苦役后，她又被押送到玉门、风雪山谷、洛家庄、何清门，
各服了半年的苦役，所受的折磨实在是非人所堪。接下来，她被押往乞丐帮，因
为天雷丝她曾经冒她之名屠杀了二十万乞丐帮的弟子，所以她也要在总坛受刑一
年。

　　现任帮主刘文玉，曾经与艾丽丝八拜为交，当年极是相得，一起共同抵抗过
敌人，但是在天雷丝的屠杀中，她的师傅、父母、夫君和一对儿女都惨死于刀下，
几乎是灭了门，所以她现在对艾丽丝已经不是一个恨字能够说明白了。

　　艾丽丝被押到总坛后，被下令关押在一个只有一个通风气孔的竖箱里，竖箱
的周围都是尖针，只要一靠近，尖针就深入体肤，艾丽丝的双足只留下了脚背了，
站不了多久就想倒下去，但是一近尖针又被迫站直，她就站一会儿，倒一会儿，
到后来实在是太累了，身心的疲倦战胜了身体的痛苦，她就任由尖针刺入体肤，
昏昏睡去。

　　刘文玉召集了十万弟子，在总坛设立了受刑场，立上死难兄弟的牌位，又准
备了本帮建帮以来的一百多种酷刑，外加刻意去收罗的刑具有二百多种。她一声
令下，帮中的弟子将贱畜生押上来。十万弟子一齐怒吼，要血债血还，艾丽丝被
押到牌位前，两个弟子押着她使劲地磕头请罪，将她磕得额头上血流如注，人处
于半昏迷状态，才将她扔到了刑场中央。艾丽丝听着周围的怒吼声，吓得不敢抬
头，她企图将身子缩成一团，但是五个弟子过来将她拉开，刘文玉大声道：「行
刑。」帮中的行刑手便将刑具一件件的搬上来，用在艾丽丝本来已经伤痕斑斑的
身上。

　　艾丽丝已经不知道自己死过去几次了，好像他们的愤怒没完没了似得。每次
她醒来都不是被水浇醒的，而是被扔在广场中央，一群帮众将尿淋下来，把她全
身都泡在尿液里，让盐水刺激她血肉混杂的伤口，她就在盐津的巨痛中醒过来，
每次她看到的都是一张张极度仇恨的脸。刘文玉走下来，冷冷得道：「人家说我
们叫化子是世界上最下贱的人，但你是世界上最下贱的畜生，所以你只配舔我们
的脚和屁股，兄弟们把脚伸出来，让她舔干净。艾丽丝勉强挣扎着爬起来，不，
她决不舔，仅余的傲气让她觉得宁可死也不舔。刘文玉让人把她的嘴用铁条撬开，
艾丽丝就是不肯把舌头伸出来，她的舌头只有半截，不伸出来，刘文玉倒还真没
有办法。刘文玉冷笑道：「你不肯舔，那说明还没让你下贱到家，弟兄们把狗箱
给我装过来。叫化子们推过两只大木笼子，里面都是发着各种恶臭的赖皮狗，长
着各种各样奇怪的疮，生得穷凶极恶。艾丽丝自从上次受过极度的兽辱后，对这
些野兽已经怕得要命，现在看到比那些野兽还要恶心的恶狗，更是魂飞天外，跪
爬到刘文玉的脚下，苦苦哀求，她宁可舔，也不受这种侮辱。刘文玉狞笑道：
「给你一个教训，叫你记住，本帮主是你的至高无上的主人，你不过是个最下贱
的畜生奴隶，帮中任何一个兄弟都可命令你，如果你敢反抗，你就记住今天的享
受。说完她下令把这畜生带进其中的一个木箱中，让那些已经服了催情药的恶狗
好好取乐一番。两个帮人把全身都在抖动的艾丽丝拖了进去。然后帮中的兄弟一
边听着她咿咿啊啊的凄嚎，一边吃着烤鸡肉，没多久那个声音开始断断续续，到
了最后什么声音也没有了，刘文玉下令把她拖出来。

　　帮众们一看，也都吓了一跳，这还叫人吗？全身上下烂成了一团，兄弟们都
恨她之极，但是看到她现在这个样子也不觉恻然。刘文玉命人将她涮洗干净，上
好了药拖到广场上示众，特别将她的两腿分开，叫帮众们都看清她受的糟蹋。等
她有了点力气，刘文玉下令让她将帮众们的脚都舔干净，艾丽丝再也不想去兽笼
了，她趴在地上，努力伸出舌头一只脚一只脚的舔过去，稍微慢了点，一脚就踢
过来，那些帮众还故意踢她被咬烂的双乳和下阴，看她被踢得全身萎缩都乐得哈
哈大笑。

　　足足拷问了快两个月，在她身上甚至用刻字的小铁条烙满了各种骂人的，侮
辱人的话，（叫化子骂人没有对手），把她折腾的奄奄一息，劳动宫达特地从京
城赶来给她治伤，宫达费尽心机，她也是整整过了半个月才开始喘过一口活气，
宫达对刘文玉说：「拷打不要超过现在这个程度，否则她可真的会没命的，到时
候刘文玉也交不了差，」葛非笑道：「刘姐姐，帮里有的是折磨人的玩意，也不
定非得用酷刑啊。」

　　待到她稍微复原能够爬行以后，刘文玉命令帮众押着她，带着巨枷和五条穿
身的铁镣去要饭。她被迫三更即起，先在灵牌前的一个特制的木架上坐上去，木
架顶头各是两根小长棍分别插入她的阴道和肛口，木架旁边有机关，只要手一按
下去那木棍就会往上不断地捅，用力越大捅得越厉害。艾丽丝开始自己轻轻的捅，
后来帮众火了，重重得压了几次，将她整个人都顶起来，艾丽丝才晓得厉害，帮
众告诉她要是她敢不认真用力的捅，那就将她捅到最高点然后一天让她在刑架上
坐着，艾丽丝没办法，只得一边叫唤着，一边捅，捅到了百下，便将她放下，命
她挨家挨户去要饭。她身上的八个黑字的标志，她脸上的烙印，不着寸缕的身体
都表明了她的身份，你说老百姓恨她都来不及，哪能要来什么饭，态度最好的是
吐唾沫，倒大粪，一般地都用柴棍、竹棍抽，厉害的备有鞭子甚至门杠，有些还
用烙铁，接连要了二天饭，到了快入更了，除了要到旧伤上舔上的新伤外，什么
也没有。没有要到东西，当然要挨打，连加了大、小便的残食都没得吃。她跪在
刑场中央，又累又饿又渴又伤痛，只有蠕动着嘴唇向刘文玉求饶：「刘帮主，求
求你给我一口吃得，给我点水喝，我明天一定好好去要，好好去要，我会要很多
很多饭，你给我点吃的吧。我饿，好饿，我已经二天没吃东西了，我好饿。」刘
文玉也怕她饿死，见她已经告饶得嘴唇都是血泡，便叫人端了碗猪食过去，艾丽
丝贪婪地趴着吞噬起来，现在她根本不恨这东西恶心了，反而只觉得太少，要是
能让她吃个饱有多好。

　　接下去几天她还是什么都没要到，再要不到，就要进兽笼了，一想到那个笼
子，她就连心都要跳出来了，怎么才能要到饭呢？她在帮众的监押下来到一条臭
水沟里，沟里头有下水道冲过来的剩饭和剩菜，但是掺着各种肮脏的东西，她趴
下去捞起来，趴了半天，总算捞满了一大海碗，今天可以交差了，她甚至有些兴
奋起来，总不用挨打，可以进牢房睡了吧。谁知道捧到刘文玉面前，刘文玉拿起
鞭子就抽过来：「这么脏的东西怎么吃，把这个没有用的畜生押到兽笼去。」不
管艾丽丝怎样哀求，帮众还是把她拖进去了，他们又可以听到她惊恐的呼叫，凄
厉的哭声了，看到完全变形的扭动，气尽力竭地爬行逃跑了，早上又一定可以看
到一具印满狗牙和狗污渍的女肉棍。老实说距离上次已经两个多月了，大家都有
点想再看看了。

　　艾丽丝这回学得更听话了，为了逃避那些恶狗，她用嘴把肮脏的东西都吸掉，
一直到露出白饭为止，有时她还可以偷偷吞下去两口，她已经好久没有吃过白饭，
什么滋味都已经忘了。她开始喜欢上了这个淘饭的工作，不用在刘文玉面前出现，
虽然被像过街老鼠人人喊打，但是比起那些惨绝人寰的酷刑来，好受多了。刘文
玉也发现了她的新乐趣，立马缩短了要饭的时间，早上要完后，就把她拷打一番，
然后押进只有几个气孔的狭小的地牢里，一个夏天过去，伤口都溃烂长着蛆虫。

　　冬天又将她一丝不挂的押跪或者倒吊在刑场上，还常常强迫她拖着残损的脚
掌和手掌在若大的刑场上爬，说是给她热热身。刘文玉自从夫死子亡后几乎夜夜
不眠，于是在她眼里贱畜生就是个最好的出气桶，高兴的日子让她休息两天，不
高兴了就使尽手段来折磨她。她叫工匠制作了各种各样的木盒子，把艾丽丝的两
只乳房用各种方法装进去，把她的两只乳房塑造成各种形状的怪物，又拿笔在她
身上画来画去，好像艾丽丝是一样工具，一样让她心里好受起来的工具，只有折
磨她才能让刘文玉内心的痛苦得到释放。所以在这一年中，艾丽丝几乎半个月要
和死神来次约会，每次都是在气若游丝时被宫、葛二人拉回来。

　　第４８章畜役五，亲绝好不容易在乞丐帮受完了折磨，她一下站是被押到哈
维家族去，接受亲身父母和亲人们的奴役。艾丽丝虽然不对他们存在奢望，但是
内心深处还是觉得可能会比原来要好受些。她一被带到，照样的受刑拷，受逼问。

　　但是她就是想不起来，记忆闭锁没有开的密钥，可是连下的人也打不开的，
所以她胡乱的招了许多地方，人们几乎把全中度能找到洞都给找了，但是还是连
影子都没有，有些人开始怀疑她是否是真的知道，但是江涯认定东西一定在她手
上，她不肯说，一定是在等她的孽种来救她，然后再图东山再起。所以哈维家对
她的拷问反而比乞丐帮还要严厉，不过死去活来了两个月，什么也没得到，江老
爷就更火了，刚好葛非受江大小姐的邀请来做客，葛非出主意说，让她服奴役索
性不要给她一点休息时间，将她的意志完全击溃，说不定答案就会出来了。

　　江涯和斑竹夫人和津玉夫人一听有理，他们完全忘记艾丽丝是哈维家的小女
儿了，大白天打发她去河里拉纤，和两头骡子连在一起，拉着哈维家所在河段的
货船。这个河段特别的难走，所以平时就不用人拉，用牲畜来拉，艾丽丝被放在
头纤上，她要是不拉，船就动不了，所以监押着一下就能分辨出来她有没有用力，
可怜她拉着那极粗的苎麻绳，绳子都深深地嵌进她的皮肉中，有时她几乎觉得连
骨头都被拉出来了，后背上是一道道深深的血口，监押还不许她休息，她一休息
下来就把她换到二纤，让骡子拖着她走，有时她实在太累了，想趴下来睡一会儿，
监押的鞭子就抽过来了，她甚至到了任你抽，我也要睡的地步，监押就让两匹骡
子拖着她走，即使你睡着了，也要叫你干活，只要一看见她的眼睑搭下来，就马
上想方设法的将她弄醒，用极端的疲倦来逼得她完全的沦丧人性。

　　到了夜间，她被带到河边的磨坊，整夜的拖磨斗磨饲料，轮换的监押一样不
许她睡，从夜晚一直到天亮去拉纤，她被逼着不停地拉，哈维家族已经听说，她
特别害怕的就是进兽笼，所以早就准备了许多的野兽，只要她敢反抗，兽笼就在
等着她，所以她也就舍着身子拼死拼活的拉着。到后来她学会了睁着眼睛，一边
爬一边睡觉，据说沙漠中有些奴隶主为了让奴隶适应在沙漠夜间行走，多半要练
得他们边打盹边走路，现在艾丽丝已经完全超过了这个层次，她在苦苦磨砺中可
以魂飞天外，而干活依旧。

　　她的身子在超过负担的苦工中一天天的垮下来，外伤没有好转，内伤越来越
重。有时她边爬边咳嗽，嘴边都是血丝，监工报告上去，葛非说，只管让她咳嗽，
有归元丹吊命，有什么可怕的。阴阳搜魂刑的发作已经在一年前开始了，虽然每
月只有两天，但是那两天刚好和她的月事一块儿来，她的月事本来已经很不对劲
了，每次来血特别多，子宫痛得好像又受一次幽闭，再加上两天时间内白天如烈
火煅烧，晚间又如入万丈冰海，全身经络收缩痛不欲生。所以每个月阴阳之刑发
作后，她都要发寒热，全身乏力，但是哈维家全然不顾她的苦痛，照样要干活，
做不完当天的磨工，轻则饿肚子，不给吃喝，重则鞭打、针刺、铁烙，再下去就
会有其他酷刑侍候，甚至浸粪池，押入兽笼。哈维家发现除了兽笼外，她对粪池
同样也很害怕，所以又多了一个威胁她的法子，她的身子积贫积弱，越来越经不
得刑拷，每次拷打带给她的痛苦都到达了难以忍受的地步，可以说是刚开始受刑
的十倍。她也想尽力完成奴役，也想让自己的处境稍微好些，但是奴役好像故意
跟她作对似的，今天完成了，明天必定比今天还多，完不成要受折磨，还得两天
的活一起做。到了五个月间，她在大冬天的晚上拉了一夜磨，边拉边吐血，白天
又在河边极大的朔风里吹着，再加上河里许多地方积了冰，船也格外难拉，她拉
了一趟已经全身都是虚汗，手掌拉着麻绳嵌得鲜血直流还都直打滑，拉到第二趟
眼前都是金星在飞，第三趟连她自己也不知道怎么回事，吐着血栽进冰河里，监
押开始还以为她装死，后来见她真的在河里不动了，把她拉起来，她就一直在昏
迷，嘴里不时地呛出血来。葛非给她看了看，葛非知道她的功力可以保证她的内
伤不至于死去，但是内伤很重，全仗内功压着，一旦内力越来越弱，内伤也就越
来越重，最后会五内俱毁，吐血而亡。到了十年之后完蛋和她葛非无关，但是现
在不能让她死。所以葛非给她喂了归元丹，让监押把她带进地牢里，暂时不要吊
在广场上吹风，以免肺疾攻心。

　　第三天天就开始下雪，雪透过地牢上面的铁架落进地牢，在地面不久就积了
厚厚的一层，艾丽丝在发高烧，她一个劲地说胡话。她梦见母亲给自己喂药，给
自己喂食物，铺着厚厚的床给自己睡，父亲在房里烧了暖和的火炉，一边和她下
棋，一这闲聊。她不自觉在嘴里喃喃自语：「娘，我好冷，我想吃饭，我想你抱
我，娘抱抱我。」过了一会儿她有点清醒过来，她爬到铁牢口，拉着牵在她脚上
的铃子，监押过来，艾丽丝断断续续但还是清楚地对监押说：「大爷，求你上报
老爷和夫人，看在她们曾经生过我的分上，给我一口热汤，一床薄被好不好，这
样我就算死也会感激他们的。」监押看她虚弱的样子，叹了口气叫另一个去报告。

　　江大人刚好和家人在用中饭，听了这话连胃口都没了。

　　「她还能说话是不是，把她押到广场上鞭打三百，吊到叫不出来了，再押回
去。告诉这个畜生，我们不是她的爹娘，我们生不出这样的畜生，她是个下贱的
畜生，就叫她找畜生当爹娘去，看哪条狗，哪只猪愿意认她，她们就是她爹娘，
这次只给她鞭子，还是好的，下次再说，是粪池还是兽笼叫她自己选。」

　　监押回来把江老爷和江夫人的话原封不动的说了一遍，艾丽丝的独眼里大滴
大滴的泪水流出来，她的心比雪还要冷，从口到脚都冷透了，监押把她拖到广场
上，许多不干活的老百姓都穿着厚厚的冬衣来观刑。行刑手打一鞭，按江涯夫妇
的意思问一句：「说，江大人和斑竹夫人和畜生你是什么关系？」

　　「啊，他们是我的主人，我是他们的畜奴。」

　　「啪！」一道血口子印上去。艾丽丝倒吊地脚不停地抖着。

　　「畜生有什么资格叫『我』？」

　　「呀！是畜奴错了，畜奴再也不敢了。

　　「说，他们是不是生你的人？」

　　「啪！」

　　「呀！不是，畜奴不是他们生的，畜奴如此下贱，不是高贵的主人生的，是
畜奴病得胡说。」又是一道血口和前面的交织着。

　　「那畜生的父母是什么东西？」

　　「啪！」

　　「呀！畜奴是下贱的畜生，畜奴不知道父母是什么东西，不知道从哪里来，
因为没有父母的教养，才会干那么多坏事，你们说谁是畜奴的父母，谁就是。」

　　「啪！」

　　「猪栏里那头病得快死得母猪和肉摊上那条被挂着的狗是你爹娘，还不快给
它们嚎丧。」

　　「啪！」

　　艾丽丝在广场的刑架上被抽得荡来荡去，昏过去，被冷水刺激得醒来，到最
后抽完了鞭子，监押就照命令将她吊在广场上，她的呻吟声到了上半夜就没了，
监押实在很不耐烦的起来，把她再一次拖进地牢里，锁着。艾丽丝一连二天都在
昏迷，她口渴了，就迷迷糊糊地挪到雪边，趴着吃两口雪，饿了就再多吃两口，
一连过去七天，她才开始清醒地睁开眼睛，她看着铁架上已经放睛的星空，看着
成群结队亮着的星星，突然哭起来。她用嘴堵着地面，呜呜地哭，眼泪把地牢的
那堆雪都冲化了，化开的雪水混着右眼哭下来的血水。她哭了许久，又一边笑着，
一边将那堆水一点点地吸进嘴里，干净的雪水当然比尿液好喝多了是不是？人家
已经这样虐待自己了，她再不爱护自己再作贱自己，怎么行呢？她一遍遍地对自
己说：「艾丽丝，没什么了不起，天底下多的是孤儿，又不是只有你一个，没爹
娘也没什么，有你自己就行了，你看她们不给你热水喝，你自己哭了哭不就有温
水了吗？」

　　一个月过去了，她已经又能干活了，马上新年要到了，年三十这一天，家家
欢庆，大清早艾丽丝就被带出去洗涮干净，然后行刑手奉江大人之命，将两只新
割下来的猪耳朵缝在她的早被酷刑拉出许多道缺口的耳朵上，将一只猪鼻子缝在
脸上，屁股上扒开新皮，将一条又长又粗的狗尾巴用胶粘上去，在她的鼻子上、
耳朵上、乳头上、大阴唇和阴蒂上都挂上极大、极重的铃铛，然后破例给她一碗
满满的粥，艾丽丝也不知道叫她做什么，只是贪婪的喝着粥，她喝掉了小半碗后，
想了一想，问监押，能不能把这半碗放在地牢的碗里，她想留着喝。监押让她把
碗带着，将她带回地牢，艾丽丝如珍似宝地将半碗粥倒进去，然后感激地对监押
谢了又谢。她舍不得就这样把粥喝了，虽然她很饿，很想喝，但是粥到了晚上就
会结冰了，把粥冰放着，说不定有更饿的时候，可以用来充饥。

　　吃过年夜饭，江涯道下面还有一个节目请大家开心，节目的名字叫猪狗庆新
年，大厅的正中央早就经过改造，是一块铁板，四周是铁边，铁板下已经开始烧
火，监押将艾丽丝带上来，扔进铁板里面，艾丽丝拖着铁链，惘然的看着四周她
认识的七大姑八大姨，他们这是要干什么？把她送到这个铁框里，要干嘛？突然
她觉得脚底好热，不由自主的开始挪动，她一挪动，身上挂着的铃铛就叮叮铛铛
的响，脚下的铁板越来越热，她移动的速度也就越来越快，铃铛响得也就越来越
急，她不停地变换身子和铁板接触的地方，不停地寻找一块冷一些的位置，使她
能够静下来，歇歇。但是她每换一个地方不久，那个地方就热起来，最后无一地
方不热，无一地方可以落脚，她只能一会用手支着身子，一会儿又用脚支撑，过
一会儿再翻过来用背，用臀部支着。众人见铃铛在她身上荡来荡去，扯动着她那
经过喂药后丰硕的双乳，将她的下体不时的拉开又合拢，都觉得非常有趣，这道
节目的确是名副其实，看着她摇晃着猪耳朵，拱着猪鼻子，拔着狗尾巴，用力的
搜寻着，众人都觉得很好笑，不由得哈哈大笑起来。艾丽丝身子被铁板烫得痛极，
众人的笑声又让她羞愧和伤心之极，她想用手去将前胸遮起来，但是下身的烈火，
使她忍不住用手去扒铁框，想要从这里面爬出去。她不停的折腾，最后实在没有
力气，瘫软在铁板上，江涯也怕把她烫死，叫人把她拖出来，全身伤痕上都是一
溜溜的水泡。江涯怕烈火攻心，叫人把她拖到外面的广场的雪地里去，就让她冻
着，反正葛非大人说过，这样的冷她虽然难受却死不了，昊天宫的内力走得是阳
刚一路，最经得起冷。艾丽丝跪在雪地里，听着里面的欢声笑语，再也忍不住，
哇的一口鲜血喷出来，倒在地上。待到监押发现时，她已经冻得浑身发青，虽然
未被冻死，但是肺疾十分厉害。

　　她趴在地牢中，迷迷糊糊地摸到那半碗冰粥，那就是她的年夜饭，还不错，
还有粥喝。她一口口珍爱地咬着冰，冰冷的粥吃下去严重的刺激她的胃，她一阵
痉挛又接连吐了几口血，接着就什么都不知道了。一连几天都昏昏沉沉的喀血，
然后是一阵阵暴发的咳嗽。江涯一家人正过年过在兴头上，监押去报告，上面就
问要死了没有？监押说那倒没有。上面就一句话，接不上气了再来回。

　　艾丽丝挣扎着又活过来，她的内力自动消耗来补救肺疾，但是这就像饮鸩止
渴，这是一天天的在损失内力，使她对折磨的抵受能力一步步地差下来。对亲情
的绝望的痛苦使艾丽丝开始疯狂的干活，以前是不给她休息，现在她是不想休息，
她宁可没日没夜的劳作，也不想在地牢里痛苦的胡思乱想，劳作使她的身体疲倦，
却可以使她的精神恍惚而想不起任何事情来。她知道自己的内伤越来越大，这样
下去迟早会死。但是，她怕的不是死，而是她死后的后果，所以她一定要努力地
活着，起码要活到她五十岁那年（交待一笔，上古时代人们都很长寿平均寿命可
以达到１３０岁，所以从二十岁到五十岁都被称为青年时期，五十到七十都叫壮
年时期，七十到一百是中年，一百以后才能称为老年，青年时期特别长而幸福所
以又叫黄金时代）为什么要活到五十岁，好像她隐隐约约觉得，如果她能再坚守
十五年，就会有人来代替她，到那时魔主会被彻底消灭，虽然苟且偷生让她觉得
生不如死，但是一想到常常梦见因为她的死，而造成尸横遍野，到处是魔鬼横行，
她就又觉得活着的意义了。所以有时她还会偷偷地练功，使自己的内力得到一定
的补偿，她也不知道自己能支撑到什么时候，但是已经受苦到这份上，再不受下
去自己以前所受的苦不都白费了吗？

　　转眼到了团圆节了，再过一个月她就要去新的地方了，那天拉完纤以后，别
的牲畜都在休息，她还在江边拉着砌堤用的石头，江水的儿子，江家的长孙，非
要坐在石头上面叫她拉。监押不敢违抗，江琴就坐在石头上挥着鞭子抽打她的后
背，叫她快拉。不知道她是故意还是实在是气力不继，突然之间，她膝盖打滑，
整个人从江岸边摔下来，连石头带孩子和自己一块儿摔了进去。监押手忙脚乱的
把江琴和她捞了起来，总算只吃了一肚子水，江小少爷并没有大事，但是江琴是
爷爷最爱的孙子。这下还有艾丽丝的好吗，江涯夫妇传令将她抽打了个死，还用
钢钉将她的双乳钉得都是血孔，下阴用铁丝串起来，然后在团圆节这一天，把她
浸在粪池里。艾丽丝昏昏沉沉地听着爆竹、烟花、鼓乐阵阵，迷迷糊糊间想起这
是团圆节，她睁大眼睛开始幻想起来，此刻她和夫君孩子坐着吃团圆饭，她给孩
子红包穿上漂亮的衣服，给父母送上重礼，和朋友一起推杯换盏，桌上全都是好
吃得，孩子们欢快的叫着妈妈……她幻想着渐渐沉入了昏迷之中。

　　第４９章畜役六，裂肺在接下去了两年中她又被押送去了六个地方做奴役，
她发现了幻想可以使她忘记身体和精神是正在承受的痛苦，她就开始整天都生活
在自己的幻想里，饿肚子的时候想着各种好吃的，受折磨的时候想着睡暖被，被
别人无情捉弄的时候就想着有父母兄弟和夫君孩子的宠爱，尽管什么都没有，但
是她就是不想回到现实当中来，对于外界给于的一切残忍的对付，她已经学会了
虐来顺受，叫她自污，叫她自己折磨自己她就立马照做，因为她发现，你越是表
现得好，他们似乎也就没有什么折磨你的劲，无非是打打骂骂地，再就是照例拷
问东西的下落，她也确实是想不起来了，你打得急了，她就疯笑，要不狂哭，那
六个地方报上去说她疯了，天莉亚和葛非都不相信，犹其是天莉亚这么多年没有
将东西拿到手，对她的压力很大，如果南胡觉得她没有价值，如果磨灭大王放弃
她了，她的下场不会比艾丽丝好多少，想到艾丽丝那惨绝人寰的折磨天莉亚就不
寒而栗，她可不能受这份罪。所以首先得证明她没有疯，只不过是装疯在逃避审
问罢了。

　　机会来了，十六年前格寺伯爵将艾丽丝的二儿子带走，他的原意是要在这个
孩子身上将失子之痛都要回来，所以从小就对这个孩子极尽折磨之能事，这个孩
子连个名字都没有，就叫阿二。阿二很小的时候就知道他之所以要受这种罪是因
为他母亲的原因，所以每次他被残忍的鞭笞以后，他就对自己发誓一定要支撑下
去，找个机会逃跑，做个人上人，至于生下他的那个人，他从开始的念念不忘到
后来的恨到后来恨之入骨，再接下去就是尽力的遗忘。在他九岁那年，格寺伯爵
要他牵马跟着去打猎，他在夜色的掩护下逃跑，伯爵率领马队带着猎犬追赶，阿
二被猎太追到了洛瑞江边的悬崖上，他不想被抓回去受折磨，所以决然地从悬崖
上跳了下去。伯爵以为他已经死了，其实他被水冲到了在附近的伍德木森林，他
用黑泥把自己的脸全都涂黑了，目的是要涂去他眼睑上天生就有的金色标志，据
说那是布都良的孩子都有的标志，所以他不能让这个标志来暴露他，在伍德木森
林他加入了强盗团伙，自名叫洛瑞林，然后靠着无比的勇气和天生的能力，十二
岁那年他已经成为了强盗的头，十三岁那年他征服了附近所有的强盗，并在朝廷
开展的比武大会上与格莱伊不分上下，因为他愿意受招安，所以他战胜了格寺伯
爵家的人后，取代了格寺伯爵成为云中城的城主。格寺派人偷偷地打听，他怀疑
洛瑞林城主就是阿二，但是人家现在拥兵十万，与第三元帅格莱伊又是好朋友，
胡乱怀疑说不定会有杀身之祸。于是格寺通过了第一元帅江水向天莉亚王后报告。

　　天莉亚说这好办，据说艾丽丝和她自己的孩子有一种神密的联系，只要他们
母子相认不就结了，再说艾丽丝欠下过云中城血债，如果他们没有关系，就把艾
丽丝交给洛瑞林处置吧。天莉亚把这件事告诉陛下，瑟莱伊国王命令将那只畜生
押回京城，让她来认认。

　　格莱伊深夜来见洛瑞林，他对洛瑞林说，不管洛瑞林是不是和他一样有金色
的眼皮，他都要通知洛瑞林，一定要小心千万不能有一点心软的地方，否则他所
受的苦都白费了。因为如果真的证实他是她的孩子，那么除非他能被天莉亚王后
接受，否则就是伍德森林他自己的弟兄也会唾弃他的，所以洛瑞林要做好准备经
受考验。洛瑞林从来都没有见过母亲，说他不想那是假的，但是母亲给过他什么？

　　除了鞭子，就是侮辱。格莱伊说得对，决不能让她来破坏自己的前程。

　　艾丽丝被押回京城，她照例还是一副迷迷糊糊的样子，她还是生活在自己的
幻想里面，大法官对她说了国王要她仔细辨认洛瑞林的命令，她好像听了半天还
是没听明白。晚上，天莉亚王后到监狱来看她，天莉亚冷笑道：「你可以装傻，
但是我告诉你，你越装傻，国王就越怀疑，千万不要因为你装傻毁了他，我知道
他就是你的孩子，我倒要看看，这一次你们母子是怎么毁灭的。」

　　过不了多久格寺伯爵又来了，他先是恶毒的诅咒，然后又向艾丽丝承诺，如
果艾丽丝承认洛瑞林是她的儿子，那么艾丽丝如果被押到云中城去服奴役，他会
给她比较轻松的活。

　　艾丽丝把头靠在刑枷上，她实在是听得明明白白的，这事绝对不能靠装傻来
对付过去，想到明天可以见到十六年没有见过面的孩子，她内心尽管已经被格莱
伊伤害的都是伤痕，但是她的心还是激动的跳着，她从来都没有对这个孩子好过，
又怎么能让他因为自己而受到伤害，一定要尽力去保护他，怎么保护他，怎么做
才能让他度过难关呢？自己可以熬尽酷刑而不招认，但是越是这样瑟莱伊的怀疑
之心就越重，就算没有什么直接的证据，从此以后他也不得安身，人家心里一定
会认为他是确实无疑的她的孩子，否则为什么不说宁死不招呢，如果不是她的孩
子胡说就行了，何必舍着身子受罪呢？对胡说就行了，只要自己一看见刑具动起
来就吓得发抖招供，相信格莱伊反而不承认。

　　内庭天莉亚正在对国王说：「我对她说了，叫她不可胡说，是就是，不是就
不是，千万不要错诬了好人。陛下我看洛瑞林是个好孩子，他虽然脸黑了一些，
但是人还是挺好的。」

　　瑟莱伊笑道：「如果是她的贱种，她明天一定会熬刑不招的，如果她没多久
就开口承认了，我看多半就不是，还是看看她怎么说吧？」

　　第二天在大理寺，艾丽丝第一次见到洛瑞林，她凭直觉就知道这的确是自己
的孩子，虽然他的脸很黑，但是心脏里流得是她的血，艾丽丝尽全力表现得很激
动，一见到他就拖着铁链扑去：「孩子，我的孩子，母亲已经有十六年没有见你
了，你长得那么大了，我真的很想你，让妈妈看看你。」洛瑞林像躲避瘟疫一样
的逃开去，在后面的瑟莱伊下令先将洛瑞林押下去。洛瑞林心想：「我的一生全
都被你毁了。你不但没有给过我好处，你是这个世界上最大的伤害我的人。」

　　瑟莱伊返回宫殿，天莉亚问他审得怎么样，瑟莱伊道：「她连看都没看仔细
就冲着脸黑的人扑过去，这里面一定有假，她怎么知道脸黑的人就是洛瑞林，分
明是有人和她串通好了陷害洛瑞林，我已经叫大法官去查了，看看昨天除了你之
外，还有什么人去过监狱。」大法官不久就来禀报，昨天王后走后，格寺伯爵去
过监狱，有狱卒还偷偷听见格寺向那畜生许诺，只要她认了，就让她服奴役的时
候舒服一些。

　　天莉亚暗骂，格寺这个老混蛋，看来要让瑟莱伊不起疑心也就只有牺牲他了，
好，算你狠，你竟然想出这一招，怕什么，洛瑞林那个小畜生躲得过这一招，后
面还有考验他的时候呢？你不是费尽心机保护他吗？我就给你一个彻底保护的机
会。

　　天莉亚打起精神笑道：「陛下，如此一来可以证明洛瑞林是被冤枉的，我早
说了他是个好孩子，他受了冤枉，心里一定很委屈，这样吧，依我之见，把格寺
逐出云中城，然后把那个畜生交给洛瑞林自己来处置。」

　　「当然，她的狗眼胡乱认人，留着有什么用，传朕的旨意，将那畜生交给云
中城主带回去，城主剜出她的左目，任城主劳役。」

　　洛瑞林无罪开释，他的卫队把艾丽丝拖在马后面也带回云中城去，城中的老
百姓听说这个畜生竟然诬陷他们爱戴的新城主，都要求将她严惩。洛瑞林按照国
王的旨意将她捆在云中城的市中心严刑拷问，艾丽丝把自己和格寺相勾结的话说
了一遍又一遍，她每说一遍，洛瑞林就恨她一分，按国王的旨意，洛瑞林亲自将
她的左眼挖出来，就像当年格莱伊挖她的右目一样，艾丽丝在极度的惨痛中昏死
过去。待她再一次醒来之后，她什么都看不见了，对她来说，到处都是恐惧，到
处都是她畏惧的黑暗，她想用幻想来打破黑暗，但是这一次她无论如何都再没法
让自己沉浸在幻想中，次子毁灭了她唯一光明的事实让她无法面对，比格莱伊挖
目还要难以面对，因为毕竟格莱伊当时没有选择，而洛瑞林是可以有选择的，他
可以上书国王的，但是他挖了，毫不留情，充满憎恨的挖了，他那恶毒的眼睛永
远留在艾丽丝的记忆里，好像被烙印深深地烙进了脑海当中，只要她一闭眼，她
就会看见洛瑞林的那双仇恨的眼睛，那双眼睛把她的幻想都击碎了，她又开始回
到无情的现实中来。

　　她被罚叛给云中城拉泥煤，洛瑞林听取第一元帅江水的建议，没日没夜地逼
她拉泥，她身体虚弱得实在动不了的时候，就把她像狗一样拴在市场上示众，艾
丽丝在所有的声音里最怕的是听到洛瑞林的声音，那种声音让她一听到心就抽紧，
他耀武扬威的在巡城，而却任由生下他的人在受着非人的苦难和凌辱，他真的那
么恨她，那么对她的苦难无动于衷吗？起初她不能忍受失明的事实，后来习惯看
不见反倒使她看不到人们的憎恨，她又开始觉得看不见也有好处。她就又自说自
话的往好处想，她的孩子应当对她是有感情的，一定是他们都受了胁迫，艾丽丝
突然又在心里这样自我安慰起来，如果他知道自己是为了保护他才这样说的，一
定会原谅母亲的，艾丽丝为自己的猜测宽心起来。如果不想听见他的声音，那也
行，只要她使劲干活，因为她已经全瞎了，所以她干活的路线一路固定，就只在
一条山石上，一般城主是不会来的（事实上洛瑞林也不想来看见她）。但是她毕
竟是人，过重的苦役使她的身体更加不能承受，她又一次在寒风里吐血昏迷。监
押上报给洛瑞林，洛瑞林觉得心里有一种无名的刺痛，但是他竭力把这种刺痛压
下去，他好不容易有了今天这样的地位，他实在太恐惧童年的生活，他不能再回
到过去，被人人唾弃的滋味他不想再品尝了。洛瑞林冷冷地下令：「把她押到广
场地地牢里去，让她休息两天，再让她去干活。

　　艾丽丝在幻想中笑着，妈妈、妈妈，她的孩子偎依在她的怀里，「妈妈，给
您。」格莱伊给她送过一束鲜花，洛瑞林亲她，抱着她，艾丽丝开心地笑醒了，
她发现自己紧紧地抱着铁链，正在亲铁枷，她茫然的用空洞的眼睛扫着黑暗，什
么都没有，为什么她要醒呢？她轻轻的咳嗽着：「我的洛瑞林，你是爱妈妈的，
是不是，我要让你知道，我是为了你，才这么做的，我要让你知道，我很爱你。」

　　第二天监押来告诉她，全国最大的马戏团布达佩斯马戏团要求将她从城主这
里租用半年，城主正在想呢？

　　艾丽丝用手掌拉着地牢的铁盖，让自己到处都痛的身子坐起来，她用带着铁
链的断掌取下铁枷上的被格莱伊撕碎的破布，她要再努力一次，要让洛瑞林明白
她的心。她把破布在地上摊好了，然后摸索着用断掌抹着嘴边的鲜血在上面歪歪
扭扭的写着：「孩子妈妈爱你，为了你，才那么说的，你给妈妈一次机会，好吗？」

　　监押把这块破烂的血布交给洛瑞林，洛瑞林木然的看着，他又何尝不难过，
他是人，又不是畜生，但是他能心软吗？格莱伊说得好如果心软，这么多年的努
力都白费了。想到这里，他毅然将破布扔进了火炉里。不，他不能把她留下，他
也知道马戏团必然是奉了国王和王后的命令前来，看来他们还是不相信他，他不
能踌躇。

　　艾丽丝被带到刑场上，团主说：「将军，二十年前，这个畜生诬陷马戏团残
害儿童，把她自己为布都良做的收集儿童的勾当都算到我们头上，害得我们很多
分团都家破人亡，现在陛下给马戏团一个报仇的机会，将军，我有一个请求，我
们租她是去当畜生演马戏的，一只畜生怎么会长着人的手脚呢？将军虽然收了租
金，但她还是将军的奴隶，请求将军把她的手脚砍去，可以让我们顺利地把她装
到坛子里。

　　洛瑞林几乎想一剑刺死那个混蛋，但是，自己有什么理由不答应，下面二十
万老百姓在看着呢？艾丽丝疯狂的地拖着铁链爬着，她胡乱的叫着：「求求您，
城主，畜奴再也不说你是畜奴的孩子了，你不是贱畜生的孩子，是贱畜生胡说，
是贱畜生想孩子想疯了胡说的，求求您，不要砍下畜奴的手脚，不要，不要把畜
奴装到坛子里去，给您当牛做马，请求您不要这样，您发发慈悲吧！」

　　洛瑞林铁青着脸，挥下手去，他知道自己的心已经不在了，他只能用仇恨来
支撑自己，他看着手腕和脚踝被砍下来，看着沸油浇在断腕上，看着她颠动着昏
死过去，看着她被装进有药酒的坛子里，看着她在药酒的浸泡下因巨痛而醒过来，
狂乱的动着嘴唇，他也知道她在叫自己，但是他只能当作什么也没看见，不，当
作没看见还不够，他的脸上还要露出满意的神情，不知道陛下和王后会不会对此
满意，好了噩梦对他来说是过去了，他不要再面对这件让自己难堪的事了。
----------
　　第５０章畜役七，煎熬艾丽丝昏昏沉沉地在酒缸里浸着，洛瑞林的绝情把她
心剜了一个大洞，这个洞是任何东西都填不满的，她的灵魂不敢到那个大洞里去，
只在周围痛楚的游荡着，她用无形地手接着那个洞里流出来的血，血已经使她的
全身都湿透了，她不知道前面还有什么在等着她，她还有什么力量来承受，她只
是将自己缩在酒坛里，身子越缩越紧，仿佛这样会让她觉得好受些。

　　在马戏团，他们逼着她用断肢走路，走钢丝，用麻绳穿过她的乳头和双峰，
将她吊在半空中表演空中荡圈，让她钻火圈，让她钻进狭小的酒坛里去，每次她
的表演都会让仇恨她的观众疯狂的叫好，但是每次训练和表演都会让她体无完肤，
她关在野兽笼当中的一个小铁笼里，她身上的血腥味，引得狮子、老虎、狼、熊
……这些嗜血的野兽都伸出爪子来抓她，虽然是不可能把她抓过去吃掉，但是兽
爪在她身上留下了累累伤痕，给她带来了无穷的恐惧，她整日整夜都生活在害怕
当中，她看不见伤害来于何处，每一次伤害总是来得那么突然，让她没有办法准
备，她不知道自己身处何方，也不知道危险在哪里，野兽来抓她，她就只能在笼
子里爬来爬去，逃得了这头，却逃不了那头。马戏团中的人也以此为乐，看着一
个曾经不可一世的女中豪杰，变成现在这个惊恐不安的小兽，马戏团的团长——
磨灭的走狗，怎么会不感到舒心呢？

　　布都良要彻底恢复还是要吸取艾丽丝的力量，他知道力量还是在艾丽丝的身
体里面，所以马戏团的团长在作弄了她一段时间以后，南胡最出名的外科大夫奉
命前来，他在艾丽丝身上又动了个手术，把她受过幽闭的下体的经络又给缝合了，
这是最后一次机会，只能成功不能失败，艾丽丝在经过几次高烧之后，如布都良
所愿，她的下体基本恢复了。

　　马戏团的半年时间过去了，艾丽丝被卖到中度中央的大沙漠边缘，被卖给了
沙漠女仙梅莎。梅莎就是当年奉天莉亚和天雷丝之命带走艾丽丝所生的女儿的人，
那个女孩的名字叫梅丽尔。与其他人相反梅莎对梅丽尔很好，把她像女儿一样对
待，从小也不隐瞒她的身世，梅莎总是告诉梅丽尔，虽然她是梅莎仇人的女儿，
但是梅莎把她当作自己的女儿，她恨那个贱畜生，但是她爱梅丽尔，所以梅丽尔
向她发誓，有一天她会替梅莎报复那个畜生的，她决不会把那个畜生当作母亲的。

　　梅莎看起来多病，所以遥逍谷的事全都由梅丽尔主持，此次她和金水门一起
争夺艾丽丝，结果被梅丽尔得到了。

　　艾丽丝一接近那个小女孩就被她身上的血亲之气和沉重的恨意给惊呆了，她
想起来了，当年她生下这个孩子的时候，她在孩子身上倾注的都是恨，所以这个
孩子才会有如此的恨意。梅丽尔命令把贱畜生作为沙漠骆驼，专门给梅莎运送冰
块，艾丽丝白天在滚烫的沙子上爬行，夜晚又在冰凉的沙海中拖动，烈日将她的
肌肤都晒裂了，严重的缺水使她到最后连自己尿液都珍贵的不得了。梅丽尔对她
非常得残暴，艾丽丝不敢说她是女儿，每次梅丽尔总是亲自用鞭子，当着梅莎抽
打她，为了安慰梅莎对儿女的思念。艾丽丝总是以最听话的样子挨打，因为这样
可以让梅丽尔不会太难堪。艾丽丝已经知道了，没有一个孩子会认她的，她能给
孩子什么，她又是个什么东西，这些心高气傲的孩子怎么会认这样一个母亲呢？

　　所以她也死心了不想梅丽尔会对她好。只想着这么做才不会让梅丽尔难堪，
尽所能去维护她的面子。

　　她到的第二个月，梅丽尔代表梅莎去西地的亲属家，要去四个月。此时天莉
亚传来消息，瑟莱伊要到沙漠来亲自训练禁卫军，天雷丝命令潜伏在瑟莱伊身边
的奴仆，在瑟莱伊的茶中下了遗忘散和狂情水，瑟莱伊喝下睡着后，完全像死人
一样。天雷丝把瑟莱伊带给梅莎，在梅莎和天雷丝的导演下，瑟莱伊每晚都在没
有任何印象的情况下对毫无反抗之力的艾丽丝强暴，整整继续了半个月，医生告
诉天雷丝已经成功了，这一次艾丽丝应当没有力气来抗拒孩子吸取她的能量了。

　　梅莎告诉艾丽丝，梅丽尔一直都知道她是母亲，但是梅丽尔答应不会认她，
不仅不会认她反而会帮梅莎出气。艾丽丝苦笑着睁大空洞，她不怪梅丽尔，真的
不怪，如果她有这样一个母亲，也许她也不会认的。

　　梅丽尔回到家，梅莎告诉她，不知道贱畜生晚上经过沙漠发生了什么事，她
又怀孕了，梅丽尔看着那渐渐隆起的肚子恨不得一脚把孽种踩下来，梅莎拉住怒
气冲冲的梅丽尔说：「贱畜生有罪，但是孩子没罪，当然有活下去的权利，就像
当初梅丽尔一样。」

　　梅丽尔受不了这种羞辱，她忍受不了家里的仆人和下属看她的奇怪的眼睛，
仿佛他们都在说：「你怎么会有这么下贱的一个母亲。」那天天大起来的肚子好
像是一个耻辱的标记，整天在嘲笑她，梅丽尔狂怒的下令押着贱畜生不停地做苦
工，原来还只是让她运冰块，现在是让她运各种沉重的货物，还不准用木架拖着，
就是光着后背用铁链拖。

　　艾丽丝在极端难受的姿势下干活，脖子上梅丽尔非得让她戴着重枷，小腹上
她还命人让她带人腹枷，全身重镣，她拖着这副东西在沙子上挣扎，特别是铁枷
将天天隆起的小腹夹得皮开肉裂甚至渗着脓水，但是艾丽丝知道自己给梅丽尔带
来了羞耻，所以她根本不敢开口求饶，她也用这种苦难来折磨自己，希望能将孩
子打下来。但是那肚子里的孩子好像生根了一样，不管梅丽尔怎样的毒打她折磨
她，孩子还是在，梅丽尔几次想将孩子钩下来，都被梅莎拉住。转眼八个月了，
又是个极冷的冬天，在沙漠里狂风犹大，所以遥逍谷的人搬到沙漠边缘来住，快
过年了，梅莎心情特别好，她要进城住几天，梅丽尔留在家里。

　　从搬到边缘来二个月，她不需要去沙漠，梅丽尔打发她拉全家要喝的水，艾
丽丝也任劳任怨地拉着，她瞎着眼睛缩着大肚子，尽力拉着，家里一缺水就要受
苦，所以也就几乎没有歇的拉着。梅莎出门后第二天就下雪了，梅丽尔叫人对她
说：「家里不需要养个不干活只吃饭的畜生，没有东西供你吃，自个到外面要去。」

　　艾丽丝被家人用鞭子驱赶到了冰天雪地里，她凭着感觉爬回来苦苦哀求：
「梅丽尔小姐，这里是沙漠，畜奴找不到吃的，你就发发好心，畜奴不吃东西，
只吃雪，只吃草根和骆驼的粪，你别把我赶到外面去，畜奴的肚子很不方便了，
您就行行好，外面好冷，我待在地牢里什么声音也不发，我不惹您讨厌，您就让
我留下来吧。」梅丽尔命令用马将她拖得远远的，再回来，就打个半死拖出去。

　　艾丽丝在漫天的风雪中，一步步地爬着，她用断腕摸着地上，好像，前面有
树桩，那就是到了森林地带了，只要是森林，就一一定有树根和草根可吃，她这
样想着，就更用力的爬了，但是不一会儿她肚子痛得如绞，她已经没有力量再爬
了，肚子越来越痛，她一定是要生孩子了，她要找一个温暖的地方，那怕是找一
个小树窝也好，她在地面胡乱的摸着，找不到一个可以让她靠一靠，躺一躺的暖
和地方，她好冷，她的下体开始流下温暖的羊水，她要生孩子了，这个八个多月
的孩子要出来了，她胡乱地扒开一块雪，抓过一把雪充饥然后将身子缩进去，她
不能让暴风雪把孩子埋了，过了一会儿她的巨痛中有点清醒过来，她的断腕摸到
了一个孩子的头，啊，她的孩子出生了，不，不是一个，是两个，是两个正在抽
搐的小东西，她将身子扑下去，用断腕捧起前胸因为怀孕而又重新涨大的伤痕累
累的变形双峰，摸索着塞进他们幼小嘴里，让他们将自己仅余的能量都吸走，两
个小东西一点都不知道，他们此时吸得已经不是母亲的奶，而是血了，受过酷刑
巨创的乳血管都因为一吸而崩裂，艾丽丝忍着巨痛，心爱地用断腕抚摸着，只要
孩子能平安，不要说是吸她血，就是吃她的肉，她也心甘，她用自己仅余的体温
温着他们，她不知道自己接下去要怎么办，也许是母子一起冻死吧。但是先冻死
的应当是她而不是孩子，也许她用身子遮着孩子，明天她被冻死了，但是如果有
路人经过孩子或许会是活着的，就让她的残躯为孩子做最后一点事，也死得值得。

　　突然她听见了尖利的狼嚎，她恐惧地把身子都缩起来，不能让狼来吃她的孩
子，求求上天，就让狼把我吃了吧。虽然她什么也看不见，但是狼在她上方的喘
息声她还是听到了，她用身子紧紧的护住孩子，然后她觉得狼用爪子把她扒开，
她张开断掌想把狼推开，但是狼把她从雪窝里拖了出来，然后她听见孩子尖利的
哭叫，她模糊的喊叫着：「你吃了我，吃了我吧，别动我的孩子，孩子太小了，
不好吃，真的不好吃。」然后她听到狼跑走的声音，她绝望的倒在沙漠雪堆中，
就让雪把她活活埋了吧，她是一个什么样的母亲，她的孩子她没有能力保护，为
什么狼不吃了她，难道连这野兽也嫌弃她吗？恍惚间，她听到有一个温柔的声音：
「还记得我吗？艾丽丝我是小妈妈，我变成了一个鬼魂，寄在伍德木森林里，狼
王答应我把你的孩子送给西州和北地的国王，但是，它不能收留你，因为你是被
天帝惩罚的，我能为你做得只有这些，我也不知道你究竟是不是无辜的，所以我
只能做这些。」艾丽丝精疲力竭的长叹了口气，然后在雪地里渐渐地失去了知觉。

　　梅莎还在城里寻欢作乐，天雷丝找到她，天雷丝说你赶紧回去，现在是紧要
时刻，要是有个意外，磨灭大王和布都良大人都不会放过我们的。梅莎怏怏不乐
地连夜赶回来，她一进门就听见家人在议论，这么个天，到外面去乞讨，还不连
畜生带孩子都死在外面，梅莎格登了一下，她到了大厅，梅丽尔脸色木然的坐着，
梅莎问道：「你叫谁去要饭了？」

　　「你最恨的那个畜奴！」

　　「什么，你疯了，你叫她挺着大肚子在大雪天里要饭，你还是不是人，她好
歹也生了你出来！」梅莎气得狠狠打了她一个耳光。

　　「管家，马上派人去把畜奴找回来，找不回来，你们就在雪地里过吧！」管
家看到夫人盛怒，急忙出门。他们一伙人听到狼叫声寻声过去，看到雪窝里趴着
的下身羊水已经结冰的艾丽丝。管家叫人找了辆车把她拉回来，梅莎看到空荡荡
的肚子知道什么都完了，她拿什么向布都良大人交待。孩子到那里去了，她让梅
丽尔整夜的拷问，梅丽尔把贱畜生的双峰都给烫遍了，一根根针都不知道刺进去
拔出来几次，身上的破皮是破上加破，她也不知道昏死了几次，但是她就是咬定
被狼吃了。梅莎虽然不相信，但是毫无办法。

　　梅丽尔想要取得母亲的高兴，她以为只要和过去一样自己将那贱畜生狠狠的
折磨，母亲就会开心了，她狠狠地下令，用钢丝将贱畜生那前胸一对紫红的峰头
穿了，和下体一起吊在一匹老马后，在她背上放一个比平日重两倍的铁桶，没日
没夜地拖着她背水。要过年了，用水也特别得多，可怜艾丽丝不管是醒着还是昏
死那匹老马就是拖着她来回地走，到了过年前的一个晚上，艾丽丝的双峰和下体
全都撕裂了，血都流下来凝成了冰，仆人担心她死了，报给梅丽尔，梅丽尔让人
用了五个铁枷将艾丽丝全身都枷了，让她跪在地牢中好好的忏悔过新年，艾丽丝
一声声地哀叫：「梅丽尔小姐，求求你放了我吧！畜奴的肚子好痛，畜奴很渴，
你行行好，今天就畜奴一口饭吃吧！」梅丽尔讨厌她乱叫，让人把她的嘴用大针
穿起来，就挂在地牢的铁架上，艾丽丝就仰头跪着，最后奄奄一息垂着头昏死过
去。

　　过了年艾丽丝就被靠近东遥边境的东上城押走了，梅莎没有好脸色给梅丽尔
看过。梅丽尔自知做错了事，对梅莎极尽承顺。过了半个多月，有一天晚上，梅
丽尔已经入睡了，在睡梦中她听见有声音在叫她：「梅丽尔，我的孩子快起来，
有人要对你不利。」梅丽尔惊醒，她翻身出窗，躲在花园的树丛里，只见几十个
遥逍门的高手正逼向屋子，他们正在低声交谈：「夫人有命把小贱人抓住后，废
了武功卖到畅心园做歌妓去。」梅丽尔心里一阵的发冷，她小心的一步步往外退，
然后到了墙边，一个翻身出去，她到了马园，点倒了马夫，一拉坐骑，也顾不得
以后怎么办，翻身上马向园外冲去。园内的高手已经叫起来：「小贱人逃了，快
追。」

　　追赶梅丽尔的人紧紧的跟在她后面，梅丽尔跑了两天两夜，已经气尽力衰，
她跑进了伍德森林里，后面的追兵赶上了她，将她在森林空地上围住。梅丽尔拔
出刀。追兵知道她的利害，也不敢马上就上。第一个高手先上去，梅丽尔发狠，
未等那人站稳了，就使出绝杀的招术，一刀毙命。连着死了三个人，余人采用包
围战术，一点点的缩小战圈，战了大半天，梅丽尔终于内力不支，刀也被击飞了，
跌倒在地上，他们点了她的穴位，抓起她的头发，狠狠地括她的耳光：「小贱人，
还以为自己真的就是小姐，夫人不过是利用你来折磨你那个贱畜生罢了，现在还
用你干什么？等着到城里去浪吧！」说着那人一棍击向梅丽尔的肩胛。

　　突然有一记箭破风之声，那人棍子还没落下，就死了，箭接二连三的到来，
七、八个余下的人都先后倒在梅丽尔身边死了，梅丽尔勉强抬头，看到有一双雪
亮的眼睛正看着她，那双眼睛盯着她月光下正在闪闪发光的金色眼睑，梅丽尔叫
了声「救救我」，就昏过去了。那个人小心地把她抱起来走了。

　　等梅丽尔醒来，那个人在床边看着她，梅丽尔看到他的黑脸，知道他就是云
中城主，城主对她向格外的好，城主认了她做妹妹，并且告诉她，只要城主在，
就不允许任何人再欺侮她，梅丽尔终于不用提心吊胆的过日子了。

　　第５１章畜役八，销魂没多久，洛瑞林就应朝廷这征前往东上城，第二元帅
和第三帅率领着瑟莱伊和其他的将领在东上城驻扎，战争已经开始了，当然这只
是一场小战役，因为双方要争夺东上城的铁矿资源。但是奇怪的是，无论你们怎
么防备，对方总是能在你们之前得到消息，当然有人通报消息，那是谁呢？又用
什么途径呢？这令两位元帅和瑟莱伊等人都想不通，进出城的人都严密的盘查了
呀，应当没有途径转送情报的呀？

　　大家一再分析军中应当是不可能的，因为情报的泄漏，第三元帅在作战中死
去，这对中度震动很大，瑟莱伊严命一定要找出奸细，大家最后分析，每天进出
城门而不检查的只有一个，那就是在东上服奴役的畜生，因为她什么也没穿再加
上双目已盲，所以士兵既认为没有检查的必要，也不愿意检查，谁愿意对一个又
臭又脏的东西检查呢？瑟莱伊和洛瑞林派人跟着艾丽丝。果然，敌方的情报是放
在艾丽丝的下体里面的，自从上次的事件以后，她的下体已经被用铁丝锁起来了，
所以没有人会注意到这个地方，奸细就利用这一点，趁着她天未亮就干活在下体
中将情报塞进去，然后到城外再将情报取出来，把其他的信息带进来。第二元帅
的身边内奸已经告诉城内送信的人，这条道路已经被发现，所以艾丽丝爬回城里
以后，并没有人来取情报。事以至此，第二元帅下令将贱畜生抓起来拷问，谁是
她的同谋。

　　艾丽丝根本不知道发生了什么事，她早就习惯了别人往她下身乱塞，所以当
然不知道自己成了人家送情报的工具，格莱伊和洛瑞林也认为她只不过是个工具，
主使另有其人，但是第二元帅为了逃脱责任，就把艾丽丝推到前面去了。

　　战争结束了，双方和谈，第二元帅下令将贱畜生押往京城。第三元帅的家人
哭着求国王给个说法，瑟莱伊一想抓不到原凶，那就拿从犯来抵账。瑟莱伊命令
新任的第三元帅格莱伊监刑，剁去贱畜生的四肢，将她的舌头彻底剜去。

　　格莱伊在艾丽丝面前面无表情的宣读圣旨，因为格莱伊识破了贱畜生的诡计，
所以被升为第三元帅，而贱畜生不思悔改犯下了滔天大罪，按律当五刑处死，但
是她还是供未招，所以剁去四肢，剜去舌头，再加服十年苦役以抵其罪过。

　　行刑手按国王的命令将贱畜生的四肢一寸一寸地剁，每天剁下三寸剁完了就
手沸油浇注止血，可怜艾丽丝只能无助的发着没有意义的呀呀声，她看不到格莱
伊在那里，也看不到洛瑞林在那里，她只是无用地向他们兄弟求救，求他们杀了
她，别让她再这样受罪。但是这份罪她还是受下去，每隔一天才剁一次手足，她
连五脏六腑都在被切割，痛楚从四肢开始漫迁到全身，她受不了，无数次地呕吐，
大口地往外呛血，葛非几乎是每隔半天就给她服用一粒护心丹，到后来她还是在
刑凳上已经连挣扎都没有了，只有两只空洞的眼窝不断地流着血水。剁到手肘和
脚膑骨处，剁刑总算结束了。艾丽丝已经死过去了，但是她的两只空洞的大眼睛
还睁着，血泪还在管自己淌着，好像没有尽头一样。宫达松了一口长气，她总算
还没死。

　　剜去舌头要比这快多了，行刑手将她的脖子抓紧了，把她的下巴一下，把拖
出来的舌头小心而又完整的挖下来，再用沸油浇了伤口，就任由她瘫软在地上，
待会儿自有监押来押她去刑场中央的地牢，她还要在京城服奴役呢？

　　此时的艾丽丝真的变成了一个只有一口活气的苟延残喘的肉棍，她每天用手
肘和膑骨爬着服苦役，整个身子都趴伏在地上，拖着兵器制造所要的沉重的铁块，
爬错了地方就会的监押用鞭子来更正她，原来负痛时还能叫出声来，现在就只能
用嘴唇蠕动来表示她内心的痛苦。开始醒来的一段时间，她不想活了，可是葛非
费尽心机非要让她活下去，后来，她就苟活着，肉体和精神上的无止境的绝望的
痛苦，使她每天都生活在战栗和悲愤之中，她总要抬起头啊啊地问老天爷，她到
底做了什么坏事，要受到这样的折磨，一年过去了，她求死无望，反而受尽京城
百姓的侮辱，路上每个经过的行人，只要高兴，踢她两脚，打她两棍子，那是常
事，什么肮脏的东西都往她身上浇、倒，京城的大户人家毒打她不许她走过孩子
面前，怕她污了孩子的眼，那些小户人家的孩子和在瘟疫留下来的流浪儿就在后
面追着她打，以捉弄得她趴地求饶为快乐。京城中许多邪恶之徒故意踩着她双峰
上和下体挂着运铁的小筐，增加她心灵上的屈辱，她的灵魂已经完全沦丧了，连
她自己都认为自己是个十恶不赦的罪人，是个无耻下贱的畜生，她开始时以为只
要自己听话，乖乖的服苦役，不反抗，多做好事，她只可以得到人们的宽恕。所
以她极尽卑贱的服着苦役，用力的拉着铁块，甚至是阴阳搜魂刑发作的全身抽搐，
也不求休息，挣扎地干活。

　　她屈辱地讨好着人们，有人经过就自动的躲到旁边，路上爬过摸到的东西都
老老实实的一一上交，有一次晚上她在干活时，有个带小孩的妇女因为走路不小
心掉进阴沟里，她还费了半天劲，连手肘和膑骨都磨破了，才把她们母子拖上来。

　　结果她错了，根本没有人会宽恕她，没有人会说她是真心地改过的，那对母
子反而说是她把她们推下去了，巡城的大人根本不去管是不是真的，他们只是要
找个理由折磨她而已，所以她不但救人无功，反而被穿过膑骨倒吊着打了个半死，
挂在烈日下暴晒。她在烈日下听到瑟莱伊的马队走过，她努力伸出手肘想问他讨
点水喝，但得到的是狠狠的鞭子，和一声「滚开」的断喝。她尽力地做工运铁，
可是没有一次得到别人的称赞，只要不完工或者铁匠们不乐意，他们就会随手捞
起火炉里烧得通红的铁条当胸就打过去或者有时就刺她的下体取乐。

　　从那时开始，她知道她得不到谅解，她又开始用幻想来麻痹自己，烈日下想
着冰块，寒冰里想着火炉，她不管旁人对她的态度，自顾自干着活就开始傻笑，
甚至你打她她也笑，她的精神已经到了疯狂的边缘。不给饭吃，就爬在路上捡烂
东西充饥，没有水喝，就随便在污水沟里趴着喝，还幻想着自己吃着天下最好吃
的东西，无遮无拦就想着自己穿着最漂亮的衣服，还是像仙女一样美得不可方物，
没有父母就幻想着自己会有天下最疼爱自己的父母，没有丈夫就幻想着有个溺爱
自己的好夫君，没有儿女就幻想着会有最孝顺的孩子，没有朋友就傻想着高朋满
座。这倒也好，这种方法某种角度上让她逃离了严酷的现实。葛非奉命一直在观
察她，葛非发现她其实不是疯了，而是陷入到一种自己的幻想当中，她把自己的
推断报上去，瑟莱伊一听，那还不简单，要她不幻想，那就每个小时就让监押提
醒她一次，她的处境，她是个什么东西，她的罪状和受到的对待，相信她想幻想
也幻想不了。

　　这招的确灵验，每次当她开始幻想得发笑的时候，监押无情的话就会把她的
幻想都粉碎，葛非让监押很简单地只是针对她可能幻想的内容，一件件用现实来
证明这不可能。艾丽丝的幻想被现实打得灰飞烟灭，她在监押的不断地提醒当中，
不得不再次回到现实中来。但是，现实实在让她从身到心都接受不了，无论她怎
样找理由，怎样找安慰，她都找不出可以让自己心里觉得宽松一些的东西。她无
法面对现实，她开始把自己蜷缩起来，把身子缩拢，以此来抵抗现实的严酷。她
每次拉东西的时候就尽量把身子缩在铁枷下，这个原来给她带来巨大创痛的东西
现在成了她的庇护所，仿佛躲到那下面去，她就可以把人们狠狠的凌辱和内心不
可弥补的创伤都隔离出去。当她生重病或者阴阳搜魂发作得实在很厉害的时候，
他们也会让她在地牢或者刑场的小铁笼里呆着，她就用劲把自己往里面挤，把自
己缩在铁枷铁镣的下面，或者紧紧地抱着铁杆，把头顶在铁杆上，把头顶在墙里
面，有时人们在大街上折磨她，她就会努力用肢骨摸索一个小洞甚至一个小坑想
把自己挤进去，寻找一个能让自己躲避痛苦的处所，好像这样做，她就逃避种种
折磨。

　　其实这根本无济于事，他们发现了她的这个特点后，又找到新的乐趣，监押
用铁链连着她的双峰，拉着她逼迫她露出全身，用膑骨来行走，无论是大人孩子，
如果有空，就会用铁棍、钢刺到铁笼和地牢外戳她，看她越缩越紧，就把用铁夹
把她拉出来，然后再看着她惊恐地缩回去。

　　但这还不是最糟糕的，最糟糕的是她连死都不行。她头上带了个铁箍，朝石
头上撞，只撞得头痛如裂，就是撞不碎。手脚都没有了，连割脉自杀都不办不到。

　　想把自己给饿死，可是饿死又太难了，饿到什么事也不知道的时候，她会下
意识的什么都吃。最要命的时候是她没有活做。每到第十二和一月工匠们都回家
过年去了，她也就停工了，她就只有一个活，在几个狱卒的监押下到野地里去找
畜生的粪便，千万不要以为是给她吃的，那是给干活的骡马烧热棚子用的，至于
她，既然不做什么活，那也就没有东西吃了，要吃就自己去要。白天，她捡完粪
便，会在路上捧着吊在胸前那两个肉皮袋头上的铁筐卑贱地乞讨，虽然从来也要
不到东西，换来的只是路人的恶心和追打。但是饥饿使她总存在幻想，说不定有
个好心人，会扔个馒头给她。到了晚上，她就在刑场附近的沟里找吃的，那怕找
到一根烂菜叶，她都会当宝贝样的一口口的吃。到了过年前后的一个月就更麻烦
了，她照例是不能留在京城脏了世人的眼睛，给大喜的京城舔晦气，所以常常把
她拖到周围的农村去。那儿到处是冰天雪地，她常常是两、三天都没有吃的，靠
吃雪，扒草根过日子。有时候实在是太饿了，她就顾不得那么多，凭直觉爬到猪
舍和牛棚，想找点猪、牛食吃。这畜生好像也故意欺侮她，每次她一爬进去，到
食盆里捞，那些畜生就拱她，还一个劲的叫。主人家听见了，拿着柴木棍、烧火
钳，就劈头盖脸的打。开始她立刻就连滚带爬地逃，到后来饿得疯了，任他们抽
打，就是趴着管自己吃。常常是打得昏过去，被主人家倒吊在畜生栏外示众。那
些监押她的老狱卒，早就找个地方喝酒去了，只要她有一口气就不来理会她。到
后来京城附近的老百姓都知道了，有的把恶狗吊在村口，有的把栅栏做地紧紧的，
倒不是怕她吃那么一点儿，是怕她的不吉利带进来。就这个贱畜生，给猪狗舔屁
股都嫌埋汰。

　　开始那几年当格莱伊兄妹从她面前走过的时候，她一厢情愿的想着他们也许
有一天会给她一口饭吃，一点水喝，会让监押松开刑具让她休息一下。她所求的
不多，仅此而已，只有这么一点关怀，如果她死了，她也会有点安慰。随着他们
的队伍经过她的面前次数的增多，随着他们冷漠的马踏和鞭打，她的一厢情愿就
越清醒，这是不可能的，他们恨极了她。她凭什么？有什么资格做一个母亲？她
没有地位、身份、财富，如果说有的话，那就是下贱的身份和无数的罪名，哪个
人愿意自己有这样一个母亲呢？现在每次听到他们兄妹经过，她都把自己紧紧的
缩拢，现实压迫得她只能把自己一步步地缩进墙里、地缝里，天下之大，无处容
身，无人相顾，她注定要带着全身的内、外伤一步步走向终结。

　　第５２章畜役九，心死西洲和北地的国王听取了狼王的要求收留了那个畜生
的孩子，狼王在这两个国家中有着很高的地位，所以两个国王对这一男一女的两
个婴儿倒很是喜欢。因为他们的孩子在瘟疫中都死了，虽然他们很恨那个畜生，
但是孩子是无罪的，而且两个孩子的确很讨人喜欢，所以他们还是在宫廷中平安
的长大，而且因为两国的国王是堂兄弟，所以两个孩子很小就认识，两国王也不
隐瞒他们的身世，玉哲、玉慧兄妹俩对此非常的感激，相比之下玉哲从小充满了
勇气而玉慧十分聪明，于是，在这两个孩子十岁那年，西北两国统一，由玉慧登
上帝位，而玉哲作为帝国的统帅。

　　西北两国原来国力都是五国中最弱的，向来靠进贡中度来求得平安，两国的
统一对瑟莱伊来说震动不小，如果邻国做大，中度就危险了。瑟莱伊下令调查两
国统一后的情况。探子给中度人带来一个消息，那就是女王和亲王长了一双金色
的眼睑，那是布都良的后代的标志，而且他们和瑟莱伊陛下很像，如果没有猜测
错误的话，他们应当是金鹰的孩子。瑟莱伊下令调查孩子的来历，结果很快出来
了，他们是被狼王带去西北的，那个贱畜生的孩子。瑟莱伊向西北两国发出照会，
要么国王退位，要么是战争，要么还有一个好商量的余地，那就是把圣剑、地图、
密录和财富交出来，让中度相信西北帝国的诚意。

　　西北两国的国王老泪纵横地对兄妹俩说：「我们收留你们已经不顾个人私仇
了，但如果因此而导致西北的灭顶之灾，这无论如何都对国民交待不过去了。」

　　「父亲，你们不用发愁，我们走就是了。」

　　「不行，你们可是我们的宝贝，我们舍不得把你们交出去受罪。」

　　「要是把那些东西交出去就好了。」

　　「我们怎么能得到那些东西呢？」

　　「要问生下你们的那个东西。」

　　帝国暂时没有力量和强大的中度对抗，为了西北帝国的平安，所以玉哲和玉
慧决定前去中度跟瑟莱伊谈判，前提是他们把瑟莱伊想要的东西交给他，而瑟莱
伊可以保证在七年内不和西北开战。

　　「小外婆，你在吗？」玉慧轻轻地呼唤小妈妈的灵魂。

　　「慧，你要我做什么？」

　　「她只信任你，你和她去谈谈，让她把东西交给我们。」

　　「慧，可是这样是欺骗她。」

　　「小外婆，我们还有第二条路可走吗？你难道忍心看着我们被毁掉吗？」

　　小妈妈无奈点头，为了她心爱的两个好孩子，只能欺骗艾丽丝，也许她真的
有罪，她这样做，只不过把属于瑟莱伊的东西再还给主人而已，这样想着小妈妈
的心里就好受多了。

　　艾丽丝还在夜幕下拖着铁块，她已经陷入了一种半昏迷状态。突然她又听到
了小妈妈的声音，她瞎了以后，对声音分外的敏感，任何声音她都能分辨出来。

　　那声音在对她说：「艾丽丝，那两个好孩子来了，他们是来救你的，你马上
不用受苦了。」

　　艾丽丝惘然的抬起头来，救她，还有两个孩子想要救她，她已经麻木的心突
然跳得极快，她完全清醒过来。救她，不用了，她这样就算被救也没有活下去的
余地了，再说她也不想拖累孩子，现在最重要的是她一直在保留的秘密，她不知
道自己的内力用尽后记忆封闭会不会失效，在自己彻底失去控制胡说之前，要把
这些东西换个地方，现在是时候了，只要她能信任两个孩子，记忆闭锁术就会失
效，只要能让魔主永不超生，她死了也值了。而且在她临死之前，她毕竟还能碰
到两个不讨厌她，把她放在心上的孩子，这就足够了。

　　她蠕动着嘴唇，用唇语说：「明天让他们到这儿来等着，我有东西交给他们，
一定要让他们来。」

　　玉哲、玉慧在第二天午夜时分来到这条路上，他们看不清她的样子，只闻到
一股腥臭味，不由得直皱眉头。她爬近了，玉慧看清了她的样子，吓得捂着嘴躲
进玉哲的怀里。玉哲转过头去，如果可以他们早就逃走了，世界上还有那么难看
的东西吗？

　　艾丽丝已经感到强烈的亲情，她用了最后一点力气爬过来，抬起头，她已经
没有力气再多说了。这之前她想了一整天，想着抱抱孩子，说一说自己对他们的
想念，但此时却一句都难以成言，她的眼泪已经在十年前断肢之时哭尽了，此刻
惨然无泪也不知道说什么。她蠕动着嘴唇道：「东西，在圣王墓里面，最危险的
地方就是最安全的地方，你们千万不要去看那些东西，以免受它们的诱惑，把它
们转移个地方，最好是扔到西北的海里去。拿到东西后，离我远远的，不要再来
看我，知道你们很好，我很开心。」艾丽丝说完这几句话已经几近虚脱，她趴在
地上，再也抬不起头来了，以至于这两个孩子什么时候走的，她都没有发现。

　　艾丽丝觉得自己已经完成了自己的任务了，现在可以无所牵挂的死去了。但
是第三天，她并没有被带去拉铁块，监押将她押上的刑场，艾丽丝听着下面如潮
的人声，她不清楚到底又要对她怎样，行刑手把她捆到铁架上，然后国王就驾到
了，瑟莱伊偕着天莉亚来到国王的位置上，一切就坐，典礼官宣布，西北帝国的
国王和亲王向瑟莱伊陛下和中度帝国呈上他们的礼物。艾丽丝感到了玉哲和玉慧
的气息，还有圣剑上传过来的强烈的魔性。不，不会的。小妈妈不会骗她的，小
妈妈说她们是爱她的，一定是弄错了，一定是自己的感觉错了。典礼官又继续宣
布：「呈上圣剑，中度圣王的爱剑，呈上五国地图，呈上中度的密录，呈上属于
中度的宝库的钥匙……」

　　艾丽丝的被记忆闭锁和种种酷刑折磨的神经再也经受不起这样的打击了，没
有什么可说的了，她被欺骗了，她苦守了二十九年的秘密就这样被出卖了，她的
精神一下子崩溃了，她的心在刹那间完全空了，她的心里完全是一片冰天雪地，
冻得她全身都在发抖。他们可以打她，可以不认她，但是欺骗了她再抛弃她，是
她最不能忍受的。三天前她还像抓到了一根救命稻草一样，以为自己也许还会有
平冤的一天，但是现在残忍的现在把她的千疮百孔的心全撕碎了，再从胸膛里抛
了出来。她傻笑着无力的挂在刑架上，听着瑟莱伊和他们兄妹的笑谈，听着他们
谈好合作的条约，听着国王对她的最后判决，瑟莱伊要让她在一年的时间里，受
尽酷刑，然后被五刑处死。现在就要当着西北国王的面将她的那已经被折磨的长
长地挂下来的哺乳器官完全撕下来，做为对西北老国王丧子之痛的安慰。

　　行刑手将紫黑肿胀的峰头一边烫一边将肉夹下来，将那千疮百孔的皮一条条
的撕下来。艾丽丝没有挣扎，没有向天呼喊，她只是管自己张着嘴傻笑。她已经
完全绝望了，怎么样让她死她已经根本不在乎了。现在她的心已经死了，哀莫大
于心死，现在只是一具躯壳一步步走向死亡罢了。对她来说她可以用安宁的态度
来接受痛苦，没有一样痛苦能跟刚才她所经历的相比，已经苦到头了。她决定平
静的接受死亡，她不想让那些人再感到凌虐她的快乐。但是当行刑手将皮都撕完，
用钳子开始拔乳头神经的时候，她还是痛得屎尿直流。当他们将滚烫的沥青浇到
前胸那两个巨大的血碗上时，她全身都在刑架上跳起来。

　　她还是把酷刑想得太容易了，她最后还是为求得速死而屈辱求告，为了躲避
更严厉的侮辱、折磨而到处把自己挤到缝里去。就这样，在残忍的刑求和极度的
凌虐中她的生命逐步走向终结。

　　　　　　　　　　　　　　第５３章背叛

　　在南胡的别宫里金鹰已经从皇宫时逃出来半个月了，他实在忍不下去了，每
天他看着父母和天雷丝以儿童为食，修练魔功，他就恶心得不想吃饭。他不知道
自己为什么要面对如此的不能忍受的东西，就因为他是布都良的儿子，天生就要
做个魔吗？每次他都一个人躲到花园去吃点东西，因为他实在吃不下满桌的人肉
宴。

　　他常常离开皇宫到别宫去，具体说是为了逃避天雷丝，他看见天雷丝就厌恶
得不得了，他从来就没想过要娶这个女人，只是父亲和母亲一定要把她接进来，
所以金鹰事实上从来都没有跟她同过房，天雷丝生下孩子就用魔力给孩子眼上布
一层金粉，只有金鹰本人最清楚，那根本就不是他的孩子，但是，他又不想天雷
丝揭穿他从来都没有与她圆房的事实，所以他就默认了。

　　不过这一次出走，不是因为天雷丝，以前他常常不明白一件事，那就是他真
的很爱慕艾丽丝，但是两人之间从未有过奸情，何以艾丽丝的孩子都会有金眼睑。

　　但是他从奶娘嘴里知道了一个惊人的秘密，解开了这个迷团，原来当年他的
母亲是中度的大太后，她和布都良有奸情，怀孕后就回到了娘家，她在东遥生下
了一对双生子，一个让人带到南胡就是他，而另一个就是当今中度国王瑟莱伊，
大太后为了避免奸情暴露，所以用法术遮住了瑟莱伊的眼睛，所以瑟莱伊看上去
并没有金眼睑，但是他的孩子却都有金眼睑。金鹰去责问母亲，结果布都良怒气
冲冲的告诉他，如果他再这么不像话，就放弃他而选择瑟莱伊，这使金鹰感到极
度的震惊。

　　天雷丝亲自来接他回去，到了皇宫，天雷丝说：「鹰，没有必要和父母吵架，
他们也是为了你。」

　　「为了我，只怕是为了魔主吧！」

　　「当然，我们每个人都要为魔主效劳的，这有什么不对？」

　　「我不愿意，行不行？」

　　「不行，否则你会和艾丽丝一样的下场。」

　　「别在我面前再提这个名字。」

　　「我偏要提，她和魔主作对，现在变成了什么样子？有多令人恶心？所以和
魔主作对有什么好？鹰，我劝你别一厢情愿了，艾丽丝已经完了。」

　　「她完了是因为你的恶毒！」

　　「你，这是什么话？」天雷丝突然大哭起来，布都良他们都听见了两人的争
吵，布都良跑过来给了金鹰一巴掌：「你这个不知好歹的小畜生，像天雷丝这样
的妻子，你还不满意吗？」

　　金鹰白着眼睛没有说话。

　　「好，看起来，你还是对艾丽丝念念不忘，也好，你就去中度看看，看看她
现在变成什么样子，我保证你看了之后一定再也吃不下饭，改吃人肉了。」

　　金鹰实在受不下去，也好，就当是去中度散散心吧，总比每天对着这种父母
和妻子强，说句老实话，他根本就不是个魔，却要他变魔，越变他越觉得魔恶心，
他想不明白魔主到底是个什么东西，让父亲如此痴迷，按父亲的说法是魔主让他
拥有了现在的地位，但是国王的地位真的有那么重要吗？如果当年艾丽丝愿意和
他在一起，这个国王的位置和艾丽丝比起来就像是一双破鞋，他马上就可以扔掉。

　　金鹰带着卫队一路就这样傻想着。到了和中度西北帝国交界的冰封谷，他打
发卫队在冰封谷待着，他一个人进入中度去了，他听说过艾丽丝和他最后一次见
面后在中度的悲惨遭遇，所以他也可以想得到她现在的样子。越近京城听到的事
情就越多，他为艾丽丝暗暗地叹气，他知道艾丽丝在三天前受了钢刷刷全身肉的
酷刑，现在被浸在京城最大的粪池里，做人猪。他想过还是不要去看了，但是最
后还是去了。他站在一个隐蔽的地方看着在粪池里漂浮着的惨不忍睹的艾丽丝，
他以为自己会马上掉头就走，但是不知道怎么了，尽管艾丽丝丑恶不堪，可是他
就是舍不得走。他的脑子里都是小时候的艾丽丝，和他五次比剑占了三次上风却
并没有打败他的艾丽丝，她的一笑一怒一颦，她的俏皮可爱，尤其是她撒娇的时
候微微上翘樱唇，在围观者中只有金鹰知道艾丽丝为了屈枉的罪名在受苦难，只
有他知道，这些罪名是自己的家人和那个所谓的双胞胎哥哥带给她的，他的内心
是像火焚一样内疚。

　　艾丽丝已经快在粪池里漂浮了一个月了，「让这畜生骨臭。」瑟莱伊恶狠狠
地下着命令，行刑手把受了刷身酷刑的艾丽丝拖到了最大的粪池中泡着。尿液从
她被新磨开的手肘和膑骨处钻入，艾丽丝全身绽开的肉都浸在盐液中，就似一块
腌肉，更恰当地说是一根腌白菜。比细胞盐分浓度略高的液体不会马上夺走她的
生命，但却一点点的霸占她伤痕重叠的体躯，进入她的血液，钻入她的骨髓。生
命正随着尿液的全面入侵而一点点的离去，对艾丽丝来说最残忍的不是面对死亡，
在漫长的三十年苦难中，艾丽丝已经数以万计的面对过死亡，死是她渴望已久的。

　　虽然是瑟莱伊要让她一天天的、一刻刻地、一分分地、一秒秒等待死亡的来
临，虽然她带着一副历经万种苦难的残躯，带着一颗被凌辱背叛抛弃而彻底撕碎
的心，承受着一点点到来的死亡，但是这不是最残忍的。最残忍的是，三十年来，
以粪尿为食使她在无意识中，贪婪的吞噬着粪便，靠着最让人恶心的东西来维持
她根本不愿意维持下去的生命。

　　「看了一个月也累了，应该回去歇歇了，谁还会来弄这么丑陋的东西？」

　　「再过一天陛下就要把她捞起来用五刑处死了。」

　　「哪五刑？」

　　「钢针穿身、铁棍横穿、碎骨断筋、全身炮烙、剥皮凌迟。」

　　「这么厉害？」

　　「那当然，这个畜生总算熬到头了，虽说她作恶多端，可是三十年的非人折
磨也够惨了。」

　　艾丽丝惨笑地听着两个监押的话，她越来越清晰地听见来自地狱深处的笑声，
她苦守了二十九年的秘密，就这样被出卖，这才是最让她不能接受。原以为自己
所有的苦难都有价值，她不怕死，不怕遗臭万年，但是她怕自己所有的痛苦结果
是一无所有。她怕所有的牺牲是白费心血，所以她才下了闭锁术，她才如此屈辱
的求生存，来等待自己的孩子。但是现在一切都落空了，她不但一无所有而且将
永远沉沦在黑暗之中，在魔主的践踏下完全丧失自己的灵魂。三十年的苦难都白
受了，什么代价都没有留下。而造成这种恶果的是从她体内诞生的孩子，她耗尽
心血生下来的孩子欺骗了她，在得到她的信任后，为了自己的地位无情地抛弃了
她，跟世人一样冷酷的摧残她，她那饱受欺凌、千疮百孔的心在瑟莱伊得到圣剑、
图谱的那一天就死了，留下的只不过是一具身体一天天走向地狱而已。她很诧异
瑟莱伊还有这样的耐心将她受难的日子延长到一年，她以为瑟莱伊得到五国地图
和密录后会迫不及待的打开看的，如果要看到里面的文字，就必需杀了她，因为
她加在上面的血誓，只有她死了才能解。可见瑟莱伊有多恨她，竟然可以忍住这
些东西的诱惑而看她慢慢地死。艾丽丝柔顺的挣扎，听话地承受着一种种残刑，
甚至于瑟莱伊让那五个孩子来折磨她，她也不再因为他们而激动，不再为伤心而
颤抖，当然在受刑时痛得全身抖动那是例外。她就这样平静的逆来顺受，以至于
所有的人都再也得不到凌虐她的快乐，所以在受了刷身的酷刑后，瑟莱伊就让行
刑手把她锁在这个大粪池里，这也许是她被五刑处死之前的最后一次凌辱了吧。

　　她的意识越来越模糊了。

　　金鹰一动不动地在屋顶上看着在粪坑里漂浮，嚼着蛆虫和粪便的艾丽丝。布
都良原来是打发他来看看他心目中的艾丽丝现在下贱到了什么地步，让他绝了对
艾丽丝的念头。金鹰已经在粪坑边徘徊了一个月了，他并没有像布都良所说的那
样恶心得一个月吃不下饭去，相反他的内心充满了痛楚和矛盾，当他看着艾丽丝
受着前无古人，惨绝三界的酷刑时，他感到的不是厌恶，而是痛心。他觉得痛，
觉得那些酷刑仿佛都加在自己的心上，用锥心刺骨来比喻还不够，他从骨子里怜
惜伤痛艾丽丝，他再也不能看着艾丽丝在非刑中熬受下去，他不能眼看着艾丽丝
被毒刑处死。他从一开始就错了，他不应当同意对艾丽丝的陷害方案，就算他的
反抗起不了什么大作用，但总可以提醒艾丽丝，使她不至于落到如此凄惨的地步。

　　但他是南胡的国王，是布都良的儿子，是艾丽丝天生的敌人，他生来就为魔
主服务，这是他的责任呀。然而他实在厌恶透了这种服务，他讨厌看见吸血，讨
厌他们在餐桌上开人肉宴，讨厌他们用孩子来练功，吸尽孩子的精力。他根本就
不具备成为魔的素质，尽管他是南胡除了布都良之处的第一高手，但是他的天性
善良，他父母和天雷丝他们的种种所作所为在他心里激起的是无比的愤怒。他在
幼年时期就已经生了反叛之心，所以那时他疯狂的追求艾丽丝，只要艾丽丝能看
上他，他马上会脱离魔道，可惜艾丽丝始终对他有偏见，而把所有的心思都放在
瑟莱伊身上。随着年龄的增长，现在他离开了青年时代，进入了壮年时期，他的
反抗之心就更强烈了，而艾丽丝的惨状激发了他所有的勇气，明天她就会被酷刑
处死，不能再让这种事继续下去了。金鹰猛地从屋顶直冲下来，啪啪点住了两个
监押的穴位，然后脱下外衣，一招鹰捕狡兔，右手抓住艾丽丝刚浮起来的破碎的
肩胛往上带，左手用披风将她不成人形的身子包住，急奔向城门，以最快的速度
出了城，骑上南胡第一快马海龙驹，直冲冰封谷。一路上他不敢停，忍着恶臭，
将自己能搜出来的药用内气强行送入艾丽丝的口中，不管效果如何，只要能吊命
就行了。

　　　　　　　　　　　　　第５４章费夷所思

　　海龙驹日行一千五百里，日夜兼程二天时间里，他赶到了三千多里之外的冰
封谷，直冲向谷深处的极其隐蔽的精致院落。

　　「静轩、俊宜快出来。」

　　前东遥第一神医曲静轩，自从背叛东遥后，就成了艾丽丝的心腹医生。现在
他正在给草药培土，他一听到焦急的声音，急忙迎出来：「陛下，什么事，怎么
这么臭？?」

　　金鹰把布包放在桌上，把肮脏的布包打开。曲静轩倒吸了一口凉气，这是什
么东西？他是神医，什么样的病人没有见过，但是从来没有见过这样的。没有四
肢，没有眼睛，没有鼻骨，脸不成形，从下体判断应当是个女人，但是下体全溃
疡了，外面烂得只有几片皮挂着，里面全在糜烂。前胸本来应当是哺乳器官的地
方只有两个黑圈外加一些扭曲的神经结，再就是四个巨大的深可见骨的字。身上
的肉就更别提了，狼藉的筋肉里蠕动着蛆虫混和着粪便，发出难闻的烂臭肉的味
道，到处是溃烂的伤口，这具躯体已经不能叫活物的身体了，但这身体却偏偏在
颤动。曲静轩一下子跪了下去，三十年来，他一直躲避在南胡，但对艾丽丝小姐
的传闻哪有不知道的，他仰头泪流满面：「天哪，天哪，您不会告诉我，这就是
艾丽丝小姐吧？」金鹰点点头，曲静轩趴在地上号陶大哭，他听逃往龙海绝地的
兄弟讲过那些加在艾丽丝小姐身上的酷刑，想过艾丽丝小姐历经酷刑的惨状，但
是没想到会这样惨绝人寰、不忍目睹，金鹰扒着他的肩：「别哭了，救命要紧。」

　　「对，救命，无论如何，我都要把小姐救活。」

　　刘俊宜也从后院出来了，她当年是宫达的师妹，是艾丽丝最信任的女医生。

　　艾丽丝兵败后，她受伤被曲静轩救走，两人无路可逃，被逼跳崖自尽，却被
在崖下经过的金鹰救起，从此就在南胡冰封谷隐名埋姓，潜心研医。两人虽然情
深义重，但是因为两人觉得自己胆小怕死，不敢去支持艾丽丝小姐，深感有负艾
丽丝知遇这恩，所以就发誓除非艾丽丝小姐有东山再起这一天，否则就决不成亲，
宁可没名没分的相守一生，以此来赎自己贪生怕死之过。刘俊宜看到艾丽丝小姐
的惨状，哭得昏了过去，她实在不能相信天仙一样的小姐变成了眼前这样一具烂
肉棍。瑟莱伊你好狠，我们总有一天要跟你算账。

　刘、曲二人商议之后决定先用温水泡着药物将渗入艾丽丝小姐体内的粪水先

　　拔出来，整整两个月方才将粪水拔清，但是艾丽丝始终处于一种深度昏迷的
状态。

　　曲、刘二人在两个月中对她的身体进行了反复检查和诊断，两人得出结论，
艾丽丝小姐受到的创伤已经不能弥补了，她的身体不但无望复原，而且随时会有
死亡的危险，她的外伤就算是天帝亲自来了也不可能将她医治到可以在床上坐起
来比较正常的生活。她所有的内部器官都受到了毁灭性的打击，神经、循环、呼
吸、消化、排泄等系统已经被破坏殆尽，她的生命是依靠这些系统中残存的细胞
在苟延残喘，要维持她体内器官的生存可真是一件让医生头痛的事。最要命的是，
她体内的阴阳搜魂刑的两种寒热毒流每月七天进攻她的内腑和外肤，正在逐步控
制她的身体，没有一个人受过这种毒刑能活下去。据说当年的魔女鲁米娜临死前，
最后缩得像一个婴儿那样。

　「艾丽丝小姐就像是一棵被火烧、刀劈、电击、雪冻、雨刷、风刮然后再被

　　白蚁蛀空了内腹和树根的巨树，已经倒在地上，但是这样的树不会马上就死
去，我们只能尽全力看看还能不能将她扶起来。」

　　他二人几乎是轮换着不休息的治疗艾丽丝，三个月过去了，能用的好药全都
用在她身上了，但是一点效果都没有，她还是身上浓血淋漓，口中日日渗血，阴
阳毒流已经发作过三次，她就躺在那里抖了二十一天，甚至没有挪动一下。

　　「要遏止毒流必须有人帮小姐吸毒，小姐这所以到现在还未被毒流完全控制，
是因为在三十年中她的下体不断受到凌辱，这样有一部分毒流反而就此被吸走，
现在要她的情况稳定下来，离死亡的边缘稍微远一些，给我们一个喘息的空间，
就要有人从下体进入帮小姐吸毒。鹰陛下，我得先同您商量，因为您是把小姐救
回来的人，如果您不同意，我已经和小宜商量过，我决定帮小姐吸毒，只是我的
功力浅薄，效果不好。」

　　鹰没有答应，但也没有拒绝，他在花园中静静地坐着。他在想一个问题，他
对于艾丽丝到底是赎罪还是深爱？他是不是因为父母和天雷丝勾结，孪生哥哥的
昏庸导致艾丽丝今天的惨状而赎罪，还是他的心中真的很爱艾丽丝，真心的愿意
为她做任何事情呢？他坐了下半夜，风里传来草药的香味，有点像艾丽丝的体香，
他还记得他第一次见到艾丽丝的时候，那时她才八岁刚刚登上少总宫主的地位，
自己奉师傅西天玉（西天玉曾经是中度公主，昊天宫上两代的少总宫主，受到的
现在六位宫主的师傅和亲生哥哥中度王太子的诬陷后身受酷刑不死，逃亡到南胡
隐姓，她一生中只收了一个徒弟就是金鹰。艾丽丝登位以后曾经彻查了她的案子，
并为她平反，她因此对艾丽丝很感激而放弃了复仇，后来艾丽丝受冤，她的案子
又被颠覆过来。）之命以南胡王子身份前去挑战，目的是看看本任少总宫主功力
如何，师傅是否还有机会重返昊天宫。艾丽丝明明已经战胜了他，但是顾念到他
的身份（而且艾丽丝怀疑他武功来历看起来是南胡的，但是根基却是昊天宫的）

　　所以在剑术中玩了花招，使两人看起来像打了平手。从此，他就对那个蓝衣
当空，玉带轻飘，在半空中划了个剑花将自己和她的剑同时圈在里面，并且笑盈
盈地说：「殿下神技，本宫佩服，今日是昊天宫的大喜日子，以后再向殿下讨教
如何？」

　　的艾丽丝神魂颠倒。他每次来和艾丽丝较量，与其说是比武倒不如说是他想
见见艾丽丝，想要一亲芳泽而已，而且他有一份痴想——艾丽丝的剑，他的眼尖，
看见剑柄上刻着龙吟二字，而他的剑名叫凤鸣，艾丽丝的马叫天龙驹，他的马叫
海龙驹，那不是天生一对吗？后来艾丽丝执意与瑟莱伊结成夫妇，他为此不知道
有多痛苦，因而宁愿她被毁掉，但是在他内心深处却依然希望艾丽丝是他的。

　　但是今天这个受尽侮辱不成人形奄奄待毙的艾丽丝，被天下人唾弃的艾丽丝
还是他想要的吗？他真能放弃南胡帝位，陪着这样一具不知什么时候会死去的躯
体吗？艾丽丝没有给过他机会，他值得这样做吗？可能她将永远不会知道他所做
的牺牲，对他而言有价值吗？

　　他抬头看着天上的星星，好像是艾丽丝那俏皮而闪亮的眼睛，他站起来，问
自己：「如果艾丽丝已经是他的妻子，今天受到这样的灾难，他会怎样。」不用
想，他当然会死生相随，因为这是他对妻子的承诺。

　　既然如此那么有什么可以犹豫的，他对艾丽丝不是内疚，仍然是爱，如果是
爱，他有什么不可以做的，他的人生已经因为别人的决定而痛苦了五十五年，难
道不能自己做一回主吗？他写了两封信，给父母和天雷丝的，他宣布放弃南胡帝
位，并休了天雷丝，从此他和南胡将没有任何关系。

　　他们三人站在艾丽丝的身边，金鹰穿了一件大红的吉服，曲、刘二人都很诧
异。金鹰道：「两位在我给她吸毒前，先请两位帮忙做个见证，我要娶你家小姐
为妻，你家小姐已经被前夫所弃，为父母兄弟师友所不容，所以没有必要通过他
们的同意，我现在已经不是南胡国王，总应当有娶妻的自由吧！」

　　两人都以为自己的耳朵出了毛病，脸上露出不可思议的神色，曲静轩道：
「陛下同意全力救助我家小姐我们已经感激涕零，这是我们求您做的，已经是强
人所难了，陛下不需要对我家小姐负责，相信我家小姐若是以后知道也必对陛下
有感激之心，而决无牵绊陛下之意。」

　　金鹰笑道：「两位以为我是想给你家小姐一个交代才这么说的，错了，我是
真心的要娶你家小姐为妻，那怕今日娶明日不在，我也希望在她的灵位上刻上金
鹰之妻的名号，在我的灵位上有艾丽丝之夫的字样，希望墓前刻着金鹰艾丽丝夫
妻之墓。我真的是深爱你家小姐，难道两位不希望你家小姐有所归依为，不再为
天下人所弃吗？」

　　曲静轩突然有一种想大哭的冲动，刘俊宜已经是泪流满面，他们两人不知道
说什么好。金鹰又笑：「你家小姐既然为天地所弃，我就不让天为媒，地为证，
想请俊宜做我们的媒人，请静轩为证，两位今天是喜事的典礼，我从此就是两位
的姑爷，两位给点笑容好不好？」

　　曲静轩笑着流泪，他和刘俊宜对视一眼，走到床边将金鹰的手放在艾丽丝的
断臂边：「小姐，今天是您的大喜日子，如果您和鹰陛下不嫌弃，我们两个就充
媒证了，小姐您既为天地不容，父母弃绝，那就不拜天地父母，鹰陛下对您情深
意重，属下就抱着您，与鹰陛下三拜。」然后刘俊宜就将艾丽丝抱起来，和鹰三
拜。曲静轩高叫道：「大礼已成，夫妻合卺。」然后退了出去，把艾丽丝交给了
鹰。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第５５章逃避

　　金鹰按曲静轩的吩咐，他带上手套，把艾丽丝血肉狼藉的身子小心的托起来，
将自己的下体小心翼翼的探入艾丽丝腐烂的下体。他尽量不去看艾丽丝现在的样
子，想着自己第一次见她，想到自己每次和她比剑，她就像是冰雪雕成，玲珑晶
莹，越想他就越进入一种忘情的境界，紧皱的眉头也舒展开来，眼前是艾丽丝矫
健的天姿，绝美的脸，流波的眼，天香悠远的曲折妙态，然后他就感到一阵刺骨
的寒冷，冻得鹰打了个寒颤，把他从幻想中惊醒了，他运功把自己的阳气缓缓地
输入艾丽丝的体内，冲淡那阴寒之气，但是他越输寒气越重，最后金鹰实在冻得
受不了，只能退出来，曲静轩检查，好家伙，鹰的下体一片都是青黑。到了白天，
鹰再次进入吸毒，这回是热毒，说来也怪，昨天晚上还是阴寒之极，现在却如火
炉一样，灼得金鹰浑身难受，他苦忍心良久，实在忍不住了，只有退出来，他的
下体一片火红，几乎连泡都灼起来了，想到自己不过是进入已经受不了，艾丽丝
却日日夜夜受这两种毒流的折磨，身受苦处，实在是非人所堪，一念至此，鹰对
她也就格外怜爱。

　　一个月过去了，金鹰的吸毒有了极好的效果，毒流从控制艾丽丝的身体转向
与金鹰作对。艾丽丝那昏昏沉沉的脑子开始醒过来，她不知道自己身处何方，更
不知道什么人在旁边，她只有一种惘然的恐惧，当金鹰再一次进入她体内时，艾
丽丝觉得极度的惊恐：「为什么，不是要处死我了吗？为什么还要凌辱我？」她
用着残存的微弱的气力挣扎着她以为的最后的侮辱，虽然这很徒劳，但是她宁可
受尽苦痛也不想再受到任何凌辱了。金鹰已经习惯了艾丽丝几乎不动的下体的轻
微颤动，对她的扭动反抗毫无准备。艾丽丝在床上挣扎，被子上、床毯上、枕头
上到处是挣扎后留下的浓血和细肉。金鹰的手上臂上身上沾满了血肉，他一遍遍
地心疼呼喊：「艾丽丝，不要挣扎，我不是侮辱你，我是在帮助你呀！我在帮你
治病，不要挣扎，我不会伤害你，你别伤害自己，别伤害自己。」但是艾丽丝还
是不断地挣扎，直到气力衰微，昏迷过去。从那以后，金鹰每进去一次，艾丽丝
就挣扎一次，不管你们怎么说，她只管自己挣扎。五个月过去了，她的全身的溃
烂得到了一定的控制，她的情形也开始稳定下来。

　　本以为她会好起来，会慢慢接受自己，可是有一天晚上鹰醒来，发现艾丽丝
根本就没有睡，而是全身蜷缩着靠在床向墙的一边，不论金鹰如何呼唤劝解，她
就是将身体紧紧的缩在墙边，把头夹在断臂和断腿之间，抱成一团。艾丽丝已经
没有办法来让自己少受一点痛苦。她只能像过去十年在地牢、在铁笼、在酒坛、
在大街上，无数个独处的夜晚一样把自己紧紧的缩起来，用力把自己缩进一个小
洞、一个小坑里去，仿佛这样才能把痛苦和辛酸都从身体里挤出去，仿佛这样就
能让自己逃避所有的欺凌折磨，仿佛这样就能让自己得到一点温暖。尽管这种方
法一点用处也没有，但是她只有这种本能来抵抗天地的无情和世人的唾弃，她不
想见人，也不敢见人。她再也承受不了心灵的痛楚和肉体的苦难了，她想死，却
求死无门，她连结束自己的力量也没有，她只能将自己封闭起来，不接受任何情
感的诱惑，不听取任何声音的安慰，更不奢望任何捉弄的施舍。她宁愿在自暴自
弃中死去，她也不想再承担一次世人无情的捉弄、背叛、凌辱和惨酷的迫害，她
宁可把自己当作一个下贱的畜生，在绝望孤独中死去，也不愿意自己的心再受一
次伤害，她的心已经空了，那就让它彻底空了吧！她没有任何支柱可以让剜空的
心再找回来，她也已经无力再把它放回去了，就让她在自闭中死去吧，老天爷就
发一次慈悲吧！

　　又一个月过去了，她不论是在清醒还是在昏迷之中，她都绝望的蜷缩着。为
了治疗，曲、刘二人不得不强行将她拉开，她很听话，不反抗，但她好像死了一
样，任你们拔弄，拔弄完了，她有了点力气，就把自己像蜗牛一样缩回去。对这
种状况曲、刘二人束手无策，小姐是不认识他们还是不想认他们，他们不知道，
要如何才能取得她的信任呢？只有把这个交给时间才能证明了。到了第八个月艾
丽丝大口地向外吐黄水，曲、刘二人吃惊地发现，小姐竟然在这种状况下怀孕了。

　　艾丽丝也似乎发现了自己躯体的可怕变化，她再也不想要有孩子来伤害她了，
她趁着他们不注意，从床上栽下来，将自己撞得皮开肉绽，企图将孩子撞下来。
为了避免她伤害自己，他们只好将她摊开四肢捆着。她就睁大空洞的眼睛，凄凉
的躺着，好像是待宰羔羊，无声地哭泣着自己的命运。金鹰心痛地抚摸她的身子，
为了取得艾丽丝的信任，也为了减轻艾丽丝的痛苦，这八个多月来，金鹰是用自
己的舌头给艾丽丝上药的，是自己的嘴来喂药，喂食的。对她的残躯，现在金鹰
比谁都爱护，看到她那种无助的凄凉，金鹰心如刀绞。

　　艾丽丝的肚子一天天的大起来，她竭力在抗拒那种会让她掉入地狱的母爱，
但是孩子好像是在吸她的精血成长，胎儿把她体内所有残存的力量都吸走了。四
个月过去了，她知道不可能把孩子弄掉了，而且母性的温柔也使她看上去比原来
美丽。她不再扭动，每月七天的毒发，她也尽量控制自己的身子，不剧烈的颠动，
以避免伤害胎儿。第八个月阴阳毒刑发作之后，艾丽丝腹痛得脸成青黑，胎儿早
早的想要出世了，艾丽丝已经无力生产，刘俊宜动手术，将胎儿成功取出。本来
金鹰已经对这个孩子不抱希望了，但是孩子是活的，而且是个健康的男婴，长着
闪亮的金眼睑。金鹰喜极而泣，他第一次感到做父亲的快乐，亲自替婴儿打包，
又亲又吻，旁人无不替他欢喜。

　　产后的艾丽丝又回到了老样子，婴儿的哭声好像一点都不能打动她。金鹰想
过把孩子抱到外头去抚养。可是当他在艾丽丝的床头和曲、刘二人商量怎么办的
时候，艾丽丝在墙角轻轻的抖动，改变了他的主意，他让人去雇了一位奶娘，等
孩子吃饱后，就把孩子带在身边，为了防止艾丽丝的内病传给孩子，他就常常把
着孩子在外间逗着。艾丽丝听着孩子宏亮的哭声，她有一种欲望想去用断肢触摸
一下孩子，用嘴唇亲亲孩子，但是前面五个孩子的惨痛教训，使她的内心彻底坠
入了寒冬，她心血已经被封住了，她非常恐惧再次受到孩子的伤害。而且她没有
乳房可以哺乳，没有手脚可抱孩子，没有眼睛可以看孩子。更没有身份、地位、
财富给孩子带来幸福，有的只是一个下贱的名字，难以计数的罪名，她怎么能让
这些东西去玷污孩子？她凭什么做一个母亲？她怎么配做一个母亲？」不，不要
去想孩子，他不是你的，他不会认你。」艾丽丝在内心惨痛的呼号着。

　　金鹰不相信没有东西能打动艾丽丝，他在孩子身上拧了一把，把孩子放在她
床上，让孩子惊天动地的哭。艾丽丝没有听到有人来抱孩子，孩子是不是病了，
还是受了什么伤害，或者是他们因为她而不要孩子了，艾丽丝心中焦痛，她压抑
自己不去听孩子的声音，但那哭声却是一把利刃，划着她的脑子。她努力把头顶
在墙上，但是突然暴发的母性，终于使她从墙角挪动出来，她张开断肢想要把孩
子抱起来，但是断肢除了用肘骨把孩子刺得哭得更响之外，什么用处也没有。她
连孩子也抱不了，她活着还有什么用。艾丽丝自暴自弃已极，摸索着墙用头撞着。

　　好在她气力微弱，仅仅是碰得伤口绽裂。饶是如此，也把金鹰吓了一跳。他
被艾丽丝的刚烈震住了，顾不得抱孩子伸出双臂想要将她圈进怀里，抚平她情绪，
但是艾丽丝好像被雷电击中了一样，又紧紧地将自己圈起来，努力缩回到墙里面
去。

　　金鹰不敢勉强，长叹了口气。

　　艾丽丝救回来已经三年了，她一直将自己封在墙边，好像她的灵魂已经被砌
进了墙里，她情景时好时坏，好起来可以在墙角缩上半天，坏起来就瘫缩在床上，
总之进展不大。鹰也不知道他要等到什么时候才能让艾丽丝的精神正常起来。

　　　　　　　　　　　　　　第５６章交易

　　布都良夫妇对金鹰的背叛气得七窍生烟，本来艾丽丝已经要死了，只要她一
死，加在魔主身上血誓言就会消失，魔主就能破万神殿而出。可是万万没有想到
鹰在关健时刻来了那么一下了，魔主已经等不及了，因为魔主最害怕的是进入时
空门的师华一族积累了力量破门而出，回到阿德兰和亚提斯，如果到那时他才出
来，就会受到极大的阻碍。因为他最怕的就是师华一族，当年他就是败在师华王
手下，所以他要在师华族人回来之前，攻破万神殿，占有整个天界，这样他可以
彻底的毁掉阿德兰和亚提斯，使师华一族无立锥之地。但是金鹰让他的如意算盘
落空了，所以他通过魔柱要求布都良夫妇把叛徒金鹰和艾丽丝抓住处死。在中度，
瑟莱伊同样对此愤怒不已，他听探马说是南胡国王带走了贱畜生，他气得暴跳如
雷，早知道就不弄什么受刑一年了，因为贱畜生不死，密录和五国地图就什么都
看不见，所以他必须抓到贱畜生，他发誓，这次抓到再也不弄其他花样了，以免
日长梦多。

　　南胡的太后暗示金鹰的奶娘，只要金鹰愿意回来一切都好商量，奶娘心想虎
毒不食子，奶娘一直和鹰有联系，她把消息传给了金鹰。金鹰一想毕竟是亲生父
母，儿子出生到现在都没有见过爷爷奶奶，应当带他去认祖归宗。他坐在艾丽丝
身边，反复的说：「我只是带孩子去见见爷爷奶奶，我马上会回来的，我会一辈
子守着你，你放心，我只去两个月就回来。」

　　说艾丽丝对鹰没有感觉那是假的，她不敢再打开自己的怀抱，但是她内心已
经开始依赖鹰的安慰，想念金鹰长而有力的手臂，金鹰说要走，她自然在内心惨
笑：「一定是在我身上得不到什么，没有了兴趣，心生厌恶，找个借口走开罢了。

　　回来，不必了，走得越远越好，就让我一个人孤零零的死去，我不需要你的
怜悯。」

　　但是内心又有一个声音在说：「他要走了，孩子也走了，你还是注定要在孤
独中惨死，你真的希望他们走吗？你真的不需要他们吗？」虽然在矛盾中挣扎，
但是惨受伤害的巨大创伤，使她仍然只能用蜷缩的姿势来回应鹰的告别。

　　为了照顾孩子，鹰和曲静轩一起离开，他们出了冰封谷，金鹰带着卫队和孩
子走得并不快。天雷丝的探马来报：「金鹰陛下从西北方向来。」天雷丝马上跳
出一个名字「冰封谷」。因为西天玉逃到了冰封谷，她下了咒语，南胡人除了鹰
之外看不到冰封谷。天雷丝当然知道南胡人是找不到冰封谷的，可是中度人却可
以看到冰封谷，而且金鹰绝对不会带着艾丽丝来见父母的，所以天雷丝通知天莉
亚，让她想办法把这个消息传给瑟莱伊。中度人应当能够看见冰封谷。南胡可以
对中度人的小入侵睁一只眼睛。瑟莱伊得到探马的报告，他得知金鹰已经离开冰
封谷，便照会西北国王，派第二元帅和第三元帅迅速出兵将贱畜生去捕回来。

　　金鹰和卫队走了十五天，还有五天就要进都城了，奶娘的一个要好的女官听
到太上皇和皇太后的争吵，皇太后坚持要将金鹰处死，而太上皇不愿意。奶娘拼
着一死让儿子去给鹰报讯。金鹰还满怀兴奋地想着孙子与祖父母相见的天伦之乐，
奶兄的一番话惊醒了梦中人。金鹰带着卫队迅速回转，他知道自己中了引蛇出洞，
调虎离山之计，只能日夜不分赶回去，希望为时不晚。但当他赶到冰封谷时，谷
内已经一片狼藉，他呼喊良久，躲在山洞中的刘俊宜才敢出来。她哭道：「我那
天去后山采草药，中度的快马冲进谷里，又烧又杀又抢，他们把艾丽丝小姐拖进
囚车带走了。」她不敢说艾丽丝是被脱得一丝不挂用巨链穿透手肘、脚膑骨和肩
胛锁着巨枷被押走的，因为金鹰的脸色已经很难看。

　　金鹰留下卫队收拾，他和静轩入中度打听艾丽丝的消息，在京城他们几乎搜
寻了所有的监狱，但艾丽丝好像平地消失了一样。金鹰认为瑟莱伊一定会大张旗
鼓地处死艾丽丝，决无如此悄无声息之理。金鹰的探子告诉他，第三元帅格莱伊
还未将艾丽丝押往京城，还在中部的云中城。金鹰急奔向云中城，却差点上当被
捕，他带着静轩侥幸逃脱。他们在云中城外略作休息。有两个饭客在说：「还有
几天才到京城呀？」「还有七天吧？」「那岂不是看不到对那个贱畜生的行刑了，
听说已经开始处刑了」「我儿子和女儿都死在她的天花咒里，看不到这畜生被处
死，真是三生抱憾。」

　　金鹰心里咯噔一下，他上了金蝉脱壳的当，艾丽丝根本就在京城。他顾不得
疲倦，没日没夜地赶往京城，总算海龙驹神速，负着他和静轩也只用了四天四夜
就到了。静轩一打听，已经是处刑的第五天了，第一天是拉肢千针穿身，第二天
是铁火棍横穿全身，第三天是碎尽全身筋骨，第四天是正反背巨火柱炮烙，第五
天去了一天的皮，今天还要继续去，再接下来三天就是凌迟，最后还要熬骨扬灰。

　　静轩暗暗地叹气流泪，这些刑有一件加在小姐身上就可以要她的命了，已经
用了五种刑了，小姐是完了。三年的心血都白费了。但是金鹰已经疯了，他叫静
轩到刑台下找个位置雇车等着，他一咬牙飞奔王宫而去。王宫的大多守卫都在观
刑，他直闯入王太子的居所，按服饰把其中两个穿得最华贵的孩子夹起来就走，
天知道他们是谁的孩子，反正天莉亚表面像个圣女实际是行为放荡，被她吸取功
力的男人有多少，金鹰从来就不把天莉亚的孩子当作自己的。

　　艾丽丝再次被捕已经三个月了，三个月来，她被囚在王宫的地牢里，不分日
夜的受众人的轮流拷打。他们要她招供与金鹰苟合些什么？尤其是格莱伊三人，
恨她下贱，拷问特别刻毒。艾丽丝只能张开嘴，用残肢扒着口，指着眼窝，不停
地抬头问天，她的意思是：「我这样子还能和别人串连什么？」但是一件件惨毒
的恶刑还是冷酷地加在这奄奄待毙的人身上。在地面王宫夜夜声色歌舞，笑语喧
天；在地下，艾丽丝天天惨刑加身，血肉糜烂。曲、刘二人耗尽心血救了她三年，
不过三个月功夫，所有的努力都付之东流。瑟莱伊还想用她来诱捕金鹰，他怕金
鹰在京城闹事，所以才声东击西，故布疑阵，当诱捕失败后，他马上下令将艾丽
丝连夜五刑处死，以免日长梦多。

　　瑟莱伊正要下令将艾丽丝的皮全都剥下来，再施行凌迟，带着面具的金鹰站
在高楼上，夹着两个孩子，大喝道：「慢着，瑟莱伊，我是金鹰，我要和你做个
交易。」瑟莱伊一挥手，卫士们都冲到楼下，瑟莱伊冷酷的笑道：「你总算来了，
是为这贱畜生来送行呢？还是跟你的姘畜奴一起下地狱？」

　　「瑟莱伊你看这是什么，如果你敢下令凌迟，我就把这两个小东西割成一片
片的给你，你割多少刀，我也会割多少刀。」

　　瑟莱伊一看，这可是他壮年得子，两个宝贝的不得了的小王子。他的脸刷得
一下白了。他冷静道：「金鹰你疯了，堂堂一个南胡国王，为了一个下贱的畜生
身败名裂值得吗？你看看她这种恶心的样子，值得你这样做吗？你今日如果真的
把她带走，你在南胡还是立足之地吗？你把孩子放下，我让你全身而退，决不计
较。」

　　「瑟莱伊，我要纠正你二点：第一我不再是南胡国王，我的一切所作所为都
与南胡无关；第二，她对我来说不是什么贱畜生也不是姘畜奴，她是我的妻子，
是我眼中天下最好的、最美丽、最纯洁的女人，我为她粉身碎骨都值得！」

　　「你疯了，真的疯了，贱畜生是千刀万剐的极刑犯，你以为我为受你的胁迫，
和你做交易？」

　　「你可以不做，我也可以在楼上扔一个小东西下来给你看看。」

　　瑟莱伊一下就顿住了，天莉亚掩着口，一脸痛苦的神情。瑟莱伊看着她伤心
的脸，一阵抽痛，「继续行刑」这四个字是无论如何都说不出来的。葛非和宫达
来到瑟莱伊的身边，低声说：「陛下，答应他，我们前天就搭过脉了，贱畜生的
命脉已绝，仅有一口气是用护心丹和归元丸保着用来剥皮凌迟的，她已经是个死
人了，臣等向您保证，一离开这两种药，她立死，犯不着为了一个死人，搭上两
位王子。」

　　瑟莱伊一想也是，无非是对一个将死的畜生凌迟罢了，当然犯不着搭上两个
儿子的命，金鹰已经不耐烦了：「你到底放不放人，我要扔给你看了。」

　　「把孩子放下，我让你走。」

　　「这两个小东西是我的护身符，他们还要送我一程，到了南胡国界，我自会
放人。」

　　「你混账。」

　　「信不信随你，我向你保证，只要我和艾丽丝安全了，他们也就安全了。」

　　瑟莱伊一咬牙，同意了。行刑手将钉满钢针的艾丽丝抛到曲静轩的车上，曲
静轩驾车一刻不停直奔冰封谷而去，金鹰一策海龙驹，扬长而去。士兵见王子在
他手中，也不敢围上去。

　　金鹰在高楼上俯视钉在刑架上的艾丽丝，他不敢相信可以将一个人折磨到这
种程度，全身血淋淋钉着在阳光下熠熠闪光的钢针，下身拖出来的是受了抽肠毒
刑的肠子，下体完全开裂，一条条伴着肠子荡的肉是什么？是撕下的子宫还是膀
胱？但是金鹰还有幻想，上次不也一样的重刑吗？轩和宜是神医，一定会有救的，
艾丽丝，我的妻子，你坚持住、坚持住。

　　路上金鹰赶车，曲静轩给小姐处理伤口，他把烫烂发臭的肠子上了药以后，
小心的塞回去，把一条条下体的烂肉去掉，把仅余的好肉也补回去，把一根根钉
子拔出来，把所有已经无血可流的在渗脓水的伤口都用药堵上。他是医生，不是
神仙，就算是神仙此时也必定只能断定小姐已经死了。现在只是葛非的药维持着
一口残气而已。但是他实在不敢告诉鹰陛下。金鹰心里的希望却越来越大，静轩
什么都没有说，就一定还有救。

　　　　　　　　　　　　　　第５７章解脱

　　他们用了八天的时间赶回了冰封谷，一路上曲静轩不停地给艾丽丝喂九转回
心丹，目的也就是保住那一口气，使尸体不至于立即腐烂，还能发丧而已。艾丽
丝在受刑的第三天，全身经络都被拉断之际，魂魄已经在空中飘浮，她知道自己
这次终于可以解脱了，死神已经离自己很近了，她可以听到来自地狱的锁链声，
她要换个地方受苦了，身体传来的痛苦越来越渺茫，越来越不着边际。当骨头尽
碎时，她发现自己竟然站在一边听他们用铁锤一记记的砸向那具躯体，她的骨头
真的全碎了吗？她好像一点痛苦都没有，是的她真的死了，她有点辛酸，更多的
却是解脱后的开心。她终于死了，但是接着她又一阵子揪心，「到了地狱又如何，
还不是要继续受苦吗？」她这样想着，她听见金鹰说：「她对我来说不是什么贱
畜生也不是姘畜奴，她是我的妻子，是我眼中天下最好的、最美丽、最纯洁的女
人，我为她粉身碎骨都值得！」他是这样说吗？为了她，做什么都值得，那么他
是真心爱她的，但是她已经死了，她的魂魄蓦然间感到一种被穿透的锐痛，为谁
而痛，是为他吗？

　　「不，这不是真的，我的艾丽丝她还活着，活着，你撒谎，你在胡说。」

　　「陛下请节哀顺变，接受这一点吧！」

　　「不，不，艾丽丝你醒过来，你告诉他们呀，你没有死。」金鹰把血肉难分
的艾丽丝抱在怀里，使劲的亲吻着她渐渐冰凉的额头。「你不许死，艾丽丝你醒
过来呀，你可以为瑟莱伊受三十三年的苦刑，却不能为我活一次吗？这对我太不
公平！你对我太残忍了！」

　　艾丽丝飘浮地听着，她看不见，但是她听得清清楚楚：「你别难过，我不属
于你，也不愿再活下去，也不可能再活下去，忘了我吧，你会有很美好的日子，
对不起，我也想回报你，可是一切都来不及了，谢谢你为我做的一切，如果有来
生我会结草衔环回报你的。」

　　金鹰抱着她，听着她在怀里吐出最后一口气，看着她睁着的空洞的眼睛里流
出两大滴血泪，静轩把手伸出来准备随时把金鹰给打昏了，刘俊宜已经哭倒在地
上。金鹰却并没有像他们想得那样失去理智，他放下艾丽丝冷静的站起来，他从
胸口取出一颗晶亮的蓝珠，他把珠子放进了艾丽丝的嘴里，静轩诧异道：「灵犀
珠，这是传说中昊天宫的灵犀珠吗？」金鹰点了点头。静轩知道灵犀珠可以昊天
宫的镇宫之宝，据说是上石时代神魔大战时，天神王传下来的宝物，是历代昊天
宫的总宫主佩带的。但是在七十多年前，西天玉的那场动乱中灵犀珠就不见了，
据传灵犀珠色为天蓝，能够固本还原，驻颜养生、保存尸体甚至于有起死回生的
功效。金鹰喃喃自语道：「艾丽丝你睡，好好睡，一觉睡醒了，我在一边等着你，
我不许任何人来打扰你，你放心吧！」静轩听得泪流满面，长跪下去，他知道小
姐的确是死了，灵犀珠下去小姐连一点反应都没有。

　　艾丽丝伤心地听着他最后的几句话，她的灵魂不断地在往下去，但是猛然间，
她的嗓子一凉，身体里多了一样东西，一道蓝光将她不断往黑暗去的灵魂给托了
起来，使她迅速地升上去，她的头上是一片光海，她的灵魂直奔光海而去，消失
在茫茫光海之中。

　　金鹰执意不承认艾丽丝已经死去的事实，他把艾丽丝放着，天天守着，给她
上药，在她身边自言自语。曲、刘二人担心他伤心过度得了失心疯，此时强敌环
伺，小姐已经去了，要保住小少爷要紧。静轩道：「陛下，我想征求您的意见。」

　　「轩，我已非南胡国君，称我为鹰如何？」

　　「如果您不介意，我想称您姑爷。」

　　「好啊！我本来就是你们的姑爷，我与你家小姐既有夫妻名，又有夫妻之实，
你家小姐生是金鹰的人，死也是金鹰的鬼，再也不是无所归依的苦命人。」

　　「姑爷，小姐的一半旧属，当年为了逃避迫害进入了神魔血战之地龙海绝地，
如今冰封谷已经很不安全，为了保住小少爷，您愿意去绝壁吗？」

　　「你一直和他们有联系？」

　　「正是，只是他们苦于被血咒所困，否则早就来抢夺艾丽丝小姐了。」

　　金鹰点头，他把艾丽丝小心地放下，让曲、刘二人和他一起拿锄头去后院。

　　冰封谷的后院有两扇紧闭的石门，曲、刘二人虽然很好奇，但是从来都不去
查看，以免对金鹰不敬。金鹰开启石门，里面是一个精致的小院，看得出是个女
子的居所，金鹰走过一处都留恋的摸摸。他一直走到最里面的院子，院子里杨柳
依依，院中是一座孤坟。金鹰走到孤坟前扑跪下去：「师傅，弟子无能，不但不
能再次替您翻案，反而连你最感激的人——我的爱妻都保不住，现在又要使您泉
下不安。」

　　说罢，抱着墓碑大哭。

　　曲、刘二人见那墓碑上刻着「中度冤难女西天玉之墓」下款是弟子金鹰泣涕
敬立。

　　曲、刘二人那天见他拿出灵犀珠，就怀疑他与西天玉有关，果不其然，原来
金鹰真的是西天玉之徒。二人跪下，刘俊宜道：「西宫主，小姐对您最是佩服，
她已经替您平冤，虽然冤案后来又被颠覆，但至少有许多人知道您是被冤枉的，
弟子人微言轻，实在不配向您致意，我仅代我家小姐，向您问好。」金鹰哭道：
「师傅当时知道艾丽丝将她的冤案推翻，她是笑着自尽的，她临死前要我将她的
身子化成灰，将来有一日洒到中度的江河湖海之中，并且以后有机会一定要报答
艾丽丝的厚意，可恨我当时为情所迷，因为得不到而生恨，终于将她推入了万劫
不复之地，我实在是对不起师傅临终嘱托。」

　　曲静轩道：「为何西宫主要自尽。」

　　金鹰道：「其实受过阴阳搜魂刑的除了五百年前的二位魔头外，我师傅也受
过，只是当时为了保住中度王室的面子，我师傅毕竟是王室的公主，所以没有对
外公开。师傅全依赖吞食了灵犀珠，才能在饱受酷刑后挣扎逃脱至南胡，师傅虽
然只受刑了三日，但是在她逃脱以后的五十多年里，饱受毒刑之苦，她之所以苦
熬不死，一是金鹰技艺未成，二是大仇未报，三是灵犀珠的支撑，她得知自己被
平反，就不想再活着受罪，缩成一个婴儿，所以在毒流控制她大脑之前，她将一
身功力都散给了我，然后吐出灵犀珠，力尽而亡。?」

　　金鹰在他二人的帮助下取出骨灰，然后解散卫队，卫队都向他发誓决不泄露
出小王子的身份，在人历８８０９年金鹰进入龙海绝地，世人都不知其去向，但
是他为贱畜生弃王权、毁名誉、抛父母、大闹刑场的故事，好久还在为人津津乐
道。

　　金鹰进入龙海绝地，米盖尔诸人都在绝地两侧穿重孝相迎。怎料金鹰失态，
执意认为艾丽丝未死，要他们脱下孝服。众人不知所以，静轩详加解说，众人都
被金鹰的一番深情所动，只得先顺着他的意思，将小姐放在龙云宫的床上。

　　艾丽丝生前有八个主要下属称为八部属，其中米盖尔、帕尔巴登、罗冰、魏
真情四人对小姐最是感激内愧。当年艾丽丝兵败，米、罗、魏三人重伤，在重重
围困中很难脱身，艾丽丝将自己坐骑天龙驹给了帕尔巴登，并脱下光明战甲披在
魏真情身上挡箭，把爱剑「龙吟」抽出给帕尔巴登护身，让他和天龙驹负着三人
和大队兄弟逃离，而艾丽丝本人则带领少数卫士抵挡来自中度的大军。其实当年
艾丽丝若有这三样宝物在，有什么人追得上她，动得了她。所以这四个下属常常
把小姐所受的痛苦算到自己头上，对金鹰礼待有加。天龙驹自主人去后，就在龙
海绝地夜夜悲鸣，拒绝任何一匹马交配，龙吟被帕尔巴登使用过一次后，再也举
不起来了，光明战甲更是没有人敢穿上。

　　「可怜小姐生前受尽非刑和凌辱，死后还不能入土为安，这样下去我们怎么
对得起小姐。」罗冰抹泪道。

　　「我们一起去和姑爷商量，小姐生前凄凉悲惨，死后总要极尽哀荣，所以要
给小姐修个大墓，让她稍有慰籍。」他们齐至龙云宫劝说金鹰，金鹰答应他们给
他们一年时间修墓，也给他一年时间等候，如果到时候艾丽丝再不醒来，就入土
为安。八部属要求金鹰做他们的国君，领导他们统一龙海绝地，以待有一日能实
现艾丽丝小姐战胜魔主的愿望。

　　金鹰轻抚着艾丽丝的断臂道：「艾丽丝，有这样的下属，你虽然没有了声息，
但也能略感安慰，我决定继承你的事业，和他们同生共死。」金鹰提出五个条件：
一、不要在孩子面前提起艾丽丝的事。二、他从此以后改名叫龙天云。三、不许
提起当年的冤案。四、要先统一龙海绝地再言报仇。五、不许为了报仇而作出无
谓的牺牲。众人允诺了他，在这一年金鹰在龙海绝地登基称帝，并册封他的唯一
的儿子为皇太子。

　　艾丽丝死后，瑟莱伊启动了圣剑、密录和地图，他雄心大振，经过近三年的
准备，他决心要统一五国，他先要将后院西北帝国收入版图，不管玉哲、玉慧对
他如何承顺，但他们毕竟是贱畜生的儿女，狼子野心不可不防，他派遣格莱伊和
洛瑞林兄妹作为第一拔的前军，征讨西北，玉哲率军迎战，开始了三十六年来第
一场人界的争土大战。这为龙海绝地取得了发展的机会。

　　　　　　　　　　　　　　第５８章矛盾

　　亚特兰和亚提斯的女王艾丽丝自从复活以后就觉得很不对劲。但是哥哥和母
亲都说她是为了拯救母亲、圣树和祖国，在第二神魔大战中重伤昏迷，然后一睡
就是六百年。现在终于醒了。真的是这样吗？她睡了一觉把以前所有的东西都忘
记了，她现在所有的东西都是母亲和哥哥大脑中输过来的，真的什么都没有发生，
仅仅是沉睡吗？

　　「静圣王殿下，这样欺骗女王不好吧？」水神看着女王紧皱着秀巧的眉头，
翘着小嘴的样子，忍不住从心底怜惜。

　　「难道你想让陛下想起那些惨绝三界无与伦比的折磨，再承受一次痛苦吗？」

　　「不想。」

　　「那就闭嘴，谁也不许在女王面前提起人界，只要对女王说她睡了六百年就
行了。」

　　艾丽丝也没有多少时间来发傻，母亲师允陛下坐镇亚特兰，而她则要率领十
二圣王出征万神殿。因为魔王磨灭已经破万神殿而出，控制了整个天界，好在他
还没来得及控制亚特兰，静他们就回来了，但是除了艾丽丝所在的土地，天资王
和整个天界都成了魔王的手中之物，艾丽丝要在魔王推翻万神殿，推翻先贤祠内
的众神灵位之前战败磨灭。艾丽丝把插入时空门的圣剑拔出来，在圣树下，她和
圣树的光明能量合为一体，她有一点不明白，好象她曾经被黑暗能量所入侵，难
道睡了一觉就能把黑暗能量去掉吗？十分讲不通。

　　天界五十万年，这是决定三界命运的一年，本来天界已经沦入魔主的黑暗之
手，但是师华女王率领十二圣王和众神斗士迎战魔主。历时１０年苦战，师华女
王终于将魔主包围到先贤祠前，与魔主展开决战。在两神不分胜负的关健时刻，
静幻化成女王的样子迷惑了魔主，虽然静身受重伤，但艾丽丝趁机用圣剑从魔主
头顶劈下，光明力量穿透了磨灭的魔脑和魔心，这比五十万年前师华王的镇魔术
还要有效，磨灭的主魂在光明中消散，黑暗力量受到灭顶之灾，磨灭余下的灵魂
以极快的速度逃往人界，女王用了一年时间解放了天界的大部分地方，并释放了
在魔牢中受尽折磨的天资王和众神。女王收兵回祖国，准备在十二王复原后，率
兵彻底清除天界残余的黑暗力量，并肃清人界的黑暗力量。

　　弥漫在天界长达六百年多年的黑雾散去，又露出了朗朗乾坤，但是每到夜晚，
女王很奇怪，为什么人界上空有一股浓重的冤结之气，好象有数不清的冤魂聚集
在一起，不肯离去。

　　「静，替我去问问地狱之王，这些冤魂是怎么回事？」

　　艾静吓了一跳，这能问吗？一问全都露陷了。

　　「好妹妹，你马上要成为天界之王了，这些小事，你让地狱去办就行了，又
何必越级过问呢？」

　　「但是那冤气实在太浓重，太血腥，我怕会被黑暗能量利用。」

　　「放心，只要给他们一个好的投身，他们会散去的。」

　　冤气好象薄了一点，但是新问题又来了：「哥哥，我的八个神护卫哪里去了？」

　　「他们在魔神大战中去世了，你不用难过，以后你去先贤祠的时候为他们祝
福吧！」艾静只好瞪着眼睛说瞎话。

　　艾丽丝觉得有点想不通，何以神护卫死了，她却在昏睡。晚上，她带着满腹
的问题入睡。她一睡下去，进入了梦乡，就听见一个男人在痛苦的呼唤：「艾丽
丝，你活过来，你不要离开我，自从师傅死了以后，我就没有亲人了，是你给了
我第二次亲情，你不能这样抛弃我。」她的心突然一阵抽痛，猛地惊醒。她抬起
头来，这声音好熟悉，是谁的，不记得，为什么记忆里没有？

　　「艾丽丝，还有一个月，他们就会把你放进冰冷的坟墓，你放心，我不会让
你孤独的躺在里面，我会和你一起面对所有的孤独与折磨，艾丽丝，我的妻啊，
你活过来吧！没有你我所做的一切都没有意义，我的人生没有支撑了。」

　　艾丽丝听得好感动，他的妻子也叫艾丽丝。那个艾丽丝好幸福，有人这么爱
她。想到自己，可恨的马可，宁可被她杀死，也不愿意向她投降。

　　对于这个声音的不断出现，艾丽丝不能不问了：「艾静、师空，到底是谁，
日日夜夜如此呼唤，他妻子怎么了？」

　　「女王，不过是个凡人过分的思念妻子，脑力太冲动被陛下收到了而已，如
果每个凡人您都这么关心起来，您不如去当理凡所的所长。」

　　艾丽丝对艾静的不敬并不生气，从小到大几千年，要生气早被他气死了。这
也对，不过是个凡人思妻而已，也值得日理万机的女王陛下去操心。

　　可是那个恼人的声音还是出现，而且越来越清晰：「宝贝还有七天，如果你
母亲还没有醒，爸爸就要去石头屋里陪着她，你要听叔叔们的话。」

　　「不好、不好，我不要妈妈去石头屋，更不要爸爸也去，妈妈、爸爸不要扔
下我。」

　　孩子的哭声比圣剑的光芒还要厉害，穿透了女王的心，她再也睡不着了，步
出寝宫，到巨大的花园散步。

　　「真可恨，那个马可，当年女王还在杀死这个叛徒时，把他用神力送入人界
重生，他却在人界不思感恩，反而残忍地折磨了女王人界三十三年，把种种闻所
未闻的酷刑都加在女王身上，让女王熬受得活活死去。人界三十三年，就是天界
三百九十六年，想起女王受的惨刑胜过地狱的酷刑，就恨不得把那个叛徒撕成一
片片的。静圣王却不准我们找他算帐，这还有天理吗？」

　　「最重要的是让女王不要想起那人间的悲惨境遇，再感受那剖肝沥胆、锥心
刺骨的痛苦。」两个卫士放肆地交谈着。

　　「我去过人间，受尽折磨，人间的三十三年是天界的三百九十六年，我这六
百年不是在睡觉，为什么静要骗我？」

　　第二天晚上，女王请静圣王闲聊，兄妹二人从亲人说到仇人，再说到朋友，
艾静已经完全放松下来了，艾丽丝双目突然精光大盛，目力直透艾静的大脑。读
脑术只有少数魔神会，艾静也会，当然不如艾丽丝高明，不过艾丽丝想要轻易读
一艾静的大脑却不容易，而且会对艾静造成很大的伤害。现在艾静没有防备，艾
丽丝轻松地进入她的脑部，所以对艾静的伤害也就不大了。艾丽丝读到了所有的
记录，过去的六百年里，她被天资王所杀，投身到了人界，作为凡女艾丽丝，在
三百九十六年的时间里受尽了酷刑和凌辱，然后在一个叫金鹰的男人怀里死去。

　　那个男人叫得就是她。艾丽丝离开天界来到了趴在妻子床头的金鹰面前。金
鹰已经憔悴不堪了，艾丽丝觉得一阵心酸难过，禁不住轻怜浅爱起来。但是一看
床上躺着的那具躯体，不由得打了个寒颤。那也叫人，那是一具无手无足无目的
肉棍。那是在人界的她吗？天，受了什么样的折磨，她受过吗？一点都不记得了
（当然你那自作主张的老兄把它们都抹去了。）但是艾丽丝发现这个残躯对她有
极大的吸引力，仿佛那才是本躯而现在这个是个冒牌货。艾丽丝飞奔回了天界逃
脱了残躯的可怕吸引，她坐台阶上，头上群星闪烁。是面对还是逃避？现在的身
体不是自己的，过几年就要换一次，换身体的时候就是天界最危险的时候，因为
自己随时会被其他力量所侵，如果落到黑魔头手中，给天界带来无穷的危害。若
要让整个天界走上正轨，只有勇敢面对，但是到人界去，自己这个假冒的躯体是
不行的，自己要失去女王的地位和力量，去一个连活下去都有困难的躯体里生活，
自己有勇气在这样一具躯体里生活吗？她的耳边传来叹息声。

　　艾丽丝道：「师华祖爷爷，你选择的接班人不是我，是他是不是？但是他现
在在人界，没有我的承认他来不到天界。」

　　「好艾丽丝，你已经为师华一族受尽了委屈，所以祖爷爷不想勉强你，你愿
意怎么做就怎么做吧！」

　　此时人间深情而又痛苦的呼唤又传来，艾丽丝站起来，写了一份圣旨，册封
艾静等十二人为天界圣王，代她出征，然后她念动了真言，将全身力量的百分之
九十五都分散给十二圣王，希望他们能迅速提升功力。圣王们都感到了女王在散
功，但是对于女王的任何决定他们是不能反对的，他们女王又要选择去人间受苦
了，该死的马可。

　　艾丽丝来到凡净地带，在那里她看到了她被留下来的那部分记忆在玉箱中浮
动，她开动了转世机，然后一道光亮穿过女王现在的身体，她的灵魂飞了出去，
和箱子里的合为一体，箱了下部打开了，作为女王艾丽丝的所有记忆都在转世机
里被封闭了，凡女艾丽丝的所有记忆又都回来了。

　　艾丽丝明明已经死了，她觉得自己的一部分在光海里漂浮，突然光明消失了，
她又被重新抛入了黑暗之中，她的所有的感觉都在迅速下降中回来了，在进入残
躯之前，她的魂魄豁然分开了，七魂在管自己漂走，六魄想将魂拉回来，但是，
这时她听见金鹰在说：「艾丽丝，我就用你曾经用来救瑟莱伊而刺伤我的匕首送
自己来见你，我马上就来了。」她听见匕首刺破皮肉的声音。「不，不要，鹰，
你等一等，我回来了。」她没有舌头可以叫出声来，但仍然慌恐地张嘴喊叫着。

　　　　　　　　　　　　　　第５９章重生

　　清晨八部属准备好了一切准备给小姐入殓，他们见到陛下正将匕首刺入胸口，
已经来不及阻止了，众人惊骇欲绝，鹰正等着匕首刺入心脏，突然听到了一个三
十多年不曾听到的声音，但那声音却在他魂牵梦绕之中：「不，不要，鹰，你等
一等，我回来了。」金鹰停下手任匕首在胸骨上刺着，绝望的金鹰实在难以置信，
因为在入殓前的最后一刻，艾丽丝的嘴唇在动，「她没有死，她还活着，你们看，
她的嘴在动，老天听到我的评语请求了，天意见怜，她回来了。」金鹰抱着八部
属又哭又笑，八部属也被这不可思议的奇迹高兴得不知如何是好。

　　艾丽丝复活的刹那，龙海绝地闪电急驰奔雷怒吼，倾盆大雨用力的鞭挞着每
一寸土地，整整下了三天，明亮的太阳从东方缓缓升起龙海绝地上空腥臭浓血雾
消失了，那些浮着烂魔的土地都变成了沃土，流着血水的河流全都哗哗的流着清
水，全绝地的人都只知道被强盗折磨得死去的龙海皇后的复活给大家带来了好运。

　　被困了三十年的绝地中的千万居民暴发出了前所未有的生产力，人们起早贪
黑地干活，连续二年绝地风调雨顺，取得了大丰收，八部属不断地收拾散兵游勇，
很多流浪的人们也来投奔，从西北和中度逃避战争的人们疯涌而至，两年时间，
绝地的人口上升到五千万。八部属把好消息不断地报告给鹰，可是鹰全都没有兴
趣，他曾经是实力最强的王国的国君，怎么会将王权放在心上，他心中全都被艾
丽丝占满了，艾丽丝全身的骨头都碎了，所有的伤口都在溃疡，她这种瘫在那里
的生存比什么都艰难，因为死人没有痛苦，而她必须为了鹰而忍受无穷无尽的苦
痛。

　　二年中金鹰眼睁睁地看着曲、刘二人在她身上动了三百多次手术，虽然她全
身的骨头都被细树枝串起来，下体也被缝合回去，但是艾丽丝的伤看上去好像不
会好一样。

　　所有的人当中只有鹰听得懂她唇语：「我又伤残，又污秽，从肉体到心灵都
肮脏丑恶不堪，你抛了我，让我死吧！」

　　「不，你在我心中是最美丽的，你的心灵纯洁无瑕，只要你的内心是雪白的，
我才不在乎你的外表。」

　　「可是我实在不配再做个人了，我如此的下贱，太侮辱你了。」

　　「我只要你的心，才不管人家怎么看，你是什么我就是什么。」

　　「可是我已经没有心了。」

　　「如果你的心已经碎了，那么就让我为你种一颗心，把我的心拿去，放进你
的胸口，你用这颗心活下去好吗？」

　　「你为我付出那么多，我拿什么报答你。」

　　「我们是夫妻，这是应当的，如果你真要回报，那就为我和孩子努力活下去，
我知道，这个请求对你太残忍，所以我不期望你能答应。」

　　「我会努力做到的，但是请不要让孩子知道我的过去好吗？」

　　「他不会知道，我向你发誓。」

　　「你永远不用向我发誓，我相信你。」

　　「我们的孩子没有名字，你想叫他什么呢？」

　　「我想让他一生幸福开心，就叫他龙悦怡吧，小名叫乐儿，你不嫌俗气吧？」

　　「不，这个名字很好。」

　　金鹰抱着三岁的儿子坐在妻子的床边：「乐儿，你母亲为了我们被残忍的强
盗折磨成了这个样子，你说怎么办呢？」

　　「爸爸那些强盗在哪里，我要为妈妈报仇。」

　　「强盗都被我杀死了。」

　　「那么可怜的妈妈，我爱您，我全心全意的爱您，我会很听您的话，会经常
来陪您的。」

　　当儿子抱着她残缺的手臂，吻着她溃烂的脸的时候，艾丽丝千疮百孔的心里
涌满了心酸的甜蜜，这是她第一次享受到妻子和母亲的幸福，她被他们甜蜜的爱
拥抱得全身颤抖，她被冰封雪压的心剧烈地跳动着，两粒血珠缓缓从眼眶中涌出
来，还有人护着她，有人疼她，有人爱她，她还会哭、会辛酸，会痛苦，还能接
受爱，她毕竟不是个畜生，是一个人，即使活得很艰难但她有了家了，她不再无
所归依的要饭，毫无目标的挣扎，不知方向的爬行了，她空落落的胸膛里又有一
颗心在跳动，为鹰而跳，为乐儿而跳，五十多年中从未品尝过的亲情支撑着她痛
苦地活下去。

　　艾丽丝内部器官没有一个是完整的，特别是排泄系统受了抽肠的毒刑后，她
的下体完全被破坏了，每次进食就是一次沉重的负担，不吃下去她没有力量生存，
但是每吃一次就要排一次，每次都让艾丽丝死去活来，不能用布给她擦拭，布只
会加重她的溃烂，所以金鹰就只能压制强烈的恶心用舌头去污上药，每舔一次鹰
都要吐一次，尽管如此，金鹰始终坚持用舌头来做。为了阻止她体内的阴阳毒流，
金鹰不得不进入她不成形的下体，给她拔毒，对艾丽丝来说，每进一次就是一次
撕开下体的酷刑，但是她用所有的意志来强忍，即使被鹰搅动得血汗交流昏死过
去，也不呻吟、不乱动，不让金鹰觉得难受。鹰每次将沾满血肉的下体抽出来，
都心痛泪流。

　　她的肺、胃、肝、肾、心脏的症候都是没有办法来治的，肺部更像是一架风
车，动辄就往外吐血泡，用药一不慎重就五内如焚，曲、刘二人是使尽了全身的
解数，企图一点点地把艾丽丝拉住。

　　为了让阴阳毒流从体内出来，曲静轩采用烂法，他并不根治艾丽丝身上溃疡，
而是让毒流从不断溃烂的伤口里烂出来，但是毒流似乎也知道曲静轩的企图，它
也在一天天的争夺艾丽丝全身伤口，毒流要控制她的血液第一步就是将她全身的
伤口都封闭起来。

　　为了不让孩子知道母亲的过去，金鹰征得艾丽丝的同意后，给她取了个名字
叫卫金心，金鹰唯一能做的让艾丽丝开怀的事就是不断地对她说话。

　　「宝贝，我们的孩子把你的龙吟剑抽出来了，证明他的确是你的继承人，他
们想让我来教他剑术，你不会笑话我吧。」

　　「你是西老前辈的爱徒，集中度和南胡两家之长，是最合适的人。」

　　「我的心，乐儿驯服了天龙驹和海龙驹生下的小烈马，你不知道，他在马上
有多威风。」

　　「真的吗？我很开心！」

　　「他们想改造光明战甲，让乐儿穿上，你乐意吗？」

　　「我所有的东西都是他的。」

　　天龙驹自主人去后，就在龙海绝地夜夜悲鸣，拒绝任何一匹马的交配，直到
金鹰的海龙驹来到，它才与海龙驹成为一对，生下了一匹全白的烈驹。龙吟被帕
尔巴登使用过一次后，再也举不起来了，光明战甲更是没有人敢穿上，现在它们
全成了龙悦怡的爱物了。

　　金鹰对儿子天生的内力和对武术的理解力很是吃惊，只有四岁，这个孩子就
挥起了艾丽丝的龙吟剑。当年魔王把魔剑插入昊天宫的剑窟，剑窟中其他的剑都
被它吸去了力量，只有它旁边的一把剑却晶莹透明，这种奇特的伴生现象让艾丽
丝领悟了相生相克的道理，所以她用了这把剑，同时为克制魔剑，她把魔剑也带
在身边。这把剑她取名为龙吟，龙吟与魔剑相反，它是吸取了剑窟中剑的正义之
气成长的，后来这把剑重创了布都良，正气更是直上九霄，自从艾丽丝受难后，
就再也没人能把他拔出来，剑在寂寞中等了三十五年，终于有人把它再举起来了。

　　在金鹰和八部属的一心教导下，乐儿的进步神速，五岁已经到达当年艾丽丝
夺取少宫主之位的境界，六岁那年率领军队和前来挑战的东遥军作战，率十万骑
兵击败东遥，并且在一年时间里攻下了东遥，东遥百姓早就不满残暴的魔统治，
都向龙海绝地投降，在乐儿七岁那年，统一东遥，全称龙遥帝国，金鹰又糊里糊
涂的做了龙遥的皇帝。

　　但是金鹰一点都开心不起来，毒流已经封闭了艾丽丝全身的伤口，她的人看
起来好多了，但伤更重了，从她的丹田处出现了一个七条红线和七条黑线相混合
的红球，这个红球从四面八方向她的全身扩散。金鹰知道当年师傅只有三条红线，
毒刑发作之时痛不欲生，如今艾丽丝是七条毒线，发作时，她常常痛得用残肢去
撞墙壁，用力磨床，希望用体外的痛苦来减轻体内时而如烤如焚，时而又冰刺霜
打的痛苦，红团发展得不快，显见得灵犀珠在阻止它，但越是这样艾丽丝就越痛
苦，金鹰帮助吸毒的效果是越来越差，看来艾丽丝还是要面对血尽精干的死亡。

　　　　　　　　　　　　　　第６０章真相

　　龙遥的统一使西北和中度大惊，他们双双罢兵分别出征龙遥，但是双方打了
个平手，而龙遥军队也不像传说中的地狱军队，所以也就收兵了。南胡听说龙遥
强大十分高兴因为那是魔地，艾丽丝的下属进入多年如果不是成为了魔是不可能
破血咒而出的，所以他们一定已经成了魔徒了，现在应当是对中度和西北动手的
时候了。

　　格莱伊征讨龙遥未果，野心勃勃的瑟莱伊又命他率领军队出征西北。天莉亚
的党羽工部尚书故意克扣军饷粮草，格莱伊战到弹尽粮绝，十万大军七万被俘，
他们三兄妹也被玉哲抓住，玉哲念在血肉之情的份上将他三人放回。他三人回中
度，瑟莱伊大怒，下令赐毒酒自尽。兄妹三人兵败后心灰意冷，一番努力仍如水
流，还是不能让他们取得国王的平行相待之心，于是便服毒自尽。玉哲早知钦差
前来，中途将酒换成了七日醉，钦差验尸走后，玉哲将他们救活。此时中度的第
四元帅在天莉亚的授意下率先起兵造反，瑟莱伊的大军在外，只有禁军抵抗，京
城被围。天莉亚表面全力支持国王，实际上想将忠于瑟莱伊的军队一网打尽。格
莱伊兄弟听说京城危急，带领大军杀回，玉哲和他们同行，梅丽尔留下与玉慧一
起治理西北。

　　格莱伊顺利解围后，瑟莱伊表面欣赏心中忌恨，在天莉亚的挑拔下，他在赐
给格莱伊兄弟的酒中下了迷药，将两人擒入天牢，严刑拷打，审问与西北密谋造
反之罪，格莱伊兄弟对国王彻底的伤心失望。瑟莱伊将军队交给他最信任的天莉
亚王后昊天宫的下属掌握，禁军是则由大法官和禁军副统领掌管，他放心的高枕
而卧，一觉醒来，发现手足尽被制，天莉亚在一边高傲的举剑看着他。

　　「爱妻，你开玩笑吧！快吧朕放开，一会儿内侍进来就不好看了。」

　　「开玩笑，对瑟莱伊，我已经和你开了四十年的玩笑了，我开厌了，再也不
想开了，游戏结束了。」

　　「爱后你说什么，我不听明白，什么游戏结束了？」

　　「你真是太昏庸了，到现在还想不通，我真是不明白艾丽丝怎么会死心塌地
的爱上你，以致于落得个体肤残缺，横死酷刑的下场。」

　　「爱后你在说什么呀！你这是在跟我闹别扭是不是，是不是我不杀他们两个
孽种你生气了，我马上下旨把他们杀了。」瑟莱伊的心怦怦地跳起来，不会的，
不会的，他的天莉亚如此爱他，一定是她怀念死去的孩子而失控了。

　　「好了，现在我没有时间和你解释，来人把尊贵的陛下请到监狱去见见两个
孽种，你们父子分离了四十年了，也该见见面了。」天莉亚狂笑着，几个卫士交
瑟莱伊拖入了监狱。他的隔壁就是伤痕累累的格莱伊兄弟，兄弟俩冷冷地看了他
一眼，转过身去。

　　「来人，开门，我是国王。天莉亚，我的妻子，不要胡闹了，好啦，我听你
的把他们两个都杀了，还不行吗？天莉亚你快把我放出去，放出去呀？」

　　第二天监狱开始热闹起来，江涯全家、李风全家、米切林全家、昊天宫的六
位宫主……凡是在京城中的郡王和世家贵族都被抓了进来，监狱一下子就多了几
千号人。所有的人都不明白地看着瑟莱伊：「陛下为什么下令把我们押进来，把
我们的下人全都赶去参军？」

　　瑟莱伊的心一点点的下沉，他不敢往深里想，对了一定是那个畜生还没有死，
她来报复了。他这样想着，好像又捞到了一根救命索，又振奋起来，只要我的天
莉亚和孩子们还在，他们一定会想办法救我的。

　　接下去十大门派的人全都进来了，天莉亚和天雷丝只用了一个月的时间，就
占领了中度全国，南胡的布都良和大太后都前来中度。

　　玉哲积极地打探格莱伊他们的消息，他想把他们救出来，结果天莉亚早就布
了陷阱在等他，结果救人不成反而被天莉亚用格莱伊二人的性命胁迫被擒，格莱
伊和洛瑞林抱着被打得死去活来的玉哲忍不住垂泪。

　　他们现在所在监狱就是当初监押艾丽丝的第七层，第七层中又分三层，牢房
成弧形设计，中间是巨大的拷问厅，当年拷问过艾丽丝的几千种刑具都还放着。

　　瑟莱伊总算等到了天莉亚，天莉亚笑吟吟地问：「尊敬的陛下，这些日子过
得还好吗？」

　　「你不是天莉亚，你是那个畜生的走狗，冒充天莉亚，你以为瞒得了我吗？」

　　「啧啧，看来要让你明白真不容易，出来吧，艾丽丝！」

　　众目睽睽之下绝美的艾丽丝姗姗而来，格莱伊兄弟都愤怒的抬头，真的是她
吗？她还活着？

　　「淫贱母狗猪，你这个下贱畜生，你还敢再犯下天怒人怨的恶行，我和天莉
亚饶不了你，天雷丝的在天之灵也不会放过你。」

　　「哈哈，真是太可笑了。天莉亚，艾丽丝真是可怜，骨头都烂成泥了，还要
为我们背着罪名。」说着那个艾丽丝取下了脸上活灵活现的面具和后面的长发，
露出了天雷丝的本来面目。虽然四十年不见，但天雷丝是瑟莱伊铭心刻骨的爱人，
四十年来，她的倩容不仅长存于王宫的所有大厅之中，更是深印在瑟莱伊的心头，
所以当江涯夫妇诧异地脱口而出：「天雷丝，你是天雷丝。」的时候瑟莱伊觉得
心被重重的猛击，张大了嘴说不出话来。

　　「你们再见见另外一些人。」天雷丝拍着巴掌，瑟莱伊已经被艾丽丝杀死的
生母带着所有那些据说被艾丽丝所杀的人缓缓的出现在大厅里，大厅里一下子出
现了三、四百个已经死了的人，让监狱里关着的人的心都开始沉下去，他们以为
不可能发生的事，不管他们承不承认现在正在发生。

　　「该让你们知道真相了，范丽、梅微，你们几个讲一讲，你们是如何在艾丽
丝的所有住所里，在她出兵南胡的时候制造罪证的。」范丽几个当年正是艾丽丝
的贴身侍女，正是因为她们几个率先告发艾丽丝和金鹰有奸情并提供证据，才让
瑟莱伊开始对艾丽丝动杀机的。范丽她们颤抖地说：「陛下，我们没有办法，当
年我们被天莉亚小姐胁迫失身于魔，还生下了孩子，如果被艾丽丝小姐知道，她
一定会重重地处置我们的，我们实在是无路可走了。」

　　「不，我不信，那个畜生和金鹰是有奸情的，你们看那三个孽种脸上有金眼
睑，我没有，所以他们就是通奸的证据。」瑟莱伊疯狂地喊叫起来。

　　天雷丝回头对南胡大太后一笑道：「母后，您就让他清醒一下吧。」

　　大太后缓缓上前，瑟莱伊感到了一种浓重的血亲之气，这回他不敢说这不是
他的母亲了。大太后道：「其实你是布都良的儿子，和金鹰是孪生兄弟，我把你
带回中度时下了迷眼咒，现在我把咒语去掉，你看看镜子就明白了。否则，你和
金鹰除了眼睑外为什么会如此相象？」

　　瑟莱伊在镜子看到自己的金眸，在这一刹间，他的腿一软坐在地上。天雷丝

　　和天莉亚开始一唱一和地把当年如何和三位太后和不服艾丽丝的昊天宫六位宫主

　　的女儿一起一步步诬陷艾丽丝的经过，她们不知疲倦地说着自己的丰功伟绩，
她二人从小事事被艾丽丝压着一头，对她十分的怀恨，这次她们不仅成功的击败
了艾丽丝，而且还让她受尽非人的折磨凌辱，从肉体到精神完全把她给消灭了，
这是她们最得意的杰作。连布都良都对付不了的人，却死在她们的诡计下，就如
艺术大师完成了艺术精品就一定要所有的人都承认那样，她们说得踌躇满志，监
狱里的人听得目瞪口呆。

　　「不，你们说的，我一点都不信。你们是假的，假的。」

　　「你还不信，大法官、大检查长、刑部总管，把你们当初怎样办案的经过说
一说。」

　　大法官就得意洋洋地把他们当初和两位王后勾结，湮灭了对艾丽丝有利的证
据，罗织她罪状，最终以格莱伊和腹中孩子的性命相威胁，逼她承认了所有的罪
名，最终结案的经过。当事人、证人和被杀者都在，一些从来没有出现过的证据
都出现了，他们的话无懈可击，这是个冤案，没错的确是个冤案。瑟莱伊心中好
像有无数个海在翻腾：「天，我冤枉了艾丽丝，亲自下令对她做了那么多惨无人
道地事情，而她一直在申辩喊冤，我做了一件最可怕的事情，酿成了一桩无可挽
回的冤案。」

　　为了让瑟莱伊更难受些，她们姐妹还继续往下说：「姐，你断定艾丽丝真的
死了吗？」

　　「当然，不然密录、地图、和宝剑又怎么打开，再说金鹰的一个卫士也说了，
曲静轩和刘俊宜把她放了七天，做了三十六次深呼吸和心脏脑部刺激，他们明明
白白地告诉金鹰，她已经死了。宫达、葛非不也是清清楚楚地告诉这个蠢货，就
是神仙也救不了她，我相信这四个人这样说，天下就没有人可救。她死是没有疑
问了，不过可惜，没有如我们尊敬的瑟莱伊陛下所愿，落得煮骨扬灰，抛灰荒野
的下场。尊敬的陛下，您是不是很失望？这是大理狱的第七层，陛下可还记得当
初在这里观刑的乐趣吗？您现在再好好回味回味，您可要记住，当初的每种酷刑
都是您坚持要用的，我可是一直在为可怜的艾丽丝妹妹求情的。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第６１章噩梦

　　从知道真相后，瑟莱伊直紧紧地抓着铁杆，张大嘴说不出话来。他实在太累
了靠着墙沉沉睡去，进入了梦乡，眼前是一个黑牢，里面有惨叫声，瑟莱伊十分
害怕，他不想听这声音，他回头跑着，迎面有一件血糊糊的东西，那东西张开了
断臂，张大血口，空洞的眼里流着脓血，直立着扑向他：「你还我命来，还我命
来，还我命来……」瑟莱伊尖叫：「不、不、别、别！」他蓦地惊醒，身上全都
是冷汗，他清醒后发现狱中很多人都在擦汗，尖叫声还断地响起，不到一个时辰，
狱中所有的人都吓醒了，有几个犯人已经缩在墙角了。斑竹夫人第一个忍不住伏
地大哭：「是艾丽丝的冤魂，冤魂来索债了。」人们都想到了艾丽丝当年在身受
惨刑时的血咒：「等到真相大白之日，我要向每个欺凌过我，折磨过我，冤枉过
我的人索债，每个流过我血，洒过我肉，抛过我骨的地方，我都不放过。我决不
饶恕！决不饶恕！」看来艾丽丝当年受了奇冤是勿用置疑了。

　　格莱伊三兄弟从知道真相起就卷着身子紧紧地靠在一起，没有任何语言能形
容他们心中的震撼、伤心和悔恨，他们只能用相互挤着来彼此支撑。从他们出生
以来，他们就以生他们的母亲为耻，想从肉体到灵魂都抹去那个人的痕迹，但现
在他们错了，他们犯下了灭绝人伦、不可饶恕的大罪。如果以前他们承受地是来
自外部世界的伤害和侮辱，那么现在，是从血液和心灵里传来的无药可解的浓烈
的负罪感。他们玷污了他们神圣的母亲，他们可怜的母亲在受尽非刑，极度痛苦
的情形下还竭力保护他们，而他们却在她伤痕累累的身心上割上了最无情的几刀，
是他们的冷酷和自私杀死了母亲。

　　一夜无眠，他们首先听到的是天莉亚的声音：「亲爱的陛下，您回忆得还好
吗？能把中度第一高手和女英雄变成一个下贱的畜生和肉棍，这种丰功伟绩，真
值得你一辈子荣耀。」

　　她们告诉瑟莱伊，她们的孩子没有一个是他的种，而艾丽丝所生的孩子却全
都是他的，天莉亚得意地说：「你们父子应当好好亲近亲近，把你们带到艾丽丝
当年住过的牢房，相信她很乐意见到你们父子团聚。」

　牢房内血已经变黑了的各种鞭子、铁枷、铁环、镣铐、钢针、铁块、火盆

　　……历历在目，格莱伊第一个受不了，他长嚎一声，以头抢地。洛瑞林和玉
哲也跪下去，瑟莱伊以前是说不出的讨厌他们，现在却是说不出的爱怜，他想把
他们扶起来，但伸不出手去，也只好在一边跪下来。兄弟三人见他跪下，都厌恶
地离他远远的。天雷丝绘声绘色地介绍为了让魔主吸取艾丽丝身上力量，她如何
一次又一次地设计让艾丽丝怀上瑟莱伊的孩子，艾丽丝如何在酷刑和冰天雪地里
极其痛苦地生下孩子并哺乳，如何为了维护他们甘愿招认，受刑至筋断骨裂，奄
奄一息。

　　「说实在的艾丽丝真的是很爱你们几个，不顾死活地把力量给你们，布都良
大人下的天花咒使成千上万的孩子都死了，甚至珍宝一样保护着的多莱儿（中度
王太子）都死了，你们都还活着，想想你们的母亲对你们还真是宝贝得很。」

　　「求你、求你，别说了，别说了。」瑟莱伊他们每次一听她提艾丽丝，他们
的心就像被烙铁狠狠地烙烫。他们的心实在疼得受不了了，天雷丝姐妹把他们捉
弄了个够，才哈哈笑着走了。

　　三兄弟实在撑不住了，他们先后睡去，格莱伊很快就进入梦乡，他看见一个
高贵清丽到了极点的女人，抱着一个婴儿，她亲吻着，轻抚着婴儿的额头，景象
如此美丽。那是抱着他的母亲吧，他笔直地冲过去，他要拥抱母亲，把他四十年
来从来没有说出来的话告诉母亲：「妈妈我爱您，真的爱您。」当他冲到面前时，
母亲变了，一丝不挂，伤痕重叠，一只眼窝里流着血水，另一只都是清泪。「格
莱伊，如果这样做能让你过得好一些，你就挖吧，我不疼，我忍得住。」格莱伊
大喊道：「不，别这样妈妈，别这样，我对不起您，妈妈，可是求您别这样。」

　　他在噩梦中惊醒了，紧紧捂住了眼睛号陶大哭，不一会儿另两兄弟也醒了，
他们相拥着大哭：「妈妈，对不起，我们没有资格说爱您，但是您别这样，别这
样，让我们心碎。」

　　天莉亚又来了，她带来了艾丽丝的日记，其中有二本全都是关于瑟莱伊的，
一本是格莱伊的。当年瑟莱伊看都不看这些日记，就叫人把它们烧了，结果天莉
亚把它们留下来。现在他颤抖着手捡起了日记，日记扉页上有一张被划成了碎片
的小像。天莉亚笑道：「你永远看不到最美的艾丽丝了，她只会以最丑陋的样子
出现在你的梦里。」瑟莱伊咬牙一页页地看着，每一行精美的笔迹都像是一把利
剑，他心痛地瘫坐在地上，脸上泪水纵横。

　　日记里记载了艾丽丝几次救瑟莱伊和帮他的经过，以及她为了不让瑟莱伊难
过并不向他揭穿母后和他兄弟的本来面目的事，在日记里她倾诉了对瑟莱伊的一
片深情，甚至为了瑟莱伊而把金鹰让她当南胡王后的许诺都不放在心上。笔记到
她又一次为了救瑟莱伊而怀孕投奔母亲结束。瑟莱伊心疼得看不下去，但又舍不
得不看，他的泪水洒落在行行爱语之间，看几页，他就把日记放在嘴边亲吻，看
几页就把它紧紧抱在怀中。「艾丽丝、艾丽丝，为什么上天不让我早点知道你的
好，让我早点明白你的深情，老天爷我到底做错了什么，你要这样惩罚我。」他
不眠不休地看着日记，把艾丽丝的纯真善良和深情都刻在自己脑子里，没有东西
能表达他此刻内心的剧痛和悔恨。

　　格莱伊同样也珍爱地看着日记，母亲是如此的爱他，对他寄托了那么多愿望，
为他绣过那么多衣服，他原来被这样爱过，他曾经如此幸福过。「啊，妈妈，妈
妈。」格莱伊抱着日记哭得晕过去，洛瑞林和玉哲也大哭。他们的母亲可是天下
最好的母亲啊！

　　天莉亚毫不留情的将日记夺回来，格莱伊扑过去呼喊：「别把它毁了，这是
妈妈留给我的唯一的东西，这是我的珍宝，别毁了它。」天莉亚开心地将日记都
扔进了火里。「不，不，天莉亚，这是艾丽丝留在世上最后的东西，把它还给我，
天莉亚，你不能这样做。」瑟莱伊看见那些日记被大火吞噬，好像大火吞掉的不
是日记而是美丽的艾丽丝，瑟莱伊悲怆地长嚎着昏了过去。

　　格莱伊兄弟叠压着昏睡，「格莱伊，我的孩子，别怕，妈妈就来接你了，你
马上就幸福了。」格莱伊一阵兴奋，妈妈还要我，还要我。「格莱伊这是给你做
的衣服和鞋子，妈妈知道做得不好，你别生气。」突然那些衣服和鞋子都被无情
地撕碎了，那是格莱伊撕碎的。「格莱伊你为什么要出卖妈妈，你知道吗？我做
了两个月，用萎缩的手做了整整两个月。」格莱伊痛苦的看着母亲的手背和脚背
的肉被一条条的刷下来，看着鲜血和碎骨一齐在他的眼前扬起，他悲苦的闭上眼
睛，过了一会儿睁开，血肉模糊，手脚皆碎的母亲捧着碎裂的衣服，半边脸上都
是泪水。「格莱伊，我抱着它们哭了两个月，整整地哭了两个月，我把它们挂在
铁枷上挂了十年，十年啊！」「不，妈妈，我有罪，我有罪，您杀了我吧！」

　　格莱伊在狂乱中醒过来，周围都是可怕的梦呓，他绝望地走到桌边，打破了
一只碗，拿起磁片，狠狠地切入自己的手腕，他要向母亲赎罪。

　　洛瑞林不停地在逃避，逃避那断肢的抚摸，逃避那血淋淋的眼窝。他看见断
肢穿过马戏团的火圈抱住了他的脖子，他尖叫着醒过来，恍惚中觉得裤子湿湿得，
一摸，一手都是血，他借着火光一看，格莱伊的手软软的搭在那里，地上已经流
了许多血，洛瑞林和玉哲花了好大的功夫才救活了格莱伊，他们三兄弟紧紧的坐
着，谁也没问他为什么。格莱伊苍白脸上闪着愤怒的火焰，他要活下去，要抓住
天莉亚和天雷丝两个贱人，给母亲报仇。

　　此时他们听到监狱外有人在叫他们，那是个跟瑟莱伊和他们都很像的中年人，
他脸上一样有金眼睑。他正在用剑劈开门，想救他们。「你是谁，为什么救我们。」

　　「我是布都良，魔主要吸你们兄弟和瑟莱伊的血，我已经失去了金鹰，你们
是我仅留下的孩子，我不能把你们都交给魔主，快走吧。」瑟莱伊吃惊地看着这
个从来都没有见过的父亲，他并不像传说中那样无情。就在这时，瑟莱伊也看到
另一把剑从布都良的胸口穿出来，布都良不相信地回头看着，那是南胡太后，他
的妻子。南胡太后残忍地笑着说：「魔主刚才对我说，他改变主意了，他觉得吸
你的血比他们更有力量，他不需要一个叛徒来代表他，所以从今天开始我就是南
胡、中度和西北的新皇帝，我很快会拥有全天下的。」

　　瑟莱伊和他们兄弟恶心地看着南胡太后和天雷丝姐妹吸着布都良的血，把他
的心挖出来争夺着吃，瑟莱伊觉得自己真的是愚蠢到了极点，怎么会放弃善良美
丽的艾丽丝而看上这两个女魔。

　　　　　　　　　　　　　　第６２章报应

　　梅丽尔和玉慧在西北深受噩梦之苦，艾丽丝的冤魂夜夜变出各种受刑人的可
怕幻想，使军队根本没有战斗，连续败仗，再加上天莉亚以格莱伊兄弟的性命威
胁，两人被迫投降，并被逼率领军队出征不肯投降的龙遥。龙遥在中度陷入时就
已经做好了准备，皇太子亲率大军压在边境。两军开战，当身穿光明战甲，手举
龙吟剑的太子殿下骑着掣电出现在战场上时，好像是天生的战神，全身都闪耀着
不可逼视的光芒和正义之气，令人从心底顿生敬畏崇敬之意，龙遥军队士气旺盛，
西北大军毫无斗志，纷纷投降，很快西北全境失守，梅丽尔姐妹被困。天莉亚逼
迫瑟莱伊和格莱伊兄弟服下毒药后让他们率领大军前去作战，四人出征虽然将她
们姐妹救出，但是退入了中度境内。双方进入了苦战。

　　龙云宫内，金鹰几乎天天运功将艾丽丝松软的全身都托起来，免得她因为长
期躺在床上而导致褥疮，随着红黑线的扩展，艾丽丝痛苦的时间越来越长，昏迷
时间也越来越多，身体愈发孱弱，金鹰从理智的角度知道爱妻的时日恐怕不长，
也会和师傅一样死去，在所有人心中，金鹰是艾丽丝的支柱，实际上只有金鹰知
道艾丽丝是他生命的云梯，没有艾丽丝，他不知道人生何去何从，因为从他出身
以来，他就一直在为自己的位置犹豫，到底应当做个什么人，是艾丽丝让他做出
了一个正确的选择，如果艾丽丝不在人世，这个选择也就失去了支撑，所以他已
经做好了准备，与艾丽丝死生相伴，既然看破了生死，他反而更坦然。他每天不
管艾丽丝是不是在昏迷之中，总是在她耳边絮语，把他这近六十年来从未对人说
的，甚至连师傅也不知道的心事都对艾丽丝说，把他对艾丽丝所有的相思之苦都
一一倾诉给她，把他的成长经历一一的搬出来。他在南胡闷得太久了，现在他就
把艾丽丝当作唯一的知心人，把他所能想得到说得出的话都说给她听。

　　艾丽丝也知道大战已经开始一年了，因为她没用，所以使得年幼的爱子走上
战场，因而她请求曲静轩做随军军医。静轩知道要想救小姐必须找到宫达，和他
一起商量，自己留下来暂时也解决不了问题，在一边束手无策徒增内心苦痛而已，
所以他来到前线，妙手回春（治过艾丽丝的外伤，还有什么治不好），只要不死
于沙场的，大多都在他手下得救。龙遥士兵因此越战越勇，很快进入中度的京城
附近。

　　乐儿实在很不明白两件事，第一，中度士兵是怎么了，为什么没有斗志，一
打就散。第二，八部属对他比亲生的孩子还要好，但是他们率领的三分之一的军
队却不向他效忠。有一次大战结束后，他实在忍不住问了。八部属叹气说：「中
度士兵为什么这样，只有问他们自己，而八部属对殿下的忠心不用怀疑，只是当
年我们发誓效忠艾丽丝小姐，所以不能轻易改变对她承诺。」

　　「就是被冤死的艾丽丝小姐吗？龙吟剑上还刻着她的名字呢？我的马也是她
的天龙马生的，有一次练剑，我还对父亲说，如果她活着，跟父亲倒是天生一对，
父亲的剑叫凤鸣，马叫海龙，不是一对是什么，还被父亲骂了几句呢？」

　　「这话不可以胡说，要是皇后听见了，会不高兴的。」

　　「好了，我也是和父亲开开玩笑的，怎么会在皇后面前胡说呢？那我就不和
一个去世的人争夺下属了。」

　　「多谢殿下。」

　　龙遥围困中度都城，天莉亚对外全都用了瑟莱伊和第三元帅格莱伊的名义，
所以龙遥已经把他们二人作为头号战犯了，龙遥的工兵中擅长挖地道的，深夜挖
入中度都城，八门尽开，大军冲入城中，格莱伊宣布投降，他本人则带着两个弟
弟，直扑王宫找天雷丝姐妹报仇。天雷丝姐妹正想逃走，被他们三兄弟截住。天
雷丝以解药作为诱惑，但是格莱伊告诉她，自从知道真相后他们兄弟就不想活了，
所以宁可与她们同归于尽。他们打得难分难解，米盖尔等人杀到，将他们一并擒
获，将天雷丝姐妹刺穿肩胛用巨锁锁了，将所有俘虏一并押入监狱。

　　梅丽尔姐妹被带了出去，押到了一个小小的受刑室，见到了几位女兵，一个
身材玲珑的女将军长得像草原上奔放的野花，极具野性美，她冷冷地命令将她们
姐妹捆在刑凳上，也不审问就开始用刑。那些女兵将梅丽尔修长白皙的十指放入
拶子中狠狠地一收一放，梅丽尔疼得呀呀大叫。那边另外几个女兵将玉慧的娇小
美丽的玉足捆上，也同样将拶子用了。将拶子狠狠地敲，姐妹二人痛得几欲昏去。

　　那女将军，又命令将钢针慢慢地刺入她们二人的玉甲之中，在里面搅动，十
指连心，姐妹二人受痛不过，昏死过去。

　　哗拉的清水扑在她们因为充血反而红润起来的脸上，女将军一点也不为她们
姐妹的丽色所动，选了一根鞭子，亲自朝梅丽尔身上抽下来。梅丽尔痛得全身都
拱起来，女将军只是狠抽，一鞭一鞭将梅丽尔白色的囚衣都抽碎了，一条条红色
的伤痕印在她白玉样的肌肤上，极是好看。可惜这些女将却并不怜香惜玉，将梅
丽尔抽死过去，又将鞭子抽向在一边心疼地呼叫姐姐的玉慧。玉慧比梅丽尔还要
美丽，和她母亲一样肌肤晶莹透明，一鞭子抽下去，好像是在白水晶上刻了一道
红玉边，她自小深受西北国王的宠爱，经不得什么大苦，三十鞭子下去，已经是
晶汗滴滴，她大呼道：「我们纵是战犯，也是一国的君王和统帅，为什么不经龙
遥陛下的审讯，就对我们动用私刑。」

　　「问得好，这与陛下无关，是我们替我们的小姐教训你们两个不孝的小奴才，
要你们也尝尝被人折磨的滋味。」玉慧闻言一怔，难道这些人与母亲有关吗？

　　那女将军，又将她们的秀美又有弹性的小腿夹入夹棍，狠狠一收，玉慧惨叫
了一声几欲晕去，一想到这些是为母亲在算账，又强自忍住。连续几收，玉慧再
也受不了，低叫一声：「娘啊！」便昏死过去。

　　等她们醒来，那将军命令将烙铁烧了，她要在她们身上留下印迹，让她们姐
妹永远记得不孝的大罪，当女将军将烙铁一手一块按在她们姐妹柔嫩洁白的酥胸
上时，随着一阵焦烟，在那晶莹可爱的玉肤上多了两块骇人的红印，忍了多时的
梅丽尔哇得吐出了几口黑血，便昏死过去。玉慧也同样，喷出大口血失去知觉。

　　风野明原来只是想给她们一个教训，为小姐出出气，没想到她们两个倒没气
了，这下她也慌了。静轩来了，一搭脉，发现她们姐妹是中了巨毒，受刑虽然不
重，但是因为毒气攻心，才会吐血，幸好有他在，他配了药，让风野明给她们服
了，然后劝野明先将姐妹押回去，不要弄出事情来。

　　瑟莱伊和格莱伊兄弟心焦地看着她们姐妹血迹斑斑垂着头被拖回牢中，没多
久格莱伊兄弟也被带去拷打，拷打他们的人说得是同样话，替他们的母亲教训不
孝的小奴才。兄弟姐妹几个听着那些教训的话，忍着全身的痛，在监狱里抱头痛
哭。

　　　　　　　　　　　　　　第６３章惩罚

　　天莉亚姐妹还在幸灾乐祸，她们暗暗高兴自己的明智，以他们父子的名义出
兵，现在就只要眼看着他们几个受罪就行了。没想到当天早晨就来了她们认识的
二个人，正是当年艾丽丝的八部属中的二个，林树英、越培公，他们吩咐将天莉
亚姐妹带出来，让狱卒准备刑具。天莉亚姐妹一见他们二个只吓得魂飞天外，晓
得没有她们姐妹的好。八部属当年在昊天宫的地位不在她们姐妹之下，举个例子，
当年天雷丝在艾丽丝不在时偷偷进入她的书房窃取情报，被李憬发现，若不是艾
丽丝用信纸扔过去挡了一挡，她早已经死在李憬的短枪下了。李憬连艾丽丝的面
子都不卖，不依不饶地非要按宫规处置，艾丽丝只好将天雷丝打了三百鞭。米盖
尔和帕尔巴登可以拿剑站在艾丽丝的身后，艾丽丝是把性命都交给他们了。甚至
八部属可以对瑟莱伊不喜欢，见到他翻白眼，艾丽丝也拿他们没办法，只能不带
他们进宫，其实当年八部属若在身边，天雷丝哪有可趁之机。

　　他们将烧红的铁拶子套在她们姐妹修长白皙的十指上，那白嫩十指映着红色
的铁管，再加上她们姐妹二人的扭动，极是好看，天雷丝姐妹这些年来养尊处优
那受过这种苦，只痛得大叫：「小英子，小越，当年割裂艾丽丝妹妹的是瑟莱伊，
不是我们，你们找错人了，我们可是一直在为妹妹求情的。」二人将拶子收紧了，
两两双玉手都从铁拶里突出来，姐妹二人痛极，不由大声惨叫起来：「艾丽丝，
你明白的，折磨你的是瑟莱伊和你的父母、亲人、朋友和儿女们哟！」

　　「是么，那么看看我家小姐的冤魂会不会为你们两个贱人来求情，如果小姐
的冤魂来求情，我们马上就放了你们，否则你们就等着吧。」

　　越、林二人，想起当初在刑台看小姐受刑之苦，想起自己断臂之痛，想起被
昏愦的父母囚禁于地牢受尽苦处就愤恨之极，他们将两女的前身夹在天平架上，
命狱卒狠狠地踩，她们姐妹痛得连连将后背、后臀撅起，几乎要将衣裤都涨破了，
每当听得她们的小腿和手臂的咯咯之声传来，就将踏杠松开，待这两个贱人痛得
喘过气来，又狠狠地踩下去。那姐妹不停地弯下身又竖起来，现在她们才知道苦
刑的味道，若是骨头断了便要松刑，偏偏越、林二人对骨骼极其了解，一直踩得
她们直吐白沫，方才停下，却并没有将四肢踏断，只是衣裤尽被她们自己挣破，
四肢雪白的肌肤上起了一道道青紫色的杠印，身子仍然在天平架上跪着。

　　林、越二人选了一条最尖利的犀皮鞭，想着小姐当初在皮鞭之下皮开肉裂，
便心痛欲狂，狠狠地挥鞭抽下去。天雷丝疼得从天平架上硬站起来，一条条长长
的血口划破了她玉雕样的后背，天莉亚也同样，绺绺红痕像刻上去一样，穿破她
月白的内衣，落在她娇嫩的后背上，越、林二人就像在白布上作画一样，随意的
挥着鞭子，在她们两个的背上画上一笔笔红痕。

　　「两位看在我们同是昊天宫的人的份上饶了我们吧，冤有头，债有主，你们
确是找错人了。」

　　「才打了你们二十几鞭就受不了，我当日亲眼所见，你挑拔瑟莱伊那个没有
心肝的混蛋将小姐用犀皮鞭抽打三百，小姐遍体血口死去再三，你怎么就不为她
求情，你们等着下地狱吧！」

　　「啊、啊，痛死我了，别打了，我说，我们说，这些都是瑟莱伊让我们做的，
要不是他有这种意思，我们又怎么能诬陷得了艾丽丝。」

　　越、林二人根本不去理她们，只是愤恨地看着二女后背血肉飞溅，直到她们
后背编出了一张血网，才将鞭子停下来，二女吐着气昏死过去，越、林二人并不
将她们弄醒，而是命令行刑手，拿过一块极大的特制搓板，压在二女的后背上活
活的搓，将二女生生的搓得痛醒过来。这可是在血肉模糊的后背上搓，二女便是
魔功深厚，也抵挡不住，便声声哀嚎起来，众人见搓板上都是一条条滚下来的肉
丝。边搓，他们二人还边将硝盐抹上去，再来回的搓进她们二人的后背。二女再
次痛得站了起来，狂叫几声，便下裤尽湿，昏死过去。

　　二人拷打到了兴头上，将乳钢针一一都拿过来给这两个女人用上，天雷丝和
天莉亚不像艾丽丝那样胸部玲珑可爱，若要用刑还要灌药催其发涨，那二女本来
就前胸结实饱满，再加上这些年调养得极佳，只一夹上，便如巨雪丘带着两个小
红帽，突鼓出来。再加上那小红帽极大，不用绳子已经如同牛头，再用绳子一捆，
如同两粒小苹果，小苹果上插着一根根长针，长针头到里面全部自动打开，用尖
针在里面的皮肉里撑住，任你外面拔长针，除非将小苹果整个拔掉，否则痛得死
去活来，就是拔不出来。越、林二人抓住长针头用力向上拔起，将两个贱人活活
地往上拽起来，二女分量不轻，身高都有一米七三，再加长得丰润，足有一百二
十斤，这一拉，分量集中在雪丘与红帽之上，她们二人不由得哟哟地尖叫，越、
林二人拉起，放下，又拉起，天雷丝和天莉亚裸露着半身不断地扭动惨叫，她们
二女也是罕见的美女，此景倒也是一种奇观，虽然比不得当日艾丽丝受刑时的凄
绝之美，却是妖艳之极。

　　当两人将烧红的烙铁恨极地压在两女的双峰时，看着乳波涌动，两女脸上、
身上汗流如雨，看着她们不停地想将上了老虎凳的双足抽出来逃走，才觉得有些
解气。监牢中被她们姐妹害惨了的众人也觉得解气，都连声叫好，只有瑟莱伊想
起当日艾丽丝的惨状，含泪低头无语，二人再度将双足下垫上红铁，然后用铁棍
用力下砸，只听得咔巴咔巴二声，将那两个贱人的双足折断，两女痛极，呼天抢
地，昏死过去。越、林二人恨恨道：「当年你们对小姐用的这些酷刑的时候可曾
想过会有今天，小姐你在上面看着，属下为您报仇，这些您当年受过的苦刑，都
要叫她们尝尝。」

　　林、越二人下令将天莉亚举在铁马上，将天雷丝囚在站笼内，不准放下来，
一夜就这样受刑。那两个贱人衣物尽去，露出了一身的雪肤，倒是圆润绰约。铁
马就是艾丽丝当年骑过的那匹，站笼也是她站过的那个。到了第二天林、越二人
再来，两个贱人的身上已经是伤痕累累（大大们，当年艾丽丝受刑已经有过详尽
的描述，不必再写一次了吧。），活来死去了。

　　第二晚，二人照例又将她们姐妹拷打一番，将她们抽得混身的血口，且一鞭
鞭都准确地抽过双峰，将胸前的小红海棠果抽得裂出几道深口，血流得皎洁的小
腹都是。

　　两人拷打得痛快，连李憬和魏真情什么时候到的，都没发现。李、魏二人厌
恶地看着血肉横飞的两个贱人道：「好了住手吧。」

　　「不，不把这两贱人折磨得生不如死，我们不会住手。」

　　「你们用施虐来补偿内心的仇恨，如此作为与她们和瑟莱伊有什么区别？」

　　米盖尔大声的责问。

　　「当然有，她们是横屈无辜，我们是替天行道。」

　　「不过是借正义之名，行内心不平之实罢了。」

　　「小姐受尽惨刑，我们也饱受委屈，发泄一下有什么不对？」

　　「你们别忘了小姐当初嘉许你们的话『培天下公正无私之理，树世间浩然英
伟之气。』你们这样做，小姐不知有多失望。」

　　「难道小姐的血海深仇就不报了吗？」

　　「报，但是要通过正常的法律程序。」

　　「帕尔巴登，你倒是说句话呀？」

　　「我赞同米盖尔的意见。」帕尔巴登目无表情的说。

　　天雷丝姐妹狂笑道：「对、对，你们是艾丽丝是下属，你们代表的是正义，
是不可以像黑暗力量一样动用私刑的。」

　　「把这两个贱人带下去。」林、越二人狂怒道：「若不是小姐任命你为八部
属之首，今天我们一定要打你这个混蛋。」

　　米盖尔叹了口气坐下来道：「都坐下来，我们商量一下上次皇太子提过的事。」

　　「我们忠于他就可以了，为什么要发誓，我们只向艾丽丝小姐发誓。」罗冰
第一个跳出来。

　　「我决定向殿下发誓。」米盖尔伤感的说。

　　「为什么？」

　　「有三个理由，１、避免小人挑拔，说我们拥兵自重。２、殿下是唯一能带
领我们战胜魔道的人。３、只有他能为小姐彻底平反。」

　　大家没有说话，一会儿李憬道：「那岂不是连我们也背叛了小姐？」

　　「不是背叛，是重新开始生活，我们总不能让百万兄弟连上家属都生活在深
重的冤仇之中，我想小姐心地最是善良，她若知道也必同意。」

　　「那就听你的吧！」真情长叹了一声。
----------
　
　　　　　　　　　　　　　　第６４章依恋

　　八人刚站起来要走，只听见皇太子的声音传来：「将军们，等一下，我有事
情找你们。」脸带面具的龙悦怡已经跳进来了。

　　「殿下夜已经深了，您还不休息吗？」

　　「我刚刚梦见母后了，母后她很想念我，我想明天就出发去云中城，尽快结
束战争。回到父皇母后身边去。」

　　八部属一致同意，然后八部属一起跪下，把手放在太子的小手下道：「我们
仅以前主人艾丽丝的名义发誓，效忠于龙遥皇太子陛下，竭力为帝国效忠，申张
正义和公理，如有背叛，尸骨无存。」

　　「诸位将军，如果勉强，就不要委曲求全。这样也太委屈你们死去的艾丽丝
小姐了。」

　　「殿下，小姐如果知道我们的决定一定很安慰。」

　　「这样吧，等你们小姐的平冤之日，我亲去她灵前致祭如何？」

　　「多谢殿下，只怕我家小姐当不起。」

　　「不，当得起，就凭她独力抗魔，受尽苦难而死，这些事迹就当得起。」

　　「只是小姐的遗骨不知在何方？」

　　太子接着又说道：「将军们知道金鹰吗？」

　　众人一愣，心想太子知道什么了？太子却管自己说下去：「我听中度的士兵
说了他当年惊世骇欲的举动，听说，他是最后带走你们艾丽丝小姐的人，虽然你
们的艾丽丝小姐已经不在人世了，但是总算没有尸骨无存，只要找到金鹰，就能
找到你们小姐的遗骨了。」

　　「太子愿意帮我们找吗？」

　　「当然，我很想结交他，我真是佩服他，敢放弃王位，为了这样一个人做出
这样的事，他是个什么样的男人呀？」

　　「殿下怎么评价他当日的所为？」

　　太子咳嗽了一下，眼睛里露出顽皮的神色道：「你们可别生气，我可不是得
罪你家小姐，我若是你家小姐，若有来生非嫁给他不可，不过说实在的，谁家要
是生了像金鹰一样的不顾后果的儿子，那可也是个可以活活气死父母的忤逆子。

　　他做的事，我绝对做不到，所以我佩服他，想要和他结交。」

　　罗冰把口里的水呛了出来，慢慢吞吞道：「殿下以后有机会见到金鹰，可以
把您的评价说给他听听，说不定他有好东西赏你。」

　　「赏我什么？」

　　「老拳！」

　　「为什么？」太子奇怪的问。

　　米盖尔知道再说下去以殿下的聪明只怕是要出事了，金鹰陛下当初不告诉太
子真相是对的，以太子对母亲的深爱，若知道真相，不知道会做出什么事来。米
盖尔打哈哈道：「跟殿下开个玩笑，殿下该回去安寝了。」

　　「这是什么呀？」皇太子却兴冲冲地奔墙角的那一大堆刑具走去，用手向一
个铁条摸去。突然他「哎哟」一声叫了出来。

　　「怎么了殿下？」八部属急走过去。

　　「这块长条它在咬我，咬得我心都痛了。」

　　「被刺了一下吧？」

　　「它不尖呀？你们看，它是咬我，还有唇印呢？都肿起来了！」太子究竟还
是个孩子，撒娇似得举起手指。

　　「殿下这些刑具充满了不可测的戾气，我们还是护送您休息吧！」

　　这群人走后两个小时，狱中人还在请求艾丽丝的宽恕，帕尔巴登去而复返，
他点燃了刑具边的灯，看着那一堆堆狰狞的刑具，想起小姐在刑具下辗转惨号的
情景不由得心伤情惨。他伸手去摸着黑色的血迹，听到有个在梦中三十年的声音：
「帕尔巴登，我对不起你们，把我忘了吧。」

　　「忘了您？」帕尔巴登高声道，「怎么忘得了，我和克莱沃从魔地历经苦难
逃回，亲生父母不但不认我们，反而将我绑在广场上刑拷，您仅仅与克莱沃一面
之缘，却仗义相救，把我这堆烂肉救下来，不嫌弃我来自魔地，让我站在您身后，
与米盖尔掌管八部属，后来您为了救我们四个，把每一个生存的机会让给我们，
您才会如此凄惨。您的救命和知遇之恩，我怎么能忘得了，您的冤魂若在，请现
身一见。」

　　一个悠悠凄楚的声音传来：「殆若非人，羞见故人。」

　　「小姐、小姐不管怎样，请现身一见呀！」帕尔巴登狂乱四下搜索着。

　　「我就知道，你是最爱小姐的。」米盖尔看着他疯狂的样子，叹气道。

　　帕尔巴登怒气冲冲地将米盖尔一拳击倒：「我真不同意你的做法，当年你极
力主张进入龙海绝地，依着我，就杀到京城去救小姐。你要按法律来处置这些人，
我真想把他们都撕碎了。你要效忠皇太子，我却宁可生生世世忠于小姐。你这个
不把小姐放在心上的混蛋。」他上去又是一拳，监狱中的人都惊骇地看着米盖尔
口角流血倒了下去，又站起来：「来，再打，我的确很混蛋。」

　　帕尔巴登慢慢的平复了自己怒气，他擦去米盖尔的鲜血：「但是我知道，你
的每个决定都是最正确的，最有利于兄弟们的。这就是为什么小姐让你做八部属
之首，并要我们在逃亡时听你的话。因为你是唯一能做出最理智决定的人。」

　　米盖尔苦笑着走到刑具边，「米盖尔，对不起，我不听你的劝告，还伤害了
你，谢谢你为我孩子做出的努力，回去告诉六魄，讨够了债，我自然会回去。」

　　「小姐，您的冤魂在此，米盖尔只想一见。」

　　「我没有眼睛又见不到你们，见又何益，徒增悲愤而已，我走了。」那悲苍
的声音越来越远，米盖尔剑目中泪水荧荧，直跪下去。

　　「其实，你才最爱小姐，小姐新婚前三天，你闯进去见她，一定是说了我不
敢说的话『小姐，瑟莱伊是个没心肝的混蛋，不值得您全心付出，还不如下嫁给
我。』挨了一起耳光后，第二天你还是真心诚意去操办婚事。」帕尔巴登将他扶
起来。

　　米盖尔流泪笑道：「不，你错了一点点，当时我说，您不如嫁给我和帕尔巴
登，我们都可以把生命交给您。」两人紧紧相握，默然无语。

　　瑟莱伊听他们与艾丽丝的冤魂说话，虽然不知道冤魂说些什么，却已经泪流
满面，他突然道：「米盖尔，对不起，我受了那两个贱人的蒙蔽，冤枉了艾丽丝，
现在我悔之无极。」

　　米盖尔冷冷道：「瑟莱伊，你不用再为自己辩解了，我家小姐于左右向来以
朋友对之，她生性活泼，最讲求平等待人，平日就不在我们面前摆少宫主的架子。

　　但因此小姐也决不会允许别人凌驾在她的头上，小姐以平等的姿态对你，这
正好犯了你的大忌，你早在心里恨小姐，早有了杀她之心，那两个贱人不过是给
了你杀她的借口罢了。我们只是没有想到你如此没有人性，一日夫妻百日恩，何
况小姐已经为你生下孩子，就算是我家小姐真的犯法，也不必受此折磨，你竟然
如此虐杀她，天理难容。我们不会给你机会，等龙遥皇帝给小姐平冤之后，我们
不要你加倍偿还，只要以其中的十分之一来抵偿，相信已经够你生不如死了。来
人明天把这些人犯押去龙遥，把这些刑具都运去。瑟莱伊，我说过的话算数，我
让你自己挑选十分之一的刑具，如果超过一件，叫我不得好死。」

　　　　　　　　　　　　　　第６５章为难

　　瑟莱伊等人被押往龙遥，龙遥没有那么大的监狱只得临时按中度大理狱的样
子造了，将他们都监押在里面，皇帝命人把所有的刑具都封存到皇宫的府库之中，
瑟莱伊他们并没有受到想像的虐待。金鹰在皇宫中封锁了一切关于战犯的消息，
艾丽丝的情景愈来愈糟糕，几乎都是长时间的昏迷，金鹰万分耐心的等着最后时
刻的到来，那天他又在艾丽丝耳边说了许多知心话，当他抬起头来，发现艾丽丝
在笑，他使劲擦擦眼，没错艾丽丝真的在笑，苍白的布满伤痕的脸上，每条伤痕，
每处创疤都在努力绽放笑容，这种情景分外的凄美。金鹰用力捂住自己嘴，不让
自己哭出来，这是他和艾丽丝结合十年来，她第一次笑，他不知道说什么，只是
痴痴地看着。艾丽丝已经整整四十年没有从心地真正的笑过了，她费尽了心力支
撑着脸，给鹰一个笑容，虽然很难受，但是从今后，只要有可能，她会常常给鹰
笑容，她要让鹰知道，虽然她身体极端痛苦，但是她的心灵却是笑着离去的。

　　艾丽丝缓缓睁开闭了好久的眼睛，凝望着鹰气息传来的方向，仿佛要把鹰镂
刻进去，鹰在她的眼睛里看到的不是空洞，而是两个巨大的伤心之海，鹰心痛地
忍不住泪水潸潸而下。艾丽丝抖动着嘴唇道：「乐儿快回来了吗？」

　　三年了，乐儿每个星期就来一封信，金鹰都会念给她听，鹰是她生命的支柱，
乐儿是她心灵的慰藉。「他马上回来，真的马上回来。」鹰把她搂起来，轻轻地
把她宠在心口「你好好休息，我的好人，别让自己累着，让乐儿看到你现在比以
前更美了，乐儿一定会很开心的。」提前赶回来的静轩和俊宜都伤心的转过头去。

　　静轩把寻找宫达的任务交给了八部属，他们不负使命很快抓到了外逃的宫达。

　　宫达已经被艾丽丝的冤魂折磨得夜夜生不如死，他也早知道有这一天，并不
反抗，引颈受刑。他被押入囚车后，以最快的速度到了龙遥，在皇太子回来这前
见到了金鹰。

　　宫达看到宝座上的金鹰吓了一跳，他还以为是瑟莱伊，但是他马上回过神来：
「是金鹰陛下。」「我已经改姓叫作龙天云，请宫医生换个称呼好么？」

　　「陛下恕罪，罪民自知罪孽深重，不敢求饶，愿以死谢罪，但是罪民想请陛
下给罪民一个机会，让罪民去艾丽丝小姐灵前忏悔。」

　　「你跟我来。」宫达跟着他去皇宫，在户外就闻到了药味和腥味，他听到两
个人在对话，「红线已经升到脖颈，控制大椎穴，如果进入爬行脑，那就是神仙
难救了。」

　　「陛下不是说他师傅活了八十岁吗？」

　　「西宫主虽然重刑，但内力还在，外伤也不如小姐沉重，两人受刑的日子也
不同，她只有三天，小姐却受足了七天。」

　　「没有办法了吗？」

　　「有，换血，但是我不能确定，所以要和宫达一起商量。」

　　宫达也顾不得皇帝，冲进去分开他们二人，他半跪下来，将手指小心地搭在
艾丽丝的臂肘上，像珍宝一样的切着脉，然后再拉下薄被，看看红黑线漫延的情
况，他和静轩紧张的切磋着，最后同意了静轩换血的主张，但是换血的效果并不
明显，仅仅是缓和了红黑军团的战线，但它仍然顽固地向上挤。

　　另一件麻烦事发生了，宫达到的第二天，艾丽丝就感觉异样痛楚，这个人一
走近，他的气息就引起了她受苦刑的感觉，她就感到了鞭抽、铁烙、针刺的种种
刺心的痛苦。这个人是谁？走开，走开，为什么让这个人到她身边来，他们要干
什么？她又想挣扎着把自己蜷缩起来。宫达就只能退出去，而且连她昏睡后，宫
达的气息也不能过长，否则她就会惊醒，就会像极度受惊的小动物一样恐惧不安。

　　宫达为了避免引起她精神上的伤害，就把所有的精力都投入到找血之中去，
他和静轩一起做试验看看那种血最能抵挡红黑军团的进攻。

　　「妈妈，妈妈，我回来了，回来了。」乐儿来不及脱下盔甲，一边跑一边脱。

　　内侍哭笑不得地跟在后面捡。他兴奋地冲进母亲的宫中，趴到母亲床前，扑
下去亲吻母亲的眼睑，脸颊和嘴唇。艾丽丝的脸上又露出了艰难快乐的笑容，两
滴红泪又涌出来，乐儿吻去了母亲的血泪，捧着母亲的脸：「妈妈，您笑起来真
是太美了，是我见过最美的笑容。」金鹰流着泪将妻儿抱在怀中。宫达远远地看
着，感动得泪流满面。如果小姐能够好起来，这一家三口该多幸福啊！

　　另一件让宫达感动的事是他听到了皇帝和太子的对话。

　　「乐儿你长大了，如果你妈妈……父亲只能选择她。」

　　「我知道，父亲爱我，但是更爱妈妈。」

　　「不，这不是更爱谁一点的问题，而是我和你妈妈是一对，失去了一个，另
一个就没有活下去的动力。」

　　宫达发誓，他就算是豁出命去地干，也要挽救艾丽丝小姐。

　　龙遥皇帝应八部属的请求下令彻查当年艾丽丝一案，案件查了三个月，推翻
了原有的所有证据，重新定案。龙遥皇帝下旨给艾丽丝平冤昭雪，撤消对她所有
的判决，并恢复她的名誉。至于她的地位，金鹰当然不愿意让她再恢复中度王后
的身份，所以借口艾丽丝已经与中度恩断义绝，就不再提起。瑟莱伊被判处终身
监禁，至于天雷丝姐妹两个，金鹰最是头疼，她二人已经饱饮人血，露出魔样，
把她们在公开场合处死，只怕会污了龙遥土地，但是不处死，谁也不愿意接近她
们，因为她们已经长出尖爪、利齿、甚至脸都变得狰狞恐怖，连最想报仇的八部
属看见她们现在这个丑恶样都想吐。金鹰只好将她们押入深深地牢，将当初囚禁
艾丽丝的七种无人的监押方式都给她们姐妹用上，还特别再加了成倍的重量，压
住两个女妖魔的魔性。这两个魔头也真是作法自毙，当初拔弄各种恶刑对付艾丽
丝，如今却是自己受折磨。金鹰想等着龙吟的力量全部发挥后，用龙吟来处置她
们，凡兵是杀不了她们的。

　　米盖尔开启了中度的几十个万人坑，将冤死兄弟移灵，二个月间，中度那些
无辜者的家属子女都哭声震天，凝结在中度上空的冤气开始渐渐散去。乐儿要给
艾丽丝移灵致祭。米盖尔等人觉得十分尴尬。只好推作金鹰不知下落，所以小姐
的遗骨不知去向不能成祭为由。乐儿又缠着父亲下令去搜寻金鹰的下落，金鹰感
到十分好笑，但是不想让儿子知道往事，就只好让他胡闹。

　　曲、宫二人找不到合适的血液，毒流已经进入爬行脑，艾丽丝请求金鹰，在
她萎缩之前离开乐儿，她已经是个最难看的母亲了，怎么能让儿子看见她缩成孩
子样尸体呢？她不能让儿子心中留下这种景象。金鹰答应她在她萎缩之前和她重
返冰封谷。

　　曲、宫二人被难题所困。刚好乐儿来询问母亲的情况。静轩豁然开朗，他把
乐儿的血注入小姐的血样中，只见两种血样在器皿内发生了激烈的争斗。曲、宫
二人在反复实验后得出结论：「小姐的孩子能够阻止阴阳毒流。」

　　「但是把殿下的血抽干了都不够。」

　　「小姐还有另外五个孩子，应当也可以。」

　　静轩直皱眉头：「不管陛下怎么大度，究竟是个男人，恐怕无法接受这一点。」

　　宫达也叹气，那个男人能和别人去分享妻子。

　　金鹰果然不同意，他怎么也不能让艾丽丝再回到过去。他做好了最坏的打算，
把所有的事都交给乐儿处理，乐儿到底还小，米盖尔他们又不善于处理朝政，有
些事他反而去请教监狱里的瑟莱伊和玉慧二位前国王。他虽然一直带了面具，但
是格莱伊他们对他却十分喜欢，太子生性活泼俏皮，总能带给别人快乐，每一次
他来监狱都能让格莱伊他们黑暗的心有一点光明。所以对他是有问必答。

　　「其实我很佩服你们几位统帅，你们是不想打了，否则我没有这么快可以胜
利。」

　　「殿下天生战神，我们挡不住殿下的锋芒。」

　　「这些政事你父皇不管吗？」

　　「我父皇是个恋妻狂，与母后如胶似漆，他对我说得最多的一句是『好了你
别来扫兴』。」

　　「他们不疼你吗？」

　　「不，他们很疼我，我也很爱他们，尤其是爱母后。」

　　「你母后有你们如此相待真是幸福。」

　　「是啊，母后也这样说，不过她常病，所以父皇多疼爱些是应当的。」

　　「瑟莱伊陛下您真笨，怎么会如此轻易上当，您只要想一下，一个人怎么会
又带兵去外打仗，又在内搞叛乱。拥有中度一半的军队，只要给您彻底的一击就
行了，何用阴谋诡计？那岂非是舍本逐末。艾丽丝如果这样坏，她会这样傻吗？」

　　看了艾丽丝一案的宗卷后，他忍不住数落瑟莱伊。瑟莱伊只能苦笑，不知如
何回答，他突然想艾丽丝受刑后讲过的话，现在他连想一想这个名字都不忍心，
一想起她就撕心裂肺的痛。现在他不再怕冤魂索命，他愿意把命给她。但是他的
梦境又变了，他被隔在无形的墙外，眼见她在种种酷刑下挣扎，却一点儿都帮不
了她，目睹她身上的器官一件件被酷刑残虐，却无法可施，瑟莱伊常常在梦醒后
以头撞地，肝胆俱碎。

　　中西北三地的百姓也和他一样，不堪冤魂索命之苦，不仅晚上没有觉睡，连
白天打盹，冤魂也出现。这三地的百姓神思恍惚，投河服药不计其数，但是这些
人都在很奇怪的情况下得救，想以死谢罪都不行，看来冤魂是要让这些罪人受尽
三十三年的折磨了。龙遥的百姓开始对她们很讨厌，后来看他们拖儿带女的绝望
流浪，渐生同情，试着收留，但是收留的人家也做起了噩梦，这样一来，龙遥百
姓也不敢留他们了。尤其是中度人，家园已毁，只好到处流浪，结果他们发现只
要睡在龙遥皇宫外边，就不会做噩梦。于是皇宫外出现了一个奇景，成千上万的
叫花子在外面睡觉，皇太子让人把他们遣送走，早上走了这一伙，下午又来另一
伙，乐儿不堪其扰只能任其在外面睡觉。

　　金鹰对此漠不关心，艾丽丝的昏迷时间越来越长，从上次毒流发作后，她几
乎没有开过眼，更别提笑了。金鹰也知道最后时刻到了，他抱着艾丽丝，感觉她
在轻微的颤动。艾丽丝抖动着嘴唇，很费力地一个字一个字的吐着：「鹰，这些
年，因为你我很快乐，我很爱你，也因爱而活了七年，这就够了，不要丢下乐儿，
你要代我看着他当上皇帝，看着他娶妻生子，我无论身在何方都会很高兴，不要
让我不安心的死去。」

　　金鹰痛苦的闭上眼睛，他不能答应艾丽丝，但又不忍心让她带着遗憾离去。

　　他左思右想，咬了咬牙对静轩道：「就试试你们的方法吧，最多是艾丽丝复
原以后，弃我如敝履。」

　　「陛下多虑了，皇后最多也只能坐起来，自己吃吃东西而已，这一辈子只怕
都要在陛下怀中生活了，何来弃您之举。」静轩感到了他的浓重的醋意失笑道。

　　金鹰也感到不好意思。同是男人么，可以理解是不是。

　　　　　　　　　　　　　　第６６章事实

　　但是抽血计划受到了皇太子的激烈反对，他要问清楚为什么要把他们六个的
血混在一起才能救母后。金鹰无奈告诉他，他们都是他母亲的孩子，只有他们六
个的血才能救艾丽丝。乐儿却发了疯似的不能接受他的母亲就是艾丽丝小姐的事
实。其实以他的聪明他怎么会没有怀疑，当他发现父亲和瑟莱伊长得如此相像那
天起，他就心生疑惑，只是他看过艾丽丝一案的全部宗卷，宗卷中记载的酷刑连
艾丽丝受过的二十分之一都不到，但是他已经看得毛骨悚然，他宁可相信艾丽丝
小姐已经死了，也不希望她还活在人间受罪，所以既然父亲和所有的人都说母亲
是被强盗弄成这样的，他就情愿相信这一点。现在他的怀疑被证实了，他可真受
不了，他的母亲怎么能受过这么多的折磨，这么多的凌辱。他在自己房间里狂怒。

　　金鹰决定自己来解决这个问题：「你得面对这个事实，他们也是你母亲的孩
子。」

　　「我不相信。」

　　「你母亲就是米伯伯他们的艾丽丝小姐。」

　　「不，不会，母亲决不是艾丽丝小姐。」

　　「你闭嘴，给我坐下，听我说。」金鹰猛地吼道。这下可把乐儿吓了一跳，
他从来没有见过这样的父亲，两眼冒火，脸色铁青，他反而乖乖地坐下来。金鹰
无力地靠着床角坐下。然后他闭上眼睛开始说，他不违避自己在里面扮演的可耻
的角色，他说出来了，心里反而好受多了。他讲完了，心里都是怜惜和痛楚。他
最后说：「我这一说，我这父亲在你心中形象是全完了，好了，你打算怎么处置
我，流放还是苦役，不过，无论我去哪里，我都要带着你苦命的母亲。」说着他
抱头哭泣起来。

　　乐儿呆呆地听着，万般受难、劫后余生的是他的母亲，父亲是其中的参与犯，
他心里百味杂陈震惊、伤痛、怜惜、苦涩，他稚嫩的心里第一次有了如此复杂的
情感，然后他看见父亲像个犯错的孩子一样软弱的哭泣，他的心一下就被父亲的
双臂间的眼泪冲化了。鹰感到有一双细长的手臂在拥抱他，艾丽丝的拥抱应当是
这样的吧。有只柔嫩的手掰开了他的手，擦他的眼泪，他抬头对上了孩子泪汪汪
的眼睛。「爸爸，好了，乖，不哭了，妈妈一定原谅了你，而且很爱你，否则为
什么要再活过来，如此痛苦的活下去呢？我可怜的妈妈。」他哇的一声，扑到在
父亲怀里痛哭。户外所有的侍卫都哭了。他们父子约定一定要给母亲以最多的爱，
乐儿自告奋勇地到监狱去说服他们。可是当他见到他们时，又什么都说不出来了，
只好胡乱地问：「你们还在做噩梦吗？」

　　「是的殿下，只要我们活着，就不会停止，请求殿下杀了我们这些不孝子吧。」

　　兄妹几个惨笑着回答。

　　「其实，天无绝人之路，你们还可以赎罪。」

　　「赎罪，到哪里去赎？」

　　「向你们的母亲呀？」

　　洛瑞林正色道：「殿下，我们是您的阶下囚，您可以羞辱我们，但请别拿我
们可怜的母亲来开玩笑。她已经那么悲苦了，如果您再拿这事开心，我们即使被
碎尸万段，也要冒犯您了。」五兄妹站成了一排，脸上显露出了维护母亲的决心。

　　「我没有开玩笑，我说的是真的，我该怎么说呢？」乐儿急得走来走去，他
可怎么都说不出口「我母亲就是你们的母亲。」他拿眼睛救助地看了一眼陪他来
的下属，可是他们打着哈哈，好像没有看见。乐儿在心里暗骂：「滑头。」他突
然下了决心，把遮在脸上的面具摘了下来，他指着自己的脸说：「你们还不明白
吗？」

　　五兄妹可真的不明白。他们只是很惊异，太子简直是缩小的三兄弟，甚至比
他们更长得像瑟莱伊，眼睑上流动着一层布都良的子孙标志的金色。这下连瑟莱
伊都糊涂了，自己什么时候有过这么一个孩子？

　　就在大家目瞪口呆的尴尬当儿，金鹰带着八部属来到监狱。监狱中人虽然远
远地没看清楚是谁，但是那种天生的王者风范，使人不用怀疑他就是龙遥皇帝。

　　乐儿正急得跳脚，回头看见父亲大喜：「父皇，您舍得离开母后啦，我还以
为您会寸步不离呢？」

　　「好了，去陪你母后一会儿，她要是醒了，告诉她我马上就回来。」

　　「父皇，您不必如此夸大您的作用吧，好像没有您，母后连一刻都不行似的。」

　　金鹰有一种打他屁股的冲动，在龙遥也就太子敢说这种话。乐儿躲到米盖尔
身后向他扮鬼脸。魏真情把殿下拉出来说：「殿下，您不是想结交金鹰陛下吗？

　　现在您何不把您对他的评价说给金鹰陛下听听。」

　　乐儿嘻皮笑脸道：「当时大家都听见的，我说是很佩服，很佩服。」

　　「殿下还有下面一句，也要说出来。」乐儿拉着米盖尔的衣服道：「米伯伯，
你们就当作没听见，不行吗？」

　　「如此妙语，怎能不让金鹰陛下听听？」

　　金鹰道：「你又有什么不中听的话，赶紧说，别再磨蹭。」

　　乐儿从背后打手势给帕尔巴登，示意让挤在监狱过道上的侍卫们闪出一条路，
帕尔巴登笑着向后偷偷示意。乐儿回头一看逃跑路线已经让出，飞身跃起，边跑
边道：「我说，谁家的父母要是生了这样一个不顾后果的儿子，那也是个能把他
们活活气死的忤逆子。」最后一个字说完清脆的笑声已经从监狱底飞到上面了。

　　金鹰苦笑着摇头道：「跟她很像么？」

　　「是，殿下十二分形似陛下，却神似小姐。」

　　「要是她能再如此笑上一笑，我什么代价都会付。」

　　「陛下对我们小姐是没有话说，但是陛下也是人家的儿子，我等已经将布都
良大人的遗骨从荒地里收敛，不知陛下如何处置。」

　　金鹰长叹道：「他说得对，我是一个忤逆子，谢谢你们提醒，这样吧，以南
胡国王的礼节下葬，我以儿子的身份为他发丧，他们几个也应当尽尽责任。」他
将手一指瑟莱伊。

　　瑟莱伊呆呆地看着金鹰，世上有如此相似的人，他们是亲兄弟。他好半天才
说：「原来你就是龙遥皇帝。」

　　「人在江湖身不由己。」

　　瑟莱伊的心中像一锅烧开了的沸水，烧得他全身皆痛，他的眼中已经泪水涔
涔，蠕动了好久，好像被剧割一样逐字逐字的说：「你……把……她……葬…

　　…在……何……处？她……可……有……什么……遗……言？」说罢痛泪如
泉，任由它们在脸上纵横。

　　金鹰本来是应当恨他的，但是现在看到他如此落魄，对他又充满了怜悯：
「你知道这些还有什么用呢？」

　　瑟莱伊含泪无语，是的，知道这些还有什么用，能补偿艾丽丝受过的苦、能
挽回她失去的爱，能弥补她悲惨的青年时代，能让她再活过来吗？瑟莱伊你有什
么资格问。

　　「米盖尔，你不是说要折磨我吗？你们为什么不动手，为什么不为她报仇，
你们不爱她，不心疼她吗？」瑟莱伊失控地狂叫。

　　「我不希望我孩子的母亲再听到这种凄惨的喊叫，而受刺激。」金鹰平静的
回答道。

　　「孩子的母亲？」「母亲长病，父皇多疼爱些是应当的。」联想起太子偶然
讲到的点点滴滴，瑟莱伊脑子中的一团浓雾越来越清晰。「天哪，难道说……」

　　他心里想着，脱口而出道：「他母亲是不是她？」

　　金鹰温柔而甜蜜地点头：「是，你想得不错。」

　　「你不想让她听见，天，你的意思是她还活着，你别告诉我她还活着。」瑟
莱伊吃惊地大叫着。

　　金鹰微皱眉头：「我正是为此来找他们兄妹的。」金鹰简单地介绍了艾丽丝
复活的经过，说明了自己来意，他诚挚地说：「我从来不勉强别人，你们可以考
虑后再答复，我已经做好了最坏的打算，你们不愿意，也没有什么。」

　　五兄妹虽然难以置信，但是他们宁愿当这是真的，这就意味着他们还有机会。

　　他们道：「陛下不用考虑，我们真心诚意地请您给我们一个机会。」

　　「你们要什么报酬？」

　　「我们不要报酬，如果她真的活着，请您对她好一些。」

　　「她是我的妻子，我不对她好，对谁好？」

　　五兄妹突然跪在金鹰的脚下，以头击地，咚咚直响。金鹰大惊忙扶起他们。

　　他们流泪道：「陛下，多谢您，多年来照顾最爱我们的人。」

　　金鹰和他们兄弟交谈了几句，告诉他们，静轩诊断现在只有六魄回来了，七
魂宁可在外漂泊也不愿返回残躯，所以艾丽丝才格外虚弱。他还请求他们几个原
谅不懂事的乐儿，答应有机会让他们兄弟相认。

　　八部属请求以他们的功劳从监狱保释他们的父母，金鹰恩准。艾丽丝的下属
有许多是中度达官贵人的子女，这一保，监狱中有一半人就要出去了。别人倒也
罢了，李憬、风野明、林树英、越培公的父母哭得稀里哗啦，当初他们被囚在家
中的地牢，被虐待得最苦，李、林、越三人几乎五、六天就被打烂一次，六年监
禁几乎都在奄奄一息中度过，野明尚是处子之身，竟被刺穿双峰，磨烂下体，几
度死去活来。现在他们以德报怨，不计前嫌，做父母的那有不心疼感动的，当八
部属拖儿带女来狱中接人时，当年的老糊涂们都感动得大哭，艾丽丝的部下们也
是受尽委屈，趁机也放声一哭，狱门口是哭成一片，着实让人伤心。

　　　　　　　　　　　艾丽丝蒙难记另版第６４章

　　夜里，天雷丝从昏迷中醒过来，感到全身疼痛、尤其浑圆挺立的豪乳和乳头
疼得钻心。

　　天亮后，继续用刑。

　　行刑手擦拭掉天雷丝乳头上的鲜血，逐渐现出红肿的乳头，上面还留着几根
短短黑黑的钢针尾，正是这些可恨的钢针，让天雷丝时刻不得安宁，带给她难以
忍受的折磨。

　　行刑手用小镊子夹住钢针尾，一点一点往外拽出，「咝——」天雷丝痛得雪
白乳房微微发颤，钢针带着血被拔出来。

　　十来根在天雷丝乳房里肆虐的钢针全被拔了出来，受伤的乳头呼呼冒出鲜血。

　　天雷丝雪白双臂反剪，又被抬上刑房中间摆放的一个三角木马，骑在薄薄坚
硬的木板上，全身的重量都压在两股之间，柔软娇嫩的阴部极痛，身体就好像被
撕裂成两半一样。

　　过了一段时间，天雷丝的阴唇被木片压得越来越紧，修长健美的雪白双腿开
始发抖，汗水渐渐从天雷丝的身上渗了下来，阴户破了，一股股血水流出来……

　　行刑手又给天雷丝用一种乳刑，就是用一个日字形的木枷枷住天雷丝的两只
雪白乳房，木枷的内侧布满了坚硬的锯齿，慢慢收紧，天雷丝的乳房被夹得像要
掉下一般，痛彻心肺，她雪白的乳房皮肤上全是青紫的淤痕。

　　尽管乳房、下身同时受刑，痛苦异常，可天雷丝仍强硬道：「既然落到你们
手里，要杀要剐悉听尊便。」

　　行刑手搬来炭火，烧红了铁链，让天雷丝雪白的双腿跪在上面，只见青烟冒
起，皮肉焦糊，吱吱作响，气味扑鼻，天雷丝惨叫一声，立即昏死过去。

　　用水浇醒后，行刑手一根根拔下她的腋毛、阴毛，白嫩的皮肤上渗出了血珠；

　　又用细竹纤刺入她的手脚指甲，用猪鬃再次刺入她的乳头……痛得天雷丝声
声惨叫，昏死数次。

　　行刑手又用铁钩钩在天雷丝雪白大腿内侧的肌肉上，使她阴部门户大开，露
出阴道内粉红色的嫩肉，又在黄豆大的花心及阴道内壁上挂了几只钩子。然后，
把她的长发绾成一束栓在起吊的绳子上。接着，又用细麻绳在她乳房根部绕了几
圈勒紧，把乳房挤得明显地突出出来，就像两个大白气球似的挺在胸前。这才拉
动绳子，将天雷丝吊起，又将她的双脚拉起，成了个面向下反弓着的大字，两只
突出的雪白肥乳正好低垂在身体的最下部。因为头发被栓在了吊绳上，脑袋却是
向上昂着。

　　行刑手拿来两个带毛刺的竹管，一个插入阴道，一个插入肛门，强烈的刺痛
使天雷丝发出两声撕心裂肺地嗥叫，鲜血顺着竹管滴下。

　　行刑手抬上一个火炉，上面烤着一块铁板，放在天雷丝身体的下方。绳索慢
慢下降，烧烫的铁板发出阵阵热气。天雷丝的乳头触到了铁板，「嘶……嘶嘶
……」声伴随着惨叫，天雷丝感到奶头和乳房一阵难以忍受的灼热和刺痛，一股
焦糊的气息和烤肉的香味传来，顿时失去了知觉。

　　行刑手看烧烤得差不多了，便将绳索拉高，用凉水将天雷丝喷醒，拿出一把
刀，沿着雪白乳房从奶头到根部来回割动，把她那一对大乳房整个给割了个鲜血
淋淋，痛得天雷丝死去活来。

　　行刑手又将天雷丝改换成肚皮朝天、屁股向下的悬吊姿势，绳索放下，她的
雪白丰臀碰到烧烫的铁板上，冒起一缕青烟和「滋——滋」的声响，天雷丝又一
次忍受煎烤臀部的痛苦。行刑手如法炮制，又将烧烤过的臀肉一刀刀割开……

　　天雷丝又呈大字形直立地悬吊在半空中，几名行刑手都拿着小刀子，慢慢地
一刀一刀将她雪白腿上、臂上、前胸、后背的肌肉割成大大小小的口子，惨嗥声
中天雷丝昏死过去，又被人用凉水泼醒，让她感到自己的身体在慢慢地被肢解。

　　也不知剐了多少刀，总之她的雪白肢体一片残破，才住了手。

　　经过神药治疗，天雷丝的肉体很快恢复了雪白艳美。

　　这天，继续用刑，先用鞭子抽烂天雷丝两只硕大雪白的奶子，再次用针扎她
重新娇艳的奶头，钢针从奶头刺进去，只留下一小节针尾，乳头慢慢变大，再钉
一根，直到她的两颗奶头上扎满了钢针。

　　两个铁钳又同时钳住天雷丝扎满钢针的乳头，用力一夹，迷人的大奶头顿时
被挤瘪。

　　行刑手又大力把乳头向外扯去，天雷丝雪白浑圆的乳房被拉成尖尖的，乳头
被越拉越远，奶头根部传来剧痛，随着两声轻响，天雷丝两只乳头被活生生撕裂！

　　鲜血从乳头被撕裂的伤口涌出来，顺着雪白优美的乳房流淌在雪白的身体上。

　　行刑手取来一只烧得通红的烙铁，道：「给你止止血。」说完，把通红的烙
铁按在天雷丝雪白的乳房上，「嗞——」一股焦糊味的轻烟腾起，「啊！」天雷
丝痛得浑身乱颤，痛昏过去。

　　行刑手将烙铁拿起，此处乳房烧成一片焦糊。行刑手把烙铁重新加热至亮红，
又烙上天雷丝雪白的乳房，把她的极品美乳烙得惨不忍睹。

　　然后，行刑手用小刀在天雷丝浑圆坚挺的雪白乳房根部，浅浅的划了一圈，
雪白的乳房上渗出一圈细细的红线，行刑手从割开的伤口捏起一小点乳房皮肤，
轻轻向上卷起，天雷丝痛的俏容惨白，嘴里嗬嗬痛呼。

　　天雷丝乳房上欺霜赛雪的皮肤被一点点卷起，留下一圈粉红的乳肉暴露在空
气中，最后整个乳房的皮肤被完全活生生剥开，原本傲立的雪峰变成粉红发亮的
肉团，布满一丝丝的皮下血管，到处渗着细小的血珠，天雷丝疼昏了。天雷丝醒
后，行刑手用小刷子蘸着浓盐水，涂抹在天雷丝被剥开皮肤的乳肉上，那浓盐水
一碰到布满血管和神经的乳肉，天雷丝立时痛得昏死过去。

　　行刑手又端来一只火盆，里面装满了已烧得通红的细细钢针。行刑手用镊子
夹起一支，「呲」的一声，齐根钉入天雷丝的乳房，「呀！」天雷丝凄厉地惨叫。

　　行刑手不紧不慢把一根根红红的钢针，均匀地钉进天雷丝的乳房里，整只乳
房像被投进灼热的火炉，从里到外被烈焰灼烤，不时有油花溅在钢针上，发出嗞
嗞的声响。等到钢针的温度降下来，天雷丝的左乳已快被烤熟，空气中弥漫着一
股焦糊味。

　　天雷丝痛得阵阵昏迷，原本白皙如雪的乳房现在红得可怕，渗出一片鲜血。

　　行刑手又把滚烫灼热的油浇在天雷丝的乳房上，热油咬噬着天雷丝血淋淋的
乳房，发出咝咝的轻响，「嗷——」天雷丝的惨叫已不似人声，她立时昏死过去。

　　天雷丝胸前两只引以为傲的雪白乳房，已变成两个可怕的、圆圆红黑的血球。

　　行刑手见天雷丝醒来，道：「折磨了奶子，下面剜掉你的肚脐如何？」说着，
用手指抠进肚脐去挖弄。天雷丝一心想死，说：「剜肚脐不如开膛挖心。」

　　「不！得让你慢慢死。」

　　尖尖的刀锋刺进天雷丝平坦光洁的腹部中央，深深地沿着肚脐转了一圈，刀
尖一挑，已把天雷丝的肚脐剜出来，她雪白的肚皮立刻鲜血直流。

　　行刑手用力拉起天雷丝柔软的阴唇，一刀割下来。又拿出一根两尺多长的黑
黝黝的棍子，手一按，黑棍前段「嘭」的弹起一寸长的钢刺。

　　行刑手先将钢刺收回，然后捅进天雷丝的阴道里，天雷丝感到顶端已经进到
子宫里边，猛地一阵剧痛，像有千万根钢针扎进天雷丝的内脏。行刑手将带刺的
棍子上下拉动，又用双手搓转，鲜血和碎肉沿着天雷丝雪白圆润、笔直修长的两
腿流下，撕肝裂肺的疼痛令天雷丝全身绷紧，再次昏死过去。

　　一根烧红的铁棒从天雷丝已经血肉模糊的阴道插进去，冒出一股焦糊的烟，
天雷丝鼻子里飘进皮肉烧焦的焦臭味，她又痛醒了过来。

　　　　　　　　　　　艾丽丝蒙难记另版第６５章

　　金鹰见天雷丝已受尽酷刑的折磨，下令把她和天莉亚凌迟处死，其中，还要
挖天雷丝的心为艾丽丝祭灵。为了使天雷丝的肉体恢复雪白和艳美，剐刑在几天
后进行。

　　行刑这天，刑场四周人如海潮，接踵挨肩。二人不是同时被剐，而是先凌迟
处死天莉亚，把一丝不挂的天雷丝绑在旁边，让她看着天莉亚是如何被活活剐死
的，再来把她活剐祭灵。

　　赤身裸体的天莉亚被拖到杀人桩前，这杀人桩是用两块厚木版组成「Ｘ」形
的刑架，并排竖立两座，用来凌迟天雷丝、天莉亚二人。

　　行刑手将天莉亚雪白四肢张开，也成「Ｘ」形，靠在刑架上，然后用三寸多
长的铁钉将她两只手掌钉在木版上，又将两只脚掌钉在地板上。

　　天莉亚感到阵阵钻心的疼痛，却并不挣扎，因为愈挣扎疼痛愈烈。天莉亚的
雪白肉体被钉好后，也是人们欣赏人体艺术最好的时光。天莉亚现年虽已三十六
岁，人近中年、但风韵不减，艳美惊人。虽受尽酷刑，但她的身材依然潇洒飘逸，
皮肤仍是白嫩细腻，瓜子脸和眉眼清秀绝伦，一双媚眼左顾右盼钩人心魂，齐腰
的长发扎成一束，从脑后绕到雪白的前胸，垂放在两个乳峰之间，两只乳房高耸
挺拔、雪白圆润，肚皮白嫩柔软，大腿修长浑圆，阴毛浓黑茂盛。

　　观看剐割如此美貌白嫩的邪恶女人，人们心内都有几分激动和兴奋。

　　行刑手走向前去，将那把薄薄的尖刀，朝天莉亚白嫩的乳房皮肤上划去，一
片鲜红荡漾开来！这是试刀，她的牙关咬得紧紧的，没有喊叫。

　　开始的为首十刀：是挖去奶头二刀，割掉大小阴唇四刀，第七刀镟出阴蒂，
第八刀割舌，最后两刀切去两只乳房。这十刀割的都是女人身体上最为敏感的器
官，也是最为痛苦的时候。

　　行刑手左手揪住天莉亚的右乳头，右手拿刀向上一勒，把一只肥大鲜嫩的乳
房硬割了下来，天莉亚杀猪般惨叫一声，顿时昏死过去，用凉水喷醒后，又割去
了另一只乳房，此时，难以忍受的疼痛使她奋力地扭动和挣扎，口中也发出了凄
厉的惨嚎。

　　第二轮剐刑是前一百五十刀：采用薄片小刀，切割女人表面皮肤，这一过程
是行刑手卖弄技术的最佳时期，也是观刑群众对行刑者鼓掌叫好最多的时候。即
把死囚的皮肤切成半寸见方薄片，行刑手本身要做到姿态优美、动作敏捷。切下
来的肉片则要大小均匀、薄片透明。此时只见天莉亚身上的嫩肉像雪花般飞飞扬
扬、一片片飘落地上，鲜血从体内渗出，流淌、滴落。不一会儿，地面上就集聚
起一堆犹如打湿了的红色花瓣，粘粘连连、零零碎碎的肉片。观众也看得痴迷了，
欢呼叫好之声不绝于耳。此刑一过，人犯体无完肤矣，但却没有破坏女性的婀娜
体态。

　　「第三轮剐刑是中一百五十刀：采用尖头细刀，挖掘天莉亚内部肌肉，以直
径半寸圆孔为佳。接着又割去了她的阴唇和带有阴毛和腋毛的皮肉，然后解开勒
住她嘴巴的布带，用镊子拽出舌头，一刀便割了。再一块一块地割她雪白手臂上
的肉、大腿上的肉、屁股上的肉，一刀下去，一声哀号，观众一起惊叫，形成了
最为热闹的行刑场面。

　　直割得天莉亚体无完肤，遍体流血，天莉亚痛得死去活来，声嘶力竭地惨叫，
但其面部容颜仍然美艳秀丽。

　　第四轮剐刑是后四十刀：开膛剖腹，掏出五脏内腑，并最后两刀掏心，这是
最为残酷和血腥的场面了。行刑手把天莉亚剐到了最后一刀，她仍然活着。行刑
手手执尖刀指着天莉亚说道：「你这杀人不眨眼的母夜叉，且看你的心肝五脏是
怎么长的？」说着将尖刀朝天莉亚阴部插入，天莉亚惨叫一声，美丽的面庞因痛
苦而扭曲。行刑手将尖刀慢慢往上拉，自小腹到胸口，血流如注。行刑手用口衔
着刀，双手扒开肚皮，将肝肠五脏掏出，装在一个盆内，远远看去还冒着蒸蒸热
气，近处的人还能闻到一股腥臭味。

　　当最后两刀割断血管，把她的心掏出来，果然还在『朴朴』地跳动着呢！天
莉亚的脑袋搭拉在胸前，一缕香魂早已到上帝那儿报到去了。

　　整个行刑过程，痛得天莉亚惨呼哀号、凄厉喊叫，看得观众惊心动魄、欢呼
雀跃。

　　　　　　　　　　　艾丽丝蒙难记另版第６６章

　　轮到活剐天雷丝了，神药治好伤的她也被钉在了「Ｘ」形的刑架上。刚才活
剐天莉亚的一幕幕惊心动魄的情景浮现在她眼前：天莉亚一丝不挂的雪白肉体；

　　一块块被割下的白嫩肌肉和肥大乳房；一堆堆被掏出的血淋淋的心肝五脏；现在

　　轮到她自己了。

　　台下观众如潮，千百双眼睛都在盯着赤条条的天雷丝。她与天莉亚同样是绝
顶美人，风度却大不一样。天莉亚十分美丽，身材匀称，体态丰满，白嫩的皮肤
如羊脂白玉，特别是那一双深沉而秀丽的大眼睛，任何人瞅见都会失魂落魄。

　　而天雷丝貌美惊人、身材丰满、肌肤白嫩，乳房肥硕，阴毛茂密，媚态十足。

　　众人纷纷议论天雷丝道：「你看这恶婆娘，空长一个漂亮面孔，却是蛇蝎般
心肠，做尽了坏事，真是死有余辜！」骂归骂，放眼望去，受尽酷刑的天雷丝尽
管肉体伤痕累累，但那一身雪白的肌肤又细嫩又甜腻，两只肥硕的乳房又白嫩又
饱满，黑黝黝的一丛阴毛又蓬松又茂密，让人看着是又美丽又性感，观者个个神
魂颠倒，不能自制呢！

　　天雷丝眼看要行刑了，干脆横下一条心，咬紧牙关、一声不吭、面无惧色、
怒目而视，让人感到有几分英雄气概。

　　这时，观众中爆发了一阵骚动，有的震臂高呼：「杀死她、宰了她、剐了她！」

　　有的嘲讽咒骂：「贼婆娘、毒淫妇、狐狸精！」

　　天雷丝是个漂亮的女人，又是一个恶毒的淫妇，活剐她那雪白丰腴的肉体，
使大家感到某种极度性感的刺激以及莫名其妙的冲动。

　　天雷丝的身体有一个特点，就是阴部及腋下的毛发十分茂密，黑光油亮、卷
曲蓬松，点缀在雪白细腻的皮肤上更令人醒目。所以今天行刑的第一步就从这里
开始—拔毛。差役们轮番上台，有的拔阴毛，有的拔腋毛，先是一根一根地拔，
然后几根一起拔，后来又一撮一撮地拔。天雷丝叫人把阴毛和腋毛拔得一片狼籍，
只剩下几根细短柔软的残余和一些拔断了留下的黑茬，原先一块黑油油的芳草圣
地，如今变成了一片灰暗、布满了无数细小血珠的荒滩。

　　天雷丝现在对死已经无动于衷了，任凭大家拔毛，一声不吭。这时，行刑手
缓缓走上前来，手握一把闪闪发光的尖刀。

　　行刑手用手指玩弄着她的两只雪白乳房，天雷丝想：「他要割我的奶子了！」

　　于是提神吸气，准备接受碎剐乳房的痛苦。

　　突然，她奶头上剧痛油然而生，不由惨叫一声，原来行刑手已把她的奶头割
去了一小截。

　　接着，开始割她雪白的乳房，一波一波的剧烈疼痛接踵而至。行刑手捏住天
雷丝的奶头，把她两只带着紫红色乳晕的奶头先后割下来。行刑手割了三刀，刀
刀都割在关键部位的中心点上，强烈的痛苦使天雷丝放声惨叫。

　　割去了天雷丝的奶头，行刑手就一刀一刀、一小块一小块割她的雪白乳房，
天雷丝的两只乳房足足割了８０刀才割平，天雷丝的胸口出现两个圆型的、血淋
淋的伤口，碎剐乳房的阵阵疼痛使她终于难以忍受而昏死过去。

　　不久，天雷丝感到有人在摆弄她的手指和脚丫，并突然传来撕心裂肺的疼痛。

　　原来行刑手用夹剪把天雷丝的两个大脚趾和两手中指的第一关节掐了下来。
十指连心呀！痛得天雷丝那美丽的面孔五官扭曲、香汗淋漓，昏死过去！

　　她又醒过来了，还得继续感受活剐的痛苦。行刑手又用左手抻开了她的两片
大阴唇，右手的刀尖轻轻地划了两下又一剜，天雷丝两片薄薄的小阴唇及一颗黄
豆般大的阴蒂就割掉了。天雷丝的惨叫声苍凉和凄厉，整个雪白身体都在激烈地
颤动，块块肌肉都在不停地哆嗦。

　　行刑手割的每一刀都很精细，都只有一丁点儿大的一块肌肉，而且刀刀割的
都是敏感的去处。众所周知，乳房和阴部是女人神经最集中的地方，十指更是连
心，天雷丝的痛苦就可想而知了。

　　这种剐法，对观刑的人确是一场极富刺激的享受，他们喜欢的就是美貌女人
在酷刑下苦苦挣扎的凄美表情。今天从天雷丝身上割去的皮肉，都是女人身上最
为敏感的部位，付与了她极大的痛苦。

　　从天雷丝惨烈的叫喊和疯狂的挣扎中，观刑的人们得到了听觉与视觉上的最
大满足。

　　此时黄昏即将来临，天雷丝暗自庆幸自己很快就要被开膛、掏心死了，苦难
就可以彻底解脱了。但她万万没有想到，怕她流血过多提早死亡，竟给她创口擦
了止血药，行刑就暂时结束了。

　　凌迟处死天莉亚只用了半天，但对天雷丝却要活剐两天，这是为了让她死得
更痛苦。

　　　　　　　　　　　艾丽丝蒙难记另版第６７章

　　第二天，继续活剐天雷丝。行刑手将一幅鱼网笼罩在天雷丝已割光乳房的身
上，这种鱼网不是用来打鱼的，而是专门为凌迟人制作的刑具。它纲目精细，覆
盖在天雷丝雪白丰腴的肉体上，能与她身形吻合，收紧后网绳深深地陷入雪白皮
肉，使得每个网孔中都能凸出她一小块雪白的肌肉，便于行刑手割取。

　　当鱼网将天雷丝的身体缚紧了以后，她顿时感到勒得喘不过气来，额头上也
冒出了汗珠。行刑手手持一把薄片小刀，走到她身前，把她左臂上凸出在鱼网之
外的雪白皮肉，一刀一刀像刀削面似的削了下来，落在下面的一个盆中。那削下
的每一片肌肉，只有指甲盖大小、薄薄的一层，留下的伤痕由白变紫，再渗出点
点血珠，变成一块块红斑。

　　天雷丝痛苦感到愈来愈烈，发出痛苦的叫喊。不一会，她一条左臂就割得满
目创伤，算来已割百十刀。这时，有人用一块药水中浸泡过的湿毛巾敷在她伤口
上，一是擦去臂上渗出的血渍，二是止血，避免她失血过多提前死亡，三是刺激
伤口，给她带来更大的痛苦。此时天雷丝发出了声嘶力竭的哀号，人也产生了一
阵阵地昏迷。

　　割完了左臂，又开始割右臂，行刑手剐得有点随意，削下的皮肉大小厚薄虽
也均匀，只是速度慢了一倍。待割到两肩及后背时，割下的每片肌肉有大有小有
厚有薄，血也流得过多。痛得天雷丝惨白的脸上流满了汗水，全身不停地抖动，
她一会儿疯狂地吼叫，一会儿凄惨地悲鸣。轮到割前胸了，过去一个多时辰，天
雷丝整个上半身已经是千窗百孔了，估计也剐了五、六百刀。

　　又接着剐天雷丝的下半身，她雪白两腿及屁股的肉比较多，割了好半天，当
然天雷丝所遭受的苦难也就更厉害一些，现在的她已经处于半昏迷的状态了。

　　待到中午时分，天雷丝全身的表皮已被割得遍身鳞伤、体无完肤了，已剐了
一千多刀。刑台上的天雷丝虽然遍身血污，却呈现出更加诱惑、更多刺激的凄美。

　　天雷丝此时只有一个心愿，就是快快结束生命，快快脱离这难以忍受的痛苦。

　　下午继续行刑，天雷丝身上很快出现了许多窟窿，每个窟窿也就半寸大小。

　　不到一个时辰就大眼挨着小眼，密密麻麻，大洞摞着小洞，层层叠叠，少说
也有七、八百个，不少地方已露出了骨头，她已是遍体血污了，她在疯狂地挣扎
和发出凄厉地惨叫。

　　到这一轮剐割结束时，天雷丝就只剩下一个痉挛着的血肉之躯和气若游丝的
喘息了。

　　下面的剐割就更残酷了，行刑手把她四肢及屁股上残存的肌肉，以一寸见方
大小，一块块往下割，直到变成四条森森白骨为止，不远的人们都能听到刀片刮
在骨头上发出的「吱、吱」声响，此时，天雷丝只剩漂亮的人头和两只玲珑秀美
的玉足是完整的了。

　　这一顿剐割，带着粗犷的恐怖色彩，激起了观刑者的情绪，不少人激动得心
潮澎湃、血脉贲张，不断地高呼着：「杀、杀——剐、剐——割、割——」而天
雷丝已人事不知，除了鼻孔里尚有一丝微弱的气息外，和死人也没有多大差别。

　　最后，要开膛挖心了，行刑手抓着天雷丝的长发，抬起她那颗垂死前已低俯
在胸前的娇首：「让我们看看你这淫妇的心是不是黑透了。」说着用刀从心口直
剖到小肚子上，把天雷丝开了膛，剖开了她原本雪白的肚皮，肚肠内脏一股脑儿
地涌出体外，飘来阵阵腥臭的气味。

　　行刑手切断了连接着心的血管，掏出了天雷丝的心，她那颗鲜活的、血淋淋
的心还在一伸一缩的跳动。就在这生命即将结束的一刹那，天雷丝突然睁大了她
那一对秋水般的明眸，便永远闭上了。邪恶美人天雷丝经过残忍的酷刑和剐割，
芳魂终于逝去。

　　刑台上满是天雷丝被割碎的奶子、皮肉、、肚肠、腑脏。

　　行刑完毕，祭坛上点燃了香烛，金鹰令人将天雷丝的心以及被割碎的乳房、
阴户、皮肉、肚肠都用盘子盛了，放在祭坛上，开始祭祀艾丽丝，也算为艾丽丝
报了仇。

　　邪恶的天雷丝等人虽然遭到了报应，然而艾丽丝的容貌之艳丽，身材之完美，
体态之性感，皮肤之雪白，都是无以伦比的；而她所受的酷刑之残暴，痛苦之剧
烈，肉体之损伤，蒙冤之深重，也是空前绝后的。

　　一个惊世美人艾丽丝的境遇如此凄美、死得又如此之惨，令人无限感慨。

　　在这法力无边的世界里，艾丽丝还能复活吗？……
----------
太邪恶了 看的我一点欲望都没有了 不喜欢这种太重口味的
----------
足足60章以上的長篇蒙難
更別說途中一直跑出刑具跟傷殘肢體內臟的凶悍PLAY
艾麗絲，真是苦了你 (按著嘴巴乾嘔

整體來說，不論劇情只論肉戲的話，實在是非常異色的一篇文啊……