巨屌张大贵
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-9 16:12


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 18:39 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二章　窃香

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　请兄弟们多多用红心砸我，回复一下浪费不了你多少时间，那样我会多多贡
献好的文章给各位狼友。

　　作品以连载形式在ＳｅｘＩｎＳｅｘ发表。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「滴答、滴答！」张大贵躲在闷热的篓子里，心情别提有多郁闷，看又看不
见，竖着耳朵只能听见浴室里传出的水声。

　　「日！」在家洗个澡都关门，张大贵忍不住爆了句粗口。

　　「等我吹下头发！」听见张梅的声音，张大贵一双眼睛紧紧的盯着窗帘缝，
可惜还是什么都看不到。

　　「快点，今天我俩赚这么多钱，可要好好打一炮，等下我还要赶回去。」

　　「李欢，如果镇上知道了怎么办？」

　　「怕什么！你不说，我不说，谁会知道。」

　　「别摸啦！头发马上就吹干了。」

　　这对奸夫淫妇还真是大胆，竟敢贪污镇上的钱。不是都称量过吗？他们怎么
弄出的钱？张大贵仔细想着这个问题。

　　「恩……」

　　「吱吱！」

　　床发出的响声才把张大贵从沉思中惊醒。从缝隙中望去，看见张梅那浑圆的
臀部正在一双长着长毛的大腿上上下起伏不停，张大贵看着这么香艳的画面下身
也慢慢的撑起一顶帐篷。正入神时他们确换了个姿势，弄得张大贵什么都看不见
了。

　　在接下来这段约一刻钟的现场直播，只能听见低沉的喘息声，始终再也没有
看见过哪怕一丁点的画面。联想到刚才她们说话都是轻声细语的样子，可能是怕
楼下那瘫痪的老公听见什么吧！

　　「哎！张梅你也太小心了吧！叫也不叫，我用过的套子，你还要我带走，你
在县里可不是这样的。」李欢无奈的说道。

　　「这不也没办法不，今天何姨不在这里，我才把你带进家的，等晚上我还要
去照顾我老公。」张梅边说边和李欢悄悄走下楼下，看见张梅把李欢从后门送出
去之后，返回房屋，张大贵又顺着葡萄架溜了下来。

　　小心翼翼摸到墙角，把摸着突出的砖头，抬头看着墙外左右无人，张大贵双
手用力一撑，立马翻墙而过。回到家中，与看电视的老妈打招呼问道：「妈，老
爸还没回啊！你每天不吃晚饭怎么行呢？用这办法减肥还不如多做运动。」

　　不见老妈回话，张大贵只好回到自己房间。洗澡过后，开始练功，这可是张
大贵每天晚上的必修之课。可今晚的经历让张大贵的心怎么都静不下来，张梅那
浑圆的臀部在脑中久久挥散不去，今晚注定是不不眠之夜。

　　日上三竿，直到太阳照进房间，张大贵才悠悠的起床，还好今天是周末不用
上课。张大贵出门后，竟然鬼使神差的又转到张梅家的后门处，站在远处失神的
望着阳台上的竹篓许久才转身离去。

　　「老板，四个肉粽子。」广场上的粽子可是镇上一绝，张大贵每次来买都要
吃四个才够饱。

　　「小贵，来买粽子啊！」张大贵抬起头来一瞧。

　　「张……张阿姨，你……你也来买粽子？」眼前的张梅，让张大贵不知如何
是好。

　　「我帮你给钱吧！」不知怎么张梅脸红的说道。

　　「不用了，我自己来。」她又不知道我偷看她，紧张什么？这么一想张大贵
很快就恢复冷静答道。

　　「呵呵！小贵，阿姨帮你给吧！」张梅娇笑道。

　　「我自己有钱，恩……钱包怎么没带？」掏不出钱的张大贵尴尬地站在一旁
而且很无奈。

　　「小贵，听说你的钱包昨天掉在镇长家里了，我带你去拿。」

　　难道我自己不会去？张大贵心想。

　　看着前面带路的张梅，吃完粽子疑惑道：「张姨，这是去哪？」

　　「跟我来不就知道了。」

　　跟着张梅来到后山中，张大贵越发觉得事情透露着诡异。

　　「小贵，你看，钱包在我身上呢？我早上浇花的时候在我家院子捡着的。」

　　看着张梅拿出自己钱包时，就觉得有点不对劲，听着张梅这么一说张大贵差
点魂飞魄散。

　　「我……我。」被这么一吓，张大贵也不知如何是好。

　　「小贵，给我一个解释，早上捡着的时候上面可沾满露水，说明这是昨晚掉
在院子里的，晚上去我家院子干什么？」张梅怕张大贵是发现李欢才跟进来的，
于是乎厉声问道。

　　「呵呵！梅姨，我可不怕你，你就不怕我说出去。」

　　「你……你都知道些什么。」张梅见吓不住张大贵，反被张大贵将了一军。

　　「我只想要点好处！晚上我会去找你，别锁阳台的玻璃门。」

　　离开后山的张大贵想着刚才的事情唏嘘不已，还好混装过关，吓住了张梅。

　　经过这事，也没了闲逛的心情，回到家中修炼起无名神功，感受着经脉中的
股股热流，传来阵阵麻痒，收功之后天色已晚，闲来无事准备研究一下那天得来
的几颗蜡丸。

　　看着桌上的蜡丸，小心揉开一颗，结果让人大失所望，不是传说中的名药，
也不是什么重宝，而是一小块蜡黄色的破布，把剩下的蜡丸揉开之后，刚好组成
一张巴掌大小的一块布，上面没有字，也没图。

　　想着武侠小说中的套路，用水、用光、研究了许久，结果就是一张年代有点
久的一块破布而已。

　　看看桌上的时间，已经凌晨一刻了，已过了和张梅约定的时间，张梅现在肯
定也没什么心情睡觉吧！偷偷溜出家门，向张梅家摸去，离着好远就看见张梅家
二楼的灯还亮着，四周观察一阵，没发现有什么可疑的地方，顺着葡萄架翻上二
楼阳台，透过窗帘缝，可以看见张梅睡在床上，轻轻推了下玻璃门，顺着张梅的
目光走进房间。

　　「张姨，我来了。」

　　「小贵，过来坐啊！张姨想了许久，发现没什么好处可以给你，张姨这样子
可不知道你看不看得上。」

　　房间中有了张梅的这句话气氛有点暧昧，张大贵不知到底该站着还是坐着，
还好张梅主动的从床上站立起来，把张大贵拉扯着坐在床沿。侧坐着的张大贵看
着张梅那深深的乳沟以及那凹凸有形的身材不由吞咽着。

　　「呵呵！来嘛，可以用手摸摸。」张梅看着张大贵那初哥模样，娇笑着。

　　张大贵伸出双手，感受着胸部传来的触感，闻着女人特有的芬芳，体验着从
未有过的刺激，不由得加大双手的力度。

　　「恩，小贵，可以伸进来。」

　　听着张梅这诱惑的声音，张大贵俯身把张梅按到在床上，脱掉张梅的上衣，
粉红的胸罩映入眼帘，好不容易解开胸罩，张大贵用手揉捏几把，触着那硬着的
乳尖才知道张梅已经动情，连忙低下头用嘴吸吮着张梅的乳头，双手也没闲着扯
掉张梅的长裤，抚摸着张梅的翘臀，两人的鼻息渐渐粗重起来。

　　「梅姨，原来你这么骚啊！居然勾引我。」

　　「小贵，你下面硬了，顶得我下身好痒，要不，你把裤子脱了，梅姨随你怎
么玩。」

　　张大贵急忙的起身，转眼间就光溜溜爬上床。

　　「啊！小贵，你才１５岁，鸡巴倒是少年老成，刚才隔着裤子我还没感觉出
来。」张梅看着张大贵的鸡巴惊奇道。

　　「发育比别人早吧！有什么奇特的。梅姨，你奶子还真有弹性啊！」

　　一边说着，一边用手指插入张梅下面的小穴，里面已经湿了，一根，两根，
三根，直到插入三根手指里面才感到充实，快速的进出，淫水慢慢地从手指中间
流出。

　　「恩……哦……」张梅发出浪叫声。

　　张大贵感到下身一凉，原来是张梅拿手抚摸着已经勃起的鸡巴，张梅冰凉的
玉手飞快的套弄着根部，使得张大贵深吸几口气才渐渐稳住。

　　「梅姨，我要搞你。」

　　张梅听张大贵这么一说，主动躺好，张开大腿，让小穴暴露在张大贵面前，
用手指轻轻的分开小穴。

　　媚眼如丝的向张大贵说道：「搞这里，搞我吧！梅姨随你怎么搞。」

　　张大贵跪在张梅面前，挺着腰，用手扶着鸡巴，对准着小穴，慢慢地插入，
当龟头进入小穴时，张大贵不禁激动万分，１５年来的第一次马上就要到来了。

　　当鸡巴插到底时，张梅不禁发出惊叫声。生涩的抽插随着时间的流逝慢慢的
变得熟练起来，每一次张大贵都很用心、很用力。

　　「噢……你的鸡巴正好合适，让我好涨！恩，快点、速度可以快点。」

　　「恩，来了，来了。」说着说着张梅双手用力地扳着自己的大腿身体不停地
颤抖。

　　抽插的频率越来越快，小穴中涌出许多白色的泡沫，张梅泄身后淫水刺激着
张大贵的鸡巴，使得张大贵也快挺不住了，大汗淋淋，还坚持着最后的冲刺。

　　「啊！要射了。」一阵快速抽插，张大贵第一次就这样狠狠地在张梅的小穴
深处喷射出来。射精过后的张大贵继续抽插着，直到鸡巴已经软下，才不舍地抽
了出来。

　　舒爽过后的张梅看张大贵意犹未尽的样子，爬起身来让张大贵面向她躺好，
跨坐在张大贵身上，把翘臀展露给他，俯身低头，把软下来的鸡巴含入口中吸吮
起来。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一有快感你就喊，一喊你就有快感。

　　未完待续，后文请大家关注ＳＥＸＩＮＳＥＸ原创人生区。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊