空姐系列
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【空姐系列】作品目录


　　（一）　被强奸的空姐
　　（二）　小攀日记
　　（三）　空姐随笔
　　（四）　回归航班
----------
　　　　　　　　　　　　　　　空姐系列


作者：性奴郭蕾
2011年06月10日发表于：sis001


　　　　　　　　　　　　（一）　　被强奸的空姐

　　我叫郭蕾，是台航的一名空姐。说具体点是贵族航班的乘务员。其职责就是
为坐此航班的富豪或者政府要人提供服务。前段时间，大陆爆出了一个高级政要
让后飞机先飞的事件。我感觉很不可思议，因为，我们航班是专门有一个跑道进
行飞行的，不会影响于其它航班。不知道这名政要怎么会爆出这个丑闻的。

　　题外话太多，我得说说正题了。我是自愿申请加入这个航班的，不为别的，
因为这个航班能满足我的生理需求。怎么说呢？在普通的航班上，有很多我所中
意的类型的人（不仅仅是男性，还有女性）在坐飞机。每当这时，我就会感觉体
内有股热流涌动。可是纪律上我们是不能和客户有着服务之外的交谈的，我也只
能强压着这股欲望，等到回到居室，自我解决。

　　可是这很不够，我能感觉到，我体内的欲望还是在一点点的累积着。不过好
在，很快，一次偶然的遭遇让我累积的欲望喷发了。

　　那天，我偶遇我的同学，确切点说，是我的初恋。

　　虽然已经不是恋人关系了，可作为熟人还要打个招呼不是。我们俩在离家不
远的酒店叙旧。不知不觉，就喝了近十个小时，到了晚上的十二点。我们叙完了
旧，互相告辞。他本来想送我，可因为家就在附近的缘故，我谢绝了。

　　由于喝的有点多，腿有些吃不住劲。我决定抄近道回家。如果绕远，倒是一
路光明，可是要走近半个小时，可抄近道呢？除了有一段漆黑漆黑的巷子，倒只
要十分钟。

　　我刚进入这条巷子还没十米，就感觉有人强行的将我拖到里面。隐约还听到
有人说：「老大，我早就想干这娘们了，每天露出两个半球，腿又这么嫩。」有
人回答道：「瞧你急的。待会有你爽的！」我感觉这时候，我的屁股和两个奶子
被人狠狠地捏了一把。我的骚穴已经湿了。

　　由于他们并没有遮挡我的眼睛，我张着双眼想看清楚他们。可是到现在，我
突然进入黑暗的眼睛并没有适应，依旧是一片漆黑。不过，从声音上判断，他们
应该有五六个人。且都很年轻。

　　拖行了没一会儿，我刚刚适应了黑暗，还没来得及看他们，就听那个老大说
「把她的眼睛蒙上。」顿时，我又进入了黑暗。可他们并没有缚住我的双手和双
脚。

　　这时候，就听见那个老大对我说：「美女，哥几个好久没碰女人了，你就成
全我们吧？」

　　我自是知道这是个有个肯定答案的问话，为了自身的安全，加上本身我也需
要解决，于是我说：「我已经是你们砧板上的鱼肉，能怎么办呢？我现在不同意
轻则残疾，重则死。我一不想残疾，更不想死，我只能同意。」

　　那个老大「嘿嘿」一笑：「倒是挺明白。看你这么乖，我们宽大一点，给你
个选择，是你自己脱掉衣服，还是我们帮你脱？注意，如果你选择我们帮你脱，
那么不好意思，带回估计你只能光着身子回家了。」

　　我还能怎么选择？光着身子回家虽是我经常想的，可真这么做我还真不敢，
我只能说：「自己脱。」

　　「好选项。不过我提醒你，不要耍花招，试图弄掉遮眼布。如果我发现你有
一点不对头的话，我就在你漂亮的脸蛋上刻上『我是骚Ｂ』几个字。呵呵，我们
可不怕坐牢。几年之后又是好汉，怕什么？」

　　我不理他，直接起身脱掉了衣物。说句实话，在人群面前脱衣服已经不是几
次了，但那些人都是女人，现在面前的都是刚刚成年的男孩子，虽没有什么不好
意思，但让我的欲望又深了一层。同时，那些男孩子也在惊呼：「哇，好美！」
这更让我有些难以自持。

　　不过也有人发现了异状：「老大，这娘们竟然没穿内衣！」我摸索着将衣服
在旁边叠整齐后放好，说道：「我岂止没穿内衣，内裤也没穿。为免得麻烦，我
裙子就不脱了。」说着我把短裙向上挽在了腰间。最后，我自觉地坐了下来。

　　那个老大笑道：「兄弟们，这娘们倒挺自觉。」正说着呢，我就感觉有人把
肉棒塞到了我的右手。我感觉着这个肉棒的温度，下体一阵湿热。但很快的，我
的左手也被塞入了一条湿热的肉棒，我有些兴奋。可没想到很快我就享受到了另
一种性福。

　　有两个人分开我的双腿，捧起我的双脚，说道：「这娘们的叫可真好看。」
说完就用嘴舔噬起来。那时间我体内的液体从我的骚穴喷涌而出，直飚了一米多
高，大概二十多秒钟才停止。那个老大笑道：「这娘们竟然这样就高潮了，看来
是个处。」

　　这时，我感觉有人拿起了我的脚，正在脱我的鞋子。要知道，我的脚可是我
的兴奋点之一。因而我特别喜欢洗脚，那感觉，嗯，嗯，怎么说呢？无法形容。
只能说类似于爽，但比爽更爽。所以我下意识的看了看那个脱我鞋子的人。虽然
被遮着眼，什么也看不见。

　　突然我感觉那人在舔我的脚，边舔还边说：「这娘们的脚真有味道，好吃！
也好看。」他刚说完，就有人接话：「是吗？我倒要看看这骚货的另一只脚是不
是也是那么好看。」说着，也脱了我的鞋子，开始舔起来。

　　平时我除了不喜欢内衣内裤外，最喜欢的就是穿凉拖鞋。

　　说来不怕大家笑话，有一次逛街乘公交，我就发现有一个男孩盯着我的脚看
那口水都有三尺长。就在这种眼神里我都感觉自己快要高潮了。

　　不过，我当时使了个坏，故意装作没看见那个男孩的色眼，还跷起了脚，做
着脚部按摩。我能看见他的裤裆都鼓了起来。我最得意的一次，是某次逛街，竟
然被人偷拍了，当然，别人只是偷拍了我的脚，就算抄了底，露了脸也没关系，
可那家伙只是拍了我的脚。

　　我再一次上论坛时看到了这系列的图片，我竟然就高潮了。打开图片的那一
霎那我就高潮了。因为我此刻想象的是拍我的脚的那家伙估计正看着我的脚打着
飞机呢！

　　此刻两个人玩弄着我的脚，我的欲望立刻喷薄而出，再一次喷了尿。这一次
我感觉混身都在发抖，那是愉悦的发抖，也是空虚的发抖。我此刻继续有人填满
我的空虚。我立刻大叫：「我受不了了！快来干我！」

　　那个老大哈哈一笑：「咱兄弟可都是怜香惜玉的，看着美女遭罪，我们都于
心不忍不是？你既然都请求我们了，我们就成全你吧。」

　　这帮臭混蛋，说是成全我，动作却一点不轻柔，都知道我是处了，也不缓缓
而进，借着我湿润的骚逼分泌出的淫荡的液体猛地一挺腰就将他的大鸡巴没根而
入了。我瞬间的那个疼痛啊由地我惨叫了一声：「痛啊……」

　　那个老大「嘿嘿」的笑着：「小美人儿，我可能不能温柔，那对你不好。我
对你越狠，你呆会享受到的愉悦感越猛。」这家伙说这话呢，可力气却不见得减
下去一丝半分，依旧卖力的干着我的骚穴。

　　不过他说的也不错。我那让人想死的疼痛感只持续了很短的时间，很快地，
我就发觉我正被舒爽的感觉刺激着。

　　老大本来抓着我的两只手的，可这会儿，他将我的两只手分别交到了不同的
人的手里，而他却搂住了我的腰，仅停止了一会儿，便又狠命的干起我来。

　　而我那两只手里，很明显的，是那两个人把他们的鸡巴塞了进来，要我帮他
们打手枪。我正准备回味这感觉呢，就感觉有人扳了我的脑袋一下，让我的脑袋
翘了起来，然后也塞入了个鸡巴。

　　现在的情景可以想象，我的脚被两个人拿着，正在按摩着他们的鸡巴；而手
呢，也分别被两个人拿着，打着手枪。

　　都说女人三个口，我除了屁眼里没有东西，上下的两个口都被人插入了鸡巴
等于我是同时被六个人玩弄着。

　　此时，换了谁，都会觉得莫名的悲哀吧。可是我，却有着一股莫名的兴奋。
这股兴奋中其实也含着一丝遗憾——为什么他们只有６个人？如果是７个人该多
好啊？这样，女人的三个口都能满足了。

　　这时，老大又发话了：「哥几个，如果要射了，别射在她的体内，射在我们
的杯子里，然后看着她喝掉。晓红（估计是那个干我嘴巴的男孩）你可以射，不
管我们。」

　　老大正说着呢，我的嘴巴就涌进了一大股液体，多的我的嘴根本装不下。我
赶忙咽了几口，可就算这样，还有精液在往外溢。晓红嗫嚅着说：「老大，其实
不用你说，我根本就来不及拔。」

　　这时，我感觉我的骚Ｂ一空，老大把他的鸡巴抽了出来，那一瞬间，我竟然
有了空虚的感觉。我虽然看不见，可是我知道，老大要射了，正拿杯子接着呢。
估计是射完了，用手在鸡巴上擦了的，然后在我身上擦了擦。

　　很快的，我的双手双脚都被放开了。而这时，我嘴里的精液也被我吞咽干净
了，老大把杯子放到我嘴边，说：「亲爱的，乖乖的把这些喝掉。」

　　把精液全部喝掉？我正是求之不得。我以一个极其优雅的姿势在慢慢品尝着
杯里的精液——毕竟我是空姐，干什么事都要优雅不是？但是有位哥们不干了：
「这骚货故意的是不是？这真是太诱人了！」

　　我正品尝着呢，有人就抢过我的杯子：「老大，我还想做点事。」大概老大
同意了，这位兄弟就开始动作——将杯子里的剩余的精液一点点的涂抹在我的身
上。不过在涂抹到我的屁眼的时候，这家伙使了下坏，用手指狠狠地捅了下。我
大声的：「啊……」了出来。

　　说实在的，他那捅的实在是痛，但却隐隐约约的又夹杂着舒爽的感觉，我那
声惊叫中虽然是有因剧烈疼痛带来的痛苦的感觉，可如果仔细听，其实我的声音
里还有那么一丝丝小小地愉悦。

　　老大这时候开口：「兄弟们，我们也找过不少小姐，可谁让我们干过屁眼？
刚才她的惊呼其实也说明她的屁眼也想被干，我们就成全她吧？」不是吧？这老
大的耳朵也太厉害了，这都听出来了？

　　老大刚说完，现将我扶着站起后，弯腰，张开双腿，露出屁眼，之后就挺腰
而上。手指那么粗的都让我痛死，更何况是这个大鸡吧？但是我受刚才那种刺激
的感觉的影响，我咬牙坚持着，其实也没多少时间，大概就３分钟，我的疼痛感
完全消失，转而来的是那种欲仙欲死的感觉。

　　如果这时候拍下来，传到论坛上的，一定是我被插一下就尿一下的画面。老
大也开始舒服的呻吟了。

　　这时候一个小喽啰不干了：「我受不了了，算了，我不要屁眼了，我直接干
她的嘴！」我顿时感觉窒息。能不窒息吗？那么长的一个鸡巴，在我嘴里没根而
入了。

　　片刻之后，这帮子兄弟再一次的解决了。而他们这次射出的精液除了留在我
的屁眼和嘴里的之外，溢出的一部分又被抹在了身上。这样，这帮混混们才放过
我让我穿衣服离开。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位看官，是不是看到这里还不满意？别着急，我的文章还有好几集呢。保
证你们一爽眼福。但现在，再见吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（二）　　小攀日记

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文为「色城２０１１岁末征文·文心雕龙第四届（乱伦）」７２号作品。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２０１１年９月３日星期六　天气：阴

　　今天天气不好，阴沉沉的。可是我的心花却在怒放中。因为我从母亲那里得
知，我的姐姐郭蕾，她要回来了。

　　她是我的亲姐姐，但我俩的姓氏却不相同，我姓张，她姓郭。

　　说来也怪父母，他们结婚的时候约定，女孩随母姓，男孩随父姓。弄得我到
现在还要不停的想别人解释：她是我的亲姐姐，姓氏不同是因为父母的约定。痛
苦死了。好羡慕那些同姓氏的姐弟。

　　我喜欢姐姐好久了，大概几岁的时候就开始喜欢了。到现在，我爱得更深了
只是，我知道注定我俩不可能。

　　电脑里存满了岛国传来的文艺片，每次我打开欣赏的时候，总是幻想着那个
男主角是我，而女主角就是姐姐。我们恩恩爱爱多么幸福。

　　还记得我的１５岁生日。那天是住读的姐姐是上完了体育课回来的。虽然保
守的校服没有让她露出任何迷人的地方，但满脸的汗水，却显得姐姐是那么的迷
人。我当时就感觉我的分身已经起立敬礼了。

　　可姐姐还是笑着对我说：「好小攀，姐姐换身衣服就来帮你准备生日宴。」
说着转身就去洗澡了。

　　姐姐洗完澡出来就去了厨房。我则迫不及待的钻到了洗澡间，从洗衣机里拿
出了姐姐的奶罩和内裤一个劲的嗅着。那味道可真香啊。

　　嗅着嗅着，我就发现，姐姐的内裤上面竟然有着黄色的液体。我知道，那是
姐姐的分泌物。我忽然想去尝尝这分泌物的味道，于是慢慢地伸出舌头，轻轻地
舔舐着这黄色的液体。不得不说，这黄色的液体有着令人血脉喷张的力量，我的
分身开始报警了。

　　我掏出了分身，用姐姐的内裤搓动着分身。另一只手则抓起姐姐的奶罩放到
面前，用鼻子嗅，用舌头舔。

　　大概三分钟之后，我的分身爆发了，猛地射出了一大摊乳白色的液体。

　　我赶紧用姐姐的奶罩和内裤将所有的精液擦了干净，然后整了整衣服，离开
了洗澡间。

　　生日是怎么过的，我已经不记得了。可是我却知道，从那时起，我对姐姐的
迷恋便一发不可自拔。

　　另一件记忆深刻的事情，是姐姐考上大学时发生的。那是姐姐留在家的最后
一个晚上。

　　姐姐在房里清理着行李。父母则一块为姐姐准备着告别晚餐。而我则被安排
帮姐姐清理行装。

　　可是，我哪舍得让姐姐走？可挽留的话我也说不出口。

　　毕竟那是姐姐的未来，我怎么能让她放弃未来？

　　姐姐看我神色异常，淡淡地笑了笑：「小攀，你别动了，坐一会儿吧。姐姐
自己来就行了。」

　　我慢慢地放下了手中的衣物，落寞的坐着：「姐，可真舍不得你。」

　　姐姐没有理我，继续手中的活计。

　　片刻后，姐姐看着清理了差不多的行李，想了想，说：「你看，姐姐着一身
脏的，该去洗个澡了。你跟妈说下，我洗了澡再吃饭。」

　　我看了看姐姐，突然想到了什么，叫道：「姐姐，请等等，我先上个厕所，
我憋死了。」

　　姐姐诧异的看着我，但还是点了点头。

　　我赶忙冲进房间，取出了照相机，调到了视频拍摄模式，启动之后藏到了镜
子后面。这里得说一下，我家的镜子有些特别，镜子与墙体之间间隔了大概五公
分，且离另一个墙也仅隔了不到十个公分。如果我在这里放照相机，不特意往这
里看的话，一般看不见。最主要的是，这面镜子，是我悄悄请人做的，一面是镜
子，另一面则是透明的。当然，这事家里人不知道。

　　从厕所出来，我朝姐姐笑了笑，说：「姐姐，我好了，你请吧。」

　　这是姐姐最后一次在家里洗澡了，大概就是这个原因姐姐洗澡的时间特别长
我也在担心，照相机的内存不会用完了吧。

　　当然，姐姐洗完澡后，我虽然取回了照相机，可惜在那个氛围下，我没有机
会去欣赏照相机里的内容。

　　不过，第二天，送走姐姐，父母有各忙各的了。我迫不及待的调出了姐姐的
洗澡视频。不得不说，姐姐真是尤物。从上到下，无处不美。忘了说了，姐姐高
中时期是班上的体育课代表，住读期间，每天早晚都要跑个两公里。大概也是因
为多运动的关系，姐姐的身上没有赘肉。

　　姐姐的胸部是水滴形，乳晕和奶头的颜色接近粉红色，显得特别嫩。更令人
受不了的是，姐姐搓洗腿部的时候，脚搭在了脸盆架上，这样，她的私处就暴露
在了我的镜头之下。这里的颜色和岛国文艺片里的那些女人的私处不同，没有那
么深黑，虽然黑，但仅是淡淡的，黑里透着浓重的粉红。

　　看到这里，我的分身开始报警了。我只能自我解决了。

　　２０１１年９月１０日　星期六天气：晴

　　姐姐终于回来了。

　　刚到家，姐姐放下行李就要拉我去逛街。原来，姐姐走得匆忙，忘了给我给
父母带礼物了。想让我带她到商场里面买些东西。

　　我家到大的商场是有段距离的，刚好，是可以乘坐公交的。这时候公交车上
的人，不太多，不至于人挤人；但也不太少，人与人之间的空隙也不会太大。照
理，我和姐姐是不会发生碰触的。但我的下身就是不自觉的贴到了姐姐的屁股上
感受着姐姐屁股传来的弹性。

　　我明显感觉姐姐身体一震，但很快就恢复了正常。

　　姐姐并没有挪开她的屁股，也没有责骂于我。她正常的站立着。难道是我的
错觉？

　　回到了家，父母已经回来了，都在厨房忙着做饭，姐姐好久没见父母了，也
去了厨房，帮忙的同时也在交流着感情。

　　我打开了一部岛国文艺片，一边回味着刚才在公交车上姐姐的屁股传过来的
柔软的感觉，一边用手熄灭着那已憋不住的欲望。

　　突然传来门关闭的声音，我下意识的回过头去看，只见姐姐直直的看着我。
我吓了一跳，赶忙清理着衣服。姐姐却过来阻止了，用她的纤纤玉手握住了我的
分身，低声说道：「小攀，你很早就在暗恋姐姐，对吗？」边说，姐姐边套弄着
我的分身。

　　本来我就处于欲火焚身的状态，此刻拿受得了这刺激？一时昏了头，大叫：
「是的，你这个臭婆娘。老师用你的两个臭奶子在老子面前甩来甩去，搞得老子
憋得难受。老子早就想干你了，怎么样，不行？」边说，边用力的将姐姐推倒在
了床上。

　　姐姐应该是没有反抗吧，那种状态下，记不清了。反正，我很容易的就撕碎
到了姐姐的衣服。

　　我将姐姐的奶子在手中任意的揉捏着，姐姐则在配合的发出呻吟。我怎么这
么没有理智呢？应该留心看看姐姐有没有变化嘛。不过映像中，姐姐的奶头的颜
色已经变得深色了，私处的颜色更是黑的过分。

　　可是当时却是没有想那么多，直接就将分身插了进去。由于动作太过迅猛，
姐姐呻吟了一声，忙叫道：「小弟，温柔些，好么？」

　　我此时已经是精虫上头，欲望烧身，理智已经彻底的消失，哪还听得这句话
马上反驳道：「臭骚货，老子干嘛要温柔？老子要干死你！」说着，加大了抽插
的力度。

　　姐姐无奈，只好拼命的摸起扔在床旁的碎列的内裤，塞到了嘴里，避免自己
稍不注意，那要命的叫床声传到了父母的耳朵里。

　　大概十来分钟后，姐姐的身体突然一阵震颤，然后姐姐用手拼命的推着我。
可是她的力气怎会比得过我？我依然在猛烈的发起冲锋。

　　又过了大概五分钟，我终于射了。

　　与此同时，姐姐的身体再一次的有了震颤。

　　等恢复正常，姐姐惊恐的看着我：「小弟，你是正常人吗？短短几分钟，姐
姐竟然被搞到了两次高潮！」

　　可我此时也是惊恐的，她是我的姐姐，亲姐姐，我怎么能做出这种事？我想
大叫，却又怕父母听到。只得轻声说：「姐姐，好姐姐，请你快出去吧。」

　　姐姐带着含有深意的笑容看着我。片刻之后，姐姐起身去我的衣柜找起了我
的衣服：「我的衣服全被你撕碎了，先借你的衣服穿穿。」

　　穿戴好了之后，姐姐将房门打开一条缝，看着客厅里的情况。

　　好在父母还在厨房。姐姐就轻手轻脚的溜到了浴室。临走前海嘱托我：「别
忘了帮我拿衣服！」

　　我胡乱的套起一条大裤衩，去到了姐姐的房里。打开她的行李厢，帮她寻找
着内衣和睡衣。

　　可是我的惊恐在一瞬间全部消失了。因为我发现姐姐的奶罩和内裤虽然颜色
各有不同，但全都是蕾丝的。更夸张的是，奶罩在奶头的部位是半透明的；内裤
在私处部位是半透明的。也就是说，如果仅仅穿着它们，外人还是能模模糊糊的
看到奶头和私处的摸样，与不穿的区别，仅仅只是不穿看得清楚，穿了看的摸糊
罢了。

　　我这才想到，我的分身上还是有着污物的，胯下裤衩，用奶罩和内裤认真的
擦了又擦，直到确认分身干净了，才穿好裤衩，将内衣送给了姐姐。

　　２０１１年９月１１日星期六　天气：晴

　　昨天晚上又梦遗了，只是因为我昨天晚上做了一晚上的春梦，内容全都是我
和姐姐昨天白天床战的事情。我好一阵懊恼。昨天已经对不起姐姐了，竟然晚上
还做那样的梦。我真是禽兽啊。

　　起床后，我叫了几声，父母没有回应。我知道，父亲又去了公司，而母亲则
去了牌局。姐姐肯定还在睡觉。

　　我看着沾满污物的内裤，悄悄地去了厕所。想去洗掉这该死的证据。

　　可是我正在洗呢，姐姐却悄悄地从后面一把将我抱住，叫道：「亲爱的，在
干嘛？」

　　姐姐肯定是没有穿胸罩，那两团柔软而美好的触感有我的背部直接传到我的
心。我的分身立马兴奋了起来！

　　我赶快摆脱了姐姐的拥抱，迅速转身，将内裤藏在了身后，紧张地说：「没
什么。」

　　姐姐抚媚的一笑：「我猜你大概是在洗内裤。拿过来吧，姐姐帮你洗！这么
好的天气，应该一会儿就干了。」

　　我的脸腾地就红了，更紧张了：「真的……真的没有什么要洗的！」姐姐揭
开了睡衣，女性特有的两团柔软瞬间出现在我的面前。这还不够，姐姐更撩起了
裙摆，那芳草地登时映入我的眼帘。我再一次的想起了昨天白天的那段胡来。

　　我吃了一惊：「姐姐，你怎么没穿内衣？」

　　姐姐瞪了我一眼：「还不是你做的好事？将你肉棒上的脏东西擦到了我的内
衣上！」说着，姐姐又想过来抱我，我吓了一跳，赶紧将姐姐推了出去。如果再
次失去理智，我看不用活了。

　　洗完了内裤，我朝客厅看了看，没有姐姐的身影，我快速的冲到了阳台。抬
头却看到了那飘来飘去的姐姐的奶罩和内裤。刚才姐姐传过来的触感再一次从心
里传来。我受不了了！以极快的速度晾晒好内裤，冲回了房间。

　　由于着急，我忘了将房门锁好。着急的调出电脑中的岛国文艺片，想自我解
决。

　　可是正看着呢，姐姐又来叫我了：「小弟，要不要一起洗个澡？」

　　我猛地一回头，只见姐姐已经出现在了我的房间里。

　　但此时的装束已经不同——头戴着浴巾，身穿半透明浴袍。除此之外，姐姐
身上没有再穿其它的衣物了，就连鞋子也没穿。姣好的身躯在我眼前隐隐约约的
出现。

　　我怕再干傻事，于是赶在立志崩溃的前一刻就把姐姐往外推。可我的位子离
房门还是有着十来米的距离。这个距离平时走来是非常短的，可是此刻却显得太
长了。

　　值得一提的是我推姐姐的时候，经过了床，姐姐反身过来，猛地将我一推，
我向后踉跄了几步，加上床的阻碍，我跌倒在了床上。姐姐这时候一把握住我刚
才没机会塞回去的分身，然后俯下身来舔弄了起来。

　　我是个容易受刺激的男人，刚才的系列举动已经是我在理智边缘的奋力一搏
了。姐姐这么一弄，我的理智再一次的崩溃了。

　　我的分身也在姐姐的舔弄之下，兴奋了。

　　我随着分身的兴奋，姐姐那浅浅地舔弄已经满足不了我了，我使劲地按压着
姐姐的头，一次又一次的让我的分身深入姐姐的喉咙。姐姐一次又一次的被我的
分身噎得直翻白眼，但却没有拒绝的意思。

　　姐姐的嘴已经不能满足我了，我大叫道：「骚逼，老子要干你的屁眼！」

　　姐姐愣了一下，但还是老老实实的起身，面向着我的电脑，弯下腰，张开双
腿。

　　说句实话姐姐的屁眼也太好插入了，虽然相比她的私处而言还是有点难进，
但那也只是和私处相比。进入的时候，并没有传说中的那么紧。但当时我没有细
想，只待龟头没入了之后，便一挺腰，将整个分身插了进去。

　　姐姐一声惨呼。

　　我可不管那么多，因为这的感觉比她的私处给我的感觉更好。也是因为感觉
太爽了，在这个地方我并没有坚持几分钟便缴了械。

　　激情过去，我的欲望消失，理智也就回来了。我问姐姐：「姐姐，你为什么
这么色？」

　　姐姐笑答：「只是想弟弟了。请弟弟答应我，这一个月不要让姐姐寂寞，好
么？」

　　我邪恶的一笑：「这也不难，只是我有个条件：当只有我们两个人的时候，
我不想叫你姐姐，想称呼你为贱货！」


　　　　　　　　　　　　　（三）　　空姐随笔

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文为「色城２０１１岁末征文·文心雕龙第四届（乱伦）」９５号作品。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　家里挺无聊的，网上也没谁理我。还是下楼随便走走吧。

　　在大街上，思绪混乱，随便瞅瞅。却发现已经到了好久没逛的服装商城。

　　进去，随意的挑着衣服，无意中发现刘妲也在选着衣服，我上前打个招呼：
「ＨＩ，妲子。」

　　刘妲也很惊喜：「是你啊，蕾姐。你最近在忙什么呢？离开公司就见不到你
了。」

　　我尴尬的笑笑：「也没忙什么，只是无聊啦。」

　　刘妲想了想，说：「我也是无聊。要不，咱们去看电影吧？」

　　我暗里寻思：「这丫头，不是在挑衣服么，怎么又想着去影院了？」

　　刘妲撅了撅嘴：「反正也是无聊，去看看电影呗。」

　　来到影院，不一会儿，刘妲就买了两张电影票过来了：「大片需要排队，麻
烦。买的是普通电影的票，还有不少位子。」

　　我笑了笑：「知道你不想干好事，看什么电影都一样。」

　　果然，开影后没几分钟，我就感觉到有只手在骚扰着我的奶：时而按压，时
而揉捏，不愧是经过训练的妙手，仅仅如此，我就已经想喊叫了。

　　我扭过头去看看她，她一脸得色，轻声说：「还保持着荡妇本性啊，连奶罩
都不穿。估计，内裤也没穿吧？」

　　也不等我反应，刘妲抽出了那只蹂躏我我奶头的手悄悄地伸入了我的短裙，
刚开始就想我的阴蒂发出了进攻。

　　「哦……」我不禁呻吟了出来。

　　但很快我便吓到了，赶快捂嘴轻声说：「妲子，够了。不能在这里搞这！」

　　哪知刘妲，没有理我，只是向我使了个眼色，然后屁股微微地离开了座位，
小心的将短裙卷到了腰际。我瞬间瞪大了眼睛——她也没穿内裤！接下来的一幕
更让我目瞪口呆——她就这么坐了下来。坐稳之后，竟然开始了自慰。

　　我再也无心观赏影片，只能吃惊地张大嘴地看着她。

　　刘妲越做越兴奋，甚至撩起了小背心，空闲的手胡乱的揉搓着她那两只诱人
的奶子。

　　好在我们的位子是最后一排，且两旁并没有人，不然，我都要羞愧死。我赶
紧在她耳边说：「行了，够了。被人发现就惨了！」刘妲停了片刻，嘻嘻一笑：
「别这么胆小，大点胆子，你试一下，很爽的！」说着，又自顾自的玩开了。

　　虽然刘妲如此劝说，可我依然放不开胆子，只能盯着刘妲。片刻后，刘妲似
乎感觉到了什么，赶忙用一只手捂住了嘴巴，但我还是听到了她高潮时发出的呻
吟声。继而，我看到他拼命的张开双腿，向前飙着尿液。

　　「潮吹？不是吧？」我有些吃惊，而她擦了擦脸上的汗，得意看着我：「怎
么样，敢不敢试试？」

　　我再小心地看了看四周，确认不大可能有人发现以后，我索性也将短裙撩了
起来，尝试着自慰。说句实话，自慰这活，我经常干，不过那是关了门，自己在
家里。在如此的公众场合，我却还是头遭。

　　我轻轻地揉搓着我的阴蒂，一股电击般的感觉瞬间袭击了我的全身。我想叫
可是看看前面的人头，只能拼命的忍耐。

　　我扭过头，看看玩得正爽的刘妲，我加大了揉搓阴蒂的力度。随着我揉搓的
力度的加大，我的意识在逐渐地丧失。片刻之后，我只感觉有一只手紧紧地捂住
了我的嘴。我扭头望去，看见地是刘妲惊恐的脸。

　　「你干什么？怎么这么大的声音？」刘妲显然是吓坏了。

　　我看了看自己：「大概是高潮了。」我有些不知所措。

　　刘妲瞪了我一眼：「还好我反应快，你刚出声我就堵住了你的嘴。不然，这
人就丢大发了！」

　　被刚才的情况一击，我俩已经没了欲望。两人互相整理了衣服，轻声聊了起
来。

　　「最近没男人，真不爽。不过，蕾姐，我怎么感觉你并不饥渴啊？」这丫头
看的还挺细。

　　「说来惭愧。前几天我憋急了，一时昏了头，就吃了我弟弟。」语气中，有
惭愧，但更多的是得意。

　　「你真行。不过，蕾姐，帮帮忙呗。我这几天也快憋死了。可就是找不到男
人。借你弟弟用一用？」

　　「行，那就现在吧。老头老娘各有各的忙，都不在家。现在就去，ＯＫ？」

　　刘妲两眼放光：「姑奶奶我早就憋坏了，现在能去，当然更好！」

　　刚起身，我才发现，我的位子竟然也湿了。原来，我刚刚失去意识时，不仅
有高声喊叫，也潮吹了。

　　说话间，就到了家。按照事先说定的，回家后，先和家里那个臭小子打个招
呼，然后刘妲去洗澡，而我则去厨房弄点食物。当然，我也肯定会去浴室，目的
是搞成３Ｐ效果。

　　回到家后，臭小子果然就被刘妲吸引住了。这小妮子今天穿的是紧身衣。由
于没穿内衣，胸前亮点尤其明显。刘妲打了声招呼就去了浴室，故意没有反锁浴
室的门。

　　我虽然去了厨房，但却依然悄悄地观察着这个臭小子的反应。果然，大约五
分钟之后，这小子就按捺不住了。他轻轻地打开了浴室的门，透过门缝观察着刘
妲曼妙的身姿。

　　我并没有去打扰，只是去了卧室，取了换洗的衣物。当我进入客厅的时候，
故意惊叫一声：「臭小子，你在干嘛？」

　　臭小子被我惊着了，忙蹦过来捂住我的嘴，低声道：「拜托，我的好姐姐，
你小点声。」

　　我故意用生气的眼神看着他：「怎么，我还不够你吃吗？」

　　臭小子一脸不好意思：「姐，你是知道的啊，正餐是必不可少的，但有时也
得吃点零食解解馋嘛！」

　　这时，刘妲从浴室里出来了，浑身一丝不挂，疑惑的看着我们：「蕾姐，你
们干什么呢？」

　　而臭小子，则是一脸的吃惊，结巴道：「姐，她怎么……怎么……」

　　刘妲瞪了一眼臭小子：「又没外人，光着身子有什么关系？」

　　我嘻嘻一笑：「自然是没关系。不过……」我看了一眼臭小子。

　　刘妲会意，笑道：「你指这个臭小子啊。既然是你弟弟，也不算外人，看了
就看了。」

　　我只能做无奈状，叹道：「只能随便你们了。」

　　忽然我想起什么似的，说：「ＨＩ，妲子，你不是在洗澡吗？洗完了吗？」

　　「还没呢，刚准备上沐浴露，就听你们的咋呼，出来看看缘由。既然没什么
事，我接着洗了。」

　　而臭小子此时也借着机会，大着胆子说道：「姐，我也想洗了，不知道可以
吗？」

　　我看了看刘妲，说：「这事问不着我，去问你刘姐。」

　　刘妲嘻嘻一笑：「我非常乐意帮小弟弟洗澡。」

　　刘妲分明是话中有话，我估摸着臭小子也该明白。

　　果然，这臭小子瞬间就脱光了衣服冲到了浴室。

　　我只能对刘妲笑言：「这臭小子平时洗个澡都磨磨蹭蹭，你一来这进入浴室
的速度都能在世界上创纪录了。」

　　刘妲做了个无奈的手势也转身进了浴室。

　　虽然这个时候，我也是极想享受一下小弟与刘妲两人同时的关爱，但我更希
望能成热打铁。

　　于是，我开了电视，随意的调着台欣赏着并不精彩的节目。

　　「臭小子，你的棒棒不小嘛，看来以后能成为女孩杀手。」刘妲的声音。

　　「妲姐，你的奶子也挺诱人，我估摸着被你放倒的男人也不少吧？妲姐，别
摸了，帮我吹一下吧？」

　　「兹……末……兹……末……」这声音我熟，我用嘴帮男人解决的时候就会
出这声音。

　　「呕……哇……」这是呕吐的声音，随后，「臭小子，你干嘛？插太深了！
你差点弄死我！」

　　我再也等不下去了，脱光了衣服走进浴室。

　　刘妲依旧在帮臭小子吹着喇叭。

　　她看到我，拔出了臭小子的肉棒，说道：「蕾姐，你的弟弟真过分，差点弄
死我！」

　　我没理她，只是轻轻地将她推到一边，也吹了起来。刚开始仅仅让龟头没入
了我的嘴，抽插几十次之后，干脆缓缓地让臭小子的肉棒插入我的喉咙。直到达
到我的极限，便不再有任何动作——既不继续插入，也不拔出，只是停在那里。
大概十来秒之后，在缓缓拔出。

　　如此大概十来次之后，小弟终于忍受不住，爆发了，尽数射如我的口中，没
有一滴外撒。只是，一大部分精液被我猝不及防的吞到了肚子里，一小部分还在
嘴中。

　　我伸出舌头，仔细地一点一点地将小弟肉棒上的污物舔舐干净。

　　刘妲在一旁看呆了，嘴巴张得挺大，眼睛瞪得挺圆，半晌，才回过神来，叹
道：「蕾姐，看样子，你经常帮这个臭小子口交吧？竟然玩了深喉。」

　　我擦了擦嘴边不小心蹭到的污物，又小心地将口中仅存的一点静夜弄到口的
一侧笑道：「在飞机上的时候，就玩成了习惯。现在改不过来了。不过，妲子，
你可以试试，习惯了也不错。」

　　臭小子已经爽了，自顾自的洗澡了。

　　而我则抱过刘妲的头部，就开始接吻，将我口中的那点精液送了进去。

　　刘妲本能的发出「呜呜」的呻吟声，我的欲望也随着这种夺人魂魄的声音愈
发的膨胀着。我的右手不老实的摸向了她的屁股，伸向了她的菊花。

　　我的手指刚刚伸入一点，刘妲就拼命的挣扎着，不仅摆脱了我的吻，也摆脱
了伸向她菊花的我的手，她惊道：「蕾姐，你插错位子了。」

　　我道：「没有错，就是这个位子。你该知道，我可是我们航组的明星空姐。
你不也总嚷嚷着要当明星空姐吗？我告诉你，如果你只开一个半口的话，永远也
别想当上明星空姐！」

　　刘妲有些疑惑：「一个半口？什么一个半口？」

　　我摇了摇头，解释道：「一个女人身上有能为男人服务的三张嘴：即：嘴巴
骚Ｂ以及屁眼。而你，除了你那淫荡的骚Ｂ能完全的使用外，那个嘴巴，却只能
让人插一半。这点，从你刚才为我的小弟口交就能看得出来了。至于屁眼，哎，
更别谈，我只不过伸了一个指头而已，你就受不了。我告诉你，有些人的肉棒，
特别是外国佬的棒子，甚至比我两个胳膊还粗！」

　　见刘妲还有些疑惑，我不再理她，回过头去又去骚扰起了臭小子的肉棒。

　　我有的时候真不明白，上帝造人的时候，为什么要给男人和女人各设置一个
缺陷：男人每完事一次就得休息几分钟；而女人每个月却又那么几天不能做爱。

　　刚才放过臭小子，只是知道，我再怎么勾引他，他也硬不起来了。他需要时
间恢复。所以，我才去骚扰刘妲。经过几分钟的恢复，那小子果然有了精神。

　　随着我熟练的侍弄，臭小子的棒子又高高地立起。

　　我看了看刘妲，笑道：「让你看看什么叫肛交！」

　　刘妲有些吃惊：「蕾姐，臭小子的棒子赶得上我半个胳膊粗了。这玩意插进
你的屁眼里，不痛吗？」

　　我笑了笑：「第一次当然痛，不过习惯了，不仅不痛，还异常的爽呢！」

　　小弟明白我的意思，径直将肉棒插入了我的屁眼。说句实话，我的屁眼虽然
开发过多次，但每次刚接触肉棒，依然不是那么滑溜。

　　「嗯……」随着我的一声呻吟，肉棒也彻底的插入了我的屁眼。

　　小弟将肉棒彻底的插入了我的屁眼之后并没有停留，而是开始了不停地抽插
运动。我忽然感觉嘴巴想吃点什么东西，看到了刘妲美丽而诱人的脚，我叫道：
「快……快……妲子，快把你的脚给我！」

　　刘妲明白我的意思，将脚放到了我的嘴边。而她则开始了手淫。

　　顿时，浴室里一片春光。

　　小弟因为看到了我舔舐刘妲的脚，以及刘妲自慰的举动，更加兴奋，攻击我
屁眼的力气更大了。我渐渐地失去了意识。

　　等我恢复意识，我却感觉我的屁眼好像被谁在侍弄着，好痒。扭头一看，原
来是刘妲在舔着我的屁眼。而她，正用骚Ｂ服务着我的弟弟。

　　我再次使坏。爬到了刘妲的身旁，再次进攻着她的屁眼。我笑道：「忍耐，
忍耐！」

　　刘妲涨红着脸，咬着牙：「我忍！」

　　我既要使坏，有怎么那么便宜？一下子在屁眼里塞入了三根手指，痛得刘妲
只呻吟。但刘妲被小弟压在身下，又怎么能摆脱我的手指？她只能面露苦相，被
接受我的虐待。

　　我估摸着时间差不多了，老头老娘快回来了。如果再进行下去，被二老发现
这一幕，非得气疯不可。

　　于是我说道：「刘妲，小弟，今天到此为止。等以后有空我们另外找个地方
彻彻底底的痛快一下。今天就到这里，老头老娘也要回了。」

　　刘妲毕竟在航空公司待了一段时间，知道轻重。听了我说的话，立刻闪到一
边，清洁起自己的身体。而那个臭小子，却一脸苦想，不乐意。

　　我摇了摇头，苦笑道：「乖弟弟，那这样好吧，等晚上，老爹老娘都睡了，
我让你彻底的爽一爽？」


　　　　　　　　　　　　　（四）　　回归航班

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文为「色城２０１１岁末征文·文心雕龙第四届（乱伦）」１１０作品。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　老实说，一个月的假期，相比较其他的行业来说，很长。但实际上，如果你
真正的享受到了，反而觉得短了。

　　郭蕾，却有些矛盾。一方面，还想再和父母在一起多呆一段时间，毕竟这一
走，短则一年，长则几年才能回来，舍不得；另一方面，工作时的激情生活又让
她不可自拔。所以，她的离开，也是矛盾的——一方面为能继续那种激情生活而
狂喜；另一方面，为远离父母而黯然。

　　这是郭蕾的第二次出勤。她看着在座的男男女女，一阵激动。此刻，飞机依
然停留，舱门依然开启——还有大概二十来分钟，才到关舱门的时间，然后需要
再等待半个小时，飞机才能启动。她此刻的岗位是在机舱门口，任务是迎接上机
的旅客。

　　好久没有出任务了，郭蕾幻想着即将发生的事情，暗暗低激动着，表面上却
在礼貌的迎接着每一个旅客，实际上，她看到的只是影子。不过，其中一个影子
却让她的心咯噔了一下。她惊醒过来。可等此时她再去寻找那个影子的时候，哪
还有踪影？

　　刚才我看到了什么？怎么会如此紧张？郭蕾也暗自疑惑。

　　不过，她，毕竟是职业的空姐，并且还是乘务长，职业的本能让她迅速收回
了心神，继续迎接旅客。

　　二十来分钟并不长，一晃就过去了。郭蕾接到指令，立刻关闭舱门，准备起
飞。

　　郭蕾安排其她空姐进入机舱招呼旅客，而自己则去了服务舱，准备这一路上
旅客需要的食物和水。郭蕾看了看表，还有二十五分钟飞机才能起飞，起飞后二
十分钟，飞机才升空完毕。她心里很是着急，很想现在就进入卧舱取出她的情趣
空姐制服，然后换上。她对现在身上的这件有些厌烦了。可是不行，现在这个阶
段，警察还是会随时出现，飞机随时会被拦停。

　　飞机从现在这个状况到被拦停，紧接着开舱门，这段时间，根本不够空姐们
把衣服换回来，再把情趣制服藏好的。于是，公司干脆规定，空姐只能在飞机结
束升空之后才能去换情趣内衣。

　　终于接到飞机起飞的指令了。空姐们各自回到了自己的位子上。

　　郭蕾虽然坐了下来，可心依然没有平静：「时间啊，你快点吧。我都等不及
了，我都憋坏了！」暗自想着，还频频看着手表。

　　升空结束，广播里传来召唤：「请空姐们卧舱集合。」

　　郭蕾几乎是光速的完成了解开安全带到卧舱的这一个过程。

　　众空姐无不暗叹：「看来，郭蕾是想男人想疯了。动作这么快！」

　　可是正当郭蕾换好了衣服想出门的时候，却发现张攀就站在门口。她吃了一
惊：「小弟，你？」

　　张攀不怀好意的笑了笑：「我想来看看姐姐的工作。」说着，上下打量了一
下郭蕾，笑道：「这身衣服挺配姐姐的，将姐姐的妙处显示无遗。」

　　郭蕾上前推了张攀一下，递了个卫生眼：「好啦，现在也看到了。别挡着，
姐姐还要忙呢！」

　　正在这时，另一名空姐走了过来，敲了门说道：「郭蕾，机长叫你过去。」
看了一眼张攀，笑道：「你可真是让人想得很，我是个女的我都被你迷得发疯。
我想正副机长他们估计也想死你了。」说完，转身就走了。

　　虽然这个空姐也极其诱人，可张攀的眼神却没有离开过郭蕾。

　　郭蕾推了推张攀，说：「你也听到了，有人找我。」

　　张攀闪身让出了道路，道：「我会来的。不过记得，这次我要你的屁眼。」

　　郭蕾再次递上了一个卫生眼：「知道。」

　　待进了驾驶舱，郭蕾便看见了两双发光的眼睛。郭蕾笑道：「两位机长就这
么想念小女子？」

　　机长：「别说我们俩了，你去打听打听，凡是走这类航班的机长们，谁不想
你？听说你回来了，这趟航班的机长们都抢疯了！我们运气好，得到了机会！」
说着，一把搂过郭蕾，就开始了舌吻。

　　机长的手也不老实，直接扒开了仅仅遮挡住奶头的那两根布带子，把玩起了
那一对一手不可掌握的大奶子。

　　副机长也没闲着，托起了郭蕾的右脚，帮她除去鞋子，就开始舔舐起郭蕾的
脚。

　　郭蕾也不闲着，除了用舌头积极的回应着机长的吻，用脚有意的刺激着副机
长的舌头外，更是轻轻地扭动屁股，摩擦着机长的分身。

　　机长看了看郭蕾：「小丫头，是不是想挨操了？」

　　郭蕾笑着说：「姑奶奶的骚Ｂ早就痒了，就是不知道你们能不能满足！」

　　机长笑着拍了一下郭蕾的屁股：「操，真是个贱货！」说着便放开了郭蕾。

　　郭蕾轻轻地抽回右腿，站了起来，慢慢地以一个极其诱人的姿势脱掉了那本
就布料极少的情趣内衣。

　　机长看了副机长一眼，笑骂：「真是个贱货！」

　　郭蕾走到副机长面前，弯下腰，轻轻地解开副机长的裤裆，放出了副机长异
常精神的分身，轻轻地舔舐了起来。

　　机长笑骂：「看来你这丫头还挺记仇！算啦，自己动手，丰衣足食！」说着
自己放出了那异常精神的分身。不得不说，机长就是机长，分身明显比副机长要
粗壮的多。然后走到郭蕾的身后，轻轻地分开她的双腿，蹲了下来，轻轻地舔弄
着郭蕾的骚穴。

　　郭蕾明显感觉到已故激爽的感觉从阴蒂传来，直达头顶。她的屁股不自觉的
扭动了起来。手与嘴明显加重了力道，刺激得副机长直喘粗气。更由于机长突然
加重的舔舐，郭蕾干脆对副机长玩起了深喉。

　　可怜的副机长，没插几次就射了。可气的事，副机长明显是故意的，感觉自
己要射了，便死死地按住郭蕾的头部，将自己的分身死死地卡在郭蕾的喉咙里。
这样，副机长的精液便全部进入到了郭雷的肚子里。

　　副机长舒爽之后，轻轻地放开了自己的手。

　　郭蕾抬起了头，白了一眼副机长。副机长也不理她。明显有了火气的郭蕾，
回过头也白了一眼机长，嗔道：「机长，你想舔到什么时候？要干就快干！姑奶
奶还要去伺候乘客！」

　　机长只好探出身来，白了一眼副机长：「都是你小子！」便掏枪上阵，对准
了郭蕾的屁眼就要进攻。

　　郭蕾感觉到了不对劲，忙叫道：「机长，这段时间不行，我屁眼发炎了。」
机长恨恨地说道：「他奶奶滴，人倒霉喝凉水都塞牙！都说你是屁眼女王，没想
到这么不巧。」

　　本来就在气头上的机长，怎么会好好对待郭蕾？

　　一次又一次地猛烈的进攻着。郭蕾吃痛，但也不敢再多说什么。只能忍耐。
为了能尽早的脱离苦海，郭蕾拼命地用骚穴去吸吮着机长的分身。大概几分钟之
后，机长顺手拿起身边的一次性杯子，抽出分身，对这杯子将他的万千子孙射了
进去。边射边说：「奶奶地，全机组都知道你有收集精液的习惯，可就是没谁有
福气看你喝过！」

　　郭蕾接过杯子，顺便用嘴将机长的分身再次清理了一下，笑着说：「目前先
积攒着，等到要用的时候，会让你们这些急色鬼看的！」

　　说着，也不再穿衣服，仅仅穿上了高跟鞋，就出去了。

　　就在服务舱，郭蕾看见了张攀。此时的张攀正直直的站着，有一名美女正在
品用着他的分身。张攀看到郭蕾，一惊，但瞬间就恢复如常，笑道：「姐，你出
来了？」

　　还没等郭蕾说话，那名美女就停下了口活，扭头看了看郭蕾，又看向张攀，
指着郭雷说：「她是你姐？她又是光着身子从驾驶舱出来。难道她就是你常说的
最迷人空姐郭蕾？」

　　张攀点了点头。

　　就是这个动作，刺激地那名美女差点跳起来，也不再管张攀，指着郭蕾的骚
穴，问：「你是不是刚才在里面被机长他们干过了？」郭蕾不明白美女的意思，
但还是点了点头。

　　这时候，张攀忙大叫：「美女，能等我先解决了，你再来吗？」

　　美女眨巴眨巴眼睛：「给个合理的理由先！」

　　张攀笑道：「很简单，你就是想从我姐身上体会到男女混合的香味嘛。跟你
说，现在我姐姐的身体里除了有气味，别的没有。我待会要干她的屁眼。你想想
看，如果，能感觉到混合的气味，又能吃到精液，多爽？」美女琢磨了一下，觉
着是这个理，笑道：「也行。我见过不少这样的激情了。可弟弟操姐姐的还是头
次见。我倒要看看，你们怎么玩。」

　　张攀拱了拱手，笑道：「那就请看好！」说着，便掏出了分身，然后指着分
身说，「姐姐，开始吧。」

　　郭蕾白了一眼张攀，蹲了下去，开始用心的吮吸那根迷人的肉棒。

　　张攀的分身在郭蕾嘴里时进时出，时深时浅。张攀的表情十分享受。这一幕
让旁边的美女看呆了，喃喃道：「原来是真的。」

　　这时来了一名空姐，拍了拍郭蕾的肩膀，郭蕾停止了口活，疑惑的看着她。

　　那名空姐捂嘴笑了：「别用这种眼神看我。我不是有意打断你的好事的。我
是来跟你说，快点，下面的节目就要开始了。」

　　说完，做了个继续的手势，走了。

　　郭蕾打了一下张攀已经硬到极致的分身，张攀喊了一声痛。郭蕾斥道：「没
听见啊，快点！」

　　张攀笑了：「姐，是你让我快点的啊！别后悔！」

　　郭蕾还没弄明白张攀的意思呢，就已经知道了为什么。张攀根本没有任何提
示，直接一下就将分身插到了郭蕾的屁眼里，整个没根而入。

　　郭蕾大叫一声：「痛死了！」想反抗，却被张攀牢牢制住。

　　美女好心提醒道：「我说，她可是你姐！」

　　张攀哈哈一笑：「我姐？平时是的。可是在这个时候，她就是一个贱货，欠
干的贱货。」

　　说着，更加用力了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位版主，各位读者。这里，在下要想大家道个歉，先请大家原谅。

　　这段时间，公司一直在催任务，在下也一直在赶公司的任务，想腾出时间来
写这篇文章，可是紧赶慢赶，好不容易留出了今天的时间，可是正写着，老总又
要在下回公司了。实在不好意思。

　　剩余的文字，在下会另外找时间重新开一帖补起来。对不起，各位。

　　最后，腹诽一句：中国的加班制度害死人，不加班不仅没有加班费，连工作
都要丢掉；而加班，仅能保住工作，也是没有加班费的。该死！

　　还有，各位，有意见可以提，在下诚恳接受。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）