Smman12系列之女警恶梦
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-9 03:37


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-9 11:38 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　Ｓｍｍａｎ１２系列之女警恶梦


作者：wxky-77
2010/5/13发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　第一章　不速之客

　　深夜，大上海，黄浦江边……

　　咚……咚……坐落于外滩之上的标志性建筑海关钟楼准时敲响了午夜十二点
的钟声……舒缓而悠长的钟声，穿越大都市七彩斑斓的夜空，悠悠地传向遥远的
夜空……黄浦江面倒映出整个城市的五光十色，丰富的色彩在波光粼粼之中随着
黄浦江水欢快的摇曳跳动……大上海的纸醉金迷，灯红酒绿，在此时此刻，被这
光怪陆离的形式的诠释得淋漓尽致……

　　位于陆家嘴滨江大道旁的中国第一豪宅汤臣一品Ａ栋３８０８号套房的全景
落地窗前，一个高大强壮的男人正半裸着站在露台之上，静静的欣赏着窗外那一
道美丽的风景……发达的胸肌和挺拔的背脊，勾勒出了他阳刚雄壮的体型，而腹
部结实的８块腹肌，更足以证明它们的拥有者是一个外家功夫高手……

　　他叫ｓｍｍａｎ１２，今年３５岁，表面上的身份是高盛集团在华的投资主
管，其真实的身份则是西方七国集团在安插在中国的特派总代表……自２０００
年进入中国以来，ｓｍｍａｎ１２一直利用手中掌握的国际游资以及西方七国集
团提供的间谍情报在上海从事针对大陆整个金融体系的破坏活动……进入二十一
世纪以来沪深两市两次特大股灾，便是出自ｓｍｍａｎ１２一手策划的杰作……

　　身为七国集团在华的总代表，ｓｍｍａｎ１２手中握有七国集团安插在大陆
全部间谍的详细名单，而靠着一向谨慎机智的行事作风，ｓｍｍａｎ１２在中国
的这九年之中，竟然没有遭到大陆方面的任何怀疑……而高盛投资主管的身份，
也为ｓｍｍａｎ１２在这短短的几年之中，赚取到了大量的财富……

　　每当夜深人静的时候，ｓｍｍａｎ１２便会站在这露台之上，遥望夜景，在
这一瞬间，他感觉仿佛拥有了整个外滩及黄浦江……而这，也正是他于０５年不
惜斥巨资落户汤臣一品的原因……对于他而言，这不仅仅意味着拥有了一套傲视
群雄的豪宅，更重要的是，他买到了一张可以看到上海过去与未来的电影票……

　　凉爽的夜风，吹干了ｓｍｍａｎ１２身上经锻炼产生的汗水，ｓｍｍａｎ１
２伸了个懒腰，转身进入屋内，撩起浴巾朝浴室走去……

　　浴室的设备同样来自名门，采用挪威Ｎｅｘａｎｓ地坪加热系统、意大利的
ＴＥＵＣＯ超音波按摩浴缸和德国Ｈａｎｓｇｒｏｈｅ、Ｐｈａｒｏ淋浴组，让
置身其中的浴者感受到了无比尊贵的沐浴享受，在温暖的热水的刺激之下，ｓｍ
ｍａｎ１２的身心逐渐的放松，而下体那根让人吃惊的大肉棒，竟然也慢慢的向
上勃起膨胀了起来……

　　正闭着双眼在冲洗掉头发上的洗发露的ｓｍｍａｎ１２，突然感觉到强壮的
背脊之上传来了一丝凉气……糟糕，一定是浴室的门被人推开了……ｓｍｍａｎ
１２感受到了来自背后的威胁，可是深谙近距离格斗之道的ｓｍｍａｎ１２并没
有做出任何的动作……敌不动，我不动，正是近距离格斗的箴言……只有在弄清
楚对方的意图之后，才能用最有效的反击将对方制约住……

　　ｓｍｍａｎ１２假装成完全没有发现任何动静的样子，反而吹起了轻快的口
哨，待到冲洗完毕头发之后，才慢慢的转过身来……眼前出现的一幕让他大感意
外……

　　透过浴室之中淡淡的一层水气望去，门边站立着一位身着紧身ＳＭ皮装，身
材修长的美艳女人……火爆健美的身材，显得格外的诱惑……尤其是胸前那一对
乳房，成圆球状高高的翘起，整个乳头之上的上半部分几乎全部裸露了出来，雪
白的一片之中，甚至能够依稀看到粉红的乳晕，性感万分……

　　而两个乳球的下半部分，则被包裹于呈倒三角状的一件纯黑色亮漆皮束胸之
中，一道深深的乳沟被束胸完美得勾勒出来……更让ｓｍｍａｎ１２感到喷血的
是，在皮束胸之下，那两条雪白结实的大长腿之上，竟然只穿了一条肉色超薄真
丝高腰连裤袜……在女性最为神秘的三角地带，没有内裤附着的下阴，浓密的阴
毛透过连裤袜那接近于透明的护裆若隐若现……

　　见到如此这番艳景，ｓｍｍａｎ１２一时竟看呆了……而下身那巨大的阳具
顿时也直直的立了起来，与平坦结实的腹部保持成了平行的关系……

　　「ｓｍｍａｎ１２先生，没想到你身材保持的这么完美啊……呵呵，前几天
你我见面的时候，不曾见你反应如此激烈啊……」站立于门边的美女色眯眯的盯
着ｓｍｍａｎ１２的下身，不紧不慢的说道……


　　　　　　　　　　　　　第二章　湿身大战

　　ｓｍｍａｎ１２吃了一惊，站在自己眼前的这个辣妹难道早已认识……他再
定睛一看，顿时大吃一惊：「凌局长，你……」

　　ｓｍｍａｎ１２一时语塞……他万万没有想到前几天刚刚在国安局上海分局
办公楼里见过面的凌云，竟然神不知鬼不觉得在深夜潜入到自己的居所，更加令
他吃惊的是，当时冷若冰霜，高雅脱俗的女局长如今竟然换了这样一身性感惹火
的装扮……

　　原来，两天前，由于牵涉进了胡士泰力拓间谍门事件，作为力拓公司在华投
资代理人，ｓｍｍａｎ１２曾被凌云请到国安局上海分局喝茶……在做笔录的时
候，他对冷艳逼人的女局长凌云和另外一位名叫诗影的身材娇小但极为丰满的助
手留下了深刻的印象……

　　「ｓｍｍａｎ１２先生，我从胡士泰先生处得到可靠消息，恐怕阁下的身份
不仅仅是高盛集团投资主管这么简单吧……」凌云娇柔而又不失威严的逼问将ｓ
ｍｍａｎ１２的思绪从笔录室里给带了回来……只见女局长冷艳的双目中，一道
利光直直地刺向ｓｍｍａｎ１２的眼睛。

　　四目相对，ｓｍｍａｎ１２心里顿时间打了一个寒颤，「莫非胡士泰那小子
把我给出卖了？」脸上却丝毫不动生色，反而咧开了嘴，用他标志性的阳光般的
微笑朝女局长回答道：「凌局长是在和我开玩笑吧，哈哈哈？」而胯下那根高高
勃起的阴茎，也随着爽朗的笑声，对着凌云不断的上下颤动……

　　原来凌云今日下午刚刚在国安局对胡士泰进行了秘密的性虐刑讯，经过数小
时的性虐，胡士泰终于承受不住，透露出了他所掌握的大陆钢企的资料其中最为
绝密的部分是由ｓｍｍａｎ１２所提供的……

　　凌云在没有掌握其他有力证据的前提下，为了不打草惊蛇，决定铤而走险，
草草的在自己的ｓｍ刑讯装束外披上了一件长风衣，于深夜时分潜入到ｓｍｍａ
ｎ１２的住所，打算给ｓｍｍａｎ１２来个措手不及……

　　当发觉ｓｍｍａｎ１２正在浴室沐浴，凌云便使出了女人对付男人最原始但
也往往是最有效的方法，色诱……这一招果然有效，但ｓｍｍａｎ１２的反应如
此之强烈倒也大大出乎凌云的意料……尤其是其胯下那根尺寸惊人的阳具，让身
经百战的凌云都有些把持不住……看着对面那根又长又粗的大阴茎，女局长的大
腿根部的花蕊深处不知不觉竟然已经溢出了丝丝淫液……

　　「男人果然都是贱骨头，瞧那神气的样儿，看我不好好收拾虐待你一番，待
会儿一定得让你服服帖帖的拜倒在我女王陛下的裙下，把知道的秘密全都给我吐
出来……」凌云心里已经打好了如意算盘，准备将眼前这位不知天高地厚的敌国
特务好好凌虐一番，尤其是他的那根大鸡巴……

　　虽然心里的淫欲已经在脑海里蔓延了开来，而下身也微微的起了反应，但高
傲冷艳的女警监无论如何也不会让自己的内心世界展现在她的对手面前……凌云
夹紧了两条光洁细嫩的双腿，企图将双腿间的生理冲动给生生的压下去……

　　她没想到，对面微笑着的ｓｍｍａｎ１２在此时却突然发难，朝自己扑了过
来……

　　好一个ｓｍｍａｎ１２，果然不愧为西方七国集团派驻大陆的头号间谍，在
微笑之中早已观察到凌云夹紧双腿的细微举动，他知道眼前的这个女人在自己雄
壮有力的体魄的刺激之下，已经有了生理冲动……他怎么能轻易放过如此难得的
机会呢，现在正是制服这个女人的最好时机……

　　Ｓｍｍａｎ１２顺手抄起手中的淋浴喷头，迅速的用大拇指将出水压力调到
了最高级别，朝准凌云的头部按动了喷水开关……一股激荡笔直的高压水柱将女
警监的一头披肩长发顿时淋了个湿透……

　　同时，凌云的视线也受到了水流的阻挡，最要命的是为了压抑住下身的生理
冲动，自己把双腿夹在了一起，紧紧夹住的大腿根部左右两片肥厚多汁的阴唇上
充血的感觉刚刚要被控制住的那一刹那，也正是下体感觉最温暖酥麻的那一刻，
对手竟然朝自己发动了攻击……

　　在这短短的几秒钟内，凌云竟然无法做出及时有效的躲闪动作……

　　高手过招，成败往往在数秒之内……待凌云恢复过来叉开双腿准备战斗时，
ｓｍｍａｎ１２已经从数米之外滑到了她的身下，对准她叉开的双腿间女性最为
柔软敏感的三角地带狠狠的揣出一脚「撩阴腿」知晓凌云一级女警监身份的ｓｍ
ｍａｎ１２丝毫不敢大意，这一踹又急又狠，运足了力量，竟是全力而为……

　　Ｓｍｍａｎ１２的右腿准确命中凌云那被超薄肉丝连裤袜包裹着的下阴……
由于在国外曾经受过芭蕾舞的培训，ｓｍｍａｎ１２在施展踢技的时候，右腿的
脚尖部分习惯性的绷得笔直，这看似随意而为的一脚，因为缩小了受力面积，加
上速度飞快，竟如同一柄利刃，将凌云连裤袜的护裆部位硬生生的撑开了一个大
口子……而五个脚趾头也深深得扎进了女警监那没有内裤遮掩的阴道内……

　　「啊……」下体传来的剧痛让凌云禁不住娇呼了一声……女警监只觉一股温
暖的粘液从阴道深处的花蕊中慢慢渗出，一部分流淌到ｓｍｍａｎ１２的脚上，
另一部分则顺着自己叉开的双腿内侧流到了浴室的地砖之上……顿时浴室中弥漫
起一股女人的骚水味道……

　　「表面装得那么高雅，骨子里就是个骚货……」ｓｍｍａｎ１２心里暗道。

　　他平躺在凌云那叉开的双腿间，透过连裤袜裆部破裂的口子，女警监粉嫩多
汁的阴户一览无余的呈现在自己眼前……更让他感到兴奋的是凌云下体那茂盛柔
软的阴毛，竟像是经过梳子梳理过的那样……而自己的右脚尖此刻正深深的没入
在这一片浓密的原始森林之中……而从那片黑森林之间溢出的一丝丝清泉，竟然
有几滴顺势滑落进了自己的嘴唇之上……

　　Ｓｍｍａｎ１２禁不住用舌头舔了一下，一股淡淡的咸味自舌尖传来……

　　在视觉，味觉，嗅觉三重刺激之下，ｓｍｍａｎ１２下体那根勃起的大肉棒
变得通红通红……他恨不得立刻将眼前的这个胴体摁在身下狠狠的干上一番……

　　但他清楚的知道，眼前的这位不是普通的女人，而是女警监……如此程度的
攻击，是制服不了凌云的……

　　他深深的吸了一口气，将全身气力聚集到伸入凌云阴道内的右脚的大脚趾和
二脚趾之上，使出了自己的绝技，「双趾淫虐」。

　　凭借丰富的性经验，ｓｍｍａｎ１２用两个脚趾不费吹灰之力的找到了凌云
包裹在两片阴唇之间的阴蒂并将其死死的夹在自己的双趾之间……

　　「嗯！」凌云闷哼了一声，似乎显得还挺受用……

　　「真是个骚货，待会让你痛不欲生……」Ｓｍｍａｎ１２丝毫没有怜香惜玉
的意思，反而将运足劲道的两个脚趾飞速的摩擦起凌云的阴蒂，来回交错的脚趾
顺带也蹭到了凌云的阴道内壁……顿时凌云那本已湿润的阴户内传出了唧唧唧的
声响……

　　「哎呦……啊啊啊……呦……」凌云在阴蒂被高速摩擦之下，竟然忘情的呻
吟起来……然而，随着ｓｍｍａｎ１２脚趾的不断拨弄摩擦，下身传来的快感很
快就被一阵阵难以名状的撕裂剧痛所取代……女人的阴蒂是如此的细嫩，如何能
经的住两根粗壮的脚趾的高速摩擦，拉扯……

　　「哎呦……啊啊啊……呦……痛啊……」凌云嘴里发出了痛苦的呻吟声……
但苦于阴蒂被牢牢地夹住，浑身竟然使不出一丝的力气……只能任由ｓｍｍａｎ
１２在其下身不断的淫虐自己娇嫩的阴蒂……

　　如此摩擦拉扯了数百下，美丽的女警监终于达到了高潮，一大股阴精犹如火
山喷发般从其阴道深处激射而出……在足足喷射了十来秒之后，凌云的双腿才瘫
软了下来……

　　「淫水还真他妈够多的，够劲道，我喜欢……」ｓｍｍａｎ１２这才抽出插
在凌云下体的右腿，从地上站了起来……而刚经历过剧烈潮吹的凌云此刻浑身瘫
软，双腿分开倒在了浴室的墙脚，竟被巨大的快感刺激得晕了过去……


　　　　　　　　　　　　　第三章　失手被虐

　　不到十分钟的时间，刚才还站在门口威风凛凛的女警监现在已经瘫软在了地
上，ｓｍｍａｎ１２对自己一连串精彩的表现十分的满意……

　　看着已经晕过的去凌云，那叉开双腿间仍在一起一伏的阴户，还有那件火爆
的黑色束胸下包裹着的丰满的美乳，ｓｍｍａｎ１２感到浑身一阵躁动……他将
凌云从地上一把扛起，走出浴室，把人事不省的女警监一把抛到卧床之上……准
备好好的干上一炮，喂饱自己的小弟弟……

　　昏迷的凌云此时面朝下的俯卧在床上，一动不动……

　　ｓｍｍａｎ１２这才发现女警监的整个玉背几乎没有任何的遮掩，仅仅由贴
近腰部的两根皮绳作了固定……光洁白嫩的背部，在卧室吊灯的照射下，竟然好
似一块羊脂美玉一般丰润……

　　由于经常性的锻炼，凌云的背部丝毫看不到一丝的赘肉，紧致结实的肌肤也
远比那些追求过度减肥的女子的瘦骨嶙峋的突起来得更具诱惑力……更令人惊叹
的是，凌云的身材曲线也保持得相当完美，整个后背自颈部向下逐渐由宽变细，
直至最窄的腰部位置，再往下又慢慢的变宽，直至那成熟丰满的翘臀……

　　细腰，丰乳，肥臀，美背，正是对男人最具诱惑杀伤力的沙漏体型……Ｓｍ
ｍａｎ１２深吸一口气，将附着在凌云双腿之上的连裤袜三下五除二的撕成了碎
片，女警监那被连裤袜裹着的翘臀活色生香的呈现在了自己眼前……

　　只见凌云左右屁股上的两块臀肉高高的向上翘起，而中间夹着的臀沟中竟露
出一片黑色地带，ｓｍｍａｎ１２用双手将两片臀肉用力分开，这才发现，原来
凌云的肛门口外两侧布满了黑色的细细的肛毛，连成一条黑色瀑布，一直延伸到
凌云下体的阴道口处……

　　「看来天生就是个淫荡的婊子，体毛那么的多，我说性欲怎么那么强……」
ｓｍｍａｎ１２骂了一句：「不过，我就喜欢这样的……」

　　ｓｍｍａｎ１２竟然将头往凌云的臀沟处探了下去，深深的嗅了一下……一
股浓郁的女性荷尔蒙独有的体味夹杂着一丝下体汗腺的骚臭味直冲脑门……顿时
让ｓｍｍａｎ１２淫性大发……

　　竟然张开了嘴，伸出舌头，开始舔起凌云的菊门来……没错，这正是平常被
称大家称之为「毒龙」的服务项目，但ｓｍｍａｎ１２天性聪明，又深谙男女之
事，自己在此基础上又作了技术创新……他不仅仅用舌尖在凌云的肛道内抽插，
更加进了旋转舌头的动作，而同时一双大嘴又将凌云整个的菊花包裹在里面，不
时的往凌云的肛门内注入唾液，用以润滑干燥收缩的肛道……

　　这一招，ｓｍｍａｎ１２将起命名为「毒龙冲击钻」，每次与美丽女性做爱
之前，ｓｍｍａｎ１２通常都会将此招当成前戏来使用，而几乎没有一位女性能
够承受得住如此强烈的快感的冲击，往往做爱之前就已经达到了第一次高潮……
仰卧着的凌云此时也迷迷糊糊的发出了呻吟声，下体源源不断的流出淫水，将床
单都浸湿了一大片……显然，女警监在不知不觉中已经达到了高潮……

　　Ｓｍｍａｎ１２见此状况，知道差不多该进入正式环节了……

　　真正的好戏即将开场，ｓｍｍａｎ１２兴奋的将凌云的俯卧着的身子翻了过
来，正面面对自己，然后用双手死死压住凌云的两只手，同时用双脚缠住了她的
双腿，确认自己身下的美丽躯体已经无法做出有效挣扎，这才提起了腰，准备将
自己那根大鸡巴插入凌云那已经泛滥成灾的粉嫩阴户中……

　　突然，他发觉了在凌云裸露的阴户上方约摸一寸的小腹位置，也就是那件黑
色皮束胸衣的下部边缘处，有一块长约三寸的微微突起物……

　　Ｓｍｍａｎ１２纳闷了起来，从凌云的身材和年龄上来看，这团突起怎么看
都不应该是中老年妇女的腹部赘肉，而且赘肉也不可能仅仅局限在那么小的一个
位置……难道女警监在自己的阴户上方藏了一把匕首？

　　ｓｍｍａｎ１２不禁心中一惊……这可不是闹着玩的，得赶紧把凌云的皮束
胸除去，将那匕首给取出来，否则自己很有可能就不明不白的变成太监了……

　　念头还没落下ｓｍｍａｎ１２突然发觉被自己牢牢控制住的凌云的双手竟，
突然翻转了过来，与自己十指相扣的锁在了一起，而下体被压得死死的两条长腿
也突然向上弯曲，反搭在了自己双腿的膝盖窝的位置……

　　Ｓｍｍａｎ１２大吃一惊本来以为早已占尽优势的控制住了凌云，没料到在
电光火石之间自己竟然被轻易的反制了起来……

　　Ｓｍｍａｎ１２用足全身气力，想将双手从凌云十指间挣脱开来竟发觉眼前
这个女人的力气要比自己的力量来得更大，被锁住的双手竟然纹丝不动……而自
己被反扣住膝盖窝的双腿，由于使不上劲，也只能被凌云死死的纠缠住而挣脱不
了……

　　Ｓｍｍａｎ１２仍然不相信自己平时卧推两百公斤的强悍力量会敌不过下面
这个美艳的女人……他紧咬牙关，将全身的肌肉绷紧，一条条青筋从发达的肌肉
上爆了出来……

　　由于紧张，加上用力挣扎，Ｓｍｍａｎ１２额头上开始滴下了豆大的汗珠，
一滴滴的自脸角垂下滴到了下面凌云被黑色皮束胸包裹着的丰满的乳房之上，顺
着深深的乳沟滑落进去……

　　与此同时，刚才还昏迷不醒的女警监凌云，此时已经张开了两只迷人的大眼
睛，犀利的目光之中透露出一丝满足，而微微上翘的嘴角则充满了嘲弄轻视的味
道。

　　「ｓｍｍａｎ１２先生，请不要再作无谓的挣扎了，呵呵，你可能不知道，
自２０００年以来，我就一直是全国女子大力士冠军……别说是你，就是再加上
两个和你一般健壮的成年男子，力量上都不会是我的对手，不信，我可以证明给
你看喔……」

　　话音刚落，ｓｍｍａｎ１２就感觉到一股巨大的力量从凌云的十指传来，自
己被扣住的双手竟然被凌云生生的朝反方向翻了过去，一股酸麻疼痛的感觉自手
腕处传遍自己的神经中枢……

　　下身的两条被反扣住的双腿境遇更惨，竟然被凌云那两条健美的双腿缠住朝
左右两边呈一字状的撑开……腿上的麻筋，韧带在巨大的拉伸之下，对身体造成
的疼痛可想而知……

　　幸亏ｓｍｍａｎ１２早年在国外接受过包括芭蕾在内的舞蹈课程的培训，韧
带柔韧性大大高于常人，否则早已经四肢尽断了……

　　Ｓｍｍａｎ１２虽然被牢牢地制住，但却强忍住浑身的剧痛，一声不哼，只
是怒目注视着自己身体下面凌云，好像在传达着无声的抗议，「你不过是偷袭得
手，胜之不武……」

　　凌云也暗自诧异ｓｍｍａｎ１２惊人的柔韧性和耐受能力，不仅暗自佩服起
眼前这个男人来……若非他涉嫌出卖国家机密，与自己势不两立，说不定自己还
真会对他动真感情……可是紧迫的现实不容她多考虑这些无关紧要的内容……

　　原来，在浴室之中ｓｍｍａｎ１２那记撩阴腿，根本就没有对习有金钟罩的
凌云造成任何的伤害，相反却让一直充当女王习惯于虐人的凌云感受到一丝新奇
的快感……加上ｓｍｍａｎ１２俊朗帅气的外表和强健有力的体魄，凌云干脆将
计就计，好好享受了一番被别人性虐的感觉……

　　当发觉ｓｍｍａｎ１２注意到了自己下体上方被皮胸衣的遮掩住的凸起准备
一查究竟的时候，凌云意识到再不制住眼前这个胆大妄为的男人，自己是双性人
的秘密可能就要暴露出来了……

　　「ｓｍｍａｎ１２先生，如果不想吃苦头的话，还是乖乖坦白你手头上掌握
的情报吧，我代表安全局保证你的人身安全……如果你执迷不悟的话，别怪我不
客气了……」凌云娇喝了一声。

　　数秒钟的冷静之后，见到ｓｍｍａｎ１２仍然硬挺着不做声……凌云知道眼
前的这个硬汉不是那么容易屈服的……自己还得使出一些狠招才能撬开ｓｍｍａ
ｎ１２的嘴巴……

　　「这可是你自讨苦吃，ｓｍｍａｎ１２先生，刚才我让你玩了那么久，现在
该轮到你陪陪我了……」凌云一个转身，反过来将ｓｍｍａｎ１２紧紧压在了床
上这样一来，ｓｍｍａｎ１２早已反屈起来的四肢可是吃够了苦头……

　　双手被凌云高高举过头顶向后弯曲顶在了床垫之上，而原本就弯着的双腿此
时更是被凌云的的身体死死的压住，小腿肚紧贴着床垫，双腿被左右叉开……

　　从正面望去，ｓｍｍａｎ１２的身体被拉伸成了一轮半圆拱形状，就好像杂
技演员在施展柔技时候那样，所不同的是，杂技演员在做这个动作的时候，下半
身的两个脚面是实实的踩在地上的，而此刻的ｓｍｍａｎ１２，由于双腿被弯屈
着，等于是以跪在床上的姿势在完成这柔技动作，紧贴床垫的并不是他的脚面，
而是自膝盖往下的整个小腿肚……

　　这样的动作，虽然减少了腰部弯曲的程度，但却大大增加了膝盖和大腿部位
肌肉的受力程度……大腿肌肉被拉扯造成的疼痛从下半身直冲到了ｓｍｍａｎ１
２的脑门，但他仍然咬住了牙，没有发出示弱的声音来表示屈服……但紧接着从
自己两个睾丸处传来的剧烈疼痛则是彻底的让ｓｍｍａｎ１２发狂的叫了出来：
「啊你妈逼的臭女人，我操……喔……快住手……」

　　原来ｓｍｍａｎ１２反身以这种半拱形的姿势仰面躺在床上，下身的阴茎和
阴囊所处的位置恰恰是位于这个拱桥的顶端最为突出的部位……

　　擅长性虐的凌云有怎么会放过这样一个关键地方呢……她用有力的大腿朝着
ｓｍｍａｎ１２巨大阴茎下面的两个蛋蛋迎面顶了过去……经常以此刑罚来对付
男犯人的凌云对此可是轻车熟路，力度掌握的相当的到位，既不像隔靴搔痒般那
样轻柔无力，也不像排山倒海般那样气势汹汹……

　　已经刑讯过无数男性罪犯的凌云清楚的明白，男人下面那话儿，其实是很脆
弱的，经不起多大的折腾……不过脆弱同样也意味着敏感，只用花的力气恰到好
处，不但能给犯人带来非常强烈的痛楚感，事后还留不下任何受伤的证据……

　　随着凌云顶击的节奏慢慢的加快起来，ｓｍｍａｎ１２全身都开始颤抖了起
来……脆弱的睾丸在接连不断的顶击之下，又酸又麻，痛不欲生……Ｓｍｍａｎ
１２疼的连眼泪都开始流了出来……

　　「这么快就撑不住了，ｓｍｍａｎ１２先生，呵呵，好戏才演了一半，接下
来你会更爽的……」凌云直起了上半身，竟然骑在了由ｓｍｍａｎ１２躯体弯曲
而成的拱桥之上……

　　被女人当成马一样的骑在身下，ｓｍｍａｎ１２这还是头一回遭到如此的羞
辱……但苦于双手被制，双脚被死死压住不得动弹，而阴囊处被顶击产生的剧痛
仍然没有消退，ｓｍｍａｎ１２竟不敢露出丝毫反抗的意思……

　　但接下来发生的事情，却让ｓｍｍａｎ１２顿时忘记了刚才的痛苦……凌云
竟然将下身贴住了自己的阴茎和阴囊，有节奏的的一上一下的在自己的命根子部
位轻柔的开始摩娑起来……

　　凌云那温暖湿润的阴户，加上茂密柔软的阴毛，就好似一把上好的羊绒软毛
刷，刮蹭着ｓｍｍａｎ１２全身最为敏感的地方……Ｓｍｍａｎ１２的阴茎和阴
囊在这轻柔而富有节奏感的摩擦之下，开始迅速的充血发热……而下体的那根大
肉棒也不由自主的重新挺立了起来……这猛地一抬头，竟然生生的打在了凌云的
柔软的阴户之上……

　　「喔……」女警监也情不自禁的发出了一声低低的呻吟……

　　可是这令人愉悦的感觉并没有持续太久，当看到ｓｍｍａｎ１２的阴茎已经
完全勃起之后，凌云便停止了这充满勾引力的摩擦动作……凌云突然静止下来的
举动，也让ｓｍｍａｎ１２隐约猜到了接下来可能又要吃苦头了，可他无论如何
也没有想到，紧接着自己遭受到的竟会是如此残忍的对待……

　　凌云竟然用两个膝盖骨重重合并在一起，就像一双巨大的筷子，狠狠的将自
己下体阴囊部位的两个睾丸死死夹住；由于下体充血，神经早已布满阴囊之上薄
薄的一层表皮，而睾丸恰恰是男人下体最为敏感脆弱的部位，ｓｍｍａｎ１２体
格强壮，且颇懂养生之道，两颗卵蛋的直径也比正常男人的要大了一倍多。

　　饶是如此，在这强力的一夹之下，ｓｍｍａｎ１２仍然感觉到了从未有过的
痛楚……来自于下体的疼痛就像是一道电流，在凌云这一夹之下，顿时从下而上
直接传至后颈，进而又沿着后脑勺，直接窜至头顶……

　　Ｓｍｍａｎ１２的重心在那一刻仿佛都失去了，全身的力量也随着这股难以
名状的酸痛消失的无影无踪……

　　短短一分钟时间，ｓｍｍａｎ１２的全身就布满了黄豆般的汗珠，而双眼也
彻底的陷入了空灵失神的状态……

　　可是伏在自己身上的凌云一点也没动恻忍之心，短短松开夹住ｓｍｍａｎ１
２下体的双腿几秒之后，又再一次的在相同的位置来了一次力量更大的夹击……

　　Ｓｍｍａｎ１２那弯曲的身体在这一夹之下，猛然间的伸直，巨大的反射力
量几乎就要把压在身上的凌云给推开，好在女力士神力惊人，抵住了来自ｓｍｍ
ａｎ１２挣扎的巨大力量……

　　「别夹了，别夹了，我招，我招……你要的名单就在我右手边床头柜子旁的
保险柜里……赶紧放开你的双腿吧，姑奶奶，我求你了，啊，我受不了了……」
经受了惨无人道的夹睾丸之刑的ｓｍｍａｎ１２终于开始向凌云求起情来……

　　健壮正常的下体是每个男人最为看重的个人资产，做了几年投资主管的ｓｍ
ｍａｎ１２深深的明白，某些资产，损失了还能够补的回来，而下体的机能如果
遭到了损伤那往往是不可逆的破坏……

　　权衡在三，ｓｍｍａｎ１２决定弃卒保帅，先缓解一下自己的下体危机，至
于名单泄露的事情，容得以后再想办法了……

　　看到ｓｍｍａｎ１２已经举起白旗示意投降，凌云也怕再这样子夹下去，ｓ
ｍｍａｎ１２可真得变成太监了，于是便松开了他的双手，从床上站了起来……

　　解禁的Ｓｍｍａｎ１２赶紧直起身来，用双手去检验自己的睾丸，看看有没
有真的碎掉……哪知起身抬头的的动作过猛，眼前一黑，头部居然和站着的凌云
的下体撞在了一起……整张脸全都没入到了凌云下身那边茂密的黑森林之中……
鼻子，嘴巴顿时充满了一股玫瑰花精油的的芳香味道，夹杂着女性下体特有的体
香。

　　ｓｍｍａｎ１２的阴茎顿时又高高的勃起来了……原来凌云特别在意针对自
己下体体毛的护理，每天都会专门使用玫瑰花纯露清洗自己整齐柔顺的阴毛……
在如此令人心醉的体味之下，Ｓｍｍａｎ１２感到自己的肉棒又迅速的勃起挺立
起来，而酸痛感仍未消除的两颗睾丸在双手检查之后似乎也都完好无损，顿时心
里一阵放松。

　　「还好没事儿……虚惊一场……」刚松了口气，后颈脖子处却被凌云的有力
的玉手给框了起来……

　　「亲爱的，保险柜的密码你好像刚才还没有告诉我吧？」耳边传来了凌云那
娇滴滴的声音……

　　「ｈａｐｐｙ２０００」ｓｍｍａｎ１２的脸蒙在凌云温暖香润的下体上，
感觉十分的舒服惬意，竟不愿意将脸部从中挪开……好在嘴里蹦出了这几个字，
凌云还是听了个一清二楚……

　　只见女警监张开自己的左腿，探到床头边保险柜的密码键盘之上，灵活的用
脚趾在上面输入了「ｈａｐｐｙ２０００」这几个字母……只听，咔嚓一声，保
险柜的门慢慢地开启了，里面盛放着一些文件，还有好几沓百元美钞……

　　「亲爱的，好好睡上一觉吧……」Ｓｍｍａｎ１２突然感觉后颈受到了重重
的一击，竟然失去了知觉，瘫软在了床上……

　　原来凌云看到保险柜成功开启，而文件也确实藏在其中，便抬起右手，自上
而下对准ｓｍｍａｎ１２的后颈来了一记掌刀，她早已算准了力量，仅仅将ｓｍ
ｍａｎ１２打晕了过去……

　　因为名单的真实性还需要核查，她当然不能简单的将眼前的这个嫌疑人给打
死，同时，她还琢磨着今后得将ｓｍｍａｎ１２策反过来，将其培养成国安局的
安插在敌国内部的反卧底，给自己破获大案子提供更多敌方信息的支持……

　　看着不省人事，已经在床上沉沉睡着的手下败将，美丽的女警监微微的一笑
她顺手抄起保险柜里的的文件，走到衣架旁，将一件长至小腿的风衣潇洒的甩开
罩住了自己美丽的胴体，随后打开了３８０８号套房的房门，好似房间女主人一
般，镇定自若的迈步离开了……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-9 20:01 编辑 ]