我一步步占有了姐姐和妈妈
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-16 16:29


[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-2 16:25 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　 我一步步占有了姐姐和妈妈


作者：nba21

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文纯属虚构。

　　这次是我初次原创，水平有限。希望大家多多支持，多多回帖，那才是我坚
持下去的动力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我今年１９岁，叫李起航，刚参加完高考，考进了我们当地的一所二本院校
电子系。

　　我的姐姐李可梦，２１岁，身高１米６８，在我们当地大学中文系上大二。

　　也许是遗传了妈妈基因的缘故，姐姐的皮肤白皙细嫩，美丽带点风骚的瓜子
脸，配上一头披肩长发，浑圆的屁股格外的挺翘，偶尔再穿上短裙，配上性感黑
丝，极为惹眼。

　　我的爸爸和妈妈感情一直很好，但由于工作的关系，前两年爸爸被调到外地
当部门经理，一两个月才回家一次。

　　妈妈杨莲今年４１岁，是某公司会计，受过高等教育，很会保养身材。经常
做瑜伽，腰细屁股大。我曾经多次偷看她洗澡，她的乳房丰满白嫩，虽微微有点
下垂，但并不是很厉害。她的屁股仍然又肥又翘，且不失弹性。

　　妈妈经常穿着修身职业装，１米６６的身高，修长结实的大腿上穿着性感黑
丝，美丽浑圆的大屁股在黑色短裙下显得性感异常，让很多人男人看了就有冲上
去，撕开衣服，插之而后快的冲动。

　　高三学习压力很大，我的学习还凑乎，而两大美女：成熟冷艳的妈妈，青春
靓丽的姐姐和我生活在一起，一个简单的俯身，弯腰都能使我脑袋充血，鸡鸡翘
起来。所以我的欲望也特别强烈，就经常上网上看看Ａ片，看色情小说，聊以自
慰。

　　终于有一次我特别冲动，没能控制住自己。那次我进卫生间小便，卫生间的
门那几天坏掉了，一时还没来得及修。我进去的时候，妈妈正蹲在马桶上小便。

　　我一见到妈妈白晃晃的大腿，小腹下那团浓密的阴毛，我立刻惊呆了，眼睛
一点都不眨的盯着妈妈的私处猛看。妈妈连忙叫我快出去，她叫了几声，我一点
都没反应。妈妈很是恼火我的行为，也没擦被尿液溅湿的私处，提上内裤，起身
就甩了我一巴掌。

　　欲望使得我兽性大发，这一巴掌完全激怒我了。欲火使我脑袋充血完全不能
自控，我一把抱住了妈妈，双手猛力的抓在妈妈的丰满的大屁股上，使劲的搓弄
着。

　　妈妈也惊呆了，猛力的推开我，连声骂我流氓，小畜生，一边狠狠的甩了我
一巴掌。那一巴掌甩的很用力，估计用足了妈妈全身的力气。我也被那一巴掌打
醒了，手扶着脸上火辣辣的红印，黯然退了出去。那一天，我被妈妈冷着脸训斥
了一下午，而且妈妈还打电话把这事情告诉了爸爸，严厉的爸爸在电话里放了几
句狠话，要回来再收拾我。

　　从那以后，我才发现妈妈和网上小说里写的完全不一样。她是如此的捍卫自
己作为母亲的尊严，在伦理上来的半点都不马虎。伦理已经根深蒂固，在妈妈的
心目中牢不可摧。那件事后，我感觉到一切事情并不是想像中的那么美好。我和
很多网友一样，有色心没色胆，轻易不敢挑战母亲的底线和权威。

　　每逢夏天来临，天气闷热异常的时候。妈妈和姐姐在家里的穿着是愈来愈不
在乎了，有时候妈妈和姐姐都不戴胸罩，两个丰满的胸部顶着高挺的乳头，若隐
若现，真是让我血脉贲张。愈是这样愈是让我苦闷，尤其当她们弯腰的时候，我
很随意的就看到她们的大乳房和性感奶头。我无法忍受的时候，就跑进浴室，利
用妈妈和姐姐放在浴室待洗的三角裤和丝袜手淫。

　　就这样我暂时找到了一个解决的管道，就是利用妈妈的三角裤手淫。来得到
慰藉。闻着她们的骚味，想象着她们被我插入的情景来打飞机，而这也是我目前
苦闷性生活的唯一。

　　妈妈和姐姐的内裤丝袜，几乎每一条我都玩弄过。遇到喜欢的，我就故意把
内裤或者丝袜弄坏，然后等待妈妈和姐姐丢弃，然后我再回收过来，锁在我的抽
屉的盒子里。

　　但那次无意之中的偷窥，却彻底改变了我对妈妈的看法。妈妈不再是高不可
攀，并不是那么的神圣。只不过她把内心里的另一面留给了自己的丈夫，而面对
着自己儿子的时候，却是母亲如山一般的尊严。

　　那次偷窥我从头到尾把妈妈神秘的私处看了个遍，妈妈淫荡的神情，我也全
部尽收眼底。从那以后我的色心再次瞄准了身材惹火的妈妈和姐姐。

　　有时候看着她们随意的俯身，弯腰或者穿着暴露的时候，那白嫩的大腿，那
挺翘的大屁股，让我非常抓狂。有无数次冲动，想起身把她们按在墙上，从她们
身后，掐着她们的大屁股，用火热坚挺的大鸡巴，捅进她们的骚穴和屁眼里，插
得她们趴在那里哭喊，呻吟，求饶，而我却像摧花使者那样，使劲的揉虐她们，
最后把浓浓的精液尽情的射到她们的骚穴，屁眼，屁股，胸脯，嘴巴，脸上。

　　那还是去年我上高二的某天下午，老师突然宣布要开会，下午课不上了，当
时我不知道爸爸突然从外地回来，我在外面玩了一中午才回家。我家住的是爸爸
单位专门给领导盖的那种带着两层楼外面加一个院子的四合院。回想起来，那天
家门还是锁着的，而且我开门的动静不算大，但也不算小，可我进去的时候，爸
妈愣是没察觉出来，后来想想，兴许是他们久别胜新婚，让他们做爱太投入了。

　　但其中最主要的原因也许是妈妈那天的淫叫声太大了，以至于完全掩盖了我
开门的声音。

　　「啊，啊……嗯，嗯……用劲，用劲，亲，亲爱的……啊，啊，捅死我了，
啊，啊，用劲……」

　　这声音再熟悉不过了，竟然来自圣洁的妈妈。那个骂我打我，不可侵犯的妈
妈，怎么会是妈妈？

　　爸妈的卧室就在一楼，窗户面朝院子向南。怦然心动的我立刻就领会到可能
发生了什么。我悄悄的向爸妈窗口移去，谢天谢地，窗帘竟然没有完全拉死，还
闪着一大片。

　　只感觉「轰」的一声，我想我这辈子也忘不了这个画面。只见窗户里平时那
种穿着打扮很端庄，现在却一丝不挂，光着整个洁白的背部对着我，她正全裸着
坐在爸爸身上，而爸爸的脸被妈妈洁白如雪的背部完全挡住了。只见妈妈摇头晃
脑，披肩黑色长发不停的甩动丰满，白皙诱人的屁股上下不停的晃动。两片丰满
肉肉的屁股瓣被爸爸两手紧紧的玩弄着。

　　大屁股一颤一颤的，褐色微黑的肉穴紧紧的裹在大黑鸡巴上，粉红略黑的阴
唇牢牢的裹着黑鸡巴，黑黑的大鸡巴正随着妈妈的一起一落而不停的耸动。肉穴
被鸡巴的抽动带出一小圈腔肉，圆圆的，肉肉的。

　　黑色的鸡巴再配上雪白丰满的大屁股，黑白分明，特别的刺激。随着起落之
间，只感觉如菊花般的褐色屁眼伴随着妈妈不要命似的呻吟而一张一合像，是在
向我呼唤，让我拔出鸡巴狠狠的捅进美丽的屁眼里。

　　妈妈不停的淫叫着，爸爸的手扒的更用力了，一只手扒着，另外一只手还不
时用手挤压着妈妈的屁股，一会扒，一会挤的，不时还「啪啪的」扇着妈妈的屁
股。

　　嘴里还不停的叫：「嗯，你个骚货，大屁股，大骚逼，嗯，我操死……」鸡
巴挺动的越来越快了。

　　平日里没少偷看妈妈洗澡，但洗澡远远满足不了我的偷窥欲望，因为妈妈的
阴毛很浓厚，神秘的小肉穴穴完全被阴毛裹住了。而现在妈妈做梦也想不到，她
最羞人的地方，最神秘的肉穴却完完全全的对着她最不想对着的人，此刻，肉穴
离我只有一两米远，让我大饱眼福，无以言表当时的兴奋之情。

　　「哦，哦，美死了……使劲操死我吧，啊啊……」

　　我看的口干舌燥，鸡巴老早就挺得老高，随手解开裤带，边搓边在脑里意淫
着我正躺在妈妈屁股下，用鸡巴狠狠顶着妈妈的肉穴。

　　妈妈真是个尤物啊，身材好不说，皮肤那个白就不是普通女人能比的。尤其
是高挑的个子，细腰长腿加上浑圆的大屁股，更要命的是平时经常训斥我一套一
套的，那神圣不可侵犯，那冷面的妈妈，如今，她竟然这么的不知羞耻，这么的
淫荡。

　　妈妈在床上搔首弄姿，一会儿摇头一会儿晃屁股，爸爸经不住妈妈的诱惑，
急切的说：「不行了，我要射了，啊……啊！」

　　说着动作明显加快，很快就射出浓浓的精液在妈妈的阴道里。浓白的精液慢
慢从妈妈的肉穴里流了出来，顺着妈妈的屁股沟，流过了屁眼，最后慢慢滴到妈
妈屁股下的毛巾上。

　　而妈妈显然还没有尽兴，骑在爸爸身上转过身来，用手捋了捋长发，露出妈
妈那天使般的瓜子脸蛋。妈妈望着爸爸萎靡的鸡巴，展言一笑，妩媚丛生，娇嗔
的骂了一句：「死样，这么快就不行了吗？不像你啊。是不是在外面有了野女人
了？」说着，掐了一下爸爸的鸡巴。

　　爸爸惨叫一声，道：「别，别，这可是你的命根子，是你的大鸡巴哥哥。你
掐坏了，我是无所谓。可你离的开它吗？」

　　「死样，就会贫嘴，我有你说的那么不堪吗？」说着，用力打了爸爸结实的
胸膛，这下还真不敢打鸡巴了。

　　可话还没说完呢，一手拽着爸爸的鸡巴，就张嘴含了进去。我目瞪口呆！淫
美的瓜子脸，樱桃小口用力的裹弄着刚从她阴道里刚刚出来的，还带着自己的淫
水，爸爸精液的黑鸡巴。

　　和平日里完全不同，道貌岸然的妈妈正在塑造一个非常淫靡的美丽画面。她
像是在品味世界上最香甜的美食一样，吸弄着鸡巴。这时妈妈的脸蛋对着窗外，
撅着屁股对着爸爸，她一边浪叫，一边摇晃，慢慢的把鸡巴上的淫液和精液慢慢
的喝掉。

　　爸爸也在妈妈的感染之下，一边玩弄着妈妈的屁股，一边舔弄起了妈妈的阴
部。

　　ｏｈ，ｍｙｇｏｄ！这是６９式，竟然是传说中的６９式。看着妈妈淫美的
脸蛋在爸爸的胯间一起一落，我突然感觉到一股莫名的悲凉。这么漂亮，性感的
尤物美妇，她竟然用这么淫荡，毫不知羞耻的姿势服务于另外一个男人。

　　而性能力看起来还是不错的爸爸在妈妈的舔弄下鸡巴再次胀大。突然爸爸很
兴奋的把妈妈一推，脸朝下按在了床上。而妈妈很配合的转过了身去，弓起了身
子，再次翘起了大白屁股对着窗外。一边淫叫，一边扭动屁股。

　　爸爸抱着妈妈白花花的大屁股，鸡巴狠狠的从后面捅进去。而妈妈故意的突
然妖媚的大哼一声，转过脸来，楚楚动人的闪动着大大的眼睛，而屁股却拼命的
摇摆。妈妈这突然的回眸一淫叫，我和爸爸同时酥了，同时骂了句淫妇，所不同
的是我在心里骂，而爸爸却是嘴里骂，并用鸡巴狠狠的抽插妈妈的嫩穴。

　　妈妈的淫叫导致爸爸激动异常，鸡巴挺动的速度越来越快。

　　「啪，啪，啪！」爸爸小腹撞在妈妈肉肉的大白屁股上。而妈妈疯狂的呻吟
并摇晃着头发：「不要停啊，不准停啊，啊啊！」

　　爸爸却突然抽出了鸡巴，嘿嘿的淫笑着。妈妈转过脸来，恨恨的骂道：「你
好讨厌啊，快插进来啊，快点啊！」

　　爸爸不急不慢的扶着鸡巴在妈妈的阴蒂上摩擦着，嘴里道：「我不在家的时
候，有没有想大鸡巴哥哥啊，有没有想我的大肉棒啊。」

　　妈妈一脸的可怜相，像个被冤枉的小女孩一样，楚楚动人的闪着大眼睛道：
「当然想了，大鸡巴哥哥，你快进来吧，快用你的大肉棒狠狠的操小妹妹吧，我
好难过啊，小穴真的好痒啊。」说着，半转身用手抓住鸡巴就往阴道里插。

　　爸爸开怀一笑，肉棒狠狠的一插到底，随之而来的是妈妈尖声淫叫。肉棒再
次在妈妈的肉穴里一出一进，这种姿势维持了两三分钟一直不变，爸爸速度渐渐
加快，妈妈摇头摆臀也越来越剧烈，嘴里狂喊：「大鸡巴哥哥，你真棒！」没过
多会，爸爸闷喝一声，迅速把鸡巴抽了出来，把妈妈往旁边一推，鸡巴就往妈妈
的嘴边靠：「要出来了……」

　　妈妈被操的浑身发软，随着手一推，就倒在爸爸身边。只见她失神的脸上充
满了满足的笑容，被操的嘴半张着，微微呻吟着。爸爸的精液刷的一下就冲了出
来，精液喷在妈妈的嘴巴，鼻子甚至眼角。

　　满脸精液的妈妈不停的喘着气息，嘴里发出愉快的呻吟声，舌头慢慢伸出，
舔着龟头上的精液，慢慢喝下去。她做梦也想不到，在看到精液喷到她脸蛋的一
瞬间，她的儿子同时也射了出来。

　　妈妈的粉红肉穴被操的还没合拢，两片微黑的大阴唇微微张着，一大片黑色
阴毛围绕在半开的小穴周围。我拼命的记忆这个画面，淫荡的妈妈张嘴裹着爸爸
的鸡巴，半张瓜子脸上尽是精液。屁股仍然半对着我，嫩穴微微张开着，淫液从
阴唇里流出。

　　爸爸拉了拉妈妈说去卫生间洗洗，妈妈却撒娇着不动，躺在那里不停的喘息
着，还没从性爱的高潮中回过神来，而爸爸却拿着衣服走了出去。我看好戏已经
结束，担心爸爸发现，于是就悄悄走了出去，慢慢地把门关死。

　　在家不远处找了个无人的地方静静的坐着，喘息着。脑海里一会是妈妈平日
里的端庄可亲，一会是妈妈如贞洁女神一样，冰冷着脸打我的场景，而更多的确
是刚刚妈妈那布满精液的俏脸。在外面胡思乱想了很长时间，直到天黑，我才回
家。

　　晚上，妈妈做了一大桌好菜，还煮了一锅大补的汤。妈妈从厨房出来进去，
身上仍然是惯有的职业套装，使得笔直的长腿更加修长结实，白嫩的奶子更加高
挺，而面貌神情仍然含带着平时惯有的优雅白领成熟女性气质，根本看不出背地
里的那种淫荡。

　　虽然现在好像已经看不出妈妈和往常有什么区别，但在我特意的留意下，她
的脸上，眉角仍然含着春情。修身职业套裙包裹着的丰满肉感的美臀在我眼中仿
佛仍是下午时那一丝不挂，被鸡巴插着乱颤的大白屁股。饭间，妈妈低声和爸爸
小声嘀咕了几句，声音虽小，但一直暗暗观察着妈妈的我，还是从嘴型里看出来
了，大概是：晚上剧烈运动前不宜吃太饱。

　　还要做爱？虽然分别了一段时间，但妈妈已经不是二十多岁的年轻人了，她
的欲望也太强了吧。女人三十如狼，四十如虎这句话可真的一点也不假啊。得知
这一消息，我很快吃完，很乖巧的说已经吃饱了，回房玩会电脑，这就睡了。

　　刚刚妈妈打饭，圆润丰满的屁股正对着我，想着妈妈下午时候的大白屁股，
我的鸡巴立刻挺了起来。放下筷子，就跑到了卫生间，转身把门关死。在洗衣机
里翻了翻，寻找妈妈的内衣。

　　妈妈都是中午洗衣服，那件我曾经玩弄过很多次的白色三角裤，正静静的裹
在妈妈的黑色丝袜旁边。我拿起三角裤和黑色丝袜，闻了闻丝袜，没啥味道。而
白色内裤却不同了，胯部有点微黄，骚味非常浓厚，不知道妈妈流了多少淫水在
上面。闻了闻，很随意的轻声骂了句，骚货。

　　想象着妈妈的浑圆大屁股，微张的肉穴，含着阴茎的俏脸，我快速地撸动着
鸡巴，很快精液就射了出来，全喷在了内裤的裆部。我担心被妈妈发现，用卫生
纸轻轻拭去上面的精液，然后再把内裤和丝袜放回了原处。

　　回到房间无聊的玩了一会，不时开门看爸妈房间的动静，只见妈妈提着一个
塑料包不时在卫生间进进出出，我玩会了电脑，很快就把灯熄了。不一会，爸妈
屋子的灯也熄了，但马上粉红色的壁灯就亮了起来。

　　我心领神会，知道好戏即将上演。猫着步，弓着腰，慢慢挪到院子里。悄悄
站在爸妈窗口下，还是下午半掩的窗帘，屋子里面灯光反射出来，仍然能看到里
面。

　　妈妈正在房间里试衣服，穿了黑色丝袜，又穿上了高跟鞋。过了一会，却又
把丝袜脱了下来，接着把身上的黑色内裤也脱了下来。妈妈背对着我，一弯腰，
看到屁股中间黑黑的森林茂密丛生。只见她拿出一件新买的，我以前没见过的白
色Ｔ－ＢＡＣＫ内裤穿了上去，然后套上了牛仔裙。最后把高跟鞋又穿了上去。
上身戴了件粉红色乳罩，外加白色长袖Ｔ恤。

　　竟然是制服诱惑？我瞪大了眼睛，心里面也跟着兴奋了起来。只见妈妈很绅
士的走到了爸爸身边，转过身去，拉起牛仔裙角，向上面拉了一点，露出白色内
裤。只见阴毛丛生，Ｔ－ＢＡＣＫ内裤完全盖不住浓密的黑色阴毛。妈妈用手拍
了拍自己的大白屁股，白花花的肉乱颤。

　　妈妈笑着放下裙角，转过脸来对爸爸说：「先生，你看我美吗？」

　　说着，用手再次拉起裙角，两条穿着黑丝的大腿分开，用手揉了揉内裤，嘴
里闷声淫叫了两声。爸爸兴奋的抱住了妈妈，双手在妈妈身上不规矩的滑动。妈
妈却用力挣扎，嘴里轻喊着：「不要，不要。」

　　爸爸却粗鲁的放倒妈妈，双手把妈妈刚穿上的内裤拽了下来，塞进了妈妈的
嘴里。从床头拿起一条准备好了的细绳，把妈妈两只胳膊绑了起来。

　　嘴里还塞着内裤的妈妈支唔唔低声喊着：「不要，强奸啊……」

　　爸爸却不管，把妈妈裙角掀起，拉出挺得笔直的阴茎。龟头就向里插。妈妈
穿着丝袜的两条结实的大腿猛然间不停使劲乱踢，头不停摇动，动作特别大，一
脸凄苦，好像非常疼痛，像是真的被强奸一样。

　　爸爸一手抱着妈妈屁股，控制着双腿。另外一手隔着上衣和胸罩去玩弄妈妈
的乳房。妈妈一直就不停的挣扎，而爸爸兴奋的低声「嗷嗷」叫着，一只手压着
妈妈的双腿，另外一只手大力的拍着短裙下的大屁股。最后爸爸「啊」的一声，
停止了抽插。

　　妈妈停止挣扎，不停呜咽，我仔细一看大吃一惊，妈妈竟然真的哭了。爸爸
也很吃惊，赶忙给妈妈松绑，拽出嘴里的内裤，轻声道：「小宝贝，怎么哭了，
弄疼了你吗？」妈妈破涕为笑，一只手放到屁股后面，低声道：「我的肛门好疼
啊。」听了这话，我已经找不到言语来形容我的吃惊了。真是前卫啊，妈妈真是
个骚货，就是欠干啊，竟然干屁眼。

　　而爸爸一只手按在妈妈的屁眼上，皱眉道：「不是之前灌过肠，用过润滑剂
了吗？怎么还疼啊？」妈妈猛捶爸爸，撒娇道：「就是疼嘛，你个变态不学好，
专学别人插肛门。用过润滑剂就有用吗，我也给你用润滑剂，用这个插你后面试
试。」说着用高跟鞋，鞋跟踢了踢爸爸。

　　我恍然大悟，原来妈妈提着塑料袋进进出出卫生间，却是去灌肠，润滑肛门
去了。

　　爸爸一面揉着妈妈的屁眼，一面说：「宝贝，你屁股这么翘，如果有男人看
过你的光屁股，还不动心的话，那他肯定是太监。谁叫你这么惹火呢？」说着，
俯下身来，在妈妈的屁股上舔了起来，一边用手搓弄着妈妈的红肿的菊花，嘴里
喃喃道：「这是世界上最美丽的风景。没有人见到这么浑圆的屁股，还能控制的
住而不去采摘这美丽的菊花。」

　　妈妈娇嗔一笑：「还采摘呢，你应该去守护它，不让它受到一点伤害。而你
呢，你弄的我好疼。」爸爸拍了拍妈妈的屁股，笑道：「小淫妇，我弥补你还不
成吗？」说着拉了拉再次挺起的鸡巴。

　　妈妈惊呼道：「这药下次还是少吃点，药性也太强了吧，药性越强，伤害越
大。」

　　爸爸把妈妈一推，骂道：「欠操的骚婊子，哪那么多废话，看爷今日怎么炮
制你。」说着，挺着鸡巴就要从妈妈背后插入。妈妈捂着屁眼，叫道：「这里不
给插了，要插插前面。」

　　爸爸舔着妈妈的背说道：「当然插骚穴了，我来给你止渴，我的小宝贝。」

　　说着用鸡巴猛然一挺，妈妈闷哼一声。鸡巴再次插进妈妈的阴道。妈妈撅着
屁股，不停乱颤，嘴里面想大声呻吟，又不敢叫出声来。低沉的哼着，淫叫着，
淫水越来越多，妈妈叫着叫着就低声哭了。

　　爸爸慌了，停下了动作，抱起妈妈坐到怀里，怜惜的揉了揉妈妈的菊花道：
「宝贝，怎么了，后面还疼啊？」妈妈摇了摇头说：「不是，亲爱的，我好爱你
啊。」说着就吻起了爸爸。爸爸也道：「宝贝，我也爱你。」说着，张开嘴吻上
迎来的香舌。而下面鸡巴却不停留，仍然不停耸动，在妈妈的阴道里进进出出，
淫水发出「咕咕」的声音，映衬着「啪啪」的交接声，显得那么的靡荡。

　　最后两人「啊」的一声不动了，同时达到了高潮。我朝思慕想美丽的贵妇人
正和爸爸的性器紧密的胶合在一起，这是我以前想都没想到的场景。爸爸慢慢仰
面躺了下来，而妈妈仍然保持着姿势，趴在床上，张开白胖的大屁股，两瓣褐色
的阴唇，夹着浓黑的阴毛，乳白色的精液从张开的腥红穴内，慢慢流了出来。

　　从那天以后，我彻底改变了对妈妈的印象。她在我心目中不再那么神圣，她
就是一个迷死人不赔命的妖精，她在床上就是一个疯狂的荡妇，毫无羞耻心，美
丽熟得流汁的肉体，尽情的展现自己的妖娆。

　　而从那天以后我也就抓住了规律，每逢爸爸从外地回来，第一天晚上是肯定
要疯狂和妈妈做爱的。这也就是为什么他要吃药的原因，毕竟不是经常吃，小别
胜新婚，他们要尽情享受这类似洞房花烛夜的千金难买时刻。而此刻相对于我来
说，也更是弥足珍贵，看到圣洁的妈妈如同母狗一般的翘着屁股，露出了神秘骚
穴，摇头晃脑地急切着等待插入，这情景比任何Ａ片都更加刺激。

　　而每逢爸爸从外面回来，我都要在晚间准时相候，后来有一次我竟然一点也
看不到了，窗帘竟然拉的死死的，我很是气恼和生气，第二天，我就悄悄把窗帘
上面做了下手脚，让窗帘不能完全合闭，闪出一点小缝出来。而对于这一点，爸
爸妈妈也不以为意，他们完全想不到他们的宝贝儿子就靠着这一丝缝隙观看他们
床上各种姿势的大淫乱。

　　就这样日子一天天过去，我从高二升入了高三，最终暑假来临，我也顺利的
考进了大学。其中，我偷窥过爸妈做爱十多次。

　　终于有一天，平静的生活有了一点波澜。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　暑假的某个周五晚上。

　　妈妈出门去练瑜伽了，姐姐也出去玩了，只剩我一人在家里无聊地打着《魔
兽争霸》。在ＶＳ上二打二，遇到个不知道配合的队友，被打得一败涂地。正暗
暗气恼，却听见外面敲门声，我跑了出去，打开大门，姐姐的男朋友高齐正扶着
醉醺醺的姐姐冲我尴尬地笑着。我连忙跑过去帮忙扶住了姐姐。姐姐一身酒气，
正歪在男朋友的怀里，沉沉地睡着。

　　我道：「姐姐怎么醉成这样啊？」

　　高齐一边转身掏钱付出租车车费，一边有点尴尬地说道：「那个什么……是
同学聚会。人很多，大家都很高兴。好多人都喝醉了，你姐姐高兴，和许多人拼
酒，我劝都劝不住。白酒啊，啤酒啊都喝了。哎，我、我实在是阻止不了啊！」
说着，就过来和我一起把姐姐扶了进去。

　　姐姐在我们的搀扶下，东倒西歪，乳罩都松了，白晃晃的奶子波涛汹涌，我
看了猛吞口水。好不容易才把死猪一样的姐姐扶到了床上。

　　高齐长吁一口气道：「起航，麻烦你了，照看一下你姐姐。她喝成这样，最
好别让阿姨知道，等阿姨回来，你帮挡着点啊，就说她已经睡了。我那个什么，
那个同学那边还没散尽，我还有点事，就先走了。」说着顿了顿，又说道：「等
她醒来，你让她给我打个电话。拜托你了，起航。」说着，拍了拍我肩膀，就走
了。

　　我把他送到门口，看着他的背影，很是羡慕。姐姐一共交过两个男朋友，早
就不是处女了，我曾经在姐姐的包里见过避孕套和避孕药。高齐能交到姐姐这么
漂亮的女生，真是好福气。

　　送走他，我再次回到姐姐的房间。姐姐睡觉实在不老实，歪着身子，枕头早
就滑到一边了，两只大腿却张开了。

　　我心怦怦乱跳，仿佛有什么事情要发生。

　　「机会！」脑海里闪过一个念头。

　　我低下头，趴在姐姐双腿张开的超短裙下，人生第一次近距离地接近女人胯
下神秘部位。不看不要紧，一看大吃一惊：姐姐大腿上有点淡淡的淤青和红色伤
痕，黑色连体丝袜胯下的好几处被扯开了。姐姐连阴毛都遗传妈妈的基因，浓密
一片，但却遮不住神秘的红肿的肉穴，在茂密的森林里亭亭玉立，很是耀眼。

　　我暗暗骂道：「王八蛋，喝醉了都不放过！」

　　高齐肯定刚操过姐姐。我伸出颤巍巍的指头慢慢触摸着姐姐红肿的阴唇和细
细的热缝，只感觉干渴异常，喉咙猛吞口水。

　　我想立刻掏出鸡巴，插进去，但又有点不敢。

　　我撤回手指，用力地摇晃着姐姐，轻声地试探着叫道：「姐姐，姐姐，你醒
醒。」

　　姐姐仍然熟熟地睡着，嘴角挂着甜蜜的笑容，可爱而又安详，沉睡得像个美
丽的公主。

　　我整理好姐姐的裙子和大腿，用足了劲使劲扇姐姐的大腿，大声叫着：「姐
姐，姐姐……」

　　姐姐疼痛地抽动了下大腿，但仍然昏睡不醒。

　　我仍然不放心，改拍为用力掐，立刻在姐姐大腿上掐出手指印来。姐姐嘴角
抽动了一下，但仍是熟睡不醒。

　　这下我高兴了，我也完全不管不顾了，我要占有姐姐！此时此刻，这是最好
的机会了。我猛地扑到了姐姐的身上，双手环抱着姐姐，嘴角吻上姐姐的性感红
唇，并在她的脸上胡乱地亲着，咬住她的耳垂慢慢地舔着。压在我身下丰满而又
有弹性的肉体，使我性欲高涨，坚挺的鸡巴顶在姐姐的胯下。

　　我的手揉捏着姐姐的乳房，用力地把浑圆的乳房压在手心里，磨搓着，翘挺
的鸡巴在姐姐的胯下不停地摩擦。撩开姐姐的裙摆，在她光滑的大腿又捏又抓，
然后又把手伸进姐姐那破损的黑色丝裤的底端，手指头抽磨着姐姐肉丘间细细的
热缝。

　　我也完全不顾姐姐刚刚和高齐有没有戴套，就学着Ａ片里面的情节，张开嘴
含住了姐姐的两片大阴唇和阴蒂，用力地吸吮着，想把它们完全吸进嘴内，不时
还伸出舌头去寻找阴道口。

　　慢慢地姐姐就有了生理反应，脸蛋越来越红，嘴角不时轻微地抽动。而阴道
在我的玩弄下，慢慢流出了淫水。并不像网上说的那么香甜，有股淡淡的骚味，
这淫水来自我的姐姐，我梦中的仙子呵，我如喝琼浆玉露般，全部喝了下去。

　　姐姐裙角有点碍事，我抱着姐姐的小屁股，把裙子卷了起来，饱满的肉丘一
下子暴露在我的眼前。我摸着姐姐的肉缝，已经湿透了，姐姐整个丰满结实的胴
体，都在她的肉穴的吸引下失去了色彩。

　　由于以前老偷窥姐姐，猥亵她的内衣，所以我知道这几天恰好是姐姐的安全
期。

　　头脑发麻的我抓紧抖动的肉棒，对准那油得发亮的裂缝戳了下去，硬如石头
的肉棒插过嫩滑的肉瓣，折了个弯。我起身用身子把姐姐白嫩结实的翘腿撑开，
把整个肉穴都带得微张。我调整姿势，也没戴上安全套，就握住肉棒上下磨着姐
姐粘湿的肉缝，让龟头吸收一下穴里的淫水，再慢慢地陷了进去。

　　啊，我吸了口凉气。姐姐充满了淫水的肉穴如胶水一样粘住我的肉棒，火热
紧缩的腔道把我的肉棒紧紧裹住，阴道的肉壁一直刮着我的肉棒，感觉有点疼，
真是紧啊。我调整了一下，猛地用力地硬插，龟头撕开嫩肉，一插到底，终于抵
住姐姐柔嫩的花芯。一切都如幻想一般的爽快，更多了一种禁忌偷食的快感。

　　肉壁棉花般柔软，却是那么的紧缩。还没来得及活动，龟头就在阴道压迫之
下，无法控制地喷出了一点阳精。我用心去控制，却完全控制不住，望着姐姐甜
美的俏脸，精液再也挡不住了，如排山倒海之势，全部射进姐姐的阴道深处。我
竟然刚插进去，就射精了。

　　「姐姐呵，我的好姐姐，我的女人啊！」

　　我的双手颤抖着在姐姐的黑丝袜上来回摩挲着，摸着姐姐浑圆结实的大腿和
屁股，停留在姐姐阴道里的鸡巴再次胀大，富有弹性的阴道也随着鸡巴的胀大而
再次严密地裹住肉棒。这次我有了点经验，鸡巴不再像刚才那样一进去就猛烈抽
插，硬如石头的肉棒开始缓缓在姐姐体内来回抽动。

　　这就是做爱的感觉，好美。那种肉与肉之间的摩擦交合，实在是太美妙了。
鸡巴整根拉出来又很快地插抵穴内最深层的肉芯，接缝处流出白色的泡沫，有淫
水，也有我的精液。肉棒加快的套动使得姐姐的肉体跟着弹动，使我不得不用力
控制住姐姐的大腿。美丽的姐姐呵，我们的性器紧紧地结合在一起了。

　　姐姐丰满年轻的肉体除了姐姐的男友，别的男人恐怕是做梦都得不到，包括
我。但是今天由于偶然的机会，她正被我狠狠地欺辱和奸淫，这也是姐姐做梦都
想不到的。姐姐平时无论是穿着紧身牛仔裤或者短裙，那紧身的衣服总是紧紧地
包着姐姐的丰满的翘臀，多少人梦寐以求的大屁股啊，现在正在我的手里恣意地
搓弄。

　　我尽情地发泄着，肉棒快速地套动发出「唧唧」的淫水声。肉棒大力地猛插
进肉穴的深处，又「唧」快速拔出，带出许多淫水。姐姐小穴的两片嫩肉伴随着
我的抽插可怜地半开半合，乳白色的淫液流了出来。她妖艳美丽的脸蛋，无力而
楚楚可怜，被我快速抽动而一直轻微晃动。

　　我双手把姐姐的不断摇动的大腿架合起来，一只手抓来一个枕头垫高姐姐的
肥臀，这样我的肉棒可以尽可能地深入姐姐的阴道，去探索姐姐最羞人最神秘的
地方。猛力地抽插，把姐姐的嫩穴都快撑破开来。

　　我大刀阔斧般把全身力气都使了出来，姐姐这么可爱美丽，男人看了本该怜
惜一点，但她身材确实高挑丰满，只会让我想用肉棒把她插得不停地呻吟，在我
胯下婉转承欢。姐姐可能受不了我这般狂轰乱炸，小脸表情有点痛苦，娇艳的花
容因为痛苦美得让我爱得心醉，下身急速地抽插，姐姐的肉臀被我干得「啪啪」
直响，雪白的大屁股被撞击得快要散架。

　　我的腰部突然一紧，我死命把嘴压在姐姐湿软的小嘴上，用心去吸吮姐姐的
香舌。肉棒酥爽异常，全身心的神经都集中在那里，用力死死地顶撑着姐姐柔嫩
的花芯，粘胶着的骚穴突然像婴儿小嘴一样吮吸着马眼，而且肉壁包住肉棒紧得
快要夹断似的，火热的腔肉淫水快要把肉棒融化。

　　啊！姐姐，我实在受不了你的嫩屄啊。我用尽力气把姐姐的屁股按到我的胯
下，环在一起，肉棒被顶得在肉洞里动弹不得，龟头猛急地抖动，激射着精液，
直直地射进姐姐的子宫，找寻着姐姐子宫里的卵子。我快速地喷射着精液，快感
使我停不下来，搂着姐姐的屁股我一直拼命地死操，一直到肉棒软得滑了出来，
我才停止疯狂的插屄。

　　床上姐姐的雪白的大腿还敞开着，鲜红的阴唇翻开着，一团乳白色的精液从
肉穴里流了出来，把浓黑的阴毛都粘住了。她美丽的俏脸闪着红潮，秀发散乱，
带着一丝满意的笑意。小嘴淫荡地闭合着，嘴角春意淫淫地带出一个酒窝，一切
都带着淫靡的味道。

　　望着姐姐淫荡的身姿，我灵机一动，跑出房间，把数码照相机拿了过来。我
要把这美丽的画面留下来做纪念，因为以后可能就没有这种机会了，而妈妈要到
十点多才回来呢，现在一定要把这美丽的场景拍下来，才能对得起床上的美女姐
姐。

　　无论近景，远景，脸蛋，奶子，修长的丝袜玉腿，丰满迷人的两瓣柔柔的屁
股，小肉穴，屁眼等等，我给姐姐摆了好几种姿势，拍了数十张照片。而下体的
肉棒也在欣赏姐姐胴体的时候又粗大了起来。

　　我把姐姐抱了起来，让她趴在我的身上，扶正肉棒「唧」的一声又穿过两瓣
肉片插了进去。因为刚刚做完，肉壁很湿滑，插起来很舒服。我抓紧姐姐肥厚的
大屁股，扶起来让肉棒粘着淫液从嫩穴抽离，又发狠地把屁股按下，发出响亮的
「唧」的一声，一下一下地抽插起来，次次直抵到柔软的花芯。

　　而相机也不闲着，在做爱中，不停地自拍着，对着充满了精液淫水的性器交
合处反复地拍着照片。

　　我美美地享受着姐姐肉体带给我的快感，铁硬的肉棒肆无忌惮地挑刮着姐姐
的青春嫩屄，姐姐的头靠在我的肩膀，乳房在我的玩弄下，早就跳出乳罩，一抖
一抖地磨擦着我的胸部，乳尖在我的胸部摩擦着，我一只手扶起姐姐无力耸拉的
头，用舌头舔着她的脸蛋。

　　我想把姐姐翻过来跪立在床上，从她屁股后面冲击她的嫩屄。然而沉睡中的
姐姐一点都不配合，无奈之下，只好把她放趴在床上。

　　我看着姐姐破损的连体丝袜，屁股上都被扯坏了，怜惜地抚摸着姐姐屁股上
的伤痕，暗暗骂高齐那小子太狠，这么不懂得怜香惜玉。

　　掰开两团雪白白的屁股肉，粉红可爱的菊花肉绽放着，我顺着菊花纹用力地
舔了舔，姐姐平日里个人卫生搞得比较好，每天都洗屁屁，一点异味都没有。

　　我抓着白白的屁股蛋子，硬粗粗的一下把肉棒直插到底，当然还是姐姐的小
穴而不是她的小菊花，因为要是插进小菊花搞不好她会醒来，太疼了明天她恐怕
也会发现的，到时候和高齐一对话，就露馅了。

　　曾几何时，我多次幻想着把姐姐按在床上，从姐姐屁股后面把肉棒狠狠地捅
入她的嫩穴。如今，终于实现了！我开始变得狂躁了起来，双手拼命地揉搓着姐
姐的屁股，屁股使劲向里面挤压，肉棒也在屁股的颤动下，被姐姐阴道裹得更难
受。我开始速度加快，「啪啪」响声不绝于耳。而这种姿势的做爱，我是拍了近
百张照片，还给自己录了几分钟的性爱录像。

　　这种姿势比较累，因为姐姐是平趴在那里，但我仍然足足插了几百下才在姐
姐的穴内射出稀少的精液。

　　我爱怜地把姐姐全身从头到脚吻了个够，看了看时间，已经九点了，妈妈练
瑜伽那里，九点半结束，到家差不多十点。我赶紧给姐姐做了全面的恢复工作，
用清水给她擦洗了一下阴部，把衣服整理好。

　　做完一切工作，我看着姐姐那甜美嘴角挂着的笑容，我一时淫心恶生，一只
手把姐姐的嘴巴撬开，另一只手扶着鸡巴送入姐姐的口中。谈不上什么舒服，但
是感觉特别的刺激。姐姐在梦中完全不会配合，贝齿蹭到鸡巴，我有点担心，很
快就抽出了鸡巴。

　　实在不想离开姐姐，我于是就静静地坐在姐姐的床头，使姐姐趴在那里，大
腿分开，我的手就在姐姐的屁股沟里来回地摸索着，从菊花到嫩穴到屁股蛋子，
再到丝袜大腿，舒爽的肉感让我难以表达。

　　没过多久，就听到院子外面妈妈叫我开门的声音了。

　　我不慌不乱，把姐姐身子摆正，裙子放好。转身把门带上，走出院子去给妈
妈开门了。

　　妈妈穿着性感的紧身背心和热裤，满身香汗，看着她比姐姐更丰润的身姿，
更是让我再次猛吞口水。

　　妈妈随口问了句：「你姐姐呢？」

　　我就说：「已经睡觉了。」

　　妈妈也不以为意，就进卫生间洗澡去了。

　　第二天，都九点多了，姐姐也没起床。我有点担心，于是跑了过去，大声呼
喊姐姐，姐姐仍然沉睡。我有点担心，用手使劲摇晃姐姐双腿。姐姐才无神地睁
开双眼，映入眼帘的是我的手靠在她双腿上使劲摇晃。姐姐用腿蹬了我一下，娇
嗔道：「你要死了，乱摸个啥，连你姐姐豆腐你都吃啊！」说着用手捂着嘴唇，
打了个哈欠。

　　「我怎么这么困啊？昨天喝好多酒啊，头好难受。」说着才发现我的目光正
偷瞄她双腿之间，她脸一红，骂道：「臭小子，看什么看，我可是你老姐啊，你
真是没救了。」说着盘起了双腿。

　　又何止是看呢？操都操了个遍。看来她完全不知道昨晚我恣意地抽插，暴操
她的小肉穴，可惜以后没这种好机会了。

　　姐姐突然表情一愣，转过身去，扒开自己短裙，才发现内裤没穿，丝袜全坏
了。姐姐俏脸一红，才知道刚才我不仅仅是偷看她的内裤，恐怕阴毛都看到了。

　　她也没多想，但很气愤，立刻拿起床边的手机，拨打了高齐的电话。见我还
呆在旁边，为了避开我，她匆匆在柜子里拿起新的一套衣服，跑进了卫生间。

　　我有点做贼心虚，也跟了过去。躲在卫生间外，边偷听姐姐电话，边利用我
搞出来的小洞向里面偷瞄。

　　姐姐坐在马桶上羞红着脸骂道：「死高齐，你个臭流氓。我都喝醉了你还那
样。你怎么这么色啊，前天不才刚做过吗？怎么昨晚趁我醉了，你又兽性大发。
却连内裤都不替我穿好，袜子都被你扯坏了，你混蛋啊！」

　　也不知道高齐究竟说了些什么，只听姐姐吃吃地笑着道：「哎呀，要死了。
你真是的，坏死了。」

　　我低下头，从以前偷窥姐姐和妈妈洗澡的小缝中望去，这个小缝很小，看得
并不是那么地清楚。只见模模糊糊看到姐姐正光着下半身，晃着明晃晃的大腿坐
在马桶上打电话。

　　我放下心来，知道昨晚的操姐姐的壮举彻底地成功了。我把姐姐操得淫水直
流，美艳的姐姐被我全身玩了个遍，她竟然毫不知情，以为全都是高齐的功劳。

　　我担心妈妈看到，不敢久留，悄悄回了房间。

　　下午的时候，姐姐又打扮得特别风骚，开心地出门了，我知道她又去找高齐
了。直到晚上，我和妈妈都吃完饭了姐姐也没回来，打姐姐的电话，也没人接。
我们也不在意，毕竟姐姐上大学了，学校也有宿舍的，她有时候不回家，就在学
校住了。不过姐姐一般都会打个电话回家的。

　　妈妈等了一会儿，不耐烦地说：「如果待会儿你姐姐回来了，你就让她自己
在微波炉里热饭，我去练瑜伽了。」说着，提着包就出门了。

　　妈妈出门没多久，姐姐就回来了。望着姐姐红肿的双眼，我不由得皱起了眉
毛。姐姐这又是怎么了？丝袜再一次扯坏了，上衣纽扣也开了，还哭得跟泪人似
的。红肿的双眼，让我想起昨晚微笑的俏脸。

　　我怜惜地说道：「姐姐，你怎么了？高齐那小子欺负你了？」

　　姐姐不说话，走进自己的房间，把自己反锁在里面了。

　　之后的几天，姐姐神情冷漠，像是完全变了一个人，但冰冷的面孔下那淡淡
的哀伤，我是一眼就看出来了。我拨打了高齐的电话，可是电话无法接通。

　　没过多久，姐姐慢慢恢复过来了。知道她和高齐已经分手了，我心里暗暗高
兴。可让我万万没想到的是，事情并不是我想象中的那么简单。

　　分手后，姐姐最大的变化就是变勤快了。有几次她刚洗完澡，就在浴室里自
己洗内衣。懒惰的姐姐，以前可不是这样，内衣都是妈妈洗的啊，即使她洗，也
是和妈妈一样，要留到第二天，现在怎么这么勤快了？我百思不得其解。我决定
亲自探个究竟。

　　又有一次，我看到姐姐刚洗完澡就准备洗衣服了，我赶快拿出调成静音的手
机，里面插的是我新办的手机卡，悄悄拨打了姐姐的电话。

　　「姐姐，有电话，电话响了。」

　　看着姐姐急急忙忙跑回房间，我快步走进浴室，把姐姐放在盆里的内衣拿过
来一看，果然和我想象的差不多，怪不得姐姐这么勤快呢，原来她的内裤和丝袜
上竟然有男人的精斑。可姐姐和高齐不是分手了吗？这么快就交新男朋友了？这
么快就上床了？我越来越迷惑了。

　　又过了一个多星期，一个哥们约我出去打篮球。这个哥们叫王康，是个小混
混，高一时候和我一个班，不过和我不怎么讲话。不过他高二没上完就辍学了，
专职当起了小混混。

　　后来某天晚上在我放学的路边他被五六个人群殴，我一看是老同学，就跑了
过去拉架。可那几个混混竟然不分青红皂白，对我就挥拳头。这下我可气恼了，
我是练过武的，这五六个小混混虽然人多，但也不是我的对手，很快就把他们打
趴在地上了。

　　酷爱武侠小说的我上小学的时候就和一个老师傅学了半年的拳术，那个老师
傅自吹自擂自己很厉害，我也不知道是真是假，不过后来上高一的时候，学校有
几个混混和我发生了冲突，我起身还击才验证了那老师傅没吹牛。我才跟那个老
师傅练了半年，结果高中那七八个貌似很嚣张的小屁孩被我打得落花流水，从那
以后，他们从老远见到我，就叫我航哥。

　　自从我那天晚上把王康从五六个小混混手里救下来以后，王康那小子就对我
特热乎。他很喜欢玩篮球，还老到我们学校打篮球，而且一打球就过来找我。曾
经还想请我去玩妓女，被我拒绝了。

　　这次他又打电话过来约我玩篮球，我在家闲着也没事，就去了。去的时候都
５点多了，但在六月份，这时候的阳光仍然很大。

　　王康这小子投篮不准，突破技术却是很犀利。而我嘛，自然是投篮突破都很
精通啦。我和他一家，加了其他两个不认识的人和附近的一群中年人，四打四。
从快５点一直打到６点多，一群中年人也被我们虐了一下午。

　　散场了，王康说：「走，咱哥俩好好聚聚，先去洗个澡，再一起去吃饭。」

　　我想想回家也没事，就和他一起去了。随便找了个浴室洗了个澡，换上打球
前就带来的衣服。就在浴室附近找了个小饭馆。吃完饭，我想付钱，却再次被王
康抢着付了。

　　我说道：「每次都是你付钱，弄得我很不好意思。」

　　王康说：「咱俩谁跟谁，现在哥有钱，你没钱，你花哥的钱是应该的。」

　　我笑骂道：「去你娘的，我才是你哥。」

　　王康哈哈大笑，突然又神秘兮兮地对我说：「哥今天找你来，是想带你增加
点社会经历，上学都把你上成书呆子了，什么都不懂。」

　　我没好气地说：「增加什么社会经历，我还要增加什么经历啊？」

　　王康说：「你去了就知道了，哥还能害你不成？」说着骑着摩托车就带我去
了比较出名的梦皇朝ＫＴＶ。

　　我一看，笑道：「我当是增加什么社会经历，不就过来玩，唱歌吗？唱歌的
话，哥拿手，回头好好给你秀秀哥的嗓音。」

　　王康道：「鬼哭狼嚎吗，我知道，那是你驴喊马叫派的成名曲。」

　　跟着王康进了一个房间，我不由得皱起了眉毛。房间阴暗之极，里面已经坐
了四个男的，两个女的。几个人正在乌烟瘴气的房间内抽烟唱歌。

　　王康一进门就叫道：「都他妈的把烟熄了，给大家介绍个好哥们。」说着，
指着我说：「这是我航弟，你们的航哥。」

　　几个人一起笑骂道：「去你娘的，怎么是你航弟就成了我们航哥。」

　　我也不以为意，这种场合我不是很想呆，可是既然来了，又不能扫王康的面
子。

　　王康把我往旁边一张无人的沙发上一推说：「臭小子，发什么愣啊。」说完
又跑过去把两个女的拉过来，往我怀里上一推，说道：「航弟是我生死之交，但
是现在却还是处男，今日说什么都要给他开个荤，你们好好陪陪他。」

　　几个男的一齐叫好，我和两个女的却羞红了脸。

　　我转脸一看，有一个我竟然认识，竟然是我们高中时的一个著名的骚女，人
很漂亮，但当时却和好几个小混混来往，据说同时和好几个男的上过床。

　　我高中时，也曾意淫了她一阵子，我是个拉不下来脸去追求女孩子的人，所
以也一直没交女朋友。但当时就感觉她就是欠干的骚货，暗暗意淫，她那么骚，
如果能向我投怀送抱，那该多么爽啊。但哪有那样的好事，我高中的时候又不在
外面混，又和她不在一个班，根本就没接触的机会，而她一直都不认识我。

　　她个子很高，大概有一米七出头，身材纤细。高中时传闻她床上功夫了得，
一夜降六男。坐在我大腿上，结实的屁股蹭得我鸡巴很诚实地就站了起来。

　　而另外一个女的个子不高，大概一米六的样子，但却很丰满，但脸蛋看起来
还是挺漂亮的，且皮肤白嫩，水汪汪的大眼睛很是妖娆。白嫩嫩的奶子一大半都
裸露在外面，诱人之极。她依偎在我的怀里，奶子蹭着我的胸脯。

　　我尴尬地冲两个女的一笑，把她们稍微推了推，双腿翘了起来，把小帐篷给
掩盖住。

　　大眼睛骚女首先向我发起了进攻：「航哥，你怎么这么害羞啊，不会真的还
是处男吧？」说着掩嘴一笑。

　　而高个子骚女也凑了过来，看了看我胯下，说：「我看看，哎呀，好像真的
很硬啊。你夹着个腿不难受吗，要不让我帮你舒服舒服？」

　　我也不知道她们怎么这么快就投入角色，而我却感觉和她们不熟悉，不知道
说什么，只是尴尬地傻笑。

　　大眼睛骚女「咦——」的一声，拉长声音，并用手轻轻触碰着我的小帐篷，
说：「看起来很粗大啊。有什么不好意思的，见到我们还不硬，那就奇怪了。」

　　五个男的在那边一起轰声大笑。

　　王康见我尴尬地坐着，就对几个男的说：「哥们几个，我们先唱歌，别打扰
航弟好事，待会儿还有大靓妞来呢。」说着就放声狼嚎起来。

　　我暗地里苦笑，你们在这，我即使有心也放不开啊。

　　大眼睛骚女和高个子骚女望着我尴尬的表现一起「呵呵」地笑着，放在我大
腿上的手慢慢地把我的裤子拉链解开了，我有点不好意思，但又不知道到底该如
何是好，心里却又暗暗期待。

　　随着拉链解开，肉棒腾地弹了出来。高个骚女赞了句：「真的很粗大唉！」
就直接张开小口把我鸡巴吞了进去。温润滑湿，高个子骚女在我的龟头上来回舔
弄，舌尖在我的尿道口来回滑动。看着她那曾经让我着迷的俏脸，在我肉棒来回
套弄着，我甚至有了想射精的感觉。但从上次破处得到了不少经验，慢慢压住冲
动。

　　很有经验的高个子骚女也立刻感受到了我的冲动，捋了捋长发，冲我妩媚一
笑，再次把我鸡巴吞进口里，卖力地活动。

　　而大眼睛骚女也不甘示弱，直接伸出舌头献上了香吻，我张嘴相应，手不停
地在她乳房和屁股上摩挲了，鸡巴感觉又胀大了几分。

　　王康没多久接了个电话，就匆匆出去了，说出去迎个人，并让我好好玩。没
多久，他带了一个人回来。我转脸一看，魂都吓掉了，立刻把脸埋在大眼睛骚女
的胸脯上。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　来的不是旁人，正是我的姐姐。我心惊胆战的把头埋在大眼睛骚女的怀里，
脑子里快速想着该如何应付这尴尬的场面。而大眼睛和高个子骚女转脸望了我姐
姐一眼，脸上露出不屑的神情，一起低声骂了句：「骚货。」

　　姐姐一进门，就看到沙发上一个男人正在舔弄大眼睛骚女的奶子，而下面高
个子骚女正卖力的吸弄着男人的肉棒。姐姐不由的脸蛋一红，唱歌的四个混混立
刻停了下来，一起乐呵呵地迎了上来，像饿狼一样，抱着姐姐就全身乱摸。

　　姐姐用力的推开身边的色狼，挣扎着说：「不要啊！」可柔弱的小女子哪能
挣脱四个孔武有力的男人？姐姐又羞又急说道：「你们，你们别这样……」

　　王康嘿嘿一笑：「你都被我们操了三次了，还装纯？不想给我们操了吗？」
说着顿了顿，又道：「都和你说好几遍了，你男朋友已经把你抵押给我们了，哪
能操了三次就结束了？你男朋友不但欠我小弟五千块钱，还把我小弟打了。我去
找场子，是你男朋友没种，跪在地上求我放过他，最后那晚的布局也是你男朋友
搞的，你男朋友设计陷害你，你可不能诬赖我们哦？」

　　姐姐呜咽道：「我和他早就分手了，他的事情和我无关，你们答应过我不把
照片张贴出来的，我，我……」

　　王康摸了摸姐姐的俏脸道：「照片嘛，我自己留着欣赏的。至于你们分手，
嘿嘿，早就应该分了！那小子是个孬种，她怕挨揍就把你出卖了。你看哥哥们都
身强力壮，哪个不比他强？哪次不操的你欲死欲仙。」说着就吻起姐姐的俏脸，
手直接去抓姐姐的奶子，边抓边道：「快脱了它，省得麻烦。」

　　话说完，见姐姐还在那里发呆，王康烦了，扒着姐姐的乳罩就向下拽。姐姐
那手感极佳的两颗大乳房顿时弹了出来，王康舔弄着姐姐的乳房道：「真滑嫩，
大学生就是不一样啊。」

　　我身边的高个子骚女闻言撅着嘴，小声道：「切，大学生了不起吗？还不是
个浪蹄子。」

　　我心里一荡，悄声问道：「如何浪了？」

　　大眼睛骚女撇着嘴道：「你看她像个大学生，外表楚楚可怜，在那里装模作
样。一会被轮着操的时候叫床叫的比谁都假，黄色电影里也没见过比她叫的更浪
的。」

　　听了她的话，我非常吃惊，我该怎么办？是英雄救美？还是稳稳当当的看好
戏，最后自己也提着鸡巴上去狂插美女姐姐？

　　上次和姐姐做爱，姐姐完全昏迷不醒，这次如果能操到活色生香的姐姐，看
着姐姐真正的在自己的胯下婉转承欢，那是多么美的一件事，想想就浑身酥麻。

　　但当我看到姐姐脸上痛苦的表情，不停的挣扎着，看着王康即将伸向姐姐裙
下的咸猪手，我再也不能老老实实的坐在那里了，和我一块长大，我的可亲可爱
的姐姐就要当着我的面被一群人羞辱，轮着暴操了。即使我对她有再大的想法，
现在也不能安稳的坐在这里看她被别人恣意的玩弄肉体。

　　「王康，住手。」我推开身边的两个骚女，提着裤子站了起来。

　　姐姐浑身一颤，瞪直了双眼，做梦也没想到这个裤门还没拉好，下体帐篷还
翘的凸起的人竟然是她的弟弟。

　　「航航，你，你，我，我……」姐姐惊慌失措，很惶恐被别人看到这一切，
更何况是自己的亲弟弟。羞急之下，哇的一声放声大哭，我拿起地上的上衣，给
姐姐披上，轻轻安抚着受惊的姐姐。姐姐一边哭，一边羞红着脸，把乳罩戴好。

　　我两眼放光，望着娇羞的姐姐不自然的低着头戴着乳罩，白嫩的奶子在暗淡
的灯光下格外的迷人，真想低下头来舔两口。但还是按住了色心，转身对着王康
说：「王康，我现在要把她带走，你看怎么办？」

　　王康有点发呆，指着我们两人道：「你们认识？」

　　我点了点头，说：「王康，无论如何，我现在就要把人带走。」

　　王康拍了拍脑袋说：「我有点糊涂了，你们以前认识？她是你女朋友？」

　　我摇了摇头，说：「你别问这么多，人，我是一定要带走的。」

　　王康干笑两句，挠了挠头说道：「你既然这么说，我也不好说什么，那人就
带走吧。」

　　几个性欲高涨的小混混一听这话，有点着急道：「康哥，怎么……」

　　王康摇了摇头说：「好啦，别说了，这是我兄弟。那边不还有两个吗？」说
着指了指沙发上两女。

　　我冲王康点了点头，扶着呜咽的姐姐走了出去。我问姐姐这究竟是怎么一回
事，姐姐低着头，红着脸慢慢告诉了我经过。

　　原来已经上大三的高齐经常和同学在外面和小混混赌牌，但最近手气不佳，
一直输钱。前几次，小混混还给高齐记账，但后来越玩越大了，最后输了五千多
块钱。

　　小混混找高齐要钱，高齐一时拿不出，而且两人在记账上起了分歧，争吵之
下竟然大打出手。那个小混混个子太矮小，竟然没打过高齐，被高齐打的鼻青脸
肿。

　　结果吃了亏的小混混一回头就找了王康，王康又叫了八个小混混，准备找回
这个场子。而这十个人竟然还知道低调行事，分批进入宿舍大门，避开了宿管阿
姨的监控。

　　一大堆人浩浩荡荡进入宿舍，四个人在外面看着，其余人把门一关，把高齐
瓮中捉鳖，堵在了宿舍里。

　　高齐吓坏了，还没等王康说话，立刻就掏烟，支支吾吾说：「大哥，大哥，
我，我错了，求大哥高抬贵手，放我一马吧。我，我还钱，连本带利，还六千块
钱。」

　　王康从怀里掏出一把砍刀，指着小弟的脸说：「都被你打成这样，还六千块
钱就算了？要不钱我不要了，就剁你一根手指头，你看怎么样？」

　　王康一听要剁手指头，吓的脸都青了。结结巴巴说：「哥……哥，那，那天
是，是我糊涂。你看八千……成么？」

　　看到王康不屑的眼神，高齐又结结巴巴道：「大哥，一万，一万成吗？」

　　王康模仿高齐结结巴巴的语气把高齐的话重复了一遍，众小弟哄堂大笑，高
齐也吓的哆嗦着跟着嘿嘿傻笑。

　　也怪姐姐倒霉，在几个人进宿舍之前，高齐正在电脑上看他之前和姐姐一起
拍的照片，而当时正看着他和姐姐的一张接吻照片。突然那个小混混也留意到高
齐电脑上的照片，他曾经老和高齐打牌，见过姐姐去找高齐，当时就对穿着超短
裙，黑丝袜的漂亮姐姐留上了心。

　　小混混看到电脑上的接吻的照片很是嫉妒，指着屏幕说：「你妈了个逼的，
这是你马子吧？借我们玩两天，就饶了你个逼养的。」

　　王康没见过姐姐，看了看电脑，大惊小怪的说：「我操，校花啊？你马子？
看不出来你小子很牛逼啊，这么性感的马子？我日，长的跟明星似的。」说着拿
刀指着高齐的手说：「还有你马子照片没，找给我看看。」

　　高齐被刀一指，明晃晃的刀就放在自己的手上。他还真担心这几个混混没有
法律意识，万一头脑发热，干出不冷静的事情出来，自己就完了。连忙道：「还
有，还有，说着就点开文件夹，里面全都是姐姐和他出去玩时拍的生活照。」

　　王康推开高齐，一张张点着，一群小混混都趴在电脑前，看着姐姐的照片，
大呼小叫：「我操，你看这屁股真大啊，要能日就好了。」

　　「操，你看她腿也长啊，操，奶子也大啊。」

　　「还是脸蛋好看啊，真想日啊。」

　　一群混混望着姐姐的照片，你一言，我一语的，完全不顾尴尬的高齐，在那
里意淫着。

　　王康转过脸来，斜着眼对着高齐的两只手来回看，道：「怎么样，我小弟想
日你马子，一句话，你同意还是不同意。」说着轻轻咳了两声，又道：「你欠我
小弟钱，又打了我小弟。这事不能轻易就这么算了。跟你轻易算了，我王康出去
也不用混了。你选择，要么剁你一根手指头，要么就让你马子给我们干一炮。」

　　高齐望着明晃晃的刀，既悔且怕，愤怒地低着头不知道该说什么才好。

　　王康不耐烦了，把刀对着桌子猛的一剁，一手猛的拍了高齐的头骂道：「我
操你妈了个逼的，你个逼养的到底答不答应。」

　　高齐在王康挥刀砍桌子的同时以为挥刀砍自己的手指头，魂都要吓掉了，猛
的一缩手，头随着高齐的一拍，向后就仰，被高齐一把抓住。只见他浑身发抖，
两腿竟然不听的乱颤，「大，大，大……哥，我，我……我赔钱，加倍赔钱。」

　　面对眼前的手指危机，面对这一群没有法律意识的混混，高齐实在不知道怎
么办。

　　王康装出凶狠的样子，「你个逼养的，老子不要你钱。老子就要操你马子，
你他妈的不见棺材不掉泪是吧？」说着，高高的举起了砍刀。

　　高齐见到明晃晃的刀举在头顶，吓的，「呜呜……」的哭了出来，边哭边呜
咽，「大哥，大哥，我，我……我答应。」

　　无助的高齐面对着砍手指的威胁实在是没有办法了，只好答应送出姐姐的身
体。答应把姐姐让给他们操，可姐姐会答应吗？肯定不会。

　　不过到底是上了大学的，脑子就是转的快。都已经被吓傻的同时，他竟然想
出了一个点子来。他竟然想出用迷奸这一招，把姐姐弄晕，然后再给几个禽兽奸
污，而第二天等姐姐醒来呢，就推脱说是他高齐自己没控制住，把姐姐给操了。

　　他用迷奸这方法不同一般，用的是出神入化，愣是让姐姐第二天都没觉察出
来。这也是为什么那晚我狂日姐姐的骚逼，而姐姐也完全不知道的原因。

　　下午，在王康等人的看着下。高齐把姐姐约了出去，弄了个饭局，而且还带
了王康和另外六个混混和那两个骚货作陪。本来去学校的时候加王康，一共有十
个混混，可有三个混混竟然有法律意识，感觉这事好像有点不大对，最终悬崖勒
马了。

　　几个人想好了托词，在酒桌上收敛了很多。一起说高齐是他们好哥们，这么
漂亮的嫂子，他们是第一回见，真是很高兴，很值得庆贺，于是猛劝姐姐喝酒。

　　一上来姐姐还不怎么喝，但在那两个骚货的慢慢引导下，慢慢的就喝醉了，
最后竟然轮番和桌上的人拼酒。更狠得是高齐这小子不放心，在性用品店买来的
烈性夹含春药成分的迷药悄悄的放在了姐姐的酒杯里，酒和迷药的劲道慢慢上来
了，姐姐的眼皮开始打颤，最终睡着了。

　　高齐很痛苦，内心不停挣扎着，但他又很无奈。他不是没想过报警，可王康
怕他反悔，把他的手机收了去。而且一直有人在他身边，刀随时可能架在高齐的
手上，脖子上。他完全没有机会去报警，他更不敢喊，向路人求救，这种愣头青
一样的混混，一旦脑子发热，真的是什么都可能做的出来。

　　把姐姐弄到大学门口的小旅馆里，高齐还有点担心，姐姐在被轮奸的过程中
醒来，于是这禽兽提议自己先上去试一炮。王康本来不耐烦，但仔细一听高齐的
分析，感觉高齐说的好像还有那么一点道理。按照高齐的做法，如果成功了，几
乎可以说，一点风险也没有啊，何乐而不为呢？

　　高齐流着泪，用鸡巴在姐姐的骚逼里捅了十几下，姐姐在迷药的作用下，小
嘴微微的呻吟着，面如红潮，淫水不停的流出来，印出一大滩湿痕，但姐姐并没
有其他反应。

　　几个混混看的都傻了，哪曾见过这么漂亮的美女啊，一个混混伸手摸向姐姐
的下体说：「我操，美女好淫荡，流了这么多淫水。」

　　王康见姐姐毫无知觉，直接把鸡巴还挺的笔直的高齐拽到了一边，也不带套
了，坐到床上，把姐姐抱在怀里，自己扶着鸡巴探索者姐姐的阴唇，试探了两下
就找到了阴道口，把姐姐向自己身上一按，肉棒撑开姐姐的肉逼小嘴，捅进了姐
姐的逼里，就这样一个纯洁的大学生在毫不知情的情况下被小混混奸污了。

　　沉睡不醒的姐姐趴在王康身上，肉穴完全被鸡巴撑开了，紧紧地裹弄着王康
的肉棒。「我操，真她妈的紧啊！」边挺动边摸着姐姐的奶子说：「她妈的，大
学生就是不一样啊！」说完，下体猛力的向上顶动。

　　高齐望着姐姐雪白的肉体在王康身上一起一伏。他很痛苦，但又很无奈。只
希望这群混蛋能少揉虐姐姐，赶快射精。同时他自己也暗暗发誓，以后一定要加
倍对姐姐好，弥补自己的愚蠢行为。

　　其他几个混混也淫笑着，在姐姐浑身上下不停的摸着。姐姐的嘴巴，脖子，
姐姐的奶子，屁股蛋子，两只修长结实的大腿，性感的玉足，她们是一点也不放
过啊。

　　猴急的混混，用鸡巴在姐姐的嘴角搓弄着，还有的用鸡巴在姐姐的乳房上搓
弄，还有两个在姐姐的黑色丝袜上来回搓弄，从大腿，到脚趾。还有个混混掏鸡
巴想插姐姐的屁眼，高齐连声说万万不可，然后像是一个忠诚的谋臣一样为主子
分析了一下玩屁眼可能出现的风险。并且说自己从来没玩过她的后庭，第二天她
可能会怀疑，怀疑就可能有风险。如果仅仅玩她肉穴，他明天就说是自己搞的，
而姐姐昏迷不醒，那是一点也不知道具体过程。

　　王康一想好像是那么个道理，他也不想玩的太过火，于是那个小弟只好委屈
点，手不停的扣挖着姐姐的屁眼，一边玩弄，一边舔着，还一边惊呼，「她腚真
性感，又大又白，屁眼也是红色的，一点都不黑，真想操。」

　　而王康没多久就射了，其他几个小弟在争论着到底谁先上。

　　高齐虽然知道这几天是姐姐的安全期，但还是连声道：「戴套，戴套。」几
个小弟还不肯戴套，高齐就说不戴套的话，那么多人乱交，会传染性病的。

　　几个小弟才不情愿的戴上高齐准备好的套子，争辩了一会，终于换了那个被
高齐揍过的小弟先上。他也学王康，把姐姐往怀里一抱，眼看着姐姐的肉穴慢慢
的把他的鸡巴吞没，他长吸一口气，对着昏睡的姐姐道：「美女，我终于日到你
了。」说着双手搂过姐姐的丰臀，下体猛力向上冲击。肉穴淫水包围着鸡巴，只
听见咕叽咕叽之声不绝于耳。

　　一群混混口干舌燥，只能乱摸着解馋。而那位喜欢扣挖姐姐屁眼的混混最为
开心，他一上来就瞄准了姐姐的屁股，占了一个比较有利的位置。

　　虽然不让干屁眼，但他就一直拿鸡巴，在姐姐屁眼和臀缝之间来回摩擦着，
很快就射精了，浓浓的精液全都喷在了姐姐的屁眼上，把姐姐整个菊花全都覆盖
住了。而他竟然是第一个还没插就射了的，在一阵哄笑中，没多久，又一个用鸡
巴磨蹭姐姐丝袜美脚的混混也射了，全喷到了姐姐的脚板上了。

　　就这样，他们轮流的插着，剩下的人就在姐姐其它部位磨蹭着。姐姐就像东
京热里的ＡＶ女优一样，被七个男人轮流的暴操，丝袜也被他们扯坏了好几个洞
口。那次，姐姐被他们干了十几炮。

　　到后来，王康几个拿出了数码相机，拍了好多艳照，边拍还边说：「这妞真
美，比张柏芝漂亮多了。」

　　而拍照确是高齐所料不及的，他又想劝止，这回王康不同意了，直接冲他比
划起了拳头，高齐面对拳头的挑衅，只得无奈地闭上了嘴。

　　拍完艳照，几个人鸡巴都射的酥软了，才停止猥亵。临走前，那个被高齐揍
过的混混还扯走姐姐的三角内裤，说留个纪念，并警告了高齐几句。

　　高齐点头哈腰，狼狈不堪，人生何曾受过这等侮辱啊？最后流着泪，给姐姐
擦洗了一遍又一遍。

　　高齐的计划本来可以说天衣无缝。事情的发展本来也都像高齐预期的一样，
姐姐虽然挨过一轮暴操，甚至后来又挨弟弟一顿暴操。第二天只感觉下体红肿，
略微有一点点痛，她以为是高齐做的，打电话给高齐，高齐也立刻承认了。说如
同贵妃醉酒一般的姐姐实在是太美了，美得让他差点窒息。他面对美丽的肉体实
在没能控制住，从而一逞兽欲。

　　但可惜事与愿违，高齐万万没想到，几个混混竟然拍了照，更可恨的是他们
并没有轻易放过姐姐，他们玩过姐姐之后，才知姐姐肉体之美妙完全不是普通女
子所能媲美的。

　　第二天，色胆包天的王康就约了几个当时一起的混混再次把姐姐约了出来，
而姐姐和他们喝过了酒，知道他们是高齐的好朋友，但却不知道他们是轮流暴操
自己肉穴的色狼。毫不知情的姐姐想都没想就欣然前往，可到了地点却傻眼了。

　　在ＫＴＶ的包厢里，四男两女正在那里翻云覆雨，姐姐转身想逃跑，却被王
康一把抱住。

　　王康随即就亮出了昨晚拍的照片。姐姐接过照片就惊呆了，照片中，一丝不
挂的自己的摆着各种淫荡姿势，各种阴部特写，屁眼特写让姐姐又惊又羞。不仅
如此，更可恨的是昨晚那几个男人，每一人都亮着鸡巴围绕在自己周围，自己的
手里，嘴里，肉穴里，屁股沟，丝袜大腿，甚至脚板上，每个地方都是黑黑的肉
棒。姐姐当时就惊呆了，厚厚一沓照片竟全是自己的淫乱照片。

　　姐姐越看越惊，用力的撕扯着照片，连声大骂：「流氓，禽兽。」

　　骂完就失声痛苦，并声称要打１１０报警。

　　王康也任由姐姐撕扯，嘴里嘿嘿的冷笑着说：「去告吧！这种照片我应有尽
有，电脑上复制了十几分，昨晚一共七个人玩你，现在才五个人，只要老子完蛋
了，剩下两个人就把你的照片贴在你们学校的各个角落。」

　　说完，嘿嘿一笑道：「那个到时候嘛，食堂，宿舍，教室全都是你流着淫水
被一堆鸡巴狂操的骚样，全学校的人都认识你这么一号风流人物，我再把它们发
到网上去，哈哈，你真的是比张柏芝还张柏芝了。」说着，摸了摸姐姐的俏脸，
连声夸张，「啧，啧……张柏芝还真不如你好看。」

　　姐姐越听越气愤，把手里的照片全都砸向王康，并猛力锤击着王康的胸膛。

　　王康把姐姐双手一架，笑道：「打是亲，骂是爱，昨晚你昏迷不醒，玩你如
同奸尸，实在不爽，现在大活人才够味道嘛！」说完就开始脱姐姐的衣服。

　　姐姐用力挣扎着，可哪是王康的对手，更何况旁边还有两个混混走了上来。

　　几个男人，你一手，我一手，很快就把姐姐脱个精光。姐姐拼命的喊叫，可
ＫＴＶ里面，音乐开的那么大，哪个能听见？正是印证了周星驰那句话：「你叫
破了喉咙，也没人听见。」

　　王康见姐姐还在死命的反抗着，一边用力的拽着姐姐，一边揉搓着姐姐的奶
子，一边说：「那晚是你男朋友和我们商量好的，一切计谋也全都是他出的，他
是个孬种，以后你也别跟他了，就跟着我们吧！」说着就用力吸允姐姐的乳头。

　　姐姐闻声更是惊讶，停止了挣扎，拼命的摇着头，想说不可能。但又想起当
晚的前因后果以及那些淫照，才知道他们说的是真的。姐姐如遭雷击，整个人都
傻了。失望，愤怒……男友不仅仅是背叛自己那么简单，竟然把她迷晕并且送给
其他男人轮流奸污，无言的泪水顺着姐姐的俏脸慢慢滑落。

　　姐姐如行尸走肉一般，瞪大了空洞的双眼，脑中一片空白，任由王康在自己
身上任意的搓弄着。而其他几个混混也停止了做爱，淫笑着走了过来。

　　直到王康掏出高挺的肉棒对着自己的肉穴的时候，姐姐空洞的眼神才回过神
来，「不，不要，求求你，求求你放过我。」

　　王康根本不管姐姐的哀求，肉棒猛力的插了进去，一插到底。

　　没有润滑，姐姐疼的闭上了双眼。肉棒已经进来了，叫什么都没用了，自己
再次被奸污了。

　　王康只感觉肉棒被紧缩的肉穴夹得好舒服，不由得来回挺动起来。姐姐脸上
的神情痛苦不堪，想叫却又忍住了呼叫。

　　疼痛感慢慢消失了，姐姐慢慢感觉到了快感，小嘴忍不住想轻生呻吟，但又
忍住了。自己不能也绝对不可以在这种被奸污的情况下愉快的呻吟。淫水越来越
多，咕叽咕叽声，也越来越大，王康动作放缓，但幅度越来越大，插进去，再把
鸡巴连根拔出，再狠狠一插到底，然后再拔出，再用力一插到底。

　　姐姐的蜜穴淫水越来越多，随着肉棒猛力的抽插，想大声叫出来，但面对一
个陌生没有爱情的人，还是奸污自己的人。她又实在不好意思，用手捂住小嘴，
发出沉闷的，哦，哦……的声音。

　　王康见状，淫笑着却把姐姐的胳膊拉开，姐姐嘴中一空，肉穴却遭肉棒猛力
重插，再也控制不住了，「啊，啊……」两声叫了出来，这两声一开口，却也控
制不住了，声音直入长江大河一般奔涌而至，想阻都阻止不了。她好恨自己，恨
自己淫荡，被强奸都能产生快感。可她身体天生如此敏感，又怪得了谁呢？

　　王康抽插的力度越来越大，「啊，啊，啊……」姐姐再也不管不顾了，放声
淫叫着。

　　香汗淋淋的姐姐忍不住的张开小嘴呻吟，那散乱的秀发，伴随着肉棒在嫩穴
里一进一出而不停的大幅度甩动着。其他几个男人看着姐姐的骚样，一起哈哈大
笑。

　　姐姐又羞又急，想用手护住脸和嘴巴，可双手被王康牢牢地抓住，只得尽量
把脸扭到一边，嘴里仍然忍不住的呻吟着，「啊，啊，啊……」

　　王康嘿嘿一笑，鸡巴仍然停留在姐姐的蜜穴里，又换了个姿势，把姐姐抱起
来坐在自己的怀里，双手搂着姐姐的屁股，肉棒再次上下活动。女上男下体位，
姐姐的淫水全部空了出来，王康整个鸡巴都被淫水淋湿了。

　　「我日，我受不了了，她的骚水怎么这么多啊？」一个混混惊奇的问道。

　　另一个混混接口道：「她阴毛也多，你没听过，阴毛多的女人，性欲强吗？
看她看起来还清纯，脱光了就是个欠操的骚货。」

　　姐姐顺着王康的搂抱羞的把脑袋埋在王康怀里。肉棒每一次猛烈冲击骚穴，
酥麻感让浑身都如遭到电击。姐姐慢慢浑身皮肤都布满红潮，只听姐姐压低的呻
吟声越来越大，嫩穴猛烈地收缩着。只感觉姐姐的阴道肉壁不停的夹紧着鸡巴，
裹的王康马眼舒服异常。王康虎吼一声，精液全部喷了出来。

　　姐姐被操的傻了眼，呆在那不停的喘息着。王康爬下沙发，又换了另外一个
混混。他从姐姐后面搂住屁股，鸡巴一挺，姐姐半张着还在流着精液淫水的肉穴
再次被肉棒充满，姐姐，嗯哼，一声，浑身一颤，差点趴下。

　　这个混混不停的舔弄着姐姐的屁股，背部，下面鸡巴猛烈地抽动。就这样，
五个人轮流的插着姐姐。而姐姐完全被干傻了，浑身酥麻，只是撅着屁股，大声
哭叫，在几个人轮流的冲击下，尿液，扑哧扑哧，的猛烈顺着鸡巴和肉穴的结合
处溅射出来，她竟然在强奸中达到了高潮。

　　后来王康又约了姐姐一次，姐姐起初还不肯，被王康拿照片恐吓，又乖乖的
去了一次。当然，免不了的又是奸淫，仍然是这五个人轮流着在姐姐身上发泄着
兽欲，五个禽兽备足了精液，全喷在了姐姐的嫩穴里，而姐姐再一次在羞愧中被
干到了高潮。不过幸亏他们几个没有叫上上次想干姐姐菊花的人，否则姐姐屁眼
就要开花了，那疼痛和屈辱恐怕更不止于此。

　　而这一次他们一叫姐姐，姐姐竟然就乖乖的去了，如果不是我在场，恐怕姐
姐又免不了挨几个人轮流抽插羞辱。

　　我坐在家里的沙发上，搂着受到惊吓的姐姐，不停的轻声安慰着。姐姐头埋
在我的怀里，仍然不停的哭泣，幸亏妈妈不在家，估计骚荡的妈妈耐不住寂寞，
这两天赶去外地和爸爸约会了。否则还真不知道如何是好。听着姐姐讲述事情的
经过，虽然没有详细描述被奸淫的过程，但仍然让我欲火有点压不住。搂着姐姐
的手慢慢从姐姐腰上悄悄滑到了丰润的香臀上。

　　姐姐仍然沉浸在悲痛之中，失声的双眼空洞的望着我道：「航航，你说姐该
怎么办？他，他……他们以后如果还找我，我该怎么办啊？」说完，又大声哭出
来，「呜，呜呜……我，我……我曾经想到去报警，可，可……照片还在他们手
里，我担心他们真的把照片发到了网上，到时候我就毁了，他们是黑社会的，我
好害怕。」

　　我怜惜地望着姐姐含满泪水的俏脸，道：「姐姐，你说该怎么办？他们下次
仍然威胁你，你还不得屈服？那么多人那样对待你，不疼吗？」

　　姐姐俏脸一红，摇了摇头，却迅速又点了点头。看着姐姐娇羞的模样，我食
指大动。鸡巴昂扬挺立，帐篷撑的老高。放在姐姐屁股上的手也渐渐用力。

　　姐姐也迅速发现了我这一系列变化，轻轻推开了我放在她屁股上的手。我有
点控制不住自己的情绪了，把姐姐一把抱在了怀里。

　　姐姐有点惊慌，挣扎着说：「航航，快放开我，我是你姐姐。」

　　我粗声喘着气息，头埋在姐姐的怀里，吻着姐姐的俏脸：「姐姐，我要你，
我好难受。」说完就把姐姐的手放在我粗壮挺直的肉棒上，姐姐如遭电击，迅速
松开手指，并不停的挣扎着。

　　我用力的搂着姐姐，拽住她的手放在我的鸡巴上说：「姐姐，真的好难受。
你给了我吧！」

　　姐姐仍然不停的挣扎着，羞急的说：「航航，我们是姐弟，我们不可以这样
啊。」

　　我把头埋在姐姐怀里，舔着圆润的大奶子道：「姐姐，求求你了，照片我帮
你要回来，可我真的好难受，你给了我吧！」说着强行抱起姐姐就走进了房间。

　　姐姐躺在我的怀里，仍然不停的挣扎着，嘴里反复的急切喊着：「航航，航
航，不可以，不可以的，我们不能这样。」

　　把姐姐轻轻放在床上，我掏出如火龙一般，又粗又大的肉棒。隔着姐姐的内
裤摸索着她的下体，姐姐下体竟然湿透了，阴唇上下外布满了淫液。姐姐羞愧急
了，双手紧紧地护住下体急切地道：「航航，航航，不能啊！真的不能啊！」

　　我大声的喘着粗气道：「为什么不能给我，我要你。」

　　「我们是姐弟啊，真的不可以，这是乱伦的。」

　　我羞恼的大声喊道：「你给别人可以，为什么不能给自己的亲弟弟。那么多
人都可以拥有你，为什么偏偏我就不可以。你不说，我不说，谁知道我们做过？
好姐姐，你给了我吧，我真的好难受。」说着拽开姐姐并拢的大腿，把身体卡在
姐姐双腿之间，再用力扯开姐姐护住下体的双手，死命的拽着姐姐的内裤。

　　姐姐气愤的说：「你把我当什么人了？」说着双手死死的拉着内裤，不给我
扒下来。

　　我大声嘶吼：「我把你当我的亲姐姐，我最爱的人。我从小就暗恋你了，我
现在实在忍不住了，我就是要你。」只听，嗤，的一声，姐姐的内裤被撕裂了。

　　我三下五除二把姐姐下体拨了个精光，扶着坚硬的鸡巴颤巍巍的抵着姐姐的
阴唇，兴奋颤抖道：「姐姐，我要进来了。」扶好坚如磐石般的大肉棒，对准姐
姐的眯成一条线的逼缝，猛地一插到底。姐姐，啊，的一声，不停的推着我的胸
膛，想把我鸡巴推离她的阴道，可是都让我进来了，再让我出去，谈何容易？

　　肉棒沉没在姐姐阴道的一瞬间，就感觉到阴道猛烈地收缩着，肉壁紧紧套住
我的鸡巴，就在姐姐的挣扎晃动下，阴道与肉棒产生着摩擦，火热的阴道富有弹
性，真他妈的紧啊。

　　我，哦哦，叫着，兴奋的说着淫话，「姐姐，你好紧啊，真的好紧，裹得我
好舒服啊。」

　　姐姐实在没办法了，停止了挣扎。淫水，咕叽咕叽，的声音加上我带有挑逗
的话，使得姐姐把羞红的脸扭转开来，避开了和我目光的直接接触。但在我的抽
插下，姐姐淫荡的小嘴微张着，慢慢地轻声喘息着。

　　我的鸡巴在肉洞里一快一慢的抽动着，时而力大时而力小，感受着暴操美女
姐姐的禁忌快感。而我的双手慢慢伸到姐姐的胸罩上，用力的抓着姐姐的乳房。
姐姐的乳房估计比妈妈略小一些。

　　毕竟妈妈生过小孩，喂过奶，乳房会变大一些。

　　我想起妈妈，感觉鸡巴又硬了一些，我小声说着淫话，「姐姐，我真的暗恋
你好久了。我做梦都想像现在这样骑在你身上用鸡巴日你香香的肉穴。」

　　姐姐神态慢慢回复过来，听了我的话，呸，了一声，接口训斥我道：「你个
流氓，不允许说脏话。」

　　姐姐竟然在我肉棒停留在她阴道里的情况下，还摆着她以前恣意训斥我的姿
态？我开心的笑着道：「好好好，我不说脏话，我只专心干活，用大肉棒猛日猛
操姐姐的骚穴。」

　　姐姐瞪大了双眼，气愤道：「航航，你好恶心……」

　　「啊……」趁着姐姐说话的时候，我恶作剧般陡然改变节奏，大刀阔斧般的
用肉棒猛力狠插姐姐的阴道。姐姐却没准备，话还没说完呢，就被我突然大力抽
插打断，忍不住大声的呻吟。我嘿嘿的淫笑着，姐姐知道是我使坏，恨恨的抬起
头来猛的咬了我胳膊一口。

　　我，啊，一声的惨叫，姐姐得意的笑着，仿佛做了一件非常了不起的事情。

　　看着姐姐小女儿般的神态，我突然痴了，姐姐真的好可爱，好美啊。

　　姐姐见我停止了抽动，傻傻的望着她。姐姐被我看的很不好意思，娇嗔道：
「你兽欲发泄完了没？你完了，我可要起来了。」

　　听了姐姐的话，我狠狠的顶了几下，用肉棒来回应姐姐。伴随着姐姐，哦，

　　的一声，我慢慢低下头来，仔细的看着我们的性器结合处，鸡巴，阴部全都
是姐姐的淫水，粉红的嫩穴紧紧地套弄在肉棒上，随着我的抽插，姐姐阴道里被
带出一圈嫩肉，煞是可爱，我用手轻轻的抚摸着那一圈肉。

　　姐姐脸一红，按住我的手说：「不准乱摸。」

　　我看姐姐把手放在我的肉棒边缘，我淫笑着说：「姐姐，肉棒粗大吗？插的
你爽不爽快？」

　　姐姐气的掐了肉棒一下：「臭小子，你耍流氓话还这么多，要来就快点。」

　　我哈哈一笑，说道：「姐姐，这可是你说的哦。」

　　我装出凶狠狠的神情，屁股鼓足全身力道，猛的一插到底。肉棒再次拨开姐
姐阴道的小肉芽，钻开蜜穴肉缝，一贯到底。

　　如果说前面姐姐的呻吟还一直保持刻意压抑的话，那么现在姐姐已经完全在
我肉棒的大力抽插下迷失了方向，眯着双眼张开小嘴，开始无所顾忌的用呻吟来
发泄体内一波波如潮似浪的快感了。看着以往可亲可爱的姐姐随着我肉棒在她体
内大力抽动而发出一声声勾人的娇吟，禁忌的快感让我浑身充满了力量，浑身酥
麻，完全迷失在姐姐紧缩且富有弹性的阴道内了。

　　不知道抽插了多少下，姐姐在我的抽插下彻底失去了她原有在我面前装出的
尊严，肆意放荡的叫着。

　　我梦想的，就是姐姐在我胯下婉转承欢，要的就是侵犯姐姐肉体带来的乱伦
禁忌快感。我双手抚摸着姐姐的翘臀，抽出了鸡巴，把姐姐翻转了身子，使姐姐
变成背对着我撅着屁股跪在床上，两个高高隆起的雪白臀瓣完美的呈现在我的眼
前。「啪！」一声脆响，夹杂着姐姐的呻吟。

　　我下意识的在雪白的肉丘上拍了一巴掌。姐姐转过脸来望着我，渴望肉棒大
力插入完完全全写在她的脸上，我突然想起了妈妈翘着屁股，摇着头发，淫叫着
渴望爸爸插入的情景。白嫩的丰臀剧烈波动，荡出一拨臀浪。随即一个红色掌印
浮现在姐姐雪白的屁股蛋子上。姐姐哀怨的转脸望着我，嘴里却发出一声淫叫。
啪——，另一个臀瓣上也多出了一个红色的掌印。

　　以前我多次幻想着把淫荡的妈妈姐姐按在墙上，扒开她们的衣服，用我火热
的肉棒狠狠的插入她们的骚穴，狠狠的揉虐她们，让她们在我胯下大声的求饶呻
吟。

　　我兴奋并用力扒开姐姐的屁股，粉红可爱的屁眼都被拽成一个长条形，我情
不自禁的吻了上去。脱离肉棒抽插的姐姐彷佛被悬挂在半空中了，上又上不来，
下又下不去一般，难过极了，忍不住转脸焦急的喊道：「航航，别折磨姐了。快
进来吧！」

　　我顺着姐姐的臀沟不停的舔弄着，姐姐不停的呼叫着我，屁股用力向后主动
向我脸上蹭。我不着急，拿着肉棒在姐姐的阴唇和阴蒂上不停的擦着，姐姐的淫
水一直流着，也不知道她哪这么多淫水，无怪乎贾宝玉说女人是水做的，真是至
理名言啊。

　　姐姐难过的转过脸来自己用手去找鸡巴，但被我躲开了。我悄声问道：「姐
姐，让什么进来啊，进哪里去啊？」

　　姐姐早已被淫欲淹没，羞耻心尽去，摸索着我鸡巴，可怜巴巴地：「航航，
快来吧，姐姐好难过，姐姐要你进来。」

　　我不紧不慢地继续追问道：「姐，让我什么进来啊？肉棒吗？进哪里去啊？
插进姐姐的骚逼吗？」

　　姐姐又羞又气，向后不停的撅着屁股，屁股都靠在了我怀里，「别折磨姐姐
了，姐姐要你的肉棒，要你的肉棒狠狠的操姐姐的骚逼。」

　　听着姐姐情不自禁的淫语，我再也忍不住了，猛一挺腰，火热的龟头撞在了
姐姐丰满的臀肉上，再往里一陷，充满弹性的骚逼顿时将我的龟头牢牢地裹住，
并且小穴还在不停的收缩着，竟想把肉棒困在里面，再也不让它脱离了。这个姿
势，姐姐的嫩穴无比的紧俏。我吸了一口凉气，猛地用力挺动着，感受着弹性极
佳的腔肉正阻止肉棒的移动，仿佛每移动一分都特别的困难。

　　姐姐这下舒服了，大声的淫叫着。听着姐姐毫无顾忌的淫叫声，望着姐姐香
汗淋淋的胴体。那散乱在香肩上的秀发，那快被我撕裂的美臀，那粉红可爱的菊
花，我痴了，全身的血液在瞬间沸腾起来，这个场景是那么的似曾相识呵。在我
身下放浪形骸，像只母狗一样撅着屁股淫叫的究竟是我的姐姐还是我那迷人的妈
妈？

　　而此时此刻，在异地的妈妈是否也正发出淫声浪叫，撅着丰满的大屁股被爸
爸猛力的捅插着呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇写了两万来字，后面的情节我也没想好，想参考一下大家的想法。

　　三楼四楼兄弟说的很有道理，老姐这篇确实进境快了一点。

　　不过我并不是很想写长篇小说。毕竟我的水平有限，如果面面俱到，把握特
别多的细节，真的很吃力。

　　写到第三章，这里面强上老姐也和普通的强奸不一样，毕竟老姐已经是被很
多人玩弄过了，而且被主人公发现了，姐姐也完全无法再弟弟面前再装出姐姐原
有的尊严和神圣了。

　　在我想来，这种情况下，按文章前奏来说，勉强可以半推半就了。

　　当然，这有点不够刺激，而且不是特别自然。

　　我曾经想过另外一种上老姐的方式，就是和王康等人一起轮奸姐姐，不过感
觉那样的话，也许就有人要说这样的安排太过有悖常理了。至于母亲，我尽量想
塑造一个面对外人，总是装的很冰冷，很贞洁。但她的内心里，尤其对着自己的
丈夫却很淫荡的美妇。

　　可惜我文笔太差，没有细细描述母亲为人处世，生活细节。

　　确实如很多人所说，在第一章，我也算给自己挖了个坑，我现在在构思如何
弥补过来，希望大家能给出好的建议。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊