恶魔医生（１－６）　作者：twxhom
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-4-17 05:56

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　恶魔医生　


作者：twxhome
2009/03/19发表于：SexInSex
SexInSex首发

　　　　　　　　　　　　　（一）　　美女上司

　　郝瑟今年二十三岁，是市人民医院的外科医生，他刚刚毕业就来到了这家医
院，目前工作不到三个月，由于是新手上路，难免出些小差错。这让他所在的科
室主任很愤怒，总是找他的麻烦。郝瑟的科室主任是一个三十岁的女人，名字叫
赵倩，不过她人长很漂亮，身材一流，业务能力也很高，就是脾气不好，动不动
就大发雷霆。

　　今天，郝瑟又犯了个小错误，把他叫到办公室里教训了一顿。从主任办公室
出来，他回到自己的办公室里，同一间办公室的张琳，就来安慰郝瑟。张琳今年
二十六岁，比郝瑟早到两年来到这家医院，已经是院里的骨干了，她虽然没有主
任漂亮，但有另外一番韵味。

　　「小瑟啊，你不要生气，她就那样，一个老处女，但我们也没办法，她后台
很硬连院长都要让她三分。」张琳说。

　　「什么，主任还没结婚吗？」郝瑟吃惊地看着张琳。

　　「没有，至今独身一人。」张琳左右看看没人，又小声地说：「据说她是市
里某领导的情人。」

　　「哦，按照她的能力，不需要傍男人呀。」郝瑟说。

　　「谁知道是怎么回事。」张琳说。

　　郝瑟正听着张琳说主任的八卦，他的手却没有闲着，一直在整理病例。他这
个时候正用裁纸刀裁剪纸张，他一走神，裁纸刀就划破了郝瑟的手指，立刻就流
出血来。郝瑟立刻找邦迪打算把伤口包上，他弯腰去底下的抽屉找邦迪，一个玉
坠从他的衣服里划了出来，张琳眼睛很贼，立刻就看见了，她发现玉坠很漂亮。

　　张琳问：「小瑟，你的玉坠是哪里买的，挺好看的。」

　　郝瑟没有找到邦迪，只好坐直身子问张琳：「张姐，你有邦迪吗？」

　　张琳说：「有。」

　　张琳从自己的抽屉里找出邦迪递给郝瑟，又问：「你的玉坠从哪里买的？」

　　郝瑟低头看着自己脖子上挂的玉坠，说：「去年我和同学去郊游，在山上捡
的，我觉得挺好看的就带上了。」

　　张琳失望地说：「哦，是这样啊，我还想买一个呢。」

　　郝瑟用手把玉坠摘下来，说：「你喜欢就送给你吧。」

　　张琳说：「姐不要，你自己留着吧，它是跟你有缘分的，我怕我接不下。」

　　郝瑟说：「没关系。」

　　张琳死活不要，说：「玉是有灵性的，强求不得的，你要珍惜哦。」

　　郝瑟对于张琳刚才的话不是很同意，但还是礼貌的笑笑，点点头表示自己了
解了。郝瑟发现自己的血粘上了玉坠，就那手纸把玉坠上的血迹搽干净，然后继
续整理自己的病例，张琳也忙自己的事了，谁都没有再留意那个玉坠。

　　就在这时，玉坠忽然变了一下颜色，随后就恢复正常了，玉坠的变化，两人
都没有发现。

　　第二天，郝瑟又睡过头了，当他来到医院办公室的时候，正赶上赵倩来找张
琳，郝瑟被赵倩抓了个现行。赵倩跟张琳说完事情，临走的时候，让郝瑟一会到
她办公室去一趟。

　　张琳此时用同情的目光看着郝瑟，说：「主任今天心情不好，你死定了，估
计你这个月的奖金又泡汤了。」

　　郝瑟满不在乎地说：「这又不是第一次了，没事。大不了让她扣我奖金就是
了。」

　　郝瑟跟着张琳到病房里查房，然后回到办公室，郝瑟的电话随即就响了，是
赵倩打来了，让他现在去她的办公室。郝瑟撂下电话，向张琳做了一个鬼脸，然
后走出办公室。

　　张琳等郝瑟出了办公室，她本来微笑着的俏脸，立刻阴沉了下来，她心中有
事，她的男朋友脚踩两只船，被她发现了她很生气，昨天晚上，刚刚跟男朋友大
吵了一架，气还没消呢。

　　刚才，估计郝瑟在没有发作，等郝瑟一走，张琳心中的恨，就立刻冲到脑袋
里，她思考着自己该怎么办。她脑袋突然灵机一动，她想到了一个办法，不过需
要一个男人来配合，她考虑了半天觉得郝瑟合适，她决定等郝瑟回来，就请他帮
忙。

　　郝瑟来到赵倩的办公室，敲敲门听到赵倩说进来，郝瑟整理了一下自己的形
象，才推门走进去。赵倩没有让郝瑟坐下，就让他这么站着。

　　赵倩说话了，「郝瑟，你小子是怎么回事，你说说你，这是这个月第几次迟
到了。啊？」

　　郝瑟小声地说：「五次。」

　　赵倩听到郝瑟的回答，气就不打一处来，在她看来郝瑟还是一个很有前途的
青年人，她在医院一直没有一个得力的助手，她很看重郝瑟的潜力，但这个家伙
就是这幅吊儿郎当的样子，一点上进心都没有。

　　赵倩平复了一下自己的心绪，慢慢地说道：「你还知道啊，你就不能上点心
啊，你是一个很有潜力的年轻人，会有一个很好的前途的，但这么吊儿郎当的，
我看你也没有什么前途了。你明白吗？」

　　「明白。」郝瑟随口应付着，脑袋里却想着张琳的话，于是在脑袋里意淫着
赵倩。

　　赵倩从郝瑟的语气中听出，他根本就没有认真的听自己说话，她郁闷的靠在
办公椅里，郁闷的想，自己什么办法都用了，这小子怎么就油盐不进呢。此时的
郝瑟，正在脑袋里想象着赵倩在自己面前宽衣解带的样子。他没有看见自己衣服
里面的玉坠，正在不断的变化的颜色，随后又恢复了正常的颜色。

　　赵倩感到自己被郝瑟折磨的身心疲惫，困意来势凶猛的冲进了赵倩的大脑，
她打了一个哈欠，还没来得及让郝瑟离开就睡着了。

　　郝瑟正在心里盘算着的时候，他吃惊的发现，赵倩正在慢慢的站起身子，慢
慢的解开自己衬衫的纽扣，动作就跟自己脑袋里刚才想的一样。

　　赵倩感到自己正在做一个梦，在梦里……

　　郝瑟本来就不是什么善男信女，曾经用尽各种卑鄙下流的手段，诱拐女生上
床，在他看了既然主任主动投怀送抱，岂有不要之理啊，他飞快的把主任办公室
的房门锁好。郝瑟此时非常后悔，后悔没有带摄像机来，这样千载难逢的事不录
下来真实可惜了。

　　赵倩已经解开了自己的衬衫的纽扣，然后就停下来不动了。郝瑟疑惑地看着
赵倩，他想赵倩为什么不脱了。他在脑袋里想希望赵倩下一步做什么，他刚刚在
脑袋了做出了决定，他就发现赵倩正在按照他的想法做了。郝瑟心中一动，难道
自己有了控制别人思想的超能力，他被自己大胆的推测给吓了一跳，他不能相信
这是真的，他用力的掐了一下自己的大腿，疼，不是做梦。郝瑟心中随即兴奋起
来，他想自己岂不是可以想上谁就上谁吗，哈哈，美女我来了。

　　郝瑟为了证实自己的猜测，他又在脑袋里做出了一系列的想象，但是结果大
失所望，赵倩没有继续做，而是一动不动的站着。

　　郝瑟低头回想着前面发生的一切，他终于想明白了关键，原来得一直看着赵
倩，脑袋里想的事情，才能变成现实。郝瑟抬头看着赵倩，在自己的脑袋里想象
着。

　　赵倩果然又开始动了，她按照郝瑟的想象做着动作。她的解开自己的胸罩，
露出一对丰满而且很漂亮的乳房。赵倩用手抓住自己的乳房，不断的揉捏，还用
手捏自己的乳头，她的身体开始慢慢的颤抖。

　　郝瑟此时看到早已经欲火焚身了，他的阴茎也早已经硬的向跟棍子。他走到
椅子里坐下，看着赵倩的动作。赵倩继续按照郝瑟的想法动作，她慢慢的拉开裙
子的拉练，把裙子脱到地上，在脱掉丝袜内裤，赵倩迷人的身体呈现在郝瑟的面
前。赵倩走到郝瑟的面前蹲下，拉开郝瑟裤子的拉练，放出郝瑟的阴茎。她看了
看郝瑟的脸，低下头用嘴把郝瑟的阴茎吞了进去，用她的小嘴紧紧的裹住阴茎，
头不断的上下运动。

　　一股电流立刻冲进的郝瑟的大脑，刺激着他的每一根神经，他在脑袋里想让
赵倩速度快点，再快点，舔自己的龟头。赵倩立刻加快了速度，用舌头舔食郝瑟
的龟头。郝瑟感到自己已经坚持不住，他向赵倩的嘴里射出了自己的精液，同时
他想让赵倩吞下自己的精液。赵倩的嘴离开了郝瑟的阴茎之后，没有突出精液而
是吞了下去，并且张开嘴让郝瑟看一下。

　　郝瑟一边想，一边拉起赵倩，让她躺在自己的办公桌上，郝瑟分开赵倩的大
腿，他将自己的裤子退到脚跟。他弯下腰用舌头去舔食赵倩的阴蒂和阴唇，赵倩
立刻发出了呻吟。

　　「啊……啊……」

　　郝瑟经过舔食，他发现赵倩的阴道已经打开了，正在想他招手。郝瑟站直身
体，用自己的龟头在赵倩的阴道口摩擦。

　　「啊……啊……我……要……」

　　「啊……快……点……，快……点……进……来。」

　　郝瑟心中疑惑，自己没有让赵倩怎么做啊，难道——她没有被自己的意识控
制住，但转念一想先干了再说。于是他一挺自己的腰，把阴茎插入到赵倩的阴道
里，他感到了一些阻滞，郝瑟没有理会用力一挺就过去了。

　　「啊……啊……疼……疼……」

　　郝瑟一听赵倩喊疼，立刻明白了赵倩真的是个处啊，他心中很兴奋，他是一
个处女情节很重的人。郝瑟经验丰富，他知道该如果处理这样的局面，他缓慢的
抽动自己的阴茎，同时他自己控制好阴茎的大小，让赵倩慢慢的适应阴茎。

　　郝瑟在一次偶然的条件下，发现自己的能控制自己阴茎的大小，这让郝瑟兴
奋了很久，在以后跟女生做爱的时候让他进退自如。过了一会，赵倩逐渐的适应
了，开始有规律的收缩自己的阴道。郝瑟知道她已经度过最初的关口，已经没事
了，于是开始慢慢的加快抽动的速度和幅度。

　　「嗯……啊……嗯……啊……」

　　郝瑟在赵倩的呻吟声中，向赵倩发动了猛烈的进攻，赵倩的身体不断的来回
扭动，她逐渐开始配合郝瑟的进攻。在赵倩的办公室里充斥着，肉体的撞击声、
赵倩的呻吟声和办公桌摇晃的声音。郝瑟突然想起现在还是上班时间，于是在高
潮到来的时候，他没有强行忍住，而是迅速的发射了精液，然后快速的退出，结
束了这场战斗。

　　郝瑟随后在脑袋里想象着，赵倩按照郝瑟的想象，一步一步清理好战场，重
新穿上衣服，恢复到之前的状态，重新坐回到自己的办公椅里，直到完全恢复到
初始的状态。郝瑟看到一切还原之后，迅速的离开了赵倩的办公室，临走的时候
还帮忙把赵倩的办公室房门反锁上了。

　　郝瑟回到自己的办公室，张琳看看手表，发现已经过去了半个小时，她用同
情的眼光看着郝瑟，那意思是说，你受苦了，小弟弟。

　　郝瑟也用苦笑来回应张琳，他可不想张琳知道在赵倩的办公室里发生的事。
他坐在自己的椅子，心里才开始后怕，万一赵倩不是被自己控制了，她报警怎么
办，但一向吊儿郎当的他随即安慰自己，不去想了，该怎么样就怎么样吧。

　　赵倩悠悠的醒来，她刚才做了一个很香艳的梦，在梦里她居然跟那个吊儿郎
当的家伙，在自己的办公室里做爱。随即她的脸上露出了别有意味的笑容，她心
想，不知道真的跟那个小子做会是什么样的感觉的，是否会跟梦里一样吗？呸呸
呸，我怎么会这么想啊，那些臭男人都不是好东西。

　　她感到自己内急，于是起身去卫生间，她刚刚挪动脚步，就感到自己的下面
有些不对劲。她快步来到卫生间，躲进隔间里退下自己的裙子丝袜内裤，在方便
完了之后，用纸擦拭完了，准备扔掉那张手纸的时候，她突然发现了手纸上有点
血迹。一种不祥的感觉冲进她的大脑，只是她不知道为什么，难道那不是梦，是
真的，自己真的让那个吊儿郎当的家伙给……，她不敢想下去。

　　赵倩离开卫生间回到办公室，她坐在自己的椅子里，回想着刚才的梦境，她
不知不觉中，她用手解开了自己的衬衫纽扣伸了进去，她抚摸着自己的乳房，又
捏了一下自己的乳头，一丝快感冲进了她的大脑。她的另一支手不自觉的拉起自
己的裙子，分开自己的双腿，用手在丝袜外面按压自己的阴蒂，她的口中随即发
出了一声呻吟。

　　这时电话响了，把赵倩拉回到现实中来，她迅速接起电话，是一个病人家属
打来了，病人家属希望她能亲自主刀，为她的丈夫手术，赵倩爽快的答应了，随
即撂下电话。

　　她这才发现，自己的衬衫被解开了，自己的裙子被拉到腰间，她扫视了一下
办公室，又走到门口查看房门，房门好好的锁着，没有异常，她这才明白是自己
干的。这样的现实让赵倩很疑惑，她不敢和不愿意相信，自己是这样的放荡的女
人。赵倩晃晃脑袋，把这些荒唐的念头清理掉，随后投入到自己的工作中。


　　　　　　　　　　　　　（二）　张姐的邀请

　　下班的时间快到了，郝瑟收拾好自己的办公桌，然后，盯着办公室里的石英
钟，只要一到时间，他就立刻下班回家。他知道母亲今天会给自己做好吃的，在
他看来没有人比母亲做的更好吃了。张琳看着郝瑟，想了半天终于决定行动。

　　张琳对郝瑟说：「小瑟啊，姐求你个事行吗？」

　　郝瑟说：「姐，说吧什么事，只要我能办到的。」

　　张琳说：「没什么大事，姐就是想请你吃饭而已，怎么样赏光吗？」

　　郝瑟迟疑了一下，歉意地说：「今天恐怕不行，我妈做了好吃的，我得回家
吃饭，不然我就死定了。改天，弟弟请姐吃饭，行吗？」

　　张琳失望地说：「好吧，那就明天晚上，姐请你吃饭。」

　　郝瑟说：「没问题。」

　　郝瑟一看时间到了，立刻就冲出办公室，跳上门口的公交车回家了。

　　第二天，郝瑟在忙碌中度过，又到了下班的时间，郝瑟没有忘记张琳请自己
吃饭的事。

　　郝瑟就问：「姐，你请我吃饭是真的吗？」

　　张琳一愣，她终于想起自己要请郝瑟帮忙的，于是说：「当然了，你快点收
拾，咱们一起走。」

　　郝瑟一边飞快地收拾办公桌，一边回答，「好的。」

　　下班了，张琳和郝瑟一起出了医院，张琳打车和郝瑟来到一家餐厅，张琳挑
了一个座位，两人坐下点了菜。郝瑟看到张琳在东张西望，好像今天不是来吃饭
的而是来等人的。

　　郝瑟好奇地问「：姐，你找人啊。」

　　张琳回过头来，说：「没，就看有没有认识的人，我一个人挺无聊的。」

　　郝瑟不解地问：「你男朋友不陪你吗？」

　　张琳叹了一口气，说：「他总是出差。」

　　郝瑟恍然大悟地说：「闹了半天，我是替补人选啊。」

　　张琳佯装生气说：「小子说什么呢！」

　　郝瑟哈哈一笑，立刻求饶说：「开玩笑，开玩笑，姐这就生气了？」

　　张琳看到郝瑟紧张的样子，也笑了起来，张琳笑起来很有韵味，这是郝瑟在
办公室里见不到的。

　　菜上来了，两人拿起筷子开始就餐，一边吃一边说笑很快乐，说着说着，郝
瑟就发现张琳没了动静，他疑惑地看着张琳，看到张琳正在死盯着别处看，郝瑟
顺着张琳的眼光看过去，发现另外一桌也坐着一对男女，看样子是一对情侣。

　　这个时候，那个男也发现了张琳在看他，他的脸色发生了变化，他同时也看
见了张琳。他的表情随即平静下来，不再向张琳这边看。张琳立刻起身走向那个
男的，郝瑟感到事情有些不对，就赶忙跟了过去。

　　张琳走到那个男的身边，对他说：「张涛，你到底要怎么样，你要她还是要
我，今天我不跟你吵，你也别跟我吵，我只要一个答案。」

　　郝瑟终于知道这个男的就是张琳的男朋友张涛，这还是科室里的护士说的。

　　张涛想了一下，站起来平静地说：「张琳，我们分手吧，原来我想过几天在
说，既然你现在就要答案我就告诉你吧，我们分手，你不要在来烦我了。」

　　张琳强压住自己的情绪，平静地说：「好，我们分手，没问题，我不会再来
烦你了。」

　　张琳掉头返回自己的餐桌，又叫来服务生要了一瓶红酒，自己独自一人喝起
来。郝瑟看了张涛旁边的女孩，珠光宝气显然是一个富家女，他明白了中间地问
题，是张涛泡上了富家女，就抛弃了没钱没势的张琳。郝瑟跟着张琳回到自己的
餐桌，看到张琳要了红酒一个人喝闷酒，他只是象征性伸手阻拦了一下，被张琳
挡开之后，郝瑟就没有在去理会张琳，而是一个人静静的吃饭。

　　张琳终于喝多了，郝瑟把张琳扶起来，从张琳的嘴里问出她家住址之后，打
车送张琳回家。郝瑟把张琳放到她的床上，帮助她脱掉外衣和鞋子，然后给她盖
上被子。

　　张琳随后突然站起来，冲进卫生间对着马桶呕吐，但是没站稳全吐在了自己
的衣服上，弄的到处都是，差点弄到郝瑟的身上，郝瑟一看这不行啊，不能让张
琳就这么睡觉啊。于是他先扶着张琳，坐在马桶盖上，把自己的外衣脱了，防止
呕吐物沾到自己的衣服上。

　　接下来，脱掉了张琳的衣服，在把衣服扔进洗衣机里，放水倒了洗衣粉，让
洗衣机开始搅拌。然后，扶着张琳回到卧室里，郝瑟这才发现，张琳长了一对巨
乳，他不自觉的去摸了一下，发现非常有弹性。

　　郝瑟也上过几个巨乳妹妹，但弹性都没有张琳好。郝瑟心想，怎么自己在单
位没有发现呢，郝瑟研究了一下张琳的胸罩，才发现是一种最老式的那种，会把
乳房压扁，穿上衣服后就看不出来大小了。郝瑟忍不住解开了张琳的胸罩，随即
一对巨乳弹了起来，浑圆的乳型让郝瑟很兴奋。

　　他把手放在了张琳的乳房上，光滑的皮肤，粉红的乳头，让郝瑟根本就不能
自持了，他的脑袋里开始了激烈的思想斗争，欲望战胜了理智，他慢慢的推掉张
琳的内裤，露出了张琳粉红的阴唇，郝瑟不敢相信自己的眼睛。

　　郝瑟飞快的脱掉自己剩下的衣服，躺在张琳的旁边，然后用嘴吸住张琳的乳
头，不断的用舌头挑逗，张琳随即发出了呻吟，郝瑟心想，真敏感。郝瑟的另一
支手，捏住另一边的乳头，张琳的呻吟大了。

　　郝瑟贪婪的吸吮着张琳的乳头，把玩着张琳的乳房，他玩的不亦悦乎。郝瑟
又摸到了张琳的阴蒂，不断的在张琳阴蒂上捏着按着摩擦着，张琳身体开始扭动
起来。郝瑟又改变方式，他用一根手指在两片阴唇之间连带的阴蒂一起摩擦，还
不时试探着把手指插入到张琳的阴道里，很快张琳的阴道洪水泛滥了。

　　郝瑟知道时间差不多了，于是他分开张琳的大腿，把自己的阴茎慢慢地插入
到张琳的阴道里，他插到一定位置，他再次感到了阻滞，他停下来犹豫了，他不
知道这样对待对自己很好的张琳是否得当。

　　正在他思考的时候，没有想到张琳自己却一挺身体，把郝瑟的阴茎又吞进去
一截，这样郝瑟的阴茎就突破了那道阻滞，郝瑟知道自己又给一个女人破处了。
这下郝瑟没有了顾忌，于是慢慢的开始运动起来。

　　「啊……啊……啊……嗯……啊……」

　　张琳大声地呻吟着，她试图配合郝瑟，但是明显是新手上路，根本找不到节
奏。郝瑟运用自己的技巧，有节奏的抽动自己的阴茎。

　　「小瑟……姐要死了……啊……」

　　「姐姐……不行了……慢点……啊……」

　　郝瑟听到张琳的淫言荡语，知道她已经适应了自己的阴茎，他于是将自己的
阴茎长大了一点。

　　「不……不……姐……装不下了……」

　　「不……姐……你……干……死……姐姐……了……」

　　郝瑟又让阴茎增大了一些，他曾经用这样的方法，让那些女生，对他异常痴
迷，被郝瑟上过的女生都说他是最棒的。

　　「啊……不行了。」

　　「小瑟，姐……真……的……不行了……啊……」

　　郝瑟听到张琳这样的话，同时他也感到张琳在向后缩，他知道已经到了张琳
的极限了，他就把自己的阴茎大小控制在目前的状态。他只要不去想自己的阴茎
就不会对阴茎的大小产生影响，这是他自己总结的经验，他知道不论自己的阴茎
大小都会产生一样的快感，至于愿意他自己也不清楚。

　　郝瑟感到张琳的阴道在大幅度的收缩，他知道张琳已经高潮了。郝瑟这个时
候在也憋不住了，于是向张琳的阴道里射出了自己的精液。

　　「啊……」

　　张琳感到自己的Ｇ点被一股滚烫的液体击中，她立刻感到全身酥麻，瞬间失
去了身体的控制。她知道那是男人的精液，她感到自己的这个身体都在有节奏的
收缩，她从来没有觉得如此的刺激和舒服。

　　郝瑟没有立刻拔出自己的阴茎，而是继续在慢慢的运动，他在享受从龟头处
传来的那种销魂的感觉。一直到张琳的阴道放松下来不再收缩，郝瑟才把自己的
阴茎从张琳的阴道里拔出来。

　　在拔出阴茎的过程中，张琳的身体再一次颤抖起来，直到郝瑟的阴茎完全脱
离阴道。郝瑟仰面和张琳并排躺在床上，喘着粗气望着天花板发呆。

　　张琳很快的恢复了对身体的控制，她侧身看着郝瑟，用手抓着郝瑟还没软下
去的阴茎。郝瑟感到自己的阴茎被人抓住了，他扭头一看，张琳正用一种迷离的
眼神看着他。张琳给了郝瑟一个鬼脸，然后把头靠在郝瑟的肩膀上。

　　张琳低声地说：「小瑟，你真棒！」

　　郝瑟一愣，问：「姐，你没醉啊。」

　　张琳笑而不答，只是用暧昧的眼神，看着郝瑟，好半天才蹦出一句话，「你
说呢？」

　　郝瑟更加疑惑了，继续问「：那你为什么不拒绝呢？」

　　张琳说：「姐为什么要拒绝啊？」

　　郝瑟忐忑地问：「那你不后悔？」

　　张琳不解地问：「后悔什么啊？」

　　郝瑟想了好半天才说：「你的第一次啊！」

　　张琳一愣，她的表情暗淡下来，叹了一口气说：「总要失去的，只是什么时
候失去罢了。我现在想明白了，我不在乎了。」

　　郝瑟没有再说什么，两人就这么躺着，看着天花板发呆。不知不觉中两人沉
沉的睡去。

　　第二天，郝瑟醒来发现张琳已经不在床上了，他发现自己的衣服不见了，他
起床走到卫生间，看见张琳正围着围裙在厨房里做饭，张琳也看到郝瑟起来了。

　　张琳说：「你先去洗澡吧，你的衣服在卫生间里，出来就能吃饭了。」

　　郝瑟走进卫生间，好好的洗了个热水澡，在卫生间里换上干净的衣服，走出
卫生间来到餐厅，几个小菜色香味俱全，加上昨天的劳累，让郝瑟食欲大开，狼
吞虎咽的吃了早饭。张琳一边吃饭一边微笑地看着郝瑟。

　　吃过早饭，两人做公交车来到医院，好在公交车的站点在医院的侧面，而且
还有其他的楼房遮挡，没有人发现两人是坐同一台公交车来的。张琳和郝瑟走进
办公室，开始了一天的忙碌。

　　到了中午，除了值班的人以外，办公室里基本就没有人了，以前郝瑟都是趁
这个时候，溜出去上网。今天他吃过午饭后，没有溜出去上网，而是留在了办公
室里。有了和张琳的激情，他的午休不再寂寞了。

　　张琳出去，把两个人的饭盒刷了，回到办公室后，郝瑟就把房间的门给锁上
了。张琳知道郝瑟打的是什么主意，她还在回味着昨天的激情，所以，很配合郝
瑟。她拉上办公室的窗帘，然后静静的等待郝瑟的侵犯。郝瑟走到自己的座位上
坐下，招呼张琳过来。张琳走来过去，他看见郝瑟把自己的裤子退到脚底下，把
早已经硬起来的阴茎拿出来。

　　郝瑟一把拉过张琳，说：「姐，你蹲下。」张琳不知道郝瑟是什么意思，但
还是顺从地蹲下，问：「你要我干什么啊。」

　　郝瑟说：「姐，你知道什么是口交吗？」

　　张琳晃晃头说：「我不知道啊。」

　　郝瑟看着张琳，说：「就是用你的嘴给我把精液弄出来。」

　　张琳看了看郝瑟的阴茎，咬着嘴唇想了一会，不好意思的笑了笑，但还是顺
从了郝瑟的意思。她试探的用嘴套上了郝瑟的阴茎，她一点点的把阴茎吞到自己
的嘴里。张琳感到自己的嘴已经装不下了，就停下来，然后慢慢的再把阴茎吐出
来，张琳忽然明白了，就是把自己嘴当成自己的阴道，她按照自己的想法开始运
动起来。

　　郝瑟一边享受着张琳的服务，一边说：「用舌头舔我的龟头。」

　　张琳用手打了一个OK的手势，就按照郝瑟的意愿，用自己的舌头去舔郝瑟的
龟头。郝瑟感到张琳的技术还很生疏，即使这样也很爽了。

　　郝瑟对张琳说：「嘴在裹得紧点．」

　　张琳照做了，郝瑟终于坚持不住射了，他迅速的按住了张琳的头，不然张琳
抬起来。张琳感到一股滚烫的液体冲进了她的嗓子里，她知道那是什么，她想吐
出来，但被郝瑟按住了，吐不出来卡在哪里，没办法只好吞了下去。郝瑟随后放
开了张琳的头。

　　郝瑟调侃地说：「我的精华怎么可以浪费呢？」

　　张琳站起来，说：「冤家，就知道变着法的欺负姐．」

　　郝瑟说道：「这才哪到哪啊，以后你就知道我的手段了，保证你会非常的爽
的。」

　　郝瑟又拉住张琳，将他旋转了一百八十度，然后拉起张琳的裙子，将里面的
内裤拉下来，他伸手一探里面，早已经洪水泛滥了。郝瑟心想，张琳真是个欲女
啊。他扶正张琳的身体，让张琳的手支在办公桌上，后背对着自己向下坐，张琳
的阴道准确的套上了郝瑟的阴茎，张琳立刻就开始呻吟。

　　「爽……啊……啊……」

　　郝瑟说：「姐，你自己动。」

　　张琳听到郝瑟的话，开始运动起来，一股股刺激的电流流遍她的全身，立刻
就失去了力气。郝瑟一看没有办法，他只能站起来运动了。他让张琳的整个身体
都趴在办公桌上，办公桌的高度正好。郝瑟开始运动起来，张琳的呻吟声立刻就
出来了。

　　张琳知道这里是办公室，她还知道办公室的隔音不是太好，她努力的克制自
己的声音高度，于是她的声音就变形了。

　　「咦……呀……咦……」

　　「好……小瑟……你……真……棒……」

　　「姐……好……爽……啊……」

　　郝瑟老办法，分阶段的增大自己的阴茎，直到张琳用手不断的向后推他。

　　「呃……呃……呃……呃……呃……啊……」

　　郝瑟也知道这是办公室，所以他很快的就解决了问题。一股热流再次准确的
击中张琳的Ｇ点，张琳再次瘫软下来。过了半个小时之后，张琳才恢复过来，打
扫好战场把一切恢复正常。

　　从此之后，每天的午休就是郝瑟操张琳的时间。
----------
　　　　　　　　　　　（三）　　调教美女主任

　　这天，张琳休班，办公室里只有郝瑟一个人，到了午休时间，他忽然想起上
次在主任办公室里的念头，他溜出医院，去数码城，挑选了一个专业的数码摄像
机，把郝瑟的私房钱全花了。他带着摄像机回到办公室，已经到了下午上班的时
间。

　　赵倩让郝瑟到她的办公室去一趟。他心想自己今天没有犯错啊，怎么也要去
办公室受审啊。郝瑟心里却打着另外的一个算盘，郝瑟带着新买的摄像机来到主
任办公室。

　　郝瑟进入主任办公室，顺手把房间的门锁好。赵倩还是没有让郝瑟坐下，她
看着手中的资料。郝瑟趁这个机会像上次一样想象着，果然赵倩发现自己又犯困
了，她迅速的趴在桌子上睡着了。郝瑟继续在脑袋里想象着，移动到赵倩办公桌
的侧面，同时将摄像机举起来，打开录像的功能开始拍摄。

　　赵倩缓缓的坐直身子，旋转面向郝瑟，一切都附和郝瑟的想象。赵倩像Ａ片
里的女优一样，隔着衣服用手揉捏着自己的乳房，她随后解开自己的衬衫纽扣，
解开自己的胸罩，将自己胸罩摘掉，一只手继续揉捏自己的乳房，另一支手玩弄
着自己的乳头，口中发出轻轻的呻吟声。

　　「啊……啊……」

　　接下来，赵倩又站起来，脱掉自己的裤子丝袜和内裤。把腿分开成Ｍ型。她
一只手继续揉捏自己的乳房，另一支手摸上了自己的阴蒂阴唇，还是时不时的把
手指插入自己的阴道里去，这些也都是按照郝瑟的想象进行的。

　　「啊……啊……啊……」

　　赵倩一边呻吟，一边改变策略，她的手指开始不断的在自己的阴道里，进进
出出，她的脸始终对着镜头，她根本不知道有个小子正在拍摄。赵倩站起来站到
一边，郝瑟一边拍一边坐到她的办公椅里。

　　赵倩随后在郝瑟的面前蹲下，为郝瑟口交。很快郝瑟把精液射进了赵倩的嘴
里，然后赵倩站起来，自己在办公桌上躺下。郝瑟分开她的双腿，将自己的阴茎
插入到赵倩的阴道里，郝瑟还是用老办法，分阶段增大自己的阴茎，郝瑟随即有
节奏的运动起来，接下来赵倩的话就不在郝瑟的想象里了，好在有上次的经验他
并不意外。

　　「啊……操……的……我……好爽……啊……」

　　「快……点……，我……要……死……了」

　　「不……行……了……太……大……了……我……不要……啊……」

　　郝瑟感到赵倩已经到了极限，就不再增大自己的阴茎了。他开始加快抽动的
速度，他的速度越来越快。赵倩的呻吟立刻消失了。她除了大口喘气摆动自己的
头，再也发不出任何的声音。郝瑟感到赵倩的阴道在收缩，他不再坚持，在赵倩
的阴道里留下的自己的精液。完事之后，赵倩又按照郝瑟的想象，让赵倩恢复原
状，等赵倩重新趴到桌子上之后，就收起摄像机，让赵倩苏醒。

　　赵倩慢慢的醒过来，她再次感到自己做了一个香艳的梦，跟上次一样是跟那
个吊儿郎当的家伙做的，她心想，我怎么把他当成了性幻想的对象了。她想着想
着又不由自主的开始自慰了。她全然没有意识到办公室里还有一个郝瑟，当她完
全把自己的三点暴露在郝瑟的面前，她独自一个人在那里自慰，郝瑟继续他的拍
摄。

　　这个时候，电话机再次响起，赵倩连忙接听，这次是有人打错了。她一抬头
看见了郝瑟，她这才想起是自己叫他来的，也意识到自己刚才的自慰，已经让郝
瑟看见了。她的脸立刻就红了，同时也意识到事情的严重。

　　赵倩对郝瑟说：「郝瑟，你不要说出去好吗？」

　　郝瑟说：「我这人一向管不住自己的嘴。」

　　赵倩说：「你说，怎样才能让你保密啊。」

　　郝瑟淫笑着说：「只要主任肯让我……啊，我可以考虑一下。」

　　赵倩立刻明白了郝瑟的意思，她咬着银牙说：「我答应你一次。」

　　郝瑟得寸进尺地说：「主任，我说的不是一次，是永远，直到我不再对你感
兴趣了。」

　　赵倩忽地站起来，她胸前的一对乳房也上下抖动起来，赵倩厉声地说：「白
日做梦！」

　　郝瑟放肆地说：「还没有我得不到的女人呢？你注定是我的。」

　　赵倩大声地说：「你滚，快滚！」

　　郝瑟说：「好，我滚，我估计明天医院里的人就都知道，主任您根本就不是
某领导的情人了，而且还是一个淫荡的骚货。」

　　郝瑟说完，就要转身离开，赵倩的心一紧。外面的传说她是知道的，只不过
由于这个说法对她有利，她不辟谣也不承认，才让领导有所顾忌，不敢把她怎么
样，也能让自己稳稳的坐在科室主任的位置上，一旦这个事情拆穿，对她一点好
处都没有，还会引来很多的好色之徒，她权衡了一下利弊，担心失去这份工作，
只好选择向郝瑟低头比较有利。

　　于是，赵倩立刻叫住了郝瑟，「等等，我答应你。」

　　郝瑟立刻知道外面的传说全是假的，否则她不会轻易的向自己低头，她会选
择其他的方式来解决问题。他心说可下让我抓住你的把柄了，看我不把你调教成
我的女奴，这么漂亮的女奴会很有成就感哦。

　　郝瑟一看时间差不多了，就对赵倩说：「你做好准备，我随时会找你的，我
知道你的手机号。」

　　郝瑟转身离开了主任的办公室，回到了自己的办公室，他投入到下午的工作
中。他在脑袋里盘算着如何调教赵倩，他按照Ａ片里的情节，制定了一个调教计
划。他有一个朋友是ＳＭ方面的高手，教会了他很多这个方面的技巧，郝瑟还从
他那里搜刮了一些工具，都收藏在自己家里的阁楼里。

　　赵倩在办公室里却是坐立不安，她心想，自己经过奋斗好不容易爬到了科室
主任的位置上，她不想失去这一切，她对于自己选择向郝瑟低头，并没有什么不
甘，只不过她极度担心郝瑟不守信用，把她的拆穿。

　　她平静了一下自己的心情，知道在这里多愁善感是没用的，为今之计，只有
先应付好郝瑟这个家伙，避免他做出不利于自己的事。

　　下班了，郝瑟出了医院，给赵倩打了个电话，问清楚赵倩的住址，才回到家
里，母亲对于郝瑟在外面过夜的事，根本就不管，她也知道根本管不了，这几年
更是如此，好在自己的儿子没有给自己惹祸，就随郝瑟去了。郝瑟吃过晚饭，把
工具和摄像机都装到一个背包里，说有约会就出门了，母亲摇摇头苦笑一下。

　　郝瑟出门打车来到赵倩的住处，赵倩开了门放郝瑟进屋。郝瑟进入之后，打
量着房间里的陈设，房间布置的很温馨，让人感觉很舒服。赵倩也坐到郝瑟对面
的沙发里，默然无语地看着郝瑟，她忐忑不安的等待着。当她看见郝瑟从背包里
拿出来的摄像机，就知道自己完了，自己将被这个小子给套牢了。

　　郝瑟大大咧咧的坐在客厅的沙发里，举着摄像机在脑袋里回想着，把在朋友
那里看到的女奴的动作置换到赵倩的头上。赵倩此时再次感到自己困意袭来，随
即就靠在沙发里睡着了，郝瑟把自己带来的工具，都摆放到茶几上，然后想象着
女奴应该做的事。

　　赵倩照例顺从地按照郝瑟的想象，开始行动了，她将自己的睡衣解开，露出
自己美丽的身体，再把双腿分开，搭在沙发的扶手上，身体形成一个Ｍ型。她随
即开始自慰，她用双手抓住自己的乳房，不断的揉捏手指，还不时的扫过自己的
乳头，每一次扫过她的身体都颤抖一下。

　　「呃……呃……」

　　赵倩的呻吟声随即就出来了，接着她的手又伸向了自己的阴蒂，她的身体颤
抖的更厉害了。她觉得自己还不过瘾，于是手指开始伸向自己的阴道，她的手指
在自己的阴道里进进出出，还是不能满足自己。她看见了摆在茶几上的工具，她
选择了跳蛋。

　　她打开跳蛋，跳蛋发出『嗡嗡』的声音，她没有任何的犹豫，直接把跳蛋塞
进了自己的阴道里，跳蛋的刺激使赵倩本能的加紧自己的双腿。她把控制盒扔到
一边，用双手抓住自己的双腿，重新形成一个Ｍ型。

　　「呃……啊……啊……嗯……呃……」

　　赵倩的呻吟更强烈了，这个声音让郝瑟听得很兴奋，他有一种直接冲上去的
冲动，但他知道今天的目的不是这个，而是调教赵倩，他不能打断这个过程。

　　赵倩将跳蛋取出来，然后，拿起前面的所有工具，走回到自己的卧室里，这
当然是郝瑟的想象。赵倩回到卧室里，躺在自己的床上，然后拿起前面的电动阳
具，插入到自己的阴道里，电动阳具匀速的旋转着，她的手不断的让它在自己的
阴道里进进出出，她的另一支手仍然揉捏着自己的乳房。

　　她的身体经受不住这样的刺激，在床上不断的翻滚着。但她还是感到不能完
全满足自己的欲望，于是她先拔出这个电动阳具，慢慢的插入到自己的肛门里，
她紧缩眉头显的很痛苦，但神情依然坚定，电动阳具一点一点的插了进去，顺利
的插到底。

　　她又拿起另外一个稍微大一点的电动阳具，插入到自己的阴道里，然后把两
个都调整好打开它们。赵倩随即又被刺激的在床上翻滚着，她的呻吟声更大。

　　「啊……啊……」

　　郝瑟压制住自己的冲动，把这个过程完整的记录下来。过了半个小时，他感
到时间差不多了，就在头脑中结束了这次调教。他先让赵倩把电动阳具停了，从
肛门和阴道里取出来，让赵倩恢复正常，然后把这些工具留下了，自己带着摄像
机离开了。但是他没有直接回家而是去了张琳那里，在张琳身上发泄了自己的欲
火。郝瑟把张琳干翻了五次之后，张琳受不了向他求饶之后才结束。

　　赵倩从睡梦中醒来，她发现自己又做梦了，她疑惑地看着房间，她赫然发现
了床上的工具。她才意识到自己不是在做梦，而是真的发生了。她回想着刚才的
梦境，她的内心有一种强烈的渴望，她知道那种渴望是什么，她努力的压制着这
种渴望，她不想成为一个淫娃荡妇。

　　但是事情没有象她希望的方向发展，她越是压制那种渴望就越强烈。在坚持
了半个小时之后，她终于忍受不住了，拿起了电动阳具，插入到自己的阴道里。
随着电动阳具的启动，她立刻感到一种前所未有的体验，她贪婪的享受着这样的
体验。

　　她用手将电动阳具拉出插入，她获得了更大的快乐。她大声的呻吟着，好像
要向全世界的人宣布自己的幸福。又过了半个小时，她感到希望的那种快乐慢慢
的在减弱，她想到了梦中的情节，她迟疑着看着另外的一个电动阳具，她想了半
天终于拿起了它，她用自己口水把电动阳具的表面润滑了一下，接着就插进了自
己肛门，快乐又回来了。

　　可是，这种快乐很快又消失，她不明白是什么原因，她努力的寻找着原因。
突然她意识到了问题在哪里，她知道假的终究是假的，它永远代替不了真的。她
的脑袋里立刻浮现出郝瑟的身影，和他那个巨大的阴茎。她内心中随即产生了从
来没有过的强烈渴望，希望能让郝瑟的阴茎来侵犯自己。

　　赵倩忽然意识到自己不能这么想，她努力想把这个念头甩掉，但事与愿违，
她越是想甩掉越甩不掉。她回想着之前的梦里的情节，想象着郝瑟侵犯自己的情
景，她想象着在自己阴道和肛门的东西是郝瑟的阴茎，结果快乐又回来了，但是
同样短暂就消失了。赵倩无奈的拔出电动阳具，默然的躺在床上发呆，她的渴望
并没有消失，但是经过了这么长时间的折腾，体力消耗很大身体很疲惫，不知不
觉中就睡着了。

　　第二天早上，张琳起床，她打算起来去上厕所，疼痛随即从阴道传到了脑袋
里，她知道是因为什么，她幽怨地看着正在熟睡中的郝瑟。张琳随后想到昨天晚
上的激情，脸上又露出幸福的微笑，她真的不希望自己失去这样的快乐。她没有
叫醒郝瑟，而是自己一个人洗漱完，去厨房做了早餐，然后去上班，她知道今天
郝瑟休息。

　　郝瑟悠悠地醒来，伸了一下懒腰，感到真的很舒服。

　　他下床没有见到张琳，他看了一下时间，已经是早上十点了，他心想糟了又
要迟到了。他迅速的洗漱完毕，走到门口看见了桌子上的早餐和一张字条，他拿
起字条一看上面写着：

　　「小瑟，今天你休息，好好在家里呆着，等姐回来。姐」。


　　　　　　　　　　　　　（四）　　崭露头角

　　他这才想起今天他轮休，吃过早饭，他坐在客厅里发呆，他在想今天干什么
呢？他左思右想，突然他想到了一些事情，于是他立刻出门，去那个玩ＳＭ的朋
友家。

　　郝瑟打车来到朋友家，朋友一见到他就问：「小瑟，什么风把你吹来了？」

　　郝瑟说：「哥，我找你有点事。」

　　朋友说：「什么事？」

　　郝瑟说：「你这里用的那些工具都是在哪里买的？」

　　朋友说：「我都是从朋友那里搞来的，怎么你也喜欢上这个了？」

　　郝瑟说：「不是，我可不喜欢你们那种玩法，我只是想要那些训练美女犬的
东西，比如项圈之类的东西。」

　　朋友立刻明白了，他微笑着说：「我明白了，你等着我去给你拿。」

　　朋友去后面的房间，取出了一大包东西，说：「这些都是哥送给你的，哥也
用不了怎么多，你把这些都拿去，在我这里还占地方。」

　　郝瑟左右地看了一下说：「哎，哥，我怎么没看到你的那些美女犬呢？」

　　朋友微微一笑说：「送人了．」

　　郝瑟说：「什么，送人了，为什么？」

　　朋友说：「哎，送给老板和客户了，这些美女犬给带来了几百万的收入，我
还从来没有这么想过呢．」

　　郝瑟摇摇头，看着朋友默然无语，这样也行啊，忽然问：「那你以后怎么办
啊？」

　　朋友说：「再找呗，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的大活人不有的是吗？对
了，你以前的那些相好的还联系吗？」

　　郝瑟奇怪地问：「你问这个干什么？」

　　朋友说：「你那几个相好的，长的真都不错，我真的很喜欢，反正你也不用
了，给我吧，哥哥亏待不了你。」

　　郝瑟就知道他打这个主意，以前也说过，他想了一会说：「行，我给你约出
来，剩下的就你自己搞定了。」

　　朋友说：「没问题。」

　　郝瑟开始给那几个女生打电话，把她们约在了朋友制定的酒吧里，郝瑟带着
朋友给的东西，一起出门去了酒吧。两人在酒吧等了没有过长时间，三个女孩就
出现在了酒吧里。

　　三个女生在一旁较劲，郝瑟苦笑一下，她们还是这个样子，郝瑟借口上洗手
间，顺着后门离开了，他知道朋友自己会搞定三个女生的，说实在的，那三个女
生不是很漂亮，这是临时来凑数的，可是他的朋友却对她们很感兴趣，他对朋友
到底是什么审美观点一直都搞不明白。

　　张琳不在家，郝瑟只好带着东西，回到了自己的家，他把东西照例藏到阁楼
上，他在家里玩了一天的网络游戏。张琳给他打了很多次电话，他也没听见。他
直到感觉饿了才下楼吃饭，母亲看着自己的儿子现在的行为也很无奈。

　　第二天，郝瑟来到办公室，张琳用幽怨的眼神看着他，郝瑟不知道为什么，
但他也没问，他一向是这样，让那些女生对他又爱又恨，却拿他没什么办法。就
在两人大眼瞪小眼的时候，赵倩冲了进来，心急火燎的把郝瑟叫走了。张琳很奇
怪，一向稳重的主任今天是怎么了。郝瑟跟着赵倩来到手术室门口，赵倩向郝瑟
说明了情况，郝瑟听过之后，心中也暗自打鼓。

　　原来，新来的市委书记是一个年纪不到五十的中年人，名字叫欧阳天，他刚
刚来到本市，就开始下基层，但是没有想到今天却出了交通意外，没有办法只好
送医院，由于最好的中心医院离这里太远，时间来不及，同时他又是罕见的Ａ型
ＨＲ阴性血型，中心医院没有，血库也没有。

　　只有人民医院之前做过一例Ａ型ＨＲ阴性血型的手术，还留有存货，所以就
把这位书记大人，直接送到人民医院了。院长为了能重振医院的声望，执意要在
自己的医院里动手术，海口夸下了，但是几位骨干都不在，打电话也不接，没有
办法只好让赵倩来做，但是还需要一位助手，其他人都不敢去，只好把郝瑟给拉
过来。

　　院长很看好郝瑟，所以他动用了一切关系，把郝瑟挖到了自己的医院，他希
望郝瑟的能力能让人民医院重振雄风，把他送上卫生局局长的宝座。今天是他仕
途的关键时刻，所以他冒着巨大的风险让郝瑟上，他要赌一把大的。

　　郝瑟没有办法，在赵倩和院长的鼓励怂恿下，咬牙上了手术台。这是一台紧
急的缝合手术，多处脏器破裂，需要缝合，要求就是一个字『快』，早一分钟完
成，病人就多一分生存的机会，更何况是市委书记大人呢。

　　做好这台手术，无疑会给医生带来巨大的声望，同时，如果失败就会身败名
裂，就不要做医生了，甚至还会有牢狱之灾。郝瑟没有想这么多，只是为了完成
任务，他才上的手术台，如果不是领导命令，他才不会主动的做这个手术呢。

　　手术很快就开始了，赵倩和郝瑟的手，上下翻飞，都在准确的完成每一个动
作。赵倩这个时候才发现，平时吊儿郎当的郝瑟，现在却是沉稳异常，他冷静的
进行着手术，他的每一个动作完成的非常精确，没有一丝的拖泥带水。赵倩完全
清楚，郝瑟今天的手术过程非常的完美，没有人能挑出一点的瑕疵。

　　半个小时之后，在手术室旁边的一个监控室里，陆续从其他单位赶来的专家
们，坐在监视器前通过视频观看手术进程，监控室和手术室有一个联络通道，一
旦专家发现了什么问题，可以提醒手术的医生，毕竟病人的身份摆在那里，谁也
不敢掉以轻心。

　　在手术的过程中，赵倩发现郝瑟的水平在自己之上，对于病人来说由郝瑟来
主刀更合适，于是，她渐渐的交出了主刀权，把主导权移交给郝瑟，郝瑟此时也
没有推辞，其实是郝瑟根本就没有意识到自己，已经由助手变成了主刀。

　　监控室里鸦雀无声，专家们没有提出任何的异议，原因很简单，郝瑟和赵倩
的手术完美无缺，没有什么可以提醒，他们也发现了郝瑟由助手变成了主刀的这
个全过程，心里都在盘算着如何把他挖到自己的医院里。院长得意的笑容始终挂
在脸上，他知道自己的豪赌已经赢了。

　　手术进行了将近三个小时，这不同于普通的手术，这是急救性质的手术，要
求节奏一定要快，加上神经高度紧张，主刀的医生会很累。

　　他从监视器里看到，主要的手术已经完成了，他走出监视室命令另外两个医
生，进手术室收尾。

　　郝瑟也知道主要的手术已经完了，看到来接替自己收尾的医生进来，和赵倩
一起就闪身离开手术台，走出手术室。郝瑟刚走出手术室没走几步，就感到自己
的身体就像散了架子，突然倒在地上。

　　其他医生见状，立刻把他抬进休息室里，赵倩也进入了休息室，疲惫的坐在
沙发里休息，她知道郝瑟身体没有问题，只是他从来没有做过如此紧张的手术，
高度紧张的神经一放松下来就这样了。院长立刻安排两名保安守在门口，下达了
死命令，「我没有批准，不许任何进入休息室，不管他是谁，明白吗？」

　　保安回答：「明白？」院长这才放心立刻休息室，去见领导和专家。

　　他看到书记的手术已经完成了，正被推到高干病房的路上，专家们正在跟市
里的领导们汇报。领导们看到院长都主动跟他握手，让院长受宠若惊。而几位专
家的表情也告诉院长，你要看好你的人，不然我们就不客气了。

　　院长早已经心中有数，他会给郝瑟一个他没有办法拒绝的条件，让他留在人
民医院，直到自己坐上卫生局局长的宝座。

　　郝瑟悠悠的醒来，他看到赵倩正坐在对面的沙发上发呆，自己站起身活动一
下筋骨，准备去卫生间放水，他走出门口就看见了门口的保安，他没有理会就向
卫生间走去。保安紧随其后，来到卫生间，他们先进入看了一下，没有人，才让
郝瑟进入，郝瑟对此很奇怪，郝瑟很快就出来了。他想回到自己的办公室，保安
拦住了他，把他请回了休息室。

　　赵倩看到郝瑟回来，脑海里瞬间浮现出和他激情的情景，她感到自己的阴道
开始湿润了，她心中的渴望随即占据了她身体，她不由自主站起来，走到门口把
房门锁上了。郝瑟看到赵倩举动并不奇怪，郝瑟只是盯着赵倩，她走到郝瑟的面
前，把衣服全部解开了，露出那对形状极好的乳房。

　　她蹲在郝瑟的面前，拉开他的拉练，把郝瑟的软塌塌的阴茎掏出来，放在自
己的嘴里吸吮着，还用自己的舌头舔食郝瑟的龟头。郝瑟知道赵倩已经被自己调
教成了一个欲女，他没有再去想象什么，而是静静的享受赵倩的服务。赵倩一边
为郝瑟服务，一边把手伸进了自己的阴道自慰。郝瑟感到一股强烈的快感冲到自
己的大脑里，他随后发射了精液，赵倩没有躲开，而是任由精液冲进的嗓子里。

　　赵倩随后，站起来劈开双腿跪在沙发上，用手支着沙发的靠背，把自己的阴
道套上了郝瑟的阴茎，她主动的上下运动。郝瑟抓住赵倩的乳房，一边揉捏着一
边用嘴轻轻的有节奏的咬赵倩的乳头，赵倩发出幸福的呻吟声。

　　「啊……啊……」

　　「好……棒……啊……，好……舒服……啊……」

　　郝瑟的手，在赵倩的身上到处游走，一会儿挑逗一下这里，一会儿挑逗一下
那里。郝瑟放弃了对自己阴茎的控制，任由它自己增大。赵倩被坚硬的龟头顶到
了Ｇ点，她渐渐的失去的力气，她再也没有办法运动了。郝瑟发现了这点，他把
赵倩抱起来，放在沙发里躺下，然后开始自己运动，赵倩彻底的沉醉其中。

　　「啊……我……要……死……了……」

　　「呃……呃……呃……啊……」

　　郝瑟心情愉快地操着赵倩，他心中玩心大起，他停了下来。赵倩想运动自己
的身体，但是她却调动不起自己的力量，欲壑难填的她没有办法，只好向郝瑟哀
求。

　　「好弟弟，快点动啊，姐姐受不了了。」

　　郝瑟无动于衷，赵倩只能继续哀求。

　　「好弟弟，姐要你，姐姐要你，快点啊」

　　郝瑟眼珠一转说：「你刚才叫我什么？不对，要叫主人，你也不能说自己是
姐姐，也不能自称我，要称自己母狗赵倩。」

　　赵倩心中随即明白，这是郝瑟在侮辱自己，但她却没有任何抗拒的想法，她
反而认为这是自然的事。

　　「主人，母狗赵倩知道了，母狗赵倩要主人。」

　　郝瑟问：「要什么啊？」

　　赵倩回答：「母狗赵倩要主人操！」

　　郝瑟知道差不多了，就又开始抽动阴茎，狂操赵倩，赵倩随即开始自由发挥
了。

　　「母狗……好……爽……哈……」

　　「主人……好……棒……啊……」

　　郝瑟在赵倩的语言刺激下，向她的阴道里，射出了精液，就脱离了赵倩的身
体，赵倩意犹未尽的躺在沙发里回味着。

　　郝瑟说：「快点收拾一下，一会院长来了。」

　　赵倩也立刻意识到了，她飞快的穿好自己的衣服，然后打扫好战场，好在郝
瑟之前发射了一次，射在她身体里的不多，并没有在沙发上留下痕迹。

　　当赵倩收拾好一切之后不久，院长就来到了休息室，来慰问郝瑟和赵琳，他
鼓励了一下郝瑟，接着要请两人吃饭，两人也不好推辞就答应了。晚上，院长做
东，在附近的一家高档餐厅吃的晚饭，郝瑟和赵倩才分别回家。

　　郝瑟回到家里，从阁楼里取出一套训美女犬的用具，就离开了家，去赵倩的
家。

　　在赵倩家里，赵倩再次睡着了，郝瑟在头脑里想象着在朋友那里，看到的美
女犬的表现，来想象赵倩的样子。赵倩不自觉的按照郝瑟的意愿，成为了一条美
女犬。

　　赵倩自己带上了项圈，带上了其他的用具。郝瑟牵着链子在房间里象训练真
的狗一样训练赵倩，这样的训练持续了一个多小时。作为奖赏，郝瑟再一次狂操
了赵倩，赵倩幸福的呻吟着，任由郝瑟凌辱。赵倩身上的三个洞，都被郝瑟操了
一个遍。结束之后，郝瑟离开了赵倩的家。

　　恢复正常的赵倩，卸下了身上其他的东西，但没有卸掉项圈。她不知道自己
为什么会喜欢带这个东西，她内心中没有对项圈产生任何的厌恶情绪。她想到梦
里发生的一切，才明白其中的缘由，她愤怒的想自己为什么会这样，但那种快乐
和刺激，让她彻彻底底的投降了，她决定一辈子做郝瑟的美女犬，她在期待中睡
着了。
----------
　　　　　　　　　　　　　（五）　书记的女儿

　　郝瑟做完手术的一天，他按照惯例，来到欧阳天书记的病房查房，欧阳天已
经醒了，他正在和病床旁边站着的一位，美的可以让人窒息的美女聊天，高挑的
身材，美丽的脸庞，迷人的曲线，乌黑亮丽的长发，粉红的嘴唇，一对明亮的大
眼睛，立刻让郝瑟呆住了，他的鼻子立刻就流血了。

　　欧阳天听到房门的声音，转过头来一看是郝瑟，同时看见了郝瑟的表情和鼻
血，他没有生气而是笑着看着郝瑟。美女也看见了郝瑟，对于他的反应，也没有
表现出什么不满。欧阳天哈哈大笑起来，郝瑟立刻恢复过来，也感到自己流鼻血
了。他尴尬的向欧阳天和美女笑笑，迅速用纸巾把鼻血擦干净。

　　欧阳天突然痛苦的呻吟了一声，郝瑟立刻找到了话题，「欧阳书记，你的刀
口还没有长好，不能大笑。」

　　欧阳天只好强忍着笑意，介绍着郝瑟和美女：「丫头，这位就是我的主刀医
生郝瑟，她是我闺女欧阳姗姗，正在上大学。」

　　欧阳姗姗大方的跟郝瑟握手，说：「没想到怎么年轻啊，我来到医院就听别
人说你很厉害，我还以为是一位上年纪的医生呢！」

　　郝瑟谦虚地说：「欧阳小姐您过奖了，我还嫩着呢，要不是那天实在找不到
医生了，也轮不到我啊。」

　　欧阳姗姗问：「你以前做过这样的手术吗？」

　　郝瑟回答：「做过，但是是给导师当助手。」

　　欧阳姗姗继续问：「我爸什么时候能康复啊？」

　　郝瑟回答说：「是这样的，这次做的是抢救性质的手术，主要是保证病人的
生存，并不能让病人完全康复，那需要进一步的治疗。」

　　欧阳姗姗问：「那是不是还要做手术啊？」

　　郝瑟回答：「那就要看具体情况了，也许需要，也许不需要。」

　　这个时候，赵倩也来到病房，一起来的还有院领导，郝瑟和赵倩介绍了一下
欧阳天的恢复情况，又叮嘱医院的护士一些注意事项，就都离开了。郝瑟准备回
办公室的时候，被欧阳姗姗给叫住了。

　　欧阳姗姗说：「郝瑟，中午，我代表家属请你吃饭，你一定要赏光啊。」

　　郝瑟想都没想就答应了：「好啊，我一定去。」

　　欧阳姗姗说：「中午，我去找你。」

　　欧阳姗姗说完就回到他父亲的病房了，郝瑟回到自己的办公室，他没有跟张
琳说话，而是一个人发呆。欧阳姗姗的美丽让郝瑟痴迷，他心里产生了一个疯狂
的想法，他要娶欧阳姗姗做老婆。这样他就可以凭借着欧阳天的地位，获得更大
的发展空间，更何况欧阳姗姗那么美丽。他在心里立刻做出了决定，他要不择手
段的得到欧阳姗姗。

　　中午，欧阳姗姗准时的出现在郝瑟的办公室，她是来邀请郝瑟去吃饭的，坐
在一旁的张琳心情复杂。郝瑟换了件衣服，就跟欧阳姗姗走出了医院。两人上了
欧阳姗姗的红色跑车，来到市里最好的一家五星级酒店的餐厅。欧阳姗姗显然已
经定好的美味佳肴，两人刚刚坐定，美食就一盘一盘的端上来。一个小时之后，
两人就吃完了午饭，欧阳姗姗开车送郝瑟回医院，郝瑟回到办公室，而欧阳姗姗
还是回到了父亲的病房。

　　第二天夜里，是郝瑟值班，他再一次来到欧阳天的病房查房，他详细的观察
了一下欧阳天的恢复情况，他看到欧阳姗姗正爬在父亲的床边熟睡。他没有惊动
欧阳姗姗是，而是在脑袋里意淫着欧阳姗姗。

　　欧阳姗姗慢慢的站起身，缓缓的走向郝瑟，郝瑟并没有象对待赵倩那样对待
欧阳姗姗。欧阳姗姗走到郝瑟的面前，郝瑟慢慢的伸出双手抱住了她的腰，他的
唇缓缓的吻上了欧阳姗姗的唇。欧阳姗姗按照郝瑟安排的剧本，和郝瑟相互温柔
的亲吻着。

　　郝瑟感到差不多了，就放开欧阳姗姗，让她回到原来的状态。欧阳姗姗又慢
慢的走回到父亲的床边，重新爬下继续熟睡。郝瑟闪身离开了欧阳天的病房，回
到值班室。他在回值班室的路上，满脑子都是欧阳姗姗的身影，始终挥之不去，
他的阴茎也早已经站立起来。

　　郝瑟推开值班室的门，他发现三十岁的护士长林玉，正爬在值班室里的桌子
上睡觉，正愁没办法发泄的他，立刻将想象的目标对准林玉。郝瑟锁好值班室的
房门，然后想象着林玉的样子，安排着林玉的行动。

　　郝瑟走到林玉旁边，把自己的阴茎放了出来，林玉缓缓的抬起头，用嘴为郝
瑟口交，她的技术很熟练，看来她没少为她老公口交。

　　郝瑟很快的射出了精液，但阴茎还是坚挺的站立着，于是他在头脑中命令林
玉脱掉丝袜和内裤，然后坐到桌子上去。林玉照做了，郝瑟分开她的双腿，接着
就把自己的阴茎插入到林玉的阴道里。郝瑟快速的抽动着自己的阴茎，他没有想
到已经生过小孩的她，阴道居然这么窄。林玉被郝瑟插的大声呻吟着，郝瑟很快
的就在发射了自己的精液。

　　郝瑟让林玉恢复原状，他看到自己的阴茎已经软下去了，就快速的回到自己
的办公室，等了半个小时之后，才又返回值班室。这时林玉已经醒了，她用奇怪
的眼神看着郝瑟，郝瑟知道那是怎么回事，他就当不知道发生了什么。林玉也没
有说什么，两人就在值班室里干坐着，直到天亮下班。

　　郝瑟在家里休息了一天，今天正常上班，他照例来到欧阳天的病房里查房，
欧阳姗姗像往常一样陪她父亲，但是欧阳姗姗看郝瑟的眼神有些异常，欧阳天没
有发现女儿的异常，他热情的跟郝瑟打招呼。郝瑟查完房，就回到了办公室。今
天轮到张琳休息，她晚上要值夜班，办公室里只有郝瑟一个人。

　　这个时候，欧阳姗姗来到郝瑟的办公室，来询问她父亲的恢复情况，问什么
时候能够出院，郝瑟一一给予解答。欧阳姗姗听到还需要一个月的时间，才能出
院，表情立刻黯然神伤起来。

　　郝瑟看到欧阳姗姗的表情，心中升起一股爱怜的情绪，他不自觉的站起来走
到欧阳姗姗的面前，情不自禁的亲吻了欧阳姗姗的唇。欧阳姗姗被郝瑟的举动吓
了一跳，她立刻向后跳开，跑出郝瑟的办公室。

　　郝瑟愣在那里，不知道自己为什么会有这样的举动，这个时候，欧阳姗姗从
门外露出脑袋，说：「郝瑟，你真是人如其名啊，真色。」

　　郝瑟被欧阳姗姗的调侃，给逗笑了，他追出房门，看见欧阳姗姗躲在房门边
上，用一种奇怪的眼神看着他。郝瑟这个时候又冲动了，他伸手就把欧阳姗姗拉
进办公室，回手就关门锁上，然后抱住欧阳姗姗开始亲吻起来。

　　欧阳姗姗开始用力的反抗，努力的推开郝瑟。这个时候郝瑟满脑袋就是一个
想法，把欧阳姗姗拿下。欧阳姗姗知道反抗已经无济于事，但她的内心却没有任
何抗拒的想法，她没有大声的呼救。

　　郝瑟发现欧阳姗姗，没有大声的叫喊，胆子就越来越大。他的手摸上了欧阳
姗姗的双峰，他赫然发现欧阳姗姗里面居然是真空的。他手里抓住的一对坚挺而
富有弹性的乳房。就在郝瑟心猿意马的时候，欧阳姗姗给了郝瑟一个耳光，虽然
没有什么力量，却一下子把郝瑟给打醒了。

　　郝瑟放开欧阳姗姗，他意识到了问题的严重，立刻给欧阳姗姗道歉：「对不
起，我……我……」

　　欧阳姗姗整理了一下自己的衣服，她显然没有生气，只是站在郝瑟的面前，
既没有走也没有说话的意思，就那么盯着他看。郝瑟心中疑惑，欧阳姗姗这是什
么意思啊。郝瑟的疑惑随即被欧阳姗姗的美丽吸引住了，他色狼的本质让他再次
抱住了欧阳姗姗，他不知道自己哪里来的冲动，也恨自己怎么不长记性，刚才刚
刚挨了一个耳光。

　　欧阳姗姗并没有像开始那样反抗，而是静静的站着一动不动。欧阳姗姗的行
为再一次给了郝瑟一个暗示，他再次亲吻上欧阳姗姗唇，只是这次温柔了很多。
欧阳姗姗还是没有动，就那么任由郝瑟亲吻。郝瑟试图着将自己舌头伸进欧阳姗
姗嘴里，欧阳姗姗抗拒了一下，就放郝瑟的舌头进来了，然后用自己的舌头纠缠
上了郝瑟的舌头，欧阳姗姗的手抱上了郝瑟的腰。

　　两个人，就这么站在办公室里，用舌头相互挑逗着。就在这个不合时宜的时
候，欧阳姗姗的手机响了，是欧阳天打来的。欧阳姗姗只好接起电话，连说了好
几次『我马山回来』，就头也不回的跑掉了。

　　房间里只剩下郝瑟一个人，在那里发呆，他回味着刚才跟欧阳姗姗缠绵的感
觉，不知不觉就笑出声来。他知道自己彻底的迷恋上了欧阳姗姗，这在他二十三
年的人生当中，还是第一次，同时彻底占有欧阳姗姗的念头更强烈了。郝瑟就这
样度过了迷迷糊糊的一天，已经过了下班的时间，他都没有注意到，这也是第一
次。

　　郝瑟突然发现已经过了下班的时间，他走出医院来到公交车站，准备坐车回
家。这时一辆红色的跑车停在了郝瑟的面前，不用问就是欧阳姗姗的那辆，欧阳
姗姗从车里探出头来，招呼郝瑟上车。郝瑟正求之不得呢，他立刻坐到副驾驶的
位置上，欧阳姗姗启动汽车驶入城市的车流中。跑车在一家饭店前停下，两人进
入饭店，欧阳姗姗根本就不看菜单，就点了几个菜，郝瑟知道她常来这里。

　　吃过饭，两人上车，欧阳姗姗没有问郝瑟要去哪里，就自作主张的把车开到
了海边，车停在一个人烟稀少的海滩边，俩人就静静的坐在车里，看着蔚蓝色的
大海。欧阳姗姗打开车门下车，走到车头前停下，她坐在发动机盖上，看着大海
发呆。郝瑟也跟着下车，走到车头前并排坐到发动机盖上。

　　欧阳姗姗一动不动的对着大海发呆，也不说一句话，郝瑟看了一会大海，觉
得挺无聊的，就转过头去看欧阳姗姗，他又从这个角度发现了欧阳姗姗的另一种
美丽，至于是什么他也不知道。郝瑟看了一会，那种冲动又来了，郝瑟把自己的
手搭在了欧阳姗姗的肩膀上，欧阳姗姗顺势就靠在了郝瑟的肩膀上。

　　两人就这么坐着什么都没有做，也没有说一句话，一直坐到深夜。郝瑟才发
现欧阳姗姗已经睡着了，郝瑟只好把欧阳姗姗抱上跑车的副驾驶座位上，自己上
了驾驶座，准备发动跑车，这是才发现自己还不知道欧阳姗姗住在哪里呢。他看
看欧阳姗姗熟睡的样子，他没有忍心去叫醒她，他就这么陪着欧阳姗姗在车里坐
着。随着时间的推移，他也不知不觉中睡着了。

　　早上，初生的阳光把郝瑟唤醒，欧阳姗姗已经不见了踪影，他四处扫视努力
寻找欧阳姗姗。他发现欧阳姗姗正提着一大堆东西，向跑车走来，她微笑着将东
西放进车里，里面都是一些吃的东西。两人就在车里对付了一顿早餐。郝瑟发动
跑车，驶入城市的车流来到医院。郝瑟去了办公室，欧阳姗姗则去她父亲的病房
里。

　　中午，张琳早早的吃完午饭，把办公室的门锁上了，郝瑟知道张琳欲火焚身
了。张琳蹲在郝瑟的面前，拉开郝瑟的裤子啊拉练，拿出郝瑟的阴茎，用嘴吸吮
起来，不一会儿，郝瑟的阴茎就坚挺起来。

　　张琳立刻就放弃了继续为郝瑟口交，她坐到郝瑟面前的办公桌上，一边分开
自己的双腿，一边解开自己的衣服的纽扣。郝瑟发现张琳没有穿胸罩和内裤，并
且还剃掉了自己的阴毛。郝瑟当然不会拒绝美女的投怀送抱，他用手指插入到张
琳的阴道里，阴道里早已经洪水泛滥了。

　　郝瑟站起来，将自己的阴茎，插入到张琳的阴道里，接着，就疯狂的抽动起
来，张琳放肆的呻吟着，很快，郝瑟在张琳的身体里，射出的自己的精液。结束
后，张琳熟练的收拾着战场，郝瑟也整理好自己的衣服，准备离开办公室。

　　张琳叫住了郝瑟，悠悠地说：「小瑟，不要离开我，我不要名分。」

　　郝瑟看着张琳，说：「我不明白你什么意思？」

　　张琳说：「我知道，你在追欧阳书记的女儿，我知道，我没有欧阳家那样的
家庭，但我已经离不开你了，我只能从你这里才能得到快乐。我求你了，不要离
开我。」

　　郝瑟心中一阵慌乱，没有想到自己的刚刚开始行动，就被张琳发现了，女人
可怕的直觉。
----------
　　　　　　　　　　　　　（六）　抱得美人归

　　这天，郝瑟下班，在公交站再次遇到了欧阳姗姗，两人吃过晚饭，再次来到
那个海边，两人还是坐在发动机盖上，望着大海，天色渐渐的暗淡下来，两人被
冰冷的海风吹的直打哆嗦。两人回到跑车里继续看海，欧阳姗姗并没有离开的意
思。

　　郝瑟轻声地问：「怎么，不回去吗？」

　　欧阳姗姗摇摇头说：「不，我喜欢看海。」

　　郝瑟没有在说什么，他四处扫视一下，发现四周没有什么人。郝瑟盯着欧阳
姗姗美丽的脸，但在脑袋里想象着他希望发生的事。

　　欧阳姗姗感到自己困意上涌，她迷迷糊糊地睡着了。

　　她做了一个香艳的梦……

　　欧阳姗姗慢慢地摸上了自己的胸，她抓住自己乳房揉捏起来，郝瑟看到欧阳
姗姗的动作很优美，他的阴茎立刻就站立起来了，他非常期待占有欧阳姗姗的那
个时刻。

　　欧阳姗姗又把自己的连衣裙拉起来，用手隔着内裤刺激自己的阴蒂。过了一
会，欧阳姗姗按照郝瑟的思路，从驾驶座下来，转到副驾驶座位上，她脱掉了自
己的连衣裙，露出洁白的胴体。郝瑟咽了一下口水，他慢慢的摸上了欧阳姗姗娇
美的肌肤，润滑的感觉遍了郝瑟全身。郝瑟退下欧阳姗姗的内裤和胸罩，欧阳姗
姗顺从的让郝瑟脱下了内裤和胸罩。

　　郝瑟趴在欧阳姗姗的身上，用激情的亲吻来挑逗欧阳姗姗，欧阳姗姗很快的
洪水泛滥了。郝瑟知道现在不是调情的时候，他要趁这个机会占有欧阳姗姗，他
知道自己是在赌博。郝瑟退到自己的裤子，将自己的阴茎插入到欧阳姗姗的阴道
里，他感到了欧阳姗姗阴道里的阻滞，他一挺身子就突破了阻滞，他又把一个女
孩变成了女人。

　　欧阳姗姗随即发出一声：「啊……疼……」

　　郝瑟缓慢的抽动自己的阴茎，他没有把自己的阴茎弄的太大，他怕欧阳姗姗
受不了。郝瑟依旧慢慢的抽动，他感到了欧阳姗姗阴道的收缩。

　　「啊……啊……」

　　「啊……啊……啊……啊……」

　　郝瑟听到欧阳姗姗的呻吟开始有了节奏，知道她已经适应了自己的阴茎，他
小心的增大自己的阴茎。

　　「啊……啊……」

　　欧阳姗姗的呻吟逐渐增大，她的身体也随着郝瑟的抽动而扭动，她的手死死
的抓住郝瑟的胳膊，紧闭双眼享受着快乐。

　　「啊……舒服……」

　　「啊……我……要……死……了……」

　　郝瑟感到在车里施展不开，他迅速的在欧阳姗姗的阴道里，射出了自己的精
液，然后让欧阳姗姗恢复原状。欧阳姗姗重新回到熟睡的样子，郝瑟也躺在座位
上睡着了，一直到天亮。两人吃过早饭回到医院，郝瑟正常的上班，欧阳姗姗还
是去照顾自己的父亲，一切看起来还和以前一样。

　　过了几天，郝瑟值夜班，他按照制度规定，巡视了一下病房之后，就独自躲
在自己的办公室里发呆。欧阳姗姗出现在了郝瑟的办公室，郝瑟很高兴。欧阳姗
姗进来之后，直接把办公室的门锁上了。

　　她今天还是穿的那件白色的连衣裙，她慢慢的走到郝瑟的面前，她靠着郝瑟
的办公桌看着郝瑟，她的眼神极具诱惑力。郝瑟站起身抱住了欧阳姗姗，两个人
立刻热吻起来。

　　郝瑟一边亲吻欧阳姗姗，一边慢慢的拉开欧阳姗姗连衣裙的拉链，接着将连
衣裙的上衣退下来。欧阳姗姗妩媚的配合着郝瑟的动作，让郝瑟轻而易举的就完
成了。郝瑟看到欧阳姗姗里面依然是真空的，什么都没穿，一对漂亮的乳房出现
在郝瑟的面前。郝瑟把欧阳姗姗抱起来，让她坐在自己的办公桌上，郝瑟的嘴立
刻就吸住了欧阳姗姗的乳头。

　　「啊……」

　　欧阳姗姗立刻发出了一声呻吟，她的手搭在郝瑟的肩膀上。郝瑟吸吮着欧阳
姗姗的乳头，时不时的还轻轻的咬一下，欧阳姗姗吃痛，用粉拳敲打着郝瑟。郝
瑟又吻上了欧阳姗姗的脸和脖子，他的双手抓住欧阳姗姗的乳房揉捏着。

　　「呃……啊……啊……呃……」

　　欧阳姗姗的呻吟声，清澈而响亮。郝瑟暂停了对欧阳姗姗的挑逗，欧阳姗姗
主动的为郝瑟解开上衣的纽扣，然后用手抚摸着郝瑟的身体。

　　郝瑟对欧阳姗姗说：「我爱你，做我老婆吧。」

　　欧阳姗姗想了一下，笑着说：「好啊。」

　　郝瑟跟欧阳姗姗强调着：「我说的是真的！」

　　欧阳姗姗笑着吻了郝瑟之后，用很郑重的表情说：「我爱你，我愿意做你的
老婆。」

　　郝瑟没有想到如此的顺利，他大喜过望地说：「姗姗，你说的是真的吗？」

　　欧阳姗姗没有在说话，而是用行动来说明，她亲吻起郝瑟的脸，她的手伸到
郝瑟的裆部，用手使劲的抓住郝瑟的阴茎。

　　欧阳姗姗悠悠地说：「老公，我要！」

　　郝瑟一脸坏笑地说：「老婆，你要什么啊？」

　　欧阳姗姗用力一抓郝瑟的阴茎，说：「老公，我要你这个东西。」

　　郝瑟继续说：「那是什么东西啊？」

　　欧阳姗姗用力敲了一下郝瑟的脑袋，说：「老公，你真坏，人家就不说。」

　　郝瑟一挂欧阳姗姗的鼻子，说：「好啊，你不说，我就不给。」

　　欧阳姗姗只好难为情地说：「老公，我要你的大鸡巴，」

　　郝瑟玩心不减说：「老婆，你让它干什么啊？」

　　欧阳姗姗只好继续难为情地说：「让她插我的小洞洞。」

　　郝瑟说：「好，这就来了！」

　　郝瑟将裤子解开退到脚底下，放出自己的早已经站立起来的阴茎，而欧阳姗
姗也脱掉了自己的连衣裙和内裤。

　　欧阳姗姗一看郝瑟的阴茎，不干了，说：「我不要了！」

　　郝瑟奇怪地问：「什么啊，你刚才还不是吵着说要的吗？」

　　欧阳姗姗喃喃地说：「老公，它太大了，我害怕！」

　　郝瑟说：「老婆，没关系的，你受的了，你以后会希望它更大呢！」

　　欧阳姗姗将信将疑地看着郝瑟，迟疑着不知道该怎么办了。

　　郝瑟抱住欧阳姗姗说：「老婆，先试试，不行就算了。」

　　欧阳姗姗点了点头，表示同意试试。郝瑟分开欧阳姗姗的双腿，然后小心翼
翼的把自己的阴茎，插入到欧阳姗姗的阴道里。随着阴茎慢慢的插入，欧阳姗姗
的身体逐渐的扭动起来试图想脱离，郝瑟不会给欧阳姗姗这样的机会，他用双手
紧紧的抱住欧阳姗姗的腰，欧阳姗姗感到自己无法挣脱郝瑟的怀抱，就放弃了努
力。

　　郝瑟感到自己的阴茎已经插到底了，欧阳姗姗的身体立刻就颤抖了一下，他
知道碰到欧阳姗姗的Ｇ点了。郝瑟慢慢的把阴茎向外抽，欧阳姗姗才好一点。就
这样郝瑟慢慢的抽动自己的阴茎，欧阳姗姗逐渐的适应了郝瑟的阴茎，很快就感
到了刺激和快乐。

　　「啊……啊……啊……呃……」

　　郝瑟听到欧阳姗姗兴奋的呻吟声，逐渐的加快抽动的节奏，同时慢慢的增大
自己的阴茎大小。欧阳姗姗的呻吟开始高亢起来，她再也没有力量支撑自己的身
体，郝瑟慢慢把欧阳姗姗放下，让她平躺在办公桌上。她的头左右摇摆，她的手
也试图抓住什么，但什么都抓不住，只好抓住自己的乳房。

　　「啊……哦……啊……哦……」

　　「老……公……，好……棒……啊……」

　　郝瑟问欧阳姗姗：「老婆，舒服吗？」

　　「老公，我……舒服……死……了……」

　　「老公，我……爱……你……我……爱……你……的……大……鸡巴……」

　　「啊，我……要……死……了……」

　　郝瑟在欧阳姗姗的淫言荡语中，喷射出了自己的精液，精液打中了欧阳姗姗
的Ｇ点，她身体一沉就一动不动了。郝瑟一看吓坏了，他把自己的阴茎拔出来，
然后掐人中人工呼吸都用上了，欧阳姗姗才慢慢的缓过来，她看着郝瑟脸上一副
幸福的表情。

　　郝瑟急切问：「老婆，你怎么样啊？」

　　欧阳姗姗微笑着说：「老公，我没事。」

　　郝瑟的心这才安定下来，说：「刚才吓死我了！」

　　欧阳姗姗靠在郝瑟的怀里，手抓住郝瑟的阴茎，说：「老公，你好棒啊，你
的大鸡巴好厉害啊！」

　　郝瑟看到欧阳姗姗没有事了，就又起玩心了，他问道：「老婆，怎么样，爽
吗？」

　　欧阳姗姗看着郝瑟，说：「老公，我很爽啊，我还想要！」

　　郝瑟看看墙上的石英钟，说：「不行，一会又到了查房的时间了。」

　　欧阳姗姗幽怨地说：「老公，你能不能不去吗？」

　　郝瑟歉意地说：「老婆，不行，这是我的工作啊。」

　　欧阳姗姗咬着嘴唇，不高兴的穿好自己的衣服，一步一回头的离开了郝瑟的
办公室。郝瑟看着欧阳姗姗走远，心中异常的兴奋，他从来没有想到自己如此简
单的就搞定了欧阳姗姗。

　　郝瑟下了夜班之后，他一整天都休息，他回到家里，吃过老妈做的饭菜，就
一个人回房间里休息了。迷迷糊糊中，他听到自己的手机在响，他顺手接听了电
话，是欧阳姗姗打来了。她约郝瑟出去，郝瑟的睡意迅速消失，他立刻从床上爬
起来，去卫生间洗漱，又挑了一套自己最喜欢的休闲装出门了。

　　母亲问：「儿子，你不好好休息，又乱跑什么？」

　　郝瑟只是给他母亲扔下一句，「我去见你儿媳妇。」

　　母亲不解地看着郝瑟的背影，心想，这小子抽什么疯啊，什么儿媳妇，什么
儿媳妇，不会是这个小子交女朋友了吧。

　　郝瑟不知道他母亲的惊讶，他打车来到欧阳姗姗指定的地点，他立刻就看到
了欧阳姗姗的红色跑车。他上了车看见欧阳姗姗正微笑地看着他，她发动跑车驶
入城市的车流中，车驶入一个警卫森严的大院。

　　郝瑟奇怪地问：「这是哪里啊？」

　　欧阳姗姗轻描淡写地说：「干休所，我爷爷住这。」

　　郝瑟一听，这是要见家长啊，立刻就说：「停车，我不去。」

　　欧阳姗姗疑惑地看着郝瑟问：「为什么，你不是说让我做你老婆吗？」

　　郝瑟说：「我不是那个意思，我是说我还没准备好去见家长啊。」

　　欧阳姗姗明白了，郝瑟是怎么回儿事，她也感到自己没有跟他打招呼有点冒
失，她一想也是，如果郝瑟不打招呼把自己带去见他家人也会这样的。车就在大
院里的小路上停下来，就在欧阳姗姗准备把郝瑟送走的时候，一个中年男人走了
过来，敲了敲跑车的车窗，欧阳姗姗一看中年男人，心中立刻一惊，怕什么来什
么。

　　欧阳姗姗扭头对郝瑟说：「你想走都走不了了，这是我二叔。」

　　郝瑟一听知道伸头是一刀，缩头也是一刀，算了，就明知山有虎偏向虎山行
吧。郝瑟整理了一下自己的衣服，然后跟着欧阳姗姗下车，见到了欧阳姗姗的二
叔，欧阳天的弟弟欧阳龙。

　　欧阳姗姗走到欧阳龙面前说：「二叔，你今天怎么来爷爷这了。」

　　欧阳龙说：「是你爸爸叫我来的。」

　　欧阳姗姗一听，看看二叔看看郝瑟，心中很奇怪，问：「我爸让您来干什么
啊？」

　　欧阳龙一刮欧阳姗姗的鼻子说：「看看我们的掌上明珠姗姗小姐，找了一个
什么样的男朋友啊？」

　　欧阳姗姗立刻就羞红了脸，欧阳龙一看立刻哈哈大笑起来。欧阳龙把头转向
郝瑟，他上下打量了一下郝瑟，看到郝瑟虽然不是什么帅小伙，但也是五官端正
拿得出手的。欧阳龙转身走了，欧阳姗姗只好拉着郝瑟跟在后面，步行回到了欧
阳姗姗爷爷的别墅。

　　一位精神矍铄的老人正坐在客厅里，郝瑟一进入别墅就看见了，他迟疑了一
下，他上下打量着这位老人，而老人正式欧阳姗姗的爷爷，欧阳鲲鹏，一位退役
的陆军上将。

　　欧阳姗姗拉着郝瑟，来到欧阳鲲鹏的面前，介绍说：「爷爷，这就是我男朋
友，他叫郝瑟。」

　　欧阳鲲鹏一听这个名字一愣，随即大笑起来，说：「这个名字有意思，是谁
给你起的啊！」

　　郝瑟只好回答：「爷爷，是我爷爷给起的。」

　　欧阳鲲鹏随口问了一句：「你爷爷叫什么啊」

　　郝瑟回答说「爷爷，我爷爷叫郝建。」

　　欧阳鲲鹏立刻开始上下打量了一下郝瑟，然后问：「那你爸爸呢？」

　　郝瑟回答：「我爸爸叫郝银。」

　　欧阳鲲鹏心中，立刻就开始翻江倒海，一个熟悉的身影，出现在他的视野当
中，他的思绪回到的那个战火纷飞的年代，一位跟自己一起出生入死的战友的身
影，浮现在他的脑海里。欧阳鲲鹏好半天才从回忆当中恢复过来，他站起来走向
书房，很快他拿着一张老照片出来，郝瑟一看和自己家里的那张一样。

　　欧阳鲲鹏问郝瑟：「这里面有你爷爷吗？」

　　郝瑟指着其中的一个人说：「这就是我爷爷。」

　　欧阳鲲鹏一看郝瑟指的一点都没有错误，因为这张照片只有两个人，一个是
自己，另外一个正是郝瑟的爷爷郝建。欧阳鲲鹏热情的招呼着郝瑟，郝瑟在欧阳
鲲鹏家吃了一顿晚饭，郝瑟才从欧阳鲲鹏家出来。欧阳鲲鹏希望郝瑟把家里的那
张照片拿过来给他看看，郝瑟答应了。

　　欧阳鲲鹏送走郝瑟之后，一个人坐在书房里，他对着窗外喃喃自语，老伙计
还真让你说中了，我们两家注定要做亲家，我承认老伙计你赢了。

　　第二天晚上，郝瑟从家里的箱子里，找到了那张老照片，来到了欧阳鲲鹏的
家，欧阳鲲鹏一看老照片，立刻就答应了欧阳姗姗和郝瑟的婚事。欧阳鲲鹏又讲
述了一些往事，郝瑟才知道爷爷曾经是一个什么样的人。很快，两家人就坐到了
一起，商量起两个年轻人的婚事，两家人都没有什么特别的要求，所以很快就安
排完了全部细节。

　　一个月之后，郝瑟和欧阳姗姗的婚礼就隆重地举行了。很多当年欧阳鲲鹏和
郝建的老部下，都亲自或者是派来自己的亲属来参加，市里的领导也大多出席。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）