迷失大学生
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-8 08:16



简评
----------
                        　　  迷失大学生

作者：祖国花朵
排版：没落的王子
2007/5/20首发于色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　http://sis.yx51.net/forum/index.php，转载请注明字样
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                             一　初次尝试

　　生活就是这样，多少年前不经意的一幕，却是今天一切悲剧的导火索。都说
人生如梦，当我们坐下来回首这段往事的时候，这一切还真的像做了一场梦一般。

　　都大四了，成雪还是没男朋友，其实她已经暗恋李平两年多了，只是面对这
样的爱情，她心有顾虑，所以一直没有表白。李平已经确定到华为去工作了，自
己连工作都没找到。

　　转眼就要毕业了。六月的校园渗透着悲伤，到处可见男男女女拥抱告别，都
是哭得一把泪。成雪还没有拿到毕业证，自己的限选课少选了一门。她最近正为
这事烦着呢，就想去找找辅导员看有没办法。这天她特意打扮了下，穿上了平时
很少穿的牛仔短裤。修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。一双白色
的软皮鞋，小巧玲珑。上身的Ｔ恤领口很松，隐约可以看到里边白色的乳罩。

　　辅导员办公室只有毛爱军一个人在。成雪也就直说自己的情况「现在快要毕
业了，我也就少２学分，看有没有其他办法？」。毛爱军是个高手，「这个不由
得我啊，不过我可以托人打听下，看看能不能办成了。」成雪听完他的话，鼻子
竟是一酸，两行眼泪流了出来。

　　毛爱军看着这个小美人，粉面桃腮，一双杏眼秋波一般，有一种凄美的感觉，
感觉和自己的初恋情人有几分相像，心里一热，将手搭到了成雪的肩膀上，随后
顺势划到了成雪丰满的富有弹性的乳房上。

　　成雪毕竟还是处女，被男人这样一摸，她浑身一颤。她知道毛辅导员的意思，
害羞的一句话都说不出来，她闭上了眼睛，任由毛爱军在那乱摸。毛爱军掀起了
成雪的Ｔ恤，急匆匆解开了胸罩，一对雪白的乳房跳了出来。他一边拨弄成雪粉
红的乳头，一边把她抱在了桌子上，回头锁了门，便把成雪的短裤拉到了膝盖上。

　　成雪的私处完全暴露在男人的面前，她尽量闭上眼睛，她不敢看眼前这个已
经半裸的男人。毛爱军的手已经碰到了成雪的私处，她不禁身体一颤，哼出了声
音。

　　毛爱军听到成雪满足的声音以后，兴奋了不少，也来不及调情，坚硬的阴茎
随即插进了成雪的身体。撕裂的疼痛让成雪喊出了声，她想推开身上的这个男人。
毛爱军看到自己阴茎上的鲜红，一阵邪恶的笑「处女，处女！」

　　毛爱军更加兴奋，他不停的抽送着，成雪的下身响起了「扑哧扑哧」的声音，
渐渐的，她开始配合他身上的男人，那种痛慢慢被快感所代替。她明显得感觉到
了毛爱军也加快了节奏。「快点！」没有经过任何思考，她喊出来了。此时两人
都已是汗流浃背。她本来用力往外推的双手，竟然托着毛爱军的腰，配合他抽送
了起来。

　　毛爱军满头大汗，听着身下的小女生的娇喘，自己的阴茎被紧紧的包着，很
快就有射精的感觉，可能是处女太紧的原因吧。他插的越来越猛，越来越快，每
次都顶到最深处。这样没多久，一股精液射进了成雪的身体。

　　成雪已经是泪流满面，她摸摸自己已经红肿的两片阴唇，一股夹杂着鲜血的
精液顺着大腿跟部流了出来。她顾不得擦自己的下身，提起裤子冲出了辅导员办
公室。突然，她回头对辅导员说「希望你能帮我，这是我的第一次！」她抽泣着
转身走了，头也不回。

　　毛爱军看着成雪怨恨的眼神，倒也有点后悔。他决定帮这个为她献身的女孩，
以弥补他的内疚。

　　那夜，成雪哭了半个晚上。但是她控制不住自己的思维，总是在回味当时的
情景。「我为什么配合他做爱，我怎么会叫床，我真的这么淫荡吗？」她摸了摸
自己的私处，也管不了疼痛，将中指伸了进去，里边竟然已经湿湿的了。她一手
摸着自己的乳房，一手不停的抽插。

　　快感充斥着她的每个毛孔，她感觉自己的身体越来越热。猛然她浑身一颤，
彷佛过电了一样，全身都软了。这是她第一次尝到高潮的滋味。成雪感觉很困，
很快便睡着了，却是做了一夜春梦。


　　　　　　　　　　　　　　　二　毕业聚会

　　成雪这几天一直在宿舍呆着，没几天便接到了去教务处领毕业证的通知。

　　毕业一天天临近，大家都在考虑如何吃这顿散伙饭。舍友们都打算在这次聚
会上穿得尽可能漂亮，成雪却没一点心思想这事。

　　她看着镜子里的自己，头发乱糟糟的，青眼圈，一脸的愁容。她想到了李平，
他肯定会出现在这次聚会上的，我应该给他一个好印象。成雪还是好好打扮了下，
她对着镜子笑了笑，打算去买点衣服。

　　她拉上了舍友刘林到了服装超市。这天刘林穿着短连衣裙，蹬着水晶凉鞋，
上衣开口的地方露出胸罩的花边，透过黑色丝袜隐约可见浑圆雪白的小腿。成雪
倒是穿得很传统，一看就是清纯的学生妹。刘林走得很有型，高跟鞋的声音吸引
了旁边所有的男士，他们都盯着刘林晃动的乳房，眼睛都快喷火了。两个花枝招
展的女生扑哧一笑，心里都在想男人怎么都这么好色。

　　一件丝质内裤吸引了她们的眼球。这是一件米色丝质内裤，除了前面护着一
块布，其它部位几乎是透明的。她们两进了同一间试衣间，两个女生在一起脱得
精光。「你那地方毛怎么那么少，会不会是剃了的？」刘林说。成雪看着刘林丰
满的乳房，比自己大很多，心里倒有点妒忌，她使劲掐了一把刘林的胸，叫她小
声点。他们两都穿上挑好的内裤，互相都感觉不错，便买了下来。

　　聚会那天，所有的女生都特别打扮了下，男生倒是都很随便。成雪望断了秋
水，终于等到了李平来。她很大方得邀请李平跳支舞。在温柔的旋律中，成雪将
头靠到了李平的肩上，她想着自己的处女之身竟然献给了毛爱军那个畜生，两行
泪不禁流了出来。李平温柔的问「怎么了？」，「没什么。」李平拿着湿巾帮她
擦干的眼泪，两人都一边喝酒去了。

　　成雪又高兴又悲伤，她喝了和多酒，最后只记得被李平扶上了车。

　　成雪半夜醒来，发现自己脱的光光的，摸摸自己的阴部，还是湿的，屁股下
面还有一片粘粘的东西。他推了推睡在旁边的那个男人，看轮廓是李平，便温柔
的贴在了他的背上进入了梦乡。

　　其实和她睡一床的男人哪是李平，而是暗恋成雪已久的王好。王好看成雪喝
得不成人样，起初只是想带她回宿舍，但在送她回去的路上，一个邪恶的念头一
闪而过。她给成雪喝了迷药，把她带到了宾馆。

　　此时的成雪已是不省人事，满脸通红，嘴微微张开着。王好怕她醒来得快，
迫不及待得褪了她的上衣。粉红小乳头颤抖着，像是在向他招手。王好扑上去含
住了成雪的乳头，一只手伸到了双腿之间尽情的抚摩，熟睡的成雪身体来回扭动，
好像也感觉到了快感。王好继续拉下了成雪的裙子，露出了性感的小内裤，内裤
两侧露出了几根阴毛，透过丝质内裤可以清楚地看到成雪嫩红的阴唇。

　　王好看着成雪浑圆的小腿，索性拔掉了她的高跟鞋，品尝起了她的脚趾。他
从脚趾一直往上吻，吻到了大腿跟部。他拉下成雪的内裤，成雪一对粉嫩的阴唇
紧紧地合在一起。王好玩弄着成雪柔软的阴毛，最后摸到了白洁嫩嫩的软软的湿
湿的阴唇。看着自己日思暮想的这么一个美人，现在就赤裸裸的在自己面前，王
好兴奋不已，他脱下了自己的短裤，阴茎已是直直得竖在那里，血管都要爆炸了。

　　王好把成雪的双腿扛在自己肩上，一只手扶着阴茎顶到了２片小阴唇中间，
用力一挺腰，「哧……」粗大的阴茎已经进去了一大半。熟睡的成雪双腿蹬了下，
不过一直没有醒。

　　王好毕竟是个新手，再加上成雪的阴道还很紧，王好只能慢慢来回抽插，搞
了好几个来回，他才好不容易把整个阴茎全塞了进去。王好只感觉整个阴茎被包
得严严实实的，随着王好的每一次抽插，成雪的阴唇往外翻一次，也发出了「扑
哧扑哧」的声音。

　　成雪的两个乳球在胸前晃动，王好伸出手紧紧的揉搓着。伴随着一次次的抽
查，王好的喘息越来越大，他知道自己快要射了。王好拔出阴茎，将精液射在了
成雪的阴毛上，摸摸成雪屁股下面的床单，已经湿了一片。他帮成雪盖好被子，
自己去冲了个凉水燥。

　　王好洗完燥，看着已经属于自己的成雪，满意的笑了。「她是我最爱的女人，
今夜，她属于我。」


                          三　有情人难成眷属

　　阳光照在成雪洁白的胴体上，她被房间里洗漱的声音吵醒了。她还在考虑如
何自然地面对李平，王好洗漱完毕后出现在了她的面前。成雪一脑子的困惑，用
被子紧紧的捂住自己的身体，「你怎么会在这？李平呢？」王好无法用语言作答，
他把身子贴近成雪「亲爱的，我会永远爱你！」

　　成雪呆在那里许久，哇的一声，她哭了出来「滚！你给我滚！」，成雪匆匆
忙忙穿好自己的衣服，逃出了那家宾馆，打车回到了宿舍。

　　最近接连发生这样的事，让成雪真的不知所措。她再也不愿意出门，就连吃
饭也是舍友帮带回来的。

　　她开机便收到了一条短信，是李平发给她的。「你好！今天晚上有空吗？一
起出去吃个饭，叙叙旧。」成雪一阵感动，好好准备了下，穿了套运动衫，身上
喷了点味道比较淡的香水，准备去见她深爱着的男人。

　　晚餐很简单，一盘虾，一斤羊排，还有专门为成雪叫的水果。两人边吃边聊，
成雪不断为李平夹菜，还把自己吃过的水果喂给李平吃。李平侧眼看着成雪若隐
若现的雪白的乳沟，哪能不为之所动？自古英雄难过美人关，面对如此挑逗，涉
事未深的李平自然已是蠢蠢欲动。

　　两人喝了很多酒，李平把成雪送到宿舍楼下的时候，才发现已是半夜１点多。
宿舍楼的门早已关了，酒壮了李平的胆，他问成雪「你爱我吗？」

　　成雪呆了许久，这是从她身边的男人嘴里说出来的吗？她将头紧紧靠在李平
的肩上，红唇轻起，吻着李平的颈部。李平感到成雪鼓鼓的胸部压在自己身上，
自己坚挺的阴茎也顶在了成雪的腹部。

　　「你想占有我吗？」成雪说出来了，她埋了两年多的话，终于说出了口！

　　「我只是觉得我配不上你，你那么漂亮，我这么平凡……」

　　成雪顺从地跟李平来到了宾馆。

　　关上了门之后，李平便紧紧的搂着成雪亲吻起来，吻的成雪几乎都要透不过
气来，蛇一般的腰肢也不停的摆动。李平把手从成雪的领口伸了进去，隔着乳罩
摸着成雪丰满的乳房。用力的揉搓着。成雪浑身没一点力气，软软地靠在李平身
上，心里又喜又忧，不知道自己是否应该拒绝。「啊，不要这样！」她想反抗，
却一点气力都没有。

　　李平将头埋在了成雪的双乳间，舌头在两个肉球上来回漫游，一只手伸出去
拉下了成雪的裤子，按在她光溜溜的大腿上抚摩。

　　李平透过成雪纱一样的内裤，看着里边茂密的阴毛护卫着的神秘地带，伸手
就去摸。当他的手碰到成雪的私处时，却被成雪挡在了外面。

　　成雪吐了吐舌头，示意李平去拿桌上的避孕套。李平赶紧拉下了自己的裤子，
拿出自己坚硬许久的那根棒子，拿出了自己早就准备好的三个避孕套，顺势躺在
了成雪的旁边。

　　李平笨拙地为自己戴上套，拉下成雪的内裤，捧着她的的脚，细细地舔了起
来。成雪洁白的皮肤，没有一点瑕疵，李平看得性气，从脚趾吻到脚踝，再吻到
她浑圆的小腿，顺着大腿吻到了大腿跟部。成雪嫩嫩的小阴唇已在他的眼前，虽
然气味不怎么好闻，李平还是打算亲上去品品是什么味道。

　　李平的舌尖就要碰到成雪阴唇的那一刻，成雪的手又一次捂住了她的阴部。
李平感觉成雪在颤抖，他侧过身，看见成雪眼里含满了泪水。

　　李平感觉自己失态了，「我平时斯斯文文，今天却在女孩子面前脱得精光，
落差本有点大」，他开始后悔自己的卤莽。

　　「对不起，我伤害了你！」李平说。

　　「你没有伤害我，我很幸福，因为我知道你爱我，但是我怕你有一天不再爱
我，因为你不完全了解我。」

　　李平的欲望一下子没了，他原本竖立着的阴茎耷拉着脑袋。他摘下了上面的
套，穿好自己的衣服。「我不能趁人之危，但我会永远爱你。」他说完在成雪的
额头上吻了下，转身就走，再也没有回头。

　　街上依旧繁华，李平伸手摸了摸口袋里密封的避孕套，像是在讥笑他的懦弱
无能。

　　一对对的情侣从他身边走过。前面有一对年轻夫妇正在谈论着房中之事，被
李平全听了进去。他联想到了成雪雪白的肌肤，紫色的大阴唇包围着的粉红的小
阴唇，以及浑身散发出来的体香，不觉下身硬了起来，心里也蹦蹦乱跳李平的心
很乱，盲目地顺着街道走着，不知不觉走进了传说中的「发廊街」。

　　衣着暴露的小姐召唤他过去，李平不经意间看到一张漂亮成熟的脸。李平本
不屑于风月之场，今天却有一种上去尝试下的冲动。

　　小姐带李平上了楼，一问年龄才知道２５，比那些个小女生有味道多了。

　　李平还没准备好，那小姐已经脱得精光，拉下李平的裤子，熟练地帮他戴上
了套。李平捏了下乳房，很小，才发现那胸罩里边垫了一层棉花，乳房也软软的，
没有一点弹性。李平有点失望，再也没心玩弄她的乳房，直接握住自己的阴茎，
慢慢插了进去，顶到了底。

　　「啊……」那小姐将屁股高高挺起，脚尖敲了起来，嘴里轻轻的哼出声音来。

　　李平揉搓着两个扁平的乳房，每次都把阴茎插到最深，伴随着李平的大力抽
查，那小姐的长发在床边来回摆动，双腿紧紧勾着李平的腰，恨不得将他整个人
吞进去。

　　李平觉得不够深，便将那女的双腿扛在肩上，再一次插入。李平每次用力一
次，那女的屁股上的肉都收紧一次。

　　「啊……啊……哦……我不行了，你快」那小姐已是两颊绯红，娇喘连连。
两人都浑身是汗，李平脸上的汗水不断滴在小姐的胸部。

　　李平加快了速度，两手抓住了小姐的屁股，下身快速的抽插着久经沧桑的阴
道。一阵阵快感袭来，李平知道他快射了，那小姐也挺高屁股迎合着。在小姐的
浪叫声中，李平射了精，那小姐紧紧地夹屁股，他感觉自己的阴茎被阴道紧紧的
包着，前所未有的舒畅。

　　「你真是有经验，和你做爽多了。」李平满足的笑着说。

　　「你也很厉害，做这么长时间，我都来了一次高潮。」小姐边用消毒纸擦已
经软下来的阴茎边说。

　　李平看了看小姐的私处，确实沾了些水，他忽然有了吻上去的冲动，便一头
插进了小姐的双腿间，吻得小姐浑身发软，两只手都用力地握着李平的胳膊。

　　电话响了，我老板催时间的。那小姐推开了李平。

　　李平懒懒地起了身，到卫生间洗了洗，摸摸自己的阴茎，又竖了起来，虽未
尽兴，可怜囊中羞涩，只得离开。

　　已经是半夜了，李平就这样盲目的走着，街上渐渐冷清了下来，他的心还是
很乱。「或许这并不是成雪的本意，我知道她是爱我的，难道我的直觉错了？不
可能！」
　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　【待续】