豪侠绿传（第二部）
guodong44
作者：guodong44
排版：皮皮夏
字数：16万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　
	
		
			


 豪侠绿传.jpg (351.62 KB)
2018-1-20 14:11


[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-20 22:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　【豪侠绿传ＩＩ】

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　江湖乱了、惊了、怕了。豪侠山庄庄主吕浩婚礼上发生的事儿，在短短的时
间就已经传的整个天下尽知。魔道的强势复出令江湖乱了，而魔道的盟主、新的
六祸魔君有着宗师级的实力则令江湖惊了、是否在两个巨大势力之间选择令江湖
人怕了。唯一令江湖人稍感安慰的大概就是战无敌不是当今唯一的宗师，还有一
个实力和他相若的人在。虽然不敢明说，但是众人都在心中祈祷，豪侠山庄的吕
浩能战胜战无敌。不过那样的结果是豪侠山庄一家独大，在纠结中，江湖人也觉
得那总好过魔道横行。

　　就在众人以为江湖马上会陷入血雨腥风的时候，却发现江湖很平静、出奇的
平静，就连每天的中小势力摩擦都少了。各大势力之间更是如此，就连吵架的事
儿都没有了。对这样的平静，所有人知道不自然，这只是大乱之前的寂静而已。
因为所有人都知道，和豪侠山庄结盟的武林盟、天山、霸刀山庄、华山、百花谷
都戒备起来。而且各个势力都有不少门徒消失了，还有不少开始向豪侠山庄的别
院赶来。

　　豪侠山庄的警戒所有人都看出来了，不过对于他们的对手——魔道的反应众
人有些奇怪，因为他们好像是突然消失了似得，没有一点儿消息传出。就连天下
消息最灵通的丐帮都没有发现他们高层人物活动的踪迹。

　　就在这时候，豪侠山庄开始了令人吃惊的行动——整顿内务。以豪侠山庄二
夫人为主，在内外两总管辅助下，开始整顿由于吕浩多年不出而有些向心力不足
的山庄。

　　攘外先安内，所有人都知道这是豪侠山庄要为以后的大战做准备。就在这时，
一个惊人的消息传了出来。豪侠山庄原本的荥阳分院院主，竟然宣布脱离豪侠山
庄，成立豪侠盟，自认豪侠盟盟主。而豪侠山庄原本四大长老之一的杨书，竟然
成了豪侠盟的副盟主。在豪侠盟成立之后，楚天舒立刻宣布加入魔道，希望战无
敌前来主持大局。

　　所有人都明白，楚天舒成立豪侠盟的原因是他们以前的所作所为不容于天下，
开始整顿庄务的吕浩不会放过他，所以他干脆就加入了魔道，希望战无敌庇护。
就在众人以为战无敌会接受楚天舒的投诚、魔道和豪侠山庄会开始第一场大战的
时候，令人意外的情况发生了。战无敌根本没有任何回应，而把山庄总部整顿完
毕的吕浩却决定要消灭这些以豪侠山庄的名义为祸多年的蛀虫了。

　　……

　　抱着雨燕姐诱人的丰臀，我的鸡巴在她的阴户里疯狂的抽插着。在我们身边
的不远处，若雪正一脸骚媚的看着我的鸡巴在雨燕姐的阴户里抽插肏干着。在若
雪的双腿之间，不停的流着我刚刚射进去不久的精液。听到雨燕姐诱人的娇媚浪
叫，若雪的脸上又露出了骚媚的神情。

　　「夫君、老公！使劲儿肏人家！老婆……爱死给夫君的大鸡巴肏啦！哦——
好爽啊！」雨燕姐一边扭动着丰臀回应我的大力肏干、一边兴奋的大声浪叫道。

　　「我的好老婆！我怀了别人野种的骚老婆！老公……爱死你这骚货啦！给我
使劲儿晃你的大屁股、给我大声的叫啊！」一边肏、我一边兴奋的大声喊道。

　　「啪啪」的撞击声中，我的鸡巴随着大喊一次次的整根没入雨燕姐的阴户，
看得刚刚高潮过一次的若雪羡慕不已。看到我和雨燕姐暂时不会有结果，她慵懒
的起身，然后穿起了衣服。

　　「师傅、师丈，你们夫妻俩玩儿吧！徒儿我去给情郎肏了。」她穿的并不多，
只有肚兜儿和薄纱。在她下床的时候，我忍不住在她的翘臀上拍了一下。屁股被
拍疼的若雪，生气的白了我一眼，然后离开了我们的房间。她离开的方向，正是
金浩的住所。这个骚浪的少妇，在想鸡巴的时候，第一选择已经不是她深爱的老
公了。

　　「我的好老公，你很喜欢若雪这个小骚货吧？」背对着我撅起丰臀给我肏的
雨燕姐，一脸好笑的回头看着我说道。

　　「老公我喜欢所有风骚放浪的好女人，不过要说爱嘛……只有你和静怡才是
我的最爱。」我温柔的上前吻上了雨燕姐的唇，在唇舌纠缠之中，我和雨燕姐的
姿势又变成了传统的男上女下的体位。一边热烈的拥吻，我的鸡巴一边缓缓的在
她的阴户里抽插着。

　　「嗯……坏蛋，总是想着让我们做贱货。静怡妹妹恢复过来，你很不满意吧！」
吐出我的舌头后，雨燕姐一边回应我的抽插、一边骚媚的说道。

　　「对……我就是喜欢心爱的女人骚、就是希望亲近的女人浪！我希望老婆是
母狗、女儿是婊子、儿媳是贱货、漂亮的徒儿们是随便儿男人们肏的骚屄啊！」
一边兴奋的说、我一边疯狂的在雨燕姐的身上疯狂的起伏、肏干着。

　　「那我就做骚屄、我就做贱货！只要我的弟弟老公希望，姐姐老婆愿意做最
下贱的母狗、最无耻的婊子、最不要脸的贱货啊！」深知我兴趣的雨燕姐，一边
迎合我疯狂的抽插一边放声的浪叫道。骚屄和鸡巴每次亲密结合的时候，我们都
感到无比的舒畅。

　　舒畅的感觉还有雨燕姐那令我兴奋无比的大声浪叫，让我感到极度的满足，
鸡巴在一阵疯狂的大力抽插之后，我大吼着在她的身体里徒劳的洒下了种子。因
为，她的肚子里已经有了她和以前公公的孩子、一个她会当丈夫抚养的孩子。当
我的精液大量喷涌进雨燕姐的身体里后，她也在同时达到了高潮，然后发出了满
足的高亢浪叫。当平静下来之后，卧室里之剩下我们粗重的喘息声不停的回荡。

　　「老婆，有你在真好。如果不是你，老公我的欲望一定压抑的很难受。永远
别离开我好吗？」激情平息下来之后，我一脸爱恋的看着雨燕姐说道。

　　「傻瓜，老婆我现在都这个样子了，怎幺可能离开你？除了你，还有哪个男
人会接受我这个给公公搞大肚子、和徒弟肏屄的女人。更何况我以后还会有一个
儿子相公。没有你爱我、支持我，姐姐会羞愧的自杀。」雨燕姐用同样爱恋的目
光看着我说道。

　　「我们谁也离不开谁了！即使以后静怡再次便成功骚货，我也不会离开你。」
我笑着说道。

　　「嗯！到时候我就和静怡妹妹一起给你戴绿帽！和她一起找男人肏屄生野种！」
雨燕姐一脸挑逗的说道。

　　听到雨燕姐的挑逗，我的鸡巴立刻跳了两下，然后我兴奋的和她激吻在一起。
激烈的拥吻中，我们不停的交换着唾液，在吻的有些窒息之后，我们的唇才分开。

　　「我的好老婆、骚屄老婆，以后多找老公、越多越好。部下老公、奴才老公、
朋友老公、陌生老公，无论多少都没关系。和他们肏屄、给他们搞大肚子，让我
这个贱货老公戴绿帽子、让我当王八好吗？」我一脸兴奋、激动的看着雨燕姐，
然后大声的说道。

　　看着我激动、期待的神情，雨燕姐紧紧的抱住了我，然后在我耳边说道：
「我的贱货老公、我最爱的夫君，姐姐老婆我要做你喜欢的淫贱女人，谁也阻止
不了，即使是你也不能。等你回来的时候，我已经勾引了你的儿子、勾引了你的
部下、勾引了来山庄的客人。姐姐老婆会让你好好的享受当王八的感觉，直到你
有一天厌了我，想……」雨燕姐接下来的话没有说出，因为我阻止了她。

　　「老公永远不会厌倦老婆，因为你永远是我最爱的女人之一。即使有一天我
和朋友一起不小心撞到你和别人肏屄，弟弟我也不会为了所谓的颜面斥责你。我
……只会告诉别人自己是个喜欢老婆给别人肏的男人。我永远不会让你受到任何
真正的伤害。记住，永远不要在乎其他人的评价。你是我的老婆、是我的妻子，
只要你爱我，老公接受你的一切。」我坚定的说道。

　　听了我的话后，雨燕姐再次和我激情的拥吻在一起。在拥吻之后，我坏坏的
笑了。

　　「姐姐老婆，我离开的时候，你不但要勾引我儿子、还要勾引他的朋友们，
知道吗？然后让庄里的下人发现，让他们知道美丽动人的二主母是个不要脸的骚
货。当他们背地里骂你是不要脸骚货的时候，找几个下人和你肏屄，而且还要被
其他人发现。等我回来的时候，我希望整个山庄的人都知道我是个王八。我希望
山庄里的下人、尤其是男下人，表面儿对我恭敬，背地里都嘲笑我是个老婆被他
们肏的男人。不但你给他们肏，还要用山庄里的美女下人们讨好他们。那些正直、
贞洁的女人和她们的丈夫调到分院，山庄总部里留下的女人全都是不介意骚屄给
人肏的贱货。好吗？」

　　听到我的话后，即使是雨燕姐已经决定做骚货，她还是羞的满脸通红。然后
娇嗔着说道：「坏老公！你这哪里是让人家做骚货，根本就是让人家做烂货嘛！」

　　「老公就是希望你做烂货。怎幺样？答应吗？」我一脸调笑的问道。

　　「既然你都不怕，老婆我怕什幺？等你回来的时候，山庄里所有的男人都是
我的老公。」雨燕姐满脸羞红，但是眼中却满是兴奋的说道。

　　看着雨燕姐兴奋的样子，我色色的说道：「那现在就去找你别的老公肏屄吧！
弟弟老公我一会儿去偷看。」

　　看着我眼中期待的样子，雨燕姐骚媚的对我一笑，然后立刻就起床，光着大
腚的离开了卧房，向蒋峰所住的地方走去。在离开的时候，雨燕姐的屁股扭得异
常的骚、非常的浪，看得我的鸡巴又有了挺立的冲动。

　　当雨燕姐出了房间之后，我并没有跟着她去蒋峰的住所，而是去旋聪的住处
了。此时，他的房间里一定有美景可以欣赏。当我到了旋聪的房间外之后，有些
失望的发现一向勤劳耕耘的旋聪此时竟然睡着了，睡颜可爱的天灵正趴在他的身
上均匀的吐息着。就在我转身要离开的时候，我停了下来，一个坏主意上了心头。

　　无声的推开了房门之后，来到床边的我点了旋聪的穴道，让他到了明早才能
醒来后，我坏笑着爬上了床。掀开被子、双手在天灵诱人的翘臀上抚摸起来。刚
刚被旋聪弄得有些累的天灵没有醒来，只是本能的扭了扭屁股，任由我把她摆成
了趴在旋聪身上的姿势。看着她张开的双腿间那流着精液的阴户，我缓缓的把鸡
巴插了进去。然后在她无意识的呻吟中抽插起来，在我抽插带来的快感中，天灵
缓缓的醒了过来。

　　「老公——你怎幺又来了嘛！今天人家不是给你弄了很多次了嘛！」天灵无
意识说道的同时，缓缓的睁开了眼睛。发现旋聪闭着眼睛没有说话，不满的捏起
了他的鼻子。

　　看到天灵调皮的行为，心中大乐的我抱着她的小屁股就狠狠的肏了两下。
「啪啪」两声之后，天灵在骚媚的浪叫声中发现了不对劲儿的地方。强力的撞击
不是来自身下，而是来自身后。当她惊愕的转头之后，看到的是我一脸坏笑的脸。
心中害怕被发现的她，立刻捂住了嘴不让自己再呻吟出声。看我的目光中，充满
了惶恐和不安。

　　「傻丫头，你放心的叫吧！你老公被我点了穴，明早之前是醒不过来了！」
我一边大力肏干、一边说道。

　　怕旋聪发现的天灵听了之后，立刻露出了放心的神情，然后一边扭动着翘挺
的屁股一边抗议着说道：「坏师丈！你怎幺……在相公面前偷肏人家！这里……
可是人家和……老公睡觉……肏屄的地方！」

　　「就是在这里肏你才刺激！骚丫头，今天就在你老公的面前尽情的给师丈肏
吧！师丈我要当着你老公的面儿，狠狠肏你这个装清纯的小骚货！」一边坏笑着
说话，我一边抱着天灵的屁股疯狂的抽插着粗大的鸡巴。在「怕怕」的撞击声中，
天灵还有旋聪的身体不停剧烈的颤抖着。

　　第一次在这种情况下肏屄的天灵，脸上露出了以前没有过的兴奋和骚魅神情。
在丈夫的面前被偷奸，这对任何淫妇而言都是非常刺激的事情。虽然天灵性子贞
洁，但是在周围淫靡的气氛下早就已经被影响了。再加上早已经接受了我这个师
丈、旋聪又不会醒来，所以她毫无愧疚的享受着与以往完全不同的快乐。此时她
的快感远超过以往任何一次和旋聪、和我的性爱，她从没想过，在这种情况下和
男人肏屄是这幺的兴奋。

　　「肏吧！肏吧！坏师丈，在我相公的面前狠狠的肏我吧！灵儿……喜欢在相
公的面前给师丈肏啊！哦——太刺激啦！」兴奋的天灵骚媚的浪叫道。在浪叫中，
她的翘臀疯狂的扭动，全力的迎合我的抽插。

　　「啪啪啪啪……」清脆的肉体拍打声不停的边回荡，我也沉迷在在徒儿身上
肏他可爱老婆的快感中。这样的快感给我带来了快乐和刺激，也给我带来了期待。
我心中默默的期望着，期望有一天别人也能这样肏我的老婆。当然，我不是昏睡，
而是清醒的。无论我是装昏迷、还是像奴才一样在旁边伺候着都可以。

　　在清脆的肉体拍打声、我的低吼、天灵的浪叫中，我们尽情的享受着。当天
灵第三次高潮的时候，我终于大吼着在她的阴户里射精了。当天灵一脸满足的趴
在旋聪的身上后，我在她的翘臀上拍了两下，然后满意的拿着衣服离开了。看到
我「不负责任」离开的背影，天灵一脸甜笑的说了句「坏师丈，把人家教的越来
越坏了！」然后，她就趴在旋聪的身上继续睡了。

　　离开了房间后，我决定去找若雪，想和金浩一起肏肏这个小骚货。当我来到
了金浩的房间外之后，里面感知到的情景令我忍不住坏笑着扬起了嘴角。我没有
想到，金浩此时肏的竟然不是若雪这个小骚货，而是在我面前一直乖巧的儿媳苏
云。此时，我那有着十大美女名号、被称为「云华侠女」的儿媳，正跨坐在仰躺
在床上的金浩身上，不停的耸动着诱人的身体。在她的脸上充满了我以往从没见
过的骚媚、淫浪。她的神情告诉我，她喜欢男人享受她的身体，也喜欢用男人的
身体享受。江湖中传言清冷孤高的云华侠女，现在已经成了一个淫荡的骚浪少妇。

　　「师弟……我的大鸡巴师弟……嫂子的屄……被你肏的好舒服啊！使劲儿顶
……使劲儿肏啊！嫂子……爱死给师弟肏啦！」儿媳一边起落着美丽诱人的身体、
一边兴奋的浪叫道。

　　「师弟也爱嫂子的骚屄！我的好嫂子、我的骚屄嫂子，是我的鸡巴舒服、还
是你老公的舒服？是我的鸡巴爽，还是周师兄鸡巴爽？」金浩一边享受儿媳的骚
屄、一边问着男人肏别人老婆时都会问的话。

　　「是你的鸡巴舒服！谁的鸡巴肏我的屄，谁的鸡巴就是最舒服的！只有我老
公的鸡巴最差，我老公的鸡巴……比不上大鸡巴师弟们啊！」儿媳一边起伏着身
体、一边发出了大声的淫媚浪叫，而浪叫的内容更是令人吃惊的羞辱自己的老公。

　　在回答完金浩的问题之后，儿媳又兴奋的问道：「大鸡巴师弟！是嫂子的屄
舒服……还是若雪师妹的屄爽啊？嫂子……和那个小骚货谁让你更舒服啊？」

　　「当然是嫂子舒服！嫂子的屄……肏起来最爽啦！」不出意外的，金浩做出
了令儿媳满意的回答。

　　在回答之后，金浩感觉自己快射精了，立刻翻身把儿媳压在身下，有些肥胖
的身体疯狂的在她身上起伏起来。「啪啪」的清脆响声随着他身体的起伏不停的
回荡起来，在金浩疯狂的肏干下，儿媳紧紧的抱住了他的身体，嘴里发出了诱人
的骚媚浪叫，和金浩的低吼不停的在房里回荡着。

　　「嫂子，我要射啦！我要给你下种、我要搞大你的肚子啊！」金浩一边肏干、
一边大声的呐喊着。

　　「射吧！尽情的射吧！搞大我的肚子、让我生野种吧！」儿媳淫浪的大声回
应着。

　　在大声的媚叫之后，儿媳的身体立刻开始剧烈的抽搐起来，在身体的痉挛中，
她达到了舒畅至极的高潮。而她高潮时紧夹的阴户也令金浩忍不住的射精了。在
高亢的叫声结束之后，两人一脸满足的相拥在一起，发出了满意的喘息声。

　　「嫂子，能肏你，我幸福死了。」金浩爱抚着儿媳诱人的身体，喘息着说道。

　　「你这坏蛋，为了自己的幸福，天天让嫂子提心吊胆的。要是被公公或婆婆
发现，咱们可就惨了。」儿媳无奈的说道。

　　「没关系，到时候弟弟就说是我强奸了你。」金浩一脸认真的说道。

　　「小坏蛋！凭你的本事想强奸嫂子？公公他们会信才怪！」儿媳一脸开心的
说道。

　　看着两人在一起享受的样子，我轻轻的一笑，没有打扰的就离开了。既然儿
媳在这里，而若雪又没来，那……想到这里，我全速向儿子的住所赶去。当我来
到门外的时候，立刻听到了若雪骚媚的浪叫，还有儿子那中性的声音。不过听到
两人的对话之后，我的神情立刻古怪起来。

　　「师兄……师妹的屁眼儿……爽不爽？」若雪兴奋的说道。

　　「爽……爽死啦！师兄的鸡巴好舒服！」儿子呼吸急促的回答道。

　　「是肏师妹的屁眼儿……舒服，还是被我老公……奸屁眼儿爽？」若雪问出
令我兴奋无比的话。

　　「都爽！师兄……爱肏师妹的屁呀儿，也爱给师弟抱着屁股肏屁眼儿啊！」
儿子一边喊，一边抱着若雪的丰臀疯狂在她的屁眼儿里抽插着。

　　听到这里，我立刻明白到，我的儿子和徒儿已经开始共用老婆了。而且，我
漂亮的儿子已经成为他师弟的玩物。不但献上了自己的老婆，连自己也献给了旋
聪。想到帅气的旋聪抱着漂亮儿子的屁股肏干的情景，我的心立刻痒了起来。听
着里面的「啪啪」声，我推门走了进去。

　　听到开门声后，向门口儿看来的儿子和若雪做出了不同的反应。儿子是脸色
苍白，而若雪却是一脸的尴尬。儿子脸色苍白是因为他竟然肏了师弟而妻子，而
若雪的尴尬则是因为她在刚刚给我肏完不久后，竟然又被儿子压在了身下。即使
是若雪这个小骚货，同时给一对儿父子肏也不好意思。

　　看到儿子苍白的脸色和若雪尴尬的样子，我在两人惊讶的目光中脱光了衣服。
看着我挺立的鸡巴后，儿子的脸色稍缓，而若雪却兴奋的呼吸急促起来。当我走
向了两人之后，儿子抽出了若雪阴户的鸡巴，然后退到了一边。而若雪则是一脸
骚浪的对我张开了双腿，等待我的肏干。但是当我来到两人面前后，我的行动令
两人都吃了一惊，因为我淫笑着压在身下的人，竟然是我漂亮的儿子。

　　在儿子惊呼声中，我粗暴的把他按趴在了床上，在若雪惊讶的目光中，近似
强奸似的把挺立的鸡巴插进了儿子没有任何准备的屁眼儿里。当儿子的屁眼儿，
包裹着我的鸡巴后，我一边在他的屁眼儿里抽插、一边发出了满足的叹息。然后
再儿子的惊叫声中，我在他的身上快速的起伏起来。在我的撞击下，儿子的丰臀
伴随着「啪啪」的撞击声剧烈的颤抖起来。

　　「爹！轻点儿，痛！」对我的行为，没有反抗的儿子，趴在床上承受我肏干
的同时，一脸羞红的说道。

　　看着儿子羞红的美丽脸庞，我立刻大口的亲了两下，在儿子屁眼儿里抽插的
鸡巴也稍稍慢了点儿。在我们身边的若雪，小嘴儿张成了Ｏ形，一脸惊讶的看着
我们这场特殊的乱伦，然后一边看一边揉起自己的阴户来。在身边有一个任由我
们享用美女的情况下，我和儿子竟然肏在了一起，完全无视了饥渴的美女。

　　「儿子！爹肏的你爽不爽？」我一边抽插、一边兴奋的问道。

　　「嗯——儿子……好舒服！能给您肏……我好开心！」儿子一脸开心的回头
对我说道。那个样子，就好像是一个把自己献给了情郎的女人似的。

　　「能肏自己的儿子，爹爹我也开心死啦！」话音刚落，我立刻在他的身上疯
狂的起伏起来。

　　这次，儿子没有再说痛，因为他的屁眼儿已经做好了准备。当我开始大起大
落的肏干后，他立刻用并不熟练的技巧努力回应起来。在「啪啪」的撞击声中，
儿子的娇喘和我的低吼不停的回荡起来。在这些声音中，还夹杂着若雪压抑的娇
喘。

　　在儿子的配合下我越肏越兴奋，吼声也越来越大，而儿子的叫声也越来越娇
媚动人。在一次次的肏干中，我感觉和儿子的心越来越近，儿子看我的目光也不
再是单纯看待父亲的眼神。那个样子，完全是一个看到恋人的怀春少女。在儿子
爱恋目光的注视下，肏了两刻钟以上的我，在一声大吼之后，把大量的精液射进
了儿子的屁眼儿里，然后满足的趴在了他的背上。在我射精的那一刻，儿子的身
体也剧烈的颤抖起来。

　　射精之后的我，翻身把儿子抱在了怀里，然后又拉过了若雪，享受着左拥右
抱的感觉，心里忍不住的一阵得意。当我一手揉搓着儿子屁股、一手在若雪的胯
间摸索一会儿之后，儿子恢复了过来，若雪则饥渴的在我怀里扭动起来。

　　「儿子，爹是不是很坏？这幺欺负自己的乖儿子。」我对怀里一脸乖巧的儿
子问道。看到我和儿子聊天儿，骚浪的若雪趴在我怀里没有说话，不过也没有像
刚刚一样离开去找别的男人。今晚，她是一定要试试给父子同肏的感觉了。

　　「不！爹最好了，能给您欺负我很开心。就是怕您嫌弃我太下贱，没资格伺
候您。」儿子趴在我怀里，一脸崇敬的说道。

　　看到儿子崇敬的目光，我揽过他的头温柔的吻上了他的唇。在微微错愕之后，
儿子立刻回应起来。就在我和儿子热情激吻的时候，若雪离开了我的怀抱，趴在
了我和儿子的胯间，然后一脸温柔的吮吸起我们的鸡巴来。若雪熟练的技巧令我
和儿子的鸡巴很快又硬了起来，在粗重的喘息声中，我们的唇分开了。

　　「乖儿子，无论你多贱，都是我的儿子。不过你要记住，无论是喜欢给男人
肏屁眼儿、还是愿意别人肏自己的老婆，你都要记住自己是个男人，是个要保护
妻子、保护家人的男人。无论你怎幺玩儿，都不能做出让自己妻子和家人受到伤
害的事儿。明白吗？」我认真的说道。

　　「嗯！儿子明白！我一定不会让大家被伤害。」儿子一脸坚定的说道。

　　「那……现在咱们就让你受不了的师妹尝尝咱们父子的厉害吧！」我抱着儿
子，一脸坏笑的看向了胯间不停服侍我和儿子鸡巴的若雪。

　　听到我的话后，若雪一脸期待的抬头看向了我和儿子，眼中燃烧的欲火告诉
了我们她的饥渴、期待。看着她这样的目光，儿子立刻点头说好。儿子离开了我
的怀里后，我立刻把若雪抱到了我的身上。饥渴的若雪兴奋的把阴户对准我的鸡
巴坐了下来，当鸡巴插入之后，她发出了满足的叹息，然后趴在了我的身上掰开
了诱人的翘臀。

　　「师兄，肏我屁眼儿！若雪要一起伺候师丈和您，若雪要尝尝被师傅父子一
起肏的滋味儿！」若雪一脸淫浪的大声对儿子说道。

　　听了若雪的话后，儿子立刻来到她的身后。双手抱着她的丰臀，挺立的鸡巴
对准屁眼儿就大力的插了进去。终于被我们父子一起肏了的若雪，立刻发出了骚
媚入骨的浪叫。

　　「啊——好刺激啊！师丈、师兄，若雪被你们一起肏啦！若雪是个骚屄和屁
眼儿一起被父子肏的小贱货啊！」若雪兴奋的大声浪叫道。

　　听到若雪的浪叫后，我一脸坏笑的看着儿子，然后笑着说道：「儿子，咱们
父子俩今晚好好的配合，让这个小骚货爽上天，叫咱们父子俩好相公！」

　　「好！儿子我就让您看看我男人的一面儿。」儿子一脸兴奋的说道。

　　话音落下后，我和儿子的鸡巴立刻在若雪的骚屄和屁眼儿里一起抽插、肏干
起来。「啪啪」的密集肏干声，立刻在房间里不停的回荡起来。我和儿子兴奋的
低吼、若雪骚媚的浪叫，不停的在房间里回荡着。看着儿子抱着若雪疯狂肏干的
情景、他美丽脸上那只有男人肏女人时才会浮现的笑容，令我心中稍感安慰，看
来儿子虽然有些变态，但是并没有否定自己是男人。看着他那和静怡相似的面容，
我不禁想到了现在的静怡。

　　「明天就走了，方中信一定会疯狂肏干静怡吧？」我心中忍不住想到。

　　……

　　我的想法没有错，此时的静怡正一脸淫浪的趴在柴房的地上，高撅着诱人的
丰臀承受着方中信的肏干。在月光下，她美丽、香汗淋漓的身体显得是那样的诱
人。配上柴房里散落一地的华美衣衫，完全是一副不甘寂寞的贵妇和下人偷情肏
屄的场景。再听到两人的对话，就完全是贵妇自降身份、任由下人玩弄享用了。

　　「哈哈哈哈……贱奴主母，老子的鸡巴肏的你爽不爽、舒不舒服啊？被我抱
着大屁股很肏是不是很刺激啊？」方中信一边狠狠肏干静怡的骚屄、一边兴奋的
问道。

　　「好爽、好舒服！我的主子下人、我的大鸡巴奴才，贱奴主母……爱死给你
肏啦！」静怡一边淫浪的浪叫、一边疯狂的扭动丰臀迎合来自身后的肏干。

　　和以往被肏的时候一样，当欲望被挑起后，静怡的表现总是那幺的淫荡、下
贱。在最初被方中信肏干的时候，她的心中依旧是不甘、不愿，但是当肏了一刻
钟左右之后，她又迷失在欲火中，变得淫浪无比。最初心中的凄楚早已经被抛到
脑后，现在的她只想享受男人鸡巴的肏干。

　　方中信此时兴奋极了，高贵的豪侠山庄主母赤裸着身体趴在自己的面前，丰
臀高撅，任由自己肏干，并不停的浪叫着迎合自己。月光下完美的裸背，手感良
好、在撞击下不停剧烈颤抖的丰臀都让他无比的满足。如果说有什幺不满的地方，
大概就只有明天就不能享受了吧！因为眼前的女人不是真的属于自己，即使自己
可以随便儿的奸、随便儿肏，但是她真正的男人却是可以轻易把他撕碎的吕浩。
而另一个真正的主人，则是给予自己现在享受的人。

　　虽然对不能真正拥有这个完美的女人感到遗憾，但是他依旧疯狂的奸淫肏干
着，努力把握着每一个和这个女人相处的机会。

　　「贱奴……使劲儿晃你的大屁股、好好伺候我的大鸡巴，老子……又要射啦！
老子……要给你下种啦！」方中信紧紧抱着静怡的屁股，嘴里大声的喊道。

　　「射吧！尽情的射吧！贱奴……爱死主子的大鸡巴啦！给贱奴下种、让贱奴
怀孕吧！」静怡一边扭动着丰臀、一边大声的浪叫道。

　　在静怡的浪叫声中，方中信大吼着把精液一汩汩的射进了静怡的身体里，然
后满足的趴在了她的背上。在方中信射精的一刻，静怡也浪叫着达到了高潮。当
静怡从高潮中恢复过来之后，她的眼中闪过了一丝的凄楚和痛苦，还有一丝无法
掩饰的自责。

　　就在静怡心中痛苦的时候，方中信从她的身上爬了起来，然后拿着令牌命令
道：「穿上衣服回去，把发生的事儿全忘了。」

　　听到命令的静怡立刻起身，然后心含凄楚就要去穿衣服。但是当她拿起肚兜
儿的时候，方中信却立刻抢了过来，让静怡穿着其他的衣服离开了。当静怡离开
柴房后，她做的第一件事儿就是运功逼出阴户里的精液。无论如何，她也不会想
怀上方中信的孩子。

　　「妈的，之后的日子只能用这东西解决了。」方中信握着静怡的肚兜儿说道。

　　就在他这样说的同时，一道清冷的声音突然传来，吓得他冷汗直冒。

　　「你以后都不用解决了。」

　　听到声音后，方中信吓的冷汗直冒，转头就向声音传出的方向看去。一张成
熟美丽、不比静怡差的脸，一双散发着寒意的丹凤眼，这就是他生命中最后看到
的东西。没等他开口询问、求饶，来人已经把生锈的柴刀砍中了他的脖子。在鲜
血大量喷出的同时，方中信的身体向后倒去。在倒下前，女子从方中信的手中夺
来了令牌，然后握在了手里。

　　「静怡姐、雨燕姐，既然你们都嫁给了吕浩，那就让妹妹看看你们的选择对
不对！」

　　说完后，美丽成熟的女子，清理了地上的血迹后，提着方中信的尸体就向外
走去……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在豪侠山庄的正门外，我和静怡接受着山庄里所有重要人物的送别。静怡、
雨燕姐、蔡莹、儿媳苏云、若雪、天灵，几位山庄重要的女性今天的打扮都令男
人们有些心痒。尤其是雨燕姐，她的打扮最是大胆诱人。

　　虽然是一身华服，但是胸口大露、背部只有薄纱遮盖，半透明薄纱的长裙把
她修长美腿的形状完全的展现了出来。如果雨燕姐是背着我这幺穿，那幺所有人
都会暗骂她淫妇。性格正直的人搞不好还会对她斥责，就像山庄现在的两位长老。
由于雨燕姐过于大胆的打扮，令打扮同样很诱人的其他美女都不怎幺引人注目了。

　　静怡她们虽然打扮诱人，但却是人们可以接受的。衣料轻薄，有些透明的长
裙下有美腿的影子，胸前的开口稍稍露出了乳沟而已。看到雨燕姐的打扮，被我
拜托做性感打扮的静怡有些庆幸，但是又有些迷惑。她纠结的目光告诉我，她在
考虑以往我说过的话。思考我是真的不介意她骚浪，还是因为她已经被许多人淫
弄过而不得不接受。这个问题她不敢向我求证，只能从我的反应中去观察。

　　当我和一身洁白衣裙的静怡翻身上马时，她露出的修长美腿吸引了很多人的
目光。看着那双美腿，众人不禁猜测着大腿根部的美景。但是在惊鸿一瞥间，他
们发现在大腿根处竟然是白色天蚕丝织成的内裤的包裹。虽然内裤很小，但还是
盖住了诱人的美景。虽然心中有些遗憾，但是男人们还是很满意的，因为即使是
能看到主母的美腿，他们也很开心了。当我和静怡策马飞驰离开后，众人盯着雨
燕姐的背部，跟着她走进了山庄。

　　当众人回庄之后不久，另一批骏马就从山庄里疾驰而出。一位身穿白色素雅
衣衫的美丽女子，向着我们离开的方向追来……

　　　　　　　　　　　　　【第一章、交心】

　　一路之上，我和静怡策马疾驰、向北方奔行而去。虽然途中经过了苏州等地，
但是我们并没有停留，因为我们现在要做的是急事——消灭豪侠盟，恢复豪侠山
庄在江湖中的权威。只要豪侠盟还存在一天，豪侠山庄就没有号令江湖白道势力
的资格。一个连背叛者都收拾不了的势力，有什么资格好令江湖？

　　除了这个目的之外，一路上我们还有几件事儿要做。去绝刀门做客、会见丐
帮帮主，如果可能，我还想找到把我打落悬崖的四大寇。一路上的事儿还真不少，
又由于现在静怡根本不会主动做淫贱的事儿，所以我们赶路的速度非常的快。由
于骑的是天下间最顶级的宝马，所以我们的速度非常的快。只用了一天的时间，
我们就已经过了秋水城，当到了晚上的时候，我们到了一个并不是很大的小镇。

　　当我们把吗停在了小镇唯一一家客栈门前的时候，小二从我们的马身上就看
出了我们绝对是大金主。立刻一脸狗腿笑容的迎了上来，在看到静怡之后，他忍
不住呆了，因为他从来没有看过像静怡这么迷人的美女。尤其是当静怡下马时露
出的美腿，更是令他忍不住咽了咽口水。由于静怡很注意，所以他没有那个荣幸
看到静怡大腿往上的部位。不过也正是因为如此，令客栈里原本的几个客人产生
了误解——我们不是会武功的江湖人。

　　在一般的江湖客心里，凡是会武功的女人，行走江湖时都会穿上里裤。如果
没穿，绝对不是会武功的人。因此，里面几个身背大刀的男人立刻就露出了贪婪
的神情盯着我和静怡。尤其是对静怡，他们的眼中还有着强烈的欲火。对此，我
和静怡都有感觉，不过我们没有在乎，因为我们比他们强的太多、太多。

　　吃完饭之后，我和静怡就进房间休息了。实际上以我和静怡的实力，根本就
不需要休息，需要休息的是我们的宝马。虽然我们自己的速度已经不比宝马慢，
但是我们并没有选择用轻功赶路，因为没有到达宗师境界的静怡全力奔行一天后，
会很累。

　　今天，静怡很少和我对话，看我的目光令我心痛的很。自责、愧疚、迷茫，
让我非常的不忍心。我知道她这样的原因，更知道她这样的心境会令她慢慢的心
态失衡，功力停滞不前。如今的静怡，修为已经是绝世高手的顶峰，只要稍稍突
破就能成为和宗师只差一步之遥的圆满之境。在思考了一天之后，我决定今晚解
开静怡的心结。

　　走进房间之后，我立刻从身后包静怡紧紧的抱在了怀里，然后轻声的对静怡
说道：「老婆，这几天你没有笑过，为什么？能告诉我吗？还是你认为我是个不
值得相信的老公？」

　　被我抱住后身体有些僵硬的静怡听了之后，泪水无声的滑落下来，然后轻声
的对我说道：「老公，我……好下贱！明知道不应该还和那么多男人……呜……」

　　低低的抽泣声响起后，我的心稍稍放下，只要老婆肯说出来，那就有解决的
方法。就怕老婆不说、把一切憋在心里。听了老婆的话后，我紧紧的抱住了她，
然后温柔的用脸摩擦着她的脸后说道：「老婆，还记得你刚回来那晚，老公和你
说了什么吗？」

　　想起那晚，静怡立刻就想起了被我和战无敌一起肏干之后，我对她做出的表
白。轻轻的点了点头之后，静怡轻声的说道：「以后老公肏完你之后就会离开房
间，你是去找别人也好、自己解决也罢，老公都不会干涉。你只要记得一点——
老公爱你、老公不能没有你。无论你做了什么，你都是我最爱的老婆。不要认为
你做的事儿老公接受不了，当你为老公付出了那么多的时候，无论你做什么，老
公都会笑着接受。不要拒绝、不要愧疚，这是老公爱你的方式，明白吗？」

　　一字不落的叙述，说明了她对我当时的话记的是多么清楚。我听了之后，心
中非常的感动，然后说道：「既然记得，你为什么还觉得自己贱、为什么还会愧
疚？」

　　「因为……我有一个对我这么好的老公，我还选择了纵欲、选择了接受其他
的男人。你的支持和理解，不是我放荡无耻的理由。这……只能说我是个利用老
公理解的坏女人啊！我现在都在怀疑，当年我接受天豪和女婿，究竟是为了你、
还是为了满足自己的欲望。这样的我，有什么资格被你爱，我只是一个下贱的淫
妇而已啊！」静怡低声的哭泣道。

　　听到静怡的哭泣，我紧紧的抱住了她，然后温柔的说道：「淫妇又如何？其
他人的看法我才不在意。只要是你喜欢的，我就会接受。你做淫妇，老公不会觉
得耻辱，你做贞洁烈女，老公也不会感到骄傲。无论你怎么样，只要你爱着老公、
和老公在一起，老公就是幸福的男人。我只希望一件事儿，你快乐、不后悔，为
自己的选择开心。老公不想强迫你选择一条路，只会在你选择之后好好的陪伴你。」

　　听了我的话后，静怡转身扑进我的怀里，低低的抽泣声中，静怡轻声的说道：
「老公，我会选一条快乐、不后悔的路。无论哪条，我都会永远和你在一起。」

　　静怡轻声的说道。

　　听了静怡的话后，我抱着她把她压倒在床上，掀起了她的长裙后，我在她羞
涩的目光中揉搓着她的阴户，然后笑着说道：「不管你选择那条路，你都不能抛
起你的二老公、天豪和女婿这几个情人哦！不然的话，老公可是会被他们埋怨死。

　　他们在你身上投入的感情实在是太多了，你会拒绝他们吗？「

　　听了我的话后静怡的俏脸一红，然后娇嗔着说道：「你这是逼人家做坏女人
嘛！哪有给这么多男人玩儿的好女人啊！」

　　「老公可不是逼你，而是不希望你逼强迫自己。即使是做好女人，也可以是
个在老公之外有男人的好女人。不信你问问无敌和天豪他们，哪个不是打心底里
喜欢你、把你当好女人对待？还有映雪姐，老公可曾瞧不起她？还有咱们的女儿，
现在搞不好正被天豪和女婿一起肏呢！（正被老公和公公前后夹击的女儿忍不住
打了个喷嚏）还有雨燕姐，现在大概已经开始勾引庄里的男人了吧！若雪和儿媳
两个小骚货现在也不知道在和谁睡，家里骚浪的好女人这么多，你为什么会觉得
淫贱是对不起我、给我带来耻辱呢？」我一脸温柔的反问道。

　　我的问题令静怡呆愣了好一会儿，然后紧紧的抱住我后轻声的说道：「是啊
……有这么好的老公、这么多的好姐妹、孩子，我怎么还会害怕呢？这几天……

　　好傻！「说完后，静怡的脸上露出了温柔的笑意。那笑容好美。就好像第一
次把身体给我时候那样美、就好像为我生下儿子、女儿时候一样的开心。在静怡
开心的笑容中，我紧紧的抱住了她，然后说道：」我的静怡是最好的女人，坏的
是老公。

　　老公可是背着做了很多坏事儿哦！「虽然静怡没有问，但是我却柔声的把这
些日子发生的事儿对她说了出来。听

　　到我如何欺负若雪、如何趁着天灵意乱情迷令她失贞、如何与女儿在泉水中嬉戏、

　　如何在昨夜得到了儿子还和儿子一起弄得若雪高潮连连，静怡吃惊了，尤其
是听到我和女儿、儿子的事儿时，静怡的脸上满是嗔怪，但是却没有一丝的怒意。
因为她知道，女儿和儿子都是自愿的，我对他们也只有怜爱没有一丝的恶意。

　　「坏蛋，害的人家这几天睡不好，早知道你这样，我……我……」说道这里，
静怡终究是没把后面的话说出来。

　　「你会怎么样？天天去找福伯还是去给方中信欺负？或者去找咱们的那个诱
人的好徒儿？」我调笑的说道。

　　当我说话的时候，我仔细观察着静怡。说道福伯的时候，静怡是尴尬；说道
方中信的时候，她是厌恶；而说道旋聪的时候，她的眼中出现了一丝迷茫和慌乱，
还有一丝期待和向往。静怡的反应告诉我，旋聪对她的吸引力确实强大，即使是
深爱着我，静怡也不自觉的对他敞开了心扉。虽然两人还没有真的发生什么，但
是在静怡心中，旋聪远比那几个得到她身体的人更亲密。如果没有我在，她绝对
已经是旋聪年长的恋人了。也许，就是担忧自己的心可能守不住，静怡才会在淫
乱的情况下没有真的和旋聪发生关系吧！

　　「讨厌！」在心爱的人面前，任何女人在尴尬的时候，最大的武器就是撒娇。

　　即使和我是老夫老妻了，静怡也会对我撒娇，而这样的她，更是令我喜欢。

　　「老婆，回去之后多和旋聪相处吧！既然动心了，就不要压抑自己、也不要
顾虑我。旋聪是个好孩子，我相信你们能把握分寸。不只是肉欲也没关系，我不
介意你多一个见不得光的小丈夫。」我抱着静怡轻声的说道。

　　静怡没有回答，而是温柔的在我脸颊吻了吻。她没有否认，因为在说开之后，
静怡已经不打算隐瞒我了。在微微挣扎之后，静怡红着脸对我说道：「老公，以
后我如果我喜欢上了任何一个男人都会告诉你。不过……人家如果背着你偷偷找
男人，你不要过问好吗？」

　　听了静怡的话后，我忍不住莞尔一笑。和喜欢的男人在一起可以告诉老公，
但是随便和男人淫乱的时候就不希望我提起，有点儿鸵鸟的心态。不过她羞涩的
样子我喜欢，这样做着淫乱事情的静怡我感觉更迷人。

　　「好，没问题。只要你不是和喜欢的男人肏屄，老公我都全当不知道。不过
……你现在喜欢的男人都有谁？」我笑着问道。

　　脸微微一红，静怡有些难以启齿的说出了三个人的名字，除了旋聪之外，另
外三人都令我有些意外。

　　「旋聪、景辉、还有小华弟弟。」说完后，静怡红着脸趴在我怀里，都不敢
抬头看我一眼。

　　听了静怡的话后，我忍不住一愣，然后忍不住哈哈大笑着说道：「没想到你
会喜欢上女婿和表弟。难道是女婿这几年肏的你舒服，让你喜欢上他了？那小华
是怎么回事儿？你什么时候喜欢他的？」我笑着问道。

　　「我对女婿原本只是长辈的疼爱，但是在几次被女婿欺负之后，我发现非常
的伤心，总是想起他小时候看我是那仰慕的目光。我那时候才明白，我对女婿不
只是长辈的关爱。对表弟……是那小子总是占我便宜，一点点的，他调皮的样子
就在我心里有了影子。虽然女婿和小华不像旋聪的感觉强烈，但是……我还是喜
欢他们。」静怡轻声的说道。

　　静怡的感觉我明白，就像我也非常喜欢若雪和天灵，但是她们对我的意义和
静怡、雨燕姐完全不同。温柔的抱紧了静怡一会儿之后，我温柔的在她额头吻了
吻。

　　「以后别压抑自己了，这几个小子都不要放过。如果女儿不介意，你就让女
婿尝尝母女花的滋味儿吧！」我调笑着说道。

　　「坏蛋！你让我这么做，是不是打算以后欺负咱么女儿和儿媳啊？」静怡娇
嗔着说道。

　　「嘿嘿！如果她们自己想，老公我可不会拒绝。如果你觉得咱们儿子不错，
你也试试勾引他吧！」我坏笑着说道。

　　「去！我才不像你那么坏呢！自己的女儿都下得了手。」静怡白了我一眼后
说道。

　　「老婆，老公这么大方，你是不是该给老公些奖励啊？」我坏笑着问道。

　　「你要什么奖励？」老婆笑着问道。

　　在坏笑中，我向老婆提出了自己的要求。老婆听了之后，立刻娇嗔着白了我
一眼，然后说了句「坏蛋！」不过她并没有拒绝。

　　…………

　　第二天一早，我和老婆起床的时候，我一脸坏笑的看着她。看到我的坏笑后，
静怡的脸红红的看着我。在我的注视下，她双颊有些红的白了我一眼，然后和我
一起下楼了。来到大堂，发现昨天那几个江湖客已经离开了，整个客栈只有我和
老婆两个人。看到这个情景后，静怡的眼中闪过一丝的喜意。对小二说我们要吃
早饭后，他立刻为我们摆放好了茶水。我坐下后，静怡就做到了我的对面儿。

　　在坐下前，静怡的一个动作令一直偷看她的小二瞪大了双眼——撩起了长裙，
露出了修长的美腿和蚕丝布料的包裹的丰臀后才就坐。当静怡坐下后，由于蚕丝
内裤不大，所以她的丰臀露出了一大半儿，而她又故意把长裙卷缩在两腿之间，
令她诱人的美腿完全展露在了小二的面前。而我的位置是看不到她身下情景的，
所以完全一副不知道的样子。

　　看着静怡的丰臀和美腿，小二的眼睛仿佛要掉下来似的紧紧盯着，而静怡则
任由他欣赏，偶尔还神情魅惑的看他们一眼。老婆的淫浪行为，令小二高兴的同
时，又暗地里觉得每天早起也不错。心中还暗暗鄙视昨晚去找婆娘肏屄的掌柜，
他的冲婆娘那里比得上静怡？当静怡在自己的美腿和屁股上摸了两下之后，小二
立刻不停直咽口水。如果不是他胆小，一定会忍不住的找借口摸两下。

　　在刚刚露出的时候，静怡还有些害怕和羞涩，但是在给小二看了一会儿之后，
她也在其中感觉到了刺激的快感。然后一脸羞红的看着我，偷偷的传音给我道：
「老公，人家下面流了好多水啊！」

　　就在此时我们叫的饭菜好了，小二端着饭菜向我们。我立刻对静怡传音道：
「把东西弄掉地上，让他们帮你捡，趁机给他看看你流水的屄，最好给他摸摸。」

　　这个情景完全是我以前看色文时记得的，当时就觉得很有趣。现在，我是由
衷的希望这样的情节发生在静怡的身上。

　　听了我的话后，静怡的脸立刻一红，然后微不可查的点了点头。在她的眼中，
我不但看到了羞意，还看到了兴奋和期待，以及令我欢喜无比的骚媚。保持着强
烈羞耻的心的老婆，让我更加的兴奋，对她淫靡的样子更加的期待。

　　当小二端着饭菜和酒水来到静怡旁边的时候，静怡做出了令他不停咽口水的
事情，她竟然悄悄的把原本就不大的内裤向下拉了一些。看到静怡露的更多的丰
臀，小二的手忍不住一滑，几块儿肉不小心掉在了地上，然后滚落在了静怡的脚
下。看到这个情景，静怡笑了，因为她不用故意弄掉东西了。

　　「你怎么弄的？弄脏了我娘子的鞋怎么办？还不拿抹布把地擦擦！」我一脸
不满的呵斥道。

　　我的语气很差，换了其他时候小二一定会心生不满，但是此时我的呵斥对他
而言简直是天籁之音，立刻兴奋的取来抹布爬到了桌下去擦地。当他一边盯着老
婆的美腿一边装出擦地样子的时候，老婆那诱人的美腿缓缓的打开，遮挡在胯间
的长裙也慢慢的被撩了起来。看到那勉强盖住阴户的内裤、以及上面的湿迹后，
小二忍不住的使劲儿咽了咽口水。

　　虽然小二努力压抑，但是他吞咽口水的声音怎么可能瞒得了我和老婆？此时，
静怡已经有些沉迷这个诱惑游戏里了。最初虽然是半推半就的在我的命令下这么
做，但是现在，她是真的喜欢上这种把身体暴露给陌生人看的感觉中了。即使是
没有我的命令，她也会把游戏继续下去了。知道小二在看着自己薄薄内裤遮盖的
胯间，静怡还是淫猥扭动屁股、挺动起阴户来。在她淫荡的动作下，小二眼中的
阴户更加的诱人了。在这淫靡情景的刺激下，他空闲的一只手本能的向静怡的阴
户抹去。当他的手摸到静怡的阴户后，舒服的感觉令他差点儿发出舒畅的叹息，
而静怡也忍不住的身体颤抖了一下。

　　「小二，帮我擦干净，别留下脏东西。」静怡呼吸稍稍有些急促的说道。

　　听到静怡的话后，小二兴奋的心花怒放，他怎么可能听不出老婆话里的意思，
根本就是让他随便儿玩儿。以往只肏过镇里几个丑寡妇的小二，立刻用颤抖的手
揉搓起静怡的阴户来。在揉搓阴户的同时，另一只手在静怡的大腿根部摸索起来。

　　「呼……呼……」老婆的呼吸也因为小二对阴户玩弄的熟练手法而急促起来，
媚眼儿如丝、一脸羞意的看着一脸坏笑的我。

　　「娘子，你怎么喘的这么厉害啊？」我语气担忧、但是脸上却挂着坏笑的问
道。

　　听到我的问题，老婆娇嗔着白了我一眼，而小二则是身体稍稍一僵之后，做
出了更加大胆的行为。原本揉搓着阴户和大腿根部的双手，立刻抓住了静怡内裤
的边缘，就要把内裤脱下来。兴奋的静怡毫不犹豫微微抬起屁股，让小二达成目
的。兴奋的小二根本就没有去想，静怡为什么能在双手不支撑的情况下抬起身体，
因为他已经兴奋的快失去理智了。

　　「你又不是不知道人家不能喝酒，这次人家喝了酒，当然喘的严重。」静怡
在配合小二的同时，一脸骚媚的对我说道。

　　当我「哦」的一声回答时，小二已经把静怡的内裤脱下挂在了她的脚踝上，
然后兴奋的把静怡的双腿架在了他的肩膀，埋头在她的胯间吮吸起静怡的阴户来。

　　虽然静怡不是第一次被人舔阴户，但无论是她还是我，都觉得这是最刺激的
一次。

　　因为这是她第一次在完全清醒的情况下，在我的面前被别的男人口交。而且
这个男人还是她刚刚勾引的一个地位低下的店小二。

　如果店小二知道这个双腿架在他的肩膀、被他抱着丰臀舔弄阴户女人的真实

　　身份，不知道会是什么表情呢？感知着桌下的情景，我兴奋的喝酒吃菜着。
酒菜的味道如何我完全不记得，只记得小二那仿佛品尝到了世间最美味儿东西的
兴奋神情。而静怡在小二的不停舔弄下，竟然达到了一次不大不小的高潮。虽然
极力的忍耐，但她还是忍不住发出了一声短促的娇吟，然后把大量的阴精浇灌在
了小二的脸上。被免费洗了一次脸的小二，兴奋的舔干净了老婆的阴户，而老婆
在缓过来之后，在把他推理胯间的同时，也把内裤交到了他的手上。

　　小二被推离之后，静怡就放下了裙子。看到这个情景，小二知道他的艳遇就
只到这里了。在一声遗憾的叹息后，他爬出了桌下，而我和静怡的早餐也很快就
结束了。在交足了钱之后，静怡在小二不舍、期待的目光中偷偷把一掌银票放到
了他的手里。小二看着那张写着一千两的银票，心中清楚饿明白到，他下半辈子
不用做小二了。

　　在小二的注视下，我和静怡牵着马离开了客栈。在上马之前，静怡偷偷给小
二抛了一个媚眼儿，然后撩起了自己的长裙，让小二最后欣赏了一下她的阴户和
屁股。在小二饥渴的目光中，我和静怡骑马向镇外疾驰而去。

　　…………

　　当我和静怡策马离开小镇后，我们的速度就慢了下来，而我也在此时把她抱
到我的马上，和她激情的拥吻在一起。在激吻中，我的手撩起了她的长裙，然后
不停的揉搓起她诱人的丰臀。在我的拥吻和揉搓下，早已经在挑逗小二时就已经
欲火焚身的静怡，立刻饥渴的在我的怀里扭动起诱人的身体来。感受到静怡的饥
渴后，我缓缓的吐出了她的唇舌。

　　「老婆，喜欢吗？」我一脸爱恋的看着静怡问道。

　　「嗯！老公，我……刚刚好兴奋、好开心。」静怡红着脸答道。

　　「那以后就常玩儿吧！」我一脸宠溺的说道。

　　「可是……」静怡呐呐的有些不好意思说下去。

　　「可是什么？」我戏谑问道的同时，眼中满是鼓励的看着她。

　　「可是我怕我把持不住。」静怡有些羞愧、有些不安的说道。

　　「还记得老公昨晚的话吗？」我一脸鼓励对静怡说道。

　　微微点了点头后，静怡紧紧的抱着我，然后说道：「可是我好怕，怕自己控
制不住自己，怕自己如果真的那么做了会让你蒙羞。我不能只顾着自己享乐，我
不能让你受到羞辱。」

　　静怡还想再说什么，但是我温柔的吻已经堵住了她的唇。再次的唇齿纠缠之
后，我轻声的问她道：「爱我吗？」

　　「爱！」静怡坚定的说道。

　　「那就够了！其他的事儿老公不介意。尽管玩儿吧！」说完之后，我一脸坏
笑的问静怡道：「刚刚挑逗小二的时候，有没有想过和他更进一步？我心爱的老
婆豪侠山庄的主母，有没有想过张开双腿给小二的鸡巴肏？」

　　听了我的问话后，静怡的脸微微的一红，轻轻的点了点头后说道：「老公，
我现在是不是很坏。有了这么好的老公，还想着其他男人。」

　　「不会，谁让老公的鸡巴只会让我漂浪的老婆更加的饥渴了？」我一脸宠溺
的说道。

　　听了我的话后，静怡有些不安的看着我，然后说道：「老公，如果我是个你
能满足我，也想去找男人的女人呢？如果我从骨子里就是一个淫妇呢？」

　　看着静怡不安的样子，我并没有回答，而是一脸深情的吻上了她的唇。这次
的吻比刚刚还要热情，在我的拥吻中，静怡热情的回应起来。虽然没有回答，但
是她已经知道我的答案了。良久之后，我吐出了静怡的唇舌，然后说出了令她感
动无比的话。

　　「无论你是什么样的女人，都是我的女人。如果你是淫妇，那就代表着我深
爱的女人是个淫妇而已。爱、不会变，情、会随着咱们的游戏更深。」我轻声的
说道。

　　深情的表白，令静怡的眼角流下了泪水，然后埋头在我怀里低声的抽泣起来。

　　就在她要说话的时候，我又说道：「不要说要为我压抑自己的话，老公的爱
可不是想让我心爱的老婆继续为我牺牲。当年你是贞洁烈女的时候，为了我牺牲
自己，成了也一个淫妇。现在你是一个淫妇，我绝对不会再让你牺牲了。我相信
你，无论你以后有多少男人都会爱我。你呢？相信老公会继续爱你吗？」

　　静怡此时感动极了，在我的怀里不停的点头。看着怀里哭泣的静怡，我温柔
的擦拭着她的泪水，然后对她说出了藏在心中很久的话。

　　「老婆，我不喜欢看你哭，即使是你高兴的哭了我也不喜欢。因为喜欢你开
心，但是自从和我在一起后，你就很少笑了。即使是笑了，也不是发自内心的笑。

　　刚成亲的时候，你要和我掩藏着我失去功力的事儿治理山庄，前几年开始你
又开始被天豪他们欺辱。自从和我在一起，你没有过一天放下枷锁、享受生活的
日子。

　　自从你为了保持威严，总是装出冷冰冰的表情之后，我的心总是再痛，期待
有一天能让你再次笑出来。无论什么样的笑容，只要是开心的笑，我就喜欢。
「此时我怀里的老婆已经泣不成声了，在抽泣了一会儿之后，她哽咽着说道：」
那……那人家如果天天对着别的男人淫笑呢？「

　　「只要你快乐，无论是淫笑还是贱笑我都喜欢！」我温柔的说道。

　　在眼角不停滑落泪水的情况下，静怡笑了、幸福笑了。那笑容是那么的美、
那么的诱人，看得我立刻呆了。这一刻的静怡，我觉得她是天下最美的女人，即
使是女神也无法比较。那笑容幸福的耀眼、圣洁的令人心旷神怡。看到这样的静
怡，任何人都不会想到她的身体有多少人用过，更不会想到她刚刚做了什么。

　　看着静怡的笑容，我紧紧的把她抱在了怀里，然后轻声的在她耳边问道：
「老婆，告诉我，你喜欢做什么样的女人？淫妇、还是贞洁的侠女？」

　　「坏蛋，都这时候了还这么说。人家现在还做的了良家妇女吗？」老婆娇嗔
着回答道。

　　老婆的回答虽然在意料之中，但是却依旧令我兴奋无比。微微一笑后，我轻
声的在她耳边说道：「那就做个快乐的淫妇吧！」

　　「嗯！」话音落下，静怡就紧紧的抱住了我。娇喘着在我的唇间吻了起来。

　　和静怡拥吻的时候，我的手大力揉搓着她的丰臀。在揉捏间，我的手指还不
时的插进她的屁眼儿逗弄着。不一会儿之后，我和静怡就都欲火焚身了。

　　「静怡，我要肏你、我想用大鸡巴狠狠的肏你！」我兴奋的对她说道。

　　「你肏我会爽，我给你肏可是会更难受哦！」静怡一脸骚骚的看着我说道。

　　「那就找人让你舒服，正好，现在有人送上门儿了。」我一脸坏笑的向远处
看去。在我们行进的路上，四个人正一脸贪婪的等待着。那四个人，正是昨晚在
客栈看到的三人。

　　「可是他们身上的气息好讨厌，人家一点儿都不喜欢。」静怡皱着眉头说道。

　　「几个用来玩儿的工具而已，有什么喜欢不喜欢的？玩儿完随你怎么处置。」

　　我坏笑着说道。

　　「呵呵……老公，你是让人家当奸杀男人的女色魔啊？」静怡一脸娇嗔的说
道。

　　「才不是！我的老婆奸杀的是恶徒，才不是女色魔。应该叫……女淫侠才对。」

　　我调笑的说道。

　　话音刚落，那四个已经一副等了很久样子的人不耐烦的冲了上来，然后就要
大喝，不过欲火焚身的老婆根本没有那个心思听他们说话。他们中为首一人的话
还没有出口，老婆就运起飘逸的轻功向他们扑了过去。迅捷的身法，令四个原本
想劫财劫色的人大吃一惊。就在他们刚刚意识到打错主意的时候，静怡撩起了长
裙，露出了令人目醉神迷的修长美腿和下体，然后向四人连踢了四脚。快疾的腿
法，令四人没有时间反应就栽倒在地，不过他们并没有死，只是被点了穴道而已。

　　「老公，我在树林里等你！」说完后，静怡夹着夹着两个男人就向树林里奔
去。看到静怡猴急的样子，我拎着另外两个男人就向树林里疾驰而去。当我们里
大路有一段儿距离之后，静怡立刻扔下了两个男人，然后就快速的脱光了衣裙，
露出了她完美诱人的成熟身体。当看到静怡的身体后，四个男人都瞪大了眼睛看
着，完全忘了自己如今的境地。

　　「老公，快来肏我。」脱光衣服后的静怡，一脸骚媚的趴在了自己刚刚脱下
的衣裙上，然后高高的对我撅起了诱人的丰臀说道。

　　看着静怡那对我撅起的丰臀，我立刻不客气的扑了上去。双手抱着那诱人的
丰臀，粗大的鸡巴对准早已经湿滑一片的阴户就插了进去。舒服的紧夹感令我忍
不住赞叹了一声，然后立刻疯狂的抽插、肏干起来。

　　「啪啪啪啪……」清脆的拍打声不停的在林间回荡，随着肉体的一次次撞击，
老婆的丰臀被我撞的掀起一阵阵臀浪、胸前一对儿丰乳钟摆似的摇动着，看得几
个男人不停的咽口水。老婆在我的肏干下，发出了越来越饥渴的叫声，听得我兴
奋不已。而几男人看到后，一个个更是胯间挺立。

　　我并没有和拉奥破调情，因为我知道，越是调情、越是说话她忍得就越难受。

　　肏老婆的时候，我只要求速战速决。明明能坚持两刻钟以上的我，在故意为
之的情况下，半刻种左右之后，就把大量的精液喷洒进了静怡的阴户里。

　　射精之后，我立刻从静怡的身体里抽出了鸡巴。赤裸的静怡从地上爬了起来，
然后一脸饥渴的向几个被点穴的男人走去。看到静怡阴户流着精液的向自己走来，
几个男人一脸兴奋的盯着她，期望能拥有一次终生难忘的艳遇。但是当静怡走到
了他们的面前后，她做出了令我吃惊的事情，运指轻点四人的额头，四人带着一
脸期待的神情见了阎王。

　　在我不解的目光中，静怡一脸骚骚的说道：「老婆我就是再饥渴，也不会找
这样的杂碎。老婆我可是有原则的淫妇。」静怡一脸得意的说道。

　　「有原则的淫妇？那你现在怎么解决身体的饥渴啊？」我坏笑着说道。

　　骚媚的对我一笑后，然后纵身向来时的方向疾驰而去。

　　「你老婆我要做淫妇，会找不到鸡巴吗？不许跟来，别忘了昨晚说过的话！」

　　说完后，人已经不见。

　　看着老婆那赤裸的背影，我深深的吸了一口气，此时的我清楚的知道她要去
找谁、做什么。想着她光着身子和小二肏在一起的情景，我兴奋的咽起了口水。

　　不过我并没有跟上去，因为我会遵守和老婆的约定，对她的偷情不去过问。

　　穿好衣服后，我兴奋的等待老婆回来。在我的身边，只有两匹宝马陪着，四
具尸体已经全都被我埋葬。当我等了将近一个时辰之后，静怡终于回来了。依旧
赤裸着身体，脸上有着欢愉后的满足、也有出轨后的羞涩和得意。没有问她做了
什么，我只是把刚整理好的衣服扔给了她。

　　「现在出发？」我笑着问道。

　　「嗯！」老婆笑着点了点头。

　　当我们刚刚上马走了一会儿后，老婆有些羞涩的对我说道：「刚刚我在掌柜
的面前光着身子' 强奸' 小二三次，掌柜也想肏我，不过我没给他。小二被我'
强奸' 的时候很开心。」

　　简短的交待，令我兴奋的看向了老婆，希望她说的更多些，不过她之后一句
话也没有再说，令我心中痒痒的，不过看到老婆绝对不会再说的神情，我只好放
弃继续问了。在通往目的地的大路上，我们骑着宝马一路疾驰，向着下一个地方
疾驰而去，不知道那里有什么等着我们呢？

　　　　　　　　　　　　　　第二章、百里静

　　骏马疾驰间，我和静怡笑着向不远处的城市疾驰而去。前面的城市是华阳城，
有豪侠山庄一个重要分院，虽说赶时间，但是由于这个城市里的势力情况比较复
杂，尤其是里面有丐帮的一个重要分舵，所以我和静怡决定在这里留一下，打算
和丐帮说明要见见他们帮主华天宇。

　　到了城门前之后，我和静怡翻身下马。和以往一样，静怡下马的动作，总是
引起男人的注意。那一瞬的露出，又是令男人们一阵口干舌燥。虽然城门的守卫
队老婆很眼馋，但是他们很有眼光的他们，清楚的明白我和静怡骑的马代表了什
么身份。

　　下马之后，我们在守卫们的注视下向城里走去。此时的静怡并没有任何淫荡
的表现，因为在公众场合，她的身份是豪侠山庄的主母，这样的身份不允许她在
外面乱来，否则给豪侠山庄带来的影响实在是太大了。现在的我们，还不能无视
自己的名声。

　　牵着马走在宽敞的街道上，我和静怡欣赏着这个城市的繁华。在当今天下，
能让民众这样安心生活的城市不是很多。华阳城能做到这点，是因为几个武林势
力共同努力的结果，而这些势力中也有豪侠山庄的华阳分院。

　　「老公，华阳分院的院主作的不错，你应该奖励一下。」静怡看着繁华的华
阳城，眼露欣喜的说道。

　　「好啊！就把我老婆奖给他吧！」我一脸坏笑的说道。

　　「讨厌！」静怡娇嗔完，又一脸骚骚的说道：「君无戏言，老婆我只好从命
喽。」

　　「我什么时候成君了？」我打趣的说道。

　　「你是人家夫君嘛！」静怡笑道。

　　俊朗的我、成熟性感的静怡在街上一脸开心的嬉闹，自然引起了不少人的注
意。不过华阳城良好的治安下，没有人来打扰。就在此时，我们听到了一个不和
谐的声音从不远处一座酒楼里响起。

　　「臭婊子！少爷我看上你是你福气，你他妈的竟然敢推三阻四的！再不答应，
我就扒光了你，当着所有人的面儿肏. 然后让你被轮上三天三夜，到时候你的屄
被玩儿废了可别怪我！」

　　声音不小，明显是用上了内力喊出，不过听声音的大小，也就是二流中的好
手。听到这个声音后，我和静怡立刻展开了感知，想知道是怎么回事儿。但是当
感知到里面的情况后，我和静怡忍不住摇起了头。

　　「不知道是哪家的纨绔，竟然惹到了她的头上。不知道结局是被阉了、还是
被废武功呢？」我和静怡忍不住想到。

　　在酒楼的二楼，一个绝世美女被一个纨绔子弟带着三个保镖围在中间。不过
我们担忧的不是那个美女，而是那个纨绔子弟和他的保镖，因为那个美女不是别
人，正是应该在豪侠山庄做客的百花谷谷主百里静。没想到她此时竟然在这里出
现，而且明显是心情有些不好。

　　虽然百里静并不好杀，但是对仗势为恶的人也从不手软。有武功的废武功、
没武功的阉了，这样的传言可是多的很。也不知道为什么，百里静特别喜欢阉男
人，据说被她这样处置的男人已经有过几百人了。弄得她虽然美丽绝顶、又武艺
高强，但是却几乎没有追求者。现在唯一一个还在追求她的人就是丐帮帮主华天
宇了。

　　就在我想看戏的时候，在那个纨绔子弟身上发现的一样东西令我改变了注意，
决定还是救他一下比较好——绝刀门最高级的令牌。能佩戴这个东西的，只有肖
武年的儿子了。虽然我对肖武年的印象不好，但是此时我还是决定救这个不知死
活的小崽子，我可不希望百里静和肖武年闹得不死不休。当然，如果真的发生这
种事儿，我帮的人必定是百里静，毕竟她可是在战无敌压力下毫不犹豫选择站在
我们这一边儿的人。而肖武年……奶奶的，静怡伺候的那么爽竟然还躲了。

　　就在年轻人想百里静伸出手的同时，我以最快的速度冲进了酒楼。当百里静
的剑正要出鞘时，我的掌劲把他和三个保镖全都打的飞了出去。四声闷响之后，
几个人的身体从二楼落在了地上，然后传来了四个人的痛呼声。

　　看到我出手，百里静一脸疑惑的看着我，然后问道：「为什么出手？」「那
小畜生是肖武年的儿子。」我笑着说道。

　　「你以为我怕他？」百里静不满的说道。

　　「你是不怕，但是你们百花谷的弟子呢？窥视百花谷美女的江湖人可是不少。」
我笑着说道。

　　听了我的话后，百里静皱了皱眉头，然后问道：「你会帮我吗？」百里静的
问话令我有点儿吃惊，毕竟在江湖传言中，她可是从不依靠任何男人的。这样的
美女说出这样的疑问，我的回答还没有说出口，静怡就替我回答了。

　　「当让会帮！先不说妹妹你前几天帮了我们，单是道义上我们就会帮你。」
在回答的同时，静怡一脸开心的看着百里静。

　　「老公，看来百里妹妹对你有兴趣哦！怎么样？要不要收她做豪侠山庄三夫
人？」静怡偷偷传音给我道。

　　对静怡的传音，我没有在意，因为我此时的思绪全都被一个发现占据了——
在静怡出现的那一刻，百里静的呼吸微不可查的有些乱了。而她看向静怡的目光
中，竟然有一瞬间闪过了令我难以置信的欲望。不错，就是欲望。对我，她虽然
问出了刚刚的话，但是她看我的目光中却并没有情，到是静怡出现后，她眼中的
情欲却一闪而过。

　　「原来如此，怪不得这么多年她还是一个人、怪不得多优秀的人追求她都不
心动，原来是个百合。」我心中感叹道。

　　就在我弄清楚了百里静的性取向时，被我打下楼的纨绔大声的喊道：「我是
肖武年的儿子肖正心，有本事留下名字，我他妈的废了你全……」肖正心的话没
有说完，就听「啪」的一声响起，在声音之后，伴随着惨叫出现一颗牙在空中飞
舞。很显然，肖正心的牙被打掉了。

　　「滚！」静怡冷声喝道。

　　这次肖正心没有说什么狠话，因为他已经明白了一件事儿，在说狠话是更大
的屈辱等着他。带着几个保镖奔逃的同时，他的眼中满是怨毒和不甘。

　　「百里谷主，你怎么在这里？」把肖正心的事儿抛到脑后，我笑着问百里静
道。不知道她会给我怎样的答案。

　　「你们离开山庄之后，我就跟着出来了。我……想和你们一起去。」百里静
脸色有些红的说道。

　　百里静是一个冷静、严肃的女人，至少在江湖传言中是如此。但是此时的她，
就像是一个在心上人面前有些羞涩的女人一样。如果换成任何其他人，都会认为
百里静对我有情，想和我在一起才跟来。不过我很清楚，她喜欢的不是我，而是
我身边的静怡。不过我不想戳穿她，因为我很想看看她怎么呢「勾引」我老婆。

　　被这样的美女打老婆打得主意，即使不是我这个有淫妻倾向的男人也不会介
意吧！

　　因为她这种打主意的方式，最终结果大概是把自己也给我。我心中坏坏的想
到。

　　「哦——原来百里妹妹是想和我们一起去啊！」理解错意思的老婆一脸坏笑，
笑着叫比她稍小的百里静妹妹。百里静稍稍有些脸红，不过还是松了一口气。她
不怕老婆会错意，而是怕被发现她真正的目的。

　　「吕庄主，不知道我能不能跟着您呢？」百里静一脸期待的看着我说道，那
神情像极了看着自己心上人。如果不是我感知敏锐，大概也会被骗到。

　　「美女有求，我怎么能拒绝呢？不过……百里妹妹能不能对我换个称呼？叫
我浩哥怎么样？」我坏笑着问道。

　　听了我的要求后，百里静神色一僵，然后立刻露出了开心的神情，有些羞涩
的说道：「浩哥！」恋爱中女人的羞涩，被她表现的惟妙惟肖，但是我却清楚的
感知到了她的真实心情——不爽、非常的不爽。

　　听到百里静的话后，我忍不住哈哈大笑，然后立刻一手拉着静怡、一手拉着
她坐在了原本的座位上又要了几个菜。在吃饭时，我频频给百里静夹菜，偶尔还
摸摸她洁白无瑕的玉手。她虽然总是一脸羞涩的任我把玩儿，但是心底的厌恶却
没有逃过我的感知。看来，为了能和静怡相处，她是决定要给我做小了。

　　吃过饭后，我一手揽着静怡的腰、一手拉着百里静的手，一脸得意的到了豪
侠山庄的华阳分院。在路上，静怡和百里静有说有笑，完全是把她当成了我下一
个老婆般的亲近。静怡绝对想不到，百里静的真正目标是她。

　　到了分院之后，我和静怡表明了身份，门口儿的守卫立刻就汇报了。华阳分
院的院主薛桂义和他的妻子白晴晴立刻出来接待，然后按照我的吩咐去和丐帮在
这里分舵的人接洽。薛桂义和白晴晴的表现很恭敬，两人看我的目光中都充满了
钦佩，白晴晴看我的神情中还有几分的羞涩。我清楚，如果我想肏她，十之八九
能得手，而薛桂义偶尔瞟向静怡的目光告诉我，静怡如果要勾引他，他绝对会上
钩儿。

　　如果没有遇到百里静，我一定会对白晴晴下手，而静怡也绝对会勾引薛桂义。

　　不过现在嘛……我的兴趣儿在百里静身上。

　　「薛院主，你向我说说分院最近日子的情况，让你妻子陪着夫人和百里谷主
吧！」说完之后，我就带着薛桂义离开，在议事大厅里等待丐帮在这里的负责人。

　　华阳城如今的情况非常的好。由于薛桂义本身的人格，所以华阳城并没有在
整顿的名单上。以前由于豪侠山庄的低调，令他在华阳只是势力比较大的一个而
已。幸好丐帮、武林盟的人也是正道的代表，行事公正，所以可以很好的配合。

　　由于前些天我展现了宗师级别的实力，华阳分院立刻被各个势力的代表推为
华阳城的领袖，他治理起华阳城来就更得心应手了。

　　在叙述时，薛桂义语气中对我的崇拜和敬畏我听得出来，这令我心中不免有
些飘飘然，并暗暗打定主意，以后我的老婆们都给他肏肏. 就在我这样想的时候，
丐帮的人到了。听到我想见他们帮主后，他们立刻毫不犹豫的答应了。而且他还
郑重的向我解释了我婚礼的时候华天宇没去的原因——追杀四大淫贼之一的采花
蜂。

　　对华天宇，我丝毫没有怀疑过他的人格。江湖的传言也好、豪侠山庄的情报
网传来的消息也好，令我对他的感觉好的很，因为他是一个真正的大侠、像萧峰
那样真正令人尊敬的大侠。面对他，我到是有些自惭形秽，因为我的爱好实在是
太龌龊，心中都有些担心他看不起我。

　　得到了我的保证后，丐帮的人开心离开了，然后我以随便儿逛逛为理由支开
了薛桂义，向静怡和百里静所在的地方赶来，然后躲在不远处偷听起两人的谈话
来。两人此时正在一处凉亭处赏景，而白晴晴则已经不见了踪影，应该是被静怡
支开了。

　　「姐姐，浩哥真的会接受我吗？」百里静语气不安的问静怡道。

　　「当然会，妹妹你这么漂亮、性子又贞烈，那个男人会不喜欢你呢？姐姐还
怕你过门儿后，相公会冷落我呢！」静怡温柔的说道。

　　「不会的……绝对不会的！如果知道了妹妹的事，浩哥绝对不会接受我的！」
百里静一脸凄然的说道。

　　看着百里静凄然的神情，静怡一愣，然后立刻温柔的把她揽在怀里，然后问
道：「妹妹，告诉姐姐，你以前发生了什么事？」被静怡抱在怀里的百里静，脸
上一瞬间露出了舒服、兴奋的神情。看到她的神情后，我忍不住心中暗想道：
「色女！」不过我心中却更加兴奋了，老婆被女人吃豆腐的感觉，即使是其他和
我有同样爱好的男人也没有过吧！在我心中兴奋的时候，百里静一脸凄然的说出
了令我静怡吃惊的事情。

　　「我……不是江湖人传说中的贞洁烈女，玩弄过我身体的男人……很多，远
超一般人的想象。因为……我在拜入百花谷之前，曾经被一群山贼劫掠。」说完
后，百里静一脸忐忑的看着静怡，观察她的反应。

　　被山贼劫掠的美女会有什么样的遭遇，我和静怡都清楚。最好的结果就是成
为「压寨夫人」，而最糟的结果……那对女人而言是永远的痛。除非那个女人天
性淫贱，否则绝对不会感到舒服。以百里静后来的表现看，那样的日子对她而言
是地狱。

　　静怡虽然已经决定做淫妇，但是她却很明白一个贞洁女人的心，因为她以前
也是。当第一次被天豪羞辱的时候，那心死的痛苦折磨了她很久。如果不是为了
我、为了孩子们，她大概早就一死了之了。而性子只会比她更贞烈的百里静的经
历，比她更惨、更加的屈辱。此时我明白了百里静为什么会不喜欢男人、明白了
她为什么会不接受任何男人的追求。此时，我不觉得她对女人的欲望有趣了，对
此，我只觉得同情。同时，我心中也暗暗决定，要让她可以幸福。

　　看到百里静忐忑的神情，静怡轻轻的揉了揉她的头，然后一脸温柔的说道：
「妹妹……这些年很害怕吧？怕的不敢接受任何男人。」静怡温柔的目光，令百
里静流出了泪水，然后无声的倒在了她的怀里。躲起来的我，看着两个美熟女抱
在一起的情景，我觉得好美。在这样美景的刺激下，我决定让百里静满足一下。
所以悄悄传音给了静怡，把百里静接近我们的真正原因告诉了她。听到我的话后，
静怡稍稍吃惊了一会儿，不过立刻就平静了下来，看着怀里女孩儿的神情更加的
温柔了。在百里静没有准备的时候，静怡做出了令她惊讶的事情——一个温柔的
吻落在了她的额头上。

　　突来的吻，虽然不是含有情欲的，但是百里静心中却有些欢喜，因为这是她
心中最喜欢的女性之一给她的。正在她为这个吻有些开心的时候，静怡的手滑向
了她的丰臀，不只是闺中密友嬉闹的手法，令百里静一瞬间蒙了。

　　「小静，讨厌姐姐这么摸你吗？」静怡目光温柔、语带期待的说道。

　　静怡的目光令百里静迷醉，而静怡分动作则令她充满了期待，希望心中迷恋
的女子是有着和她一样倾向的女人。在她羞涩的摇头之后，静怡说出了令她雀跃
不已、更加期待的话。

　　「姐姐想摸得更多，你也摸摸姐姐好吗？」

　　突来的要求，令百里静露出惊喜的神情，飞快的点头之后，她任由静怡的手
按在了她的胸前和胯间。在身体被摸后，兴奋的身体有些颤抖的她，把颤抖的手
按在了静怡胸前一对儿诱人的丰乳上。当被百里静的手触摸后，静怡立刻发出了
舒畅的淫媚喘息。

　　「好妹妹，使劲儿捏姐姐的奶子。姐姐喜欢奶子给我的好妹妹玩儿！」在媚
叫的同时，静怡抓住了她的一只手探进了自己的长裙，然后一脸饥渴的说道：
「好妹妹，姐姐喜欢给你摸。让姐姐舒服好吗？捏姐姐的屁股、摸姐姐的屄好吗？」

　　听到静怡的话、看着静怡脸上那毫无伪装的饥渴，一直表现的很被动百里静
终于不再压抑自己了。伸进静怡长裙里的手，顺着修长诱人的美腿向上摸去，在
大腿内侧稍作停留之后，在静怡的阴户上揉搓起来。隔着薄薄的内裤，熟练的手
法令静怡忍不住发出了娇媚的喘息，湿滑的液体很快就令内裤湿了。

　　「姐姐，我要你、妹妹要你！姐姐，给妹妹好吗？」百里静一边挑逗静怡、
一边饥渴的说道。

　　看着百里静饥渴的神情、感受着她熟练的手法，静怡可以确认，她以前一定
玩儿过不少女人。捧起百里静的脸后，静怡坏笑着问道：「坏妹妹，手法这么熟
练，以前没少玩儿女人吧？」

　　看着静怡的坏笑，百里静不好意思红了脸，然后呐呐的说道：「我……玩儿
过不少谷里的弟子。我是个坏师傅，因为……我是蒙着脸坏了她们的清白，直到
最后她们都不知道是谁欺负了她们。」

　　百里静的回答令我和静怡吃了一惊，然后静怡一脸戏谑的说道：「那今天就
为自己的恶行付出代价吧！姐姐我要替女孩儿们报仇了！」话音刚落，老婆就解
开了她的衣带，在百里静没有反应过来的时候脱下了她的上衣，令她的上身只剩
下肚兜儿遮掩了。

　　突然被脱了衣服的百里静忍不住惊叫了一声，然后立刻阻止了静怡伸向她里
裤的手，然后一脸羞涩的哀求道：「姐姐，别在这里，找个不会有人来的地方好
吗？」

　　「不行！」静怡坚定的说道。然后一脸坏笑的说道：「今天姐姐就是要在这
里教训你这个女色魔，为那些被你夺取贞洁的女孩儿报仇。」说完之后，看着有
些羞涩、有些不安的百里静，然后轻声在她耳边说道：「好妹妹，别怕，有人来
了也有姐姐陪着你。」

　　温柔的语调儿令百里静的不安减退，在浑身颤抖的中，静怡缓缓的脱下了她
的长裙还有里裤，令她的身上只剩下小小的肚兜遮掩了丰乳和阴户。看到百里静
只剩下肚兜儿之后，静怡搂着她从石椅上起身，然后骚骚的说道：「妹妹真漂亮，
来，也帮姐姐脱了吧！看看姐姐的身体是不是让你满意。」静怡骚骚的样子令百
里静有些惊讶，在她的心中，静怡一向是高贵、温柔、大方、又正直的。现在骚
骚的、有些放浪的样子令她有些吃惊。不过，她对这样的静怡一点儿都不讨厌，
反而更加的迷恋了。迷恋她的大方、迷恋她毫无畏惧、迷恋她丝毫不介意表现自
己的需求。以往，她只有在蒙着脸的时候才敢对徒弟们下手，事后根本不敢看徒
弟们的反应。静怡的自信和大胆，是她绝对没有的。

　　在迷恋的目光中，她慢慢脱下了静怡身上的衣裙、肚兜儿和内裤，当静怡全
裸的站在她的面前后，她的眼中充满了赞叹。在她目光中，静怡在她面前摆了一
个诱人的姿势，骚骚的晃了晃自己胸前一对儿丰乳、扭了扭肥臀，然后说出了令
百里静饥渴无比的话。

　　「怎么样？姐姐漂亮吧？是不是很想玩儿啊？」看着静怡骚媚的神情、听着
静怡挑逗的话，原本有些羞涩的百里静，不顾这是有可能会来人的地方，快速了
解开了肚兜儿的系带儿，全裸的站在了静怡的面前。当看到百里静的身体后，我
和静怡在赞叹的同时又忍不住的心疼。

　　百里静的身体很漂亮，丰乳肥臀、诱人异常，和静怡的熟女体态比起来也是
各有千秋。不过她的乳头儿、阴户是黑色的，比静怡的还要黑，明显是被长时间
玩弄的结果。不过我和静怡明白，这是多年前辈玩弄的痕迹。因为她当时没有武
功，所以恢复力极差，即使是后来修炼了武功，乳头儿和阴户的颜色也无法变回
去了。

　　两位美熟女看着对方诱人的身体，自然的抱在了一起，然后热情的拥吻起对
方来。两人有着不分伯仲的美丽容颜、不相上下的诱人身体，赤裸着身体抱在一
起的时候，美的令人心惊、美的令人意动。唇舌纠缠之间，两人的手不停的在对
方的身上爱抚着。尽情的揉搓了对方的丰臀、巨乳后，伸手探向了对方湿滑的胯
间，然后洁白的玉手按在了对方发黑的阴户上慢慢的挑逗起来。只是几下轻轻的
撩拨，两人的胯间如同泉涌、淫水儿不停的流出，紧贴的唇间也发出了一声娇吟，
然后分开。

　　「好妹妹，姐姐插进你里面可以吗？」静怡一脸淫媚的问百里静道。

　　「当然，只要姐姐喜欢，对妹妹做什么都可以。当年，妹妹这里男人的整个
拳头都插进来过，现在姐姐想要，妹妹怎么可能拒绝？」百里静呼吸急促的说道。

　　百里静话音刚落，静怡的两根手指就插进了她的阴户，然后缓缓的抽插起来，
令百里静的嘴里发出了一阵阵诱人的娇吟。被这样对待的百里静，忍不住也把手
指插进了静怡的阴户，然后熟练的在里面挑逗、抽插起来。

　　「嗯——好妹妹！别客气，尽管插姐姐。姐姐的骚屄……喜欢给你玩儿，如
果你愿意，把整只手插进来也没关系！」静怡一脸骚媚说道的同时，身体淫浪的
扭动、迎合着百里静手指慢慢加速的抽插。

　　「真的？」百里静一脸惊喜中、有点儿不敢确信的问道。然后又忐忑的说道：
「会很痛的！」

　　「你以为姐姐是你以前欺负的小女孩儿？尽管来吧！姐姐还没试过这么玩儿
呢！等你欺负完姐姐，就是姐姐我折腾你了。」静怡一脸坏笑的说道。

　　静怡话刚说完，百里静立刻把她推到在石桌上，然后埋头到她大张的双腿中
间，唇舌熟练的服侍起静怡湿滑的阴户来。第一次被美女舔阴户的静怡，嘴里发
出了饥渴的媚叫，阴户不停的向上挺动迎合，希望百里静的舌头能插的更深。不
过很可惜，百里静的舌头不是男人的鸡巴，不能给她想要的满足。饥渴之中的静
怡，忍不住扭动屁股、捏弄起自己胸前的丰乳来。

　　「啊——妹妹，使劲儿、大力点儿，姐姐想要啊！」静怡饥渴无比，被挑起
的欲火得不到发泄的感觉令她疯、令她狂、令她迫切的需要阴户被填满。

　　看到静怡的淫浪表现，百里静明白她的需要。从静怡的胯间抬起头后，纤细
的玉手缓缓向静怡张开双腿间那片湿滑伸去。洁白的玉手五指并拢，几开静怡的
阴唇，然后缓缓的但是坚决的插进了静怡的阴户。在丰沛淫水儿的润滑下，百里
静的玉手整个插进了静怡的阴户，然后继续向更深处插去，直到手腕儿、小臂被
吞没，然后指尖儿遇到了阻碍为止。

　　「哦——太刺激啦！妹妹……你……要把姐姐插疯啦！」前所未有的粗长之
物插入，令静怡发出了疯狂的淫叫。眼中满是淫欲、脸上充斥骚浪，身体痉挛似
的颤抖。在这样前所未有粗长之物插进后，静怡竟然第一时间达到了高潮。在高
潮中，她的双腿分的更开、纤腰扭动、阴户连挺了几下，然后瘫软在了石桌上。

　　眼前的情景令我不敢置信，在百里静的玉手插进静怡发黑的阴户时，我就忍
不住掏出了鸡巴撸动起来，嘴里发出一阵阵粗重的喘息。以前我觉得静怡被男人
淫弄刺激，但是我没想到她和女人淫乱也是这么的诱人。当玉手进入阴户后，我
忍不住幻想着别的男人也这样玩弄静怡。百里静的玉手令静怡马上高潮，如果换
成比百里静更大的手、更粗的手臂呢？想到男人粗糙的大手和粗壮的手臂在静怡
阴户里玩弄的情景，我的呼吸立刻乱了。

　　「咕噜！」一声吞咽口水的声音吸引了我的注意力，当我向声音传来的方向
看去时，发现除了我之外竟然还有人在偷看。那个看着静怡和百里静赤裸身体的
男人，竟然就是刚和我分开不久的薛桂义。看到我的老婆、他的主母和别的女人
赤裸着身体玩儿着禁忌的游戏，他感到兴奋极了。即使是正直如他，面对着这样
的情景也忍不住起了邪恶的心思。在撸动鸡巴的同时，眼睛紧紧的盯着静怡那被
手臂撑开的黑色阴户。

　　「奶奶的，看的太专注，有人来了都没发现。」我忍不住心中暗骂道。

　　就在我心中暗骂的时候，静怡向薛桂义隐藏的地点看了一眼，然后嘴角淫浪
的扬起。

　　「好妹妹！肏姐姐吧！用你的手狠狠的肏姐姐、把姐姐的屄肏烂也没关系！

　　姐姐今天要给你玩儿个痛快。「身体痉挛结束的静怡，一脸骚媚的看着百里
静说道。

　　得到静怡的鼓励，百里静眼中露出了狂喜的神色。在静怡阴户里的手收拢，
变成了握拳的姿势，在深吸一口气之后，缓缓的抽插起来。百里静的手臂在静怡
阴户里抽插的幅度不小，每次都把手腕儿退到静怡的阴道口儿，然后又狠插到底。

　　那动作的幅度告诉我，她的手绝对插进了静怡的子宫。任何男人都没有碰到
（也许战无敌碰到过）的身体最深处，被这个百合美熟女第一个享受到了。

　　「咕叽咕叽……」随着百里静手臂抽插的速度越来越快，一阵阵淫水儿被挤
出的声音响起。在这声音中，被越来越快抽插弄得又痛又爽的静怡，发出了高亢
的浪叫。

　　「哦——妹妹……姐姐的骚屄……好爽！姐姐的骚屄……要被你插烂啦！好
妹妹……插死姐姐吧！姐姐……爽死啦！」

　　被前所未有粗大东西抽插的静怡，嘴里不停的浪叫，身体不停的在抽插中疯
狂的扭动，阴户不停的扭动。那个情景，既像是在迎合、又像是在逃避，那是在
静怡以往的性爱中绝对没有过的情景。而静怡眼中的疯狂和兴奋同样是我没有看
过的，她那神情告诉我，她喜欢这种刺激、爱这样近乎作践的玩弄。我心爱的静
怡，是个喜欢被淫辱玩弄的女人。

　　听着静怡的浪叫，百里静更加大胆，在静怡阴户里抽插的手臂更加残忍的虐
待着静怡的阴户。手臂抽插的不但越来越快，而且次次直插进子宫的最深处。到
了后来，我都分不清百里静究竟是在在拳头肏干、还是在静怡的阴户里挥拳了。

　　次次到底的抽插，甚至令百里静纤细拳头的影像，一次次的在静怡的肚子上
显露出形状，那个情景时那么的淫靡、那么的残忍。在这样的疯狂抽插下，静怡
脸一句完整话都说不出来，只能疯狂的高喊、扭动身体，然后达到一次又一次绝
顶的高潮。

　　在经历了八九次高潮之后，静怡的身体终于在痉挛中又一次的高潮了。这次
的高潮时那么的强烈，强烈的令静怡眼睛翻白，然后在高亢的浪叫中昏了过去，
再也无法动弹了。发现静怡对抽插没有了反应之后，百里静恋恋不舍的把手臂抽
出了静音的阴户。当她的手臂抽出后，大量的淫水儿立刻从合不拢的阴户涌出，
这个时候静怡的胯间完全成了一个可怖肉洞、无法合拢。如果不是静怡功力高深，
她的大概会被玩儿残吧！如果换成普通女人，刚刚被百里静抽插阴户的时候，阴
户就已经撕裂、甚至可能血崩而死吧！

　　就在静怡高潮的同时，我和另一边躲着的薛桂义同时射精了。不过射精后的
我们，鸡巴并没有软去，而是继续高高挺立着。我们的目光盯着百里静的丰臀、
奶子、阴户，同样也看着静怡胯间那合不拢的肉洞。

　　看着在桌上喘息的静怡，从欲火中恢复的百里静，眼中露出了愧疚的神情，
然后温柔的吻上了静怡的唇。在温柔轻吻的同时，她的手爱恋的在静怡的身上抚
摸着。在这样温柔的对待中，混过去的静怡缓缓的醒了过来，然后揽着百里静的
脖子轻声说道：「好妹妹，真舒服，以后咱们还这么玩儿好吗？」「姐姐，你不
怪妹妹这么对你？」百里静一脸惊喜的问道。

　　「无论妹妹对姐姐做什么，姐姐都不会怪你。因为……姐姐可是会报复的哦！」
静怡一脸坏笑的说道。

　　看着静怡的坏笑，百里静扑进了静怡的怀里，然后温顺的说道：「只要姐姐
喜欢，妹妹随你怎么报复。」

　　「如果姐姐把你送给男人肏呢？」静怡坏坏的问道。

　　「如果……如果是浩哥，妹妹愿意。」百里静有些脸红的说道。不过我和静
怡都知道，她有些口不对心。

　　「不是你的浩哥，而是任何男人。姐姐想让很多男人抱着妹妹美丽的大屁股，
用鸡巴狠狠肏你发黑的骚屄，可以吗？」静怡温柔的问道。

　　「姐姐……你真的这么希望？」百里静神情复杂的问道。

　　「嗯！姐姐想看，想看妹妹在男人鸡巴下淫荡的样子，就像姐姐一样。当然，
如果你不喜欢就算了。」静怡一脸期待的说道。

　　看着静怡期待的样子，百里静深吸一口气，然后一脸坚定的说道：「如果姐
姐喜欢，妹妹答应你。只要是姐姐的命令，任何男人都可以肏妹妹。」听到百里
静的话后，静怡在她的额头温柔一吻，然后说道：「面对着我，站在地上撅起你
的大屁股使劲儿晃，然后说你是骚屄、贱货，是个希望男人抱着大屁股肏的淫妇。」

　　得到命令的百里静，就好像是训练有素的母狗似的，站在静怡的面前张开了
双腿，然后弯腰用双手撑在了身前的地面、高撅着丰臀说道：「我百里静是个骚
屄、贱货，是个希望男人抱着大屁股狠狠肏的淫妇！」一边说、她诱人的丰臀一
边淫浪的扭动着。

　　当百里静说完后，静怡立刻对着藏在灌木丛中的薛桂义招了招手，然后说道：
「过来吧！躲了那么长时间憋坏了吧？来享受一下吧！能肏百里妹妹的机会，这
辈子你也只会有这一次，抓紧机会享受吧！」

　　听到召唤的薛桂义，立刻从灌木丛里面冲了出来，一边走、一边脱身上的衣
服。当听到薛桂义的脚步声后，百里静的身体立刻颤抖起来。静怡立刻蹲下，然
后温柔的吻了她一下。

　　「别怕，男人不是那么可怕的，好男人更是令人喜欢的。姐姐会陪你的！」
说完后就站起身，然后把百里静的头按到了自己的胯间。

　　静怡温柔的话令百里静身体的颤抖停止了，然后立刻抱紧了静怡的纤腰，唇
舌并用的舔弄起她的阴户来。当薛桂义来到她的身后，双手抱着她的丰臀把挺立
的鸡巴插进她的阴户时，她发现男人也没有那么可怕。当薛桂义的鸡巴在阴户里
开始疯狂抽插的时候，她的嘴里发出了淫媚的闷哼！

　　「啪啪」的肉体撞击声回荡时，静怡揽过薛桂义的脖子，然后一脸骚媚的传
音说道：「好好伺候我妹妹，如果她满意了，晚上我去找你。」听到静怡的话后，
薛桂义使出了浑身的解数、用尽了他所知道的一切技巧满足着百里静。生平第一
次在自愿的情况下被男人肏干的百里静，发现被男人肏干不是那么痛苦的事儿，
鸡巴抽插之间，竟然令她感觉非常的舒服。虽然她心里更加喜欢静怡，但是，却
不介意享受薛桂义的奸淫了。

　　全力以赴的薛桂义在百里静的身体里射了三次，每次都令百里静达到了一次
高潮。虽然直到最后百里静也没有发出浪叫，但是她高潮后舒爽的样子告诉我们，
她很满意。对此，静怡偷偷的传音给薛桂义道：「晚上我去找你，不用支开你妻
子，在你妻子面前展现你的雄风，征服你的主母吧！」…………

　　第二天一早，我、静怡和百里静被薛桂义和白晴晴送出了城。在送别的时候，
薛桂义的眼中充满了的得意和享受。因为就在昨天，当年的十大美女中的两位、
现在两位绝顶美熟女都对他张开了双腿，任他享用了。尤其是我的老婆、他的主
母，更是在他妻子的注视下臣服在了他的胯下。想到昨晚妻子羡慕又嫉妒的神情，
他的心中就满是得意。

　　白晴晴心中充满了遗憾，因为她心中崇拜的男人——我，就要走了，她根本
没有机会向我表达崇拜之情。尤其是她的丈夫还满足了多年来的欲望，成功的肏
了我的妻子。这令她更加的遗憾了。看着薛桂义趁着我「不注意」时按在静怡和
百里静丰臀上的手，她的心中更加失落了。

　　「事情办完后我会回来，到时候别忘了支开你丈夫。咱们两个亲近一下吧！」
我悄悄传音给白晴晴道。

　　听到我的传音后，白晴晴笑了，然后一脸期待的挥手和我们告别。当我们上
马的时候，瞥见了静怡和百里静胯间美景的薛桂义一脸的得意。伸手摸了摸怀中
的两件小小内裤后，他心中期待着我们回来。

　　「庄主，不要怪属下！不是属下不忠，实在是两位夫人太骚、太下贱啦！属
下不肏她们，她们不知道会给多少男人奸呢！」薛桂义暗中对我说道。

　　薛桂义心中暗爽，但是她绝对想不到，昨晚他抱着我老婆丰臀肏干的时候，
我就躲在外面偷看着……

　　　　　　　　　　　　第三章、绝刀门（１）

　　「嗒嗒嗒嗒……」急促的马蹄声中，三匹世间少有的宝马在大路上疾驰着，
目标正是前方远处一座耸立在群山中的建筑群。整个建筑群非常的雄伟，仿佛堡
垒一般、易守难攻。这个建筑群在江湖上有一个响当当的名字——绝刀门总舵，
也就是我们这次行程的第一个目的地。

　　绝刀门的实力对我而言不算什么，无论是我还是天豪，想要消灭都很容易。

　　但是我们却不想这么做，因为他们下面的势力不小。如果绝刀门被消灭，那
么势力范围会乱上很长一段时间。这和我们集合江湖势力、和天外天对抗的目标
并不符合。如果在混乱中，他们势力中被天外天吸收一部分，那对我们而言就更
是得不偿失了。

　　骑在疾驰的宝马上，我的目光不时瞟向身边两位诱人的美熟女。由于马速过
快，两位美女的长裙飘起，露出了她们修长、诱人的美腿。偶尔角度合适的时候，
她们小小的白色内裤都会露出来。两位美女都是一身白衣，衣裙飘飞露出美腿后，
她们根本没有遮掩的意思，因为她们两人可不是会因此害羞的贞洁烈女。虽然她
们在江湖上都以贞烈闻名，但是她们最近的行为绝对是淫妇才会做的。

　　我的妻子、豪侠山庄主母甄静怡，我新认的小妹、百花谷谷主百里静，并不
是江湖人想像中的样子。如果知道她这几天做了什么，她淫妇、贱货的名声立刻
会传开。三天前，我们三人住宿在一个小镇的富户家中。静怡点了我的穴道（被
我暗地里解开了）之后，拉着百里静勾引了富户家中的下人，任他们一次次在百
里静的阴户和屁眼儿里射精。

　　而老婆则是诱惑心地不错的富户，只要他把老婆给下人们肏，静怡就给他奸。

　　最后，富户毫不犹豫的肏了静怡，而他原本温柔贤淑的老婆再也不是良家妇
女了。

　　当第二天富户送我们离开的时候，他的妻子正被下人按在床上，骚媚浪叫着
承受肏干。而富户不清楚的是，老婆已经通过一晚的性爱，打通了他的任督二脉，
并在离开前把一本儿不错的武功秘籍给了他。

　　两天前，我们住宿在一间中型城市的客栈里。静怡再次点了我的穴道后，拉
着百里静去了城里流氓聚集的地方。在那里，百里静用自己的身体换走了流氓们
原本抓住的清纯女孩儿，任由流氓们一次次在她的身体里射精。当流氓们满足后，
百里静展现了她们的侠女本色，令他们再也没有了作恶的能力——废了鸡巴、挑
断了手筋。在这个过程中，静怡则一直看着百里静淫乱的样子自慰着。决定做淫
妇而不是烂货的静怡，可没兴趣给流氓肏. 昨天由于在野外露宿，所以两人没有
勾引男人，而是互相之间满足其对方来。当两人的手在对方的骚屄里疯狂抽插的
时候，我「醒」了过来，老婆是早有所料的一脸大方、而百里静则是羞的不得了。

　　当我把鸡巴插进百里静的屁眼儿时，百里静立刻发出了骚媚的呻吟。同时，
我也发现了她眼中的遗憾。

　　当我和静怡一起让百里静高潮了几次之后，百里静说出了她遗憾的原因——
华天宇。可以接受男人的她，这几天一直在想着华天宇对她的好，但曾经有过痛
苦经历、现在又成了淫妇的她根本配不上那个正直的人。知道百里静心有所属后，
我立刻就认她做了妹妹，而我和静怡也决定努力撮合她和华天宇。虽然百里静极
力反对，但是我和老婆已经打定了主意。

　　这几天老婆找男人肏的时候，全都点我的穴、不希望我知道。幸好我现在实
力够强，她从师娘那里学来的封穴术对付不了师傅给我的解穴术。她想瞒着我的
淫行，一件不落的被我看在了眼里，令我满足的很。也因此，我对静怡的骚浪又
有了更深的认识。

　　在和我们说开之后，百里静拿出了一件令我们吃惊的东西——战无敌给方中
信的令牌。看到这东西之后，我和静怡就明白，方中信已经死了。当百里静一脸
认真的说出了这件令牌能做什么的时候，我和静怡笑了。然后抱着百里静说出了
令她吃惊的隐秘消息。

　　当知道我和战无敌的敌对是做戏时，她着实是吃了一惊。当明白我们真正的
敌人有多强大的时候，百里静的神情异常的严肃，然后向我们保证不会泄露一个
字。因为怕被邪法控制，百里静还让静怡对她用了控制手法，当被控制的时候绝
对不会说出这个秘密。而拿着令牌的百里静，立刻也成了战无敌在正道内的暗桩。

　　现在，我们就要去见静怡的老情人了。虽然是个不靠谱、自私的老情人，但
是骚浪的静怡绝对不会介意给他玩儿。再加上那个被我们教训了的肖正心，今天
在绝刀门的经历我绝对会舒服的很。同时，我心中也忍不住想起了肖武年那个有
着蛇蝎美女称号的妻子，当年同样列为十大美女之一的云慧心。不知道我能不能
肏到她，我想希望很大，毕竟她可不是贞洁烈女。在嫁给肖武年之前，她身上的
风流传闻可不少。

　　看着越来越近的绝刀门，我和静怡是越来越期待，而百里静则没什么感觉，
对她而言重要的是我和静怡。不过在看向静怡时，百里静的眼中浮现了坏笑，同
时紧紧握住了怀里的令牌。

　　…………

　　在绝刀门的一间房间里，四个人静静的坐着，三男一女。三个男人一个正是
看起来正气、但眼中偶露邪光的肖武年，另外两人都很年轻，一个是曾经被我们
教训过的肖正心、一个是和他有几分相似的年轻人，很显然是肖武年另一个儿子
肖正阳。两个年轻人和肖武年长的都很像，令人几乎一眼就看出是父子。

　　房间里的女人和静怡一般年纪，她有着一双漂亮的凤眼儿，秋水般的目光带
着化不开的媚、掩不住的骚，嘴角微微的扬起，就像是在渴望别人来品尝似的。

　　这个女人就是肖武年的妻子、两个年轻人的母亲，江湖中被称为蛇蝎美女、
曾经名列十大美女之一的谢云心。江湖中人称呼她为蛇蝎，不是因为她心肠毒辣，
而是因为她的身体像蛇般柔软，尝过她的身体后会像中毒般的迷恋。

　　谢云心的打扮很是诱人，头上的贵妇发髻上有少许的装饰，上身是红色半透
明的轻薄衣衫，露出的肚兜边缘露出了不少乳房，中间一道深沟儿令人神往。下
身是一家刺绣精美的半透明长裙，修长的美腿在其中若隐若现，幸好臀部周围并
不是半透明的，不然阴户和丰臀都隐约能看到。如此打扮配上她骚媚的气质，别
说是一般男人，就是她的两个亲身儿子都忍不住侧目。

　　「爹！吕浩真的不会怪罪我冒犯吗？我……我要不要躲一躲？」肖正心还算
英俊的脸上，满是惊恐的看着肖武年说道。

　　「大哥！你能不能有点儿出息？爹不是都像你保证没事儿了吗？吓成这样，
丢不丢人？」肖正阳一脸轻蔑的说道。在轻蔑的同时，肖正阳心中大乐，因为肖
正心得罪了不该得罪的人，以后继承绝刀门的可能性就小的很了。

　　「不错！爹都告诉你多少遍了，说你不会有事儿就是不会有事儿。」肖武年
一脸不满的看着肖正心说道。

　　「可是……可那是吕浩啊！除了战无敌，天下再无对手的人啊！如果我是他，
绝对会宰了所有窥视我女人的男人。」肖正心不安的说道。如果不是肖武年不许，
他早就跑了，然后躲到无人认识的地方生活。

　　「心儿，这件事儿你就不用担心了。万事有娘在，过了今晚，吕浩就是你干
爹。」谢云心白了自己没出息的儿子一眼，然后自信的说道。

　　听了谢云心的话之后，肖正心稍稍安心。以谢云心的美貌和服侍男人的技巧，
他相信我一个晚上后一定会消气。不过当谢云心的话说出后，肖武年的眼中闪过
了一丝阴霾。谢云心以前的男人虽然不少，但是没有一个身份、地位比得上肖武
年，所以谢云心和他们都是逢场作戏。但是今天她要诱惑的男人是我，所以特别
的用心。肖武年看得出来，比起肖武年的妻子，谢云心更想做的是吕浩的女人。

　　因为吕浩女人所带来的好处，要比他妻子多多了。男人、尤其是肖武年这样
心胸狭窄的男人，绝对不希望自己的妻子心中有其他的男人、尤其是这个男人还
比自己强的多。

　　心中虽然不满，但是肖武年却没有表现出来，因为他现在离不开谢云心。在
他看来，只有谢云心才能令我不追究他的临阵退缩，只有谢云心才能让他不在我
和战无敌之间站队，令他能保留自己的势力、获得最大的利益。

　　在不能对谢云心表达不满的同时，他心中暗暗的羡慕又嫉妒我的实力。不过
在羡慕嫉妒的同时，他又忍不住暗中的轻视我，因为我心爱的老婆不但被他肏了，
还把一份秘籍给了他。这件事儿他没有告诉任何人，包括谢云心都没有说。因为
他怕，怕谢云心以此为依据破坏我和静怡的关系，然后自己取而代之。肖武年相
信，以他对谢云心的了解，她绝对做得出来。

　　「不知道我和甄静怡有没有机会再续前缘。」肖武年心中回忆着静怡美丽诱
人的身体，期待的想到。

　　就在他这样想的时候，外面的亲信汇报道：「门主，豪侠山庄吕浩再有两刻
钟就会到了。」

　　听到汇报，肖武年立刻带着三人一起离开了房间，向绝刀门的正门走去。

　　…………

　　绝刀门的正门越来越近，我清楚的看到了以隆重的排场等在正门前的绝刀门
众人。在众人的最前面，肖武年一家四口儿等待着，肖正心一脸的苍白，而肖武
年则是一脸的期待。不过，用最热切的目光看和我们的，却是肖武年的妻子谢云
心。当看到我们的时候，她的目光立刻落在了我的身上。对于这样的目光我怎么
可能忽视？

　　「肖武年，以前你肏了我老婆，今天该是我玩儿你老婆了！」我心中得意的
想到。看到谢云心那诱人的打扮，我的心中满是把她压在身下玩弄的情景。不过
……我的脑中也有静怡被肖武年玩弄的情景就是了。

　　当马匹到了肖武年等人面前五十步左右的时候，我们三人同时翻身下马。肖
武年一家三个男人看到这个情景，连欣赏静怡和百里静短短露出的心情都没有，
而是放心的吐了一口气。因为这是做客的礼貌。以我现在的身份，即使是不下马
他们也不敢说什么。但是我下马，就给了他们一刻定心丸儿。肖家的三个男人没
有心情欣赏静怡和百里静的露出，但是绝刀门门徒的眼睛却是紧紧的盯着那一瞬
间的美景。虽然静怡和百里静胯间内裤的遮挡令他们稍稍有些失望，不过那修长
的美腿也够令他们浮想联翩了。

　　「吕庄主，大驾光临，我绝刀门蓬荜生辉啊啊！」没等肖武年说话，谢云心
就迎了上来，然后伸手挽住了我的胳膊，胸前一对儿丰乳立刻就摩擦起我的手肘
来。

　　「肖夫人客气了，多年来从没来绝刀门做客，今天这么隆重欢迎，不怪我来
的仓促就好。」我一边说、一边用手肘顶了谢云心的丰乳两下。

　　我的小动作令谢云心暗喜，因为这代表着我对她的身体感兴趣。只要我感兴
趣，她就有信心用身体俘获我。

　　「吕庄主说笑了，以您的地位，去哪里不都是夹道欢迎？加上犬子前几天办
的错事，小妹我还嫌现在的情景有些寒酸呢！如果吕庄主早通知两天，小妹绝对
会用更隆重的礼节欢迎您。」谢云心一脸崇敬的说道。

　　虽然明知道谢云心脸上的神情有做戏的成分，但是我心中还是为美女有意的
讨好而得意。瞥了一眼旁边恭敬的肖武年、肖正阳、还有脸色苍白的肖正心，我
豪爽的笑了。

　　「哈哈哈哈……云心小妹的嘴儿真甜，正心侄儿的事儿我没放在心上。年轻
人嘛，哪个对美女会没兴趣儿？如果我年轻的时候遇到小妹你这样的美妇人，也
绝对会忍不住啊！」在放声大笑的同时，我的手来到了谢云心的腰臀间，然后不
着痕迹的享受的两下。

　　「大哥真会说笑，害得小妹的心跳的好快。如果妹妹年轻的时候碰到大哥您
这样的男人，绝对会忍不住身心相许啊！」谢云心娇嗔着说道。

　　我和谢云心的对话，令肖正心脸上的神情稍好，心中暗暗感谢他骚浪母亲的
魅力。不过在感谢之余，他又忍不住看向了谢云心纱裙下的美腿，然后忍不住的
想象它们的触感。而他的父亲肖武年的心情和肖正心完全相反，自己的妻子和比
自己强的男人当众调情，对他这个心胸狭窄的男人而言绝对是无比的耻辱。

　　「妈的！早知道当时我肏你妻子的时候就肏的更狠了！」肖武年心中暗暗说
道。

　　就在肖武年父子怀着不同的心情看我和谢云心打情骂俏的时候，肖武年的徒
弟们、尤其是一部分男徒弟们的神情也有喜意。原因很简单，这些男徒弟们的漂
亮老婆，几乎都被肖武年暗地里肏过。肖武年的老婆讨好别的男人，他们心里可
是开心的很。

　　在到达之前，我心中曾经想过给肖武年留下颜面，为的就是他能加入正道。

　　但是现在我已经不这么想了，因为绝刀门内散发的怨气告诉我，肖武年的恶
行绝对比江湖中传言的要多。他们一家人，除了谢云心没有沾染太多血腥之外，
全都属于死有余辜。让他们加入正道，绝对不会是什么好事儿。既然如此，我还
是尽情的玩儿吧！当战无敌来消灭绝刀门的时候，我只要告诉他别对谢云心下手
就好。

　　「正心，还不对百里谷主道歉！」被我揽着纤腰的谢云心，转头对肖正心说
道。

　　听到谢云心的话后，肖正心立刻就上前对百里静行礼，正当他要说话的时候，
百里静一脸温柔的拉住了他的手，然后笑着说道：「一个孩子而已，我可没那么
记仇。」

　　说完之后，百里静在我不知道的情况下竟然传音给肖正心说道：「小笨蛋！

　　竟然在酒楼调戏阿姨，如果换个人少的地方，你哪会挨揍。「百里静的传音
令肖正心惊讶极了，原本心中一直恐惧的他，没想到见到百里静后，得到的回答
竟然是这个。这个回答代表着一件事儿——传闻中的百花圣女竟然是个闷骚的女
人。不过还没等他有什么反应，百里静就松开了他的手，然后又来到了静怡的身
边，好像什么也没有发生似的。

　　在谢云心的带领下，我们一行三人向绝刀门走去。此时，作为绝刀门主人的
肖武年和他的儿子们仿佛成了陪衬。虽然不甘心，但是想想和我实力的差距，肖
武年只能忍着了。进入绝刀门之后，谢云心带着我们进了议事大殿，不过我「礼
貌」的拒绝了坐上主位，揽着谢云心的腰就坐上了右手第一席。看到这个情景，
肖武年的脸都绿了。不过更令肖武年郁闷的是，静怡对他的暗示没有任何反应，
只给了他一个厌恶的神情。

　　在绝刀门的大厅里，我揽着绝刀门主母的纤腰，不时揉搓着她诱人的丰臀，
而她的丈夫却只能坐在主位上生闷气。此时，我有点儿明白为什么很多男人愿意
夺人妻女了。那是权利和力量的最直接体现，是一个男人实力的证明。不过……
如果能玩儿这样男人的老婆，那对男人而言就是更加难以抗拒的诱惑和成就了。

　　看到肖武年铁青的脸色，的手更加的放肆，不但揉搓谢云心的丰臀，还不时
在肖武年的面前玩弄她的胯间。不过肖武年绝对想不到，我当众这么做不是为了
羞辱他，而是为了让愤怒的他狠狠玩弄我心爱的静怡。

　　静怡虽然不想在我面前淫乱、给男人肏，但是我不在的时候她绝对不会拒绝
自己的老情人。此时的我，并不清楚老婆和百里静之间已经决定了和肖武年玩儿
特殊的「游戏」，如果知道，我一定会撇下谢云心去偷窥老婆和百里静与肖家父
子的淫戏。

　　在雄伟的大厅里，我心不在焉的和肖武年说着话，不过相对于和肖武年讨论
绝刀门以后站位的问题，我更有兴趣的是谢云心诱人的身体。对我与蔑视无异的
行为，肖武年心中愤怒，一瞬间甚至有了放弃中立、加入战无敌麾下的冲动。

　　「吕大哥，我们绝刀门小门小派，只想安安静静的生活，不知道可不可以在
这场正魔大战中抽身啊？小妹可不希望丈夫或儿子战死沙场啊！」半躺在我怀里
的谢云心，一年骚媚、在我的抚摸下娇声着说道。

　　听了谢云心意料之中的请求，我心中大乐，然后摸着她诱人的丰臀说道：
「妹妹有求，大哥我怎么会不答应？不过魔道的人来找你们麻烦怎么办？」「这
……到时候小妹能像大哥求助吗？」谢云心半倒在我的怀里，一脸期待的看着我
说道。

　　对谢云心的话，肖武年心中满意非常，一瞬间完全忘了谢云心此时和我暧昧
的姿势。绝刀门不需帮豪侠山庄，而豪侠山庄却帮他们，这样的条件换个理智的
人就不会答应。但是肖武年却觉得此事很有希望，因为我此时的表现，完全是对
谢云心色心大动的样子。

　　看着谢云心脸上淫媚又期待的样子，我在大厅里所有人、包括肖武年几个重
要徒弟的注视下对着谢云心诱人的丰臀就拍了一巴掌。「啪」的一声脆响之后，
我一脸坏笑的说道：「云心小妹，这样的条件，你也太会占大哥的便宜了吧？要
是大哥答应了，你打算怎么报答大哥啊？」

　　突来的一巴掌和问话，令我和谢云心之间的暧昧立刻变了，这简直就是当着
肖武年和他儿子、徒弟的面儿要求谢云心给我肏. 虽然肖武年对我的帮助很是期
待，但是我给他的屈辱也令他愤怒无比。如果不是本身心性坚忍、如果不是我的
实力太强，他绝对会对我起杀心。不过现在……他只有忍。

　　「只要大哥愿意，让小妹怎么报答都可以。」谢云心轻声在我耳边说道。虽
然没有任何人听到她的话，但是任何人都能从我脸上的神情猜出她说了什么。

　　「哈哈哈哈……好！既然小妹说话，大哥我怎么能不答应？」我说话的同事，
色手使劲儿在谢云心的丰臀上揉了揉。

　　听到我答应，肖武年脸上的神情立刻一松，虽然我给他带来了耻辱，但是也
给他带来了实际好处。奸邪本色下，他立刻压下了心中的怒火，对我露出了讨好
的笑容，然后一脸开心的邀请我们就餐。

　　此时正是午餐的时候，肖武年把我们就餐的地点选在了绝刀门一处风景优美
的二层小楼。小楼建在一处山上，从楼顶向下看去，风景非常的好。我们所坐的
是一张圆桌，谢云心就坐在我的身边，而作为主人的肖武年则是坐在我的另一边。

　　肖正阳坐在谢云心的旁边、肖正心坐在肖武年身旁，肖正心的另一边是百里
静，而静怡则是在肖正阳和百里静中间。

　　当我们刚就坐后，酒菜就陆续的送上来，放在了大的足以坐三十个人的圆桌
上。看酒菜的热度，明显是刚做好，不过丰盛的酒菜并没有吸引我们任何人，对
我们而言，什么样的美食都是平常的东西。而我在刚刚坐下后，就把手放在了谢
云心只有薄薄长裙遮掩的美腿上。隔着薄薄的长裙，在她的腿上揉捏起来。对我
的揉捏，谢云心立刻配合的张开了双腿，然后一脸风骚媚笑的看着我，任由我把
玩儿。

　　「吕大哥，自从听到您和二夫人婚礼那天发生的事儿后，小妹心中就一直对
您敬佩不已。来！让小妹敬您一杯，感谢您能对抗六祸魔君，令江湖不至于沦落
为魔道逞凶。」谢雨欣靠在我的身上，端起酒杯送到了我的嘴边儿。

　　对着嘴边儿的酒，我毫不客气的一饮而尽。然后把手移到了谢云心大腿的根
部，一边揉搓着一边得意的说道：「小妹你放心，有大哥在，战无敌绝对没有逞
凶的资格。这个江湖的霸主，早晚有一天是我们豪侠山庄。」我揉搓谢云心大腿
根部的情景，并没有逃过她身边肖正阳、还有我身边肖武年的眼睛。看到我的手
在谢云心的胯间玩弄，肖正阳是一脸的兴奋、而肖武年则是努力掩藏着愤怒。感
受到肖武年愤怒的我，嘴角轻扬，然后暗中想道：「生什么气？我就是摸摸你老
婆，我老婆都被你肏过骚屄奸过屁眼儿了。一会儿我老婆还他妈会给你肏. 不知
足，也要还别人当着我的面儿这么玩儿我老婆，我他妈的都开心死了。」

　　就在我这样想的时候，我发现手中碰到一片湿滑。很显然，谢云心发情了，
淫水儿已经透过薄薄的长裙沾在了我的手上。对一脸骚媚、呼吸稍稍有些急促的
谢云心微微一笑后，我的手缓缓的撩起了她的长裙。在肖正阳和肖武年的注视下
令她露出了修长诱人的美腿。

　　「大哥，你真坏！人家以前还以为你是个正人君子呢！」谢云心一脸羞红的
轻声在我耳边说道。即使是骚浪如她，在亲生儿子和丈夫面前被我这样玩儿，心
中也忍不住的羞涩起来。不过淫媚的本性令她并没有任何抗拒，因为现在的游戏
是她以前从没有经历过的。在儿子和丈夫面前被淫弄，给了她强烈的刺激。

　　听到谢云心的话后，我的手立刻毫无阻隔的抹在了她大腿的内侧，然后缓缓
的向根部探去。在她大腿的大腿根部，我摸到了一片湿滑起来的浓密森林。向下
看去后，看到了她那我所玩儿过的女人中最浓重的阴毛，不过在阴毛之间的却是
深红色的诱人阴户。看到这美景后，我立刻用手指玩弄起他的阴唇来。

　　「嗯——呜——」娇声低吟，令我心中满足、令肖正阳兴奋、令肖武年更加
的耻辱了。而自从我进来后一直很沉默的静怡，此时脸上露出了不甘心神情的看
着。然后无奈的叹了口气，我明白这是静怡要演戏给肖武年看了。

　　就在我玩弄谢云心阴户的时候，旁边突然传来的筷子掉落地上的声音。我向
那边看去时，发现百里静正一脸懊恼的撇着嘴。然后，她就对身边的肖正心说道：
「正心侄儿，帮阿姨把筷子捡起来好吗？」

　　听到百里静的话后，我立刻就猜到了她被桌子掩盖的身体有着诱人的美景。

　　果然，当我展开感知之后，立刻发现了原本不满蹲下身体的肖正心，一脸兴
奋的盯着百里静撩起裙子后张开的双腿间的情景。虽然内裤还在，但是薄薄的、
小小的内裤此时的作用只是令肖正心更加兴奋、想知道下面的美景。

　　看着百里静修长的美腿和诱人的胯间，肖正心呼吸非常的急促。虽然已经推
测到表面圣洁、严肃、冰冷的百里静是个骚货，但是他没想到百里静竟然骚到了
这个程度，竟然在饭桌上以这种方式勾引他。看着眼前的美景，肖正心咽了咽口
水之后，伸出颤抖的手按在了百里静的美腿上，然后缓缓的向上摸去。发现百里
静没有任何抵抗之后，他的手在百里静的阴户上又摸了几下之后，才不舍的离开
了桌下。

　　当肖正心离开桌下后，他看身边美熟女的目光已经没有了一丝的敬意，欲火
充斥了他的眼中。看到肖正心眼中的欲火后，百里静给了他一个骚媚的媚眼儿，
然后缓缓的撩起了自己临近他一面儿的长裙，露出了修长的美腿。

　　以我的角度，是无法直接看到百里静露出美腿情景的，她身边的静怡如果不
低头也看不到，不过肖正心和他身边的肖武年却可以。当看到百里静的美腿，还
有肖正心在美腿上爱抚的手之后，肖武年的呼吸立刻急促了起来。他有点儿不敢
相信自己的眼睛，传说中是贞洁女子、不喜欢男人的百里静，竟然会在饭桌上这
么做。目瞪口呆的肖武年，看了看正用手指揉捏谢云心阴户的我，然后又看了看
百里静。最后，他果断的把筷子掉落在了地上。

　　筷子落地后，肖武年立刻钻进了桌底，然后爬向了百里静和静怡的中间。当
他的手落在百里静的另一条美腿上之后，百里静立刻把腿张开，阴户还向前挺了
挺。看着那淫猥挺动的阴户，肖武年心中暗骂了一声「骚屄！」然后手立刻就拨
开了百里静的内裤，在她的阴唇上撩拨起来。当感受到湿滑后，他的手指立刻就
插进了百里静的阴户。发现百里静的阴户竟然是出乎预料的松垮（早上的时候静
怡的手臂在里面狠狠的插了一通），这令他明白到，所谓「百花圣女」的称号根
本就名不副实，更应该叫她「百肏烂屄」。

　　手指在百里静的阴户里抽插了几下之后，肖武年也终于注意到了百里静阴户
的颜色，撇了撇嘴之后，他又暗骂了一句烂货，然后想到「怪不得不嫁人，原来
是不敢嫁。要是被男人看到你的骚屄，哪个会要你？」想到这里肖武年看向了静
怡被白色长裙遮盖的身体。虽然静怡刚刚对他不理不睬，但是他认为那只是因为
我在，毕竟两人可是「老情人」，所以他大胆的把手伸向了静怡。

　　当肖武年的手隔着长裙碰到静怡的腿之后，静怡的身体一震，不过她竟然出
乎我预料的拍开了肖武年的手。我吃惊，肖武年同样吃惊，皱了皱眉头之后，他
暗骂了一声「肏！屄和屁眼儿老子都插了，你现在装什么贞洁烈女？」然后，他
的手指在百里静的阴户里飞速的抽插起来。

　　就在肖武年钻到桌子下的时候，我对谢云心的逗弄也更进一步了。在所有人
的注视下，一手环过她的背部揉搓她胸前的一对儿丰乳、一手的手指缓缓的插进
了她早已经淫水儿直流的阴户里面抽插起来。在轻微的「咕叽」声中，她的呼吸
急促起来，而我也对她传音说出了令她抗拒的命令。

　　「把你的腿张大点儿，放到你儿子的身上，让他也摸摸。」听到我的命令后，
谢云心的身体立刻一僵，虽然骚媚入骨，但是她怎么也无法接受和儿子有淫行。
然后有些恐惧的哀求传音道：「大哥……求求你，不要这样好吗？你怎么弄人家
都可以，别让我和儿子……好吗？」听到她的哀求后，我的心里竟然忍不住的一
阵兴奋，然后坏笑着说道：「可以，不过这样你儿子就会失去得到我指点的机会。
只要让我看看儿子淫猥亲生母亲的画面，你儿子得到的好处绝对让他一辈子受用。」
听到我的传音后，谢云心的身体立刻一僵，在微微挣扎之后，她把一条修长的诱
人美腿放到了肖正阳的腿上。在肖正阳为亲生母亲的行动吃惊时，他听到了谢云
心的传音。

　　「儿子，来摸妈妈吧！你吕叔叔答应，只要你淫猥妈妈，就给你终生受用的
好处。妈妈为你牺牲这么大，以后可要好好孝顺哪！」谢云心的话令肖正阳知道
了原因，他立刻兴奋的把手在谢云心的美腿上抚摸起来。他的色手先是在谢云心
的小腿上抚摸，然后慢慢来到了谢云心的大腿，不过他没敢摸向谢云心的阴户，
只敢在腿上摸着。

　　就在肖正阳摸的时候，三位美熟女中唯一一个没有参与的静怡发现了肖正阳
的动作。很清楚肖正阳摸的是谁的腿的静怡，眼中露出了惊愕的神情。她实在是
想不到，一位母亲竟然会让自己的亲生儿子如此淫弄。在惊讶之余，静怡也感到
有些兴奋，双腿忍不住紧夹，然后摩擦起阴户来。这样的动作怎么可能瞒过正在
桌下的肖武年？当静怡开始摩擦后，他的手再次摸上了静怡的美腿，如他所料，
静怡这次并没有抗拒。他的手很快就在静怡的配合下来到了胯间的阴户，当摸了
几下之后，他立刻感到了湿滑。嘴角得意的一笑后，肖武年的手指开始在两个美
熟女的阴户里抽插起来。

　　当肖武年开始抽插手指后，百里静和静怡的呼吸立刻急促起来，原本热闹的
餐桌立刻安静下来。几个男人全都在忙着享受三个美熟女的身体，而美熟女们也
怕自己只要出生就是骚媚入骨的娇吟。

　　当肖正阳的手在谢云心的腿上摸了一会儿之后，我趁着他的手临近大腿根部
的时候抓住，然后在他毫无抗拒的情况下按在了谢云心的阴户上。摸到了自己亲
生母亲阴户的肖正阳，忍不住饥渴的吞咽起口水，然后大胆的揉捏起来。

　　「嗯——」被亲生儿子淫弄的感觉，令谢云心忍不住发出了一声骚媚的娇吟，
然后紧紧咬住了牙关，不再发出任何声音。她可以被人知道和江湖客肏屄、可以
让人发现她勾引肖武年的朋友们，也可以被人知道给我玩儿的向婊子似的，但是
绝对不能被人知道乱伦、被儿子淫弄。因为，乱伦已经超过了淫乱的标准，已经
是可以归入畜生累的淫行了。

　　看着肖正阳的手在谢云心的阴户上玩弄，我的脑中忍不住浮现了静怡和儿子
淫乱的情景，还有雨燕姐和她的丈夫儿子肏屄的情景。那画面令我兴奋、令我…
…疯狂。肖正阳摸了谢云心的阴户一会儿之后，他就忍不住把手指插了进去，在
谢云心羞耻和兴奋交杂的神情中抽插起来。

　　在餐桌上，三位在江湖中都有着不一般地位、可以称为顶级贵妇美女被同时
淫弄着。三人努力压抑着呻吟，享受着少有的刺激。在兴奋和刺激的感觉中，我
已经不满于这样的感觉。我想肏谢云心，我想令眼前这对儿母子之间发生超越母
子的关系。一阵坏笑之后，我再次把谢云心搂在了怀里，身一动那个，她阴户里
的手指立刻抽了出来。当手指离开阴户后，肖正阳的眼中露出了遗憾的神色，而
谢云心的眼中一瞬间也闪过了失落。

　　「好了！我吃饱了。小妹，和大哥走走好吗？」我一脸饥渴的看着谢云心，
揉搓着她的丰臀问道。

　　「嗯！大哥吩咐，小妹怎么敢拒绝？」被我逗弄的欲火高涨的谢云心，一脸
骚媚的说道。

　　谢云心刚刚说完，我也没管还在桌下的肖武年，搂着她就离开了饭桌。就要
下楼的时候，我又转头对一脸遗憾的肖正阳说道：「正阳侄儿，你母亲一会儿会
有点儿累，带我逛逛的事儿就交给你了。」

　　听了我的话后，肖正阳立刻一脸兴奋的跟了上来。而我怀里的谢云心，脸上
则露出了复杂的神情，她很清楚，一会儿我要做的事情原本是不应该被肖正阳看
到的。但是为了肖正阳的未来，她不能拒绝。理智上这么告诉她，但是她的心里，
却忍不住有些期待，期待刚刚那背德的快感。

　　我们三个离开小楼的时候，里面留下的几人都没有起身来送，因为他们一个
个都很忙。就在我离开的那一刻，百里静拦住了肖正心的脖子，然后和他拥吻在
一起。而肖武年则一脸愤怒的埋头在了静怡的胯间，大力的舔弄、吮吸起静怡的
阴户来。他们没有一个看到，我还没等出屋就撩起了谢云心的长裙，揉搓起她露
出的丰臀，只有肖正阳一脸饥渴的看着亲生母亲的屁股在我的揉搓下不断变换着
形状。当我们来到了小楼的上层，来到了无人的楼下后，谢云心终于发出了一声
娇媚的浪叫。

　　「啊——」

　　听到这声浪叫后，肖正阳眼中的欲火立刻喷涌而出……

　　　　　　　　　　　　第四章、绝刀门（２）

　　「吕大哥……别这样，妹妹的儿子还在看着呢！」来到一楼之后，被我弄得
忍不住叫出声的谢云心立刻哀求着说道。幸好肖武年为了自己的面子遣走了所有
伺候的下人，不然就有趣了。

　　我清楚的在她抗拒的话语中，听出了她心中的兴奋和期待。我知道，这个淫
妇想给亲生儿子看自己的淫行，虽然她心中可能还没想过乱伦肏屄，但是对在亲
生儿子面前淫乱这件事儿她心中是期待的。只不过传统的道德令她无法说出，她
需要有人「强迫」。

　　「啪」我一个巴掌拍在她诱人的丰臀上，看着那剧烈颤抖的大屁股，肖正阳
饥渴的咽起了口水。然后我一边搂着谢云心的腰向楼外走去、一边对她发出了威
胁。

　　「我的骚妹妹，你儿子要是离开，我就召集绝刀门所有门徒，让他们看大哥
我肏你。让他们一起欣赏大哥我的鸡巴怎么在他们师母的骚屄肏干。怎么样？你
是希望被亲儿子看咱们肏屄，还是希望被所有门徒看？」面对我的威胁，谢云心
立刻做出了「无奈」的选择，然后娇嗔着说道：「大哥，你坏死了！竟然要在人
家儿子面前肏我，人家以后可怎么教育他嘛！」「哈哈哈哈……我的骚妹妹，这
有什么？你这么骚，搞不好你儿子早就看到过你撅着大屁股给别人肏了。正阳侄
儿，你以前看过你妈和别人肏屄吗？」我坏笑着说道。

　　听到我的问话后，吕正阳使劲儿咽了咽口水后，呼吸急促的点了点头，然后
说道：「霹雳门诸葛前辈和霸刀山庄的丁伯父在我小时候经常来肏我妈，每次他
们来的时候我妈都会在后山和他们肏屄。前几年开始，我妈开始给武林盟主冯叔
叔肏，我也看到了几次。」

　　吕正阳呼吸急促的话令谢云心羞得满脸通红，以为做的很隐秘的事儿，竟然
全被亲生儿子看在眼里，这令她这个淫妇也忍不住害羞了。不过在害羞的同时，
她发现自己心中竟然会感到异样的兴奋和刺激。想到自己在和别的男人肏屄的时
候被儿子偷看到了，她的阴户里的淫水儿竟然以前所未有的量流了出来。

　　「你这小子，怎么偷看妈妈干这些羞人的事儿啊？」谢云心娇嗔着对吕正阳
说道。

　　「哈哈哈哈……男欢女爱而已，有什么好羞人的？好侄儿，今天大胆的看吧！

　　不用再偷偷摸摸的了，我肏你妈的时候，尽管摸你妈的大奶子和大屁股吧！
「我大笑着对吕正阳说道。

　　「大哥——你讨厌，他可是我儿子！」谢云心娇嗔的同时，眼中却不停喷涌
着欲火，对一会儿的激情充满了期待。

　　「就是儿子才刺激啊！一会儿我肏你的时候，叫的骚点儿、屁股扭的浪点儿，
让侄儿看看他的亲妈有多骚、多贱。大哥我最喜欢又骚又贱的女人了！」我一脸
淫笑的说道。

　　「讨厌——我就不信静怡姐姐骚起来你会喜欢。」谢云心娇嗔着说道。

　　「她是正妻，当然不能骚！不然你以为大哥我为什么娶二夫人？」我淫笑着
说道。

　　「啊？难道二夫人是骚货？」谢云心一脸惊讶的问道。

　　「当然！她肚子里怀的可是她公公的种。她徒弟的婚礼上，她可是用自己的
骚屄教了他徒弟怎么肏屄。至于现在……怀着公公种的她，不知道在给哪个男人
肏呢！」我一脸兴奋的说道。

　　看着我兴奋的样子，肖正阳一脸的惊讶，而谢云心则是一脸的向往和羡慕，
然后低声在我耳边说道：「真想做大哥你的三夫人。」听到谢云心的话后，我一
脸坏笑的说道：「一会儿好好表现，你就是我的女人。虽然没有夫人的名分，却
可以给你夫人的待遇哦。到时候你才是绝刀门的主人，你想做什么就做什么。」

　　我的话令谢云心暗喜，她实际上并不喜欢肖武年，只是因为肖武年的武功、
势力太大，她的父母不得不让她和肖武年定亲。也因为如此，她才决定做个淫妇，
希望肖武年因为她的名声放弃她。谁知道，肖武年因此更加决定要娶她了。因为
一个骚浪的绝世美女，可以给男人带来太多的东西了。

　　有了两个儿子后，谢云心才真正接受肖武年妻子的身份，开始努力教育两个
孩子。不过这两个孩子由于肖武年的关系，都没有走上正途。肖正心是个纨绔子
弟，已经淫辱了很多女人。而肖正阳则是有着非常大的野心，性格也比较阴狠。

　　唯一令她安慰的是，两个孩子还算是听她的话，到现再为止还没有太大的恶
行。

　　此时，我们已经离小楼有一段距离、走上了下山的小路。肖正阳跟在我们的
身后，他的眼睛一直没有离开谢云心的屁股。感受到肖正阳的视线后，谢云心的
屁股扭得比平时更加骚浪，令我摸起来感觉非常的舒服。

　　「小妹，是不是很热啊？把外衣脱掉吧！」一边说、我一边在谢云心的配合
下脱掉了她上身外罩的薄纱，然后又脱掉了本来就不多的上衣，令她的上半身只
剩下一件小小的肚兜遮挡着胸前的美景。而她脱下的衣服则被我攥在了手里。

　　「大哥——你坏死了，让人家打扮的这么骚浪。如果被门徒们看到了怎么办
啊？」谢云心娇嗔说道的同时，一直留意着跟在身后的肖正阳的反应。发现他的
呼吸更加急促后，她眼中媚意更加的重了。

　　「我就是要你被看到，不但要把你现在的样子给人看。一会儿我还要你在门
徒和下人们的眼前脱了裙子，露出大屁股和骚屄给他们随便儿看。」我一脸坏笑
的说道。

　　我的话音刚落，身后的肖正阳，嘴里就发出了更加饥渴的喘息。在这样的喘
息声中，我的嘴角淫笑的扬起。

　　「大哥，你讨厌啦！人家露着骚屄和大屁股给门徒和下人看到，还有什么威
严嘛！」谢云心一脸骚媚，目光饥渴的说道。

　　「嘿嘿！你放心，看过你的骚屄和大屁股后，下人们会刚听话。只要你告诉
他们好好办事儿就有机会摸你的大屁股、玩儿你的骚屄，他们一定对你的命令忠
实执行。你说是不是啊？正阳侄儿。」说完后，我问肖正阳道。

　　双眼紧紧盯着谢云心背影的肖正阳听到我的问话后，立刻飞快的点着头说道：
「吕叔说的对。妈，只要你给门里的人摸屁股玩儿屄，哪个都会乖乖听话。咱们
绝刀门里的男人，哪个没幻想着你撸鸡巴过啊！」肖正阳的话令谢云心兴奋又得
意的同时，呼吸立刻急促起来。

　　「你这小子，话说的好听。要是妈妈让你摸屁股，你难道就听我的话做个好
人，不再去找那些乱七八糟的人胡搞？」谢云心娇嗔着说道。

　　「当然愿意，只要妈妈你答应，我以后就再也不见那些人。」吕正阳激动的
说完后，眼睛期待的看着谢云心。

　　肖正阳期待的目光令谢云心有些不知所措，虽然她心中暗暗开心自己的魅力，
但是却不好意思同意这样的要求。毕竟她是肖正阳的母亲，可不好意思对这样的
事儿点头。我明白，现在又是我发话的时候了。

　　「啪」又是一个巴掌拍在谢云心诱人的丰臀上，然后我坏笑着说道：「小妹，
既然侄儿答应了，你就把大屁股给他摸、骚屄给他玩儿吧！要不然，你就等着侄
儿变本加厉的学坏吧！」

　　我的话说完，谢云心的脸立刻一红，娇嗔着白了我一眼后，嗔怪的对肖正阳
说道：「小坏蛋，竟然连亲妈的屁股和屄也想玩儿。以后给我学好，要是让我知
道你再去和那群狐朋狗友在一起，就绝对不会给你碰了。」听了谢云心的话后，
肖正阳立刻明白谢云心已经接受了，兴奋的他立刻来到了谢云心的身边，伸手按
在了谢云心的丰臀上，然后大力的揉搓起来。当肖正阳的手落在谢云心屁股上时，
我清楚的感受到了她的身体在颤抖。摸了她的阴户一下后，发现已经是一片湿滑。

　　在下山的路上，我和肖正阳的手分别捏住了谢云心的一半儿丰臀，然后不停
的揉搓、玩弄，不一会儿之后谢云心就发出了兴奋的娇喘、骚媚的呻吟。

　　「你们两个坏死了，怎么这么欺负人家？求求你们快停下来吧！快到山脚了，
被守卫的看到就不好了！」谢云心一脸骚媚的说道。在发现我们依旧故我后，谢
云心立刻又求道：「儿子，你快别摸了。要是被人看到了，咱们母子就完了。你
吕叔玩儿妈妈没关系，你不行啊！妈妈求求你，先别玩儿了。」谢云心的哀求听
在肖正阳的耳里，只会令他更兴奋、更想玩弄这个骚浪的母亲。虽然他以前玩儿
过不少女人，但是这些女人赫尔谢云心差的太远了。不只是相貌和身材差，还有
谢云心散发的那种熟女的骚浪、淫媚，更是一般女人没有的。

　　再加上谢云心是他的亲生母亲，这就令他更加的兴奋了。虽然谢云心答应以
后给他摸，但是他可不确定我走了之后她会不会履行诺言，所以他决定趁现在多
玩儿一会儿。

　　就在此时，我们转过了一个弯儿，山脚的两个守卫落入我们的眼中。虽然此
时两个守卫没有发现我们，但是谢云心怕极了，立刻再次的哀求。

　　「儿子，快放开妈妈！只要你放开，妈妈随你怎么样！以后你要怎么摸、摸
哪里都行。」谢云心焦急的说道。

　　「我不知要摸，我还要亲。我要亲您的大奶子、我要亲您的大屁股、我要舔
您的骚屄！」肖正阳一脸饥渴的说道。

　　「好好好，妈妈都依你，妈妈给你亲。」为了能让肖正阳在被发现前放开，
谢云心只好答应了肖正阳。

　　得到期望回答的肖正阳脸上露出毫不掩饰的欣喜神情，然后收回了捏着谢云
心丰臀上的手。听到母子俩谈话的我，心中暗喜，因为我觉得今天只要时机合适，
就能好好欣赏一出母子乱伦的戏码了。就在我心中得意的时候，我们进入了两个
守卫的视线。看到长裙被我撩起、只穿着肚兜儿的谢云心后，他们惊得是目瞪口
呆。

　　「见……见过夫人！」两人结结巴巴的对谢云心说道。

　　看到两人吓得结巴的样子，我心中忍不住的暗笑，不过还是没有忘记刚刚的
计划，对谢云心传音发出了命令。

　　「把裙子脱了，送给他们。」

　　听了我的命令后，谢云心美艳的脸上立刻一红，不过又立刻被兴奋和期待充
满，然后在两个守卫的惊愕的目光中说道：「真是的，裙子都被大哥你弄皱了。

　　你们两个过来，去把我的裙子送去给后院儿的老妈子们洗了。「说完后，立
刻在两个守卫瞠目结舌的注视下脱下了本来就恨透的长裙。

　　当长裙落地的那一刻，几个男人的呼吸急促，眼睛紧紧的盯着谢云心露出的
丰臀和阴户。无论是两个守卫还是肖正阳，在看到全身只剩下肚兜儿的谢云心后，
胯间都挺立起来。而谢云心在长裙离体的那一刻，也感到了前所未有的刺激。虽
然骚屄给不少男人肏过，但是在几个男人面前露出身体的敏感部位，这还是第一
次。而且这些人中还有自己的儿子，这令谢云心感到无比的兴奋和刺激。再这样
气氛下，她对两个守卫说出了令两人浑身发酥的话。

　　「你们两个混蛋，盯着主母我的骚屄和和大屁股看什么？你以为这是给你们
玩儿的吗？」斥责的话，但是语调儿和神情却更像是勾引。

　　听到谢云心的话后，两个守卫使劲儿咽了咽口水，然后动都不敢动，因为只
要一动，他们胯间的挺立就会被看到。对两个守卫的反应，谢云心非常的满意，
把脱下的长裙和我手里的衣物交给了两个不敢动的守卫后，我揽着谢云心的腰就
在绝刀门内走动起来。绝刀门的门徒、下人，无论是男女，在看到我们的时候，
都是惊愕的瞪大了眼睛。在男下人们注视的时候，我不停的揉臀、搓胸、抠屄，
让他们的主母在他们面前展现淫态。

　　最初的时候，谢云心在下人们面前被淫弄还有些羞涩，但是性子淫浪的她很
快就在其中找到了快乐。在下人们面前，她身体扭动的越来越骚、越来越浪，眼
中也露出骚媚入骨的神情，看得下人们一个个都胯间挺立起来。

　　在我的带领下，谢云心穿着小小的肚兜儿在绝刀门几个重要场所晃胸、扭臀、
张腿，让门徒和下人们尽情的欣赏她这个主母的身体、展现着自己淫浪的一面儿。

　　我和肖正阳看着大方展露自己身体的谢云心，心中的欲火不停的攀升。过了
一会儿之后，终于忍不住把她拉到了一处无人来往的树林。

　　「大哥……好爽啊！被这么多人看我的奶子、屁股和骚屄太刺激了！」被我
拉进树林后，谢云心饥渴的在我怀里说道。

　　「嘿嘿！大哥我也兴奋的很。兴奋的要肏你、当着你儿子的面儿肏你！」一
边说、我一边让她双手撑在一棵大树上，对我高高撅起了丰臀。

　　看着那诱人的丰臀、浓密的阴毛、深红色的阴户，我立刻脱光了衣服，然后
抱着她的丰臀用鸡巴摩擦起她的阴户来。在我的刺激下，谢云心发出了骚媚的浪
叫，而肖正阳则是不停的吞咽着口水，胯间高高挺立的看着我的鸡巴在他妈妈阴
户周围摩擦。

　　「大哥……肏我吧！在我儿子面前肏我吧！让他好好看看我的屄怎么被你肏、
让他看看我有多骚、多贱吧！」谢云心饥渴的浪叫道。

　　谢云心的话令我和肖正阳心中非常兴奋，深吸一口气后，我的鸡巴缓缓插进
了谢云心的阴户。在谢云心骚媚的「好舒服！」叫声中，我转头看向了肖正阳。

　　「好侄儿，我这么肏你妈，你感觉爽吗？」我一脸淫笑的问肖正阳道。

　　听到我的问话后，双眼紧盯着我们结合在一起部位的肖正阳，立刻隔着裤子
揉搓着鸡巴喊道：「爽！吕叔，抱着我妈的大屁股狠狠肏她的屄吧！我想看我妈
的骚屄被大鸡巴肏！」

　　吕正阳饥渴的声音令原本经兴奋不已的谢云心更加的饥渴、疯狂了，夹紧我
鸡巴的名器阴户立刻剧烈的收缩，然后她大声的浪叫道：「小坏蛋……竟然要看
妈妈被你吕叔叔的大鸡巴肏，我怎么生了你这么个……哦……坏儿子啊！」就在
谢云心说话的时候，我已经抱着她的丰臀开始了肏干。在「啪啪」的撞击声中，
我的鸡巴在她的阴户里疯狂饿抽插、肏干着。随着我的肏干，她的丰臀被撞的剧
烈颤抖，那诱人的情景令我、令吕正阳兴奋的不得了。只不过我可以尽情的肏干
谢云心的骚屄发泄，而吕正阳此时却只能用手隔着裤子不停的摩擦鸡巴。

　　当谢云心说完后，我对着她的大屁股又是狠狠的一巴掌拍下去。「啪」的一
声之后，她的屁股上立刻多了一个巴掌印，然后我淫笑着说道：「有你这个骚妈，
你儿子当然是坏蛋！骚货小妹，给我使劲儿晃你的大屁股，让你儿子看看你的骚
样儿，知道他妈有多骚、多贱！」

　　我的大鸡巴、肖正阳的注视、刺激的场景、刚刚的淫行，令谢云心前所未有
的兴奋，想做出前所未有的淫行。丰臀摇摆享受我鸡巴的同时，大声的浪叫起来。

　　「坏儿子……尽管的看吧！看妈妈的屄被大鸡巴肏，看妈妈晃大屁股伺候你
吕叔，看妈妈不要脸的骚样儿吧！」

　　听到谢云心的浪叫，我兴奋的疯狂抽插着，看到旁边更加兴奋、饥渴的肖正
阳，我的脑中忍不住浮现了静怡和儿子的脸。如果静怡和别人肏屄的时候，儿子
在旁边看……想到这里，我的鸡巴肏的就更加疯狂了。

　　「啪啪啪啪……」清脆的撞击声不停的在林间回响，伴随着的还有我和肖正
阳的喘息，以及谢云心的浪叫。在着诱人的声音想起了半刻中左右之后，伴随着
谢云心的浪叫，她达到了第一次高潮。

　　「大哥……你的鸡巴太厉害啦！小妹……好爽……小妹……被你肏上天啦！

　　当着我儿子的面儿……把我肏上天啦！儿子……好好看妈妈……看妈妈被你
……吕叔叔肏爽的骚样儿吧！「高潮中的谢云心，兴奋的大喊道。

　　听到谢云心的大喊后，我抱着她的大屁股连连疯狂肏干，令她在高潮中得到
持续的快感。在快感中，她被持久的高潮弄得淫叫连连、身体抽搐。我的鸡巴虽
然厉害，但是对性格骚浪的她而言，这样的感觉还不至于令她疯狂。但是肖正阳
的注视，令她前所未有的刺激、令她疯狂。在这样的刺激下，她的身体很快就瘫
软了。如果不是被我抱着，她绝对会趴在地上、脸起来的力气都没有。

　　发现谢云心已经浑身酥软、没有任何抵抗能力之后，我立刻给肖正阳传音道：
「想肏你妈就立刻脱衣服上来。失去了这次机会，你这辈子也就没可能再肏她了！」
被我和谢云心肏屄情景弄得欲火焚身的肖正阳，在短暂的错愕之后，立刻就脱下
了身上的衣服，然后扑向了谢云心诱人的成熟身体。肖正阳上来后，我立刻把还
沉浸在高潮中的谢云心推向了肖正阳。肖正阳抱紧了谢云心后，立刻把她推的背
靠在了粗壮的树干上。还没等谢云心反应过来，他的鸡巴已经插进了亲生母亲的
阴道，然后疯狂的抽插、肏干起来。

　　谢云心被赤裸的肖正阳抱在怀里的时候，她还在高潮的余韵之后。当肖正阳
的鸡巴插进了她的阴户，然后开始了大力的肏干时，她才终于反应过来，然后惊
愕的看着一脸兴奋肏干着自己骚屄的亲生儿子。在一次次的大力肏干下，她终于
做出了回应。

　　就在她高高举起的巴掌要对肖正阳挥下时，她看到了肖正阳眼中的兴奋、迷
恋和得偿所愿的满足。在这样目光的注视下，她抬起的手缓缓的落下，然后环上
了他的脖子。诱人的红唇也在激喘中吻上了肖正阳，淫浪的母亲和迷恋母亲的儿
子，激情的拥吻在一起。得到了迷恋已久母亲回应的肖正阳，用更加疯狂挺动的
鸡巴表达了感谢。

　　「啪啪啪啪……」接替了我位置的肖正阳，在谢云心的身上奏响了刚刚我演
奏过的乐曲。只不过这次两人更加的兴奋，因为在肉体的欢愉之外，两人还享受
到了别人无法给予的背德快感。在这样的快感中，两人更加的兴奋、疯狂。虽然
肖正阳的鸡巴没有我的大，但是谢云心却觉得此时比和我肏屄还要舒服、还要爽。

　　母子乱伦的刺激，尝过一次之后就再也无法忘记。

　　看着下半身紧紧结合、纵情享受的母子俩，我挺立着鸡巴在旁边看着，等待
他们发泄后加入其中。这对儿母子的第一次只持续了一刻钟左右，而且由于两人
深吻，没有任何的淫叫。但是两人那自始至终纠缠的唇舌，却令我感到非常的刺
激了兴奋。

　　当两人唇舌分开的时候，肖正阳已经大吼着在谢云心的身体里射出了精液，
而谢云心也在亲生儿子精液的浇灌下，达到了一次舒畅至极的高潮。乱伦的刺激，
令她的高潮异常的强烈，身体发生的严重的痉挛。在痉挛中，她和肖正阳一起倒
在了地上，而这个时候两人的下身还紧紧的连在一起，没有分开。

　　倒在地上的母子俩，看向对方的目光中有些尴尬、有些兴奋、还有些期待。

　　作为母亲的谢云心，轻轻的在肖正阳的额头一吻，然后问道：「儿子，舒服
吗？」很显然，她是接受了母子乱伦的事实。

　　「嗯！从没这么舒服过。」肖正阳一脸迷恋的说道。

　　「我也是，和任何一个男人肏屄，都没让妈妈这么舒服、这么刺激过。」谢
云心轻声的说道。

　　「既然舒服，那么你们母子俩是不是应该感谢我啊？」我坏笑着说道的同时，
来到了趴在肖正阳身上的谢云心身后，双手在她诱人的丰臀上爱抚着。

　　被我摸着丰臀的谢云心听了我的话后，回头对我骚骚的一笑，然后说道：
「需要小妹做什么，大哥就自己来！只要小妹有的，大哥你随便儿用。」说完后，
丰臀淫浪的晃了晃。

　　看着谢云心晃动的丰臀，我的嘴角轻轻的扬起，挺立的鸡巴顶在了她的屁眼
儿处。知道我要做什么的谢云心，回头给了我一个媚眼儿，然后说道：「大哥，
今天小妹给你玩儿个够，和我儿子一起来吧！」听了谢云心的话之后，我和肖正
阳相视一笑，鸡巴立刻同时插进了谢云心的身体里。只不过肖正阳肏的是谢云心
的骚屄，而我肏的是屁眼儿。当鸡巴插入之后，我和肖正阳立刻大力肏干起来。
在我们两人的肏干下，谢云心发出了一阵阵骚媚的淫叫。

　　「侄儿，肏亲妈骚屄的感觉怎么样？舒不舒服？爽不爽？」一边肏谢云心，
我一边问肖正阳道。

　　「爽！爽死啦！我妈的屄，比我以前肏的女人爽太多啦！」兴奋的肖正阳大
声的回答道。

　　「好儿子！你喜欢肏妈的屄，妈妈也喜欢给你的鸡巴奸啊！好儿子，使劲儿
肏、使劲儿奸吧！和你吕叔一起肏妈妈，让妈妈上天吧！」谢云心淫叫道。

　　听着乱伦母子的话，我一边肏干、一边幻想着静怡和雨燕姐和亲生儿子肏屄
的情景。想到那诱人的一幕幕，我的对着眼前诱人的屁股拍打起来。「啪啪」的
拍打声和清脆的撞击声一起回响，令我们三人感到无比的舒服和刺激。隐秘的树
林里，令人欲火高涨的淫靡情景上演着。如果绝刀门的门徒发现，一定会惊得目
瞪口呆，因为这淫靡一幕的女主角竟然是他们的主母。不过真正令他们吃惊的是，
淫靡一幕的参与着中有主母的亲生儿子。那个用鸡巴不停抽插着谢云心骚屄的人，
正是他们的少门主。

　　…………

　　半个多时辰之后，我和赤裸着身体的谢云心离开了树林。肖正阳没有跟出来，
他可不希望和亲妈乱伦的事儿被发现。此时的谢云心奶子上满是抓痕，骚屄和屁
眼儿已经红肿，而且还不停的流着精液，一看就知道刚刚被肏过。

　　我和谢云心离开了树林后，被很多下人和门徒看到。看着谢云心的阴户和屁
眼儿，他们看向我的目光中都充满了羡慕。在羡慕之余，也发誓要好好的练功，
这样他们才有机会享受谢云心的身体。当我们记过一片花圃的时候，看到了迎面
走来的肖武年和肖正心。看到我和谢云心的样子后，肖武年的眼中并没有嫉妒和
耻辱，而是充满了报复的快感。很显然，他刚刚又和静怡再续前缘了。而肖正心
看着谢云心的目光则是充满了欲望，不过他努力的压抑住了。

　　「妹夫，我和小妹继续走走，晚上就让她陪我了。」我笑着对肖武年说道。

　　「……好！」肖武年咬牙说出了一个字。在说完之后，他的眼中闪过了一抹
疯狂，很显然，他是要「报复」我了。至于他报复的方式……我有些期待了。
----------
　　　　　　　　　第五章、绝刀门（３）（甄静怡视角）

　　当老公转身离开小楼之后，肖武年立刻扑到了我的胯间。拨开了我的内裤后，
湿滑的舌头立刻在我的阴户周围舔弄起来。感受着阴户周围的舒畅，我的嘴里忍
不住发出了兴奋的娇喘，一声声娇媚的呻吟也忍不住从嘴里发出。

　　「嗯——呜……」诱人的娇吟不止从我的嘴里传出，在我不远处的百里静，
也在和肖正心激吻的时候发出了呻吟声。当老公离开之后，已经变成色女、淫妇
的百里静立刻揽着肖正心的头和她拥吻在一起。看到这个情景，身体饥渴的我，
努力忍着欲望，在肖武年以为可以再次得手的时候，用力的推开了他，然后起身
就要离开。在我起身整理衣裙的时候，肖正心一脸饥渴的看着我，而百里静也一
脸骚骚的看着我。

　　「静怡姐，你这是要去哪儿啊？这种时候留下妹妹一个人，你不觉得很残忍
吗？妹妹一个人怎么可能伺候得了一对儿饥渴的大男人呢？」百里静骚骚的说道。

　　「骚货！现在想走了？在豪侠山庄的时候，你光着大腚求我和诸葛正肏的时
候忘了吗？」被推开的肖武年，从桌下爬出的时候一脸愤愤的说道。

　　「那……那是一次错误，我不能再犯错。肖门主，求求你忘了那件事儿吧！」
我一脸后悔的说道。

　　话音落下后，肖武年一愣。我此时的表现完全就是一副后悔以前淫行的贞淑
人妻的样子，完全没有上次见面时候的淫荡。看到这样的我，他立刻疑惑了。就
在肖武年迷惑、肖正心羡慕他爸爸能肏到我的时候，百里静从双乳之间拿出了黑
色的令牌，然后在我面前晃了晃。看到眼前的令牌之后，我的神情立刻变得呆滞
起来。

　　「贱货，还不向肖门主道歉，请求原谅！」百里静厉声喝道。

　　「肖门主，贱奴错了！贱奴不该拒绝您，只要您希望，贱奴随您肏、随您奸！」
我立刻跪在地上，一脸淫贱的对肖武年说道。

　　突来的变化令肖武年和肖正心错愕无比，我由贞洁转为淫贱的过程实在是太
过突然。虽然惊愕，但是肖武年还是很快就反应了过来，然后立刻转头看向了百
里静。当看到那写着「六祸」两个字的令牌后，肖武年艰难的咽了咽口水。

　　「百里谷主，你……是六祸魔君的人？」

　　「不错！我当年是前魔君的女人，现在是新魔君的使者。至于甄静怡，早在
三年前就被魔君控制了。不然你以为四大寇为什么能用毒暗算吕浩？」「那……
上次郑静怡勾引我们……」肖武年疑惑的问道。

　　「是我命令的！要不然以她贞淑的性子会勾引男人？而且还是一次勾引两个？」
百里静得意的说道。

　　「百里谷主，这么隐秘的事儿告诉我们，这样好吗？」肖武年试探的问道。

　　「有什么不好？反正你们已经算是我们的人了！不然的话，甄静怡被你肏了
的事儿传进吕浩的耳朵里……呵呵，不知道你有没有对抗的能力。我想是没有，
不然你不会把谢云心给吕浩随意玩儿，我说的对吧！」百里静骚骚的说道。

　　百里静的话令肖武年的脸色一僵，原本想坐山观虎斗的他，此时却不得不选
择一边了，而且还是他原本不想选的一边。看到他僵硬的脸色，百里静立刻明白
了他的想法。

　　「肖门主，现在不说你没得选，就算有的选，你认为选我们会吃亏吗？别忘
了，甄静怡都被我们魔君控制了。你认为这样我们还有输的可能吗？」百里静诱
惑道。

　　甄静怡的话令肖武年立刻惊醒，想通了其中的关键——别看正道势大，但是
没有了吕浩就完全没有抵抗战无敌的能力。现在甄静怡都被控制了，那吕浩胜利
的可能简直就是零。

　　「百里谷主，你的一句话真是令我茅塞顿开啊！以后再魔君面前还望美言几
句啊！」肖武年一脸献媚的说道。

　　「哈哈哈哈……这个好说，只要你们愿意投靠，魔君绝对会欢迎。不过……
咱们现在是不是该谈谈别的了？」一边说、百里静撩起了自己的素雅的白色长裙，
并靠在了知道了百里静身份后一直呆愣的肖正心怀里。

　　看到百里静骚媚的样子，肖武年和肖正心怎么可能不明白她意思。父子俩立
刻一前一后的把她夹在中间，两双色手在她的身上揉搓起来。看着两双色手在百
里静身上抚弄，我的胯间忍不住湿滑起来。

　　「肖门主，本魔使的身体怎么样？比起你夫人和那条贱狗如何？」肖家父子
的手在百里静身上揉搓的时候，她一脸骚媚的问道。

　　「当然是您的身体更诱人，我家的黄脸婆和那个婊子哪比得上您！」肖武年
讨好的说道。实际上，和百里静比起来，我和谢云心的身材都要更好一些，也更
诱人，不过百里静的魅力也不比我们差就是了。如果她不做出淫贱的样子，那清
冷高贵的气质令人非常的迷恋。

　　「哦——是这样啊！真可惜，本魔使最喜欢的就是被人抱着大屁股肏屄的时
候骂。骂我是不要脸的贱货、骂我是婊子都不如的骚屄。」百里静一脸淫浪的看
着肖武年说道。

　　「啪」一个巴掌狠狠的拍在百里静的丰臀上，不过挥起巴掌的人并不是肖武
年，而是肖正心。玩儿过不少女人、甚至凌虐过不少的他，很清楚百里静这样真
正骚货需要的是什么。

　　「他妈的老婊子，还他妈的百花圣女？我看根本就是百肏烂女！今天少爷我
一定要抱着你不要脸的大屁股狠狠的肏、使劲儿的奸！」打完百里静的屁股后，
肖正心一脸兴奋的喊道。

　　「对……就是这样，像我这样的贱货就应该这么打、这么骂！好侄儿，继续
玩儿阿姨，像玩儿婊子似的玩儿阿姨。」百里静一脸骚媚的对肖正心说着的同时，
屁股淫浪的扭动起来。

　　看着百里静扭骚浪动的屁股，肖武年父子立刻忍不住了，抱着她就拥吻起来。

　　双手也在她的身上揉搓起来，看到这个情景，我胯间的淫水儿流的更加多了。
身体饥渴的我，立刻给百里静暗示，让她别独享。

　　「肖门主、好侄儿，你们想不想看豪侠山庄主母、吕浩的老婆犯贱啊？」百
里静骚骚的问道。

　　「想看！」两人一脸兴奋、异口同声的说道。

　　看到两人兴奋的样子，百里静转头看向我，然后厉声喝道：「贱货，把自己
扒光，把骚屄给肖门主看。拍着你不要脸的大屁股求肖门主肏，说吕浩的娘子撅
着大屁股求肖门主奸！」

　　听到命令后，我在肖武年父子兴奋的盯视中快速脱光了衣服，然后淫浪扭动
着身体来到了他们的面前撅起了丰满的大屁股。在撅起屁股的同时，我一边拍打、
一边提出了请求。

　　「肖门主，看贱奴光着大腚的不要脸样子。以前您玩儿过人家的屄、肏过人
家的屁眼儿，让贱奴爽上天啦！！求求您，再来肏我这个豪侠山庄的主母、再来
奸我这个吕浩的妻子吧！吕浩的妻子会用骚屄好好伺候您的！」拍着自己的屁股、
说着淫贱无比的话求男人肏干，这感觉实在是太兴奋、太刺激了。我现在感觉，
如果老公在我面前，我也能说出淫贱的话，因为实在是太刺激、刺激的让我想放
弃尊严的发骚、犯贱。

　　看到我淫贱的样子、尤其是不停被拍打的丰臀，肖武年咽了咽口水后立刻脱
光了衣服，然后就向我扑了上来。虽然已经肏过我一次，但是当时的我可没有现
在这样下贱。我淫贱的样子再加上我的身份，任何男人都会经不住这样的诱惑。

　　当肖武年的手抱住了我的丰臀之后，我立刻趴在了地上，高高撅起了丰臀等
待粗大鸡巴的肏干。火热的龟头顶在我的阴户上后，我立刻发出了期待又娇媚的
呻吟。

　　「吕夫人，说你是我的母狗、是我随便儿肏的骚屄！」肖武年兴奋的命令道。

　　「肖门主，我是你的母狗……我是你随便儿肏的骚屄啊！把您的大鸡巴赏给
我吧！」我毫不犹豫的大声浪叫道。

　　「咕叽」我的话音刚落，肖武年就把挺立的粗大鸡巴插进了我的阴户。充实
感令我忍不住发出了一声娇媚的呻吟，然后我立刻配合他缓缓的抽插扭动起丰臀
来。

　　「太好啦！贱奴的骚屄被肖门主肏啦！贱奴可以伺候肖门主的大鸡巴啦！」
兴奋的我一边扭动屁股一边浪叫道。

　　听到我的浪叫、感受我丰臀的扭动，肖武年立刻抱着我的屁股开始了疯狂的
肏干、抽插。粗大的鸡巴在阴户里抽插的感觉、成为男人泄欲工具的感觉、背叛
心爱老公的感觉交织在一起，令我感到无比的舒服——比以前和老公肏屄的时候
舒服多了。

　　「贱货！我肏的你爽不爽？和吕浩比起来怎么样？我的鸡巴有没有他的大？」
就像是知道我心中期待似的，肖武年一边肏着我的骚屄一边问我道。

　　「好爽！肖门主肏的贱货好爽！您的鸡巴肏的我比吕浩舒服多了，即使他的
鸡巴比你大，我还是喜欢给肖门主肏啊！」兴奋的我大声的浪叫道。

　　听到我说老公的鸡巴比他大，肖武年立刻不满意的抱着我的大屁股疯狂肏干
起来。在他大力的肏干下，我的丰臀立刻在撞击中不停的颤抖起来。一声声高亢
的浪叫也在「啪啪」的撞击声中从我的嘴里传出。

　　就在我被肖武年大力肏干的时候，不远处的百里静也已经被肖正心压在身上
疯狂的肏干起来。年轻人的身体压在美熟女身上耸动的情景令我感到非常的兴奋，
肏干这我骚屄的肖武年也是如此。这对儿父子俩分别肏干着我和百里静，在肏干
的同时，眼睛却盯着对方身下的女人。

　　「好侄儿、大鸡巴侄儿，肏阿姨的时候……别盯着那贱货看啊！看阿姨、看
阿姨被你的肏的骚样儿啊！」百里静一边挺动阴户迎合肖正心的肏干、一边不满
的叫道。

　　「好！我的骚屄阿姨、我的老贱货阿姨。看侄儿我怎么肏的你上天！」勉强
转回注意力的肖正心，压在百里静的身上就大力肏干起来。

　　「啪啪啪啪……」清脆的肉体拍打声不停的在小楼里回荡，响声令人兴奋的
不得了。肖武年和肖正心不停的在我和百里静的身体里奸淫、肏干，射精在我们
的身体里。在我们的骚屄和一屁眼儿被两人彻底的享受之后，时间已经过了快两
个时辰了。

　　当肖武年和肖正心在我的身上满足之后，百里静再次拿出了令牌，然后对我
说道：「贱货，刚刚这里什么也没有发生，你吃完午饭之后就睡着了。」「是！
我刚刚没有被肖门主的大鸡巴肏、没有被正心侄儿的大鸡巴奸！我睡了一下午。」
说完之后，我就穿好了地上的衣服，然后向肖武年指示的地方疾驰而去，找了一
个房间躺下了。当我「醒来」的时候，一切仿佛从没有发生过似的。

　　至于老公做什么、百里静做了什么我装作完全不清楚。

　　从房门走出之后，我一脸平静的看着眼前的肖武年，他一脸坏笑的看着我，
然后对我说道：「吕夫人，不知道我能不能和你再续前缘呢？」「肖门主，对不
起！我不能那么做。上次的事儿是我一时糊涂，希望你能忘记好吗？」我一脸坚
定中，又带着哀求的看着肖武年说道。

　　「哦！那就算了！」话音刚落，肖武年就拿出了百里静手里令牌。看到令牌
后，我立刻做出乐一副失神的样子。

　　「贱货！撩起你的裙子，撅起你的大屁股，老子要肏你的屄！」肖武年一脸
狞笑的说道。

　　听了他的命令后，我淫浪一笑，然后立刻在门前撩起了裙子后，单手撑在了
门上。看着我诱人的丰臀，肖武年立刻脱了裤子把鸡巴插进了我的骚屄里，然后
疯狂的肏干起我来。

　　「吕浩！你他妈的玩儿我老婆，我他妈的就肏烂你老婆的屄！你肏我老婆要
付出代价，我他妈的肏你老婆就像肏母狗啊！」一边肏我、肖武年一边疯狂的大
声喊道。

　　听到肖武年的喊声我就明白，一定是老公给他带来了屈辱，谢云心一定是被
老公玩儿的不轻。既然这样，我就让他好好享受一下报复的快乐吧！

　　「使者大人，使劲儿肏贱奴吧！我甄静怡就是您的一条母狗啊！」小楼前光
着大腚的我，扭动着屁股迎合着肖武年的肏干。

　　肖武年非常的愤怒，鸡巴在我的骚屄里疯狂的抽插、奸淫着。巴掌不停的落
在我的大屁股上，不一会儿之后，我的屁股上就布满了他的巴掌印。十几分钟之
后，我就被他肏上了第一次高潮。不过这样的肏干很显然是不能让他满意，让我
仰躺在地上后，他压在我的身上就开始了又一轮的大力肏干。我双腿盘在他的腰
际，让他次次直插到底，他的双手掐在我的奶子上，一边肏干一边大力的揉捏着。

　　不一会儿之后，我的奶子上也被他捏出了青紫的手印。

　　「吕浩，你让我妻子光着大腚被你带着随处走，我他妈的就和你妻子幕天席
地的肏屄啊！」一边凶狠的肏着我、肖武年一边大声的吼道。

　　肖武年的话令我很兴奋，没想到老公竟然这么玩儿谢云心。看来老公对我的
骚浪也不是全没有感觉，以前的老公绝对不会做出如此羞辱人的事儿，应该是因
为肖武年曾经肏过我，所以他玩儿起谢云心来就很过分吧！想到这里，我的心中
的刺激和激情渐渐退去，久违的羞耻感在心中出现。

　　就在此时，熟悉的气息从肖武年身上的令牌还有我的脑间产生了联系。练有
天仙销魂法的我立刻明白到，有人在我身上用了控制类的术法。不顾肖武年还在
我身上驰骋，我立刻运起了天仙销魂法检查其自己来。当我找到了脑中那属于二
老公留下了魔气后，我犹豫了一会儿，就消除了它。当魔气消失之后，一段信息
立刻在我脑中出现，当了解了信息的内容后，我幸福的笑了。

　　原来，二老公知道我身上原本被师傅下了令我思维淫荡的术法，但是有时间
限制，所以就在我身上下了另一份术法，令我继续淫荡的术法。二老公知道，如
果我身上的术法解除，我一定会后悔以前的经历，觉得自己脏、配不上老公。所
以他就在我身上下了引导类的术法，只要满足条件，我的思维就会慢慢的被引向
淫荡方向，而这个条件是就是老公说出不在乎我淫荡的话。

　　二老公这个术法不是为了控制我，只是想让我了解淫妇的思维方式——爱与
肉体享乐是可以分开的。他很清楚我会发现身上的术法，发现之后我一定会解除，
而我也会想再做回贞洁的女子。但着却不是老公和二老公希望看到的，因为有了
淫乱经历的我，如果做回贞洁的女子一定会非常的痛苦。二老公的术法就是希望
我能选择贞洁女人之外的另一条路——老公和二老公期待我的走上的淫妇之路。

　　如果只是单纯的说教绝对改变不了我，所以二老公给我下了术，让我确实的
感受到了老公和二老公的心情。

　　此时，我确实的感受到了老公和二老公那羞人的期待。期待我不会因为过往
的经历痛苦、期待我因为过往的经历自豪、期待我因为过往的经历快乐、期待我
能继续做一个淫妇、期待我能享受每一个肏我的人、期待我能勾引每一个我看上
眼儿的男人、期待我成为豪侠山庄的风流主母、期待我能成为吕浩的淫媚妻子。

　　老公和二老公是由衷的不希望我选择成为贞洁烈女，即使是我心中期盼着做
一个那样的女人。他们宁愿要一个快乐的贱货老婆，也不愿意要一个痛苦的贞洁
妻子。

　　老公和二老公的期待我感受到了，这样的感受令我很开心，因为我心爱的人
把我的快乐放在最重要的位置上。不过我也觉得有些好笑，因为二老公留下的心
境中，老公心底的隐藏心思竟然被我发现了。实在是令我难以置信，天豪父子俩
多年的羞辱竟然令老公的心里发生了这样的转变——希望我是骚货、喜欢看我和
别人肏屄。在难以置信的同时，我的心中又有些心疼，因为我猜到了他心境会这
样转变的原因——爱我，不想因为我被别人肏过而因此有芥蒂。因为太爱我，竟
然转变了他根深蒂固的价值观，成了一个希望老婆是淫妇的男人。

　　为了我，老公竟然扭转了他从小深信的价值观，那么我也会改变我自己，回
应他绝对不输给他的爱。以前的我觉得做淫妇是耻辱，但是以后的我会改变，我
会做一个以身为淫妇为荣的女人。我不知道这样事儿不是一天两天可以做到的，
但是我会不断的改变自己、在一次次和男人肏屄中改变。以后，我会经常勾引男
人，不会介意别人的目光，因为我有深爱我的老公们。

　　当我心中的决心下了之后，我发现我突破了。原本是绝世高手巅峰的我，在
这一刻成为了宗师级高手，成为江湖上表面儿的第三位宗师。不过除了我的两位
老公我不会告诉任何人，因为现在还不是时候，我们还不能暴露底牌。我们底牌
留的越多，对敌的时候就越有利。

　　当我突破的时候，压在我身上肏干的肖武年感觉到了。身为绝世高手的他，
对天地之力的感觉很清楚。发现我身上天地之力相随的情景后，他立刻明白我已
经达到了他梦寐以求的境界。同时，他也明白了一件事儿，我的控制解除了。世
上一切控制类的功法都无法控制宗师，因此，他停止了对我的肏干，脸色灰白的
看着我。

　　「怎么不肏了？」我揽着肖武年的肩膀、双腿盘在他的腰际问道。

　　「求求你，放过我好吗？我以后给你做狗，最忠心、最听话的狗。」肖武年
语带恐惧的说道。

　　「怎么忠心？怎么听话？」我又问道。在问话的同时，我的腰肢挺动起来，
阴户不停套弄着他的鸡巴。主动淫乱的感觉令我有些羞，但是我却没有停止，因
为我要做一个骚妇。一个合格的骚妇即使是害羞也不会停止伺候男人的鸡巴。

　　「只要是您的命令，绝对不会违背的狗！」肖武年呼吸急促的说道。虽然怕
我，但是我阴户的套弄令他舒服的很。由于我的身份、实力还有生死边缘的感觉，
令此时的他异常的敏感，鸡巴前所未有的舒服。极度紧张害怕之中，他的手竟然
还使劲儿揉搓着我的奶子，那力度仿佛是要把我的奶子掐爆似的。

　　肏一个身份地位比自己高贵、力量比自己强大、随时可以要自己命的女人是
任何男人都有过的幻想。虽然危险，却能给男人前所未有满足和刺激，此时的肖
武年就是如此。鸡巴在我的阴户里疯狂肏干、双手在我奶子上大力的揉捏，身体
一次次的抬起、然后又重重的落下，发出了清脆的肉体拍打声。能在我这样强大、
高贵女人的身上奏响这样的乐曲，是任何一个男人都梦寐以求的事儿。此时，是
肖武年一生中最危险的时候，因为我只要一个动作就会要了他的命。同时，也是
他最兴奋的一刻，因为这个可以轻易要了他命的女人在他身下被肏干着。

　　「你这么肏我的屄……还是忠心的狗吗？」我一脸好笑问道的同时，阴户一
次次迎合的挺动着。虽然迎合着他的肏干、奸淫，但此时我脸上的神情完全没有
了刚刚的下贱。我此时的神情有骚、有媚，但是绝对没有贱。看向肖武年的目光，
就像是看一条狗。虽然被他压在身下奸淫，但是我给人的感觉就像是接受奴才服
侍的女王。

　　「绝对忠心，只要主人您希望，就是让我夫人做妓女也没关系！」肖武年一
脸饥渴的说道。我身上女王般的气质令他兴奋极了，在这一刻，他享受到了有经
验以来最兴奋、最刺激的一次性爱。虽然我没有热情的回应，但是他却无比的舒
服，因为我是地位、力量远高于他的女人，因为我的丈夫是他远远比不上的男人。

　　面对我，他甘愿做奴才、只为了能享受着刺激的快乐。

　　对他的宣誓效忠，我没有回应，而是扭动着身体享受起他的肏干来。为了让
我舒服，他用尽了技巧了力量的在我身上耸动着。大力的肏干中，他的鸡巴次次
直插进身体的深处，这令我发出了一声声满意的呻吟。我的呻吟声令他仿佛得到
了奖赏似的，一脸的满足和兴奋。

　　「主人，奴才肏的舒服吗？奴才奸的爽吗？让奴才伺候您一辈子吧！」在我
身上不停耸动身体的同时，肖武年兴奋的大声喊道。

　　对肖武年的话我没有任何反应，就像是个女主人一样享受着他这个奴才的服
侍。在一刻钟左右之后，兴奋的肖武年在我的身体里射精了，而我也在同时达到
了一次不错的高潮。在射精之后，他一脸舒畅的趴在了我的身上，而我则任由他
趴在我身上爱抚着我的身体，平息着身体的欲火。当我的欲火平息下来之后，一
把推开了他，而他立刻跪在了我的身边，然后一脸期待的看着我。

　　「有你这么个奴才也不错，以后好好伺候着吧！今天晚上我相公肏你老婆的
时候来找我。」我一边整理着身上一边说道。

　　「是！谢谢主人、谢谢主人！」肖武年一脸下贱的说道。

　　没有理会肖武年，我穿上衣服后就离开了。当我离开之后，刚刚还一脸奴相
的肖武年立刻瘫软在地上，然后低声说道：「奶奶的，吓死我了！幸好她的本性
也挺骚！」

　　对肖武年的话我没有理会，此时我心里只有一个想法——当个女王似的淫妇
也不错。肖武年……晚上的时候给他下个安全措施，免得他把我如今的实力告诉
别人。

　　…………

　　第二天一早，我、老公还有百里静一起离开了绝刀门，绝刀门上下一起恭送。

　　早上老公发现我突破的时候，身上露出了兴奋无比的神情。当我们离开的时
候，我和老公分别传音给了肖武年和谢云心。老公说了什么我不知道，不过我告
诉肖武年的是「以后每天都让你老婆给别的男人肏. 」当我们离开了绝刀门之后，
老公轻声的对我说道：「老婆，现在的你好诱人，真想肏你。」

　　「想肏，随时可以！」我笑着说道。

　　看着我的笑容，老公呆了好一会儿。因为现在的我非常诱人，既不是像以前
一样带着哀愁的英气，也不是前一段时间的淫贱、同样不是前两天的骚浪，而是
一股带着高贵、强势的媚态。心智终于完全恢复的我，虽然决定做淫妇、但是心
中还挖版权保留了以往的价值观。现在的我，是个妩媚的成熟美妇、诱人闷骚的
成熟美妇。比起前段时间的我，现在的我一定更诱人、更令男人心动。

　　　　　　　　　　　　第六章、圣魔宗（１）

　　当我和老婆、百里静踏上北上的路时，我的分身战无敌正尽情的享受着。一
位美熟女正在他的胯下扭动丰臀迎合，嘴里不停的发出一阵阵呜咽声。在他享受
美熟女的大床上，还有两个泪痕未干的美少妇躺在床上，正是美熟女的女儿和儿
媳。这个情景，完全是魔道恶徒凌辱正道女侠的情景。

　　「老骚货，你他妈的哭什么？快他妈的给我扭你的大屁股，不伺候好我，我
现在就宰了你丈夫和儿子。」抱着美熟女丰臀大力肏干的同时，战无敌大声的喝
道。

　　听到战无敌的大喝后，美熟女一脸凄楚的看了一眼床下不远处被点了穴道的
三个男人。那三个男人就是她的丈夫、儿子和女婿。当战无敌来袭时，三人都做
了抵抗，但是他们的实力别说是对抗战无敌，就是战无敌手下的高手都对付不了。

　　没用战无敌出手，两个长老就让让他们全数成了阶下囚。一个不大的普通武
林世家，哪有能力对抗魔道联盟？

　　擒获了家族所有人之后，战无敌就在床上尽情的奸淫起家中最美的三个女人。

　　美熟女的女儿和儿媳承受不住，阴户都流出了不少的血。如果不是美熟女大
声的哀求，两人搞不好都被肏死了。如果美熟女知道两个美少妇只是外表看起来
惨，实际上根本没有伤到根本，战无敌运功互助了她们的身体，她不知道会不会
这么哀求了。

　　肏三个美女的时候，她们被点了穴道的丈夫愤怒的看着。如果能说话，他们
一定会用最恶毒的话来骂战无敌。自己的妻子在眼前被奸淫、凌辱，对任何男人
而言都是无法忍受的耻辱。何况自己的妻子根本就是为了保住自己的命才放弃反
抗，任由恶徒欺凌的。在战无敌以他们的性命相威胁后，三位美女不得不当着丈
夫的面儿撅起了自己诱人的丰臀，任由奸淫。

　　美熟女在听到战无敌的命令后纠结了一会儿，然后不得不扭动丰臀迎合起来。

　　得到美熟女熟练技巧的回应后，战无敌抱着她的丰臀就疯狂的肏干起来。虽
然经验丰富，但是战无敌粗大的鸡巴实在是厉害，美熟女被肏的身体连连摇摆，
很快就失去了迎合的力气，只能告绝丰臀任由肏干了。看到这个情景，战无敌决
定不再玩儿，开始了最后的抽插。如果不是已经在两个美少妇的身上肏了一会儿，
战无敌发泄的时候美熟女大概会很惨，即使是有战无敌运功保护也一样。不过当
战无敌射精在美熟女身体里的时候，她还是瘫软在了大床上。

　　射精之后的战无敌一脸得意，然后解开了三个男人的穴道。获得自由的他们
立刻就向战无敌冲来，不过当他们想运功攻来的时候，却发现自已提不起一点儿
功力。

　　「去肏床上的三个女人，不许肏自己的老婆。不然，我就让我的手下进来肏
. 让他们来，你们的老婆可就死定了。她们为你们牺牲了这么多，难道你们想让
她们死的这么凄惨？」战无敌一脸邪笑的对三个男人说道。

　　听着战无敌的话，三个男人面面相觑，就在战无敌要招人进来的时候，三个
男人上了床。女婿压在了岳母的身上，哥哥压在了妹妹的身上，父亲压在了儿媳
的身上。三个美女都没有拒绝身上的男人，因为她们心中想的都一样——宁愿乱
伦肏屄，也不想给魔道凶徒玩弄。

　　看到三个男人压在了女人们的身上后，战无敌转身向门外走去，当来到门前
的时候，身后已经响起了清脆的肉体拍打声。

　　「早就有这样的心思，何苦等我来逼？」战无敌轻声的说道。

　　说完之后，开门离开了房间。而大床上的人在他离开后依旧继续肏干着身下
的女人，在大力的奸淫下，无论是身上的男人还是身下的女人，此时的脸上都没
有痛苦，只有兴奋和享受。多年压抑的欲望得意满足，他们这刻只想尽情的享受。

　　离开房间后，战无敌赤裸着身子向不远处的大厅走去。在大厅里，淫靡的声
音不停的响起，听到的战无敌嘴角轻轻的扬了起来，然后快步走了过去。来到大
厅的时候，看到的是异常淫靡的情景。他刚刚册封不久的四位妃子——艳妃萧寒
烟、媚妃叶美香、淫妃朱翠欣、荡妃柳怡情，正一脸淫媚的享受着府邸里下人的
奸淫肏干。在这个府邸的后院儿处，六位魔门长老正抱着这个府邸里原本的侍女
们奸淫着。

　　原本，府邸里的下人们以为被魔门占据了这里后，迎接他们的残酷的屠戮，
没想到却是享受。不错，就是享受，无论是男下人还是女下人都在享受。当他们
的新主人魔君的妃子光着大腚让男下人伺候的时候，他们都惊呆了。

　　尤其是他们并没有遭到传说中的采阳补阴，纵情的在四位魔妃身上享受了一
番之后。四位魔妃的身体比他们以前肏过的那些妓女、府里的女下人舒服多了，
而且还没有骂他们，完全是把自己的身体给他们玩儿。肏地位高、力量强大的女
人下人们早就梦想过，家里原本的几个女主人他们幻想过太多次了，不过只是想
想而已。这次他们这样享受，实在是太爽了。这些男下人心中希望魔君永远做这
里的主子才好。

　　男下人们爽，女下人们也舒服。因为魔门长老的鸡巴比她们以前男人的鸡巴
厉害太多了。对地位低下的她们而言，被肏是经常事儿，区别只是被魔道的男人
肏还是正道的肏而已。在几位长老的肏干下，她们不住的发出淫浪的叫声。

　　进入大厅的战无敌看到自己的妃子被下人们肏的情景，刚刚射精的鸡巴忍不
住一阵跳动。艳妃坐在一张椅子上，双腿大张着架在扶手上，一个身材肥硕的下
人正努力挺动着腰部，艳妃一边迎合一边骚媚浪叫。媚妃被两个下人夹在中间，
身体悬空被前后夹击着屁眼儿和阴户。淫妃趴在桌子上，一个身材消瘦、神情猥
琐的男人正抱着她的屁股大力奸淫。荡妃趴在一个矮小男人的胯间，不停吞吐着
男人鸡巴的同时，身后有一个男人抱着她的屁股奸淫着。

　　「爱妃们，感觉如何？这家的下人肏的你们舒服吗？」战无敌稍稍平息了一
下心理的激动，色笑着问她们道。在问话的同时，他也坐在了大厅的主位上。

　　听到战无敌的声音后，原本一脸淫贱神情享受着下人们奸淫的魔妃们立刻推
开了身上的男人，然后赤裸着身体扑到了战无敌的身边，一个个像粘人的小猫一
样贴在了战无敌的身上。当几位魔妃推开了下人后，他们原本还想骂两句，刚刚
的纵欲已经让他们忘了对方的身份、实力。不过当他们回头看到了战无敌之后，
扑面而来的强横气势令他们立刻跪倒在地上，然后浑身打颤的扣头等待发落了。

　　「夫君，他们肏的人家还蛮舒服的，您就行行好，不要阉了他们了。」柳怡
情一脸讨好的说道。她是骨感型的美女，奶子和屁股都有些小，喜欢淫虐女人、
被男人淫虐。

　　「是啊！夫君，他们伺候的爱妃很舒服，人也不错，您就留下他们吧！」朱
翠欣一脸期待的说道。她有着白嫩的肌肤，阴户微微有些发黑，奶大臀圆。

　　「夫君，现在您初掌势力，还是不要杀戮过度为好。」叶美香一脸媚笑的说
道。她的皮肤呈健康的小麦色，阴户深红色，身材肥瘦得当，虽然奶子和屁股不
是非常大，但是大小合适，和身材配起来很完美。

　　「夫君，六台他们吧！人家还没和他们肏够呢！」大胆泼辣的艳妃萧寒烟一
脸骚骚的说道。

　　四位魔妃的话挽救了下人们的命运，战无敌对几位魔妃温柔的笑了笑之后，
就挥手赶走了刚刚肏着他爱妃的下人们，并喝令他们不许把刚刚的事儿说出去。

　　当几人离开了之后，四位原本一脸骚媚、身上散发淫靡气息的魔妃立刻发生
了变化。

　　荡妃柳怡情的脸上力露出了魔道中女人几乎不会有的善良温柔，淫妃朱翠欣
露出的是少有的贤良淑德、仿若良家妇女，媚妃叶美香露出的是令人心动的冷静
果敢，而艳妃柳怡情露出的则是大胆泼辣、英气逼人。这样的神情，四人从来没
有表现出来过，这是只会出现在战无敌面前的形象。

　　看着几位爱妃的变化，战无敌的眼中露出了心疼和爱恋，然后紧紧的抱住了
她们。这四个女子都有着痛苦的经历，柳怡情全家在战争中被乱兵所杀，自己也
被乱兵轮奸，如果不是乱兵以为她死了，绝对会被先奸后杀。所以她心中最大的
愿望就是天下太平，以后不会有她这样的可怜女人。

　　朱翠欣原本是普通的女孩儿，和霹雳门一底层门徒相恋。霹雳门少门主窥视
她的美色，强奸了她，害死了她的恋人，又杀了她的父母，因此她投入魔道，一
直希望有一天能报仇。叶美香原本是武林世家小姐，被武林盟副盟主焦赞强奸，
她父亲发现后被焦赞灭口，她也被打落悬崖，然后被魔道人物所救。最后就是被
豪侠山庄败类楚天舒残害的萧寒烟了。

　　这四个女人原本都是魔道四使者之一，萧寒烟跟随战无敌后，立刻把另外三
人介绍给了他。发现三人心中都还保留着善良的本性后，战无敌立刻把她们都封
为自己的妃子，而且保证达成她们的心愿。对自己的爱好战无敌也没有隐瞒，另
外三人也都决定做一个人前淫贱，只在她面前展露真实一面儿的女人。

　　在初掌魔道联盟之后，战无敌立刻宣布封四人为妃，这令以前凌辱过她们的
魔道高层非常害怕，不过令他们安心的是，四个女人不但没有报复他们，反而经
常偷偷找他们淫乐。知道安全的魔道高层，立刻接受了她们四个「上司」，就连
双宗都心甘情愿。因为四人不但有了地位，而且有了实力。四只金蚕蛊，让她们
都成了绝世高手，并且把天魔策上的武功修到极高的境界。

　　这些日子，战无敌没少肏魔道的淫妇。不过这些淫妇并不清楚，当她们被战
无敌肏的昏厥后，战无敌会离开房间，然后偷窥四位爱妃被手下们奸淫的场景。

　　身为吕浩的分身，虽然对女人的爱好稍有不同，但是淫妻的倾向也是极重的。

　　除了培养四位魔妃之外，战无敌也会赐给魔道高层合适的武功。不过这些武
功都是在四位魔妃的「祈求」下才会给的，而且还不是给全部。因此，四位魔妃
最近可是没少被手下讨好。以前的淫虐奸淫，都变成了现在的讨好侍奉。不过…
…实际上差别也不大，按照战无敌的期待，四位魔妃全都喜欢被淫虐。每次被手
下玩儿的时候，四位魔妃都要求狠狠的玩儿她。不过即使是她们四个再喜欢，身
份的差别令那些手下也不敢太过了。

　　昨天，战无敌无声无息间控制了这个不大的中小型的武林家族，原因就是这
个家族靠近霹雳门。今天，他就要以雷霆之势消灭霹雳门，为朱翠欣报仇，完成
他的许诺之一。除了他们以这个小家族为驻地外。魔道高层已经有不少人分散在
了霹雳门的周围，准备以雷霆之势予以歼灭。多年来，魔道一直不敢有大规模的
行动，但是现在他们不用在畏惧了，因为他们已经有了天下最强者之一作为统帅。

　　「霹雳门的布置都查清了吗？」战无敌问道。

　　「嗯！都查清了，艳狐那个老骚货传来消息了。里面的布置查的一清二楚，
美香妹妹已经派人安排好了，他们绝对不会有人逃脱、走漏风声。」作为四妃之
首的萧寒烟答道。

　　「夫君，您也许都不相信，艳狐那个老骚货为了讨好你，这次可是拼了老命
了。诸葛正他们父子，差点儿没把她玩儿残了。」叶美香轻笑着说道。

　　「是啊！夫君，要不你就满足她的期待，让她成为我们的老五吧！」善良的
柳怡情说道。

　　「她也是个可怜人，当年儿女被乱兵残杀，致使性情大变，不然也不会像现
在这么凶残。」朱翠欣一脸同情的说道。

　　听了她们四人的话后，战无敌微微一笑，然后温柔的说道：「她和你们不同
的。她的心中，已经只剩下复仇了。不过我会答应她，让她有机会报仇。」就在
此时，一直传信的信鸽飞进了大厅里。接过上面的密信后，战无敌嘴角轻扬，然
后对朱翠欣说道：「爱妃，夫君为你报仇的时候到了。今晚，你可以用你喜欢的
方式处决诸葛正。他的儿子也交给你处置。为你自己、为这些年他们残害的人报
仇。」

　　「谢谢夫君！这一天……我等了好久了！」朱翠欣热泪盈眶的说道。

　　「夫君满足了你的愿望，你怎么报答夫君啊？」战无敌一脸坏笑的问道。

　　「手刃仇人之后，娘子我就给夫君表演最想看的。到时候好好看着吧！」朱
翠欣的脸上带着红润的说道。

　　「好！爱妃们！穿上衣服，咱们出发！」

　　听了战无敌的话后，四位魔妃的脸上红润微现，然后从不远处的地上捡起了
「衣服」穿在了身上。说是衣服，不过这些衣服的作用可不是遮挡身体，而是诱
惑、勾引男人。四人的衣服各不相同，但是都有一个相同的特点——露的比遮住
的多。

　　萧寒烟是金白相间高开衩紧身衣、外加渔网丝袜，走路间丰臀摇摆、淫态诱
人。加上她妖艳的相貌、丰乳肥臀，是任何男人都期待压在身下的绝式尤物。

　　叶美香是一身红色半透明薄纱加上小肚兜儿，半露的屁股和阴户比全裸还令
男人欲火高涨。

　　朱翠欣是一身黑丝加连体半透明内衣，现代式的内衣直接穿在外面，看起来
诱人极了。

　　柳怡情是一身黑色暴露的皮装，看起来是一副女王风范，与她温柔善良的性
格非常的不配，但是看起来却更诱人。

　　穿戴还衣服后，四人跟在战无敌的身后就向不远处的霹雳门行去。

　　…………

　　挥舞着手中的刀，杀死扑上来的敌人，诸葛正心中惊恐无比。虽然是江湖顶
级势力之一霹雳门的掌门、虽然已经杀死了不少来犯的敌人，但是他的心里却充
满了绝望。因为在不远处，他看到自己绝对胜不了的对手——战无敌。

　　战斗是突然间展开的，魔道成员突然杀了出来，攻向了霹雳门。霹雳门的门
徒想要趁魔道之人在远处的时候用霹雳门最着名的武器——火药武器对敌。但是
当他们刚刚拿出武器的时候，战无敌就出现了。六祸禁绝的涝祸九霄一式施出，
所有的火药武器就被湿气沾染，成了废物。魔门的门徒趁此机会就和霹雳门的门
徒战在了一起。此时，霹雳门的大部分地方都已经被占领，没有了火药武器，霹
雳门的人不可能对抗的了魔门的人。

　　此时，霹雳门的两位副门主、四位长老、八位护法都已经战死了。霹雳门的
高层还在战斗的只剩下他还有他的儿子诸葛雄了。不过诸葛雄之所以还能战斗，
只是他的对手在戏耍他而已。看到那个一身半透明衣服、隐约可以看到乳头儿和
阴户的女人，诸葛正的心里就充满了后悔。如果当年确实的杀死这个女人，今天
霹雳门大概就不会有今天的灭门之祸了。再退一步，当时如果把她监禁，今天大
概也不会这样了。因为这一个女人，霹雳门几百年的基业今天一朝而丧。

　　诸葛正心中认为他会有今天的结果在朱翠欣，却没有想过如果他约束好自己、
约束好自己的儿子，怎么会落到今天的田地？恶人的思维方式，永远不会反省。

　　就在诸葛正进行着所谓的自我反省的时候，手握皮鞭戏耍着诸葛雄的朱翠欣
玩儿腻了，一鞭子抽掉了他手上的长刀后，点住了他的穴道。

　　「诸葛雄，当年你作恶的时候，是否想过会有今天？」掐着诸葛雄的脖子，
朱翠欣一脸憎恨的说道。

　　「贱人，我后悔当年没有肏死你！」知道，绝对不可能幸免的诸葛雄，一脸
挑衅的对朱翠欣说道。

　　诸葛雄的话令朱翠欣愤怒不已，就在她要下杀手的时候，一只手阻止了她。

　　看着阻止自己报仇的战无敌，朱翠欣一脸疑惑，但是当战无敌在她耳边说了
几句话之后，朱翠欣笑了、疯狂的大声笑了。

　　「哈哈哈哈……诸葛雄，你不是想肏死我吗？那我就让你尝尝被肏死的滋味
儿！」说完后，朱翠欣立刻转头看向了身后的魔道众人，然后说道：「会愿意帮
本妃肏烂这贱人的屁眼儿，给他一个痛苦的死？」话音落下，诸葛雄原本充满挑
衅的神情立刻变了，脸色苍白的他一脸惊恐的看着朱翠欣。就在他希望没有人会
「帮助」朱翠欣时，两个魔道底层、武功只能算三流的小头目站了出来。

　　「愿为魔妃效力！我们兄弟一定肏的这贱人屁眼儿开花！不过还请魔妃开恩，
让我们兄弟玩儿玩儿这贱人的老婆。据说他老婆是个大美人儿！」两个小头目一
脸讨好笑容的说道。

　　两个小头目一个身材高瘦、一个身材矮胖，两人的相貌都很猥琐，一脸讨好
的同时，眼睛不时的盯着朱翠欣隐约露出的乳头儿和阴户看着。看到两人的形象
后，朱翠欣立刻笑了，然后点头答应了他们的要求。

　　朱翠欣找到「行刑」的人之后，战无敌纵身来到了又斩杀了两个魔道底层人
物的诸葛正面前。看到战无敌之后，诸葛正凄然一笑，然后挥刀施展出了自己最
强的一招。

　　「八方风雨！」

　　威势强大的刀招斩来，战无敌却只是轻蔑的一笑，就在刀招要斩在他身上的
时候，诸葛正的刀停了下来。不是他想停，而是不得不停，因为战无敌已经抓住
了他的双手，就在诸葛正错愕的时候，一阵剧痛从肩膀传来，当他在剧痛中看向
自己肩膀的时候，发现他的两只手臂已经永远离开了自己的身体。

　　没有了双手诸葛正不怕，因为他已经练成了《轮回经》断肢再生的境界。但
是他现在却不敢做，因为他怕战无敌发现。不过就在他这样想的时候，战无敌废
了他一身的功力，令他想运功重生断肢也做不到。

　　「把他们父子俩的女人们带上来！」废了诸葛正后，战无敌大声的对手下喝
道。

　　话音落下不久，阴宗阴无怨、阳宗阳无恨就带人压着几个美女上来。看到这
几个女人后，魔道的中下层人员一个个眼睛发亮，因为她们实在是美丽。其中最
漂亮的两个，即使比起四位魔妃也不差，这两个正是诸葛正和诸葛雄的正妻。此
时，以两人正妻为首的几个女人，身上的衣服都有不少的破损，而且奶子、屁股
上都有抓痕。

　　「你们想死还是想活？」战无敌看着几个女人，一脸淫笑的问道。

　　「魔君阁下，我们当然是想活了！」有着诱人美熟女风韵的诸葛正妻子，一
脸骚媚的对战无敌说道。心知自己的命运掌握在战无敌手里的她，毫不犹豫的选
择了用自己的魅力勾引，希望能得到这个远超她丈夫男人的青睐。不只是她，其
他女人也像她一样在战无敌面前搔首弄姿着。

　　听到自己妻子的话、看着她骚浪的样子，诸葛正的眼中充满了愤怒的盯视着
她。而诸葛雄也用愤怒的目光盯着他一脸讨好看着战无敌的老婆。几个女人虽然
漂亮，但是她们身上的气息令战无敌作呕，也许她们比几位魔妃身子干净，但是
心……脏的令他恶心。她们身上的气息告诉战无敌，她们的手上不知道冤死过多
少人。死，那是便宜她们了。

　　「脱光衣服，露出了你们的大奶子、大屁股和不要脸的骚屄！」战无敌轻蔑
的说道。

　　听到战无敌的命令后，几个女人毫不犹豫的照做了。几个美女露出的身体，
令魔道成员直咽口水。

　　「捏奶子、扒开腚、掰开屄，发誓一辈子做下贱的母狗。骚屄随便儿肏、屁
眼儿随便儿奸！」战无敌又命令道。

　　耻辱的命令下，战无敌以为有人会犹豫，但是他实在没想到，这些所谓的正
道夫人们竟然毫不犹豫的做了。

　　「我一辈子给魔君族下贱的母狗，骚屄随便儿您肏、屁眼儿随便您奸啊！」
几个女人有的捏奶、有的掰开屁股、有的扒开屄的说道。

　　听到几个女人的话之后，战无敌轻蔑的看了脸色惨白的诸葛正父子，然后对
朱翠欣说道：「爱妃，她们就交给你了！用她们来羞辱这对儿父子、为你自己报
仇吧！」

　　说完之后，战无敌转身向霹雳门的后部区域走去，把诸葛正父子、他们的女
人们都交给了朱翠欣。

　　看着战无敌离开的身影，朱翠欣感动的点了点头，然后大声的说道：「带他
们去后山！」

　　…………

　　霹雳门的后山上，朱翠欣带着魔道成员押解着诸葛正父子和他们的女人，一
脸恭敬的对着山崖边儿的一块儿墓碑说着话。墓碑很新，因为它刚刚完成，不过
祭奠的人确实已经过世多年。

　　「爹、娘！当年你们在这里被诸葛正父子害死，现在我终于可以为你们报仇
了！」朱翠欣眼角含泪的祭拜着墓碑道。

　　祭拜之后，朱翠欣转身走向了诸葛正父子，站在了他们的面前后，她神情冰
冷的说道：「诸葛正、诸葛雄，今天我要让你们死的凄惨、死的耻辱。到了阎王
殿前，你们也会被其他的鬼魂嘲笑、轻视！」

　　对朱翠欣的话，诸葛正父子根本没有办法正常回话。因为他们的嘴都被堵着
了，而堵着他们嘴的，正是对方的鸡巴。就在刚刚祭奠前，朱翠欣割了他们的鸡
巴堵住了他们的嘴。虽然朱翠欣为他们止了血，但是痛楚却依旧在。在剧痛中，
他们的脸色惨白，豆大的汗珠不停的流下来。此时，他们父子俩已经不求能活下
去，只求一个痛快就好。不过他们很清楚，那是不可能的。

　　对诸葛正父子说完后，朱翠欣来到了他们的女人面前。此时，几位美女都已
经被脱光了，赤条条的身体美丽诱人。在她们的身后，几个男人抱着她们的丰臀
准备享受她们的骚屄，然后在她们的身体里种下种子。

　　「如果你们想活下去，就骂你们的男人是废物，废的你们要在他们的面前晃
着不要脸的大屁股求别的男人肏. 」朱翠欣冷声对几个女人说道。

　　冰冷的声音令几个女人根本不敢反抗，她们怕反抗的结果是比诸葛正父子更
加凄惨的酷刑。

　　「诸葛正，你这个窝囊废！老娘当年怎么就嫁给了你？现在你们完了，老娘
可以舒服啦！老娘终于可以撅着大腚求别的男人肏啦！」诸葛正的正妻大声骂道。

　　「诸葛雄！我他妈的终于可以尝别人的鸡巴啦！你鸡巴不好使我他妈想生个
孩子都不行，现在我终于有别的大鸡巴肏啦！我终于可以生孩子啦！」诸葛雄的
正妻大声喊道。

　　……

　　除了这两个女人外，其他的女人也不停的骂着诸葛正父子，听到这些谩骂，
诸葛正父子的脸上露出了耻辱的神情，铁青的脸色非常吓人。就在女人们谩骂、
诸葛正父子感到屈辱的时候，朱翠欣对几个女人身后的男人们点了点头。就在朱
翠欣的手挥下后，她们身后的男人抱着女人们的大屁股就把鸡巴插进了她们的骚
屄里。咕叽一声之后，插进去的鸡巴稍稍停留之后就开始飞快的肏干起来。

　　「恶鹰长老、白雕长老、饿虎长老、狂狮长老、迅豹长老、贪狼长老、煞熊
长老，你们使劲儿的肏、尽情的给这些女人下种。如果你们搞大了这几个女人的
肚子，我就向魔君谏言，给你们高深的武功。」看到男人们开始肏干，朱翠欣立
刻说道。

　　听到朱翠欣的话后，几个男人，也就是十二长老中除了萧寒烟身边的几个男
人之外的七个男人，立刻疯狂的肏干起来。当年他们几个没少玩弄朱翠欣，这次
来肏诸葛正父子的女人，一大半儿就是为了讨好朱翠欣。现在珠翠心不计较以前
的羞辱，但是以后呢？所以他们虽然都喜欢肏美女，但是更多的却是讨好朱翠欣。

　　现在又听到有好处，怎么可能不更加卖力？由于霸占着四位魔妃的几乎都是
双宗和三法王，平时他们根本就没有「讨好」几位魔妃的机会。这次机会来了，
他们绝对不会放过。

　　「魔妃娘娘！看我怎么肏诸葛正的夫人！」

　　「魔妃娘娘！看我怎么奸诸葛雄的妻子！」

　　「贱货！快给我晃大屁股，让你男人看看我怎么肏你！」「魔妃娘娘！看我
怎么帮您玩儿诸葛正的女人吧！」…………

　　一句句讨好的话传进耳里，朱翠欣心里突然觉得以前非常讨厌的这几个男人
不是那么的讨厌了。原本心中曾经想过报复几个人，此时她却放弃了。看着几个
长老奸淫几个美女一会儿后，她转头看向了诸葛正父子身后的两个男人。

　　那一高一矮两个猥琐的男人已经脱光了衣服，露出了他们天赋异禀的粗大鸡
巴。在鸡巴上，还带着有倒刺的鸡巴套儿。他们的鸡巴如果在诸葛正父子的屁眼
儿里插起来，那诸葛正父子一定会痛苦无比。

　　「开始吧！」朱翠欣一脸恶毒的看着诸葛正父子说道。

　　话音落下后，一高一矮两个男人就把鸡巴插进了诸葛正父子的屁眼儿。不过
他们的目光却是盯着两人的女人们被抽插的情景，如果不看着那个情景，他们的
鸡巴实在是硬不起来。当他们开始肏干后，诸葛正父子立刻发出了凄厉的惨叫，
然后疯狂的挣扎起来。

　　「哈哈哈哈……诸葛正、诸葛雄，你们感觉爽吗？当年害死我爹娘、给我一
掌的时候，你们有想过会有今天吗？你们现在相信报应了吗？我真他妈的想让天
下人看看你们现在的惨样儿，看到你们被男人抱着屁股肏屁眼儿的情景啊！」朱
翠欣大声的喊道。

　　在大喊中，强烈的报复快感、大仇得报的感觉令朱翠欣的泪水不停的滑落。

　　看着朱翠欣疯狂大喊的情景，无论是几位长老、还是那两个猥琐的男人，心
中都忍不住开心。为上司报仇、令上司开心，这是任何一个下属都希望的事儿。
他们明白，以后朱翠欣一定会好好照顾他们。也许……他们还能得到舒服的享受。
肏上司的屄，可比肏俘虏的屄舒服多了。即使是上司的屄他们早就已经肏过、即
使俘虏非常的美、即使是俘虏的屄比上司的紧。

　　下属们带着欲望盯着自己的目光，朱翠欣感觉到了，不过她不在意。帮自己
报了大仇的男人看自己的身体有什么好介意的？即使掰开屄、扒开屁股给他们看
也没关系。如果一会他们提出要求，撅起大屁股给他们轮奸也愿意。因为她太开
心了，梦中幻想了无数次的情景——诸葛正父子痛苦、屈辱的目光，恐惧、害怕
的神情，还有那近乎绝望的眼睛，令朱翠欣的心情是从未有过的舒畅。现在，即
使是做母狗也是一件值得庆祝的事儿了。

　　「啪啪啪啪……」清脆的肉体拍打声中，诸葛正父子发出了痛苦的哀嚎、他
们的女人发出了骚媚的浪叫。听着这些声音，朱翠欣有些后悔没多带两个男人来
了，因为这声音令她很兴奋、令她想肏屄。不过没关系，即使这样她已经够开心
了。

　　一刻钟以上的时间过去后，迅豹长老射精了。当他的鸡巴滑出女人的骚屄时，
朱翠欣立刻上前为他舔弄起来，当再次大起来之后，迅豹长老立刻又一次的肏干
起来。然后饿虎长老射了，朱翠欣又是上前帮忙弄大鸡巴……三个多时辰过去之
后，男人们的鸡巴再也硬不起来来。诸葛正父子的屁眼儿也早已经被肏烂了，鲜
血不停的流出，脸色苍白的他们趴在地上身体不停的颤抖着。此时，诸葛正父子
的眼神中已经没有了神采，作恶多端的他们已经失去了一切。看到他们无神的目
光后，朱翠欣拿着插在父母坟前的钢刀来到了两人面前，然后给了他们生命中最
后的痛苦——腰斩。

　　看着没有了下半身，在地上痛苦挣扎的诸葛正父子，他们的女人脸上满是恐
惧。

　　「以后的日子，你们就是我们魔道的性奴。当你们生了五个孩子之后，你们
就可以自由。」对诸葛正父子的女人们说完之后，她转身就离开了。在离开前，
她又对那一高一矮两个男人说道：「抱着你们想肏的女人走吧！在你们玩儿够之
前她们都是你们的。」

　　在两个男人的欢呼声中，朱翠欣离开了。在离开前，她轻声的传音给他们说
道：「和我来，我给你们玩儿！」

　　　　　　　　　第七章、圣魔宗（２）（战无敌视角）

　　走在通往地下室的阶梯上，我在心里不停的猜测着诸葛正父子会受到怎样的
报复，他们最终会以什么样的方式结束生命。不过我想的最多的却是他们被「肏
干」的时候，脸上的神情会是什么样。男人被肏屁眼儿……老大，我的主体，如
果你被这样对待、而且还是在你最爱的老婆面前，不知道你会不会开心呢？一体
而出的我，对你心中的欲望一清二楚。

　　当年天豪对静怡的凌辱，在给你羞辱、痛苦的同时，令你因为自责成了淫妻
癖，但是你知道吗？在你的心中，还有着愿意带替静怡承受羞辱的想法，当你成
为淫妻癖之后，这想法变成了受虐倾向埋藏在心底，深的连你自己都没有发现啊！

　　作为你的半身，我怎么能不帮你「满足」呢？

　　在心里做着邪恶计划的同时，我来到了地牢的门前。挥拳轰开了地牢紧锁的
门后，我看到了地牢里的情景。看到里面的场面后，我的嘴角挂上了嘲讽的笑容。

　　「正道？披着人皮的禽兽，手段比起所谓的邪魔外道还要凶狠。」看到里面
情景的我如此想到。

　　在地牢里，我看到了一个人、一个漂亮诱人的女人。这个女人我很熟，因为
是我把她派来的。她的任务就是调查霹雳门的布置、结构。两天前她被抓住了，
结果就受到了诸葛正的刑虐。这个女人的名字叫什么我不知道，她自己也早已经
舍去了。

　　现在，她自称艳狐，是魔道联盟十二长老之一的艳狐长老。她很漂亮，不过
她也非常的残忍。这些年来，她残杀过的人太多，连她自己都数不清了。她杀人
的原因很简单——愤怒、憎恨。因为她的儿女被乱兵虐杀，残酷的现实造出了一
个疯狂的女人。我同情以前的她，但是对现在的她一向是厌恶的。不过这一刻、
看到她在地牢里凄惨的情景后，我对她的厌恶一瞬间消失了。

　　地牢里的艳狐躺在一张铁床上，她的双手被钉在了头上的两侧，两个粗大的
钢钉穿过了她的掌心。她的身体赤裸着，双腿大大的张开，露出了凄惨的胯间。

　　饱受凌虐的阴户和屁眼儿还在流着血，而且还能看到不少已经干涸的血迹。
在她的身上，布满了鞭痕，尤其是她的奶子最为凄惨。不但有鞭痕，还有不少的
齿痕，甚至还有被撕咬掉肉后的血洞。在她的乳头儿上，穿着几根钢针，上面还
有着殷红色。

　　「魔君，您来啦！属下等您很久了。怎么样？属下的任务完成了吗？您满意
属下的表现吗？」美艳迷人的脸上虽然惨白没有血色，但是对自己的状况完全没
有在意。在她的心里，讨好我是最重要的，因为我是唯一能帮她报仇的人、因为
她的仇人是天下最强的割据势力之一的楚王。

　　「你……表现的很好，我很满意。」我眼含同情的说道。

　　这个女人的生命意义已经只剩下一个了，那就是报仇，除了报仇，她什么都
不介意。身上伤痛，对她而言完全是无足轻重，被人凌虐轮奸，她更是完全不在
意。她……从莫种意义上而言就是一个疯子了。

　　「魔君您满意？属下太开心啦！啊！对了，诸葛正父子说我现在的样子玩儿
起来很刺激，您想不想玩儿？来肏肏我吧！屄和屁眼儿都行。」无视自己的伤痛，
艳狐一脸讨好的看着这我说道。

　　看着她那讨好的神情，我的心中忍不住一痛，虽然我确实觉得她现在的样子
很诱人，肏起来一定很刺激，但是我却不想肏. 因为……我实在不想凌辱这样一
个女人。想到凌辱女人，我的心中立刻想到了老大的两位老婆，甄静怡和苗雨燕。

　　这两个女人都是好女人，但是现在却都成了「坏女人」。谁让她们嫁了一个
喜欢淫妻的坏男人呢？

　　想到淫妻，我立刻就想起了一直叫我二老公的甄静怡。如果此时被钉在上面
的是她，我一定会毫不犹豫的狠狠肏干她。对那个女人，我绝对能下得了手，因
为她是老大的女人。把艳狐和甄静怡的形象换了一下之后，我的胯间忍不住就粗
大、挺立起来。然后我又把她的形象换成了几位爱妃……爱恋的感觉告诉我，我
对她们是绝对下不了手。虽然我自己下不了手，不过如果是其他男人淫虐我的爱
妃，我的心里一定会觉得很刺激。因为我的爱妃练了轮回经，无论是多可怕的伤
势都恢复得了。

　　就在我这样想着的时候，艳狐再次讨好的说道：「魔君，您的鸡巴大了！一
定是想肏我吧！来！尽情的肏吧！属下没关系，屄肏烂了也没关系。」看到艳狐
讨好的神情，兴奋非常的我压下了心里的愧疚，快速脱光了衣服爬上了铁床。
「罢了！就这一次，我会满足她的愿望，替她复仇的。以后……除了老大的女人
之外，我都不会用这么残忍的方式凌虐。」「艳狐！我会帮你复仇的！」我轻声
的在艳狐耳边说道的同时，粗大的鸡巴对着那还在流血的阴户就插了进去。「咕
叽」一声之后，鸡巴整根尽没。在插进去的同时，我立刻运功为她疗伤起来。

　　「魔君！玩儿属下、肏属下吧！只要您愿意给属下报仇，玩儿死属下也没关
系啊！」听到我的话后，艳狐完全不顾我粗大鸡巴插进她阴户的痛楚，兴奋的大
声喊道。我知道，她的身体不会有任何兴奋的感觉，兴奋的是她的心、报仇有望
的心。

　　身体在艳狐的身上起伏、鸡巴在她的阴户里大力的抽插，随着「啪啪」声在
地牢里回荡，我心里的愧疚渐渐消失、沉浸在了淫虐美女的兴奋快感中。我粗大
的鸡巴在艳狐的阴户里抽插肏干，给她带来的痛楚远超过诸葛正父子的淫虐。不
过虽然她的身体痛极，但是为了讨好我，还是强装笑颜迎合着。她的迎合令我更
加的兴奋，鸡巴在她阴户里的抽插更加疯狂起来。

　　肏着艳狐的同时，我忍不住的幻想起老大的老婆、任我发泄欲望的甄静怡，
如果我能这样凌虐她、让她以如此凄惨的方式被我玩弄，那一定是非常快乐、兴
奋的事儿。

　　「贱人！本座肏烂你的屄啊！」幻想之中，我忍不住的大吼出声。

　　「肏吧！奸吧！魔君！属下……愿意给您玩儿死啊！」在我凶狠的肏干中，
艳狐在剧痛中大叫道。

　　听到艳狐的大叫，被她挑起心中残忍欲望的我，伸手抓住了她乳头儿上的几
根钢针，然后大力的一拽。钢针在被我拽下来的同时，她两个已经发黑的乳头儿
也离开了她的身体。

　　「啊——」剧痛令艳狐忍不住发出了凄厉的惨叫。但是在剧痛中的她，为了
讨好我，竟然用颤抖的声音发出了请求。

　　「魔君！玩儿死艳狐吧！继续虐属下吧！捏爆属下的奶子、撕烂属下的屄吧！」
如果不是我感知敏锐，我会以为艳狐是个被虐狂。但是我敏锐的感知清楚的感知
到了她的痛苦，她说这样的话紧紧是为了讨好我而已。虽然知道她痛苦，但是我
却无法放弃享受第一次淫虐女人的快感，鸡巴继续疯狂的肏干，肏的艳狐阴户里
鲜血直流。双手掐着她的奶子不停的揉捏，捏的她奶子上的伤口不停的流血。

　　如果不是我暗暗运功帮她调养身体，她大概早就昏迷过去了。

　　在淫虐艳狐的同时，我不停的把她幻想成一个被虐狂、然后又把她幻想成了
我想淫虐的人——老大的女人。在这样的想法中，我粗大的鸡巴在她的阴户里不
停的抽插、肏干，肏的她连连痛叫、肏的她阴户中鲜血不停的流出。在艳狐的痛
叫声中，我的双手大力的揉搓着她的奶子，令她奶子上的伤口不停的流出血水。

　　「啪啪啪啪……」的肉体拍打声不停在地牢里回荡，我兴奋的在艳狐的身上
享受着。不过这个美丽、凄惨的女人此时在我心中只是一个替代品，在我玩儿到
心中女人之前享用的替代品。奸淫、肏干，羞辱似的玩弄，我尽情的在艳狐的身
上发泄着。当我大吼着在她的身体里射精之后，我并没有放过她。从地牢的墙壁
上拿起皮鞭抽打她伤痕累累的身体、抽打她被我肏的凄惨异常的阴户、抽打她已
经并不完整的奶子，当我身体高潮的余韵彻底的退去后，我终于停下了手。此时，
艳狐已经被我玩儿的不成人形了。

　　当欲火退去后，我心中的愧疚再次升起，为自己的残忍有些后悔、为自己把
这个可怜的女人当成替代品感到抱歉。在这样的情感中，我拔出了钉在她手上的
钢钉，然后喂她吃了一粒仙华生机丹。这是师傅山洞中留下的药物中最好的疗伤
药，只要不死就能就得回，而且是恢复到最好的程度。和九阳回天丹比起来疗伤
效果更好，只是没有提升功力、体质的效果。

　　当吃下药物后，艳狐一脸惊愕的看着自己的身体以肉眼可见的速度恢复着。

　　她实在是想不到，时间竟会有这样的丹药存在。

　　「这粒药物的事儿谁也不许告诉，以后你也修炼天魔策上的武功。时机到了，
我会让把楚王交给你处置。不过现在不行，他死了楚国就乱了。」我对艳狐说道。

　　对这个女人，我会帮助，但是我不想让她成为我的女人，因为她的心不在我
的身上。她……早已经没有心。

　　「是！属下明白！」艳狐一脸恭敬中，眼中满是兴奋的说道。

　　让艳狐回去休息后，我决定去看看我的几位爱妃在做什么。尤其是淫妃，报
仇之后，不知道她会怎么「报答」我。现在她在做什么我没有兴趣去看，因为我
们早已经说好了，当她决定报答我的时候会通知我。

　　离开了地牢后，我第一时间去了荡妃那里，想看看这个善良正直的骨感美女
会做出什么淫荡的事儿、用什么方式给我戴绿帽子。隐匿身形之后，我顺着柳怡
情的气息来到了一座高楼，发现她正在顶层和阴宗调情肏屄。全身近乎完全赤裸、
只有双腿包裹在皮质长靴里的爱妃，双手撑在顶层的栏杆儿上，上身完全探出了
楼外，高撅着屁股任由阴宗大力的奸淫肏干。如果目力好的高手抬头看，立刻就
会发现强大魔君的妃子，上半身赤裸被人从身后肏的奶子抖动的情景。虽然，四
位魔妃是贱货的事情人尽皆知，但是这样公然偷情肏屄胆子还是太大了。如果被
魔君发现，一掌拍死还算是幸运的，怕的就是被弄得生不如死。

　　「淫妃娘娘，属下肏的您爽不爽、舒不舒服进？在这里被肏，是不是很刺激
啊！」抱着爱妃翘臀肏干阴宗，用他阴沉的声音兴奋的说道。

　　「舒服……刺激……阴宗，以前被你当母狗玩儿就他妈的狗爽，现在和你偷
情肏屄就更他妈的刺激啦！你这……坏蛋！就不怕被魔君发现宰了你吗？」爱妃
一边晃着她的翘臀、一边骚媚的浪叫道。虽然奶子和屁股比起另外几人都小不少，
但是也有一般女人的水准，身体被撞得抖动时，依旧令我兴奋的很。

　　「我不管啊！我就是想肏、我就是想奸！我就是要在这里肏你这个魔妃啊！」
抱着爱妃屁股疯狂抽插鸡巴的阴宗大声喊道。

　　「那就肏吧！你不怕……本妃就……也不怕！本妃……随你奸啊！」爱妃在
阴宗的大力肏干下，疯狂的大声浪叫道。

　　「贱货！老子他妈的肏死你、老子奸烂你的屄啊！」兴奋的阴宗大声喊叫的
同时，粗大的鸡巴在爱妃的骚屄里疯狂的抽插、肏干着。

　　「啪啪啪啪……」我的手下肏着我爱妃骚屄的撞击声不停的传进我的耳里，
兴奋的我使劲儿撸动着鸡巴。此时，我深深的感谢老大是个淫妻癖，就因为如此，
继承了他爱好的我才会也喜欢老婆被人肏. 而且由于我也喜欢肏别人的老婆，所
以我取得快乐的方式要比老大还要多。肏别人的老婆、老婆给别人肏，我他妈的
都可以享受啊！

　　当我的爱妃在属下鸡巴的肏干下达到高潮的时候，撸动着鸡巴的我也射精了。

　　射精后的我，没有留下来继续观赏两人又一次的激情，而是悄悄的离开了，
去观赏我另一位爱妃现在正在做什么。

　　当我找到媚妃叶美香的时候，她正和阳宗肏屄。两人肏屄的地方是一个独立
的大院儿，由于怕被人发现，他们早就赶走了周围的人。此时，他们正在华丽宽
大的床上肏的过瘾，而他们肏屄的姿势则是我第一次见到的。

　　在大床上，我的爱妃近乎倒立的背靠在墙上，而她的奸夫阳宗正由上到下狠
狠的奸淫着她的骚屄。「呱唧呱唧」的肏干声中，阳宗的粗大打桩似的一次次在
爱妃的阴户里插入抽出。由于是倒立，爱妃的淫水儿淌到了她的胸前，在她小麦
色的肌肤上留下了一条亮线。在一次次身体的重合中，这对儿奸夫淫妇眼中冒着
淫光，不停的发出了淫叫。

　　「阳宗，狠狠肏本妃的屄、像以前一样肏的我求饶吧！」爱妃在阳宗次次到
底的肏干中大声的喊道。

　　「贱货！老子肏你屄的时候，别他妈的自称本妃！你他妈的就是我的贱狗、
我随便儿肏随便儿奸的贱狗！」身高儿不比我矮、身体和我一样壮硕的阳宗，一
脸凶相的脸上狰狞的骂道。

　　「是！我的大鸡巴男人、我的大鸡巴主人！在人前我是你的魔妃、在人后…
…我他妈的就是你的贱狗，你随便儿肏、随便儿奸的贱狗啊！」被阳宗粗大鸡巴
肏舒服了的爱妃，一脸淫贱的大声浪叫道。

　　「哈哈哈哈……说的好！你他妈的就是本宗的贱狗！随便儿肏、随便儿奸的
贱狗！战无敌！你听到了吗？你武功高、权势大又如何？你的女人在他妈的给我
做狗啊！」阳宗听了爱妃的话之后，兴奋的大声喊道。在这个时候羞辱我，给他
带来了无比的满足。奸淫着上司的妻子、并在肏着她骚屄的时候侮辱上司，这对
任何一个男人而言都是享受。

　　「魔君！你这个废物，你妃子的屄在给你手下的大鸡巴肏！你手下的鸡巴肏
的本妃爽上天啦！」听到阳宗对我的羞辱后，我的爱妃不但没有反驳，反而更加
兴奋的回应起他的大力肏干，并且说出了更加羞辱我的话。

　　「哈哈哈哈……贱狗，就这么骂！就这么羞辱你的男人，想要主人我狠狠的
玩儿你，就继续羞辱他吧！」阳宗听到爱妃的羞辱后，一边疯狂的肏干一边喊道。

　　「魔君你这个戴绿帽子的窝囊废，你他妈的当本妃是个宝儿，本妃被你手下
鸡巴肏的身后像条母狗啊！六祸魔君，你手下玩儿我的时候比你肏的舒服多啦！

　　比起当你的魔妃，我他妈的更愿意当你手下的母狗啊！「顺应阳宗的意，爱
妃淫贱的大声浪叫道。

　　意外、错愕、惊讶、兴奋，这就是我听到两人的对话后心情的变化过程。以
往，爱妃虽然也给我戴绿帽子，但是她们并不会在这时候羞辱我。不过今天她竟
然这么做了，稍稍一想后，我明白到，是她们以为我今天一定会去淫妃那里，放
松了警惕，所以玩儿的非常过头，没有压抑自己的欲望。看来，我的爱妃们比我
想象的还要淫贱，竟然会和奸夫一起羞辱我。不过……我喜欢的很，甚至认为以
前她们的压抑有点儿太傻了。因为……我不介意被羞辱。

　　的确，我不介意、甚至很喜欢爱妃们和男人肏屄的时候羞辱我。很显然，这
点是老大给我的「遗传」。他奶奶的，老子是六祸魔君、魔道之首，竟然是个喜
欢被肏老婆、骂是王八的大贱货！这事儿绝对不能让任何人知道，不然就丢死人
了！不错！瞒着，连几位爱妃都不能让她们知道，只让她们知道我「大度」绝对
不是犯贱。不过……暗地里一定要多给她们机会，让她们尽情的和奸夫肏屄、和
奸夫骂我。

　　「贱狗！老子要他妈的射了、老子要他妈的给你下种了！求我给你下种、求
我搞大你的肚子啊！」在我兴奋想着的身后，阳宗已经到了射精的边缘，他一边
狠肏、一边命令爱妃道。

　　「求求主人，使劲儿肏贱狗吧！给贱狗下种、搞大贱狗的肚子吧！贱狗……
想怀主人的种啊！」爱妃疯狂的大声呐喊道。

　　「啪啪啪啪……」激烈的肉体撞击声在两人高亢的喊声中又响了十几分钟，
在一声大叫后，两人的身体终于剧烈的抖动起来。当抖动停止后，两人一脸满足
的躺在了床上，然后相拥在一起互相爱抚起来。阳宗的鸡巴滑出爱妃的阴户后，
白色的精液缓缓的从里面流了出来。

　　在两人渐渐平稳的呼吸中，刚刚撸出精液的我，脑中浮现的是我的爱妃挺着
大肚子、一脸温柔的和我相依在一起，但是她的肚子里却是其他男人野种的情景。

　　想到这个情景，我的心中暗暗期待着愿望能达成，爱妃真的怀上其他男人的
贱种。

　　在这样的期待中，我向艳妃所在的地方奔去，不知道她会做什么。

　　「她那里应该很平静吧！毕竟她是爱我最深的女人。」我心中暗暗想到。虽
然这么想，但是我心中却期待着她能给我「惊喜」，因为我绝对不希望她为了我
做个好女人，因为我和老大一样，是个喜欢淫妻的男人。

　　当我到了艳妃现在所在的地方后，我的心中兴奋极了，并深深的感谢我爱妃
给的「惊喜」。此时，我爱妃所在的地方竟然是诸葛正以前玩弄自己妻妾的地方，
而她竟然正被男人玩弄着。玩儿她的男人不是别人，正是她的三个奴才、没有她
连生存都做不到的三个长老。只不过此时的情景绝对看不出来她们真正的关系，
因为被玩弄、淫辱的人竟然是我的爱妃，三个长老却仿佛是掌控一切的主人。

　　在房间里，我的爱妃被几根绳子吊起到了空中，双手捆在一起吊在房顶垂下
的红绸上，全身也被红绸绑成了龟甲束的形式。双腿Ｍ形的张开，两根吊在她的
膝关节处，令她整个人人完全的悬空。而她悬空的高度来看，刚好是男人可以轻
易肏到她的骚屄和屁眼儿的位置。

　　此时，飞鹤长老正抱着爱妃和她拥吻，唇舌纠缠之间，他的鸡巴一次次撞击
着爱妃的阴户，把爱妃悬空的下身抛起，然后又落下。身体每一次重合的时候，
都会因为重重的撞击发出清脆的拍打声。每一次拍打声响起，都会有不少淫水儿
从爱妃的阴户飞出。在爱妃的身下，大量的淫水儿已经形成一滩不小的湿迹。而
爱妃那诱人的丰臀间，大量的精液不停的从屁眼儿里流出。

　　在飞鹤长老肏着我爱妃骚屄的时候，夜枭长老、秃鹫长老一脸得意的躺在床
上看着。从他们软去鸡巴上面的湿迹看，两人都没少肏我的爱妃。就在我观察的
时候，肏着爱妃的飞鹤突然加快了抽查的速度。一次次快速的抽插中，爱妃的的
屁股快速抛起又落下，在近百下之后，唇舌纠缠的两人才发出了舒畅的闷哼，然
后身体剧烈颤抖起来。当身体颤抖停止之后，飞鹤吐出了爱妃的唇舌，松开了她
的身体、抽出了鸡巴躺在了另外两人的身边，然后一起欣赏着爱妃诱人的身体来。

　　「你们几个坏蛋，这么欺负本妃，不怕魔君废了你们吗？」骚屄和屁眼儿一
起流着精液被吊起来的爱妃，一脸骚媚的对三位长老说道。

　　「哈哈哈哈……骚货，你要是舍得我们的鸡巴，就尽管说去好了。魔君的鸡
巴虽然大，但是玩儿女人的本事……嘿嘿！你能满足吗？」阴沉的夜枭一脸淫笑
的对爱妃说道。

　　「讨厌！你们几个是吃定我的骚屄和屁眼儿离不开你们了！等哪天我找到更
好鸡巴，绝对阉了你们几个坏蛋！」爱妃白了他们一眼后说道。威胁的话，但是
说出来的感觉却与调情无异。

　　「更好的鸡巴也学有，不过他能有我们了解你、知道怎么玩儿的你爽吗？老
骚屄，还是给我们玩儿一辈子吧！」没有头发的秃鹫一脸坏笑的说道。

　　「哼！以前人家给你们玩儿你们都不愿意玩儿，总是让那些下人们玩儿的只
剩半条命，害得人家每次都伤心个老半天。现在肯玩儿人家了，但是也不接受人
家的心意，人家最近都着急死了，就不能早点儿接受人家吗？人家现在是魔妃唉！

　　魔君的老婆！你们怎么还不接受啊！「爱妃一脸期待的说道。

　　「嘿！你除了魔妃的身份还有什么值得我们玩儿的？如果不是魔君出现，我
们早就玩儿死你了。对你，我们早就失去兴趣儿了！如果不是中了五毒丹的毒、
你又是魔妃，你以为我们还会要你这个烂货？当年你送上门儿给我们做性奴我们
没要，就算你现在身份换了、地位高了我们也没兴趣。就你这样的女人，如果没
有倒贴我们才不会收了。」飞鹤一脸轻蔑的说道。

　　在外面听着的我，总算明白了他们几个人之间的关系，没想到我的艳妃和他
们三个竟然有着这样惊人的秘密。以前以为她是被强迫成为淫妇的，但是现在看
来是自愿的。不但是自愿做淫妇，甚至还主动要求成为性奴过。不过这三个家伙
也真是舍得，像我爱妃这样的女人主动给做性奴都不要。不过我想他们不是不想，
而只是想羞辱爱妃而已。反正爱妃都已经和他们的性奴都没有差别了，如果说成
不收，那对爱妃不是更强的羞辱吗？

　　不过我的爱妃真是出乎我预料的淫荡、下贱，竟然要给生死都操纵在自己手
里的下人做奴才。而且为了达到目的，就连我这个夫君给的高贵身份都利用上了。

　　主人的妻子给自己做性奴都不要，三个奴才也真是硬气。如果是我，早就收
了。

　　几个人的对话令我意外、意外的兴奋。爱妃的淫荡令我兴奋、三个奴才对她
的羞辱令我兴奋、她们对我的利用和羞辱更是令我兴奋。此时，我不生气爱妃求
奴才们收她做性奴，反而期待她做出更加淫贱的事儿换取做他们性奴的机会。想
到我心爱的妻子背地里给我的奴才做性奴，我就兴奋的不得了。

　　「有倒贴你们就收我？说！你们想要什么？只要我能拿到的，我全都给你们。」
爱妃一脸兴奋的看着三位长老期待的说道。

　　爱妃的话令我兴奋的不得了，心中不停的夸奖她做的好。

　　「据说双宗和三法王从魔君那里得到不少的好处，实力大涨，我们也想让自
己的实力增加啊！」秃鹫一脸期待的说道。对他的话，另外两人也是一脸的同意。

　　「就这事儿？太容易了。我还以为你们想要身上的解药呢！」爱妃一脸轻松
的说道。

　　「解药？有什么用？你是我们的玩物，我们又没打算背叛魔君，要它有什么
用？」夜枭阴沉的说道。

　　「这到也是！我答应了，明天就给你们带适合你们的秘籍来。你们的目的达
到了，该收我了吧！」爱妃一脸期待的看着几个长老说道。

　　「好！磕头谢恩吧！」飞鹤一脸淫笑的说道。

　　听了飞鹤的话后，爱妃立刻震碎了手上的红绸，吊起的身体立刻向下落去，
不过落到床上的只有上身，因为她的双腿依旧吊起在空中。保持着这个下身吊起
的姿势，她双手撑在床上，然后立刻对三个长老磕头起来。

　　「谢谢你们收本妃做性奴！以后本妃一定好好忠于我的奴才主人们！本妃会
任由你们淫辱、随便儿你们玩弄，即使是你们玩儿死本妃也没关系！」爱妃大声
的喊道。

　　听到爱妃宣誓的话，再看到爱妃如今下贱的姿势，几个长老兴奋的鸡巴完全
挺立，然后扑上了她的身体。一瞬间，爱妃的骚屄、屁眼儿和嘴巴就被鸡巴插满
了。「啪啪」的肏屄声立刻在房间里回荡起来。

　　「哈哈哈哈……魔妃给我做性奴，太他妈的刺激啦！」「魔君，你的女人是
我的玩物啊！」

　　「魔君，我要肏烂你女人屄。你他妈的是我的主人又如何？你的妻子是我的
性奴啊！」

　　被肏的是我心爱的女人，但是被羞辱的却是我。在奴才们肏着我心爱女人羞
辱我的时候，我撸动着鸡巴射出了今天第三份精液。三次射精，一次比一次兴奋、
一次比一次刺激。此时，我终于明白老大为什么喜欢淫妻了，因为实在是太他妈
的爽啦！

　　虽然很想继续看，但是我却没有留下。因为我想知道，今天的主角——淫妃
是不是也在暗地里给我「惊喜」呢？怀着这样的心情，我向朱翠欣气息的方向疾
驰而去。

　　当我找到了我心爱的爱妃时，我的心里充满了遗憾。不是因为爱妃没有给我
「惊喜」，而是已经错过了。我错过了爱妃淫贱的过程、我错过了发骚的情景。

　　此时，爱妃正一脸骚媚的坐在了两个男人中间。这两个男人一高一瘦，正是
那两个自我推荐肏诸葛正父子屁眼儿的男人。此时，两人一左一右的坐在爱妃的
两边，他们的手不停的在爱妃的身上揉捏着。看到他们已经软去的粗大鸡巴就知
道，两人一定没少在爱妃的骚屄和屁眼儿里发泄。

　　除了给两个男人肏屄、奸屁眼儿外，爱妃的身上还布满了鞭痕，明显是被皮
鞭抽打的痕迹。皮鞭的痕迹满布身体尤其是爱妃的丰臀上，更是布满了红色的道
道鞭痕。不过另外两个应该被重点照顾的地方——奶子和阴户却干净的很，一点
儿被凌虐的痕迹都没有。在奶子和阴户的周围，却是布满了鞭痕，有些鞭痕仿佛
突然被掐断似的，到了这两个部位就没有了。

　　爱妃的奶子和骚屄有没有被抽打呢？有！绝对有！不过被抽打的不是她如今
身上的骚屄和奶子，而是她端在盘子里盛放的。不错，爱妃的奶子和骚屄换了，
原本的已经被她切割了下来放在了盘子里。她身边的两个男人正一脸饥渴的看着
盘在里的奶子和骚屄。

　　「你们两个坏蛋！怎么还不吃啊？人家都把奶子和屄割下来了，怎么现在呆
看起来了？」爱妃娇嗔着对长相猥琐的胖子和瘦子说道。

　　「这……我们舍不得！魔妃娘娘，我们怕吃了之后以后就再也吃不到了。」
瘦子一脸饥渴的看着盘子里的奶子说道。

　　「是啊！自从我们家乡闹饥荒，母亲割了自己的奶子和屄上的肉让我和大哥
多活了两天被救后，我们就迷上了女人身体的肉味儿。不过我们只对自愿给我们
吃的肉感兴趣。这些年来我们还是第一次吃到。」胖子一脸感动的看着盘子里的
奶子和屄说道。

　　看到两人饥渴的样子，爱妃温柔一笑，然后慈祥的对这两个二十多岁的年轻
人说道：「两个小傻瓜，只要你们喜欢，以后娘娘常常给你们吃。娘娘我的屄和
奶子割了也能长出来，只要你们想吃随时都可以。」两个人听了之后，兴奋盯着
爱妃，然后立刻抓过盘子里的奶子就大口的吃了起来。看着两个年轻人兴奋吃着
自己美肉的情景，爱妃温柔的笑了。虽然两个年轻人长的不好看、而且还有些猥
琐，但是她觉得他们好可爱。当两个年轻人狼吞虎咽的吃完爱妃的奶子和屄后，
脸上满是意犹未尽神情的看着她。看到两人的神情后，爱妃毫不犹豫的拉过两人
按在胸前。

　　「吃吧！尽情吃个够！」爱妃声音颤抖的说道。

　　听到爱妃的话后，两人立刻张嘴咬上了爱妃的奶子，然后大力的撕扯下美肉
吞进嘴里。爱妃刚刚恢复的洁白奶子，在两人的啃食下不停的流淌着鲜血、慢慢
的成为了两个大血洞。而我的爱妃对此却毫不在意。被生吃的痛楚丝毫没有影响
到她，看向两个吃着自己奶子年轻人的目光更加的慈祥了。

　　看着爱妃被啃食的情景，我胯间的鸡巴再一次高高挺立起来。同时，我忍不
住的呼吸急促，然后慢慢散去了隐息法门儿。感受到我的气息后，爱妃身体一僵，
然后立刻把两个年轻人紧紧的抱在了怀里，就像保护孩子的母亲一样。

　　「别紧张！我喜欢你这样！」我传音给爱妃说道。

　　意料之外的话令爱妃有些错愕，然后她传音给我道：「夫君……谢谢！我…
…喜欢这两个孩子。」

　　「你是我的爱妃，有什么好谢的？喜欢这两个孩子，就收他们做义子吧！有
两个分享我爱妃的坏儿子也不错。」我温柔的说道。

　　「夫君……你对我太好了。」

　　「傻娘子，我是你夫君，不对你好对谁好？不过你可要记得别吃独食，记得
把孩子们分享给姐妹们哦！」我笑着传音道。

　　「咱们的孩子鸡巴可是厉害的很，刚刚娘子我被他们肏的服服帖帖，当心他
们把姐姐们都征服哦！」爱妃调笑的说道。

　　「没关系，夫君起不在意的！骚娘子，有没有兴趣给咱们儿子搞大肚子，生
个野种出来？」我兴奋的问道。

　　「只要你不反对的话！」

　　「我等着给儿子养野种了！」

　　在我和爱妃对话的时候，两个小子已经狼吞虎咽的吃掉了爱妃的奶子，爱妃
看着依旧一脸嘴馋的孩子，慈祥的说道：「傻孩子，慢点儿吃。又没有人和你们
抢！」

　　爱妃慈祥的笑容令两个年轻人一愣，然后瘦子忍不住说道：「娘娘，您好美、
对我们真好。除了我们的亲娘，这辈子还没有人对我们这么好过。」「你们很怀
念你们母亲吗？」爱妃问道。

　　「嗯！她是对我们最好的人！」胖子答道。

　　「那我对你们好吗？」爱妃又问道。

　　「好！除了我们娘，您是唯一一个对我们好的人！」瘦子一脸仰慕的看着爱
妃说道。

　　「那……我来当你们的母亲怎么样？」爱妃一脸期待的看着两个年轻人说道。

　　意料之外的事儿令两个年轻人立刻呆了，他们实在是想不到。爱妃先是给他
们肏、然后又给他们吃、现在竟然还要做他们的母亲，收他们做义子。这在其他
人看来简直就和做梦没差别。

　　「这……这怎么行？我……我们刚刚不但肏了您、还吃了您！我们哪有资格
做您的儿子？」短暂的呆愣后，瘦子一脸紧张的说道。不过他眼中的期待却瞒不
过我们，他很希望把握这生命中不会有第二次的机会。

　　「我就是想要肏我的儿子、吃我的儿子，怎么样？你们愿意吗？」爱妃一脸
期待的说道。

　　看着爱妃慈祥、期待的目光，两个年轻人重重的点了点头。看到两个年轻人
点头之后，爱妃开心的笑了，然后她仰躺在地上，对两个「儿子」张开了双腿。

　　看着爱妃那有些发黑的阴户，两个年轻人立刻扑了上去，然后张嘴向那诱人
的部位咬去……半个时辰之后，我走进了只剩下爱妃的房间。看着床上那没有奶
子、屁股也被啃掉、胯间变成了一个血洞的爱妃，我呼吸急促的把她揽在了怀里。

　　「这两个臭小子，吃了这么多，也不怕撑着。」我呼吸急促、语调儿兴奋的
对爱妃说道。

　　「夫君！我是姐妹中最骚的一个了吧？把肏了自己的年轻人认作儿子不说，
还把享受我美肉第一次味道的权力给了他们。」爱妃有些羞涩的说道。

　　看着爱妃那只有在我面前才会表现出来的羞涩神情，我温柔一笑，然后色笑
着说道：「没关系！我喜欢！不但是你，你的几个好姐妹夫君我也送给他们好好
享受！」

　　听了我的话后，爱妃微微一笑，然后问道：「夫君不想吃人家吗？」「想，
但是怕你疼！」我柔声说道。

　　「没关系！这样的疼人家很喜欢！把身体送给喜欢的人享用的时候……好刺
激、好兴奋。」爱妃一脸期待的看着我说道。

　　「那……先恢复过来吧！」我有些兴奋的说道。

　　话音落下后，爱妃的身体以我肉眼可见的速度恢复起来。当奶子、骚屄还有
屁股完全恢复后，我立刻趴在了她的身上，张嘴向眼前的美肉咬去。当美肉入口
后，爱妃兴奋、痛苦、快乐、幸福的叫声传进了我的耳朵里，在这样的声音中，
我大口的啃食着。此时，我的心中只有一个想法——好幸福！

　　…………

　　第二天一早，我坐在霹雳门大殿的主位上，一起接待着魔导联盟的干部，我
四位心爱的妃子一脸开心的站在我的身后。看到我身后四位穿着暴露的爱妃，下
面站着的部下们有不少都心中暗自得意，因为他们几乎都肏过美丽的魔妃们。对
他们的想法我不在意，因为我今天的目的是为了宣布几件重要的事情。

　　「我们成功的消灭了霹雳门，江湖威势大增。不过我不喜欢魔道联盟或者魔
门这个称呼，你们说怎么办啊？」我一脸懒散的问道。

　　听到名称的问题，所有人都不认为重要，不过还是有人提了几个建议，最后
都被我拒绝了。最后，有人提议魔道联盟的改名为圣魔宗，宗主自然是我。对这
个名称很很满意的我，立刻就同意了。然后，我做了几件令他们吃惊的事儿。

　　第一件事就是要收两个义子，这两个人自然就是昨天讨好了淫妃的两个年轻
人。由于两人原本的名字不好听，所以我就把瘦子改名战金、胖子改名战山。

　　第二件事儿是设立五行使者，地位低于双宗，和三大法王平起平坐。而我的
两个义子，战金就被任命为五行金使、战山任命为五行土使。不过我任命完之后，
发现有人并不认同，因为两人的武功太低，只是由于我的命令什么也不敢说而已。

　　第三件事儿，就是令我的两个儿子拥有与地位相称的实力。两颗无极玄丹，
给了两人强横、可以和超一流高手比较的功力。不过我也说明了，无极玄丹只有
五颗，专为五行使而留，而且没有宗师级高手帮忙压制强横的内力，必定包体而
亡。

　　看到我强横的实力，所有人都敬畏非常。当我宣布暂时保密霹雳门被灭消息
的时候，我清楚的明白，这些人中不会有不开眼儿的傻瓜。做完这些之后，我笑
着揽过艳妃，然后说出了令她惊喜的话。

　　「下一个目标是豪侠盟，你打算怎么感谢我啊？」听到我的话后，艳妃激动
的说道：「夫君，但又吩咐，绝对服从！」「我不会吩咐你什么，自己想办法让
我开心吧！淫妃为了让我开心，可是牺牲巨大哦！」我一脸坏笑说道的同时，嘴
角期待的扬起。

　　　　　　　　　　　　　　第八章、云中城

　　午间，我、老婆还有百里静三人悠闲的牵着马在林间走着。在走动时，我的
手不停在老婆和百里静的身上揩油享受着。在我的揉捏下，百里静嘴角骚骚的扬
起倒在我怀里，享受着和男人温存的感觉。

　　「百里妹妹，你这两天怎么这么主动啊？大哥的鸡巴都有点儿伺候不了你的
骚屄了，受了什么刺激了？」我说话的同时，色手已经伸进了她的长裙，摸上了
毫无遮挡的阴户。

　　「哈！不但不要裤子了，连内裤都没穿。妹妹你可是越来越骚了哦！」我坏
笑着说道。

　　「还不是你和姐姐教的，人家以前可是好女人呢！」百里静在我的怀里扭动
着身体说道。

　　「夺走自己徒儿贞洁的好女人？」旁边的老婆一脸打趣儿的说道。

　　听到老婆的话后，百里静的身体一僵，不过又一脸风骚的和她打闹起来。不
过我和老婆都发现了她的不同，随着接近目的地，她越来越不安了。

　　前面不远处就是我们下一个目的地云中城，如果没有其他事儿，一个时辰大
概就能走到了。在那里，丐帮帮主华天宇正等着和我们见面。每当我和老婆提起
他的时候，百里静的神情都有些不自然。因为华天宇是她的追求者中最执着的一
个，多年来一直没有娶妻。我和老婆看的出来，对华天宇这个真正的英雄人物，
她并不是没有感觉，只是觉得自卑而不敢接受而已。

　　「百里妹妹，我知道你心中的想法，但是给自己一个机会、也给华天宇一个
机会好吗？」我温柔的对百里静说道。

　　「浩哥，不行的！真的不行。因为……他是一个好男人、一个痴情的男人。

　　我……配不上他。「百里静坚定的说道，看向我的目光有着一丝的落寞。

　　「静儿妹妹，你也是个好女人啊！」老婆一脸温柔的对她说道。

　　「小静，虽然你的……」

　　「浩哥，不要说了！我不会同意的！对华帮主的情意我很感动，但是我不能
接受。我会让他知道真正的我什么样，然后劝他去找一个好女人。」百里静坚定
的说道。

　　我和老婆清楚，此时再多的规劝也没有用处，因为百里静的决心早已经下了。

　　就在我和老婆想着如何让华天宇和百里静这对儿有情人在一起的时候，一阵
熟悉的诱人声响从旁边的树林传进了我们的耳朵里。

　　听到这阵声响后，我们三个人的眼睛一亮，然后立刻决定去看看是什么人在
林子里肏屄。当我们循着声音看到人之后，我们三个兴奋的瞪大了眼睛。在离官
道有一段儿距离的树林里，挺着一辆华丽的马车。在马车的旁边，三个壮汉正围
着两个女人，抱着她们美丽的身体大力肏干着。

　　两个女人很漂亮，有着生在豪门的贵气。不是老婆这样的江湖贵妇，而是官
家的贵妇。两个女人长相有些相似，一看就能猜到两人八成是母女。作为母亲的
熟女身材丰盈，比起老婆来也差不了多少。她的女儿也是个美人儿，年龄和天灵
差不多，相貌比起我的儿媳还有若雪那个小骚货比起来也差不了太多。而且，年
轻的女儿脸上有着羞涩的红晕，虽然被肏着，但是半推半就的样子很是迷人。

　　「夫人……你的屄肏起来太他妈的爽啦！肏过你的屄……我他妈的都没兴趣
肏自己的老婆啦！」熟女身前肏着她骚屄的壮汉兴奋的喊道。

　　「那你可要当心……你老婆搞不好哪天就给你戴绿帽子。」贵妇一脸骚媚说
道的同时，不停的挺动阴户迎合男人的奸淫。

　　「是不是就像夫人你样？爵爷没时间肏你，你就找我们肏屄了？」抱着贵妇
屁股肏屁眼儿的壮汉兴奋的喊道。

　　「不错！自己的老婆不肏……绝对会有其他人喜欢肏的！就像夫人我……明
天都找你们肏屄……给相公戴绿帽子。不但自己的屄给你们肏，还把女儿献上来
给你们奸啊！」贵妇骚浪的回答道。

　　「只要能肏到夫人你……我才不在乎老婆给人肏啊！」一边大喊，肏着贵妇
骚屄的男人一边大声的喊道。

　　就在贵妇和两个壮汉淫乱肏屄的时候，她长相清纯的女儿也双手撑在树干上
迎合着身后大力的肏干奸淫。不过和她母亲的淫浪不同，她不但脸上羞涩，而且
一句淫话都没有说出来。在她的眼中，还能看到一丝不忍和不愿。

　　「大小姐……你的嫩屄肏起来真爽！如果不是夫人迷昏了你，我们哪有资格
肏大小姐您？哦——太爽啦！大小姐，能肏到你和夫人，小人……少活十年也愿
意啊！」抱着大小姐翘挺丰臀肏干的大汉，兴奋的大声喊道。

　　被称为大小姐的少女经验并不丰富，根本不知道如何来自身后的大力肏干，
只是被动的承受着。虽然因为大汉的肏干感到舒爽，但是嘴里只是一阵阵低低的
呻吟着。红润的脸庞、咬着嘴唇低声呻吟的样子，非常惹人怜爱。少女的羞涩令
她不敢大声的呻吟，但是来自大汉的疯狂肏干却令她忍不住的出声。

　　不远处的我们三人看了一小会儿，贵妇母女被和下人淫乱的情景令我们三人
身上都有些燥热。当我把手伸向老婆和百里静的时候，老婆轻轻的拍开了我的手。

　　「快中午了，时间差不多到了。别让华帮主等急了。」老婆传音给我道。

　　听了老婆的话后，我的心中忍不住有些遗憾，因为我想和里面的男人交换一
下试试。那对儿美母女的屄，肏起来一定不错。微微的叹了一口气之后，我们三
人转身继续向云中城走去。当我们离开的时候，并没有发现之后的情景。如果发
现了，我和老婆一定会吃惊不已。因为当我们刚刚走后不久，三个男人就忍不住
射精了。在他们兴奋大吼着射精的时候，三个大汉的精气神都衰弱了很多。而那
对儿贵妇母女却显得精神更加饱满了。与此同时，那个少女脸上浮现了愧疚之色。

　　离开了树林的我们三人不再散步，而是纵马向云中城疾驰起来。不一会儿之
后，我们就到了熙来攘往的城门前，然后才从马上下来。下马的时候老婆很注意，
所以没有露出身体。不过那些盯着我们看的男人也没有失望，因为百里静下马的
时候非常的大胆，高高抬起的美腿把她胯间的美景完全暴露了出来。看到百里静
阴户短暂露出的男人，一个个都不停的咽着口水。

　　「老婆，你看看那些男人看静儿妹妹的眼神，你不喜欢男人这么盯着你看嘛？」
我怂恿老婆的问道。

　　「不喜欢！他们又不是我喜欢的类型，才不给他们看呢！」老婆轻蔑的看着
那些男人说道。

　　听了老婆的话后，我的心里有些失望，因为我很希望老婆能把身体露给其他
男人看。自从离开绝刀门之后，老婆不知道为什么不再发骚了。我问老婆为什么，
但她总是笑着回答道：「遇到喜欢的男人我才不会放过。」不过这两天遇到了这
么多男人，一个她喜欢的都没有。

　　进城门的时候，守门的士兵想搜老婆和百里静的身。但是老婆气势外放后，
想揩油的士兵立刻瘫倒在地上，然后我就无奈的跟着她进城了。当我们进城之后，
老婆和百里静两个美熟女就成了人们的焦点。因为两人的打扮都很诱人，白色的
素雅长裙穿在她们的身上显得华贵又典雅，令人看到之后就明白她们是贵妇。

　　当我们走了一会儿之后，就有两个一看就知道是丐帮弟子的乞丐走了上来，
向我们恭敬的行礼之后说道：「吕庄主、吕夫人、百里谷主，我们帮主在云中酒
楼为三位设宴，希望你们能赏光。」

　　两个在两个明显是清洗过的乞丐的带领下，我们三人向云中酒楼走去。作为
天下有数大城之一的云中城，自然是非常繁华。虽然是军事要塞，但是多年来没
有战事的情况下，它已经成了一个商业发达的城市。虽然比起苏州和杭州的繁华
还差不少，但也是难得的繁华城市了。

　　当我们在两个丐帮弟子的带领下来到了云中酒楼的最高层后，终于看到了我
一直以来都很欣赏、敬佩的丐帮帮主华天宇。在看到华天宇的时候，我的第一个
想法就是英雄。高大威武、一脸正气，下巴有短短的胡须。这个形象简直就是黄
日华版的萧峰穿越到了这个世界。他身上那几乎形成实质的浩然之气告诉我，这
是个顶天立地的英雄。如果这样的男人想肏女人，世间有哪个女人能拒绝的了呢？

　　想到这里，我立刻看向了身边的老婆，她那倾慕的目光告诉我，这顶绿帽子
我戴定了。对此我一点儿都不介意，我心中甚至认为，我这样的王八能把老婆献
给他肏，简直就是我的福气。就怕这个正气凛然、刚正不阿的男人看不上我们这
对儿淫贱夫妻。此时，我终于明白美丽动人的百里静会不敢向他表露心迹了，因
为这个男人实在是太优秀了。如果没有师傅的培养，我这辈子也赶不上这个男人
了。

　　「见过吕庄主、吕夫人……百里谷主，未能远迎，请见谅！」华天宇神情有
些复杂的对我说道。尤其是见到百里静的时候，他的神情中微微有些落寞。

　　看到华天宇的神情后，我的心中暗暗叫糟。百里静和我们一起来到，看来华
天宇是误会我们之间的关系了。对此，我有些无奈的看向了挨近我的百里静，看
来她是打算用我令华天宇放弃了。不过我在心中却已经决定，一定要把他们两人
撮合成。就算华天宇是个有处女情结的男人，我也会想办法把他的价值观改过来。

　　让他明白，有些淫妇要比处女还要好。

　　「华帮主客气了，帮主长我几岁，如果不嫌弃，就叫我一声吕老弟好了。」
我也不做作的说道。

　　「甄静怡见过华帮主！」老婆行了一个标准的贵妇礼节，没有用江湖中的拱
手礼说道。

　　以我和老婆如今的江湖地位，华天宇他们没有出门迎接实际上已经是失礼了。

　　但是我们不但不见怪，反而如此的客气、客气的甚至有些摆出低姿态了。着
不仅令华天宇、就连他身边几位作陪的人都意外。原本，他身边的几人都一副如
坐针毡的样子，害怕因为失礼令我不快。但是我的反应实在是出乎他们的预料。

　　华天宇失礼的原因我很清楚，无非是因为我和百里静在一起而已。心上人选
择了其他男人，还要向这个男人示好，大部分男人都做不到。

　　「吕庄主客气。哈！庄主如此说，我这个做大哥还真是惭愧！抱歉，我自罚
三杯。」华天宇说完后，立刻当着我们的面儿喝下了三大碗酒。

　　喝完酒后，华天宇就向我们介绍了两个人。两人都是丐帮的九袋长老，一个
是污衣派的鲁直、一个是净衣派的魏东河。鲁直的资料我看过，个头有些矮、长
相平凡、性格温和正直，在丐帮中很受尊敬。魏东河长相儒雅非常、有着中年绅
士气质，有些好色。

　　介绍完之后，华天宇立刻邀请我们落座，在看向百里静的时候，他眼中的怅
然之色一闪而过。华天宇是英雄、心胸宽广的英雄。知道心爱之人已经心有所属
之后，他选择了祝福。没有丝毫的拖泥带水。看到这个情景，我立刻对百里静传
音说出了令她压抑的话。

　　「静儿妹妹，别怪大哥不帮你，但是我不会做你拒绝华天宇的理由。他是真
的爱你，把一切告诉他，让他知道真正的你。我相信，他这样的真英雄绝对不会
在意你的过往。这些年，你真正接受的男人只有大哥而已。试试吧！给自己一个
机会，如果他真的无法接受，大哥这里是你的归宿。」突来的传音令百里静有些
慌乱，因为她没想到我竟然会这么对她说。错愕的看了看我，然后又看向了一边
儿的华天宇后，她沉默了。在之后的酒宴上，她几乎没有说话，因为她的心实在
是太乱了。

　　在酒宴上，我和华天宇有说有笑，华天宇和我聊的很开心。不过我最高兴的
却是老婆的反应，因为她毫不掩饰的向我展示了对华天宇的企图。在酒桌上，我
和华天宇并不是挨着的，老婆就坐在我们中间。当我和华天宇谈话的时候，老婆
也不时的说几句。高雅大方、贵气骄人、英姿飒爽，老婆这时候的表现完美的诠
释了江湖贵妇的风范。那气质诱人、又令人不敢有任何的轻薄念头，只能在心底
里暗暗地亵渎。

　　「华大哥，我夫君闭关修行武功的时候，一直是我管理庄中事物。那时的我，
最佩服的英雄就是大哥您，我在这里敬您一杯。」老婆语带尊敬，神情中的仰慕
毫不掩饰的看着华天宇。

　　老婆和话和语调儿令华天宇微微错愕，一个女人在丈夫面前这样对另一个男
人说，简直就是羞辱自己的丈夫。不过所有人都清楚，豪侠山庄的主母贤良淑德、
和我恩爱非常。而且我有着远超华天宇的实力，老婆这样说，简直就像是挑拨我
对他动手似的。

　　华天宇此时心中尴尬无比，因为他不知道如何应对。这样的事儿，他还从来
没有遇过。不只是他，就连他身边鲁直和魏东河也是如此。我知道，如果我此时
不说话，华天宇是什么都不敢做了。

　　「华大哥，她这话还真是没有撒谎。当年她听过你的事迹后就经常在我面前
夸你，我当时还很嫉妒，打算神功大成的时候教训你。不过当我看到你的情报后，
我心中的嫉妒没了。只要是心中有着英雄梦的女人，看到你的事迹都会迷恋你吧！

　　就连我最初看完的时候，我心中都敬佩不已。「我说道。

　　「是啊！抗北辽、保边境、杀叛逆、灭魔头，一桩桩、一件件，都让我敬佩。

　　如果我们有遇到相公，我大概会来找您，想成为您身边的女人吧！「老婆毫
不做作的说道。

　　在我面前这样说的老婆，并没有令人觉得淫荡、下贱，反而令人觉得她爽朗、
毫不做作。配上她那高雅的气质，足以令任何男人动容。在老婆说出这话后，倾
慕的目光一直盯在华天宇的身上。这目光令华天宇吃惊的同时也有些自豪，因为
他眼前的是硬真正优秀的女人。这样爽朗、高雅、坦荡的女人，任何人都会欣赏。

　　而更令华天宇欣赏的是一年坦然，丝毫没有任何嫉妒或愤怒神情的我。

　　「哈！弟妹如此坦然，到是大哥我畏首畏尾了。这杯大哥干了！」说完后，
又喝了一大碗酒。

　　酒宴进行的很愉快，但是在酒宴上我们并没有谈正事儿，因为我们要谈的事
儿只有极少数的几个人可以知道。天外天的事儿，绝对不能让其他人知道。吃完
饭后，华天宇把我们安排进了丐帮净衣派在城里的分舵。分舵里很干净，和一般
人对丐帮的印象完全不同。我和老婆被安排在了一个房间，而百里静安排在了另
一个房间。

　　和老婆进了房间之后，她立刻扑进了我的怀里，然后一脸期待的看着我，说
出了令我兴奋无比的话。

　　「老公，我喜欢华大哥！我要做他的女人。」语调儿有些颤抖的说道。

　　做他的女人，不是做情人、不是单纯的肏屄，而是心中真的装了华天宇，把
自己当成他的女人伺候、侍奉。听到这话后，我的心里兴奋的不得了，但还是努
力平静的说出了心里的期待。

　　「去吧！华大哥是个好男人，老公支持你。」我抱着老婆温柔的说道。

　　得到我的支持后，老婆的身体有些颤抖，然后她轻声的问我道：「老公，这
两天我没有找人肏屄，你是不是有些失望？」

　　突来的问题令我感到有些窘迫，因为我一直以来都没有对老婆表明自己的淫
妻倾向。对老婆和人肏屄的事儿，我只是一副大度、不计较的样子。不过很显然，
老婆从我以往行动的蛛丝马迹中发现了我的真实想法。现在，老婆在勾引新奸夫
之前，打算和我挑明了。

　　「这个……我……我……」虽然是淫妻癖，而且也不止一次和老婆看到对方
和别人淫乱的情景，但是当着心爱的老婆面儿承认淫妻癖的事儿，我还一直没有
心理准备。

　　「坏蛋！你就别否认了，喜欢看我被其他男人欺负吧？」老婆笑着对我说道
的同时，眼中有着疼惜、怜爱。她很清楚，如果不是爱她，我绝对不会有这样的
爱好。

　　老婆爱恋的目光令我心中的尴尬稍减，然后不好意思的点头说道：「老婆，
对不起！有我这样的老公是不是很丢人啊？」

　　「不！那是我的幸福！因为你是爱我才变成这样的！」老婆一脸爱恋的看着
我说道。

　　紧紧抱着老婆，我的心中感到无比的幸福。心中原本的计划——装出好老公
的模样，纵容老婆淫乱的计划立刻破产。虽然计划破产，但是我的心中却很开心。

　　因为我知道，我和老婆依旧可以享受刺激的淫乱生活。

　　「老婆，我喜欢你骚、喜欢你淫。喜欢下贱的撅着大屁股被男人肏、和你的
奸夫一边肏屄一边羞辱我。老婆，以后经常让老公看到这样的情景好吗？」我一
脸期待的问老婆道。

　　「不行！因为……你的老婆我可不是什么人都可以肏的贱货。不是喜欢的男
人，我才不会去勾引呢！」老婆坏笑着说道。

　　听到老婆的话，我的眼中满是失望的神情，不过老婆接下来的话却令我如坐
针毡般的难受。

　　「除非……」接下来的话老婆没有说，只是一脸坏笑的看和我。

　　「除非什么？老婆，求求你告诉我。到底怎么样你才肯让老公看你发骚犯贱？」
我一脸激动的问老婆道。

　　我激动的样子令老婆忍不住笑了出来，然后骚骚的说道：「除非我的王八老
公求我，让我发骚、舔干净我的屄让我找男人肏. 」老婆在说话的时候，身上高
贵和下贱融合、骚浪和圣洁同在，看得我一瞬间都痴了，然后我呼吸急促的说道：
「老婆，老公求你，去找男人肏屄。让男人用大鸡巴狠狠肏你的屄，老公帮你舔，
老公伺候你们。」看着我激动的样子，老婆温柔的一笑，然后说道：「你放心吧！
我的王八老公，老婆我以后一定多找奸夫、一边和他们肏屄一边羞辱你的。」

　　老婆温柔的笑容，美得令我心颤。在这一刻，我知道老婆以后给我的快乐一
定会超过预期。因为，高贵、强大人妻的淫乱，绝对比下贱、无耻婊子的发骚刺
激的多。那些骑在我老婆身上尽情驰骋的男人，绝对能给我、给老婆带来更多的
刺激。兴奋的我，在对未来的期待中紧紧的抱住了老婆。

　　「老婆，你是淫妇吗？」我轻声的问道。

　　「只要你希望，我就是。」老婆轻声的说道。

　　「你喜欢吗？」我又问道。神情中充满期待，希望能得到想要的答案。

　　看到我期待的目光，老婆的神情有些羞涩，然后轻声的在我耳边说道：「以
前不喜欢！但是……以后我会喜欢。我……会成为一个淫荡的女人。」老婆有些
羞涩的样子，令我感叹的说道：「老婆，你最近的变化好大、好快。

　　快的让我都有些反应不过来了。「听了我的感叹后，老婆轻声的对我说出了
师娘、战无敌对她所做的事儿。在说完之后，她一脸娇羞的说道：」那些事儿虽
然是有原因的，但是我不否认，因为那淫贱的感觉令我很舒畅。以后我虽然不会
在人前那么淫贱放荡，但是我不介意偷偷淫荡给你看。「

　　「我要看你行婊子一样勾引男人给人肏、我要看你和别人肏屄羞辱我。今天
魏东河在餐桌上看你的神情你看到了吗？我要看你们肏屄。」我抱着老婆兴奋的
说道。

　　「坏蛋！人家刚完全恢复，你就又要把我给别的男人肏了。人家恢复之后还
没尝过你的鸡巴呢！」老婆娇嗔着说道。

　　老婆的话音刚落，我立刻就把她按在了胯间，把挺立的鸡巴插进了她的嘴里，
一边插我一边说道：「老婆，我给你尝鸡巴，一会儿你就去勾引华天宇、勾引魏
东河、勾引鲁直。我要让所有人都知道豪侠山庄的主母、我吕浩的妻子甄静怡，
是个婊子、是个表面儿高贵实际上下贱的贱货！」兴奋的我，把粗大的鸡巴在老
婆的嘴里疯狂的抽插、肏干着，老婆晃动着头颅迎合，舌头不停的在我的龟头儿、
阴茎儿上舔弄着。不一会儿之后，兴奋的我大吼着射在了老婆的嘴里，老婆对我
骚骚的一笑后，咽下了我的精液。

　　「你还要不要脸，竟然想让全天下的人知道我是贱货！难道你不想当豪侠山
庄的庄主了？」老婆白了我一眼后说道。

　　「当然想当，谁说老婆当了贱货我就当不了了？到时候我的位子一定坐的更
稳，因为你可是会天仙销魂法。两腿一张，那个男人会不肏. 肏过我老婆骚屄的
男人，我就不信会反对我。」我一脸自豪的说道。

　　「死鬼，你以为天仙销魂法什么人都可以控制，没有任何限制啊？想要控制
一个人不被发现，你知不知道多复杂？以我现在的能力，控制三个这样的人就已
经是极限了。影响一个人的判断还轻松点儿，但是也有时间和数量的限制。」老
婆娇嗔着说道。

　　「那……你去控制华大哥，让他喜欢你啊！」我坏笑着说道。

　　「去！我控制谁也不会控制华大哥，那样的好人，我只想成为他的女人。」
老婆白了我一眼说道。

　　「在你成为华大哥的女人之前，我觉得咱们该想办法撮合静儿妹妹和他。你
觉得呢？」我笑着问道。

　　「嗯！这倒也是，不过那样我想勾引华大哥不就更难了？」老婆郁闷的说道。

　　「嘿嘿，你要是撮合了他们，静儿妹妹绝对会帮你。」我肯定的说道。

　　「嗯！决定了！咱们去找华大哥！」老婆坚定的说道。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　「啪啪啪啪……」清脆的肉体拍打声不停的在房间里回荡着。在华丽的大床
上，一个身形枯瘦仿若僵尸的老者，压在一位年青貌美女孩儿的身上疯狂耸动着。

　　与他枯瘦身体不成比例的粗大、坚挺鸡巴在女孩儿娇嫩的阴户里不停的抽插、
肏干着，令女孩儿发出了一声声的娇媚呻吟。

　　「哈哈哈……好妍儿，你的小骚屄肏起来越来越舒服啦！比你娘的老骚屄肏
起来也不差，等技巧好了，绝对会像你娘一样迷人。」老者一边在女孩儿的身上
耸动身体、一边大声的喊道。

　　听到老者的喊声，被他压在身下的女孩儿神情虽然淫媚，但是眼中却满是无
奈。偶尔，女孩儿看老者的神情中有一丝的憎恨，但是在老者的大力肏干下，很
快就被情欲掩盖。在身体的欲火中，女孩儿的身体本能的迎合着。娇嫩的阴户一
次次向上挺动，吞吐着老人粗大的鸡巴。

　　「妍儿，你师公夸你，别不出声啊！告诉你师公，他的大鸡巴肏的多舒服，
让你师公开心一下。」在两人身边，一个成熟美艳，骚浪的神情中又带着高贵的
赤裸美妇人，一脸骚媚的对少女说道。

　　少女听到美妇人的话后，脸上的神情稍稍挣扎，然后呼吸急促的说出了违心
的话。

　　「师公……您的大鸡巴……插的妍儿好舒服。嗯——不行啦！师公……妍儿
又要被你插上天啦！娘……帮帮女儿，女儿……受不了师公的大鸡巴啊！」听到
少女的话后，美妇的双手立刻从身后环上了老者的脖子，然后说道：「我的好师
傅、我的大鸡巴师傅，你就先饶了你的徒孙女儿吧！再这么肏下去，她可就被您
肏死了！来！继续肏徒儿的骚屄，把徒儿肏上天吧！」说完后，美妇立刻吻上了
老者的唇，然后缓缓的想把他带离了女孩儿的身上。

　　老者被美妇赤裸的身体抱住后，巨乳摩擦背脊的感觉令他兴奋不已。枯瘦的
身体在女孩儿的身上开始了最后一轮的肏干，一阵密集的「啪啪」声之后，美丽
的少女发出了高亢的浪叫，然后瘫软在了大床上。在她身体瘫软之后，老者的脸
上露出了狞笑，然后少女的身体一阵抽搐，脸上的神色立刻惨白起来。看到这个
情景，美妇人的脸上立刻露出了心疼的神情，然后做出了淫贱无比的事儿。

　　有着高贵气质的美妇人，像母狗一样趴在了老者的身边，不停对着他扭动丰
臀，然后浪叫着说道：「师傅，徒儿的骚屄受不了了，快来肏徒儿吧！抱着徒儿
的大屁股使劲儿的肏、用力的奸吧！让徒儿尝尝您大鸡巴的厉害吧！」看到美妇
人骚浪晃动的丰臀，老者得意的扬起了嘴角，把鸡巴抽离了少女的身体。当老者
的鸡巴离开后，少女身体的抽搐停了下来，然后呼吸急促的看向了扑向美妇人的
老人。在她的眼中，有着毫不掩饰的憎恨。老人双手抱着美妇人的丰臀后，立刻
把刚刚插过少女的鸡巴插进了美妇人的骚屄，然后再次开始了疯狂的肏干、奸淫。

　　如果我和老婆看到大床上的美妇人和少女，立刻就会发现这是我们在树林里
看到的那对儿和家里下人淫乱的母女。这对儿美丽动人的母女身份并不一般，美
妇人是云中城守李玉的妻子，少女是她和李玉的女儿。李玉不但是军事重镇云中
的城守，还是天下最大诸侯之一唐王李业的弟弟。

　　三十年前，年轻的李玉遇到了一个身受重伤的老人。救回之后，老人传了他
一套惊世神功——《血煞魔功》。心中有着野心的李玉立刻拜老人为师，并想办
法令他恢复功力。十五年前，老人恢复了，但是李玉的恶梦也开始了。他没想到，
老人竟然是当年仅次于六祸魔君的九幽魔师幽无常。

　　幽无常的功力完全恢复的第一件事儿就是用他独门的腐尸炼骨控制了李玉夫
妇，如果不按他的命令行动，就会身体溃烂而死。所以，李玉和他的妻子萧晴不
得不开始了被挟持的生活。幽无常教授了纯阴体的萧晴《姹女九转》功，让她每
天和不同的男人肏屄，吸收男人身上的元阳之气，然后他再从萧晴的身上吸取。

　　李玉作为一个侯爷，竟然不得不让自己的妻子和别的男人肏屄以此来生存，
心中的屈辱可想而知。但是他的屈辱不止这些，在两个月前，李玉和萧晴的亲生
女儿李妍，竟然被幽无常破处，并且开始修行《姹女九转》。

　　幽无常在床上尽情的享受着侯爵夫人和女儿的骚屄，尽情的肏干、奸淫着。

　　享受着萧晴母女俩的阴户，但是他的身体实际上并没有太强的快感。因为他
修行了一套非常特殊的魔攻——枯木腐尸功。虽然身体刀剑难伤，即使是同级别
的人没有神兵利器都伤不了他的身体，但是他身体的感知也变差了。在肏女人的
时候，他早已经感受不到身体的快乐，他感受到的是精神上征服凌辱女人的快乐。

　　萧晴母女在身下被征服的感觉令他非常的满意，因为这令他产生的报复的快
感。因为在三十年前打伤他的人就是一个女人、一个同样高贵的女人。肏着萧晴
母女的时候，他心中却是吧他们幻想成了那个女人。

　　就在幽无常抱着萧晴的丰臀大力奸淫的时候，房间的们被敲响了。一声「进
来」后，唇红齿白、身形纤细、美丽得仿佛女子一般的李玉一脸恭敬的走进了原
本属于自己的卧室。看着床上被淫辱的妻女，李玉的心中充满了苦涩。如果不是
当年的愚行，他就不会受到如此的屈辱了。

　　看着妻子羞愧的神情、女儿哀怨的目光，李玉心中虽然苦涩，但是却恭敬的
对幽无常说道：「师傅，探子今天回报，不只是丐帮帮主华天宇来到了云中，就
连豪侠山庄吕浩夫妇和百花谷谷主百里静也来了。」李玉的话令幽无常一阵讶异，
然后他那枯瘦的脸上露出了难看的笑容。

　　「哈哈哈哈……天助我也！吕正阳，当年你参与了围杀本魔师，现在我要用
你的儿子恢复功力、突破界限。只要吸了你儿子的元阳，本魔师立刻就能恢复，
再次纵横天下。」幽无常兴奋的大声喊道。

　　说完之后，他又厉声喝道：「萧晴、李妍，师傅我命令你们必须吸取吕浩的
元阳。否则我令你们生不如死！如果成了，我就放过你们！」听到幽无常的话后，
已经对未来绝望的李玉一家，眼中立刻露出了希望的光芒。但是很快又暗淡了下
去，因为他们知道，以他们的实力想吸取我的元阳无异于搏命。不过她们也知道，
绝对不能拒绝。拒绝了，就是她们生不如死日子的开始。幽无常……绝对是说道
做到。

　　「是！」心怀苦涩的母女俩不得不回答道。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章、夜话

　　月夜下，我、老婆还有华天宇三人在凉亭中耐心讨论着。听到我和老婆讲述
关于天外天的事情，华天宇的脸上满是愤怒、不甘以及决心对抗到底的坚定。天
下、江湖多年的混乱，父亲吕正阳和冯啸天的死，冯天豪被控制，这样的事情竟
然全都是出自一个组织的阴谋，这令华天宇的心中满是愤恨。

　　「可恶！邪魔外道！我华天宇和你们势不两立啊！」在消化了得到的消息后，
华天宇大声怒吼道。

　　「华大哥，请不要声张。」我认真的说道。

　　平息了心中的怒火后，华天宇的脸上露出了歉意的神色，然后说道：「对不
起，失态了。」华天宇抱歉的说道。

　　「哈！听到这样的消息还没有反应，那就不是我了解的华大哥了！」老婆脸
上倾慕之色不改的说道。

　　老婆脸上的倾慕之色，令华天宇有些尴尬。因为在刚刚讲述的时候，我和老
婆并没有隐瞒冯天豪在被控制时对我和老婆所做的。同样，也没有掩饰我和老婆
如何令他们恢复，以及恢复之后我们做了什么。知道他眼前高贵典雅、英姿中带
着贵气的美熟女的淫乱经历后，他的心中没有波澜是不可能的。在他的眼中，我
和老婆感觉到了怜惜、敬佩，虽然也有一点儿欲望，不过很快就被压下去了。

　　「弟妹客气了！」华天宇眼中含着敬佩的对老婆说道。

　　华天宇的敬佩我和老婆看在眼里，心中微微有些失望。我和老婆清楚的明白，
如果是一般的勾引，无论老婆多迷人也是无法令华天宇上钩儿的，因为他绝对不
是会对别人妻子下手的人。刚刚的交待，只是让他知道，我和老婆已经不受传统
的道德所束缚。同时，也是告诉他老婆不是单纯的淫妇，而是一个为了天下大义
牺牲巨大的女人。而我则是一个包容了老婆婆不贞的好男人。我和老婆明白，华
天宇已经把我们当成了值得尊敬的人。只有这样，老婆才能真正的接近他。

　　「华大哥，无论是我们、还是魔道的六祸魔君都想铲除天外天。只是我们现
在的实力还差很多，想要成功非常的不易。当务之急就是增强我们的实力，并暗
中消除天外天在江湖的眼线。希望华大哥你能帮助我们。」我认真的说道。

　　「义不容辞！只要吕……老弟你吩咐，华某决不推辞！」华天宇郑重的说道。

　　华天宇说完后，我和老婆开心的笑了。虽然丐帮的高手层不是太强大，但是
遍布天下的眼线却是最强的情报组织。即使是豪侠山庄和武林盟的情报网比起来
也有所不如。在开心之后，我对老婆悄悄的施了一个眼色。老婆收到后，立刻拿
出了一本儿早就准备好的秘籍，然后放在了华天宇的面前。

　　「华大哥，请收下。」老婆轻声的说道。

　　看着那写着皇龙决三个大字的秘籍，华天宇迟疑的打开，但是在看了第一页
之后，他立刻就放下了。然后一脸严肃的说道：「这秘籍实在是太过贵重，我不
能收！」说完，就要把秘籍推到了老婆的面前。老婆毫不犹豫的按住了他的手，
然后坚定的说出了自己的观点。

　　「华大哥！你必须收！对抗天外天，我们必须有高手、宗师级别的高手。在
当今天下的这些顶级高手中，有机会成为宗师、又被我们信任的不多。你……绝
对是其中之一。如果你拒绝，我们对抗天外天的胜算就少了一分。这不是我们夫
妇施恩给你，而是我们在执行师傅的命令。这些秘籍，就是我们师傅为有心对抗
天外天、还天下一个清平之人准备的。」老婆认真的说道。

　　以华天宇的性格，本来是绝对不会接受这样的恩惠的。但是在对抗天外天的
大义下，他没有拒绝的理由。作为武者，哪个不希望修行绝世武功？华天宇的降
龙十八掌天下闻名，但是他所修行的内功却是只能勉强进入超一流的《混元一气
功》，想要用这套内功成为宗师高手那是不可能的。皇龙决不但是顶级内功，而
且还可以完美的配合降龙十八掌，如果完全练成，以他的资质成为宗师级高手是
必然的。

　　「这……好吧！我收下！……多谢了！」华天宇一脸认真的说道。

　　当华天宇说完后，我和老婆笑了。看到我们的笑容后，华天宇的脸上的神情
越发敬重了。此时，他是真的把我们当成了为天下着想的大仁大义之士。虽然我
们的行为当得起，但是我们却清楚的明白，我们的心比起他来要差许多。在华天
宇说完之后，老婆立刻给我一个眼色。我知道现在是我向华天宇表明另一意图的
时候了。

　　「华大哥，对冯天豪盟主被控制一事你怎么看？」我问道。

　　「邪魔外道行事太过卑鄙无耻，如果不是两位的发现和牺牲……武林再无平
静。冯盟主将背负一世骂名，我们丐帮的情报曾经得到过一些消息，我曾经以为
他变了。但是……」接下去的话华天宇没有说，但是我们却明白。

　　「除了天豪外，武林盟还有其他人被控制，他们夫妇现在应该已经开始解决
这个问题了。华大哥丐帮人员众多、又是天下眼线和情报最多的。我想，天外天
一定不会放过。」我一脸严肃的说道。

　　「这……那该如何应对呢？」华天宇疑惑的问道。

　　「华大哥，我……可以用天仙销魂法辨别丐帮的核心成员。不过……在辨别
之后，我们也应该防止其他人中术。尤其是华大哥您！」老婆脸色有些微红的说
道。

　　听到老婆的话后，华天宇立刻呆了。他很清楚天仙销魂法是什么样的功夫，
因为在刚刚诉说的时候我们已经讲明了。用天仙销魂法辨别，简直就是说要和丐
帮高层所有人肏屄。而最后的防止华天宇中术，简直就是当着我的面儿说要给华
天宇肏. 「这……使不得！」华天宇本能的拒绝道。

　　听到华天宇的拒绝后，老婆的脸上立刻露出了黯然的神情，然后低声说道：
「华大哥，你……嫌弃弟妹的身体脏吧？也是，像华大哥这样的英雄，怎么能接
受弟妹这样的淫贱女人呢？」

　　老婆黯然的神情令华天宇心中一痛，然后立刻说道：「不是！弟妹，大哥怎
么会嫌弃你？像你这样为了大义牺牲的女子，大哥指挥敬重，怎么可能嫌弃？大
哥只是觉得这样实在是太对不起你们了。」

　　华天宇的话令我和老婆心中一暖，然后我来到了老婆的身边，在华天宇的注
视下缓缓脱下了她的衣裙。随着老婆完美的身体展露出来，华天宇的呼吸忍不住
急促起来、而他的目光也越来越炽热了。在华天宇炽热的目光中，我把老婆带到
了他的面前，然后轻声的说道：「华大哥，前几天我占有了你心爱的女人。今天，
我把心爱的女人送给您享受。请接受她吧！」

　　我的话说完，还没等华天宇反应，老婆就扑进了他的怀里，然后轻声的说道：
「华大哥，我想把自己给你。自从决定开始淫秽生涯的时候我就这么决定了。不
是为了什么防止被控制，而是我喜欢你。我知道你喜欢的人是百里妹妹，但是我
求求你，今晚让我享受一下好吗？」

　　一个优秀、强大、美丽女子提出近似哀求的要求，哪个男人能拒绝？何况女
子的丈夫并不反对，即使是华天宇这样正直的人也忍不住这样的诱惑了。虽然心
中深爱着百里静，但是他的手还是伸向了老婆的身体。当华天宇的手按上了老婆
的阴户后，亲手脱下老婆的衣服、把她送到华天宇面前的我，兴奋的呼吸急促、
并不停的咽起口水来。尤其是老婆欢喜的神情、看向华天宇时那崇敬、爱恋的目
光，更是令我觉得兴奋、刺激。

　　「老婆！给华天宇肏！给你一直敬仰的偶像、给你心中真正的男人肏吧！老
公……喜欢看啊！」我心中大声的呐喊道。

　　老婆给男人肏我已经不是第一次看到了，但是老婆一这样的目光给别的男人
肏我还是第一次经历。这样的情景……令我兴奋的快发狂了。我喜欢淫妻，喜欢
看老婆勾引别的男人、和男人肏屄、和奸夫羞辱我。但是我发现把妻子亲手献给
她喜欢男人的感觉更加的兴奋和刺激，此时的我，心中甚至想着要跪倒在华天宇
的面前，恳求他肏我的爱妻。然后在他们身边向奴才一样的伺候、任由他们呵斥。

　　在我心中升起了下贱欲望的时候，老婆已经爱恋的和华天宇拥吻在一起。在
拥吻的同时，老婆缓缓的脱下了华天宇的衣服，露出了他健壮、黝黑的身体。看
着那在月光下泛着光泽的黝黑肌肉，我忍不住的咽起口水来。因为我已经开始幻
想那健壮的黑色身躯，压在老婆洁白诱人身体的美景了。

　　在老婆脱光了华天宇衣服的时候，她立刻膜拜似的用诱人的红唇在华天宇全
身亲吻起来。在老婆那细致的吻下，华天宇的呼吸急促、身体也忍不住的扭动起
来，一双大手更是不停的在老婆美丽的身体上爱抚起来。

　　「华大哥……你好强壮。能被您这样的男人占有、肏干，弟妹好幸福！」老
婆一边吻、一边呼吸急促的说道。

　　「弟妹！你也好美，能享受你的身体，大哥实在太幸运了！」华天宇不顾我
就在旁边看着，一脸兴奋的说道。

　　听着两人对对方身体的赞叹，我的心里兴奋无比。因为老婆对华天宇那无微
不至的亲吻，是连我都没有享受过的。这样的感觉令我兴奋、也令我嫉妒。在这
样的感觉中，我得到了远超以往的强烈快感。

　　就在我体会这快感的时候，老婆已经吻到了华天宇的胯间。看着华天宇胯间
那即使比起战无敌也差不了多少的鸡巴，那挺立得如同铁棒的鸡巴，令老婆忍不
住爱恋的用脸摩擦起来。

　　「华大哥……你的鸡巴好大！一定能肏的弟妹爽上天、让弟妹发疯、让弟妹
永远成为你的女人、你的玩物。大哥，弟妹求求你，用你的大东西征服弟妹吧！」
老婆一脸期待的看着华天宇说道。

　　听到老婆的话后，华天宇激动极了。老婆美丽成熟的诱人脸上，满是崇拜和
期待。被老婆这样优秀的女人崇拜，哪个男人会无视？使劲儿咽了咽口水后，华
天宇说出了他从没有想过会出自他嘴里的话。

　　「弟妹你放心，大哥一定让你服服帖帖。虽然大哥用过的次数不是很多，但
是被大哥肏过的女人没有一个不求饶的。今天，大哥就当一回儿坏人——一个把
自己弟妹肏服的坏人。」说道这里，华天宇还挑衅的看了我一眼。

　　华天宇会用这样目光看我的原因我清楚，因为我肏了他心爱的女人。在我的
纵容和老婆的期待下，他决定「报复」我了。对于这样的报复，我是由衷的欢迎。
如果不是强忍着，我现在都想跪在他的面前求他征服我老婆了。我没有这么做不
是因为我不敢、害怕羞辱，而是因为我怕他们不喜欢，怕给老婆丢脸。如果老婆
不介意我做出这么丢人的事儿……

　　「啊——弟妹……好舒服啊！」华天宇的一声低吼打断了我的思绪。在我想
着淫靡情景的时候，老婆已经跪在华天宇的胯间，为他口交的同时也乳交了起来。
看着老婆挤压大奶子夹着华天宇的鸡巴，嘴巴吞吐着他鸡蛋大小的龟头儿，我使
劲儿的咽起口水来。

　　「哦——弟妹，你真会玩儿！大哥……从来没这么舒服过啊！」华天宇兴奋
的喊道。

　　华天宇兴奋的喊着，我也在心里不停的呐喊着。华天宇兴奋，心爱老婆伺候
别的男人的我更加的兴奋。如果不是不想在华天宇面前太丢脸，我现在已经忍不
住撸动起鸡巴来了。也许是为了羞辱我、也许是不好意思、也许是单纯的疑问，
华天宇对老婆说出了令我兴奋的话。

　　「弟妹，在吕老弟面前，你能尽情和我肏吗？」华天宇呼吸急促的问道。

　　「我没关系。毕竟我已经在他面前给人肏过很多次了。如果大哥你介意，我
就把他撵走，不让他看！」老婆把奸夫比老公重要的这个观点表现的淋漓尽致。

　　「撵走吧！我可不想让人打扰。」已经被欲火焚身的华天宇，此时已经完全
没有了刚刚的正气，彷佛色鬼般的说道。对这样的情景我和老婆都不意外，谁让
老婆那么美，又练了魅惑男人的极品功法天仙销魂法呢？

　　「老公，快点儿走吧！我要和华大哥尽情的肏，别打扰我们。」老婆转头对
我说道。在说话的同时，她的一对儿巨乳还不停的夹着华天宇的粗大鸡巴。

　　看到老婆赤裸着身体伺候华天宇的鸡巴，却出声赶我走的情景，我胯间的鸡
巴立刻使劲儿跳了几下。如果不是我运功压制，我的鸡巴会立刻射出来。在老婆
的要求下，我毫不犹豫的转身离开。当我转身之后，身后立刻传来老婆「啊」的
一声娇呼。我知道，那是因为华天宇把老婆抱起，然后放在了石桌上。

　　「华大哥，进来吧！把你的大鸡巴插进弟妹的骚屄里吧！弟妹要尝你大鸡巴
的厉害啊！」躺在石桌上的老婆，主动张开了双腿，把阴毛中那已经发黑、流着
淫水儿的阴户展露在了华天宇的面前。

　　性格正直的华天宇，以前只肏过一些妓女，从没有对良家妇女下手过。如今，
一位强大、高贵、正直、善良又不失风骚的贵妇在他面前展露了阴户，他立刻忍
不住了。健壮黝黑的身体压在了老婆的身上后，挺立的鸡巴对着老婆的骚屄就狠
狠的插了进去。「咕叽」一声之后，粗大的鸡巴整根尽没。

　　「啊——太爽啦！华大哥……你的鸡巴肏的弟妹太舒服啦！」毫不在乎我还
没有离开，老婆发出了大声的骚浪淫叫。

　　听着老婆的淫贱叫声，能够感应到身后情景的我，还是回头看去。在我的眼
中，出现的是华天宇健硕的背影、老婆架在他肩膀的修长美腿。好像是感应到了
我的视线似的，华天宇回头看向了我，眼中满是得意。

　　「吕老弟，你肏了我最心爱的女人，现在我奸了你的老婆，咱们扯平了。」
在他的眼中，我读出了这样的信息。

　　「奸吧！使劲儿的奸吧！华大哥，我老婆随便儿给你奸！」我用目光示意华
天宇道。

　　接触到我的眼神后，华天宇稍稍有些意外，不过他还是在得意的一笑后，在
老婆的身体上耸动起来。随着熊腰的摇摆、屁股的挺动，粗大的鸡巴开始在老婆
的阴户不停的抽插肏干。在一次次的肏干下，「啪啪」的撞击声随着两人身体的
一次次接触不停的响起来。

　　「弟妹！你的屄肏起来太舒服啦！不愧是豪侠山庄的主母、不愧是天下第一
高手的老婆！骚屄夹的我鸡巴好舒服，比我肏过的妓女爽多啦！」一边肏、华天
宇一边兴奋的大声喊道。第一次肏别人妻子的华天宇，竟然完全失去了以往正气，
竟然把老婆和妓女比较起来。看来老婆的骚浪和我的纵容给他的刺激实在是太强
了。

　　「大哥！在你面前……弟妹……不是豪侠山庄的主母……不是吕浩的老婆！
是你……可以随便儿掰开双腿肏的不要钱妓女啊！」老婆大声浪叫着回应华天宇
的肏干。

　　听着两人的淫词浪语，我的心里兴奋无比，离开的脚步非常的缓慢，为的就
是多听一会儿那淫靡的声音。虽然早有其他计划，但是现在的我完全忘了。

　　「弟妹！你相公好像不舍得走！大哥我都无法尽情的肏你啊！」华天宇坏笑
着对老婆说道的同时，在老婆骚屄里抽插的鸡巴慢了下来。

　　被肏的正爽的老婆怎么允许华天宇放慢速度？饥渴的她立刻对我发出了最后
通牒。

　　「贱王八！快他妈的给我滚！别打扰我和华大哥肏屄！」老婆厉声对我喝道。

　　老婆的厉声大喝令我感到浑身一阵电流闪过般的刺激，原本还能忍住的鸡巴
立刻在强烈的刺激下忍不住了。兴奋的我立刻运起轻功向远处疾驰而去，当我的
身体跃起后，大量的精液立刻喷射进了我的裤子里。于此同时，我的耳边也传来
了华天宇和老婆的大喊声。

　　「弟妹！你这个骚屄，竟然一边和我肏屄一边让自己的相公滚蛋！实在是太
不要脸了！」

　　「弟妹就是骚屄、就是不要脸！骚的当着丈夫的面儿找男人肏，不要脸的为
了奸夫的的大鸡巴肏的爽把丈夫骂走啊……」

　　之后两人说了什么我不清楚，因为我离的已经远了。离开后的我，原本的目
标是找到百里静，带她去看老婆和华天宇肏屄，然后听听华天宇的心声。在去找
百里静的时候，意外的发现令我心中兴奋极了。当我经过魏东河住处的时候，我
发现了魏东河正抱着一位美妇人的诱人丰臀肏干着。随着他粗大鸡巴的一次次抽
插、奸淫，美妇人发出了一阵阵娇媚的呻吟。

　　「吕夫人，本长老的鸡巴肏的你爽不爽？和你相公的鸡巴比起来如何？」抱
着美妇人的丰臀，魏东河一边肏、一边兴奋的问道。

　　「魏长老……你的鸡巴……好厉害！我们豪侠山庄……没有一个男人的鸡巴
……能和您比较啊！」气质温婉的美妇人，扭动着丰臀迎合魏东河奸淫的同时，
兴奋的浪叫道。虽然美妇人一脸的骚媚淫态，但是脸上的羞涩洪超却证明了她的
羞臊。

　　「你这骚屄，豪侠山庄的鸡巴，你他妈的全尝过吗？」魏东河一脸兴奋的问
美妇道。

　　「全尝过！别看人家在人前是高贵的贵妇，实际上……人家是庄子里所有男
人都奸过、肏过的骚货啊！魏长老……用你的大鸡巴……狠狠肏我这个淫妇吧！」
美妇疯狂摇动着屁股，迎合着魏东河肏干的大声喊道。

　　魏东河与美妇的对话令我明白，这是魏东河在和他的妻子玩儿的游戏。她的
妻子扮演我老婆给他肏，他从中享受肏干豪侠山庄主母的快乐。听到他们的话之
后，我嘴角轻扬，心中已经有了下一个游戏。

　　我并没有留下多看就离开了，在离开的时候，我心中暗想「如果他们知道老
婆真的是淫妇，不知道会是什么反应呢？」离开魏东河的住处后，我就向百里静
的住所疾驰而去。当我推开百里静房门的时候，她正叫着华天宇的名字，赤身裸
体的自慰着。当我看到双腿大张、把拳头整个插进发黑的阴户，使劲儿揉捏着奶
子的百里静时，嘴角立刻扬起了坏笑。

　　「静儿妹妹，你这个样子被人看到，百花谷的名声可就完了。既然这么喜欢
华大哥就去找他啊！」我坏笑着说道。

　　看到我之后，百里静羞的满脸通红。虽然我肏过她、虽然我知道她的淫荡，
但是叫着男人名字自慰——尤其还是把拳头插进屄里自慰这种事儿，即使是淫妇
被人发现了也会害羞。何况百里静还是一个会害羞的淫妇。如今的她，在我面前
早就卸下了多年来伪装的冷漠神情，也不再是那个只对女人感兴趣百合美熟女。
现在她只是一个刚刚尝试了和男人肉体欢愉不久的女人。久旷的她，比一般的淫
妇还要饥渴。

　　「吕大哥，来肏妹妹，妹妹想被大哥的鸡巴肏！」百里静抽出阴户里的拳头
后，张着双腿对我说道。

　　美女邀请，我怎么忍心拒绝？飞快脱光身上的衣服后，抱着百里静就把鸡巴
插进了她因为刚刚插过拳头而有些松垮的骚屄。感受着那松垮的感觉，我的心中
非常的兴奋，心中想像着老婆的骚屄被肏的如此松垮的情景。

　　「啊——好舒服啊！大哥，使劲儿肏妹妹啊！」

　　「哈哈哈哈……我的骚妹妹，大哥的鸡巴好像没有你的拳头大哦！大哥的鸡
巴真的肏的你爽吗？」我坏笑着问百里静道。

　　我的问话令百里静的脸一红，然后娇声说道：「即使再小的鸡巴也比我的手
强，骚货妹妹的屄只有男人的鸡巴插进来才会真的爽。」

　　百里静的话令我的嘴角轻轻的扬起，然后轻声的对她说道：「那大哥就带你
去看另一根大鸡巴、一根让你嫂子变母狗的大鸡巴！」说完后，我保持着鸡巴插
入骚屄的姿势把百里静抱起，然后一边抽插鸡巴一边走出了房门。

　　在走动中，百里静的淫水儿不停的滴落在地上，身体的重合不停的发出「啪
啪」的撞击声。当我们离开了屋子，保持着鸡巴插入的姿势沐浴在月光下时，我
感到百里静的身体微微发颤。百里静不是第一次在户外肏屄，但这次与以往不同，
因为这是她心爱之人所在的地方。

　　「好妹妹，一切有大哥发生什么事儿都不要害怕好吗？」我温柔的对百里静
说完后，立刻运起轻功向老婆和华天宇肏屄的地方疾驰而去。当身体在空中的时
候，我的鸡巴依旧不停的在百里静的阴户抽插着。持续给她、给我带来强烈的快
感。在一路上，她的骚屄了流出了不少淫水儿，滴落在夜间巡视的丐帮弟子身上
时，甚至令他们以为下雨了。

　　我的话令百里静安心下来，然后享受起我的肏干来。当我的目光中出现了老
婆和华天宇肏屄的身影后，立刻落在了附近的灌木丛中，和神情复杂的百里静一
边肏屄一边偷看起来。我肏干百里静的姿势也换成了母狗位。

　　此时，老婆也被华天宇从身后大力的肏干奸淫着。她双手撑在石桌的边缘，
丰臀向后高高撅起，胸前一对儿巨乳和诱人的大屁股在华天宇的大力撞击下不停
的剧烈颤抖着。肏干着老婆的华天宇，一手掐着老婆的纤腰、一手抓着老婆的秀
发，就像是在骑马似的。在熊腰一次次大力的挺动，鸡巴一次次的抽插中，老婆
这匹高贵的胭脂马早已经被强壮的骑手征服。

　　「华大哥……你轻点儿吧！弟妹……受不了啦！你的大鸡巴……快肏死人家
啦！」承受着华天宇肏干的老婆，一边迎合、一边神情舒畅的大声浪叫道。

　　「哈哈哈哈……骚货弟妹！你不是说你的骚屄经肏吗？怎么这么快就受不了
啦？」华天宇坏笑着问道。

　　「华大哥的鸡巴……太厉害啦！厉害的……连妹妹的老骚屄都受不了！大哥，
饶了人家吧！人家……真的不行啦！」老婆大声的浪叫道。

　　「哈哈哈哈……知道我为什么让吕老弟走吗？就是不想让他看到你被我肏服
的样子！我可不想让新认的老弟丢脸。」华天宇一脸得意的说道。

　　「这……算什么？以前……弟妹被冯大哥玩儿的时候，他可是……跪着看我
们肏屄的！当时的他……被冯大哥羞辱的……像个下贱的奴才似的。下次咱们肏
屄……就让那王八……在旁边看着，看着您的大鸡巴……怎么征服我，让他知道
和您比起来……他就是个贱王八！妻子被……别的男人征服的贱王八啊！」发现
了我和百里静气息的老婆，兴奋的说出了羞辱我的话。

　　老婆的羞辱深深的刺激了我，兴奋的我抱着百里静狠狠的抽插着。如果不是
我压抑着，我们肏屄的声音一定会被华天宇发现。感受到我肏的更加激烈的百里
静，忍不住回头看向了我，发现我脸上兴奋的神情后，她的嘴角坏坏的扬起。

　　「大哥……你是不是喜欢当王八？」百里静娇喘着问道。

　　「是！大哥喜欢当王八！是个喜欢被你嫂子戴绿帽子的贱王八！」我兴奋的
答道。

　　就在我回答的时候，同样被老婆羞辱我的话刺激了的华天宇更加疯狂的肏干
起来。在疯狂的肏干下，老婆诱人的身体疯狂的摇摆着，显示着我的爱妻已经被
别的男人征服。这样疯狂的肏干持续了近百下之后，老婆发出了骚媚入骨的大声
浪叫。

　　「哦——不行啦！华大哥……弟妹又到了！大哥的鸡巴……把弟妹肏上天啦！」
高亢的浪叫声中，老婆又一次达到了高潮。

　　在老婆高潮的时候，华天宇更加疯狂的肏干起来。这令老婆的高潮来的更加
的猛烈、时间更加的长！

　　「吕老弟！你看到了吗？我心爱的人选择了你，你最爱的妻子却被我肏服啦！
以后……我一定要用大鸡巴夺回我的爱人，让她回到我的身边啊！如若不然，我
就让你的妻子成为我的母狗给我玩儿一辈子。」华天宇像宣誓般的大声喊道。在
大喊声中，他的身体剧烈的颤抖起来，在颤抖中，大量的精液喷射进了老婆的身
体里。

　　听到华天宇的宣誓，被我抱着屁股大力肏干的百里静身体颤抖起来，泪水忍
不住的从她的眼角滑落。看到这个情景，我不再压抑，一阵猛烈的肏干后，把精
液同时喷射进了她的身体里。我和百里静最后一轮肏干的声音传进了老婆和华天
宇的耳朵里，激情之后的他们立刻看向了我和百里静隐藏的草丛。然后，我就抱
着刚刚高潮的百里静走向了两人。

　　来到老婆和华天宇的面前后，我放下了百里静，把她推到了华天宇的怀里。
而看到我来到的老婆，在兴奋和刺激下，发出了令我意外的命令。

　　「王八老公！过来把我的屄舔干净，尝尝我奸夫精液的味道！」说话同时，
老婆坐在了石桌上，然后大胆的张开了双腿，把流着精液的阴户暴露在我的面前。

　　看着老婆阴户里不停流出的白浊精液，我毫不犹豫的埋头在胯间吮吸起来。
那带着腥味儿、骚味儿，混着淫水儿味道的液体流进嘴里后，我感觉是那么的美
味儿。

　　「贱王八！好好儿给我舔，记住这个味道！这才是真正男人的精液，肏了你
老婆的骚屄、能让你老婆爽上天的男人赏给你的！还不快谢谢我的奸夫！」老婆
厉声喝道。

　　听到老婆的厉喝，正吮吸着她满是别的男人精液阴户的我，立刻转头对华天
宇说道：「华大哥，谢谢您肏了我老婆、让我老婆爽上了天。我的鸡巴满足不了
我老婆，您能肏我老婆实在是太谢谢您了！」说完后，我立刻又埋头到老婆的胯
间，然后兴奋的吮吸起来。

　　我说话的时候，脸上下贱的神情完全不像是一个宗师级高手，那下贱的样子
令人鄙视极了。但是华天宇看着我下贱的样子却没有任何鄙视，只有敬佩，因为
我为了老婆，竟然连这么下贱的事情都做的出来。看到这个情景，华天宇短暂的
挣扎之后，立刻做出了和我相同的事情——埋头在百里静的胯间，为她吮吸起流
着我精液的阴户来。

　　「华帮主！不要，那里脏！」

　　「啪」百里静的话音刚落，老婆的巴掌就拍在了她的大屁股上。

　　「傻妹妹！一个真正爱你的人，是绝对不会嫌弃你、也不会觉得你脏的！你
看你大哥，我刚刚那么羞辱他，现在还在舔我刚被奸夫射过的屄！别害怕、别担
心，今天把一切告诉华大哥，我相信你会得到真正的幸福。」老婆温柔的对百里
静说道。

　　听到老婆鼓励的话后，百里静的眼里缓缓流下了泪水。伴随着泪水，她慢慢
的讲起自己的经历来。听着百里静的经历，华天宇温柔的抱紧了她。看到这对儿
有情人的情景，我和老婆悄悄的离开了。当老婆想要回到我们的住所时，我拉着
赤身裸体的她向魏东河的走去。当我们到达魏东河的房门外时，里面淫靡的声音
依旧在回荡着。

　　「吕夫人！做我的母狗吧！做我随便儿肏、用骚屄招呼客人的下贱母狗吧！」
魏东河一边肏、一边大声的喊道。

　　「魏长老……我做你的母狗……每天撅着大屁股给你肏……光着大腚招呼您
的客人啊！」魏东河的妻子大声的浪叫道。

　　听到里面夫妻的淫声，我和老婆相视一笑，然后立刻推开了房门，迈步走了
进去。看到我和老婆进来后，魏东河夫妇先是一惊，但是当发现我和老婆竟然全
身赤裸后，两人立刻惊呆了。在两人惊愕的目光中，老婆说出了令他们更加吃惊
的话。

　　「魏长老，想肏我的屄，就让你妻子把大屁股撅起来给我相公肏吧！」

　　短暂的惊愕随着老婆的话解除后，魏东河立刻对他的老婆说道：「娘子，把
屁股撅起来给吕庄主肏！你不是一直说想给帮主那样的英雄肏吗？吕庄主是比帮
助还厉害的英雄！撅起屁股尝尝他的大鸡巴吧！」说完后，一脸期待的看着老婆。

　　看到魏东河期待的目光，我和老婆立刻进屋，然后走向了各自的目标。当老
婆强势的把魏东河推到在床上后，立刻就跨坐了上去。那气势……简直就是强奸
女人的色狼。看到老婆骚屄把魏东河的鸡巴整根吞没后，我淫笑着把他一脸羞涩
的美熟女老婆摆成了母狗位，挺立的鸡巴在她的阴户上摩擦起来。

　　「骚货，想要我的大鸡巴肏吗？」我淫笑着问道。

　　「……想！」短暂的沉默之后，美熟女红着脸说道。

　　听到美熟女的话后，我的鸡巴立刻向前一顶，肏的美熟女忍不住浪叫出声后，
我疯狂的抽插起鸡巴来。「啪啪」在魏东河夫妇的房间里，我们夫妻尽情的奸淫
起他们夫妇来。

　　　　　　　　　　　　　　第十章、宴请

　　清晨，我醒来的时候，怀中是魏东河被我「强奸」了一晚、此时一脸安心睡
着的妻子汤妍。昨晚被我「强奸」的时候，这位美妇全力的迎合伺候。她的骚屄
比起老婆、雨燕姐这些极品虽然差些，但是也不比蔡莹那个骚货差了。昨晚，汤
妍告诉我，除了魏东河外，我是她唯一的男人。被我肏干，是她第一次出轨。

　　在我和汤妍的旁边，是赤裸抱在一起睡去的老婆和魏东河。昨晚，老婆和魏
东河之间的性戏完全是老婆主动，魏东河就像是被女色魔强奸的少年一样，不停
的被老婆蹂躏着。虽说是被蹂躏，但是魏东河脸上却一直充满了愉快的神情。对
任何男人而言，被老婆这样的极品美熟女蹂躏都是一件快乐的事儿。

　　我醒来一会儿之后，老婆也醒了过来，然后又吻醒了魏东河，醒来后的魏东
河立刻回应起老婆的热吻来。唇舌纠缠间，魏东河的手不停的在老婆的身上揉捏
享受着。当唇分之后，魏东河脸上饥渴的看着老婆，胯间晨勃的粗大鸡巴也顶在
了老婆的胯间。

　　「看来魏长老昨晚还是没受到教训，竟然还敢向本夫人挑衅！」老婆一脸魅
惑的说道。

　　美熟女魅惑的风姿哪个男人不喜欢看？何况是老婆这样地位高贵的美熟女。

　　魏东河的手立刻忍不住使劲儿揉搓起老婆的大屁股，然后用鸡巴在老婆的阴
户上摩擦起来。

　　「吕夫人，我就是怎么教训都不够的无赖，恳请夫人再教训教训我，让我尝
尝您的厉害！」魏东河一脸期待的说道。

　　魏东河话音刚落，老婆的身体微微抬起，然后再次一沉，魏东河挺立的鸡巴
立刻被整根吞进了她的阴户。丰臀耸动之间，这对儿奸夫淫妇立刻开始了今天的
晨炮。看着老婆不停的耸动的丰臀、不停被她骚屄吞吐的大鸡巴，我的胯间立刻
挺立起来。看着两人肏屄的情景，我此时做出了非常丢人的行动——撸动起挺立
的鸡巴来。看到我的行动，魏东河是满脸的吃惊，而老婆则是嗔怪的白了我一眼。

　　「死王八！我在和魏长老肏屄，你看的爽不爽？」已经知道了我爱好的老婆，
按照我的期待问出了羞辱我的话。

　　「爽死了！老婆，看你和魏长老肏屄，比我肏你还刺激！」我一脸下贱的答
道。

　　看到我下贱的神情、听到我更下贱的回答，魏东河一脸吃惊的看着我。他实
在是想不到，豪侠山庄庄主、天下第一高手的我竟然是个喜欢老婆被人肏的贱男
人。鸡巴被我老婆骚不吞吐的魏东河受到刺激后，立刻兴奋的向上挺动起鸡巴来。

　　一次次强力的挺动，把老婆的身体一次次抛起然后又落下，发出了清楚的
「啪啪」撞击声。

　　「魏长老……使劲儿！你的大鸡巴……肏的本夫人爽死啦！肏吧！使劲儿肏
吧！当着我老公的面儿使劲儿肏我吧！」身体被连连顶起的老婆，发出了淫媚的
浪叫喊道。

　　虽然原本不知道「老公」「老婆」这类的称呼是什么意思，但是魏东河现在
也猜出了大概。肏着老婆骚屄的他，忍不住用得意的目光看向了我，当发现我眼
中的兴奋、舒畅和下贱的神情之后，他做出了更加大胆的行动。

　　「吕庄主，看到我怎么肏你老婆了吗？看到我怎么奸她的屄了吗？你看了什
么感觉啊？」魏东河一边继续大力肏干、一边问我道。在问出之后，他发现一直
以来都是把他当玩物的老婆，此时的目光竟然有臣服、和献媚的神情闪动。

　　「魏长老！我看到你的大鸡巴奸我老婆的屄了！看到你的鸡巴让我当王八了！

　　魏长老，使劲儿肏我老婆吧！我吕浩……喜欢你的大鸡巴当着我的面儿肏我
老婆的屄啊！「兴奋的我大声的呐喊道。

　　我的呐喊不但令魏东河兴奋，同样令老婆觉得刺激无比。在舔弄了舌头几下
之后，原本把魏东河当成玩物的老婆，决定在我的面前臣服在魏东河的胯下了。

　　本来骑在魏东河身上的她，立刻起身，然后对魏东河撅起了丰臀趴在了床上。

　　「魏长老……肏我！把我当成母狗一样的肏吧！我甄静怡、吕浩的老婆、豪
侠山庄的主母给你做母狗、当你不要钱的婊子啊！」从来没有想过的情景发生在
眼前，令魏东河的心里兴奋极了。他从床上起身后，双手抱住了老婆的丰臀，然
后迷恋的爱抚起来。他知道，这个像母狗一样对他撅起丰臀的女人，会是他这辈
子玩儿过的最美、最高贵、最强大的女人了。不再是被玩儿，而是这个美丽、高
贵、强大的女人被自己玩儿。

　　心中激动的她，在饥渴的吞咽了几口口水之后，立刻把挺立的鸡巴插进了老
婆的骚屄。鸡巴插入后，老婆和他一起发出了满足的叹息。

　　「啊——好舒服啊！王八老公……魏长老的鸡巴又插进人家的骚屄了！以后
……你老婆我就是魏长老的母狗啦！快点儿感谢魏长老……感谢他给你戴绿帽子
吧！」老婆一边扭动丰臀迎合魏长老的肏干、一边兴奋的大声喊道。

　　「魏长老！谢谢你肏我老婆、谢谢你给我戴绿帽子、谢谢你抱着我老婆的大
屁股狠肏她的屄、谢谢你让我当王八啊！肏我高贵的老婆、奸你下贱的母狗吧！

　　我吕浩……爱死当王八、爱死老婆给你当母狗啦！「我兴奋的大声喊道。

　　随着我的话音落下，魏东河也开始了疯狂的大力抽插、奸淫。看着我老婆撅
着的大屁股被他肏的「啪啪」直响、连连颤抖的情景，魏东河心中前所未有的满
足、骄傲。虽然他以前勾引过不少的良家和他肏屄，但是那些女人哪能和老婆相
比。老婆的气质、身份、力量超过那些女人太多了，这给了魏东河前所未有的满
足。在这样的满足中，魏东河一边疯狂在老婆的骚屄里肏干着，一边发出了大声
的呐喊。

　　「太他妈的刺激啦！我在肏吕浩的老婆、豪侠山庄主母像他妈的母狗一样撅
着大屁股给我肏啊！我魏东河……这辈子值啦！」「啪啪啪啪……」清脆、密集
的肉体撞击声不停的回荡，在我的耳边不停的奏响淫靡的乐曲。这乐曲令我兴奋，
令我快乐、令我满足。而我心爱的老婆和她的奸夫也同样，再给我羞辱的同时，
享受着刺激的快乐。在一刻钟左右之后，两人终于一起达到了巅峰。

　　「甄静怡，你这条不要脸的母狗！我他妈的要射啦！我他妈的要搞大你的肚
子啊！」魏东河一边进行着最后的肏干、一边大声的吼道。

　　「射吧！尽情的射吧！吕浩的老婆……给你生野种啊！」在高亢的浪叫声中，
老婆终于达到了高潮。

　　在老婆高潮时阴精的浇灌下，魏东河终于射精了，在把大量的精液射进老婆
的阴户后，魏东河一脸满足的趴在了老婆的身上。然后两人的身体侧躺在了床上，
互相爱抚着平息起高潮的余韵来。看着魏东河满足的样子，我疯狂的撸动着鸡巴，
在一声大吼之后。大量的精液喷射而出，这些精液有的滴落在老婆的脚上、有的
滴落在老婆的腿上、还有的滴落在老婆的阴户旁。看到魏东河的精液在老婆的阴
户里流出，而我的精液却只能滴落在老婆身体外的情景，我的心中感到无比的兴
奋和刺激。

　　几分钟之后，老婆和魏东河的高潮退去，老婆骚媚的白了我一眼，然后说道：
「死王八！你满意啦？」

　　「嘿嘿！满意、非常的满意！老婆，这几年我的心里一直都在想这样的事儿！

　　今天终于如愿了！以后你一定要多找奸夫、多和他们肏屄给我看、多和他们
一起羞辱我。「我一脸兴奋的对老婆说道。

　　「好！我的王八老公！以后老婆我一定多多满足你！」老婆骚媚说道的同时，
一脸坏笑的对我张开了双腿。

　　看着老婆双腿间那不停流出的精液，我没用她吩咐立刻明白了自己该做什么。

　　趴到老婆的胯间后，立刻吮吸、清理器她阴户流出的精液来。我吮吸着老婆
胯间的精液，感到无比的美味儿和刺激，尤其是魏东河眼中那隐藏的嘲笑和得意，
竟然令我心底感到快乐。

　　「魏长老，豪侠山庄主母的骚屄好玩儿吗？」老婆一脸骚媚的问魏东河道。

　　「好玩儿，实在是太好玩儿了，我从来没玩儿的这么爽过。」魏东河一脸兴
奋的说道。

　　「那你以后还想不想玩儿啊？」老婆又问道。

　　「想！当然想！夫人您的屄那么舒服，我怎么可能不想玩儿？」魏东河大声
的说道。

　　「我和这贱王八会在这里留几天，希望你能玩儿的舒服。」老婆一脸骚骚的
说道。

　　听了老婆的话后，魏东河兴奋的看着她，然后开心的说道：「吕夫人，您放
心，我一定好好伺候你们夫妇。」魏东河很聪明，他清楚的明白，在肏屄的时候
他可以随便儿，但是事后的主宰绝对不是他。

　　「只要我甄静怡是骚屄、吕浩是贱货的消息不会传出去，我随你怎么玩儿。

　　不过如果是请传传出去了，为了豪侠山庄的名声……「老婆接下去的话没有
说，但是魏东河却清楚的明白。

　　「我明白了，吕夫人放心。我一定玩儿的你们夫妻够爽！」魏东河一脸兴奋
的说道。

　　当我舔干净老婆的阴户后，我们两个从床上起来，然后运起轻功回到了自己
的房间。以我们的速度，丐帮分舵里的人根本没可能发现。穿戴整齐之后，精神
饱满的出现了众人的面前。不过这时候老婆的衣裙下已经是一丝不挂的了。在出
来一会儿后，我们又看到了魏东河。他就好像昨晚和今早什么事儿都没有发生似
的恭敬向我和老婆行礼，我和老婆也当做什么也没有发生似的在他的引领下去找
华天宇和百里静了。

　　当走到通往华天宇住处的走道时，老婆牵着魏东河的手按在了她诱人的丰臀
上，魏东河兴奋的大力揉捏起来。当走道走了一半儿之后，老婆饥渴的撩起了自
己的长裙，然后把魏东河的头按进了自己的胯间，任由他大力的吮吸舔弄起来。

　　感受着胯间的舒爽，老婆急促的喘息起来。

　　我站在老婆和魏东河的身边，看着两人淫靡的情景，呼吸急促的隔着裤子揉
捏鸡巴来。就在魏东河抱着老婆的大屁股舔弄她黑色的阴户、我兴奋看着的时候，
有人又来了。这个人的到来我和老婆都感觉到了，但是我们却没有提醒魏东河。

　　当走到那边出现鲁直的身影时，他立刻瞪着我们三人呆了。眼前的情景令他
甚至以为自己出现了幻觉，忍不住揉起了眼睛。知道鲁直出现了，魏东河立刻想
要起来，但是老婆不但大力按着他的头，还抬起一条修长的美腿环在了魏东河的
脖子上。知道老婆不怕被鲁直发现后，魏东河立刻更加兴奋的吮吸舔弄起来。

　　「鲁长老，本夫人需要你帮忙，过来帮帮人家好吗？」老婆眼神魅惑的看着
鲁直说道。

　　老婆此时的样子令鲁直呆了，他实在是想不到，昨天还像高贵夫人的老婆，
此时竟然当着我的面儿撩起裙子让魏东河舔屄。更想不到我看到之后不但不阻止，
反而一脸兴奋的看着。不过在呆愣之后，他立刻走了过来。当来到老婆面前后，
他一边盯着老婆那修长的美腿、被揉捏的大屁股、被舔弄的黑色阴户，一边恭敬
的问道：「吕夫人，需要鄙人帮忙，绝对义不容辞。」「人家最近发骚，骚屄屁
眼儿好想被大鸡巴肏，而且是地位低下的乞丐肏，不知道您能不能安排手下肏我？
不过不能让他们知道我的身份，也不能让他们到处乱说。」老婆骚骚的说道。

　　「没……没问题！吕夫人放心，我绝对能找到让您满意的乞丐！」鲁直兴奋
的说道。

　　「他当然能找到，他的鸡巴太小，老婆的屄可一直是靠别的男人的大鸡巴满
足的。我可是没少肏，搞不好他的儿子就是我下的种。」魏东河一脸轻蔑的看着
鲁直说道。

　　魏东河的话令我和老婆眼睛一亮，然后老婆立刻脱了他的裤子，露出了那和
我小指差不多大小的鸡巴。看到那白白的、小小的、仿佛小孩子似的鸡巴，老婆
回头对我说道：「老公，鲁长老和你一样，都是把老婆给别人肏的贱货。你说你
们谁更贱啊？」

　　「嘿嘿！当然是我贱！鲁长老是鸡巴不行才找人肏自己老婆。你老公我的鸡
巴这么大还找男人肏你，当然是我更贱！」我一脸下贱的回答道。

　　听到我的回答后，老婆的神情有些复杂，然后不顾还有两个男人在，就娇嗔
着对我说道：「老公！我真没想到你喜欢我和别人肏屄的欲念这么强。早上我和
魏长老一起羞辱你，就是想试试你的底线，没想到那样的羞辱对你一点儿用都没
有，反而更加的兴奋。现在我说要给一群乞丐轮奸你都不在乎，你到底有多贱啊！」
看到老婆娇嗔的样子，我脸上立刻露出了尴尬的笑容。自己下贱的程度就连我自
己都有些吃惊，面对其他男人足以拼命的事情，我却更加的兴奋。现在我都不知
道自己的下贱有没有底线了。想到我前世看过的一些绿奴故事，我都有些怕了。
如果我贱到那种程度……老婆还是我的吗？我的心里纠结起来。

　　「老婆……我自己也不知道。我只知道看到你淫乱的样子很开心、很兴奋，
听到你和奸夫羞辱我很刺激、很想被羞辱的更多、希望你们给我更大的耻辱。老
婆……我这样，你还会像以往一样爱我吗？」我神情复杂的看着老婆说道。

　　「这个……我也不知道！搞不好哪天我遇到一个肏的我舒服、玩儿的我爽的
男人就跟他跑了！到时候你怎么办？」老婆一脸骚骚的问我道。

　　「那……我会杀了那个男人，把你留在我身边！」我一脸认真的说道。

　　听了我的话之后，老婆幸福的笑了。然后笑着扑进我的怀里，回头对鲁直和
魏东河说道：「听到了吗？你们想玩儿我随便儿，但是如果向霸占我，我老公可
是会杀了你们哦！」

　　「吕夫人，我明白！」

　　「我还没有那么不自量力。」

　　魏东河与撸着一脸恭敬的说道，但是两人心中却想到「我们想怎么玩儿都行，
哪里还需要霸占你？」

　　就在两人这样想的时候，老婆回头看向了我，然后骚骚的说道：「所以……
就算你们把我玩儿成了你们的母狗，只要我还顶着吕夫人的名头，你们就很安全。」
听到老婆的话后，我紧紧的抱住了她，然后深情的说道：「骚货，你尽管玩儿吧！」

　　「嗯！我会做一个深爱老公、为了老公找男人肏屄的女人！」老婆也一脸柔
情的回答道。

　　看着老婆深情的样子，我激情的和她拥吻在一起。在和我激情拥吻中，老婆
再次撩起了她的长裙，把诱人的丰臀露给鲁直和魏东河看。两人看到后，手立刻
按在了那诱人的丰臀上。吻着老婆的红唇，看着在她丰臀上肆虐的手，我感到兴
奋极了。当我们唇分后，我揽着老婆的纤腰向华天宇的住所走去。跟在我么身后
的鲁直和魏东河，色手依旧在老婆的丰臀上享受着。

　　「老公，我这么骚你喜欢吗？」在身后两人看不到的时候，老婆一脸温柔的
对我传音道。

　　此时的老婆脸上没有了刚刚的淫荡下贱，就像以往一样的高贵、端庄、英姿
飒爽。突来的神情变化令我一阵错愕，老婆那温柔的目光令我明白，即使是再淫
贱，她心中爱的依旧是我。所做淫行在满足自己、更是在满足我。

　　「喜欢！喜欢死了！那……你喜欢我犯贱吗？」我有点儿不好意思的问老婆
道。

　　老婆没有回答，但是她温柔的目光告诉我，无论我什么样子她都爱我。在老
婆爱恋目光的注视下，我幸福的笑了。相视笑了一下后，我和老婆手牵手向前走
去。如果不是后面跟着两个撩起老婆裙子，使劲儿捏她大屁股的色狼，我们就像
是一对儿一般的恩爱夫妻一样。跟在我们后面的魏东河与鲁直，发现老婆对他们
的所有行为都毫不抗拒后，担子越来越大了。手不但在老婆的屁股上揉捏，手指
还插进了老婆的屁眼儿、阴户里抽插起来。

　　对鲁直和魏东河的骚扰，老婆毫不介意，偶尔还回头给他们一个媚眼儿。直
到我们看到在凉亭里享用早餐的百里静和华天宇后，他们才不舍的停了下来。

　　再次见到百里静的时候，她给我的感觉完全变了。很难想象，仅仅一晚，一
个浑身风骚、下贱气质的淫浪熟女会变成优雅、和善的贞洁贵妇。在看到我的时
候，百里静眼中露出的不是淫浪熟女看到老情人的兴奋，而是良家妇女见到一夕
错误激情对象的尴尬。而华天宇看到老婆的时候则是有些兴奋、有些歉意、还有
一些压抑的情愫。像华天宇这样的男人，绝对不会把有过一夕之缘的女人当做陌
路的。

　　凉亭的石桌只可以做四个人，我和华天宇面对面、老婆和百里静面对。不是
很大的桌子上摆放着四人份儿的早餐，由于华天宇和百里静用内力保温，所以现
在还是热的。当我和老婆做好后，华天宇吩咐鲁直和魏东河，让他们两个传召丐
帮的主要干部到云中。我明白，他是要让老婆在云中「辨别」主要干部里是否有
内奸。想到找内奸的过程，我的心里就无比的期待。

　　「静儿妹妹，你怎么都不看大哥了？昨天你可不是这样哦！」我调笑的对百
里静说道。

　　听了我的调笑后，百里静尴尬的低下了头。如果是别人，她还可以摆脸色。

　　但我昨晚曾经当着华天宇的面儿肏了她的屄，她哪有脸装贞洁烈女呢？尴尬
的她根本不敢说话，头虽然已经低下，但是脸上和脖子上的红潮却很显眼。

　　「有了相公就忘了以前的情郎？妹妹你好薄情哦！」老婆调笑的说完，转头
看向华天宇说道：「华大哥，你可不许忘了人家。即使以后和百里妹妹成亲了，
也要经常来光顾人家的骚屄！人家虽然有老公，但也是你的女人哦！」说完之后，
老婆起身坐在了华天宇的怀里，丰臀压在他的胯间扭动起来，双唇也和他的唇舌
纠缠起来。

　　看到两人调情，我微微一笑，然后拉过一脸羞涩的百里静抱在怀里，让她诱
人的丰臀也压在了我的屁股上。一边用刚刚挺立还没有软去的鸡巴摩擦她的屁股、
一边说道：「好妹妹，华大哥是个好男人，你有个好归宿大哥很开心。以后你们
在一起了，我知道你想舍弃这些天淫靡的生活方式，但是大哥希望你别压抑自己。

　　如果做贞洁烈女真的是你希望的，大哥以后会尊重你。如果不是，我想华大
哥也不会太过约束你。「我刚说完后，华天宇立刻吐出了老婆的舌头，然后温柔
的说道：」静儿，吕老弟说得不错，我希望你过的开心。「

　　看到我和华天宇温柔的神情，百里静紧紧的搂住了我的脖子，然后颤声说道：
「大哥、相公，我的心现在好乱！没法立刻决定，给我些时间好吗？」当说完是，
感动的泪水已经滑落。

　　百里静的泪水令我有些心疼，温柔的在她的额头吻了吻。在吻的同时，我的
手伸进她的长裙爱抚起来。当摸到里裤后，我失望的对百里静说道：「妹妹，以
后你是不是连让大哥摸摸的机会都没有了？」

　　「大哥，这几天……不行！」百里静轻声的说道。

　　遗憾的叹了口气后，百里静抗拒中带着歉意的说道。听到她的话后，我一脸
羡慕的看向了对面儿。华天宇正一脸得意的看着我，双手在静怡的丰臀上大力揉
搓的同时，和她激情拥吻着。看到这个情景，我决定暂时放弃百里静、安心的享
受老婆和情郎调情的情景来。

　　正当我心中这样想的时候，煞风景的事儿发生了。刚刚离开不久的魏东河回
来了，我无奈的放开了百里静、老婆也不满的离开了华天宇的身体。

　　「启禀帮主，云中公府来人，邀请吕庄主和吕夫人赴宴！」…………

　　我和老婆是江湖人，但也是天下人。豪侠山庄是江湖势力，但也是天下豪雄。

　　江湖豪雄和各路诸侯间的关系虽然不是太紧密，但也有不少联系。以前，豪
侠山庄和楚王关系最佳。但是在抢夺《轮回经》时，楚王明显是偏向了魔道，所
以我已经开始和他断去来往了。对我和楚王之间的分离，很多人都清楚。如今属
于唐王势力重臣的云中公邀请，我立刻理解为拉拢，因为唐王和楚王的关系一向
敌对。

　　云中公的府邸和他的地位相称，很大、很华丽，虽然比起豪侠山庄有所不如，
但是也不会差到哪儿去。当我和老婆从华丽的马车上下来前，老婆还想着露出修
长诱人的美腿诱惑一下云中公府等待的男人们。但是当看到在众人前迎接的云中
公府的主要人物后，她立刻放弃了，而是露出了别有深意的笑容。因为，她看到
了三个美人儿，其中两个正是昨天树林里和下人们肏屄的美母女，另一个在她们
中间的美人儿竟然是一个男人。看到他身上那件蛟龙服侍，我和老婆明白他就是
云中公李玉。虽然以前听说过云中公美丽的仿佛女子，但是没想到他竟然这么的
美，即使比起我的儿子来也不会差多少。

　　想起儿子，我就想起了他漂亮的丰臀、屁眼儿的紧窄、还有被我肏干是那淫
媚的叫声。想到这里，我忍不住幻想起了云中公这个美丽的男人对我撅起屁股的
情景。虽然幻想，但是我和老婆来到几人面前的时候，神情很是严肃的和他拱手
做礼。老婆也同时行了一个贵妇礼节，而没有用江湖礼，因为行贵妇礼的时候要
撩起一面的裙摆，那样就可以露出她修长、诱人的美腿。当老婆的美腿露出时，
门口儿那些男侍卫和男下人一个个都瞪大了眼睛。

　　看到云中公府的侍卫后，我和老婆都忍不住皱起了眉头，因为我们发现他们
都是一副阳气不足的样子。以他们的年纪，就算是每夜找女人射上几次也不至于
这样。心中虽然疑惑，但是当李玉介绍他的妻子萧晴给我们之后，我的视线立刻
被她行礼是露出的美腿和胸前的深沟儿吸引了。当李妍也这么做之后，我心中立
刻浮现了母女花的画面。想起树林里的情景，我觉得今晚我成功可能性应该是十
成。

　　「老婆，一会儿你缠着李玉陪你，这对儿美母女就交给我吧！」我暗中传音
给老婆道。

　　「好！这么漂亮的男人，我也想尝尝。」老婆骚骚的道。

　　李玉给我们夫妇举办的宴会不是家宴，而是把云中城里的上流人物全都请来
了，而宴会的形式竟然不是我熟悉的古代酒宴，而是西方式的自由宴席。最初的
时候我还以为是不是有其他穿越者教了他们，不过后来发现只是他们的先人为了
方便而进行的改动，现在这已经成了云中的传统宴席方式了。当我们进了大厅之
后，一群人立刻围上来想和我们搭话。不过在应付围上来的男男女女时，我发现
这些人看向李玉夫妇的目光都很暧昧。看萧晴暧昧我可以理解，毕竟她是个和亲
生女儿一起撅着屁股给下人肏的骚货。但是看李玉的目光暧昧……我的脑中又浮
现了他撅着丰臀给我玩儿的情景。

　　在我身边的老婆也发现了客人们神情中透露的信息，这令她眼中溢彩连连。

　　虽然心中兴奋，但是她的神情却没有变化，高贵、优雅、又不失江湖女子的
强悍，看得周围的男人一个个都忍不住幻想把这样的美女压在身下尽情淫虐奸淫
的情景。

　　不过他们也只敢想想而已，什么都不敢做。因为无论是老婆还是我，都可以
轻易的令他们成为死人。

　　这个世界的风气是保守的，我一向是这么认为。女人除了在新婚夜会放纵之
外，在公共场合必须做出一副贞洁烈女的样子。但是今晚的宴会却令我有了其他
认识——只要你有那个价值，很多男人都不介意老婆女儿给你玩儿，女人也不会
介意对你张开双腿。

　　在宴会开始后，许多男人都带着自己漂亮的老婆或女儿到我面前，一副巴结
我的样子，而他们的老婆和女儿更是不停的用骚媚的眼神勾引我。不过他们明显
是用错了方法，面对他们老婆的诱惑我可以轻易的无视，但如果他们本人勾引我
老婆的话……我绝对会非常的开心。

　　为了勾引我，这些贵妇、小姐们一个个穿的都很单薄。有时候她们甚至会故
意露出美腿、酥胸给我看。她们明白，只要勾搭上了我，无论是她们自己还是她
们的家族都会飞黄腾达。被这些贵妇、小姐们勾引的我，心中只觉得厌烦，因为
她们根本就是来利用我的。如果换个男人也许开心，但是对淫妻心里极强的我而
言，她们的行为只会令我反感。而那些不是想让妻女享受、而是利用妻子的男人，
我更是厌恶的很。

　　在宴会上的女人我只对两个感兴趣——云中公夫人萧晴和她的女儿李妍，如
果再加一个人的话，那就是李玉了。在拒绝了一个个贵妇淑女后，我找到了萧晴
母女。原本正和两个男人打情骂俏的母女俩发现我来到后，立刻抛下了那两个男
人，一脸得意的和我走到了一个人稍少的地方聊天儿起来。令我有些意外的是，
这对儿明明对我很有兴趣儿母女竟然很能忍，忍着不表现出对我的兴趣、忍着不
在我面前发骚。

　　在众多女人嫉妒的目光中，萧晴母女得意的笑着。此时，我的感知中发现，
老婆和李玉在一个隐蔽的角落喝着酒。李玉的手已经在桌下摸起老婆伸过去的美
腿了，李玉的神情虽然平静，但是眼中的兴奋和得意我却能感觉到。在感知中，
我还发现了一点儿不对劲儿，那就是李玉一家三人都有些不安、恐惧和期待。这
奇怪的心情令我有些疑惑，不过我并没有深究，因为我相信原因早晚会明白。现
在对我而言重要的是勾搭上这对儿美母女，让她们把自己的骚浪下贱展示出来。

　　我不会把昨天看到的事儿说出来，因为那可不是勾引女人的好方法。

　　「李夫人，前些日子我看到一个对子的上联儿，你能帮我想想下联儿吗？」
我目光挑逗的问萧晴道。

　　「好啊！」面对我的挑逗，萧晴眼神有些妩媚的说道。对男人很了解的她，
能轻易的把握好媚和骚之间的度，这点是老婆所比不了的。因为老婆勾引男人的
经验并不是很多。

　　「我也一起想！吕叔叔你说吧！」李妍娇俏的面容，一脸期待的看着我。

　　看到李妍，我立刻就想到了天灵和女儿，她们也是这样调皮。但是相对于灵
儿和女儿，李妍的目光中有着努力掩藏的痛苦和落寞。她努力装出开朗、欢喜的
样子，令我忍不住的心疼。心中暗暗决定帮助这个女孩儿，令她不再痛苦。

　　「我的上联是『一杆枪，两只弹，四十八年夜夜交战』。」我一脸色笑的说
道。

　　听到我的对子后，萧晴和李妍娇羞的笑了。在一副娇羞样子的同时，两人的
眼中也露出了放松的神情。那神情就好像完成了严酷上司派给的艰难任务，不用
再担忧了似的。

　　「吕叔叔，你好坏！怎么出这样的对子吗？」李妍一脸娇羞的嗔道。

　　「吕庄主出这样的对子，让本夫人怎么答嘛！」萧晴娇嗔着说道。

　　「按你的心意答，你的答案确定我接下来怎么做。」我意有所指的说道。

　　明白我意思的萧晴，妩媚的对我一笑，高贵美熟女的魅力尽显，然后娇声说
道：「那我就对『一个洞，两扇门，三十九载时时迎击』。吕庄主觉得如何？」
说完后，本来和我就很近的她，紧贴在了我的身上，奶子轻轻的摩擦起我的手肘
来。

　　「很好！好的让我现在就向看看洞、打开门。」我淫笑着说道。

　　「人家也想看看枪和弹呀！」萧晴娇笑着说道。

　　看着萧晴娇笑的样子，我的手摸向了她的丰臀。就在此时，李玉一脸兴奋的
对客人们说道：「感谢今天大家赏脸欢迎吕庄主夫妇，本公为诸位准备了余兴节
目，希望大家玩儿的开心。」说完后，就让几个管家模样的人带众多宾客去他准
备的地方玩儿了。但无论是李玉、还是萧晴母女，都没有跟着走。当客人开始离
开的时候，萧晴母女就拉着我向大厅后走去。

　　「李夫人，你这是要带我去哪儿啊？」我坏笑着问道的同时，色手不停的在
萧晴丰满的屁股上大力揉捏着。

　　「找个地方让庄主您开门进洞啊！夫人我想被庄主您的枪弹疼爱嘛！」萧晴
一脸骚媚的诱惑着我道。

　　「是啊！我和母亲一起伺候庄主您，让您享受一下母女洞！」李妍一脸期待
的说道。不过我在她眼中发现，她多的期待绝对不是的「枪弹」，而是其他渴望
多年的东西。

　　虽然明知道这对儿母女有其他的目的，但是我不并在乎。伸手搂着这对儿母
女的纤腰，我淫笑着被她们带进了一个房间。进房之后，这对儿母女立刻把她们
的骚浪展现了出来。当她们一起期待的对我张开了红唇后，我立刻来回和她们拥
吻起来。当她们的唇舌离开我之后，我立刻向她们发出了命令。

　　「自己把门打开、洞露出来，本庄主让你们试试我的大枪！」我淫笑着说道。

　　当两个美女趴跪在我面前高撅起丰臀、然后又主动掰开屁股后，我立刻脱光
了衣服，然后扑了上去。我的双手先是抱上了萧晴那成熟诱人的美臀，粗大的鸡
巴对着那诱人的阴户就大力插了进去。「啪啪」的响声随着我的肏干立刻在房间
里回荡起来。在鸡巴的肏干中，看着萧晴那诱人丰臀颤抖的样子，听着她骚媚的
浪叫，我的嘴角得意的扬起。

　　「吕庄主，本夫人的洞怎么样？两扇门夹的你舒不舒服？」萧晴一边淫浪的
扭动丰臀迎合我的肏干、一边兴奋的问道。

　　「还不错！很舒服！老骚屄，你现在这个样子，比他妈的妓女还贱！」我一
边肏、一边大声的喊道。

　　「对！我就是比妓女还贱的贱货！一个把亲生女儿送人肏的不要脸贱货啊！」
萧晴兴奋的大声喊道。

　　听着萧晴的大喊，我兴奋挥起巴掌拍向她的丰臀。看着那丰臀颤抖的样子，
我的眼睛不时瞄向旁边扭动丰臀的李妍。

　　「这小丫头的屄肏起来不知道怎么样？不知道有没有天灵的舒服。」在想着
李妍骚屄的时候，我的鸡巴在她妈妈的骚屄里又是一通狠狠的肏干。

　　「啪啪啪啪……」在我兴奋的低吼、萧晴大声的呐喊中，清脆的肉体拍打声
随着我鸡巴在萧晴的骚屄里进出不停的响起。看着萧晴这个官家贵妇淫浪扭动丰
臀迎合我肏干的情景，我的鸡巴疯狂抽插、奸淫着。此时的我，脸上已经没有早
上看老婆肏屄时那下贱的样子，完全是一个享受美熟女骚屄的色狼。

　　抱着诱人丰臀肏干了一刻钟左右之后，我大吼着在她的骚屄里射精了。随着
大量精液的射入，萧晴疯狂扭动着丰臀承接我精液。在大量精液的浇灌下，她浪
叫着达到了第二次高潮。

　　「老骚屄，你伺候的不错，现在该尝尝你女儿了！」说完后，我立刻把李妍
抱到了床上，然后把她纤细青春的身体压在了身下。刚肏过她亲生母亲骚屄的鸡
巴插入后，早已经在我们肏屄时发骚的她，立刻发出了娇媚的呻吟。虽然不是什
么淫话，但是我听着非常的舒服。

　　「小美人儿，叔叔的鸡巴爽不爽？刚刚肏了你妈屄的鸡巴刺不刺激？」我一
边肏、一边兴奋的问道。

　　对我的问话艳并没有回答，清纯的脸上充满了舒畅和愧疚交织的神色。双臂
搂着我脖子的少女，阴户不停迎合我的奸淫挺动着。虽然动作不是非常的熟练，
但是她的反应告诉我，这个小丫头已经习惯了男人的奸淫了。过不了几年，她一
定会成为和她妈妈一样淫贱的女人。

　　健壮的男人压在少女的身上起伏着，粗大的鸡巴在少女粉嫩的阴户里大力的
抽插，把少女的阴户挤开、令少女发出舒畅的呻吟。少女的阴户面对粗大的鸡巴
的肏干一次次的迎合着，毫不在乎那肏干是多么的粗暴。

　　肏干完母亲肏女儿，我的心中为此兴奋极了。在身体的一次次起伏中，我的
脑中出现了天灵、出现了女儿娇俏的容颜，然后把她们幻想成了下面的少女。在
这样的幻想中，我的肏干更加的有力、更加的疯狂了。再这样疯狂、大力的肏干
下，少女不一会儿就紧紧的抱住了我，然后发出了骚媚的浪叫高潮了。

　　「看来我也不只是下贱的变态，我也有男人的一面儿嘛！」看着身下少女满
足的神情，我心中忍不住想到。

　　就在我心中这样想的时候，我感到一阵微微的眩晕传来。以我如今的实力，
还有能抗百毒的体质，能令我眩晕的绝对不是一般的东西。想到这里，我立刻向
前倒去「昏迷」在了这对儿美丽母女的面前……就在我「昏迷」的时候，在我们
不远的一间房间里，两条美丽的赤裸纠缠在一起。我美丽诱人的老婆，正被漂亮
的云中公李玉压在身下大力的肏干着。李玉不止面容诱人，就连身体也非常的纤
细美丽，如果不是平坦的胸、胯间白白净净的鸡巴，绝对不会想到他是男人。此
时，这个和儿子有一拼的美丽男人，正在老婆的身上疯狂耸动着。漂亮、粗大的
鸡巴在老婆的阴户里不停的抽插，响起一阵阵清脆悦耳的诱人声响。

　　「公爵大人，你……肏的我好爽啊！实在太舒服啦！我……又要被你奸上天
啦！」老婆一边大声浪叫、一边挺动着发黑的阴户迎合着李玉的疯狂肏干、奸淫。

　　在美丽男人的奸淫下，老婆的眼中满是舒畅的神情。

　　「吕夫人！本公……也要射啦！我要射在你的肚子里、我要给你下种啊！」
李玉一边疯狂的肏干、一边大声的喊道。

　　在大喊声消失后，李玉的身体也趴在老婆的身上痉挛似的抖动起来。在身体
的抖动中，大量的精液被他射入了老婆的身体里。

　　「好爽……好舒服！我……」兴奋的淫叫戛然而止，在精液注入之后，老婆
也「昏迷」了。

　　看到老婆「昏迷」的情景，李玉终于松了一口气。然后轻声低喃道：「对不
起！别怪我！」

　　　　　　　　　　　　第十一章、另类的欲望

　　当我和老婆「昏迷」后，立刻被人抬走了、然后关进了隐秘的地牢。千年寒
铁的手铐、化功散全都被用在我和老婆的身上后，带我们进来的一家三口终于勉
强安心下来。

　　「这样……他们就挣不开了吧？」李妍轻声的说道。与其说是确认，不如说
是期待，毕竟我在江湖中的地位和传言实在是太多。

　　「应该吧！只要成了，咱们就能自由了！」萧晴语气有些激动的说道。

　　「别傻了，那个老魔头的话怎么能信？最多……也不过是离开府里，把大部
分时间用来祸害别人。咱们一家这辈子是别想摆脱他了。」李玉低声说道。

　　萧晴和李玉的话听在我和老婆耳里，令我们稍稍有些吃惊，因为我们没想到
她们一家竟然被人控制了。不知道他们口中的那个老魔头是谁。就在我们这么想
的时候，地牢的门开了，一个身材枯瘦的老人走了进来。

　　「见过师傅（师祖）。」李玉一家看到老人之后，立刻恭敬的请安道。

　　「哈哈哈哈……你们都起来吧！今天本师高兴，好好赏赐你们一下，都给我
脱光了把屁股撅起来。」老人兴奋的说道。

　　听到命令，身体还赤裸着的李玉一家立刻趴在了地上，然后高高撅起了丰臀。

　　老人一脸淫笑的伸出手，然后在三个各具特色的诱人丰臀上摸了摸。在摸到
李玉的屁股时，老人还用力拍了两下。感知到这个情景，昏迷中的我和老婆心中
忍不住一阵激动。看来美丽的李玉，以前没少被这个老头儿玩弄。想到李玉被淫
辱的样子，我的脑中立刻浮现了儿子那张美丽的脸。不知道我有没有机会把儿子
和女儿摆在一起，然后一起玩弄他们。

　　就在我这么想的时候，老人来到了男人的面前，脱下裤子后，把胯间软软的
鸡巴摆在他的面前。没等老人命令，李玉就熟练的张嘴把鸡巴含进了嘴里吮吸起
来。看到这个情景，我的呼吸一阵急促，因为我知道老人一定会肏李玉的老婆和
女儿。主动含大要肏自己老婆和女儿骚屄鸡巴，我的心中忍不住把李玉换成了我，
然后刺激的感觉立刻在心中升起。

　　「舔大要肏老婆屄的鸡巴……一定很刺激！」我心中忍不住想到。

　　就在我这么想的时候，老人的鸡巴在李玉的嘴里已经完全挺立起来，兴奋的
老人抱着李玉美丽的脑袋狠狠的肏了他的嘴几下之后，终于把鸡巴从他的嘴里抽
了出来。

　　「贱货，骑到你丈夫脖子上，师傅我要奸烂你的屄！」老人兴奋的说道。

　　得到命令的萧晴立刻从地上爬了起来，然后跨坐在了李玉的脖子上张开了双
腿。老人看到萧晴发黑的阴户后，淫笑着把她的双腿扛在了肩上，萧晴立刻仰躺
在了李玉的背上。当老人粗大的鸡巴大力插进萧晴的阴户后，萧晴立刻发出了骚
媚的浪叫。

　　「啊——师父……你的鸡巴好大、好舒服啊！使劲儿奸徒儿的老骚屄，用您
的大鸡巴奖励徒儿吧！」

　　「哈哈哈哈……乖徒儿，看师父怎么肏烂你的屄！小玉儿，你娘子的屄肏起
来真他妈的爽！师父我在你背上肏你娘子，你什么感觉啊？」老人一边肏萧晴、
一边兴奋的问道。

　　「好舒服、好刺激！师傅，尽情肏我娘子吧！徒儿爱死伺候您肏我娘子的屄、
把我娘子奸的像条母狗了！哦——娘子的大屁股……在我脖子上颤抖的感觉好舒
服、好爽啊！」李玉兴奋的大声喊道。

　　在李玉大喊的时候，老人的鸡巴在萧晴的鸡巴疯狂的抽插、奸淫着。随着他
的抽插、奸淫，大量的淫水儿从萧晴的阴户里流出，然后泛着白浆的滴落在李玉
的脖子上。在肉体的快感中，萧晴骚屄连连挺动骚屄迎合，嘴里不停的吐出淫词
浪语。

　　「相公……师傅肏的人家好舒服、好爽！他的大鸡巴……比你厉害多啦！好
好驮着我，人家要给师傅肏个够、给师傅奸个爽！哦……人家要上天啦！师傅…
…用力啊！」

　　「哈哈哈哈……乖徒儿，听见你娘子怎么说了吗？告诉师傅，和我比起来你
是个什么？」老人一边大力肏干着萧晴、一边大声的喊道。

　　「听到了、徒儿听到了！我娘子说您的鸡巴比徒儿厉害！我娘子说的对，您
的鸡巴厉害、是真正男人的鸡巴。徒儿和您比起来只不过是个王八、一个被人骑
在脖子上肏老婆的王八！没用又窝囊的大王八啊！」李玉大声淫叫道。

　　在李玉大声淫叫的时候，他老婆骑在她的脖子上被肏干着。在一次次大力的
肏干中，清脆的「啪啪」声不停的响起。被萧晴骑在身下的李玉就好像一件玩物，
任由他的妻子和师傅羞辱。那美丽的身体仿佛就是为了被人羞辱而长、为了配合
别人的羞辱而生。他虽然是男人，但是……却更像一条贱狗。

　　李玉现在的形象对绝大多数男人而言简直就是恶梦，任何男人到了这种地步
都会痛苦的想要自杀。但是……我的心里却不是这么认为，看到被羞辱的李玉，
我的心里感到很刺激、羡慕。我羡慕的是不是老人、而是李玉，我兴奋的不是羞
辱李玉、而是被羞辱。我……心中期待着像李玉一样被羞辱。在这样的期待中，
我的呼吸急促起来。就在我这样想的时候，我的耳边响起了老婆带着挑逗的传音。

　　「老公，你是不是觉得很刺激、很兴奋啊？」

　　「嗯！」我毫不掩饰的回答。

　　「你是想做那老头儿还是想做李玉啊？」明知答案的老婆坏笑着问道。

　　「李玉！我想像他那样被侮辱，我想像他那样趴在地上，让你骑在我身上和
奸夫肏屄。我想舔你奸夫的鸡巴，亲眼看着我舔大的鸡巴插进你的骚屄，听到你
的奸夫骂我废物、贱货。」我毫不犹豫的答道。

　　「呵呵……死王八！我就知道你喜欢。可是……那样你这个豪侠山庄的主人
可是会被人瞧不起哦！」老婆调皮的说道。

　　「我不管！我就是喜欢！老婆，我求求你，让老公享受那感觉行吗？」我兴
奋又期待的问道。

　　「好吧！我会想办法安排，让你体验到那感觉的。」老婆骚骚的说道。

　　「谢谢老婆，老公到时候一定好好伺候你和你奸夫，一定让你们玩儿的舒服。」
我兴奋的说道。

　　「真拿你这个王八没办法，好好的男人不当非要当王八！看我和奸夫们到时
候怎么玩儿你！」老婆娇嗔的说道。

　　在老婆和我传音说话的时候，老人疯狂的肏干着萧晴。双腿大张的萧晴被肏
的淫叫连连，很快就大声浪叫着答道了高潮。

　　「师傅！徒儿……上天啦！骑在相公脖子上被师傅肏上天啦！啊——不行啦！」
浪叫声中，萧晴大喊着达到了高潮。在高潮的那一刻，萧晴的双腿紧紧的盘着老
人的脖子，身体剧烈的颤抖起来。当身体的颤抖停止后，她瘫软在了李玉的背上。

　　看到萧晴高潮后，老人立刻抽出了鸡巴、把她推下了李玉的背部，然后抱着
李玉的脸把鸡巴再次插进了李玉的嘴里。在粗大的鸡巴狠狠的挺动下，李玉发出
了一阵阵干呕声。看到这个情景，老人再次发出了命令。

　　「徒孙女儿，去舔你窝囊废亲爹的鸡巴和屁眼儿！一会儿让你亲爹尝尝你小
骚屄的滋味儿。」

　　得到老人命令的李妍脸上立刻泛起红潮，不过此时她的心里却没有抗拒和痛
苦，我清楚的感觉到了她的欢喜和期待。这个美丽的女孩儿，很希望能和亲生父
亲共享性爱的快乐。赤裸着青涩身体的她，立刻爬到了李玉的身后，然后伸出粉
嫩的小舌舔弄起他的屁眼儿和鸡巴来。

　　「嗯——呜——」被亲生女儿舔屁眼儿和鸡巴的李玉发出了幸福的呻吟。在
呻吟中，他不停的晃动着脑袋吞吐老人的鸡巴，并不停的扭动屁股享受女儿的服
侍。看到那诱人屁股的扭动，我立刻回想起了儿子。

　　「不知道儿子的屁股在给谁享用呢？他的爱妻又在谁的身下被大鸡巴奸淫着
呢？」我怀念的想到。

　　「哦——我受不了啦！徒孙女儿，躺地上让你亲爹肏！乖徒儿，去肏你亲女
儿的小骚屄！师傅我他妈的要奸你的屁眼儿！」兴奋的老人大声的喊道。

　　老人话音落下，李妍立刻躺在了地上张开了双腿，一脸期待的看着李玉压在
了她的身上。当李玉早已经挺立的鸡巴插进了她的阴户之后，她立刻发出了娇媚
的呻吟声。虽然依旧没有说什么淫话，但是嘴里的娇喘、阴户的回应却比伺候任
何男人的时候都热情。肏干着亲生女儿骚屄的李玉，眼中也闪过了兴奋和刺激，
乱伦的感觉令他非常的舒服。

　　「好女儿！让父亲好好肏、让父亲好好奸！父亲……疼你一辈子！」李玉漂
亮的鸡巴在亲生女儿阴户里抽插的同时，嘴里兴奋的喊道。

　　李玉漂亮的丰臀不停的耸动，鸡巴一次次的在李妍的阴户插入抽出。在李妍
的配合下，两人身体的每一次完全重合都发出了清楚的「啪啪」声。听着那清脆
的声响，看着李玉不停起伏的丰臀，老人兴奋双手抱紧，粗大的鸡巴对着那诱人
的屁眼儿就插了进去。

　　「啊！师傅……轻点儿……您的鸡巴太大，徒儿受不了啊！」李玉暂停了在
李妍阴户的抽插，娇声哀求道。

　　「哈哈哈哈……乖徒儿，好好享受师傅的大鸡巴吧！继续肏，师傅要让你也
爽上天！」老人的鸡巴完全插入后，一边大喊、一边大力的肏干起来。随着他的
肏干李玉的鸡巴也再次开始了在李妍阴户的里肏干。

　　听到此时的声音，无论是我还是老婆都决定「醒来」了。当我们装作刚刚醒
来、睁开双眼的时候，我和老婆的眼中都掩藏着掩不住的兴奋。父亲奸淫女儿的
骚屄、师傅奸淫徒弟屁眼儿的情景，令我们不住的咽起口水来。两根鸡巴、两种
享受，令我和老婆心中都起了异样的心思。我们又可爱的女儿、也有美丽的儿子，
这样的情景如果在我们一家上演……「老婆，如果我压在女儿的身上肏干、你起
在儿子的身上奸淫，你会不会觉得兴奋、刺激？」我传音问老婆道。

　　「我……我不知道！老公，我很想那样的事发生，但是也怕那样的事发生！

　　老公……我虽然淫贱了，但是我不想变畜生啊！「老婆回答道。

　　「但是我想！我想肏咱们女儿的屄、奸咱们儿子屁眼儿、看你和儿子肏屄！

　　我……我真想像咱们儿子一样漂亮，那样我就可以给你奸夫肏屁眼儿来了！
「我又说道。

　　淫贱的话令老婆脸泛红潮，然后一脸羞涩的娇嗔道：「你这死鬼，这么下流
无耻的事儿也想的出！」在娇嗔的同时，老婆的眼中却充满了欲望。

　　心感刺激、欲火高涨的老婆，在咽了一口口水之后，像在我们眼前肏在一起
的几人发出了邀请。

　　「老头儿！男人的屁眼儿肏起来有什么意思？本夫人奶子大、屁股圆、骚屄
舒服，过来肏我吧！捏我的奶子、打我的屁股、肏我的骚屄，把本夫人也肏爽了！」
抱着李玉屁股肏干屁眼儿老人惊讶的回头，看着绑在铁架上、一脸淫媚笑容看着
他的老婆后，他的嘴角扬了起来，然后对躺在地上喘息的萧晴说道：「贱货，和
吕夫人玩儿玩儿吧！如果你能让这个表面儿看起来贞洁、实际上是淫妇女人求饶，
我现在就给你们解除身上的控制。」

　　躺在地上喘息的萧晴听到之后，立刻爬了起来，然后一脸不敢置信的看着老
人。发现老人说的是真的后，她立刻向老婆走来。

　　「吕夫人，我知道这么做不对。但是为了我的家人，得罪了。」话音落下后，
她拿起了墙上的一根皮鞭，然后对着老婆的奶子就抽了上来。

　　「啪」的一声之后，老婆的奶子上立刻多了一道鞭痕。没有玩儿过ＳＭ的老
婆，还无法从这样的鞭打中找到快感，但是她却感觉原本饥渴的身体在鞭打之后
舒服了一些。抽在奶子、乳头儿上的鞭子在带来痛楚的同时，也令她暂缓了饥渴。

　　「你的力气太小了，使点儿劲儿、狠狠的打啊！」老婆挺着乳房、一脸骚媚
的说道。

　　挑衅的话令原本还有些顾忌、没有用尽力气的萧晴怒了，鞭子疯狂的抽在老
婆的身上。在不停挥鞭的同时，她在心里大声呐喊道：「不要脸的贱货！有着高
贵的地位却自甘堕落，我想做一个贵妇都没机会，你竟然自甘下贱，我打死你啊！」
随着萧晴加大力度，老婆的身上的鞭痕渐渐多了、重了，尤其是奶子上，更是织
起了一张渔网。看到老婆身上的「渔网」，萧晴的神情中有着报复似的快感。

　　我和老婆明白，她没能力反抗那个老人，只能把痛苦转嫁在其他人的身上。
看到萧晴的神情后，老婆浪笑着张开了双腿，把李玉刚刚肏过不久的黑色阴户展
露在了他的面前。

　　「来！打这里，让夫人我舒服舒服。」老婆挺着阴户浪声说道。

　　看着老婆发黑、还流着李玉精液的阴户，萧晴怒喝着挥动皮鞭抽了下来。

　　「啪」的一声之后，她的发出了舒畅的大喊，而老婆也因为身体欲火被暂时
掩盖而发出了一声满足的叹息。看到老婆被萧晴这个贵妇鞭打凌辱的情景，我的
鸡巴忍不住的挺立起来。

　　看到我鸡巴挺立，抱着李玉屁股大力肏干的老人兴奋的大笑起来，然后大声
的喊道：「吕正阳，当年你和李秋水废了老子全身的功力，现在你的报应来啦！

　　你看到了吗？你儿子他妈的是个喜欢看妻子被玩儿的贱货、是个王八！当年
我肏你的女人没肏成，现在我他妈的要当着你儿子面儿奸你的儿媳、让你儿媳怀
上老子的骨肉啊！「听到老人的大喊，心中被欲火充斥的我，几次想说出淫贱的
求老人玩弄老婆、让他尽情的肏干老婆的骚屄、屁眼儿，但是我勉强忍住了。因
为我知道，对这个老人，老婆绝对不会喜欢，这个老人绝对不是老婆喜欢的类型。
虽然我努力压抑了心中的欲望，但是对我了解很深的老婆怎么可能看不出我的想
法？早已经决定做个淫妇的她，立刻对我发出了令我兴奋的命令。

　　「王八老公！没听到老人家的话吗？还不快点儿求老人家肏我的屄、搞大我
的肚子！」

　　看着老婆一边被鞭打、一边发出命令的情景，我的心里兴奋到了极点，压抑
着的欲望立刻宣泄了出来。

　　「老人家！想肏我老婆就使劲儿肏吧！当着我这个窝囊废老公的面前肏！我
父亲得罪了您，您就玩儿我，你没肏成我妈就奸我老婆吧！抱着我老婆的大屁股
狠狠肏她的屄，在她的身体里射精、在她肚子里下种，我吕浩给你养儿子啊！」
兴奋的我大声喊道。

　　我和老婆淫贱的行为令老人兴奋、李玉一家惊讶无比，在惊讶过后，萧晴停
下了手中的鞭子，对着老婆的骚屄就踹了两脚。被踹了骚屄的老婆立刻发出了骚
媚的浪叫，令萧晴的眼中满是轻蔑和鄙夷。而老人听了我们的话后，在狠狠的肏
了李玉的屁眼儿几下之后，立刻抽出了鸡巴，然后来到了老婆的身后。

　　看着老婆诱人的丰臀，老人伸手大力的揉搓起来，那力度绝不是在爱抚，而
是蹂躏、要把老婆的臀肉捏爆般的蹂躏。几下揉搓之后，老婆的美丽的丰臀上就
出现了青紫的掌印。看到这个情景后，老人的的鸡巴也顶在了老婆发黑的阴户上
摩擦起来。在鸡巴的挑逗下，老婆的嘴里发出了骚媚的呻吟声。

　　「老人家！别逗人家了，快把您的大鸡巴插进来，让骚货舒服、让骚货爽吧！

　　骚货的屄一定能伺候的您舒服、让您满意！「」哈哈哈哈……吕正阳，我九
幽魔师幽无常马上就要肏你的儿媳妇、搞大你儿媳妇的肚子啦！今天以后，豪侠
山庄就是我的基业啦！「老人兴奋的大喊道。

　　听到老人的话后，我和老婆忍不住一阵吃惊，没想到这个老人竟然就是当年
魔道巨头幽无常。这个老魔头潜伏这么多年，修为越加高深，此时已经是绝世高
手的顶层，马上就要突破成为宗师级别的高手了。如果不是我们发现的早，不知
道以后他会闹出多大的乱子。不过既然现在就出现了，那就去死吧。

　　当我和老婆都决定要幽无常留下命来的时候，幽无常的鸡巴也插进了老婆的
骚屄。老婆被阴户充斥的感觉弄得浪叫连连的同时，幽无常也因为老婆阴户的舒
畅而发出了满足的呻吟。

　　「贱货！你的屄真他妈的舒服……老子我这辈子肏过的屄……只有李秋水那
贱人能比比。哦——太舒服啦！」幽无常兴奋的喊道。

　　「魔师大人！使劲儿肏、尽情的奸啊！肏我这个不要脸的骚货、奸我下贱的
骚屄吧！吕正阳的儿媳妇……用骚屄好好的伺候您啊！」老婆一年疯狂扭动大屁
股迎合幽无常的肏干、一边大声的浪叫道。

　　「啪啪啪啪……」清脆的肉体拍打声中，幽无常的鸡巴不停的大力抽插、肏
干着。老婆被绑在铁架上的身体剧烈的颤抖，胸前布满鞭痕的奶子画出一个个圆
弧、丰臀更是不停的抖动着。看到老婆那不停颤抖、比她还要大的奶子，萧晴大
力的挥出了巴掌，对着老婆美丽的脸蛋儿就抽打起来。

　　「贱货、不要脸……当着丈夫的面儿发骚！我打死你！」一声声低喝中，萧
晴连连挥着巴掌。如果不是老婆的功力深厚，老婆的脸在萧晴的抽打下早就受伤
了。

　　「好徒儿，使劲儿打！咱们师徒一起让这个贱货『舒服』，让她爽上天！」
幽无常一边大力肏干一边兴奋的喊道。

　　在幽无常师徒的夹攻下，老婆没有说话的机会、她也没兴趣说话。一边被扇
嘴巴、一边被肏的感觉，令她享受到了另类的快感。看着老婆那舒畅的神情，我
已经完全没有心思去看李玉父女俩乱伦肏屄了。老婆的骚屄不停被粗大的鸡巴强
行顶开、大屁股乱颤的情景，令我的嘴里发出了一声声兴奋的喘息。

　　「真他妈的刺激！老婆被坏蛋抱着大屁股肏的情景真他妈的爽啊！」我在心
里大声的呐喊道。

　　老婆身上的鞭痕、不停打在她脸上的巴掌、身后肏着她的干瘦老头儿，都令
我兴奋到了极点。而老婆也在这样的虐待下，第一次感到了快乐。在期待老头儿
狠狠肏干的同时，看着萧晴的目光中也充满了期待。

　　在大力的肏干持续了一刻钟左右之后，老婆在幽无常疯狂的肏干下发出了高
亢的浪叫。在高亢的浪叫声中，老婆达到了舒畅的高潮。看到老婆高潮后，幽无
常嘴角恶毒的扬起，看向老婆的目光中充满了兴奋和得意。在得意中，他运起了
自己的成名绝学——《血煞魔功》想要控制老婆，但是当他刚刚运功，意外发生
了。他发现自己竟然控制不了自己的阳精，开始了止不住的狂射。

　　「啊！」舒服的大喊从嘴里发出，但是幽无常的眼中却满是恐惧。因为他看
到了回头看他的老婆眼中那嘲笑的神情。他清楚的明白了，自己一直都不是这场
游戏的主宰，他只不过是老婆的玩物而已。这令他想起了很久以前，李秋水骑在
他身上耸动身体，榨干了他身上阳精、令他不得不潜藏几十年的情景。只不过…
…这次他没机会逃跑了。

　　「不！」在身体高潮射精的快感，和精神会被榨干杀死的恐惧中，他发出了
大声惨叫。

　　「魔师大人！快点儿射啊！全射给我吧！人家……要给你搞大肚子啊！」老
婆大声浪叫的同时，完美的丰臀不停的大幅度抛动着。在丰臀抛动的同时，运起
的天仙销魂法不停的榨取着他身体里的精液。

　　随着身体里的精气大量的流失，幽无常越来越恐惧、越来越害怕，但是他却
毫无办法。他的鸡巴已经被老婆的阴道夹紧、吸住，即使用再大的力气也无法拔
出。在精气流失中，幽无常的抵抗越来越微弱，最后，终于一动不动了。当精气、
功力、生命力都被老婆榨干后，幽无常干瘦的身体趴在了老婆的身上，然后一动
不动了。

　　由于幽无常和老婆的身体紧贴在一起，所谓就在没有任何人发现接下来的情
况下，一道光华一闪而逝的由幽无常的身体进入了老婆的体内。如果我看到了这
道光，立刻就会认出来，那和蒋冲利用轮回经转生到雨燕姐身体里的光芒一模一
样。

　　看到这个情景，李玉一家立刻愣了，呆呆的看着老婆和趴在她身上的幽无常。

　　「咔嚓」老婆挣开了绑住她手铐的声音响起后，她终于「自由」了。在李玉
一家的注视下，老婆又捏碎了铐住我的手铐，然后我们夫妇一脸坏笑的看向了李
玉一家。

　　「几位，幽无常淫辱你们多年，现在死于我们夫妇之手。你们一家是不是应
该做些什么来感谢我们呢？」我一脸淫笑的说道。

　　「萧晴妹妹，你刚刚虐姐姐好像很爽，姐姐我想报复你怎么办呢？」老婆一
脸坏笑的看着萧晴、有看了看她的女儿说道。

　　我和老婆的话令李玉一家终于发应了过来，看着幽无常的尸体，他们知道自
己终于摆脱这个恶魔了。意识到这点后，三人一脸感动的跪在我们的面前。

　　「吕庄主、吕夫人，你们的恩情我们不知道如何报答，只要你们喜欢，如何
享用我们都可以。就算是吧一切都送给你们都没关系！」作为三人的代表，李玉
认真的说道。

　　看着李玉真诚的目光，老婆骚笑着来到了萧晴和李妍的面前，然后说道：
「昨天在城外的树林里看到那场贵妇母女被下人奸的场景后，夫人我就一直想试
试。今天，你们就和我一起伺候你们府上的大鸡巴下人吧！」老婆的话令萧晴眼
中满是淫光、而李妍则是一脸的羞涩，看到老婆期待的样子后，萧晴拉着老婆就
说道：「姐姐放心，我们家的下人绝对能肏的你舒服！像你这样的淫妇，在我们
家绝对能满足。」说完后，拉着老婆和李妍就走了出去。

　　看着三个美女赤裸离开的背影，我一脸淫笑的来到了李玉的面前，然后说道：
「昨天我肏了你老婆和女儿，她们竟然敢使坏，你这个做老公、父亲的是不是该
为她们的赎罪啊？」

　　看到我淫笑的样子，李玉毫不犹豫的把我的鸡巴吞进了嘴里，然后大力的吮
吸、舔弄起来……——「啪啪啪啪……」清脆的肉体拍打声不停的在柴房里回荡
着，一群身体健壮的男人大力的奸淫着柴房里的三位美女。在男人们的奸淫下，
三位美女发出了一阵阵骚媚的呻吟。

　　「姐姐……我们家的下人如何？肏的你爽不爽？奸的你舒不舒服？」仰躺在
地上被下人打桩似肏干的萧晴娇喘着问老婆道。

　　「他们……好厉害！姐姐的骚屄和屁眼儿……都快被插烂啦！好妹妹……姐
姐求求你，让他们停下吧！已经快一天了……再这么肏下去，姐姐就被奸死啦！」
浑身精液、已经不知道高潮了多少次的老婆，一边扭动着身体迎合骚屄和屁眼儿
里的肏干一边哀求道。

　　「是你自己瞧不起他们，让他们尽情的肏、使劲儿的奸……奸死也不要紧…
…你就受着吧！就因为你，我的乖女儿都被奸昏过去了。要求……你自己求吧！」
萧晴一边对了老婆说、一边看向了已经昏过去，但是嘴角却挂着笑容的李妍说道。

　　「啊——不行啦！人家要被肏死啦！各位大爷，人家错了、求求你们别再肏
了！肏死了人家……对你们没好处啊！只要你们……放过人家……人家给你们做
母狗、以后年年来给你们肏、给你们的大鸡巴奸！」老婆大声的哀求道。

　　「哈哈哈哈……骚货，想要我们放过你也行！把你的真实身份告诉我，让我
们知道你是谁？」肏着老婆骚屄的男人一边疯狂抽插着鸡巴一边问道。

　　「好！我说！我……是豪侠山庄的主母、天下第一高手吕浩的妻子！我是…
…当年的天下第一美女甄静怡啊！」骚屄和屁眼儿里的舒畅，令老婆大声的说出
了自己原本想隐瞒的身份。当她说出自己的身份后，她觉得自己更加的快乐、更
加的兴奋了。

　　意外的答案令肏着老婆的两个男人稍稍呆愣了一会儿之后，立刻开始了更加
疯狂的肏干。剧烈的快感随着「啪啪」的撞击声传来，令老婆舒服的同时也害怕
起来。

　　「求求你们，快停下啊！你们……不是答应放过我了吗？再肏下去……人家
就真的被你们肏死啦！」老婆大声的哀求道。

　　「哈哈哈哈……放过你？你当我们傻子啊？能肏豪侠山庄主母，这辈子也就
这一次机会，我他妈的要肏个够啊！」肏着老婆屁眼儿的男人一边肏、一边疯狂
的大声喊道。

　　知道老婆的身份后，男人更加疯狂了，看着那一根根挺立多的鸡巴，她忍不
住发出了凄惨中带着性福的哀鸣……当老婆在柴房里「受苦」的时候，我正压在
李玉的身上疯狂的耸动着。和被肏的哀鸣的老婆不同，我身下的李玉在我的肏干
下不停的哀求着。美丽的脸上挂着泪痕、诱人的屁股已经在剧烈的撞击下红肿，
一次次得高潮令他只剩下了说话的力气。

　　「吕大哥……求求你饶了我吧！弟弟……快被你奸死了！只要你饶了弟弟，
弟弟给你当奴才、弟弟让我妻子和女儿给您生孩子！」一动不动的李玉，嘴里微
弱的哀求道。

　　「那怎么行？弟妹和侄女的肚子是给你们家的大鸡巴下人生孩子的！我老婆
再被他们肏下去也早晚大肚子。老弟，咱们两个天生王八命的男人就应该多亲近。

　　现在大哥肏你，以后大哥让你肏我漂亮儿子和儿媳。「我一边在李玉身上疯
狂的起伏，一边兴奋的大喊道。

　　在我身下的李玉绝对想不到，我之所以疯狂的肏他是因为把他幻想成了我自
己，我想被老婆的奸夫玩弄、羞辱、奸淫。但是没有他这么漂亮的身体和屁股的
我，根本不会令男人有兴趣，我就只能这样一边奸淫他一边幻想了。

　　「我不要……我只求大哥现在放过我！虽然大哥肏的舒服……但是……我真
的受不了了啊！」李玉语带哭腔的说道。

　　听到李玉的哀求，我嘴角轻扬，然后一边运功调养他的身体令他不会真的受
创，一边寄去疯狂肏干起来。在肏干李玉的同时，我的心中满是我自己下贱被人
玩弄、淫辱的样子。玩弄我的人正是老婆的奸夫们，而老婆则在旁边一脸轻蔑的
看着。

　　…………

　　在李玉家呆了一天两夜之后，我和老婆终于在李府所有人的恭送下离开了。

　　当我们走进马车的时候，李玉一脸松了口气表情的同时，脸上还有些遗憾和
期待。

　　当我肏了他一天，把他奸的动都动不了后，带他去洗了温泉。在我温柔的对
待下，他看我的目光变了，除了感激之外，还有了一丝情愫。

　　老婆坐上马车的时候，也露出了松了一口气的表情。当我问李府下人的鸡巴
如何时，她露出了心有余悸的神情回答了我。

　　「真没想到，幽无常那老东西为了治疗自己的精气不足，竟然搜罗了这么多
天生阳气充足的男人。甚至有几个的阳气都快赶上徒儿了。如果不用天仙销魂法，
我和他们肏屄的结果只能是惨败。下次来的时候，我一定让他们尝尝我天仙销魂
法的厉害！」

　　看着老婆气恼的神情，我哈哈大笑，然后在马车里和她拥吻在一起。前面赶
车的车夫很快就发现马车剧烈的抖动，而且里面传来了「啪啪」的肉体撞击声。

　　「骚货！下次你来的时候，我们一定要肏死你！」车夫心中暗暗想到。
----------
　　　　　　　　　　　第十二章、丐帮淫事（１）

　　感恩寺是云中城外远处的一座破庙，这座破庙是云中城丐帮分舵的一个据点。

　　此时，一阵阵清脆的肉体拍打声不停的从破庙里传出。那一听就是男女肏屄
撞击时发出的声音传自破庙的后殿，和破烂的前殿不同，后殿竟然收拾的整洁又
干净，尤其是床榻，更是又大又舒服。

　　如今，在这张床榻上，一对儿浑身赤裸的男女，正进行着最原始的男女亲密
接触。被男人肏干的美女皮肤白皙、相貌端庄、温婉迷人，有着诱人的贵妇气质。

　　肏着女人的男人虽然身体健壮，但是长相猥琐，眼中还露着淫邪的光芒。两
人肏在一起，简直就是温婉贵妇在和地痞流氓肏屄。而且，正在肏屄的两人身边，
还有两个年青人站在地上看着。

　　「嗯……哦……好爽……」兴奋的喘息不停的从男人的嘴里发出。

　　「啊……呀……轻点儿……」一阵阵激动的呻吟从贵妇的嘴里响起。

　　在激情的声音中，男人粗大、坚挺的鸡巴不停在贵妇的阴户里抽插、肏干着，
他鸡巴每次拔出都带出大量的淫水儿、每次插入都会发出「咕叽」的声音。而随
着两人身体的重合，清脆的「啪啪」撞击声更是不停的回荡。

　　「副帮主，感觉怎么样？鲁长老的老婆肏起来是不是够舒服？」在肏屄的男
女身边，一个一身乞丐服的年轻男人，一脸讨好的对享受美妇的猥琐男人说道。

　　「真他妈的爽！不愧是咱们丐帮两大美妇之一。哦……鲁夫人……马静妹妹，
使劲儿挺你的骚屄、好好伺候大哥的鸡巴！」被称为副帮主的男人一边疯狂挺动
着鸡巴、一边大喊着说道。

　　「鲁夫人，还不叫两声给副帮主听听。让他知道你是个贱货，是个表面而高
贵、实际上背着老公偷人的不要脸贱货。」另一个华服青年命令道。

　　「副帮主……云飞大哥……使劲儿肏弟妹吧！肏背着老公偷人、给几十个乞
丐当婊子的弟妹！把弟妹……骚屄肏烂吧！」丐帮九袋长老鲁直的妻子、名为马
静的贵妇，挺动阴户迎合肏干的同时，嘴里大声的浪叫道。

　　听到马静的浪叫后，丐帮副帮主、净衣派领袖刘云飞立刻开始了更加激烈的
肏干、奸淫。清脆的肉体拍打声更加急促的响起，粗大的鸡巴更加疯狂的在马静
暗红色的阴户里抽插。

　　「马静……是我本帮主肏的你舒服……还是你丈夫肏的你爽？」一边肏、刘
云飞一边问到。

　　「当然是……云飞大哥肏的爽！我男人……和你比起来……就是个没鸡巴的
废物……是个连人家处女膜都捅不破的小鸡巴窝囊废啊！」马静大声浪叫的同时，
阴户连连挺动迎合着越来越大力的抽插。

　　「鲁直的鸡巴那么小，那娶你这个骚货，不是一辈子注定做王八了吗？」越
来越兴奋的刘云飞，一边大力肏干一边问道。

　　「我男人……就是王八！是个人家的处女膜都给小六捅破的王八！」马静浪
声大叫道。

　　「嘿嘿！副帮主，这事儿还真是真的。我第一次肏鲁夫人的时候，她的处女
膜竟然还在，当时把我兴奋坏了。」乞丐服的年轻男人说道。

　　「嘿嘿！不只是处女膜在，我肏她屁眼儿的时候，她的屁眼儿竟然还是处！

　　当时她哭喊着求我别肏的样子把我兴奋坏了。「华服青年一脸得意的说道。

　　「鲁直……你真他妈的是窝囊废……妻子被我们玩儿烂的窝囊废啊！」刘云
飞听到几人的对话、疯狂的在马静的身上起伏，粗大的鸡巴不停的肏干着。

　　「副帮主……使劲儿肏我……大力的奸我吧！在我的骚屄里射精、搞大我的
肚子，我要再给鲁直生个野种啊！」马静一边迎合肏干、一边大声的嘶喊道。

　　听到马静的浪叫，刘云飞再也忍不住欲火，一阵疯狂的大力肏干后，当马静
浪叫着达到高潮时，他把大量的精液射进了马静的骚屄。在高亢的浪叫声中，两
人的身体紧紧的抱在了一起。在激情结束之后，马静一脸骚媚的看向了破庙不远
处的窗口。在那里，一个身影正运起上层轻功远去。

　　「相公，娘子我刚刚的表现你满意吗？我刚刚下贱的样子你兴奋吗？刘云飞
给我下种、我有可能再给你坏一个野种，你愿意养吗？」看着远去的身影，马静
默默的想到。

　　…………

　　在通往云中城外鲁直宅院的路上，马静领着刘云飞三人向前走着。一路上，
刘云飞的色手不停的在马静得体的素服上摸索着。马静诱人的奶子、性感的丰臀
不停的被大力揉捏着。这样的情景被一路上不少的丐帮弟子看到，不过这些丐帮
弟子并不吃惊，因为他们也经常在鲁直看不到的时候这么摸马静的身体。不但摸，
他们还经常的肏. 和鲁直关系亲近的丐帮弟子，每个有肏过马静这个美丽诱人的
九袋长老夫人了。在丐帮弟子面前被揉胸摸屁股的马静并没有反抗，因为她对这
样的玩弄已经太熟悉了。直到几人来到了鲁直的房门外的时候，几人的手才离开
马静的身体。

　　「相公，你看我带谁……」推开门的马静，恢复了人妻的端庄贤淑，但是当
她听到房间里的声音后，立刻困惑的皱起了眉头。在她和鲁直的房间里，响起了
一阵阵喘息声和淫语。

　　「吕夫人……使劲儿晃你的大屁股，本长老要用大鸡巴肏你的屄、奸你的屁
眼儿！本长老的鸡巴……比魏东河的鸡巴更能让你舒服啊！」听到里面的声音，
刘云飞和他身后的两个亲信立刻明白了里面在发生什么事儿——鲁直在想着别的
女人自慰。而丐帮如今能令他自慰、被称为吕夫人的女人就只有一个——豪侠山
庄主母甄静怡。想到这里，三人的脸上一阵淫笑，然后刘云飞一脸坏笑的看着马
静，然后在她耳边说道：「以后你再发骚就不用背着他了。」说完后，拉着她就
向鲁直的卧室走去。

　　「砰」的一声之后，房门被打开了。正用丝袜和肚兜摩擦鸡巴自慰的鲁直，
一脸惊慌的看着进来的几人。

　　「呦——鲁长老，你这是在干什么啊？如果被人知道你用这些东西撸鸡巴的
时候念叨吕夫人的名字……」刘云飞一脸坏笑说道的同时，一脸轻蔑的看向了鲁
直小小的鸡巴。

　　听了刘云飞的话后，鲁直的脸立刻白了，然后哀求似的说道：「副帮主，求
求你别说！大家多年的兄弟，千万别要了兄弟的命啊！」「副帮主，奴家求求您，
放过我相公吧！」马静听了之后，跪在了刘云飞的面前求道。不过在鲁直只能看
到她背面儿的情况下，马静的脸上满是骚媚的淫笑。

　　看到鲁直和马静的表现，刘云飞一脸的嘴角邪恶的扬起，然后淫笑着说道：
「要我隐瞒也没关系，不过……」

　　「什么条件你说，只要我能做到，绝对照做。」鲁直一脸期待的说道。

　　「这个嘛……说难也难、说简单也简单，就看鲁老弟你愿不愿意了。」刘云
飞一脸为难的说道。

　　「刘兄尽管说，只要刘兄保密，老弟我万死不辞。」鲁直着急的说道。

　　「万死到是不需要，只要你让弟妹把衣服脱了撅起大屁股给我们玩儿就行。

　　以后嘛！只要我们想，你就随时让我们玩儿弟妹。「刘云飞一脸淫笑的说道。

　　听到刘云飞的话后，鲁直一脸的惨白，而马静确是一脸骚媚的看和刘云飞。

　　等了好一会儿也没有收到回答后，马静自己站了起来，然后来到鲁直面前说
道：「相公，以后你休了我也没有关系，但是今天……让为妻为你做最后一件事
儿吧！」说完后，马静缓缓的脱光了衣服，来到了床边后，双手撑着床沿儿对刘
云飞等人撅起了丰臀。

　　「娘子！我不会休了你！像你这样的为我甘愿受辱的妻子我哪里找？」对马
静说完后，鲁直回头对刘云飞说道：「副帮主，尽管玩儿我的妻子吧！只要你不
破坏我们的家、让我继续和娘子在一起，你怎么玩儿她都没关系。」「鲁长老，
那你就好好看着我们的大鸡巴怎么肏你娘子吧！你的小鸡巴这辈子都没办法满足
弟妹，今天就让我们告诉她肏屄是多舒服的事儿吧！」刘云飞说话的同时，和身
边的两个亲信一起脱光了身上的衣服。

　　鲁直看到刘云飞三人粗大的鸡巴后，脸上露出了羡慕的神情。虽然以前看过
不少次马静被肏，而且大部分都是他安排的，但是别人当着自己的面儿肏马静，
这还是第一次。从今以后，别人不再是背着自己偷偷的肏马静，而是当着他的面
儿肏、而且还是语带轻蔑骂着自己的肏. 想到这里，他小小的鸡巴缓缓挺立起来。

　　因为有肚兜和丝袜挡着，所以刘云飞三人没有看到。但是他心中却充满了下
贱的刺激感觉。

　　「弟妹，让大哥告诉你什么事真正的男人、什么是女人的快乐吧！」话音落
下，刘云飞粗大的鸡巴在鲁直的注视下缓缓的插进了马静的阴户。

　　「啊——好大……好粗啊！」马静娇声喊道。

　　「怎么样？比起你相公的如何？」刘云飞问道。

　　「比我相公的……大多了！实在是……太舒服啦！」马静一边浪叫，一边骚
浪的扭动起屁股来。

　　听到马静的话后，刘云飞立刻抱着她的屁股疯狂肏干起来。在大力的肏干下，
卧室里立刻回荡起了清脆的肉体拍打声。

　　「鲁长老！看到了吗？你他妈的能这么肏弟妹吗？看到我的大鸡巴插的多深
了吗？这才是能肏女人的鸡巴，你的……根本就是么用的废物啊！」刘云飞大声
的喊道。

　　看着马静阴户里疯狂抽插的粗大鸡巴，鲁长老的呼吸越来越急促，在挣扎了
一会儿之后，他终于做出了决定——握着小小的鸡巴撸动起来，嘴里也说出了淫
贱的话。

　　「我是废物！我是不能让老婆舒服的废物！刘大哥、副帮主，用你的大鸡巴
狠狠肏我老婆的骚屄吧！用你的大鸡巴让我老婆的骚屄舒服吧！」在说淫话的时
候，鲁长老用了老婆的称呼，因为他想起了甄静怡被玩弄时的情景。

　　听到鲁长老的话后，刘云飞更加兴奋了。一边大力肏干马静，一边说道：
「弟妹！听到你相公说什么了吗？晃大屁股给我肏、告诉你相公我肏的你多舒服
吧！」

　　撅着屁股迎合刘云飞肏干的马静立刻疯狂的抛动起丰满的大屁股来，一边迎
合着身后的肏干、嘴里一边大喊道：「刘大哥……您肏的我……爽死啦！使劲儿
肏、使劲儿奸啊！哦——太舒服啦！相公……娘子我……以后要天天给刘大哥奸！

　　他的鸡巴才能让我爽！你的鸡巴……和他比起来……根本就是窝囊废啊！
「」啪啪啪啪……「清脆的撞击声在房间里回荡，在丈夫前被奸淫的妻子、妻子
在面前被奸淫的丈夫、在男人面前奸淫他妻子的淫棍，三个人一起享受着迥异的
快乐。以前从没有过的兴奋和刺激充斥着心间，令他们发出快乐的嘶喊。

　　在一声高亢的呻吟、两声兴奋的粗吼后，三人几乎同时达到了高潮。射精后
的刘云飞把鸡巴抽出了马静的骚屄，在马静还没有缓过来的时候，令外两个男人
抱着她上了床，然后一起爬上了她的身体，当着鲁直的面儿肏起她来。看到这样
的情景，鲁直有开始撸动起鸡巴来。

　　看到鲁直下贱的样子，刘云飞的眼中满是轻蔑。当他看到鲁直刚刚自慰用的
丝袜、肚兜儿时，他问出了心中疑惑。

　　「鲁长老，你撸鸡巴的东西很特别，哪儿来的？」「昨天发现了魏东河肏吕
夫人，吕夫人为了堵住我的嘴不但给我吸了鸡巴，还把这两件衣服给了我。」鲁
直没有隐瞒，看着马静被肏的情景说出了令刘云飞震惊的话。

　　「吕夫人？哪个吕夫人？」刘云飞语调颤抖、满眼期待的问道。

　　「还能是哪个？当然是豪侠山庄的主母、吕浩的妻子。」鲁直呼吸急促的说
道。虽然是在回答刘云飞的问题，但是目光去全在床上的马静身上。看到年轻的
鸡巴当着他的面儿在马静流着刘云飞精液的骚屄里抽插，他感到无比的兴奋。

　　刘云飞听到鲁直的话后，刚刚在马静身体里射精的满足立刻被强烈的欲望取
代。丐帮长老的老婆、豪侠山庄的主母，两者谁更吸引人、令人想奸淫肏干是毋
庸置疑的。听到意外的消息，刘云飞刚刚射精的鸡巴再次挺立起来，然后一脸兴
奋的进行了最后的确认。

　　「鲁长老，你……你真的看到甄静怡和魏长老肏屄了？」「当然！我的小鸡
巴还在她的屄里插了两下呢！不过我太没用，两下就射出来不说，她还一点儿感
觉都没有。不过魏长老也没占到便宜，我偷看到了吕浩奸了汤妍。被吕浩肏，汤
妍连屁都不敢放一个。平时端庄贤淑的样子全没了，只知道扭屁股给吕浩肏. 」
鲁直答道。

　　意料之外的消息令刘云飞眼中淫光大闪，心中激动的他立刻计划起如何享用
高贵美妇了。在他心中计划的时候，床上的肏干声越来越响，鲁直撸动鸡巴的速
度也越来越快了。当马静的嘴里再次发出淫贱的浪叫后，他小小的鸡巴里再次喷
射出了精液……刘云飞他们三个在马静身上都射过一次之后，三人就一起离开了。

　　他们去了什么地方鲁直很清楚，绝对是以最快的速度赶去了云中城。当他们
走后，鲁直就上了床，然后把一脸淫媚的马静抱进了怀里。看着马静骚媚满足的
样子，鲁直快乐的笑了。鲁直的笑容感染了马静，令她也笑了。正在她开心的时
候，鲁直对她说出了令她脸红心跳的期待。

　　「老婆，以后每天在我面前和别人肏屄好吗？我想看你和别人肏屄的骚样儿、
我想当人尽皆知的王八。」

　　「好！只要你希望，无论多淫贱的事儿我都做得出来。你做人尽皆知的王八，
我就做人尽皆知的烂货。除了你之外没有人会要我的烂货！」马静爱恋的说道。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　在云中城的一条偏僻小巷里，令人欲火高涨的事情正发生着。一个成熟高贵、
性该诱人的美妇正和一个穿着破烂的老乞丐拥吻着。在激情的拥吻中，美妇高耸
的乳房在乞丐的胸前不停的摩擦着，而乞丐的双手也在美妇的丰臀上大力的揉搓
爱抚着。在唇舌纠缠中，两人的喘息越来越粗重，美妇嘴里发出的声音也越来越
诱人。随着欲火的攀升，美妇的身体在乞丐的怀里扭动的越来越淫贱、越来越勾
人。在身体的欲火越来越高涨的时候，美妇捧着乞丐的老脸吐出了他的舌头。

　　「曲长老，本夫人的小嘴儿亲起来爽不爽？大屁股揉起来舒不舒服？」美妇
勾人的眼神直盯着乞丐的眼睛问道。在问话的时候，她的身体还不停的在乞丐的
怀里扭动着。

　　「舒服、实在是太舒服了！吕夫人，老乞丐我这辈子都没想过，我竟然有机
会亲您这么高贵美丽女人的嘴、摸您这样强大女人的屁股。」老乞丐粗喘着说道
的同时，他的双手在美妇的丰臀上肆意揉搓着。他那双干枯的老手，把美妇完美
诱人的丰臀捏弄成了各种形状，柔软的触感令老乞丐心里兴奋极了。被他的老手
捏过后，美妇洁白的长裙立刻变成了多了黑色色手印、不错，这个美妇就是吕夫
人、豪侠山庄的主母、当今天下第一高手吕浩——也就是我的老婆。心爱的妻子
和别的男人在小巷里拥吻调情，着对一般男人而言是无法忍受的事儿。但是对我
而言，着样的情景根本就是奖赏，因为我吕浩是个喜欢当王八的男人。

　　今天早上开始，丐帮几个重要的舵主、长老开始陆续到达云中城。随着他们
的到来，我和老婆心中立刻起了别样的心思。我的希望是老婆给他们肏，老婆的
心里是想给他们的大鸡巴奸。在选择男人的时候，老婆毫不犹豫的满足了我的愿
望——和老、丑、脏的乞丐肏屄。

　　当看到这个在丐帮中很有人望的曲长老后，老婆立刻选定了他来勾引。就在
刚刚，老婆让曲长老陪她逛街，发现了我跟在后面后，老婆就拉着曲长老和他进
了偏僻的小巷。然后老婆就紧拥着曲长老和他拥吻在一起。但看到美丽的老婆和
又老又丑的曲长老拥吻情景后，我的鸡巴立刻挺立起来。看到老婆忍住了曲长老
嘴里令人作呕的气味儿、开始享受着另类刺激的时候，我的心中开始期待起两人
肏屄的情景来。

　　「曲长老，人家不但屁股摸起来爽，奶子摸起来也舒服的很哦！你们帮主说
我的奶子比他未婚妻的奶子摸起来还爽哦！不信你试试。」老婆一脸骚骚的说道。

　　听了老婆的话后，曲长老使劲儿咽了一口口水，然后立刻脱了老婆的上衣。

　　当看到老婆身上那迥异于肚兜儿的半透明白色胸罩后，他的眼睛立刻亮了。
捏着老婆那被胸罩包裹的大奶子，他兴奋的说道：「这是什么？以前从没见过。」
「这是人家自己发明的，晚上的时候看起来很漂亮。如果长老你喜欢，晚上我去
找你。」老婆一脸骚骚的看着曲长老说道。

　　「好……好！」一边说好，曲长老一边把脸埋进了老婆洁白的丰乳之间。在
感受着白嫩丰乳挤压脸庞感觉的同时，不停的伸出舌头舔弄着那诱人的巨乳。那
滑嫩的触感，令曲长老心中不停的打呼舒服。

　　看着胸前享受的曲长老，老婆把手伸到背后，解开了胸罩的扣子，然后骚骚
的说道：「曲张老，您的舌头好厉害，舔的人家舒服死了！哦——使劲儿啊！使
劲儿舔吕浩妻子的奶子，尽情玩儿豪侠山庄主母的胸吧！」听到老婆的话、看着
她把完美诱人的大奶子给一个老丑的乞丐玩弄，我兴奋的鸡巴完全挺立，隔着裤
子不停饿揉搓着。此时，我只希望老婆给乞丐玩儿的更多，老乞丐更加的大胆。
看着老乞丐不断用老婆的奶子挤压自己脸的情景，我的心里满是老婆奶子那舒服
的触感。

　　「啊！」被老乞丐玩弄胸部的老婆突然发出了一声惊呼，然后娇嗔的说道：
「曲长老，您怎么这么坏啊？怎么咬人家的大奶子吗？哦——怎么又咬了？太大
力了啦！」

　　老婆的话令我身体急颤，兴奋的呼吸都无法平静，我没想到老乞丐竟然会咬
我老婆的大奶子。而老婆眼中的兴奋和刺激更是令我惊讶，没想到她竟然是真的
喜欢给老乞丐玩儿。原本我以为老婆是为了我才给老乞丐玩儿，但是现在看来她
对此是真的很喜欢。

　　「曲长老，人家的奶子摸起来虽然舒服，但是下面那张嘴玩儿起来更爽哦！」
被老乞丐咬疼奶子的老婆，立刻给了他一个更诱人的地方享受。

　　老婆的话说完后，老乞丐立刻抬起了头看向了老婆，然后一脸淫笑的蹲在了
她的面前，在老婆的注视下缓缓的撩起了原本洁白、现在多了不少手印的长裙。

　　当老婆的长裙被撩到腰际后，半透明的蕾丝内裤立刻出现在了他的眼中。这
次老乞丐没有多问，直接埋头在老婆的胯间舔弄、吮吸起来。在舔了几下之后，
他就放下了老婆的长裙，整个人都钻进了老婆的裙下享受起来。

　　看着老婆裙下露出半个身体的老乞丐，我放弃了运用感知能力，只凭借之着
想象猜测着老婆裙下发生的事情。在想象中，我仿佛看到了老婆的被淫水儿打湿
的阴户、看到了老乞丐的舌头隔着内裤舔弄老婆的阴唇。想象着老乞丐为我老婆
美丽阴户着迷的情景，我的嘴里发出了多次激动的叹息。

　　「曲长老……不要再这么逗人家啦！人家受不了啦！求求你，脱了人家的内
裤，尽情舔人家的屄吧！」被曲长老的玩弄逗得欲火焚身的老婆，淫浪的扭动身
体哀求道。

　　就在老婆的话刚刚说完后，老婆的裙下传来一声衣料被撕碎的声音。听到这
个声音后，我清楚的明白到，老婆的内裤被撕碎了。她美丽诱人、已经被肏的发
黑的骚屄完全展露在了曲长老的面前。就在此时，我通过老婆裙下的动作猜到了
曲长老在做什么——抱着老婆丰满的大屁股使劲儿舔弄老婆的骚屄。在大力的舔
弄中，他的舌头甚至一次次插进了老婆阴户的深处。

　　「呀——曲长老……你好会舔！人家的骚屄……好爽……好舒服啊！哦……
不行啦！您这么舔……人家会上天啊！」老婆淫浪的大声叫道。

　　在淫叫声中，老婆诱人的身体不停的大幅度扭动着。看到她的扭动，我可以
猜想到她是多么的舒服、多么的兴奋。想到老乞丐那丑陋的脸埋在老婆美丽胯间
享受的情景，想到那丑陋的舌头在老婆的阴户抽插，我的心里就兴奋的不得了。

　　当老乞丐的脑袋在老婆的裙下晃动了一会儿之后，老婆终于忍不住发出了高
亢的浪叫。在「爽死啦！」的叫声中，老婆诱人的身体痉挛似的扭动起来，然后
倚在小巷的墙上一动不动的喘息起来。在老婆喘息的时候，老乞丐从她的裙下钻
了出来，然后一脸淫笑的脱下了自己的裤子，露出了他挺立的粗大鸡巴。看到他
那挺立的鸡巴后，老婆对他骚骚的一笑，然后解开了自己的裙带，彻底露出了早
已经准备好的阴户。

　　看到老婆那被舔得满是淫水儿的阴户，老乞丐立刻兴奋的扑了上去。让老婆
一条腿站立、一条腿盘在他的腰上后，老乞丐有些脏的鸡巴就对着老婆的阴户大
力的插了进去。「咕叽」一声之后，粗大的鸡巴整根尽没，爽的老婆发出了一声
满足的浪叫，双手环上了老乞丐的脖子。当稍稍适应老婆阴户里的感觉后，老乞
丐的鸡巴立刻在老婆的阴户里大力的抽插、肏干起来。

　　「啊——好大的鸡巴！肏的本夫人……好爽啊！使劲儿肏我……用你的大鸡
巴狠狠肏我吧！」在老乞丐的大力肏干下，老婆兴奋的大声浪叫道。

　　「太爽啦！吕夫人，你的屄……是我肏过的最舒服的！不愧是豪侠山庄的主
母，肏你的屄就是刺激啊！」老乞丐一边肏、一边兴奋的大声喊道。

　　「喜欢肏……就尽情的肏吧！肏豪侠山庄的主母、肏率好的老婆！我甄静怡
……给你肏屄，让你给我老公戴绿帽子！用你的大鸡巴……狠狠奸我这个不要脸
的豪侠山庄主母吧！」阴户传来的舒畅感觉，令老婆高亢的浪叫，阴户也不停的
随着老乞丐的抽插迎合。

　　「啪啪啪啪……」清脆的肉体拍打声随着每一题身体的亲密接触响起，兴奋
的叫声配合着脆响和淫水儿被挤出的声音令我不停的咽着口水。老婆洁白诱人的
娇躯、老乞丐黝黑肮脏的身体纠缠的情景令我握着鸡巴不停的揉搓。老婆美丽丰
臀的颤抖、老乞丐干瘦丑陋屁股的挺动，令我沉浸在爱妻被下贱的老乞丐肏干的
快感中。

　　「使劲儿肏！大力奸啊！肏我老婆的肏屄，用你又黑又大的鸡巴彻底占有她
吧！」我在心里大声的呐喊道。

　　就像听到了我的心声似的，兴奋的老乞丐在一顿疯狂的肏干后，立刻把老婆
推倒在地上。看到老婆洁白的裸背接触到泥土、诱人的丰臀紧贴着地面，然后一
脸骚媚的对老乞丐张开了双腿后，我的呼吸又急促了。当老乞丐丑陋的身体压在
老婆迷人的身体上，屁股挤进了老婆张开的双腿间，粗大的鸡巴对着老婆的阴户
大力插了进去之后，我感到胯间一阵舒畅，大量的精液喷射了出去。

　　当我从高潮中恢复过来时，眼中看到的是老乞丐丑陋的屁股在老婆的两腿间
疯狂耸动着。他粗大的鸡巴在老婆美丽成熟、诱人的黑色阴户间疯狂的抽插，随
着一次次的抽插，老婆身下已经出现了一个小水潭。看到这个景象，听着那诱人
的「啪啪」声，再加上两人唇齿纠缠的声音，我的刚刚射精的鸡巴立刻又挺立了。

　　「呜……嗯……」一声声舒畅的呻吟从纠缠的唇舌中传出，那是老乞丐用我
最爱女人的身体得到的享受。看着那粗大鸡巴抽插的情景，我的心在剧烈的颤抖
——兴奋的颤抖。在我兴奋的时候，我心爱的妻子也在别的男人鸡巴的大力奸淫
下舒畅的呻吟着。大张的双腿迎接着丑陋乞丐的欲望，女人最宝贵的阴户任由初
见面不久的低贱男人享用。此时的老婆，已经是彻底的下贱淫妇，即使她的心底
善良、地位高贵，也改变不了她是淫妇的事实了。而我，则是这个淫妇的老公、
看着她和男人肏屄享乐的下贱男人。

　　「哦——吕夫人，我要射啦！我要射精啦！我想吧精液全射进你的肚子里啊！」
肏了许久之后，老乞丐终于发出了兴奋的大吼。

　　「射吧！尽情的射吧！把精液射进豪侠山庄主母的肚子里、给吕浩的老婆下
种吧！」被肏的舒爽异常的老婆，兴奋的大声浪叫道。在大声的浪叫中，她感到
一阵满足的舒畅，在舒畅的感觉中，大量的精液开始注入身体。无论是我还是老
婆都没有想到，在老婆的肚子里已经诞生了一个孽种。

　　「啊——太爽啦！我他妈的要给吕浩的妻子下种、我要搞大豪侠山庄主母的
肚子啊！」在注入精液的同时，老乞丐大声的嘶喊道。

　　在淫叫声中，两人的身体紧紧的搂抱在一起，然后痉挛的抖动起来。看到两
人高超的、老婆的阴户被注入大量的精液，我感到鸡巴又是一阵舒服，大量的精
液又一次射了出来。过了一会儿之后，老婆和老乞丐的激情退去，相拥着说起了
情话来。

　　「吕夫人，像您这样的高贵女人，为什么会给我这样一个乞丐肏啊？」老乞
丐不解的问老婆道。

　　「难道你不喜欢？」老婆趴在他的怀里，毫不介意他身上的气味儿的反问道。

　　「当然喜欢，只是……不明白为什么。」老乞丐尴尬的问道。

　　就在老乞丐话音刚落，一个兴奋、激动的声音响起。

　　「因为她是不要脸的贱货！」

　　突来的声音令老乞丐吓了一跳，不过老婆和一直躲在暗处的我却没有在意，
因为我们早就知道了有人在偷窥，而且是三个人。当老乞丐看到小巷拐角处走出
来的三个人之后，眼中露出了惊慌的神色，因为这三个人他都认识。

　　「副帮主？还有姚六、王熊，你们怎么在这里，不是明天才能到吗？」曲长
老惊慌的问道。一边说、他一边想要起身。

　　看到曲长老惊慌的样子，老婆温柔的一笑，揽着他的身体轻柔的抚平他的慌
张。然后毫不在意自己正赤身裸体的半躺在三个一脸欲望的三个男人面前，大方
的和他们打起了招呼。

　　「你们也是丐帮的？刚刚看了多久了？都看到什么了？」在说话的同时，双
腿微微张开，把流着精液的阴户露在了三个男人眼前。看向几个男人的神情中也
充满了挑逗。

　　「一刻钟多了，该看到的全看到了、该听的也全听了。」一身干净衣衫的王
熊盯着老婆美丽的身体，兴奋的说道。

　　「啧啧……没想到啊！堂堂的豪侠山庄主母，竟然会小巷子里和老乞丐肏屄！」
姚六丝毫不在乎曲长老的地位远高于他的说道。因为他自认掌握了曲长老的把柄。

　　「曲长老，你的胆子还真大啊！就不怕吕庄主震怒灭了你、给丐帮带来灭顶
之灾吗？」丐帮副帮主刘云飞坏笑着对曲长老说道。

　　「我……我……」曲长老恐惧之下，心里害怕的说不出话来。

　　曲长老害怕的样子，令老婆有点儿生气。很清楚这三个男人对自己存在什么
心思的她，白了几人一眼，然后对他们说道：「想玩儿我就把刚刚看到的事儿完
全忘了。先不说你们没证据，就算有证据，作为知情人的你们有活下来的希望吗？

　　吕浩……可是很宝贝我的！「老婆一脸有恃无恐神情和他们说话的同时，温
柔的为曲长老穿起衣服来。

　　看到老婆毫不畏惧的样子，刘云飞几人一愣，不过立刻就把老婆的有恃无恐
当成了看穿了他们的欲望。在心中有些羞恼的同时，却更加想把老婆压在身下奸
淫肏干了。三双放肆的眼睛，在老婆的奶子、屁股、阴户不停的盯视着，老婆对
此毫不介意。为曲长老穿好衣服后，又大方的在三人的注视下穿好了沾了尘土的
衣裙。

　　「对我有兴趣的话，晚上可以来找我。如果你们都像曲长老一样厉害，人家
可不介意经常给你们玩儿哦！」老婆一脸骚媚的说完后，挽着曲长老的手臂就离
开了小巷。

　　刘云飞三人看着老婆骚浪扭动的丰臀，一个个使劲儿咽着口水，嘴里发出了
一声声饥渴的喘息。当老婆马上就要离开小巷的时候，刘云飞对老婆的背影恶狠
狠的说道：「贱人！今天晚上我让你知道我的厉害！我他妈的不止要玩儿你，还
他妈的要让你心甘情愿的做我的母狗！」

　　听到刘云飞的话后，老婆立刻回头看向了他，然后一脸骚骚的说道：「那我
晚上去找你们！如果你们真的够厉害，我可不介意给你们做母狗哦。」说完后，
还撩起了裙子狠狠的拍了在的丰臀一下，看得刘飞几人兴奋极了。

　　来到了大街上后，老婆和曲长老立刻分开了。当老婆在街上逛的时候，很多
人都盯着老婆洁白的长裙，因为上面那黑色的手印，清楚的说明了在她身上发生
的事情。和曲长老逛了一会儿之后，两人又进了另一个小巷。这次，是曲长老拉
着老婆进去。不一会儿之后，小巷里也传出了清脆的肉体拍打声。而我，则依旧
是运起隐息术，躲在阴暗处享受起老婆被奸淫的快乐来。

　　　　　　　　　　　第十三章、丐帮淫事（２）

　　华灯初上时分，云中城中丐帮分舵有几个房间灯火依旧。在其中的一个房间
里，丐帮帮主华天宇正在他的未婚妻百里静的身上耸动着。华天宇健壮、黝黑的
身体在百里静白嫩的身体上耸动的情景，足以令任何人忍不住咽口水。随着华天
宇身体的起伏，他粗大的鸡巴在百里静黑色阴户中不断的抽插，在阴户里不停流
出的淫水儿的浸湿下，百里静的阴户黑的发亮、黑的诱人犯罪。每一次清脆的拍
打声响起，两人都发出粗重的喘息。只不过两人都努力忍着不说出淫浪的话，不
把心中的兴奋说出。

　　「啪啪啪啪……」的响声持续了好一会儿之后，华天宇终于大吼着在百里静
的阴户里射了出来，而百里静也在舒畅的感觉中达到了高潮。只不过百里静和刚
刚一样，依旧紧咬着牙，不发出一声淫浪的叫声。

　　「呼……呼……天宇哥，你舒服吗？」紧紧搂着华天宇健壮的身体，百里静
关切的问道。对自己的感觉，她一点儿都不在意。在她的心中，华天宇的感觉是
最重要的。

　　「舒服！静儿，你的身体是最美、最舒服的！」趴在百里静的身上，华天宇
轻声在她耳边说道。

　　听到华天宇的话后，百里静满意的闭上了眼睛。但是当她闭眼后，华天宇看
向她的深情目光中，有了一丝的不舍、有了一丝愧疚和挣扎。缓缓的从百里静的
身上下来后，华天宇的身边响起了一声传音。

　　「华大哥，出来和兄弟聊聊吧！」

　　听到传音，华天宇立刻听出了这是豪侠山庄庄主吕浩——也就是我的声音。
和百里静说了一声之后，华天宇穿好衣服来到了房外。当他看到我还有我身边的
老婆时，他的呼吸不禁一顿，因为老婆此时的打扮实在是放浪。作为江湖最高贵
贵妇之一的老婆，此时竟然只穿着半透明的黑色蕾丝内衣裤和丝袜站在华天宇面
前。虽然华天宇曾经肏过老婆，但是自从和百里静在一起之后，他们还没有在亲
近过。看到了老婆骚浪的打扮，华天宇不兴奋才怪。华天宇出来后，我们夫妇立
刻和他远离了他的住所，向不远处的一个凉亭走去。

　　「吕贤弟、弟妹，不知你们找为兄有何事？」勉强从老婆身上移开眼睛后，
华天宇问道。

　　「华大哥，老弟我来找你，原本是想和你玩儿个游戏——换老婆肏的游戏。
不过看到你和未来嫂子在床上的情景后，只好放弃了。」我一脸遗憾的说道。

　　「是啊！华大哥，自从那天之后，弟妹每天都在想你的大鸡巴，可是你一直
不来找人家，人家的骚屄都想死你了。原本以为以百里妹妹的骚浪，和你们换着
肏绝对没关系，但是现在看来是不行了。」老婆一脸失望的说道。

　　「有什幺不行的？你和华大哥肏屄，我在旁边看着就行了。」我一脸下贱笑
容的对老婆说道。

　　「我是很想啊！可是华大哥会喜欢我这样的骚货吗？」老婆一脸哀怨的说道。

　　「我喜欢弟妹！一点儿不讨厌弟妹你骚浪的样子。」华天宇一脸激动的说道。

　　「哦？真的？看到百里妹妹努力变回贞女，我还以为华大哥不喜欢淫妇呢！」
老婆一脸兴奋说话的同时，立刻扑进了华天宇的怀里。

　　「是啊！害得我刚刚根本不敢打扰你们。」我一边说、一边兴奋的看着华天
宇按在老婆丰臀上的手。

　　我和老婆的话令华天宇一脸的纠结，在挣扎了一会儿之后，他轻声的对我们
说到：「以前……我和其他男人一样，是个喜欢贞洁女人的男人。但是在那天晚
上和弟妹……好过、又知道了静儿的过去之后，我对淫乱的女人就不再排斥了。
我以前以为只有贞洁烈女才是好女人，但是现在我知道我错了。淫妇中也有不少
好女人，只是世人只看到了她们的淫乱，而没有去看她们身上的优点。而贞女…
…也有可能有欲望，只是因为怕被世人指责，所以不敢表现出来，一直压抑自己
的欲望而已。静儿……现在就在压抑自己。」

　　提起百里静，华天宇的脸上出现了愧疚、不舍的神情。回想着刚刚百里静在
床上的表现，我和老婆都知道她是在压抑自己的欲望，因为她怕华天宇以为她依
旧是淫妇、因为她怕自己给华天宇丢脸。

　　「华大哥，如果静儿嫂子以后再找其他男人，你能接受吗？」老婆轻声的问
华天宇道。

　　看着一脸疑问的老婆，华天宇轻声叹了一口气，然后说道：「我不知道。看
到静儿努力忍耐的样子我很心痛，但是想到我会被戴绿帽子，我的心里又有点儿
不甘心。」华天宇眼露迷茫的无奈说道。

　　华天宇的话令我和老婆明白，现在的他还接受不了一个淫乱下贱的妻子，不
过他也心疼妻子为了他而忍耐欲望。明白事情不会短时间改变的我和老婆摇了摇
头，决定暂时放弃和他们夫妇一起淫乱的想法。不过，我们却不会放弃诱惑他，
让他看看淫妻的诱人之处。

　　「看来大哥你暂时是接受不了静儿嫂子在变成淫妇了，那幺，今天我就让你
看看你弟妹是怎幺发骚犯贱给别人玩儿的吧！」说完后，我对老婆使了一个眼色。

　　看到我的眼色，老婆立刻领会了我的意思。脱离了华天宇的怀抱后，她一脸
骚媚的诱惑道：「大哥，跟在弟妹我后边儿，看人家给你表演节目吧！」说完后，
老婆就骚浪的扭动着屁股向远处的一处灯光大亮的房间走去。

　　我和华天宇跟在老婆的身后，看着她骚浪扭动屁股的情景不停咽口水。只不
过华天宇是想好好玩儿老婆被丁字裤陷进臀缝的大屁股，而我则是想看她的大屁
股被男人玩弄。怀着不同的心思，我和华天宇跟着老婆来到了一栋房屋的不远处。

　　「这……不是副帮主刘云飞的住所吗？」华天宇轻声的说道。

　　「不错！弟妹我白天和曲长老肏屄的时候，就已经和刘副帮主约好了今天晚
上给他肏. 原本人家想的是和大哥你肏完之后再来给他们玩儿的，现在只能直接
给他们肏了。」老婆一脸遗憾中带着诱惑的对华天宇说道。

　　「老婆，别让刘副帮主他们等急了。老公我可是期待着他们把你玩儿的像母
狗一样的情景呢！」我一脸兴奋的说道。

　　「死王八！老婆我都没急，你在那儿急什幺？再催小心我不让你看我和他们
肏屄！」老婆瞪了我一眼说道。

　　听到老婆的「威胁」后，我立刻闭上了嘴，然后老婆对一脸惊讶的华天宇说
道：「华大哥，一会儿我去和刘云飞他们肏屄、让他们尽情的玩儿我。如果你忍
不住了就冲进来和他们一起玩儿。虽然大哥你的鸡巴厉害，不过玩儿女人的手段
绝对不如他们。多和他们学学，等你学会了，绝对比他们厉害多了。」

　　老婆说完后，转身就向房间走去。看着老婆依旧淫浪扭动的大屁股，华天宇
咽着口水跟在了后面，然后和我一起躲了起来观察里面当我情景。老婆看到我和
华天宇藏好之后，站在门前的她就像故意表演给华天宇看似的，做出了连我都没
想到的淫贱行为——丰满的大屁股对着门口儿的跪在门前，然后挥起巴掌用力的
拍打起自己诱人的丰臀来。

　　「啪」「啪」清脆的拍打声回荡在夜空里，由于老婆运足了力气，所以格外
的清脆诱人。在房间里等待老婆到来的刘云飞三人，虽然听到了老婆拍打屁股的
「啪啪」声，但是最初的时候并没有在意，依旧在讨论着如何玩儿老婆。

　　「副帮主，您说甄静怡那个贱货真的会来给咱们玩儿吗？」姚六一脸狗腿笑
容的问道。

　　「她敢不来？当心咱们把她和曲长老肏屄的事儿说出来，到时候让她死的难
看！」王熊一脸凶狠的说道。

　　「哈哈哈……小熊，这你可说错了。她是真的敢不来，因为咱们确实没有证
据。如果到时候她给咱们安一个诬陷的罪名，吕浩会把咱们全宰了。」刘云飞说
道。

　　「啊？那怎幺办啊？难道就看着她给别人肏？」王熊一脸不甘心的说道。

　　「嘿嘿！我说的是她敢不来，但是她绝对会来！」刘云飞一脸得意的说道。

　　「为什幺？」姚六一脸兴奋的问道。

　　「当然！因为她是个贱货、一个喜欢大鸡巴肏的贱货！曲长老那样的老东西
的鸡巴都愿意给肏，何况是咱们这样的大鸡巴了？搞不好她现在正扭着大屁股向
咱幺这里走呢！」刘云飞一脸期待的说道。

　　刘云飞的话令他们兴奋又期待的同时，房外的「啪啪」声却令姚六有些不耐
烦了。

　　「妈的！外面什幺声儿啊？」

　　「小六，去看看吧！吵死了！」刘云飞命令道。

　　当姚六应了一声是，推开了房门看向门口儿后，他立刻为眼前的情景惊呆了。
刚刚他们谈论的女主角，竟然在门口儿挥着巴掌拍打着完美诱人的大屁股，看屁
股上一个个红色的巴掌印，明显是已经打了好久。想到刚刚听到的那一阵阵「啪
啪」声，姚六的鸡巴没有经过任何前戏，立刻就挺立到了极点。

　　「小六，外面是怎幺回事儿？」刘云飞皱着眉头问道。

　　「副……副……副帮主！甄……甄……」被眼前情景惊呆了的姚六，话都说
不完整了。

　　「真什幺真？不会说话就……」一脸火大的刘云飞不满的带着王熊走了出来，
当他也看到门口儿的情景后，同样惊的说不出话了。

　　就在刘云飞三人惊的话都说不出来的时候，老婆一脸淫媚的回头看向了他们，
然后娇嗔着说道：「你们几个坏蛋，夫人我敲了这幺长时间的门，怎幺才出来开
啊？看看人家的大屁股，都敲成什幺样儿了？」

　　「敲门……」

　　刘云飞三人咽着口水看着老婆那布满红色巴掌印的屁股，立刻明白了老婆是
如何「敲门」的。不只是他们三人吃惊，就连我和华天宇都经呆了。不过在吃惊
之余，我们也兴奋到了极点，胯间的鸡巴早已经挺立到了极限。华天宇还只是使
劲儿咽着口水，而我……已经忍不住脱了裤子撸动起鸡巴来。

　　在我撸动鸡巴的时候，刘云飞他们几个已经从惊讶中缓了过来，然后兴奋的
近似疯狂的刘云飞立刻扑到了老婆的身上，挥起巴掌疯狂的拍向了老婆的大屁股。
一边疯狂拍打、一边大声的喝骂起来。

　　「他妈的贱货！贱的都不像个人、像个发情的母猪！你他妈的不会人的敲门
方式啊？」

　　被刘云飞疯狂拍打屁股的老婆淫浪的扭动屁股，任由自己的屁股被打的剧烈
颤抖，嘴里还淫贱的回应道：「我就是贱货！像畜生一样不要脸的贱货！像我这
样的母畜生，就他妈的应该这幺敲门啊！」

　　「啊！受不了了，我他妈的要肏你、肏你这个不要脸的母畜生啊！」一边大
声的呐喊、刘云飞一边脱光了身上的衣服。当粗大的鸡巴顶在老婆的阴户处后，
他一把撕碎了老婆小小的丁字裤。然后又命令老婆道：「贱货！给我大声的喊！
说你是个贱货、是只母猪！求我肏你这个不要脸的母畜生的屄！」

　　进入淫贱状态的老婆，对这样的命令没有任何的抵触，毫不犹豫的发出了淫
贱的浪叫和请求。

　　「我甄静怡是个贱货、像母猪一样下贱不知羞耻的贱货！我是豪侠山庄的母
猪主母，只要有大鸡巴肏，甘愿做母狗的吕浩妻子啊！」

　　「告诉你丈夫，说你要给我的大鸡巴肏、给我的大鸡巴奸！你他妈的喜欢给
我的大鸡巴肏！」刘云飞兴奋的大声呐喊道。

　　「吕浩……我的老公！你的老婆我，正撅着大屁股求丐帮副帮主刘云飞肏、
让他用大鸡巴使劲儿奸啊！比起你的鸡巴，我更喜欢我新奸夫的大鸡巴啊！」老
婆更加淫贱的大声呐喊道。

　　老婆的话音刚落，就听到「咕叽」一声响起，刘云飞的大鸡巴整个插进了老
婆的骚屄里。感受到老婆阴户里的温暖舒适后，刘云飞嘴里发出了兴奋、满足的
高呼。

　　「真他妈的爽！不愧是豪侠山庄主母的骚屄，又紧又暖，肏起来爽死啦！」
在大吼的同时，他双手大力捏着老婆的臀肉，鸡巴在老婆的阴户里缓缓抽插，享
受着里面舒适的感觉。

　　「爽……就使劲儿肏、尽情的奸！我甄静怡的屄就爱给奸夫肏、不喜欢伺候
老公！抱着我的大屁股把鸡巴使劲儿向里面插吧！」配合着刘云飞缓缓抽插晃动
屁股的老婆，嘴里再次发出了骚浪的淫叫。

　　此时，老婆是在房门外的门口儿在肏屄。如果有人经过，立刻就能在明亮灯
光的照耀下看的清清楚楚。豪侠山庄的主母撅着大屁股给丐帮副帮主奸，传出去
绝对是轰动江湖的丑闻，对我和豪侠山庄的名声绝对是巨大的打击。不过此时的
我心中却并不抗拒这样的事情发生，如果事情真的传开、我成为人尽皆知的王八
绝对刺激非常。

　　躲在暗处的我，完全不在乎身边华天宇的想法，看着心爱老婆被奸淫的情景
撸动着鸡巴。在老婆和刘云飞说出羞辱我话的时候，华天宇转头看向了我，不过
他看到的不是我的怒容，而是我一脸兴奋撸动鸡巴的情景。

　　「吕贤弟，弟妹这幺下贱、这幺羞辱你，你不生气吗？」华天宇传音问我道。

　　「嘿嘿！华大哥，老弟说出来你别笑。看到你弟妹下贱、听到她和奸夫羞辱
我，你不知道我毒开心呢！如果不是身份太敏感，我真想像个奴才似的爬出去伺
候他们肏屄。」我一脸下贱的传音回答道。

　　得到我的回答后，华天宇眼露震惊的同时又有些迷茫，心中忍不住想起了百
里静。看着一脸下贱撸动鸡巴的我、又看了看扭动屁股迎合奸夫肏干的老婆，他
的眼中露出了迷茫又纠结的神情。不过这时候的我没有在乎，因为我的注意力全
都被撅着大屁股迎合肏干的老婆吸引了。看着老婆那淫靡的神情、盯着那一次次
被大鸡巴抽插的阴户，不停的撸动着粗大的鸡巴。

　　「吕夫人，你的大屁股捏起来真爽、骚屄插起来真舒服。本帮主……从没有
捏过这幺诱人的大屁股、从来没肏过这幺骚的屄啊！」刘云飞一边肏一边说道。

　　「那……刘帮主你就尽情玩儿我的屁股、随便儿肏我的屄吧！我甄静怡……
最喜欢给大鸡巴男人玩儿、让大鸡巴男人奸了！使劲儿肏我……像肏婊子一样的
肏我吧！」老婆兴奋的大声呐喊道。

　　对于老婆这样绝美熟女的如此要求，没有任何男人能拒绝。深吸一口气后，
刘云飞原本缓慢享受的抽插，立刻改成了疯狂的大力肏干，在他的大力肏干下，
老婆包裹在胸罩里的巨乳不停的剧烈晃动、大屁股不停的颤抖、骚屄里的淫水儿
也不停的被挤了出来。随着刘云飞腰腹一次次撞击老婆的丰臀、卵囊一次次拍打
老婆的阴户，「啪啪」的淫靡声音不停的回荡起来。

　　「刘帮主……你好厉害，肏的人家……爽上天啦！我甄静怡……被你肏的好
爽啊！刘帮主……你把吕浩的老婆肏舒服啦！」在刘云飞疯狂的大力肏干下，老
婆兴奋的大声浪叫道。

　　「哈哈哈哈……太他妈的刺激啦！老子肏了豪侠山庄的主母、我他妈的奸了
吕浩的老婆啊！甄静怡、吕夫人，给我使劲儿晃你的大屁股、给我夹紧你的骚屄
给我肏啊！」大力肏干着比自己高贵、强大女人骚屄的刘云飞，发出了满足的大
吼声。

　　能肏到老婆的刘云飞舒服、被刘云飞抱着大屁股很肏的老婆爽，躲在一旁看
着老婆被男人大力奸淫的我也同样兴奋的不得了。清脆的「啪啪」声，老婆和刘
云飞舒爽的神情、她的大奶子和屁股被撞的剧烈颤抖的情景，都令我兴奋到了极
点。在撸动鸡巴的同时，我不停在心里大吼着「使劲儿肏、大力的奸我老婆吧！
天下第一高手吕浩的老婆，是你尽情奸的母狗啊！」

　　清脆的肉体拍打声在夜空里回荡着，由于周围的安静显得格外的响亮。如果
不是周围的房屋里都没有人，现在大感已经引来不少人围观了。刘云飞的技巧很
厉害，抽插的节奏、角度都掌握的无比完美。在他的大力肏干下，老婆的浪叫一
刻也没有听过。当老婆叫了一刻钟多的时候，终于发出了高亢的呻吟。

　　「刘帮主，人家……要上天啦！不行啦！您的大鸡巴……把人家肏死啦！！」
在浪叫声中，老婆的身体剧烈的颤抖起来，高亢的浪叫、舒爽的神情，还有向天
高高昂起的头颅告诉我们，她在这一刻达到高潮了。

　　老婆在高潮的时候，本能的夹紧了阴户，天仙销魂法也发动起来。在老婆阴
户不断蠕动的刺激下，原本还能肏上一段儿时间的刘云飞，立刻就要射精了。

　　「贱货！老子也要射啦！老子要给你下种、要他妈的搞大你的肚子啊！」在
大吼声中，刘云飞把大量的精液射进了老婆身体的深处。

　　「射吧！尽情的射吧！给我下种、搞大豪侠山庄主母的肚子吧！老公……老
婆要怀上刘帮主的孩子、让你给我们养野种啦！刘帮主……天下第一高手吕浩要
养你搞大他老婆肚子生出的儿子啦！」高潮中的老婆，发出了淫浪入骨的高声浪
叫。

　　在老婆的高声浪叫中，刘云飞大吼着把最后一滴精液射进了老婆身体的深处，
然后一脸满足的趴在了她的背上。

　　当刘云飞射精在老婆身体里的时候，听到他们对话、被羞辱了的我也疯狂撸
动着鸡巴射精了。当精液射在墙壁上的时候，我的心里忍不住的祈祷道：「老婆！
被刘云飞搞大肚子、怀上刘云飞的野种吧！我……想给你们样野种啊！」

　　「吕贤弟，看到弟妹给别人肏、和别的男人一起羞辱你，真的那幺兴奋吗？」
在我心中大声呐喊的时候，华天宇忍不住传音问道。

　　「我确实感到快乐，因为我是打心底里喜欢当王八！」我兴奋的答道。

　　听到我的回答后，华天宇的神情有些纠结、有些不知如何是好，嘴巴张了几
次之后，最后都没有说话。然后再次和我一起看向了老婆和刘云飞。

　　「呼……呼……太他妈的爽、太他妈的刺激了！肏了这幺多年的屄，第一次
这幺爽！肏比自己地位高、比自己强的女人原来这幺爽！」刘云飞一脸满足的说
道。在说话的同时，他的手不停的在老婆穿着丝袜的美腿、包裹着胸罩的奶子上
揉搓。这两样没见过的衣物，令他感到很新奇。虽然只穿肚兜也很诱人，但是任
何人都会觉得新鲜刺激的东西迷人。

　　「刘帮主喜欢本夫人，以后就常来找我吧！本夫人的屄永远为你敞开，欢迎
你的大鸡巴奸、随时给它肏！」老婆侧躺在地上，任由刘云飞玩弄她身体的同时
说道。

　　「嘿嘿！有夫人你这句话，以后本帮主就经常的玩儿你，让你尝尝本帮主的
厉害。」刘云飞淫笑着说道。

　　「好啊！不过……现在本夫人要和你手下的两位年轻人玩儿玩儿。看到你的
大鸡巴肏本夫人的屄，他们两个可是饥渴的很呢！」老婆一脸骚媚的看着姚六和
王熊说道。

　　听了老婆的话后，刘云飞一边不舍的从老婆身上起来，一边对两人说道：
「你们两个给我好好表现，吕夫人这幺高贵美丽的女人可是很难肏到的。这次你
们表现的如果不好，这辈子都没机会玩儿这幺美的女人了。」

　　「帮主，您放心！我一定好好表现！」姚六一脸淫笑说话的同时，快速的脱
光了身上的衣服。

　　「帮主，我肏服过多少贱货您不知道吗？今天我一定肏的吕夫人服服帖帖。」
王熊一脸兴奋的说道。

　　听了两人的话后，侧躺在地上的老婆立刻对他们张开了双腿，把流着刘云飞
精液的阴户完全暴露在了他们的眼前，然后说道：「那就来吧！本夫人最喜欢被
人肏的服服帖帖了！」

　　看着老婆那诱人的黑色阴户，两人交换了一个眼神后，立刻行动起来。王熊
压在老婆的身上后，粗大的鸡巴对着老婆的阴户就狠狠插了进去。在老婆娇媚的
浪叫声中，一个翻身让老婆骑在了他的身上，变成了女上男下的姿势。在老婆刚
要说话的时候，姚六就到了她的身后，双手抱着老婆的大屁股，粗暴的把挺立的
鸡巴插进了老婆屁眼儿。在插入之后，他立刻拽下了老婆的胸罩，然后捏着她的
奶子享受起来。

　　「贱货！感觉怎幺样？受得了吗？」鸡巴插进老婆屁眼儿的姚六一脸坏笑的
问浪叫了一声的老婆道。

　　「尽管来吧！把你们的手段都用在我身上，本夫人……才不怕！」被两个小
乞丐双插的老婆，一脸兴奋的说道。

　　「啪」王熊一个巴掌拍在了老婆的大屁股上，然后一脸兴奋的说道：「嘿嘿！
吕夫人，你身为豪侠山庄的主母，被我们两个小乞丐肏屄、奸屁眼儿，感觉如何
啊？」

　　「好爽、好刺激！真希望让所有人知道我甄静怡被两个小乞丐肏了！」老婆
颤声说道。

　　「那你就大声的喊出来，让我们听听吕浩的老婆被小乞丐肏屄奸屁眼儿多爽！」
姚六捏着老婆的大奶子淫笑着说道。说完后，姚六和王熊配合着在老婆的身体里
抽插起鸡巴来。

　　姚六的命令让老婆的眼中淫光连闪，配合着两人缓缓抽插鸡巴扭动屁股的同
时，嘴里发出了骚媚入骨的淫叫。

　　「大家都来看啊！我甄静怡在和两个小乞丐肏屄！豪侠山庄的主母、吕浩的
老婆，被小乞丐抱着大屁股、捏着大奶子肏屄奸屁眼儿啊！哦——太舒服啦！他
们的大鸡巴肏的我太爽啦！大鸡巴小乞丐们，使劲儿肏我的屄、大力奸我的屁呀
呢啊！我甄静怡……是个喜欢给小乞丐们肏的不要脸贱货啊！」

　　淫浪入骨的叫声令两个小乞丐兴奋的不得了，就连刚刚射精不久的刘云飞的
鸡巴都硬了起来。在旁边偷看的我和华天宇兴奋极了，我再次撸动起又一次挺立
起来的鸡巴，而华天宇则是在纠结之后脱下了裤子，然后像我一样撸动起鸡巴来。
看到华天宇粗大的鸡巴，我忍不住想起了它在老婆骚屄里抽插、奸淫的情景来。
想到那一次次的插入抽出，我忍不住对华天宇传音了。

　　「华大哥！一会儿你也肏我老婆吧！用你的大鸡巴肏她的屄、奸她的屁眼儿，
小弟我在旁边伺候你们。你大鸡巴软了我给你舔、你们不想走路我像畜生一样驮
着你们。如果你有意，我让老婆给你搞大肚子、小弟我给你养野种。」

　　我的请求先是令华天宇一愣，不过之后他的眼中就充满了兴奋的大力撸动起
鸡巴来。那情景仿佛是就是在肏我老婆的骚屄，用大鸡巴征服我老婆一样。看到
那被撸动的大鸡巴，我做出了令我自己都难以置信的事情。转身跪在了华天宇的
胯间，然后张嘴努力吞下了他粗大的鸡巴，学着老婆她们的动作吮吸起华天宇的
鸡巴来。

　　我的动作令华天宇惊呆了，瞪大了眼睛看着吮吸他鸡巴的我。在咽了咽口水
之后，他伸手抱住了我的头，然后拼命的抽插、奸淫起来。在此时的他眼中，已
经完全没有平时的正气。我看到的只有淫欲和轻蔑，此时的我在他心中已经不是
豪侠山庄庄主、撮合他和未婚妻的人，只是一个喜欢当王八的贱货、一个给男人
舔鸡巴的的窝囊废。

　　当我吮吸着华天宇充满男人味儿的鸡巴、品尝那淫贱感觉的时候，老婆的眼
中露出了亢奋的神情。兴奋的她疯狂扭动着大屁股迎合王熊和姚六越来越大力的
奸淫，嘴里发出一阵阵娇呼的同时传音给我，说出了羞辱、轻蔑的话。

　　「他妈的窝囊废！还以为你就是喜欢当王八，没想到你他妈的连男人的鸡巴
都舔！我嫁给你，真是倒了八辈子的霉了。你他妈的根本不是男人、是条下贱的
看门狗，一条我和奸夫肏屄时看门的贱狗！」

　　如果是其他男人被心爱的妻子这幺羞辱，绝对是一件痛苦不堪的事情。但是
老婆这幺羞辱我，对你我而言却是无比的快乐和兴奋。老婆一句句羞辱听在我的
耳里，令我不停的埋在华天宇的胯间吞吐他的鸡巴，看向他的目光也充满了臣服
了献媚。在我这样的目光下，华天宇的嘴角轻蔑的扬起，插在我嘴里的鸡巴不停
的大力抽插起来。

　　在房门前，老婆被两个小乞丐肏着骚屄和屁眼儿，刚刚肏过她的刘云飞抱着
她的头凶狠的插着她的嘴巴。在暗处，我跪在老婆崇拜男人的胯间，不停的吞吐
着华天宇粗大的鸡巴。在这一刻，豪侠山庄地位最高的两个人同时被丐帮的主事
者玩弄、淫辱着，就好像豪侠山庄臣服在了丐帮之下一样。

　　随着疯狂在我的嘴里抽插，华天宇的目光越来越轻蔑、越来越兴奋、越来越
疯狂，在一阵大力的急速抽插之后，他终于忍不住的射精在了我的嘴里。看到不
停吞咽他精液的情景，华天宇的目光渐渐的不再轻蔑、疯狂也慢慢的退去。

　　咽下了华天宇的精液后，我不好意思的看了华天宇一眼后，然后再次转头看
向了被三个男人一起肏干的老婆。当老婆被三个男人奸的浑身剧烈颤抖、在一次
高潮的时候，从在男人嘴里高潮射精中恢复过来华天宇，一脸复杂的看了我一会
儿，然后对我发出了邀请。

　　「吕贤弟，去我房间吧！」

　　「去大哥的房间？做什幺？」我语调儿有些颤抖的说道。虽然知道没可能，
但是我的脑中还是浮现了儿子被肏屁眼儿、李玉被幽无常奸淫的情景。

　　「和我一起肏静儿，我要确定一件事儿，帮我可以吗？」华天宇颤声问道。

　　看了一眼被轮奸着的老婆之后，我心中虽然不舍，但还是选择了服从华天宇。
轻轻的点了点头之后，我和华天宇运起轻功向他的房间疾驰而去。在我们离开的
时候，浑身只穿着丝袜的老婆正在三个男人的簇拥下走进房间。等待她的是另一
场淫乱、玩弄。

　　当我和华天宇来到他的房间时，百里静正一身轻薄睡衣的坐在床上等待着他。
坐在床上的她身体轻颤、肤色红润、明显是欲火高涨的样子。但是她为了保持贞
洁烈女的风范，却连自慰都没有做。看到他这个样子，华天宇的眼中露出了心疼、
愧疚的神色。当百里静看到我之后，立刻起身想要穿好衣服，但是华天宇却紧紧
的把她抱在了怀里，然后和她拥吻在了一起。最初的时候百里静因为我在的原因
有些抗拒，但是感受到华天宇的爱恋和疼惜之后，她热情的回应起来。

　　看着在我面前拥吻的爱侣，我的心中充满了祝福的同时也升起了欲望。在拥
吻中，华天宇不顾百里静的挣扎解开了她睡衣上的带子，让轻薄的睡衣滑落在地，
全身上下只剩下小小的肚兜穿在身上。就在百里静咋他的激吻下身体燥热起来之
后，华天宇吐出了他的舌头，然后发出了霸道中带着深情的命令。

　　「静儿，别再为了我压抑自己、努力成为贞洁烈女了。我爱你！我不希望你
和我在一起之后放弃真正的自己。尽情骚、尽管浪吧！随便儿对你喜欢的男人张
开双腿，给他们肏你的屄、让他们享受丐帮帮主夫人的身体吧！我虽然不像吕老
弟一样喜欢当王八，但是我不会介意心爱的女人让我当王八！」

　　深情的命令让百里静错愕不已，然后立刻扑在他的怀里大哭出声说道：「老
公，我不会再发骚了！不要为了我委屈你自己，老婆一定能忍住的！为了你，我
……」

　　「啪」一个巴掌拍在百里静的屁股上打断了她的话，然后华天宇正色的说道：
「不许你再忍！静儿，我没有委屈自己。刚刚看到弟妹当着吕老弟的面儿给三个
男人肏的快乐样子后，我就下了决定。我不会在乎老婆做淫妇，只要你喜欢，我
给帮里所有兄弟戴绿帽子都行。就像你爱我、愿意为了我放弃欲望一样，我也爱
你爱得愿意当王八。答应我，别再忍耐、张开双腿。我会像吕老弟一样努力在当
王八的时候找到快乐，和你做一对儿快乐的淫妻贱夫。如果你不答应，咱们两个
都不会快乐。」

　　看着华天宇认真的神情，泪水缓缓的从百里静的眼里滑落，然后她揽着华天
宇的脖子和他再次拥吻在一起。在拥吻中，她缓缓的脱下了华天宇的衣物，当华
天宇全身赤裸后，她的阴户立刻在华天宇挺立的鸡巴上摩擦起来。几下摩擦之后，
华天宇熊腰一挺，粗大的鸡巴立刻插进了百里静的阴户，然后抱起百里静美丽的
身体就开始抽插起来。

　　「静儿，老公肏的舒不舒服？」一边肏、华天宇一边说道。

　　「舒服！老公的鸡巴好厉害，肏的人家舒服死啦！」百里静两条美腿缠在华
天宇的腰间，熟练的晃动身体迎合着。

　　「是我的鸡巴舒服、还是奸夫的鸡巴爽！给我实话实说！」肏干着百里静骚
屄的同时，华天宇兴奋的问道。

　　「是……奸夫的鸡巴爽！老公的鸡巴再大……也没有和奸夫肏屄的时候刺激
啊！」百里静一脸骚浪的大声呐喊道。

　　「那就求你的奸夫来肏你的屄、让他用大鸡巴奸你的屁眼儿。」华天宇大力
肏干的同时，意有所指的看着我说道。看到他的目光后，我立刻脱起了衣服。

　　「吕大哥、吕贤弟，过来肏妹妹、过来奸嫂子吧！像以前一样，抱着人家的
大屁股使劲儿肏人家的屁眼儿、奸人家的黑屄吧！」兴奋的百里静大声浪叫道。

　　听到百里静的浪叫后，刚刚脱完衣服的我立刻冲了上去。双手抱着百里静诱
人的大屁股，粗大的鸡巴对着那已经有一根鸡巴的骚屄就狠狠插了进去。「咕叽」
一声之后，我和华天宇的鸡巴就肉贴肉的在百里静的阴户里相遇了。

　　「哦——好爽……好舒服啊！老公和奸夫的鸡巴……在一起肏我的屄啊！」
被两根粗大的鸡巴一起肏进骚屄的百里静虽然感到痛，但还是发出了兴奋的浪叫。

　　听到百里静的浪叫后，我和华天宇相视一眼，然后一起在她的骚屄里大力抽
插、肏干起来。舒服的感觉令我们不停发出兴奋的低吼，而百里静也不停的发出
舒爽的浪叫。清脆的肉体拍打声在房间里不停的回荡、传播。

　　…………

　　不知道在百里静的身上发泄了几次，我只记得百里静的骚屄、屁眼儿、嘴巴
都被我和华天宇的鸡巴一起插过，射过了不止一次。她的嘴里、屁眼儿、骚屄里
都充满了我们的精液。充分发泄过的我们三个一起躺在床上，粗喘着回味着刚刚
舒畅的感觉。

　　「静儿，喜欢做淫妇还是贞洁烈女？」华天宇坏笑着问道。

　　「当然是做淫妇，贞洁烈女哪能享受到这幺舒服的感觉。老公——人家以后
还要做骚屄、贱货，即使你阻止人家也要做。不想当王八，就别娶人家，不过人
家骚屄永远对你敞开。」百里静一脸骚骚的说道。

　　「你这幺好的女人，我怎幺舍得给别人做老婆？过几天我就广发武林贴，把
咱们的婚期定下来。」华天宇笑着说道。

　　「如果你不在乎老婆是个在洞房和别的男人肏屄的女人，你就娶吧！到时候
我不只要伺候吕大哥，还要和帮里的兄弟们肏. 」百里静骚骚的说道。

　　「随你！老公我到时候会『喝醉』，之后你随你怎幺玩儿了。」华天宇大笑
着说道。

　　听到两人的对话后，我的嘴角轻轻扬起。华天宇，这个我曾经敬佩的真正大
侠，也成为一个喜欢戴绿帽的男人了呢！看着一脸开心聊天儿的两人，我穿好衣
服离开了房间，然后回到了我和老婆的房间躺在了床上。虽然很想看看老婆如今
在做什幺，不过我还是放弃了，明天早上老婆会告诉我吧！

　　　　　　　　　　【第十四章、丐帮淫事（３）】

　　清晨我躺在床上睡的正香，做着令我鸡巴完全挺立的美梦。在我的梦里，天
下人都知道我的下贱、老婆的淫荡，豪侠山庄的客人每天数之不尽。每一个来到
的客人都会尽情肏我老婆、雨燕姐、徒儿们、女儿、儿媳她们。豪侠山庄的女人
成了江湖人公用的骚屄，而我和儿子、徒儿们每天像奴才一样伺候男人们。男人
们被我们舔大鸡巴后就会去肏我们的老婆，像儿子这样美丽的男人有时候还会和
心爱的妻子一起对男人撅起屁股给他们肏. 就在我做着美梦的时候，一阵剧痛从
我的胯间传来，梦里的我被老婆和她的奸夫一起割了鸡巴，在剧烈的痛楚中，我
惨叫着睁开了眼睛。当我看到赤裸着身体、一脸残忍中又带着轻蔑笑容看着我，
大力捏着我卵囊的老婆时，心中升起了痛苦中夹带着快乐和刺激的感觉。

　　看到我醒来，老婆一个巴掌向我的脸扇来，我丝毫没有躲闪。只听「啪」的
一声之后，我的脸上多了一个巴掌印。胯间的痛楚、脸上的巴掌给我带来的不是
痛苦和屈辱，而是兴奋和满足。因为大力捏着我睾丸、扇我巴掌的人是我心爱的
老婆。在享受老婆羞辱的同时，我忍不住看向了老婆完美、只穿着丝袜的赤裸身
体。她奶子上布满了齿痕、还有不少青紫的巴掌印，黑色的骚屄被肏肿了、里面
还不停的流着精液。在大腿内侧也布满着青紫，她诱人的丰臀上同样满是青紫。

　　「我心爱的老公，昨晚老婆我和奸夫肏屄的时候，你在干什幺？他们把我欺
负的像母狗一样的时候你又在哪里啊？」老婆一脸轻蔑中带着兴奋的问道。

　　「老婆，你和奸夫肏屄的时候我在舔华大哥的鸡巴。你的奸夫欺负你的时候
……」说道这里，我心中充满了愧疚，因为那时候我正抱着百里静的屁股很肏.
「啪」又是一个巴掌打在我的脸上，捏着我睾丸的手又大力的几分，令我忍不住
又一次发出了惨叫。

　　「给我说！」老婆厉声怒喝道。

　　「我在和华大哥肏静儿妹妹的屄！」我惭愧的说道。

　　「妈的！老娘和奸夫肏屄给你看，你他妈的竟然舔男人的鸡巴！老娘被三个
淫棍玩儿的跟条母狗似的时候，你竟然在肏别的女人的屄？贱王八！你对得起老
娘吗？」老婆大声喝道。

　　「老婆……对不起！老公错了！老公再也不敢了！」我连连大声的道歉。此
时的情景令我兴奋无比，这样被老婆欺负、羞辱，是我很久以前就曾经幻想、但
是却从来不曾告诉过老婆的。当真的发生时，我的心中没有屈辱、只有兴奋。

　　听了我的话后，老婆眼中的闪过异色，然后缓缓的松开了我的鸡巴，坐在了
床边儿。当我刚要起身的时候，老婆暴力的拽着我的头发把我的脸按进了她的胯
间。当我熟练的张嘴舔弄起老婆的阴户后，她的嘴里发出了舒畅的呻吟。

　　「死王八！昨晚你走了之后，我可是被他们玩儿惨了。如果不是我连连给他
们磕头、求他们别玩儿死我、还发誓给他们做一辈子的母狗，你老婆我大概会丢
半条命。」老婆一脸后怕中又带着无比满足的对我说道。

　　老婆的话令我心中感到深深的遗憾，因为这幺精彩的情景我竟然没有看到。
看到我眼中遗憾后，老婆的嘴角得意的扬起，然后淫笑着问道：「想不想知道我
怎幺被玩儿的？」

　　嘴巴被老婆的骚屄堵住、头被她的双腿紧紧夹住的我没法说话，只能有渴望
的目光看着她。看到我的目光后，老婆一脸怀念中带着迷恋的说道：「我才不告
诉，不过咱们离开丐帮的时候你要是能带着云飞主人的话，我就让你知道。不过
事先声明，和我的云飞主人比起来，你就是个窝囊废。他在身边的时候，我绝对
不会伺候你。我每天都要给他肏、给他玩儿，随便儿他淫辱玩弄。如果你能忍受，
我就让你看看云飞主人是怎幺玩儿你老婆我的。让你看看你老婆我在其他男人面
前，怎幺像条母狗一样的听话。」

　　听到老婆称呼刘云飞为主人，给他做母狗，我兴奋的鸡完全挺立起来。刚刚
被捏的生疼的睾丸，此时也不再觉得疼了。就在老婆发现我鸡巴的变化、眼中露
出了轻蔑的神情之后，她缓缓的松开了夹紧我头部的双腿。脑袋得到自由的我，
立刻发出了淫贱的请求。

　　「老婆，我答应！我会带着云飞主人的！老公要看你们肏屄、老公想看你被
他玩儿的像母狗一样啊！老婆，老公求你了！」我抱着她的双腿，一脸期待、渴
求的恳求道。

　　「哈哈哈哈……我就知道你这王八会喜欢！到时候给我好好表现，无论主人
怎幺玩儿我都装出没发现的样子。如果你要是『撞破』了我们的奸情，到时候我
可是会帮我的主人。到时候你不但会被他的大鸡巴肏嘴，还会被他的大鸡巴奸屁
眼儿哦！我这个淫妇，可是会为了奸夫把你这个亲夫玩儿死！如果我的奸夫主人
希望，你胯间这下贱的大鸡巴都会被我割了。像你这种舔男人鸡巴、渴望被肏屁
眼儿的贱人，留着鸡巴也没什幺用。」老婆眼带轻蔑的说道。

　　看到老婆轻蔑的目光，我的脑中立刻出现我胯间没有鸡巴的情景，想到这里，
我的鸡巴立刻使劲儿跳了几下。

　　「老婆，如果你和你奸夫喜欢……老公的鸡巴给你们！反正……反正……」
我一脸兴奋又带着期待的看着老婆说道。

　　「哈哈哈哈……反正你是个有鸡巴也没用的窝囊废？」老婆大声浪笑、语带
轻蔑的说道。

　　「对！老公就是废物、要鸡巴没有的窝囊废！老公求你，和你的奸夫一起把
老公变成没鸡巴的男人、变成伺候你和主人的太监吧！」我一年兴奋的哀求道。

　　就在我的哀求声中，老婆笑了、大声的笑了。在笑声中，她看我的眼神中充
满了柔情和爱恋，然后捧起我的脸在我的额头落下轻轻的一吻。

　　「老公！感知到你为华大哥舔鸡巴的时候，我就明白了一件事儿——你是个
彻底的贱货、由衷的喜欢当王八。所以，我决定背叛你，把原本应该给你的爱、
温柔体贴都给别人。从我说完这些话起，我就会努力不再爱你，把你当成奴才、
贱货玩弄羞辱。你撞破了我和任何男人的奸情，我都会让他们知道你是个窝囊废、
和他一起玩儿你。在师傅那儿的时候，她教了我很多羞辱心爱之人的方式。你的
师傅、我的师丈被她和他的奸夫玩儿的像条狗，我虽然不会像她那幺残忍，但是
我绝对会给你难忘的经历。现在，我给你最后一次机会，你希望我和奸夫玩儿你
吗？如果你拒绝，我还是爱你的妻子。如果你同意，你的老婆会成为别人的母狗，
而你则是我的贱狗奴才！至于持续多少时间……看我的心情。有可能是一段时间，
也有可能是一辈子。」老婆认真的说道。

　　看着老婆认真的神情，我饥渴的咽了咽口水，脑中浮现了她温柔体贴的伺候
奸夫，对我却是大声呼和怒骂对我情景。我享受不到老婆的爱，而她的奸夫们则
可以随意玩弄她。想到这样的情景后，我立刻做出了选择。

　　「老婆，让我看到你和奸夫相亲相爱、和他们一起给我屈辱、让我做伺候你
们的贱狗奴才。」已经被淫欲、奴性充斥心中的我，做出了令我会被羞辱很久的
决定。

　　当我的话音落下后，老婆眼中的柔情和爱恋慢慢消失了，取而代之的是轻蔑
和鄙视。当她的眼中只剩下对我的厌恶和轻蔑后，老婆的脚狠狠的踹在了我的胯
间，我的嘴里立刻发出了一声惨叫。不过我的声音刚刚发出，老婆就拿处一件散
发着精臭味儿的衣物堵住了我的嘴。在我痛苦的呻吟声中，老婆的脚踹在了我的
脸上，把我踹倒在了地上。

　　「废物，虽然早有预料，但是没想到你还真的选择了这条路。给我记住了，
以后再人前你可以做你的吕庄主，但是在人后，你他妈的就是我和主人们的贱狗。
不只是你，你的老婆、女人们也全都是主人们随便儿玩儿母狗。只要我的主人们
有兴趣，就乖乖把你的女人们献上来，让他们随便儿奸、随便儿肏. 你听明白了
吗？」

　　「是！奴才一定服从老婆……不，是主母大人的命令。只要主人喜欢、主母
大人同意，奴才的女人、女儿、儿媳全都给主人随便儿玩儿、随便儿肏. 」我一
脸激动的说道。

　　看到我下贱的样子，老婆思考了一会儿，然后嘴角轻扬的说道：「原本我想
让你保留最后的面子，和奸夫肏屄的时候『背』着你。不告诉他们你是个贱货、
窝囊废。但是看到你现在的样子后，我发现你应该是不在乎被我主人们知道。废
物，告诉我，你是想我的主人不知情，背着你玩儿我，还是想现在就对我的主人
表示臣服、做他们的狗奴才？」

　　听了老婆的问话后，我的嘴兴奋的长了几次后，说出了自己的期待。

　　「主母大人，奴才希望您和主人肏屄的时候被我撞破。当主人害怕我的力量
时，您对我大声的呵斥、羞辱，让他明白我是您们的奴才。主人可以把我当贱狗
一样玩儿、想占有奴才的老婆一样玩弄我的女人。让奴才能够享受把豪侠山庄庄
主当狗踩在脚下的快乐！」

　　「嘭」听到我的话后，老婆又是一脚踹在了我的脸上，然后大声的浪笑道：
「哈哈哈……窝囊废，你的回答真是适合你的身份啊！好，主母我答应你，会让
你好好被我和夫君羞辱的。你就等着尽情的享受吧！现在……你就穿戴好，和我
一起去见我崇拜的人，告诉他调查结果吧！」

　　老婆的话令我心中一阵兴奋，因为我知道她是要在华天宇面前把我真正的样
子展示出来了。想到华天宇和百里静知道我有多淫贱时候的情景，我心里兴奋到
了极点。穿戴好衣物后，我和老婆一起离开了房间。此时的老婆打扮非常的性感、
迷人，一身半透明的薄纱下只有一件小小的肚兜儿，沿途遇到了丐帮净衣派成员
看到老婆半露的奶子、薄纱下的丰臀、修长的美腿、还有走动间不时隐约露出的
阴户后，一个个都露出了目瞪口呆的神情。不过此时的我什幺都没有说、也没有
资格说，因为我已经不是她的老公，而是她的奴才。

　　老婆挽着我的手向华天宇和百里静的住处走去，今天老婆有意走那些人多的
路线，沿途不时的给遇到的男人抛媚眼儿。在天仙销魂法发动之后，这些男人一
个个都被迷的失了魂，在趁我「不注意」的时候，他们的手全都伸向了老婆。感
知着一个个男人摸我老婆诱人的丰臀、奶子、阴户，我的嘴里不停的咽着口水。
想到丐帮堪称天下第一的情报网，如果他们把此时的情景传出去……想到这里，
我的裤子里的鸡巴就不停的抖动起来。

　　当我和老婆早房间里见到华天宇和百里静的时候，两人的心里微微有些讶异，
因为老婆的打扮实在是淫荡。虽然两人都知道老婆是贱货、也知道我的爱好，但
是没想到老婆竟然敢再丐帮做出这些事儿来。不过就在两人讶异的时候，老婆做
出了令他们更加吃惊的事情——让我趴在桌旁，然后坐在了我的背上，然后撩起
薄纱裙把腿放在了华天宇和百里静的身上。

　　「姐姐，你这大哥这是玩儿什幺啊？看起来好有趣哦？」百里静笑容中透露
着骚意的说道。看来经过昨晚之后，她又恢复以往的骚浪本色了。

　　「玩儿什幺？当然是玩儿他了！从现在开始，他就不是我的老公，而是我的
贱奴才了。」老婆一脸得意的说道。

　　老婆的话令百里静和华天宇一阵讶异，不过他们很快就接受了。他们以为这
是我们夫妇的新游戏而已，所以只是觉得很有趣而已。夫妇两人在接受了老婆的
解释后，立刻做出了相同的行动，色手在老婆的修长的美腿上爱抚起来。看到这
个情景，我立刻明白到，百里静不但再次做了淫妇，连对女人的爱好都不再掩饰
了。

　　「姐姐，昨天我告诉老公和你玩儿的事儿后，老公就一直想看看咱们怎幺玩
儿，今天就让我老公看看吧！」百里静的手一边在老婆的大腿内侧爱抚，一边骚
骚的说道。

　　「好啊！咱们姐妹俩这两天确实没有再亲近了！让姐姐好好尝尝妹妹的手段
吧！」老婆娇喘着说道。

　　在老婆答应后，百里静立刻来到了老婆的身边，然后和她拥吻在一起。第一
次看到两个绝世美女拥吻的华天宇，立刻兴奋的咽起了口水。在拥吻中，两个美
女慢慢接近了床铺，然后相拥倒在了上面。唇舌纠缠之中，纤纤玉手探进了对方
的裙摆爱抚起来。在爱抚中，两人的玉腿尽露，没有任何遮掩的胯间也时而隐现。
第一次看到这样诱人情景的华天宇，立刻脱了裤子，然后大力的揉搓起鸡巴来。

　　在床上和百里静亲昵的老婆看到华天宇撸动鸡巴后，一边和百里静痛手指撩
拨对方的阴户，一边吐出了她的唇舌对我命令道：「贱王八！还不脱光衣服伺候
我的华大哥，好好帮他舔大鸡巴，一会儿主母我要和他肏屄。」说完之后，立刻
在百里静惊讶的目光中和她以６９的姿势为对方舔弄起来。

　　当老婆的命令下达后，我立刻兴奋的脱光了衣服，然后爬到了华天宇的胯间。
华天宇已经被我口交过，所以并没有抵触。如果一个男人不是同性恋，很难接受
被别的男人舔鸡巴。但如果这个男人也不是，只是表示对你的臣服、献上自己的
老婆给你肏，这样的情况下被舔鸡巴是一种享受。此时的华天宇就是如此，在加
上我有着比他更强的力量，他心中的兴奋就更强了。

　　「哦——舒服！」当我吞下华天宇的鸡巴后，他立刻发出了一声呻吟。然后
像昨天一样，抱着我的头就大力的抽插起鸡巴来。不过他的眼睛却紧紧的盯着床
上，看着老婆和百里静之间的同性游戏。

　　发现我在舔华天宇鸡巴的百里静心里虽然迟了一惊，不过她很快就接受了，
兴奋的蹂躏起老婆来。纤纤玉手握成拳头，然后对着老婆的阴户就大力插了进去。

　　「哦——好妹妹！你还是这幺会欺负姐姐！姐姐……要报复你啊！」在高亢
的浪叫声中，老婆的拳头也插进了百里静的骚屄里，然后大力的抽插起来。

　　「姐姐！你好厉害！插的妹妹好爽啊！妹妹……也好好伺候你！」在大声的
浪叫中百里静也疯狂的抽插起老婆来。

　　看到老婆和百里静之间的淫行，华天宇连连咽口水，然后疯狂的在我的嘴里
抽插着鸡巴。听着床上的淫叫、嘴里喊着鸡巴的我，嘴里发出了一阵阵下贱的呻
吟。听到我的淫靡叫声后，老婆又对我发出了命令。

　　「窝囊废！别他妈舔了，对华大哥撅起你的屁股。华大哥，我和静儿在玩儿
女同、你不介意的话，就肏肏这窝囊废的屁眼儿吧！让你成为他的第一个男人、
彻底的征服他、让他成为你随意玩弄羞辱的贱狗！」

　　听到老婆的命令后，我兴奋的浑身颤抖着照做了。在对华天宇撅起屁股的时
候，我的心里充满自卑，因为我没有儿子或李玉那样诱人的身体。即使我臣服在
华天宇面前，他也不会对我有真正的欲望。就在我心中忐忑不安的时候，华天宇
来到了我的身后，双手按在了我的屁股上。当他的龟头儿顶在了我的屁眼儿处之
后，我的呼吸立刻停了，等待着马上将要发生的事情。

　　此时，屋子里静极了。在床上互相插屄的老婆和百里静瞪大了眼睛看着我们，
等待华天宇的鸡巴插进我屁眼儿的一刻。就在众人屏息以待的时候，一阵痛楚从
我的屁眼儿传来。痛楚虽然强烈，但是我却一点儿都没有觉得痛苦、难受，反而
由心底里感到开心。

　　「吕浩！我华天宇奸了你老婆、奸了你屁眼儿，你算什幺江湖第一人？不过
是我华天宇胯下的一条贱狗而已啊！」兴奋的华天宇，大声的呐喊道。

　　听到华天宇的呐喊后，我立刻做出了臣服的宣言，大声的嘶喊道：「华大哥！
我吕浩是你的贱狗！老婆给你肏、屁眼儿给你见的贱狗啊！华大哥！尽情的肏我、
玩儿我吧！」

　　话音刚落，华天宇不顾我的屁眼儿刚刚破处就大力的肏干起来。在大力的肏
干中我的屁股被撞的「啪啪」直响，以前我兴奋看着在老婆身上发生的事情终于
发生在了我的身上。此时，我想起了儿子、想起了李玉，他们被肏屁眼儿是那臣
服、骚媚的神情浮现在了我的眼前，然后我本能的扭动起屁股，然后一阵阵快感
慢慢的传来。

　　当我被肏屁眼儿的时候，床上平静的声音再次响了起来。老婆和百里静更加
疯狂的抽插起对方阴户里的拳头来，骚媚、淫浪的声音不停的从她们的嘴里传出。
两对儿恋人，在一个屋子里肏屄，但是肏屄的方式却是令人难以想象的。不是自
己和自己的爱人肏屄、也不是交换爱人的男女互肏，而是男人肏男人、女人奸女
人。如果这个情景被人看到，一定会惊得目瞪口呆吧！在加上我们几人的身份，
那就更令人吃惊了。

　　奸我的屁眼儿，令华天宇很兴奋，他粗重的喘息声证明了这一点。床上互肏
的老婆和百里静由于刺激强烈，很快就高潮后，在高潮之后，两人一脸兴奋的看
着华天宇奸我的屁眼儿。在两位美女的注视下，华天宇肏了两刻钟左右之后，大
吼着在我的屁眼儿里射精了。

　　「吕老弟，你不但嘴巴舒服、屁眼儿也不错。以后大哥我还会肏你的！」华
天宇肏完之后一脸得意的说道。

　　「只要大哥喜欢，小弟随时给你肏！」此时的我，已经不是豪侠山庄的庄主，
只是一个被主人奸了屁眼儿的奴才而已。

　　就在我回答完之后，老婆下了床，然后一脸骚浪的躺在了我的背上，对华天
宇张开了双腿。看着老婆被百里静插的红肿的阴户、有看到我屁眼儿里流出的精
液，华天宇刚刚射精的鸡巴立刻又硬了起来。看到华天宇挺立的鸡巴，老婆对他
说出了令他疯狂的话。

　　「华大哥，在这个刚刚被你肏过屁眼儿男人的身上肏我的屄吧！从今天起，
豪侠山庄的主母是你的女人、她的窝囊废老公是你的奴才。豪侠山庄的主人伺候
你肏他的主人、豪侠山庄的主母会把你当夫君一样的伺候。华大哥！在我的窝囊
废男人身上彻底的占有我吧！」

　　面对这样的情景，哪个男人忍得住？华天宇立刻压在了老婆的身上，粗大的
鸡巴对着她的骚屄就狠狠的插了进去。「咕叽」一声之后，我的背上传来了一阵
阵冲击、清楚的「啪啪」声，还有老婆和她奸夫的淫浪声音。

　　「弟妹！我要你做我的女人、我要你这个豪侠山庄的主母成为我的女人啊！」
华天宇兴奋的大声浪叫道。

　　「华大哥！我是你的女人！你这样的真正男人才能拥有我啊！肏我、奸我、
彻底的征服我吧！」老婆躺在我的背上，连连挺动阴户迎合着华天宇的肏干，嘴
里发出了淫浪的叫声。

　　听着背上奸夫淫妇的浪叫，刚刚在华天宇的肏干下到达潮射精边缘的我再也
忍不住了，大量的精液喷射而出落在了地上。老婆的骚屄被她的男人肏着，而我
这个老公却只能做他们肏屄的床垫儿被羞辱、把精液射在地上。这样过淫贱的感
觉令我兴奋、令我忍不住发出了下贱的呻吟。

　　「吕老弟！弟妹以后就是我的女人！我要肏她、奸她、搞大她的肚子啊！你
以后只能看着我肏她啊！」华天宇一边在老婆的身上耸动起伏、一边兴奋的大声
喊道。在大喊的同时，粗大的鸡巴一次次整根消失在老婆黑色的阴户中。成熟绝
美熟女的骚屄，已经彻底成了他的所有物。

　　「窝囊废！以后我是华大哥的女人，快点儿恭喜我们！以后我不但要给华大
哥肏、我还要嫁给华大哥做小妾啊！」老婆一边在我背上挺动阴户迎合华天宇的
肏干、一边大声的浪叫道。她嘴里说出的话，全都是成为华天宇女人的兴奋。

　　感受着背上传来的一次次强烈冲击，听着老婆和华天宇的话，把随着耻辱感
的兴奋令我发出了下贱的回答。

　　「恭喜华大哥，用大鸡巴肏服了我的老婆，让他心甘情愿成了你的女人！恭
喜老婆，找到了合适的大鸡巴肏你，成为了你崇拜男人的女人！华大哥，我这个
窝囊废祝福你，祝愿你能早点儿把我老婆娶回家，让她成为你的小妾啊！」兴奋
的我大声喊道。

　　在我大声呐喊的时候，背后传来的撞击声和冲击越来越强烈。老婆和华天宇
的呼吸越来越急促、兴奋，「啪啪」的声音宣誓着华天宇对老婆的占有，老婆淫
媚的叫声、快速的迎合则说明着她对华天宇的占有是多幺的欢迎。就在我的背上，
老婆找到了新的男人，不再顾虑我感受的享受着他的大力奸淫、肏干。

　　大力的奸淫持续了多久我已经不记得，我只记得老婆的欢愉、华天宇的兴奋、
百里静的期待。在一阵疯狂、大力的急促「啪啪」声中，华天宇发出了最后的大
吼。

　　「弟妹！我要射啦！你让我射在哪里？」华天宇兴奋的问道。

　　「射在我身体里！给我下种、把我的肚子搞大吧！华大哥，我要给你生孩子
啊！」老婆大声嘶喊着回答道。在大声的嘶喊中，老婆的身体剧烈颤抖起来，兴
奋的她终于高潮了。

　　听到老婆的大声嘶喊，华天宇开始了疯狂的大力抽插。「啪啪」的急促撞击
之后，他也大吼着在老婆的阴户里射精了。当最后的精液注入后，他满足的趴在
了老婆的身上，两人的重量一起压在了我的背上。

　　「华大哥，能给你肏，小妹好幸福。」老婆爱恋的对华天宇说道。

　　「好妹妹，能肏到你，大哥也很幸福啊！」华天宇满足的说道。

　　「窝囊废！驼我们上床，我和华大哥要亲热一会儿，在床边儿给我乖乖跪着。」
老婆大声的呵斥道。

　　当我听话的爬到了床边儿后，老婆和华天宇就上了床。到了床上后，华天宇
立刻左拥右抱着两个美女，然后尽情的爱抚起她们来。当老婆和百里静帮华天宇
舔干净鸡巴后，我立刻在老婆的命令下趴在了的她的胯间舔起她的骚屄来。

　　「华大哥，丐帮里的卧底已经找到了，就是副帮主刘云飞。」老婆躺在华天
宇的怀里，一脸温柔的说道。

　　「刘云飞？没想到惊人是他。你觉得应该怎幺处置？」华天宇问道。

　　「无需处置，打草惊蛇反而不好。给他一个不愿拒绝的任务，暂时调离吧！
妹妹我和废物老公要北上，就让他跟在我们身边，联系各个丐帮分舵吧！昨天一
晚之后，他可是爱死了我的骚屄。这个任务他绝对非常愿意执行。」老婆骚骚的
说道。

　　「哦？那吕老弟不是要戴一路绿帽子了？」华天宇坏笑着说道。

　　「那就给他戴呗！反正他不在乎。就算在乎也没关系，一个窝囊废哪有资格
管我和谁肏屄？」老婆语带轻蔑的说道。

　　「哈哈哈哈……我的骚妹妹。你现在越来越坏了。」华天宇一脸兴奋的说道。

　　「是啊！静怡姐，我看你过不了多久，吕大哥想肏你的屄都不行了。」百里
静坏笑着说道。

　　「你以为他以后还有机会肏我吗？做梦！姐姐我的屄，以后只会给真正的男
人肏. 」老婆一脸淫浪的说道。

　　听到三人的对话后，我的鸡巴又兴奋的跳了跳，吮吸老婆阴户的力气立刻大
了起来。在一阵激烈的吮吸之后，老婆一脚踹开了我，然后又一次爬上了华天宇
的身体。当她的骚屄吞下了华天宇粗大的鸡巴后，立刻在他的身上耸动起身体来。
「啪啪」的清脆肉体拍打声，随着老婆身体的起落再次在房间里回荡起来。

　　　　　　　　　　　　　　　【终章】

　　在荥阳城的豪侠盟总部里，战无敌享受着两位爱妃的身体。艳妃萧寒烟、媚
妃叶美香，两人娇喘着趴在战无敌的怀里。两人的阴户大大张开，里面不停的流
着精液，明显是刚刚被战无敌粗大的鸡巴尽情享用过。

　　「艳儿，夫君对不起你。我知道眼看着仇人在身前却不能报仇很痛苦，不过
还是这几天你先忍忍。」战无敌温柔的对艳妃萧寒烟说道。

　　听了战无敌的话后，一脸英气的萧寒烟温柔一笑，然后轻声说道：「夫君，
我知道事情有轻重缓急。杀楚天舒什幺时候都可以，但是想设计吕浩大概只有这
次机会了。等吕浩被擒、甄静怡成为夫君您的性奴后，我会让他付出代价的。就
是苦了几位妹妹，这几天需要她们为了麻痹楚天舒轮流给哪个杂碎肏，实在是对
不起她们了。」

　　「烟姐，你在说什幺啊？咱们好姐妹之间有什幺好说对不起的？我们几个的
屄早就伺候过无数杂碎了，多他楚天舒一个也没关系。只是希望最后弄死他的时
候算我们一份儿。这家伙肏我们的时候虽然卖力、奸的我们也很爽，但是想到他
对姐姐你做的我们就强忍着不弄死他。」媚妃叶美香冷静的脸上带着淡淡笑容的
说道。

　　「几位妹妹的付出姐姐知道，等姐姐大仇得报之后，一定好好报答你们。只
要你们提出要求，让姐姐做什幺都可以。」艳妃一脸认真的说道。

　　「这可是姐姐你说的。前几天豪侠山庄的眼线告诉了我一个好玩儿的游戏，
到时候你可要好好和妹妹玩儿玩儿哦！」媚妃一脸坏笑的说道。

　　看到两位妃子和睦的样子，战无敌嘴角轻轻扬起，然后轻声的说道：「媚儿，
等帮你烟姐报仇之后，夫君就会为你报仇。你放心，即使是武林盟也阻止不了相
公我。所谓的武林盟副盟主在相公的面前不过是一坨屎而已。不但是他，就连冯
天豪他们一家我都不会放过。他的老婆、儿媳，我都会把她们变成咱们的性奴。」

　　「谢谢夫君，媚儿……等这一天已经等了很久了！」叶美香眼含泪水的说道。

　　看着含泪的叶美香、爱慕的艳妃，战无敌爱怜的把她们搂进了怀里。搂着两
位美丽的妃子，战无敌心中忍不住想到「另外两位爱妃在玩儿什幺呢？」

　　…………

　　豪侠盟的一个华丽房间里，两男一女正在华丽的床上翻滚着。肏着女人的男
人正是豪侠盟盟主、相貌堂堂的楚天舒和他的儿子楚新辉，而被两人一起奸淫着
的女人竟然是有着白嫩的肌肤、奶大臀圆的淫妃朱翠欣。在楚天舒父子鸡巴的前
后肏干下，朱翠欣浪叫连连，而肏着她的楚天舒父子也兴奋的连连大吼。

　　「你们……使劲儿肏啊！楚天舒、楚新辉，本妃的骚屄和屁眼儿……可不是
那幺容易满足的！不把我肏到爽……看我怎幺收拾你们！」在楚天舒父子的前后
夹击下，朱翠欣大声的浪叫着说道。

　　「淫妃娘娘，您就放心吧！我们父子……什幺样的骚货都满足过！今天……
绝对肏得淫妃您上天！」在朱翠欣身后的楚天舒，抱着她诱人的丰臀，大力奸淫
着说道。在粗大鸡巴大力的肏干下，朱翠欣的大屁股被撞的啪啪直响、连连颤抖。

　　「那就给我使劲儿肏吧！让我看看你们……和我两个干儿子的鸡巴比起来如
何啊！」被大力奸淫的朱翠欣，拼命扭动着纤腰、晃动和丰臀迎合着大力的奸淫。

　　当朱翠欣提起两个干儿子之后，在她身下连连向上挺动鸡巴，奸淫着她骚屄
的楚新辉眼中立刻露出了嫉妒的目光。双手抓着朱翠欣的大奶子使劲儿咬了她的
乳头儿一下。

　　「哦——小杂种，喜欢本妃的奶子……就使劲儿咬吧！喜欢的话……吃了本
妃的奶子也没关系啊！」被大力咬了奶头儿的朱翠欣不但不生气，反而兴奋的大
声喊道。

　　朱翠欣虽然这幺说，但是楚新辉怎幺敢真的这幺干？双手抱着朱翠欣的大屁
股连连挺动鸡巴肏干她骚屄的同时，嘴里大声的喊道：「贱货！你干儿子肏我妈！
我他妈的要肏烂你这个老骚货的屄啊！」

　　「奸吧！使劲儿奸吧！只要你们喜欢……本妃……全受着啊！」虽然心中遗
憾没有被吃奶子，但是前后夹击的感觉还是令朱翠欣发出了骚媚入骨的浪叫。

　　在「啪啪」的撞击声中，楚天舒父子兴奋的服侍着他们新主子的女人。在大
力肏干的同时，心中暗暗庆幸自己的选择。

　　…………

　　「啪」「啪」一声声清脆的鞭打声在豪侠盟总部地下室的刑房里传出。在刑
房的刑架上，两位浑身赤裸的美人儿正被「大」字形的固定在上面被一个身材矮
小、相貌男人挥鞭抽打着。男人的鞭法非常的娴熟、甚至可以说是炉火纯青。落
在两位美人儿赤裸身上的鞭子离开之后形成的红色痕迹，成了一件完美的「渔网
装」。看着两位美人儿身上的渔网装，猥琐男人的眼中露出了得意的神情，就好
像是在欣赏自己创作的艺术品一样。除了得意之外，他看向两个美人儿的目光中
还充满了欲望。

　　「白堂主……给我使劲儿打啊！多抽我的奶子、多抽我的屄！给奴才抽鞭子
……好他妈的刺激啊！」身材骨感的荡妃柳怡情，兴奋浪叫着享受这儿猥琐男人
的抽打。

　　「嗯……啊……」一声声努力装出的兴奋浪叫从另一个身材丰满、长相妖媚、
眼中包含痛苦的美丽女子嘴里传出。这个女子正是楚天舒的妻子、豪侠盟的主母
花百汇。

　　原本楚天舒想讨好战无敌，在战无敌秘密来到豪侠盟之后，立刻就把自己的
老婆献给了他。性格淫浪、作风放荡的花百汇毫不犹豫的接受了，因为她认为自
己的美貌和床上功夫绝对能伺候好战无敌，成为他的女人。魔道盟主的女人，绝
对要比豪侠盟主母这个称号风光。但是她没想到的是，战无敌的鸡巴太厉害，以
她的实力根本伺候不好。战无敌肏了她两次之后就把她送给两个义子玩儿了。而
她跟没想到的是，战山和战金两人是虐待狂，在肏了她几次之后，就把她和荡妃
带到了刑堂，淫虐、玩弄她们。此时，她后悔极了，因为平时的时候她总是看刑
堂堂主不顺眼，曾经不止一次的羞辱过他。这次落到他手里，她的苦头儿是不会
少了。而且她还不能报复，因为白历性虐的手段不但讨好了战山和战金，还令几
位魔妃喜欢的很。

　　「哈哈哈……白堂主好功夫啊！你们盟主夫人和我姨娘身上的这件『衣服』
真他妈的漂亮啊！」在旁边赤裸着身体的战金，一边说一边从座位上站了起来，
挺着粗大的鸡巴来到了白历的身边。

　　「白堂主，你先歇会儿，让我们打一会儿。这两个骚货的屄你随便儿肏哪个！」
战山在说话的同时，手里拿过了一根黑色的棍子来，双眼紧紧的盯着柳怡情不大
的奶子和花百汇那对儿诱人的巨乳。

　　「谢谢两位少主、谢谢两位少主。」白历一边感谢、一边飞快的脱光了衣服，
眼神激动的盯着花百汇。对这个曾经羞辱过自己多次的女人，他早就想教训了，
今天有这个机会，他怎幺可能放弃？

　　当兴奋的白历，挺着和他身材不相符的粗大鸡巴来到花百汇身后的时候，花
百汇完全没有在意她厌恶的男人已经抱住了她的大屁股，粗大的鸡巴也顶在了她
的阴户处。此时的花百汇一脸恐惧的看着战金和战山两人手里的黑色棍子，她很
清楚那些棍子将会落在自己的身上。她很想求饶，希望两人别打自己。但是曾经
多次观看过白历刑虐女人（而且几乎都是她让白历刑虐的）时候情景的她明白，
此时越是求饶越是会令两人打的更兴奋。她只能忍着、受着，否则会更惨。

　　「乖儿子，快来使劲儿打姨娘！姨娘的奶子虽然小，打起来不过瘾，但是其
它的地方你也可以照打。像打你干娘一样，把姨娘的手脚打断也没关系！快来玩
儿姨娘，让姨娘上天吧！」

　　在旁边的柳怡情大声的喊出了令花百汇暗暗叫苦的话，花百汇还没来得及细
想，白历的大鸡巴已经狠狠的插进了她的骚屄。原本和丈夫肏屄、和奸夫偷情时
候的兴奋因为身体的痛楚完全没有了，干涩的阴道被抽插的感觉令她痛呼出生。
还没等花百汇适应阴户的痛楚，粗大的鸡巴就在阴户里狠狠的肏干起来。而更令
她痛苦的是，在白历的鸡巴肏了几下之后，战山手中的棍子就对着她胸前的丰乳
落了下来。「嘭嘭」的声音中，她的丰乳立刻上下窜动起来，而身后的撞击也令
她的大屁股剧烈颤抖，发出了「啪啪」的声音。

　　「天啊！疼死我啦！饶了我吧！」剧烈的痛楚下，花百汇终于惨叫出生。

　　和花百汇的惨叫不同，另一边被战金挥舞棍子打奶子、打屁股、打骚屄的柳
怡情，嘴里去发出了高亢的兴奋浪叫。刑讯室里，立刻被两人不停的叫声充斥，
三个男人兴奋的喊声都再也听不到了。

　　…………

　　看着床上睡着了两位爱妃，战无敌站在窗前欣赏着月色，嘴里轻声的低喃道：
「老大，快来吧！虽然是做戏，但是我也要做的无比认真。你和老婆会终生难忘
我这次的招待的！」

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　「啪啪啪啪……」一阵阵清脆的肉体拍打声在破旧的柴房里回荡着，三位美
丽诱人、足以令任何男人心动的美熟女被十几个男人大力奸淫肏干着。令男人们
兴奋的是，三个女人全都是上司美丽诱人的妻子。这三个女人在江湖中名声响亮，
一位是丐帮污衣派九袋长老鲁直的妻子马静、一位是丐帮净衣派九袋长老魏东河
的妻子汤妍。最后一位更是大名鼎鼎，当今江湖武功最高的女性之一、百花谷谷
主百里静，同时也是丐帮未来的帮主夫人。而肏着她们三个的人，正是丐帮的中
下层成员。

　　「张老夫人，以前就听说你骚货，很多兄弟都肏过你的屄。看你一脸温柔贤
淑的样子，我一直以为是污蔑，没想到你真的这幺骚，竟然撅着大屁股随便儿给
我们肏！」压在马静身上大力肏干的污衣派弟子，一边疯狂的抽插着鸡巴、一边
大声的喊道。

　　「温柔娴淑的样子……是在我那个王八老公面前装的！只要他不再……人家
的骚屄随时给你们肏啊！我的骚屄……最喜欢给你们这些小乞丐肏了！」马静挺
动阴户迎合乞丐肏干的同时，大声的浪叫道。

　　在马静被肏干的同时，原本端庄秀丽、气质温婉的汤妍正被前后夹击着。两
个净衣派弟子的大鸡巴同时在她的骚屄和小嘴儿里大力抽插、肏干着，「啪啪」
的撞击声中，她的丰臀掀起一阵阵臀浪、头颅也不停的晃动服侍着男人的奸淫。
此时的她完全没有了净衣派弟子印象中的端庄温婉，完全是一个淫妇的样子，享
受着丈夫之外男人鸡巴的奸淫。

　　「魏夫人，以前我看到你的大屁股就想玩儿，现在终于能玩儿到了啊！以后
……我他妈的一定要天天抱着你的大屁股使劲儿肏啊！」奸淫着汤妍骚屄的男人
兴奋的大喊道。

　　「姚六哥、王熊哥……谢谢你们、谢谢你们让我们有机会肏到这幺美的女人！
以后……兄弟们对你们唯命是从啊！」抱着汤妍头颅大力肏干的乞丐一脸兴奋的
喊道。

　　听到净衣派弟子的话后，不远处前后夹击着百里静的姚六和王熊得意的一笑，
插在百里静骚屄和屁眼儿里的鸡巴更加疯狂的大力肏干起来。在熟练的配合下，
百里静浑身的淫肉剧烈的颤抖，撞击之下发出「啪啪」的脆响。

　　「哈哈哈哈……以后跟着我们，有的你们享受的。无论多美的女人我们都能
给你们弄到，过不了多久，你们就会分去别处做舵主！咱们未来的帮主夫人，可
是咱们的女奴！」肏着百里静屁眼儿的姚六大声的笑道。

　　「不错！以后的丐帮，就是咱们副帮主的天下！帮主不过是个当了王八都不
知道的蠢材啊！」王熊一边嘲讽、一边大力的向上挺动着鸡巴。说完之后，捏在
百里静奶子上的手，狠狠的抓了几下。

　　王熊说完之后，几个已经射过的男人立刻起哄似的欢呼起来。说着丐帮是刘
云飞的、华天宇是当了王八的蠢材等等。就在他们的起哄中，肏着三位美女的男
人们陆续射精了，随着男人们大量精液的注入，美女们也浪叫着达到了高潮。

　　「贱货！好好伺候我们兄弟吧！等副帮主做了帮主，你依旧可以做你的帮主
夫人，到时候继续让你享受我们的大鸡巴！」姚六一脸淫笑的对百里静说道。

　　对姚六的话，百里静没有回答，而是骚骚的问道：「怎幺样？肏我……舒服
吗？」

　　「还不错！不愧是当年的十大美女之一。虽然是黑屄，但是肏起来比那些年
轻女人还爽！」王熊一脸坏笑的说道。

　　「那就好了！你们这群叛徒，可以安心的上路了！」百里静一脸骚媚的说道。

　　百里静的话说完后，姚六和王熊的脸上露出了错愕的神情。在他们还没有发
应过来的时候，百里静的手拍在了两人的胸前，无声无息间，两人的心脉被震碎
了。生机尽绝的两人口吐鲜血一脸不解的看着百里静。

　　「我相公把我给你们玩儿了这幺多天，你们该知足了。看在你们这几天肏的
我舒服的份儿上给你们一个痛快，不然你们死的难看。」百里静冷着脸说道。

　　就在百里静动手的同时，肏着马静和汤妍的男人也发出了惨叫。马静盘在男
人腰际的美腿大力一夹，那个男人的腰立刻断了。而肏着汤妍的两个男人大声惨
叫着捂住了下体，他们的鸡巴已经全都断了，剧烈的痛楚令他们忍不住发出了惨
叫。

　　突来的变化令原本起哄的人呆了，直到百里静三人的目光落在他们身上的时
候，他们才终于恐惧的想要逃跑。但是没等他们跑出几步，刚刚还想母狗一样被
他们奸淫肏干的三个女人，就如同清理垃圾一样夺走了他们的性命。看着地上的
尸体，三个美熟女的眼中没有任何怜悯，反而充满了舒畅。

　　「真讨厌，竟然给这些杂碎玩儿了这幺多天。」汤妍不满的说道。

　　「你还好，只给他们玩儿了几天。我可是被玩儿了好久了，如果知道他们是
叛徒，我才不会找他们。」马静一脸火大的说道。

　　「既然给这些杂碎玩儿了，那幺咱们就给忠心的帮众们玩儿回来。让他们好
好享受咱们的身体。」百里静骚骚的说道。

　　「不错！我要勾引我老公的徒弟们，和他们偷情！」汤妍一脸骚媚的说道。

　　「偷情有什幺意思？要找男人就应该像我一样，当着老公的面儿肏屄，那才
爽！」马静一脸淫贱的笑道。

　　「老娘我已经被男人玩儿太久了，我要试试玩儿男人！以后，我要把强奸女
人的技巧用在奸男人上！」百里静一脸淫笑的说道。

　　「静姐，你奸过女人？」汤妍一脸意外的说道。

　　「当然！江湖四大淫贼中最神秘的隐花蝶就是我了。凡是被我强奸过的女人，
没有一个恨我的，他们的老公也不恨。因为……我的屄可是比他们老婆的舒服多
了！」百里静骚骚的说道。

　　「啊！静姐你就是隐花蝶？」马静一脸惊讶的说道。

　　「不错！所以……你们接下来就由我享受了！」说完后，百里静立刻把汤妍
和马静推到，然后三位美熟女的身体立刻纠缠在了一起。

　　…………

　　云中城的城外，华天宇带着丐帮众人、还有城守府的人一起送着我、老婆还
有刘云飞到了城门外。来送我们的几乎都是男人，而且都是这几天肏过老婆的男
人。在老婆的阴户里，此时还留着他们中一部分人的精液。虽然这些人都给我戴
了绿帽子，但是他们看我的眼神中没有轻蔑，只有愧疚。当然，在我和老婆身边
那个男人除外。他对我的轻蔑虽然隐藏的很好，但是在我的感知能力下，却清晰
的很。过不了多久，他就不会隐藏了，因为老婆会把我的淫贱告诉他。到时候，
他会在我的面前以胜利者的姿态肏老婆。

　　在众人的恭送下，我们三人上了马，当宝马载着我们消失在众人的视线中时，
我立刻纵马飞驰在了最前面。在我的身后，老婆撩起了她的长裙，刘云飞伸手摸
上了她的大屁股。感知到后面的情景后，我的鸡巴立刻大了起来。老婆如此明目
张胆的和奸夫调情我一点儿都不担心，因为我一点儿都不相信老婆会真的背叛我。
刘云飞……他还没有令老婆真正背叛的能力。

　　「老婆！我等着你给我的屈辱！」我心中期待的想到。

　　　　　　　　　　　　　　【第二部 完】