亲亲小香奴
float1230
亲亲小香奴 


    作者：独孤求爱
    字数：264580


　　　　　　　　　　　　　　内容简介

　　天啊！她也不过好心救人就落得占用别人身体的下场吗？

　　还好亲爹对她宠爱有加，什麽？亲爹被污陷抓入大牢？

　　俗话说不入虎穴焉得虎子，她就入虎穴去！

　　她知道虎穴中有老虎，等等！竟要将她生吞活剥……

　　待她完成大业，势必要落跑才行啊……

　　　　　　　　　　　　　香奴之虎虎生煨卷

　　　　　　　　　　　　　　契子（微辣）

　　蔚蓝的天幕挂着几朵如棉花糖般的白云，在这周末的午後悠闲时光，春风徐
徐吹过人来人往的街道，经过树梢，引得绿叶轻盈地摆动，最後进入老旧公寓三
楼窗户内。

　　也许，这样的好天气应该出门去踏青，可赵芷若并不这样想，她正坐在电脑
桌前，戴着耳机，一双大眼直盯着萤幕，手中拿着洋芋片，一片一片送进小巧的
嘴巴中咀嚼，呈现浑然忘我的境界。

　　赵芷若认真的听着影片内男女的对话，搭配他们的一举一动。

　　「嗯嗯……啊…好舒服喔……」女人半眯着媚眼，用着娇滴滴的嗓音吟叫着，
双手扶在沙发上，那巨乳圆润的像麻糬般白嫩，被男人的双手抓捏玩弄，而圆臀
翘得老高，紧贴住男人的下半身。

　　「喔…好厉害……小穴夹得好紧…奶子又这麽好摸……」男人喘着气说道，
下半身不停地顶撞着女人的屁股。

　　女人蹙着眉头，看起来像痛苦，可是又发出愉悦的淫叫「啊啊……干我…嗯
嗯…快一点…好爽喔…喔嗯…」，摆动着纤腰诱惑男人更猛力的抽插。

　　是的，她赵芷若的兴趣就是看Ａ片，可是她总是看不见马赛克後面到底是什
麽情景，为什麽厂商不把马赛克拿掉呢？这一直是她脑中不满足的疑问。

　　瞥了一眼放在桌上的手机，正不停地猛抖机身，她将电话接起後，马上听到
好友的咆啸声「赵芷若，你人在哪边？忘了二点跟抬拳教练约要练习吗？已经一
点五十九分了！」。

　　「啊～～～～等等我！」赵芷若尖叫地结束通话，背上包包，冲下楼跳上脚
踏车後，努力的猛踩，往警察大学的方向而去。

　　她的名字常被同学嘲笑，「芷若」让人感觉娇弱且散发清雅的气质，可是她
的行为举止与名字相反，大剌剌的个性加上单纯的思想及简单的头脑，从小志向
就是当女警，特别具有正义感，好行侠仗义。

　　惨了惨了！铁定被鬼头教练给拿来当沙包练，不过她也不是省油的灯，虽然
她的课堂成绩不是排全校前三名，可是也排全班前五名，但是仅限於体能方面，
文科方面就变成倒数前五名。

　　正当她发狠骑着脚踏车经过海边时，听来一群人的叫喊，不看还好，一看就
让她不能自主地触动热心帮忙的心肠，她在心中呐喊：对不起啦～～鬼头教练，
我可是不能见死不救啊～～那人溺水啦！

　　她停下脚踏车，直接奔向沙滩，跃入海中朝溺水的人游去，那人见着她就死
命巴着她不放，还不停地乱喊挣扎，耗尽体力才连人带着游回离岸边不远处，人
群急急忙忙将溺水者扶上岸边，独留赵芷若还半身浸在海水中。

　　Ｓｈｉｔ！给她休息一下，真的没有力气站起来走回岸边了，一个不留意，
身後的巨浪扑袭而来，将她整个人吞没拉入海水之中，让她连叫喊的机会都没有。

　　身体无法使上力，还频频颤抖，她漂流在深海当中，离水面越来越远，难受
地无法呼吸，没想到会游泳的人竟然会溺死，心中不停地骂着Ｓｈｉｔ，失去意
识前还是那一个字：Ｓｈｉｔ！

　　　　　　　　　　　　　第一章错误的到来

　　痛痛痛！赵芷若觉得全身好像刚被车子辗过般无法动弹，犹如全身插满细针，
从骨髓中蔓延四肢，呼～～好险，她没死！还感觉到疼痛，因为死人是没有痛觉
的，耳边还传来模糊的人声，是医生及护士小姐吧？

　　「大夫，求你帮帮她啊！」梅万福嗓音颤抖夹杂哭声，眼泪已经挂满历经沧
桑的脸庞，老泪纵横，心都发凉了。

　　「唉……实在无能为力啊！她被凉糕给噎着了，早已经断了气，老爷，节哀
顺变！」大夫摇摇头，叹气说着，边将那半块凉糕丢弃，边收拾手中的器具。

　　凉糕？她哪是吃凉糕噎着，是差点被海水闷到断气，这是哪来的蒙古大夫？
挣扎着起身的同时，脑中还想着：也能理解，新闻不是出现过医生开肾，左边开
成右边嘛！

　　突然，一股新鲜的空气灌入胸腔，让她猛吸几口，从来没感觉到原来氧气是
这麽的香甜啊！睁开双眼，映入眼帘的是二个男人瞪大眼珠子看着她，更诡异的
是穿着古装……

　　梅万福激动地抓着大夫道「她活过来了，谢谢大夫啊！等会小弟请家丁给您
打赏。」，他眼角的鱼尾纹原本呈现下垂，这会倒往上飞扬起来，破涕为笑，看
着爱女说「芫芫，若你死了，爹也不想活了！」

　　「老伯……我叫赵芷若，您认错人啦～」她的圆脸挂着问号，坐起身子，低
头看见自己身上穿的是上等的素衣，再检视那双手竟是圆滚滚的，有种恐惧感浮
上心头，希望不是自己所想的那样……

　　梅万福与大夫面面相觑几秒钟後，他摇晃着大夫的肩膀急问「她怎麽了？快
帮她看看！」

　　大夫二话不说一把抓起那肥手认真把脉起来，静默片刻後，百思不得其解地
道「令千金脉象正常，难道……噎坏了脑袋而失忆？」

　　「什麽？」梅万福与赵芷若二人同时大叫，吓得大夫整颗心脏都提到嘴边。

　　赵芷若最最不希望的事情竟然发生了！穿越！她来到不知名的朝代及某户富
裕人家当中了，而且，这身体也不是她本人的，ｍｙｇｏｄ！

　　「唉……那…那就告诉我，我是谁吧！」赵芷若口气哀怨地要求，都已经到
这地步，最起码也要知道这身体主人的一些背景资料吧。

　　虽然女儿失忆，但比起帮她办丧事来的好，於是梅万福一一对她说明。

　　她，身体的主人叫梅芫芫，今年十六岁，是梅万福有的唯一孩子，亲娘在她
小时候就已经去世，留下她与亲爹相依为命，亲爹是梵桦王朝中有名的商人，可
是位富贾，中午用餐时吃了块凉糕，不知是太急躁且狼吞虎咽，所以噎到昏倒。

　　突然，她很没有勇气下床站到镜子面前，不过……还是面对事实吧，马上跳
起身坐定在铜镜前，她有想要喷泪的冲动，「这就是梅芫芫？」，肉饼脸，再往
下看，这俨然是个小胖妹，猛吸几口气，不停说服自己：这世界是多麽的美好，
空气是多麽的清新！

　　「芫芫，爹想你刚逢大难不死，爹会吩咐ㄚ环帮你准备美食的。」梅万福开
心地告知爱女，拉着大夫就往外走。

　　「吃？还吃？都已经肥成这副德性……难怪会噎死……」赵芷若喃喃自语地
回应对方的话语。

　　好吧！她也不知道该如何才能回到现代，只能暂时窝在这副身躯里头了，从
今天开始她已经不叫赵芷若，改名叫梅芫芫，真是的，连名字都是圆的！呿！

　　　　　　　　　　　第二章偷窥活春戏（微辣）

　　转眼间一年过去了，梅芫芫几乎完全适应在异时空中的生活，亲爹极为宠溺
她，这让从在孤儿院长大的她尝到父爱，弥补了她一直以来心中的那块缺憾─亲
情，而梅万福虽然对於大难不死的爱女醒来後的言行举止偶而感到无奈，因之前
的梅芫芫是个个性懦弱且忧郁的，但现在梅芫芫的个性也很讨人喜欢。

　　是的，梅芫芫除了二件事情还尚未适应，一是这里无法满足她的兴趣：看Ａ
片，二是……咕噜～这身体怎麽搞的，像饿死鬼般，似乎无时无刻都处在吃不饱
的状态下，翻来覆去无法入睡，只好起身到厨房觅食去。

　　要到厨房必须经过亲爹的卧房，瞄见房内还烛火通明，可能爹又在读帐本了！
原本梅芫芫并没有放任何心思在其上，一心只想解决饥饿感，却在听见熟悉的声
音时停下脚步，耳朵贴在纸窗上细听。

　　「嗯嗯……老爷…轻一点…啊……」女人轻吟的话语配上男人的喘息声，让
芫芫顾不得孔子说「非礼勿视，非礼勿听。」，好不容易有机会可以看实战，怎
能放过呢！指尖就沾上点口水将薄纸给戳破个小洞，好窥探里面的春色。

　　就见平常那文静温柔的ㄚ环─玉宁姐姐面正对着她，衣衫凌乱地被退至腰间，
纤手撑在茶桌上，一对玉乳成水滴状垂着且不停晃动，蹙着柳眉且微睁眼眸，貌
似愉悦，而亲爹则站在玉宁姐姐的後方，扶着她的腰枝不停地撞着。

　　梅万福单手握住白嫩的乳房，用力抓揉成不同的形状，粗声地说「玉宁…
…老爷的男根尝起来如何？喜欢就叫大声点！」，粗硬的肉棒一下一下用力地插
入紧穴中，年轻女人的肉体真是美妙。

　　「啊…老爷…的棒子好…嗯嗯…大…喔嗯…不能再大声……嗯…会被听…见
…」玉宁抿唇尽力地压抑舒爽的感觉，虽然老爷年纪都可当她爹了，但那粗黑的
肉棒竟然如此硕大且硬实，小穴包覆巨棒的爽感让她不能自己地想一尝再尝。

　　可恶！好不容易可以亲眼看到男女做爱的场面，可那重点部还是没能见着，
令芫芫感到有些烦躁。

　　男人突然减缓进出肉穴的速度，嘴边勾起坏笑道「不叫大声，老爷就不插干
你咯，你越淫荡，老爷就越卖力弄你可好？」，双手在玉宁滑溜的肌肤上游走，
时不时掐着嫩乳轻柔地挑逗莓果。

　　被老爷轻抚的玉宁受不住搔痒，抛下羞涩，直娇媚地回答「好，请老爷…
…用力干奴婢的……小穴……」，压低腰身且翘起圆臀，好让肉棒可以更深入花
穴。

　　「小淫娃，老爷就知道你平时文文静静，其实骚到骨子里去，应你的要求好
好满足你！」梅万福的粗手箝住玉宁的细腰，开始猛厉地抽送着男茎，每下都先
退到穴口再深插入直顶花心，感觉肉穴越来越湿润，让他快意地戳着嫩肉。

　　卧房内回响着二人私处撞击的啪搭啪搭声响，玉宁觉得自己的蜜液顺着大腿
内侧流下，老爷的狠力插穴让她双腿变得酥麻，淫浪地叫着「唔嗯…啊啊…老爷
好……深…好爽…嗯…插得…奴婢好麻…老爷…小穴要被……干坏了……啊啊啊
…」，爽快过多让她瞬间达到高潮，花心喷出淫水浇在肉棒的大圆头上。

　　「玉宁……夹得真紧……喔唔…」梅万福低声吼出口，加大抽插的幅度，又
顶送十几下肉棒後，插到最深处时将白液喷洒在女人的嫩壁上，然後贴在她的背
部上喘气。

　　芫芫大眼直盯二人从头到尾的欢爱，便觉得口乾舌燥，果然临场看戏很有感
觉，连她都有点心痒痒的，好可怕，一定是太久没看Ａ片了，不过，这总算有些
小满足一年以来的渴望。

　　观看完好戏，芫芫不忘要赶快去弄点吃的，祭拜自己的五脏庙，否则都要闹
分家了，会胃痛的，话说回来，真没想到亲爹这麽有干劲，呵呵～

　　　　　　　　　　　　　　第三章阴错阳差

　　今日梅万福的挚友林大千来访，梅芫芫无奈地坐在大厅陪亲爹做公关，爹总
爱拿她到处献宝，可她又不是猴子，干嘛一直要给别人看，看她多麽肉多圆润吗？
无聊地玩着手中的茶杯。

　　这时，林大千从袖口掏出一瓶精巧图绘的瓷瓶，炫耀地道「梅兄，这是我特
地从外番请人带回来的，这东西叫媚香，据说服用之後身体会产生特殊香味，引
人入香，久闻不厌。」

　　梅芫芫生性铁齿，尤其是在现代什麽药没见过，八成是商人的噱头，便开口
道「林伯伯，这是假的吧？我来帮你试试。」，从林大千手中接过瓷瓶打开盖子
便要喝。

　　梅万福吓得连忙出声阻止「芫芫别闹，要是有什麽万一，爹可承受不起啊！」

　　连一旁的玉宁也赶紧扯住小姐的手臂，就怕芫芫真的喝下去，柔声地劝阻
「小姐，老爷说的没有错，你就还给林老爷吧！」

　　好啊！越是阻止梅芫芫就越是要唱反调，挨近玉宁耳边轻声地说「玉宁姐姐，
你若阻止我，我就到处去说你跟爹相好的事情。」，然後脸上挂着纯真无害的笑
容，再一次问着「玉宁姐姐，准我喝对吧？」

　　瞬间刷白小脸的玉宁只能为难地点头，梅万福叹口大气，这女儿是谁说的话
都不听，若要说谁的话她认可，勉强算是玉宁，这下连玉宁也讲不动芫芫，只能
眼睁睁看着女儿灌下那瓶媚香。

　　「好了！玉宁姐姐，你闻看看我身上是否有香气？」梅芫芫挑衅地说。

　　玉宁闻遍半刻什麽都没闻到，於是摇摇头，梅芫芫一脸得意地笑着，让梅万
福松口气，而林大千则是摸摸鼻子当作没这回事发生。

　　憨直的梅芫芫并没有料到媚香的效用是不会在一时半刻呈现出来，它会慢慢
渗入身体的内脏、骨髓及血液当中，经过一段时间後才会飘出香味，等到她发觉
真有此事时，已经是一个月之後啦～提到梵天王朝，这国家虽然没有大片的疆土，
但在这里生长的居民都富裕安定，城镇整天车水马龙，吸引附近国家前来这里交
易买卖。

　　「大太…呃…大少爷，咱们要去哪？」书童在接收到对方的冷视後结巴地改
口并提问，鲜少踏出梵天宫廷的他难掩脸上的兴奋之情。

　　「就随便走走吧。」梵天卫淡淡地回答，偶而他会微服出巡，勘查城镇中百
姓的状况，俊俏的面容上一对浓剑眉配上一双漆黑眼眸，直挺的鼻梁下一张好看
的薄唇，让路过的少女们偷偷瞄着，触动多少颗芳心。

　　来到大桥上，正当梵天卫与书童谈话时，一名贼儿手脚俐落地扯下他腰间的
玉佩，拔腿就跑要跑就被他揪住，他冷脸充满杀气大喝「大胆窃贼，光天化日之
下偷了东西还想跑，书童，送去衙门报案。」

　　贼儿情急之下将手中玉佩往湖中一抛，梵天卫怒得动手点了对方的穴道，抛
下一句「书童，看好他。」，然後跳进湖中找玉佩去了，书童满脸担忧站在大桥
上看着主子消失在湖面。

　　一会，梵天卫终於找到玉佩浮出水面，可他暗暗咒骂一声，因为大腿突然抽
筋让他身体又往下沉，渐渐没入水中。

　　「救命啊！我家主子溺水了！帮帮忙啊！」书童眼见情势不对马上大喊出声，
他不暗水性，只能眼巴巴地在桥上着急，要是主子出事，他的项上人头铁定不保。

　　闲来没事的梅芫芫拖着玉宁上街晃晃，路经大湖就见这一幕，本来还想那男
子好功夫，可没想到竟溺水，好心肠又做祟起来，立即转头道「玉宁姐姐，我得
去救人啦～～」，不顾玉宁的叫喊，往前冲去。

　　噗通！

　　梅芫芫朝着男子溺水的方向喊「先生，等等我捏！撑着点啊！」

　　玉宁皱眉摇头，小姐一点女儿家形象都没有，什麽时候才会觅得良人呢？现
下只希望这场见义勇为的闹剧可以赶快结束……

　　　　　　　　　　　　　第四章好心没好报

　　书童就见一名身材臃肿的女孩跃入水中，朝梵天卫溺水的方向而去，双手合
十地祷告「老天爷保佑，保佑我的人头平安啊……」，他吓得全身冒出冷汗，心
脏都快停止跳动，当再次看见那女孩勾着主子的身体游回到岸边时，他简直想把
月俸捧上送给对方。

　　费了九牛二虎之力才将男子拖到岸上，此时已有不少民众围观，梅芫芫用手
指探探鼻息，再附耳在昏迷者的胸膛上测量心跳，都没有动静，连忙动手开始做
人工呼吸，又是嘴贴嘴吹气，又是摸着对方的胸部压按，还好在学校都有认真学，
这会派上用场啦～大夥们议论纷纷：这是哪招的救人方式？不少女子还恨不得有
那麽一招可以与这俊男来个亲密接触！

　　意识混沌当中，一股甜美的香气飘入鼻腔内，如梦似幻，梵天卫以为自己就
要死去，嘴唇瞬间传来软软水嫩的触感，夹杂芬芳味道的空气进入体内，耳畔传
来女孩的声音道「先生，振作点！」，他又不是教书的谓何叫他先生？

　　梵天卫睁开双眼，视线对焦在近在尺尺的圆脸及大眼，对方还贴在他的唇上
不放，一股恼怒及羞耻冲上心头，他推开女孩坐起身猛咳嗽，看清来人是位胖妞，
冷眼瞪着她说「姑娘，男女授受不亲！请放尊重！」

　　突然被推倒的梅芫芫在搞不清楚状况下，加上男子口气不善，她气得回话
「哇靠！这位先生，我向来尊重别人，而你还真不会感谢救你的人，当真以为我
趁火打劫，贪图你的男色吗？我的初吻都献给你了！」

　　「不是吗？像你这样的姑娘我遇多了，投怀送抱天天有！别以为救了我就能
爬上枝头当凤凰！」梵天卫眯着鹰眼睥睨地看着她说，唇瓣还留着她软热的触感，
让他不悦地搓揉几下嘴唇，试图将那感觉给抹去。

　　梅芫芫指着他不服气地骂「你以为自己英俊就了不起喔！就可以仗势欺人吗？
告诉你，本小姐还不屑看上你，你要娶我还得看我脸色！」

　　一旁看热闹的人群忍不住低笑出声，纷纷低声地说「哇～好大的口气呢！」
「那姑娘有人肯娶就该偷笑了！」「嘿嘿～个性是可爱，只是圆了些！」

　　这些话语清清楚楚地传进梅芫芫耳中，她握紧拳头转身瞪着周围的人道「看
什麽看，人家吵架当肉麻有趣吗？再看，小心我用拳头问候你！」

　　众人纷纷走避，就怕那重量级女孩真的一拳招呼到自己的脸上去，而梵天卫
站起身，双手环胸冷淡地说「说吧！你要多少银子才肯走？别说我欺负你女人家。」

　　「呸！我要你的银子干嘛，你当真以为我缺钱缺到巴上你？脑袋有问题，喏！
这是你找的东西，拿去！」梅芫芫怒得想要将手中的玉佩砸向那自大男人的脸上，
可她还是压抑自己的不爽，只想赶快将这件事情结尾。

　　自她手中接过玉佩，梵天卫冷然地系上腰间，对着书童道「书童，给她一张
银票。」，他可不想落人口实，书童立即手脚俐落地塞了张银票到女孩的手中。

　　梅芫芫看着那张银票，小手微微颤抖着，让梵天卫以为她是看到金额而激动，
冷笑着说「呵～金额够大吧！这足够你吃上一年的饭吧！」

　　「你真是狗眼看人低，我不稀罕！」梅芫芫瞪着他低吼着，将银票揉成团状，
这会真的砸向他俊美无俦的面容，然後拉着玉宁气冲冲地离开。

　　这举动让梵天卫愣住，今天是哪里犯太岁？他低咒声「莫名奇妙的姑娘，书
童，我们走！」，为了避免再遇到胖女孩，他们选择往反方向走。

　　一进自家门，梅芫芫冲回房间换了乾净的衣裳，在亲爹的三催四请下，抱着
不悦的情绪来到大厅，心中不停呐喊：烂男人，啊～～～。

　　见爱女垮着小脸的梅万福想要逗她开心，便开心地拉着她的圆手道「芫芫，
爹要告诉你天大的好消息，这次你有机会扬眉吐气了！」

　　大眼望着亲爹那不安好心的笑容，总觉得没有好事会发生……

　　　　　　　　　　　第五章入宫见春光（微辣）

　　梅芫芫望着眼前堂皇富丽的宫殿，琉璃瓦砖平铺於屋顶上方，微翘的屋檐尾
端装饰着飞鸟，红柱上金龙盘旋，金箔贴於精雕细琢的圆弧拱门，第一次站在电
视剧才会出现的皇宫场景，让她呆愣了一会。

　　莫约一个月前，亲爹告诉她可以扬眉吐气的机会就在这梵天宫庭……

　　奉天承运，皇帝诏曰，梵天王朝之二皇子欲徵选嫔妃，凡家中未嫁之女子，
且为豪门贵胄者，皆须入宫选鉴，违者，另听罚令，钦此。

　　与一堆富贵千金在挑高四米五的璀璨前厅等候吉时到来，她已经频频无聊地
打哈欠，至少还要等上半个时辰，真是折腾人，况且眼前众女子们个个貌美如花，
柳态仙姿，她哪比的过？

　　可没忽视几位女子鄙视她的目光，感觉真像是在市场被人秤斤论两的鱼肉，
要不是爹爹在三交代要有淑女的样子，她早就抡起拳头问候女子们，为了不让自
己失控，梅芫芫独自溜出前厅到无人的花园透气。

　　来到池边，却听见後边的草丛发出稀稀疏疏的杂声，还有男女的喘息声，她
感到热血沸腾，脚步轻如羽毛般移到茂密的树木边好一探究竟，偷窥虽然有愧疚
感，但满足她的兴趣最为重要。

　　就见女人背对着梅芫芫正跨坐在男人的身上呈坐姿交欢着，衣衫松脱，露出
洁白的玉背，莲臂环着男人的颈部，在往下看，雪纺裙被往上推至大腿，露出细
嫩的玉腿，可…可…可下半身竟被挡住了！

　　「嗯……好深…爷…」女人娇媚地轻呻吟出口，双腿根本构不到地面只能在
空中晃着，使那粗长的玉茎更深入顶弄着小穴直捣花心，激得她淫液泛滥，打湿
彼此的私处肌肤。

　　男人的大手扶住人儿的嫩臀，上下摆动臀部冲刺湿软的肉穴，哑声道「紫芯，
喜欢就自己摇大力点！」，说罢便停止动作，等着看女人的表现。

　　「爷…好坏啊……」穆紫芯娇声地抗议，那酥软的嗓音足以让男人全身融化，
让巨龙抬头偾张嘶吼，可这招对眼前的男人来说似乎没有奏效，他只是淡淡地扯
着笑容道「越坏你越爱！」

　　穆紫芯被男根弄得欲火焚身，只想满足自己体内漫溢的空虚感，於是抬起腰
臀死命地摇晃，穴肉夹吸着粗棒摩擦，媚叫着「唔……爷…好大……奴家…喜欢
…」，那丰满的双峰连带剧烈地晃动不已。

　　「啧啧！真是小荡妇呢！」男人口气带着嘲弄，摆臀意思性地上顶几下。

　　这几下就深撞入花心，让女人脑子一麻，淫叫着「嗯嗯啊啊……泄…了…」，
娇躯软若无力，小脸靠在男人的肩处且娇喘着。

　　方才被挡住的男人此时露出面容，梅芫芫顿时怒气攻心，竟然是那个溺水的
自大男，她就知道，那天见他衣着高档，随随便便把银票当成一百元钞票在给铁
定是暴发户，却没想到他是宫中的什麽大官，还可以豪放到在草丛中做爱。

　　兴趣尽失的梅芫芫再也看不下去，速速离开花园回到前厅，还没踏进去，迎
面而来一位公公细声带着不悦道「梅姑娘，还知道回来？都要奉茶了，少了你，
皇上怪罪下来，你承担的起吗？」

　　「真对不起！」她皮笑肉不笑地回答，心里咒骂着对方是娘娘腔，很想一拳
打得他面目全非，可是也只能想想而已，暗暗吐舌，收起思绪且快速地入列。

　　公公见梅芫芫动作俐落地闪人，也不好再多说什麽，於是转身扭臀走到前列，
拉高嗓音说「众佳人们，入场！」

　　一列十位佳人跟随公公鱼贯进入内厅，梅芫芫再三地提醒自己，装淑女啊
……

　　　　　　　　　　　　　第六章失足泼茶香

　　进入到内厅，十位佳人站列在定位，女子们尽可能地展现出最美、最可人的
笑容，望向前处三位身份尊贵的人物，慈眉善目的皇上及文柔婉约的皇后高坐在
阶梯上，而二皇子端坐在离佳丽最近的地方。

　　俊朗的眉毛下，眼眸如墨般纯黑散发着宁静的光芒，直挺的鼻加上线条优美
的嘴唇，斯文有礼、温文如玉般的梵子然从容地扫过眼前的女子们，纵然心中再
怎麽不愿坐在这挑选嫔妃，还是淡然地不动声色留给人最好的印象。

　　梅芫芫不同於其他佳人直盯着二皇子瞧，对她来说这是个连手指头都摸不着
的男人，因此大眼直揪着手中的银杯看，她只想赶快结束回家，扭扭捏捏地假装
成有礼仪的千金小姐真的不适合她。

　　梵天王朝历代君皇挑选嫔妃的典礼上少不了奉茶，这是开国二百多年以来的
传统，佳丽们手端银杯，一一轮流上前与皇子敬茶，这简单的动作却能品娇颜、
品站姿、品仪态、品说话，若皇子看对眼，会举起摆放在旁桌上的金杯回敬美人。

　　各千金小姐们在公公的介绍词下一一轮流向前奉茶，极尽所能地装出高雅气
质，看在梵子然眼中觉得可笑，这些女子看起来与耍杂技的猴子差不多，空有皮
囊又如何？

　　「接下来，富贾梅万福之女，梅芫芫小姐。」公公依旧细声地宣读，却没见
对方有任何举动，抬眼一看，那女孩正低头发呆，他忍气再次维持平稳的声调介
绍，还是没动作。

　　「富贾梅万福之女，梅芫芫小姐。」公公突然拉高八度嗓音喊着，引起其他
佳人们窃笑，所有人将目光集中在梅芫芫身上。

　　此时，梅芫芫神游的思绪才被猛拉回本位，慌得快步往前，却没留意到稍长
的裙摆需要提起，因而被绊倒。

　　「啊～～～～～」她发出如杀猪般的尖叫声，整个人往前扑上梵子然，茶水
泼得他整身都是，跪坐在他的双腿之间，狼狈地不敢抬头面对自己干出的好事。

　　梵子然温柔地弯腰欲将闯祸的小胖妹给扶起，却在靠近她时有股柔媚的香味
袭入鼻腔，独特的芳香却不浓郁及呛鼻，舒畅地让他一时恍神，不自觉地将身子
更凑贴近梅芫芫的颈间。

　　下意识地以为对方要非礼她，梅芫芫凭藉着发达的运动神经及简单的想法，
直接抬手一巴掌呼到男人文雅的脸颊上。

　　啪！伴随着声响的而来的是众人到抽一口气，在场的男女都呆愣住。

　　首先发难者还是献媚狗腿的公公，这次提高不只八度嗓音，简直可媲美惊声
尖叫「梅芫芫小姐！怎麽可以对二太子如此不敬？」

　　「啊！对不起，我不是故意的。」梅芫芫猛道歉，低头懊恼自己的直肠子又
惹祸，连忙站起身，呈九十度敬礼姿态，听说这样子最有诚意，完全没正眼瞧过
眼前男子泰然自若的神色。

　　脸颊上浮现手印的梵子然感到热辣，可依然温温地微笑说「公公，不碍事，
让她下去吧！」，公公即使想再多些发挥也只能收起来。

　　一听见男人说下去，梅芫芫的小脸丕变，马上换起明亮的笑容且鞠躬说「谢
谢大人有大量，我先下去！」，手脚俐落地消失在内厅入口。

　　留下呆若木鸡的人群，有人窃笑，有人摸不着头绪，有人皱眉表示不认同，
只有梵子然保持惯有的斯文，对於那股香味有些依恋，突然他感到自己没了自律，
转眼间已将那香味留在脑海最不起眼的一角。

　　以跑百米的速度冲回家，不知情的人还以为梅芫芫身後有恶鬼在追逐，直到
在大厅见着亲爹，她才坐下来喘大气，很没气质地翘着二郎腿倒水喝。

　　「乖女儿芫芫，今日进宫可好？」梅万福堆着满脸的慈爱问着，不忘随手捻
来一块桂花糕放进芫芫的口中。

　　她边咀嚼着边口齿不清地回答「嗯喔！明天爹爹就知道了！」，选择不正面
回答他，以免又要被碎碎念，或者叫玉宁姐姐来说教。

　　梅万福解读成爱女表现不错，明天就是公布哪位千金屏确中选的日子……

　　　　　　　　　　　　　　第七章打主意

　　一大早，梅万福带着愉悦的心情出现在城门前，迫不急待地观看公告，期望
爱女能够选入为妃，自己老被人说无奸不成商，有满坑满谷的钱财是该得意，但
总觉得少了个威望，若芫芫当上了妃子，那梅家地位自是提到顶端。

　　「哎呀～你听说没？昨个儿的二太子选妃，那梅家的千金竟闹笑话，奉茶泼
个太子满身都是，这还不打紧，还呼了人家一巴掌呢！」

　　「哇～好大的狗胆，想想看那肥嘟嘟的身子压到太子身上还得了？真为难太
子了！不过，这次二太子还是没有选到满意的女子，过阵子可能又要再次选妃，
到时候那梅家女儿又出现，可不晓得是什麽情景呢～呵呵～」

　　站在後面嚼舌根的几个妇女，你一言我一句说的天花乱坠，完全没见到站在
最前排的梅万福，这些话传进他的耳朵让那原本在脸上的亮光一点一点的暗下去，
脸都黑掉了！

　　一夕之间，梅芫芫成了梵天人民们茶馀饭後的话题。

　　梅万福不吭一声地离开是非之地，刚踏进自家的大厅，就见女儿坐在桌前，
晃着二郎腿，无聊地摺着纸鹤，他缓慢地坐在女儿面前，眉眼都下垂，了无生命
力。

　　抬起头望向亲爹，梅芫芫拉开笑容道「爹回来了，看完榜单了？」，只见老
人家呈现石化状态，又问「爹，怎麽不高兴？女儿没上榜是意料中的事情。」，
昨天搞飞机还能进宫当嫔妃的话才有鬼。

　　「芫芫……你昨天在宫中的事情…爹听说了。」梅万福叹气说着。

　　她笑得无辜，吐吐舌头且撒娇地说「爹～女儿不是做王妃的料，我看那二太
子还不是二只眼睛、一个鼻子、一个嘴巴，不见得真的比较优等，您就别烦了！」，
老实说，对方长什麽样子她完全没印象，有印象的还是那位烂男人！

　　总觉得离塔顶越来越远，梅万福看着女儿全身上下唯一可取的地方就是那如
阳光灿烂的笑容，也罢！既然她不想，他也只能打消念头。

　　在梵天宫庭的御书房中，皇上正在马不停蹄地批改奏摺，虽然国事繁忙，但
还好有二个儿子可以帮忙分担政事，梵天卫主管制度及治理活动，而梵子然主管
刑法及秩序，三人配合无间。

　　「父皇，关於上次提过收回对外商业干道的拥有权，所有富商皆将权力交回，
除了梅万福，这部份……得还要继续情商。」梵天卫微微皱着眉心说道，这死老
头还硬是不就范，还要他花上原本三倍的价钱才愿意交回拥有权。

　　慈祥的男人此时才放下挥动的毛笔，抚着涨痛的太阳穴思考着下一步，三倍
的价钱等於消耗掉国库的十分之一财产，此人真是嚣张跋扈！皇上望向另一旁静
默的二儿子问「子然，你有何看法？」

　　梵子然温温地拿起税部主事上呈的奏摺，平静地说「税部主事查验梅万福历
年缴献的赋税，发现他每年皆短报营收，以欺君之罪将他逮入大牢，那拥有权自
然就回到朝廷手中。」

　　「嗯～是个名正言顺的理由，那就听子然的建议，此事就你俩发落弄妥。」
皇上交代着，原本涨痛的感觉瞬间减轻许多，再次，拿起毛笔写下诏书。

　　「儿臣遵旨！」天卫与子然异口同声回答，默契地看了彼此一眼，然後一同
离开御书房。

　　搭着弟弟的肩膀，梵天卫愉悦地说「子然，有你帮忙，省了我不少力气，否
则不知哪年才能摆平梅老头，对了，听说昨日你还被他女儿甩了一巴掌，我都心
疼了！应该去找那女人算帐！」，瞥眼就见对方俊雅的脸颊还留着清晰的手印，
子然是他捧在手心疼的弟弟，哪人给人随便欺负的？

　　「呵呵～好说好说，帮你是应该的，至於昨日的事情，哥哥别生气，我也不
在意，今日天晴气朗，我们品酒吟诗去。」子然淡然地阻止哥哥去找碴，顺利地
将话题转移掉，他可不想再闹更多闲话让人说，那女人也不值得他多花时间及体
力。

　　梅万福坐在书房看帐本，突然打了个喷嚏，凉意爬上心头，该不会有人在说
他的坏话吧……

　　　　　　　　　　　　　第八章一夕间丕变

　　翌日，正当梅万福与梅芫芫坐在大厅谈话时，玉宁匆匆忙忙地奔跑进来，喘
呼呼地道「老爷…宫里派人来……说是急事…要…」，话没说完就见四名官员来
势汹汹踏入厅堂，直接宣读诏书。

　　「奉天承运，皇帝诏曰，草民梅万福，查历年营收短报，犯下欺君大罪，故
即刻收押入牢，查封置产，若违令，杀无赦，钦此。」主领官员那宏亮的嗓音将
内容仔仔细细地说完，另外三名官员马上向前欲押下梅万福。

　　「喂！要抓人也要有证据，凭什麽我爹要入大牢？」梅芫芫气呼呼地挡在亲
爹面前，一副你们欺负弱小的模样。

　　主领官员对其他人使个眼色，一人应付梅芫芫、二人抓住梅万福，然後缓缓
地说「小姐，别不识好歹，圣上说的清楚明白，违令者，杀头的，若你还想见你
爹活得好好的，就遵旨吧！」

　　「你！欺人太盛！」梅芫芫提着嗓子大喊，小脸都涨红了，心疼地看着爹爹
泪流满面。

　　四人拿下要嫌，一路押回宫廷，而她一路追在後头叫骂着，对方没空理会她
的叫嚣，只当是狗在吠，她被挡在皇宫大门外头，不论她对侍卫软硬兼施都进不
了宫中，气得朝他们直比中指。

　　「小姐，咱们回府吧，再下去你也见不着老爷，而且还会被人指指点点的。」
玉宁好心地提醒，不管梅芫芫如何抗拒，硬硬是将她带离这吸引城民目光的地方。

　　俗话说：屋漏偏逢连夜雨，梅芫芫除了失去亲爹之外，连家都被朝廷没收，
与玉宁躲到城里的偏僻地区居住，梅家丑事炒的沸沸扬扬，几周後才逐渐平息。

　　自从爹遭受牢狱之灾，她试图从各种管道去接触亲爹，但都徒劳无功，心头
挂着都是爹，让她日渐消瘦，但老天爷还是照顾她的，之前爹私下给了她一笔财
产，怕是以後有个万一可以派上用场。

　　昨天她在市集遇上一位贼儿，瞄到对方手中的玉佩，灵机一动，用了五锭银
子买下，那玉佩她曾经见过，与溺水的男人的玉佩是一模一样，所以推算只要有
这玉佩混进宫中，是不会出什麽大问题。

　　思及此，她开心地扒着手中的饭菜，安分地吃着，不停地计画进宫。

　　玉宁些许惊讶地看着这些日子以来不肯好好吃饭的小姐，柔声说「小姐，什
麽事情让你肯好好吃饭啊？」，瞧着梅芫芫几个月来身形变得纤细，圆脸也稍微
尖了些，可以说是令人惊艳的改变。

　　「嘿嘿～我有方法可以进宫了！这样就可以见着爹爹，玉宁姐姐你就好好待
在家里等我们回来，明天我要出门时，会给你些银票留着用。」梅芫芫压低声量
说着，就怕隔墙有耳被人听见。

　　「小姐，你……该不会想些很危险的方法吧？奴婢不放心啊！万一你有什麽
生命危险，怎麽跟老爷交代？」玉宁不安劝着小姐，以她对芫芫的了解，直线条
的芫芫做事都是横冲直撞的，真进了宫里只怕更难应付里头的毒蛇猛兽。

　　梅芫芫鼓起脸颊，负气地说「这件事情我做定了！玉宁姐姐，你若不想我哭
死或饿死的话，就让我进宫。」。

　　玉宁只得顺从小姐的意思，哭死或饿死都不是她热於见到的，唯一的选择就
是安分地守在这里等小姐回来。

　　午後烈阳高挂天幕，梅芫芫带着玉宁鬼鬼崇崇地来到宫廷围墙外，这里是宫
廷後方大片森林的一角，算准从这里潜入一定没有人会发现，玉宁当垫背让梅芫
芫翻进围墙内。

　　「玉宁姐姐，等我回来喔！」梅芫芫抛下这句话後，纤瘦的背影消失在玉宁
的眼中。

　　呼～～终於爬进来了，还好有瘦身，否则可能压垮玉宁姐姐呢！梅芫芫警戒
地观看四周，接着小心地移动身子，突然，一群鸟儿惊吓飞出茂密的树林，也吓
得她狂奔好几步。

　　咻～～～她听见耳後传来诡异的声响，下一刻已经痛得倒地晕过去……

　　　　　　　　　　　　　　第九章甜甜一吻

　　几个侍卫见到眼前的景象不禁呆住，大白天真是见鬼了！

　　他们听见後头传来温厚的男人声响「动作太慢了，猎物呢？」，主子正等着
看射中的目标物，却迟迟见不到。

　　「启…启秉…二太子，呃…射中的是……一位女人……」侍卫结结巴巴地回
答，手指着前方倒在地上的梅芫芫，她左後臂上插着一支利箭，血流不止。

　　「该死。」梵子然极为平静的吐出二个字，可令人感到毛骨悚然，他立即向
前将受伤的女子给横抱起来，虽然她出现在这里是不妥的，但救人要紧，「马上
传太医！」他健步如飞往宫寝走去。

　　经过太医一番忙碌後，总算帮梅芫芫缝合伤口及包扎完毕，并吩咐女婢煎熬
药汁，如此才能恢复的快。

　　所有人都退下後，梵子然手中垂着梵家玉佩，这是刚刚女婢从女人身上搜出
来的，站在床边看着苍白面容的她，猜测此人的来意，卧底？行刺？误闯？她的
目的到底是什麽？

　　梅芫芫昏迷了三天三夜，这可累翻几个照顾她的女婢们，每餐灌下去的药汁
铁定被她吐出八成，还好身强体壮的她可以撑过高烧期，让女婢们松口气，能够
安心入睡。

　　转醒的梅芫芫眯着眼眸，瞄着宫女手中的恐怖黑色液体，从那之中飘出苦涩
的味道，她从小就最恨吃药，不管中药、西药都抗拒，假装还在昏迷当中，她翻
过身背对宫女，打算来个抵死不从。

　　这可让宫女尴尬不已，想要将她翻身，又怕扯痛伤口，只好一脚跨上床榻，
企图移动到另一边喂药，这幕刚好被前来探望的梵子然看入眼中，淡淡地命令
「药汁放着，你先下去。」

　　宫女欣喜地点头退下，再这样下去恐怕会失了耐心，甩这女子一巴掌。

　　梵子然并不想自己动手服侍她，但她的伤是他造成的，还是还她个公道，一
把将梅芫芫揽入怀中，手端着药汁凑近那粉嫩唇瓣，她蹙着细眉且轻轻地将头转
向他的胸膛边，藉机避掉恶心药汁。

　　小动作完全落入男人的明眸中，嗯～该不会是怕喝药水吧？他觉得怀中的人
儿颇为好笑，放下药碗，自袖中拿出一颗蜜糖送进口中，这是今早嬷嬷送他的，
随意丢入袖内，没想到现在竟派上用场，再度拿起瓷碗，含入一口药汁後就往她
嘴中送去。

　　呜呜……被强迫喝入一口臭水的梅芫芫心中哭着，连眼角都要滴下眼泪，可
是这药汁怎麽比之前喝的甜呢？连对方的嘴唇都甜甜的，苦味逼得她将粉舌往对
方口中探去，舌头碰触到一颗糖果，便拼命的舔着，以压下反胃的感觉。

　　根本没料到她会这麽大胆地吸吮着薄唇，想要推开她，却在尝到她口中独特
的芳香後，不能自主地回吻她，香味远大过蜜糖的甜，不只口中都是宜人的芬芳，
连鼻腔内都充满她的香味。

　　她用小舌将糖果勾回自己的口中，开心地想着可以霸占这甜味时，对方的舌
头竟然闯入她的小嘴中，把蜜糖夺回去，惹得她好强地再用舌头进攻，钻入他的
口中试图抢糖。

　　论接吻技巧，咱们的梅芫芫毕竟是零经验，而梵子然兴起与她玩游戏的心态，
将蜜糖卷在舌内，左闪右躲，任由她的嫩舌刷过他的唇瓣、他的贝齿、他的嘴肉，
硬是不让她得逞。

　　原本只是争糖大战，吻着吻着，那嘴唇凉嫩好吃，让她忘了自己的目标，忍
不住一口一口含吻，开始觉得头晕，连心跳都加速起来，不知是否因为体内氧气
不足？还是因为接吻的关系？原来Ａ片里男女亲吻的感觉是这样？

　　糖果都已经融化光了，二人还交缠不清，直到他望见女人的小脸涨红，才舍
不得地结束深吻，视线火热地看着她。

　　突然，新鲜的氧气扑鼻而来，让她头脑稍微清醒，睁开水眸，一股怒意袭上
心头，她遇到色狼了……

　　　　　　　　　　　　　　第十章谜样人儿

　　跪着身子，梅芫芫右手一把揪住梵子然的衣襟，恼怒地放大嗓音道「色鬼！
谁准你亲我的？」，还好伤的是左背，她能够为自己主持正义。

　　「姑娘，你方才吻着我不放！应该是我吃亏才是。」梵子然柔静地描述事实，
没有因她的指控而感到愤怒，好整以暇地打量眼前女孩，只穿肚兜加亵裤，露出
水嫩的手臂及长腿，那光泽诱得他产生生理反应。

　　这算挖坑给自己跳吗？她猛地小脸爆红，唇边泛起乾笑，吐吐舌头道「好吧！
算你有点良心喂我药喝，那我们扯平。」，这男女平等的说词应该能够让对方不
继续控告她的侵害。

　　论国色天香，这女子还沾不上边，论美姿美仪，这女子更是排行尾巴，他想。
可是她有双乌黑大眼，笑起来略微圆润的脸颊有着梨窝，阳光味十足又带着甜腻，
嫣红的嘴唇微翘，算是耐看型的女人。

　　「我叫梵子然，你叫什麽名字？」他双眼看似温和的光采，内心颇防卫对方。

　　奇怪？这名字好熟喔……好像在哪边听过？」我叫梅芫芫，是你救了我吗？
谢谢你啊～」她直率地回答。

　　「梅芫芫？你爹是梅万福？」他平静的面容上一道寒光闪过即逝。

　　「不不不，叫梅芫芫的人天下多的是，我没有爹娘，生出来就是个孤儿。」
她忧愁地说着，告诉他的词语的确是事实，只不过说的是现代的身家背景而已，
而且，若承认梅万福是她爹，肯定被人撵出去。

　　他静静地盯着她大眼看，想看穿是否有任何诡谲之处，半响後才淡笑，拿出
梵家玉佩又问「这是打哪来的？」

　　「这是我捡到的，听说是宫里面某人的，我就想归还，可是你知道那大门的
侍卫硬硬不让我进来，我只好……抄小路啦…嘿嘿……」她小声地回答，老天爷
请原谅她小小的撒谎，看在她孝女的一份心上啊～「你可知道这玉佩是谁才会配
戴的？」梵子然才问出口就见她一脸茫然地摇摇头，果然是迷路的小绵羊吗？」
这是梵天王朝太子所配戴的，我不知道你从哪里捡到它，但感谢你将她送回来。」
他轻轻説着，如同四月的春风吹过湖畔般舒服。

　　所以…所以半年前遇到的自大男是位太子？一想到那人就心头犯闷，头晕起
来，支撑不住身子往他怀中倒去，淡淡的清香舒缓她胀痛的脑袋。

　　将她抱满怀，他低声地说「你才刚从鬼门关走一遭，别太激动。」，垂眸望
向她白皙毫无血色的小脸，连同一大片玉洁的背部也映在眼眸中，那股好闻的体
香再度扑鼻而来，让他不自主地抬手覆上她的肌肤，缓缓地摩擦感受。

　　「嗯……」她唇边溢出慵懒的声音，温暖的大手贴在微凉的背上好舒服，促
使她闭上双眼，像宠物般在主人的怀中找个舒服的姿势窝着。

　　这女人真是没有心防，难道不知道男人被诱惑时是不顾一切，会来个霸王硬
上弓，他知道下半身已经坚硬如石，但忍下那股情潮，他不是随便玩女人的人，
况且，这麽单纯的人儿想要骗他，那谎言也会立即被拆穿。

　　男人用了极大力气才将自己的手离开令人眷恋的肌肤，却没想到才刚放手，
她就嘟起小嘴不满地说「别停嘛～再帮我摸摸。」

　　这算是邀请吗？他犹豫之际，人儿不安分地扭了扭身体，好不容易才压下的
欲望又燃烧起来，嗓音低哑地道「你别动…我帮你就是了！」，大手放在柔软的
背上继续安抚着。

　　她很乖的且安心地享受，迷迷糊糊正想入睡时，耳边却传来另个男子的声音。

　　「子然，听说你伤了个女人……」梵天卫双脚才踏入房内，便见到弟弟抱着
陌生的女子，不由得蹙眉，脸上还夹杂着惊讶，廉洁自爱的弟弟竟然碰女色！继
续说「这女人来路不明的，大有问题，子然，要小心！」

　　转眸见到来人时，她马上精神都来了，说曹操曹操到，不久前才想到他，这
会人就出现在她面前，恶狠狠地瞪着梵天卫，心里狂骂：风流太子、暴发户、豪
放男……能够骂的任何词语都派上用场了，却在听见梵子然的话时，呆住了！

　　「哥哥，我问过她了，没有问题的。」梵子然朝对方微笑。

　　什麽！？他们是兄弟？……天啊！！！

　　　　　　　　　　　　　第十一章冤家路窄

　　梅芫芫脑袋嗡嗡作响，眼前这个温润俊雅的梵子然就是半年前被她泼茶且甩
巴掌的男子！难怪方才对方听见她的大名，马上说出爹的名字，这分明是牢牢地
记仇记在心底！

　　她是走什麽狗屎运吗？竟然混进宫马上好死不死遇上二位仇家，而且都是人
中人的重量级人物，还好她梅芫芫已经跟半年前长得不一样，否则，被认出她还
执行什麽救爹计画啊……

　　「子然，还是提防她一些，谁知道这女人居心何在？况且大白天翻墙要混进
宫中，搞不好是想来个偷窃珍宝之类的！或者，想要使美人计可以勾引太子，论
姿色，还差宫中佳丽一大截！」梵天卫语露不屑，见弟弟怀中的女人死死瞪着他，
他也豪不客气地斜眼睥睨回去。

　　自大男猛往她身上射飞箭，刺得她火气上升，回嘴道「少往自己脸上贴金，
你以为你的钱财及脸皮价值连城？告诉你，我梅芫芫最看不起你这种人！你的钱
财及脸皮我当放屁，哼！」，怒气攻心让她全身皮肤都泛起淡淡的粉色。

　　梵天卫当然不甘女人如此践踏他的优秀背景及俊俏模样，冷哼一声又说「不
要吃不到葡萄说葡萄酸，况且，事实摆在眼前，你豪放大胆到只穿那麽点布料然
後死黏在子然的怀中，这不是勾引是什麽？有点羞耻心的女人哪会像你如此嚣张，
真是居心叵测！」

　　望着趴在胸口上的人儿，梵子然唇边有着笑意，只是非常浅显，她此时很迷
人，圆脸上有着不屈服的色彩，即使受伤还是活力四射，而且，豪不做作扭捏，
虽然粗鲁，但不失纯真及可爱。

　　「我就算要勾引太子，也不会把主意打到你身上，我还怕玷污了我的人格，
说我豪放，那你呢？纵情烂欲的风流大少！」梅芫芫气愤反击，说罢还对梵天卫
做鬼脸，对他比出小指头。

　　「呵呵～你以为用这招可以引起我的兴趣？想来个欲擒故纵，可以一箭双雕？
这样我跟子然就会买你的帐？」梵天卫撇撇嘴，一副肯定如我所说的嘴脸。

　　吼！怎麽有这麽自我感觉顶尖的男人？她顾不得形象且直言不讳，口气很冲
地叫着「雕你妈的头！我有兴趣的男人，你还没在榜上！」，转身，右手拉下子
然的颈子，小嘴直接吻住他，模仿Ａ片中男女主角喇舌的桥段。

　　梵子然微愣住，没有拒绝她的邀请，柔软的触感颇令他享受的，只是她不像
是在接吻，比较像是宠物乱舔着自己的嘴巴，弄得彼此的唇瓣都是津液，让他不
知该说什麽才好，只得任由她狂吻到满意为止。

　　「怎样？忌妒吗？没有你的份！」她离开子然後的第一件事情是再继续呛观
戏的自大男，就是故意要气死对方。

　　「没看过这麽不知廉耻的女人。」梵天卫眯起黑眸，放出冷意说道，不想跟
那女人没完没了下去，转眸对上弟弟，马上换副疼腻的口气说「子然，礼部那等
我去主持聚会，有任何事情再找我，先走了。」

　　梅芫芫朝着梵天卫的背影伸出五爪挥动着，幻想自己将他撕裂成碎片，以泄
胸中的郁闷之气，这副泼辣姿态看在文静的男人眼中没有任何不妥之处，只是轻
轻地说「别气哥哥，他也是表现关心罢了。」

　　「好吧！好女不跟恶男斗！」她嘟着小嘴说，使他唇边的角度上扬更多，这
是他第一次遇到不将哥哥放在眼中的女人。

　　二个礼拜过去，梵子然天天来探望梅芫芫，与其说是探望，不如说是……享
受个人福利？

　　「嗯……」她舒服地发出浅浅的赞叹声，男人的嘴唇吸吮着她的小舌，引得
她全身颤栗，勾着他的脖子，身体紧贴在强壮的体魄上，他的舌头好像有特别的
魔力，总是可以让她的脑袋呈现空白状态。

　　有种轻飘飘又甜滋滋的感觉在心中散开，她舔扫着具有弹性的唇瓣，为什麽
他的嘴唇这麽好吃？让她每天到了吃药汁的时刻都要顺便吃他一次，而且对方还
愿意照三餐来，好奇怪喔～结束亲吻，他满意地望着脸颊嫣红的女人，越吻越情
不自禁地往这漩涡中跳，低低地问着「你的伤好了，有什麽打算？」

　　啊！难道他要赶她走？不成不成，她堆起笑脸撒娇要求「子然哥哥，人家想
留在你身边……」，後半句是这样可以找亲爹，只是没说出口，在心中祈祷：答
应我答应我……

　　　　　　　　　　　　　第十二章就是要赖你

　　梵子然只是静静地看着她，半刻过去一句话都没说，这令梅芫芫如热锅上的
蚂蚁坐立难安。

　　她想：一定是不够推销自己，所以对方才犹豫着如何赶她走。这就像面试，
要表现出自己的优点，才会被主管录用，要会包装自己嘛～「子然哥哥，我告诉
你，我会洗衣、会煮饭、会打扫、会做家事，如果你需要保镳，派我上场，相信
我可以将你服侍的很好。」她扳着手指一一数着，最後还拍胸脯保证自己武功是
没问题的，开玩笑，她可是学过跆拳道的咧！

　　那淡如秋水的漂亮眼眸平静无波，他才刚要开口「芫芫，我……」，就被粗
鲁的女孩给打断，「别我啊我的！子然哥哥，人家不走啦～要留在你身边，答应
我！」她卯起来撒娇，一副要逼眼前的文雅美男子就范。

　　「你知道你在说什麽吗？芫芫？我觉得你不适合待在宫中，还是回家比较好。」
他的大手抚过她丰盈柔顺的发丝，藏着细浅的爱怜及享受。

　　吼！他怎麽一直把她往外推啊？可恶！该不会是怕她反悔吧？这是有可能的，
瞧子然哥哥怀有颗纤细的心，将她照顾的无微不至，那颗纤细的心应该也很脆弱，
要是她反悔他可能会伤心欲绝？是嘛～～跟梵天卫就是不一样。

　　她举起右手，清了清喉咙後，挂起最甜美的笑容说「子然哥哥，我梅芫芫发
誓，绝不反悔要留在你身边的决定，若有违反，来生做牛做马服务你一辈子！」，
这样够洒狗血了吧？再不答应，她就以死相逼了！

　　「芫芫，这是你说出口的，无论生老病死，我都会将你留在身边的。」他平
静的脸庞终於起变化，唇边漾起微笑，眼神闪过一丝诡谲的光芒，他对任何事情
向来是决定就不变，感情亦是如此。

　　哇靠！他这麽认真啊？因为那清澈的嗓音将话语衬托如结婚誓词般庄严，让
她还差点脱口而出说「Ｙｅｓ，Ｉｄｏ！」，可总觉得好像有什麽地方怪怪的，
又说不上来，既然已经达到目的，就不多想了！

　　在宫廷中有大山可以靠，她就不用烦恼闯祸时可能被杀头或挨大板，而且，
可以有足够的时间探查爹爹的下落，呵呵～天助我也啊～「在想什麽傻笑着？嗯？」
子然盯着她神游的表情问着。

　　芫芫连忙收起差点泄漏的心思，随口找个理由搪塞「呃呃…在想可以赖在子
然哥哥的身边啊～」，这样灌他迷汤应该有用吧？她得要小心点行事，免得坏了
自己的计画。

　　不管她在想什麽，他们有的是时间慢慢磨，他勾起一抹如春风般轻柔的笑意
道「这样就乐傻了？真单纯！」

　　隔日，梵子然向父皇开口封梅芫芫一事，因她家世背景低下，总不能册封为
嫔妃等级的人物，最後决定将她封为「御侍」，专职负责照顾太子们的奴仆，地
位仅次於嫔妃，他虽然不是颇满意父亲的决策，但也知道凡是事情都要有个规矩，
逾矩就会出现麻烦。

　　而她「御侍」所住的地方─香苑就设在太子园内，刚好位在大太子与二太子
的宫寝中间，这样方便就近照顾二位太子的起居。

　　「呿！照顾子然哥哥就算了，为什麽我还要照顾那个烂男人？烂男人！」她
抬头对着屋顶大喊，完全不怕这静夜里只回响着她的哀号，身子泡在浴池中，小
手气愤地拍打水面。

　　一想起梵天卫的脸，她就念念有词「这麽多女人可以供他呼唤，何必还要多
我一个？怎麽都无法联想他跟子然哥哥是兄弟，风流、自大，哼哼！改天惹毛我，
我就菜里加泻药，让他知道我的利害，呵呵～」。

　　幻想着自大男一天蹲在马桶上的画面，她就开心的大笑，心里的不爽平衡不
少。

　　天卫有事需找子然商谈，刚好路经香苑，不远处就听见那笨女人的得意笑声，
蹙着眉头，面露嫌恶，这女人怎麽如此没气质啊？重点是爱弟还向父皇讨她，让
他真是想不透。

　　本想速速离开，却在经过窗边时，飘来一阵浓郁的馨香味，让他如着魔般定
住了脚步，再三品闻，确定是从香苑传散出来的，让他忍不住提起脚步循着香味
进入屋内。

　　当他走到浴池入口时，正巧她自踏上浴池岸边，赤裸地与他面对面……

　　　　　　　　　　　第十三章品头论足（微辣）

　　梵天卫那双略为狭长的凤眼对上梅芫芫那双乌溜溜的圆眸，他实在没有料想
到这女人正在沐浴，或者说是因为香味的关系，他甚至连自己私闯香苑都没有发
觉。

　　正想着曹操，曹操就驾到，有没有这麽天时、地利、人和的刚好？

　　「梵天卫，你这无耻之徒，竟然闯门进来偷看我洗澡！」她破口大骂，一手
叉腰、一手指着他的俊容，气得没心思去想自己现在是一丝不挂的模样。

　　「谁闯门？你的房门根本就没关，而且我也没有偷看，是光明正大的看！」
他理直气壮的回道，她还真敢直呼他的姓名，想想哪个奴婢敢这样对上不敬？只
有这新来的御侍没大没小！

　　不过……眼前的景色出乎意料的迷人，白皙的手臂、圆润的肩膀、丰盈的双
乳、恰到好处的蛮腰、结实的长腿，还有那被黑色毛发盖住的私处，她不是那种
纤瘦到弱不禁风的体型，却是拥有略为肉肉却紧致的身态。

　　傲慢男竟然还这麽头头是道，她瞥见他双眼直盯着自己的身子瞧，不悦地拉
高嗓音问「看够了没？还看？没见过美女的身材喔？瞧你一副口水都滴到地板上
去的色鬼样，无耻！」

　　可恶！她都免费给他看光光了，而且还被他盯得不自在地耳朵发热，赶紧扯
过薄衫穿在上身。

　　「美女？去！」他不以为然地撇撇嘴，嘴巴恶毒地说「比豪乳、水蛇腰、玉
腿、纤臂，你都只能算是还在发育中的小孩，嗯…正确说应该是幼儿体型吧？你
还没本事让我有兴趣咧！」，看着芫芫脸色铁青，他就露出得胜的笑容。

　　「梵天卫，说话客气点，小人才会做人身攻击！你是小人！」她低吼着，恨
不得抡起拳头打爆那够机车的笑脸。奇怪，美丽的女人们倒底看上他哪一点？成
天追着他不放，还可以露出花痴的神情对着他。

　　他无所谓地耸耸肩，「我是小人，你也是小人，说我是无耻之徒，这也是人
身攻击，怎样？小朋友，快快长大，搞不好还有机会可以引起男人的兴趣，啊！
我都忘了你已经十七有了，啧，别人十六就长得比你好，呵呵！」他摆出长辈说
教的模样耻笑着。

　　下一秒，他就见水瓢往自己的俊俏面容飞来，轻松地闪过边道「哎呀！脑羞
成怒啦～」，再躲过迎面而来的大水盆，心情特好地大笑出声，可接下来他就笑
不出来了……

　　碰！

　　被撞倒的疼痛令他龇牙裂嘴地哀嚎一声，有没有搞错？她…她竟然把自己当
物件直扑上他的身体，杀个他措手不及，直接将身体当成肉垫给她缓冲，而她还
用力且安稳地跨坐在他的腹部，简直快吐血了！

　　「梅芫芫，请你不要用圆滚滚的身体压……」他话还来不及说完，就被人儿
一手揪起衣襟，拉起上半身，而剩下的字全部被她给吃下去，那软软的唇瓣贴在
他嘴上，有种纯真的娇涩。

　　真是过份到了家！如此嘲笑她，那她一定要为自己讨回些公道，让他知道这
些天来她与子然哥哥学得接吻技巧的厉害，用这招耍耍他，看能不能电得他七荤
八素，扳回一成！

　　她略为施力地啃着他的薄唇，伸出可爱的猫舌轻画着他的唇形，在瞄见他吃
惊的眼神及因而微张开嘴巴时，粉舌钻入男人的口中与狼舌交缠，吸吮着对方的
舌尖，一下下勾扫着他的嘴肉。

　　失神地任由她亲吻着嘴唇，浓郁的气息再度铺天盖地袭上他全身，吸入的氧
气包含着馨香，充满体内每一颗细胞，眼眸扫过她下半身的美景，薄衫敞开一半，
露出半边洁白的嫩乳，桃红的莓果挺立翘起。

　　这诱人的景色引起他下身的巨龙逐渐勃发，大手忍不住摸上女孩的大腿外边，
缓缓地摩挲着，接着移动到大腿内侧抚摸。

　　原本发动攻击且得意地看着自大男呆愣的芫芫，突然因为敏感的大腿根部被
挑逗而触电惊醒，羞愤地掐住他的脖子尖叫「梵天卫！你在做什麽好事？」

　　那尖叫直接打进男人的耳膜，瞬间脑袋再度运转起来，「我在做你喜欢的好
事！而且你也很享受！」他轻挑地回答，极力隐藏刚刚陶醉的感觉，他竟然被一
个毫无经验的黄毛ㄚ头给弄得欲火焚身，再下去可能会……

　　梵天卫的结论是：此地不宜久留！！！

　　　　　　　　　　　　第十四章不受宠的嫔妃

　　一名嬷嬷陪着主子走入太子园，眼尖地瞄见梵天卫自香苑出来，压低声量说
「咦？小姐，那不是大太子吗？这梅御侍还挺得宠的嘛！一下勾引二太子，这会
又跟大太子搭上边，真是嚣张！真不知二太子怎麽看上这种低贱出身的ㄚ头？」

　　白荨荞脸色蒙上一层阴郁，端着人蔘鸡汤的手指关节因用力而泛白，定格在
原地片刻後，哀怨地说「容嬷嬷…我们回房吧…」，突然她觉得手中这碗费心准
备的补汤是多馀的，努力忍住夺眶而出的泪水。

　　「小姐，这怎可以！您为了二太子而亲自洗手做羹汤，怎麽能白费心思？」
容嬷嬷皱着眉头劝道，心疼地看着小姐伤心，这孩子是她从小看到大的，怎麽会
不明白荨荞心中的酸涩。

　　这孩子从五岁就被皇太后带进宫里照顾，过了几年，荨荞对子然产生爱意，
当时皇太后喜欢荨荞的紧，也知道此事，当然乐见其成，直接下诏书册封荨荞为
二皇子的嫔妃。

　　「容嬷嬷…我看见大太子往子然的卧房走去…也许有要事商谈……我看就
…」荨荞想要找个理由拒绝对方的相劝，怎奈何还没说完就被直接拉着往子然的
宫寝走去。

　　「谈事又如何？不管怎样就是将鸡汤端到他面前，表达你的关爱之情，老奴
可不允许你暴殄天物！」容嬷嬷口气强硬地说着，边拉着荨荞边劝说，不稍片刻
已经站在房门口，直接代替主子敲门。

　　兄弟俩同时抬头，见荨荞及容嬷嬷站在门口，子然淡淡地说「进来。」，这
时他总不方便说不见客，原因是她身边多了个容嬷嬷，虽然太子的地位是比嬷嬷
大，但再怎麽说这嬷嬷也是将他带到大的奶娘，还是留个情面在。

　　荨荞在容嬷嬷的注目下将鸡汤端上给子然，然後就告退离去，过程实在说不
到三句话。

　　天卫好笑地看着主仆二人消失的背影，转眸看着低头阅读奏摺的弟弟，好奇
地问「子然，荨荞追你可紧呢，你可没想过她？」，荨荞论身世及姿色都不亚於
紫芯，可是爱弟却好像始终没有动心过，对她相敬如「冰」。

　　「哥，那是皇太后的旨令，不是我的意思，你明知故问？」子然轻柔地回答，
眸光依旧放在纸张上，这问题不知道天卫已经问过多少次？还是不厌其烦地跟他
讨答案。

　　听见子然直接挑明他的意图，天卫乾笑一声，他也只不过想试探子然是否转
变态度，可现在看起来荨荞是没机会了，那个梅芫芫已经走进子然的心，只是不
知道走得多深多远罢了。

　　一走回到寝房，白荨荞再也忍不住失望而痛哭失声「容嬷嬷……我…我…呜
…明天…跟皇上…请求…离宫……呜呜…」，为什麽他总是像块冰？冰得让她的
心发寒，让她连继续追下去的冲力都没有……

　　「小姐，老奴可不许你这麽做！听老奴说，男人啊，有时要用些手段才会得
到手的，尤其当生米煮成熟饭时，就必须对女人负责，自然而然就有感觉，有种
感情就是日久生情啊！」容嬷嬷话中有话、暧昧地建言着，拉着主子的手轻拍安
慰。

　　生……生米煮成熟饭？她跟子然八字都没一撇，怎麽可能会发生那麽令人羞
涩的事情？荨荞止住泪水，纳纳地问「容嬷嬷意思是…要我主动…呃…主动勾引
子然？这……这……」，从小被教育女人就是要遵从男人，这床第之事她没经验，
更何况要主动拉子然上床！

　　「老奴当然知道小姐是大家闺秀，怎麽做的出勾引之事，老奴有个提议，小
姐不妨听听，至少有机会达到目的！」容嬷嬷笑着说，将脸贴近荨荞的耳旁，把
计画仔仔细细地小声说明。

　　荨荞立刻摇头拒绝说「这怎麽可以？要是被子然知道，铁定会……」，她不
敢想像後果会如何，这不是个好方法啊！

　　「小姐，二太子知道也是之後的事情了，先下手为强啊！否则那个御侍ㄚ头
会爬到您头上去的！在心软下去，成不了气候的。」容嬷嬷继续游说，今晚吃下
秤铊铁了心，必定让主子点头答应。

　　最後在容嬷嬷坚定的神情下，荨荞允许对方提的计谋，若能够成功，即使子
然不爱她，他们至少有过亲密接触，那就足以让她满足，也有力气再走下去，让
她在这深宫中不会如此寂寞，像永远等不到露水的花儿逐渐凋零……

[ 本帖最后由 float1230 于 2013-12-18 14:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第十五章计谋下药

　　晚膳过後，容嬷嬷陪着白荨荞在太子园外头闲晃，等着时辰的到来。

　　「容嬷嬷……你确定有效？我想…还还是…回寝房吧……」荨荞紧张得手心
都冒汗，说话都结巴起来。

　　「小姐，你爱不爱二太子？」容嬷嬷提问着，看着荨荞毫不迟疑地点头後又
说「你这麽爱他，要将他拱手让人吗？一不做，二不休，都已经到了这节骨眼，
不能退让啊！」她抓着主子的手腕往子然的宫寝走去，算算时间差不多了。

　　容嬷嬷小声地说「等会你与二太子请安後，将手中的甜糕奉上，想尽办法留
在房内，这样就可以生米煮成熟饭了，老奴会在外头等着。」

　　被容嬷嬷逼着进入寝房内，荨荞身体微颤着，照着方才的交代硬硬是留在子
然身旁不走。

　　这时，子然感到体内有股热潮升起，对於荨荞身上的芳香竟变得敏锐起来，
下腹灼热，而且他迫切地想要女人，极力地克制欲望，不耐烦地挤出字句「荨荞
…这没事了……请你回宫…」

　　「呃……爷，妾身想多待一会…陪爷说话……」她知道真如容嬷嬷说的，春
药奏效让她也大胆起来，趁此机会挨近他身边，坐上他的大腿。

　　他闭上眼，忍无可忍地握紧拳头，知道她是故意的，再睁开眼时朝着她发脾
气道「白荨荞…请你自爱……退下去…」，额头已经冒出大颗汗粒，热得发昏。

　　小手攀上他的手臂，她哀伤地问「妾身是自爱啊……为了爷…一直等着爷
……」，从没见过子然粗声说话，让她受到不小惊吓，可还是撑起脸皮不走。

　　碰！一声巨响，他将书案打成二半，引来外头等候的容嬷嬷及太监紧张跑进
寝房，瞬间全部的人都被他的低吼给吓出房外，「出去……给我滚…」他怒得双
眼发红，这女人竟然暗算他！

　　正在沐浴的梅芫芫被突如其来的响声及吼声给惊得心脏猛跳，飞快地起身，
随意穿件衣裙便跑到外头去瞧瞧，见太监慌张地避走，她拉住对方问「发生什麽
事情？」

　　「唉…梅御侍…这二太子动怒……要大家都别进去…」太监结巴地挤出词语，
一脸巴不得马上消失在原地。

　　子然哥哥生气？她好奇地回道「我去看看！」，对方急得想要阻止她，比她
还紧张兮兮，热心肠要帮助人的她哪是能够被挡在外头？不顾太监的阻挠往宫寝
而去，太监也只能摇摇头，先保住自己的小命最重要。

　　进入房内，映入眼帘的是被劈成二半的书桌，哇靠！这太扯了！那桌子可是
用上等木桧扎扎实实作成，能够这麽惨烈，那功力可比跆拳道黑带的等级了！

　　可是子然哥哥人呢？

　　小心翼翼地再往内部移动，她一半的身体躲在柱子後，探出小小的脑袋瓜，
张着大眼望着倚在床边的美男子，呃……她是肚子饿了吗？怎麽看起来很可口的
感觉？

　　子然哥哥闭着双眼，那长长的睫毛轻颤着如同蝴蝶的翅膀扇动，脸颊二片酡
红，薄唇紧抿着，好看的颈部线条下锁骨更显优美，衣衫敞开一半，露出精壮的
胸肌及腹肌，没想到平常看他文文弱弱的模样竟然有引人垂涎的体格。

　　无法转开视线，她盯着眼前的俊男，慢慢挪动脚步靠近，没注意到脚下翻倒
的椅子，整个人被绊倒往前扑上地板，啊的！有够丢脸，自己竟然入迷到只看到
那张漂亮的脸孔！

　　「不是说…下去吗？我身体不适……别打扰我……」子然皱着眉心，喘气说
道，天杀的！这春药不解，他整晚都得这样被折腾，看来得先把自己给捆起来才
不会发疯地去外面找女人！

　　她捱着膝盖破皮的刺痛，站在他身旁，咕哝地说「子然哥哥生病了吗？」，
冷凉的小手摸上他的额头，立即紧张起来，「果然发高烧！难怪这麽生气！我去
请大夫来帮你看病，你先躺好，虽然身体发热，可是不盖被会着凉的！」她肯定
男人是重感冒，动手调整他的姿势。

　　错愕地张眼看向絮絮念的芫芫，在她翻起薄被要盖上他的身子时，扇起一阵
媚香吹向他的面容，再也克制不住地伸出大手将她拉近，引起女孩的低呼，他低
哑着说「不用找…大夫…你就能够帮我看病……」

　　她满眼充满疑问说「我没学过护理、医学，子然哥哥，你真病得不轻，我去
叫……」，当她还来不及说完，一阵天旋地转後，被他翻身压在下头……

　　第十六章香体慰病人？（微辣）

　　「子然哥哥……」芫芫不明究理地唤着他，背光的关系让她看不清他的面容，
只感觉二道灼热的视线像是要将她的身体烧出个洞来。

　　女孩困惑的嗓音听起来娇弱诱人，他俯身吻住已尝过几十来遍的嫩唇，舌头
撬开她的贝齿，吸吮住粉舌，柔软的触感让他狂烈地与之交缠，大手摸上她的上
半身，将衣襟半敞开来，整床溢满她的体香。

　　男人将强健的胸膛压上她的美好浑圆，他身体的高热传导到她的肌肤上，让
她也燥热起来，她更确定他真的发高烧了！

　　「你好烫喔，子然哥哥，生病的人就该乖乖躺着才是！」她开始有些强硬起
来，想要让他好好休息，双手推着他的肩胛，对上他的惑人黑眸，惹得她有些不
自在地染红脸颊。

　　单手将那碍事的小手给固定在头顶上，他贴在洁白的耳畔道「芫芫，你竟然
没穿肚兜，故意想要诱惑我？我是病人，而…你得好好服伺我，嗯？」，说罢，
含住那小巧的耳珠舔弄。

　　她一直以来晚上都是这样穿啊！要睡觉了还穿什麽肚兜？可她没来得及回应，
被他的浑厚嗓音弄得全身酥软，力气好像被抽空般，迷迷糊糊地回答「好……子
然哥哥，我会尽力地为你服务…」

　　「很好…伺候我就得服从我……」他轻柔地命令却不容抗拒，往下舔过她的
颈部、琐骨，来到圆润的双峰，大手握住饱满的乳肉，刚好是他一手可以掌握，
揉捏起来十分有弹性。

　　张口将白嫩雪乳上的红珠给送进嘴中，狼舌来回扫着那颗芬芳，慢慢地啃啮，
用贝齿磨咬着已然挺立的肉珠边缘，虽然忙碌着爱抚这乳，但也没忽略另乳需要
被照顾，手指夹住红莓旋弄，然後按压着它。

　　「唔嗯……」她不自觉地轻吟出口，那声音连她自己听得都害臊起来，挺别
扭的，不只如此，身体的温度逐渐上升，热得她双唇变得乾燥，伸出粉舌猛舔唇
瓣。

　　亮眸望着她小嘴的动作，艳红的双唇闪着水亮津液，下腹一紧，他将原本抓
住小手的手掌移到她嘴前，长指探进小巧的嘴中搅弄，软绵绵的小舌青涩地闪躲
他的手指，引得他继续玩弄。

　　她皱着细眉，满脑子的疑惑，发高烧的病人需要做这种暧昧的事情吗？还是
这时空中的人都这样治病的？用做爱来治病？口中的唾液都快溢出嘴外，她连忙
闭口吸回水液，连同他的手指也一起被小嘴吸着。

　　「喔……芫芫……」此时他全身触觉异常敏感，光是被她这样吸吮都觉得私
处的巨龙快憋得爆筋，忍着涨痛，小女孩可还没进入状况，要再多加抚弄一番。

　　「子然哥哥，什麽事？」她垂眸瞄向叫她的子然，不解风情的她以为他有什
麽事情要吩咐，大眼此时直直地在他身上溜达。

　　他看起来有种邪恶又痞雅的味道，长发微乱地披散在她胸前，赤裸的上半身
肌肉块块隆起，这样的猛男到现代去铁定吃香喝辣，她恨不得将他扑倒，朝那性
感的体魄咬上好几口……呃…她是饿晕了吗？

　　唇边勾起一抹坏笑，他的女孩就是这麽纯真且傻气，「你太让我舒服……等
会要记得让我更舒服……」他柔柔地哄着，大手解开她的腰系，一会她已经全裸
完整地呈现在他眼前。

　　对方看她的眼神让她觉得好像会被生吞活剥，除此之外还有更多的情欲包含
在里头，让她羞得将薄被抓起一角想要遮上身子，却被男人更快地一把丢下床，
「呃啊…薄…薄被…」她支支唔唔地道，糟糕！床上什麽都没有了，只剩下人
……

　　「芫芫，刚刚我说了…服伺我就要听从我…嗯？」他有耐心及轻声地重复宣
言，大手往下摸过肚脐，抚过结实的小腹後，来到神秘无人开发过的处女地带，
掌心贴上肉瓣揉压，拇指按住花核压转。

　　「喔对！我…我忘了……我会好好记住……」她向来是个乖巧的孩子，懂得
礼尚往来，子然哥哥对她这麽好，她当然义无反顾地加倍好回去。

　　温热的掌心偎在私处，感到下腹一阵热流窜动，流散到小穴，进而扩散到四
肢百骸，她感觉到好像有什麽东西要流出穴外，紧张地夹紧双腿，想要堵住那股
水潮。

　　男人懂得她的心思，侵入她的双腿之间，让那美好的私处可以被爱抚，手心
已经沾染一大片蜜液，接着手指在肉缝中磨蹭几下，顺着水液插进嫩穴之中……

　　　　　　　　　　　第十七章爱抚小女孩（辣）

　　「嗯…子然哥哥…可以别这样吗？」芫芫微眯着俏眸问着，他的长指侵入那
令人害羞的地带带来奇异的感觉，让她不适应地挪臀想要逃避。

　　「芫芫…刚刚我说什麽，嗯？」子然一手箝固住她的腰肢，回问她丢来的话
语，手指抚戳着小穴，那软肉细绵地圈住他的皮肤传来的触感令他着迷。

　　奇怪！意识好像越来越涣散，她很努力地抓回一丝思考的力气後，才小声地
说「唔…要顺从子然哥哥的话…服务至上……」，是啊～她从小就立志当女警，
要热心助人，而且她相信子然哥哥不会对她做什麽坏事的。

　　体内泛起一阵阵的热潮，夹杂着从未体验过的莫名渴望，让她犹如躺在云端
上轻浮飘荡。

　　男人望着女孩肌肤透出一层粉红，小脸茫然的模样令他加快手指进出的律动，
指腹故意用地地摩擦嫩壁，引得娇躯微微颤抖，抽插间带出多量滑腻的淫液，往
臀缝间流淌而去。

　　「芫芫……你都这麽湿呢…喜欢吗？」他热得额头都冒出汗水，再将一根手
指刺入肉穴中，花径窄小的让二根粗指有些难以抽弄，还好有蜜水的润滑使他还
能爱抚。

　　突如加进另根异物让她略微皱着眉心轻哼「嗯……」，带着一点点的痛楚，
可是过一会又舒服起来，而且酥麻感比刚刚倍增许多，粉颊红得发烫，怎麽自己
会这麽潮湿？

　　是不是Ａ片女主角都是这种感觉？可是又觉得她们好像更舒爽，因为常常叫
的天翻地覆，等会自己是不是也会失控的叫床？

　　粗指施力地戳旋着肉穴，情潮引得她双手抓着枕头企图得到一个抒发点，而
他也知道若不让她做好准备，等会吃苦头的是他自己。

　　「唔嗯……」她不自觉地发出媚叫一声，又抿着唇瓣，不想让那羞人的声音
从喉咙发出。

　　他痞痞地笑着说「芫芫，我喜欢听你的声音…别压抑，嗯？」，加重力道抽
插着粉嫩的蜜穴，要让女孩沉迷在春浪中，然後为他绽放如初开的扶桑花般鲜艳。

　　男人的撩拨让她真的无法克制因身体的麻爽而带来想要叫出的冲动，「啊啊
嗯…子然哥哥…唔…身体好……好奇怪……」她软软的嗓音带着慵懒，下腹的火
热挥之不去，而且促使她享受这样的快感。

　　「乖芫芫…等会你就会适应的……」他低声回应，抽出双指时牵出一丝银线，
闪着亮白光芒，他舔了一口留在指上的蜜液，愉悦地说「你好甜呢……」

　　他的举动及用词让她涨红小脸，连胸口都红了起来，子然哥哥竟然吃着那个
地方流出的东西，而且还说甜？」呃…别…别吃……」平时说话伶牙俐齿的，这
会她说话都含糊起来。

　　挑高那温顺好看的浓眉，子然压地体魄，埋在她的双腿之间，盯着女孩私处
的乌黑毛发上留着晶亮的水液，而青涩的肉瓣微微敞开使得入口若隐若现，蜜汁
覆在其上显得水亮有光泽。

　　芫芫很想将双腿阖上且要求他别看，可是一想到说好要顺从他，就维持着现
在的模样让他看个够，感觉到淫水潺潺流出穴口，她真想找个洞将自己的头给埋
进去，好羞耻，连这样小穴也会感到亢奋且渴望的发痛。

　　他将嘴唇贴上红嫩的肉瓣，伸出舌头钻入层层如玫瑰花般的粉嫩小穴，一下
一下刮抠着嫩肉，手指压上花核摩磋，引来她激烈的反应。

　　「啊啊……喔嗯…子然…哥哥…嗯别…舔……好脏…嗯嗯……」她娇喘着要
求，那点带来的刺激像高压电流穿过全身，温热的舌头像蛇在小穴中滑动既舒服
又不满足，而且，她从没想过自己的私处被子然哥哥吃舔！

　　抬起头，他温雅地勾起微笑说「哪里脏？你很漂亮而且好看！」

　　他鼻尖沾着蜜液的模样让她脸红红，然後他又低头再度侵袭脆弱的嫩穴，欲
潮冲刷她全身上下每一寸肌肤及神经，穴中充满空虚的叫嚣，将小手插进他的长
发中，无助地呻吟着「嗯嗯…啊喔…子然哥哥…求你…嗯…」

　　「求什麽？嗯？」他热眸溢满将人儿吞噬的欲望，低哑着嗓子问她，看来小
女孩已经受不了只是单单的抚摸而已。

　　她呆呆回望着他，求什麽她也不知道，只是觉得想要赶走那巨大的空虚感，
困惑地回答「我…我不知道……就是…就是求子然哥哥弄……」

　　起身迅速地退去衣物，他跪回到女孩的二腿间，道「芫芫…我要进去了…为
我忍痛一下……」，粗壮的肉棒抵在嫩穴口，腰身猛力挺进，将男茎插入小穴中
……

　　　　　　　　　　　　第十八章花苞初开（辣）

　　痛？芫芫还来不及思考男人说的话，嫩穴已经被肉棒插入且撑开，痛得她脸
色惨白，到抽一口气，大眼带着泪花，控诉子然哥哥现下对她做的事情疼痛无比，
嗓子带着噎呜声说「啊…好…好痛……呜…子然哥哥不要了！」

　　Ａ片都是骗人的！女主角承受男主角的进攻时都愉悦的蹙眉叫床，哪是她此
时此刻的惨状？

　　子然瞥了一眼二人亲密接触的私处，他的男根也才戳进去一半，刺破她那片
纯洁的女性象徵，既然都弄哭女孩，乾脆做的彻底，心一横将剩下的半根再用力
插入小穴中。

　　「不要…呜……子然哥哥好坏…我好疼…」她梨花带泪的小脸让人看着就会
怜惜，小手推拒着他结实的腹部，双腿用力地蹬着想让身子离开那个令人作痛的
异物，越哭越大声。

　　「天杀的！别动！」他咬牙切齿地低咆，原本已经紧窒到让他难以进入的嫩
穴，此时因她身子使力，几乎要将他给夹断，引得他差点奋不顾身地狂抽起来。

　　芫芫抿唇抽咽地不让哭声逸出口，如同一只可怜的小狗垂着耳朵般无辜。

　　那娇小的模样让子然不舍地低头吻住她的唇瓣，除了迷人心魂的香味外，还
夹杂着泪水的咸味，他循循善诱地哄着「芫芫…放轻松……相信我等会就不痛了
…若真的不喜欢……那就不做…顶多我难受死…嗯？」

　　男人狡狤地在句子後留下引人同情的词语，下身缓缓地抽出再挺进，她的幼
嫩肉壁层层包裹住他的粗大欲棒，全身血脉喷张。

　　「唔嗯……我…相信子然哥哥……不要让你难受…那就芫芫继续痛好了…
…」她软声回应，忍着肉穴传来阵阵的撕裂感。

　　果然女孩掉入陷阱，这表示她不会逃，会让他尽情地逞泄兽欲。

　　摆动腰部的弧度变大，稍稍加快抽插的频率，他手指压住女孩私处敏感的小
珍珠抚弄，另只大手握住有弹性的嫩乳揉捏，想让人儿赶快进入舒适的状况。

　　望着她眉心稍缓的面容，他改变进出的方式，肉棒退至穴口浅浅地磨蹭，偶
而才用力顶入紧穴深处，加重二手玩弄她上下身的力道。

　　女孩感觉到痛楚逐渐消失，一股酥麻搔痒的异感散布全身直至神经末梢，
「嗯嗯啊……」她无意识地细声哼着，热流在体内蔓延开来，尤其下腹特别明显。

　　「不痛了？有感觉了，嗯？」他能够分辨出身下人儿感官变得不同，那细细
的哼声虽然不大，但充满舒爽的味道，而且嫩穴变得湿润无比，滑顺地如绒布般
的触感让人想一碰再碰。

　　「嗯嗯……子然哥哥…喔…好…好热嗯啊……」她微眯着大眼，肌肤呈现粉
红的色彩，小穴因他浅浅的抽着而泛起空虚，反而渴望男人方才整根肉棒插满肉
穴的感觉，她羞涩地要求「子…子然哥哥…唔…我我…好痒……」

　　俊美的脸庞漾起一道不怀好意的笑容，他固作不懂地问「好痒？所以呢？该
怎麽办？你想想……」，继续磨蹭磨蹭着穴口，等着人儿的答案。

　　怎麽办？她第一次做怎麽知道呢？那就将渴望说给他听，娇嫩的嗓音回答
「嗯…要…要你……进来更多…像之前一样…全部都……」，她觉得耳朵热烘烘
的，此时小脸一定像蕃茄般艳红。

　　「喔～～那我知道了～就是这样吗？」他恶意地装做恍然大悟，双手箝住她
的蛮腰，突然猛力地全数将粗硕的肉茎给捅入嫩穴，直顶撞上花心，然後开始发
狠地抽送着肉棒。

　　「啊……」她尖叫出声，突如其来的猛刮过嫩壁，让她心神一震，脑门传来
晕眩感，只因刺激太过庞大，小手死掐住枕头，她觉得自己好像快溺水般不能够
呼吸。

　　男人已经无法再缓下速度，忍耐过久的情欲此时爆发出来，巨棒不停地撑开
花径，抽插着嫩涩的女孩，他粗喘着问「喜欢吗？你好湿…好嫩喔…芫芫…喔
…」，盯着她的黑眸浮上淡淡的红。

　　「嗯嗯啊……喜欢…啊啊恩……子然…哥哥嗯嗯……好舒服…喔啊…好厉害
…」她不能克制地淫叫出口，双腿本能地圈上他的精实腰部。

　　每当那硬的烫的男根顶到最深处时，她就被磨得爽快不已，花心泌出大量的
水液，喷流出穴外，打湿一片床单，淫糜的交媾声回荡在寝房内。

　　她觉得身体酥麻的不像话，猛地春潮将她带上高峰，她激叫着「啊啊啊啊
…好爽…」，小穴紧绞着他的粗棒，娇躯痉挛颤抖。

　　被人儿这麽紧小的嫩穴给紧锁住，他暴戾地狂抽送十来下後，终於心满意足
地将滚烫的欲液射出在幼嫩的小穴深处……

　　第十九章哥哥…我想要（辣）

　　一股渴意让芫芫悠悠醒来，睁开大眼，转眸就见男人睡在身旁，身子怎麽好
像比跑完六圈操场还累？她突然想起几个小时之前的欢爱，让小脸悄悄地晕红。

　　这个……Ａ片怎麽没有演做爱之後男女要做什麽後续动作啊？她怎麽没想过
要找找这方面的资讯？

　　猜测子然哥哥还深沉地睡着，所以她非常小心地挪开压在双乳上的大手，蹑
手蹑脚地移动到床边，想要来个半夜偷溜回房的举动，因为现在面对他会感到尴
尬。

　　芫芫以为的小心，事实上是可以说略微粗鲁，毕竟大剌剌的个性、学跆拳道
的人能轻柔优雅到哪边去？还是将浅眠的子然给吵醒了！

　　「芫芫，去哪？嗯？」他低声开口将她唤住，只见女孩惊吓地缩着脖子，想
要离开床榻，却被他更快一步看穿，大手环上她的腰肢，将人儿整个捞到怀中。

　　「呃…喔…喝水…」她心虚地回答，不敢抬头看向子然，微凉的肌肤贴着他
的温热体魄，有股热流渐渐地萌生出来，呜…怎麽没有被子可以包住身子与他的
隔开？

　　子然闻言，翻身跃过她的身子，下床走到茶桌前倒杯茶。

　　芫芫因他的举动，心怦然地跳着，她以为子然哥哥要压上她的身体，天啊！
她在想什麽？好色喔！

　　忙着丢掉自己色欲的思绪，完全没察觉到男人已经做回床边，兴味富饶地看
着那张表情生动的小脸，低头吻上柔软的唇瓣，将嘴中的茶水送入她的檀口中。

　　等她全数咽下时，再吸吮着粉舌，轻咬着唇瓣，他迷醉在女孩热情的回应中，
小舌主动地交缠住他、勾着他，含住他的嘴唇逗弄着，让男人再次被挑起欲火，
巨龙苏醒发胀。

　　离开他的嘴唇，无意地瞥见他精壮双腿间的那强悍异物，她愣愣地瞧着，这
……这就是马赛克後面的东西？这麽大的根状物进入她的小穴？难怪让她惨痛地
哭着叫不要！

　　「芫芫，他饿了，叫着要吃你呢！」子然被她的圆眸盯得更加亢奋，指腹抚
着她水嫩红肿的双唇。

　　「饿…饿…吃呃…吃？」她突然感到心脏狂跳起来，连说话都跳针，脸红红
地继续看着那活蹦乱跳的巨龙。

　　女孩的反应逗笑了子然，他直接单只大手袭上盈乳，掌心贴着乳肉搓揉，二
指夹捏着挺立的莓果，另手滑进她双腿间嫣红的肉缝中磨蹭。

　　「是啊！你也饿了…好湿呢…」他唇边挂着坏笑说着，诱惑小女孩再度犯罪，
手指传来的湿意如同春药般让他眼眸着火，紧锁住甜美的猎物。

　　「嗯……」她轻声地呻吟出口，脑袋又开始变得空白，怎麽子然哥哥的手碰
上私处就让她什麽都忘光光了？小穴传来阵阵的搔痒感，花心泌出水液淋满软肉
等着他的爱抚，她真的变得欲女了！

　　男人手指依旧磨擦着二片嫩瓣中的隙缝，故意挑拨她的情欲，要等人儿自己
要求他的抚摸，大手轻柔地画圆搓弄，时而徒增力道掐捏。

　　刚开始她享受着那温柔如羽毛般碰触着肌肤，可是轻微的抚弄所带来的春潮
让她感到越来越激热，越来越不满足，好想他的粗指插入小穴中，小手变得不安
分地乱摸男人的胸肌。

　　「芫芫，你好调皮呢～」他淡笑着，眼中的女孩已经快受不了他所制造出来
的欲望，手指稍微加重力道来回磨过肉缝，淫水已经滴到床榻上去，洁白的床褥
被打湿成灰色。

　　不公平！她在心中嘀咕，为什麽子然哥哥还可以这麽淡定地摸着她？她都快
被逼得发疯，小嘴叫着「子然哥哥…嗯…摸我摸我…」

　　「我不是正在摸了？嗯？」子然反问着嫣红俏脸的芫芫，擒着笑意。

　　对啊！他已经在动作了，可是…可是…没摸到她想要的地方啊！好难受喔！
她咬咬唇道「这…这样不够…嗯…」

　　「那…芫芫想怎麽样？没说清楚，我不会做耶～」他故意装作不懂地说着，
还摆出困惑的脸色，其实身下的肉棒已经动情地流出透明液体，忍得辛苦，但为
了逗她，他不想直接就压倒她。

　　她鼓起腮帮子，犹豫着要怎麽说，而他越来越故意地狠狠磨过肉缝还故意不
小心地滑进穴口一下，让人儿抛弃矜持地要求「嗯嗯…子然哥哥……手指嗯…放
进去…快点…」，烦躁地扭着纤腰渴求着。

　　终於听到他想要的答案，粗指插入小穴中抠刮，马上又加进另一指抽着，让
女孩忍不住吟叫起来「啊啊…好…舒服……嗯啊…」，小手攀着他握住盈乳的手
臂，陷入热烈的情欲风暴中……

　　　　　　　　　　第二十章哥哥吃甜又使坏（辣）

　　子然迷恋地望着身下芫芫殷红的俏脸，黑眸中的情欲加重几分，双指在嫩穴
中旋弄着，进出之间带出的水液打湿了掌心，而掐着雪乳的力道更狠力，使得白
皙的肌肤上留下一道道指痕。

　　「嗯…子然…哥哥啊……慢…慢点…嗯…」她觉得自己的身子都快燃烧起来，
下腹初开的玫瑰似乎难以承受激快的抚弄，手指用力地捏住男人的肌肉。

　　男人并不想慢下来，听着小女孩娇软的嗓音，悦耳婉转，是为他的占有而承
欢发出的，这次再将姆指按上花核压转，唇边的坏笑加大。

　　「啊啊……」她尖叫出声，花核被爱抚的瞬间如同电流由那处电击全身神经
般激麻，不自觉地弓起身子，连同脚指头都卷缩起来，她觉得心脏都要停止跳动
了！

　　嫩肉紧圈着双根粗指的愉悦感让她无法再开口要求子然哥哥放慢，只能跟随
他的进出节奏而颤动，肌肤渗出一层薄汗，发丝湿濡地贴在脸颊上。

　　此时的芫芫看起来既清灵又柔媚，水汪汪的大眼眯成如猫眼般的媚眼，樱桃
小嘴微张着娇喘，乌黑的发缕衬着白皙肌肤，显得更加纯净，这女孩是他开发出
来的，同样，他会好好调教她如何享受性爱。

　　「芫芫，我的手指让你这麽的舒服，那就让你先甜过一次，嗯？」子然文雅
的脸庞挂着微笑，加快双指的抽插速度，水渍一滴滴喷在女孩的大腿内侧及床榻
上，连同带起噗嗤噗嗤的声响。

　　她无法思考子然哥哥所说的话，只觉得脑袋不能运转，就像气球般轻飘飘地，
里头除了空气之外什麽都没有，小穴内的热度不断提升使得她蹙着眉头哼着「嗯
啊…唔……太多…啊啊…喔嗯……」

　　突然，男人的指间用力刮过穴肉带来的酥麻让她抵挡不住激感地达到高潮，
双腿使力夹住他且淫叫着「啊……唔嗯…太……太舒嗯嗯……服了……」，蜜水
洒出穴外，飘出阵阵淫糜香味。

　　「好女孩，尝到甜头了，嗯？」他温柔地问着看似文雅无害，而手指却很邪
恶地递到她的面前，二指之间牵出一条银丝，让她脸蛋绯红，嘟着小嘴道「子然
哥哥…好坏……」

　　「呵呵～还有更坏的呢～」他温润的神情让人不觉得这句话有任何邪恶的成
分在里头。

　　大眼充满困惑，她想不出来有什麽可以比欺负她更坏，讷讷地提问「更坏的？
是什麽？」

　　子然笑出声，大手扶起她的身躯，边调整边道「来，试试看你就知道坏不坏！」，
让人儿背对自己跪趴在床头，那粉嫩的花穴立即暴露在自己视线范围之内。

　　「喔……好…」她傻傻地应声，全身虚弱软绵，慵懒地打了个哈欠，如猫儿
一般哈出声音。

　　那哈欠声传入耳中，他知道小女孩感到疲累，但他还没要放过幼嫩的花朵，
大手箝住她的蛮腰，硬勃的巨棒直对准水淋淋的小穴，挺腰狠戾地插进嫩穴，爽
快地让他轻哼一声。

　　「啊！！！」这会她再也没有睡意，才刚被玩弄过的肉穴正肿胀敏感不已，
又被粗硕的男根再度撑满且肆虐，每根神经都承受着巨大的刺激快感，嫩肉无意
识地紧缩而包裹住肉棒。

　　男人忍住多时的欲望直接在女孩的小穴中炸开，他完全不克制力道及冲力，
像匹脱缰的野马不顾一切地往前冲刺，粗棒快速地摩擦窄小的花径，撞击着脆弱
的花心，肉棒因快感变得更硬更长。

　　「唔啊…好坏…啊嗯嗯…子…子然哥哥……喔喔…不要…嗯…好麻…啊啊坏
…」她颤抖着嗓音吟叫着，没有猜想到子然哥哥会再次用巨龙顶入小穴之中，原
本已经湿透的嫩穴又再度溢出大量的水液，使得二人交媾处泥泞不堪。

　　「芫芫不是要试看看吗？嗯？怎麽怪我坏呢？」他三两下将责任推的一乾二
净，将这状况全数归到人儿的头上，听着她因自己的猛力抽插而媚叫就更加兴奋。

　　垂眸盯着紫红的硬棒频繁地抽送着，带出晶亮的淫水，情色的画面加深他原
始的兽欲，蹂躏着嫩穴的快感使他发出重重的喘息声，哑声道「芫芫好淫荡…叫
的这麽愉悦……说我坏…其实你喜欢的很……你把我咬得好紧…喔…」

　　「喔嗯……子然哥哥…啊好猛……嗯嗯…啊会撑坏…喔啊爽嗯嗯…到了…啊
…」她迷乱地浪叫，没有多久又被抛上了欲潮的顶端，娇躯痉挛僵住，嫩肉紧锁
住霸道闯入的肉棒。

　　他蛮横地狂抽猛送，每下都将肉棒全根埋进可口的幼嫩躯体中，一股爽快的
酥麻感自下腹传来，低吼着「嘶啊…喔爽……夹得真紧…喔喔…」，顶着花心将
浓稠的白液激喷在滑软的肉壁上……

　　　　　　　　　　　　第二十一章娇娇女的诬陷

　　偌大的寝房中，已不见昨夜被梵子然肆虐过的木桧案桌，所有一切的怒意被
收拾的一乾二净，满室光亮如同斯文男子般令人舒畅，独留着小女孩依然躺卧在
床榻上熟睡。

　　梅芫芫睡到满意才缓缓睁开双眼，二手大剌剌地张开一伸，原以为会捞到子
然哥哥，却没想到床边空荡荡的，连个人影都没有，她觉得自己的身子僵硬不堪，
痛苦地撑起身。

　　「Ｓｈｉｔ！」她咬牙地骂出口，这比昨晚跑完６圈操场的感觉更糟，二条
腿的酸痛如同蚂蚁般爬满神经。

　　透过纸窗，看着外头艳阳高挂，推测应该已经接近午膳的时间，她得赶快走
回香苑才行，万一被人发现她待在二太子的卧床上还一丝不挂，铁定吃不完都着
走。

　　下床才走个二步便觉得双腿酸软，颤抖的不像话，昨天真不该贪心地被子然
哥哥牵着鼻子走，做一次就算了，还断断续续连做好几次，真没想到他体力好到
惊人。

　　勉勉强强回到香苑，才沐完浴，正想再休息一会时，好事又来了。

　　「梅御侍，午膳都快过了，还不出来伺候大太子用餐！」

　　外头老嬷嬷猛拍着房门急促地大喊，心想这新来的ㄚ头竟如此慢动作，要不
是二太子护着，她早就罚对方三天没饭吃。

　　梅芫芫猛地打开门，还好老嬷嬷止住手，不然那手掌直往女孩脸上呼去，她
皮笑肉不笑地说「嬷嬷，我这就去─」，故意拉着长音显示出不耐烦。

　　「哼！丑话说在前头，在宫中，做奴婢的皮就绷紧点，再有下次，羞怪我禀
报给上头知道。」老嬷嬷趁机挖苦加威胁对方，平时就看这女孩不惯，这时有机
会当然要大作文章，摆出高姿态。

　　说罢，老嬷嬷头也不回地离开香苑，梅芫芫对着那老人身影做着鬼脸。

　　她抬脚走到膳房端出食膳，再慢吞吞地走回太子园，自顾自地咒骂梵天卫，
嘀咕着「有手有脚地干嘛不自己弄？他身後女人众多，随便手挥挥，就有人自愿
贴上去」

　　粗线条的芫芫完全没有注意到地板上多了一只脚，就这样整个人摔个狗吃屎，
更别说手中的食膳此时看起来与馊水没两样。

　　气得她挣起身子，破口大骂「靠！你是白痴吗？没长眼睛吗？机车！」，与
来人对上眼，她更觉得怒火冲天。

　　姣好的面容有着一对柔媚大眼，眉眼散发出高傲的气质，红唇丰润地微翘，
看着她的眼神带着不屑，她见过此人一面，这是大太子的嫔妃─穆紫芯，果然，
什麽样的人养什麽样的狗！

　　「真抱歉，一时没有看到你走来，都怪你这衣衫的色泽与绿叶挺像，让你狼
狈摔倒，没伤着你那圆脸吧！」穆紫芯笑着回应，眼眸像把利刀般欲把芫芫的脸
给划破。

　　「主子，这人真没礼貌！见人面就乱骂一通，真不知道二太子怎麽将这种没
水准的人留在身边，真是降低咱们的格调！」紫芯身旁的ㄚ环仗着自己主子身分
地位高，也凑一脚骂起芫芫。

　　芫芫手握拳头，额头都快爆出青筋来，愤怒地道「别凭着你是梵天卫的谁谁
谁就欺负我，若你还要那张漂亮的脸蛋，请你说话客气些！否则，小心我的脚底
板是不长眼睛的！」

　　「呦～好凶呢～仗着自己身为御侍就目中无人啊？我家主子好脾气地跟你道
歉，你却不领情，这传到大太子的耳中可是让你有得受呢！」ㄚ环继续为紫芯抱
屈。

　　不知是真要抱狗腿，还是眼睛被蛤仔蒙到看不清真相？芫芫认为前者居多，
ㄚ环一番话激得直性子的她动手揪起对方的衣襟，拳头就要落在那副讨厌的嘴脸
上。

　　「紫芯，吵什麽？」一记低沈好听的男嗓自紫芯後头爆起。

　　见到心爱的男人出现在眼前，紫芯马上收起骄傲的神情，瞬间换上楚楚可怜
的模样道「就……就……我怕说了…梅御侍不高兴…」

　　梵天卫眯起黑眸，盯着欲使出暴力手段的梅芫芫，命令着「说！」

　　「就是方才臣妾不小心绊到她的脚，让她摔疼了，臣妾极有诚意的道歉，岂
料她不接受还骂人……」紫芯委屈地诉说，娇躯贴向男人的怀中，表现出被欺负
的样貌。

　　「是啊是啊，主子都低声下气了，梅御侍还仗势欺人。」ㄚ环继续火上加油
地补充。

　　梅芫芫用力地放开ㄚ环，瞪着梵天卫，「梵天卫，你若相信，你的脑袋就比
猪还不如！」她生气地叫着，这对狼狈为奸的主仆们，竟然颠倒事实！

　　原以为他会公正地评判，岂料他的说词更让她吐血……

　　　　　　　　　　　　第二十二章火爆女杠傲男

　　「我若相信你，我的脑袋才比猪更不如！」梵天卫撇撇嘴道，双眼睥睨地看
着没芫芫涨红的小脸。

　　此话一出，穆紫芯及ㄚ环二人交换个眼神，掩嘴偷笑，果然大太子是站在她
们这一边的。

　　梅芫芫怒得冲到男人的面前，小手揪住高傲男的衣领，大声地抗议「你什麽
意思？明明是你的人先挑衅我，你是瞎了狗眼吗？」

　　「你听到的意思！你一副要打人的模样，分明此地无银三百两，我若相信你
才瞎了狗眼！」他讥笑回应。

　　其实，他梵天卫对梅芫芫没有偏见，呃……好吧，有点偏见，因为来路不明，
但他也不是哪种笨到看不清事实的人，不过，看见芫芫每次被他气到跳脚的模样，
就觉得一股优越感在心中奔驰。

　　啪！

　　无法克制心中的怒火，芫芫一巴掌呼到天卫那俊俏的脸颊上，瞬间，白玉的
肌肤浮现明显的粉红手印。

　　天卫感到脸颊热辣辣的温度，眉头已经打成死结，嘴唇紧抿，本想对女孩狂
骂一顿「你……」，却在见到对方的表情时，字句全卡在嘴边吐不出来。

　　抬起小手狂抹着落下脸颊的泪珠，她抛下一句「梵天卫，我最讨厌你了！」，
然後转身跑回自己的香苑。

　　怔怔地望着芫芫那抹背影，他不自觉地握紧拳头。

　　「爷……痛吗？紫芯帮您上药。」女人马上贴到他的怀中，纤指轻抚着那泛
红的指印，心中暗暗得意欺负到梅芫芫了。

　　一把将嫔妃的小手给握住，天卫严肃地板着俊脸，沉声道「下次别再跟下人
过不去，你身为妃子，应该要胸襟更宽广才是。」

　　他并非第一次遇到紫芯这番状况，只是每次下人都自认倒楣地摸摸鼻子认错，
所以他也没多说什麽，但这次不同。

　　「紫芯，命你的ㄚ环把这烂摊子给收拾好，其馀的你不用多管。」天卫瞥眼
示意地上砸烂的食物，然後放开女人的小手自迳离去。

　　紫芯楞楞地看着男人前後不同的态度，还有方才他警告的话语，心有不甘地
咬着红唇，心想：她穆紫芯想怎样就怎样，凭她的背景，觉不可能被扫地出门，
她就是要将所以碍眼的女人给铲除！

　　好丢脸！竟然在那自大男人面前落泪，可是她就是止不住心头泛起酸涩的感
觉，双腿虚软无力，跑不到多远就因没注意到地面上的坑洞，被绊倒摔趴在地上。

　　到底她梅芫芫今天是跟谁犯冲啊？连地面也要赶在这时候跟她作对，让她不
能好好地回到香苑躲起来，这下连起身的力气都没有，索性趴在地上哽咽地骂着
「臭…梵天卫……讨厌…讨厌……」

　　猛地，她一把被人搂进怀中，横抱起身，小手慌得缠上对方的脖子。

　　「大白天的，你趴在这哭，路过的人还以为谁欺负你！」梵天卫表情凶恶但
说口气却是没好气的指责。

　　追过来後，一见到她这番狼狈样，莫名地竟然胸口纠结起来，他不知道自己
是哪根筋不对劲，应该是要站在後头继续嘲笑她才是，但才想着，身体已经早先
一步将人儿拉进怀中。

　　抬起脏兮兮的小脸面着他，生气地想闷住哭声，转变成抽抽噎噎地道「你
…你干嘛……回去找……找你的…爱妃啦……我有脚……我自…己走回去……不
用你…愧疚地…假好心……」

　　他闻言，皱着眉头，将女孩自怀中放下，看着她才踏出一步便要再度跟地板
撞上，迅速地阻止她愚蠢的决定及行为。

　　「不行就别逞强，我怕明天在宫中听到流言，说大太子虐待你！」天卫故作
调侃地说着，横抱着芫芫朝香苑走去。

　　「谁会…这麽小…人？你…根本是……心中有…佛…便有佛…」她的哽咽声
持续不断，难以在短时间之内平息。

　　给这傲男看到软弱的一面，让她心里不平衡地将小脸往他高级金丝绣花布料
上猛蹭，非得要将脸上的鼻涕及泪水都抹在男人衣衫上才甘心。

　　盯着女孩在自己的胸前磨蹭，他觉得那脸蛋像只花猫般可爱，可把他的衣裳
当抹布擦也太过份了些，忍不住又恶言相向「喂！别乱擦在我身上。」

　　「擦一下……会死人…吗？小气…鬼…」她嘟着小嘴呛回去。

　　哼！他越说不行，她就越要做，气死这烂男人最好，抹得他原本象牙白袍这
会胸口一块灰黑，然後才觉得心中的怨气得以发泄扯平。

　　总算回到香苑，天卫把她安置在床边，很是突然及粗鲁地一把掀起丝裙，引
得芫芫惊叫「梵天卫…你这个色狼！」

　　抬手又是要甩男人一记耳光，可惜他更快一步地擒住她的小手……

　　　　　　　　　　　　第二十三章莫名的关心

　　「喂！你可不可以别这麽暴力？」梵天卫粗声地提问，有前车之鉴，这次他
眼明手快，否则二颊就个挂红色掌印，能看吗？

　　「暴力」二字正中红心，梅芫芫不悦地抽回小手，脸色僵硬地回答「我暴力
是因为你好色翻我裙子！」，连忙将掀上至大腿的丝裙给放下。

　　男人再次将轻柔的布料给翻上来，讥笑地说「我对你好色？你果真脑袋装豆
腐，任何一个佳丽跟你比都赢你百倍，没有百倍也有十倍，再说，你光溜溜的身
子我都见过，看双腿又怎样？少装玉女！」

　　「梵天卫，别拿我跟你後宫佳丽三千来比，我不当花瓶，我是靠头脑争取赢
面的！胸大无脑不是我，ＯＫ──」她垂眸撇嘴不屑地呛声且不耐烦地拉长尾音。

　　「什麽Ｋ不Ｋ的？你是番外来的吗？你靠头脑的话，会有赢面才怪！」他皮
皮地继续嘲笑，心态跟逗着宠物没两样。

　　小手再度扯住裙布同时，男人的大手进入自己的视线范围，按在自己的手背
上，她抬眸瞪视着对方，一字一字用力地发音「梵、天、卫！」，小脸可媲美红
蕃茄般艳丽。

　　一瞬间他呆愣地望着女孩可爱的面容，下一秒直接转开话题道「你那肥腿都
擦伤成破皮，还不让我检视一下！」

　　啊！她错怪天卫的用意，可那语词「肥腿」将她方才浮上心头想感谢的想法
给劈砍成二半，於是不爽地回应「干嘛突然这麽关心，你有问题！」

　　他也很想问问自己怎麽突然关心了起来？倒底是脑袋哪条筋路不通了？

　　「我怕你那壮腿留下疤痕，以後嫁不出去，到时请不要找我负责！」他高傲
的神情在那俊俏的脸上表露无遗，好似真的怕芫芫以後会找他讨债。

　　「梵天卫，你少往自己脸上贴金，就算我断了腿也不会找你这种风流大少讨
名分，想到你的後宫佳丽我就倒胃，我想长寿活到八十！」芫芫口气不悦地回答
着，瞥了一眼头前三十公分近的男人头顶，再补瞪好几眼。

　　「断了腿也不会找你」

　　这句话怎麽听起来让他胸口不甚舒服？他应该庆幸对方斩钉截铁地承诺不会
巴住他不放，他应该胸口感到能够喘大气，怎麽都不是他想的那样？

　　巡视她白皙的玉腿上除了方才的擦伤还有个旧伤口，不自觉地抬起头，皱着
剑眉问「你膝盖怎麽那麽不小心跌伤？也不擦药？就给它这样放着不管？」

　　啊！那是昨天在子然哥哥房间弄伤的，脑海闪过昨夜缠绵的画面，让她尴尬
地又脸颊绯红。

　　呃……绝对不能跟这男人讲，她选择性地回应「唉呦！你怎麽这麽婆婆妈妈？
我从小到大都是打架维生，受点伤算什麽！况且也只是破皮淤青而已，又不是发
炎溃烂！」

　　他自袖口拿出紫草药膏细细地帮她涂抹在伤口上，动作轻柔地尽量不拉扯到
肌肤。

　　那淡淡好闻的药草味渗入鼻间，她身子放松下来，而他指腹若有似无的碰触
让她略略感到搔痒，有股奇异感自小腿蔓延开来，她能感觉到那当中有着少见的
温柔，也静默地让他服务。

　　也许对於这样绮妮的气氛感到不自在，他又开始恶毒地说「你真不像女人，
我都怀疑你生错性别，这麽爱打架应该当男的好，你这样暴力，是男人都会吓死！
搞不好床上也是这番暴力，强压男人上架！」

　　「梵天卫，你放心，我怎麽压，也不会压上你的！」她信誓旦旦地回嘴，就
是不想让男人得意，最好灭了他的威风。

　　「怎麽压，也不会压上你」

　　又是一句听了让他非常不舒服的话语，他真的该赶快远离这个让人错乱的女
孩，猛然站起身，丢下一句「我已经帮你擦好药，没欠你情债，好自为之吧！」，
在最短的时间内消失在香苑。

　　眨着大眼，她嘀咕着「情债个头！你是遇到鬼喔！？」

　　被这一番折腾，已经长时间未进食，芫芫以龟速到达御膳房，拿份膳食，见
一旁有个女婢也正在用膳，於是爱广结好友的她马上就跟对方打起交道。

　　其实她最主要是想打听大牢的位置，左扯右扯，终於要进入主题。

　　「宫里到哪走动都不碍事，最禁忌的是大牢，大牢位於皇宫的右翼，闲杂人
等不可靠近，连外头的围墙都不可逗留，被侍卫发现是要杀头的，所以梅御侍要
牢记住了。」女婢再三地叮咛着。

　　芫芫乖巧地点着头，心里有个底，她是属行动派的，当然是右耳进左耳出
……

　　　　　　　　　第二十四章禁区墙外的迷情（微辣）

　　一勾弯弯玹月静悄悄地升上黑空，几颗闪着微光的星儿伴随着它照亮黑空。

　　喀咂！

　　梅芫芫尽量轻柔地将房门给阖上，小心翼翼地踏着步伐走出太子园。

　　这半夜时刻应该是不会有人在路上闲晃，所有人都就寝，但她不敢掉以轻心，
就怕还未走到皇宫右翼就被抓回香苑。

　　走了半刻，终於见到一座巨大的建筑物，周围果真如女婢说的以围墙将之和
外界区隔起来，入口戒备森严。

　　於是她绕至离入口有点距离的围墙外，刚好有颗老榕树可以攀爬进入围墙另
一边，将袖子卷高，接下来──妈的！穿长裙真的不好做事，如果有长裤穿多好！
她身上是有条勉强算是裤子─亵裤。

　　索性将长裙掀高至大腿绑个结，然後努力地一步步踩着树干往上爬，抬眸往
上看，还差一半就可以踏上围墙边缘。

　　「是谁在那边？」听力敏锐的侍卫接收到不远处传来稀稀疏疏的声响。

　　糟糕！她脚板不稳，一步踩空，整个人往下滑跌至地板上，痛得她差点大叫，
顾不得屁股要裂成四瓣，用力站起身却发现右脚踝扭伤，根本连走路都有问题。

　　眼见灯火越来越近，开始心慌，虽然她有靠山，但也不可能能够完全脱罪，
尤其是半夜企图私闯大牢，这该如何解释？

　　下一秒，芫芫已经被压贴在树干上，她的身子与来人紧密地贴合着，双眼瞪
大地看着男人含着怒气的黑眸，唇瓣传来热辣的触感，粉舌被狼舌给纠缠住，吸
入的空气全包含他身上的清爽味道。

　　见对方没有回应，侍卫低喝「大胆，竟夜晚徘回於大牢周围，报上名来！」，
他打量着衣着质料上好的男子与裙摆被提至大腿的女子。

　　男子空出单手，亮出手中的梵家玉佩，示意对方别打扰好事。

　　「啊……大…大太子……奴才眼盲不识，这就退下。」侍卫口吃地说道，急
急忙忙地离开现场，就怕太子怪罪下来。

　　照理来说，他应该要放开这该死的女孩，可她的娇躯散发着令人无法离开的
好闻味儿，诱惑他一次又一次地品尝她，狂烈地吸吮着柔软的小舌，含舔着二片
水嫩的唇瓣。

　　她本来想推开自大男，但在他的霸道攻势下，脑袋无法思考地被牵着鼻子走。

　　「嗯…唔……」她轻软地吟哼，小手不自觉地攀上男人的颈子上，身体热流
冲击着心脏，让她心跳加速，粉颊浮起一片绯红。

　　大手摸上女孩光滑的大腿来回摩挲，享受那如丝绸般的触感，接着移到内侧
轻抚着，渐渐往上游走来到稚嫩的私处。

　　指腹隔着布料贴压上花缝时，他深沉的黑眸闪过一丝笑意，因为她变得湿润
了，手指在穴口浅浅地抠弄几下後，自亵裤管钻入，掌心直接贴住花朵而沾上水
液，正准备要将手指侵入小穴时──「嗯…梵天卫……不行……」她娇喘着阻止，
若非他烫热的手心直接熨贴在羞人的私密处，引得她脑袋警铃作响，她可能会继
续被他摸遍全身。

　　虽然他下身的巨龙已经苏醒勃发起来，但他不是那种会强压女人的人，至少
现在不适合，於是抽回大手，他将俊脸埋在女孩的颈窝间调整气息，边问「你半
夜在这里做什麽？你知不知道私闯被抓是要砍头的？」

　　知道也一定要装不知道！

　　芫芫气喘呼呼地回答「呃…我…睡不着……想说到外头散步……走着就到了
这边…好奇里面的景色……想说要…看看……」，心还在噗通噗通地狂跳，她觉
得有一咪咪的异样感觉萌发起来。

　　什麽感觉？呃……好感？不不不！铁定不是这样，一定是感激他牺牲色相相
救，因为她猜明天宫里可能会传言：大太子深夜与女人在大牢围墙外厮混！

　　「你半夜别乱跑，以後半夜不准离开太子园。」天卫用着低哑的嗓音命令着，
这女孩非得要吓死别人才甘愿吗？

　　若不是今夜他批阅公文到半夜，回寝房前顺便巡查宫内状况，恰巧遇到，可
能明天就见到她被审问，轻则罚吃大板，重则发落砍头，不管是哪一边他都不愿
她受罪。

　　「喔…好…」她乖巧地答应，真的将命令给记在脑中。

　　好怪！平常她一定会反驳到底，但今天反常地接下，也许是他的担心让她的
斗鸡态度收敛了些吧？！

　　芫芫尚还在整理思绪的时候，天卫已经牵着她的小手准备一起离开，她皱着
眉头道「我脚…扭伤了……你的肩方便…」

　　後面的问句尚未发出嘴边，她已经被男人给横抱起在怀中……

　　第二十五章第几次失控？

　　梅芫芫小手勾搭在梵天卫的肩膀上，抬眸就见他那刚毅俊挺的侧面五官，他
与子然哥哥是完全不同类型的美男子，她不得不承认自大男是归属於帅哥族群，
因为他若在现代，一定一堆小女孩跟在他屁股後面尖叫。

　　老实说，今天二度被他公主抱，实在挺不好意思，她呐呐地说「其实…只要
肩膀借我撑着走，就…可以了…」

　　「你以为我们在玩二人三脚吗？等你走到香苑，可能都过了一个时辰，我还
想早早进入梦乡。」天卫觑了一眼怀中的人儿，嘲讽地说着。

　　她的直冲又被男人挑起，不悦地回答「晚一点睡会死吗？还是说佳丽正在等
你暖床，让你迫不急待地想奔回寝房厮杀？」

　　「是又如何？不是又如何？你正在忌妒不是你帮我暖床是吗？你嘛──」他
讥笑地说着，黑眸扫过女孩从头到尾的娇躯後，摇摇头示意不及格。

　　他的视线落在那双因裙摆撩高到大腿处而露出的光滑玉腿上，有着莫名的不
悦浮现心头，还好现在是夜晚，若是白天给其他男人看到像话吗？

　　想到其他男人一双贼眼在她长腿上打转，他就心理不甚好受，口气凶恶地又
说「你露出这双粗腿干麻，你以为在兜售什麽，会有人要吗？」

　　梵天卫你果然是风流男子加大色鬼！腿都被他看光光，他竟然还嫌弃！芫芫
在心中呐喊着，她怕真喊出来会被男人一把摔在地上。

　　「吽吽～～我忌妒？那是哪天我变成白痴时才会发生的事情，喂！看人客气
点，你摇头是什麽意思？我爱露腿，别人还爱看咧！怎样，你不高兴喔～～」她
撇嘴嘲笑着，她对自己的身材一向有自信，一向是指从爹被关进大牢之後算起。

　　男人唇边的笑意加大，看着她飞红的颊畔道「你现在就是，不用等到哪天，
再来，我没有不高兴，我怕这景色对别人是种伤害。」，她脸红时真的像苹果一
样可爱，如果可以他想一口咬上……

　　等等！他有病吗？遇上她後，好像今天整天都不对劲的，想着极为离谱的事
情。

　　「哇～～梵天卫，你不要脸，哪只眼睛看到我变白痴？你严重地贬低我！」
她大叫着，激动地都要用双手掐住他的脖子。

　　「我没有贬低你，没有的话你干麻脸红？而且还这麽激动，分明是此地无银
三百两！」男人平稳的嗓音带着浓厚的愉悦，还不忘加上一句「你喜欢我就说，
别不好意思！」

　　这会女孩提起拳头槌上那结实的胸肌，极尽所能地辩驳到底「我脸红是因为
你那色鬼般的眼神，一副就想要把我剥光，不要把莫须有的罪名加在我头上，我
承受不起，对你有爱意的女人已经有三千位了，不需要加上我这第三千零一位，
我也没兴趣对号入座……」

　　男人脚程快速地回到香苑，见她还喋喋不休地猛呛声，那被他亲吻的红肿双
唇彷佛是种邀请，使得他将她放上床榻的同时顺势压上水艳唇瓣，再尝一次女孩
芳香的味道。

　　嘴巴吸吮着她的嫩唇，舌头探入芳口中与滑溜的粉舌磨蹭缠绕，让他满嘴满
腔的馨香味飘荡，直吻到人儿小手拍打着他的胸膛，他才依依不舍地离开。

　　她都快不能呼吸了！还好男人识相地放嘴，否则她可能会休克昏倒。

　　「你…怎麽……突然亲……我？」她上气不接下气地问着，脸颊、耳根泛红
发热。

　　「就……当是给我的…谢礼！」他因为心虚而略微不爽地回答，以掩饰被吸
引的事实。

　　今天是他第几次失控？第三次？该死！他得回去好好思考自己莫名的冲动。

　　天卫起身端来盆冰水，拧乾湿毛巾，然後包裹在她扭伤的右脚上，吩咐道
「今晚先这样，明早我再帮你找御医来看诊，你别再下床乱走动，否则我就罚你。」

　　「嗯…喔……」她楞楞地望着他似笑非校的表情，见他转身要走，及时地拉
住对方的袖子。

　　挑起好看的眉毛，他嘴巴坏坏地问「干嘛？要我留下来过夜吗？」

　　「过你的头啦！那个…谢谢……还有可以帮我盖被子吗？」她轻声骂着，咬
了咬唇，指着不远处的薄被，考量到自己连移动都有困难，还是请他帮忙。

　　俐落地摊开被子覆盖在女孩的身上，指腹顺势抚上那红得艳丽的唇瓣，他丢
下一句「别整晚想着我的吻而睡不着！」，快速地离开香苑。

　　方才被他抚过的嘴唇的瞬间，她感到有股微电流窜过脑门，竟真的有种…
…想念？

　　第二十六章色心崛起？（微辣）

　　潺潺细流水声在象牙白玉的浴室内回响着，袅袅薄雾缓缓自水面飘升入空。

　　面色温润如玉，乌眸如珍珠般透出柔软光泽的男子正靠在浴池边静静地让有
着纯真大眼的女孩梳洗一头长发。

　　「芫芫，听说昨天你被穆妃子给欺负了？」他柔声地询问，宫里传的沸沸扬
扬的，可都是私底下仆人们传来传去，不敢直接拿到台面上讲，就怕穆妃子恼怒。

　　都是梵天卫的错，害她昨夜睡得不甚安稳，梦见他狂吻着她的小嘴，大手摸
遍她全身肌肤，手指时而温柔时而猛烈地逗弄她的娇嫩私处，当他浑身赤裸地跪
在她的双腿之间，然後……

　　她就被惊吓清醒过来，够令人丢脸的是亵裤竟然潮湿一大块，觉得自己都快
变成色情狂，怎麽会做足以媲美天方夜谭的春梦？

　　没听见女孩的回答，男人再次轻唤着「芫芫？芫芫──」

　　芫芫完全沉浸在自己的世界中并没有听见子然的问题，直到那一声声的呼唤
适时地阻止她继续自虐地往下想，因为想破头也不会有答案。

　　「啊喔──子然哥哥，怎麽了？我太用力吗？不舒服吗？」她急促地问着，
停下手边的动作。

　　从她的回答就知道方才他问的问题完全没有被听进脑中，不过他没有不高兴
的感觉，令他比较好奇的是想什麽可以如此专注到忘我的境界？

　　「芫芫刚刚在想什麽呢？好像很认真地想着，嗯？」他平静的嗓音听起来极
为舒服，头枕在瓷瓦上与她四目相交。

　　问句直接再次将那色情画面逼飞出脑海上，她脸颊桃红如苹果般，跟子然哥
哥说她刚刚想到跟你哥哥在做那档事？

　　不不不！铁定不行这麽诚实的回答，於是她随口讲个缘由「喔，我是在想被
人梳洗的感觉是怎样？子然哥哥似乎很享受。」

　　他漆黑的眼眸深处闪过一丝莞尔及戏弄，唇角勾起迷人的微笑道「那我帮芫
芫梳洗，你看感觉如何，下次就会更熟练了，嗯？」

　　「喔，好，那…我该怎麽做？」她不疑有他地接受，张着无辜的大眼眨呀眨
地。

　　「你可以脱掉衣裳，像我ㄧ样靠在浴池边。」他站起身，很自然地在她面前
光裸着精实的体魄。

　　紧张地将大眼眯成一条缝隙，尽可能地别看到令她害羞的「大」弟弟，迅速
地脱去外衫，解开发辫，然後穿着肚兜及亵裤下水，她还没有豪放到可以在他面
前一丝不挂。

　　略微紧张地将头枕在瓷瓦上，眼睛一瞥，馀光便瞄到雄壮的那话儿，让她脸
红地闭上眼睛，不敢再乱看，以免长针眼。

　　舀起盆水，倒流在女孩的秀发上，手指自她的额际缓缓抚过，当发丝已湿润
时，他双手涂满香膏深入她的头皮间轻柔地按摩着，黑眸巡过女孩可人的脸蛋，
往下是一层被水沾湿而呈现半透明的肚兜，再下几公分是隐约透出私处的亵裤。

　　如果芫芫愿意张开眼睛，她会看到那个温雅的子然哥哥此时眼神放射出原始
的兽欲，紧盯着她穠纤合度的娇躯，喉结不自主地上下滚动几下。

　　「嗯……唔……」她微张着小嘴轻轻地舒叹出口，除了男人按摩所带来了放
松感之外，还夹杂着一股触电般的波长透过皮肤传至脑门，让她莫名的心跳加快。

　　他刻意透过手指发送着情欲的味道，慢揉着她的头部，颇为绅士地问着「芫
芫舒服吗？子然哥哥帮你「顺便」按摩身体如何？你也可以学着下次帮我按。」，
嘴边擒着一道高深的笑容。

　　已经被弄得舒服至极的女孩单纯且直接地点头答应，她想按摩全身没有什麽
不妥，能够被服务是件好事。

　　得到她的允许，男人索性进入浴池中将人儿揽近身躯，先是好心地按压光洁
的肩颈，一路下按到腰间，来回几次後，大手由後穿过她的腋下往前握住二团雪
乳揉压着，透过湿滑的布料，那触感令人欲火高涨。

　　男人故做好心地问「芫芫，这样可以吗？不舒服可要告诉我喔。」，顺道将
嘴唇靠在女孩的耳畔吹气。

　　「可以……唔…子然哥哥技术真好……」她软软地回应着，全身力气已经快
被抽离，觉得下腹有点点骚动。

　　指尖若有似无地划过挺翘的红点，激得她身子一股颤栗，爱抚够双峰，他将
人儿靠在池边，双手摸过平坦的小腹，跳过私密处，贴上她的玉腿揉着压着，每
寸肌肤他都没放过，甚至是脚底板。

　　天啊～怎麽越按越觉得全身燥热？是血液循环变好吗？」子然哥哥……嗯我
…觉得全身麻麻又痒痒的……」她咕哝地表示感觉，让子然忍不住轻笑，低哑地
问说「那……说不定重要部位按一按就不会麻麻又痒痒了，嗯？」

　　「好……」她认真地想着：的确好像是子然哥哥说的那样，因为刚刚私处没
有被按摩到所以觉得麻痒？！自己好像越来越色情了……

　　　　　　　　　　　第二十七章色情按摩（微辣）

　　子然大手探进人儿的双腿之间，故意按压着花穴附近，一遍又一遍的围绕着
私处温柔地揉压，温雅地微笑问着「这样可以吗？芫芫。」

　　一股骚意不断地在小穴里钻动，芫芫觉得那痒感原本只有像蚂蚁般一咪咪，
可子然哥哥越按越让那蚂蚁膨胀变成如大象般巨大，她觉得都快被难受的感觉给
压垮。

　　「不可以……我不舒服……」芫芫红着脸颊回答，不安分地扭动翘臀。

　　将大手给抽离开女孩的私处，他故作感叹地道「不舒服啊…那别按了，我再
去学得更专精些，再来尝芫芫好了！」

　　什麽？这……这怎麽可以！她觉得自己都快神经崩溃，如果今晚不能够消除
这股痒痒的空虚感，她一定会整晚失眠的，然後又做着奇怪的春梦……

　　不行！不行！即使她变成色情狂也没关系，只要子然哥哥能够满足她就好。

　　「不要！子然哥哥你继续帮我按，……连那里也帮我压压……」她一把抱住
男人的颈项，用着稚嫩的声音在他耳边要求。

　　「那里是哪里？大腿内侧吗？还是臀部？还是……」他文雅的嗓音缓慢地响
起，知道女孩要什麽，但就是想要听她用着软软的声音说。

　　隔着布料感受那坚硬的身分正顶着细缝，无疑地加深想要被爱抚的冲动，女
孩学着男人啃咬她的耳朵的方式，张开小嘴含住他的耳垂道「呃……私处也要压
压…」

　　她脸都像被烘烤般地暖热，暗想：这样说够明显了吧？！

　　「嗯～好。」男人一贯斯文的回答，大手指腹这会从私处周围移动到花瓣上，
轻柔地挑逗，偶而划过细缝，偶而用着掌心贴在私处上磨蹭。

　　「唔……」她轻吟出声，搞不懂为何子然哥哥已经按上私处她却还不满足？
果真色情狂上身，色欲熏心了吗？

　　伸出粉舌不停地舔着男人的耳壳及颈部，她想从他身上得到些慰藉可以平衡
那明显在体内翻搅的热流，小手有一下没一下地撩拨他精实的胸肌。

　　女孩的挑情方式颇让他想要发笑，同时也感到她可爱坦白的一面，他低哑地
在她耳边问「芫芫……你是宠物吗？怎麽一直舔我？嗯？」

　　「呃…不知道……只觉得这样舔…应该会让那里不这麽难受……」她咕哝着
回答，继续舔弄，突然又补充「子然哥哥……可以…可以…伸进去摸吗？」

　　努力憋住再次想要笑出声的冲动，看来芫芫是搞错方向了！这样的舔舐是挑
起欲火，然後有进出的消火动作才不会身体难受，她跳过中间的爱欲过程，直接
进入结果，真是有趣！

　　换他含着人儿的耳壳边道「可以，只要芫芫要求的，子然哥哥都给你。」

　　说着，男人已经将大手二三下扯掉菲薄的布料，手指磨搓着花缝，虽然是在
水中，但花蜜是无法轻易被温水给融解的，滑腻的触感让巨龙胀得更为粗长。

　　「唔嗯……子然哥哥…不够不够…嗯…我还要更多…」女孩饱含情欲的嗓音
带着些微抱怨，本来只有那处感到骚痒，这下全身都觉得不对劲了！身体怎麽好
像很饥渴某种扎实感？

　　Ａ片女主角会这样吗？早知道她应该结交几个女优朋友，问问这些有经验女
子的心得，不然跟朋友讨论也多少会有些知识，但她只敢偷偷欣赏Ａ片。

　　她胆识过人，但只限於见义勇为上头，叫她呼朋引伴来开个Ａ片研讨会，她
还没那个勇气。

　　「嗯…芫芫，我尽力了，那……」他略作困惑地说，还没把话讲完就被女孩
给抢白了！

　　「还没…子然哥哥可以尽力地连……连…呃…连…」她小脸涨红，连个老半
天下半句都还没生出来，唉呦！这该如何说？

　　说──连里面也请你按？连手都伸进去摸？连最内部都需要被压？

　　而且这样的说法子然哥哥一定不懂，怎麽好像怎麽说都说不明白！天呀！她
怎麽没有用功努力地背些色情台词？亏她还以看Ａ片作为兴趣，说出去笑死人了！

　　男人极为耐心等候她把话说完，硬是不帮女还解围，还装做不懂地问「连什
麽？」

　　「连…连…啊！连私处也请子然哥哥插进去按压…呃…」她喜悦地将话说出，
终於在最关键的时刻想到如何要求对方爱抚，但听起来好直接，好像自己是只发
春的小猫咪。

　　听见她用着软软又兴奋的语调求着，他愉悦地低笑着道「芫芫这麽渴望啊～
这样不就变成色情按摩？嗯？」

　　他说着边将长指慢慢挤入柔嫩的幼穴之中，感觉软肉包裹住手指的触感之好，
这个只被他碰过一次的小穴紧致地像未被开苞似的……

[ 本帖最后由 float1230 于 2013-12-18 13:49 编辑 ]
----------
　　第二十八章变身肉食女？（辣）

　　「嗯……色情按摩？…唔…好像是呢…」芫芫提着柔软的嗓音自问，都是梵
天卫的错！好端端的让她做什麽奇怪的春梦？

　　用着非常缓慢折磨人的速度爱抚紧穴，子然仍然维持着优质太子的形象，好
心问着「这样的力道会太重吗？」

　　太重？再放轻下去她会被搔痒感给逼得再次骑压子然哥哥的身上，为避免自
己情不自禁地扑上美男，有失矜持，她嘟起粉唇回答「呃……子然哥哥太…太轻
了…嗯…」

　　「那……」他才刚要启口马上被女孩给截断话语。

　　瞧见男人唯蹙着眉心，这神情见过不少次，直接将之归类为「烦恼不知所措」
的情绪，她小声地直接说「可以按得…更大力……听人说过压得疼才代表有效果
…」

　　黑眸中闪过一抹戏谑，但他端出恍然大悟的表情，柔声地说「这样啊…表示
我可以「为所欲为」…的「施压」？嗯？」

　　总觉得子然哥哥的话语里的「为所欲为」及「施压」有点怪异，还是她会错
意？人说心中有佛便有佛，所以她是心中有色便是色？

　　她果真已从草食女进化至另一层次……大跃进成肉食女了！！！

　　怕对方会有所顾忌，她肯定地应声「嗯对…为所欲为……子然哥哥就放手用
力做……」，否则她今晚铁定一人盯着天花板到天亮。

　　「我一定让芫芫舒服的。」子然的微笑中藏着痞邪的意味，但嗓音依然润雅。

　　粗线条的芫芫自是不会怀疑那心中完美的俊男背後的用意，还心中冒起幸福
的泡泡，小小愉悦地补充「嗯…我就知道子然哥哥对我最好！」

　　长指用力且略快地戳弄着嫩径，他唇角勾起俊帅的微笑，迷惑了憨直的人儿，
低声道「嗯，你要记得，我对你最好了，芫芫。」

　　「嗯啊……我记得……唔…」她轻吟着，小手紧抓着他强健的手臂，感觉嫩
肉不停地被磨蹭而带来酥麻的快感，下腹热气似乎快冲爆身体，同时也更加空虚
不已，让她等不及地轻摆着蛮腰。

　　子然哥哥这样磨蹭下去，她铁定会抓狂，前不久才思及要矜持，此刻她已经
冲动地脱口而出「子然哥哥……嗯…我…我现在嗯…就要你…进来…好不好嗯？」

　　说着，小手主动攀上男人的肩颈，一屁股坐在他身上，不停地研磨粗壮的分
身。

　　终究，她还是欺压上温润如玉的子然哥哥！

　　「好…没想到芫芫这麽着急？嗯？」他眼里尽是笑意，将她逗得像小猫一样
地赖在他身上发情，真是有趣。

　　握住自己的巨龙，准确无误地抵在穴口，猛地将人儿的嫩臀下压，欲望全数
埋进幼小的花穴中，他满意地看见她双颊酡红，小嘴微启地呻吟一声。

　　已经因调戏太久而分身忍痛的男人如猛虎出闸一般，狂烈地捕获住猎物尽情
享用，大幅度地摆动腰部上顶，一下下狠力地抽送着硬挺肉柱，嫩肉紧吸附住的
美感激出他的原始兽欲。

　　「啊啊……嗯…子然哥哥…唔好…好猛嗯…」她的小嘴贴在男人的耳边轻叫
着，急促地娇喘。

　　那肉棒将小穴撑胀的一点缝隙都没有，能够细微地感觉到圆头刮过每寸嫩壁，
使得花芯泌出淫水填满整个小穴，她爽快地连脚趾都卷曲起来。

　　「唔……好紧…乖芫芫弄得我好舒服……」他黑眸盛满情欲，脸庞挂着坏笑，
双手捏住臀瓣往外扳开，让硕大的男根更深刺入小穴，恨不得连玉袋也挤进穴中，
被软肉包围。

　　「嗯嗯啊…好热……唔…晕…」女孩全身燥热，想将下腹的火源给消除，紧
抱着子然，双乳随着被上下抽弄而摩挲着他的胸膛，嫩穴使劲地夹弄快速的侵入
物。

　　他吮咬着她细嫩的脖子，留下青紫的吻痕，接着含舔着那圆润的耳垂，满腔
皆是她身上的媚香，使他低哑且性感地道「小妖精…你好香…你是我的……芫芫
是我的爱奴…好吗…？」

　　「嗯喔…好……啊啊当…子然哥哥的嗯嗯…爱奴……」她幼嫩的声音夹杂着
淫声，被粗棒顶撞得晕头转向，被春潮狂卷灭顶，亢奋地扭着圆臀配合男人的频
率让肉棒狂插肉穴。

　　那稚嫩着嗓音带着娇媚的吟叫声传入子然的耳中，犹如强力的催情剂灌进体
内美个细胞，让在穴中的肉棒又粗硬几分。

　　男人的霸道进攻让她完全臣服，无法坚持太久，加上舒爽感剧烈增加，在他
一记凶狠的侵占插入时达到高潮，迷失地媚叫「啊嗯……到了……唔…不行了
…啊啊…」

　　紧穴绞住他的欲根不放，销魂地勾引他继续蹂躏，不管女孩的求饶，继续狂
野地深插至子宫口，直到满意地望见她已经瘫软在怀中，才嘶吼出声，将白液喷
发在嫩穴深处……

　　第二十九章鬼扯被狗咬…

　　床榻上，她一丝不挂地躺卧着，双腿间埋着男人的头颅，口中发出细碎的呻
吟声，男人的狼舌灵巧如水蛇般穿梭在她的花径中，舒麻的触感及火烧般的欲望
不停地攻击四肢百骸。

　　就在那激情的舔舐中，她即将冲向顶峰之际，与一双墨黑色中带着戏弄的眼
神相对视，他坏坏地说「芫芫，喜欢对不？我就知道你喜欢我。」

　　「啊啊啊──」芫芫尖叫出声，分贝可掀开自个香苑的屋顶。

　　猛地坐起身，圆眼环顾四周，没有那个自大的男人，是梦！

　　正当她松口气的同时，发现一股水液沾染湿濡了身上唯一的一条薄裤，啪啪！！
神经线在女孩的脑中断裂。

　　「啊啊啊──」她第二次惊叫出口，竟然又梦见与梵天卫干那档好事，怎麽
会！？

　　昨天明明已经跟子然哥哥玩色情按摩好几次，几次她也搞不清楚……，直到
累得没力气走回自己的卧房，他才贴心地抱她回香苑入睡，所以应该已经将色欲
打的烟消云散才对啊！

　　「啊啊啊──」第三次她抱头尖叫，难道已经完全色情狂上身来着？

　　叩叩叩──磅！

　　芫芫惊讶地看着房门被强行撞开，还叽叽作响发出哀嚎声，小嘴呈现Ｏ字型，
脑中只浮现三个字「好臂力」！

　　圆圆的脸加上圆圆的眼加上圆圆的嘴，圆到极点，但来人可不认为芫芫看来
有讨喜的成分在，因为已经怒火冲天。

　　「梅御侍！我已经敲了三次门，而你是故意尖叫来掩饰没听见我的敲门声吗？
都已经快正午了！睡得像死猪一样，成何体统！」来人正是喜欢找她碴的老嬷嬷，
手插着腰，一副兴师问罪的模样。

　　「我……」芫芫正想解释为什麽才刚起床，可是话到嘴边又我个不出所以然
来，还没继续说下去又被老嬷嬷给抢白。

　　老嬷嬷快速来到床边，充满皱纹的手一把掐住芫芫的水嫩手臂，厉声地道
「我什麽我！你现在就给我马上去服伺大太子用膳，要是怠慢了，我就要你去挨
大板！」

　　那力道之大，让芫芫小脸马上皱成一团，小声地哀叫「痛痛痛！」，她知道
若不马上去发落，老人铁定会碎碎念个耳朵长茧，立即补充「我现在就去！」，
外加甜甜讨好地冲着对方一笑。

　　即便腿心处疼痛加酸软也比不过被铁手老人箝住来得不舒适，芫芫机灵地跳
下床，套上外衫便飞奔出去，留下老嬷嬷一人继续有如黄河滔滔不绝般地咒念。

　　芫芫端着食膳来到书房，门都没敲就直接一脚踏进房内，并没好气地喊着
「梵天卫！你的饭菜来了！」

　　「你是在叫聋子还犯人吗？需要这麽大声？」天卫振笔批阅公文，差点被她
的洪亮嗓音给吓得抖笔，多画出一横在字体上。

　　「我怕你太专注而听不见！」她为自己找个正当的理由以证明将对老嬷嬷的
怨气发泄在他身上是对的。

　　他放下毛笔，慵懒地靠在椅背上，撇撇嘴道「感谢你的好意，我耳力奇好，
你在香苑鬼叫我都听得见！」

　　骗人！那她方才大叫三次不就被要沦为他可以耻笑的话题？正要开口就见他
台眸望向她，那神情跟今早的春梦一模一样，他伏在自己的私处取悦那片花丛，
让她刷地脸颊爆红。

　　停停停！恶灵消退！快退啊！她脑袋不受控制地大叫起来，然後听见冷然的
男声爆起。

　　「你脖子上…那是什麽？吻痕？」他眯着俊眸盯着女孩白嫩脖子上的瘀点瞧。

　　吻……吻痕？怎麽会有吻痕？啊！昨天跟子然哥哥在一起时，印象中好像有
刺痛的触觉从脖子传来。

　　「什麽？你看错了！那是我不小心抓伤的！」她打哈哈地撒谎，子然哥哥是
他最重视的弟弟，要是让他知道她指染宝贝弟弟的话，铁定会杀了她！

　　下一刻，他已经来到她面前，死死用着冒火的双眼要在那青紫点上烧出窟窿
来，低沈的声音带着冷意再次质问「这不是吻痕是什麽？抓伤会是这种形状？」

　　突然她觉得背脊发凉，眼前的天卫不是她平时所熟悉的那副屌儿啷当的模样，
她好像被背後灵缠上般冷得肌肤泛起鸡皮疙瘩，结巴地回答「这…这…一定是哪
只狗趁我…睡觉时咬的……」

　　「芫芫，别骗我！是哪个男人弄的？」他若相信她的话就是白痴，莫名的酸
味浮上心头，逼得他咄咄审问着。

　　「就子……呃…我该走了！再见！」她差点屈服於那股寒流而温驯地供出被
她扑倒的男人，慌忙地改口，想要逃离这道压迫的人墙。

　　一把将她压上梁柱，「子什麽？」他听得一清二楚，怒火自心底升起……

　　　　　　　　　　　　　第三十章重复烙印

　　芫芫被天卫那严肃的脸色给吓得双腿如风中的落叶般颤抖着，大眼左飘又右
飘，口吃地解释「子…只要…我…我喜欢，你…管我…这麽…多…多多…」

　　他大手掐住女孩圆润的二颊，强压下不悦，厉声地命令「告诉我是哪个胆大
包天的禽兽做的！」，坚持要问到是哪个男人做的。

　　禽…禽兽？子然哥哥才不是禽兽！可被归类成禽兽的是你！梵天卫！她在心
中呐喊，可没胆直接呛回去。

　　为什麽他问她一定要答？他不知道男女平等这个观念吗？一股不满冲上小脑
袋，让女孩不满地拒说实话「我就告诉你是被狗咬的！就是禽兽，狗就是禽兽！」

　　「该死！」他气眼前的小女人这麽样地保护那个在她身上烙印下痕迹的男人。

　　「该死什──唔！」她才正要跟对方展开辩论，一开口後面的句子全糊进天
卫的嘴巴里。

　　惩罚性地用力吮住她软嫩的唇瓣，他的舌头直接探入芳口中，舔刮过嘴肉，
粉舌被他缠吸住，拖出小嘴外一尝再尝，力道不曾减弱，还有增强的趋势。

　　热辣的男性气息溢满气腔，嘴唇传来的刺痛感，让她试图想要推开这令人迷
惑的陷阱，可才没三秒钟她就自动放弃挣扎，一脚跳进诱人的泥沼中。

　　小手由刚开始的抗拒演变成紧揪住他身上的藏青色绣着飞鸟图腾的衣袍，肺
叶中的氧气逐渐丧失，脑袋也停止运转，甚至垫起脚尖，轻微主动地回吻他。

　　人儿的配合让他没由来的怒气削减一半，薄唇离开那芳甜的小嘴，随着她优
美的幼颈弧度往下来到紫青印记的地方，嘴唇覆盖其上，重力地吮吻着记号。

　　「嗯…疼…」她发出细微的抗议声，不能明白那吻怎麽既刺痛又让她酥软？

　　满意地听见女嗓无力地传进耳中，他放过那处肌肤，继续往下亲吻，在胸口
蹭着，他喜欢芫芫身上好闻的香味，而大手也不老实地覆上她的酥胸揉捏着。

　　等…等…等等！！她很想抬起小手把压在身上的强健体魄给移开，玉手是成
功地抬起了，然後……将男人更压上自己的身子。

　　天啊！！梅芫芫你在做什麽？已经变成完全的肉食女了！这麽饥不择食！竟
然要对花花公子出手！她大脑已经濒临崩溃的状态，正当她被自己的举动吓得魂
飞魄散时──磅啷！！

　　天卫抬头转眸看向来人，二道不悦的眼神射向对方，低沉地吐出二个字「放
肆！」

　　「奴婢该死！请大太子饶命，奴婢只是奉穆妃子的意思，端了您爱喝的蔘茶
过来，请大太子息怒！」婢女吓得脸色惨白，直接双腿软跪在地板上。

　　「穆妃子」三个字进入脑中，连带想到之前的旧帐，芫芫生气地推开天卫，
硬生生地皮笑肉不笑道「刚刚奴婢失态，若太子没事，芫芫先行告退。」

　　他怔怔地看着那抹倩影消失在自己视线范围中，察觉到自己失态，便冷然地
命令「把这里收拾好後退下。」

　　怎麽遇上她，他就不能维持向来冷嘲热讽的格调？总演变成一堆无名的忿怒
及不舒服的情绪在心里搅和着？

　　急忙逃出书房的芫芫沉浸在自己的恐慌中，直到撞入一个宽阔的胸膛时，才
讶异地抬眸，而映入眼帘的是她的温柔帅哥。

　　「芫芫，走路怎麽不看前方呢？」子然对着她挂起儒雅的微笑，眼眸中都是
关爱及宠溺。

　　那俊美的笑容驱散她方才心中所有的杂绪，甜甜地回答「喔…下次我会注意！」，
还俏皮地吐吐舌头。

　　无心的动作让男人下腹一紧，大手覆上女孩的水嫩脸颊，低哑道「芫芫，你
可爱得让我……想吃你！」

　　她脸颊飘上粉红红晕，怎麽子然哥哥简单一句话就可以让身子像泡浸热水中
一样热？还尴尬地不知如何回应时，就听见他缓缓地问「颈子上有吻痕？嗯？」

　　糟糕！

　　不对！那是子然哥哥弄得不是吗？可是刚刚梵天卫也咬她的脖子，那…那是
一个还二个吻痕来着？管他的！她小心翼翼地说「咦…那是子然哥哥弄的…」，
吗字卡在喉咙问不出来。

　　「是啊～你是我的，我当然要做记号。」子然视线仍然放在那处瘀痕上，总
觉得那紫青颜色比昨晚他看见的还要来得深且明显，是他多虑吗？

　　庆幸逃过一劫的芫芫连忙转移话题，「子然哥哥，你还没吃饭对不对？走，
我们去吃饭。」她勾起男人的手臂边开心地说着，已经把前不久的事件给丢到脑
後去。

　　纵使心里有着微妙的变化，粗神经的芫芫仍选择忽略掉，打死都不会相信自
己对天卫有一咪咪的好感……

　　　　　　　　　　　　　第三十一章宴会献丑

　　自那天芫芫在书房遭天卫的狼吻後，她已经足足二个礼拜对他敬而远之。

　　要嘛不是老远见到天卫就绕道而行，要嘛话说没二三句就脚底抹油走人，而
且，她一定会找个婢女与她一起送食膳，这样才能确定自己不会一时冲动地做出
傻事。

　　但悲惨的是几乎总会梦见天卫对她做羞羞脸的事情，然後每次都在他说「我
就知道你喜欢我」时尖叫醒来。

　　她对着铜镜发呆地梳着那头乌溜溜的长发，直到──「梅御侍你发什麽呆？
动作快点，晚宴要开始了！」老嬷嬷一脚踏进香苑就提高足以杀死猪的嗓门念着，
要不是看在白妃子的面子上，她才不想搭理这野ㄚ头。

　　「是是是──我马上出门！」芫芫不耐烦地敷延着，这老人怎麽这麽爱念？
想不透都已经一脚踏进棺材，还不好好保留些体力，就不怕哪天在高八度的嗓门
中将自己弄个嗝屁？

　　在老嬷嬷的带领下，穿过曲曲折折的回廊，正往宴会场所走去。

　　听老嬷嬷说今日是白妃子的生辰，皇上特别举行个小型晚宴，替白荨荞添增
喜气，而她，应白妃子的邀请出席这场宴会。

　　老实说她不是喜欢这种场所，有可能是会让她联想到自来到这异时空後的亲
爹总是三不五十把她当宝对外献，人家是献琴棋书画、作诗吟对，她是献胖脸圆
身、丑姿丑仪来着。

　　反正呢，露个脸後，她就要藉机绕跑回香苑，去构思如何进大牢的事宜。

　　映入眼帘的是偌大金碧辉煌厅子，精细的雕花栩栩如生地处於梁柱上头，地
板七彩的图腾纹更增添异国风味，让她直接联想到印度歌舞剧中的场景。

　　忍不住脑海中浮起「宝来乌生死恋」的场景及音乐，一时失神，差点又要上
演跌仙的戏码来着，吓得芫芫「圆」容失色。

　　眼看几乎所有人员都到齐，这让芫芫慌忙地坐入定位，抬眸对上子然哥哥温
文的微笑面容，她心花朵朵开，甜甜地回笑着。

　　再转眸好巧不巧对上天卫的一双黑眸，她则选择视若无睹地跳过，原因无它，
见到他就会让她联想起奇怪的梦境。

　　几名舞姬在轻柔愉快的歌曲之下，摆动娇躯，跳起曼妙的舞姿来，让人看的
天花乱坠。

　　几首曲子完毕，芫芫打算差不多要以尿遁作为离开这闷人场所的藉口，说时
迟，那时快，在场一名大臣提议在如此喜悦的时刻，应该来个吟作诗文。

　　啥？吟作诗文？她应该不用参加吧？於是芫芫挂着笑容开口「奴婢需先行告
退，因要小──」解字还没说出口就硬生生被一把女嗓给截断。

　　「梅御侍该不会是不会吟诗吧？不过也能理解，毕竟非出身名门世家。」说
出这挑衅的话语自是跟梅芫芫有仇的穆紫芯，她唇角勾起漂亮的弧度，一脸高傲
地由台阶上睥睨着芫芫。

　　大夥瞬时将目光全部集中在那圆脸小女孩身上，等着芫芫说话，子然静静地
盯着她瞧，而天卫一张俊脸不甚高兴。

　　怒气自胸口窜升上脑门，芫芫最无法忍受对方跩个二五八万似的，好像她是
地上的抹布，对方是天上的星星！

　　「奴婢虽非出自书香门第，但会读书识字，非穆妃子所言。」芫芫用着一口
文诌诌的字词回答着，突然觉得自己还颇有料的。

　　「那好，既然今日是白妃子的生辰，提题自是请白妃子来，至於诗文，自创
或者引用他人皆可。」大臣恭敬地邀请及说明，等着主角发落。

　　白荨荞左想右想一会，启唇道出题目「那就请各位吟诗关於春天。」

　　在场十多位人员，每人皆流畅地吟出春天的意境的诗词，鼓掌声不觉於耳的
同时，梅芫芫紧张地努力回想上国文课时老师提的作古老人的诗，她的基本科目
成绩总是屌车尾。

　　此时她非常怀念那本厚的像百页豆腐般的古文观止，後悔当初上中国古典文
学时怎麽没有多背个几首诗来当作弹药，现下她是有枪没子弹啊！

　　「那最後请梅御侍朗诵一首关於春天的诗。」大臣用着温厚的嗓声点名，全
员接睁大眼睛等着芫芫的表现。

　　啊──！她好想尖叫！可是觉对不能叫出口，因为穆妃子正在等着看她笑话。

　　春天…春天…募地，只字片语闪进脑海中，让芫芫紧张得快抽蓄的圆脸不由
得松展开来，那是好友常常在她耳边闲来没事时念的。

　　「咳！好的，奴婢要说了…」芫芫清清喉咙，深吸一口气後，将浮现的记忆
给一字字道出来。

　　「春天不睡觉，处处都是鸟，夜来巴掌声，蚊子死多少。」

　　在她语毕的同一瞬间，响声暴起！

　　　　　　　　　　　　　　　　噗──

　　就听见大臣将口中的酒给喷出来，接着，众人抱肚捶桌狂笑，让她有种若有
幸再遇到好友铁定会一把将好友给掐死的冲动……

　　　　　　　　　　　　第三十二章一醉欲解愁

　　成为众人耻笑的对象，芫芫小脸通红地为自己站台，像小学生般自动自发地
举手道「咳咳！奴婢方才是开玩笑来着，这题目奴婢不会做，可否请白妃子换个
题目？」

　　白荨荞连忙保持应有的贵族姿态，柔声道「那应梅御侍的要求，这回提诗关
於月儿可好？」

　　月亮？这好像是再普通不过的常识题了，应该比较好做吧！梅芫芫点头同意，
开始绞尽脑汁想着词句。

　　这回芫芫还是垫底发言的人，完全没心情听别人吟的好诗，小手只是应付性
地鼓掌。

　　月亮，月亮，啊！她曾经班上功课优异的男同学提过一首有月亮的诗，既然
是国文造诣比她好，那一定可以扭转劣势，一雪前耻！

　　哇哈哈哈──芫芫心中大笑着，小脸顿时绽放起光彩的神情，眼眸夹带着睥
睨之情瞥向坐在不远处的穆紫芯，二人四目相交，大眼瞪大眼。

　　「梅御侍，请朗诗。」大臣用着浑厚的声音点名，等着看这圆圆女孩的表现。

　　芫芫故做出一副古人怀诗的样貌道「好的，听好了。」，然後轻启唇瓣念着
─「床前看春宫，移到地上爽，举头望明月，低头吃便当。」

　　噗──再度一声响亮的喷水声暴出，随後掀起一阵狂笑。

　　大臣咳到面红耳赤，然後勉强挤出要说的话「没想到梅御侍竟如此开放，连
春宫都可以正大光明的观看及实作，令老臣佩服佩服。」

　　啊地！！梅芫芫再度有想要杀人的冲动，她被黑了！！天知道她是个既纯情
又害羞的人，怎麽可能是个豪放女？

　　「哎呀～不是出身名门自然家教礼仪就不甚重视啦！」穆紫芯妄下断论，就
硬硬要将这眼中钉给明贬一顿。

　　「你──」梅芫芫怒气攻心，正想要开口大骂一番，却被子然更快地给制止
了。

　　「芫芫的礼仪儿臣会好好教导，也请诸位多多见谅。」子然温然地开口三两
下将即将爆炸的场面给平息下来，没人敢再多有意见，即便穆紫芯想要再挑衅也
不好开口。

　　接下来，怒气无处发泄的芫芫只好在座位上猛尝桂花酒，以便消气，完全忘
了自各的酒量奇差，等到她觉得自己头昏到撞桌时，已经醉得一蹋糊涂。

　　观察到人儿的醉态，子然原想亲自送芫芫回香苑，但被皇上挽留下来，毕竟
是白妃子的生辰宴会，若子然离席，岂不是让白荨荞难堪？於是，让二名仆人将
人儿送回香苑。

　　「穆妃子交代我们的事情你还记得吧？」ㄚ环甲用着只有蚊子听得见的声量
问。

　　「当然，事情没办好可是会被穆妃子恶整呢！」ㄚ环乙想到就心里怕怕。

　　二个ㄚ环鬼鬼祟祟地扶着芫芫回到太子园，但并没有将她送回香苑，而是朝
大太子的寝房而去。

　　话说大太子从不在自个寝房临幸嫔妃，也禁止任何一个人擅自进入寝房，违
者惩处二十大板，虽然二人看梅御侍挺可怜，在不知情的情况下被陷害，但她们
更怕被穆妃子刁难。

　　二人将芫芫丢在大太子的寝房内，确定没人见着她们的行动後匆忙地离开太
子园。

　　搞不清楚东南西北的芫芫根本不知道自己身在何处，只觉得头重脚轻，脑袋
似被灌了水泥浆般地沉重，身体热腾腾地气流让她感到不适。

　　「唔……好热…好黏…我要洗澡……」芫芫自言自语，在房内晃来晃去，终
於幸运地闯进浴室内，将身上的衣衫全数扯落，还没踏进浴池便醉昏倒在地上。

　　梵天卫独自提早离席，这二个礼拜以来，那个圆圆女孩对他的态度让他总有
股无名火在燃烧，而今晚，他更是有想对她发怒的冲动。

　　当他瞧见芫芫给子然一抹甜笑，而与他视线相对，她却把他当成空气般跳过，
令他极为不爽。

　　他又不是什麽毒蛇猛兽，她干麻总躲得老远？

　　更令他不爽的是，他无法厘清为什麽遇上她後，什麽克制力、理智、冷静，
全部都瞬间化为乌有，见鬼去了！

　　脑中突然浮现个极为离谱的想法：梵天卫你该不会喜欢上梅芫芫了！？

　　不对！这是不可能的！！！

　　与他梵天卫匹配的女人应该像紫芯这样出身名门，或是荨荞那样有闺女风范，
一定要有张花容月貌，有着婀娜多姿的身材，会琴棋书画，有高水准的家教才是。

　　回到寝房，他将衣袍尽退後，柔细的女嗓便飘进耳中，令心情不佳的他更是
火冒三丈，谁这麽大胆竟然敢私闯他的寝房？这人非得挨上二十大板的教训才行！

　　声音是从浴室传出，他大步迈进浴室，映入眼眸中的是一位躺在地上背对着
他的裸女……

　　　　　　　　　　第三十三章醉娃跳火坑（微辣）

　　梵天卫带着火爆的情绪走近那具光洁的娇躯，自喉间逸出压抑的嗓声「该死！
居然一丝不挂地想勾引我，本王可不是随随便便的男人！」

　　他半跪着，大手猛力掐住女人的水嫩手臂，一把翻过对方的身子，映入眼帘
的是一张再熟悉不过的俏颜。

　　突然，体内的欲火被点燃，怒火逐渐地消退下去，他低声地唤着人儿「芫芫！
芫芫！」。

　　带劲的大手将她搂进怀中时，一股夹带媚香及桂花香的混合味道充满鼻腔，
魅惑了他的心，完全忘了自己前一秒还杀气腾腾地想要揍人。

　　人儿半睁着乌黑的眸，让原本圆眼变得像猫眼般细长，多了几分娇媚感，嘟
着粉唇道「咦……？…是自大男……你为…什麽…跑到我…房间……来…」

　　淳厚的低笑声响起，他想她真的醉了，不过还是回答女孩的问题「这是我的
寝房，是你来我的房间。」

　　「胡…胡说……我哪会…主动到你房间……你这只大色鬼…才会…偷偷跑来
我房间……然後…呃……然後……」她努力地反驳，眼前的男人面孔分成二个，
然後又变三个。

　　二只小手按住他的脸颊，不悦地轻叫着「梵…梵天卫……别动啊…你弄得
…我眼花了……」

　　然後什麽？直觉告诉他然後的後面绝对不普通，好奇地想知道後面的情节，
於是嗓音略带温柔地安抚「好好，我不动，你说我偷偷跑到你房间，然後呢？」

　　原以为人儿会马上回答他的问题，没想到对方竟怪叫一声，脸露状似抱怨的
神情道「咦…你怎麽会……不知道接下…来的情节……」，小手还不忘在他的脸
颊上揉捏，吃起豆腐来。

　　他若知道才有鬼咧！男人继续诱哄着「芫芫，我知道啊，但是我想听你说，
知道你的感觉及看法。」

　　小脸冒上困惑，隔一会她点晃着头道「然後…呃…你就把我扑倒……对我上
下其手……然後…你埋在我的……腿间…然後…然後…我就醒了……」

　　在她憨直的小脑袋中正以为眼前的场景是场梦，所以可以放心地直言乱语，
反正明早醒来什麽都像泡泡一样消失不见。

　　「那你想不想知道我埋在你腿间後後面的动作是什麽？」男人盯着她因酒气
而微醺的小脸，微开的嫩唇透出晶亮的光泽，让他身下的欲望活跃起来。

　　「…不想……」她迷迷糊糊地说着，纤手离开他俊美的脸庞，转而用白皙小
指戳着天卫的胸肌，她像是发现新大陆地咯咯笑着道「…好好玩……好像粉圆
…」

　　男人因她的无意举动而上下滚动喉结，又因她前一句「不想」，外加後一句
好玩兼奇怪的「粉圆」，搞得双火同时萌发成大火。

　　大手掐住人儿的双颊，他眯着黑眸问「为什麽不想？」，难道是因为那个在
她身上留下吻痕的男人？

　　「唔…因为啊……我说过嘛…怎麽压…也不会压上你……压了你…我就丢脸
了……」她含糊地说着，继续玩弄着她眼中的「粉圆」。

　　正当他想要说服怀中的女人做进一步发展时，芫芫就自个往火坑里跳，低喃
着道「不过…没关系……反正一次…过过瘾……也好…呵呵呵……」，她想的是
反正都是一场梦，若这场梦很绮旎且很够味，那不做白不做。

　　被她小手玩弄得已经濒临失去理性状态的天卫，一把将她横抱出浴室，压进
软塌中，薄唇吻住他二个礼拜以来思思念念的嫩唇，尝着她嘴间的芬芳味道，狼
舌撬开贝齿，直接驱进缠住粉舌吮吻着。

　　「唔……嗯……」她发出软软的吟声，小手环勾上他的颈项，直觉得体内的
氧气又稀薄了几分。

　　放开她的嘴儿，顺着人儿的幼颈往下滑吻，听见她咕哝着「嗯…这一幕…
…我有梦过…你都这样…吻我……」

　　他低笑出声，边吻着她漂亮的锁骨，边说「哦…芫芫是做春梦来着麽？」，
大手握住那对有弹性的盈乳，任意地掐揉着。

　　「宾果！你答对了……」她激动地宣布，小手猛地伸直在空中，又是一连串
咯咯可爱的笑声。

　　「那我答对有奖吗？」他提出疑问，双眸闪着邪恶的意图。

　　男人的提问让她困惑起来，不自觉地咬着手指，圆眸眯得更细，最後启唇回
答「不知道……我没准备奖品…呃…那…那你要什麽……」

　　「我要芫芫今晚配合我做任何事情！」天卫霸道地说出要求，张口将乳尖送
入自己的嘴中品味着，舌尖抵住红莓勾弄。

　　「喔…好……这简单啊……别叫我吟诗作对…别叫我跳舞或弹琴…嗯都可以
…」她还挺介意稍早在宴会上出糗的模样。

　　女孩的回答叫他哭笑不得，他哪会浪费时光在那些白天可以做的事情上，春
宵如此美好，当然要好好利用，他低哑地道「嗯…我们有更重要的事情要做，芫
芫可要好好配合呢～」

　　她猛点着小头，胸前传来的酥麻引得她自唇间逸出破碎的娇声，沉沦在男人
制造出来的情欲当中……

　　第三十四章这是…第几次？（辣）

　　梵天卫用力地吸吮着右边的乳肉，舌头贴在浑圆上来回舔弄，原本白皙的乳
肉因吸舔而色泽变得粉红，且沾着津液折射出水亮光泽。

　　他另只大手握着左边的嫩乳掐揉，用着二指夹住红莓捻弄着，感受指间的莓
果变得坚硬起来，已经翘立於空气中。

　　「嗯……啊…梵…色狼…你干嘛一直吃我胸部…」她咬着小指头问着，感觉
自乳尖传来麻痒的奇异感。

　　抬起黑眸，他瞧见人儿半眯着醉眸，媚光流转之态让他的分身又胀痛起来，
他有冲动想直接将她就地正法，但他不想这麽快将她吃吞入腹。

　　「我想让芫芫舒服啊，你不喜欢吗？」他反问着人儿，停顿吃舔的动作，但
二指仍不停地磨擦那让人爱不释手的红莓。

　　男人募地停下爱抚动作让她的那处升起不满足的叫嚣，促使她回答「唔…别
停……嗯…芫芫喜欢…」

　　此时的女孩完全不想思考，只想顺着身体的感觉走，而且舒服的事情一定要
做的啊！哪有不享受的道理？

　　「所以，我来让芫芫有很多舒服的。」他坏坏地扬唇一笑，低头再度吃上富
有弹性的嫩肉，继续他的蚕食鲸吞大业。

　　想到二周以来她给他的脸色瞧，男人就想要惩罚身下的她，突然，贝齿用力
啮咬乳肉并吮扯着，在洁白的肌肤上留下一道鲜明的紫红色痕迹。

　　男人得意自己的力作，然後多做了几个吻痕在那对雪乳上，而她则被他折磨
地娇叫不已。

　　接下来，他转战往下游走，来到令人亢奋到神经线一扯即断的花谷，盯着那
细缝已经流出动情的蜜汁，泛着闪亮的光泽，将面容凑近便闻到一股散发出淫靡
味道的媚香。

　　「芫芫…想不想继续刚刚的快乐？」他吞咽着唾液问着，大手反覆触摸着女
孩大腿内侧的肌肤。

　　「唔…要…快点……你好磨人喔……」她不满的嘟着小嘴，下身传来的搔痒
感使她感到空虚。

　　伸出狼舌，舌尖轻刮过花缝卷入晶亮的水液，这举动让人儿的花瓣轻轻颤抖，
他双眼冒火地看着，然後张口覆上二粉红片花瓣吸吮着，舌头则钻进窄径逗弄。

　　「嗯嗯…啊啊……梵天卫……好…好舒服…」她嗓子带着略微沙哑说道，十
只玉指插进他的乌发之内，双腿张得更开，将他压向自己的柔软小穴。

　　像受到鼓舞般，他大手改而捧着她的圆臀，揉抓着臀肉，嘴巴灵活地取悦她
的私处，舌尖时而勾弄着花核，时而只在穴口游走，让她一下浪叫着，一下不满
足地轻吟着。

　　「嗯…你…好会弄…啊啊……」她口无遮拦地直说，继续沉溺在自己以为的
春梦当中。

　　他突如其来地重重地含舔着二片贝肉，引得她娇叫一声，花芯溢流出大量花
液，沿淌出穴外，混合着男人的津液後，滴落在象牙白的缎被上，留下斑驳的水
痕。

　　人儿的腿心被他弄得湿濡不堪，天卫抬头时恰巧对上她投来的目光，他哑声
说着「芫芫，喜欢对不？我就知道你喜欢我！」

　　「呃……这是…第几次你…这样说呢？」她的小脸上浮起一丝困惑，重点是
这次她竟没在尖叫中醒来，继续做着羞羞脸的梦。

　　听出她的用词「第几次」，让他稍稍愣住，这可是他第一次说呢！难道背後
还有故事？於是他坏坏地笑着问「你想是第几次？」，而他的手指则插进水穴中
抚弄着。

　　她认真想了三秒後回答「嗯…记不得…嗯…太多次了…你都这样…弄我…嗯
嗯…」

　　「所以…你梦过很多次我这样舔你？」他唇边的笑意加深，这个小女孩看到
他时总摆出刺蝟的模样，没想到原来口是心非呢～「嗯嗯…可是……舔完我就
…醒了…啊…」她很老实地说着，享受着男人手指进出私处的抚慰感，但相对的
激出身体更多的渴望，於是她抬起臀部配合异物的频率摆动起来。

　　此举看得他欲火狂烧，果然女孩压抑了颇久的欲望了！

　　男人猛地再加入一根手指磨插着小径，大拇指按住花核爱抚着，另只大手状
似挤牛奶般的手势用力抓弄盈乳。

　　「啊啊嗯……梵…天卫…嗯嗯…」女孩红唇逸出淫浪的声音，配上她无辜清
纯的眼眸，让他着迷地玩弄着她。

　　她再也抵挡不住双指快速抽送的爽感，在体内堆叠太多的酥麻感而登上高峰，
身子痉挛抖动着。

　　感受二指被软肉紧紧吸附住，他已经呈现崩盘状态，迫不及待地抽出双指，
改用硬挺的巨棒直插进入尚在高潮的嫩穴……

　　　　　　　　　第三十五章唤我的名就如你的意（辣）

　　「啊啊……好…刺激……」梅芫芫吟叫喊着，小手紧捏住男人的壮硕大腿，
身子已经渗出一层香汗了。

　　该死！梵天卫此时的脸色多了一分怒意，在他进入时竟然没有遇上任何阻碍
而直接插至小穴深处，意味着身下的女孩早已经不是处女。

　　男人将肉棒埋在她柔软的体内不动，他不悦地命令着「芫芫！告诉我谁还和
你做这档事？」，醋意不断地涌上心头，简直要将他给淹没了！

　　「嗯…你别…不动嘛……这样好难受……」她没回话，反而嘟嘴抱怨对方没
尽力地让那处继续舒服。

　　「好，我会让你舒服，可是你先告诉我谁也这样让你舒服？」他尽量把强硬
的口气给放软，诱哄人儿将占有她的第一个男人给说出口。

　　虽然上面的头灌满欲火及醋意，但下面的头却因被嫩穴包裹的爽感而叫嚣着
要往前冲刺，他深呼吸几口气，努力地克制情欲的翻搅，坚持要得到答案才要将
她吃得死死的。

　　「喔…子然哥哥……他也让我…很舒…啊啊嗯……」此时只追求着美妙感的
女孩乖顺地回话，可句尾的字还没说完就化成一连串悦耳的叫床声，皆因得到回
覆的天卫不等她说完，退出肉棒再用力地插进水穴黑眸盯着娇喘的人儿，他怎麽
也没想到破她处的人竟是亲弟！

　　在他的印象中，子然总是不碰女色，总是那般纯洁，子然不要的女人绝对不
会碰触一根寒毛，但若子然要的，铁定会得到手，而这人儿就是亲弟要的……

　　他将一切想法抛到脑後，现在，他要开始将她吃的一乾二净！

　　天卫的双手抓住她的脚踝，大大地拉开那匀称的长腿，让花户整个暴露在他
的眼前，坏心地将男根在穴口浅浅地磨蹭着，盯着二片贝肉贴在自己的分身上。

　　「嗯嗯……梵天卫…好痒喔…嗯喔……再…再进来啊…」她不满足地要求，
双腿被箝制住，让她无法环上男人强健的腰部，只能被动地被折磨。

　　闻言，他将肉棒再插入几寸，可并未全数进入，继续磨蹭磨蹭着，哑声问
「那这样呢？有没有止痒？」

　　这样的举动只加深了穴肉的搔痒感，空虚的肉体让她再度要求说「嗯更痒
…嗯……梵天卫…嗯…你…全部都插进来…好不好？」

　　她仗着春梦一场了无痕的心态而大胆地将话道出，那直白的内容让她眼眸散
发着妖娆，双颊火红如桃花般娇艳，小嘴轻含着手指吮着，完全放开矜持。

　　「这麽想要全部插进去？那如果你只叫我的名字，我就如你的意！」男人想
听她用着软嗓叫着自己的名，而墨黑的瞳孔染上浅浅的腥红，因为已经彻底被她
的神态及身子给魅惑了。

　　「天卫…嗯……好痒…嗯…人家受不了了…天卫嗯…」她立即唤着他，继续
不要命地放出欲火，烧着男人的心脏，烧着自己的爱欲。

　　得到芫芫的迎合，他用力地将剩下半截的肉棒刺进小穴中，圆头直撞上花芯，
贴着那处逗弄，感受软肉吸附着自己的爽感，低声道「芫芫，你好紧啊…瞧穴儿
正把我的男根给全部吃进去了…」

　　他将人儿的臀部抬高，玉腿压上腹部，使得交合处呈现在她的眼前，完全让
她看得清清楚楚。

　　「嗯啊……天卫…嗯…好好吃喔…啊喔…嗯嗯……人家喜欢吃…啊啊…」她
放浪地说着。

　　人儿望着男人的肉棒进出间闪着晶莹的水光，而那二片贝肉贴上棒身火热地
互相摩擦，视觉上的刺激使她的花芯放出大量水液，进而溢出穴外，沿着股沟流
淌而下。

　　自女孩的娇嗓中说出淫荡的话语，让他兴奋地将体魄压向她，进而连带使她
的双腿贴上双峰，狠戾地捣弄肉穴。

　　「喔…芫芫好会吃……而且好湿呢…」他邪笑着，浓重的呼吸喷洒在她的红
润小脸上。

　　「嗯啊……你把人家…弄嗯…湿的…啊嗯…你好大…嗯嗯…」女孩忍不住撒
娇起来，小手楸着凌乱的床单，感受他的巨龙侵犯着自己的嫩处，体温节节升高，
使得肌肤透着迷人的粉红。

　　他坏心地将肉棒抽出至穴口再用力插入，这种进入法使得圆头磨刮过嫩壁，
带来激麻感，他才如法炮制插个十来下，就让人儿爽快地冲上欲潮顶端。

　　「啊啊啊……好爽…嗯嗯……」她大声地淫叫後，身子瘫软无力，脑子迷迷
糊糊地还在飘飘然当中。

　　「芫芫，还有更爽的呢～」他放下人儿的双腿，转而将她一条玉腿架在肩上，
另只玉腿被他坐在臀下，下身叉进她的腿间，大肉棒抵着嫩穴再度插入……

　　　　　　　　　　　第三十六章不能耍赖（辣）

　　芫芫无法承受脆弱的私处因天卫再次进入而大喊出声「啊啊……天卫…不要
了…」，微侧着上半身，眼眸水润润地望着他，小手紧握住箝住腿部的大手。

　　「芫芫…来不及了，你说要给我奖励，要配合我到底的…所以不能耍赖！」
他如同俊美的恶魔坏笑着，嘴唇亲啃着她洁白的脚踝，湿热的狼舌贴在肌肤上滑
动，留下一道湿濡的痕迹。

　　肌肤上传来灼热的湿意，加上私处贪婪地包覆着他的肿大分身，使得她无法
抵挡地再次沉沦於欲海之中，再次意乱情迷起来。

　　「嗯……人家不会…耍赖嗯嗯……」女孩乖巧地回答且给予承诺。

　　「很好…要好好看着我怎麽占有你的！」男人的话语邪恶地催眠着直憨女孩
的脑袋。

　　他居高临下的看着眼前的美景，此时的她那头长发因汗水而贴上粉嫩的皮肤，
贝齿轻咬着水嫩唇瓣，双乳因上半身侧卧使其呈现漂亮的水滴状。

　　从她身上散发出来的强烈媚惑色彩，犹如无形的手抓出男人最深层的野兽欲
望，他的左手掐握住人儿的小腿，右手覆上她的软胸抓捏，挺着利器刺入她柔软
的体内。

　　「嗯啊……好厉害…喔…」她能感觉到自己的小穴吐出湿滑滑的蜜液，虽然
软肉不久前才似被烈火给灼烧过般刺麻，但此刻除了那刺麻感之外，还带着更多
的酥麻在体内流窜。

　　粗硬的肉棒猛力地在小径上来回磨蹭，进出着她的幼嫩花穴，那被紧包覆的
爽感使得男人低喘起来。

　　「喔…芫芫……你夹得好紧…」他低头望着嫣红的穴儿像张湿漉漉的小嘴含
着自己的男根，每当深深撞入她的体内时，彼此的私处就会淫靡地相贴磨擦，激
得他埋在娇穴内的肉棒又涨得更粗壮。

　　小手揪住身旁的软枕，试图找寻个稳固点，皆因她觉得自己已经像棉花糖软
绵又轻盈，男人的侵犯使她娇喘着「啊嗯…你…嗯嗯…太大了……啊把人家撑
…的满满嗯嗯…」

　　「那喜欢吗？…喔…真爽…」他满脸尽显情欲，这下深插进小穴中，用着耻
骨画圆研磨着她的嫩处，感受自她那处吐出的湿意留在肌肤上。

　　「喜欢…啊啊……用力嗯…撑满我啊…嗯嗯…」她微昂着小脸淫叫着，男人
的举动使得二片贝肉被右扯左扯，那私处相贴的触感让她没由来地颤栗起来。

　　「嗯天…卫…那嗯…你喜欢人家啊喔…的穴儿吗？」女孩忍不住提问出口，
脸颊红润的如苹果般可口，没想到自己直接的语词竟使穴肉无法控制地一下下吸
吮着他的大肉棒。

　　男人将她的长腿微曲，让她的白皙裸足撑放在自己的胸口上，狼舌舔着小巧
的脚趾，边哑声道「何只喜欢…是爱到不想出来…嗯…」

　　自脚尖传递而来的挑逗电波让她不自觉地嘤咛一声，加上他煽情的回答，整
个身子酥软无力，轻叫着「嗯…别…别舔…喔…好麻……」

　　「是吗？其实芫芫是喜欢的…你这口是心非的小妖精，我要好好惩罚你…」
他将人儿的反应尽收眼底，再度摆动窄臀抽插起来，舌头继续在她的玉足上游走，
打算给她更多的激情火花。

　　他猛烈地抽送着大肉棒入穴，将她香甜的水液都挤喷出体外，圆头不停的狂
刮弄软肉，激得花芯放送出波波蜜水，使得戳顶更加顺畅。

　　二人沉溺在性爱的旋涡之中，彼此私处交合时发出咕啾咕啾的滑腻水声回荡
在男女的耳畔，淫靡的味道飘散在床禢上。

　　「嗯嗯…天…卫啊…喜欢啊嗯…被你惩罚啊啊……好过…瘾…嗯天卫…用你
的…棒子喔……好好弄我嗯嗯……」她的嗓音酥软不已，淫叫着要求男人用力入
着自己。

　　男人一下比一下插干的更深更带劲，使她被撞得嫩乳上下晃动，而小穴紧绞
着硕硬肉棒的酥爽感如烟火在体内炸开，将她快速地带上顶峰，她狂乱地大喊出
口「啊啊啊…到了……嗯嗯天卫…喔……」

　　「嘶喔……芫芫的穴儿真棒…喔……」他双眼带红地紧盯着人儿。

　　他的窄臀越摆越快，一股激麻的快意自背脊往上窜升，让他低吼着「喔啊
…小妖精…好爽啊……」，然後插顶着她的子宫口将浓液喷进深处。

　　终於满足了饥渴的男人，女孩没一会就被周公找上下棋去了。

　　而他躺在她的侧身，含着连他自己都没察觉到的温柔微笑看着那酣睡的脸孔，
心里想着：果然遇上她都会失控……

　　第三十七章为啥你的记性这麽好？（辣）

　　从一夜黑幕昏睡到隔天天幕翻白，梅芫芫总算被丝丝头痛给刺醒，眼皮掀开
呈一条细缝後又垂闭上，原因是她累得想赖在床上当死尸。

　　这算是近二三周以来第一次不是在春梦中惊醒过来，忍不住感谢起昨夜周公
给她肉戏大放送，在梦里让她跟自大男为所欲为。

　　脑海中塞满片段的香艳画面，火辣程度使她小脸不受控制地泛红，湿意又在
花谷处扩散开来。

　　感到腿心还残留着黏腻的触感，铁定是昨夜做了好几次春梦，春液泛滥成灾，
印象中除了开头猛烈地做了一大段梦後，好像睡到半夜春梦又突然进行起来。

　　啊！！她真是色情，电视剧演酒後会乱性、会吐真言，所言不假，还好她酒
醉只是做春梦，要是真和风流男滚床单，她一世英明都毁了！

　　但诡异的是她是做春梦而已，怎麽身子好似真的被折磨到淋漓尽致，下半身
挟带着酸软及虚浮的疲劳感？算了，一定是酒醉的後果！

　　转念一想，今早的时光颇悠闲，因为老嬷嬷没来恐怖的叫床，所以她决定赖
到对方来敲门。

　　由於面对的方向正好为光线射入的方位，故芫芫决定翻身背对光源，这样可
以睡得更彻底。

　　她以为睡在自己的床榻上，所以极为不优雅地左手及左腿大开，扑上习惯性
摆在右侧的软枕，想说来个熊抱枕头，以侧睡姿式入眠。

　　抱上「枕头」後，却觉得那触感怪怪的，而且……物体下方还有个不软尚硬
的长条物，她不记得有在枕头上多缝个什麽物品啊！还是她醉到去虐待枕头？

　　即便脑中一堆疑问她仍不想睁开爱困的双眼，直到一只大手将她压贴近「枕
头」，而另只大手直接贴上她的左腿，且更有往私处探去的意思，她才猛然惊醒。

　　那张俊脸上带着邪恶的微笑近距离面对她，瞬间，她被僵化了，小嘴惊到忘
了阖上，这颗「枕头」化成灰她都认得！！！

　　ＯＨ─ＭｙＧｏｄ！梵天卫怎麽会与她睡在同一张床上？

　　男人望见她呆愣的可爱模样，便低声开口揶揄道「一早看到我就兴奋到嘴巴
打开要流出口水来了？」，方才被她大方的抱住使得下身的巨龙又硬梆梆示威着。

　　「你你…我我……我呃…昨晚……你…呃…我们呃…」她额头冒汗兼舌头打
结。

　　难道…那些春梦是真的？？吓！不是吧！！此时小脑中挤满了惊叹号，让她
讲不完语句，再来，她哪有流口水？！她是错愕到下巴收不回来！

　　「怎麽？你忘了昨夜我们玩的很尽兴？」他眯起黑眸，低沉的嗓音中含着一
道不悦。

　　女孩直觉性地点头，然後见到他眼色多了一份阴霾时，她感到红色警戒闪灯
在脑中作响，欲要撒谎摇头说话「我…我只是问……啊嗯…」

　　後面的字词到嘴边糊成一连串的轻吟声，皆因男人动作快速地翻身压上她，
肉棒直捣入她的诱人小穴中。

　　「想问什麽？问昨夜如何激情吗？我现在就让你想起来！」他就是能够读到
人儿眼中不想承认与他有亲密关系的眸光，心中火大地想要折腾她。

　　将她的玉腿压向盈胸，花户暴露在她眼前，他恶质地说「这姿势有印象吗？
瞧你穴儿湿答答地含着我的！」

　　接下来，他转而将下半身叉进她的双腿间，继续猛烈地进出她柔软的窄径，
又问「这样呢？你说喜欢被这样惩罚！」

　　然後，男人又将人儿抱坐在自己的腿上，让粗茎上下地插弄着水穴，再次说
道「记得吗？你说骑得好尽兴！」

　　被一连串的挑逗私处，加上他的说法，让她即使有想要装作患了老人痴呆症，
也做不到。

　　真是的！他干麻记性这麽好？连她在什麽姿势说什麽话都知道！有够丢脸的！

　　芫芫的小手搭着男人的肩膀上，脸颊羞红地细吟着「嗯…梵天卫…嗯嗯…我
…有印象啦嗯…梵…嗯嗯…别…别这样嗯…快停嗯嗯……」

　　人儿喊停的意图如同一记勾拳打向他的胸口，让他泛着郁闷，她又拿着刺对
他挥舞！可恶！

　　男人大手探向彼此的交合处，拧了一把滑腻的蜜液後，坏心地回问「小妖精！
叫我别这样，那你看看这是什麽？」，他将沾染淫水的手指让她瞧，顺便在指间
牵挹出一丝银线，以证明她的渴望。

　　「我…嗯嗯…那…那不是我的…啊……」她感到胸口热烘烘地被烧烤，心虚
地否认男人指间的晶亮液体……

　　第三十八章挑逗…反被挑逗（辣）

　　她应该要将他给打飞，应该要甩他二巴掌，应该要试图逃脱他的温热怀抱，
或者是狠狠掐捏他的玉袋让他痛的打滚，可是……可是…所有想法在脑中盘旋没
二下就化成灰了！

　　芫芫的脑袋的转速逐渐变慢，最後呈现罢工状态，因为，下腹的舒服快感使
她不能克制地被情欲牵着鼻子走。

　　「不是你的？嗯～那我们来看看。」天卫一把将埋在女体内的大粗棒给抽出，
大手往摆放在床边的花瓶上伸去，取回一根洁白的羽毛。

　　她跨坐在男人的健硕双腿上，眼眸困惑地揪着他的脸庞瞧，干麻拿根羽毛对
着她？要对她搔痒吗？

　　在人儿带着疑问的眸光下，他将手上的纯白物缓缓戳进小穴中，轻慢地摩擦
及旋转着那物，含着欲火的双眼直盯着她的小脸。

　　「嗯…梵天卫…嗯…你…好过份…嗯…」她轻咬着下唇，吟声自嘴角泄出，
因那细软的末端抠搔着花壁，而且视线正巧连同他的巨龙一起收入眼中，棒身还
水水亮亮的诱人注目。

　　但是…但是……她即使身为肉食女，也不能变成饥不择食的肉食女吧！

　　不满地将小手往私处探去，企图要将挑人情欲的软物给打掉，可还没来得及
碰上就被男人的大手给敏捷擒住。

　　「梵天卫……你嗯…放开我…」她原本打算凶恶地骂他，可说出口的嗓音都
变调成甜美的软音，听起来像是欲迎还拒的成分居多，构不成吓阻男人的气势。

　　「我偏不放，怎样？除非你没感觉！」他恶意地挑拨着人儿，自她小穴泛流
出来的蜜液都滴到床单上，看得他心痒痒的。

　　女孩错愕地盯着他邪美的面容，怎麽可能没感觉？那东西在私处骚来骚去的，
她又不是死尸一具没感觉说，而且她还没练就到可控制那处，像水龙头说关就关！

　　下身频频传来不被满足的咆叫声，她挣扎於要不要妥协於自大男，可想到屈
服在他的挑逗技巧下，就等於承认自己输了！

　　要玩她也会！Ａ片多多少少都有教学，所以管它丢脸不丢脸，只要将对方的
气势给压下去就好，对！就是这个重点。

　　「嗯…感觉真好……人家对这东西好喜欢呢…多弄几下…」她半眯着水眸，
小脸带上妖娆的风情，圆臀不忘意思性地扭动几下，这样才不会被他识破她的伎
俩。

　　瞥见男人喉结不住地上下滚动，她放胆地继续增加自己的气场，抽出小手放
入自己的嘴中吸吮着，接着粉舌舔上他抓握住自己的大手，还很自动自发地将男
人的手指放进自己小嘴中服务。

　　「芫芫…还有个东西会让你感觉更好，要试试吗？」他被逗到巨龙胀痛不已，
低声提问，想要诱拐女孩掉入陷阱之中。

　　哼！她当然知道他指的是什麽，才不会让他如愿，於是笑得无辜兼没良心地
回答「不要…嗯…还是说……是你想要扑倒人家？」

　　女孩的回答完全在他的预想之外，他怒火烧起，抽出那根被蜜水弄得湿濡的
羽毛晾在彼此眼前，飘出阵阵香媚淫縻的味儿，他哑声咒骂「该死！你明明就想
要！」

　　下一刻，他的大手箝住她的小蛮腰，大肉棒抵在嫩穴口磨蹭几下後，分开二
片贝肉，挺腰进入她软热的小穴中。

　　「喔…真紧…」他粗哑地喘道，大幅度地摆动起腰臀，一次次将硕大的男根
深顶入她的子宫口，非得要将怒火全数发泄到她体内才行。

　　她被男人制造出来的情波给震晕，原本打算挣扎逃跑的念头被压得尸骨无存，
所以那双要推拒他的小手转变成搂勾上精实的肩颈。

　　「嗯嗯啊……梵嗯…天卫…不…嗯喔不要停…啊啊…」她的小嘴贴在他的耳
畔软叫着，双峰贴在他的胸膛上摩擦着。

　　已经把一世英明给毁了的她不智地将之毁得更彻底，还加码主动地配合他的
进出频率扭起纤腰，水穴将他的肉棒全数吃吞进去，享受着极致的快感。

　　人儿的娇躯全部挂在他的身子上，使他更容易激烈地抽送男根撑满小径，致
使大量水液喷流在交媾处上，也引得他越插越起劲。

　　「芫芫的穴儿好淫荡…喔…吃得津津有味…」他饱含情欲的嗓音听起来既性
感又邪魅，下身的巨棒加重力道地上顶插入。

　　销魂的酥麻感在体内飙升，小穴紧密地吸绞着硬根，激得她大声吟叫「啊啊
嗯…梵啊…天卫…喔…到了到了啊啊啊……」

　　在她紧吮着他的同时，他也因被一股淫蜜自花芯喷流在圆头上的爽快感而连
带到达高潮，释出白液灌入软穴深处……

　　　　　　　　　　　　第三十九章就当一夜情

　　明亮光洁的寝房内，高贵檀花雕木的床榻上，一对男女激情的喘气声足渐平
息。

　　梅芫芫将小脑袋中的情欲给驱散，理性的思考回路终於可以运转，让她不禁
懊恼呻吟出口。

　　怎麽一不小心又枪走火！？昨夜喝酒醉她还有理由说明为什麽与梵天卫滚上
床，现在怎麽说？她头脑正常，没酒精作祟，却再跟他滚一次！

　　「怎麽了？」原本躺在身侧的天卫，翻身压上人儿的身子，近距离面对着她，
黑眸直盯着她的大眼。

　　为什麽他还能若无其事的问说怎麽了？他不知道事情很大条吗？她泄气地问
「梵天卫，你会不会到处去宣扬我跟你的这档事？」

　　「你想怎麽处理呢？」他不动声色地反问女孩，大手的拇指有意无意地搓磨
着她的水嫩肌肤。

　　「你知道酒醉的人都会做出不理性的事情，所以…昨天的事情就当作一夜情，
你跟我玩得尽兴，之後当作什麽都没发生！」她一脸正经地回答。

　　男人的心脏开始酝酿着不悦的情绪，似懂非懂地提问「一夜情？」

　　「喔～就是没有要交往干麻的，你情我愿的情况下发生关系啦，就一个晚上，
过後大家就一拍二散。」她有些得意起自己还有点知识，还能够解释给对方听。

　　「给别人知道有什麽不好，你还可以当我的嫔妃，这样有名有份很多女人等
着要还要不到！」他撇撇嘴道，认为自己所说出的条件足够吸引芫芫拜倒在他的
西装裤下。

　　果然，他当她是那些花花瓶瓶来着麽！滚一滚床单就可以要什麽有什麽！去！

　　她不屑地回嘴「梵天卫先生，我没兴趣当你的第三千零一位嫔妃，你可以将
号码牌发给别人，我不介意，就当作我们一时上错床，这事情没什麽好宣扬，特
别是对子然哥哥！」

　　「那如果……我告诉子然呢？」男人嗓音低了好几度，散发出冷飕飕的凉感，
让她忍不住起了鸡皮疙瘩。

　　「你…你怎麽可以做这种小人的事情？」她硬着头皮回问，心里掺杂些许恐
慌，她不想让子然哥哥知道，因为他一定会伤心难过，伤了他真诚的心，她会内
疚一辈子的说。

　　人儿袒护弟弟的话语激起他的防卫机制，出言讽刺「那你上完床就拍拍屁股
走人又算什麽？」

　　「吓？」她呆愣住，只因男人指控她不负责任。

　　奇怪！怎麽搞得角色对调了？他的说词好像她是个负心王八蛋，诱骗他的身
子，将他吃的一乾二净後没良心的闪人！

　　「你说爱死我的技巧，说要我一直让你舒服，我都做到让你欲仙欲死，现在
你就可以说是一夜情，然後要装作什麽都没发生，装作我没摸过你的全身，装作
…」他继续咄咄逼人的语词，火冒三丈地直盯着她瞧。

　　忍不住咽了口口水，他的眸光好像Ｄｉｓｃｏｖｅｒｙ频道里的老虎，只要
她再说出一句挑衅他的话，他就会伸出虎爪把她给撕碎。

　　「梵天卫，那你想要怎样？」她受不了男人持续的指控她的没心没肺，只好
语带妥协打断他的滔滔演说。

　　「我要你的时候你就得配合我！」他的俊脸逼近她说道。

　　男性的气息喷洒在她的面颊上，她不能克制地脸红了，结巴地说「我…我为
什麽…要配…合你？」

　　「那我等会就去告诉子然，看你怎麽对他说！」他恶质地勾出一抹微笑，吃
定人儿这个弱点，管她要不要，她就只能说要。

　　「梵天卫你这小人！」她的小脸变得更加火红，因为被男人的威胁气到要吐
血。

　　「不答应？那我现在就去说。」他挑起剑眉，作势要起身离开，却马上被一
双小手死死搂住脖子。

　　吼！这低级的男人！她不该因为一时贪欢，以为周公待她不薄，糊涂地爱怎
麽做就怎麽做，这下有了把柄，她是想装死也装不成！

　　「Ｓｈｉｔ！梵天卫！我答应你啦！」她几乎是低吼出口，还豪迈地顺带骂
了对方。

　　原以为男人听到肯定的答案会放过她，没想到他竟然补上一句「哪有人这样
没诚意的！既然你这麽不情愿，我也不好勉强你。」

　　靠！靠！靠！她在心中大骂三声，然後深吸一口气後，用着甜腻的嗓音回答
「梵天卫，人家配合你啦！」，说罢还不忘主动献吻给得了便宜还卖乖的男人。

　　「嗯～芫芫真聪明。」他被人儿的主动亲吻给收买，语气带着一丝宠溺。

　　只可惜还在愤恨不平中的女孩丝毫没察觉到自大男人的那丝情绪……

[ 本帖最后由 float1230 于 2013-12-18 13:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第四十章突袭检查

　　寝房内部里二个人才刚定完协议，外头立即有股压人的气势逼进。

　　公公眼看那高傲的女子就要来到眼前，随即在寝房门口大喊「启秉大太子，
穆妃子求见。」

　　梵天卫望见身下女孩小脸坏变，不甚愉快地回道「不见！」，他怎麽会不知
道芫芫与紫芯有仇，如果他说接见，那她一定不会给他好脸色看。

　　「穆妃子，大太子不方便接见，请您先……」公公冷汗澿澿自额头上流下，
还没说完便被对方给刺得闭上嘴。

　　「怎麽？看门狗通风报信是吗？不方便？依我看是房内有人在搞暧昧！」穆
紫芯利眼觑向公公，又补上一句「我要进去你也敢栏我？小心你丢了位子！」

　　女人说完便越过公公，带着ㄚ环直往房内走去。

　　听见外头的尖锐对话，梅芫芫吓得双手使劲推开压在身上的男人，动作俐落
地躲进床下去。

　　穆紫芯原本打定会见到碍眼的钉子，没想到只见到心爱的男人独自半倚在床
榻上，薄被仅盖住下半身，顿时她脸色有点尴尬。

　　「紫芯，什麽时候你也变得这麽不知礼节？」梵天卫不悦地看着眼前美丽的
女子。

　　「妾身…爷…那是因为…」穆紫芯一副弦然欲泣的模样，挨坐到床边，搂上
男人的颈项後继续道「宫女说昨夜跟今早自寝房传出女子的娇叫声，臣妾…担心
才来看看。」

　　男人眯起黑眸，冷淡地道「现在看得高兴了吗？没事就下去。」

　　「爷……紫芯……」她想要再多说什麽，但一见到男人脸上阴晴不定的神色，
就将话语给吞回去，乖巧地回答「是…臣妾告退…」

　　踏出寝房後，穆紫芯恨恨地问着身旁的ㄚ环「昨夜交代的事情到底有无办好？
为什麽没见着那小贱人？而且也没听说爷发怒？」

　　照理说，若那ㄚ头真的进了寝房，应该会被他赏赐二十大板，可等了大半天
都没等到消息，难道说昨晚他临幸了那ㄚ头？还是给她给逃了？

　　想到「临幸」…怎麽可能！她穆紫芯了解梵天卫的个性，再者谁都知道大太
子自恃甚高，别说她不相信，别人更不相信，这样的事情传出去只会闹笑话的。

　　「呃……奴婢等会就去问问办事者，再给妃子交代。」ㄚ环恭敬地回应。

　　啊！！昨晚她铁定是疯狂到浪叫连连？！否则怎麽会连外头的宫女都听的到？

　　懊恼的梅芫芫自床底爬出来，耙了耙头，还好她运动神经发达，不然一定被
那娇娇女给抓奸在床。

　　「我要回香苑了。」她边拾起藏在薄被下的衣裳边道，自顾自地动作，直到
一双大手由後覆上白嫩的酥胸，她才侧着小脸问「你干麻？又发情啊？」

　　「没有也被你弄到有…」他不正经地打哈哈着，人儿就背对着他，站在眼前
大剌剌地展现身材，当她不预期地圆臀翘起，双手就不受控制地摸了上去。

　　脸庞埋进她的颈窝，属於她的体香，那媚人的味儿飘进鼻间就会让他沉沦且
不能控制地想要抱她。

　　她这回展现十足的凶神恶霸模样，将他的手给拍掉，不客气地回答「少赖在
我头上，你一定是想跟爱妃上床不成，才会找上我！」

　　想到方才穆紫芯突袭检查，虽然她看不到床上发生什麽事，但听见那妃子娇
滴滴的嗓音，还坐上床边，她就感到厌烦。

　　「哪是你想的那样──」他不满地叫道，色爪继续贴在她身上抚摸。

　　转身面对男人，她乌黑大眼直盯着他色眸瞧，一副要定罪的口吻道「若不是，
那叫你的小弟弟休息去！」

　　她当他是什麽？圣人来着？说不硬就不硬？要不硬也要给他点时间吧！况且
她香味诱人，好似可口的猎物般激发他捕获的欲望。

　　「你看！还敢说不是我想的那样！色欲薰心！哼！」她伸出食指顶住男人的
鼻尖宣布罪名。

　　大手一把握上她的纤指，放到嘴唇上轻轻吻着，他认真地为自己澄清罪行
「我是起了色欲，那是因为你，芫芫…」

　　莫名的情愫冲击胸口，让她的心跳乱了节奏，慌得她抽出小手，急忙地丢下
一句「大色狼！」，然後头也不回地逃离现场。

　　男人看着倩影消失在自己的视线范围，唇角勾起一抹无奈的微笑，眼眸望向
窗外。

　　子然啊子然……若你知道哥哥碰了你的女人会如何？

　　竟然要吃，那就只能吃到底，只能吃乾抹净，只能吃得不着痕迹……

　　　　　　　　　　　　　第四十一章见不得人

　　　　　　　　　　　　　　哗啦─哗啦──

　　水声持续自香苑的浴室传出，梅芫芫舀着温水淋湿身子後，一屁股坐进木桶
中，此时才得以放松神经，享受片刻安静。

　　但即使四周气氛宁静祥和，她本人也很难长时间安静，皆因她垂眸便将肌肤
上大大小小的吻痕给收进视线内。

　　「啊！妈啊──梵天卫！搞什麽啊──」她压低音量鬼叫，免得外头听见她
叫着大太子的名字，而露出破绽。

　　看来这些痕迹难以在短时间之内消除，尤其是双乳上深紫色的齿印。

　　「靠！他是动物吗？竟然咬成这样！」她忍不住再次哀嚎出口，不满地鼓着
双颊。

　　　　　　　　　　　　　　磅磅磅磅磅──

　　突如其来的敲门声吓得芫芫差点抖掉手中的毛巾，不用问是谁她也知道是谁！

　　「梅ㄚ头！你皮痒了是不是？都已经过了午膳，你却还没伺候二太子用膳，
赶快给我死出来！」老嬷嬷提高八度音的嗓子似死神催魂般地逼进女孩的耳膜。

　　「老…呃…亲爱的老嬷嬷，给我五分钟，我马上出去啦──」芫芫无奈地拉
开嗓门大喊，同时快速地起身擦乾身子，就怕动作不够快，等会被对方瞧见身上
的红红点点就惨了。

　　五分钟？！这下人竟然还敢拖！

　　「死ㄚ头，我数到三，不出来我就冲进去把你给逮出来，一…二…」

　　唰──房门忽地被拉开，「三！」芫芫没好气地喊着，还好她是以在警校中
洗战斗澡的速度解决。

　　在老嬷嬷还未再度飙音之前，芫芫抢白道「我去端食膳了，「亲爱」的嬷嬷。」，
她几乎是咬牙切齿地喊着那二个字，然後脚底抹油地奔跑离开原地。

　　「算你识相！」即使只剩下老嬷嬷一人，她人仍然不放弃地要落下狠话。

　　温润如雅的男子穿着水蓝色长袍，银线精致地滚绣在领口及袖口上，使得他
看起来更加沉静如大海般。

　　他正坐在寝房内隔间的檀木书案前，垂眸细细地读着手中的奏摺，即使听闻
轻脆的脚步声在室内响起，依然悠然自得地思考着。

　　只是原本平稳的唇瓣扬起优雅的角度，那抹微笑足以杀死所有怀春少女的心。

　　哇…芫芫不禁在心中赞叹好个大帅哥，帅到她的魂都被勾走了，於是还愣愣
地端着杯盘站在拱门处。

　　突然没了声响，让子然下意地台眸，就见可爱女孩呆愣站在不远处，加深唇
边的笑意说「芫芫，口水要流下来了，嗯？」

　　她将物品放置在桌上，抬手在嘴边摸着，「没口水啊…啊…子然哥哥嘲笑我
…」人儿後知後觉地看到他戏弄的神情才顿悟过来。

　　「芫芫，过来。」他放下手中的纸本，身子後靠在椅背上，待女孩站在自己
身边便一把将她抱坐在腿上。

　　「子然哥哥，对不起…中餐晚了，让你饿肚子…」她皱着眉心道，想他都没
生气，还这麽温柔地抱着自己，她就愧疚地想打昏自己。

　　大手抚上她柔软的发丝，男人的墨黑双眼温温地盯住人儿小脸，淡然地说
「没关系，知道你昨夜酒醉，宴会结束时我本想去香苑看你……可见到屋内灯都
熄了，我想还是让你休息。」

　　听到「酒醉」，她就心脏猛跳一下，再听到「看你」时，心都提到了喉咙，
最後他没闯门，让她放松紧张的脉搏，简直像在坐云霄飞车般上上下下。

　　「稍早我去议事，所以也没请嬷嬷让你吩咐早膳，你不会怪子然哥哥冷落你
吧？」他挺起身子，将她搂贴在自己的胸膛上，闻着自水嫩肌肤散发出来的诱人
香味。

　　「不会不会！」她庆幸嬷嬷中午过後才去敲门，否则她怎麽解释一个好端端
的人凭空消失？

　　感受到他的用心，女孩搂着他的脖子，在他好看的唇瓣上印下甜吻。

　　此举引来男人想要饿虎扑羊的欲望，大手隔着衣裳握上双峰搓揉一番後，下
滑到她腰间的细软欲解开薄衫。

　　意识到他的动作，脑中警铃大响，绝不能让子然哥哥见到一堆吻痕！

　　「等…等…子然哥哥…人家还好累啊…而且你还没吃饭，不能饿坏身子啊
…」她小手按住正在动作的大手，用着水汪汪的大眼加上佯装楚楚可怜神态盯着
他瞧。

　　「也是，忘了你昨天被折腾。」他笑道，重新帮她系上腰系，欲起身走到桌
前，却不慎撞掉桌案上的奏摺。

　　她眼明手快地帮忙弯腰拾起的瞬间，瞥到上头写着「梅万福」三个大字，就
僵在那里。

　　「怎麽了？」

　　他低沉的嗓音吓得她收回思绪，连忙将奏摺给放回去，然後挽着男人的手臂
进食去……

　　　　　　　　　　　　第四十二章穆嫔妃的心机

　　一池清澈湖水，浅蓝色彩中挟带着各式颜色的鲤鱼悠游其中，夏日艳阳的热
情映照在湖面上，惹得波光粼粼，闪闪耀人。

　　池湖中央耸立一座象牙雕木凉亭，古色古香的样式赏心悦目，而优婉的音符
自那方不停传出，更为四周增添雅致气息。

　　娇俏艳丽的女子端坐在亭子中，眼眸阖闭，十只纤指熟练地捻动石桌上的古
筝，直至曲子尚要结束之前，沙沙的脚步声传入耳中。

　　女子和缓地结束乐曲，睁开媚眸，劈头就问「问到了吗？说来听听！」

　　「回秉妃子，奴婢问了办事的二个ㄚ环，她们都说昨夜的的确确将醉得不醒
人事的梅御侍给扶进大太子房间，然後确定没人见着就离开。」ㄚ环战战兢兢地
看着穆紫芯。

　　「饭桶！连这等小事都办不好，她们怎麽没多留会确定那ㄚ头不是逃跑呢？」
穆紫芯娇声骂着，狠戾的眼神投向下人。

　　接收到责备的眼光，ㄚ环吓得双腿抖得如落叶般，连忙下跪求饶「妃子请息
怒，怕事久留给人撞见会起疑心……」

　　想想对方的说词，穆紫芯颇认同，但这次没欺负到那个小贱人让她觉得不爽
快，紧抿着红唇，不发一语。

　　以为主子还在气头上，ㄚ环额上冒着冷汗，脑袋飞快地思量着补救计画。

　　若要说那梅御侍有什麽值得探讨的地方，应该是身世背景吧？！於是ㄚ环畏
畏诺诺地提出想法「妃子，奴婢有个主意……」

　　「说来听听！」穆紫芯口气不甚愉悦地回答，伸手掐了一块莲子糕放入小嘴
中。

　　「奴婢建议可派人暗中调查梅御侍的出身。」ㄚ环说罢等着主子继续发落。

　　穆紫芯挑着细眉，简单说了二个字「继续。」，嘴中继续咀爵着美食，那清
香的味道在口中散开，暂时平息她胸口的郁闷。

　　「虽说梅御侍对外宣称是孤儿，但妃子想想看，私闯皇宫的人铁定居心不良，
搞不好她爹娘健在，想说混进宫中偷个珠宝之类的，毕竟宫里的物品价值连城，
在趁机运到外头变卖，也是笔可观的数目呢～」ㄚ环边说边注意主子的神情，见
着主子原本僵硬的脸起了变化，便知道主意奏效。

　　「有道理！那你派人暗中调查她的家世，切记，这次不能在搞砸，否则等着
去领罚。」穆紫芯唇边勾起媚笑，可看得ㄚ环心里发毛。

　　ㄚ环跟在自己主子身边也有三四年了，自然明白那笑中的涵义，若事情没办
成，铁定要挨板子，或者被折腾，被其他ㄚ环欺负都有可能。

　　想到这里，ㄚ环惊得声音都抖了起来，「奴婢…这就…去，绝不让…主子失
望…」

　　黑夜来临，书房中的那盏烛光静静地照亮房内的景物，书案二侧叠满一落又
一落的文案，夹在中间的男人正专心地提笔写字，丝毫没注意到轻盈的脚步来访。

　　直到侧身的光线忽暗下来，梵天卫才抬眸扫向来人，用着波澜不兴的语调问
「紫芯，找本王有事？」

　　「嗯啊……臣妾想爷了～」女人嗲声地回答，直接坐上他的大腿，纤手贴在
他的胸膛上磨蹭。

　　大手抓住她爱玩的小手，他平淡地下逐客令「紫芯，没见本王正在忙吗？若
没重要事说，那就下去歇息。」

　　女人美丽的面容闪过一抹错愕，以前只要她这麽一挑逗，他就会陪她温存，
屡试不爽，但今天的男人很不对劲，不但了无兴致，还赶她走。

　　不放弃地穆紫芯使出撒娇功力，翘臀轻摇地磨蹭男人的下体，红唇还贴上他
的薄唇亲吻，吐气如兰地道「爷…昨夜您都没来，紫芯等了又等……失望呢…」

　　男人闪避掉她以唇相贴，口气不悦地回问「所以呢？现在是跟本王讨情吗？
你应该知道方才本王说的够清楚，再逾越，你自己看着办！」

　　「爷……您怎麽了？以前您都会要紫芯的啊！」她用着可怜的嗓音说出自己
的疑惑。

　　「以前要不代表现在要，紫芯，本王的忍耐是有限度的！」他粗声回绝女人，
抿唇不语，用着厉眸盯着她瞧，直瞧到女人乖乖地起身退出书房，才纾缓方才不
悦的情绪。

　　老实说…他不知道自己怎麽了……

　　就像紫芯说的，他总是会不顾时间地点就要了她，可不知道从什麽时候开始，
他渐渐不爱找她，甚至对於她的投怀送抱有了反感，这样的他不像他。

　　他不愿去多想为何会有这种反应，隐约觉得那答案会令他陷入无法解决的窘
境之中……

　　第四十三章到底安了什麽心？

　　照理说夜晚子时应该是要梦周公的时候，只要是想要有水亮肌肤的女人通常
会在这时间入睡，尤其是没有夜间娱乐的古代人更该如此。

　　可梅芫芫躺在床上翻来覆去就是只能睁着大圆眼死盯着床顶。

　　「哎呀……到底去哪里了？」她喃喃自语起来，原因是前三天在子然哥哥房
间见着关於亲爹的奏摺後，再也没见过了。

　　隔天及隔天的隔天，她都趁子然哥哥外出去议事时，偷偷地在寝房内找奏摺，
可是原本应该摆放在桌案上却消失，其他地方都找过一轮，就是没见着。

　　原以为可以见到些蛛丝马迹，没想到也仅仅瞥到眼而已，东西明明近在咫尺
却远在天边。

　　唉……明天再继续当侦探！

　　说来真可笑，她好端端地身为一个人民保母，竟然做起摸鸡偷狗的事情，若
让好友知道，铁定会耻笑她三天三夜。

　　眸光望向床旁的木柜摆放着一只小巧的银盒，突然想到自己今天还没抹药，
便起身动作。

　　这紫草药膏是好几个礼拜前自大男留下来给她用的，今次拿来抹身上的吻痕
神奇地消退快速，所以她拼命地用。

　　小范围的痕迹都不见了，只剩下胸前还有淡淡的粉红色牙印，三天来她都推
却子然哥哥的欲望，理由不是头晕，就是身体酸痛、肚子痛，不然就突然尿遁，
搞得她自己也很心虚。

　　明天那几个牙印一定就消除，不留痕迹，所以若子然哥哥求欢，她也不会拒
绝了，想到这就脸颊一阵火热，逼得她挥手猛扇凉风，试图降温。

　　「想其他的，不准想跟子然哥哥爱爱的事！」她嘟起小嘴说着，果然念头是
成功转掉，但竟转到跟高傲男香艳的滚床单画面，除了面颊连耳根都烧红起来。

　　将薄被蒙住小脸，她低声地命令自己「啊～～～不准想跟他的！不准！不准！」

　　女孩不知被时间折腾多久後，才疲累地被周公召唤去喝茶聊天。

　　半夜一双明亮的黑眸出现在床边，直盯着熟睡的人儿瞧，长指抚着她柔软的
脸畔，低声唤着她「芫芫……」

　　「嗯…」她无意识地轻吟一声，继续努力爬着枕头山，隐约听见低沉的叹气
声传入脑中，沉睡的她搞不清楚究竟是梦还是真实的！

　　经过昨夜左思右想後，芫芫以警方办案的角度评断那奏摺不会在寝房中，有
可能是那日子然哥哥偶而顺手带回房内研读，所以…东西在书房的机率较大。

　　由於无缘无故出现在书房是会令人起疑心，因此，她赖上厨娘教做红豆凉糕，
这样就有理由可以在不是用膳时间出现在书房里。

　　　　　　　　　　　　　　　叩叩──

　　突如其来的敲门声打断了天卫及子然的谈话，二人不约而同地望向门口，就
见可爱的人儿挂着甜笑走进来。

　　「嗯…我新学了道甜点红豆凉糕，想给子…呃你们吃。」她没料想到梵天卫
也在书房内，连忙将台词给硬生生从一个人换成二个人。

　　天卫没有遗漏掉人儿的语句，心头泛起丝丝酸味，但仍将之压入腹中，故意
将注意力全部放在纸本上。

　　「芫芫真是贴心，哥哥也同意对吧？」子然温柔地说着，黑眸紧盯着她可口
的小脸瞧，大手顺带搂上她的蛮腰。

　　亲弟的提问让天卫不得不将眸光放在二人身上，极少见到弟弟对女子露出这
番笑容，使他的眼眸中闪过一道讶异，喉中的酸味加重，让他忍不住出言嘲讽
「是啊～不知安了什麽心！」

　　听闻到此话，简直是有种被道破心思的感觉，激起芫芫的斗鸡本性，她回呛
道「谁会像你安色心，安坏心，我是认真想服务的，哼！」

　　「芫芫，哥哥其实人很好的，只是他总是爱逗人玩。」子然优雅地替火爆场
面洒凉水，一把将女孩拉坐在自己的腿上，笑看着她活力十足的阳光魅力。

　　果然子然哥哥就是这般善良，她边想边将盘碟上的枣红色软物捏起，然後送
到他的嘴边，道「嗯，我知道啦……子然哥哥尝尝。」

　　看着人儿温顺地服侍亲弟，看着子然含笑咬住她的玉指，天卫突然觉得心脏
莫名地纠结在一起。

　　「我想到有个文案忘了带上，我回房找找。」听见自己自口中溢出的乾涩嗓
音，天卫感到些许陌生。

　　不等二人的回覆，天卫健步如飞地离开令他感到紧绷的书房……

　　第四十四章套话变调情？

　　芫芫目送着天卫离开，她察觉到自大男一脸铁青的神色，直觉认为他不爽自
己黏上他亲爱的弟弟，嫌她在他眼前碍眼所以离开，忍不住嘀咕「他见鬼喔？跑
这麽快！」

　　「呵～哥哥应该是真忘记东西了，你这麽调皮说他，被他听到又要唇枪舌战
一番。」子然文雅地慢嚼口中的甜糕边道。

　　「哼！最好他听见，所以我可以将他贬得一踏糊涂！」女孩噘着粉红唇瓣，
下巴昂起四十五度角，以示自己得胜後的意气风发姿态。

　　没忘记自己来书房的目的，因此她将自己拟好的说词给说出来「子然哥哥每
天都好忙呢…国家有这麽多事可以忙啊？」

　　「要管理个国家不容易，尤其要让百姓安居乐业，自然少不了处理那些偷机
取巧的歹徒。」他平淡地回答，嘴角擒住笑意，只因她的问话让他觉得有趣。

　　果然他的小女孩是有颗天真且傻呼呼的头脑。

　　「所以……子然哥哥是专门抓坏人罗？！」她大胆的猜测，圆眼灵活地转啊
转。

　　男人语带保留，高深莫测地回应「坏人人人都可以抓，重点是带头的人可要
公正无偏颇才行。」

　　「哇～～子然哥哥说的好，打击犯罪，人人有责！」她因对方正义秉然的一
句话而眼眸冒出闪亮亮的仰慕之光。

　　她就觉得这样的观念应该人人都要有，可是偏偏不少人认为这责任是由警察
来担当的，所以变成「路见不平，闪人为快」。

　　越想越觉得子然哥哥不只外表帅，连内心都帅呆了，此时的男人在她眼中可
媲美阿汤哥或者华仔般帅得威风凛凛。

　　「子然哥哥，套句广告的说词，认真的女人最美，你可以说是正义的男人最
帅。」她自得其乐的说着，还不忘摆出「七」的手势放在男人的下巴。

　　他望着她的黑眸透着不解，缓缓地问「广告？」

　　「唉呦！」她拍了下自己的额头，实在忘了现在是在异世界中，赶快补充道
「呃…就是…一种宣传，传播可以能让人朗朗上口的语句…」，这样解释应该行
得通吧？原谅她不是读广告设计系的同学。

　　「嗯～了解～我觉得芫芫是美女。」他脸上依旧挂着柔情的笑容，可眼底深
处有着不易察觉的精明。

　　「咦？」人儿反应不过来，话题怎麽跳转得这麽快，现在是什麽情况？

　　大手抚着女孩的背部，他询问她的意见「芫芫不觉得吗？还是你不知道你哪
里美？」

　　她点头又摇头，大眼困惑地望着男人儒雅的面容，讷讷地吐出三个字「不知
道…」

　　唇瓣亲吻上她白皙的耳壳，他轻声地说「我想也是，让我告诉你，比如…耳
朵。」，嗓音如同春风拂过心头，让她颤抖起来。

　　「比如…脖子。」他继续往下沿着优美弧度的颈项啄吻，来到颈窝处啃吮着。

　　她已经被男人制造出来的情网给掳惑，眸光变得迷蒙起来，小手紧抓着他衣
裳，轻轻地吟出单音「嗯…」

　　将人儿的衣裳稍微下扯，露出圆润的肩膀，他持续以双唇熨烫着水嫩肌肤，
低哑道「比如……肩膀。」

　　感到体温瞬间飙高几度，热气自胸口腾升起来，女孩的肌肤呈现诱人的粉色，
她觉得那热潮不只在上半身盘旋，还往下半身延伸而去，因为明显地感觉到有个
硬挺的物体抵住双腿间的柔软地带。

　　男人不再往下进攻，而是品尝着她颈肩地带，留下湿热的温度，再度低哑开
口「比如…还有你全身最软的地方…」

　　十足的调情方式，让她再也受不了折磨，食肉女的细胞充满整个身子，小手
攀上他的颈子，主动出击将粉唇封住他的，来个法式热吻的同时，圆臀不安地扭
动着。

　　啪嚓！

　　一道清脆的物品着地声响起，惊得女孩停下动作，水眸望向声源处。

　　「没想到你们正在忙，子然，我看晚点再谈公事。」天卫拾起掉落在地上的
纸本，视线落在亲弟上，彷佛当做没有芫芫的存在。

　　「哥哥，我们没在忙，只是趁空档跟芫芫戏闹而已，我想还是继续吧。」子
然勾起淡笑，抬手将人儿的衣裳给拉好，垂眸对着她道「芫芫，你先下去好吗？」

　　她点头且乖乖地离开男人的怀抱，带着尴尬与自大男擦肩而过。而那股熟悉
的媚香顺道轻掠过他的鼻尖，令他身躯一僵，摆在身後的大手不自觉地握紧拳头。

　　天卫强逼自己不回眸，压下心中那令人烦躁的情绪，再度回座与亲弟共事
……

　　　　　　　　　　　　第四十五章采花贼的定义

　　漆黑的天幕洒落纷纷细雨，在这宁静的夜里只有水珠凝聚沿着屋檐滴落地面
的细微声响，持续段时间後，雨势渐渐大了起来。

　　轰隆！！

　　一道闪光消逝於天际後带来震撼的声波，惊醒了正沉睡中的芫芫，当她睁开
圆眸的同时，映入眼帘的是一双墨黑带着微亮光的眼眸。

　　「喝──」吓得她到抽口凉气，下意识地挥拳攻击前方的闯门大盗。

　　原以为凭她的跆拳道功夫可以将对方打飞跌落床榻，却没想到小手竟被对方
给环扣住，再挥出令只空手，竟然也被擒住。

　　黑暗之中，她根本无法看清来人的面容，大叫「你是谁？你再不放开我就大
叫破喉咙…是救命啦～」

　　要命！她竟然脱口而出将冷笑话拿来在这紧急的时候说，够脑残的！

　　对方给予回应的只有沉默，然後一把将她拉起并使其转身背部贴着他的胸膛，
大手紧紧地箝制住人儿的身子。

　　仅着肚兜及亵裤的她直接感受到身後来人的高热体温，以及湿润冰凉的水液
沾湿她的肌肤，让她有种冰火交杂的触感。

　　这……这人该不会是采花贼吧？她打死都不想被采啊！况且外头鲜花这麽多，
哪轮的到她被采！？

　　以身体感官来凭断，对方身躯强健高大，还有三两下便制服她，所以她铁定
打赢不了采花贼，所以最佳方法是……求饶！

　　「大侠…你若要采花，外头多如狗毛，我不值得你采啊，因为我既不香艳也
不火辣，我圆圆胖胖，你要采的这朵花是圆仔花啊～请三思而後行…」她故意加
重豪迈的口气道。

　　终於，对方贴在她的耳畔旁低声回答「若我一定要采呢？」

　　奇怪……这声音好熟悉……可她想不到三秒就因那句「一定要采」使得危机
感重创小脑，很是孬种地退让界线，抖着嗓音要求「采…采花先生…那…那…要
采的话……请采上半身…下半身就…就免了…」

　　「采花贼要采的不就是下半身麽？」男人语带笑意，轻声地提问着，大手直
接摸进她双腿之间的柔软花谷，隔着菲薄开始爱抚着花缝。

　　「是…是没错……那不然…用摸的……就好…」她再度没种地降低标准，私
处传来丝丝的战栗感，在黑暗中那交杂着精神恐慌及肉体麻感特别明显。

　　男人张口含住小巧的耳垂，气息吹在她的面颊上，让她感到些许迷茫，那好
听的男嗓响起如同鼓动着她的心脏般强烈。

　　「采花贼若只摸花就不叫采花贼，采花贼就是要占领花芯才对。」

　　这人怎麽能够说得精辟又色情？重点是……她既然觉得亢奋大於恐惧！！下
腹开始骚动起来。

　　啊──不对不对，要抗拒！要抗拒才是！

　　想着身体已经挣扎起来，紧贴着强健的体魄磨蹭着，突然她僵硬不敢乱动，
原因是除了听见对方的低喘声外，还感觉到有根硬热的柱状物体抵住自己的臀沟。

　　「怎麽不挣扎了？」他低哑询问着，沉醉於人儿散发出来的体香。

　　「你当我是白痴吗？继续挣扎只会便宜你这个采花贼！让你称心如意！要杀
要剐随便你，但不可以强奸！」她破口大骂，已经管不了是否会激怒对方而遭受
可能被奸杀的命运。

　　将她的身子给扳正面对自己，他低笑出声道「哈哈～芫芫很聪明。」，同时
将女孩拥抱在怀中，火热地亲吻她的小嘴。

　　这声音及气息是……「嗯嗯……唔…梵…嗯天卫…？」她用着被吻得口齿不
轻地小嘴问。

　　「嗯…芫芫，我要你，我想要你！」他薄唇依旧贴在人儿的粉唇上，微喘着
连带温热的气流散布在她的鼻尖。

　　「你为什麽湿成这样？没伞可以撑吗？何必淋雨？」她语带责备地问着，心
想要是感冒发烧折腾身子可是有苦头吃的。

　　没想到她竟然这样问，与原本他所预期她可能会怒骂他闯门之类的相去甚远，
使得他呆愣片刻後，不正经地回答「这样就有理由爬上你的床……」，语气中挟
带着温柔。

　　「大色鬼！」她没听出那份柔情，只在意他说的理由，然小手却开始帮男人
退去衣裳。

　　他的大手按住那双积极的小手，语带不明情绪问「你确定要帮我？再下去
…我不能确定可以克制自己…」

　　如果她了当拒绝，或许可以阻止他不能自己地想要靠近她的冲动，皆因她是
亲弟的女人……

　　第四十六章协定就是…当炮友（微辣）

　　其实他只是想见见人儿，几天以来都趁着她入睡後，才遣进房内偷看她，今
晚他在房外犹豫些时间，也因此淋了雨，皆因他怕自己会不顾她的意愿要了她。

　　芫芫脑袋有些矛盾，不知为何她总觉得有丝苦涩的味道飘散出他的喉咙，所
以她想给他些暖意，但另个声音又告诉她，是她想太多，自大男不会表现出这种
氛围。

　　於是她决定抛掉那份直觉，直反问「你来不就是要做那档事吗？」，然後不
顾他的阻挡，继续她的剥光男人大业。

　　天卫的大手僵在原地，忍不住提问「在你心中我就是这麽好色麽？」

　　如果此时房内点着灯火，女孩会明显地察觉到他蹙着眉心，酸味尽浮上面容，
但可惜漆黑盖掉一切的样貌。

　　「对啊！你说要我时，我就得给你，这是我们的协定不是吗？」她困惑地回
答。

　　自大男今天说的话都好奇怪，他通常都不是很恶毒地命令她，不然就是很不
屑地回呛她，怎麽今天这二种都没发生，倒出现怪怪的口吻？

　　「除了协定，没有别的了吗？」他以认真的口吻说着，心中有着一丝期盼，
期盼她是自心底愿意给他的，而不是因为他要求的。

　　虽然当初使出小人的手段逼她答应，但他仍存在有那荒唐的期望，他只觉得
……自己越来越不像自己了！

　　「没有啊……当炮友不就这样咩！那不然还要有什麽？」她不明白地道，到
底他还想要有什麽？

　　女孩推倒男人，将他下半身的衣物快速脱去，此时的他已经赤裸，而她还留
有二块布料，让她有种占上风的快感，觉得自己当攻的那方颇不错。

　　跨坐在他身上，粉舌亲吻上他的喉结，舌尖轻划着形状，感受到他的肌肉紧
绷起来，使她好不得意地继续抚慰他。

　　他嗓音充满压抑地重复二字「炮友？」，大手贴上人儿的水嫩玉腿摩搓着。

　　「就是很单纯的上床，只有身体有亲密关系啦～呃…也就是解决生理需求！」
她边说边将小舌下移到胸肌上的小凸点，小手不忘捏着他充满弹性的胸膛。

　　酸苦的情绪翻搅在胸口，既吐不出口，也咽不下肚，他从没想过多年之後会
再次被这样的波潮给淹没。

　　唇角牵起一抹苦笑，他这样算是作茧自缚吗？可他无法控制自己不趋向她
……

　　即使是被当作单纯的肉体关系也无所谓了，只要还能够拥抱她的体温，那至
少能够不让涩味蔓延在心头，可以……平衡吧？！他想。

　　猛地，他的思绪被拉回，体觉感官过於巨大，使他抛下那份纠结的情绪，皆
因她已经来到令人亢奋的私处，巨龙变得勃发硬挺，而她的小手轻柔地抚摸龙身，
使得他不经意地自喉咙发出声低吟。

　　听见男人的喘声，她脑中溢满骄傲的泡泡，念头一转，调皮心作祟，笑问着
「喜欢对吧！那……如果这样呢？」

　　「呃……」他的大手加重力道地捏着人儿的大腿，被动地遭受对方的调戏，
实在没料到她竟如此大胆地用嘴挑逗敏感地带。

　　女孩抱着好奇心用小嘴生涩地含吸住肉棒前端，舌尖在细缝上画着，而小手
下探包覆住那温暖的玉袋磨蹭着。

　　其实她只是看Ａ片有样学样，加上耳闻同学说取悦男人这里要像吃香蕉一样
不能嗑断，记得得要温柔，所以稍稍收敛点大动作。

　　「唔……芫芫…」他偶而被她的贝齿给嗑到敏感硬肉而刺激地喊出口，从她
的技巧来看，他非常肯定她没学习过如何用小嘴爱抚肉棒，可想要被她吮弄，於
是冒着会受伤的风险，继续由得她乱来。

　　妈啊！！当她已经极尽所能地想将巨龙全数含住时，才发现他怎麽这麽粗大！
小手一量，竟摸到尚有三寸遗漏在外头，无法一网打尽。

　　管它如何，反正继续含啊含，舔啊舔，然後她感觉到下腹升起空虚感，而且
还有股热流奔向体外，怎麽会挑弄他到自己竟丢脸地私处潮湿起来？！

　　正当她分心自己的状况而放慢速度时，嘴中的肉棒就被男人一把抽离，换他
将她推倒在床榻上，而她还搞不清楚是什麽情况。

　　嘶──菲薄的布料发出已经惨遭分身的哀号声。

　　「梵天…嗯啊……」她本来想提出质问是否他不满意她的服务，可开口就化
成软绵的轻吟，因为烫热的唇舌吃贴上她的花谷，像饥饿的蜂蜜吸取着花蜜般猛
烈进攻……

　　　　　　　　　　　第四十七章不可以咬我（辣）

　　天卫迷恋地轻啮着人儿那二片柔嫩的贝肉，大手贴在她细致的大腿内侧抚摸
着肌肤，狼舌则狠戾地上下来回勾弄着花缝却迟迟不滑进小穴中，只是偶尔在穴
口逗留徘徊。

　　好…好磨人！！芫芫每次都带着期待的心情等着他的热舌进入而给予更多的
快感，但每次皆落空，蜜穴搔痒的感知逐渐累积越来越多。

　　她极想大胆地告诉男人不要在外头游移，但是……这次她并没有酒醉，自己
主动提出真是有违少女的矜持。

　　加重力道地吃舔着花瓣，他自花缝吸吮出大量的花蜜，香甜的味道溢满口腔
及胸腔，使他不能自制地吮着细缝。

　　当女孩还在天人交战是否要提出羞人的邀请时，她即听见一道娇求软嗓飘进
耳内。

　　「嗯…梵…天卫啊…放进去……嗯嗯…」

　　啊的──她…她竟然脱口而出！还要求的如此煽情！她不要见人了她！

　　当初是谁说「怎麽压，也不会压上你」、「断了腿也不会找你」？就是她本
人……妈啊！她有想要去撞墙的冲动！

　　理智上她应该要喊停，可身体的反应却背道而驰！因为小手已经再更快一步
地摸上男人的後脑，更压向自己柔嫩的私处。

　　男人依言，将舌尖钻入小穴中，与她的小径相贴磨蹭着，进出抠磨着软肉，
大手揉捏着一对酥胸，二指夹着莓果捻弄。

　　「唔……轻点…」女孩轻声地要求，脑袋已经呈现糨糊状态。

　　心头泛起一丝怜惜，考虑到也许真的弄痛了她，因此他放轻爱抚她的力道，
却没想到对方又矛盾地要求「嗯……重点…」

　　她到底是什麽意思？於是男人索性停下嘴巴及手部动作，哑声提问着「芫芫，
你到底想要我轻轻柔柔，还是重重狠狠的？」

　　「呃……上面轻轻的，下…下面重重的……」她感到脸颊烧热起来，虽然明
知自己的要求是给难题，但自己还是直白地说出口。

　　「小妖精，我就满足你！」他低声地回应。

　　他已经在不知不觉地状况下宠溺她的一切，即使他依旧选择逃避对於她的感
觉。

　　男人没有再次吻上芬芳的花朵，而是选择用手来抚慰这朵令人又爱又恨的花
儿！

　　徒地，将二手手指插入小穴之中，用力地进出着她的小径，享受抠旋着花壁
而带来的紧裹手指的感觉。

　　「嗯嗯……啊…梵天卫……好嗯啊……舒服…」她淫叫着，身子瘫软成一团，
花芯因他的采花技巧而送出波波水液，打湿了私处一大片嫩肌，还喷洒在床禢上。

　　「芫芫叫着舒服，就让我亢奋了…如果你叫的更卖力，我会让你更爽快！」
他隐忍着自己的欲望，想要给她更多的舒畅感，而且他也喜欢听她酥软的叫声。

　　他的双指猛力地抽插着肉穴，大手的拇指邪恶地按上花核，同时并进地边刺
入边压揉，引得女孩浪叫连连，溃不成军。

　　「啊啊……好厉害嗯…梵…天卫…喔……好刺激啊…」她的双手紧抓住床单，
弄得凌乱不堪，身子只想要追求那巨大的快慰而开始配合着扭腰。

　　女孩抛弃羞怯，随着男人的手指而弓起娇躯，期望给予肉穴再多的快感及深
入软肉，而他也没让她失望，每下皆将长指尽没入小穴中，淫液因此喷上掌心处。

　　在一道二指重力的插入时，将她带向高潮，惹得她身子颤抖不已，小嘴娇吟
着「喔啊……到了…嗯嗯嗯…啊…」

　　男人心头感到愉悦，抽出双指并凑到自己的嘴前舔吮着她的甜蜜，身下的肉
棒已经硬发叫嚣，等着要进入渴望许久的小穴中。

　　他俯身含咬住人儿的盈乳，感受着口中嫩肉的滑溜触感，但这动作在下一刻
即被阻止。

　　「嗯…梵天卫…只可以轻轻吸…不可以咬…不可以留下齿痕…」她嗓音带着
虚软，仍心急着要停止男人虐待她的胸部。

　　闻言，让他身子一僵，低声地提问「为什麽？」

　　「因为…你留下痕迹要三天才能消除…这样就会被子然哥哥发现我跟你…
…所以不能咬……」她尴尬地解释着，若真的又留下痕迹，她又要不停推却子然
哥哥，这样她又会觉得心虚了。

　　果然，又是为了亲弟，酸涩味一丝丝地伸展开在心脏，他强压下那份痛苦，
几乎是用尽力气地逼自己回答「嗯…好，我会不留痕迹……」

　　为了能够持续这份不明不白的关系，他选择妥协於女孩的任何要求……

　　第四十八章想被欺负吗？（辣）

　　天卫轻柔地舔吻着人儿的软乳，几次他都冲动地想要啃啮着滑肉，但那股渴
望应是被允诺给强压下去，然而另股涩味变得更加明显。

　　强逼自己去抛弃那份不舒服的情绪，他专注在与女孩欢爱的这件事情上，细
细地品尝嘴中的味儿。

　　交杂着乳香及馨香味成功地转移他的注意力，进而引发点燃体内的情欲，健
硕的体魄置於人儿的双腿之间，昂长的男根亲密地贴在花谷上。

　　他大手握住自己的粗棒，用着圆头一下下来回磨勾着细缝，染上她动情的蜜
水，感受她滑腻的私处。

　　那若有似无的蹭着二片贝肉内侧，蹭着穴口的脆弱神经，激得芫芫按奈不住
地软吟着，即使方才已经尝到美妙的滋味，但她被他的挑逗给吸引。

　　她知道若男人进入她的话，会带来更多的火花及无可言喻的满足感。

　　「梵天卫…嗯…你好爱欺负人……」她嘟着小嘴道。

　　在黑暗里她的能见度不佳，只能靠听觉及触觉，也因此下腹的骚动变得特别
旺盛，热流不断地泛出小穴，私处的感知告诉她那二片贝花瓣正湿答答地贴上肉
棒前端。

　　正因他的不进入使得人儿全身细胞已被情欲给占满，不安地微扭着圆臀，更
加深彼此相贴厮蹭的愉悦感。

　　「对…我很爱欺负人…而…你想让我欺负吗？」他眼眸灼热地盯着人儿，即
使在黑暗中，他仍可以瞧见她娇俏的面容，深深吸引他的目光。

　　男人稍稍加重手力，如此的爱抚产生出一道电流，自那处上窜至彼此的脑门，
使得男人与女人同时发出吟声。

　　「嗯…」「嘶…」

　　那道欲流勾引出他们内心强烈的占有与被占有的渴望！

　　「想…想被你欺负…唔…」女孩软软地回答，耳根发热连带脑袋也热烘烘的。

　　还好房间黑麻麻的，否则她如何面对他的脸庞说出这麽淫荡的话？！

　　她猜眼前这个黑影应该正在坏笑着，但她已经管不了对方的感觉为何，她只
知道想要他，想要到小穴都发疼了！

　　事实上，天卫并没有因此而得意，他俯身稍稍压上人儿的娇躯，面容贴在她
的耳边，使得她清晰地听见男人的呼吸声。

　　在他将用力摆进健臀将肉棒插入水穴的同时，温柔地说道「我最喜欢欺负芫
芫了！」

　　「啊……你少甜言蜜语……」她隐约感到他的语气中透出一丝柔情，但又觉
得二人之间是炮友的协议，还是将那情绪给否定掉，顺道咬上他的肩胛留下一个
齿印。

　　「唔…你咬我？」他语气带着危险的气息质问着，可惜粗线条的女孩并未察
觉，还补充道「对…只有我可以咬你，你不可以咬……」

　　语句尚未结束就被男人全数吞进嘴中，化成一连串的呻吟声，他惩罚性地吻
住小嘴，连带进攻她身下的小穴。

　　粗硬的硕棒将肉穴撑满，被软肉紧裹覆的爽感激得他失去理智蛮劲地抽送着
男根，圆头一下下撞击上花芯，碰出令人酥麻的火花。

　　「嗯嗯啊…用力欺负…喔嗯…人家的穴儿…」她沉迷在男人猛烈的欢爱攻势
当中，已经不能思考地浪叫出口。

　　她的娇求让他不能自己地听从，挺起上身，大手钳住人儿的脚踝将之大开，
促使自己的耻骨处能够完全贴合住她的花谷。

　　肉棒次次全根深插入嫩穴之中，找到最软的肉处磨蹭着，他绷紧臀部肌肉不
停地摆动着，爱恋与她相紧贴的美感。

　　「啊啊…那边不要…喔嗯…」她娇喘着要求，那处被疼爱的感觉太过於舒服，
贪心的想要多与他磨蹭，怕是没多久自己就弃械投降。

　　他更加地朝那处嫩肉侵犯着，男茎快速地前後抽插入穴，哑声道「小淫娃
…说不要夹得这麽紧…还叫得这麽淫荡…喔…越不要我就越要！」

　　男人的话语如同兴奋剂般注入体内，她火热地扭腰回应他，淫叫着「唔嗯
…喜欢嗯……你好棒喔…啊…再用力要我…嗯…弄坏我…」

　　魅惑的女嗓如同蛊药，逼得他化成一头野兽狂冲猛撞着肉穴，淫水波波洒溢
在交合处，滑顺地发出噗滋噗滋的水声，淫麋的味道自二人下身散发出来，弄得
满室淫味飘香。

　　他具强大的侵略性，使得她没多久就登上高潮，娇叫着「啊唔……不行了
…嗯…」，软肉死命地夹紧他的粗棒，激得他也按奈不住地在她的小穴中注入滚
烫的白泉。

　　然而，迷恋於她的身子，让他半软的肉棒再次硬勃起来，展开下波激烈的交
欢……

　　第四十九章干麻一直来找碴！

　　最近梅芫芫总觉得自己的时间被凄惨地瓜分利用，而且体力总是被消耗到一
点都不剩的地步，可以称为被榨乾！

　　她一直认为「被榨乾」是用来形容男人勇猛作爱後精力用得光光，一滴不剩，
但这三个字竟然发生在她身上，被二个男人吃得精光。

　　原以为白天消耗的体力少少的，而每天夜晚高傲男都来当采花贼，所以尚可
平衡，但没想到她很不对劲地开始天天扑倒子然哥哥，因此白天消耗的体力也增
加。

　　这算是因果报应吗？

　　白天她扑子然哥哥，晚上换她被梵天卫扑，听起来合理且好似她有得到些利
益，但仔细想想，最吃亏的人是她自己，不管扑或被扑，她都双扑到二腿发软。

　　最惨的还不是身体的疲累，而是精神上有种已经有男友又在男友被後偷吃的
罪恶心理，可是最该死的是她每每都妥协於自大男的索求。

　　好像每次梵天卫都给她有那一咪咪的机会可以ＳａｙＮＯ，但她都鬼迷心窍
地ＳａｙＹｅｓ，等到完事，又是罪恶感上身的时刻……

　　手中端着银杏豆腐甜点，正在考虑要不要去找子然哥哥，就怕他那双清澈的
眼神会看穿她的不诚实。

　　盯着那块白嫩四方食物，越让她联想到子然哥哥，越是挣扎着，丝毫没发现
面前来了一位她的头号仇家。

　　「呦～真是好巧又遇到梅御侍啊！见到本宫，也没行礼，果真是没大没小！」
穆紫芯娇嗲的嗓音在梅芫芫的头顶暴起。

　　搞什麽鬼！竟然遇到娇娇女，可见又要找她的麻烦是吗？芫芫一脸僵硬地回
道「穆妃子……吉…吉祥…」，她差点脱口而出「吉你妈个头」。

　　「怎麽？这麽心不甘情不愿的，本宫欠你什麽来着麽？瞧瞧你那嘴脸，难看
死了！」穆紫芯微抬下巴，媚眸眯起睥睨着眼中钉。

　　梅芫芫端着茶盘的指结变得紧绷，用力地掐住手中物品，直言地回呛「不好
看就别看啊！我又没叫你看！」

　　「呵～好凶啊！像你这种不知天高地厚的ㄚ环，应该怎麽处理才会懂的宫中
的规矩呢？」穆紫芯冷冷地微笑看向自各身边的ㄚ环问着。

　　ㄚ环接收到主子的眸光，立即恭敬地回答「依宫中规定，无礼且反抗者应当
处以五大板。」

　　「所以意思是…本宫可以赏她五个板子让她好好学习宫中的规矩，只是这五
大板会不会太便宜她了？」穆紫芯缓缓说道。

　　「喂！你搞清楚，我反抗你什麽？我也只不过说出事实，你干麻存心找我碴？」
梅芫芫怒意冲脑，真想将手中的杏仁豆腐往那看了碍眼的娇容砸上去。

　　「我当然找你碴，你不过是个身分不明的闯入者，凭什麽接近太子们，你有
钱有势吗？我看你混进宫中别有目的，不是来偷窃就是来偷机密之类的，像你这
种人应该是要被好好搜查才行！」穆紫芯娇喝，且逼近对方的身躯。

　　平时最看不惯那些有权势的人如此狗眼看人低，梅芫芫气得直骂「你别把自
己想得太崇高，你也不过是你爹多几个钱罢了！要是你生在贫穷人家中，你还能
这样笑吗？」

　　不满女孩质问的方式，穆紫芯扬手挥下一个巴掌。

　　　　　　　　　　　　　　　　啪──

　　白皙的脸颊马上浮现清晰的手印，梅芫芫感到火辣的刺痛，瞪大杏眼且暴粗
口「靠！你他妈的王八蛋！竟然打人！讲不过我就动粗，你以为有靠山就了不起
喔！」

　　「你说什麽！再给我说一次试试看！」穆紫芯咬牙切齿地说，脖子已经涨红，
眼露锐芒，巴不得将对方给一掌劈死。

　　「你要听我不介意再说一次，我说你是王八蛋，以为有靠山了不起！」梅芫
芫加大声量地回答，就怕找碴的人听不见她说的话语。

　　穆紫芯脑羞成怒，高举小手，想要再给对方一个巴掌教训，甚至想来回多打
几次，好让那张让她讨厌的圆脸变得像猪头一样难看。

　　「你打啊！我就去跟别人说你有多心胸狭窄！」梅芫芫不知死活地硬呛，心
中虽然知道只要讨好地说些谄媚的话，就可以免除疼痛，但她咽不下这口气。

　　当那掌心就要落下重新打上已经印有手印的颊畔时，穆紫芯的小手被另只大
手掐握住。

　　「穆紫芯！你在干麻？」愤怒的男嗓冲入耳膜，令在场的三位女子都怔仲住。

　　圆眼望向大手的主人，梅芫芫呆愣地轻唤着「梵天卫……」，突然，她觉得
此刻的男人竟让她有种英雄救美的错觉……

　　第五十章反将一军！

　　穆紫芯转眸望见自己心爱的男人一脸怒气迎面而来，瞬间转换情绪，换上哀
怨的眼神，略带哭腔指控「妾身……妾身是受…她挑拨才失手的……爷要相信臣
妾啊…」

　　睁着大眼，梅芫芫错愕地看着那天之骄女竟然有本事上演神奇的变脸秀，前
一秒还杀气腾腾，後一秒就呈现楚楚可怜样态，让她心底大骂三个字──做作女！！

　　而且对方脸皮堪称比万里长城还厚，不要脸地恶人先告状，让梅芫芫的心情
如火上加油，燃烧成大火焰，她冲动地想要脱口而出反驳对方的晚娘面孔，却被
人先抢白一步。

　　「她脸上明明就多了个你的手印，本王看的一清二楚，你还想要辩称？」梵
天卫眯着冷眸，加重手指的握力，使得女人的脸色转变为苍白。

　　「臣妾没有……是她先语带不善的！」穆紫芯双眸含泪说道。

　　ㄚ环见状立即忠心护主，双脚跪地且帮忙辩白道「大太子，穆妃子所言不假，
都是梅御侍恶言在先，穆妃子才会失了仪态！」

　　梵天卫甩开穆紫芯的小手，居高临下地冷看着ㄚ环，嘲笑地说「意思是穆妃
子有权力可以随随便便失了身分，然後动手打人是吗？」

　　「奴…奴婢…没说……请大太子息怒……」ㄚ环吓得全身发抖，就怕这尊贵
的男人一声命下，自己的人头就不保。

　　「紫芯，看来你也该好好休养你自己的胸襟，再给本王看到一次你与下人过
不去，你自己看着办！」梵天卫语带警告，逼得女人额头直冒冷汗，哭意都没了。

　　没想到自大男竟然站在她这边，梅芫芫愣愣地看着仇家被教训，不明白的情
绪占满心头，为何他会为自己说话呢？他不是应该会说她不是吗？

　　男人一个健步，靠近女孩的身边，关心地问「芫芫，你没事吧？」

　　突然，她邪恶因子闯进小脑袋，闪进一幕偶像剧女主都会假演的晕头戏码。

　　於是，芫芫的左手按上太阳穴，另手佯装手滑使得杏仁豆腐不慎飞奔投向娇
娇女的怀抱，重心不稳地往男人身上靠过去，轻声地回答「唔…我头晕…脸痛
…脚软…」

　　听见人儿的不适，梵天卫无法故作镇定，不疑有它地手脚俐落将她横抱起来，
迈出大步，头也不回地抛下一句给穆紫芯「回房好好反省！」

　　芫芫心中得意不已，她能够想像那傲慢的女人有多麽的咬牙切齿，管他冒着
日後还会被再欺负的风险，反正现下能够占上风最重要！

　　抬头恰巧对上他的面容，瞧见他皱着眉心使得她有些心虚地低下头去。

　　这是第几次公主抱呢？好像只有遇上他时，才会时不时地出现被横抱起的状
况，她不得不承认待在他的怀抱中其实很安稳。

　　踏进香苑後，男人将她安置在椅子上，审视她的脸颊後，起身拧了冷毛巾来，
敷在那略肿的脸颊上。

　　「还头晕脚软吗？稍微冷敷一下，可以退去刺疼的感觉。」他低沉的嗓音夹
带着关切，懊恼着自己平时太过放纵紫芯，才会让紫芯欺负上芫芫。

　　不习惯於男人展现出柔情的情绪，她不自在地笑了笑道「哎哟～没关系啦
…我皮很厚…被打个巴掌也不会死的！」

　　「虽然打在你的脸颊，但我却觉得心都疼了……」男嗓轻幽地飘出语词，使
得她莫名地心都纠结起来，莫名地感到鼻头酸酸的。

　　眼眶竟不受控制地滚掉出一颗晶莹的泪珠，她抬眸透过蒙蒙的水雾怔怔地望
着他，她怎麽了？怎麽哭了？

　　而且感觉他今天跟她一样不正常，竟然说话这麽的……让人感到想依靠！？
真是见鬼了！

　　大手拭去人儿脸颊上的水珠，他担忧地又询问「哪里疼？又不舒服了？」

　　她摇摇头，将那奇异的感觉给抛开，随意找个理由说「因为刺刺的，脸颊热
疼着……」

　　眼角瞥到床柜上的紫草药膏，他拿了过来，正想打开瓶盖替她上药时，敲门
声响起，且伴随着一道熟悉的嗓音──「芫芫，你在香苑对吧？许久未见到你，
所以我过来找你了！」

　　人儿低喘一声，用着气音激动地说「是子然哥哥！……你…你快躲起来，不
能让他见到你在我房间啦！」

　　天卫正想翻窗逃走，却被她一把拉着衣领，然後塞在桌子底下，幸好桌布够
长能够遮掩住。

　　而下一刻房门已经被缓缓打开，她像乖宝宝一样端坐在桌前，摆出最甜美的
笑容迎接温雅的男人到来……

　　第五十一章哥哥有来过？

　　「嗨……子然哥哥，你…怎麽来了…？」芫芫抬起小手打招呼。

　　此时的她看起来宛如选美小姐般不自在地装气质，事实上她是心儿提到喉咙
上头，连说话都结巴了起来。

　　人儿的此番举动引得斯文的男人微挑浓眉，轻柔地询问「芫芫忘了吗？不是
说要端甜品来给我尝尝吗？我等不到你，所以就自己过来了。」

　　「哈哈…对对！我有老人痴呆症，竟然忘了，还让子然哥哥提醒我，哎呀─
─」她乾笑後重重地拍上自己的额头，企图让自己可以藉由痛觉冷静些。

　　她在心中对自己信心喊话：梅芫芫，淡定啊！！假装房里只有二个人，然後
带着子然哥哥离开！

　　正当她死命搅着脑汁想要在最短的时间内想出对策时，男人的嗓音在头顶暴
起，让她无法盘算脱困的方法。

　　「你的脸颊怎麽有手印？是谁弄的？」他依旧温文地道。

　　听出他的语气中除了讶异之外，还带有杀人的意味，让她没由来地一缩，别
问她怎麽知道，直觉告诉她眼前的男人……很诡谲。

　　「呃……是穆妃子…不过就是误会……子然哥哥别在意！」她小声地解释，
垂眸直盯着桌布瞧。

　　感受到人儿似乎有些惊吓，他优雅地坐定在女孩身旁，面对她的小脸，审视
那粉红痕迹，在其上落下一个轻吻，然後温柔地说「疼吗？我很难不在意，因为
你是我的爱奴啊！」

　　「爱奴」二字飘进脑中，使她不受控制地俏颜涨红，因为只有在与他欢爱时，
他才会如此亲密地唤她，而且也间接引出一堆色情图片。

　　再次她对自己的黄色思想大喊：啊──不准想！

　　「脸红了？芫芫又想到哪里去了？嗯？」子然唇边泛起一抹无害的笑容，黑
眸深处藏着猎意，自是女孩无法解读的到。

　　桌底下的天卫耳闻「爱奴」，又闻「脸红」，醋意及涩味急涌入心头，使得
他大手握紧拳头，不难想像只隔着一层布料的二人正亲密着。

　　「我……我哪有脸红！子然哥哥又欺负我！不公平啦！」她嘟着小嘴道，话
语中尽显出撒娇的意味，听得二个男人都很有火。

　　明处的男人有欲火，暗处的男人有醋火，可放火的凶手还不自觉地继续点火。

　　「子然哥哥要补偿人家，这样才公平！」女孩软软地要求，小手揪着男人的
衣袖晃呀晃地。

　　正想逗逗人儿的子然目光突然停留在桌上的紫草药罐子，大手抄起那作工细
致的瓷瓶，缓缓地问「芫芫，这瓷瓶是哥哥的对不？哥哥有来过？」

　　娇躯瞬间僵硬……啊的！她有想要撞墙昏倒的冲动，下一刻马上装出一脸无
辜兼疑惑地反问「咦……这是…梵天卫的…啊？忘了多久前我在花园中捡到的
……」

　　「哥哥真是大意，这是他最锺爱的瓶子，你知道吗，从小我只要不慎受伤，
哥哥就会拿出这药膏帮我处理，所以我不会记错哥哥的东西，来，我帮你上药。」
子然愉悦地描述手中的物品，然後动手将瓶盖打开。

　　咚！

　　没想到男人不留意没将瓶盖拿紧，掉落地板且滚到桌下去。

　　芫芫大眼看着东西消失在桌布之後，紧张得肾上腺素都激出来了，脑中警铃
大大作响。

　　「呵！瞧我这麽不小心！」子然说着便要弯下腰去桌子底下找遗失的瓶盖，
而女孩更快一步地过度热情地抢白「子然哥哥我来我来！你人高马大的不好拿！」

　　见人儿都已经蹲下身，子然也不好拒绝，於是由得她伸出小手摸进桌底下。

　　天卫紧绷着身子，就怕亲弟见着他躲在桌下，方才听着亲弟的回忆，他真觉
得自己遭透了！竟吃弟弟的醋意……他真是没做长兄的格调。

　　将滚至身旁的瓶盖拾起，递给那只白皙的小手，交递间的肌肤碰触，让他心
脏都疼痛了起来，彷佛如溺水的人得不到氧气般难受。

　　「啊，找到了！」她高兴地宣布，就怕找不着再次劳动子然哥哥的贴心寻找，
要是东窗事发，她铁定会休克！

　　男人将女孩抱起侧坐在腿上，长指抹来一小球药膏，细心地帮着她红肿的脸
颊给涂匀。

　　她天真的以为事件可以落幕且离开香苑，但她错了！！皆因他的大手有意无
意地撩拨大腿内侧的肌肤，湿热的薄唇游走在颈肩上。

　　「嗯……子然哥哥…」芫芫受不住男人的挑逗而发出轻吟声，思绪逐渐涣散
起来。

　　那细嫩的娇声带给他预告着接下来的事态，他将会後悔做错决定，没有坚持
在亲弟入房前翻窗离开……

　　　　　　　　　第五十二章为亲弟散发的香味（辣）

　　男人慢斯条理地扯开女孩的衣襟，外衣松垮垮堆叠在芫芫的腰部，桃红色的
肚兜衬得光洁的肌肤更为诱人。

　　大手直接探进布料之下，握捏住饱满的雪胸，引得人儿微喘，子然低喃着
「芫芫…好可爱啊…」，贝齿细啃着她圆润的肩膀。

　　「什麽……可爱？…嗯……」她头脑不清楚地重复着道，情欲逐渐被男人给
唤醒。

　　「这里可爱呢～」一双黑眸紧盯着她发烫的面容瞧，子然的二指捻住挺翘的
红莓，突然施力揉压它。

　　自乳尖处一股激麻电流窜至脑门，引得女孩提高分贝软吟「啊……」，她觉
得四肢软绵绵的，身子无力地靠在子然哥哥精实的胸膛。

　　那道女嗓震得桌下的天卫心跳加速起来，并非体内有着欲火燃烧，而是他感
到难过得快窒息。

　　喉结不自在地滚动几下，天卫祈祷这场折磨人心的欢愉可以停止，但这期望
并未被老天爷给听见。

　　下腹产生的热流使得芫芫本能性地动了动圆臀，此举动连带让子然下身的火
龙硬挺起来。

　　找到突起的硬物，女孩将柔软的私处贴上去，她不能克制地被情欲牵着鼻子
走，隔着薄布缓缓地磨蹭着他。

　　男人原本挂在唇角的无害笑容，此时增添了一股邪魅气质，掳获了芫芫的芳
心，她加重力道地扭着臀部，感受有一下没一下的硬物顶住花谷。

　　「芫芫，身子不舒服吗？嗯？」男人睁着清澈的眼眸望向她，故意挖陷阱给
人儿跳。

　　「嗯…不舒服……好…痒喔…子然哥哥帮帮我…」她张口舔吻着子然温雅的
颈部，软声地要求。

　　即使看到单纯的兔子已经跃入陷阱，子然仍镇定地问着「怎麽帮？」

　　「子然哥哥摸我，你想怎麽样就怎麽样！」她抓起他的大手往自己的私处探
去，心中不免又无奈自己好饥渴的模样，总是拉子然哥哥扑到自己。

　　子然一把将人儿放到桌上去，让她摸不着头绪地「咦」了一声，下一刻身下
的菲薄已经被退下，摇摇欲坠地挂在脚踝处。

　　她坐在桌沿，双腿被男人的健臂给撑开，湿润的小穴完全地暴露在他的眼前，
虽然这不是第一次，但还是羞得结巴道「子然哥哥……别看……」

　　朝她露出优雅的微笑，薄唇贴上二片粉嫩的贝肉，他低哑道「芫芫很漂亮，
很好看呢～等会会更诱人…」，说罢即伸出舌尖勾舔着细缝。

　　湿热的软物厮磨着自己的柔嫩，她左手撑着上身，右手五指插进男人的黑发
中，将他更压向自己的花谷，享受着甜美的爱抚。

　　「唔嗯……子然哥哥…再多点…啊……」她眯着圆眸，低头看着他埋头摄取
花蜜，连鼻尖都沾上晶亮的水液，使她更加兴奋。

　　舌头在小径中钻进退出，磨擦着软肉，激得花芯送出大量淫水，混合他的唾
液後下流，行成道小溪，滴落在桌布上头。

　　啧啧的吃舔声响亮地回荡在香苑房内，刺激着身陷情欲烈火中的男女更加亢
奋。

　　而蜜水则强烈地散发出好闻的媚香味儿，飘进天卫的鼻腔中，这是他熟悉的
香味，每夜令他爱恋不已的香味。

　　此刻……是为了亲弟而散发！酸涩的情绪充满胸口，挥之不去，要命地折磨
着他！

　　子然退出舌头，嘴唇转而啃啮着她腿根处的嫩肌，再将长指插入软穴，挑逗
着女孩的神经。

　　「啊啊嗯……喜欢…子然嗯…哥哥啊……」她昂着小脸吟叫着，小手舒坦地
紧揪着桌布不放。

　　热切的眼眸牢牢盯住湿答答的小穴，他看着长指一下下没入那小口，二片贝
肉颤抖地接受他的玩弄，情色的画面勾出邪坏的念头。

　　加快手的进出速度及力道，人儿的小穴被抚慰得淫液直喷洒在腿心处及他的
大手上，他企图在短时间之内让女孩达到高潮，因为巨龙已经等不及进入娇躯之
中。

　　软肉紧夹着侵入物，下腹传来阵阵的快感，她热得感到眩目，过激的抚弄成
功得使她没一会就溃不成军，尖叫着达到高峰「啊啊……到…嗯……到了…」

　　男人立即动手将芫芫抱下木桌，让她被对着他趴在桌上，松开裤头放出紫红
肉棒抵住穴口。

　　她伏上桌面的同时，那精细的瓷瓶映入眼帘，让她忆起桌下还有个男人！

　　竟然忘了还有自大男的存在，她不想在这里继续与他的亲弟享受鱼水之欢，
故慌忙地开口阻止「子然哥哥……别在这……啊…」

　　说时迟那时快，女孩身後的文雅男子以成为猛兽挺腰直捣肉穴……

　　　　　　　　　　第五十三章压制不专心的你（辣）

　　芫芫此时觉淂进退二难，想到桌底下的梵天卫从头到现在都听着她与子然哥
哥的调情对话，脸皮再厚也已经穿孔崩裂了！

　　「子然嗯嗯嗯……不…啊啊……」她想出言阻止男人的进攻，可惜话到嘴边
自动成为一连串娇柔的吟声。

　　子然的大手箝住人儿的蛮腰，男根用力地插入小穴，他感受着湿滑的软肉如
同细致缎纱般的触感。

　　「不？…芫芫明明这麽想要，穴儿紧含着我，怎麽会不要呢？嗯？」男人嗓
音中带着愉悦的赞叹，大手边游走在女孩白嫩的玉背上。

　　她此时才倍感到成语「哑巴吃黄莲」的苦，她说的「不」後头还有四个字─
要在这里，没机会成字就糊掉了！

　　肉穴的舒爽的的确确告诉他她想要他，可是…不是在这里啊！这张木桌下的
男人应该是怒气冲天的想要揍她吧？！因为她又勾引了乖乖男子然！

　　「芫芫，你不专心，想什麽？看来是我不够努力！嗯？」子然俯身胸膛贴在
玉背上，轻舔她晈白的耳壳。

　　虽没见到背对着他的人儿的表情，但他的灵敏感知能够察觉她所表现出来的
状态，与以往的她并不甚相同。

　　男人的语气带着危险讯息，一股不祥的预感闪入脑中，当她想要否定并没不
专心时，子然已经抢先一步行动，她只能被动地接受侵入。

　　硬棒狂猛地撞击着花芯，使得玉袋也拍打在软嫩的私处，他的眼眸中显出霸
道的光芒，要女孩专心地沉溺在他的掌控之中。

　　「啊啊喔嗯……好喔…」自小嘴中逸出的娇叫声无意义成分占了绝大多数，
她酥软地趴在桌面上，翘高圆臀使得小穴更能完全迎合肉棒的进入。

　　「就知道芫芫喜欢…还说好……好勾人呢～」子然低喘地说道，在人儿的肩
颈上重重地吸吮出一记深红色吻痕。

　　大手将女孩的二只纤手後拉放置她得後腰处，压制住双腕，狠戾地摆动精实
的腰部，他享受着如王者般操控着身下的娇躯，肉棒抽出至穴口再刺入，让圆头
刮过嫩壁撞上子宫口。

　　被压制着无法动弹的女孩只能微皱着细眉急喘，她真不该分散注意力，让子
然哥哥有机会折磨她，可……这样姿势霸气地让她细胞都淫浪起来。

　　「爱奴…这样还会不专心吗？」子然低问着，盯着她高高翘起的臀部，还晃
动着配合他的抽插，肉茎前顶直至根部都贴上二片贝肉，恨不得将她给弄坏掉。

　　肉穴包裹着巨物，被撑满的爽感及被持续大力的撞击让她无法思考，只能软
叫着「嗯嗯…不啊……不会唔…好棒啊啊…喔嗯……哥哥…嗯啊弄啊……」

　　欲眸扫过彼此的交媾处，自己的肉棒湿亮且愤张冒着青筋，而那羞涩的花瓣
一次次被外翻，男根将里头的水液都挤出体外，泥泞一片，激得男人更加卖力抽
送猛干着嫩穴。

　　此时天卫多期望自己从来没有好耳力及眼力，除了一声声欢愉的声响传入耳
中之外，还见到不远处的地板上一小摊水泊，他清楚明白那是什麽。

　　「芫芫…我的芫芫…喔…你这诱人的女孩…」子然哑声喊着，死死将女孩压
在桌上疼爱着。

　　木桌似乎都快承受不住过猛的欢愉而发出吱吱声响，配上男女肉体撞击的淫
麋拍打声，就像是一首催情的乐曲持续弹奏着。

　　激情的插穴使得她紧紧吸吮着欲棒而又达到另次高潮，失控地尖叫出口「啊
啊啊…不行了嗯嗯……唔唔啊…」，身子痉挛颤抖不已。

　　感受软肉紧绞着粗棒，激发出更多的邪恶欲望，男人埋在穴内的肉棒又涨大
几分，继续使劲地急抽，粗喘声越来越明显。

　　受不了身後野兽的插弄，她细声地求饶「喔嗯…子然哥哥…啊…饶了我嗯
……会弄坏啊……太麻了唔…不要了不要了…」

　　人儿越求越让子然做得起劲，抽插个近百下才愿意放过娇嫩的淫穴，最後重
力撞顶至子宫口，低吼「喔嘶……好棒…喔…」，将大量白液喷进花壶中。

　　天卫从头自尾紧握着拳头，连指甲已经掐进手心留下印痕都还不知痛，因为
最痛的是他的心，那一声声欢吟如同铁线一道道困住心脏，紧束缚到他都以为会
停止跳动！

　　但最残忍的是……他仍然呼吸着淫媚的味儿直至这场性爱结束……

　　第五十四章假折心！真黑心！

　　午后的烈阳热情地照耀大地，洒落点点光芒在繁花似锦的花园内，衬得景色
更加美艳，而树荫下席地而坐的娇俏女孩正皱着眉心，出神地望着池水。

　　诡异！很诡异！非常诡异！

　　这是芫芫三天以来的感觉，而且这异常感是成等级增加！制造困扰的元凶就
是自大男！

　　那天一不小心又变身成肉食女扑倒子然哥哥後，战场自木桌转至浴池，等到
送走男人後，她才掀开桌布，却已不见梵天卫的人影。

　　当天半夜她提心吊胆的等着自大男出现，等着等着就睡成死猪一条，醒来已
是隔天早上，然後他像是消失在她的生活领域当中，整整三天未见人影。

　　想不透这太子园的占地跟梅府不相上下，好吧，即使多个半倍来着，也不会
到都遇不到人吧？！

　　怎麽梵天卫就有能耐可以碰不着她？看来他真的很发飙吧？

　　「叨扰梅御侍，穆妃子想请你走一趟！」一道清脆的女嗓突起，让芫芫收回
思绪，转而看向来人。

　　是穆妃子身边的那个ㄚ环！

　　怎麽突然这麽恭敬有礼？包准没好事情，她正在想要如何回绝对方，而ㄚ环
似乎看透她的不愿，再度开口道「梅御侍，不走这趟，奴婢无法跟妃子交代，这
边请！」

　　唉……心软地为眼前的女子着想，芫芫仍不甘愿地起身，随着对方的屁股走。

　　二人进到穆紫芯的寝房後，ㄚ环便机灵地关上房门，尊敬地向自家主子说
「妃子，梅御侍人已到！」

　　就见穆紫芯缓缓地自帘後走出，艳丽精致的小脸依旧带着芫芫熟悉的高傲笑
容，踏着莲步，轻摆婀娜多姿的身躯。

　　好一位美人，但芫芫无心欣赏，更何况二人之间是有旧恨新仇，她只想草草
了事，溜之大吉，於是率先开口「穆妃子吉祥，找芫……奴婢有何贵干？」

　　原谅她嘴巴无法吐出太好听的字眼，一来她的国文造诣不够好，二来她即使
国文造诣够好也不想用！讲「贵干」已经客气了，她还想降级讲「做三小」！

　　「呵呵～梅御侍，听闻你是孤儿，令臣妾感到折心，为此臣妾还特地帮你调
查身世，看是否能够找到你的双亲……」说到句尾，紫芯还放缓速度，别有意义
地盯着女孩瞧。

　　芫芫心中激动地叫着：靠！这讨人厌的娇娇女！什麽折心！根本就是黑心！

　　小手稍稍揪紧丝裙，女孩力求淡定地回应「喔～让穆妃子折心，真是奴婢的
不是，奴婢的双亲的确已死，不用妃子劳动人力去寻找！」

　　「喔喔──是吗？那麽这位女子看来与梅御侍不熟识罗？」紫芯纤手一挥，
让ㄚ鬟带出话中的女子，那人正是常陪伴在芫芫身边的玉宁。

　　「是啊，奴婢没见过这名女子，应是找错人了！」芫芫口气平稳地道，即使
她很想叫声玉宁姐姐也不被允许，因为她还未帮亲爹脱身，绝不可以招供。

　　女人见小贱人依然死鸭子嘴硬，唇边扯出抹阴险的甜笑，纤指捻起一根银白
粗针，娇滴滴地为玉宁加罪「梅御侍，这女子还真该死，竟然藉机想混入宫中，
臣妾就给她点教训，看她之後还敢不敢撒谎！」

　　玉宁惊吓地看着紫芯如夜叉般步向自己，她摇晃着苍白的小脸，身子不住地
想後退，却被ㄚ环给固定在原地，急道「小女什麽都没有说，是你们抓错人了
……啊──」

　　那根粗针被没入玉宁的手臂，痛得她尖叫着流下大颗的泪珠，而行刑者丝毫
没有同情心地将粗针缓慢地在嫩肉中旋转着，抽出银针，然後又狠手刺下一记。

　　「啊啊──」房内回荡着玉宁凄惨的叫喊声，让ㄚ环听得心脏都恐慌起来。

　　原本芫芫想隐忍，在第一下针刑时她在心中默默地对着玉宁说对不起，但接
连第二下、第三下……好几下……她已经忍无可忍地冲上前──「啪！」一记重
重的巴掌落在紫芯的脸颊上，连带暴起清亮的声响。

　　紫芯愣住几秒後，怒火攻脑，一把将女孩推倒在地，坐压上女孩被对她的身
子，吼道「贱奴才！看来要让你也尝尝滋味！」

　　说罢，紫芯将手中的粗针扎入芫芫的背部，施下重力转着银针，每一记都像
是要置对方於死地般狠戾刺着。

　　「贱人，你知道针刺的好处是什麽吗？就是几乎无皮肉之伤，但却让你痛不
欲生！」女人坏笑得意着，不停透过针发泄怒气。

　　芫芫居於劣势无法起身，咬牙忍着痛楚，不愿求饶……

[ 本帖最后由 float1230 于 2013-12-18 13:52 编辑 ]
----------
　　第五十五章你不帮我上药吗？

　　啪─！

　　某个黑影快速地闪过穆紫芯捻针的手腕的同时，引得她尖叫一声「啊！」

　　瞬间，白皙的肌肤染上鲜红的色彩，女人惊恐地瞪着皮开肉绽的手腕瞧，红
液快速滴落在地板上。

　　「穆紫芯！」

　　暴烈的吼声冲进在场女人们的耳膜，震得她们呆愣住，只有被唤名的女人僵
硬地转头看向声源处。

　　就见男人冷着脸部线条如刀刻般锐利，手中握着长鞭，此刻犹如恶魔转世带
给人庞大的冷酷感。

　　梵天卫直接再度劈头骂道「看来你活得太悠闲，悠闲到可以动用私刑！」

　　「爷…是这她招惹臣妾的，您看臣妾的脸颊被呼了巴掌！做奴才的哪有像她
这麽大胆竟打主子！因此臣妾才教训她的！」穆紫芯立马挤出泪珠，一副委屈受
迫害的模样，企图博得男人的同情。

　　盯着女人又要辩解的丑恶模样，气得他挥鞭甩打在女人的背上，火爆地道
「穆紫芯，你今天算是给本王开了眼界！本王不打女人也被你逼得动手！」

　　「呜呜……爷…您要相信紫芯啊…」她痛得大哭，依然不愿承认自己的过错，
坚持自己是对的！

　　「不！本王不再相信你假惺惺的模样，这样恶毒的女人没资格当妃子，明天
你会接到诏书！」

　　此句话无疑是判穆紫芯死刑，她跪爬着到男人的脚边，扯住他的长袍，泣道
「爷…呜…紫芯…呜…知错呜呜…求爷…」

　　梵天卫铁青着面容，不看女人哭丧的小脸，一脚踢开对方，迈步来到芫芫身
旁，将她横抱起身，然後转头对ㄚ环道「今天起你不用伺候紫芯了！至於那位女
子，由你来照顾！」

　　「是是……奴婢…遵命…」ㄚ环抖着嗓音接命，吓得双腿发软，庆幸自己还
没人头落地。

　　彷佛刚经历一场拳击赛般体力几乎被消耗殆尽，芫芫只能靠在他的胸膛，抬
眸见那张俊脸映入眼帘时也带来疑问。

　　他好似消瘦了？眼眶下显露出疲惫的黯沉？下巴还带着胡渣？这不是她印象
中那个总是俊白的梵天卫。

　　一道冷汗自额头流下打湿眼头，引得她眼眸酸刺倍增，泪珠不受控制地滑落
脸颊。

　　她搞不清楚胸口翻滚的情绪为何，带着心疼、不舍、责怪、疑问……一堆乱
七八糟的，怔怔望着男人一会後，才开口问「你怎麽来了？」

　　「是荨荞急忙跑来找我，她说看见你被带走，进了那女人房间後，里头没一
会就发出一连串尖叫声，猜想你出事了……」他嗓子沙哑地回答，黑眸始终看着
前方的道路。

　　他无法想像如果荨荞没巧遇到她，她会怎麽样被紫芯活活虐待到死？或许紫
芯不会笨到杀了她，但那肉体上的折磨足以让人发疯！

　　长脚拐进自己的寝房，将人儿放置在床上，他勉强挤出字句来「你等会，我
叫宫女来帮你上药…」

　　说罢，男人就要离开床边，但一道牵扯让他无法如愿前进，微垂着眼眸，他
猜想後头的女孩揪住他的长袍。

　　那天後，他发现自己已经为她心动，为她心痛，而亲弟叫着她的名，唤着她
是爱奴，提醒他不该再主动靠近她，越是亲近越磨心！

　　当他想以冷淡的口吻请她放手时，便听见软软的女嗓提问「为什麽要宫女来？
你不帮我擦吗？」

　　以往，他总是直接了当的替她上药，还是要那种不经她同意的方法，可是
…今天他好反常，让她没由来地感到失落。

　　「……」他沉默地不知该如何回答她的问题，陷入天人交战中，这样的问法
又成功地引起心中一丝丝期待。

　　等不到自大男的回话，女孩索性直接要求「我要你帮我擦药…给别人看见我
被虐待……总是不好……」

　　讲出无法让他拒绝的理由，就是要赖着男人为自己上药，见他转身坐上床缘，
她的小手马上自衣袖掏出他最宝贝的瓷瓶递给他，然後将衣裳退下。

　　盯着那片光洁的背肌上略微泛红，不仔细看还无法察觉到针孔的存在，他轻
叹着边将手指上的紫草药膏细涂在其上。

　　他用着毕生最快的速度完成这件折磨人的事情，准备要起身时，却被她的小
手给搂上颈项，让他错愕地对上那双无辜清澈的眼眸。

　　「梵天卫…你变憔悴了……」她更加肯定自己的观察，因为如此近距离，完
全看清他的黑眼圈及微微凹陷的脸颊。

　　「你……」听闻她的话语，使他楞楞地只发出个单字，没想到她竟然关心到
他的状况。

　　小手轻抚着他的面容，心疼的感觉一层又一层包裹住她的心，让她爱怜地将
唇瓣贴上他的薄唇……

　　第五十六章吃完说掰掰！？

　　感受到水嫩的嘴唇磨蹭着自己的唇瓣，以及扑鼻而来熟悉的媚香，梵天卫好
想就这样将人儿紧拥在怀中。

　　极力地克制心中蠢蠢欲动的念头，他将芫芫稍稍推离自己，可大手依然不听
使唤地搭在她圆润的肩膀上。

　　「你…不喜欢？讨厌我了？」女孩皱着眉头低问，搞不懂男人非但没把自己
的小嘴吃掉，还将她往外推。

　　「我只是…嗯…觉得你别跟我…咳…有关系比较好，你是…子然的…」他得
强逼自己与她切断关系，建立在肉体上的契约对二人来说是没有结果的。

　　他的话没有错，可是她为什麽有那麽多的苦味飘荡在心头？

　　「切断」的意思即是他们之间只剩下主仆之间的关系，她不能够对他撒野，
不能够沉恋在他的怀抱中。

　　直到这一刻，她才明白原来自己已经在不知不觉中赖上他，其实她很想剖开
自己的脑袋瓜看看自己在想什麽，怎麽会对自大男有喜欢的成分存在？

　　紧抿着唇瓣，眼前男人的轮廓越来越模糊，她努力想要眨掉遮蔽的水雾，却
越眨越湿润。

　　梅芫芫，不许没志气的哭给这自大男看！

　　她挪动身子，想要下床，而眼眶中的泪珠终究泄了她的底，滚落在男人的大
手上，使得他的防线溃堤，下一刻，猛地被带入高温的怀抱中。

　　见人儿掉泪，他狠不下心装做不理不睬，哑着喉咙问「你干嘛…哭？」

　　这高傲的男人还敢问！激得女孩气吼「因为你不要我了！吃完就要说掰掰！」

　　他被指控的心脏都纠结起来，面容埋向她的颈间，却因冷空气冲进肺叶中引
起不停的狂咳，「我…咳咳咳──」

　　小手穿过他的腋下，轻拍着男人的背部，她微凉的肌肤感受到他身上散发出
不寻常的高温，困惑地问「梵天卫，你身体怎麽这麽烫？」

　　「咳咳咳──」

　　回答她的依然是强烈起伏的单音，好似下一秒男人就会自嘴中吐出心脏般，
听得她神经都紧张了起来。

　　抚摸着那厚实的背肌，女孩尽可能让他缓和紧绷的身躯。

　　努力平稳想咳嗽的冲动，他缓缓道「别…太靠近…我…会被……传染风寒
…」原本已经沙哑的声调更显得低沈粗糙。

　　「你怎麽不好好照顾自己？这三天你就这样过？」她以责怪的口气道，懊恼
自己怎麽会拉不下脸来找他，要是三天前她咬牙面对他，就能够照顾他！

　　「…咳咳…我没心思…照顾自己……因为…」他的额头依旧抵在人儿的肩窝
处，摄取她的馨香以平息自己的思念，只要一次，再一次拥着她，他便感到心满
意足，之後就只要远远看着她就好。

　　莫名地她心中闪过一丝期待，心跳漏了拍数，开口追问着「因为什麽？」

　　「因为……我…满脑子…咳…想的都是你……」原本想闭口不说，但也许这
是最後一次，因此选择对女孩坦承。

　　男人的回答让她的心脏不能克制地加速跳动，而同样惊讶感过於巨大，让她
还呆呆地不知如何反应。

　　「呵呵……很好笑…对不对……不能再继续…咳…当炮友…这样对你才好
…」他满满的无奈心情充斥在体内每一寸血肉。

　　原来，他同样的再次深陷爱情中，同样再次犯了心动的错，他太小看自己的
定力，遇上她，再如何的铜墙铁壁都会被她的纯真及直率给融化吧！

　　「不好！」她嘟着粉唇否定，小手紧牢地黏在男人身上。

　　同时，察觉到他身子一僵，她像猫儿窃窃地偷笑，然後继续说「你都已经吃
乾抹净，才找藉口说想的都是我，腻了要把我甩掉，我没这麽笨，你要负责！」

　　「芫芫……的确是我…不对…你要什麽…咳…我补偿给你……」男人唇角泛
起一抹苦笑。

　　「你说的喔～」女孩拉开彼此相贴的距离，望着他苍白而俊美的脸庞瞧，脸
颊微红地道「我要你用心来补偿我。」

　　小手戳着他的胸口，圆眸直直地望着他，却看到他一脸困惑加不解地回望自
己，连忙加上注解「人家的意思是…人家也有喜欢你啦！」

　　吼！她感到小脸灼热，同学说的没错，遇上恋爱这档事，天才都会变白痴，
瞧他怎麽都反应不过来，还要她抛弃矜持表白。

　　不过，他也当机太久了吧？！女孩等不及地再度亲上他的嘴唇，想要来个热
烈缠绵的吻。

　　电视剧不都这样演咩！告白完後，就亲亲啦～没想到，男人二度逃离她的献
吻……

　　第五十七章我来「照顾」你就好（辣）

　　男人再次远离她的红唇，让芫芫错愕地瞪着对方，现下她有种推销商品被拒
的感觉！

　　美女献吻，自大男竟然拒绝！竟然拒绝！这完全不符合偶像剧的情节！

　　纵使她算不上让国家墙壁都能够倒塌的等级，但也不到综艺节目中如花扮丑
的境地。

　　下一刻，女孩已经激动地提高分贝质询「梵天卫！请问你对於我的亲亲有任
何意见吗？」，小手本能性地揪住他的衣襟，一副要开扁对方的架势。

　　见到人儿蓄势待发的模样，天卫唇边似笑非笑的勾起，哑嗓道「芫芫……咳
…我没有意见…可是…咳…怕你因我而…染上风寒…咳…」

　　原来他是考量到可能会让她感冒，真是大误会呢～忍不住心中飘起几颗粉红
色爱心泡泡的芫芫放开手，大眼在男人脸庞上转了一圈後，邪恶的思想攻小脑袋。

　　瞧他，俊美的面容带着一股文弱的气质，让人好想保护他，又好想扑倒他，
平常都是他将她惨惨的欺负，现在他生病，一定可以将他压倒，换她回报给他惨
惨的欺负！

　　今天，不回敬给这男人，她就对不起自己了！

　　「梵天卫，你想不想风寒快点好啊？」她笑眯眯地问着，眼儿都呈现如月勾
弯弯的形状。

　　男人狐疑地望着人儿笑开的俏脸，总觉得从那小脸散发出来的情绪带着些许
诡异，但脑袋昏沉沉的，让他没多做细想，慢了半拍才缓缓点头。

　　「我告诉你喔，人家说得风寒的人要多流汗，把体内的毒气给逼出来，所以
你要脱掉衣服，窝在棉被中，这样才会快快好！」她说的煞有其事，好似自己是
医生一样。

　　「呃……咳咳…找御医来…会不会比较好…？」他听到女孩口中说「人家说」，
就觉得不能够苟同，又怕否决她，下一秒他铁定又会被揪起来，只好用疑问句来
婉转拒绝。

　　御医？！找个老人过来，她就没得玩了！小手乾脆自动自发地帮他开始解开
腰系，非要将男人扒个精光不可。

　　人儿凉凉的小手碰触着灼烫的肌肤，让他感受到被降温的舒适，可仍然忍不
住又道「咳咳…我想找御……」

　　「唉呦～别御不御的啦～我来「照顾」你就好！」女孩热心地加重语气道。

　　此刻，她好像强逼民女的色狼般猴急，瞥见他眉头都皱了起来，加深心里的
坏笑，她快要得内伤了。

　　凹不过心爱人儿的要求，加上他连日来的心中大石得以放下，使身体沉重地
想要倒在床榻上，因此被脱到一丝不挂後，他便躺上软床。

　　认为直接进入重点并不适当，显得她如豺狼虎豹似的，因此软着嗓宣布「我
要亲你！」

　　经由前二次便知她要做的便会勇往直前做到底的个性，闭着眼眸，任由她实
行口中说的「照顾」。

　　唇瓣似蜻蜓点水般一一落在男人的脸颊上，然後她往下大幅度地跳跃过胸肌
及腹肌後，火红着小脸，握住他半软的分身，张口送进自己的小嘴中。

　　「芫芫…你……咳咳…」他惊愕地张眼望向埋在双腿间的女孩，不看还好，
一看更加血脉喷张。

　　她裸着身，正对着自己跪坐着，双乳漂亮地低垂如水滴状，诱人触摸，而晶
亮的粉唇圈住自己的男根，显露出无比的淫媚。

　　好奇地品尝着嘴中那物的硬度，半软时如同果冻般，跟硬挺时的触感不同。

　　肉茎被女孩的嫩嘴含入挑逗，不出一会的时间就已经涨勃肿大起来。

　　小舌贴在巨龙身上来回滑动，时而细细舔过光滑的圆头处，再往下勾磨着凹
槽，而後有一下没一下地紧吮住整根肉棒。

　　「呃…芫…喔……嗯芫芫……」他微眯着黑眸，绷着身子享受她的主动，还
能隐约传来模糊的细笑声。

　　看着男人此时反攻为受，她就得意地更加卖力舔着肉棒，柔软的掌心包裹住
二团玉袋揉弄。

　　突然想到Ａ片中除了含跟舔的动作之外，还有仿效进出的模样取悦男人，於
是她吐出男根至唇瓣，再努力地将之全部吃下，甚至都抵住喉咙口。

　　舒爽感窜流在全身的血管当中，他忍不住轻摆臀部，让大肉棒更深入小嘴中。

　　感觉到下腹一股热流奔出体外，她耳根都染红，知道自己私处已经湿润出水，
而且搔痒感逐渐占领小穴，逼得她使劲的爱抚那根，连带响起啧啧的吃舔声。

　　「芫芫…喔……好舒服…」他粗哑的声音饱含着情欲，听起来格外性感。

　　女孩离开巨龙而牵出一条银线，俏皮地说「嘻，还有更舒服的喔～」，说罢
粉舌扫舔着嘴角的水渍……

　　第五十八章猜猜谁教我！（辣）

　　天卫的呼吸因女孩粉舌妩媚的扫过唇角而紧窒一下，心肺因而忍不住微颤起
来，使得他又轻咳几声。

　　「咳……更舒服的…？…咳咳…」他混沌的思考怎麽算也没算到芫芫的计谋，
因为过去到这里为止，就换成是他将她推倒的画面。

　　嘿嘿！听出男人疑问的芫芫露出猫儿偷腥般的愉悦笑容，噘着可爱的唇瓣说
「嗯啊～人生以舒服为目的！有道理呗～」

　　「嗯……有…咳…」他总觉得那怪异的感觉越来越加重，不过，眼前的美景
胜过异样感数十倍。

　　只见人儿跨坐在他的腹肌上，俯下上半身，将双乳垂在他的眼前晃动，莓果
还轻微地扫过他的鼻梁。

　　他的黑眸中盛满情欲，低哑地问着「芫芫……咳…谁教你这样的…？」，张
口想要含进嫣红的小珠，却被她给避开。

　　「你猜猜，猜对就给你享用！」她嘻笑地回答，就不信男人猜的到，这当然
是看Ａ片学来的。

　　该不会是子然教她的吧？想到就醋味萌发起来，他死死盯着近距离左荡右荡
的盈乳。

　　该死的诱惑！

　　大手抬起就要握捏上双乳的同时，被女孩闪开，听见她以训话的口问道「梵
天卫，不可以作弊喔！」

　　挫败地垂放下手臂，他极为不甘愿地讲出人名「…咳…是子然…」

　　「呵呵～错！再猜！」她再度将二团绵乳放置在他眼前，这次故意压低至贴
在他的脸颊上，然後补充道「还没猜对不可以有动作。」

　　滑嫩的乳肉在脸颊上蹭着，只能看不能摸，使得他全身如火烧般狂热着！

　　「你这要人命的…咳…小妖精……」他溺爱地说道，实在不知道该拿女孩如
何是好。

　　未出阁的女孩们都有个压箱宝─琴瑟，这是亲娘会交代的春宫图，可是她是
孤儿来着，有可能会读过这书籍麽？

　　抱着姑且猜之的心态，他开口应答「呃…琴瑟…」

　　「啥？情色…嗯～很接近，情色什麽来着？」她继续不知轻重地挑逗着，愉
悦的想着男人就快要猜对了。

　　她自知无法坚持多久，下腹的欲望不停地撞击着小脑袋，逼得私处缓缓摩擦
着他的腹肌，湿意自肌肤传递而来，让她知道小穴已经湿润不已。

　　「琴瑟就是…咳…春宫图…」他以为女孩是不懂「琴瑟」是什麽东西，故而
解释给她听。

　　春宫图…古代人没有ＤＶＤ这种东西，只有图片，所以她觉得他的答案算是
合格的，再来，她已经等不及要「强暴民女」了！

　　「答对了！你可以好好的享用了。」她撒娇地宣告，将挺翘的红莓递送到男
人的菱唇上，感受软乳被他含咬进口中的舒畅感。

　　沈溺在她制造媚惑的乳感中，他无暇注意到她缓缓地移动着圆臀，当他察觉
到一方柔软覆盖在巨龙的前端时，低喘出声「呃…芫…芫……」

　　这时，男人才後知後觉地领会女孩口中「还有更舒服的喔」的意思，接受着
她欺压上自己的状况。

　　足够滑润的小穴含进肉棒的圆头後，她一鼓作气地往下坐到底，娇叫出口
「啊…嗯……好大…」

　　「喔…小妖精…夹的这麽…紧……」他粗声说着，左手依然抓握着她的嫩乳，
右手游走到圆臀上揉捏着。

　　小穴的软肉包裹着他的肉棒，全根尽没入女孩的娇躯中，直撞顶上花芯。

　　被贯穿的快感带来更巨大的渴望，於是她开始前後摆动着蛮腰，努力地夹住
他健壮的大腿骑乘着。

　　「嗯嗯……好深喔…好涨…啊……」她娇喘着，小手抵在男人的腹肌上，让
肉棒入的更深，在水穴中摩擦着嫩肉，而花核也一同贴在他的私处被逗弄。

　　受不了只能被动的让人儿自己来，他双手箝固着她的腰处，挺腰由下猛力地
往上顶插着嫩穴，粗茎一下下撑开柔软的小径。

　　每次撑开肉穴，她就会本能性地夹紧闯入的硬棒，激情的抽插使得花芯分泌
出大量的水液，沿着男根流淌而下，打湿玉袋。

　　「喜欢吗？……嗯…穴儿真…淫荡…」男人低喘提问，眼眸盯着她因被上下
顶插而摇晃的浑圆，长发飞散在酡红的脸颊上，媚人心玹. 「好喜欢…嗯阿…你
好棒喔……用力地…嗯喔爱…弄我…」女孩吟叫着，配合他的摆动频率抬坐着臀
部。

　　肉穴绞紧粗棒的酥麻感激得她更卖力地摇臀，一记狠力地深插撞上子宫口将
她带上高潮「啊啊……好爽…喔…不行了嗯嗯……」，水液喷洒在交媾处。

　　「小妖精……还想吃吗？」男人坏笑地询问着……

　　　　　　　　　　第五十九章我正在补身呢～（辣）

　　芫芫伏贴在男人的胸前，小脸窝在天卫的颊边，不停地呼出热气娇喘着，而
刚痉挛过的淫穴仍包裹着肉棒。

　　「嗯…什麽…？」她头脑不清楚地反问，心脏急剧跳动的频率在脑袋中回响。

　　「还想吃吗？…咳…小妖精…」他缓缓摆动着臀部顶撞着她的嫩处。

　　还吃？再吃下去她就身体又要闹分家了！於是气若游丝地回答「吃…不下
…了…嗯…」，用着慵懒的嗓音告诉男人她要休兵了。

　　「那…芫芫不吃…换我吃……」他哑嗓中带着坚定的宣示，大手将人儿的上
半身推起，让她继续维持坐骑的姿势，双手重新箝固上她的蛮腰。

　　无力的身子被固定住，她虚弱地找理由「什…什麽？…你生病啊…嗯…」

　　「芫芫说要…照顾我的……我咳…正在补身呢…」他唇边扬起一抹邪笑，肉
棒用力向上刺入紧穴里，感受软肉火热的高温。

　　「补身…嗯啊……你欺负我喔…嗯…」女孩拒绝不成，开始抗议对方说的词
语，听起来娇软的让人更加想要揪住她不放。

　　黑眸闪着欲火，盯着人儿迷蒙恍神的小脸，几缕发丝湿透贴在颊边，纯真又
带着欢愉的神情让他着迷。

　　他哪顾得了自己还在患风寒之中，热火被她挑起，就要她负责灭火！

　　「我欺负你？…小妖精…是谁欺负谁呢？咳……」男人单手拍了一掌在女孩
的嫩臀上，引得她低叫一声「啊──」

　　做贼的一定不会承认自己是贼，况且，天卫的提问让她有种偷腥被抓到小辫
子的感觉。

　　「你……是你……」她嘟着二片水唇企图指控着，但她殊不知这样的答案会
酿成大火灾。

　　「你再说一次…」男嗓中充满危险的气味，只不过憨直的女孩完全听不出来，
很是有勇气地重复「是你啊……」

　　他的左手抓住她的二手，在挺臀上插着肉穴时，另手右手握住蛮腰施力往下
按，让粗根全数撑开敏感的花径。

　　男人的狂力冲刺犹如脱缰野马般失了分寸，她被抛起又重重地坐下让嫩穴吞
入男根，小穴内的淫水被震得波波溢洒出体外。

　　「啊……不要…喔嗯……好刺激啊啊……」她吟叫着，每次被顶弄时，身子
的重心全失，总让她慌张地大腿尽可能夹紧他，如此一缩，也让蜜穴将巨物绞得
更紧。

　　「喔…芫芫没有…不要啊……你那张小嘴…一合一合…地含着我…还说刺激
…嗯…」他曲解女孩的话语，没有要放过这副令人销魂身躯的意思。

　　再……再下去她都觉得自己彷佛会在下一刻昏死在男人的身上，软弱地哀求
「啊啊……天卫喔…人家……唔…骑术不好啊……」

　　他霸道地重问着「那是…谁欺负谁…？咳嗯…」

　　「是我喔…」女孩乖巧地诚实回答，以为下一刻男人便会暂停对她私处的侵
犯，没想到听到的竟是──「小妖精…诬赖我…嗯…要惩罚！」原本挂在俊脸上
的坏笑加大，他眼眸灼热地盯着她艳红的俏脸。

　　帅男展现的那副坏坏又主导的神情直让她招架不住，娇嗔着「嗯嗯……罚我
…啊嗯…用那里…喔唔…好好罚我啊……」

　　「欠罚的…小淫娃…喔……要让你…欲仙欲死…」他用着低哑的嗓子说出的
淫荡词语让女孩更加兴奋，一股热液又奔出穴外，喷在男人的巨龙根处。

　　他撑起上半身，让二人成为对视而坐的姿态，将人儿的玉腿勾放在自己强健
的手臂上，而她只能用着二只小手撑在床榻上，稳住自己的身子。

　　摆臀狂烈地抽插着水穴，他享受着肉棒被层层包裹住的销魂感，原本已经粗
长的分身变得更加亢奋而肿大。

　　「嗯嗯…天卫…啊……天卫…好粗喔…要插坏嗯嗯……人家啊…」女孩毫无
羞耻地浪叫着，被插弄的激爽感遍布全身神经。

　　他低头重重地吸吮一口晃动的绵乳，贝齿还在红珍珠上啮咬一下，然後说道
「芫芫…低头看看……你这麽的……色情…嗯…」

　　水眸低垂，映入黑瞳内的是粗大的肉棒上涂满亮晶晶的淫水，那物不停地狂
钻进自己的花谷处，二片贝肉淫糜地因双腿外开而往外翻扯，颤抖地贴磨着男性
分身且接受爱抚。

　　如此情景刺激小穴吮紧肉根，娇躯被狠戾地顶弄几下又达到高峰，她大叫着
「啊啊…到了…喔喔……不行了…嗯啊啊…」，花芯送出蜜水洒在圆头上，激得
他爽快地连干数十下後，喷出热液灌满黏滑的小穴。

　　「呼呼……没力了…都是你……」女孩用着小手抱怨似地戳弄着男人的胸膛，
还不知死活地捻几下上头的小豆。

　　忽地，她的玉指被擒住，他挑眉且缓缓地说「小手还这麽有活力…咳…看来
还没罚够你…」

　　在她尚未会意他的意思之前，一阵天旋地转，她已经被男人压在床榻上，硬
挺的肉棒再度插进软穴中奔驰抽送着。

　　淫荡的叫喘求饶声久久不停歇，直到她都喊哑了嗓子，猛兽才放过她的香甜，
这时她才体验到什麽叫「老虎不发威，你当成是病猫啊」！

　　　　　　　　　　　　　香奴之骑虎难下卷

　　　　　　　　　　　　第六十章来个里应外合

　　隔日午膳过後，梅芫芫探听到玉宁被安置在皇宫东侧角落边的厢房中，於是
踩着缓慢的步伐朝目标移动。

　　都是梵天卫，害她全身腰酸背痛的！昨天将她死死的压在床上，又是正面，
又是背面，她觉得自己好像在做瑜珈。

　　他还说什麽染上风寒！哪有人生病感冒还可以连做个几次！他都不怕精尽人
亡吗？

　　不过，念头一转，想到男人在自己耳边说的情话，又觉得全身一股躁热流窜，
私处竟湿润起来，她真的好色喔！

　　不知不觉间，已经来到厢房前，正巧碰上紫芯的ㄚ环，对方之前还挺指高气
昂的，这会没了靠山，很识相的惟惟诺诺地请安「梅御侍好。」

　　「她…呃…我是指那个女子，方便让我进去探望吗？」芫芫故作小心地问着，
佯装成一副陌生样。

　　「玉宁小姐刚用完膳，尚未休憩，梅御侍可进入探望。」ㄚ环领着芫芫站定
在房门前，小手边将门板给推开。

　　芫芫露出感谢的笑容道「喔～她叫玉宁啊！谢谢你告诉我，另外，若我有需
要再唤你过来，你可以先下去休息了。」

　　她真觉得自己可以去演戏剧了！如果还活在现代，她若做不成警察，还可以
去上演员训练班，搞不好可以成为Ａ咖演艺人员！

　　确定门窗都已经被关上後，芫芫才兴高采烈地扑向玉宁的怀抱，裂嘴叫道
「玉宁姐姐……痛痛痛……」

　　女人连忙将芫芫扶坐在床沿，蹙着细眉问「小姐，哪边痛了？奴婢帮你看看！」

　　「呃……不…不用了，昨天我运动做过头，所以腿酸得快成瘸子。」芫芫小
脸涨红回答着，她怎麽好意思给玉宁姐姐看腿根处又红又肿的。

　　「这麽惨！那奴婢更要看！」玉宁紧张地说着，双手动作便要将芫芫的丝裙
给脱下。

　　完全没料到对方会如此，激动得女孩连忙鬼叫着「啊──玉宁姐姐，别扯，
我是开玩笑的啦！」，她急忙翻案且小手护住自己身上的衣裳。

　　大眼一转，芫芫将女人的注意力给带开，抱歉地道「玉宁姐姐，昨天让你受
苦了。」

　　「只是点皮肉伤，奴婢才更担心小姐背上的伤痕，那个女人好恶毒啊！」玉
宁愤恨之情全显露在那张婉约的小脸上。

　　她担忧看着主子，双手握上对方的小手，哀求着「小姐，这样的地方好危险，
不适合你待着，你还是跟奴婢回去吧！」

　　「不行啦！我还没有把爹爹弄出皇宫。」芫芫鼓着双腮回答，如果现在就跟
玉宁回家，那她到今天为止耗将近三个月的时间不就白费了？！

　　其实也没有完全白费啦～有二名帅哥美男作陪，有温雅的子然哥哥，还有那
个无缘无故喜欢上的梵天卫，可以跟他们这样那样……等等，她不该继续想下去！

　　「嗯……小姐变漂亮了，是不是有中意的人？昨天那位男子看起来就很喜欢
小姐…他是谁呢？总觉得有点面熟…」玉宁睁水眸观察主子道。

　　芫芫微愣，她有表现这麽明显吗？不甚自在地回答「那个人就是四个多月前
溺水被我救回来的男人…他是大太子…」

　　「啊─唔唔──」玉宁惊讶的大叫马上被芫芫的小手挡为一连串的模糊声。

　　「玉宁姐姐，别大叫啦！小心隔墙有耳！」芫芫细声地在对方耳边警告着，
确定女人不会在制造出可疑的声响後才放下小手。

　　玉宁柔唇扯着一抹憋笑，果真是冤家路窄，当初自家小姐把那银票做成纸团
砸向对方，现在是命运要把这报应回到小姐身上吗？

　　「那……接下来奴婢要陪小姐留在这里吗？」玉宁猜测主子这麽大条神经，
会留个熟人下来好办事吧！

　　「不行，玉宁姐姐要回去，不能跟我一样留在宫中，我要将爹弄出去已经有
难度了，到时候还要将你弄出去，我会去撞墙的！」芫芫叹了口气。

　　女孩大眼望着女人，看得出来玉宁的不舍，又补充说「玉宁姐姐，你要跟我
里应外合，万一我需要什麽的时候，或者外头有什麽风声，就要靠你啦～我不是
留很多钱给你吗？你拿钱买通个ㄚ环什麽的，把我的需要带进来给我罗～」

　　此时，玉宁才恍然大悟，眼中闪着光亮的坚定，承诺地答应「好，奴婢回家
中，帮小姐打听外头消息，一定帮小姐将老爷给救出来。」

　　「玉宁姐姐真好～」芫芫开心地搂着对方，更觉得自己埋的这条线很有用。

　　主仆二人讲定後，芫芫就请ㄚ环将玉宁给送出宫，要继续她的救爹大业……

　　　　　　　　　　　　　第六十一章下诏休妃

　　就在梅芫芫与玉宁相见的同时，西侧位於太子园旁的贵妃园正上演着惨案
……

　　侧躺在昂贵木雕床榻上，娇媚人儿的小脸上不见傲气夺人，只见经由昨夜彻
夜未眠的憔悴神情。

　　一名公公带着二名侍卫跨门而入，面容严肃地瞧了穆紫芯一眼後，公公拉开
手中黄体缎布，上头还绣着精细的祥龙。

　　穆紫芯不需猜测就知道那是什麽，激动地尖叫「臣妾不听！臣妾要见王爷！」

　　「奉天呈运，皇帝召曰，嫔妃穆紫芯仗位阶之便，擅用私刑，触犯宫中规定，
罚除去嫔妃头衔，贬为宫女，钦此！」公公提高尖细的嗓音宣告着，完全不理对
方的吵闹。

　　宣读完诏书，公公还颇为体谅地道「穆女，不用下床跪地，但就伸手接旨吧！」，
听说大太子那一鞭打的还不轻，男人都尚且皮破血流，何况是娇滴滴的女子呢！

　　女人的小手一挥，便将公公手上的诏书给甩飞摔在地上，引得他高分贝地叫
喊「天啊──你…你竟然对皇上如此…不尊重！」

　　三人挤成一团连忙要将代表国君身分的黄缎布给拾起，没注意到穆紫芯忍着
背痛跳下床，朝外头奔去，等要追上，已经相隔好一段距离。

　　她知道，唯一能够救她的就只有那个她深爱的男人，只要求他，他一定会再
给她一次机会！

　　　　　　　　　　　　　　　　碰──

　　书房门扇被强大的外力给推开，发出惨烈的哀嚎声，引得正在议事的三个男
人不约而同抬眸望向声源处。

　　双脚跪在地上，美丽的面容挂上二行清泪，她已经顾不得头发凌乱、容妆未
着的模样，缓慢地跪爬到他们面前。

　　「爷……求你原谅贱妾……贱妾呜…愿意改…过自新…呜呜…」女人哭的好
不伤心，泪水足以融化男人的心。

　　只可惜，那眼泪对已经没有任何感情在她身上的梵天卫，是无法起任何化学
作用。

　　「穆紫芯，别不识好歹，本王算是罚给你轻罪了！」梵天卫冷眼看着女人梨
花带泪的小脸，未给予任何怜悯。

　　「呜呜……爷…一日夫妻…呜…百日恩…请您…高抬贵手…呜…」穆紫芯乾
脆来个额投嗑地，期望能够求情奏效。

　　男人厌烦地别开眼，沉着嗓子提问「子然，宫规对於私自动刑者如何处置？」

　　「轻则贬为宫女、官妓、贱民不等，重则黥面，外加插针半时辰。」梵子然
温文地回答，垂眸随意看着几张公文。

　　「穆紫芯，若你对於贬为宫女不满意，看是要选当官妓，或者是处以重罚？」
梵天卫不甚有耐心地说道。

　　见对方打定主意不会让步，穆紫芯哭的更凶，哀求上皇上「皇上…呜呜…帮
帮呜呜臣妾……」

　　皇上被求得心都软了，虽然紫芯的确该罚，但也不是就宫规死死地不能改变，
於是慈祥地开口「天卫啊，紫芯再怎麽说也是跟你好长段时间，少说也有八年来
着，你就放她一马。」

　　「父皇，儿臣不愿有这种侍妾，最毒妇人心，怎知哪天她连儿臣都算计进去
了？」梵天卫皱眉回话，那哭声持续传入耳中，逼得他有想要揍人的冲动。

　　「这……」皇上顿时倍觉夹在中间，二边都不是人，因为儿子说的话也不无
道理。

　　「皇上…皇上呜呜…帮帮…」穆紫芯眼看那万人之上的男人为难起来，加把
劲地哭喊着。

　　梵天卫忍无可忍，立即打断女人的无理取闹，咬牙切齿地道「穆紫芯！本王
对你客气了！你要是再讨价还价，马上要人将你处以插针！」

　　骄傲的女人身处枝头上头太久，已经忘了何谓退一步海阔天空，对她来说，
退一步是下达十八层地狱！

　　於是她继续哭闹，非得坚持要闹到撤回诏书为止，最後终究被处以插针。

　　经过白天政务繁忙及废妃事件，皇上疲累地回到龙黄寝室，由皇后温柔贴心
地替他宽衣梳洗，此时，夫妻不免谈论着整天宫中发生的大大小小事务。

　　「所以…大太子最後还是废了穆妃子？真不知道是哪个下人能够让儿子这麽
坚持立这诏书…」皇后状似慢不经心地询问着。

　　「天卫这回是劝不听，紫芯折腾一番还是被废了…嗯…那个下人就是梅御侍，
这二人好像自一开始就不对盘。」皇上的大手握住人儿的软乳揉捏，啃咬着优美
的颈子，因而没察觉到她身子一僵。

　　她挺起身子迎合男人的需求，放任身躯被点燃的欲望吞噬全然的理智，自小
嘴中发出淫媚的叫声，直至满足他的狂野为止……

　　　　　　　　　　　　第六十二章梅御侍的八卦

　　末夏天气依旧炎热，一道道热情的日光自天幕挥洒而落，清风吹拂过碧湖水
面，引起波波荡漾，宁静的空气中只传来阵阵的蝉鸣声。

　　但看似祥和的皇宫氛围中，实则隐藏着人心的躁动，特别是值得仆人在茶馀
饭後讨论的话题引人好奇，总是窃窃私语起来。

　　「呐，听说穆妃子被废是因为动用私刑？可是她动用私刑不是早已司空见惯
的事情了？大太子之前不废，竟然这次下诏废除，还真是让人错愕！」ㄚ环甲神
秘兮兮地提问着。

　　她见对方一副没有要开口回话的模样，忍不住又道「唉呦──你说说话嘛，
好歹你也是穆妃子身边亲近的ㄚ环，还是说你也不知道自己主子的事情？」

　　一听到似有贬低自己一问三不知的词语，ㄚ环不悦地道「什麽我不知道！我
知道的才可多呢！」

　　「那你倒说来听听啊，怎知是真知还假知？」ㄚ环甲故意采激将法，好让想
要知道的八卦消息得以到手。

　　「穆妃子是对梅御侍动用私刑，但也是因为想要逼问出梅御侍的身家背景
……」ㄚ环将那天从头到尾的情况给描述一遍。

　　又补充「我真的怀疑她们是相识的，因为我偷听见梅御侍叫对方为玉宁姐姐，
刚认识的人岂会如此称呼对方？而且我曾去调查过，那个梅万福被抓後不久，他
女儿也跟着失踪，留下个奴婢叫玉宁，你不觉得诡异吗？」

　　ㄚ环见对方点头如捣蒜，好似因为有听众所以可大肆宣扬她的见解般滔滔不
绝说着。

　　「不过，我们很难有凭有据，再说，有证据，梅御侍还不见得承认，她现在
可是二位太子底下的红人，说难听点，不巴结她，还真是让自己过不去呢！有道
理吧！」

　　「真是你说的，唉～反正我们做奴婢的就是将自己本份给固好，主子说一就
一，说二就二，其馀的睁只眼闭只眼就好，别跟自己的人头过意不去！」ㄚ环甲
附和回应。

　　二人一搭一唱的谈论着废妃事件，完全不知道这番谈话落入斯文男子的耳中。

　　他本是恰巧经过，无意停留太久，但听见「梅御侍」三个字时，要抬起的长
腿又停留在原地，静静地听二道女嗓自不远方持续响起。

　　莫约待了一刻钟後，他才踏着轻盈且稳健的脚步离开。

　　ㄚ环下意地转头将眸光扫向後头，恰巧捕捉住男人离开时的身影，低叫着说
「天啊……那不是二太子吗？我们刚才说的是不是被听见了？」，同时她感觉到
有种说不出口的诡谲感爬上脊椎。

　　视线扫过那方，却未见半个人，ㄚ环甲嘲笑地撇撇嘴道「我没看到，是不是
你晕头了？若二太子真听见，早就上前阻止我们讨论，哪会随我们大胆三姑六婆
一番！别想了，上工啦～」，说罢，就拉着对方就离开原地。

　　朝书房移动而去的子然，动作依然散发出一贯的温和优雅，而脑中正飞快地
将时间记忆给往前拉──当他第一次遇见芫芫时，询问她的名字，她回答奇快！

　　「不不不，叫梅芫芫的人天下多的是，我没有爹娘，生出来就是个孤儿。」

　　有次，他不注意掉落梅万福的奏摺，芫芫要帮他拾起，却僵在原地。

　　时间再继续往後转，女孩出现在书房，他们谈论到国家大事，她双眼晶亮。

　　「所以……子然哥哥是专门抓坏人罗？！」

　　这些举动及话语虽然不能算得上是铁证，但她在这些时间点上的表现的确诡
异了些。

　　他不认为芫芫会骗他，但那个曾服侍穆紫芯的ㄚ环的说词又从何而来？

　　的确，穆紫芯的作法令人动怒，但同样的，若她没有一些可以作为依靠的证
据，她也不敢明目张胆的找芫芫的碴。

　　无浪不起风！没有令人可以怀疑的说法或作为，就没有让人可以拿来当作把
柄的机会！

　　孰真？孰假？最好的作法就是──自己暗中调查！

　　不消片刻，子然已经回到书房，前脚刚进入书房，便听见後头传来清亮的软
嗓。

　　「子然哥哥，你去哪了？人家端杏仁冻来给你吃呢～」芫芫的小脸上漾着一
抹甜笑，讨好地将东西端到男人面前。

　　上次她脑袋打结被子然哥哥牵了魂，加上梵天卫又跑来插一脚，所以她什麽
都没问着，这次她可是有做好准备，才又来探听消息。

　　男人收敛起精明的眸光，唇畔勾起一抹温柔的笑容，一把将人儿抱在怀中，
坐落在木椅上，慢慢地品尝甜品……

　　第六十三章到底谁套谁的话？（微辣）

　　芫芫睁着大眼，望着男人儒雅地将甜点一口口送进嘴中，在细微光线的照耀
下，更显得他的脸庞温润如玉般，让人看不厌烦。

　　子然哥哥真的好帅气迷人，尤其是脱了衣服後更是……等等，她在想什麽？！

　　热气不受控制地冲上双颊，她知道自己铁定又脸红了，连忙深吸几口气，她
是来办正经事的！

　　「子然哥哥，你每天看这麽多张纸，会不会累啊？这些纸这麽好看啊？」女
孩小手搭在他的肩膀上，玉指玩弄着他几缕散放下来的发丝。

　　「芫芫，那不是纸而已，那是奏摺来着，不批不行呢～」他好笑地纠正她的
用语，细细地品尝嘴中杏仁的香味。

　　「喔，那些东西是什麽来着呢？我好好奇喔～」她故作无意地询问。

　　此话引得男人挑起浓眉，黑眸盯着她的小脸淡笑地回问「你怎麽突然想知道？」

　　没想到他竟然反问！

　　这回答她没准备好，愣了一下後，马上乾笑着说「因为……我觉得自己不够
了解子然哥哥…你对我很重要嘛～我当然会想要知道你的全部啊！」

　　呼～她觉得自己的回答在可接受的范围之内，唯一的缺点就是…反应不够快。

　　「嗯～芫芫说得有道理呢…那…如果告诉你…我是个冷酷的审问官，会不会
吓着你呢？」子然回以温柔的笑容，说到後头还佯装做担忧的模样。

　　「子然哥哥，上回你没告诉我，就是怕我吓坏啊！其实不会的，我最欣赏打
击罪犯的人。」她望见他皱眉的面容，想到男人有的顾虑，心里漾就起甜滋滋的
味道。

　　他轻呼出口气，原本隆起的眉心松展开来，说「这样我就放心了，要是芫芫
讨厌我，我可会伤心的……」

　　有种诡异感在脑中掠过，可是她来不及捕捉到，只觉得今天子然哥哥好像特
别多愁善感了些？

　　「我喜欢子然哥哥，你对我这麽好，不管之後如何，我都会一直喜欢你。」
女孩的唇瓣扬起甜蜜的弧度，且噘起粉唇在他的脸颊上印下一吻。

　　既然都有点眉目，她必须要乘胜追击，又开口要求「子然哥哥是审问官？就
是专门逼供被抓起来的人吗？好帅喔～我好想看你问话，你知道那种坏人都很狡
诈……」

　　正当人儿想要发表长篇大论来说服对方自己并没有刻意在这话题上打转，并
且佐证为什麽想要看男人审问犯人时，她便听到足以让自己跌倒的答案。

　　「芫芫想看的话，明天我就带你去大牢看……如果你不怕那种阴森的场所的
话。」他的口气如同在问对方是否要来一杯白开水般自然。

　　这麽简单就说服了男人？！早知如此，她昨晚就不会紧张得反覆醒来好多次，
都睡不安稳说！

　　「子然哥哥说的喔，明天我就跟在你屁股後面走，你可要保护我。」她撒娇
地回答，暗暗窃喜终於可以进入大牢。

　　一抹计算在黑眸深处被隐藏的很好，子然手指略微使力，将最後一口杏仁豆
腐飞落在女孩的胸口。

　　芫芫呆愣地垂眸看着那块白物就要往下滑去乳沟处，突然视线内多了男人的
黑色头颅……咦？怎麽是头不是手？

　　「唉呀～弄到芫芫了，我可要吃豆腐呢～」他语带双关低声说着，伸出舌尖
将甜腐给舔吸入嘴内後，不忘继续用嘴唇清理沾着杏仁味道的肌肤。

　　湿热的唇舌熨贴在胸口，她又开始感到空气稀薄，头晕乎乎，脸红乎乎！

　　正当她舒服地享受男人的抚弄时，他却募地收兵，抬头问着「嗯…这样应该
清理乾净了！」

　　什麽？！什麽清理乾净了？！

　　女孩意识到对方打算停手的举动，连忙嘟着小嘴道「还没乾净…嗯…我觉得
还黏黏的……」，边说小手还扣住他的後脑压上自己的酥胸。

　　他极度配合地再度舔吻上去，并且附和「嗯…方才没弄乾净，那我这次会舔
个彻底！」

　　舔字刺激她的色情思想暴增，使得下腹热流聚集，蜜水湿润了私处，染上菲
薄的布料。

　　「嗯…对…子然哥哥要舔得彻底…嗯…全部都要舔到……」她软软地依附在
男人的胸膛上，好想被他疼爱，或者……她扑倒他也可以。

　　一只大手握住盈胸膈着衣裳搓揉，另只大手探进人儿的双腿间，抚摸内侧肌
肤，越摸越往上游走，然後他伸出指尖轻柔地抠扫着亵裤陷入细缝中的部份。

　　「芫芫…怎麽这里也出水了？需要清理吗？」他柔声地询问，指尖还挑逗性
地在细缝处戳了戳。

　　她快受不了了！好痒啊……

　　「需要…非常需要嗯……」女孩轻吟出口，等待着男人实行清理的举动……

　　第六十四章不这样，要那样！（辣）

　　男人将手指微微一勾，长指像条灵活的蛇钻进亵裤里，钻进二片贝肉之间的
开口处，慢慢地插入小穴中。

　　「嗯嗯…子然哥哥……唔…」芫芫小手紧攀住他的手臂，思绪逐渐变得涣散，
粉唇微启唤着他。

　　原本搓揉着胸部的大手，将人儿的衣裳给扯开，露出里头墨绿色的肚兜，衬
得肌肤更显洁白剔透。

　　手掌探进肚兜下包覆上一方软乳，他肆意地抓握，手中那乳肉的滑溜触感传
递而来，激得身下的巨龙抬头，立即勃硬起来。

　　他将面容窝靠在人儿的香间上，鼻尖沿着颈肩的弧度磨蹭，嗅取那迷人的媚
香，香味进入气腔中，更加令人情欲高涨。

　　「啊……嗯…舒服…嗯……」她已经慢慢身陷在欲望的漩涡当中，双腿本能
性地反应要夹紧侵入腿间的异物。

　　「芫芫，你二腿夹着我的手不能动，我怎麽帮你清理，嗯？」男人低柔的嗓
音如同二胡般沉稳的响起，唇边的笑意依旧不减半分。

　　她双颊绯红，不明所以地提问「呃……子然哥哥…嗯…这样好像会……唔
…越来越脏……」，能够感觉到自己的蜜液不断地涌出穴外，花谷处都是湿湿黏
黏的触感。

　　「呵～芫芫不脏啊，这也是清理的一种，过程总难免会有些突发状况…了解
吗？嗯？」他的双眼并发出点点火苗，跨间的大肉棒是有股冲动想要立即狠插入
小穴中。

　　但即使如此，他还是很有耐心地要做足前戏，因为逗弄怀中的人儿，让她在
他的手中、他的身下愉悦是种乐趣。

　　「喔…嗯嗯……是…是吗？…知道嗯……」她似懂非懂地回应着。

　　不管懂不懂，现下最需要解决的是体内的欲火，此刻男人的手指进出的频率
已经无法满足她的要求，这样的抚慰只带来更多的搔痒感。

　　「子然…哥哥嗯……我想要更多喔…嗯嗯……」她轻喃要求，小嘴啃上男人
的脖子，吐出可爱的猫舌舔着他的肌肤。

　　他朝她魅惑一笑，笑容里夹带着痞痞的味道，下一秒，他将长指抽出细缝，
引得女孩不满地低叫「子然哥哥…怎麽这样……」

　　「小淫娃，我们不这样，我们要那样，呵呵～」男人沉稳地解释，被她的反
应给逗笑了。

　　现在是在玩文字游戏吗？什麽这样又那样的？她用着困惑的眼眸望着他。

　　子然动手将女孩放坐在木椅上，脱去那片薄布後，让她的二条长腿挂在扶手
上，花户就这麽毫无保留地敞开在他面前。

　　「子然哥哥……那样是……嗯…啊……」她感受到男人二道火目光热投在自
己的私处，又害羞又兴奋的情绪溢满身躯，激得花芯泌出一股水液流出来，在她
还没来得及问清状况时，字句又糊成软吟声。

　　跪在她面前，他将俊脸埋进芬芳的腿间，溢出的蜜水带着熏人的馨香及淫味，
勾起他戏弄的念头。

　　伸出舌尖将泛留在外的晶亮水痕给轻柔地舔掉，在他一次次地清理时，就会
见到粉嫩的二片贝肉颤抖着，而穴口在一张一合地收缩着同时，挤出更多的淫液
出来。

　　小穴正空虚地叫嚣着，让她难受地开口「子然哥哥…唔……里面帮我…嗯
…好想要……」

　　「这麽想要，嗯？那我就帮芫芫将这里的水…给止住。」男人坏意的笑容拉
大，边说边提着长指直插入水穴中。

　　「啊喔……子然嗯嗯…哥哥……嗯…帮人家…好好止水啊唔……」女孩娇喘
着，小手紧握住扶手，小脸快意地往上昂起，那美丽的线条弧度令他爱恋地欣赏
着。

　　手指灵活地进出粉穴，带出更丰沛的淫液，沿着娇嫩的花瓣淌流而下，滴落
在木椅的软垫上头，他的黑眸染上微红，想要折磨那朵花儿的念头升起。

　　突然加进一指刺入小穴，双指用力抽擦爱抚窄径之外，男人亲吻上细缝上头
的花核，用着二片薄唇吸吮着那处。

　　「啊……那边…嗯嗯不…不行…喔…」她吟叫着，轻摇着小脸，自那处传来
犹如电流般刺激着神经，让身子无法承受地频频颤抖。

　　他不理会女孩的话语，更加用力地吮着那颗红嫩珍珠，双指同时加快速戳玩
着肉穴，撞击着二片贝肉及穴肉，因此带起啪答啪答的声响。

　　快感越来越多，她渴望地挺起臀部，更贴紧男人的嘴唇及二指，募地叫喊着
「啊啊…好爽嗯……喔喔…」，身子僵住片刻才又瘫软下来。

　　「芫芫，水似乎止不住呢…看来只好换另个方法，嗯～」他起身顺带亲吻上
女孩的小嘴，大手也顺带捻了乳尖一下，引得她嘤咛一声。

　　大手调整人儿的姿势，使她背对着他，面对着椅背跪在软垫上，白嫩的臀部
高翘起来，而蜜液凝聚起来在私处摇摇欲坠似要落下……

　　第六十五章不行一口…要喂饱…（辣）

　　盯着那滴晶亮的水珠，子然低头伸出舌尖，舔刮着花缝，将之纳入自己的嘴
中，此举动让女孩轻哼一声。

　　他动作俐落地退下衣裤，释放出等待已久的巨龙，下半身贴向芫芫的翘臀，
使得昂长物在她二腿之间磨蹭。

　　垂眸映入的画面是二片花瓣贴在龙身上，而前头圆端已经吐出水液，她只觉
得私处被骚弄得发痒，更深沉的欲望被诱发出来。

　　女孩已经不顾矜持地伸出小手往私处探去，摸得满手的湿意，使她全身火热。

　　而男人的仍旧穿梭在花股间却不进入，让她受不了诱惑，想要握住硬棒导入
自己发痒的体内之中。

　　但他更快一步地往後退去，故作不明所以的问「芫芫的小手好顽皮呢，怎麽
吃我豆腐呢？嗯？」

　　吃…吃豆腐？！

　　她……她都快被磨到神经崩溃了！当然要吃子然哥哥的豆腐，否则怎麽平衡
自己的空虚感？

　　啊──子然哥哥该不会以为这样磨蹭法就可以止水吧？果然子然哥哥很是清
纯，她得要主动要求！

　　「子然哥哥…嗯……好…痒……好想吃你…我要吃…给人家嗯……」她轻摆
着臀部，妖娆地侧着小脸，转眸望着身後的男人。

　　淫水打湿他的肉棒，越来越滑润，他低笑着说「呵阿～芫芫这麽想吃，那给
你吃，而且还能止水，真是一举…数得…喔…」，说到句尾时顶插入小穴中，被
紧致软肉包裹住的爽感让他低咆一声。

　　「啊嗯……好…好棒嗯……」人儿的媚叫自唇边溢出，小径瞬间被充满的扎
实感让她体内每颗细胞都在快乐地跳动。

　　肉棒插在水穴内不动，他柔声地提问「小淫娃，给你的穴儿吃到了……然後
呢？吃一口就好，嗯？」，故意调她的胃口，想要看她为他变的放荡。

　　吃一口就好！！！男人的话语惊得她脑中充满惊叹号，惊得她立即为自己的
权益加码。

　　「不不不行……不要只吃一口…要子然哥哥喂饱人家才行……」她被自己开
放的索求给引得双颊火红，热情地慢慢前後摆动着身子让男物摩擦着窄径。

　　双手覆上人儿因情欲染上微红的肌肤，由肩颈处延着优美的背部弧线往下游
移至臀部，他边说「芫芫，要用什麽喂你啊？我想听你说…」

　　他的大手彷佛带着轻电流逼得她一阵酥麻，有种令人晕眩的触感在肌肤底下
窜流，她用着软嗓回答「嗯…用子然哥哥…的……嗯大棒子…唔…喂饱芫芫的
…嗯……下面小嘴……」

　　突然，他的大手扶箝住人儿的蛮腰，用力往前一顶，肉棒全根插进小穴直达
花芯，然後退出浅浅地磨着穴口，又再深深地刺入她的体内。

　　「嗯…说的好…我会好好堵住爱奴下面这张小嘴！」男人愉悦地下达指令，
用力地抽送男茎，贴着嫩壁研磨着着，感受她的小穴紧咬着肉棒不放。

　　快速地摆动着精实的腰部，他卖力地抽插蚀人心魂的肉穴，操弄之间，玉袋
打在女孩的花户上，响起催情的拍打声，激得他更加兴奋地入着娇躯。

　　自窗口飘进仆人们高分贝的谈论声，被他的好耳力给捕捉到，因此低声道
「小淫娃…外头有人经过，嘘──」，说罢，唇角泛起邪恶的笑意。

　　听话的女孩连忙咬着唇瓣企图让吟声全数吞回下腹，但後头的男人不停地继
续插弄，使得她几声哼吟自嘴边逸出。

　　「爱奴不听话…竟然还叫…看来不弄坏你不行…嗯…」他名正言顺地找理由
罚她，热铁狂烈地贯穿人儿的娇嫩粉穴，插得淫水飞溅在交媾处周围。

　　这种偷偷欢爱且不能发出叫声的激感让她更加淫荡地抬臀接受肉棒的插入，
小手用力地抓住椅背，连脚趾头都舒爽地卷曲起来。

　　即使人们已经离去，他也没打算让她知道。没一会女孩就被过多的欢愉推向
高潮，小嘴咬着手臂直发出「嗯嗯嗯嗯…」的声响，而花芯送出的蜜水洒在圆头
上，使得他舒服不已。

　　男人的大手往前捏上她的双乳，更加暴戾地持着肉棒戳插着敏感的软穴，那
处越操越紧缩地绞着肿大的男根。

　　觉得小穴会被撑坏掉，她不顾地浪叫求着「啊啊…太多了…嗯喔哥哥…啊嗯
……要坏了啊…太爽啊嗯……」

　　「爱奴……这张小嘴含得我的…好紧…小淫娃……把你弄坏…你说要把你喂
饱…我就……用大棒子把水都止住…」他盯着肉棒带出淫水的色情画面，加重手
的力道揉捏乳肉。

　　连续抽送几百下後，肉棒一记猛撞上子宫口时，他才满足地将滚烫的白液喷
射在花壶之中，灌满整个小穴，最後才低哑地道「止水了吧…芫芫…」

　　「嗯嗯……」女孩虚弱地发出软音，在他泄出的同时她竟然又高潮一次，此
时，她已经累得不想动了……

　　第六十六章情敌相见竟流泪！

　　夭寿──！！

　　这就叫自作孽不可活！谁叫她贪欢而要求子然哥哥要喂饱她，现在可好了！
喂到双腿都发软，像是行动不便的老人。

　　不过…「哇哈哈～～」芫芫忍不住轻笑出声，意识到这奸诈的笑声是从自己
嘴巴发出来的，就死命地抿住双唇。

　　她觉得自己是双赢呢～虽然身体快被操坏，但也算是给子然哥哥的奖励！

　　得到子然哥哥的允诺带她去看大牢，又能够跟子然哥哥嗯嗯啊啊的，有种对
发票中奖加买乐透中奖的感觉～女孩缓缓地在太子园的花园中游荡着。

　　夏末的傍晚，橘红光轮渐渐隐没在地平线之下，馀晖带起天幕一片绚烂的彩
霞，她闭上双眼享受微风徐徐吹过颊畔的清凉。

　　再次睁开眼眸，映入黑瞳内的是不远处的凉亭中一抹嫩黄色的纤细身影，侧
身轮廓晕染着朦胧的光现，很是柔美。

　　不过自主人身上散发出来的气息却带着些许的惆怅，吸引住芫芫的视线，勾
起她的热血心肠。

　　那白妃子很偶尔很偶尔才会见到，芫芫认为自己应该过去行侠仗义…呃…应
该是说嘘寒问暖一番，况且她被娇娇女苦毒时，也是拜白妃子的好心，梵天卫才
会冲去救她。

　　於情於理她都应该好好跟对方搭起友谊的桥梁！

　　前一秒决定，後一秒就积极地往凉亭迈进，忍着身子前不久才因欢爱而造成
的酸软感觉，芫芫很是努力地龟速前进。

　　纤细的人儿兀自沉静在自己的世界及眼前的美景，没听见在身後响起的脚步
声，直到芫芫清亮的嗓音暴起，人儿才猛然回神。

　　「白妃子吉祥，芫芫给你请安，谢谢你路见不平拔刀相助，芫芫才得以活到
现在。」女孩豪气干云地畅言着，只差没小手握把关刀，刀柄在地上震个二下。

　　荨荞被这突然的答谢说词给愣住，望着芫芫明亮的小脸，她勾起一抹淡笑道
「话别这麽说，荨荞也只是恰巧路过遇上的。」

　　那道明亮有如散发着太阳般的热力，让荨荞怔怔地看着，有些体悟到为什麽
子然会喜欢上她的理由。

　　在芫芫的世界中，以为太子们的後宫佳丽都会像穆紫芯那样自大、高傲、狠
毒，可是白荨荞却不是等同於穆紫芯那般，让她心中的好感倍增不少。

　　「白妃子很谦虚，对了…嗯……妃子有心事麽？」芫芫向来没耐心跟人婉转
来婉转去的，所以喜欢单刀直入地讲重点。

　　被对方如此一问，荨荞微微蹙眉，转眸望向前方，轻声地说「叫我荨荞就好，
嗯…心事…夕阳无限好，只是……近黄昏…」

　　芫芫不由得皱眉，这麽漂亮年轻的女人却讲出这麽老成的话，令她心生关切，
脑中突地跳出子然哥哥的帅脸，再想想他们二个好像都没有交集的说……

　　「你在想子然…呃…太子吗？」芫芫临时改口，总觉得在这有头衔的女子面
前叫哥哥，很是诡异。

　　「嗯…是啊…你很幸福，短短的时间就可以抓住他的视线，而我，什麽却抓
不住……」荨荞眉头纠结得更紧，酸涩味呛得她眼眶蒙上一层水雾。

　　ＭｙＧｏｄ！芫芫盯着对方的娇颜，有种自己是小三介入人家婚姻的愧疚感！！

　　这…这样说来，情敌相见，分外眼红，只是眼红不是因为想砍对方，而是纤
弱地流下眼泪。

　　怎麽办？她也好喜欢子然哥哥，但她是後来才居上的，论辈分，她还得喊一
声大房或姐姐之类的，总之…她现在只觉得处境很囧！

　　「等等，你先别这麽哀怨啦！这样我会觉得得要来个切腹谢罪的举动。」芫
芫慌张地回答，见人儿有收回泪水的模样，才松口气。

　　不过，她也没有想要放弃子然哥哥的意思，人家说知己知彼，百战百胜，所
以她得要先了解为什麽美女这麽爱子然哥哥。

　　「荨荞……我问你喔～你为什麽这麽执着於子然…太子啊？」芫芫不习惯地
讲出用语，这时有舌头打结的感觉。

　　被问话的人儿睁着一双柔柔的眼眸看着芫芫，长睫随着双眼眨呀眨地扇动，
隔半天才启口说「嗯……从小就听嬷嬷说女人要找个可以依靠、人品好、又端正
的男人，嬷嬷说子然什麽都好，什麽都优秀，所以就……」

　　等到的回应让芫芫差点跌倒，怎麽是嬷嬷说？这不是很像小学生都会讲老师
说、妈妈说一样？！

　　「呃…呃…荨荞，那是嬷嬷的想法，那你呢？你怎麽想这个可以依靠的男人？」
她此时好比头上有只乌鸦飞过的错觉，决定要好好改造一下女人的头脑！

　　　　　　　　　　　　　第六十七章观牢之旅

　　圆圆的大眼带着些许兴奋，带着些许不安，望着前方由远渐渐拉近的巨大建
筑物，即使在艳阳光辉的陇罩下，那处依然散发出灰暗的气息。

　　芫芫将视线拉回扫过被大手包覆住的小手，她想脑中应该是要绕起「大手拉
小手」的轻快节奏，但不知怎麽地，那首歌并没有响起，原因是…有股诡谲自长
手的主人散发出来。

　　抬头望着子然哥哥的侧脸，依然温尔儒雅，怎麽会感受到那股不搭尬的气氛？
女孩甩甩头，告诉自己真是想太多了。

　　黑眸馀光注意到身旁人儿的举动，子然看着她的俏脸，关爱地问「怎麽了？
嗯？」

　　将奇怪的感觉给丢去，思绪突然搭到昨天跟荨荞的谈话的画面，她讷讷地开
口「嗯…没什麽，我好奇想问子然哥哥为什麽要册封白妃子啊？」

　　「那是当时皇太后下的意旨，不是我的意思…怎麽？吃醋了？」男人勾起温
柔的笑容回答，眼里都是疼爱之意。

　　「谁吃醋啊？哼！」女孩皱了皱鼻子，鼓起双颊，显得更加可爱。

　　他突然略微俯身在她的耳畔轻语调戏「嗯…对，芫芫不吃醋，是吃……豆腐。」，
说罢薄唇还不意地扫过白皙的耳壳，成功地将之晕染上淡淡的粉红。

　　吼！！还敢提「豆腐」，因为那块豆腐她差点被折腾死了，虽然是她自己被
迷了魂欺压上子然哥哥，但是起因好像是……他手滑了豆腐！

　　女孩噘起粉唇，用着满是撒娇的语气说「下次不可以吃豆腐了！」，水灵灵
的大眼转啊转，她得想出种甜品是不容易引起肉食女细胞的觉醒。

　　二人打情骂俏的同时，也已经来到大牢的入口，子然温和的眼眸深处亮起锐
利的光芒，嗓音依旧徐缓如春风般吹起「等会若芫芫吓着了，记得遮眼喔～」

　　当她是三岁小孩咩？！如果这种阴暗的场所这麽容易就吓到她，她还能立志
当个热血警察吗？於是小手拍拍胸脯，拉起大大的灿烂笑容，比出个ＯＫ的手势。

　　男人的大手轻抚过她的乌发後，带着她进入皇宫重机之地。

　　不算宽敞的走道二边皆是石墙，石墙上头每隔一段距离就会挂着油灯燃烧释
放出光亮，偶尔经过几个牢房，犯人不是躺卧在床榻上，就是无神地晃来晃去。

　　子然哥哥带她参观的同时，也顺道问讯了几位犯人，而她无心研究到底男人
怎麽与坏人周旋，圆眸从头至尾不停地寻找着亲爹的身影。

　　在她推测亲爹可能不是被关在大牢的同时，男人轻柔的声音响起「嗯～我突
然想到还有一位犯人需要打照面，在後面呢～」

　　说着，女孩的心跳加快，随着男人的带领越靠近监牢时，她几乎要不能够呼
吸，终於面对着牢中的年长男人，她差点不顾一切地奔向前抱住他。

　　虽然身型稍瘦、白发增生、面有菜色，但她认得出来那就是宠溺她的亲爹，
努力忍住心头泛起的酸味，力作镇定地望着前景。

　　「梅老爷，气色不错呢～」子然淡然地打招呼，精明的眼眸除了扫过老男人，
也瞥了站在一旁的女孩。

　　「拜审问官之赐，老某还没死！」梅万福有气无力的回答，眼神扫过俊雅男
子的面容，丝毫没理会一旁的芫芫，只因他认不出来胖胖女儿已经变得亭亭玉立。

　　子然扯着高深莫测的微笑，继续说「要死也要先认罪再死，不是吗？欠朝廷
的税赋总是要还清，否则…债留子孙不好呢～」

　　「你……你别想逼老某认罪！也别想威胁老某！咳咳！」梅万福激动地都咳
嗽起来，更显老态。

　　不急不徐地踏步更逼近一步老者，子然歛起笑容，宛如黑暗使者般的模样，
冷冷地说「逼罪？威胁？还不知道是谁先狮子大开口，要胁朝廷给银两，以这论
点来看，都足以让您吃上杀头的罪名！」

　　「朝廷是天，我们这种市井小民就得要配合天，若不配合，随便就可以杀头，
你别假惺惺地说的冠冕堂皇！」老男人一脸既愤怒又嫌恶地反呛。

　　「您别忘了，朝廷做事向来求证据，有凭有据，放心，会让您最後心甘情愿
地认罪！」子然嘴角微勾上扬，显露的不是善意，而是是在必得的掌控。

　　芫芫的小手紧紧握成拳头，脸色苍白，双唇抿起，她不停地告诫自己要淡定，
可是二个男人剑拔怒张的对话使她再也无法镇定地待在原处。

　　娇小的身躯转身，快步往大牢外头走去，她需要氧气……

　　　　　　　　　　　　第六十八章善意的谎言

　　芫芫快步地离开大牢，走出大门後，靠在外头的围墙上轻喘，清爽的空气进
入肺叶，将牢里潮湿的气味给冲散，她才纾缓了纠结的眉心。

　　氧气带走了湿气，却带不走心头上的酸味，水雾蒙上了视线，她垂眸努力地
将泪水给逼回去，此时，不预期地明亮的地板多了一道阴影。

　　「芫芫，怎麽突然走了呢？嗯？」子然自後头踏着稳健的步伐跟出，黑眸盯
着人儿的身影瞧。

　　女孩吞下哭意，抬头对上近在咫尺的俊脸，带着抱怨提问「子然哥哥，为什
麽你要这麽犀利地质问犯人？」

　　「就像你说的，犯人都很狡诈，不犀利怎麽套的出话呢？不是吗？」他微笑
着回问，大手爱怜地摸着她的发顶。

　　「可是…可是……那是一名老人，不是应该要尊重他，为什麽要逼他认罪？」
她不自觉地质问起来，想要为亲爹扳平委屈。

　　男人微微挑眉，嘴角勾着不以为意的淡笑，似乎在笑她的不懂事及不公正的
想法，眼眸不停地打量那张俏脸上的不悦神情。

　　她抓到他笑容中散发出来的讯息，更是不满地重复问着「你为什麽要逼他认
罪？你看不出来他是好人吗？」

　　「芫芫……你何必这麽激动？朝廷不会无缘无故地冤枉好人，他会被抓，必
定有把柄，若要人不知，除非己莫为！」他冷然地述说事实。

　　那锋利的话语割到女孩的痛处，她生气地反驳「难道朝廷就不会失误地错抓
人吗？朝廷说要杀头就杀头，难道就是对的吗？」

　　「嗯～你的问题很好，我只是好奇的想知道……你这麽激动，难道跟这个梅
老爷是相识的？嗯？」男人的面容维持着文雅气质，平静无波的眼眸深处闪着猜
测及防卫。

　　他的提问像是一桶冰水浇淋在女孩的头顶上，消灭她满脑的怒气，理智回笼
後，暗暗懊恼着方才太过冲动。

　　见人儿咬唇不语，男人修长的手指轻抚着她柔嫩的脸颊，面容贴得更近地询
问「难道芫芫遇到旧人？会不会他是你的…嗯…伯叔之类的亲戚？不过你告诉过
我你是孤儿，又何来的亲戚呢？嗯？」

　　心底暗暗叫糟，子然哥哥怎麽能够这麽精明地提出问句，让她慌张地垂下眼
眸，脑袋拼命想着如何自圆其说。

　　「芫芫不说话是代表我说对了吗？代表默认？」他的额头抵上她的额头，轻
轻柔柔的嗓音如羽毛般飘荡，但内容却如铅铁般沉重，非得要让人儿无法逃脱。

　　「不…子然哥哥…怎麽可能！我只是觉得老人如此的被对待是种残忍，任何
一个人都不想如此被对待，不是吗？」她强迫自己迎接那二道似乎能读出人心的
黑眸，装作无辜地眨眨眼。

　　然後，她试图将话题给转开「子然哥哥，这公共场所别这样亲密，我…我会
害羞的！」，说着就想要移动身子逃避。

　　在女孩还来不及动作之前，二条健壮的手臂挡住她左右去路，子然认真地再
次提问「真的？我的好女孩没有骗我？嗯？」

　　「真的──我怎麽会坏心的骗子然哥哥呢？」她撒娇地拉长肯定，心里却着
实有些罪恶感，可是她没有坏心！

　　对对！她骗子然哥哥是因为要救亲爹，她说的是善意的谎言，不是恶意的谎
言！

　　芫芫不停的在心底对自己信心喊话，企图说服自己骗男人是合情合理的，将
那罪恶感给一棍打死在地上。

　　「嗯～我相信芫芫，骗我是要付出大大的代价呢～」男人扯出一道优雅的微
笑，在她的额头上落下一吻。

　　感觉到那温雅的面容带着一股无法抗拒的警告意味，她身子一震，竟有种与
恶魔亲近共舞的错觉，再茫然地盯着他看，已经找不到那感觉了。

　　小手环上男人的颈项，她怯怯地问着「什麽代价呢？子然哥哥会打我吗？还
是虐待我呢？」，她很难想像暴力的手段会在他的身上出现。

　　指尖轻点了下她小巧的鼻尖，他笑出声回答「呵呵～我不会打女人的，何况
你是我最宝贝的爱奴，我怎麽舍得打你呢，我呢，就把你绑在身边，让你想逃也
逃不掉，这样如何？嗯？」

　　「啊─子然哥哥好奸诈，人家不要被绑住，哼！你才舍不得绑住我！」她最
不喜欢被绑住的感觉，不过，她也不相信他有那个本事可以绑住她！

　　「嗯……我是舍不得…」他温柔地说着，但若是需要的时候，他也会不择手
段地牢牢抓住她。

　　大手牵着女孩散步走回太子园，男人一面与她谈话，一面思考着如何验证她
的身分……

　　　　　　　　　　　　　第六十九章往日情

　　金碧辉煌的寝房内，轻风自窗口吹入，带起窗纱飘荡，而绣在其上的数颗小
银铃随之发出清脆的叮铃声。

　　女子婉约地坐在锦缎木椅上，小手端着温热的篸茶细饮着，一张细致的瓜子
脸上长着水媚大眼，小巧的鼻子配上二片红润的唇瓣，生得国色天香。

　　「启秉皇后，大太子已到。」ㄚ环恭敬地回报着。

　　她轻柔地开口道「唤他进来，另外，没事的话，就先退下。」，拿着瓷杯的
小手微微发颤一下，随即又恢复平静。

　　ㄚ环将男人引领进入寝房後，便闭上房门离去。

　　梵天卫在距离女人数步之远的地方停下脚步，依照礼仪单膝跪地，低沉的嗓
音响起「儿臣天卫，参见母后。」

　　「平身…」她不急不徐地说，水眸望着越发英俊挺拔的男人，正在思考如何
开口切入自己想问的主题。

　　「今日不知母后召见儿臣所谓何事？若只是请安，那儿臣请过，就要退下。」
他平静地回答，想要立即离开这令人不自在的场所，但碍於身分，他不能够无礼
地转身就走。

　　听闻见他的话语，心里不禁感到些微刺痛，他就这麽讨厌与她相处吗？柔声
地道「不…今日…不只是请安……听说前几日你犯风寒，想关心是否康复了…
…」

　　「回母后，儿臣已无大碍，请您安心，那是否儿臣可以退……」他还未将话
给说完，就被女人细柔的嗓音给打断。

　　「听说你废了穆妃子是为了什麽？」女子见他欲要结束对谈而离去，让她急
得将心中的疑问给逼出来，双眼直直盯着对方瞧。

　　黑眸扫向一旁的墙面上的水墨风景画，淡淡地回答「紫芯不知好歹，私自用
刑，照宫规来判，她的确是要被废除嫔妃的头衔！」

　　放下手中的篸茶，她起身踱步至他面前，抬眸对上那双炯炯有神的眼眸，疑
问着「是吗？穆妃子动用私刑不是头一遭，你再清楚不过，是为了梅御侍吧？！」

　　对着那双曾经再熟识不过的双眸，他再度撇开视线，冷冷地回答「是又如何？
不是又如何？儿臣不知道母后到底想要说什麽？再来，儿臣认为不必要在这话题
上打转，若无事情，儿臣就此退下！」

　　他转身就要迈出健步，却被一双小手从後环抱贴上胸膛，令他身子为之一震，
抿唇不语。

　　「天卫……别走…为什麽是她…为什麽你愿意为她废妃？」她的小脸贴在思
念已久的宽阔背部上，吸取怀念的清新香味。

　　疑问勾起深埋在过去深处的记忆，已经被遗忘的痛楚再被唤醒，男人的嗓音
透着压抑反问「这无关母后的事……」

　　「别叫我母后…这里没有别人…叫我媃卿，我是媃卿，你曾喜爱的那个媃卿
啊…」她略带哭意的诉说着，小手将他搂得更紧。

　　曾经他们如此靠近，曾经他如此的呵护她，曾经一切的一切她都想过埋藏於
心底，不会再提起，因为她知道他只将她放在心上。

　　如今，男人的行为告诉她，她不再拥有他的思念，已经有另一个女子占据了
他的视线、他的宠爱。

　　媃卿二个字像是踩重了他的痛处，他转身对上那双水眸，双手箝固住她的双
臂，如受伤的野兽低咆着「我是曾经瞎了眼的爱过你！但我换到的是什麽什麽？
你回答我！别告诉我是我误会你！当你选择要坐上皇后的位子时，你应该就要知
道我们早已经断了！母后！」

　　男人的指控逼出她眼眶中的泪珠，不停地滑落颊面，她知道自己应该要死心，
自己应该要自律，但她阻止不了心中那份情愫及冲动。

　　每每在与他的亲爹欢爱後，她都会选择遗忘前不久才感觉到的欢愉，努力地
忆起当时在他身下种种的甜美。

　　「对……是我不对…是我不该辜负你……但我真的爱你啊……呜呜…如果你
愿意…即使为你…身败名裂……我也愿意！」她的双手反搂上男人的腰部，深情
地告白。

　　他愣住，悲喜交杂地道出事实「我能相信你吗？在你背叛我之後！你也不能
够回头，因为我们已经回不去了！」，大手用力地扳开她的纤手。

　　细细的哭声在他越用力、她也越反抗越紧时越是放大，终於女人冲动地说
「相信我…我爱你……呜…也曾有了我们的孩子，但是…我是迫於无奈……无奈
啊…」

　　那张清丽的小脸惹人心疼，泪水布满她的双颊更是楚楚可怜，他震惊地望着
她好一片刻，最後仍然选择甩开她的手，迈出寝房……

　　第七十章陪我散心…

　　　　　　　　　　　　　　滴答─滴答─

　　晶圆的水珠掉落浴桶水面，带起清亮的细微声响，但在安静的香苑中音量显
得格外清晰。

　　刚结束打杂事项的芫芫迫不急待沁泡在凉水中，想将肌肤上的汗水及体内的
热气给散去，才开始享受不消片刻，就有人打断她的好事。

　　叩叩叩！

　　她反射性地想要开口问候对方的老母，却在听见来人的嗓音後，连忙阻止这
粗鲁的举动。

　　「芫芫……在吗？」

　　是梵天卫！惊得让她回答「在在…呃…等…等我一下，我穿衣服！」，快速
地爬出浴桶，小手忙碌地找衣裳穿，却猛然发现……

　　「Ｓｈｉｔ！我忘了！」她细声地咒骂，她只顾着要回香苑洗澡，却忘了去
晒衣房将贴身衣物给收回来。

　　这下好了！没肚兜、没亵裤，这……这只穿外衣，像话吗？虽然如此，女孩
还是先硬着头皮将衣裳给穿上，怕外头的男人等待太久。

　　小手拉开房门的同时，她挂上一抹亮丽的笑容，淡定地打招呼「嗨～梵天卫
帅哥，找我有事吗？」

　　「我想骑马出去散散心，你愿意陪我吗？」男人低声问着，尽量扯出一道愉
悦的笑容，但略微纠结的眉心显露出不开心，被她的眸光给捕捉住。

　　然而，更吸引她的是…「骑马？好好！我陪你！」她激动的音调散发出期待
的讯息，双手直接推着他往外头走，并开心地道「带我去，走走～～」

　　她像个兴高采烈的小学生，一副要参加校外教学的模样，让天卫宠溺地拉起
人儿的玉手往马棚走去。

　　来到马棚前，芫芫见到黑色骏马，而一旁的仆人静默地等候着主子的发落，
她张着大眼，略带着紧张的心情，小手就一把摸上马身，好奇摸来摸去。

　　「芫芫，你这样是在吃马儿的豆腐吗？」男人好笑地提问，长腿俐落地翻跨
在马鞍上，那动作帅气得让女孩芳心乱了跳动的节奏。

　　「才不是呢！」她嘟着小嘴叫道，脸颊微微泛红，让他闪神地看呆一会。

　　发现那二道灼热的视线盯着自己的暖烘烘的圆脸瞧，她不自在地说「喂！人
家还站在下方呢！」，说罢不忘朝着他伸出小手招了招。

　　他藉机大手一把握住人儿的小手，往上使力的时同，便听见她的尖叫声，下
一刻她已安然跨坐在他的前方。

　　「你干麻叫得像遇到抢劫一样，还是遇到色狼一样！」他嘲笑着女孩，一手
搂住她的蛮腰，一手持着马缰。

　　她会尖叫完全是因为突然一阵凉风自丝裙下方窜入，意识到自己没有布料防
护，而且有走光的可能，她才会脱口大叫，哪像他说的这麽不堪？

　　当她正要反驳时，男人已经挥动马缰，驾马往外头奔去，引得她一双小手忙
遮掩随时可能飘起的裙摆，以防春光外泄给人吃免费的冰淇淋。

　　但此时女孩又尴尬地发现身下有了反应，原因是私处直接贴在马鞍上头磨蹭
着，有种搔痒又微麻的触感，更糟糕的是……有股东西缓缓往下流。

　　靠！妈啊！不用用她自己的小手验证，她也知道是什麽流了出来，真是丢脸
丢到家了！

　　正当她努力地想转移注意力，别把花谷处传来的反应当作一回事时，男人竟
然靠在她的耳畔旁笑问「眼前的景色很美，喜欢吗？」

　　那低醇的男嗓带着些许慵懒，有着更多的性感抨击她的脑门，引得她身子轻
颤，私处更是不听话地吐出蜜液来。

　　「嗯……喜欢…」她的双眼染上一层迷蒙感，浑身的力气像是被抽空般，娇
躯直接倚靠在他的胸膛上，男性的气息如蜘蛛网般遍布在她的周围。

　　男人只感觉到人儿嗓音似乎娇软了些，但不以为意地继续与她对话「喜欢就
好，等会带你去远方那片森林，里头有着瀑布飞流而下，有时我都会去那走走。」

　　感受到他热烫的体温自嫩肤传递而来，他的呼气吸气那麽清晰及有力，让她
体内的热流越来越多，都感觉到二腿间湿意增多。

　　「喔…好啊…梵天卫…我想问你，你喜欢我什麽啊？你身边的美女如云，我
根本比不上她们，所以我好奇想知道…」她赶紧找个问题来问，强迫自己认真的
转移思绪到对方身上去。

　　「的确是这样，论美貌、身材、内涵，嗯…你还真比不上。」男人低笑出声。

　　虽然他说的都是事实，但听见时还是忍不住让她瘪嘴，不悦地呛「喂！说话
客气点！」

　　大手与人儿的玉指交缠在一起，他不再闹她且真诚地回答「因为你犹如一道
阳光，照亮我的心……」

　　那告白震得她心跳加速，小脸爬上迷人的绯色……

　　第七十一章你打算勾引谁？（辣）

　　「梵天卫，你少肉麻当情话说！」芫芫故意骂道，可嗓音中仍带着几分撒娇，
鼓着红通通的双颊，憋住喜悦的笑容。

　　男人低头含住她的耳壳，嘲笑地回答「喔～看来某人不喜欢，那以後都不说
了！」，舌尖还挑逗地来回扫荡几下。

　　「喂！你怎麽这样！」她不满地抗议着，冒着可能春光乍现的状况，空出另
只小手轻打着他的手背。

　　「还是你喜欢用做的？」他湿热的唇舌沿着耳朵下滑至颈间，嗅着馨香味儿，
她怎麽有办法让他如此着迷？大手施力将娇躯紧压贴上自己的怀中。

　　明明知道男人话中的意思是什麽，但女孩仍然装傻地回问「用做的？我不懂
耶～」

　　自肌肤传来的热感，让她全身的细胞躁动起来，而脑海中跳出每当他埋在自
己的私处，用舌头取悦她的画面，禁不住地蜜水涌出，使得坐下皮革惨遭水淋。

　　「也是…我忘了芫芫贵人多忘事，需要好好温习一下！」他邪恶地笑出声，
大手放开她的五指，转而揉捏上人儿的一只软乳。

　　明显感觉到掌心彷佛少了一层阻隔物，只有薄透的衣裳包覆着娇躯，他眯起
黑眸低问「芫芫，你没穿肚兜？」

　　然後他看见眼前的小脑袋上下晃了一下，附加上虚应着肯定的嗯喔声，顿时
心头上泛起占有欲及醋意。

　　这女人里面什麽都没穿，难道不怕其他男人多看几眼後眼尖地发现里头空荡
荡的？他不悦地质问「你这模样打算勾引谁？说！」，指尖恶质地捻着乳尖狎玩
着，更将怒意发泄在那颗莓果上，用力地挤压着。

　　「嗯嗯……勾引…你啊…」人儿轻叫着回应，自胸前传来的爱抚感逼得她身
子酥软无力，还好小手攀住他的壮臂，否则她可能已经摔下骏马，跌得鼻青脸肿。

　　听见她的回答，让他满意地消去怒火，愉悦地轻哼「是吗？这样就想勾引我？」，
嘴里虽这样说，但下身已经起了巨大的变化及反应。

　　「还有呢…嗯……这里呢…」女孩娇媚的话语试图勾引他的情欲，主动地微
抬臀部左右磨蹭着他的巨龙。

　　「这里？让我验看看是不是符合勾引我的标准！」他低嘎地说道，大手由前
方直接钻入人儿的二腿之间，碰触上柔嫩的花谷，让他倒吸一口凉气後低骂「小
妖精，你竟然没穿亵裤，真该死！」

　　「人家急着见你嘛……」她嘟着粉唇为自己辩白，像只柔顺的小猫待在主人
的怀中，期待着男人接下来的举动。

　　细细啃咬着她的肩窝，他知道女孩在期待什麽，但手指只是轻扫过花谷附近
的嫩肌，笑着说「芫芫真是用心呢～所以呢？我该给你什麽奖励？」

　　下腹汇集着热流之外，还有磨人的搔痒感，让她伸出小手将他的手掌更紧贴
住私处，略带羞涩地要求「梵天卫……摸我这…我喜欢嗯…」

　　长指顺着花谷间的细缝滑动，那滑腻的淫水沾上整指都是，他低喃着「这就
给你奖励，小妖精！」，说着就将手指插入小穴，撑开窄径。

　　「唔…要好好奖励…人家喔…嗯嗯啊……」她软吟着，让自己的身子斜躺在
他胸前，下半身呈昂起的角度，方便於男人的疼爱。

　　小穴夹住侵入物，使花芯更加亢奋地放送出水液，她贪心地伸出小手将他持
缰的大手压上自己的盈乳，示意他玩弄它们。

　　男人会意，大手扣握上因丝质布料而更显得煽情的浑圆，坏笑着说「我会好
好奖励你的，瞧瞧芫芫的乳尖都已经激凸绷起，喔…你真是该死的诱人！」

　　她因天卫的色情话语而兴奋不已，体温更高升几度，全身燥热得渗出一层薄
汗，小嘴嘟嚷着「你好坏…啊喔……好舒服嗯…」

　　「我越坏，小妖精越爱……穴儿湿答答地含着我的手指，再让你更舒服点！」
他得意地笑着，加入第二根手指插穴，并且加快速度进出着。

　　女孩沉溺在他的爱抚技巧中，激麻感一波波接续而来，使她娇叫着哀求「啊
啊…慢…慢点…嗯喔……不行…」

　　他不理会人儿的要求，有种想要蹂躏她的邪恶念头产生，下一刻再将第三根
手指给戳入蜜穴中，引得她淫叫连连。

　　愉悦地感觉到她被自己操控着且因抽插而颤抖着，他狠厉地磨蹭着软肉，大
量的蜜水被带出，喷得掌心都是。

　　被男人如此玩弄，再加上马儿不停地奔跑加深三指进入的深度，她立即浪叫
着迎向高潮。

　　「小淫娃，还有更棒的奖励在後头！」他亲吻人儿的颊畔後，迫不及待地解
开裤头，释放出勃大的欲望……

　　第七十二章在马背上…别冲动（辣）

　　即使仍在高潮的馀韵中而显得无力，芫芫却没有忘记现在置身何处，紧张地
低叫着「梵…梵天卫…别冲动…冷…冷静一下…我们正在马背上……」

　　「芫芫，我很冷静，而冲动是一定有的！谁叫你勾引我，我有长眼睛，知道
我正驾驭着我的爱驹！」男人好笑地回应她，身下的男物直抵在粉嫩的臀瓣上。

　　感觉到硬物戳着臀肉，让她的下腹又火烧起来，但是既然他知道，就…就不
该接下来的举动不是吗？他当成他们是在拍好莱坞的动作片吗？

　　「等…等…这太危险了…我不想被你爱马的壮腿给踏死啊……想要活到七八
十岁！」她依然试图打消他欲将她就地正法的念头，小脑袋拼命左右猛摇，以示
她的不同意。

　　「哈哈～放心，你这红颜祸水会长命百岁的！」他忍不住大笑出声，薄唇含
住她的耳垂舔弄着。

　　听闻他的用语，倍感有失审美观，於是她娇声纠正「什麽红颜祸水？我哪算！」

　　人要知道自己有几斤几两重，她可没脸皮厚到自己为美得冒泡。

　　「小妖精，你把我跟子然迷得团团转，还说不是红颜祸水？总之现在不讨论
这个话题，回到正题，你得帮我消火！」他已经忍到有些额头爆青筋，再不进入
她柔软的身体里，他会想要揍人！

　　「消消消消火？这里？我…我不会啊…要要用哪种姿势…？」女孩被他的执
着给惊吓到，舌头打结地提问着。

　　而且……她完全没料想到自己会有打野炮的一天！虽然这里是荒郊野外，没
半个人影，但不代表就可以豪放到公开欢爱！

　　男人勒了下马头，放缓行进速度，以命令式的口吻道「芫芫你会的，你反身
跨坐上来！」，说罢见她没有动作，又补充催促着「快点！我想要你了！」

　　大眼带着不安扫过马脚下的路面，她小心翼翼地挪动身子，缩脚时深吸一口
气，用最短的速度转身後，因过度用力而撞进男人的怀抱中。

　　盯着她的小脸，能够感觉到神情中的慌忙，他爱怜地亲吻下她的额头，即使
想要马上冲进她的体内，仍体贴地想先缓和她的情绪，让人儿再有更多的动情。

　　那个轻吻印在她的眉心上方，也印在她的心田之上，让她心脏都溢满甜蜜的
感觉。

　　她伸出粉舌舔吻着男人的喉结，左手环勾上他的颈子，右手往下探握上他坚
硬的男根，脸色如桃花般桃红，软软地说「它好大呢～想要……」

　　被她柔嫩掌心包覆着一下下紧握，他闷哼一声，喉结不住上下滚动着，低哑
道「想要就坐上来，芫芫…我的小妖精……」，他的大手覆上圆臀，施力将她压
贴上自己火热的分身。

　　女孩听话地抬起臀部，粉嫩的花穴口对准大肉棒後，缓缓往下坐去，当那热
棒进入一半後，她用力一口气坐到底，让自己的紧致软肉完全包覆住他的。

　　「啊嗯……」她忍不住吟叫出口，双腿环上他的窄腰，双乳贴在他的胸膛上
磨蹭着，花芯被顶撞得泌出波波蜜水。

　　「喔…你夹得好紧……这样奖励你开心吗？」他低咆说着，大手扶着人儿的
蛮腰，摆动腰部往上抽插着小穴。

　　肉穴被撑满的酥爽感激得软肉更加紧圈着肉棒，她启唇回答「唔嗯嗯…开心
…啊梵天卫……嗯嗯…」

　　「别连名带姓叫…嗯…这时候…我喜欢听你叫我的名字……小淫娃…叫我
…」男人低头附在她耳边道，语毕时用着虎舌舔扫她的耳窝，热铁更用力地顶插
进小穴中。

　　「天卫…嗯……用力爱我…啊啊…」她羞红着面容轻叫着，扭腰配合他抽送
的频率，那销魂的快感逼得她贪婪地想要更多，蛮腰扭动的频率越来越大，小穴
内的淫液被挤喷出体外，打湿二人的交媾处。

　　黑眸紧盯着女孩充满情欲的模样，他邪笑着说「芫芫学得好骑术呢…骑得我
爽快不已…所以…可以再骑更快点…」

　　没听出男人的话中意思，她迷糊且吟哦地回答「啊嗯…天卫好棒…喔…更快
…啊啊啊……」

　　他已经挥动马缰，策马加速奔跑，上下晃动的幅度变大，连带使得肉棒退出
一半又深插进嫩穴，直撞上子宫口，逼得他更加亢奋，男茎再穴里变得更大更硬。

　　惹得人儿受不住地浪叫「啊啊…别啊…天卫嗯…太深了啊啊…会撞坏啊…慢
点啊……」，双腿更加夹紧他的腰部，男人的肉棒撞得她头晕目眩的。

　　女孩越求他就抽插的越猛烈，全根没入软穴，狠戳着软肉，弄得她敏感的小
穴再一次要迎向高潮，大叫着「啊…快了嗯嗯……好棒…用力嗯啊…」

　　「小淫娃…等我…喔…」男人低吼回答，狂烈地抽送，狠狠贯穿她的小径数
十下後，二人一起泄出，混和的水液喷洒在马鞍上……

　　　　　　　　　　　　　第七十三章求个冷静

　　绿荫盎然，一道水色瀑布自天端上头奔泻而下，洒落一池湖面波动，伴随着
金光折射，粼粼水纹诱人目光。

　　芫芫雀跃地走向湖畔，她深吸几口气，听说做森林芬多精浴，对身体很好，
所以她要多吸多健康。

　　完全没注意到身後的天卫已经赤裸着身子，走进湖泊之中，直到她觉得吸够
了芬多精、拉回注意力时，映入眼帘中的是不远处强健的背影。

　　「梵天卫！」女孩用着充满活力的声量叫唤他，而男人的回应只是微侧着俊
脸，慵懒的回答「怎麽了？」

　　哇靠！黑眸清亮地回望着她，好看的唇瓣微微开启，乌发湿淋淋地贴在白玉
肌肤上，刘海尾巴的水珠一颗颗滴落且滑过他鼻梁，而背部的肌肉线条是精实优
雅的。

　　看得她眼睛发直，心里小鹿乱撞，只差没像老伯伯一样伸出咸猪手摸个二把，
直到对方又重复话语时，才结巴地问「我可以下水吗？」

　　「可以啊，如果你不怕被我看光光～」他不正经地回答，任由冰凉的泉水冲
刷在自己的身体每一颗细胞，他需要冷静。

　　「哼！早就被你看光光了，也不怕你看！」女孩手脚俐落地脱去衣裳，她自
己好笑地想着少了二片布料，到底是省掉麻烦？或者是添了麻烦？

　　她想应该是省掉麻烦，这样男人也不用费力帮她脱……脱…就直接上！！脑
中又浮现前不久在马背上的疯狂欢爱，她觉得自己实在太大胆了！

　　热意上冲，烘得小脸绯红，她真是色女，越想色情图片越多，快挤爆脑袋之
时，她立即跳进湖中以求个冷静。

　　浸泡在凉水里，女孩开心地想着：好久没有游泳了！自从来到这不知名的时
空中後，她就没把游泳当运动来做了，她不想惊死人，在人来人往的池湖中游泳。

　　既然有这机会，她要游个够本，自由式、蝶式、鱼式通通出笼，男人双眼盯
着人儿如美人鱼般在水中游来游去，索性坐上一旁的大石板上，惬意的观看着。

　　躺上石板，那双带有忧郁的眸光投向湛蓝色天幕，出神地盯着朵朵飘散的白
云。

　　「我爱你…也曾有了我们的孩子…但是…我是迫於无奈…」

　　「无奈啊…」

　　他一直以为心的那道伤口已经复原，其实并不然，是他自己骗自己，再次被
揭穿，伤口依然痛得鲜血直流，原来十年的时间并无法冲淡一切。

　　缓缓闭上眼眸，思绪逐渐飘远。

　　十五岁遇见媃卿的那年，在桃花树下，她如同画中走出的仙女般美得让人窒
息，勾走他的心魂，那天之後，他们常在那棵桃花树下相见。

　　起初，他只当她是个遥不可及的梦想，他们会互相聊聊心事，会吟诗作对，
即使如此她从不轻易透漏她的身家背景，而他越陷越深，一次冲动要求下，她将
自己的清白献给他。

　　但她却不告而别，再次见到她却是在策封皇帝嫔妃的大典上，她对他如同再
陌生不过的路人，她绝口否认彼此相识，接着，她成为一人之下、万众之上受宠
的皇后。

　　每每叫她母后，他就觉得心脏如同万只蚂蚁在狠狠啃蚀着他，虽非到至自己
於死地，但却叫人痛不欲生。

　　他是该恨她，恨她无情，恨她说不爱他，又要回头找他！

　　或许，在更早之前，当她如此说时，他会傻得带她远走高飞，但是……他已
经不是当年的梵天卫，也不再是用着目光死死追随着她的梵天卫！

　　女孩轻巧地爬上大石板，坐在男人的身旁，大眼盯着他的面容瞧。

　　好奇怪，以前都不觉得这张脸好看，现在却觉得光看就足以让她心跳漏拍，
他与子然哥哥是不同的俊法，但二个人她都好喜欢。

　　她低头亲吻上那二片性感的嘴唇，小嘴轻咬着他，嫩唇上的水渍夹带着媚香
顺势滑进他的嘴中，散布在他的肺腔中，秀发上的几滴水珠滴落在他的面容上。

　　男人先是一震，接着品尝人儿带给他的甜味，没有预期地脑海中浮现约半年
之前他溺水时的记忆及触感。

　　那甜美的香味与她身上的香味重叠在一起，他睁开黑眸，望着进在咫尺的圆
眸，迷惑感由心头蔓延开来。

　　「你……曾经救过我吗？」他低声轻问着，大手抚摸上她水嫩的脸颊，磨搓
过她殷红的双唇。

　　啥──！！他…他认出她来了麽？那个曾经用着胖嘟嘟的身子将他自水中捞
回来的女孩……

　　　　　　　　　第七十四章有你的肯定就好了（微辣）

　　「什麽？……救…救你？…以我们二人的身分差别，很难有交集到吧！」女
孩故作困惑地回答，他的眼眸定定地直视着，看得她心里慌乱不定。

　　「这也不是不无可能，平时我都会微服出巡，那次溺水救我的是个女孩，所
以不排除那人是你的可能性啊～」天卫瞧着那张俏脸，总觉得似曾相见过。

　　虽然感觉他好像有那麽一咪咪认出她的感觉，但就算如此，她也打死不会承
认！

　　冤家路窄啊～况且那时她还很是没形象地对他大吼，外加把银票当成垃圾狠
砸到他脸上，要是他知道会不会想把她吊起来打？

　　女孩装做吃醋的模样，不满地说「干麻？你还怀念她喔？」，其实她还是想
要从旁打听男人怎麽想那时候的事情。

　　「怀念她？呵呵～你啊，想太多了！那女孩强吻我呢！要不是我推开，你现
在可能没机会了，可能我已经被对方给硬戴上轻薄的帽子，要娶她呢！」他好笑
地纠正人儿的想法。

　　啥咪！？

　　「强吻？？」她提高八度嗓音，被他的指控给轰得脑浆四溢。

　　她哪里有！她也只不过帮他做个人工呼吸，就被说成是强吻，那不就还好不
是冬天，她若帮他脱去湿答答的衣物，是否就被说成是强暴？

　　以为人儿是出於过度惊讶而造成的尖嚷声，男人开玩笑着说「对啊！跟你有
得拼！」

　　好样的！不满的情绪有要爆发出来的倾向，但她没忘记不能露馅，於是试探
性地问「那……你有对她怎样吗？怎麽听起来好像你跟她互不认识？人家是你的
救命恩人呢～」

　　「她没对我怎样就不错了！生平第一次有人用银票砸我就是她！要是让我再
遇到她，我会好好礼遇她的！」男人撇撇嘴回答，说到後来还特别加重语气。

　　果然──他还在记恨中！太可怕了！女孩尴尬地咬咬唇瓣，如果那时候她没
有冲动地砸银票，状况会不会好一点啊？

　　盯着人儿阴晴不定、变幻莫测的表情，他还是重复地确认「你真的没有救过
我吗？」，总觉得那微乎其微的可能性会成真。

　　小脑袋猛晃着否认到底，她连忙转移话题，问着「你有心事？」

　　男人微愣住片刻後，低声反问「你……怎麽会这样问呢？」

　　「因为你这里有写啊～」她微凉的指间抚摸上他的眉心，小声地回应，虽然
她很兴奋地要骑马出门游玩，但也没忽略当他站在香苑门口时，带着些许忧郁的
神情。

　　当人儿轻贴在自己的眉心时，他身体僵住，没料到她竟把他的心情看进心中，
胸口涨满激动的情绪，似乎要挤爆开来。

　　「你这样说……是否代表…我在你心中占有重要的位置？」他低嘎的嗓音如
同树叶摩搓沙沙作响，大手握住她的小手，拉放在唇上亲吮着。

　　他的动作使她脸颊热烫起来，从指尖传来的亲密感让她心跳加速起来，尴尬
地抿了抿唇瓣後，轻声地说「嗯…是…是啊……」

　　天啊！！不要用着认真且闪着光芒的黑眸看她，她会被吸引住，会…会…
…不自觉地想要扑倒他！

　　「有你的肯定……我就好了。」男人真诚且温柔地微笑着，然後又低叹道
「芫芫…我喜欢你，已经变得无法自拔！」

　　那致命的甜腻告白杀死了女孩的理智，她低头在他耳畔娇软地说「我也喜欢
你……喜欢你的戏弄…你的坏…你的全部……」

　　说罢，她伸出小舌轻舔男人的耳垂，企图挑逗他的神经，继续火上加油地道
「你知道你的全部里还有我喜欢的……坚硬分身…」

　　被她这麽一撩弄，他体内的情欲细胞极度配合地苏醒了！下身再度充血亢奋
起来。

　　男人用着紧绷的嗓音道「该死！你这小妖精，弄得我又上火！」，边说边用
着二指夹捻住眼前的红莓，逞罚性地拉扯几下後，再用手指轻弹，惹得人儿嘤咛
一声，抖动着娇躯。

　　知道自己成功地惹火他，女孩脸上挂着动人的娇笑，这会转战逗弄上他的胸
前小点，小嘴覆盖其上，软舌抠扫着那点。

　　「上火啊？那该怎麽瓣呢？梵大帅哥～」她用着无辜的水眸及口吻回应。

　　大手探进人儿的二腿之间，他的长指夹住贝肉揉捏数下，接下来移到细缝上
来回磨蹭，沾得动情的蜜水後手指插进小穴爱抚。

　　「那就用芫芫下面这张小嘴帮我灭火！」男人直白地要求，盯着人儿跪撑着
身子，盈乳因他玩弄小穴而颤动起来，带着勾人的风情。

　　「嗯啊……你的火好大呢…唔……」她噘着粉唇，意有所指地说着……

　　　　　　　　　　　第七十五章人家需求大（辣）

　　「火大不是正合你的意思吗？这样才能应付你的需求～」天卫痞痞的微勾着
唇角，大手继续轻缓地肆虐着那朵娇艳的花儿。

　　「哪有…哪有！嗯…嗯啊…人家哪有这麽大的需求？」芫芫嘟起小嘴抗议，
气势明显地薄弱，单手轻捶上他的胸肌。

　　只见男人健眉一挑，眼眸中尽是戏谑之意，手指停下进出的动作，轻笑着说
「看来是我误会芫芫，那我只好收起让你喜欢的那话儿！」

　　「梵、天、卫！你很坏耶！」她被堵得不甘，圆眸带着娇气，瞪着笑得好不
得意的男人。

　　「你不是喜欢我坏？那你说，你的意思到底是什麽？」他撑起上半身，近距
离贴近人儿的面容，双眼直勾勾地与她对望。

　　她鼻间呼吸着他灼热的男性气息，那双黑眸如星辰般闪着光芒使她着迷，而
私处含着他的长指，逗得她心痒痒的。

　　嫩颊如苹果般带着粉红色彩，女孩羞怯地轻语「人家……就像你说的啦…」

　　「什麽？我没听见耶！」他坏心地变相要求人儿再说的更清楚，更大声，拇
指按上花核揉压着。

　　吼──！这男人！真是得了便宜还卖乖，她都已经同意他说的，他竟然还要
追加筹码，要把她欺负得死死。

　　但是，最不争气的是……在她还在跟头脑打架时，听见一道娇求的嗓音自小
嘴飘出「嗯嗯……人家需求大…要你啊……」

　　身体不受控制连带嘴巴也不受控制地背叛自己，她完完全全没有气势，还感
觉到自花苞泌出水液沿着大腿内侧缓缓而下，形成一道小清流。

　　「要我什麽？嘴巴？手指？没说清楚，我很难做啊～」男人得寸进尺地再问，
颇有「你不说清楚我就做不到」的威吓意味。

　　惹得人儿心有不甘，水眸原本还带着不悦，顿时换上如猫儿正在算计着老鼠
的目光，她挂着笑容，甜腻腻地道「那梵帅哥…嗯…我用嘴巴说喔……」

　　这会轮到他有疑问，不明白地回问「你当然是要用嘴巴回我话啊……喔…」，
原本平稳的嗓音在句尾化成愉悦的低咆。

　　女孩不等他将话语说完，直率地低头张嘴含上硬挺的大肉棒，温软的小舌贴
着龙身不停摩磋，同时也摆动小脑袋让那物一下下被自己的小嘴给包覆着。

　　「芫芫……你越来越胆大妄为…真该死…喔…」他低嘎出口，手指戳弄着小
穴的速度及力道加大，似乎要发泄欲火般，与她的吸含力道成正比。

　　他双眼紧盯着人儿淫媚的神情，当她抬起迷蒙的大眼望着他时，他差点控制
不住地喷发出来，索性将肉棒抽离那红润的小嘴。

　　大手拉过娇躯，让她跨坐上他的下身，男根直插入嫩穴中，引得她激动地吟
叫着「啊……好深…」

　　「小妖精…抱好我！」男人霸气地下命令，大手捧着她的圆臀，站立起来，
让她惊讶地依言双腿紧圈着他的窄腰，双臂环上他的颈项。

　　迈开长腿，他走下石板，双手施力将嫩臀压贴上自己的体魄，更让肉棒深插
入顶撞着花芯，激得人儿身子轻颤起来。

　　随着男人走动，女孩怕自己抓个不稳，因此全身紧绷着，连带小穴也夹紧硕
大的肉棒。

　　热铁一退一进，扩张着她的窄径，让她轻哼着「啊嗯…梵天卫喔……你好硬
…嗯嗯……」，玉腿如水蛇般更加圈绕着他，花谷处直贴上他的耻骨。

　　「贪吃的小淫娃…等会让你吃个够…」他走至骏马旁，一把将挂在马鞍上的
披肩扯落铺盖在草地上，将人儿压在布料之上，双手握着她的脚踝大开，使得花
户毫无遮掩地呈现在眼前。

　　小穴周围湿润润地泛着光泽，肉铁几乎整根插在里头，而二片贝肉红肿地贴
上根部，他的热烫眼神引得她的软肉紧缩一下。

　　「梵天卫…我要…用你的大…嗯嗯啊啊…」女孩才刚软语要求，他已经猛厉
地抽插起来，让她未完成的字词融化成淫荡的叫声。

　　感受在她的肉穴中如同数张小嘴圈吮住自己的肉棒，激起他血液中亢奋的因
子，分身加长及加硬几分，重力地撞入她的娇嫩蜜穴，抵在子宫口研磨着，恨不
得将她弄坏般狂抽猛送。

　　「啊啊…天…卫…卫…嗯啊…顶到了喔…太刺激…唔…啊啊…插得好深嗯
…」她被操弄得浪叫连连，快感逼得她挺腰迎接男人的硬杵，追求被撑满的爽感。

　　「小妖精…你的穴儿怎麽夹得如此紧？湿得不像话…喔…好会吸…」他像头
猛兽激烈地摇摆结实的臀部，大手改握捏着盈乳，狠力地抓挤着乳肉。

　　小手抓着他的大腿，酥爽得指尖都掐进肌肉中，男人送出的狂烈情欲将她推
向高潮，激动地淫叫着「啊啊嗯喔……不行了嗯……」

　　男人继续插干着诱人的嫩穴，低哑地说「小淫娃…我还没享受够…」，大手
将她的双腿架在肩膀上，冲劲十足地蹂躏着花朵，直到她又泄了一次，不停地求
饶才满意地将白液喷进小穴深处……

[ 本帖最后由 float1230 于 2013-12-18 13:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第七十六章鱼与熊掌的选择题

　　经历昨日愉快的骑马出游，外加在风景宜人、人烟稀少的森林瀑布旁，作风
很是大胆地打野战後，芫芫的小脸上有着粉嫩的苹果光。

　　回想梵天卫深情的告白，她就暗爽在心中，甚至无法克制地唇边勾起微笑。

　　不过，她也有烦恼的说──俗话说，鱼与熊掌不能兼得，所以……她觉得自
己变成夹心饼乾了！

　　要选子然哥哥或者选梵天卫呢？真是令她烦恼呢！

　　子然哥哥对她非常温柔，总是像绅士般与她说话，俊雅的脸庞带着优雅的微
笑，待在他的怀中就感到安心。

　　梵天卫对她像是黑道老大一样，总用着霸道的口气，俊美的面容每次都挂着
痞痞的笑容，可是在那之中又显露出怜爱的意味。

　　「啊──好难选喔！」她不自觉地低叫出口，完全忘了自己已经端着午膳走
进书房中。

　　「什麽很难选呢？芫芫。」子然自文案中停止忙碌的动作，抬眸望着女孩，
轻声问着，眸光中带着打量的意味。

　　男人的嗓音如同炸弹将她从粉红思绪中炸回现在时刻，但她方才自顾自地沈
醉，完全没听到他的问话。

　　她只好心虚地回问「子然哥哥……呃…你刚刚说什麽啊？」，眼神避开他的
直视，假装忙碌地放妥餐盘。

　　「看来那问题很困扰你呢～连我问什麽你都没听清楚呢～呵呵～」他放下毛
笔，双手环胸往後靠倚在椅背上。

　　人儿咬咬唇，正想要开口回话时，温雅的男嗓又响起「芫芫在选什麽？这麽
难选？嗯？」

　　她当然不会呆到要告诉子然哥哥是要选他，还是选梵天卫，要是子然哥哥知
道一定很伤心，所以……她又祭出善意的谎言。

　　「我在想甜点是要吃杏仁豆腐好，还是吃桂花糖糕好……这真难选呢…」她
鼓起双颊，一副很是烦恼的模样，脑中努力想着甜点的图片，试图有点真实感。

　　子然伸出大手拍了拍自己的长腿，女孩马上明白地三步并成二步，移动至桌
案旁，圆臀安放在男人的大腿上，表现出很是乖巧的宠物模样。

　　「你就选二种啊～厨娘不会嫌你贪得的！」他环抱着人儿的身子，低笑着提
醒她，嗅闻着熟悉的香味。

　　杏仁豆腐ＶＳ桂花糖糕，子然哥哥ＶＳ梵天卫，这样可以二种都选？

　　二种都选的话……意思是…她通吃？！可以左拥右抱……好赚啊！！

　　脑中跳出子然哥哥与梵天卫跟她做害羞的那档事，她…她哪吃的消呢？想着，
脸颊迅速充血涨红，她又肉食女上身来着。

　　还好背对着子然哥哥，所以她努力地让肉食女退散，小声地问「那如果…只
能选一种…可是都很想要怎麽办？」

　　他轻吻着女孩的颈窝，忍不住加大笑容，用着充满疼爱的口气回答「如果真
的都很喜欢，你还是二种都选吧！否则，不管选了哪边，冷落了哪边，你都不开
心，不是吗？」

　　哇──好有道理的话啊！让她有了头绪，所以…如果对子然哥哥与梵天卫的
喜欢都一样，那她就要鱼与熊掌兼得，可是…问题又来了！

　　她要兼得，不见得子然哥哥或梵天卫愿意啊！要是他们逼她只能选一个呢？
那她一定一个头二个大，光想想就头痛起来。

　　因此，最好的方法就是……要瞒着子然哥哥继续偷偷喜欢梵天卫，啊──好
折磨人喔！她一定会心虚的要命，但为了二边都好，只能继续偷偷摸摸下去！

　　「子然哥哥说的对呢！」小脸扯出一到灿烂的笑容，她正想要转身，眼眸却
恰巧扫上躺在桌案上的奏摺。

　　上头写着「梅万福」三个大字，她镇定地转身，小手勾上男人的脖子，软声
问着「子然哥哥用完膳要去哪呢？」

　　男人与她相抵着额头，墨黑的眼眸直视着那双水灵大眼，低声地道「去你不
喜欢的地方─大牢，我正在看奏摺，准备好要审问犯人认罪。」

　　她彷佛能从他的瞳孔中望见自己的倒影，但除了倒影什麽都读不到，让她感
到没有来的心慌，加上又见亲爹的奏摺，使人儿冲动地说出要求。

　　「我要跟子然哥哥一起去！」

　　说罢，女孩才意识到自己又说出了什麽蠢话，男人明明都知道她不喜欢，她
还硬要去，那不是很矛盾冲突吗？

　　当她正在懊恼要如何解释自己要跟去大牢时，竟然听见他淡然且轻快地允诺
「好啊～你想去，我就会带你去！」

　　定定地看着那双深不见底的乌眸，好似有什麽隐藏在里头，可是一闪而逝，
她什麽都没抓到，也许是她又想多了……

　　　　　　　　　　　　　第七十七章审问用刑

　　午膳时间说长不长，说短不短，只是约莫半个时辰之久，但芫芫觉得这顿饭
彷佛吃了几个钟头。

　　只因为用餐完毕就会随着子然哥哥去大牢，所以她一颗心悬得老高，挂念着
再见到亲爹，以及不知道会如何被审问的场面出现。

　　一如上次那般，男人的大手牵着女孩的小手，踏上往大牢的路途，他依然维
持温文儒雅的神情与她对话。

　　但随着目标物越来越接近，她觉得有种莫名的阴凉感从脚底上窜，而且变得
明显能够感受到。

　　他们走进紧邻着大牢旁的厅堂中，就见三四名侍卫及一名副手恭敬地在里面
等候着，子然坐上主审官的位置，而芫芫则坐在一旁观看。

　　「将犯人梅万福给押上来。」子然沉稳地翻开奏摺，摊平在案桌上，副手则
已经准备好文房四宝，等着写下口供。

　　侍卫恭敬地从命，立即将梅万福给押至厅堂中央，而他一脸不服从的态度，
加上没有要行礼的意思，让副手低喝出口「大胆刁民，见主审官竟然还不下跪！」

　　「老某无罪，自是不下跪！」梅万福也不客气地回呛着，双眸直瞪着坐位於
前方的子然。

　　副手对侍卫使了个眼色，侍卫跨出健步向前，膝盖用力顶向老男人的小腿，
使得对方不堪负荷而跪了下来。

　　这一幕看在女孩的眼中，怒火「啪」地熊熊燃烧起来，她小手紧揪住自己的
丝裙，努力克制想上前揍侍卫的冲动。

　　「梅老爷，有没有罪是看证据，而不是看您说的算，每个犯人都说自己无罪，
不是吗？哼！」子然淡然地说道，丝毫不将对方的无礼放在心上。

　　「你……你想怎样？不管你如何审问老某，老某都不会认罪！」梅万福摆出
先发制人的态度，不管如何，气势绝对不能弱了！

　　子然只是唇角微微上勾，露出冷然且夹带嘲笑的面容，接着询问「梅万福，
你是否仗势拥有对外商业干道权而对朝廷狮子大开口？」

　　「老某承认或不承认，对你有什麽差别？反正最终仍要定我罪！」老男人口
气直冲地回答，且将下巴往上昂，以显示自己的不屈服。

　　这个刁钻的商人，果然很会找漏洞钻！

　　黑眸静默地盯着梅万福瞧，子然不发一语，此时，厅堂内所有人都不敢喘大
气，等着年轻的二太子发布下个口令。

　　「副审官，依法令，对於坚守不答的犯人该如何处置？」子然缓缓地询问。

　　事实上，他对於法令每一条条文都能够倒背如流，但如此提问的用意是，他
不想让芫芫有任何可以怪罪他的理由，也是自保的方法。

　　副手呆愣住，眼神带有困惑的意味，心想平时都能够直接念出法令条文的二
太子，今日是脑袋不灵光吗？

　　困惑归困惑，副手依然做好属下的工作，将一旁的书籍捧在手上，大声地读
出内文。

　　「依朝廷规定，坚守不答之犯罪者，处以夹手刑罚，惩处程度依犯罪者不答
而加强之，如仗行、鞭行等。」

　　夹手刑罚？

　　芫芫的脑中忽然闪过曾经在电视上看过古装剧，什麽包青天、还珠格格来着，
由竹片串成的工具，把手指放在竹片之间，然後二边绳子一拉，会让人痛不欲生。

　　下一刻，她的大眼死死盯着二名侍卫拿着行刑工具站到亲爹的二侧，动手把
那十只皱纹满布的手指插进缝隙中。

　　「梅万福，本官再给您一次机会，只要您诚实以对，本官绝对不会为难您的。」
子然轻慢地谈判着，面容依旧温和，在那平易近人的表情之下，有着不着痕迹的
危险。

　　要不是副手跟二太子合作过，不然他也会认为二太子很好说话、容易侵犯，
这时他在旁好心地劝着「梅万福，你就实话实说，对你只有好处，没有坏处。」

　　「你们少假惺惺！老某已经说过，绝不妥协！」梅万福态度坚决地大喊，想
到他辛辛苦苦耕耘的商道只值那些银两，便宜了朝廷，他就心有不服！

　　「那本官实为爱莫能助！动刑！」子然冷酷地下令，虽然黑眸直视着前方，
但馀光仍能够瞧见女孩的面容。

　　侍卫动手拉紧二边绳子，瞬间老男人的惨叫声乍起，让芫芫刷白了小脸，紧
抿着唇瓣。

　　看着那双被折磨的老手，她既是愤怒又是难过，无法忍耐地猛站起身。

　　磅！

　　小手狠力拍上桌面，因而发出吓人的巨响，让所有人都错愕地看向她，而她
仅丢下一句「讨厌！」後，脚步匆忙地离开厅堂……

　　第七十八章残忍是你的感觉？

　　芫芫踩着急促的步伐奔出大牢领域范围之外，一股酸涩直涌出胸口，混合着
恼怒的情绪，快要将她给逼得跳脚。

　　猛地，另道强大的反作用力将她往後拉去，使她防备不及，下一刻已经撞进
结实的胸膛里。

　　「芫芫生气了？嗯？」子然温柔的嗓音在人儿的发顶上响起，一手环上她的
蛮腰，另手轻抚着她的秀发。

　　他是有些意外芫芫的举动，但大风大浪他都见过，因此，还是能够端出耐心，
淡定地哄哄她。

　　怒意在体内翻搅着，她挣扎着身子，想要脱离男人的怀抱，可越是反抗，换
来的是腰间的那条手臂缠得越紧。

　　不能挣脱的感觉使得女孩气炸，乾脆提起粉拳用力地垂打在那堵肉墙上。

　　「放开我！放开我！」她倔强地大叫，亲爹受刑的画面一直在她脑中重播，
激得拳头加重使力挥打在他身上。

　　而男人似乎不为所动，像颗稳重的大树般伫立着，如同遇上轻风，豪不伤害
到他的身躯。

　　「芫芫，你这麽激动，我不敢轻易地放开你。」他的嗓音中杂带着轻微的笑
意，试着提醒人儿，是因为她的情绪才会如此地做。

　　大眼如同二把火炬熊熊燃烧，直照着男人的脸庞，她低叫着质问「你为什麽
要这麽残忍？！那是个老人，你却这样对他！」

　　「芫芫，不管那个人的年纪大小，站在那个厅堂里时，身分就是犯人，况且，
我只是照着朝廷的法令来执行，这样能够说我残忍吗？」他依旧面容温雅地解释
着，轻而易举地将她扣给他的帽子给甩开。

　　头脑知道他说的没错，但也许是热血心肠所致，或也许是爱爹心切，因此她
忍不住地要对抗起他来。

　　女孩咬牙切齿地继续提问「朝廷这麽残忍，子然哥哥你也要变得如此残忍吗？
难道就不能动之以情吗？」

　　人儿的问话引得他低笑出声，指尖轻点着她的鼻子，回应「你啊，太单纯，
没看那个梅万福的态度，我已经给他好几次机会了，但人要敬酒不吃吃罚酒，那
就不是我可以决定爱怎麽处置，就怎麽处置。」

　　不愿与他四目相交，她不悦地撇开头，抿唇不语，胸中一股闷气就是吞不下，
即使男人依然给她好脸色看。

　　「芫芫，你就要为了一个陌生人跟我敌对吗？你在乎他的感觉，那我的感觉
呢？嗯？」他轻皱着眉头，企图引起女孩的同情心。

　　见她依然沉默，他又轻叹着补充道「这是你第二次对我不开心，为了那个梅
万福，就可以拿我来当出气筒吗？」

　　男人说的话一而再再而三地刺激她的脑神经！

　　这次她正面瞪着那个面容仍维持优雅气质的男人，口气直冲着回答「我的感
觉就是你非得置他於死地不可！就如他所说的，反正你最後都要定他的罪！」

　　他眯起黑眸，嗓音低了几度，沉声问「你是这样认为？」

　　即使阳光洒落在彼此的身上，但她觉得周遭的空气渐渐结冻起来，冷意使得
她全身肌肤泛起小疹子，可也冷却不了她的不爽。

　　「对！你就是这样！这麽残忍！这麽无情！」她无惧於男人带来的冰冷风暴，
呛声回答。

　　说罢，她的下巴立即被男人的大手给箝制住，然後听见犹如寒风挟带着话语
刮过耳膜！

　　「小东西，别仗恃着我疼你，就如此挑衅我！」他双眼盛满怒火，不悦於人
儿如此地评估他，他若残忍无情，今日她应该会看到的是鞭刑，而不是夹手！

　　他竟指责她！竟说她仗恃着他的疼爱！

　　啪！神经线脆弱地被崩断，怒气排山倒海地涌发出来，她用尽全身的力气推
开他的胸膛，怒喝着「梵子然！我讨厌你！」

　　人儿转身，奔跑离开现场，只留下阻拦不及的男人独自站在大门口。

　　真该死！他一向优越的自制力竟然头一遭失控，本想要好好逗她开心，让她
消火，但现在看来他得要加倍克制自己才行。

　　副手从後观看二人吵架的整个过程，尤其现在二太子所散发出来的磁场都是
黑的，让他犹豫要不要提出疑问，但等了几分钟，对方依然没有动静，只好抖着
嗓音问「呃……主…主审官…那个…还要继续…审问下个犯人……吗？」

　　「嗯！继续！」子然迈开步伐往回走，简短地交代，以最快的速度调整回复
情绪，脑中更笃定一件事──芫芫与梅万福之间有着血缘关系的可能性极大！

　　　　　　　　　　　第七十九章需要他给陪给安慰

　　「讨厌！讨厌──」芫芫不停地重复这二个字，小手紧抓着枕头上下摔动，
可怜的软块被折磨成皱巴巴的。

　　胸口那股郁闷的疼痛并未随着蹂躏手中的物品而削减，反而有增长的趋势，
让她烦躁。

　　为什麽？为什麽他不懂她的感觉？为什麽他要说她仗势？为什麽要说她挑衅？

　　许多的不明白在小脑袋中撞来撞去，撞得她的太阳穴发涨！

　　没有人可以宣泄的情绪快要挤爆全身每个细胞，她需要有人陪陪她，有人可
以安慰她。

　　再去找他？不可能！说什麽她都不想跟他认错！

　　因此，只能去找另个他！

　　女孩决定後便擅闯天卫的寝房，原本以为男人会在寝房内，但迎接她的是空
荡荡的脚步回音，她内心忍不住失落起来。

　　脱去绣花鞋後，爬上床禢，将小脸埋进柔软的绵枕中，扑鼻而来的是淡淡的
清香味，每次总能够在梵天卫身上找到这味儿。

　　她静静地躺着，眼眸盯着床顶，渐渐水雾聚集模糊视线，水珠自眼眶滚落而
出。

　　将自己卷曲起来，一手捞过另个枕头抱在怀中，她在等着他回来，等着他给
予疼惜，挥走胸口的闷痛。

　　刚结束与礼部大臣们的会议，天卫走回寝房，想着要将昨日放在床头的书籍
带回书房去阅读。

　　手指正要碰上纸本，就听闻到从另道拱门飘出细细的啜泣声，令他眉心挤拢
起来，大白天的应该不会见到鬼才是，那又是谁会大胆地闯入他的寝房内捣乱？

　　迈出步伐移动到床禢边，就见一个女人背对自己躺在床上，还霸道地占据二
颗枕头，一头黑发如瀑布覆盖着那娇小的身躯，顿时满头问号。

　　「女人！这是本王的床……」他不耐烦地要下逐客令，心想等会见到对方的
面目，一定要好好惩罚一番，可话未说完就听见带着哭意的嗓音飘起。

　　「呜……梵天卫……」女孩可怜地叫唤男人，不愿转身看他，因为现在的她
必定眼睛肿得像核桃般大，丑得要命！

　　他愣住片刻後，认出那是心爱人儿的声音，立即坐上床，大手将她揽进自己
的背湾中。

　　从没见过她如此哀怨像被抛弃的猫儿般哭泣，之前她哭还是哭得很生气蓬勃，
可是今回很反常，让他严肃地提问「芫芫，谁欺负你？我去找他算帐！」

　　「呜嗯……子…然…哥哥…」她低垂着头，眸光坚持落在他的手臂上。

　　得到的人名出乎男人的意料之外，子然会让芫芫伤心？那是干了哪门子的好
事？

　　「子然对你怎麽了？」他低问着，同时也发现她一直没用正脸瞧他，因此大
手扣住她的下巴又道「让我看看你啊……」

　　「不要…呜…」她低叫抗议，却敌不过男人与生俱来的蛮力，终究还是拿丑
脸对着他，还小声地说「都说…不要看……人家很丑啦…呜呜…」

　　旧的泪痕未乾，又覆盖上新的湿润，看得他心头紧纠结起来，手指抹去挂在
嫩颊上的泪珠，柔声地道「我的芫芫不丑，不哭了好吗？」

　　男人待如珍宝的举动让她的心注入一道暖意，二条莲臂搂上他的脖子，小脸
埋在他的肩窝，不能克制地大哭起来。

　　湿意穿透布料贴上他的肌肤，让他心疼地抬起大手轻拍摩磋人儿的背部，说
出好言好语「芫芫别哭啦……你跟我说子然怎麽欺负你，我去骂他！」

　　他很是怕女人哭，偏偏遇上这女人还很会哭！

　　「就…呜呜……他说我…仗势…他……就挑衅他…呜呜…人家没有啊……呜
…他怎麽可以…污赖我…哇……」女孩说到最後又激动地猛掉眼泪。

　　「他这样说？会不会有什麽误会？子然一向都言词妥当说…」他错愕地回应，
印象中的子然不会说这种话，除非……被激怒到，那又另当别论。

　　果然，哥哥会替弟弟平反说话，可她还是不悦地肯定道「子然哥哥是…这样
说的…呜……」

　　「唉…好啦，你别哭啦…你再继续哭，哭下去就真的变丑了！」男人试图止
住这特大号水龙头，将彼此的距离给稍稍拉开，好可以看见她的小脸。

　　见她没有要停止的趋势，他开玩笑地恐吓「你变丑了，我就喜欢你少一些！」

　　女孩像是被踩中尾巴的小狗，马上收去泪水，鼓着双颊叫道「梵天卫！你敢！」

　　那泪水说开就开、说关就关的能力让男人赞叹起来，能关起来就老天爷保佑
他的耳膜了！

　　「呵～我怎麽敢？我也无法喜欢你少一些，只会越来越多，越来越…澎湃
…」他缓缓贴近她的娇颜，说到最後嘴唇已经贴上柔软的唇办。

　　他的话语使她胸口灌满糖水，小脸漾出一抹甜笑，热情地回吻他……

　　第八十章征服他？（辣）

　　粉舌勾勒出男人的薄唇的弧度，芫芫小手扯开他的衣襟，用着掌心感受精壮
的胸肌，无法自拔地迷恋摸着他的身躯。

　　心里不停的赞叹：好性感喔！

　　光是这样碰触天卫，她就感到兴奋无比，小嘴一下下啃吮着他的唇瓣，呼吸
着他散发出强烈的男性香味。

　　大手熟练地解开人儿身上碍事的衣物，不一会，只剩下二块布料遮蔽着美丽
的春光，他一手握上软乳捏挤着，另手自亵裤的裤管中伸入，长指在花缝中来回
蹭着。

　　「芫芫这下上头不出水，倒是下头出水了～」他愉悦地坏笑着。

　　感觉男人的指尖在穴口不停地轻探着，却不进入，使得她眯着眼眸瞪着他，
欲求不满地说「梵天卫……你又捉弄我！」

　　「我没有啊～你冤枉我！」他故作无辜地回应，但漂亮的凤眼中尽显着调皮
的意味，只着重抚摸乳肉的力道，那盛满手掌心的触感滑溜，让他想要用力地捏
爆。

　　「哪有？！你明明就……就……」女孩双颊染上绯红，嘟起小嘴，犹豫着该
如何说才好。

　　他将指尖停伫在小穴口，故意让她感觉好似要进入，又没有要进入，然後俊
眉一挑，轻笑着问「就怎样？」

　　「你就不给人家插进去下面的小嘴里！啊……」她直接了当地表露心声，却
在句尾时因为他的二指突然地撑开窄径而吟叫出口。

　　低头直接张口将另只盈乳的尖端连同布料纳入口中，啃吮起来，他忙碌地口
手并用取悦可爱的人儿。

　　女孩则动手将他的发髻给拆去，十只玉指插入他的乌发中，将他的面容更压
向自己的双乳，娇声道「嗯…唔……好舒服…嗯嗯…」

　　男人加重二指玩弄着嫩穴，带出大量的蜜津，手心传来湿润的触感，让他下
腹上火，巨龙已经将裤裆撑起个帐篷。

　　忽地，他将手指抽出，使得人儿不满地叫道「啊…梵天卫，你怎麽…这样
…」，原本略有气势的抗议却在後头又化成娇嗔。

　　因为他将二指收回後却放到自己的唇上，伸出舌尖缓缓舔着上头的晶亮蜜水，
双眼充满欲火地盯着她。

　　此刻的他看起来邪魅且具危险性，俊脸上所展现出来的神情如同霸王般强势，
长发更增添他的浪荡不驹。

　　让她见晕，失了心魂，这就是琼瑶剧情里出现的「小心肝儿扑通扑通地跳呢！」
的感觉，她……她要……

　　征·服·他！

　　抓过他的手指，张嘴轻含住，她用软舌勾着舔着他的指头，再吸吮起来，带
着娇气的目光睐了男人一眼。

　　「芫芫，这又是谁教你的？」他低嘎地问着，方才那个媚眼令他的肉棒骚动
厉害，她总是有办法可以轻易地挑起他的欲火。

　　这次她很乾脆地回答「情色啊～」，小手使力将他推躺上床禢，然後动手将
男人身上的衣物给脱去，由於他很配合，所以三二下就精光了。

　　他都不知道这本琴瑟这麽厉害，竟能够教女孩这麽挑逗的技巧，找天应该拿
来翻阅一下，看看她还会什麽招式。

　　她跨坐在他的大腿上，努力回想着Ａ片中女优怎麽用手取悦男优，接着小手
包覆住那粗大的男根，上下努力地套弄着。

　　虽然人儿的技巧显得笨拙，但被她的柔嫩掌心给磨蹭着，他还是忍不住舒畅
地粗喘出声「小妖精……你真主动…喔…」

　　得意的娇笑爬上她的粉红小脸，她低下身子，伸出舌尖刮舔着肉棒前端，特
别是那上头细小的裂缝，还可以看见从那之中泌出些水液。

　　然後女孩加快舔抠着大圆头，满意地感受到他全身肌肉紧绷，另只小手摸上
玉袋揉捏着。

　　正在她觉得好玩，玩得起劲时，男人的大手按住她的动作，低哑地说「芫芫，
换我来服务你！」

　　男人不单只是想要被她挑弄，要疼爱她的念头远超越之，不等她的回应，又
下指令「小妖精，跪上来，跪到我的脸上来！」

　　她脸红地看着他，还是乖巧地缓缓移动娇躯，当她大开二腿将花谷暴露在他
的俊脸上时，简直快热晕了。

　　光是如此，花芯又送出一波热液，染湿了二片贝肉，让她尴尬地软求说「梵
天卫…可不可以不要…用这麽……呃…奇怪的姿势？」

　　「不可以啊～因为我想要好好看看你！」他唇边着笑意加深，使得她抗拒不
了男人释放出来的情欲诱惑而妥协。

　　下一刻，男人张嘴将整个花谷吮住，狼舌钻进小穴刺探着……

　　第八十一章不能躺着享受吗？（辣）

　　「嗯啊……梵天卫…」芫芫软声喊着男人的名字，她差点因为被他突如其来
的侵犯给冲击得双脚跪不稳，而要坐到他的脸上去。

　　这姿势真的太让人感到羞耻，她还是抖着嗓音要求「唔…我可不可以……嗯
…躺下来？」，那是他们最习惯的姿势，每次她都躺在他身下，任他玩弄私处。

　　「不行啊…因为你把我推倒…要我躺着…」男人边舔吮边含糊地回答，大手
不忘捏上人儿的粉臀爱抚着。

　　「什麽？…嗯…」她弱弱的反问中杂带着抗议，竟然将帽子扣给她戴！

　　要是知道他会叫她做这麽羞人的方式的话，打死她都不会推倒他！绝对不会
推倒！

　　听出女孩的不满，男人停下嘴巴的动作，并且邪恶地威胁着「不喜欢吗？那
就不舔罗！」

　　吼！他怎麽这样说？难道就不能够躺着享受被舔的滋味吗？

　　当她介於要不要接受以这种姿势被疼爱的矛盾中时，底下又爆出男嗓逼问
「看来芫芫不喜欢嘛～那我就不勉强！」

　　「喜欢喜欢……请…请继续……」她几乎是尖叫着回答，小脸被羞耻的情绪
给燃烧成火红色彩，进而蔓延至雪颈及粉胸。

　　「就知道小妖精喜欢，所以要…让你很舒爽！」他得意地笑着，视线紧抓着
那粉嫩的贝肉及花缝不放，心想：他的宝贝真的该死的诱人！

　　啥咪！？她又被抹黑了！明明就是他这种窘死人的逼问法逼得她只好难为情
的说出肯定的答案，怎麽又被他反过来说？

　　他再度将唇舌覆上甜腻的花谷，嗅着人儿所散发出来的勾魂馨香味同时，手
指戳进小穴中感受她的紧度。

　　惹得她软叫着「啊啊……好会弄……喜欢…嗯嗯…」，湿热的舌头透过贝肉
及肌肤传递着疼爱，使得她春心荡漾。

　　小手努力撑着身子，她垂眸就望见他的唇舌不停地在花股处扫荡，色情的画
面激得淫水直奔流出口，而下腹的空虚感及疼痛感越累积越多。

　　女孩已经受不了男人这番挑逗，吟叫着索求「嗯喔…梵天卫嗯……我要…给
我嗯……」，用着水汪汪的大眼对着他的黑眸瞧。

　　「什麽啊？」他故作不懂地继续攻掠那片软滑的嫩肌，想要将更多的蜜液给
吞吃入腹。

　　「啊啊…你…你这…大坏蛋喔…」她的不满逸出口都成为动人悦耳的春吟乐
章。

　　知道男人似乎非得要将她舔吮到高潮，可她不想，怕等会腿软地一屁股坐在
他的俊脸上，而且，她好想要那话儿进入自己的私处。

　　於是，用尽力气，一鼓作气地退离他唇舌攻击的范围，再次坐回到他的小腹
上，看着他皱眉，好似在说他还没做到尽兴，竟然擅自剥夺他的娱乐。

　　俏脸挂上一抹娇笑，她嘟着粉唇说「嗯～～人家要你的大棒子啦～～」，接
着小手握住他的男根推送进自己柔软的小穴中。

　　密实的抚慰及充实感让彼此满足地吟叹出口「啊……」，男人的大手扶住人
儿的蛮腰，开始猛力地抽插冲刺起来。

　　另一方，子然用着快狠准的审问方式逼供接下来几个犯人，公事办完後，他
立即踏着飞快的步伐直奔香苑，心系着他的女孩。

　　怕她生气，怕她闹情绪，因此他得要去讨好且哄哄她才行。

　　走到香苑敲了半天的门都没有回应，乾脆直接推门进入，绕了一圈，却未见
到她的身影。

　　没在香苑？那会去哪？他踏出卧房，边走边思考着她可能去的地方时，正巧
见到看管太子园的刘公公，立即向前询问「刘公公，是否有见到梅御侍？」

　　刘公公心里暗暗叫糟，但表面上仍波澜不兴，淡定地说「这…奴才不知。」，
眼神避开子然犀利的黑眸。

　　刘公公在太子园服侍多年，自然知道二太子这个人极为敏锐，尤其那双眼眸
彷佛能够看穿人心，最好的方法是低垂着头，这样什麽都见不到。

　　「是吗？那我去问问皇兄！」子然说着便要拐进刘公公身後的天卫的寝房而
去。

　　此话吓得刘公公连忙阻止「二太子！大太子曾说没有他的允许，任何人不得
进入其内，您…就…就去别处找找吧！」

　　观察着对方的慌张神色，子然觉得反常，又说「若皇兄怪罪下来，我觉不会
让刘公公担这浑水。」，他抬起长腿，要往前逼进。

　　「二太子，万万不可啊！」刘公公试图阻拦，大太子之前就有交代过他这件
事不能让任何人知道。

　　「刘公公，你再阻拦我，休怪我先办了你！」子然冷冷地说着，直觉告诉他
事有蹊翘，刘公公铁定知道，但不敢说，所以他自己进去找！

　　第八十二章难道你想参一脚？（辣）

　　刘公公当场缄默地定在原地，眼巴巴看着二太子的高大身影消失在大太子的
寝室入口，他只能逃离现场，尽量远离暴风圈。

　　子然长腿一踏进房内，娇甜的吟声迎面飘荡入耳，使得他不自觉地握紧拳头，
心里期望着并不是他所想的那样。

　　双腿彷佛灌了铁铅般沉重地往内移动，随着越往内走，那女嗓变得更加清晰
及放大，当他穿过拱门後，映入眼帘的是男女交缠的养眼画面。

　　子然瞬间怒气冲脑，盛满怒火的眼眸恰巧对上天卫的视线！

　　完全没有预期会接受到突发状况的天卫呆愣住了，而背对着愤怒男人的芫芫
丝毫没察觉到，还略微不满地问「梵天卫…你怎麽不动了？」

　　接着，女孩後知後觉地顺着天卫的目光望去，见到总是端着文雅面容的子然
哥哥，这会面色铁青如刀刻般刚硬，眉宇间尽显寒气，让她也僵化了！

　　这时她才深深体会到什麽叫乐极生悲！！

　　前一刻还沉浸在热腾腾的爱火里，下一刻像是被人从头顶上泼了一盆冷水，
这冷水还不是普通的冷，是有加冰块会冻人的冷。

　　惨了惨了～～～～她好想尖叫！好想装成路人甲飘走！好想假装他们刚刚是
在按摩或摔角，而不是在上床！

　　看着眼前的男女变成雕像，子然眯起锐利的双眸，咬牙切齿的问「梅芫芫！
这是怎样？」

　　她被寒风吹得心都颤抖起来，结巴地只能发出单音「我…呃……」

　　「怎麽？控制不住自己的情绪，就需要找人安慰是吗？」子然的话语中明显
带着贬损之意。

　　「子然…别怪芫芫……要怪就怪……」护爱人心切的天卫未将话给说完，就
被人儿给抢白了。

　　「是我勾引他的，你若看得碍眼，可以不用继续看！」带刺的话语提醒了女
孩不久前二人的争执，气得她咽不下委屈，也讲不出道歉，直接挑衅地说。

　　子然眼角微微抽动，嗓音如霜雪般低温地飘降至女孩的耳边「梅芫芫，有种
你再给我讲一次！」

　　森冷的气场逼得她心惊胆颤，但即使心脏慌乱地狂跳，她还是不知死活地对
抗男人，心想要将他给气死。

　　於是，人儿缓缓扭动粉臀，以虚张声势的模样，装作娇柔但内心极微虚弱地
说「如果你觉得碍眼可以别看，不然你站在这我当做你要参一脚！」

　　「……」天卫被女孩的话语轰得说不出话来，而且他也自认为难以插上话，
因为是他先背叛亲弟在先。

　　子然脑内的愠气全数炸开，手掌的关节紧绷地发出嘎嘎的轻响，忽然，他俊
美的脸庞挂起一道阴冷的微笑，冷嗓道「好啊，我参一脚！」

　　啥咪？！

　　她…她有没有听错？得到过於震惊的回答，使她不确定地反问「你…你说什
…麽？」

　　「参一脚！」子然简短地回答，迅速扯掉衣衫，露出精壮的身材，他踩着优
雅的步伐往床榻移动。

　　看着男人走来，毛骨悚然的感觉自背脊上窜，如海浪席卷而来，吓得她结巴
地道「我…我我……乱说的……你别…过来…」。

　　女孩临阵退缩想要逃跑的意图给子然看穿，他已经手脚俐落地贴靠上她的背
部，轻轻地在她的耳边道「我当你是说真的，你想玩，我陪你玩。」

　　她全身抖起一阵哆嗦，连带私处的嫩肌紧缩，夹得天卫舒爽地差点又要抽插
起来，他忍着冲动，低哑地说「子然……你当真？」

　　「小淫娃，继续动，哥哥都快受不了了！」子然啃咬着人儿白皙的耳壳，大
手由後穿过她的腋下握捏住双乳，狠戾地捻住二颗莓果玩弄。

　　惹得她轻吟出声，欲火再次被点燃延烧，所有理智及害怕都被子然的举动给
粉碎殆尽，开始摇着圆臀，让肉棒与小径紧密的摩擦。

　　男根被紧包覆的爽感激得天卫也摆动腰部用力地往上顶撞，深插入软热的小
穴，忍不住低咆着「喔……你夹得好紧…里头好湿……」

　　子然的唇瓣贴上她的颈肩，大力的啮咬着，贝齿似乎要发泄怒气般伸进她的
嫩肌中，双手毫不客气地抓挤着乳肉，留下道道痕迹。

　　「啊嗯……痛…别这……嗯嗯…」她娇叫着，下头传来销魂的快感，上头传
来刺麻的疼痛，二边交杂混在一起，冲击着她的灵魂。

　　「小淫娃，惹火我就得付出代价！」子然轻柔地宣布，偏冷的嗓音使得轻柔
感更添诡谲，但她脑袋已经糊成一片根本无法思考他所说的代价……

　　第八十三章你要付出的代价！（辣，微虐）

　　天卫看着坐骑在自己身上的女孩，蹙着细眉，小嘴微启哼着软音，而俏脸布
满红潮，一双盈乳被子然的大手箝抓挤弄，竟然让他更加亢奋，男根在她的软肉
包围下变得更粗硬。

　　插得人儿的蜜水直喷出穴外，打湿了交媾处，感受到肌肤黏腻的触感，使得
她更毫无防备地沉浸在情欲感官世界中。

　　子然身下的巨龙也抗拒不了她的诱惑而勃发胀大，嘴唇贴在她的玉背上吮出
一处处的青紫色吻痕。

　　「啊……别弄…唔…痛…」她虚软地叫道，每当那处被子然的唇瓣给覆上时，
就会传来如针刺的感知，使她有种肌肤要被男人吞吃入腹的错觉。

　　她越是抗拒，越让子然非要往她不喜欢的地方侵犯，为了要宣泄怒气，为了
要惩罚她爬上别的男人的床！

　　这种折磨身子的举动持续着，让她忍受不住地开始向身後的他哀求「唔…求
你别咬了……好不好……」

　　「想都别想！」子然唇边泛起邪恶的微笑，过去他很好说话，只要不犯到他
的底线，但今次不同，他不会放过她的！

　　再次狠力地啃咬她的嫩背，留下一大块的瘀青後，大手往她的私处探去，子
然掬得一掌心的淫水，轻笑地道「淫娃就是淫娃，不管什麽时候都这麽会流水！」

　　那湿润的触感让他更心生妒意及醋意，将蜜水滴留在自己的肉棒上。

　　而女孩以为子然不再折磨自己的背部，对於他的话回以娇瞋「哪…哪有…
…嗯嗯…人家是因为……」

　　子然不理会人儿，大手抓捏着她的臀瓣，壮硕的肉根抵在尚未经过开发的小
菊花上，然後将圆头给往前推进。

　　芫芫突然意识到有异物正要侵入自己的後面小洞，还来不及出言阻止，男人
立即挺腰重力插进。

　　「啊──！」她尖叫出声，巨大的撕裂疼痛贯穿她全身筋脉，眼泪直逼出流
出眼眶，滑落在瞬间变得苍白的脸颊上。

　　「不要…呜呜…对不起…子然哥哥…好痛好痛…不要了……」她抖着嗓音好
不可怜地低叫着，拼命地扭动身子，私处不停地收缩，想要摆脱那折磨人的痛楚。

　　男人大手牢牢地箝固住她的粉臀，非但没有心软，还更往里头用力顶入。

　　菊穴里的触感平滑，与小穴是截然不同，但同样的是二个穴儿都紧致的要人
命，肉棒被夹得爽快不已。

　　望着心爱的女孩娇颜惨白，挂着二行清泪，小嘴直重复着抗拒的话语，听得
天卫好生不舍之意，低喘地说「子然…别逼芫芫……」

　　「哥哥，我没逼她，既然惹怒我，那就得要消火！而且你没立场替她说话！」
子然缓缓地回答，并且开始摆动腰部抽插起来。

　　她的菊穴太过窄小，让子然的大肉棒进出不易，因此他也只能稍微缓慢地退
出再插入，但光是这样的力道已经让女孩吃不消。

　　後头小洞被硬硬撑开，灼热的痛感自那处往上流窜，让她哭着拒绝男人的继
续挺进，「子然哥哥……求求你…好痛啊…出去好不好……」

　　「小淫娃，我说过了，这是你要付出的代价！」子然狠心地扶住她的蛮腰，
精壮的胸膛紧贴在她的粉背上，比方才加快速度抽送着硬棒。

　　菊穴的不适感让她不自觉地缩紧挤压着侵入物，连同让小穴缩吸着天卫的肉
棒，使得他臣服於舒爽感而任由欲火在她的娇躯中奔驰。

　　「呜呜…嗯…啊……好难受呜…很痛啊……不要弄了呜…」女孩哭叫着，下
体的二个窄穴同时接受二根大肉棒的戳顶。

　　她觉得自己的私处要被捣碎一般，子然的大粗棒直深入菊穴内，顶得她的腰
腹似乎都要被往上挤推，而天卫的大硬棒直顶撞至子宫口，让她刺麻地感到又疼
又带着快感。

　　他们隔着一道薄薄的肉膜，都能够感觉到彼此肉棒抽插撑大穴儿，这种奇异
感带起他们体内更大的情欲渴望，引出原始的兽欲。

　　天卫双掌抓捏上人儿滑嫩的双乳，用着饱含情欲的嗓音道「好爽……小妖精
…真会夹啊……喔…」

　　「你的小菊花好紧……好似要夹断我一样…小淫娃…这样插你…很爽对吧！」
子然恶意地说着淫荡的话语，盯着自己的男根带出粉色水液时，他更是尝到嗜血
的滋味。

　　「不是呜呜……不……别插了……」她已经哭得嗓音沙哑，只能可怜地回答。

　　子然眯起黑眸，在她的耳畔道「不是？你都湿得一塌糊涂，还说不是，看来
要好好让你体认到你多淫荡！」

　　说罢，他更加使劲地插入菊穴，非得要做到她喊出爽快为止……

　　第八十四章不要了…不行了…（辣，微虐）

　　她後悔了！非常非常的後悔！

　　後悔故意挑衅子然哥哥，惹出他火冒三丈的情绪，惹得他不顾她怎麽哀求都
无法停止他由後不停侵犯那朵粉嫩的小菊花。

　　羞耻的情绪油然而生，她竟然变成如Ａ片的女优般搞３Ｐ，这是什麽情形？

　　她梅芫芫可以接收的到别人搞３Ｐ，甚至４Ｐ、５Ｐ都可以，但她接收不到
自己竟然陷入这种复杂的肉体关系当中！

　　由於精神上的抗拒连带使得她做出抗拒的举动，小手反向地推拒着身後的男
人，二条玉腿使劲地蹬着，身子不肯配合他们的玩弄。

　　女孩的反抗让子然的心头产生征服的欲望，他的大手擒住她的手腕，并且低
哑着嗓子说「哥哥…压好她…别让她挣脱了…」

　　天卫配合地将双手覆上人儿的大腿并使力压制，使得彼此的私处完全贴合，
二片贝肉都蹭在他的肉棒根部。

　　「芫芫……等会你会舒服的…喔…好爽……」他出言哄着位於上方的女孩，
试图让她不要拒绝的如此厉害，虽然她因不要而紧绷穴儿，带给他们快感，但这
样却苦了她的二个小洞。

　　「骗人…骗人…呜……会被弄坏的……求求你们呜嗯……不要了啦……」她
哽咽着回答，手脚被箝固住的她只能被动地接受他们的侵入。

　　子然修长的左手铐住女孩的二只小手，而右手覆上她的软乳搓揉着，再捻起
尖端的嫣红用力地往外左右拉扯。

　　引得她刺痛感遍布酥胸，惊叫着「嗯啊……别扯……子然哥哥呜…痛啊…」

　　人儿越叫越让男人放肆手指的动作，将那颗莓果拉得变形成细长状，用力地
往外拉至极限。

　　「不要啊啊……」乳尖处被带起灼热感，又包含着好似被蚂蚁啃啮着刺麻感，
让她痛苦的叫声中，又带着丝丝愉悦的情绪。

　　「不要？小淫娃怎麽可以说不要？敢拒绝就要被惩罚！」子然轻柔的嗓音说
出审判，肉棒浅浅地退出再刺入小菊穴中，这种撑开的不适感让女孩更难受。

　　男人除了下身持续的抽插之外，大手已放开红肿的乳尖，让人儿稍稍舒缓一
口气，却没想到接下来更令她痛个措手不及。

　　啪啪！

　　子然的手掌重力地拍打着盈乳，左右来回交替掴着软嫩的乳肉，每打一下就
发出清晰的声响，不一会，她的双乳已经染上深粉红的色彩。

　　「子然哥哥…啊……对不起……痛痛…别打了嗯…啊……」她抖着哑嗓求着，
眼角挂着几颗摇摇欲坠的泪珠。

　　天卫盯着女孩那张泪颜，楚楚可怜更让他有了想要蹂躏她的冲动，大肉根狠
力地深插入直抵花芯，粗喘道「喔…小妖精……你的穴儿怎麽插都好紧……」

　　「可不是吗？小淫娃的二个小穴天生就是这麽紧……而且好会吸呢……」子
然用着淫浪的话语回应着亲哥，打到满意的大手这会握着乳肉挤压。

　　火辣的麻感充斥在体内的骨肉之中，她渐渐地适应被二个男人同时侵略，欲
火自下腹快速地席卷全身四肢百骸。

　　「唔……啊啊嗯…慢……慢点…啊……太进去……了嗯……」女孩止住了泪
水，哑音中透着媚人的感觉。

　　「看来爱奴已经开始喜欢同时被二根棒子进出的舒服感……嗯…喜欢吗？」
子然啃吮着她泛红的颈部，肉棒被她的菊穴紧包住而激爽无比。

　　子然更加快摆动窄臀的速度，男根插得她的菊穴也流出汁液来，迷恋地闻着
她娇躯散发出来的媚香。

　　「喜欢……啊啊……好大…嗯好粗…啊唔……」她闭着眼眸，长睫轻颤着，
此时脸颊上再爬上朵朵嫣红色泽。

　　肉穴因天卫的大肉棒抽插而流淌出大量的蜜水，菊穴紧缩绞着子然的大硬棒
而产生兴奋的快感。

　　她搞不清楚为什麽会有那种被二个男人强上而引发的强烈性欲？也许是她真
的太好色，是个标准的肉食女！

　　「小妖精……再说些淫荡的话…我跟哥哥就让你欲仙欲死…嗯…」子然恶意
地要求，虽说是要求，到不如说是引诱，知道她一旦贪欢就会百依百顺。

　　果然，人儿被二根大肉棒插得神魂颠倒，吟叫着说「嗯啊…用力插我…唔
…你们好猛…啊啊…都要被弄坏喔……插坏我啊…好麻……好深喔喔……」

　　男人听了她的淫话，更猛烈地插干着穴儿，享受销魂的快感。

　　受不了他们快速地冲刺，她尖叫着达到高潮「啊啊啊……不行了…啊…要坏
了…」，自穴儿喷出的水液弄得三人的交合处黏腻不堪。

　　天卫及子然被她二个穴肉的强烈收紧而绞吮得酥麻，忍不住一起强劲地顶插
入穴，将浓稠的精水灌入她的娇躯之中，而她承受不住地昏迷过去……

　　第八十五章你不该碰她！

　　子然抽出半软的巨龙，放开箝固在芫芫的酥胸上的大手，将她扶趴在哥哥的
胸膛上，长腿俐落地跨下床榻。

　　「哥哥，浴池借我梳洗一下！」他淡淡地说道，不等天卫回应就拐进另个空
间去。

　　天卫稍稍愣住，垂眸看着依偎在胸口的人儿，她闭着双眼，一排浓卷的长睫
如黑蝶般停伫在眼稍，随着她的呼吸而轻颤着。

　　狂烈的欢爱过後，接着紧临而来的是该如何面对背叛自己亲生弟弟的窘境！

　　说他没想试着预想过这样的困境是骗人的，只是他总是选择逃避不看，以为
这一天不会这麽快地发生。

　　但脑中所想的总是赶不上变化，赶不上窘境在短时间之内就降临在生活上！

　　强烈的水声灌入耳中，也抨击着他的心跳，彷佛是在对他诉说着无言的抗议
……

　　听着，听着，当水声嘎然停止时，卧室充满寂静的压抑感，连带周遭的空气
也变得稀薄，使他感觉到呼吸变得吃力。

　　他将女孩给轻柔地放躺在床禢上，自己坐起身，抓过一旁散落的衣衫随意套
上，眼眸望着浴室入口处瞧。

　　该来的总是要来，该还的总是要还！

　　不一会，子然便踩着健步迎面而来，温文的脸庞依旧如湖面般平静无波，给
人一种方才的情欲风暴只是虚幻的错觉，并非真的发生在彼此身上。

　　「哥哥，我有要事先走。」男人嗓音偏冷，而且视线并未与对方对上，意图
明显地表现要拒绝对话。

　　天卫立即开口说「对不起……」，除了道歉他想不出来还能够说什麽，双手
不自觉地握紧拳头，等着亲弟接下来会有的反应。

　　黑眸微眯，子然终於将目光放在亲哥的脸上，嘴唇紧抿着不语，片刻後他打
算抬脚步出寝房时，愧然的男嗓再度响起──「对不起……真的对不起……」天
卫移动脚步站定在子然面前，眼眸盛满歉意看着亲弟，不期望得到原谅，但得不
到回应更让他焦急。

　　啪！

　　猛然一记拳头挥掴在天卫的左脸上，让他重心不稳地半跪在地板上，眼前的
景象一度失焦，他吃痛地使力站定起来，口中尝到血腥的味道。

　　当天卫再度能够看清子然时，愕然地发现向来将情绪隐藏极好的亲弟愤怒全
写在脸上，眉心死死皱隆起来。

　　「你不该碰她！你难道不知道她是我的吗？」子然低咆直问，全身肌肉紧绷，
极力克制自己再失控地挥下第二拳。

　　「我……我知道……是我不该……」天卫低嘎地回答，声音因胸口冒出的苦
涩而显得粗糙，他知道解释没有用，皆因亲弟说的都是事实，他只能被动地承受
罢了！

　　子然体内的熊熊怒火延烧着，而亲哥的坦白无非是火上加油，他狠戾地扯住
对方的衣襟，怒吼「你知道！你知道还做！你是故意的是吗？她不是你随便找来
暖床的女子！」

　　不等亲哥回答，子然又怒道「你别不爱她又要碰她！她不是穆紫芯！也不是
青楼的莺莺燕燕！」，手中跩着布料的力道更紧，简直想要把对方的脖子给勒出
条痕迹。

　　「唔……」床上的人儿突然轻吟一声，微皱着眉头，似乎显露着担忧，令人
爱怜。

　　眸光投注在女孩的俏颜上，天卫低声地回问「如果我说……我爱她呢？」，
再把双眼转回子然的面容上，认真地看着对方。

　　没有意料到亲哥会说问出此番话语，让子然稍稍愣住，尔後，用着饱含不确
定地嗓音问着「你说真的？」

　　「很可笑对吗？……这也是我没料想到的事情…她比不上其他嫔妃……可她
却能够吸引我的目光…有种特别的魔力让人着迷……我知道她是你的…但我无法
克制自己不靠近她…」天卫自嘲地说着，只有在这个男人面前他才能够坦白。

　　子然观察亲哥的神情，很真，很爱，很是直率真诚的眼神，原来另个男人也
爱上这个拥有无限活力、灿烂耀眼的人儿。

　　他们很像，都爱惨了她！

　　松开大手，子然淡然地道「并不会可笑，我能够理解你爱上她的理由……如
果我是你，我也许也会如此的做吧……」。

　　语毕，子然迈出步伐，大步流星地离开寝房，留下天卫怔怔地望着修长的背
影消失。

　　他不知道亲弟最後的回答是什麽意思，是接受他的道歉？亦或是短暂的不想
搭理他？他不知道……

　　走回床禢，他疼惜地盯着那张熟睡的小脸瞧，双手抱起娇软的人儿，往浴池
的方向而去……

　　　　　　　　　　第八十六章陪你玩游戏（微辣）

　　女孩的杏眼微张，黑瞳缓缓地左右转了一圈，辨认着自己身在何处，以确认
并没有因为过激的性爱，造成马上风，然後驾鹤归西。

　　简约的木雕花床，桃红色花纹的床幔整齐地束在床柱上，粉色系列的床罩，
嗯……这是她的房间没错！

　　隐约记得好像有人帮她沐浴，只是她实在累到连眼皮都懒得掀开，所以不清
楚到底是哥哥还是弟弟服务她。

　　但诡异的是……怎麽自己一丝不挂地裹着薄被？难道她是这样被送回来的？
不会吧？！

　　喀嚓！

　　轻微的声响唤回她正陷入许多黑线的情绪当中，当瞄向来人时，头脑突然清
醒的不能再更清醒！

　　她小手紧揪住床单以保安心，而且慌得连忙闭上眼眸，试图来个「我看不见
你」或者是「装死尸」的剧码。

　　「芫芫？还没醒吗？嗯？」一把淡柔的男嗓响起，如同清爽的微风扫过耳畔，
使得她的心不期然地一颤。

　　啊──别靠她这麽近啊！！她以声辨位，猜测子然哥哥正坐在床边，先前已
经领教过惹毛这位具有蓝胡子特质的男人会有什麽後果，所以她好生怕怕！

　　子然视线先是落在她的小脸上，黑睫抖得厉害，再往下移便见那十只纤指正
狠狠揪着床被不放，让他感到好笑。

　　戏弄人儿的心态萌起，他故意疑惑地说「看来是没醒呢～」，手指轻触着她
粉嫩的脸颊，缓缓地抚磋，感受滑溜的手感。

　　她在心中大叫：对！对！我还没醒！所以，摸完赶快走！

　　会有如此偏激的想法并不是她讨厌起子然哥哥，而是因为她还没有准备好要
怎麽面对男人质问她怎麽勾撘上他敬爱的哥哥。

　　这个题目她怎麽想都是无解！无解啊～～～～～～本身就已经是个错误，虽
然是个美丽的错误，但错误就是错误，怎麽说都不可能变成对的！

　　观察到她的肌肉紧绷着，男人要逗弄她的兴致更为高昂，就如同对一个极有
反应的人恶作剧一般，很有成就感。

　　於是，他大手离开那软嫩的芙颊，拿起放在床旁茶几上的紫草药膏，就在她
以为他应该要离开的时候，他捻住被单的下角轻柔地掀起，一幅美景便呈现在眼
前。

　　那双白晰如玉的双腿诱人抚摸，而二腿之间的花谷更是引人遐想，即使已经
见过无数次，仍然可以轻易地撩拨起他的欲望。

　　女孩差点因为他的举动而尖叫出声，身子逐渐僵硬起来，脑中则胡乱猜想他
接下来的动作。

　　是要趁她昏睡时，亵玩她的私处吗？还是…是…是要硬上？？？不会吧！？

　　想到硬上，後头的小菊花就传来隐隐作痛！

　　她在心底祈祷，如果子然哥哥要硬上，麻烦硬上前头的花穴就好，可别碰她
那朵犹如风中残烛般的可爱嫩菊。

　　修长的手指抹来一指的紫草药膏後，他往人儿的私处探去，毫无阻碍地到达
穴口，先是慢慢地涂抹。

　　以前她总觉得自己的心脏很大颗，所以够强壮，现在她觉得心脏缩水，尤其
在男人的手指探上花谷的那瞬间，她紧张得都快要有心肌梗塞的现象。

　　将花缝及二片贝肉均匀地抹上，接下来指尖匀着药膏温柔地插进小穴中，细
细地磨蹭着同时，他的墨黑乌眸紧盯着人儿的小脸瞧。

　　没有想到子然哥哥的手指竟不可思议地透露着柔情，让她松懈了硬梆梆的神
经及四肢，而一股清凉的舒畅感自私处的软肉传递而来。

　　如此温柔的抚弄着小穴，激起私处的搔痒感，她因男人手指的抽插而几乎要
吟叫出口，但想到她还在装昏迷当中，就硬是吞下那囧死人不偿命的媚声。

　　「嗯…即使睡着还是吸得这麽紧…」他低喃说道，特意说给已经胀红小脸的
芫芫听，如果她睁开双眼，就会瞧见男人一脸揶揄的微笑。

　　他斯文的脸庞爬上更大的笑容，只因为看见女孩唇瓣紧抿住，不敢发出任何
声响，他稍微加重一点点的力道爱抚着肉穴，丰沛的晶亮液体轻易地沾染上手指，
染湿了床单。

　　「嗯…好湿呢！这样擦药也湿啊？」他促狭地诉说着事实，让她恨不得一头
撞上床柱，好可以瞬间收止住春心荡漾的水潮。

　　小穴被他磨得湿润不已，带着些些欢愉，又夹杂着些些搔痒，让她最後还是
丧失自制力，如小猫般的慵懒吟声自嘴角泄出「唔……嗯……」

　　男人俯身靠上她的耳边，低声笑问「看来爱奴已经醒了是吗？都已经叫出声
了，呵呵～」

　　经他这麽一说，她即使想要装成死鱼一条都已经变成是种自欺欺人的举动，
因此，很是识相地睁开大眼，与他的清亮黑眸对上……

　　第八十七章给个交代！（微辣）

　　二人如此地靠近，子然甚至亲腻地抵住在女孩的额际，呼吸着她吐出的气息
如蜂蜜般香甜，眼眸带笑地盯着她瞧。

　　芫芫可以望见在他的乌瞳中有着她的倒影，霎那间让她迷失在那潭闪着光亮
的黑池当中，只能怔怔地看着他。

　　「吵醒你了？嗯？」他低声地问着，眼里都是笑意，手指仍然插在她的嫩穴
中慢慢地进出着。

　　「唔嗯……没…没有…」她抖着细音回答，花穴不自觉地紧缩包覆着修长的
侵入物，双腿略微夹紧他的手臂。

　　这…这…她要不要自己先招认啊？要怎麽开场才好？

　　「子然哥哥，我情不自禁爱上你哥哥。」这句太突兀了！换！

　　「子然哥哥，我不小心劈腿。」这句太不负责任了！换！

　　「子然哥哥，我太喜欢跟你哥哥滚上床。」这句好似有贬低男人那方面能力
的意味！不行啊！

　　到底要说哪句开场才好？她可以装做失忆或者完全没这回事吗？

　　等等！！子然哥哥又没说他要知道什麽，所以她不用自己先招认，还是装傻
来得实在许多，好！就先装傻！

　　「子然哥哥……唔…别磨了…你怎麽…趁人家睡觉时偷袭人家？」女孩嘟起
粉嫩的小嘴，伸出小手勾上他的勃子。

　　「我没偷袭你啊～你都知道的说！」男人唇边的微笑掺入些许恶意，然後抽
出放在她腿间的大手。

　　言下之意是……他知道她装睡？天啊──好丢脸！早知道就不演死尸了！害
她还憋得要死要活，被磨得春心荡漾。

　　盯着她爆红的小脸，他爱怜地在人儿柔嫩的颊上轻吻，接着在她的耳边轻问
「你是不是该给我个交代？嗯？」

　　惨了─惨了─她若选择继续当死鱼会不会比较好？不用面对这麽敏感的话题！

　　现下状况唯一派上用场的最高指导原则是二个字「装傻」！

　　「什麽交代啊？子然哥哥，我不懂耶！」她乾笑一声，小脸装做无辜不解的
模样，但不自然的脸庞线条泄漏她的慌张。

　　明白人儿有要打太极的趋势，於是男人单刀直入地将问题说得更清楚。

　　「你该给我一个交代，为什麽你会跟哥哥在床上厮混？嗯？」

　　好犀利啊！这把刀切得她心惊胆颤，切得她没有挣扎的馀地，直接挂在当场！

　　她试图以沉默想要绕过这话题，却发现对方比她更能够等，逼得她还是乖乖
地给个交代。

　　「呃……一次不小心酒後乱性，就扑倒梵天卫，之後……发现自己也有点
…呃…一些…呃……蛮多…喜欢他的……」她说到後来几乎是喃喃自语，但还是
有能让耳力极佳的男人给听得一清二楚。

　　他的眼神变得深沉，淡淡问了一句让她会纠结到死的问题。

　　「那你喜欢我多些？还是喜欢哥哥多些？嗯？」

　　小嘴开开合合了好几次，她挤不出话来，重点是她比较不出来到底谁多啊！？

　　女孩深吸一口气，最後还是诚实地招供「我……我不知道…子然哥哥跟梵天
卫我…我都喜欢啊……」

　　「所以是…杏仁豆腐与桂花糖糕之间选不出一个决定是吗？」他脸上挂着似
笑非笑的神情，彻底被这直率的小女孩给打败了！

　　吓！子然哥哥竟然这麽厉害！？还没忘记她前几天与他的对话！好可怕啊！

　　她轻轻点着头，尽量挂上一抹甜美的笑容，看看能不能让男人打消继续逼问
她这复杂到难以回答的问题，这简直比数学题还难解……

　　得到她的首肯，男人脸上的神情变得更加难看，那是包含着无奈及哭笑不得
的综合体，轻叹一口气，知道她也想不出个所以然，於是他决定不再为难她。

　　「芫芫，转身趴着。」他轻柔地命令着，大手顺带捻了盈乳前端那颗嫣红一
把，激得她嘤咛出口。

　　她不疑有他地移动身体，顺从地趴伏在床禢上，脑袋冒着出许多疑问，不知
道子然哥哥要做什麽来着。

　　直到感觉到他的手指抵在可怜的小菊花口时，她紧张地尖叫「子然哥哥…那
边别弄啊！」，小手立即试图拨开他的大手。

　　「乖，我帮你涂药，不会痛的！」他心底有点懊恼自己一时的失控，让人儿
有不好的印象，不过……她总是要习惯的，如果要鱼与熊掌兼得！

　　男人的保证让她不甚安心地放下手，当他的手指缓慢地推入菊穴中时，她忍
不住轻颤起来，原本还带着些微热辣感的软肉，被凉意给覆上而平息。

　　他并未立即停止涂药的动作，继续用着修长的手指抽插菊穴，使得她发出细
细的喘声……

　　第八十八章既然不会，就代表喜欢（微辣）

　　子然哥哥的长指依旧磨蹭着那朵脆弱的小菊花，虽然还是感到些微刺痛，但
又有种说不出来的怪异感，交杂编织出来的感受让她不由自主想要多……

　　等等等！怎麽会有这种欲望？不对啊──明明就不舒服，那时还痛得她哭到
快变成破喉咙的说！

　　难道……她梅芫芫是个不折不扣的宇宙无敌超级色女？如果做Ｓ女王就算了，
但竟然是个Ｍ，还要是那种「喜欢」被Ｍ来Ｍ去的那方！

　　ＭｙＧｏｄ！！她一定是Ａ片看太多，脑袋都装些不营养的东西，还外加渐
渐腐坏！可是，她有点心痒痒的……

　　「停…嗯……停…」女孩方觉得这样的想法太过疯狂，不自觉地娇求出声，
想要来个悬堐勒马，避免跳入黑暗的火坑当中。

　　「不舒服吗？嗯？」男人俯身亲舔着她那片吻痕斑驳的背部，心头升起一股
成就感，点点烙印代表着他的占有。

　　她侧着小脸，微眯的眼眸望向男人的文雅脸庞，小声地回答「嗯…不…不会
…可是唔……」，那处传来的奇异感使她忍不住呻吟着。

　　湿热的唇舌游走在自己的肌肤上，男人的疼爱自表层渗透进入深层的心肺中，
让她舒服地发出叹息。

　　「既然不会……那就代表喜欢对吧！」子然一边吮吻，一边轻柔地说服，想
要不着痕迹地让她喜欢上这种侵略方式。

　　好似如同子然哥哥所说的思考逻辑，不会不舒服就等於喜欢，可是怎麽感到
怪怪的……

　　「瞧你…小屁股都翘起来了…还说要停。」他轻笑的说出观察，事实上并非
如他所说那样，他只是稍稍夸大些罢了！不管是为了逗她或者说服她，都是有益
处的！

　　有吗？有吗？她竟然如此享受？！妈啊──侵入物在菊穴中抽动，带来丝丝
的搔痒感，惹得前头的小穴也升起空虚感，春水在花谷处泛滥成灾。

　　「子然……哥哥嗯…前面那里也…痒啊…」她轻喘着表白，小手缚紧俏颜下
的软枕，这会真的抬臀引诱男人的爱抚。

　　他坏意的笑容爬上俊脸，另手长指再次抹了药膏直接插入她的肉穴中磨搓，
二只大手忙碌地提供贴心的擦药服务。

　　「嗯……舒服…」人儿娇柔的吟声自枕头间传来，她享受着他的手指不停地
抽插二个紧穴，热凉的触感窜流全身。

　　黑眸闪过计算，他低沉带有磁性的嗓音在她的发顶上响起「芫芫，还有什麽
事情是你要告诉我的？嗯？要坦白当个乖女孩喔～」

　　突如其来的问句，炸得她脑袋稍稍清醒，可是腿间的销魂感没有因此而退去，
反而有逐渐增长的趋势。

　　她依然秉持着最高指导原则「装傻」！

　　於是，人儿故作不懂地回答「人家很……坦白啊…」，虽然心底泛起少许的
心虚感，但她知道绝对不能说。

　　「真的？那你说说昨天去大牢为何生气？嗯？」他软声地哄着她，企图用柔
情加情欲攻势来套她的话。

　　「唔…就…人家好心肠嗯…不忍心看…老弱妇孺……嗯嗯…这样被对待…喔
…」她因为男人稍微加重指间挑弄软肉的力道而颤抖着圆臀。

　　见她的回答如之前一般，口径一致，他眼眸深处藏着计谋，口气依然温润地
道「下次别这样生气了，好吗？嗯？」

　　哇～子然哥哥真好说话，她心头甜滋滋地猛点着脑袋，正要打算反扑他的时
候，他将双手给抽出来，离开那块软嫩的花谷处。

　　「帮你擦好药了，好好休息，知道你这小淫娃想要，可是先让伤口复原再说。」
他覆在女孩的耳畔低道，便起身帮她盖好被子，转身离开香苑。

　　芫芫愣愣地看着修长的背影消失，有些失落在心头上泛开，不过，乐天的她
下一秒即往好处想。

　　子然哥哥真的好体贴，还会考量到她的状况，虽然发飙的时候很是吓人，但
这种机会并不常出现，所以他还是个贴心的绅士。

　　不过……稍早讨论的杏仁豆腐与桂花糖糕的问题似乎没有下文？！

　　唉─什麽时候可以扑倒二个美男呢？

　　她抬手敲了一记自己的脑袋，什麽不想，总是想他们精壮的身材，真是好色
到极点！

　　子然离开香苑後，迈着健步来到了书房，踏进房内时，正巧与天卫对上眼，
他看得出来亲哥眼神中的尴尬。

　　「哥哥，想跟你聊聊，你方便吗？」子然神色自若地问着。

　　而天卫略微紧张地含首示意，看着亲弟面对自己坐下来，他的神经再次绷紧
起来……

　　第八十九章你非要跟我争吗？

　　子然望着亲哥左颊上的一块瘀青，微微勾起唇角，低声问着「颊上的伤口还
疼吗？」

　　从小到大，他跟哥哥感情浓密，从没有过任何一丁点争吵，更别说是拿拳脚
来相向，如果有人要他假想对哥哥挥拳，他会认为这根本就像幻想可以摘到天上
的星星一般好笑。

　　但，遇上那个青春活力的女孩，才发现原来是可以化不可能为可能！

　　他的自制力头一次遭到完全击溃，他的底限头一次被侵犯因而发飙。

　　「呃……还好…这点小伤若喊疼，师父可能会笑我太懦弱，呵呵～」天卫乾
笑着回答，视线有些闪避亲弟的面容，头一次他不能够正视眼前温雅的弟弟。

　　只因他抢了弟弟的最爱，不该抢、不该做，但自己却仍然还是执意往死胡同
内而去！

　　「也是，师父会操得更凶狠！」子然有感而发地回应。

　　想起二个人都还是幼童的年纪时，就被逼着学武功，起初因他们捱不住师父
的操练，还偷懒休息，结果下场是二条腿发软站不住。

　　「哥哥，你非得要跟我争吗？」子然轻声地问着，双掌交叠靠贴在唇瓣前，
遮去他几乎半张俊脸。

　　闻言，天卫猛地僵硬了身躯，仿佛被点穴般动弹不得，沉默半响後，用着乾
涩的嗓音回答「你说呢？」

　　他很纠结，一边是流着亲密血缘的弟弟，一边是自己深爱的女孩，让他无法
决定到底要不要跟弟弟相争。

　　「那如果我说请哥哥将芫芫让给我呢？」子然淡薄的嗓音响起，眼底深处闪
过一丝戏谑，但快得让人看不见，更何况是无法直视他的天卫。

　　举无轻重的音量却如同一块巨石，将天卫给压得喘不过气来，他抿着薄唇，
苦涩感在胃里绞翻着。

　　「如果……我否定呢？」他挣扎好些会才找到自己的嗓音，如果他没有爱上
芫芫，今天就不会有这样令人难以抉择的场面出现。

　　「哥哥真的爱她吗？不是因为酒後乱性，有了身体的关系才眷恋不已吗？有
时……会将肉体上的关系误认为是种爱，哥哥你不是这样吗？」子然唇角勾起淡
笑，但被他的双掌给遮掩住了。

　　天卫顿时迷惑了！轻蹙起眉心，仔细想着亲弟的话语。

　　是因为贪恋……她的身子吗？

　　他承认与她发生第一次关系後，他止不住想要跟她继续发生关系的冲动，但
……那不是单单只有身体上的慰藉而已！

　　「不！对她的身子我的确迷恋，但更多的是她给我安心的感觉，我爱她，是
真真切切的，所以……子然，如果必须要跟你争，那…对不起，我不会放弃她的！」
天卫直视着亲弟的双眸，认真的表达心底的想法。

　　子然眼中盛着欣赏，他缓声地说「我想也是，既然你跟我都不会放弃她，那
就只能……共享！」

　　方才子然是故意想要误导亲哥的想法，如果天卫真的因此而放弃，那就代表
着他疼他到一种愿意放弃心爱东西的程度，或者是性大过於爱！

　　但这二种都不是他梵子然想要见到的，他不希望哥哥因为怕跟自己争而放弃，
那只代表着他不够强悍！

　　「子然，你当真？」天卫讶异地直问出口，他没有想到弟弟会说出这种答案，
让他跌破眼镜。

　　「呵呵～我说话从不晃点你的，这你应该最是了解。」子然温雅地勾起一抹
笑容，朝天卫伸出大手。

　　天卫一扫先前的郁闷，大手握上亲弟的手掌，脸上尽显出愉悦的神情，低笑
回道「哈哈～我了解，只是没想到你愿意大方地将她与我分享！」

　　「我探过她的意思，她无法比较出到底喜欢谁多些，所以最好的解决方法就
是共享。」子然用力握住亲哥的手，直接了当地说出经过。

　　对天卫来说，这段话让他整个心脏都被暖意给填满，几乎要被挤爆。

　　她真的在乎他，她真的将他放在心上，他不求她要摆在第一位，但只求她心
里有个位置是留给他的。

　　「对了！哥哥我想问你，你对梅万福的女儿有印象吗？」子然顺道开口问了
问亲哥，想着若哥哥有印象，那也许有迹可循。

　　「没有呢～之前我说要代你去找对方算帐，被你拐去小酌，我也就没去找了，
怎麽？你对他女儿有兴趣？那女人不是还打你一巴掌？」天卫眼神装着疑惑，不
明白怎麽话题转到这上头。

　　子然脸上挂着微笑，耸耸肩，从容地回应「没什麽，我只是在想他被关进大
牢，那他女儿不知流落何方罢了！」

　　既然哥哥也不清楚，看来比对容貌是不可行！

　　第九十章三天不食肉……

　　三天不食肉便觉面目可憎！

　　诉说着此刻芫芫的心情，因为她是个不折不扣的食肉女，她觉得这三天以来
看到子然哥哥跟梵天卫都有种想要扑上去的冲动在体内突发起来！

　　他们轮流替她做擦药服务，擦得她快要擦枪走火，兽性大发，而且她突然发
现一件事情……

　　继无意中挖掘到自己有Ｍ的特质後，又引发出有Ｓ的特质！

　　她好想──把他们狠狠地推倒，然後扑骑在他们精壮的下半身上，摸遍他们
结实的胸肌，捏着胸上的小红豆，那触感简直是……

　　「芫芫？」天卫一脸疑惑地盯着人儿瞧，轻声地叫唤她第三次，只见她没反
应，倒是脸颊越来越红。

　　更怪异的是她一双筷子放在嘴边不停地啃咬，不晓得是在啃什麽劲，明明筷
子前端什麽东西也没有，她还可以啃的这麽高兴，神情陶醉的模样。

　　男人的嗓音硬生生将她自幻想世界中给拉扯回来，她眼神带着朦胧投向坐在
对面的俊美男子，虚应一声「嗯？」

　　「呃……你嘴里有食物吗？不然怎麽会嚼到口水溢出嘴边？」他自坐下来用
晚膳开始就没见到她进食过，还是他热昏头因而漏看？

　　听见男人的疑问，女孩抬起玉手摸上唇边，结果真的沾上湿意，让她尴尬地
笑了几声，然後随口回答「嗯……我只是在想要吃「桂花糖糕」罢了！」

　　「贪吃的芫芫！你不怕变胖吗？」男人脸上挂起痞痞的笑容，大手端起瓷杯，
品尝温热的乌龙茶。

　　「不怕啊～～～我以前可是小胖妹，怎麽吃都吃不饱！简直像个饿死鬼！」
她笑弯了圆眸，双手托腮，打算来个看帅哥看到饱。

　　天卫手臂一僵，想到三天前亲弟跟他提起的事情，怀疑芫芫可能是梅万福的
女儿，他曾听说过梅万福的女儿胖得圆滚滚的。

　　「看不出来呢，你曾经因此闹过笑话吗？比方说人家要你去飞上枝头当凤凰，
你却出糗搞砸了？」他低声询问，黑眸紧盯着人儿的俏脸观察着。

　　突然，她怎麽有种好似老鹰盯上猎物的错觉？！不用想也知道她是那只猎物，
虽然她也直盯着他瞧。

　　而且他的问话内容与她的进宫选嫔妃的过程有些不谋而合，是她想太多吗？

　　为避免引起不必要的麻烦，人儿决定呼咙带过「梵天卫，你想太多了！像我
这种贫穷小孩，哪有什麽飞上枝头当凤凰的机会。」

　　「嗯……也对！还好你现在不胖呼呼的，否则我会被你给压死！」他面容换
上一副非常欠扁的笑容，可双眸仍然不停地在巡视着她的表情。

　　啥咪？！好样的！

　　她二条手臂撑起上半身，越过半个桌子，圆眸瞪着他的俊美又邪气的脸庞，
咬牙地说「你梵大少爷倒是嫌起我的身材来了是吗？」

　　说罢，女孩的二只玉指毫不客气地捏上他左边的脸颊，试图想要泄恨。

　　「唔……芫芫轻点，好痛耶！」他故作哀号，揪起眉心装可怜地说，马上引
得她放开那块触感极好的脸肉来。

　　「啊──有没有怎样？对不起啦──」女孩惊叫出口，小手连忙捂上方才被
她惨下毒手的嫩肉，那里之前可是被子然哥哥揍过的地方，这会是不是雪上加霜
啊？

　　男人加大脸上的笑容，任由那只小手在颊上搓揉着，享受着滑顺的掌心带来
的舒服磨蹭感，愉悦地回答「没事，我的瘀青已经好了，只是想说你要按摩的话，
多捏几下，别太大力就好！」

　　吼──！害她还担心个要死，怕他的俊脸被她的毒手给毁了！要是毁容，自
己不就亏大了？

　　没想到他竟然骗她，还露出那副「请多多给予安抚」的神情，看得她想要报
负！

　　嘿嘿！机会来了！子然哥哥说要等到她完全康复才行嗯嗯啊啊，可是她等不
及了！有美男在前，她若不发挥催花辣手的精神，岂浪费大好时光，还虐待了自
己的精神。

　　她简直快爬上木桌，双手搂着他的脖子，唇瓣直接贴上那二片看起来好吃的
薄唇，伸出粉舌舔着他的。

　　男人被她吻得口齿不清地说「芫芫……这样…太危险……等…等会……」，
他还没来得及说完，那嫩唇就离开他的嘴唇。

　　正当他以为女孩会端正地坐回椅子上……呃……她是有坐得稳当了，只是现
在坐在他的大腿上！

　　「芫芫，你想干嘛？」他装作不懂地问着，事实上他知道她想要了，因为那
嫩臀不停地蹭着他的跨间。

　　可是他有跟子然达成共识，那就是要一起分享她的甜美……

　　　　　　　　　第九十一章人家头晕要躺床（微辣）

　　嗯？她已经表现得很明显，他大少爷竟然问她要干嘛！

　　她梅芫芫现下是不顾面子的飞扑上他的怀抱，以他之前动不动就要对她上下
其手的情况来说，这摆明是……装不知道？还是他犯傻了？

　　小手再次毫不客气地伸捏住那张俊脸，只不过这次的目标是下巴，她轻抬起
男人的面容，逼近几分，大眼略为下望对上他的黑眸。

　　「天卫帅哥，你怎麽会不知道？嗯？」女孩软软地问着，脸上带着媚惑的笑
容，她觉得自己好像黑道混混调戏良家妇女。

　　「我不知道……你怎麽像条虫蹭来蹭去的？」他继续装模作样，外加来个不
解风情，将人儿的水蛇妖娆模样硬解释成一条小虫。

　　啥咪！！小脑中出现一堆恶心蠕动的虫字辈同学跟她打招呼，让她无法想像
自己是那黑黑咖啡色鬼东西，她哪里像虫？

　　柳眉一挑，人儿小脸挂着坏坏的微笑道「天卫帅哥，你说错了，人家分明是
婀娜多姿的小蛇啊～」，说到句尾，嫩唇贴上他的唇瓣低喃着。

　　鼻间全是她的诱人味儿，那双平时总是清透的大眼多了分娇媚飘荡在里头，
让他下身蠢蠢欲动。

　　但是，他坚守着与子然的共同承诺，即使有了反应也将之强压下来。

　　「是是是，那请问小蛇姑娘可以下去了吗？」他低嘎地问道，怕是在下去等
会真的忍不住将她就地正法！

　　女孩扁起小嘴，微凉的小手探上他的额头，自手心传来的是正常的体温。

　　好奇怪！他没有发烧啊！那怎麽会没反应？难道……她已经人老珠黄？丧失
了强大的诱惑力，所以让男人对自己兴趣缺缺！

　　怎麽可以？！打死她，她都不自他的腿上离开！

　　圆眸微眯起来，她绞着要扑倒天卫帅哥的计画，於是──「嗯……不行…人
家突然头晕…」她蹙着眉心，嗓音轻轻地飘进他的耳中，小手攀上他的肩颈，小
脸贴在他的胸口上不动。

　　「头晕？真的吗？让我看看你的脸！」男人狐疑地盯着眼前的发顶，方才还
青春有力地扑上他，现在马上来个大转变，让他不太适应。

　　「天卫哥哥……人家真的头晕啊…我想要到床上休息…」她继续死皮赖脸地
贴在他身上不动，决定要彻底当个无尾熊来着。

　　男人被她这麽一叫，全身酥软，除了一处是硬的，欲火不断地在体内高涨起
来，让他想要欺负这个「妹妹」。

　　可理智能有幸地没被全数崩解掉，故他嗓音沙哑地说「头晕我帮你……」，
还没说完就立即被她给打断。

　　「我想要躺上床啦……好晕啊…」女孩娇软地要求，让他没得有拒绝的空间。

　　她的话语才刚落下，男人已经将她横抱起来，跨着健步，不一会就来到床禢
. 他动作温柔地将人儿给放上床，她的背部碰上柔软的床禢时，双腿就立即地缠
上他的腰部。

　　「芫芫你……这该死的小妖精！」他本想再开口推拒她，没想到人儿竟然自
己动手将衣衫给扯开，桃红的肚兜更衬得嫩肤如雪般诱人。

　　「小妖精想要你啊……摸我…好不好？」她抓起男人的单手覆上自己的盈乳，
长腿越发将他缠得更紧，使得彼此的下半身毫无缝隙地贴住。

　　此时，他的原始欲望已经被挑逗起来，大手握满乳肉挤握着，低头含住躲在
薄透布料後的莓果，用力地吸吮着那处，津液将料子染湿了一大块。

　　另只大手抚上她的背部，顺势摸索而下，沿着股沟探进她双腿之间的软谷，
指尖轻轻刺探着，爱恋她身子的每处软嫩。

　　男人的手指只是隔着菲薄的布料磨着，让她私处骚痒不已，软声地要求「嗯
……求你…探进去啊……」

　　「该死！」他募地抬起头低咆一声，双手扳开她的双腿，直接扯下那块碍事
的屏障，唇舌覆上她那块已经吐着蜜水的花谷。

　　贝齿稍稍用力啃咬着二片贝肉，而舌尖则钻进那窄径中磨蹭，双手各覆上一
只嫩乳捏玩，他像是蜂蜜不停地往花谷深处探去，想要采撷更多的蜜液。

　　「啊嗯……梵天卫…喔…」人儿发出细细的呻吟声，小穴被温热的唇舌给烫
熨着，酥麻感不停地自那处被绽放出来，想要更多的驱使感使得她伸出小手压上
他的後脑，更将他的嘴巴压向自己的细缝。

　　「芫芫……叫我哥哥……」他边舔弄边命令着，狼舌带出更多的淫水流淌出
小穴，使得她的私处湿润不堪。

　　「嗯喔…天卫…哥哥啊…好棒嗯……」她听话地顺从男人，享受在情欲的快
感之中……

　　第九十二章死命勾引就是了！（辣）

　　芫芫的二条长腿索性直接跨在天卫的肩夹上，好让他可以更贴近自己，那灵
巧的舌头让她不由自主地想要贴上去，舔得她都快丢了魂。

　　「小妖精……你想闷死我啊？」男人模糊的嗓音自下方传来，惊得她立即稍
稍往後挪动嫩臀，就真得怕会闷死他。

　　她可不想成为明天皇宫茶馀饭後的话题，上社会新闻头条，下标为：用私处
闷死强壮的男人……，这听起来就让人觉得她如饥饿的野狼般强大。

　　「我…我不是故意的……因为嗯…真得很…嗯舒服……」她脸颊火红地回答，
大眼直盯着眼前的黑色头颅瞧，还不忘小心翼翼地不让自己兴奋过头。

　　原来人家说「保持距离，以策安全。」是有道理的！

　　他抬眸盯着她，边舔弄边问着「这麽…舒服？……那想…要更舒服吗？」，
自这角度看上去，更显得她的双乳高高耸立，让他加重手掌的力道捏着乳肉。

　　真是夭寿──！！

　　这男人嘴巴忙碌着，竟然还可以问她这麽勾魂的事情，而且他的黑眸显露完
全的欲望，使得那张脸越发邪美，牵动她的心。

　　「嗯…要啊……」人儿软声回应着，小手揉着他滑顺的长发，红唇微启，等
着他下一步的动作。

　　但没想到，换来的却是他坏坏的一抹笑容，用着低哑性感的嗓音道「要的话
…也要看你的表现……呵呵…」

　　他停止大手揉捏盈乳，只用着舌尖轻轻地在花缝上来回扫动，弄得她身子微
颤起来，等着看她怎麽说。

　　看她的表现？难道他要看她表演唱歌或跳舞吗？还是又是古人吟诗作对那套？
这些她都不会，做了只会破坏气氛。

　　管他的，死命勾引他就是了！

　　「天卫哥哥…嗯……人家的穴儿好…痒…嗯嗯…需要你安抚啊……」她抬起
小手握住他的单只大手，然後往花谷处贴去，还不忘抬臀摇晃二下。

　　「淫娃妹妹，你真是该死的诱惑我！」他压抑着嗓音低咆，掌心压着她柔软
的私处揉着，下身的巨龙已经疼痛无比，可他依然忍着。

　　接着，男人用着二只手指直插入湿软的小穴中蹭着，舌头再次覆上私处，舔
吮着花核，带给她阵阵的激麻感。

　　感受着他的双指用力地戳刺着自己的软肉，让她爽得脚趾头都卷曲起来，娇
吟着「啊啊……天卫哥哥…喔…弄我啊……」

　　她的小穴虽然含绞着男人的二指，但却因此带起更多的渴望，她渴望着他的
进入，彻彻地地地占有她的花谷。

　　於是，女孩噘着粉唇，软嗓带着引诱的意味「天卫哥哥嗯……人家要你的棒
子啊啊…唔…现在就嗯…进来给我啊嗯……」

　　人儿说时，还不忘淫浪地摆腰，让那美丽的私处眩了他的黑眸。

　　此时的天卫已经蓄势待发，压根没记起与子然承诺要共享她的这件事情，女
孩的诱惑完全凌驾於任何事情之上。

　　他俐落地脱去衣衫，展现出精壮的身材，让她看得眼睛发直，更火上加油地
鼓励他的侵犯，色情地说「来啊……人家等不及了…好空虚……需要你嗯……」

　　女孩庆幸自己还记得那些什麽Ａ片还是色情电话的对白，「你寂寞吗？」、
「你空虚吗？」之类的，原来这麽管用说！

　　瞧他已经欲火冲天，很是勇猛地将她的身子给翻转贴上床禢，大肉棒抵着小
穴直插而入。

　　「啊……好胀…嗯……」她细吟出口，三日来的空虚感终於获得男人实实在
在地填满，小手揪着床单，微微抬起臀部更贴向他的下身。

　　「淫娃妹妹…满足你了吗？」他俯身靠在女孩的耳畔询问，唇瓣含上她因热
气染成粉色的耳壳，大手压撑在她的臀瓣上。

　　她当然还不满足……天啊！她的Ｍ特质又被引发出来，当她讶异於自己的想
法时，就听见一道娇求的嗓音飘起「还没…满足……请用力爱我…啊……」

　　人儿的话语刚落下，身後的男人摆动腰部，狠戾地贯穿进入窄径，每下都直
撞上花芯，激得那处分泌出更多的淫水来，打湿彼此的交媾处。

　　软肉被粗大的男根不停地磨擦着，蚀魂的快感如浪涛波波冲刷着她体内每寸
血肉，弄得她只能淫叫着「嗯啊…喔……好粗啊…插到底了…唔……」

　　他提着大肉棒狂抽着水穴，被她夹吮的触感给引得低喘起来，相连的私处越
变得湿溽，使得因抽插而带起强烈的啪打节奏回响在房内。

　　「小淫娃……什麽声音啊？…这是什麽水声？」男人邪恶地问着，大手掐捏
着粉臀，如此驾驭她的快感激得肉棒又粗硬几分……

　　第九十三章有色鬼？（辣）

　　温润如玉的男子踏着优雅的步伐往点着光亮的寝房迈进，与前方男子四目相
交。

　　刘公公稍退一旁，弯腰与对方行礼且恭敬地道「二太子。」

　　「嗯，未经同意，任何人不得打扰！」子然轻声地交代，脚步未曾停下来过，
直直往房内而去，但敏锐的耳力还是接收到对方肯定的回应。

　　充满皱纹的双眼望着年轻男子隐没在房门之後，刘公公不免赞叹起来，一女
驭二男，真是服了梅御侍的功力。

　　那天他见着大太子脸上的块状瘀青，简直目瞪口呆，不用想也知道出了什麽
好事，但碍於做奴仆的本分，就乖乖闭上嘴，别人若问绝口不提。

　　一踏进寝房内，那细软的愉悦女吟声就飘入子然的耳中，他唇角勾起淡笑，
虽说哥哥与他有约定，但他并不会生怒於哥哥的毁约。

　　他况且都需要费力地把持自制力，更何况是个性冲动的哥哥，一旦遇上她，
可就难以自持，若哥哥坐怀不乱，他还真怀疑哥哥有问题。

　　走近床榻，他边动手将自己的衣料给俐落地脱去，与天卫四目相接，抛给亲
哥坏意的笑容。

　　沉浸在爱欲感官中的芫芫完全没发觉房内多了个男人，她的俏眸阖上，小手
抓握着床头横柱，而双腿跪着使得圆臀抬起迎合着天卫的抽插。

　　天卫的大手箝住人儿的蛮腰，肉棒稍稍放缓速度，只因为她圈得太紧，没一
会就泄出，可就没得与亲弟进攻她了！

　　「那是…嗯嗯……被哥哥喔…你弄出的啊……水声唔……」她娇喘着回答，
虽然扑倒美男的举动很是大胆，但她还没豪放到把话给讲白。

　　子然坐上床，黑眸盯着那对摇晃中的嫩乳，乳尖呈现诱人的桃红色，引得他
伸手覆抓住一只盈乳掐玩，巨龙已然勃发坚硬。

　　乳肉传来的刺麻感，让加深她身子的虚软，让她低声惊呼「啊……你捏人家
…嗯…的胸部啊……」

　　「芫芫…我没摸你的胸啊……」天卫笑着说，果然她被情欲给冲昏头，连多
个男人加入都不自知。

　　身後男人的双手的的确确是扶在自己的腰上，那……那多出来的那只手是
……？

　　该不会是色鬼吧？！她对这些怪力乱神的事情从来不碰，怎麽会吸引到色鬼？
她真的是好色到家，所以连色鬼都找上门？

　　不要啊──！！她不敢睁开眼眸瞧，就怕真的看到胸前空荡荡的什麽也没有！

　　「大哥……请…嗯…请别摸我唔……胸部啦…找别人去喔…拜托…」人儿战
战兢兢地要求，这种话虽然要讲得很诚恳，但是他的男根在小穴中研磨，让她很
难讲得正经。

　　子然凑近她的耳畔，语带戏谑地应答「原来爱奴想要我去找别人玩？那我就
不摸罗？嗯？」

　　猛地，女孩睁圆眸，侧头对上一双墨黑带着热情的眼眸，让她呆愣一下，抖
着嗓音问「子…子然……喔喔…哥哥…你怎麽嗯…来了啊…」

　　她心里暗暗叫糟！有了上次的经验，使得她略微慌张起来。

　　正所谓「一朝被蛇咬，十年怕草绳。」，那小菊花虽然这三天有被他们的手
指给照顾到，但那话儿跟手指的粗度及长度都差异甚大！

　　「怎麽？你不希望我来啊？」子然读出她娇媚的神情中带着一丝紧张，自然
晓得她头脑中想的是什麽。

　　「不…不是…嗯嗯……」她连忙否定，就怕让这斯文的男人发飙，自己又没
得好过的下场。

　　天卫退出一半的肉棒浅浅厮磨着，恶意地曲解人儿的意思「小妖精可是等不
及了，方才就急着要我进去，现在你来了，正好让她更加爽快！」

　　惨了！！她若早知道还有另个恶虎会加入扑杀的行列，她就不会按奈不住地
大开城门迎接他的插入。

　　「呵～果然是小淫娃，就是等不及，这麽的需要慰藉啊？嗯？」子然含住人
儿的耳朵呢喃说道，手指轻弹着她翘硬的乳尖，激得她颤抖起来。

　　「子然，换你…躺着！」天卫抽出硬棒，顺势捏了一记臀肉，让她轻叫出口，
接着命令人儿「芫芫，坐上去。」

　　她乖乖地跨坐上子然的下半身，怕不听话等会又有苦头吃，将柔软的花谷对
着肉棒的前端，缓缓地将之吃吞入穴。

　　「喔……真紧…又湿啊！」子然轻叹出声，欲根未经淫水湿润过，如此进入
有种强扯软肉的磨蹭感，刺激着下腹的感官。

　　「子然哥哥嗯……你好粗啊…嗯……」她无意地娇声陈述，使得被坐骑的男
人经不住往上猛力一顶，让粗棒完全深入嫩穴，直抵花芯。

　　而天卫拿起一旁早已准备好的桂花香油，倒出液体在掌心上……

　　第九十四章她的需求真这麽大？（辣）

　　天卫将掌心的滑腻液体涂抹在自己的肉棒上，然後再将剩下的部分抹上芫芫
的後庭处。

　　她察觉到男人的动作，低叫着「梵天卫……啊…你要做什麽？」，并侧过小
脸，不停地注视着他的一举一动，就怕在她不注意的时候，他就猛然进入。

　　「当然是要让小妖精舒服啊！」天卫精壮的胸膛贴上她的玉背，薄唇细吻着
她的洁白颈部，嗅着淡淡的发香。

　　什麽舒服？！他舒服可会苦了她自己，那柔弱不堪的小菊花，不，应该是说
小雏菊，三天前才遭受重大创伤，难道这次要在重创一次？

　　不行不行！！她不希望明天屁股痛到不能下床走路之外，还夹不紧！那很糟
糕的说！！

　　「啊……天卫…哥哥…那处别碰啦…嗯嗯……」她很想有气势的拒绝，但底
下子然哥哥的男根顶撞着她的小穴，插得嗓音只剩下虚软，反倒有种欲迎还拒的
成份挟带在里头。

　　「芫芫乖，我会温柔的！」天卫低声承诺着，大手爱怜地抚摸着她的肌肤，
试图安抚她的紧张情绪。

　　女孩想都不想就直接摇头，娇叫着「骗人骗人……上次好痛啊……我不想乖
…嗯……天卫哥哥…别啊……」

　　她想着若讨好地甜叫着对方的名字，男人一定会放过她，但是她没有算到深
陷情欲的猛兽是不会退让半步的。

　　因此，她才说着，男人已经将硬棒的圆头缓缓推进菊穴中，大手穿过人儿的
腋下往前握捏住盈乳。

　　「啊……痛痛…别…求求你不要……」她的二道柳眉纠结得死紧，身子都紧
绷起来，菊穴内壁收缩着想要推出侵入物。

　　「芫芫……放松…别用力……」天卫辛苦地挤出嗓音，天知道她的小菊花穴
本身就紧致，这下更是缩圈着他的肉棒，让他很想冲顶到底，马上摆动腰部进出。

　　子然空出单只原本扶在她蛮腰上的大手，探上花谷处的小核桃，捻住稍加重
力道地旋磨，哑声道「小淫娃……放松啊…否则你会夹死我们的！」

　　人儿娇躯僵硬起来时，连同小穴也绞紧他的粗大肉茎，让他舒爽得差点把持
不住，连忙加入安抚的行列。

　　被男人的四只狼手给揉抚着双乳及花核，使得她硬直的肌肉无力地松解开来，
私处的二个花穴顿时也不在缩闭着。

　　天卫感受到她的改变，趁着这好时机将露在外头的三寸肉根给插进菊穴，完
全地被她的菊肉给吃吞住。

　　「人家……不舒服啊啊……呃……」女孩低低抱怨着，但她无法抵抗二只野
兽将她给箝制住，只能尽量适应尺寸差异过大的窘境。

　　「你会越来越舒服的……你夹这麽紧根本就是喜欢！」子然温润的脸庞此时
痞痞地挂起坏笑，拱起窄腰让粗棒戳插着嫩穴，并且速度越来越快。

　　她……她的需求真的这麽大？竟然私处被二根粗大的异物侵犯时，还拼命的
夹紧，这种羞耻的感觉让她的身体更是亢奋不已。

　　「子然哥哥啊……你…你胡说…喔嗯……」人儿娇喘抗议着，可小手却撑着
子然的腹肌，微微抬臀配合他们的摆动速率。

　　手指夹住她的二颗红莓，施力扭转，天卫伸出舌尖舔着她的耳垂，粗喘着说
「子然没胡说……你这天生淫荡的小妖精…穴儿吞着我们的棒子……蜜水还不停
流出来…」

　　二个男人一言一句都带着淫浪的意味，刺激着女孩的听觉，刺激着女孩的渴
望，让她不由自主地承认自己喜欢的很。

　　「啊嗯……都是你们弄得啊…人家湿答答的喔……怎麽那麽粗啊……好深唔
…」她吟叫出口，肉穴被抽刺得舒麻，水液随着肉棒被带出穴外，洒在三人的交
合处。

　　而菊穴被顶得有些不适却又夹带着异样的爽感，竟也湿了起来！

　　二根粗壮的男根相互较劲般猛烈地进出紧小的穴儿，他们都能够感受到另根
肉棒的抽送，兴奋得享受欲火在体内熊熊燃烧着。

　　「啊啊……你们太快啊……人家受不了喔…」人儿娇媚地说着，双穴被磨插
的快感蔓布全身细胞，她感觉到身体背道而驰地想要更多的怂弄。

　　「是吗……小淫娃明明就自己还扭腰……好淫荡…」子然的黑眸盯着人儿的
嫩乳被玩弄，眼眸因此染上淡淡的红，想要蹂躏她的冲动破闸而出。

　　他狠戾地插撞着软嫩的穴肉，大手覆上她的臀瓣将之扳得更开，使得二根大
肉棒全然地埋在紧穴中狂搅着。

　　「嗯嗯喔……好刺激啊……你们太猛了啊…好爽喔嗯嗯……哥哥们插得好深
…唔……啊…要坏了啊嗯…不要了嗯…啊啊啊…不行了啊…」她被插攻得攀上高
潮，小穴喷出大量的蜜液，红唇微启地高声淫叫。

　　她的双穴突然紧绞着二根肉棒不放，让男人们爽快地猛干十几下後，一同深
顶入穴儿深处，将欲液喷洒进她的娇躯内，不尽灌满了穴儿，还溢流出体外，使
得三人的相连处泥泞不堪……

　　第九十五章此时不做待何时？

　　当人儿以为满足了二个男人的兽欲，可以自他们温热的怀抱中逃离时，却被
继续箝制在他们身下，一次又一次的掠夺。

　　她不清楚自己到底高潮了几回，只知道身子早已化成一摊春水，无力地任他
们玩弄着，私处泛着水亮黏腻的乳色欲液。

　　床单留下斑驳的水痕及汗珠，直到她用着叫哑的嗓音哭着求饶、禁不住疯狂
的欢爱激感而昏厥後，他们才愿意放开她。

　　当寝房内女孩娇媚的吟声与男人们性感的低喘声逐渐平息归於平静後，只留
下清淡融合着淫縻的桂花香味在空气中飘荡。

　　望着那张熟睡的粉嫩俏脸，微湿的发缕贴在颊上，看起来有点直憨，又带着
些许的倔强，令人疼爱。

　　「看来我们真的玩太过火了！」天卫叹气说道，手指碰上她嫣红的小嘴轻抚
着，真是诱人，让人想要再打扰她的好梦，欺负她到天亮。

　　「嗯……我们的爱奴太会撩人欲望了，呵呵～」子然温雅的脸庞挂上淡笑，
与欢爱时那副狂野的模样相去甚远。

　　黑眸盯着人儿双腿间的花谷处，穴儿还缓缓地吐出淫水来，引得子然的大手
忍不住探向那处，长指插入又抽出，牵起一丝银线。

　　惹得她因私处自然反应地咬紧异物而轻吟出口「唔……」

　　「连沉睡着都这麽有反应呢～好玩～」天卫唇角勾起坏意的笑容，换他将大
手下移至被舔吮得红肿的乳尖上，捻住莓果搓旋着。

　　「嗯……别吵……我要吃……」女孩嘟起小嘴，细声抗议，梦里的她只觉得
有人故意打扰她品尝满汉全席大餐。

　　二个男人错愕地停下恶作剧中的大手，满脸问号的看着嘴角溢出口水的人儿，
然後彼比互望着牵了牵唇办。

　　「看来她饿坏了……」天卫轻笑着，摇摇头，心里暗叹自己怎麽会爱上这既
不按理出牌又可爱的家伙。

　　子然收回不安分的大手，认同亲哥的说法，温柔地道「是啊！被我们这样玩，
体力再好的她也饿昏了，呵～」

　　眼眸再巡视过人儿一眼後，天卫看着弟弟，缓慢地吐出疑问「你想到该如何
验明正身了吗？」

　　是的！即使他们再如何的宠溺她，都要解决她到底是谁的谜团，是不是梅万
福的女儿？

　　没有人能够带着秘密过一生！

　　况且，他与子然都想将她牢牢留在身边过这一辈子，自然亟欲地想要知道答
案。

　　「有……滴血认亲！」子然轻柔的嗓音在空气中荡过，他想着这是值得一试
的方法，如果真的二方血液相容，那麽他会好好的处理梅万福。

　　「所以……？」天卫俊眉微挑，双手环胸等着亲弟接下来的举动。

　　子然下床拾起衣衫，自袖口里掏出精致的小包囊，抽出一根银针，顺手抄了
口瓷杯後走回到床边。

　　「所以，就是现在动作，熟睡的她并不会知道自己曾经被扎过针！」他的黑
眸里闪着锐利的光芒，此时不做待何时？

　　大手抓过她的手腕，另手接过瓷杯，天卫示意对方下手，低声道「很好的契
机，你有特别计算过？」

　　「呵～我当审问官习惯了，自然会慬慎考量！这算不上是计算吧？！」子然
脸上显露自得的神情，并不觉得这有什麽不妥。

　　他捏住人儿的食指，利针往指尖戳刺深入，鲜血立即涌出，滴落在洁白的杯
内，显得异常的鲜明火红。

　　待液体注入约半杯满的程度时，他将她的玉指放入嘴内轻吮着，顿时，口腔
内满是她夹带媚香味儿的血腥味。

　　女孩原本轻皱着眉心在男人的唇舌舔弄下纾缓开来，唇边泛起微微的甜笑，
只因在梦中可爱的狗儿舔着她的手指。

　　「明天我一同与你去见梅……老爷。」天卫本想直唤那老男人的名字，但即
时煞住口，他觉得讲白了总是不恰当，虽然她睡得很沉。

　　「没问题，明天我们就可以知道答案了！」子然眸光转沉，明天他就可以知
道眼前的女孩是否又欺骗了他？

　　倘若她真的是梅万福的女儿的话……

　　那麽这次，他绝对会狠心到底！不管她是否愿意接受他的折磨，她都必须为
她曾经说过的话付出代价。

　　「不管她是不是，她都只能属於我们的！」天卫柔情地盯着她的睡言宣示着，
那二片卷翘的长睫如同蝴蝶般轻颤着，让人离不开目光。

　　置身在梦境中的芫芫完全不知情这对兄弟，或者说这二只饿虎的计谋，她还
以为自己可以顺利地救出亲爹，还以为自己能够全身而退。

　　殊不知一道暗流在平静的海面下无声无息地接近，要将她给吞噬……

[ 本帖最后由 float1230 于 2013-12-18 13:55 编辑 ]
----------
　　第九十六章谈个交易！

　　　　　　　　　　　　　　　喀嚓──

　　牢门被开启的瞬间，锁头响起清晰的弹跳声，在安静且微暗的长廊中回荡着，
唤回梅万福面墙发愁的思绪。

　　他稍稍挪动苍老的背影，侧脸望向来人，其实，不用特意看他也知道会是谁，
但今次多了个年轻男子，若没记错，是当初三番二次与他交手商谈的主事者。

　　「梅老爷，静坐打禅吗？好个闲情逸致。」子然淡淡地牵着嘴角，不意外这
个老麻烦没有先打招呼。

　　「是啊！老某得要修身养性才不会被你们这些朝廷的走狗给气得仙游去了！」
梅万福不满地撇撇嘴，即使几天才才被行刑，依然不改死硬的神情。

　　听闻到老家伙对他们冠上难听的用语，天卫也不客气地回呛「很久没见，梅
老爷还是浑身铜臭味！」

　　「哼！铜臭味都比你们的势力味香！」梅万福咬牙切齿地回应，被他人踩中
死穴的不悦自心头散开。

　　他最痛恨的就是那些瞧不起从商的人们，若没有他辛苦经营自己的商号，贡
献部份经济给社会，他们哪能享有荣华富贵？

　　子然依然淡漠，只是抬起修长的大手，文雅地轻挥手势，二名严待在一旁的
侍卫立即向前。

　　一人按住梅万福的身子，一人拿出银针刺破他的指尖後，端过一旁已装盛透
明清水、底部沉着约铜板大小的血液的容器，接下滴落而下的热液。

　　猝然防备不及的举动吓得梅万福大叫「你们做什麽？」，他不明白这二个衣
着尊贵的男人需要他的血液干麻！难…难道要下蛊？

　　俊美的男子们并没有回答老家伙的问题，只是专心地盯着杯中物瞧。

　　只见，原本二团个占一方的鲜红珠液渐渐地融为一体，让他们的眼神覆上一
层冷意。

　　果然并不是他梵子然想太多，从女孩的言语间透露出来的不自在，从她的眼
眸中无法隐瞒的闪躲，在加上眼前的事实，在在都证明芫芫就是梅万福的女儿！

　　她混进宫中的主要目的就是寻爹，可能更甚至打着救出亲爹的主意！

　　「梅老爷，你有个女儿叫梅芫芫，今年十七岁，对吧？！」子然唇上扯出一
抹微笑，但笑意并不达上他冰冷的双眼。

　　乍闻到女儿的名字，梅万福错愕地睁大充满皱纹的双眼，一股凉意自背脊爬
上，面容逐渐转为苍白，抖着乾涩的嗓音问「你……你们要做什麽？」

　　从对方的恐慌神情中，他们已经明了答案是肯定的，四目相会交流後，有默
契地异口同声道「要谈个交易！」

　　「交…交……交易？若…若你们有…不满…就冲着……我来…」梅万福嗓音
抖得更厉害，一想到捧在手掌心的女儿，他就气势全没，怕女儿被虐待了！

　　「放心，你女儿我们会好好照顾，保证她一背子大富大贵，吃香喝辣！」天
卫痞邪地说道，笑容眩人眼目。

　　遣退二名侍卫後，子然才提着那把温润的嗓音开出条件「芫芫能不能过好日
子就看梅老爷的配合度，我能够轻释你出大牢，但重点是…你永远不能出现在你
女儿面前，你必须被发落梵天王朝边疆，不得踏入梵都半步！」

　　「这…这……这…」梅万福听得舌头打结，只能重复单音，惹得没啥耐性的
天卫直接抢白加恐吓「你只有半柱香的时间考虑，女儿的幸福就掌握在你手中！」

　　「那…那…老某是否可以见芫芫一面？」思念爱女已久的梅万福低声下气地
提出要求，此时他只是一个爹，不是那个商人梅万福。

　　想都没想，子然断然拒绝「不可能！不用担心芫芫平不平安的问题，她现在
亭亭玉立，娇媚动人。」，若见了面只怕夜长梦多，他今天一定要将这线给剪断！

　　眼看香线都要烧过半截掉，梅万福含着老泪，不舍地说「老某答应这交易
……但请二位高抬贵手……让芫芫过得丰衣足食……」

　　「梅老爷放心，君子一言驷马难追，同样的，也请你遵守承诺，若是让我们
知晓你踏进梵都，那就难保毁诺後会出现的人祸。」子然愉悦地将唇办往上勾起，
事情成功了半部，剩下半部就容易处理。

　　天卫神情高傲地倚靠在铁栏上，慵懒回应道「梅老爷，我们会把她捧在手心
上疼爱的，至於你，今晚就起程离开梵都！」

　　白天押解梅万福出大门太过招摇，怕是不小心被芫芫撞见就坏了大事，所以
出发的时机最好是夜晚，他们可以缠着她不放。

　　子然临走前还不忘再次叮咛「梅老爷，我会给笔封口费，不用我说你也知道
什麽是不该说的，记住，芫芫在我们手上，嗯？」

　　梅万福点点头，纵使心有遗憾，也不能多说什麽……

　　　　　　　　　　　　　第九十七章设计落水

　　这二天，芫芫几乎是想赖在床上当具死尸……只因为体力被彻底的榨乾！

　　俗语说：「女人三十如狼，四十如虎，介於三十到四十之间是如狼似虎！」，
而她如此幼齿，还未满十八岁，怎麽就有了如狼似虎的心境？

　　二位俊哥哥将她吃得骨头都不剩就算了，最可耻的是自己还配合到底，淫荡
的要求他们一次又一次的占有，搞得床单湿濡濡得像刚从河水里捞出来的状态。

　　不过，「床上运动」的滋味真好，听着他们在她耳畔粗喘，宠溺地叫她小妖
精、小淫娃，光想着她的肾上激素又分泌迅速上升，让脸颊染上绯红。

　　改天她一定要把他们都绑住，然後对他们极尽所能地挑逗！呵呵哈哈哈──
啊──她真的彻底地坏脑了！脑袋全部都是邪恶的小马在狂奔中！

　　在花园中神游的她想得正入迷时，一道悦耳好听但夹着慌张的女嗓自她後头
响起。

　　「梅御侍…是梅御侍吗？」

　　芫芫打了个突，转过身，映入大眼眸的是温柔宛约的皇后，但精致的脸蛋上
挂着二行清泪，让人感到怜惜，激起她想要帮人的好心肠。

　　「是！皇后怎麽了？」芫芫提着洪亮的嗓音回答，大眼认真地盯着对方看。

　　媃卿粉唇颤抖着，深吸一口气才道「本宫……的女侍……落…水了…快帮
…本宫的忙……」

　　「哪里？快带我……呃…奴婢去！」芫芫发现自己的用语不对，连忙矫正，
若是遇上那种自傲的人她就不会称自己为奴婢，但看这皇后似乎平易近人，因此
不介意称自己为奴婢。

　　媃卿立即带着芫芫朝後方快速奔去，不一会便见到水池中心一抹紫蓝正载浮
载沉，带着惊恐的嗓音呼救着。

　　芫芫马上纵身一跃跳入水中，让媃卿心里感到惊讶，没想到这女孩竟然暗水
性，这是她没有想到的，但也无妨，她的ㄚ环知道怎麽做！

　　当芫芫奋力游到那名溺水女子身旁，手臂抱住对方的身躯时，没想到对方竟
然反过来抓住她的肩膀往下压。

　　「啊！！你做什麽？」芫芫大声尖叫，还因此喝了好几口水，小手急得想要
推开对方，却被给纠缠住，让她破口大骂「你有毛病啊？我救你你还反咬我！」

　　「别怪我，要怪救怪你自己太招摇了！」ㄚ环阴狠地回答，抱着非得要弄死
女孩不可的决心，二条腿都夹上芫芫的颈部，直要将芫芫给闷死在水里。

　　她不想死！她还要救爹出大牢，喉咙困难地喊着「救…救命…天卫……」，
可是小嘴及鼻腔不断浸水，呛得她发音都艰涩不已。

　　正当她以为自己真的会被人给陷害死在水中时，一道暴怒的男嗓在空气中炸
开。

　　「住手！该死的ㄚ环！」天卫没想到心血来潮绕道经过花园竟会撞见这幕，
连忙跳入水池里将芫芫给带回岸上，不停地拍着她的背部要将脏水给呕出来。

　　「好大的胆子，你意图谋害！」天卫狠厉地瞪着ㄚ环，直接宣告罪名。

　　ㄚ环毫不迟疑地跪在地上嗑头，哭着说「是梅御侍不满奴婢说话不客气，因
此将奴婢推下池里，奴婢基於保命，才会出此下策，皇后，您要替奴婢作主啊！」

　　芫芫咳到上气不接下气，听着对方的指控更是怒气攻心，原以明理的皇后会
公正地说出实际状况，没想到她错得一塌糊涂。

　　「她说的没错，梅御侍的确是如此，本宫不暗水性，只能在岸边着急，就怕
有个万一，不过，梅御侍若如此不高兴就冲着本宫来，本宫不会计较的。」媃卿
淡定地回应，端出娴淑的面容应对。

　　「你胡说！根本就是你找我，说这ㄚ环溺水要人救命，否则我怎麽会被她给
压在水里差点死掉！」芫芫生气地吼回去，恨恨地看着对方摆自己一道。

　　「你的意思是本宫污赖你？」媃卿柔声质问，黛眉轻皱，演得煞有其事但女
孩不肯承认的模样。

　　小手握成拳头，芫芫涨红着小脸呛回去「是你污赖我！别凭藉着你是皇后就
可以颠倒是非！」

　　「梅御侍的口气好大，连本宫的威望都被你踩在脚底下，连同皇上的眼光也
被你一同给骂了！看来如此污辱本宫及皇上的举动需要被管教！」媃卿严肃地看
着女孩那张小脸，同时也接收到天卫复杂的眼光。

　　「母后，芫芫说话直率，您别跟她见识，这事情就到此打住！」天卫冷冷地
阻止接下去会发生的状况，打算准备带着人儿离开。

　　读到男人眼眸都只有那女孩，连说话都要袒护对方，让媃卿心生妒意，轻柔
地开口道「看来她迷得儿子都丢了魂，这样皇宫还有纪律吗？今天这事情本宫非
得要好好处理！」

　　天卫顿时眯起黑眸，瞪着媃卿那张绝美的面容……

　　第九十八章恋子情结？

　　「应该要好好处理的是你自己吧！」芫芫恼怒地指责回去，圆眸死死揪着眼
前的女子瞧。

　　是不是像人说的一样，越美丽的女子心肠越毒？穆紫芯是显露在外在的毒，
而这位倾国倾城的皇后是包覆在糖衣内的毒！

　　她并不觉得自己真的招摇的让人想要整她，她知道穆紫芯是忌妒天卫迷恋上
自己，所以处处找碴，这能够理解。

　　但是，那皇后呢？她自住进皇宫以来跟她完全没有接触，实在搞不懂自己哪
边又惹得对方要来谋命！

　　「梅御侍说话真是没大没小，洛儿替本宫管管她的嘴，让她知道该如何说话
有主仆之分！」媃卿美目扫过一旁的ㄚ环，对於天卫的瞪视丝毫无惧。

　　「母后！儿臣已经说过，芫芫儿臣自己带回去管教！」天卫眯起厉眸，不退
让地阻挡，这样的她让他感到陌生。

　　以前的她总是让人感到无时无刻如清流般柔畅，未曾如此苛刻逼人，是时间
已经走了这麽远吗？远到她的性格都变了！

　　媃卿红润的唇办上扬出一道优美的弧度，缓缓地质问「你带回去管教的动吗？
你这麽宠溺她，宠溺到皇宫住了都快大半年却还学不会尊敬这二个字，你说呢？」

　　「回母后，这的确是儿臣管教不力，儿臣会好好改进。」天卫冷淡地回应女
人的问题，原以为对方会知分寸地不再为难，怎知她继续纠缠着不放。

　　「你管教不力，那就由本宫来管！洛儿，掌嘴！」媃卿再次下着命令，眸光
清楚地接收到天卫的怒意，但她不想放手。

　　眼前这女孩哪一点比得上她？论身材没身材，论气质没气质，论长相更不用
说，她不服气自己败给一个乳臭未乾的女孩，天卫的目光都被抢夺去了。

　　ㄚ环才踏出一步，天卫立即怒道「洛儿你敢！」

　　「大太子……奴婢只是听命行事！别让奴婢为难！」ㄚ环尴尬地看着皇后及
大太子，虽然她是皇后的女侍，但大太子以後可能登上皇位，成一国之君，因此
谁她都不想冒犯啊！

　　眼见ㄚ环的犹豫，媃卿乾脆心一横，决定自己亲自出马，她不悦地道「竟然
洛儿不便，本宫就自己处理！」

　　说着她快速地往前一步，扬起小手，挥落而下。

　　啪！

　　清脆的巴掌声暴起，但她并没有因此而感到快意，因为她的教训打在天卫的
脸颊上，他挡在芫芫面前速度之快，让她来不及收手。

　　「母后教训完了，那儿臣可以告退了吗？」天卫的嗓音低了好几度，让人听
得身体发毛，忍不住发颤起来。

　　芫芫呆愣看着距离自己几公分之差的高大背影，感觉到男人的火气，她忍不
住伸出小手圈上他的腰部，想要安抚他，想要感谢他。

　　盯着他腰上二条白皙的藕臂，媃卿气恼地娇叫着「天卫！你变了！她到底有
什麽好？她把你迷得都不像你自己！她哪点比得上我！你…你根本鬼迷心窍！」，
说到最後眼眸泛出晶莹的泪珠。

　　「母后请注意您的用语！」天卫怒气指数又上升几分。

　　「我哪点说错？她凭什麽将你迷得团团转？在这之前你的眼里总是只有我！」
女人继续泣诉着，哀怨地揪着他俊美的面容瞧。

　　「季媃卿！」天卫无法克制地低吼出口，他最痛恨那段往事被人揭开，尤其
是由她口中说出，更是令人感到羞辱。

　　芫芫身躯一震，脑袋乱烘烘地听着男女间的对话。

　　为什麽皇后说天卫变了？说自己比不上她？说天卫以前眼里都只有她？

　　这麽感觉起来……好像是皇后喜欢着天卫？而会想要害死自己是因为……自
己得到天卫的疼爱？难道……皇后有恋子情结？爱上自己的亲生儿子？

　　那天卫又直呼亲娘的名字，感觉也很诡异！

　　媃卿被男人吼得娇躯轻轻抖着，细声地说「你还为了她跟我发脾气？」

　　「季媃卿，请不要把八百年前的事情给拿来现在说！另外，若你敢在动芫芫
一根寒毛，我会要你没了这个皇后的位子！」天卫咬牙切齿地宣告，最後再冷冷
地补充「母后，儿臣告退！」

　　「天卫……」媃卿慌得想要再说什麽，但粉唇开开合合好几次，终究挤不出
话语来，只能眼睁睁看了男人大手覆握上环在腰间的小手，牵着女孩离去。

　　芫芫自顾想着脑中一堆疑惑，任由天卫牵着她走回太子园，进入寝房後她才
回神，皱着眉心，看着他白玉肌肤浮着粉红手印。

　　「疼吗？」她拾起紫草药膏，轻柔地帮他涂抹伤口……

　　第九十九章你不陪我洗澡吗？

　　听着人儿的嗓音带着些许心疼，天卫的俊美脸庞扯出一道笑容，淡淡地回答
「还好……」

　　他不知道芫芫怎麽想他跟媃卿之间的关系，他没有忽略那时贴在背部的身子
及环在腰上的小手一紧，她……应该觉得很怪异吧？！

　　若可以，他其实希望女孩永远都不知道这件事情，过去就随着时间烟消云散，
但老天爷似乎不顺他的意，还是将她给扯进来了。

　　「你全身湿透了，去沐浴，好吗？」男人温柔地道，拿来一条乾净的大毛巾
将她给包覆住，看她如落水小狗般狼狈，忍不住揉了揉她的发顶。

　　「喔……那你不陪我洗吗？」她噘着嫩唇问，一双水汪汪加上无辜的大眼尽
显出讨好的意思。

　　她想要男人陪她一起做……咳咳！是一起做洗澡这件事情啦～不过洗到後来
……总是会比较香艳一些，然後她可以趁灯光美、气氛佳时套他的话，了解一下
他跟亲娘之间的……嗯…误会什麽的。

　　「乖！」他在女孩光洁的额头上印下一吻，然後又补充道「我还有事情尚未
忙完，等忙完在陪你。」

　　眼眸在他的俊脸上巡视一圈後，她才点点头说「好，等你忙完，你……不可
以偷看我洗澡，嘻嘻～」，说罢还恶作剧地捏着他的鼻尖。

　　他挑挑眉後，挂上一抹揶揄的笑容，故作感叹地道「偷看是觉得那有神秘感
才会想要去偷看，芫芫的话…已经被看光光，没有神秘感，在加上……身材…嗯
…有待评估说。」

　　啥咪！？

　　「敢问大少爷你是用完後觉得不满意而抱怨吗？」她眯起圆眸，甜甜地笑着，
可是左手凹着右手手指的关节，发出嘎嘎地响声，以表示她的不满。

　　「没有，没这回事，我所谓的有待评估是……我怎麽会拿你跟其他人比，怎
麽比呢？还是小妖精最可爱。」男人的嗓音包含着太多的喜爱，他怎麽舍得将她
与别人比，她是如此地独一无二。

　　听到他用着低沉的嗓音喊着「小妖精」，她忍不住脸颊热烘烘地，染上一层
粉红，看起来很是可口诱人。

　　「你啊，再不去洗，身上都是池水的味道，这样我很难抱你说！」他不是没
望见女孩俏脸上的红晕，只是现下这落汤鸡的模样，他不敢恭维。

　　啊！人儿抬起手凑近自己的鼻尖，一股怪异的水味飘进肺叶内，引得她赶紧
将身子往後挪动，就怕那怪味吓得男人提不起性致。

　　妈啊──都是这味道惹得祸，她必须赶快换上香香的味儿，这样才可以勾引
他……咳咳…是可以抚慰他受伤的心灵！

　　小脑袋想着要如何抚慰他的恶劣心情时，她的唇边忍不住浮上邪恶的微笑，
看起来有些变态加扭曲，大眼不怀好意地将他从头看到脚。

　　接收到女孩有点猥亵……奇怪，怎麽会有猥亵的感觉？应该是他想多了，但
还是感觉诡异，於是他纳闷地问「怎麽了？你……看起来好像在打什麽主意？」

　　「米有米有，天卫帅哥你想多了，轮家去洗澎澎喔～～」她为了掩饰心计，
夸张地让发音不标准，企图以搞笑带过，然後脚底抹油地飞奔进入浴室。

　　望着娇小的背影消失在浴室入口，男人才稍稍松口气，他还没有准备好要怎
麽面对她的疑问，他需要有足够的勇气去突破自我才行。

　　话说回来……洗澎澎是什麽东西？他不记得身体的哪个部份叫做澎澎，有时
她的特别用词总让他的头脑不住地困惑起来。

　　芫芫洗完澡後，一再确定自己的皮肤上没有那恶心的味道後，才走出浴室。

　　开玩笑！她可是要执行伟大的扑倒计画，怎麽可以让那糟糕的池水坏了大事！
她即使再怎麽没脑也知道，女人要把自己弄得香喷喷，像朵娇艳的花儿才会引来
男人的摘花欲望。

　　所以啦～那些百货公司的业者积极地推出各种香水也不是没道理的，不过，
她也没蠢到在自己身上拼命洒各种香味，她不想浓郁到呛死男人。

　　所以她只抹了点桂花精油，这几天与他们欢爱时都会抹上这东西，害她又忍
不住想到激情时刻，三人相贴拥抱着……

　　ㄠ呜～～～害她激动得好想要来个狼唪一下，可惜她若真叫出口，眼前的男
人会怪异地盯着自己看，也破坏了现下的美景。

　　漆黑的天幕挂着满天的星斗，闪闪发亮，陪伴着一轮明月，洒落点点光芒照
耀着梵都，即使到了夜晚，城市依然灯火通明热闹着。

　　她从不知道原来在寝房的屋顶上可以看到这麽迷人的夜景，与他相偎依而坐，
真的感觉到好幸福……

　　　　　　　　　　　第一百章互送礼物（微辣）

　　芫芫偷偷用着馀光瞄着男人的侧脸，只见他目光直投入点点星光的黑空之中，
那显得刚毅的轮廓线条非常吸引她的目光。

　　啊……她在心里冒出粉红色的爱心泡泡，忍不住赞叹着，她的男人长得真好
看，如果他被运到现代去，当牛郎的话，一定是红牌！

　　没有察觉到人儿继续悄悄地用着猥亵的眸光看着自己，天卫好听的嗓音在宁
静的空气中响起「喜欢吗？这是送给你的礼物，天气好时，偶而我会上来这里，
你是第一个与我分享这个夜景的人。」

　　「真的？」她顿时睁着水亮大眼看向他，她还以为这是他对每个喜欢的女人
都会做的动作，就是把妹的招数啦！

　　「听你的口气好像怀疑我之外，还有以为我总是这样对其他女人似的？」他
微皱着眉心看着她，抬手将她散落耳旁的发丝给勾到耳後去。

　　呃……他怎麽这麽厉害？直接可以从她的口气中猜到她心里在想什麽，感觉
好像她肚子里的蛔虫…更正！是帅气的蛔虫，什麽都知道！

　　她垂眸吐吐舌头，模样煞是可爱，让他忍不住亲上她的粉颊，软呼呼的触感
使得他又轻轻舔吮一下。

　　简单的逗弄举动就让人儿心底的小鹿在大暴走，她……她……她不行了！

　　已经化身成狼女，白皙的纤纤玉手变成色爪，在要伸出去的那一刻，她即时
克制住，因为还有个动作还没做，差点忘了！

　　「天卫帅哥，我好喜欢这个礼物，以後都只有我可以陪你看！」她甜甜的笑
着。

　　「嗯，只有芫芫可以分享。」他宠溺地说着，面容靠近她的小脸，作势要亲
上她的粉唇，却被她给硬生生卡断。

　　等一下！如果她被动地让男人给吻了，一定又会晕头转向，这样怎麽实行在
沐浴时绞尽脑汁想出来的邪恶计画？！

　　「唉唉，等等麽……人家也有礼物要送你，把眼睛闭起来，手伸出来！」她
趁着他提出的话语搭顺风车，这样的要求听起来合情合理，绝对不会让他心生猜
疑。

　　果然，他唇角勾起一抹眩惑人心的笑容，将黑眸给阖上，伸出双手，等着她
递出礼物在他的掌心上。

　　女孩连忙自袖口掏出一条腰系，动作快速地三两下将他的二只手腕给困绑在
一起，还不忘打个大大的蝴蝶结。

　　等到到男人意识到的时候已经来不及阻止人儿的动作，眼眸困惑地盯着她笑
咪咪的小脸瞧，低声问着「芫芫，这是做什麽？」

　　她一把将他推躺在屋顶板上，小手轻划过他线条漂亮的下巴，很是展现女王
的口气般回答「你说呢？」

　　「这……」他正想要说出自己的观察时，又被她给插话。

　　「我喜欢拆礼物的感觉，尤其是……这麽强壮的礼物！」她坏坏地笑着，忍
不住心中又狼咆一声，情绪激动不已。

　　长腿一伸，柔软的娇躯就跨坐在他的下身处，她低头吻上他的嘴唇，吮啃着
他灵活的狼舌，鼻腔满是他清新的香味。

　　小手挑开男人的衣襟，探入布料底下，揉捏着他精壮的胸肌，忍不住嗓音模
糊地道「唔……好喜欢…」，她的下半部也没闲着，不停地用着私处蹭着他的分
身。

　　「小妖精……你学坏了…」他感觉到有股烈火自下腹开始燃烧蔓延着全身，
肉棒禁不起她的诱惑而勃起肿大。

　　「嘻…人家没有学坏，人家是本来就很坏，呵呵～～」她离开他的唇瓣而牵
起的一丝银线被她的小舌纳入口中，娇笑着回答後，直接扑上他的胸膛，张口将
那之上的小豆给覆入。

　　被她的软舌及贝齿逗弄得既搔痒，又带着一点刺麻，他轻喘道「是吗？…
…我还真看不出来小妖精这麽坏……」

　　「嗯……等会你会看到我更坏……呵……」她已经开始感觉到自己的花谷处
染上湿意，光只是隔着布料相贴摩擦，她已经有了空虚感，可是她想要多玩玩天
卫帅哥。

　　接着，她继续往下亲吻，在他的腹肌上咬了一口，留下一排齿痕後满意地朝
重要部位进攻。

　　小手脱去他的底裤，粗大的巨龙正抬头挺胸地示威着，她动手拉开自己的衣
裳，解去肚兜，仍然留着外衣在身上。

　　虽然她很是大胆主动，但在屋顶上难保有人会突然出现，要知道，她现在处
在的地方叫古代，大侠们都是会轻功的，她不想免费上演春宫秀。

　　将乳尖在大肉棒前端轻轻扫荡着，老实说，没有特别感觉，但可以给男人很
大的视觉效果。

　　「芫芫……你…该死……」他望着那白嫩盈乳晃来晃去，真想要将之握满爱
抚……

　　　　　　　　　　第一百零一章舔你的棒棒糖（辣）

　　芫芫望着男人一脸压抑的表情，巧笑着说「呵呵～这样就受不了了吗？」，
她将身子移开，不继续挑逗他的私处，反而将双乳贴在他强健的大腿上磨蹭。

　　「没……」天卫稍稍咬牙回应，她不进攻重点部位，尽往他的大腿上贴磨，
是在搞什麽鬼？

　　「天卫帅哥，口是心非是会被看穿的喔～」她的唇边勾出深深的笑意，低头
伸出粉舌，轻舔着他的大腿根部，偶而「不小心」地扫过玉袋。

　　带火的黑眸看着那张可爱无辜的半张小脸埋在腿间，她真是个可恶至极的人
儿，那处传来的搔痒感使得肉棒硬如坚石，让他思绪都涣散起来。

　　「小妖精……再靠近一点……」男人低哑地命令，手腕不停地挣扎着想要试
图解开腰系，只不过她绑得太紧，让他不能得逞。

　　「靠近哪里呢？你说的是……这里？」她亲吻一下玉袋後，又道「还是这里
呢？」，说罢将唇瓣亲触着肉棒顶端的小缝，沾上他动情的水液。

　　女孩并未停留在他的龙头上，而是抬头望着他瞧，吐出粉舌将他的晶液给舔
扫进小嘴中，然後暧昧地笑着说「你的味道…真好！」

　　她是来折磨他的吗？在看到她吃着那抹露水时，原本已经亢奋的神经，到达
濒临断线的状态。

　　「芫芫……舔它…你第二次亲吻的地方……」他满怀期待看着人儿桃红的唇
瓣，想要在她的小嘴中被吮弄。

　　伸出一只纤纤玉指，按压上男根的前端，她边缓缓搓着边说「嗯～～那如果
你乖，我就舔它，你知道人家喜欢舔你的……棒棒糖。」

　　语毕，她将那根玉指放入小嘴中轻含住，还抽送几下，惹得他欲火高张，答
应臣服在她的挑逗之下。

　　双眸紧盯着女孩张开小嘴将大肉棒给纳入之中，他忍不住在此刻将臀部往上
抬起，让火热的长棍更往她的喉咙深处顶去。

　　「唔……」她被顶得细眉轻蹙起来，但依然还是尽量将他的分身给紧紧包覆
在嘴中，软舌不停地在那细缝上打转。

　　她的舌尖钻着巨龙头上的小洞，惹得一道轻微激麻的电流穿过身躯，他阖上
眼眸并轻叹着那份舒爽时，听见人儿娇声问出语句。

　　「你…今天为了我……跟亲娘吵架……这样好吗？」她含着异物使得口齿显
得模糊，但并未因此让他认不出一字一句。

　　感觉到他的身子变得僵硬，她继续努力地诱哄着男人说出他口中所谓的「八
百年前」的那码事，「嗯……告诉我嘛…我让你更舒服喔……」她用力缩紧小嘴，
感觉那根变得更为粗大。

　　「她不是…我亲娘……我亲娘在我小时候就因体质虚弱染上…风寒而……」
他被人儿吮逗得将事实给说出口，轻摆着臀部让肉棒进出她的小嘴。

　　女孩将粗棒稍微退出自己的嘴巴，她的男人的那处怎麽都这麽壮硕？含得她
的脸颊都酸麻起来！

　　「所以…她当上皇后…跟你相处後…发现你太迷人…她才爱上你……」她有
点後悔用这种方式套他的话，实在是虐待了自己的小嘴。

　　「呃……不…早在她成为…皇后之前……我跟她就…亲密接触过了…唔…」
他嗓音夹带着性感的喘息声，因为在他回答时，人儿努力地上下动作，套弄着男
根。

　　她在心中下着标语：喔～～原来是往日情啊！

　　怕她误会，男人急忙补充「我跟她……之间没有什麽了……我爱的是你…芫
芫…」，黑眸牢牢盯着她脸上展露出来的神情。

　　大眼眨呀眨地望着他急着解释的表情，甜甜的滋味泛上心头，让她高兴地都
要长翅膀飞上天去。

　　「我知道啊……你爱我这个小妖精……爱我这个让你销魂的身体……」女孩
软软地替他补充，感觉自己的脸颊已经麻到不行，她自觉应该要进行下一步了！

　　坏心地将大肉棒自小嘴中抽出，她改而用盈乳压上那处，看起来像似他用着
分身顶戳着她的乳肉，视觉效果很好，好得让他又咬牙切齿起来。

　　「小妖精……你实在真该死……」他的巨龙得不到软肉的包覆抚慰，正叫嚣
着要更多舒爽感的时候，她就不舔了，又改弄这一招，他有种像火烧蚂蚁般的急
躁感出现。

　　「呵呵～人家只是调皮一点而已……」她这会爬坐上他的大腿，居高临下地
看着那张俊美的脸庞在月光下显得更为英挺。

　　抬起嫩臀，将小穴紧紧贴抵上他的大欲棒，她甜腻的表情中带着妩媚，柔声
道「喜欢我用嘴吃你的棒棒糖吗？换这里吃你的棒棒糖好不好？我想要给你甜甜
的心动，让你记住我的甜……没有那些难受……」

　　「好……我会记住…只有你的甜……」他的唇角勾起一抹邪魅的笑容，给予
心爱的人儿承诺……

　　第一百零二章磨我开心吗？（辣）

　　二人的私处贴合着，天卫感觉到她已经湿润不已，蜜水附着在肉棒顶端，沿
着它慢慢往下流淌，他真想一举冲进她的体内，但是以目前的局势他完全处於下
风。

　　他心里早已经咒骂「该死」二个字不知多少次，伸出被困绑的双手，二指长
指夹捏住一只软乳的尖端，用力扯着那颗嫣红以发泄自己的不满。

　　「唔……」芫芫轻哼出口，得意地看着男人被自己给快要逼疯，她软语诱惑
着说「天卫哥哥…要看好喔，看人家怎麽含住你的棒棒糖……」

　　「可恶……」他低声回应，然而如被烈火吞噬的黑眸紧盯着下身瞧，那粗大
的肉棒傲然耸立着，前端已被花谷处的二片贝肉给包覆住。

　　女孩缓缓地沉下身子，故意让男人看着极为淫荡的画面，只见男根一寸一寸
被她底下的小嘴给吃进去，直到进入三分之二後，她才用力坐贴在他的下身上。

　　「啊……」二人不约而同地发出吟叫声，不管是他伸入她的娇躯中，或者她
纳入他的粗壮，那种亲密紧贴在一起的触感让人神魂颠倒。

　　小手撑在他结实的腹肌上头，人儿上下摇摆着臀部，让硬铁抽插着湿软的小
穴，动情的浪潮波波涌来，使她忍不住轻吟出口「嗯……啊……」

　　眼眸扫过前方的夜景，她突然意识到他们正在寝房的屋顶做不能「大肆喧哗」
的好事，因此贝齿轻咬着粉唇，尽量克制叫声不溢出唇边。

　　「嘶……芫芫的里面好温暖……」他嗓音因压抑而带出磁性，原本硬棒接触
着微凉的空气，现在被她的嫩肉给圈住，那热度让他更加的兴奋。

　　「啊嗯……你的棒棒糖也很热啊…唔……磨得人家好热…啊啊……」她微启
着粉唇道，男人的话语让她陷入欲火之中，不要命地继续勾引他。

　　他的女孩真的很特别，明明平常表现看起来都是怎麽纯真怎麽娇憨的模样，
怎麽坦诚相见时，她多了分妖娆，就会让他简直像中了毒蛊般无法克制自己，爱
死了她发浪的时候。

　　「你真是……一个折磨人的小妖精……这麽磨我…开心吗？」他低哑地提问
着，配合着她的扭腰速度，提着粗根往上顶弄，直插进小穴深处。

　　她嘟起小嘴，俯下上半身，让双乳半贴在他的胸膛上蹭着，大眼带着迷蒙的
情欲看着他回答「嗯喔……开心…开心死了啊……我就是啊…啊…要磨你…喔
…」

　　听着人儿的话语，他已经为她深陷入迷涡，看过这麽多女人，都没有眼前的
她来得这麽有媚态，更快地摆动窄臀刺入她的肉穴。

　　「该死……小妖精……不拆礼物吗？」男人亟欲地想要解开手中的束缚，他
想要更狂劲地深深进入她，甚至将她给弄坏，揉进身体之中。

　　男人将双手置於她的面前，她张口将他的一根长指给含进嘴中逗弄着，紧紧
地吮吸一下後，离开他的，然後用贝齿咬住腰细一端，用力一扯即解开蝴蝶结。

　　「呵呵……嗯…好美味的礼物呢……」女孩甜蜜地笑着，小手狠戾地揉捏着
他的胸部肌肉，她特别喜欢这种力与美的结合。

　　「小妖精…我也喜欢享用礼物的感觉…」男人大手俐落地擒住她的二只手腕，
将腰系困绑在上头。

　　「啊…你做什麽……怎麽这样…」她小声地抱怨，没有想到这下那条腰系竟
然会用到她身上来，可是，在被绑住时，竟然有种期待的心跳感出现。

　　她果然是Ｍ，喜欢被男人Ｍ来Ｍ去，而且她会极度配合！天呀──！

　　男人坐起来，将头套进她被绑住的双手之内，让她可以圈靠着他，然後，坏
坏地回应「这样比较容易让你更舒服…哼哼！」

　　大手捧住她的粉臀，边抓捏着边帮她上下抬放着，并且幅度慢慢加大，使得
他的肉棒几乎退到穴口再全根插入顶到深处。

　　她没有个重心，只能依赖靠住他强壮的身躯上，任由他引导着她的身子动作，
使得她将侵入物夹得更紧，舒麻感不断冲进脑门。

　　不可以叫！她怕会有人听见！她不想引来别人旁观！

　　於是她张口往男人的肩膀上咬去，想要阻止快冲出嘴边的淫叫声，此举激得
他那处疼痛之外，也刺激他的兽性，要更狂狠地插干着她的肉穴。

　　「唔唔……」她压制不住那股爽快感，仍然自喉咙发出些许的单音，穴肉死
命地绞紧他硬挺的大肉棒。

　　淫水不停地小穴里喷流出来，配合他戳刺的速度而发出清晰的水声，她没一
会就冲上高潮，可怜地拼命将叫声往肚子里吞。

　　她以为男人会以这样的姿势泄出，但没想到她错了！因为他将她翻转过去，
从背後再次插穴猛冲，逼得小穴泌出大量水液沿着大腿内侧下流。

　　他越入越狠，抽了十来下後，重力地贯穿入穴，将白液喷洒在她的体内深处，
同时，她再也克制不住嗓音「啊啊啊……」一次地媚叫着达到巅峰。

　　娇软的叫声回荡在空气中，让耳力极佳的另个男人给捕捉到……

　　第一百零三章我耳力一向很好！

　　明月高挂，静谧的氛围中，徐徐微风吹动，不时带来清亮的虫鸣声。

　　子然与下属在书房讨论事务，突然间，一道细微的尖淫叫声飘进耳中，他认
得这嗓音，是每回芫芫舒爽到极限时发出的声音。

　　「二太子……怎麽了？」下属眼尖瞧见主子的唇边勾出一道愉悦的笑容，让
他有点呆愣住，因为他从未见过主子在谈公事时会有这样的神情。

　　「不，没什麽，我们在半个时辰结束这事务，另外，等会帮本王传话，请梅
御侍备茶点至寝房去。」子然收起笑意，温雅地吩咐着，继续将目光放回卷宗上。

　　下属摸不着头绪，只能牢牢记住等会要去找梅御侍就是了。

　　怎麽会这麽刚好？

　　她才刚刚沐浴清洁完身上因激情留下来的汗渍及体液，接着就被命令要端茶
点去子然哥哥的寝房。

　　难道……子然哥哥知道她跟梵天卫在屋顶上欢爱？铁定是！一定是他刚好用
飞的路过屋顶时看到，然後要办正事所以没有一起加入行列！

　　唉……好可惜呢～竟然没有那个福气与二位帅哥边欣赏夜景边嗯嗯啊啊的
……

　　等等等！停停停！她又想到脑袋腐坏的方向去了！

　　「呜哇──好坏脑！好色情！」她小脸涨红，唇边泛起暧昧的微笑道，这样
怎麽可以？现在竟然发觉Ｍ的成分开始比Ｓ的成分多！

　　茶盘才刚落放在桌上，她的蛮腰立即被一只大手给搂住，整个背部与强壮的
体魄相贴住，连臀部也贴上来人的下身处。

　　「什麽色情？芫芫告诉我，嗯？」子然靠在她的耳垂旁低声地问，气息吹拂
过她敏感的嫩肌，惹得她心律不整起来。

　　怎麽可以跟子然哥哥说她这肉食女想要跟二个帅哥看夜景与玩三人行？！这
样太ｏｖｅｒ了！

　　小脸堆起甜笑，女孩努力平整自己的心跳频率，故作镇定的回答「啊～有吗？
我什都没说耶～子然哥哥听错了啦！」

　　「是吗？我耳力一向很好呢～否则怎麽连你半个时辰前又偷欢的嗓音都飘入
我的耳中呢？嗯？」他轻咬着人儿微红的耳壳反击，另手缓缓地撩起她的丝裙，
探入她的双腿之间。

　　啥啥啥啥啥啥啥咪！！！！

　　这样是不是代表着所有太子园甚至更远地方都听到了？方圆十里之内都收到
她高潮时的尖叫声？啊──她没脸见人了！

　　「米有米有！子然哥哥……轮家…尼缩啥？」人儿吓到口齿不清地否认着，
连忙想要夹紧双腿，不让男人有机会摸到湿热的痕迹。

　　「呵呵～我说，我都听到了，只有我而已！因为我耳朵敏锐！」他低笑着重
复话语，顺带安抚她的紧张情绪，而长指则用力隔着菲薄的布料微戳入细缝内。

　　私处被隔着料子抠弄着，她的身子无法忍受地一阵虚软，还好小手撑在桌面
上，否则又要直接与木头接吻。

　　男人坏心地将手指更用力刺往小穴的深处，蜜水横流已经打湿他的手指及布
料，「嗯～爱奴的身体都已经诚实的告诉我罗～」

　　「啊……子然哥哥……」她轻吟着唤他的名字，眼前的景象又变得迷蒙起来。

　　猛然，他抽出长指，将那被撩高的丝布给放落下来，他不是没有欲望想要疼
爱她，而是，有更重要的事情要做！

　　女孩仍然沉沁在舒麻感之中，还没反应过来，转眸看着他走至案桌前坐定下
来，心中浮现个想法：难道……他想要在椅子上做？

　　正当她在思量时，就见男人对她招手示意她过去，因此，她像只小猫立即飞
扑到他的怀中，双眼睛亮地等着魔爪伸向她的娇躯。

　　瞧见人儿一副欲求不满的表情，他轻轻地勾起唇角，绽放出如沐春风的微笑，
然後缓缓地说「奏摺我正看到快结束，剩下一些，陪我将它看完，嗯？」

　　「喔，好呀～」她坐在男人强健的腿上，任由他抱着，乖乖地等待他将事情
给处理完毕，眸光好奇地扫过桌上的物品，熟悉的奏摺又出现在她眼前，只是
……这回上头多了个封印？

　　「子然哥哥，为什麽奏摺上头会有封印啊？有特别用意吗？」她维持着轻松
的口气提问，可心儿却鼓噪不安，提到了嘴边。

　　抬起大手安抚着她的秀发，他平静地回答「这代表事情已经被结束了！」

　　「意思是犯人已经无罪释放吗？」她屏气凝神地等着男人的答案，希望是她
所想的那样。

　　「可能是也可能不是，这个犯人前二天染上重度风寒，不幸去世了，因此被
盖上封印。」他一手悄悄地紧箝住她的蛮腰，另手拾起梅万福的奏摺解释着。

　　去世……去世？！

　　「不可能！子然哥哥你骗我！」她转头对上他斯文的面容，大眼中带着震惊
及不信，更染上一层水雾……

　　第一百零四章永远留在我身边好吗？

　　「芫芫，上头都盖了封印，无法开玩笑的。」子然平静无波的双眼直盯着女
孩瞧，他知道这样说会让她伤心，但他要让她死了这条心。

　　既然她敢欺骗他混进皇宫的目的，一而再再而三地对他隐瞒，欲盖弥彰最後
的结果就是他能够看穿她，而她也必须要付出代价。

　　「不……子然哥哥…告诉我……这是假的…」人儿的嗓音哽咽起来，眼眸酸
痛得让她的泪珠在眼眶中打转。

　　「傻芫芫，人终将会一死，天有不测风云，人有旦夕祸福，你何必这麽在意
呢？嗯？」他的嗓音依旧斯文，并没有因为见到女孩的眼泪而心软，也不忘提醒
她，对他来说「梅万福是个过客」。

　　她在意！怎麽会不在意？那是她爹啊！疼她疼入心坎里去的亲爹！

　　可是她怎麽对眼前温文的男人说，他手中拿的就是她亲爹的奏摺，他嘴里说
的去世的老人就是她的亲爹。

　　怎麽说？

　　脑袋混乱成一团，越想越不能接受这突如其来的消息，她的眼泪已经滚落颊
边，激动地说「我不相信……放开我！你放开我！」

　　男人收去手劲，让人儿挣脱自己的怀抱，他知道她下一步要做什麽，所以也
不打算阻止她，最好让她彻彻底底地觉悟！

　　女孩跳下他的双腿，提起脚步往外狂奔而去！

　　她要去大牢，要去牢中看亲爹！带着一丝希望，她依循着脑海中记得的路线，
一路跑近禁区，脚程不停地靠近关着亲爹的牢狱地区。

　　他跟随在她後头，脚步悠闲地前进着，直到眼前的女孩在牢房前站定，愣愣
地望着空无一人的冰冷环境时，大手缓缓地环上她的蛮腰。

　　「芫芫，我们回去吧！晚了，也该休息了！」他环抱着人儿的娇躯，下颚靠
在她的发顶上，嗅着那芬芳的味儿。

　　抿着粉唇不语，大眼被泪水占据而显得景象蒙胧，但在怎麽模糊，她也不会
看不到爹爹的身影，而头脑在怎麽胀痛，也不会听不到爹爹沧桑的声音啊！

　　「为什麽？他走得这麽快？」她喃喃自语，不知该问谁，更不知道该向谁讨
答案，也许应该问老天爷，但也不回得到答案！

　　大手覆上她冰凉的小手，与她十只玉指扣在一起，男人唇边泛起一抹微笑，
轻叹着道「这事情谁能说的准呢？」

　　她看不见背後男人的带笑面容，只闻其声便觉得子然哥哥也略略忧伤起来
……

　　是啊！这事情谁说的准？谁能够预想自己什麽时候会撒手人寰？而若真能够
知道答案，也没有人愿意去揭开谜底吧？！

　　紧紧缠住他的大手，眼泪越发掉得越急，她难受得快要不能够呼吸，将身子
整个靠贴在男人的体魄上，想要得到些温暖，想要舒缓纠结住的情绪。

　　「芫芫，你累了！我们回寝房，嗯？」他用着温柔的嗓音继续哄着人儿动作，
这时候他不会用强硬的态度对待她。

　　因为，他必须维持一个温雅有礼的形象，如此待她，她才会往自己的港口投
奔而来，完全地需要他及信任他。

　　持续了一会静默後，女孩才慢慢地点头，但双腿似乎有如千斤般沉重地移不
开，於是，她小声地开口「子然哥哥……我…我…走不动……」

　　听见她的软声要求，男人强健的手臂俐落地将她给横抱起来，疼爱地看着她
那张挂着泪痕的小脸，低声地说「走吧！回寝房梳洗入睡！」

　　她有如失去灵魂无法思考的洋娃娃一般，只是呆呆地望着前方，任由男人帮
她梳洗，帮她脱去外衣，最後搂着她上床准备入睡。

　　「芫芫，在想也不能将人给想回来的！你不睡，我也睡不着的！」子然轻声
地劝着她，侧着精壮的上半身，单手支撑在太阳穴上。

　　将眸光拉回，对上那双漆黑晶亮的漂亮眼睛，她能够感觉到那潭黑池里头盛
满柔情及宠溺。

　　子然哥哥对她真的很好，很温柔，小心翼翼地服伺她，在这个时候，有这样
一个男人可以依靠，她应该感到庆幸！

　　伸出小手环上他的颈项，她将粉颊贴在他的胸口，软软地启口「子然哥哥
……」

　　「嗯？」他垂眸对着那张可爱却带着些许忧伤的俏颜。

　　「子然哥哥……你会对我好对不对？」她轻轻地问着。

　　「当然，我会一直对你好！」他挂起一道愉悦的笑容，安抚她的心。

　　眉心的伤心减少了一些，她又问「子然哥哥……那你不要离开我……不要丢
下我…你跟天卫哥哥永远都要留在我身边…好不好？」，她只想抓住那一份幸福，
可以继续开心的活下去。

　　「好，我答应你，不会让你离开我的！」他低头吻上粉嫩的唇瓣，将她拥入
怀中……

　　第一百零五章你不难看，好看极了！（辣）

　　芫芫靠在男人强壮的臂湾中，从他身上散发出来的暖流如同小泉潺潺流入她
冷凉的心脏，冲刷里头的苦味及酸味。

　　但，那双清亮的大眼忍不住地又蒙上一层水雾，只因上冲的苦涩呛得她无法
克制地想要掉眼泪。

　　子然放开怀中的人儿，依然维持着先前侧躺的姿势，黑眸凝望着她红肿的双
眼，伸出手指轻抚着她的眉目。

　　「再哭，可爱的眼睛都要变成特大号的核桃了！」他带笑的嗓音响起，指尖
轻点着女孩直挺的鼻梁。

　　说起来……这还是第一次在子然哥哥面前哭得这麽浠哩哗啦的！

　　特大号的核桃？那她的眼睛不就变得像军曹Ｋｅｒｏｒｏ一样？有着一对超
大眼睛的青蛙？太可怕了！

　　大眼的泪水分泌系统连忙停止运作，她小声地问「这样不就很难看？」

　　要知道嘛～～女为悦己者容！所以要哭也要哭得梨花带泪、楚楚动人，哪有
哭得像Ｋｅｒｏｒｏ的窘样？

　　「嗯──稍微，其他部分倒不会！」他温润的嗓音中杂带着一丝愉悦，原本
已经乌黑的眼眸更加地变得深邃起来。

　　顿时，她的脑中充满一堆问号，他说的是稍微？那其他部分是指什麽？眼头？
眼尾？还是下眼袋？

　　她怎麽觉得自己的小脑容量有限，听不懂子然哥哥深奥的回答？！於是，嫩
唇微启发出单音节来表示自己的困惑「呃……？」

　　伸出二根长纸，形成「人」形，他轻轻地压在她的唇瓣上，低声地道「这里，
是粉嫩，让人想要一亲芳泽。」

　　一双圆眸盯着男人手指的动作，在听到他的话语时，心跳漏了一拍，让她微
微愣住。

　　他移动着二指，轻踏在她的肌肤上，慢慢地往下而去，走过下巴，滑下那圆
润的颈部线条後，来到半开敞的薄纱罩衫，朦胧地显出那二颗饱满的浑圆。

　　在上半身迷人的景色映入她自己的眼帘时，她完全呆住！

　　薄纱罩衫？这……这是啥咪鬼衣服？这跟Ａ片中的女优玩角色扮演时会穿的
性感睡衣好像，重点是看起来很……色情！

　　脸颊变得火烧似的绯红，她的视线无法自他的双指离开，看着它们步行至乳
尖，不停地来回压揉着，轻吟声就自嘴角泄出。

　　「这里，是嫣红，诱人想要夹捏亵玩。」男人低哑地下着注解，满意地望着
那对盈乳轻颤着，他相信若没有意外的话，等会应该会摸到她一片湿润。

　　那嗓音明明听起来就温雅如斯，但词句却是这麽地让人羞羞脸，让她感到有
点邪坏，又有点恶痞。

　　脑袋又开始罢工不能思考，什麽酸味、苦味、涩味，全部被忘的一乾二静，
她只觉得那二根长指好像会传递惊人的热力般，快将她给融化成春水。

　　他继续双指的探索之旅，踩过可爱的肚脐，经过平坦的小腹後，用着指腹贴
上她幽谷上方的花珠，施力按揉着，引得她全身如被微量电流触着而抖了起来。

　　「这里，是细嫩，勾人想要碰触爱抚。」他靠在人儿的耳畔低语，下身巨龙
的反应已经昂首挺翘。

　　「啊……子然哥哥…别说……」她对於男人这番既柔情又邪恶的调情已经招
架不住，只觉得身子无处不热，无处不上火！

　　男人轻挑着俊秀的眉毛，笑着回答「不能不说，我要解释让芫芫知道，你不
难看，好看极了！」

　　这会又将他坏心的举止给丢回去让女孩承接，说明他是应着她的问话才有这
一连串的举动。

　　不等人儿的回答，他的大手探入软嫩的花谷处，加入第三根长指，边磨蹭着
细缝，边夹弄二片脆弱的贝肉，蜜水沾得他的手指都是。

　　女孩无法接续他的回话，小手缠上他的手臂，企图有个倚靠，小嘴唤着「啊
嗯……子然哥哥…唔……好痒……」

　　在她的表白刚结束之时，他将二指给插入小穴之中，感觉那紧致包裹着双指，
再次下着注解「这里，是火热，我的心魂都被你给吞噬了！」

　　他用力地进出小径，带出大量的淫水，带出淫縻的水声，蜜汁喷洒在她的大
腿根部，也让他掬得满掌的晶亮水液。

　　「啊啊…子然哥哥…唔啊……舒服嗯嗯……」她晃着小脸，清亮的眼眸染上
浓浓的情欲，让她看起来越发动人，越发美丽。

　　双指不停地抽戳着水穴，旋弄着里头的软肉，他低头张口将软乳连带着薄纱
纳入口中舔吮，啃啮着肿胀的莓果，激得她弓起娇躯更将乳肉往他嘴中送去。

　　在男人的口手并用之下，她那已被调教成敏感的身子没多久就攀上高潮，娇
喘着「啊呃……哥哥啊…到了……唔…」，而花谷处已泛滥成灾，湿答答的。

　　「嗯～小淫娃，我要你火热的那片！」他双手扯去底裤，翻身跪在她的二腿
之间，居高临下宣布着他将要掠夺的土地……

　　地一百零六章这样爱的够深吗？（辣）

　　男人的大手扣住她的长腿架在自己的宽阔肩颊上，大肉棒的前端直贴在那朵
动情盛开的花朵上，黑眸盯着她因高潮而失焦的眼眸看。

　　「呃……子然哥哥…爱……啊啊……」她才刚启口想要他更多的疼爱，好忘
记那份痛心，还来不及说完「我」字，就感受到一道巨大异物撑开窄径。

　　私处窜流而上的酥麻感激得她吟叫出声，眼眸半眯着，乌瞳对看着男人斯文
面容上浮现的明显情欲，花穴不自觉地缩吸着那粗大的肉棒。

　　望着人儿的脸庞因春潮而泛起粉红色彩，微启的唇瓣透着晶亮的桃红色，这
样的美丽景象他看再多次也不会感到厌倦，反而越看越被诱惑。

　　这朵原本清纯的花儿洁白如纸，如今已经被他及亲哥挥染上艳丽的颜色，将
她调教成习惯他们的存在，这样一朵浪荡的花儿让他痴狂不已。

　　而这样的妖艳物件只属於他们的，谁都不能将她给夺走，即使她的亲人也不
行。

　　他的爱就是完全的占有，不管日後女孩是否会知道真相！

　　但即使她知道真相，他也不会放过她，永远都不会放开她，这也是她自己想
要的，亲口对他提出的要求！

　　「芫芫…我正在爱呢……」他雅痞地回答，大手扶上她的蛮腰，更用力地将
已经埋在小穴中的粗壮物往深处顶去，边问「这样爱的够深吗？嗯？」

　　「啊……唔…」在男人撞入她的花芯时，她尖叫出口，感觉到他撞入的不尽
尽是她的体内，更撞得她灵魂颤动失衡。

　　见她被顶插得说不出回答，他坏心地退出半截肉棒，再次地施力捣进肉穴，
顶上花芯，重覆问着「这样爱的够深吗？回答我…小淫娃……」

　　那种突如其来的扩张而带起的麻痛感使得她脑袋一片混沌，只能用着脆弱的
软肉包覆着他的肿大男根。

　　性感的男嗓传入耳中，逼得她只能顺从着回应「唔唔……够…深…啊……」，
深得她的欲水自花芯被激发出来，使得软肉湿滑一片。

　　他继续一下下如打桩般深刻地插入她的软穴之中，他喜欢这种将她的窄径撑
开的感觉，彷佛在上头刻印着他的占有记号！

　　随着他频率不快却是强烈的进出方式，人儿的一次次淫声也如斯响起，小手
只能无助地抓捏着身下的床单。

　　突然，他的大手握住她的左脚脚掌，提到自己的唇前，然後张口含住她白嫩
的脚拇指舔吮着。

　　「啊…子然哥哥不要……唔喔…好脏呀…」她尴尬地阻止男人的动作，怎麽
想也想不到他会做这种让她想要撞墙的调情举动。

　　她轻咬着唇瓣，想要抽回自己的左脚，却徒劳无功，更悲惨的是他竟然也箝
住她的右脚，笑着回她一句「我的爱奴最乾净…所以我要吃……」

　　他的话语让她心都软绵绵的，不挣扎着要停止这羞人的动作，但她也没胆直
盯着瞧，索性闭上双眼。

　　「芫芫…看我…否则就不用男根爱你了嗯？」他的唇角勾起邪恶的微笑，在
亲舔着她的小脚时，加快频率摆动着腰部，亢奋地抽插着紧穴。

　　「啊喔……子然哥哥…嗯…别…别啊……」她用着娇软的吟哦声抗议着，却
仍然乖乖地张开眼眸，望着高高在上的强壮男人。

　　这样的景象加深她下腹热流汇集，小穴泌出大量的淫水，沿着股沟下滑滴落
在床禢上，她不明白为何她如此兴奋，但就觉得自脚尖传来酥软感，带起体内想
要狠狠被疼爱的欲望。

　　男人带笑的眼眸扫了她的绯红小脸，哑声道「真的不要？那我就……」

　　在他未说完时，就被女孩的娇嗔给打断「唔…要啊……子然哥哥嗯…芫芫要
…啊啊…别停……」

　　「小淫娃明明就想要…还否认…用大棒子惩罚你的口是心非…」他坏坏地回
答，一手将她的右脚给环上自己的腰部，继续爱抚她的左脚，而且狠戾地插刺着
她的肉穴。

　　小穴紧包覆着那根粗壮肉棒，再那进出间产生的摩擦感让她着迷，因而追求
着更多的交合，她挺腰让他可以入的更多，娇媚的鼓励男人狂烈的抚弄她。

　　「啊啊啊……不行了…太爽了唔……」她承受不住他的进犯而达到高潮，小
穴死紧地咬着壮硕的肉根不放，自花芯喷出一股淫水洒在圆头上。

　　他将人儿的双腿给大大地拉开，猛烈地挺腰抽插着那已经湿答答的淫穴，水
液不停地被带出沾得彼此的大腿根部都是。

　　看着那二片嫣红的贝肉被挤进拉出，如此的情色画面激得他狂插数十下後，
将白浊的欲液喷射入人儿的花壶深处……

　　地一百零七章承诺必定履行！

　　明月高挂，微风吹拂过窗帘，将满室残馀的热情给稍稍带走。

　　子然侧卧在床榻上，看着女孩熟睡的小脸，听着她梦呓着亲爹，他微微勾动
着嘴角，脸上挂着似笑非笑的神情。

　　将指腹轻缓地抚上人儿的眼角，把那湿润的水分给抹去，拉过薄被覆盖在她
娇小的身子上後，他起身着上外衫，往外厅走去。

　　果不其然，亲哥慵懒地靠坐在窗边的躺椅上，喝着清茶，欣赏窗外的夜景，
直到耳闻脚步声，天卫才将视线给转回厅内。

　　「安抚好了？」天卫轻挑着俊眉问道，他也希望当她难过时，自己能够陪在
她身边，但是他自知无法淡定地处理芫芫的情绪，因此，选择交给亲弟去处理。

　　每当看见她的眼泪，他就会於心不忍，进而心软，就怕如此会让他冲动地将
事实给说出口，造成麻烦！

　　「嗯，她已经入睡了。」子然淡雅地回答着，拿起瓷壶也为自己倒一杯茶水，
然後在哥哥的身旁坐了下来。

　　「她……很伤心是吧？！」虽然知道肯定的答案是八九不离十，但天卫仍然
想要知道她的心绪、她的忧伤。

　　子然的嘴角勾起浅笑，平静地道「是很伤心，但那样的情绪并不会持续太久，
一切很顺利，她自己要求我们永远别离开她。」

　　顿了顿，他继续说着「芫芫会完全依赖着我们，已经习惯我们的存在，因此，
她逃不开的！」

　　凝望着亲弟温润的脸庞，从小到大他们一起分享痛苦，一起分享喜悦，虽然
了解子然的个性，但天卫仍然觉得很奇妙。

　　弟弟怎麽看都是被归类於无害，而他怎麽看都是被归类於有害！

　　但，实际上真正狠起来时，子然比谁都来得无情，比谁都来得凶猛，所以只
要别犯到底线的话，一切都好谈。

　　「如果…她发现事实的话……」天卫若有所思地提问。

　　瞒得了一时，但能够瞒得了一世吗？纸是包不住火的，只是看火苗何时萌生
罢了！

　　转眸与亲哥对望，子然不以为意地回应「如果她发现事实的话，就让她知道，
但我绝对不会放她走的，敢承诺就要履行它！」

　　大手搭上子然的肩膀上，天卫笑着摇摇头，开玩笑地说「芫芫还真是来错地
方了，被我们吃吞入腹啊！呵呵！」

　　「是啊，若她没混进来，可能我仍以为自己是柳下惠呢！」子然搭着亲哥的
玩笑话，也开起自己的玩笑。

　　遇上她，他才发现自己的欲望远远超过自己的想像，总是觉得要不够她，非
要将她疼爱折磨到淋漓尽致後，才会泄出。

　　「哈哈～～」天卫能够了解亲弟的感觉，接着随口提起「最近都未见荨荞来
找你，你啊，总不能把人家一直摆着吧？」

　　「她没来我乐得清闲，我自是没理由休了她，毕竟那是太后的旨喻，反正，
她要做什麽都好，只要别来烦我就行了！」子然摆出一副是不关己的模样。

　　有时，天卫还真替荨荞叹气，毕竟她是一个乖顺的女子，什麽事都默默接受，
等着有天能够被临幸，只是那天她等也等不到！

　　「也是，我知道的是近来她跟芫芫走很近呢！应该没问题吧？」也许他过於
担心，但总觉得似乎有些不妥。

　　这会换子然抬手拍拍亲哥的肩膀，淡然地说「依荨荞的个性，搞不出什麽花
样，在加上嬷嬷总会挑拨一下芫芫，我想，芫芫再怎麽跟她走得近，也不比我们
来得亲近，所以哥哥别担心。」

　　听完子然的分析，天卫也觉得颇有道理，就将那不妥的感觉给抛诸脑後，继
续与弟弟闲谈着。

　　他们完全没有料到，芫芫与荨荞的交情竟超乎他们所预期的范围，一个毫不
起眼的嫔妃竟能够破坏了他们的如意算盘！

　　一个月的时间匆匆过去了！

　　芫芫的确没有在亲爹去世这件事情上放太多的心思，因为她忙着照料二位太
子的起居及需求之外，荨荞偶尔也会带着她出去散心，二人感情极好。

　　就如同现在她们坐在凉亭吃着茶点，聊着女人的话题。

　　「芫芫，喜欢一个人到底是什麽感觉呢？」荨荞睁着困惑的大眼看着女孩，
这阵子下来，她似乎发现自己并非真的爱子然，但又觉得好像难以放下。

　　「就是……你看到喜欢的人时会心脏狂跳，好像会冲出嘴巴似的，也会脸红
啦！」芫芫很没形象地用手指掐起甜糕往嘴里塞。

　　漂亮的柳眉稍稍纾缓开来，荨荞轻声地说「那我应该不喜欢子然吧？！」

　　「嗯～～荨荞开窍了！」芫芫开心地下注解，终於经过这麽久的开导，好友
不再执着了……

　　　　　　　　　　　　第一百零八章捎信问候她

　　「唔……」芫芫咬牙切齿地发出哀嚎声，被闪耀的阳光光线给照得无法继续
爬枕头山，只好半眯着双眼扫过床前景色。

　　昨晚又玩得太过火，她简直快被折腾死了！

　　二个男人的惊人体力岂是她一个人可以应付的？总是要把她当作好几个人来
用，搞得她常常睡到隔天中午才起床。

　　今天……要做什麽好呢？

　　自从爹爹过世後，她就把自己沉沁在被他们疼爱的小小世界中，想要藉此逃
避孤独及伤心，但时间一久，她也发现这样的放纵似乎有点郁闷。

　　她的活动范围百分之九十五都在皇宫之内，只有百分之五是在皇宫之外，而
且还是二个男人陪着，偶尔是荨荞陪伴。

　　但，她怎麽都有种好像是只被囚禁起来的金丝雀的感觉，被关在华丽的鸟笼
中却不自由？

　　虽然她不是只美丽的金丝雀，也觉得被捧在手心呵护的甜蜜感很好，可是生
活圈的范围好小！

　　毕竟她是来自现代的灵魂，从小就独立自主，喜欢到处结交朋友，喜欢做自
己想做的事情，而不是像古代的女人一样整天坐在闺房等男人宠幸。

　　女人的价值彷佛只为了传宗接代而存在，这样的关系好束缚！

　　大眼转啊转，女孩突然想到她似乎很久没有捎信给玉宁姐姐了，不知道玉宁
姐姐过的好不好？

　　现在她住在皇宫要什麽有什麽，之前留给玉宁姐姐的银两应该还够，如果不
够她在偷偷送钱去给玉宁姐姐。

　　只可惜玉宁姐姐没福分当亲爹的老婆，毕竟亲爹给人家破身，也该负责，不
过爹都挂了，那这责任自然由她来扛，再来，玉宁姐姐与她如家人般的感情可不
能说断就断。

　　想着，她便起身快速地梳洗好，坐到书桌前提笔写信，还好她的字不难看，
否则玉宁姐姐应该会读不懂！

　　磨蹭磨蹭着白纸，终於艰辛地写好了！毛笔还真不是普通的难用，她把毛笔
当原子笔来写，下手太重留下一大块黑渍，不过不碍观瞻就好。

　　接着她找了个小奴仆帮她悄悄地将信送出皇宫，当然免不了给些遮口费，这
事情要是给子然哥哥或天卫帅哥给抓包，她铁定跳进黄河也说不清。

　　人来人往的大街上，一排人家门面皆乾乾净净、清洁亮丽，除了已被查封的
梅家，门面显得斑驳老旧不堪。

　　玉宁望着曾经欢乐的气氛如今只剩下灰尘飘荡的那处，忍不住有些哀伤，怕
再站下去会落泪，匆忙地想要离开原地。

　　突然间，她转身看向与她擦肩而过的苍老背影，胸口不知为何感到熟悉，直
觉地轻唤着「老爷……」，意识到自己犯傻的同时，看着对方身子僵硬地加快脚
步往前走。

　　这一刻玉宁非但没有呆在原地，而是抬起脚步追了上去。

　　但对方似乎有意避开，原本快步走在大街上，转而变成拐进小巷之中，二人
一前一後追逐了半刻後，年轻的玉宁还是追上了老者。

　　当女人望见那熟悉的面容时，眼眸都模糊了，用着颤抖的嗓音提问「老爷
…你忘了玉宁是不是？……奴婢一直苦等着您还有小姐回来啊……」

　　「唉……玉宁，老爷没忘了你，只是我不能暴露身分啊！」梅万福慌张地回
答，还不忘左瞧右瞧，确定四周无人见着他们的相聚。

　　他只是偷偷回到梵都，进入大宅的後院中去把埋起来的一叠银票及贵重黄金
给挖出来，好带回梵国边疆。

　　为怕真有人认出他来，他来特地包得密不通风加带着大斗笠，怎知还是被聪
慧的玉宁给认出来了！只希望不会惊动到那二个可怕的男人……

　　「原来是这样…小姐呢？她怎没跟着老爷？」玉宁将眼角的泪水给拭去，想
着上回在皇宫内见了一面後，就再也没见着的小姐，思思念念都未等到消息。

　　「这说来话长啊……这里不好谈，去你的落脚处谈！」梅万福低声回答，神
色恐慌的模样让玉宁都紧张起来，连忙拉着人儿的小手远离梅府。

　　回到偏僻的小屋中，梅万福放轻音量诉说着在皇宫的遭遇，但对於与二个男
人的交易，他是只以女儿中意且愿留在皇宫草草带过。

　　待了三个时辰後，梅万福留给玉宁他在梵都边境落脚的住址後便离去。

　　叩叩！

　　「咦？老爷还有什麽……」玉宁边说边拉开门扇，见到来人时猛地收住小嘴，
尴尬地问「姑娘，你找谁？」

　　「有封信是梅御侍要奴婢交带给你的！」ㄚ环小声地回答，并自袖口抽出物
品递给对方……

　　　　　　　　　　　第一百零九章原来有条布线

　　浅蓝的天空逐渐被橘黄色的光辉给晕染，澄黄色太阳慢慢的隐没在地平线之
下。

　　温和儒雅的男人正迈着优雅的步伐走往太子园的路上，轻风吹起带动深蓝衣
摆上扬，将他的气质衬托得更加纯净及无害。

　　但，望见这一幕的ㄚ环并无瑕欣赏这幅美景，反而心底叫糟，脸上的神情跟
见到鬼魅没有两样。

　　她也正要去太子园，可这下与二太子相撞，可不是闹着玩的，於是小脚募地
止步，想要在未被发觉以前转身离去。

　　「站住，你去哪？」子然在不远处即淡淡地开口叫住ㄚ环，原本他并没有想
要搭理对方，但感觉到她整个表情不对，加上似乎想要逃走，才选择上前盘问。

　　那嗓音依然如小泉般缓缓流过耳边，但却给人一股冷然的警告意味，使得她
的脚板像是被铁钉定住，僵硬地站在原地。

　　低垂着小脸，她极力地埋藏情绪，开口行礼「奴婢见过二太子，千岁千岁千
千岁！」

　　他微眯着黑眸，观察着她的一举一动，眼尖地发现女子的小手悄悄地将手中
的白纸给塞进袖口中。

　　「免礼！」他挂着斯文的浅笑回应後，又随口问着「你是要去太子园？」

　　「呃……不…不是，奴婢不小心迷了路才走到这里来……发现不对，想着正
要往回走……奴婢有急事，是否可以先告退？」ㄚ环战战兢兢地回答，眼眸不敢
与男人对上，就怕泄露秘密。

　　这女人有不可告人的事情！这是他多年来做主审官所训练出来的直觉，而且
她神色慌张，可见心里有鬼。

　　「可以。」

　　在听见肯定的回答时，她提到嘴边的心脏缩回胸腔内，可下句话马上轰得她
脸色苍白。

　　「告诉我，你刚刚收起的纸张是什麽，我就放你走！」男人双手环抱胸膛，
等着对方行动。

　　看着那张俊逸的脸庞越来越冷，ㄚ环此时只想求有活命的机会，因此小手颤
抖地将纸张给掏出来，递给了男人。

　　「奴婢…只是被交代要做事啊！请……请二太子放奴婢一马！」她双腿发软
地跪坐在地上，只敢盯着他的衣角在空气中晃动着。

　　接过那张宣纸，用着修长的手指轻轻地摊开，映入他双眸的只有短短几行字。

　　「小姐，别来无恙，由老爷那听闻您找到意中人，勿挂念奴婢，祝永浴爱河，
奴婢玉宁」

　　很好！这个玉宁应该就是芫芫口中的玉宁姐姐，若没这封信他都忘了还有这
条布线，他的女孩虽然天真，还是有点思想！

　　手指慢斯调理地捏住薄纸上端，嘶一声，他动作俐落地将之撕毁，一张白纸
就此化成片片白雪随着风儿飞逝。

　　ㄚ环望着眼前的物件被摧毁，心儿抖的不像话，就怕这强健的男人也把她如
那张纸对待，落得五马分尸的下场。

　　「你可知道内容？」他面色依旧波澜不兴，只是嗓音低了几度，将周遭微凉
的气温降至冰点。

　　恐慌的情绪在体内无限的蔓延，女子猛摇晃着脑袋，否认子然的问话，紧张
到额头已经冒出冷汗，凝结成水滴滑落脸颊。

　　「很好，这件事情就当没发生过，也别对任何人提起，否则，後果自行负责，
听到没？嗯？」男人一字一句平缓地交代着，全身散发出霸王的气场让ㄚ环惊到
嘴唇毫无血色。

　　「听…听……听到了……奴…奴婢…知道……」她慌得牙关频频颤抖，使得
说出的语句严重地纠结不清。

　　子然满意地盯着ㄚ环那副诚惶诚恐的脸色，知道自己成功地达到威胁的效果，
於是低声道「知道就好，记得去跟你的主子回报一切平安，没事就退下去！」

　　听见主子遣退的词语，ㄚ环虚软的双腿竟使不上力，只能勉强一拐一拐地逃
离现场，心中不停感谢上苍，还好没有急着取她的性命。

　　男人的精明眼眸望向太子园中一抹光亮，那是由香苑透出来的光亮，线条优
美的唇瓣扯出一道势在必得的笑容。

　　他并不急着将玉宁这条线给剪断，原因是处理女人对他来说易如反掌，他随
时都可以将玉宁这人给消失掉，只不过他想留给芫芫一点乐趣。

　　芫芫从没提过要将玉宁带进宫中，因此对她来说玉宁的重要性自然比不上他
与哥哥，因此无须大费周章地处理玉宁。

　　只不过，既然有这样的「走私」发生，他认为需要找个暗影暗中监视着玉宁
这条线，才不会一不小心泄漏口风……

　　第一百一十章「一切平安」

　　「她只有这样说而已？」芫芫坐在香苑的案桌前，双手托腮，口气明显地带
着困惑回问。

　　「是……她只有这样说。」ㄚ环静静地回话，稍微紧张地望着女孩，但见她
沉溺在自己的思绪当中，安了下心，只怕她再继续问。

　　好奇怪……这是芫芫这几天以来的感觉！

　　已经连续四五天她很起劲地写信给玉宁姐姐，难得她这麽不畏毛笔使用的艰
难，硬是把一堆毛毛虫字写给玉宁姐姐看。

　　可是怎麽每次回来连个纸张都没有，就只有交代ㄚ环回报四个字「一切平安」！

　　这回答非常的牛头不对马嘴！

　　就以今天写去的信函，明明她信中有问玉宁姐姐是否有打算要找个人定下来？
这样可以有人照顾。

　　回来的答案依然是「一切平安」，这分明是大有问题！但是她也不知道是哪
边出了问题，难道玉宁姐姐有苦难言？

　　「你确定她没有交代你带其他的东西给我？你会不会忘了？再想看看！」芫
芫鼓着双腮，大眼珠在对方的小脸上转来转去，露出期待的眼神。

　　触及到女孩眼中的等待，ㄚ环有种想要将实情说出来的冲动，但脑中令个男
人冷然的神情及威胁的口吻让她将那冲动给压下心底。

　　最後依然选择隐瞒，ㄚ环用着平淡的语气回答「奴婢确定就只有这样。」

　　眼看问不出个什麽东西来，芫芫有些丧气地打发掉ㄚ环，无聊地想要大叫！

　　这时她好怀念有电脑上网的日子，好怀念可以吃着零食看Ａ片的日子，因为
这里的春宫图都难看的要命！

　　怀念跟朋友七嘴八舌讨论谁又跟谁分手，哪个不知死活的女生跟自傲又俊帅
的校草告白，哪边又开了新的饮料店，可以品尝买一送一的珍珠奶茶。

　　「啊～～～～～～」她趴在桌面上无意识地乾叫着，看能不能藉此可以叫出
个花样来玩玩。

　　最後，她忍受不住寂寞，决定要哀求子然哥哥带她出去玩，只要能踏出皇宫
她就觉得空气都鲜美起来了！

　　可是──她不幸地扑了空！看来子然哥哥又被临时徵召去见皇帝老爹！

　　她漫不经心地再寝房中闲晃，晃到精致的雕木案桌前坐下，想要来个作画示
爱，可以娱乐娱乐待会回来的男人。

　　画了半天，结果根本就像是鬼画符，那爱心左看又看都像是被狗啃一样，线
条粗糙就算了，还抖到不行！

　　唉……看来她要卖弄才艺还真是有难度，一手把宣纸给揉成纸团，摆出投篮
的手势，亮眸衡量好距离後，投球──唰！空心进篮得分！

　　果然还是运动员的料子，什麽弹琴作画对她来说都是浮云啦！

　　抱着玩心，她走到纸桶前，弯腰将方才的纸团给捡回来时，视线定格在桶内
一张纸片上，虽然那纸被撕碎缺角，但可以仍可以读出上头的二字「玉宁」。

　　她知道未告知这房间的主人而擅自翻动物品是不可以的，但她控制不了自己
的小手将一张张碎纸给拾起。

　　拼拼凑凑後，女孩才得以看到完整的句子，一句炸得她脑门轰轰作响的句子。

　　「小姐，奴婢属意跟随老爷，近期会赶往边境与老爷会合，以长相厮守，祝
安好，奴婢玉宁」

　　这意思是爹没死？怎麽会没死？子然哥哥亲口告诉她爹是染上重病死的啊！

　　呆愣了一会後，她提起脚步奔出宫寝，决定先去找办事的ㄚ环，问清楚到底
发生什麽事情！

　　好运气的她没花多少时间便逮住ㄚ环，将对方拖到偏僻的角落，确定没有人
後，气冲冲地问「你不是告诉我玉宁没有交代任何东西给我？那这是什麽？为什
麽信件会跑到二太子那里去？又被撕毁？」

　　「梅御侍，奴婢只是听令办事，别为难奴婢，奴婢还想要活命！」ㄚ环一脸
紧张地看着芫芫，就怕泄露个什麽资料，人头就不保了！

　　「好，你可以不说话，但对於我的问题只要点头或摇头就行了！」芫芫耐着
性子说道，试图想要弄出事情的全貌。

　　ㄚ环尴尬地点点头。

　　接着芫芫便问「是不是每次玉宁都有写信给我？」点头。

　　「是不是二太子叫你不准给我看信，还要每封都撕毁？」点头。

　　「那是不是我爹还活着，而二太子不准你告诉我？」

　　「梅御侍，奴婢不确定你爹是否活着，但第一次送信去时，对方来应门是喊
着老爷……」ㄚ环忍不住还是开口回答。

　　很好！他妈的好！芫芫现在有种想要掐死人的冲动，二话不说直接转身要找
後头的主事者讨回公道去……

[ 本帖最后由 float1230 于 2013-12-18 13:59 编辑 ]
----------
　　第一百一十一章是谁胡来？

　　碰！

　　当书房的房门被猛地一脚踢开，书房内的几名大臣目瞪口呆地望着站在门口
的女孩，顿时鸦雀无声。

　　只有身为主席的子然淡淡地看着她满脸怒气，却平静地开口道「芫芫，本王
正在议事！」

　　虽然平时他都依着她、让着她，但这种重要场合她得要学会尊重，因此连他
对自己的称呼都正规起来。

　　「我管你正在议什麽事情，我现在就要跟你讲话！」芫芫生气地回答，小手
的拳头紧紧握住，瞪着男人温文的脸庞。

　　本王？！什麽本王！

　　法律之前人人平等，她管他是当总统还是副总统，此时，她只知道这混蛋男
人竟然骗她，害她伤心的要死要活，一把大火就自心头狂烧起来。

　　「梅芫芫！」子然眯起黑眸，语带警告意味，而且嗓音降了好几度，使得周
遭的温度瞬间结冰，让人感到呼吸困难。

　　这男人凶什麽凶！要凶她也会！谁怕谁！

　　「梵子然！」芫芫睁大双眼死死盯着他瞧，咬牙切齿地回叫男人的全名，这
一叫激得大臣们倒抽一口气。

　　子然听见人儿没将他放在眼里，直呼他的全名，分明是要挑衅他，於是抬起
大掌往桌面一拍。

　　碰！

　　「谁准你这麽大胆如此叫唤本王？」子然冷冷地质问，寒冷的视线像是要让
女孩结成一块冰似的。

　　「呃……二太子，这事不急，改天再谈，老臣们先行告退。」其中一名大臣
眼见局势不对，怕在待下去等会就变成炮灰，连忙带着其他成员告辞。

　　一群人急急忙忙地走出书房，还不忘将房门给带上，让冷风暴的范围别波及
到书房外头去。

　　男人揉了揉眉心，轻轻地开口道「芫芫，你这麽胡来，没有人受的了你的性
子的！」，他此时选择先给软钉子碰，软化她一身的怒气，并且快速地运转脑袋
猜测她的怒意从何而来。

　　「我胡来？梵子然先生，你要不要先问问你自己为什麽先胡来？」芫芫走到
案桌前与他对望，看着那张波澜不兴的俊脸她就有气。

　　他猜测到可能人儿已经翻过纸桶，找到玉宁写的信函，所以才火速地跑来找
他对质，真是该死！他不该一时匆忙离开而未吩咐奴仆去整理！

　　「我不知道你指的所谓何事？」他装做无害的模样，嗓音依旧平稳且文雅地
响起，站起身，他的大手越过案桌抚上她的发顶後，又补充说「我做错了什麽事
吗？让你如此不开心？」

　　小手一掌拍掉顶上那只宠溺的大手，她提高嗓音地骂道「你怎麽会不知道？
你心里明白你骗了我！你说梅万福死了！他没死！」

　　「他没死又如何？他跟你是毫无相干的人不是吗？」男人淡淡地回答，但眼
眸中有着不相衬的火苗，只因她用力地甩开他示好的举动。

　　事到如今，她也没什麽好顾忌的！亲爹已经逃到梵国边境，如果他真的要追
回爹，那她大不了就陪爹一起死，反正都已经死过一回，还有差这一回吗？

　　将手中的碎纸往他白玉般的面容砸去，女孩不满地吼道「听清楚，梅万福是
我爹，我是他亲生女儿，明不明白？你竟然骗我他死了！从头到尾都是你布的局
对不对？」

　　望着眼前白纸纷飞与她愤怒的小脸，他的底限彻底地被踩中，怒火中烧地回
呛「你是梅万福的女儿又如何？没错，从头到尾都是我布的局，而你必须要付出
代价！」

　　这一刻，芫芫突然觉得这个表面上儒雅绅士的男人，事实上是非常精明且腹
黑的，她应该想到几次交手，他早就已经看出些端倪。

　　而她竟然还天真的以为他什麽都没发现，还任由她布线，打探消息，这男人
太有心机了！

　　「什麽代价？如今我们算扯平，我骗你你也骗我，所以我们谁也不相欠！」
她瞪视着他充满怒火的黑眸，觉得那火焰足以真的烧伤她全身。

　　「哼！爱奴，谁说扯平？你给我的一字一句承诺都要兑现，别妄想你能够逃
的了！」他的手指快且狠地擒住她的下巴，脸庞逼近她，几乎快吻上她的小嘴。

　　这男人到底要搞什麽花样？

　　人儿有些困难地挤出语句「什麽承诺？那些都是狗屁！」

　　「别以为这样就能打发我，是谁说要我永远留在她身边？是谁发誓绝不反悔
要留在我身边？是你！字字都是你说的！如今你想反悔绝不可能！」他唇角泛起
邪佞的笑容，薄唇贴上她的唇瓣啃吮着。

　　她本能地想要出拳反抗却反而被他的大手给擒拿住……

　　第一百一十二章到底有没有感觉？（微辣）

　　芫芫不甘双手手腕被男人死死的抓住，不停地使力想要甩开他的钳制，心头
的怒火越发熊熊燃烧着。

　　女孩开启原本紧紧闭合的唇瓣因愤怒，骂道「梵……」，还未有机会宣泄自
己的不满，小嘴就先被攻陷。

　　趁着她想要出言制止他的亲吻时，他伸出舌头探入，与她的小舌纠缠在一起，
用力地吸吮着她的每一寸柔软嫩肉。

　　子然的吻在此时一点都不温柔，甚至是霸道地想要在她的嘴上留下刻印般，
以宣示她是他的所有物。

　　肺叶中的氧气几乎被他的狂吻给抽乾，取而代之的是他男性的清香味道，满
腔都是他的气息，如下蛊般她脑袋渐渐空白。

　　甚至忘了要努力地抗拒这男人的亲近！

　　身体像是有自由意识般，粉舌主动勾撘着他的进犯，自喉咙发出像是小猫撒
娇的轻吟。

　　他募地离开她的小嘴，额头抵上她光洁的额头，哑声地宣布「你休想离开！」，
眼底有着绝对的霸占及不让。

　　还在喘气吁吁的芫芫被这简短的话语给震到愣住，她一直以为方才他恼怒时
的话是随口说说的！

　　但就在这一刻她读到男人眼中绽放出的专制，她几乎感觉到窒息！

　　於是，她坚定地且缓缓地一字一字清晰地响起「梵子然，我要去哪就去哪，
谁也揽不住我！」

　　「梅芫芫，若是你有胆要逃，我会让你後悔！」他的目光变得深沉，带着浓
厚的警告意味，企图要捉住她清澈眼眸中的桀骜不驯。

　　靠！这男人又够狂妄的！他以为她是什麽？他的宠物吗？说往东就往东，说
往西就往西，他以为她会对他哈腰鞠躬吗？

　　她最痛恨大男人主义的人！而这男人偏偏就是这种人！不经过她的认同与否，
就随随便便把她依照他要的方式对待。

　　不爽！她非常的不爽！

　　「梵子然你凭什麽以为我的誓言是真的？你真以为我对你有感觉？少臭美！」
她面色严厉地回刺他，外加狠狠地白了他一眼後，甩开依然握住自己小手的大手，
然後身手俐落地要往外头奔去。

　　即使他因为稍稍松懈而失去对她的钳制，但身躯高大的他依然可以在人儿要
碰着房门之前将她给一把揽进怀中。

　　感觉到自己撞进一道精实的肉墙上，她慌得大叫「梵子然！你这小人！放开
我！你无耻！你下流！」

　　她会口无遮拦地谩骂他是因为他将自己的二只小手给拉到身後用某物给紧紧
地困绑起来，接着将她弄趴在他二条精壮的大腿上。

　　「没感觉？很好！我们来看看你到底有没有感觉？嗯？」他坐在精雕的木椅
上，黑眸染着怒意由上而下俯视着腿上挣扎的小东西。

　　「梵子然！你别碰我！你有种就单挑！你……」她犹如一头恶犬不停地骂着，
挣扎着想要起身，却突然止住了声音，紧紧地抿住双唇。

　　他的大手熟练地探入她的二腿之间，一把扯下保护花户的菲薄布料，长指直
接戳入她的小穴之中。

　　「怎麽？不骂了？没声音了？果然是很享受是吗？嗯？」男人轻蔑地问着，
恼怒她竟然说他无耻，说他下流！

　　若他真的无耻加下流，他就会真的弄死她那浑身铜臭味的老爹，而不是尚有
一丝好心地将老男人送到边境去。

　　这时不管私处在怎麽有感觉，人儿依然打死不承认地否定到底！

　　「谁……谁说享受？你…未经我的同意就…碰我！你这…色狼！淫虫！」她
死命地压下小穴传来的搔痒感及下腹的灼热，心里告诉自己不能这麽没用。

　　见她硬硬要将吟声给吞回肚子里去，外加骂他淫虫，这麽污秽的字眼竟然用
在他身上，他向来彬彬有礼的对待她，她竟然如此差劲地评估他！

　　加快手指的速度爱抚着柔软的蜜穴，他用着略带嘲笑意味的口气道「真的没
有享受？可是你都湿成这样，从穴儿不停地溢出蜜水，还弄湿我的手掌心了。」

　　「没……没有…你乱……说…呃……」她抖着嗓音力挽情欲狂澜，但白皙的
耳壳已经染上一层绯红，也能感觉到腿心逐渐出现的黏腻感。

　　身体与心智互相违背的矛盾感觉，让她时而挣扎，时而发出轻喘声，可是再
怎样她都不愿意真正地吟叫出口。

　　他用力地扯开她的衣裳，露出一截粉嫩的背部肌肤，低头狠戾地啃吮着，而
手指抽插的频率更快且突然再加入一根长指抠弄着小径。

　　「唔……啊啊……」女孩在他的具有惩罚性的玩弄下高潮了，而且无法止住
巨大的快感，让娇叫声回荡整个书房。

　　「很享受嘛～」他抽出双指递到她的晃了晃，要让她清楚地看见她为他动情
所留下的淫縻证据……

　　第一百一十三章只是满足你男人的自尊！（辣）

　　芫芫半眯着失神的眼眸看着男人搁在面前的大手，手指上沾染着晶莹的蜜水，
而且他还故意分开二指牵扯出一道银丝。

　　那动情的证据激得她都要吐血了！

　　靠！靠！靠！她在心底大声的呐喊！

　　然後，她脑羞成怒地道「我享受？哼！我也只不过给你面子，让你别太难看，
你还以为自己的技巧好到让我上天堂？哼！」

　　子然额边的青筋隐约地跳动着，故意将湿润的手指贴上她的唇瓣，笑着回答
「没有享受怎麽味道这麽的淫乱？嗯？还流这麽多水！」

　　能够感觉到背对自己的男人发出的笑声有着严重的贬低意味，她恨得牙痒痒
地张嘴将他的手指含进嘴中。

　　肌肤传来软舌的磨蹭动作，他继续嘲笑地说「怎麽？这麽爱你自己淫乱的味
道？就知道……唔……」

　　以为人儿被自己的调情技巧给迷惑住，却没想到她竟然用力地咬着自己的手
指，痛意引得他一把抽出自己的大手，上头已经出现明显的齿印，还渗出点点血
丝。

　　「梅芫芫你竟然咬我？」他气急败坏地吼道後，再次听见稚嫩的嗓音响起
「为什麽不能咬？你自找的！干麻怪我？！」

　　胸腔的火气不停的上升，这时，他要看她如何臣服在他的脚下，看她如何要
求他占有她！

　　「好样的！你真是敬酒不吃吃罚酒！」他将女孩拎起後甩在案桌上，然後双
手撕开她的衣裳，顿时大片白肌露出，而她双腿间的水痕微微反着光。

　　整个人又被提起撞上桌面，她的胸部都在哀嚎疼痛着，接着她就听见耳边传
来撕裂声，急着又开始骂道「梵子然！你用强的！不是男人！」

　　一手压制住她的背部让她只能贴在案桌上，一手俐落地扯开裤头，他释放出
已经胀痛的巨龙。

　　「我是不是男人？这问题我现在就可以证明给你看！」他紧绷的嗓音在她背
後响起的下一刻，硬挺的男根直接撑开她窄紧的小穴。

　　即使有着水液的润滑，但他进入得既猛又狠，让她被那突如其来的激麻感给
冲得失魂，禁不住而发出娇媚的声音「啊……」

　　「怎样？竟然爽得发出浪叫！」他怒气未消地调侃，挺腰将肉棒全数插入她
的体内，耻骨紧贴着她的圆臀。

　　其实他知道这敏感的小东西对他的爱抚渴望的很，但她怎麽都要说反话的态
度让他着实的火大！

　　那柔嫩的水穴紧包裹住他的硕大欲棒，被她层层圈住的触感销魂让人迷恋，
即使他在怎麽生气，在听到她的媚叫时，怒气消了大半。

　　正当男人心头浮起想要好好疼爱女孩的想法时，就听见她说着让他上火的语
句！

　　「我只不过…是为了……满足你的男人…自尊……好让你…得意…给你点颜
色…你就开起…染坊来了……」她力图维持自己的语调，所有的哼吟声都被她给
忍住，但私处的快感还是让句子断断续续着。

　　真是够了！如果他今天没有好好治惩她，他就不叫梵子然！

　　「很好！既然小淫娃如此贴心替我着想，我当然不能够推却你的心意！」他
几乎退出全根肉棒，然後发泄似地再猛力插入，引得她小手紧握拳头，身子不住
地颤抖。

　　重复着九浅一深的抽插，就这样毫不留情地玩弄她，他又道「我会好好满足
我的男人自尊！」，大手拍打着她的嫩臀，原本白皙的肌肤都泛着粉红。

　　此时她才觉得大事不妙，但是她不想低头，小穴任由他的粗壮肉根侵犯着，
她只能颤声地说「梵…子然……你别曲解……我的话……你…别抽……」

　　「不管你要不要，我就要抽你！」他的大手钳着她的蛮腰，摆动腰部由後不
停地往前撞击着，次次都顶插到花芯，激得淫水直泌，弄得二人私处泥泞不堪。

　　受不了他的猛烈，女孩终究还是压抑不住舒爽的叫声「啊啊……嗯…别…唔
不要……啊…」，身体甚至违背她的意志，抬起臀迎合他的进出。

　　「你的身体比你的小嘴诚实，心底还是要了不是吗？嗯？」男人突然掐住她
的腰部，臀部往前高频率地冲刺，用着肉棒撞插着小穴。

　　再被动的姿态下，她抵挡不住他在她身上制造的欢愉，突如其来的摩擦使得
她冲上高潮，尖叫着「啊啊啊……」

　　不管她还尚在高潮的馀韵中，他一把将她翻过身子，抬高她一只长腿架在肩
膀上，侧身继续蹂躏她的小穴，蜜水沿着她的大腿内侧不停往下流淌。

　　她被疯狂地插弄到头昏眼花，搞不清楚自己到底泄了几次，只知道她叫哑了
嗓子求他别在进入，求他赶快释放。

　　最後在她虚软无力地坐在他的身上，枕在他的肩窝处闷闷地发出单音，冲刺
十几下後，他才满意地将白液喷洒入她紧缩的小穴……

　　第一百一十四章只是太在乎你！

　　半梦半醒间，芫芫感觉到自己的身子似乎因为经历了一场索求无度的欢爱而
脱水，体内燥热不已，喉咙乾枯地难受。

　　但虚软的她无力爬起，只能喃喃唤着「水……水……」

　　不一会，她的小嘴被温热的唇给撬开，然後灌进清凉的水，水一路滑过喉咙
进入体内，让她轻吟一声，小手环上来人的颈项，继续要求「人家……还要…
…」

　　再次，凉水注入嘴中，连同熟悉的清香味都一同进入鼻腔内，她轻轻地回吻
着对方，小舌缠着他的舌尖磨蹭。

　　虽然未睁开眼瞧见对方的眼神，但却感受到在那深吻中带着温柔及爱怜，将
她捧在手心中呵护，怕她坏掉似的。

　　女孩安心地依偎在那宽阔的胸膛中，像抱熊娃娃似的将男人给紧紧抱住。

　　刚刚她做了一个梦，梦见子然哥哥化身为大坏蛋，而她被他给牢牢地捆绑住，
听着他一遍又一遍重复着「你休想离开！」，她越挣扎那绳子就越束得紧，紧到
她疼痛不已。

　　然後她哭丧着小脸，哀求着他放她走，接着他看着那趋近的俊美脸庞，邪恶
无比地说「你活着就是我的人，即使你死了，我一样不会放过你！」

　　她想脱开这个可怕的梦，却只能一直沦陷在其中，直到冰凉的水将她稍稍带
回到现实时刻。

　　「怎麽连睡着都还带着泪呢？唉～」那低沉的嗓音在她耳边悠悠地响起，撩
动她心湖，眼角的泪水接着就被手指给拭去。

　　终究人儿还是掀开酸涩的眼皮，映入眼帘的是梵天卫的脸孔。

　　「人家刚才做噩梦了……」她埋进他的肩窝撒娇地回答，嗓音仍然沙哑着，
然後又闷闷地补充着「都是……梵子然…」

　　抬起大手，他安抚着她的玉背，所有事情他都听亲弟说了，只是他没有料想
到事情这麽快就被发现。

　　至於，芫芫跟子然争吵，他是听大臣们窃窃私语而来的，听说她直呼弟弟的
全名，惹得众臣从战场逃出来，还直说她胆子大到杀头都不怕！

　　「子然不是有意的，他只是太在乎你了！」他揉揉人儿的发顶，大概可以想
见她说了什麽话刺激踩到子然的底线，否则……私处怎会肿成那样？

　　「哼……在乎…如果他在乎就不会不问过我…然後乱胡来…」她小声地反驳，
将脸颊贴在男人的胸口上，听着他强劲的心跳，让她感到好舒适。

　　梵天卫果然是梵天卫！当哥哥的就是这麽护弟弟！

　　那时跟他滚床单，他也是都偷偷来，不让子然给发现，其实，若他真的不疼
爱弟弟，早就光明正大地拉她在白天时间上床。

　　她发现，虽然天卫帅哥平时口气态度都很差，要嘛，跩个二五八万，要嘛，
高傲的像是眼睛长在头顶上，但实际上他是个标准刀子嘴豆腐心的人。

　　「芫芫，因为太在乎你才会希望完全拥有你，因为太在乎才会不顾一切要将
你锁在身边，你懂吗？」他缓缓地回答着，低头轻吻着她的秀发，闻着属於他们
的馨香。

　　不需要与子然相谈，他便能够完全明了子然的想法，因为他们是如此地深爱
着这个娇小可人的女孩。

　　那些话语听进她的耳中，彷佛是为弟弟而辩解的，使得她选择静默不予以回
应，小手有一下没一下撩弄着他的胸膛。

　　锁在身边？子然哥哥真把她当成宠物！她是人啊！又不是小狗小猫！

　　其实她想要求天卫帮她离开这里，因为她已经待不住了！原本就已经闷的发
慌，如果不是外头没有半个亲人，她不会死心地待在皇宫里头。

　　但现在都已经知道亲爹没死，所以她要想办法逃出去！只是光靠她自己的力
量有限，想卢他答应帮她，应该是跟登天差不多难！

　　好糟糕……

　　感受到人儿似乎并不想多说，现在说似乎也听不进去，於是他选择先转移话
题，随口聊着「最近你跟荨荞感情很不错呢！照理说，通常以後宫情形，你们应
该会互相争斗才是。」

　　虽然子然说过并不需要放任何注意力在她与荨荞的关系上头，但他总是觉得
不放心地，因此想要打探看看。

　　「我只是努力想让她知道其实她并不是真的爱那个专制的男人！」女孩嘟着
小嘴道，又说到腹黑的男人，她就有气！

　　「不过…革命尚未完全成功，同志需要再努力，你怎麽突然说这个？」她抬
起小脸盯着他的俊颜瞧，感觉有一咪咪的奇怪。

　　「好奇想要了解一下女人的世界。」男人草草地带过，看来也许是他真得想
太多了！既然如此他也没有需要杞人忧天……

　　第一百一十五章到底人合在哪里？

　　那日之後，芫芫仍然对子然那句认真的话语不以为意。

　　「你休想离开！」

　　虽然在梦中被重复好几次，但她天真的以为要跑随时可以跑，所以，当她想
要大剌剌地走出皇宫大门时，立即被抓回香苑。

　　接着，她重复试验好多次，不管在哪个时辰她要离开，白天也好，夜晚也好，
一定会被侍卫给抓回卧房。

　　再来，她开始偷偷地计画，找来男装，在与子然、天卫欢爱後，在他们熟睡
之际，她换上男装，欲偷偷翻墙出宫，马上又被子然抓回来。

　　再来，她从荨荞那里弄来迷药，确定二只饿虎喝下迷汤後，倒床不起，她又
换上男装，想要悄悄逃离，才踏出寝房一步，马上又被子然带回床上。

　　她抖着嗓音问「你不是……」，还没讲完，就见他一贯斯文地回答「迷汤没
用的，下次记得加十倍的量，你要我喝，我一定喝，奉陪到底呀～嗯？」，甚至
对着她露出怜爱地表情。

　　还有，她也试过卢到二个男人愿意带她出门，她藉口尿遁想要逃，怎知当她
庆幸自己跑了一公里，以为可以远走高飞时，後头马蹄声响起，她还未回头就被
天卫从一把揽进怀中。

　　「小妖精，要走也不说声，你让我们多慌张呢！」天卫在她耳旁轻声地说着，
嗓音中似叹息又似无奈，惹得她要道歉也不是，要生气也不是。

　　跟他们说了她还能逃吗？

　　挣扎之间，最终她小手覆在他放在自己腰间的大手上，小声地忏悔说「对不
起，让你担心了。」，没错，她只用「你」，并不把子然算进去！

　　一切都是因为子然的监视，所以不管走到哪里後头十步远的距离总是有人，
她多次厌烦地杠上子然，叫他把侍卫遣走，离她远远的。

　　只见男人悠闲地笑道「你太顽皮了，我总是要将你看紧啊！你可是我的爱奴！」，
大手依然抚摸着她的发顶，即使被她一次又一次地甩开，他依然无视地继续动作。

　　「唉……」她重重地叹了口气，回想着已经被看穿的逃跑招数，似乎不管她
怎麽跑都跑不出老虎的掌心，尤其是子然，永远那副温文的态度笑看她的伎俩。

　　她是不是今年犯太岁？为什麽老天爷都不帮帮她啊？为什麽每次都是他妈的
天时地利都好，就欠缺一个人合？

　　「倒底人和在哪里啊？」女孩忍不住拉高嗓音对着天花板质问着，双手握紧
拳头朝桌面用力一捶。

　　碰！

　　吓得端着包子进门的ㄚ环猛地一抖，差点抖掉那白白胖胖的包子，神情紧张
地望着发怒中的梅御侍。

　　察觉到自己失态，芫芫连忙扯出一抹大大的笑容，马上站起身接过来人手中
的玉盘，不忘谢谢对方「不好意思，吓到你了，谢谢你帮我送来～」

　　见ㄚ环离去，她开心地翘着二郎腿，审视四颗包子。

　　这包子可是大有来头，其中一颗有着特别的「内馅」，那「内馅」是玉宁姐
姐写给她的信件。

　　自从被子然发现有玉宁姐姐这条线後，她也知道子然派人监视玉宁姐姐，但
她依然偶而写写信给玉宁姐姐，不过那些信都只是帐面上的话语。

　　因为她透过荨荞的帮忙，另外找个ㄚ环上街去兜售包子，将她要给玉宁姐姐
的信件给包在里头，用着表面上是买卖的交易，实际上是交换信件的方式。

　　所以，她知道亲爹为在边境的何处，知道玉宁姐姐的状况，当然，她也让玉
宁姐姐知道她正想办法要离开皇宫。

　　正当人儿手中拿着一颗包子，上头所捏着皱摺花纹与其他三颗不同，就是它，
包着从外头来的消息。

　　喀擦……

　　房门被缓缓打开，男人唇角带着笑容走进房内，转眼已经一屁股坐在女孩的
对面，惊得她差点拿不稳包子。

　　「天卫帅哥，你怎麽来了？下午不是要议会吗？」她尴尬地笑着，手中的包
子拿也不是，放也不是。

　　「提早结束啊！所以我直接来看你，怕是你无聊了！」他加大脸上俊美的笑
容，抬手捏了捏她娇俏的鼻尖後，又道「咦？这包子看起来真好吃，不过你手中
那颗更好吃！」

　　说罢，他大手一抄，包子便落入他的手中，引得她心惊胆跳地撑起上半身，
再次将包子夺回来，紧张地说「这颗我要吃的！」

　　「噗～你是不是饿着了？这麽怕我跟你抢着吃？」他大笑着回答，拿起盘中
的一颗包子，慢斯条理地吃着，又补充「芫芫，我真的想尝尝你的那颗……」

　　她心中暗叫着：糟糕！这下子要如何打发男人离开呢？

　　　　　　　　　　第一百一十六章乳香豆馅（微辣）

　　芫芫呆愣住，睁着大眼直勾勾地看着天卫带笑的俊脸，脑中没个主义要如何
可以打发他离开。

　　男人望见她抿着粉唇，一脸微微懊恼的模样很是可爱，忍不住继续逗弄她，
用着期待的嗓音道「芫芫我可以吃那颗吗？」

　　不行啊！她很想抱头尖叫！

　　要是让天卫帅哥发现这包子的内馅，她铁定会被子然哥哥关死在香苑里头，
什麽事情都不能做，更遑论要设法逃出皇宫？

　　「天卫…哥哥……可以不给吃吗？」她用着楚楚可怜的大眼揪着他瞧，鼓起
可爱的双腮，小手依然把包子捧在怀中，迟迟不肯递出去。

　　「嗯…那就看你要用什麽条件交换罗～」他大手抚摸着下巴，一副条件不够
好就要抢包子吃的神情，还不忘将眸光往那包子瞧去。

　　这时他觉得那颗包子比自己幸福，因为可以贴近人儿的酥胸。

　　「啥咪？！」男人的话语惹得女孩瞬间激动起来，忍不住稍稍提高音调回答。

　　他眼眸一眯，撇撇嘴道「那我看还是别用条件交换，你直接让我咬了包子！」，
大手缓缓伸向包子的所在地而去。

　　「等一下！我换我换！」她咬牙回道，可是…可是…脑袋完全一片空白，想
不到任何值得交换的条件，越想她越是紧张。

　　突然，她感觉身子一震，手中的包子已经安稳地回到玉盘里，而她则被他抱
躺在床榻上，困惑地说「这……」

　　看得出来她很是困难地在想着条件，那小脸都快纠在一起，因此，他直接帮
她做了决定，然後付诸行动。

　　「你不是想不出来吗？我帮你决定，你只要配合我就好！」他唇角的笑容弧
度增大，再添一股坏痞的味道，让他看起来更是魅惑人儿的芳心。

　　她的心跳缓缓的失速，不规律地跳跃着，当他低头亲吻上她的嫩唇，当他慢
慢地用着舌尖画着她的唇型，然後滑进她的小嘴里时，她嘤咛一声，小手主动地
环上他的颈项。

　　大手也不空闲着，解开人儿的腰系，敞开衣裳後，探近肚兜底下直握住那对
光滑的双乳搓揉，那手感令他不停反覆地玩弄着。

　　「唔……」她的小嘴被堵住，以至於是能自唇边泄出如猫儿轻叫的单音，乳
尖传来的酥麻感及涨痛感使得她的私处渐渐湿润起来。

　　他离开人儿的唇瓣後，往她的耳畔边靠去，用着低哑的男嗓说着「小妖精，
光听你的吟声，我就亢奋到想直接将你揉进身体里。」，语毕，还舔吮着她的小
巧耳垂，而下半身更轻撞着她的二腿之间。

　　下腹的热流如海浪般一波波涌入，她开始不安分地扭动着臀部，想要他的举
动再明显不过。

　　「想要了？」他自耳垂一路往下吮吻至她的浑圆，望着那对洁白的俏乳毫无
遮蔽地呈现在眼前，他的黑眸变得更加深邃，分身也坚硬不已。

　　「想……天卫哥哥…」她睁着迷蒙的大眼望着他，被他吻得红肿的唇瓣微噘
着，脸颊染上淡淡的红晕。

　　对於他的问题，她直白地回答，因为在他面前，她从来不需要掩藏自己的喜
怒哀乐，总能够坦率地面对他。

　　男人邪坏地勾起一边唇角，然後大手自床头柜抄来方才他顺手放置的包子，
将里头的豆沙馅料挤抹在她的双乳上。

　　「啊…你怎麽……」女孩脸红着看着他的举止，让她不自觉地想到人体寿司，
很是暧昧淫乱的画面与眼前景象搭在一起，脸颊顿时像火烧般飞红。

　　在她还未将句子说完，他就直接放肆地说道「包子固然好吃，但若配上小妖
精的乳香，那应该是人间极品！」

　　人儿被这麽邪魅的表白给堵得回不了话，看着他低头轻舔着豆沙，唇舌用力
吃着还发出啧啧的声响，引得她浑身燥热。

　　「啊呃……唔…天卫…嗯…」她感觉到自己私处菲薄的布料已经潮湿贴上花
谷处，小穴更是痒痛起来，期盼着等会他硕大的巨龙进入。

　　贝齿啃啮着嫣红的珍珠，甚至含着往外拉扯，他持续地含住乳肉在嘴中，用
着舌头磨蹭着，一手轻绘着乳缘，一手探进她的腿间，手指在花缝处来回磨擦滑
动。

　　已经受不了他在细缝处挑逗却不进入，她娇声要求「嗯……求你…玩我…啊
…呃…」，在她开口的同时，感觉到异物的插入，使得嗓音加倍地娇软无助。

　　手指爱抚着她紧小的花径，他将双乳上的豆馅舔吃完後，继续用着湿热的唇
熨烫着她的肌肤，低声地赞叹道「怎麽还是这麽的紧且小？果然是天生的淫娃！」

　　「啊…你好坏……」听着他邪恶的直述，让她有些羞耻，可心头也漾起甜味，
弓起蛮腰配合着他手指的进出插弄……

　　　　　　　　　　第一百一十七章求你玩我（辣）

　　「不坏怎麽治得了你这个小恶魔呢？」天卫轻笑着回答，舌尖来回扫荡着双
乳上越发挺俏的莓果。

　　中指依然戳弄着人儿的窄径，湿滑的蜜水掬满掌心，接着他将大拇指及食指
捻住一片贝肉往外拉扯，望着她轻蹙着细眉後，更是邪恶地左右拉扯。

　　「啊啊……别…唔…人家哪嗯…是小恶魔……」芫芫忽地因他的抚弄而叫喊
出口，小手紧揪住他的衣裳，双腿忍不住想要夹紧。

　　他越是故意地用力拉扯，黑眸盯着她迷离的眼眸，问着「不是？不是的话怎
麽你爽成这样呢？分明就喜欢的很！」

　　这男人今天怎麽嘴巴这麽的坏？坏得她春心荡漾，还很愿意被他压的死死的！

　　以前都是她直接扑倒他，或者是勾引他，但今天怎麽位置颠倒过来？还是说
因为有「交换条件」的关系，才让他这麽的放肆起来？

　　被男人这麽一玩，她无力招架地只能微启双唇发出娇吟，忘了要怎麽反呛他
的问题。

　　「小妖精，想要被玩就得自己扶好双腿啊！」男人抓着她的小手放至她的大
腿处，示意要她自己扳开双腿，将私处大大地敞开。

　　她红着双颊，胸口也渗出薄薄的汗，乖顺地勾着自己的双腿，可还是不太服
气地嘟嚷「人家……哪有想要…被玩嗯嗯……」

　　俊眉一挑，他手指轻弹着她肿大的花核，笑道「没有？那你那朵放浪的花儿
怎麽会在我弹玩时，吐出这麽多的蜜水？还可怜地发颤，似乎在告诉我要多点疼
爱呢！」

　　「你…啊啊…你…乱…说……嗯啊……」她想反驳，却被他一而再再而三的
弹弄下，使得话语破碎不堪。

　　「既然芫芫没这感觉，那我就收手如何？」他的口气挟带着威胁，双指猛地
直插入小穴，旋转一圈再抽出，然後用舌头舔着她淫糜的香味液体。

　　望着那样霸道且坏痞的梵天卫，感受方才那突如其来的插穴，她的下腹及私
处都疼痛起来，蜜穴产生的难受感传遍四肢百骸。

　　「不不……求你别收……求你玩我……我想…要…」她觉得自己快被折磨死
了！

　　当人儿的双眸瞧着他跪在她的双腿之间，一件件的衣裳由他身上退去，最後
露出精实强壮的身躯，以及勃发硬长的肉棒时，她私处的淫水已经泌出，滴落在
床她上。

　　这时间既短又漫长似的，让她的欲望被撩拨到最高点，而心跳更是鼓动如雷
般地放大再放大。

　　大手将她的双腿揽圈在自己的腰部，他的粗大男根前端抵住女孩的穴口，慢
慢地往前推进，然後瞬间改成狠戾地撞顶到花芯，撑满她的小穴，与她紧紧相依
偎。

　　「啊呃……卫……」她被那股扎实感激得大叫出声，长腿更是使力地将他环
住，更感觉到他在体内还变得更长、更大。

　　「你这副身子，这麽小又紧，天生就是为我们而生的！」他的黑眸散发出点
点情欲亮光，大手握捏住那白里透红的嫩乳，不停地抓出各种形状。

　　摆动腰部，一次次深挺进她的蜜穴之内，湿热的软肉层层圈住他的粗棒，吸
吮着他的，引诱他不住地进犯。

　　「唔…嗯……好深…啊啊……别…轻点……喔…」她觉得自己都快要被撞飞，
当他插顶至深处时，小穴会发出微疼，似痛苦又愉悦的摩擦感，但那触感又让人
想要往里头沉沦下去。

　　「我就是要这麽重，要这样让你记住我入你的感觉…」他低喘着回答，俯身
张口含住她一边的盈乳，用力地吮拉，接着双唇夹住乳尖摩扯着，使得乳肉留下
几道牙印。

　　听着男人强制地宣示占有的方式，她禁不住那样的放荡说词，毫无羞耻似地
蜜汁大量溢出，肉穴跟着一紧一缩地绞着他的硬长肉棒，让他越插越顺。

　　室内响起私处相互撞击所产生的清亮啪搭声，而水声也伴随着交合的动作出
现，让二人听闻起来格外的淫荡糜烂，更是激发出心底的猛烈情潮。

　　「啊啊…天卫……唔…嗯…好厉害…太嗯……喜欢…嗯啊好…喜欢…」她被
男人插弄得头昏，眼眸涣散地直视那更邪俊的面容，小手攀着他的手臂，弓起蛮
腰轻晃着。

　　看着她在自己的抽送之下，变得越来越娇软，越来越妩媚，嫣红的俏脸、摇
摆的腰部、晃动的乳波，无一不是诱人犯罪，想要将她狠狠地爱护。

　　「喜欢我就更用力地把你玩坏！」他低吼着说道，大手箝住人儿的腰肢，疯
狂地加快频率戳插着水穴，进往她的最软的穴肉顶去。

　　当花径被狂烈地磨蹭，那股酥麻感直线地累积上升至高点而爆炸时，她身子
一僵，小穴紧缩夹着他的硕大男根，娇叫着「啊唔……不行了…不行啊啊……」

　　「怎麽会不行？是小淫娃就一定行！」男人粗哑地回道，不放过她，继续快
意地骋驰插着她的小穴。

　　直到他满意地听着她那副嗓子都带着沙哑的吟声时，才狠劲地深刺入她的体
内，喷洒出滚烫的热液在幼嫩的花壶之中……

　　第一百一十八章我该如何帮你？

　　凉凉秋风飘荡於艳阳高挂的午後，带来枯叶沙沙的作响声，使得凉亭周遭更
呈现一种萧瑟荒凉的美感。

　　躺卧於雕花贵妃椅上，芫芫呆望着蔚蓝天幕中几朵缓缓变化着形状的浮云，
长腿很是不雅地高跨在栏杆上，任由丝直长裙下滑而露出洁白的大腿。

　　而坐在她对面的女子则是早已见怪不怪地望着她，瞧着她那对玉足偶尔在阳
光的照耀下更显得晶莹柔美。

　　「嗯……还好你後头的侍卫们都守在我院子的门口，否则给他们看见你这撩
人的模样，可是会流口水的。」荨荞柔声地说着，小手端着温茶慢慢品尝。

　　这些日子以来，她已经厘清自己对子然莫名的执着，也只不过是种崇拜式的
喜欢，还添加了不想让疼爱她的皇太后失望的努力，更有着容嬷嬷对她的殷殷期
盼，这些都成了理所当然「爱」上子然的因素。

　　可，她真正要的是什麽？如芫芫说的，也只不过是真实、诚恳的相爱罢了！

　　「只有在你这里，我才能够稍稍有自己的私人空间……」芫芫幽幽地回答着，
眼眸仍然直视着蓝天，隐约出现亲爹及玉宁姐姐的笑脸。

　　荨荞闻言，一时语塞，她知道子然对芫芫采取紧迫盯人的方式，她知道子然
的侍卫不分日夜总是紧守在芫芫的周围，只有芫芫与她在一起时，那些盯睄才会
不那麽惹人厌烦。

　　看着知心好友这麽的闷闷不乐，她微笑着转换话题「芫芫，吃看看这个桂圆
凉冻，这可是我请厨娘特别作来给你吃的！」

　　转眸看向荨荞捧起瓷盘，关心地想要哄她开心，芫芫慵懒地坐起身子，小手
掐起一块茶色半透明的物体就往小嘴里送去。

　　可才一放在粉舌上，味蕾触及那芬芳香味时，她竟然觉得没胃口，甚至咽不
下肚，索性吐出那碎成凌乱模样的凉冻。

　　「怎麽？不好吃吗？那我得要叫厨娘好好改进！」荨荞蹙眉，小脸浮现惊吓
的表情，连忙抓起桌上的手帕递给芫芫拭擦。

　　芫芫眉头紧皱着，处理好手中的残渣後才回答「没有不好吃，只是我没食欲，
走到哪里都有人跟，让我心烦得想要揍那个罪魁祸首！」

　　都已经二个月了！他还想要怎样？！总觉得他似乎要这样盯她一辈子！光想
她就觉得毛骨悚然，无法自由的呼吸！

　　「芫芫……我该如何帮你…见你这样，我也心疼起来……」荨荞担忧着道，
她真心地希望这位好不容易才有的好友可以快乐起来，就像她初见她那时一般！

　　定定地盯着荨荞的面容，芫芫咬咬唇瓣，计画逐渐在脑中形成。

　　如今，子然绝不可能帮他，天卫碍於子然的阻挡，也是向着子然，而其他人
都与她只有淡薄的交情，她唯一能够有的帮手似乎只剩下荨荞。

　　「荨荞…你真的想要帮我吗？」芫芫极度认真地确认着，要得到肯定的答案，
她才能够对眼前的女子坦白且开口要求。

　　「真的！只要我能做到的我一定帮你做到！」荨荞用力地点着头，虽然不知
道未何芫芫如此严肃，但她相信芫芫不会做出坏事来才对！

　　见荨荞肯首後，芫芫才打起精神说「我是梅万福的女儿，我并不是偶然进入
宫中，是因为想要救出我爹……」

　　她一五一十地讲出原由，现在她只盼望这名善良的女子可以帮助自己，说到
最後，她坚定地问着「所以…我想要你帮我逃出皇宫，当然不能让子然及天卫发
现我逃脱，你愿意吗？」

　　此时，她全身的神经紧绷着，静静等着对方给予自己答案，同时也祈祷老天
爷可以帮她，帮她一把！

　　听着女孩详细诉说着事情的发生过程，荨荞越觉得不可思议，越觉得芫芫的
胆子比豹还大！

　　因为，在宫中隐瞒身份是会招来欺君之罪，而且还可能杀头，这女孩不仅没
被逮入大牢，还被子然保护得紧，可见他真的很在乎她。

　　「芫芫…我很愿意帮你，但…子然呢？你走了……他怎麽办？而大太子又怎
麽办？」她不是看不出来二个男人都很爱芫芫，但，心中忍不住质疑着帮了她真
的就是对的吗？

　　「荨荞，这里是他们的家，所以他们体会不到失去亲人的滋味，但，这不是
我的家，我想亲爹，我想我的家人，你应该可以体会那种思念亲情的痛苦不是吗？」
芫芫直接挑起荨荞过去的遗憾，藉由这点让她可以获得被帮助的机会！

　　望着芫芫那双含着水雾的大眼，荨荞心软了！

　　纵使她知道芫芫离去会带给二个男人何等酸涩的情绪，但她更能够感受到对
於亲人的牵挂，更何况，他们的确是不该如此对待芫芫！

　　「好，我一定撑你到底！」荨荞握住芫芫的小手，温柔且确定地回应着……

　　　　　　　　　　第一百一十九章二个难得的要求

　　偌大的书房中，明亮的光线自纸窗投射映入光洁的大理石地板上，一道又一
道的书架上整齐放满各式种类的古籍，在这书房的正中央，摆放着上好的昙木雕
桌，卷宗叠满桌面的二侧。

　　神情严肃且剑眉微蹙的高贵男子正埋头在奏摺当中，手中的毛笔不停地批改
着上头的文字，直至一名年老公公的尖细嗓音将他自其中唤回思绪。

　　「启禀皇上，白妃子求见。」公公必恭必敬地垂着面容，站在书房门口等候
发落。

　　「准！」皇上淡淡地肯允一声後，在将最後一页奏摺看完的同时，轻盈的步
伐声就自门口传来。

　　若说白荨荞没有紧张那是不可能的，毕竟要面对一国之君，万人之上，人中
之人，她是忐忑不安的！

　　但她必须要走这一遭，才有办法可以帮到芫芫，也才有可能帮到自己！

　　「皇上万岁万万岁！」荨荞用着温婉的嗓音福身，听在男子的耳中顿时让他
的烦闷一扫而空。

　　他起身走至荨荞的面前，慈爱地道「荨荞，来来，这里只有你跟朕，无须如
此客气！」，大手牵着她坐定在一旁的木椅上。

　　对於这个儿媳，他最是满意，放眼望去，她乖巧、低调，从不与其他妃子争
风吃醋，因此在他的心中，自然也是最不惹事生非、不需担心的，加上，皇太后
对她的疼爱，无形中也树立了优良的印象。

　　「今日求见朕，所谓何事？」皇上眉目之间尽显疼爱之情，唇边也挂着微笑，
就怕荨荞被自己的严肃形象给吓着了！

　　「臣妾有事相求，冒昧想请皇上作主……」荨荞咬咬唇瓣，暗暗深吸一口气
後，才缓缓地开口。

　　男人稍稍挑眉，一脸兴味富饶地看着荨荞，因为她从未跟他要求过什麽，总
是逆来顺受，因此，这麽开口就让他有兴致对於要作主的事情。

　　「什麽事情竟让朕最满意的儿媳求朕作主？是子然负你？还是哪个人让你不
快？说来听听，朕替你作主！」他以带着浑厚的笑声回答，边细饮着手中的参茶。

　　一听见眼前尊贵的男人对自己的评价，荨荞稍微松了口气，至少，这谈判的
胜算机率又往上拉高许多。

　　「皇上多虑了……臣妾想要皇上赐梅御侍身亡，但此身亡并非真的，而是假
死，只因梅御侍想离开皇宫却不能顺意。」荨荞将心中默念不下数十次的台词给
道出来，眼眸盛着慌张，因为对方的眉心拢紧起来。

　　「这主意真是荒唐，离开皇宫并非难事，何须大费周章！？」男人语气中藏
有一丝不悦，但仍用着和缓地语调回覆。

　　荨荞在心底暗暗叹息，果然是需要将事情给全盘托出，否则皇上是不会帮自
己这个忙。

　　「皇上，二太子派贴身侍卫全天看守梅御侍，即使梅御侍多次要求离去，他
仍不答应，其实梅御侍当初入宫是为救她的亲爹梅万福，这点的确是千不该万不
该……」荨荞不停地将自己所知道的任何细节说出，同时也替芫芫说好话，特别
是着墨在一片孝心上头。

　　「皇上，臣妾自知这麽任性的要求让您老人家为难，但…臣妾不能坐视不管
…」她继续软声哀求着，睁着期盼的大眼望向他。

　　看着荨荞，总是觉得无法忍心地拒绝她，思考片刻後，他才答应道「就由得
你这麽一次，下不为例。」

　　这时那吊得老高的心脏才得以放下，这件事情成了，但还有另件事情她也想
一并要求。

　　「谢皇上恩典。」她轻声地说完，就听见温和的嗓音说着要她无事退下，让
她微微愣住。

　　最後，牙一咬，明知道这对皇上来说是种打击，但为了自己的将来，她深吸
好几口气後，又颤抖地开口道「皇上，还有……臣妾想…废除嫔妃的头衔！」

　　「皇上应该知道二太子他对臣妾并无男女之意，当初若不是碍於皇太后的旨
意，他也不会答应，与其让他及臣妾如此痛苦，倒不如分开来得有意义。」她将
自己的观点分析出来。

　　也是该放下的时候，与其空有名声，倒不如抛弃那个头衔，还自己也还子然
一个清净，也不会受牵制於夫妻之间的义务履行。

　　他不是不知道子然与荨荞的状况，所以只问出短短句子「真的想清楚了？」

　　「是的，原谅臣妾的无理，但…臣妾不得不说！」她坚定的眼神及语气已经
表态要话清界线。

　　「也罢，也罢，勉强不来的终究不能勉强，朕允诺你！」他淡淡地叹慰着，
些微心疼这孩子的经历。

　　回予对方一个甜美的笑容，她帮助到芫芫，也给自己一条更宽广的路……

　　第一百二十章该来的终究要来！

　　　　　　　　　　　　　　　咕咕咕──

　　清亮高昂的鸡鸣在署光画破暗蓝的天幕时响起，提醒着人们一天已进入开端，
又是新的到来。

　　轻轻地睁开眼眸，芫芫转眸望着窗外天将转明的色彩，即使身体已经疲倦不
已，但她丝毫没有睡意。

　　「明日一早，皇上即会下旨捉拿你入牢，没事的，一切终究会顺利完成。」
荨荞的话语在海脑中浮现。

　　是的，终究会顺利！终究会让她脱逃！

　　就如同当她发现靠自己的力量怎麽逃也逃不了时，她暗地里发誓一定要离开！

　　将视线拉回放至左边男人的面容上，即使他熟睡着，也那麽地温雅，就像一
块散发着柔光的玉佩般，只不过藏在那光芒中的锋利是让人招架不住的。

　　他真的待她很好，不论这些日子以来她如何地对他挑衅，对他批评，他依然
宠溺地任她蛮横，并非没有见到他眼中的爱恋，只是，她接受不到没有自由的空
间及氧气。

　　「子然哥哥，你给的爱我受不起，霸道地让我喘不过气，我无法成为一只活
在金笼中的小鸟！」她在心底默默地说着。

　　轻微转头至右侧，静静地看着另名男子的俊脸，沉睡着的他依然如此英挺得
让她心动，他的邪坏话语中总是带着无限的爱意，在他的怀抱中，她可以尽情地
撒娇。

　　也许，打从一开始的偶然相遇就是个美丽的错误吧？！即使她是这麽样地视
他为屌儿啷当的家伙，却敌不过他带给她的悸动，爱上了他。

　　「天卫帅哥，原谅我不能继续陪在你身边，能够被你爱上，真的很幸福呢！」
她唇边勾起一抹淡淡的笑意。

　　就这样安静地望着二个男人，彷佛要将他们的脸孔深深刻画在脑中。

　　「芫芫…怎麽不多睡一会……？」天卫掀开朦胧的眼眸，用着低哑且慵懒的
嗓音问着，手指抚过她的眉眼。

　　平时人儿总是晚晚才起床，如果他与子然前一夜将她留在床上努力地折腾爱
护後，她更会睡到隔天午膳过後才起床。

　　但今日很反常……反常地让他觉得诡谲！

　　「嗯……就睡不着，平时都是你们偷看我睡觉的模样，今天换我光明正大看
你们睡觉的模样！」芫芫将思绪给隐藏起来，装出苦恼的神情，嘟着小嘴回答。

　　「那好看吗？嗯？」子然也醒来，大手环上女孩的蛮腰，鼻尖磨蹭着她颈窝，
嗅着那股永不腻的馨香。

　　她轻笑出声，一手覆上子然的大手，另手摸着天卫的脸庞，调皮地说「嗯
…即使帅哥睡觉流口水，还是很好看，呵呵～～」

　　「小妖精你说什麽？」

　　「芫芫看来昨天让你不够累，嗯？」

　　二个男人的话语刚落下，四只大手尽往女孩的敏感处攻去，不停地骚痒着她
的肌肤，让她的身子缩成一团。

　　「哈哈哈……别闹…你们该梳洗了…哈哈…免得……迟到…哈哈…」她被逗
弄到眼泪都溢出来，笑得上气不接下气。

　　正当男人们想要再接再厉地与她戏闹时，就听见外头传来音调细高的嗓音。

　　「圣旨到！」公公说完三字後，等候了一会，才被天卫给召见进去。

　　芫芫一脸平静地望着公公白皙面容上严肃的神情。

　　该来的终究要来！他们被震惊的时刻是逃不过的！

　　「奉天承运，皇帝召曰，梅御侍私自混入皇宫，身为梅万福之女，其目的为
救罪犯之人，犯下欺君大罪，罪不可赦，即刻除职入牢，赐死！」公公一字一句
清清楚楚地朗读出来。

　　顿时，子然及天卫的面容惨白，眉头紧皱在一起，看着公公身後的侍卫向前
要将芫芫给拿下时，天卫低喝道「且慢，这其中必定有误会！」

　　「本王去跟皇上将这事情给厘清，梅御侍并非……」子然冷然地抬手制止侍
卫的靠近，语句还未说完就被打断。

　　「我是，我是梅万福的女儿，没有误会，也不需要厘清……该面对的总是要
面对不是吗？我身上的血不可能永远被隐瞒，总有见天日的一天……」女孩轻声
地回答，越过子然的手臂，走向侍卫，转身面对着他们。

　　「你……」子然愤怒地握紧拳头，而天卫亦难以置信地抿着双唇。

　　公公抬起手示意侍卫将芫芫给带走，然後缓缓地说「大太子、二太子，圣旨
不得违抗，更何况梅御侍也亲口承认她犯下欺君大罪，这事……看来已成定局！
恕奴才直言。」

　　看着消失的倩影，二人半响说不出话来，原本带着欢笑的寝防霎那间已经弥
漫着令人感到有着巨大紧绷感的地方。

　　最後天卫打破沉默「也许……等会我们去见她，说服她改口，也许…还有挽
回的馀地……」

　　「也许……她死也不会改口……」子然喃喃地说着，他不是没见着她眼中的
决定……

　　第一百二十一章你在乎吗？

　　咑咑咑……

　　脚步声回荡在透着微光的牢廊中，那响声带着沉重的感觉，犹如脚上挂着千
斤重的铁锤，毫无生气地拖着步伐前进。

　　听着那越来越逼近的回声，芫芫收回投放在小小窗外的视线，沉静地等待着
他们出现。

　　是的，不必他们自远方开口，她都能够感受到他们往自己这方走来，没有为
什麽，就只是种直觉。

　　当天卫及子然站定在牢房口，原本已经纠紧的神经此时滨临断线边缘，整颗
心脏因此而疼痛起来。

　　她与他们目光相交，就这样牢牢定在空气中，彷佛过了一世纪之久，彷佛要
将这画面给凝结在某个时间点上，然後就此停格。

　　最後，人儿撇开眼眸，微微启唇，用着依然柔软的嗓音道「嗯…不去议会吗？」

　　猛地，墙壁发出一声「碰」的巨响，激得她胸腔狂震，心被那强烈的气场给
憾动住，让她紧咬着唇瓣，不发出惊叫声。

　　她抬眸望着眼前的景象，见到天卫搥着石墙的拳头，关节泛白，手背上青筋
浮现，墙面已经受到撞击而凹入。

　　而他眼眸冒着怒火，也夹杂着受伤的情绪在里头，看得她双眼酸涩起来，薄
雾在眼中慢慢形成。

　　用力地眨眼，她忍住欲夺眶而出的泪珠，语调不稳地说「天卫哥哥…你的手
…」，开口的同时站起身子，抽出袖口里的棉巾想要帮他包拭伤口。

　　「你还在乎吗？这点疼痛比起你给的无情来说算什麽？」天卫克制不住自己
的情绪而咆啸起来。

　　对他来说，也许全身筋脉断碎仍然比不上她的没心没肺，她见到他们的第一
句话竟是问他们怎麽没去议会，说的如此云淡风轻，好似只是擦身而过的陌生人。

　　原本打算伸出去的小手，就硬生生地僵直停在半空中，女孩唇边勾起一抹苦
笑，收回关心，自嘲地回答「也是呢…我现在的身分是重犯，说的话都不足以信
任，同样地，无情也是理所当然的！」

　　子然听着她的字字句句，黑眸同样地烧起熊熊地火焰，健步往前跨去，一把
擒住她的手腕，二人的距离近得都可以感受到彼此的呼吸正交缠着。

　　「你就这麽狠心要抛下我们？你就没想过我们会心痛、会难受？你是不是像
我说的这麽冷酷？」他的声调平缓带着凉意，却也不是完全地毫无温度，仍然带
有一丝期盼，自当中微微地发热。

　　一时间她语塞，只因他们心里的失望自他们的眼眸当中显露极为明显，让她
有些把持不住地想要告诉他们事实。

　　但，说了就会有自由的空间吗？不可能！

　　也许说了只会换来更多的不自由，更多的担忧，更多的监控，更多的囚禁！

　　她不要，她不能冒这个险，为了这一天，她撞了多久？试了多久？抗争了多
久？这一切绝不能被他们的反应给粉碎掉，这麽容易地吹飞烟灭！

　　撇开小脸，她的垂眸看着灰黑的地板，不让眼中的那一点点动摇被瞧见，用
着不在意的口气回答「我这麽冷酷的个性到今天你才发现，会不会太晚了？哈！
亏你还这麽聪明可以当堂堂的主审官！」

　　子然尚存有温度的心脏被她的话语给冻得急速失温，他只觉得自己被摆了一
道，体悟到原来有着敏锐观察力的自己，遇上爱情也变得如此的愚钝，愚钝到犯
傻相信她曾许下的诺言。

　　当他还傻傻地守着那只字片语时，她已经将之抛到脑後，视为玩笑！

　　但为何不？她早跟他说过数十次，说那些诺言都是狗屁，只是他选择逃避，
骗自己她只是一时赌气，没想到她说的都是真的呢！

　　都是真的呢……

　　「梅芫芫，我梵子然真的是瞎了狗眼看错人！从此刻开始，你的生死与我无
关！没有再见……因为不见最好！」子然的神情冷得如严寒的冬雪般，大手狠戾
地甩开她的手腕，转身大步离去。

　　她被甩得差点因站不住脚步而跌倒，命令自己不许没有骨气地出丑，甚至是
追上那个依旧斯文却不再温和的背影。

　　「芫芫……第一次我发现…原来从天堂摔落地狱是如此地痛彻心扉…你比她
更狠！」天卫的太阳穴隐约地跳动着，口气听起来既心酸又嘲弄，望着她被长发
遮掩去大半而看不清的小脸，他更是愤怒。

　　气自己依然想要自那张娇憨又柔媚的小脸得到一丝一毫的爱恋。

　　气自己依然想要望进她的清澈眼眸，看见她的牵挂及不舍。

　　就在他转头踏出牢房门口的同时，耳边传来一句「对不起……伤了你…」

　　忍住欲将她揽进怀中的冲动，他头也不回地往前走，自此永不相干！

　　诀别了，梅芫芫……

　　　　　　　　　　　　　香奴之猛虎出山卷

　　第一百二十二章有印象的是那场梦……

　　当一个娇小的人儿呆坐在阴冷的狭小空间中，感受着自窗外吹拂而入的夜风，
袭上肌肤的触感令她浑身一颤。

　　不知自己的思绪神游多久，直到月上东方的山头时，轻盈的脚步声来到自己
的身旁。

　　转眸望着那张柔媚的小脸，然後上头的线条及色彩越来越模糊，她紧抿着唇
瓣不让呜咽声自唇边溢出。

　　「芫芫……」荨荞皱着柳眉，伸出小手拭去女孩的二行清泪，然後摇了摇头，
叹息着说「你如何让自己这麽痛苦呢？」

　　她又接着说「如果你後悔那……」

　　「我不後悔，给我吧！」芫芫擦乾泪痕，坚定地说着，视线盯着一旁公公端
着的铜杯。

　　在芫芫肯定的要求下，荨荞让公公将铜杯递了出去，然後轻声地叙述「喝了
它，你就能够得到你想要的，喝了它，你就了断了一切。」

　　一语不发地将铜杯靠上自己的唇瓣，缓缓阖上眼眸，咬牙饮下那杯加有暂息
散的液体後，她的身子失去了重量，失去了知觉。

　　身边的一切离自己远去，恍若进入到一个谧静的状态，漂浮的……

　　　　　　　　喝喝哈兮──喝喝哈兮──喝喝哈兮──

　　那持续不间断的吆喝声将芫芫的意识给拉回到现在的时间点。

　　她皱着眉头，睁开尚有浓浓睡意的双眼，而後脑更是阵阵好似快要裂开的涨
痛直袭而来，让她粗声地骂着「ｓｈｉｔ……」

　　都是昨晚跟那群弟兄说什麽要庆祝她的生日，大家起哄闹着玩划酒拳，她很
是豪迈的答应了！

　　一来想要让他们高兴，二来想说自己也算是千杯不醉。

　　怎知昨天运气衰到爆！

　　人家不是说寿星运气都很旺吗？生日那天寿星最大，可是她怎麽觉得自己昨
天运是根本不旺，而且简直是鬼撞墙来着！

　　几乎八成的酒都是她喝的，喝到後来从没吐过的她竟然吐了！有够丢脸的！

　　之後怎麽回到卧房她也完全没有印象，谁帮她沐浴更衣的也没印象，有印象
的是……那场梦……

　　梦中的凉风，梦中的触觉，梦中的泪滴，梦中的所有都是如此的真实，让她
有种错以为她回到了当时。

　　那时的她喝下那杯水後，心跳转为微弱到似乎停止，然後荨荞藉此让她通过
侍卫的检查，将她偷运出皇宫交给玉宁姐姐，然後立即启程，马不停蹄地离开梵
都，赶往边境与亲爹会合去。

　　赶路赶了将近一个月，而她也迷迷糊糊地从梵都睡到边境去，除了睡，她没
有想要做任何事情，包括进食。

　　也因此她日渐消瘦，原本略微圆润的小脸变得尖细起来，从鹅蛋脸变成瓜子
脸，直到她坐在房中，从镜中见到自己的脸儿时，她完完全全吓到。

　　她觉得自己看起来跟外星人没有二样，那双乌黑的大眼就像外星人的眼睛一
样占了全脸几乎一半，实在太丑了！

　　在这同时，她也怀疑自己得了厌食症，吃下去的东西全部反胃吐了出来，要
不然就是完全的没有食欲。

　　如此诡异的状况自然玉宁姐姐也察觉到了，所以找来大夫帮她看诊。

　　不看大夫还好，至少可以处在浑然不知觉的状态中！

　　看完大夫，她惊讶到下巴掉到地上滚了三圈还收不回来！！！

　　「恭喜夫人，您有身孕了！只是前阵子没有好好调理，幸亏发现得早，否则
肚中胎儿恐怕难保住。」大夫深锁着眉头，边拿起毛笔写下药单，交待给玉宁後
就离开。

　　她愣愣地望着大夫消失的身影，而震惊过後再来的反应就是呜咽起来「呜
……」，小手抱着玉宁姐姐，大颗的泪珠不停下滑。

　　「小姐，你太感动了吗？」玉宁摸不着头绪地轻声问着，有喜是件好事，因
此她会猜自家小姐的眼泪自然是喜极而泣。

　　感动？感动个头啦！

　　千算万算就是没有算到自己的肚子里有他们的遗产！这下可好！

　　难道在千里迢迢跑回去梵都，面对二个男人，泪流满面的忏悔加告诉他们要
当爹的消息？

　　这哪成！！估计她会被狠狠地吊起来打，或者是他们压根不承认自己的种，
因为她没有忘记他们说永远都不要再见到她话。

　　「我没感动啊……我是哭这下孩子都没有爹了！」芫芫懊恼地回答，这时她
可以体会单身家庭小孩的心酸！

　　等等……她从哪里来？从现代来的！

　　那时代的单身家庭也是有啊！还不少！只要自己把小孩教的好就好，大不了
找个乾爹给小孩子认了，相信也是挺圆满的说。

　　「玉宁姐姐，我没事，我会好好把自己养得健康，就可以生下健康的孩子！」
她坚强且双眼发亮地改口，似乎已经预测到不久未来的景象……

　　　　　　　　　　　　第一百二十三章乐极生悲

　　　　　　　　喝喝哈兮──喝喝哈兮──喝喝哈兮──

　　芫芫好想优闲地睡回笼觉，但那持续且扰人的吆喝声不断地刺激着她的耳膜，
让她不得安宁。

　　火气不断地飙升，逼得她最後自床上弹起，快步打开房门，对着不远处的广
场大叫「七早八早的，吵什麽吵？找死啊？姑奶奶我还没起床！」

　　一群在阳光下练拳、挥洒着热汗的男子们忽地变成一个个木头人，定格不动，
所有目光全部都集中到她身上去。

　　见他们全部像被点了哑穴似地，只将嘴巴张呈椭圆形，却没发出半个声调，
让她更为不满地提高嗓音道「怎麽？全哑了？不会说话了，是不是？」

　　率先回神的是带头操练的壮硕男子，黝黑的脸颊上浮现一道可疑的红晕，紧
绷着嗓子回答「芫芫，不是哑了，是因为你穿得太少，加上现在已经接近午膳时
间，其实不早了……」

　　穿太少？

　　芫芫低头看向自己的身子，只穿着深蓝色的肚兜加上一条象牙白的亵裤，看
在血气方刚的男人们眼中，简直是诱人无比。

　　那盈乳撑起肚兜，形状浑圆好看，往下是纤匀的蛮腰，然後一双修长的玉腿
引人遐想，白皙的肌肤在深蓝色彩衬托下更显得晶莹剔透。

　　正当大家欣赏着眼前的美景时，耳边又传来娇喝声「看什麽看？全部给我多
练半个时辰後，才可以用膳！」

　　此话一出，原本男人们那虎虎生风的神情瞬间变成如丧家之犬般难看，此起
彼落的哀号声四起「妈的……」「他娘的……」

　　「别扭扭捏捏像个姑娘在那边给我鬼叫！不乾脆点我会让你们知道什麽叫乾
脆！」芫芫唇边勾起冷笑，握着拳头来回折动，弄得关节嘎嘎作响。

　　「不不不！芫芫，咱们练！咱们多练半个时辰，刚刚好！」赵令青连忙安抚
要给点颜色瞧瞧的人儿。

　　一群男子们见带头总管好声回应，立即连忙点头应和，接着很有默契地将头
往左转回，拿出所剩无几、几乎要被艳阳晒晕的精神支撑下去，继续用力练拳。

　　当她得意地看着男人们乖顺地犹如小狗，且有种君临天下的快感时，她下一
刻就体会到什麽叫做乐极生悲！

　　「娘──你睡得好晚喔──猪才睡得这麽晚──」稚嫩的嗓音宏亮地爆起，
如同扩音机般的音量足以让左邻右舍都听得见，来人的身躯直接扑进芫芫的怀中。

　　「我……」芫芫被撞得差点人仰马翻，努力稳住阵脚且欲开口时，就看见後
头另个小家伙也往自己方向直冲而来，她激动地阻止「等等！赵枫别跳！」

　　可惜，兴奋的小家伙什麽也听不见，在芫芫已经被痛击的身躯上又补上一道
撞击，还不忘撒娇地道「娘，午安！」

　　这次她真的顶不住啦！！！

　　感觉自己的身子已经快速倾斜且後倒倒去，芫芫认命地等待着後脑杓与地板
接吻的「销魂感」。

　　但等待的触感并未到来，倒是背後多了一道灼热的肌肤触感，一股阳刚的男
性气息在耳畔吹拂着。

　　「芫芫，没事吧？」赵令青低沉的嗓音响起，手掌贴在她滑嫩的肌肤上，让
他有种想要摩娑的冲动自心里产生，鼻间嗅着她身上的淡淡媚香，他感到身体一
阵燥热。

　　不过，人儿似乎完全没觉到後方男人体温直线飙高，她松了口气後，爽快地
回答「令青，还好你及时当肉垫，否则我就被她们给压死了！」

　　令青闻言，嘴角微微抽蓄着，在心底叹了口气，这不知道已经是第几次她完
全没察觉到这种暧昧的接触，使得他有着激烈反应。

　　她是处在状况外的！

　　不论那群兄弟如何明白他对她的喜欢，不论那群兄弟如何暗示她关於他的爱
意，她总是一副鸭子听雷的神情，这让他更不敢表白。

　　就怕讲明了，她会躲着自己，或者讲明了，连这种特别的关系都消失不见。

　　「娘～你不起来，还要继续压着爹啊？」赵枫挣扎着起身後，一脸无辜地看
着二个大人的状况。

　　「呵呵～娘，羞羞脸～压着爹不放！」赵芸站好身子後，天真无邪地笑着，
跟妹妹一起嘲笑着亲娘。

　　啊的！芫芫连忙立正站好，然後双手插腰，大眼微眯瞪着眼前二个长得一模
一样的小女娃，不悦地说「赵芸、赵枫，跟你们说过多少次，他是你们的乾爹，
所以要叫乾爹！还有，对亲娘怎麽可以这麽没礼貌？」

　　只见二娃儿吐吐舌头，马上躲到赵令青的身後去……

　　第一百二十四章总有一天可以接受他吧？！

　　「芫芫，对她们别太严苛，慢慢教，要慢慢教！」赵令青挂起一道豪迈的笑
容，护着後头二个小娃儿，心底得意得不像话。

　　赵芸、赵枫打在娘胎中，他就自动自发地认做乾爹，当然是为了喜欢的人儿，
也因此爱屋及乌地喜欢女娃们。

　　他从没有问过奶娃们的亲爹是谁，因为他不在意，他只想要守护芫芫过一辈
子，过去的事情也就让它过去，这样对他及她是有利无害。

　　「还是爹最好！」女娃们用着娇嫩的嗓音、异口同声地回答，胖呼呼的四只
小手就扯着大人的裤管不放。

　　赵令青脸上的笑容加大，其馀男人们见到都心中明了，此刻他很享受当爹的
乐趣，经她们一叫，谁的心不会不酥呢？

　　不过，大家都买二个女娃的帐，只有一个人不买，那就是亲娘芫芫！

　　「令青，都是你！把她们宠得不像话！」人儿不悦地抡起拳头就往男人身上
槌去，打得他闷哼一声，浓眉都紧紧纠结成团。

　　芫芫这时才意识到自己真的没有保留力道，直觉地摊开小手揉着方才被她攻
击的地方，尴尬地道歉「啊…一定很疼……对不起喔……」

　　柔嫩的掌心抚在自己的胸口上，赵令青霎时觉得脸颊冲上一股热流，而那贴
熨在黝黑肌肤上的触感更让他心猿意马起来。

　　「唔……」他喉咙发出的单音让芫芫更以为自己弄疼了他，忍不住更加地爱
护起他的胸膛。

　　她很努力地想要表达出诚意，也因此没发觉到周围看戏人们的戏谑眼光。

　　直到童音又在耳边响起「喔～～娘秀秀爹呢，羞羞脸～呵呵～」

　　啪擦！

　　那条脆弱的脑神经被娃儿给激断了，她面露凶光，咬牙切齿地道「赵芸、赵
枫，给我滚过来！」

　　「啊…爹──娘暴走了！快逃！」赵枫首先发难，直接拉着双胞胎姐姐往後
头奔跑，还不忘配上嬉闹的笑声。

　　二边中间隔了个大男人，这让芫芫无法在第一时间抓住该死的小孩，生气地
又是往赵令青的胸肌上发泄一顿。

　　虽然被心爱的女人打是一种幸福，但是当承受太多的重力攻击时，在刚硬的
男人也是会挡不住地。

　　「我的好芫芫，你就别槌了！夫君都要被你给搥出心脏来了！」赵令青用着
爱怜的口吻说道，趁机调戏她，让自己可以乾过瘾。

　　此话一出，让她才甘愿收手，小脸上带着既好气又好笑的神情看着他，说着
「少贫嘴了！」

　　男人的视线过於露骨及暧昧，让她不甚自在地将视线给飘开，然後转头望见
一群兄弟趣味兴饶地看着自己，马上开口训道「看什麽看？大家想再练上一个时
辰是不是？」

　　「不是啊～芫姐……」「芫姐…饶命啊……」大伙七嘴八舌地求饶，很是乖
巧地又默默练起功来。

　　芫芫唇边勾起一抹明亮满足的笑容，对於这帮兄弟她很喜欢，当初来到边境
生完孩子的她还是个被爹捧在手心照顾的大小姐。

　　而赵令青是被亲爹雇来当帮手，同时也兼做保镳一膱，也因此她与他就成了
无话不谈的好友。

　　但亲爹在边境经商的状况并不如想像中的顺利，於是她突发奇想地跟爹商量
要成立个道馆。

　　毕竟以她的跆拳道身手，程度属黑带，这样的等级她就不相信找不到客户上
门，接着她与令青广发传单，挨家挨户的去拜访。

　　渐渐地来学跆拳道的人越来越多，她与令青搭配合宜，也让不少当地人士慕
名而来。

　　其实，她很感谢赵令青自五年前陪伴她到今天，否则她一个人也许无法将道
馆给支撑起来。

　　而二个小孩与他相处融洽，也让她安心不少，毕竟她不希望赵枫及赵芸在成
长的过程中少了父爱。

　　赵令青愿意担任这个角色，使得她不用烦恼孩子们可能被其他同龄孩子取笑，
或者她们常困惑着想为何自己没有爸爸。

　　她知道赵令青对自己的感觉，即使自己粗线条，但那麽明显且强烈的爱意她
怎麽可能感受不到？

　　只是她需要时间去接受，去习惯，去习惯被不是梵天卫及梵子然碰触的感觉，
去习惯不是他门给的疼爱，去习惯慢慢忘记的那份美好。

　　应该……总有那麽一天，她可以接受赵令青吧？！她想……

　　因为不论时间过得多麽久远，那份刻古铭心的爱都不会回来……

　　她与他们隔着长远的距离，隔着千山万水，隔着心中千千的结，怎麽也无法
拉近，既然拉不近，那就远远地看着就好……

　　　　　　　　　　　　第一百二十五章生日请求

　　湛蓝的天空飘着几朵卷卷白云，午後的艳阳洒在池面上，波光粼粼煞是动人
眼目，水中的鱼儿在凉亭周围穿梭游荡着。

　　赵枫的小小身躯撑在栏杆上，乌眸不停地盯着水里那色泽艳丽的锦鲤瞧，那
是爷爷特地命人养着的，好给二姐妹打发时间时可以逗玩。

　　只见赵枫将手中的乾酪小屑往池子里洒，每当洒着那处就会立即引诱一堆鱼
儿抢时，见到它们张着圆圆的嘴儿努力地吸着食物，她就乐得发出咯咯的笑声。

　　而赵芸则乖巧地坐在芫芫的大腿上，任由亲娘帮着她梳理那头乌黑的长发，
手中拿着糕点边品尝着。

　　又到了夏天了呢！

　　这个季节总是让芫芫不由自主地想起往事，这个季节也是她将二个宝贝女儿
给生下来的时刻。

　　不知不觉都已经过了五个夏天，赵枫及赵芸都已经五岁大了，那二张生得一
模一样的脸儿越来越是粉雕玉琢。

　　人家说第一胎都是长得像爸爸，所以二娃儿生得如此迷人绝对不是她这个做
妈妈的功劳，再来，她长相不是国色天姿，从这点也可以判定小孩子不像她。

　　而且，她发现小孩子的外表不仅像那二个男人之外，连个性都像那二个男人，
这真不知道是好还是坏？

　　赵枫及赵芸很爱嬉闹的个性跟天卫一样，观察敏锐的特质跟子然一样，若严
格说起来她们真的有遗传到她这个亲娘的哪部分，那应该就是活泼及乐天吧！

　　其实她很感谢老天爷赐予她二个生命，所以她才得以不寂寞、不孤单，把所
有的重心都放在她们姐妹身上，每天都活得很充实。

　　「赵芸、赵枫，过几天就是你们的生日了，想要什麽娘给你们！」芫芫的大
眼中溢满疼爱的情绪，轻柔的嗓音缓缓响起。

　　赵枫马上坐到亲娘的身边，用着水汪汪的大眼，期盼地看着亲娘的小脸，兴
奋地重复问着「真的吗？娘什麽都可以给我们吗？」

　　芫芫愣了一下，觉得自己这样的承诺并不恰当，万一女儿说要一颗星星或者
稀奇古怪的东西，那麽她不就替自己找麻烦？！

　　於是，她连忙改口说「当然是要娘觉得可以给的才给！」

　　赵芸与赵枫二个人交换了个眼神後，赵芸鼓起腮帮子，转头看着亲娘，小小
的脸蛋上显出失望的表情，小声地说「娘，那这样有给等於没给啊…唉……」

　　「就是啊～娘，要给就给的乾脆嘛～」赵枫也装出一脸可怜的模样望着芫芫，
小手扯了扯亲娘的衣角。

　　这二个死小孩……芫芫在心里大叹口气，有种不祥的预感浮现在胸口，但又
受不了她们老是拿无辜的眼神来杀死她。

　　最後，依然心甘情愿地当个孝母，她扯出一抹慈爱的笑容，温柔的道「好，
那不管你们要求什麽，亲娘都会给，好吗？」

　　在她话语落下的同时，就听见女娃们用着稚嫩的童嗓欢呼着，此时，看着她
们开心的模样，她觉得再苦都值得。

　　不过这样温馨的情绪并未持续太久，下一秒芫芫就收到生日请求，而且是让
她大感意外，犹如遭到原子弹将脑浆给炸开的惨状……

　　　　　　　　　　第一百二十六章逼上梁山当君子

　　「我们要跟阿德叔叔出远门，去梵都玩！」二个女娃提着洪亮的嫩嗓要求，
也许深怕亲娘听不清楚，所以分贝也来得特别高八度。

　　啥咪！？

　　芫芫呈现雕像状态，一动也不动地张大嘴巴，她万万没想到女儿们会提出这
样的要求！

　　她很想抱头尖叫着说不行！很想将诺言给收回来，很想……装作没有这回事！

　　再怎麽想也挽回不了自己的一时糊涂心，对上二双跟她一样的纯真乌黑大眼，
她极为困难地以龟速将头往下点。

　　「就知道娘对我们最好了！」赵枫那圆润的双手直环抱上亲娘的腰间，将脸
贴再亲娘的肌肤上磨蹭。

　　赵芸则转身半跪在亲娘的腿上，水嫩的嘴儿就一口亲上芫芫的粉颊，笑嘻嘻
地道「娘有说到做到，真是个君子！」

　　君子？她总觉得自己是被逼上梁山当君子的！可以的话她宁愿当小人，这样
二个宝贝女儿就不会去梵都了！

　　不过有赚到女儿甜腻腻的香吻，也算是不错的回馈！

　　「娘，阿德叔叔说他後天会出发，所以我们出门会小心，娘就别担心我们！」
赵芸在灌完迷药後，再语出惊人死不休地补充。

　　此时芫芫心里有着说不完的囧！她们是故意的吗？从明天开始正是她忙着办
理暑假集中练习营的时刻，根本就没空陪着她们出门……

　　一个半月後……

　　熙熙攘攘，川流不息的大街上，叫卖声此起彼落，卖家与买家来回地谈论商
品，而每家店铺皆门庭若市，热闹不已。

　　「阿德叔叔，这里就是梵都吗？」赵芸兴奋地将视线自马车窗外的景象转回
到成年男子的脸上，外头那些奇奇怪怪的摊贩让她好想下车去看看。

　　「是啊！」阿德眼中既是疼爱又是无奈地盯着眼前的二个女娃瞧，这一路上
简直折腾死他了！

　　二个小孩有着用不完的精力，为此他得要充当保母，又要当活字典，还要硬
撑起精神陪她们玩，每次都是他的眼皮已经半掉，快进入昏睡状态时，她们才愿
意好好上床睡觉。

　　他终於了解为什麽她们的亲娘总是说她们有着天使的脸孔，魔鬼的内心！

　　因为不把你的精神榨到乾，她们是不会乖乖地休息，搞不好玩个二天不睡这
二个奶娃也不会有疲倦之意，那时他一定会先口吐白沫，昏倒在床上！

　　「姐─我也要看！」原本赖在阿德怀中的赵枫马上冲到车窗旁，小脸微微凸
出窗框，大眼东张西望着。

　　这时马车停了下来，阿德对二个小娃儿认真地说道「阿德叔叔下去跟商家拜
访一会，你们待在马车上，等会我们就去用晚膳，好吗？」

　　赵芸及赵枫挂起可爱的笑容，误导大人以为她们同意自己的话语，於是，起
伸出了马车，走进商家与老板交谈去。

　　至於车夫则趁这个空档离开座位到店铺面前活动活动筋骨，也因此没察觉到
二个娇小的娃儿就这麽爬下马车，被不远处的包子店给吸引过去……

　　第一百二十七章偶遇？呕遇！

　　虽说方才阿德叔叔说等会就要用晚膳，但赵芸与赵枫已经觉得有些饿了，而
且那香味四溢、白白胖胖的包子看起来好吃极了，在在都引诱着她们的食欲！

　　但四只大眼也只能看呀看，因为小女娃们身无分文，根本无法买到包子可以
解馋，二个人看得口水都溢出了嘴角还不自知。

　　直到一个男嗓响起，才让她们觉得离开马车是件错误的决定！

　　「哇～好可爱的姐妹花呢！想吃包子是吗？叔叔买给你们吃，你们一定是迷
路了！叔叔带你们去找爹娘喔！」一名看似獐头鼠目模样的男子主动开口搭讪，
狭长的眼眸中盛满着猥亵感。

　　这二个女娃若抓回去青楼好好培养及调教，相信长及豆蔻年华之时，一定会
迷倒一票子的嫖客，就会有大把大把的银票可拿。

　　这简直就是从天降临的摇钱树，天给他的偶遇，而且还不是一颗，是二颗呢！

　　「叔叔！你不怀好意！」赵枫直接将感觉给说出口，毕竟家里是作生意的，
加上她们也常在自家附近玩耍，自然知晓眼前的人是好人或坏人。

　　她悄悄地握紧姐姐的手，打算下一刻见苗头不对时就往後头奔跑。

　　「叔叔可是这一带的大善人，怎麽会不怀好意呢？你们太误会叔叔了，来，
跟叔叔走！」男子挑了挑粗眉，双眼扫荡了四周一圈，只见原本盯着他们瞧的男
女人们立即低头，假装若无其事。

　　他在这一带可不是混假的，这些店家多少都要缴个几两银子给他，否则就有
得受，会被闹得鸡犬不宁，生意难做！

　　男子大手一抄，立即抓住赵芸的小小手腕，逼近小女娃的面容，摆起让人感
到恶心的讨好神情道「别怕，叔叔知道带你们去哪找爹娘的！走！」

　　赵枫心底知道若不逃脱眼前这个坏人的纠缠，铁定自己跟姐姐都会落得悲惨
的下场！不知道那是什麽下场，但一定不是什麽好事。

　　於是，她机伶地张口咬上男子的手背，力道犹如咬着一块硬梆梆的生牛腱般
用力，管它脏不脏，重点是先跑再说。

　　「啊──」男子发出惨叫声，急忙地抽手，就见手背上多了一道深深的紫红
色牙痕，还破皮渗血，让他顿时面露凶色，气急败坏地骂「死ㄚ头！今天不把你
们带走，老子就不是男人！」

　　二个娃儿见状立即使劲全力地往後跑，原以为就只有一个坏人是好应付，没
想到她们想错，竟然又多了一位男子追了上来，看来是他的手下。

　　赵芸及赵枫互看一眼，很有默契地一个往左跑，一个往右跑，顿时让二个大
男人愣了一下，才分别分头继续追着小女娃们。

　　而这边的阿德在拜访完商家後，抱着愉悦地心情进入马车内，下一秒慌张地
钻了出来，急急问了车夫二个好端端的人去了哪里。

　　结果当然是一问三不知，阿德欲哭无泪地看着满是人潮的大街，搞丢了二位
小祖宗，如何对她们的亲娘交代，看来他必死无疑啊！

　　　　　　　　　　　第一百二十八章莫名的喜欢

　　赵芸真觉得後悔，不应该把这里当自己的家乡！

　　在梵国边境，那里民风纯朴，所以几乎没有这样的恶棍出现，左邻右舍都会
互助合作，有坏人也会被修理的很惨！

　　更何况，她有亲娘及乾爹撑腰，谁敢欺负她？！但在梵都完全不是这麽一回
事！

　　她跑得额头上都冒出豆儿般大小的汗珠，并且不停地滑落在脸颊及脖子上，
可是她没时间去管，因为後头的那个猥琐男人紧追不舍。

　　眼眸都罩上一层薄雾，她好想娘，好想哭喔！她连自己身在何处都不知道，
只知道用着细小的幼腿不停地往前跑。

　　不远处停着一辆华丽的马车，她的直觉是如果爬上那辆马车也许可以躲过被
坏人抓走的可能性。

　　於是，小女娃用尽吃奶的力气往前冲去，可能是人在危急的时候都会发挥出
潜力，而她小巧的身躯面对高大的马车，依然无惧地撑起身子爬进车厢中。

　　坐在车里的男人不愠不脑地静默着，只是用着黑眸望着突然闯进视线范围内
的不速之客，思考飞快地转运起来，想着这名女娃出现的用意。

　　赵芸一股脑地往前爬，直到撞上男人的长腿後，猛然抬头一看，她呆住了！

　　这个人长得好好看，跟令青爹爹是不同的模样，她眨眨大眼，近距离直盯着
对方看。

　　「小妹妹，有事吗？」男人的温和嗓音自她头顶上爆起，他唇角勾出浅浅地
笑容，因为这女娃眼角还挂着大颗泪珠，小嘴微张，一脸无辜又呆愣的神情让他
觉得很好笑。

　　很像……某人？

　　这个想法浮起的同时，立即被他给抹灭掉，心底略微懊恼自己对那人的牵挂！

　　不过，再怎麽牵挂，那人也已经成了一缕幽幽的灵魂，消失远去，也许，已
经喝了孟婆汤，忘了他们了吧！

　　「呃……叔叔，有坏人要抓我，请你帮我！」女娃的小手直接揪住他的衣襟，
扁着粉嫩嫩的小嘴，让人看了会由心底升起一股怜悯之情。

　　稚嫩的嗓音才刚落下，马车的帘子立即被人给掀起，伴随着威胁的话语「喂！
别缠着她，她可是我弟妹的孩子，把她还给我！」

　　赵芸小小的身子猛缩瑟住，直接将脸蛋往大人的怀里钻去，还拼命摇头地叫
着「他骗人！我不认识他！叔叔……」

　　「本王怎麽看阁下就是强迫诱拐小孩的低下之人，若不怕进衙门，尽管来！
否则就滚！」他说的云淡风轻，但嗓子的温度冷冰冰地让人毛骨悚然，加上他刻
意亮出腰间的玉佩，让对方吓得直冒冷汗。

　　「小……小的…认错人……认错人…打扰了…」猥琐的男子口齿不清地抛下
话语後，琅呛地离开现场。

　　亲娘常耳提面命说不可以主动接近陌生人，她也知道，但，不知道为什麽她
觉得这个陌生人让人很有安全感，而且有种莫名的感觉让她喜欢。

　　望着怀中对他来说算是迷你的东西，他轻声地提问「小妹妹没事了，你叫什
麽名字？我叫梵子然，你可以叫我子然叔叔。」

　　「子然…叔叔？嗯！你好，我叫赵芸！」她睁着圆眸，然後露齿一笑，心想：
在找到阿德叔叔之前，要先巴着子然叔叔不放！

[ 本帖最后由 float1230 于 2013-12-18 14:00 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第一百二十九章盖棺论定

　　弯弯黛眉、桃花杏眼、白玉粉颊、艳艳红唇，放眼望去无一不是挂着媚笑的
青楼佳人，在夕阳的映照下，更显得梦幻迷人。

　　这让不少男子们急着踏入阅芳楼，想要来个仔细地阅赏芳草。

　　「忆昔楚王宫，玉楼妆粉红。纤腰弄明月，长袖拂春风。」一道低沉带有磁
性的男嗓轻缓念着诗句，但语气中还夹杂着调侃的情绪。

　　胭脂粉俗他见过太多太多，这样的场景看似熟悉却又陌生，从什麽时候开始
觉得陌生呢？

　　当他的心被那纯真的面容给迷住，脑海中都被那抹倩影给占据的时後，他就
再也无心在花丛间打转。

　　当他在当年隔日的清晨听见她已香消玉殒的消息时，他悔恨不已，悔恨着自
己怎麽没有在她轻缓说出歉意的那时，转身抱住她。

　　再一次体会她的柔软及馨香！再一次……

　　「梵爷，太久不见了，这几年您上哪去啊？红姨整天听着那票姑娘们念着您，
耳朵都快长茧了！」带头的老鸨热情地招呼着，见到梵天卫眼眉都笑弯了。

　　老鸨的尖嗓将他自遥远的思绪中给拉了回来，他应付性地说着「今日是朋友
的寿宴，不得不前来！」

　　「是是是，别让梵爷站在门口啊，快招呼梵爷进门啊！」老鸨略微不满地看
着周遭的青楼姑娘，拼命地使眼色。

　　「那个……红姨，梵爷还带了个娃儿来，这样进去会不会……」其中一名女
子尴尬地回答，媚眸死死盯着梵天卫身後的那名小孩。

　　闻言，梵天卫也感到错愕，他哪里带了个娃娃？真是有够荒唐！

　　但望见那群女人讲得煞有其事，所以他只好转头瞧瞧，黑眸就对上了一双乌
黑的大眼，让他愣了一下，然後一个单音让他差点跌倒。

　　「爹──」赵枫裂嘴一笑，软软地叫唤着，白嫩的脸颊浮着粉红色调，看起
来煞是可爱。

　　她的小手死揪着天卫的裤管不放，就怕在後头不远处止步的男子会冲上来抓
走她！

　　方才她狂奔着，见到一辆豪华马车，从里头走出一名气势非凡的男人，她心
想如果巴上对方，应该可以逃脱被抓去卖的惨状，所以脸皮厚厚地就站在他屁股
後面。

　　「唉呦～梵爷，红姨还想说这几年您去哪儿，原来是生了个可爱的小娃儿呢！
瞧瞧！怎麽看都讨人喜欢！」老鸨巴结地发表自己的定论，又补充道「娃儿有什
麽关系，反正是梵爷的人，给我好好招呼就是了！」

　　梵天卫什麽都还来不及反驳就被盖棺论定，纠结着眉心，瞪着那名不知从哪
里冒出来的小女娃，只见对方不但不怕，还对他挂着一抹灿烂的甜笑。

　　很像……某人？！

　　他甩了甩头，觉得今天自己的脑袋很不受自己的控制，时不时地就会想到那
抹只有偶尔在梦中才能见到的容颜。

　　「爹……您别生气啊，枫儿不是故意偷偷跟着您的！」赵枫见这名俊美的男
人似乎不满意自己的出现，连忙摆出无害加可怜的神情，还噘着小嘴装可爱。

　　「……」天卫除了无言还是无言，他知到现下若是他否认到底，应该会被众
人唾弃，所以就先配合演戏到寿宴结束吧……

　　第一百三十章是哪一种人？

　　幽暗的天幕上挂着弯弯的上弦月，为数不多的星儿衬得那片夜空看起来更加
寂寥。

　　赵芸趴在窗前，望着黑夜，想着不知道妹妹人流落到何方去？希望不要被那
恶心的坏人给抓到。

　　不过依她对赵枫的了解，她有信心同样跟自己有着鬼灵精怪性格的妹妹，一
定会成功摆脱魔爪！

　　可是，这下应该苦了阿德叔叔，他老人家铁定是叫天天不应，叫地地不灵，
哈哈哈！！！

　　她跳下躺椅，奔跑到异常高大男人的前方，爬上木雕座椅，眼珠子转啊转地
看他在做什麽。

　　梵子然抬眸对上女娃漆黑晶亮的双眼，唇角微微往上勾，他不知道自己究竟
哪根筋搭错线，竟然带一个小娃娃回皇宫。

　　也许是因为她特别讨人喜欢吧？！或者是他怕她又被那心怀不轨的混混给催
残了？！

　　「子然叔叔，你长得好看，我娘常说好看的人有二种，一种是烂好人，一种
是心机很重的人！」赵芸笑嘻嘻地分享从亲娘那里学来的大道理。

　　男人斯文的眉毛微微挑起，温雅地与她搭上话题「那赵芸认为子然叔叔是哪
一种人呢？」，突然，他非常好奇这女娃的判断及她亲娘的教育逻辑。

　　女娃仔细地盯着他的面容来回扫视一圈後，扁着小嘴回答「是心机很重的人！」

　　「怎麽说？为什麽子然叔叔不是另一边的烂好人呢？」他唇边的笑意加深，
大手落在她的发顶上，轻轻地抚拍着。

　　「娘说，看起来越是无害的人，心机越重！」女娃感受着头顶传来的异样感，
其时，并不是没有人这样对待过她，只是莫名的喜欢又浮现在心里。

　　子然噗哧地大笑出声，看来她亲娘是有遭受过这类人物的苦毒吧？！

　　一般人会将他的无害直接等於烂好人，或谦谦有礼，会真的看到他的真实面
目的人，只有在与他深交後才会知道。

　　「我突然很想认识你娘，赵芸，你娘叫什麽名字呢？」他的嗓音轻轻柔柔的，
让人不自觉就会想要回答问题。

　　「芫芫，爹都叫她芫芫，其他人都叫她芫姐。」女娃努力地回想着，这时她
才发现她不知道娘姓什麽，只知道乾爹姓赵，因为娘不爽时都会叫「赵令青」。

　　芫芫？

　　他眼眸中闪过一丝错愕，随即自嘲自己想太多，只因叫芫芫的女人普天下不
少，更何况他爱的那一个已经死了！

　　难道他跟叫芫芫的女人都很有缘？不过，她的亲娘都已经嫁人，刚才闲聊的
过程中也知道她口中的爹人有多好，所以，一切都只是巧合罢了！

　　「子然叔叔想要认识我娘吗？我娘长得好看，而且很多人都认识她呢～你一
定要跟我娘说说话，她很好欺负说！」她二只胖嘟嘟的小手托着双颊，表情纯真
地看着他依旧温和的脸庞。

　　霎那间，她想，如果这个人是她的亲爹那有多好！

　　只是娘说亲爹人在远方，远到她们都看不见，以这样的说法应该是亲爹早就
死翘翘了吧！

　　「呵，你说的算，那就要认识认识！」男人被她的话语给逗笑了。

　　如果她的亲娘知道被说成好欺负，不知道是什麽的表情……？

　　第一百三十一章你是好人！

　　「小娃儿……你得要一直跟着我吗？」这是梵天卫踏出阅芳阁说的第一句话，
蹲下高大的身子，与赵枫相望。

　　这夜他竟然成了最佳的茶馀饭後话题！原本他想的是来这里见见老朋友，然
後放松下心情。

　　却没想到这个古怪的娃儿搞得他哭笑不得，有理说不清！真不知道他今天是
走了什麽好狗运，让她缠上他！

　　姑娘说句「梵爷，人家想你。」，素白的小手就搭上他的胸膛，然後就听见
小娃用着甜甜的嗓音道「你碰爹爹，我就回家跟娘说，虽然我娘人在边境！」

　　接着他就被质问及猜测为什麽要把美人儿给放到边境去，一边说他是负心汉，
只要孩子不要娘，一边说他是趁着娘子不在，所以偷溜来青楼找乐子，却不得不
带个娃。

　　天知道！他梵天卫什麽时候去边境了？而且他跟这娃儿一点关系都没有，却
被她说得像是真的一样！

　　人家姑娘又说「梵爷好俊俏，真希望能够一辈子服伺梵爷。」，媚眼含情脉
脉地看着他，他完全没意思，可还没开口又被抢白。

　　赵枫就睁着无辜的大眼，困惑地说「姐姐，你长得不及我娘俏丽，所以没办
法当爹爹的娘子！」，惹得青楼女子脸色一阵黑一阵白，又无法对她生气。

　　他搞不懂这小女娃在想什麽，完全不按牌理出牌说，让他得要忙着打圆场，
不过她本人似乎并不在意，还继续地加油添醋。

　　「嗯啊～我跟姐姐走散了，我又第一次来梵都，所以在找到姐姐之前，我都
要跟着你！」她圆润的小手紧紧扯住男人的长袍下摆，就怕他一个动作，跑得不
见人影。

　　「小娃，如果我是坏人，要把你抓去卖了呢？」他故意摆出邪坏的笑容，使
得原本俊俏的脸色，看起来更为魅惑人心，让一票站在阅芳楼门口的姑娘们煞时
丢了魂。

　　就见一双白嫩的幼手直接不客气地摸上他的双颊，然後捏着往外扯了扯後，
她直勾勾地盯着那双漂亮的俊眸。

　　「不会的呢～你看起来并不是坏人，娘说会叫的狗不会咬人！」女娃认真地
回答，继续揉玩着男人光滑又富有弹性的颊肉。

　　这…这算什麽理论？

　　男人被她的回答又弄得哭笑不得，他实在好奇这女娃的亲娘怎麽教育她的？
而且把他跟狗拿来作比较会不会太有损他的人格？

　　「那如我是会叫又会咬人的狗呢？」他脸上的笑容加大，用着她的比喻回她
问话，缓缓地抚摸着下巴等着她的回答。

　　「如果是这样，你在一开始就不会让我跟着你，所以你是好人！」她非常确
定地下判断，直觉告诉她这人并不如外表那样坏坏的。

　　为什麽会选择黏上这个大人，她也不知道！

　　但是，她喜欢这个人给的感觉，他的眼睛看着她时，是带着柔柔的疼爱，不
过，很多人也都是这样看她，可是她又觉得在那当中有些不一样！

　　「好吧！我们回家！」他站起身，大手拉起那软嫩的小手，二人一同坐上马
车，回皇宫休憩去……

　　　　　　　　　　　第一百三十二章熟悉的馨香味

　　在半梦半醒之间，在天幕翻白成淡蓝之际，一股淡淡的熟悉馨香飘入鼻腔，
随着氧气充满他的肺叶。

　　「芫…芫……」他无意识地喃喃叫唤出口，大手习惯性地往另方床榻上捞去，
而感觉到的只有凉凉的被单。

　　霎那的失落将他给拉回，睁开双眼，映入眼帘的依然是他的寝房，但却不是
当年的模样，因为少了她。

　　已经五年了！！

　　他不能明白为何短短的半年他竟严重地习惯她的存在？所以她离开後的五年
他依然不能够将关於她的一切给消去，特别是那股独特的馨香！

　　「天卫叔叔…你刚刚叫我娘的名字压…」赵枫窝在他的身侧，小手还揪着大
人的衣衫，只不过睡眼惺忪地望着他。

　　因为方才他的动作过大，加上那二个字被他用特别地低沉有力的嗓音发出，
在寂静的早晨异常清晰，所以将她给吵醒了。

　　「呃……不……一个与你娘有同样名字的人罢了……」男人稍稍愣了一下，
差点忘记昨晚带了个娃儿回寝房。

　　女娃上下晃了脑袋後，更加紧密地贴上他的怀抱，同时，那淡淡的香味再度
袭上他的嗅觉。

　　这味儿总让他忍不住想到那个天真憨直的人儿，可这味儿在她之後就没有再
任何一个女人身上出现过。

　　为什麽会在一个小娃娃的身上出现呢？

　　当他兀自地困惑起来时，就听见娃儿的小嘴咕哝地说着「饿……好饿……」，
他揉了揉那头黑亮的头发後，轻声地说「先吃点东西，等会想睡再睡。」

　　「嗯嗯～我就说叔叔是好人…都这麽温柔……哈呼…」女娃的脸上显露出赞
许的神情，说完还顺口打了个哈欠。

　　这让他嘴角忍不住抽动几下，又想到昨晚她的比喻，有机会真的要去拜访她
的家人。

　　天卫立即唤来下人上食膳，瞧见宫女直勾勾地盯着赵枫，一脸狐疑的模样，
外加欲言又止，於是便问「有什麽事要告诉本王的？」

　　「回大太子话，方才奴婢去二太子的寝房，也见到这个小女娃，才心里想着
怎麽她一会就脚程如此之快来到您这里…」宫女恭敬地说着，一边摆放着瓷盘。

　　「你是不是眼花了？这娃儿从头到尾都在这里呢～」天卫拿了颗奶皇包放到
赵枫的碗里，不甚在意地说着。

　　可赵枫那双原本还盛着睡意的大眼立即变得晶亮，小手拉着男人的衣袖，兴
奋地直喊着「天卫叔叔，带我去她说的那里！」

　　「你要去子然…就是二太子那？」他压根就没有料到娃儿的反应竟然如此的
激动，略略挑眉地看着她。

　　「嗯！她应该是见到我姐姐，因为我姐姐跟我长得一模一样。」她知道他的
疑问，所以直接将这资料告诉他，然後，跳下木椅，牵着他的大手往外走去。

　　没有想到姐姐也在这里！这算是什麽机缘巧合吗？

　　而且姐姐还是遇到天卫叔叔的弟弟，真的好奇妙呢～她总觉得这场相遇一切
都巧得让人感到诡异，不管是亲娘的名字，或者那种莫名的喜欢、没理由的黏着
不放，万万人中她竟然遇到天卫叔叔！

　　此时，小脑袋中突然出现个离谱的想法，这个人会不会……是她的亲爹啊？

　　可是……亲娘老是提说爹爹在很远很遥远的地方，想要见也见不到呢……

　　第一百三十三章成了挡箭牌？！

　　一轮艳阳自东方缓缓升起，由万里天幕上照耀而下点点金光，让偌大的寝房
更加明亮。

　　此时，二个大男人与二个小女娃相视对坐着，他们看着那张相同粉嫩精巧的
小脸，真觉得不可思议。

　　尤其那双乌黑灵动的大眼，让人更觉得可爱，不自觉便会想到名叫「梅芫芫」
的女孩。

　　「所以，你们不知道阿德叔叔的全名？」天卫叹口气说着，双手环抱在胸前。

　　听完了她们的旅途故事，真觉得这二个小娃儿不知天高地厚！

　　难道不知道人生地不熟的地方最好不要随意走动吗？又或者她们的字典里没
有「人生地不熟」五个字！

　　「不知道！」赵芸扯出甜甜的笑容，回答的相当乾脆，丝毫不觉得这是个很
糟糕的错误。

　　「我知道爹爹的名字叫赵令青…因为娘不高兴时都会这样叫他！」赵枫嘴里
含着饺子说话，不过字词都让人听得清清楚楚。

　　子然唇角扬起优雅的弧度，缓缓地说着「赵令青…嗯～我去查查这个人，这
样就可以知道你们的住在哪。」

　　「那到时後就可以请人……」天卫正打算要请些能够信任的侍卫将她们送回
边境，可话还未说完就马上被小娃儿给打断。

　　「天卫叔叔，你带枫儿回去啦！」赵枫扁着小嘴，眼眸中尽是期待，看得天
卫顿时嘴巴开开阖阖几次，却未能够拒绝出口。

　　并不是他不愿意走这趟，而是他走了，那公文及事务谁来处理？难到要等回
来之後没日没夜地熬夜批奏摺？

　　黑眸只是静静地观望眼前的情况，子然并未帮亲哥打圆场，让赵枫打消要哥
哥陪的念头。

　　他在思考什麽？其实只要他三言二语就可以打发掉这二个小女娃，但总觉得
有份说不清的感觉让他无法自如地置身於事外。

　　「子然叔叔、天卫叔叔，你们陪我们回家啦！这样亲娘就不会暴走！」赵芸
将小手双掌合十，放在小巧的鼻尖前，满脸诚恳地看着他们。

　　「暴走？」子然轻慢地将不能理解的字词给挑出来提问。

　　赵枫用力地点着头，眨着无辜地大眼解释着「娘说暴走就是不受控制、冲动
起来，我娘好容易暴走喔……所以如果叔叔们陪我们回家，娘会因为有客人在场，
就不会冲动地要打我们的小屁屁。」

　　天卫闻言，眉头已经打好几个结，看来，这二个娃儿把他们当成了挡箭牌，
又说「难到你们就不怕叔叔们离开後，你们的亲娘难保不会处罚你们？」

　　「呵呵呵～不会的，因为娘好健忘喔～只要当下不让她发脾气，事情过後她
就会忘得一乾二净，爹爹常常这样保护我们的。」赵芸得意地笑着回应。

　　子然因为她们的话语，那原本平静如止水的面容上，增添了些疼爱的神情，
因为她们看起来是这麽纯真无邪。

　　多久没有这种会心一笑的感觉？多久没有享受过这种悠闲的气氛？离上次好
似已经极为久远！

　　「哥，我们就出外走走吧！朝廷的事情我相信父皇可以处理，再来，还有副
手可以帮忙，相信不会应付不来。」他的此番允诺的同时，也让二个娃儿开心地
拍手，小脸上写着满满雀跃。

　　他不知道这趟旅程会有什麽收获，但他及哥哥是需要好好放松自己……

　　　　　　　　　第一百三十四章妄想已久的亲密接触

　　一个半月後……

　　当一辆高贵的马车驾驶在梵国边境的土地上，在它所经过的街道的同时，男
女老少皆投以好奇的眼光。

　　因那罩着车架的布料闪着点点金丝，显得尊贵上等，而仔细观察便可以见到
在细微处有着巧妙的花雕。

　　马车缓缓停靠在道馆的门口，男人们还未下马车就听见有力的吆喝声，也许
在一般人耳中听见的皆是男嗓，但由於他们耳力极佳，还可以分辨这其中偶尔有
道女嗓参入。

　　天卫及子然从女娃们的口中得知她们的亲娘经营道馆，因此有女人的声波并
不值得多麽的惊讶，但让他们略微讶异的是那道女声……相当熟悉？

　　彼此有相同的感觉却没有将之说出口，因为不管如何，都不可能是她！

　　在道馆的广场上，此时正是课堂间的休憩时间，不过，今日兄弟们不知是玩
心大起或者是体力无处发泄，竟然说要跟她过招。

　　芫芫是没在怕的，毕竟她已经非常熟识这群兄弟的功力，几斤几两重她都知
道，因此，不一会几个上场单挑的男人都被摔得痛苦哀叫。

　　最後，大家拱着赵令青上场，希望能够替男人们扳回一成。

　　「赵哥，你可要替咱们兄弟出口气啊！」「赵哥！你可不能因为面对喜欢的
女人而放水啊！」大家围坐在四周你一言我一句地告诫着，就怕头儿真的丢了男
人的尊严。

　　「芫芫，夫君若有弄疼你的地方可要说呐！」赵令青面对着水人儿，礼貌上
地双手抱拳作揖，黑眸却溢满火辣辣的爱意。

　　她募地感觉到双颊热烘烘的，便噘起粉唇，半眯着大眼，不悦地道「你别乱
说！」，他以夫君自称，加上那表露无遗地情感，让她难以招架。

　　「娘子都脸红了，还说我乱说，那分明是此地无银三百两！」男人发出浑厚
的笑声，盯着她娇媚的小脸瞧。

　　此话一出，不尽惹得众人哈哈大笑，也惹得芫芫激动地使出拳术，想要一掌
打掉他那满嘴不正经的话语。

　　二人不分上下地过招，赵令青还游刃有馀地挡掉她一拳又一拳的招式，笑得
更是嚣张，让她气得急攻。

　　「娘──我们回来了！」赵枫猛地大喊出声，震得一票人呆住，因为这二个
娃儿明明应该在二周後才会回来才是。

　　芫芫及令青也被那洪亮的叫声给吓到，她重心不稳地整个人正面加速直直撞
入他的胸膛，而令青分神看向二个小娃儿，就如此被她撞个正着，重心不稳地双
双倒趴在地面上。

　　她柔嫩的双手在紧急时刻抓住对方的衣领，而她的唇瓣却恰恰好印上他的嘴
唇。

　　顿时，她惊愕地睁大明眸，与他四目相对，她清楚地读到他眼中的惊讶及喜
悦，也清楚地接收到他喷在面容上的鼻息。

　　这样的亲密接触是他多年来的妄想，人儿的软软双唇诱得他不禁伸出舌尖，
想要探入她的小嘴之中。

　　然而，这样暧昧的接触并未能持续下去，就再度被幼娃的嗓音给抽离。

　　「吼～～～～娘与爹玩亲亲！羞羞脸！」赵芸幸灾乐祸地说着，她仗着後头
有二位客人在，所以也不怕亲娘在下一刻跳起来要海扁她一顿。

　　一如往常的举止反应，她立即坐起身，大眼瞪向那个故意抹黑她的女儿，而
视线竟恰巧地与站在女娃後方的二个男人对上。

　　瞬间，她彻底地呆愣住了……

　　第一百三十五章遗忘亦或勿忘？

　　这世界上不可能有二个长得一模一样的女人！

　　除非是像眼前的双胞胎小女孩一样！

　　但即使是同一个模子印出来的，也不可能有着同样的气质，同样的眼神，同
样的举止，那个女人的一切在在都与记忆中那个女孩重叠在一起！

　　可是这个女人竟然有个幸福的家庭，疼爱她的夫君，还已经有二个可爱的小
娃儿！

　　是他们已经爱到走火入魔，所以将尘封往事给套到这个女人身上去？又或者
她真的是他们爱的那个人儿再度重生？

　　当那二方唇瓣相贴住时，他们甚至有种想要冲上前去将人儿给拉入怀中，远
离令青的怀抱。

　　「芫…芫？芫芫？」天卫用着低沉带着磁性的声音叫着伊人的名字，此刻他
感到有些近香情怯，怕对方在自己的嗓音中消失不见。

　　芫芫眨了眨大眼，略微咬着唇瓣，心中对於突然出现的二个大男人，她实在
不知所措，从没有预料到他们会再度相遇。

　　粗旷的男人察觉到一股诡异的气氛自她与他们相望的目光中飘散出来，让他
感到不安，於是将大手环上人儿的蛮腰，开口问着「芫芫，他们是……？」

　　她连忙将视线给调开，看着令青一眼後，声调不稳地回答「我…我不知道
……」，隐约当中她还可以感受到那二道热烫的眸光。

　　这世界难道真的这麽小？小到她与他们距离十万八千里都还能够以这麽让人
吐血的方法相遇！

　　如果真要重逢，老天爷能不能给她好点状况应付？

　　不要是这种当着他们的面与另个男人接吻！

　　正当芫芫慌乱地想着该如何圆场时，就有人很识趣的开口了。

　　「赵芸、赵枫，这就是你们的娘跟爹是吗？」子然淡淡地提问着，嗓音依旧
如她记忆中那般好听温润，让人如同沐浴在春天的阳光中。

　　二个小娃儿同时点头给予肯定的答案後，他唇角勾起浅浅地笑容道「你们好，
在下梵子然，偶然遇见她们姐妹有难，因此出手帮忙，可在找不到她们说的阿德
叔叔的情况之下，就送她们一程回来。」

　　那个笑容看起来虽在笑，但却藏着疏远及一丝丝的冷淡，不知道为什麽她就
是能够感觉到。

　　而且，她的心脏猛地抽痛一下，眼神夹杂着一丝茫然地看着子然及天卫。

　　子然哥哥是不是不认识她了？但是天卫哥哥却还记得她？

　　是不是时间过去後，他就忘了她曾经出现在他的生命当中？而是不是虽然时
间过去，但她留给他的伤痛依旧让他难受地忘不了她？

　　令青站起身的同时也将芫芫给拉起，大手充满占有意味地亲腻搂着她，脸上
挂起豪迈的笑容回答「在下赵令青，感谢二位公子搭救，否则二个小娃儿就不平
安了！」

　　「爹爹，叔叔人很好呢～让我不被坏人抓走！娘也要认识叔叔们啊！」赵枫
的小手揪着令青的裤管摇晃着，笑嘻嘻地说道。

　　芫芫的小嘴开开阖阖几次，依然没有发出半个音节，让赵芸觉得怪异极了，
平时娘的伶牙俐齿怎麽都不见了？

　　　　　　　　　　　　　　　好奇怪呢～

　　赵芸偏着头且眨了眨大眼想着，然後说出自己以为的论点……

　　　　　　　　　　　第一百三十六章旧爱与新欢

　　「娘─叔叔长得太好看了对不对？所以你才讲不出话来！呵呵──」赵芸完
全无视於周遭的诡异气氛，一古脑地乱下定论。

　　听见娃儿的话语，芫芫募地白皙的脸蛋涨得红通通的，急忙地否认「并不是
……」

　　她该怎麽开场？装作若无其事地介绍自己？还是要装作有点熟又不太熟的模
样？

　　此时，她很想学那些纤弱的美人，由於太过於震惊，因此眼前一黑，昏死在
现在，好可以逃过这天外飞来一笔的相遇场面！

　　可惜，这副身子壮如牛，她可能得要努力来个嗑头几下，才可能会撞晕自己
的脑袋。

　　「敢问你是否叫做梅芫芫？因为你与我的一位故人极为相似！」天卫眯起黑
眸，俊容上挂着微笑，只是笑意并不达上他的双眼。

　　这番提问，打得芫芫更加措手不及，尤其是他的不悦清晰地传到到她的心深
处。

　　在人儿还未答覆之时，令青已经代替怀中的女人发言「她之前的确是姓梅，
但嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，所以跟了夫姓，现在姓赵。」

　　明眼人都可以看得出来这二名器宇昂轩的男子的反应，再加上女人的呆滞，
分明就像见到「旧爱」，因此他这个「新欢」怎麽可以眼巴巴地看他们接上线，
得要为自己占上一片土地。

　　「喔～原来芫芫改姓赵了呀～那我得要改口称「赵夫人」，是不是？嗯？」
子然加重口中的「赵夫人」，嗓音冷了几度，却依然斯文有礼。

　　芫芫现下的感觉是背腹受敌，努力地扯出笑容，但她估计是比哭还难看！

　　她要怎麽解释为什麽她姓赵？这绝对跟赵令青是没有关系的！

　　只因她生下孩子时，无法姓梵，那是皇家的人才有资格从的姓，也不能姓梅，
她怕会被二个男人发现她没死，而她前世姓赵，又加上亲爹说既然令青自愿当乾
爹，那就顺理让娃儿也姓赵，她认为无伤大雅，因此就如此成了定局。

　　但是她万万没想到当初自己懒得解释，使得这场面演变成她是因为赵令青才
从夫姓，简直是哑巴吃黄莲，有苦说不清！

　　「呃……叫赵夫人太生疏……子然…呃…梵公子还是称呼我为芫芫就……好
…」她感到背脊生冷，结巴地出声。

　　真的是她！

　　子然及天卫直盯着人儿瞧，那眼神似乎要将她给生吞活剥！

　　如果这麽锐利的眼神是箭的话，那麽她可能已经被万箭穿心，当场暴毙在原
地！

　　早知道五年前就自己乖乖地回去自首，就不会搞出这剪不断、理还乱的关系，
可是千金难买早知道啊──！！

　　「是啊～叫她芫芫就好，都有缘相遇，何必这麽生疏！」令青豪迈地笑着，
大手带着占有的意味，抚揉着再度僵住的人儿的秀发，藉此明示所有权。

　　如果当初她使出心计以诈死要离开他们，如果她如今能够幸福有个归宿，那
麽他们还有什麽立场在强夺她回到身边？！

　　「呵呵……在下梵天卫，你家的二个娃儿真的讨人喜欢，要不搭救都难，既
然她们已经平安回到家中，那麽我想…我们也就此告退。」天卫的大手抚上娃儿
的发顶揉了揉，眼神复杂地看着眼前娇俏的女人。

　　就在天卫的话语终了时，便听见一道女嗓飘出「二位若不介意，不妨住上几
晚，让我招待以表达谢意。」

　　她错愕地望着他们，小嘴竟不受控制地挽留他们……

　　　　　　　　　　　第一百三十七章可恶的小东西

　　她一定是疯了！！！

　　否则怎麽会那麽冲动地把话给说出口？！

　　她竟然要求他们留下来……留他们下来干嘛？想要确定什麽？想要多与他们
有时间可以相处？

　　将自己的小脸埋进软枕之中，芫芫真想把自己给闷死算了！

　　当初她费尽心思地从二个大男人的手中逃脱出来，现在她竟然神经严重地搭
错线，难不成想要再从回他们的怀抱？！

　　「哎呀──」她压抑着想要尖叫的冲动，抱着枕头在床榻上翻滚三圈，想要
藉此看看能不能摇醒自己已经打结的脑袋瓜。

　　原本她以为他们会因怒气攻心而拒绝她的邀请，这样她也有个台阶下，没想
到他们异口同声地答应了，二个小娃还开心地欢呼了。

　　开心个什麽劲呀？这下好了！反到把自己往死胡同里头给塞去！

　　这叫什麽？叫做一步错，步步错！

　　她突然想到连戏剧的片名「步步惊心」，她铁定是被惊吓而挂掉的那一方。

　　「算了……想再多也没用……去去去……」她轻声地咕哝着，小手敲了敲自
己的脑袋，就算想破头她也还不能理出个头绪来。

　　现下只能静观其变，问题是她还能够冷静吗？不禁後悔当初被逼上梁山时怎
麽没有当小人，硬着头皮当君子的後果就是如此！

　　不知道是白天感受到的惊悚氛围太过强大，逼得她全身体力消耗殆尽，还是
想不出个对策来，所以脑细胞被杀死？

　　总之她感到身子与神经都出现疲乏的状态，不一会的时间，已经沉沉地进入
梦乡，睡得不醒人事。

　　夜晚的月光皎洁如玉，银色粉光洒落於半启的纸窗，使得黑暗的卧房微微蒙
着亮光，并弥漫着些许的神秘气息。

　　一双锐利的黑眸带着疼爱又显得不悦的情绪望着床上那个熟睡的人儿，男子
的侧脸线条在黑暗中犹如刀刻般俊美且立体的呈现出来。

　　「你这可恶的小东西……」天卫轻柔的嗓音在寂静的空间中更显得惑人心弦，
只不过无法传达进睡美人的耳朵之中。

　　他坐在床畔，伸出大手抚摸上她柔嫩的脸颊，暖暖的体温自指尖传达而来，
使得他不能克制地来回摩磋感受着。

　　也许正直夏末，在夜里已然降低的气温仍然让她感到闷热，此时，她侧着身
子，一只长腿没有薄被遮掩地暴露在空气当中。

　　而肚兜的系线只是松松地绑在她的颈上，恰巧盖住那抹明媚的春光，却无法
完全遮掩住洁白的乳肉。

　　另只大手覆上她的玉足，缓缓往上游移摸索，他享受着滑腻的触感，好久
…好久…未曾有的感受再度落入他的手掌之中。

　　感觉到似乎有某种生物正在轻扫着自己的肌肤，她皱起眉心，将身子转个半
圈，安稳地躺平，继续做梦。

　　高耸着的双峰诱使男人爬上她的床，大手探进肚兜下握住盈乳，拇指缓缓地
搓着乳尖，让二颗梅果变得硬挺。

　　这对嫩乳已经不是记忆中那般娇小，而是更为丰盈，生过孩子的她已经不是
小女孩了，俨然是个妩媚的少妇，是个成熟的女人。

　　这项认知让他感到一股酸涩味卡在喉咙间，还夹着浓浓的愤怒，激得他加重
手劲想要捏坏她。

　　「嗯……轻……」她无意识地哦吟出声，细眉蹙起，以抗议那股外在力的侵
入所带起的阵阵疼痛……

　　第一百三十八章到底为谁绽放？（微辣）

　　青？

　　这道媚人的嗓音吐出来的竟是那个男人的名字！！

　　天卫的面容闪过一丝阴霾，心头的醋意横生，让他越发产生想要蹂躏她的冲
动！

　　二指夹住嫣红的果粒，重力地压掐着，就是要惩罚她在他手中感到欢愉的同
时竟然叫着别的男人的名字，那种让人又爱又恨的情绪弥漫在体内的每个细胞中。

　　乳尖突如其来的刺麻逼得她不甚舒服地动了动身子，她只觉得眼皮彷佛如千
斤重的铁块般无法掀开。

　　小嘴发出模糊地单字「唔……疼……」，人儿的二扇长卷的睫毛不停地颤动
着，让她看起来更加楚楚可怜。

　　听见她带着苦闷的哼声，顿时让他心软地放松手掌紧度，也让她松开了眉间。

　　她就是这麽容易地影响着他的情绪，不管过去亦然，现在亦然，而在未来也
是亦然。

　　空出单手将覆在人儿身上的薄被给抽走，将她那依旧玲珑有致的曲线给暴露
在空气之中。

　　岁月带走她的圆润，增添了她上半身的丰腴，以前的她不管从头到脚都略带
着婴儿肥的样态，可现在的她纤瘦更显得结实，更加地让人着迷。

　　他俯身亲吻上那片平坦的小腹，二只手忙碌地脱去她下身单薄的布料後，往
下舔吮来到那片美好的花谷处。

　　人儿独有的馨香味立即充满在他的鼻间，使得下半身的欲火都被挑起，盯着
她私处的黑眸变得深邃。

　　五年来对於女人总感到兴趣缺缺的他，在这一刻却如同气血方刚的小夥子亢
奋着，薄唇迫不及待地覆上她的柔嫩花朵。

　　方才玩弄她的盈乳已经让花穴吐出点点蜜液，沾染上他的唇瓣，为此他勾起
唇角，低声地道「小妖精…依然这麽敏感？」

　　但一瞬间他又不确定她的热情是为了他绽放，还是为了她的夫君而燃起的
……

　　想到那个男人可以如此亲密地触碰她，他就忌妒得心脏都要暴开，於是，他
想也要在她的娇躯上再度印下他的记号。

　　伸出舌尖勾舔着那细小的蜜缝，引出更多的蜜水打湿他的俊脸，淫麋的香味
散布在她们的周围。

　　「呃……」自二腿之间，一道温热湿意漫延上她的全身百骸，让女人不自觉
地吟哼出口且试着并拢双腿。

　　但埋在她大腿根处的美男根本不愿放过她！

　　手掌不停地摸揉着人儿大腿内侧的细致肌肤，而嘴唇紧贴上她的小穴口，狼
舌钻入那小径中，吸吮着她体内更多的水液。

　　酥麻的快感让她搞不清楚到底是现实还是梦？因为偶尔她睡得很沉时都会再
度梦见当时她与他们的激情片段。

　　如此的勾人魂魄的触感让她不愿意醒来，宁愿沉浸在这种甜蜜的情欲漩涡之
中。

　　他接着转向轻啮着二片粉色贝肉，长指对准水穴，慢慢地插入且缓缓地旋转
着，手指被软肉紧包裹住的感觉让他疯狂地吻着她的花谷。

　　「好紧……这麽地小……」他喃喃低语，实在没有预料到她被那个男人拥抱
了五年，而花径竟然还这麽地窄小。

　　她的美好真得足以让他们为之神魂颠倒……

　　　　　　　　　第一百三十九章心软得不像话（微辣）

　　浓重的睡意使得她醒不过来，即使下身正被天卫邪肆地玩弄着，依然沉溺於
像似飘飘然的梦境之中。

　　他并不急着加快手指进出的速度，而是有意无意地在穴口磨蹭着，偶尔再全
根手指尽没其中。

　　花芯被他的爱抚技巧给逗得泌出更多的花液，随着长指的抽弄而将小穴里头
的爱液给压流出来。

　　让她的花谷处染上一片水泽，也打湿了一小块床榻，使得她的馨香味儿更加
地强烈飘散。

　　「嗯……」芫芫的十指轻抓住身下的绸缎床单，似是愉悦，又似是不满足地
蹙眉，微微地弓起身子，情欲促使她主动地贴近制造欢愉的来源点。

　　这样的女人究竟该拿她如何是好？

　　曾经，她可以如此不屑一顾地离开，给予她的疼爱都被视为浮云，为了要逃
离他们的掌控，她都可以上演香消玉殒的戏码。

　　现在，她一句场面话就可以将他们给留下来，还得要看她与那个男人打情骂
俏，看二个小娃儿左一句爹、右一句娘的叫唤。

　　「负心的小妖精……是不是没有重逢会好过许多？」他的语调中带着调侃，
与其说问着眼前的人儿，到不如说是问他自己。

　　其实，只要委婉地拒绝她，就可以少掉胸口满满的苦涩味，抹去体内流窜的
醋意！

　　可是一望见她大眼中的茫然及灵动，他就心软得不像话！他痛恨这样的自己，
他应该要折磨她，应该要铁石心肠才是。

　　他猛地加快手指抽插的频率，引得人儿一阵哆嗦，然後双唇覆上花谷上那颗
以然肿大的小珍珠，使劲地压吮着那处。

　　这样的抚弄带来刺激的情波，让她小嘴发出模糊的嗯嗯咿呀声，仿如小猫可
怜地哀叫着。

　　无法承受他如此地进攻，於是女人想要夹紧双腿、挪动嫩臀，以此逃离那股
逼她朝向崩溃边缘的情潮。

　　抽出沾满水液的手指，他的大手快速地箝住她的双腿，好让自己可以没有阻
碍地侵略她的湿软土地。

　　舌头灵巧地再度伸入芬芳的小穴里，仔细地磨蹭着层层嫩肉，像是要尝过每
寸肌肤那般的细微。

　　那条狼舌钻得她舒服至极，勾得她心儿跳动地更快，细细的娇喘声回荡在安
静的房内，如同美妙的乐章。

　　灼热的唇舌积极地进犯着她的小穴，巨大的热流自小腹升起，身体已经不能
自拔地想要攀上高峰。

　　「啊……要…」她娇媚地要求这股热源不要停止，以往的梦并未持续这麽长
一段时间且到终点，而这次的不一样，使得她本能地开口说着。

　　在她求着的同时，天卫重重地吮吸了花穴口，像是要将她体内的甘蜜甜液都
给纳入口中一般，紧紧地吸附不放。

　　「嗯…啊……」人儿立即身子一僵，自花芯喷出大量的阴蜜後，才缓缓地放
松身子，瘫软下来。

　　他从那淫麋的腿间离开，帮她将那条薄短的亵裤再度套回她的下半身，拉来
被子覆盖在娇小的身子上。

　　并非他没有欲望！他有！而且想到都痛了！

　　但是他不愿意在她不知情的情况下，或者她不愿意的状况下进入她的身子，
毕竟，他不是她眼眸中的那位夫君。

　　「青」。

　　这麽简单的一个字竟可以刺穿他的心脏，揪痛起来！

　　指腹轻柔地磨搓着她粉嫩的下唇後，他的嘴唇蜻蜓点水地印上她的，然後压
抑地道声「晚安」，便起身离去……

　　第一百四十章该死的热闹！

　　小鸟轻脆的啼叫声，一道道敲着躺在床上仍然睡眠着的女人的耳膜，让她慢
慢地苏醒过来。

　　「嗯……啊……」芫芫伸了个懒腰，翻身後，半掀开眼皮望着窗外绿树摇曳
的景象。

　　昨天的春梦真的让她有种深历其境的错觉，现在一想起来，下腹就立即出现
骚动，感觉私处有股热流就要奔出体外。

　　她这个不折不扣的肉食女！

　　五年来，也不是没有做过这样的春梦，但这次特别的让她沉溺到无法自拔，
是因为他们的出现吗？

　　小手慢慢地往下探去，这对盈乳好似真的被玩弄过那般敏感，而小腹似乎还
残留着那温热的唇印。

　　当她的指尖进入花谷处，碰触到湿黏的水液时，脸颊染上浅浅的绯红，耳根
微微地发热着。

　　她不敢继续让自己的手指在私处逗留，因为越碰触，就觉得昨夜梦里的感受
越明显，明显得让她的花谷处都疼痛起来。

　　「啊──芫芫！你好色！」她不满低咕哝着，但唇角却爬上丝丝笑意。

　　即使做梦也好，在梦里面，不管是子然哥哥，或者是天卫帅哥，都对她极尽
之疼爱一番，有梦到好过总比没梦到好！

　　不过……她还是得要回到现实之中！

　　万分无奈地起床梳洗，脑袋中不停地回想着昨天二个男人犀利的眼神！

　　「呜……谁来救我啊？」她颓丧地趴在铜镜台前喃喃自语，真是自做虐不可
活，果真是夜路走多了会遇到鬼，而且她遇到的还是最邪魅的鬼王们。

　　呜呜呜～～～～好惨啊！

　　四个大人加上二个小娃儿一起用膳的场面真是热闹！该死的热闹！

　　她旁边坐着令青，对面坐着二个天之骄子，而赵芸及赵枫各坐在子然及天卫
的腿上开心地用餐。

　　这画面真的好和谐，由其是娃儿们跟她们的亲爹坐在一起时，让她竟有种莫
名的感动。

　　只是个感动持续不了多久，就被女儿的声音给打碎，「娘，你不吃饭，一直
看着子然叔叔，口水好像都要流下来了喔──」赵芸说完，小脸漾起可爱的笑容。

　　原本，专心进食的男人因娃儿的话语而抬起温雅的脸庞，与芫芫的视线对上，
让她净白的小脸顿时像烘烤过一般闷红起来。

　　令青看着身旁的人儿变得羞涩，直率地问出心中的猜测「芫芫，你是不是认
识子然兄跟天卫兄啊？」

　　这问题问得女人愣了一下後，才尴尬地回答「是……呃……是认识……」，
她如果回答不认识不就是摆明撒谎，所以还是乖乖地据实以报！

　　「是认识，不过只是泛泛之交罢了。」子然温润的面容上挂着礼貌的淡笑，
垂眸不再与她四目相对。

　　他的补充让芫芫完全地呆愕住好一会，接着搭着他的语句说「是啊，我来边
境之前跟他们见过几次面，不过也是因为亲爹的关系，之後爹来到边境，我们当
然就没见过面。」

　　哼！要撇清关系，她也会！他以为她就这麽好欺负，可以任他鱼肉？！

　　子然的黑眸中闪过一丝怒火，但他精於隐藏情绪，因此依旧保持平和的微笑。

　　从她的话中不难察觉到有挑衅的意味，而且她完全不把他们当一回事，她所
有做的一切全都是为了梅万福，他们只是她利用的棋子！

　　「芫芫就是这麽孝顺，可以抛弃爱情什麽所有的，就只为了亲爹呢，是不是
呢？嗯？」他的一番话褒贬夹杂，听得她脸色一阵红一阵白……

　　第一百四十一章果然记恨中！

　　芫芫一双水亮的大眼直瞪着子然，看着他一副家常话题闲扯的模样，就让她
怒气直冲脑门。

　　极力维持理智，她暗暗深吸几口气，不停地告诉自己：淡定！淡定！要绝就
比看看谁更绝！

　　「是啊～我可不想等亲爹挂了，才来惋惜没有好好照顾亲爹，不像某人还对
老人家无礼！」她皮笑肉不笑地说着，提到「某人」二个字时还特别瞄了子然一
眼。

　　任天卫及令青再怎麽迟钝，也能够清楚地接收到女人此番话的意图，二个人
同时反应。

　　「子然的人缘好，特别受长辈喜爱。」

　　「这样子的人真的是不值得去爱。」

　　天卫眯起黑眸，瞧着斜对面的令青，一副颇有「你再敢给我说一句话试试看」
的警告表情。

　　谁要欺负他亲爱的弟弟，他就跟谁拼了！除了眼前的人儿之外……

　　接收到高傲男视线的令青也非常不悦地回瞪着对方，还故意替芫芫夹菜且亲
吻着她的发丝後，说道「娘子真是孝顺，像俗语说的百善孝为先！」

　　在令青碰触她的瞬间，她突然感到一股非常强大的冷流环绕在空气中，但也
只是不到一秒钟的时间，让她怔怔地无法开口。

　　女人望向子然，见他依旧淡然自得地撕了一小块馒头放入赵芸的嘴中，完全
没有方才的冷然，是她的错觉吗？

　　而且……她的心中突然飘起一丝羡慕的情绪，羡慕女儿竟然可以坐在他的腿
上，以前，他也是这样宠着她的！

　　那双修长的大手总是轻拍下长腿，带笑的眼眸看着她，他会将她抱坐在大腿
上，亲腻地对抚摸着她，温热的薄唇会轻扫着她的肌肤，会……

　　在芫芫恍神的时後，一道温厚的男嗓再度将她自过去的记忆中给拉回来。

　　「嗯～那麽一定不是真心的爱上，才会如此，毕竟人总要成家的，不能老是
要依赖爹娘，是吧！芫芫。」子然略为勾起漂亮的唇瓣，话语中尽是讽刺。

　　吼──他怎麽能够怀疑她的感情！！他怎麽能够将她的付出视为粪土？还训
了她别像个小孩一样黏着亲爹不放！

　　「的确是还没有遇到真爱嘛～遇人不淑有没有听过啊？」她赌气地回答，既
然他要说她的心是假的，那她就承认，最好是顺道气死他！

　　子然哥哥果真还在记恨，她原本以为他会拿出温文有礼的模样与她共处，但
没想到他是想要藉机让她难堪！

　　他哪会在意她跟令青的关系！所以刚才感觉到冷意中带着醋意的怒火一定是
她想太多！他忙着打压她，怎麽可能还会喜欢着她！

　　一定是这样子没错！

　　男人挑起有型的浓眉，黑眸中闪过不悦，她明显地讲出「遇人不淑」四个字，
就是在指他。

　　如果遇上他可以被称为「遇人不淑」，那他不知道这世界上还有谁是符合
「淑」字号来着！？

　　天知道他用了多少心思、多少心力、多少情爱在她的身上，她竟然说出这麽
低劣的评语！

　　很好！非常好！

　　「听过，不过我想比起遇人不淑来讲，那种许下情深义重的诺言却事後一概
不承认的人来说，那个不淑的人应该称不上罪大恶极才是！」子然眼眸的温度下
降了些，阵阵寒气直直逼近人儿。

　　芫芫全身直打哆嗦，她知道她惹恼了这只可怕的魔鬼，声音卡在喉咙发不出
来，可是心底却大叫着：凶什麽凶啊！

　　第一百四十二章窗隔二样情！

　　啪！啪！啪！

　　在夜晚的卧房中传出清亮的响声，着实引人注意，但身为制造噪音的罪魁祸
首并不在意这样的举动会扰乱别人。

　　透过微微开启的窗户，从细缝中可以清楚地瞧见坐在床上的人儿的一举一动。

　　芫芫愤怒地握紧小手，挥拳打上绣花软枕，越打越用力，越打越起劲，即使
小手已经因为撞击而呈现粉红的色泽，她也不在乎。

　　因为她气死了！

　　今天用膳时间她完全无法好好进食，她都快要被食物给噎死，不然就是喝水
快要被呛死，根本不能好好吃饭。

　　子然哥哥真的很不识相！老是要拿五年前的事情来说！激得她火气都上飙，
还好她已经过了青春期，否则难保不会当场暴出几颗痘痘。

　　可是为什麽他要这样对待她？

　　就算那时她再怎麽的可恶，也不该这样痛恨她！如果讨厌她，为什麽她开口
要他留下来，他还要答应？

　　答案就是──要给她难堪！

　　让别人知道梅芫芫五年前是个极度任性、把诺言当狗屁、说话不算话、孬种
要落跑的女人。

　　虽然她是个不太顾面子的人，总是大剌剌地任别人笑她傻大姐一个，任别人
看她粗鲁来粗鲁去，但是她毕竟还是个女人家，心底还是会有一丝在意亲近的人
看她的感觉。

　　就像现在，她不知道令青怎麽看她的？虽然他一直不停地维护她，可是难保
他心底没有一点点的坏印象，因为她把他当成重要的家人看待。

　　终於，她无力地提着小手揍着枕头几下後，将之抱在怀中，躺倒在床塌上，
把小脸贴在枕面上，缓缓地闭上眼眸。

　　从前，她都会这样抱着他们，把脸颊贴在他们的胸口上，听着他们规律强壮
的心跳声，然後就会觉得好安稳。

　　胸口因前尘往事而浮上一层苦涩味道，她很想安慰自己那些都不值得去想，
很想骂自己是个大傻瓜，何必这麽在意他们！

　　当她真的意识到他们不再在意她时，她应该觉得高兴才对，要庆幸他们终於
放开自己的手时，她却反而觉得失落。

　　紧抿着粉唇，感觉湿意沁濡了长卷的睫毛，她试着不让自己变得脆弱，但泪
水终究滑落脸庞，滴染在软枕上，形成一块明显的水迹。

　　在窗旁伫立着一道的高大挺拔的身形，视线紧紧盯牢着房内背对着他的女人，
黑眸散发出复杂的情绪，只有在黑暗中他才得以不隐藏自己。

　　那白嫩光滑的背部整片坦露出来，一条短短的亵裤包裹住圆臀，而二双腿交
叠弯曲，即使这麽简单的姿势，仍然让他看得心底的火苗燃烧起来。

　　子然不自觉地握紧拳头，心脏同时升起不甘的情绪，灼热的目光不停地在那
片美背上游移，如果目光是唇，那他已经不知到来回吻遍她的肌肤多少次！

　　越是细细地看着，越能够观察到她与五年前的差别。

　　他的小女孩真的长大了！

　　对别人来说，五年前她还没如此地有诱惑力，但五年後，光是看着那副娇躯
就能够让人血脉喷张。

　　而且这样撩人的美景竟然不是他及哥哥所创造出来的，而是由另个陌生男子
所雕塑出来的，真是让人感到厌恨。

　　从她的发泄当中，他知道今天的话语带给她许多的不快，但他无法控制自己
内心的醋意及涩味。

　　该拿她怎麽办才好？

　　他不想夺人所爱，但却又无法自她的魔障中走出……

　　第一百四十三章腿间的瘀青…

　　接连着几天，子然总是在芫芫尚未入睡之前，站在窗边默默地瞧着她的一举
一动，而天卫总是在半夜进入芫芫的卧房之中，爱抚她的身子。

　　虽然二个男人有疑问过为何芫芫与令青分房睡，但她硬是扯了一推理由来解
释。

　　最後在她一句「人家夫妻之间的事情，还要跟你们报告吗？需不需要钜细靡
遗地描述关起门来在干麻？」，堵得他们没话说。

　　然而，她白天要应付他们的唇枪舌战，耗尽体力及精神在他们身上，以致於
夜晚总是深沉入眠，睡到昏天暗地。

　　一直认定这二个男人并不在乎她，自然也没察觉到夜晚在她身上所发生的事
情，判定因为他们的出现让她作春梦的次数变多了。

　　直到几天後的早晨……

　　依然是被该死的鸟叫声给吵醒，她揉了揉双眼，很没形象地二手大开，用力
伸个懒腰，坐起身子。

　　脑袋昏沉地想着，有没有人比她更饥渴？

　　天天都梦见那些煽情的滚床单戏码，而且二腿间的触感都犹如真的被疼爱过，
湿腻的水液仍留在花谷间。

　　害她见到他们的面容时，老是跟那些不正经的图片做联想，引得二个小娃们
在旁边鬼叫着她喜欢上叔叔们，间接又引起令青与他们之间的刀锋对话。

　　真的好糟糕！

　　她是不是该去念个什麽佛经之类的？！什麽「色即是空，空即是色」、「六
根清净」之类的话，她应该要好好参悟其中的道理，才不会像只恶狼要扑上绵羊。

　　「唉……阿弥陀佛，善哉…善……」她边嘟着小嘴说道，边将盖在身上的被
子给掀开，後头的话语就被视线所及的地方给卡住了。

　　那身包裹在下半身私处的薄薄布料因移动而往上缩得更短，露出大腿内侧且
靠近根部的肌肤，在那上头有着一块明显的痕迹。

　　「吻…吻……吻吻痕？？？」她声调显得颤抖，眸光钉牢在那块颜色特别的
肌肤上头，脑袋己经呈现打结的状态。

　　怎麽可能？怎麽可能？

　　一定是她误会了！那一定不是吻痕……

　　可是，如果她这几天不小心碰伤了那里的肌肉，不可能没有印象，重点是就
算撞到也会痛到知道有这件事情，毕竟大腿内侧是很脆弱的。

　　小手犹豫地抚压上痕迹，并没有感觉到任何疼痛发生，而且色泽是呈现深暗
的青红色，面积就刚好是嘴巴的大小。

　　她很想说服自己那是无意间留下的瘀青，但怎麽想都不对，怎麽想都是…
…吻痕！

　　老天！难道这几天的春梦并不是梦？而是真真实实地发生在她的二腿之间？

　　这个念头浮起的同时，她也呈现僵化状态，原因是──她并没有印象到底是
谁对她做了这麽羞耻的事情！

　　现下她身边就三个男人。

　　会是赵令青吗？机率不大，如果是他，他早就对她做了，还会等到现在？可
是…搞不好他被刺激到，想要光明正大地抱她又不敢，所以总是要等她睡了才来
偷香也是有可能的！

　　还是梵天卫？可是她可以见到那双黑眸中的忧伤，情绪低落的人会有心情想
要搞心机地接近她？还是撩拨她可以抚平他的伤痛？嗯～匪夷所思！

　　难道是……梵子然？他老是要跟她杠上，对她讲些冷淡的话，该不会是故意
要趁她睡得像死猪一样，然後对她做出猥亵的举动，以报复他心底的不爽？

　　到底哪一个才是罪魁祸首？

　　「ＭｙＧｏｄ！Ｓｈｉｔ！」芫芫烦躁地耙了耙头发，想来想去都没有一个
肯定的答案，只是不停地绕着圈圈一直转呀转的。

　　怎麽想也想不起来睡着时是谁爬上她的床！

　　她咬了咬唇瓣後，决定直接当面去询问清楚！

　　第一百四十四章找你谈谈，好吗？

　　芫芫倚在走廊旁的栏杆上，望着一片晴空万里，而那轮烈阳高挂在天幕上所
绽放出来的亮光刺得她快张不开眼眸。

　　将视线往下拉去，就见不远处的凉亭中，一名男人幽静地捧着书籍研读着，
而另一名男人则站在池边与二个娃儿正在喂鱼，还能听到他们所发出来的嘻笑声。

　　哇～～好和谐啊！

　　她的双眼盛着温暖的笑意，这副父女和乐融融的画面让她开心地唇角都飞扬
起来。

　　欣赏了一会，才突然忆起自己走到这里来的目的─就是那二个男人！

　　轻移着脚步，随着越来越接近他们，心跳变得不规律，并且噗通噗通地快速
跳动着，她觉得自己都快不能够呼吸。

　　由於二个娃儿黏着站在池边的男人，所以她选择先从坐在凉亭内的男人下手，
毕竟这种私密的事情不能够让未成年小孩给听见，这样才不会残害国家幼苗！

　　站定在凉亭入口，芫芫大眼直盯着子然瞧着，即使岁月流逝了五年，但他却
依然温润俊雅，那份气质更显得他魅惑人心，而且比之前有过之而无不及。

　　当她犹如失智老人痴呆地望着对方时，他已然察觉到她的存在，自书本中抬
起面容，黑眸与她的水眸对看。

　　瞬间，她宛如像掉进黑洞之中，想要移开视线却不得其果，依然呆愣愣地站
在原地不动。

　　「找我有事？嗯？」子然缓缓地开口提问，脸上的表情波澜不兴，让人儿看
不出来是心情好还是心情不好。

　　他的嗓音将她自真空状态给带回现时状况中，惊得她连忙闪躲开眼神，怕被
发现自己像个怀春的少女般，可双颊却已经浮上朵朵红云，正昭告着对方自己的
羞涩。

　　盯着她如桃花般秀丽的小脸，他的眸光转而幽远深邃，只不过正在紧张的人
儿并未察觉到。

　　老实说，她很想摇头否认，说自己走错地方，但是，如过不提出疑问，她可
能会一直挂心下去，这样也太折磨自己了！

　　於是，她硬着头皮回答「对……」

　　只见男人只是挑起俊眉，不发一语地等着她说话，让她尴尬地咬了咬唇瓣後
说「这里不方便……去别处……」，怕是等会杀出个程咬金，那岂不是「坏」事
传千里？！

　　毕竟，以目前站在池畔的一大二小的身影来看，难保什麽时候会冲进来这个
凉亭，所以还是去隐僻点的场所谈好了。

　　他静默不语的模样逼得她用着娇软的语气求着「可以吗？不会打扰你太久的
时间……好不好？」，然後大眼可怜兮兮地巴着他。

　　「嗯！走吧！」男人轻柔地应允，将书籍搁在石桌上，站起身子跟在她後头，
迈出凉亭。

　　一路上，走在前头的芫芫一颗心忐忑不安地挂着，总感觉到後头的男人视线
一直在自己的背後溜达。

　　不知道这是不是自己的错觉，还是真是如此？！可是她也不敢转过头求证，
这时才体会到什麽叫做「芒刺在背」！

　　望着女人白皙的耳壳染上淡淡的粉红，丝绸衣裳遮掩不住她的曼妙身材，他
的乌眸覆上一层情欲色彩，但在瞬间又被他给挥去藏去眼底。

　　直走到无人的屋子後头，她才停下脚步，转身面对他，小声地道「我们这里
说…」

　　「说吧！」他悠闲地将肩膀抵靠在墙面上，目光随性地环视四周，看似无视
於她的存在，但事实上他仍紧盯着她的神情。

　　「你……你有没有…擅自进我的……房间……」她的音量细如蚊子兼颤抖，
而心儿慌张得不像话……

　　第一百四十五章借题发挥？！

　　其实芫芫听见那道虚弱的女嗓都有想要撞墙的冲动，原因是她认为音量如此
细微，对方怎麽可能听的清楚。

　　当她懊恼着还要将那句话给重覆一次时，头顶就暴起那道好听的嗓音。

　　「有没有进去有差吗？」子然调侃地笑问着，又补充道「还是你期待我进你
去？」

　　啥咪？？

　　这人有没有听懂她的问题，她的问题是「擅自」进去她的房间，什麽叫做有
没有有差吗？然後他又往他自己的脸上贴金！？

　　「你只要告诉我有没有就好！」她有些不悦地回应，大眼直瞪了他一眼，但
心依旧悬宕在那里。

　　「嗯～～～有会怎样？我要负责吗？没有又怎样？你会感到失落？」他摆出
一副慵懒无所谓的模样，看着她焦躁的神情。

　　她的眼神融合着不满与慌张，他精准地抓住那份情绪，为此，他想要逗她，
也让她体验一下当她那时摆着无所谓的样态是如何让他乱了阵脚！

　　他……他说有的话他要负责！？

　　因此，她认定半夜闯门爬上床的是子然的机率大大提升，顷刻，不知道该窃
喜还是该恼怒？

　　但重点是他还没给予肯定的答案，说犯案凶手就是他！

　　「所以…这几天都是你……半夜爬上我的床……对我做……做……」她困难
地想要把话说完，奈何这档事情真是难以启齿，脸颊已经烧成火红。

　　听出她话语中的疑问，再对照她胀红的小脸，似乎有略微猜到发生什麽事情，
但他依旧平静地问「做什麽？」

　　吼──他怎麽可以这麽淡然地质问？

　　哼！她梅芫芫又不是没有经历过欢爱的小女生，这样在他面前的窘像真的会
被他给瞧不起，她应该表现得自然且开放才是！

　　念头一转，女人力稳语调，回答「就是你半夜偷爬上我的床，对我做尽…爱
抚之能事！别说你不知道！」

　　谁这麽大胆半夜上她的床？

　　脑海中第一个闪过的脸孔就是赵令青！

　　除了他，还有谁会爬她的床？他们是夫妻，这麽大胆的人也只有娃儿口中的
爹！

　　「呵～小东西，怎麽？夫君无法满足你，所以你借题发挥，跑来找我拉关系？
如果你欲求不满，我倒是不介意帮你的忙。」子然戏谑地说道，一肚子的醋意逼
得他双手暗地里地握紧拳头。

　　靠！！！她在心底大叫一声，简直快要气得伸手掐住对方的脖子，不过她不
会笨到这麽做，因为论身材，论力气，她都比不过他。

　　「哈哈～～我有需求又如何？找你也只不过把你当成发泄的对象！」她小脸
挂着不屑的笑容，双手一摊，显得无奈地摇摇头。

　　发泄的对象？！

　　只有她眼中的赵令青才有资格得到她的爱是吗？而他给了多少的疼爱都只能
被列为她暖床的夥伴？

　　此项认知让他胸口的怒火萌烧起来，转身将人儿推抵在墙壁上，二只胳臂分
别挡住她的去路，把她困在自己的区域范围之内。

　　那一刻来的太快，快到她根本无法矫捷地逃脱男人的禁锢，只感到背部传来
丝丝的疼痛感，以及茫然地抬眸望着他。

　　「有种你再说一次！」他眼眸锐利地眯起，原本温和的脸庞变得冷酷危险，
高大的身躯几乎将她的娇小身子给垄罩起来。

　　虽然俗话说「识时务者为俊杰。」，但她永远没机会可以当那个俊杰，因为
逞强的个性让她即使在深知不该在太岁爷头上动土，依然要往反方向走！

　　「你要听我就说！我说我把你当成发泄的对象……」芫芫毅然决然地道出

[ 本帖最后由 float1230 于 2013-12-18 14:01 编辑 ]
----------
……

　　　　　　　　　　　　第一百四十五章火热的吻

　　在芫芫语毕的同时，眼前阴影完全遮掩住光线，那张俊雅的面容被放大再放
大，大到她只能愣愣地盯着他的黑眸。

　　四目相对，那一片黑泽如同神秘的黑洞般将她的灵魂给西拉进去，那黑池面
倒映出她的水眸，彼此的波光交缠着。

　　他……他要干麻？

　　她都能够清晰地呼吸着他身上那股熟悉的清香味，脸蛋不住地热烘起来，彷
佛她吸入的不是空气，而是一到灼热气流。

　　虽然他们曾经滚过床单，但不代表现在就适合来个近距离接触，而且他这样
靠近，让她都快不能够呼吸了！

　　下意识地用着双手挡在二副躯体之间，怕他会感受到自己心跳极度的不正常！

　　但此番举动却让子然解读成她不喜欢他的压进，更让心底的怒火加速燃烧成
大火，眉头微皱起来。

　　感觉到男人的不满，她满头问号，暗地里咕哝着，被当发泄对象他哪里吃亏？
而且他是强攻的那一方，再者他应该要庆幸她还想要那几滴宝贵的菁华！

　　该不会……他连要给个「精」华「液」都要这麽的计较！？也要这麽的精打
细算？毕竟他肚子很黑，所以会计算也是正常的！

　　「呃……」她对於如此贴近的距离正想要出言抗议时，粉嫩的小嘴立即被堵
住，感受到他的唇瓣正覆住自己的。

　　他的嘴正吮住她的粉唇辗转吸舔着，然而力道却是不停地加重，好似要把她
的二片唇瓣给吃下肚。

　　小嘴传来阵阵的刺痛感，她真的有种会被咬破皮的感觉，因此怕得反射性用
小手推拒着他的狂扑。

　　却不知道此番举动对子然来说等於「不要」。

　　他大手迅速地铐住人儿的手腕，压制在她的面容二侧，右腿则插进她的双腿
之间，用着膝盖顶着那柔嫩的私处，逼得她浑身一颤，转而跨坐在他的腿上。

　　在她惊愕的微启小嘴的同时，那道湿热的狼舌钻进自己的嘴中，直缠上小巧
的粉舌，不停地厮磨着。

　　好闻的馨香味儿溢满他的鼻腔，充满整个肺叶，让他迷恋地与她交缠得更加
凶狠，甚至将精实的胸膛紧贴住她的软胸。

　　他的纯男人唾液随着他的侵犯而进入她的小嘴中，加上她自己的津液，让那
些根本来不及咽下的液体随着唇角流淌而下，感觉异常地咸湿。

　　而他上头忙碌地亲吻她的小嘴，身下的长腿挑逗性的顶撞着她的花谷处，激
得她酥软不已，感受到水液已经沾湿薄薄的布料。

　　当她觉得自己可能会缺氧而昏倒时，男人就离开她的小嘴，让她得以吸取新
鲜的空气。

　　他将面容靠在她的耳畔旁，微微低喘着，然後伸出舌头勾舔着她敏感的耳壳，
来回持续地吻着。

　　「子……子然…哥…嗯……」她不自觉地轻声叫唤，下腹的欲火流窜，连带
的让私处都疼痛起来，好空虚！

　　「还是这麽敏感？嗯？」他嗓音因激情而显得暗哑，空出单手往她的柔嫩处
探去，即使隔着亵裤，依然触及到湿意。

　　他的问话让她感到羞涩，想要夹紧双腿让他的大手不会轻易地摸到那片动情
的证明，因为实在太丢脸了！

　　但，子然没有机会让她如此地做，大腿更是往上提去，牢牢地顶开她的双腿，
唇边勾起微笑。

　　这……这人怎麽这样子啊？

　　她娇柔地反驳道「哪有……才不……啊……」，突然一股电流自花谷处窜延
至全身细胞……

　　第一百四十七章谁来都一样…

　　芫芫娇叫一声，没有被箝制住的单手搭上男人的肩膀上，紧抓住他的衣衫，
小穴因为刺激而泌出更多的水液。

　　在女人无暇注意下身的动作时，子然的大手已经自亵裤的裤管长驱直入，碰
上她软嫩的私密处，二指夹着那颗肿大的花珠压拧着。

　　「没有？没有怎麽会湿呢？嗯？」他贴在她的耳上低声问着，那股嗓音因此
而显得更加撩人心弦，勾得她春心荡漾。

　　即使如此，她依然想要维持住自己的面子，不想这麽快地被他给征服，身子
有反应归身子，可是嘴巴还是要坚持住自己的立场。

　　於是，芫芫尽力地稳住语调说道「那是因为……敏感……谁来都……一样
…」，就是不想让他得意才这麽说。

　　听见她的回答，说着「谁来都一样」，让他的脑中闪过赵令青如此玩弄她的
身子，更觉得心里五味杂陈。

　　揉玩着花珠的力道加大，他伸舌沿着她耳朵的轮廓舔勾着，她的馨香扑满他
的肺腔，牢牢地扑上他的心。

　　这味儿是他日日夜夜思念的，只有这个女人才拥有这样的香味，缠绕着他整
整五年挥之不去。

　　那湿热的触感贴在耳上，几乎让她一阵酸软，脑袋已经呈现空白状态，唇边
不自觉地娇吟出声「嗯……别……唔…」

　　那轻柔的吟声犹如一只无形的手，撩拨着他的心脏，缓缓地勾出他心底深沉
的欲望，他无法抗拒她无意间的诱惑。

　　「很享受嘛～嗯？」子然脸上挂着雅痞的笑容，言语间听似淡定，还可以调
侃她，但事实上下身的巨龙已经肿胀疼痛起来。

　　讨厌！为什麽他总是可以轻易地主导她全身上下的感受？

　　重点还是他那句话，给人很是漫不经心的感觉，难道他都没有因此而欲火焚
身吗？太不公平了！

　　「当然…享受……不过嗯……还是…不够…呢……」她努力地挤出字词，坚
持至少要在对话有个馀地，不被他给吃的死死的。

　　他的嘴唇往下移去，沿着女人的颈部弧线啮咬着，手指则滑进二片贝肉之间，
让蜜水沾满藉此磨蹭的更加顺畅。

　　光是这样的挑逗以经逼得芫芫濒临快要崩溃的状态，因为搔痒感如同幼蚁般
爬满她的小穴，淫液更是不争气地频频流淌出来。

　　「好湿，湿得我的掌心都是，不过……我还想让你更湿！」他轻缓地宣示着，
决定此时此刻就要定她，管她已经是别人的妻子！

　　明明他用着正常的口气说道，却显得更暧昧及淫乱，由其最後的字句激得她
小腹不禁地抽紧，好似期待他接下来的举动。

　　用着双指慢慢地推进她的紧穴之中，温热的小径被他磨擦扩张，感受她正紧
紧地包裹住自己的长指。

　　「呃……疼……不…」她紧咬着粉嫩的唇瓣轻呼着，太久没有欢爱的蜜穴因
为异物的侵入而不甚舒服。

　　「芫芫依然这麽的紧致，这样就疼，那等会岂不痛死？嗯？」他邪坏地回应
着她的反应，手指更往小穴深处戳去。

　　他……他…怎麽变得这麽得坏？

　　以前他是会说些让人羞涩的话，但怎麽觉得现在的他更容易让人感到害羞又
期待？

　　是她太久没有与男人欢爱？还是他在这段期间有其他的女人，所以学会了这
种调情的手段？

　　但不管是哪一边，她都没空细想，只能顺应身体的感受……

　　第一百四十八章想要就自己张开…

　　「啊……你…你…喔…好坏呀……」芫芫嘟着粉唇抗议，大眼迷蒙，脸颊绯
红宛如桃花盛开般迷人。

　　原本揪着男人的衣衫的小手转而勾上他的颈项，令只小手则与他的大手十指
交扣，身子不安分地轻扭起来。

　　「我只是陈述事实！」他观察到人儿的反应，知道她已经成功地被自己所制
造出来的情欲给魅惑住。

　　二指加重力道地抽插着她的软穴，要让她在火坑中陷得更深，陷得无法自拔，
心甘情愿地要他。

　　「我说的的确是事实，现在不让你习惯，等会真的把你给弄疼了，还是你不
想要？」他的嗓音如同魔鬼般诱人犯罪，设下邀请的陷阱，等着她跳下。

　　她能感觉到私处的春水泛滥溢出，连大腿根部都是湿润的触感，而他如此的
抚弄已经消灭不了她的渴望。

　　「要…嗯……子然……哥哥…唔……我要……」人儿答应将自己再往危险里
送去，已经不管当初她如何切断与他们的关系。

　　是不是她永远无法逃脱出男人们的手掌心？这问题似乎显而易见……

　　他亲啄吻下方才被他吮咬得红肿的唇瓣，然後放开她的小手，收回卡在她下
身之间的长腿。

　　正当女人微微错愕看着他的举动，以为男人要鸣兵收山之时，他蹲下高大的
身躯，拉起丝裙的裙摆交到她的手中且低声道「抓好！」

　　她乖乖地捧起长裙，尴尬地见他双手扯下薄裤，有些不好意思地夹紧双腿，
毕竟这麽多年没有袒裎相见，总是觉得不习惯。

　　抬起黑眸，他的唇边勾起微笑，大手抚摸着她的腿部肌肤，缓缓地开口「芫
芫，想要就自己张开双腿。」

　　啥咪！！她能不能说不要啊？

　　本来还希望男人可以主动地探入她的双腿之间，结果他冷不防地飞来一句命
令，让她左右为微难起来。

　　但私处在他的注视下，动情的更为厉害，期望他碰触的叫嚣声排山倒海而来，
淹没她最後一丝犹豫。

　　女人将双腿慢慢打开的同时，又听见男嗓突起说「左脚跨上来。」，那指修
长的手指指着他的肩膀处。

　　抿了抿唇瓣，她终究把左腿架上他的肩上，垂眸盯着这幕暧昧指数破表的姿
势，肌肤都染上一层淡淡的粉色。

　　视线牢牢钉在那泛着晶亮光泽的花谷处，他张嘴将那片软土覆入口中，用力
地舔吸着，反覆品尝她的芬芳。

　　「啊嗯……子然…哥哥喔…会…会站不…啊住……」她双手揪着裙布，重心
全放在右脚上，而他的吮弄带来阵阵快感，几乎要抽光她全身的力气。

　　「啧…小妖精自己想办法…」他模糊地回应她後，继续摄取人儿的甜蜜。

　　他是该给她些惩罚！

　　以前他总是将她保护的好好的，不愿意她受任何一点委屈，在欢爱时也是将
她捧在手心地取悦她。

　　但现在，他学聪明了！

　　因为太过於保护而让她变得更想逃离，因此，他不再犯同样的错误，就给她
学个教训，学个乖。

　　女人一边稳住重心，一边感受那灵巧的舌头钻入小径，来回不停地磨擦着软
肉，舒畅感节节攀升，逼得她更是将自己的小穴贴向他的面容。

　　这种进入还不够满足她全身澎拜的欲火，需要更多，更深入！

　　「唔啊…子然……哥哥喔…要我啊啊…我需…嗯…要你呃……」她虚软地哀
求着，淫水混合着他的津液自大腿内侧淌流而下……

　　第一百四十九章想到要发疯！

　　子然闻言，重重地吸吃了小穴一口，将芫芫的蜜水都纳入嘴中，引得她惊呼
娇喘，嗓音腻得如甜糕般融化人心。

　　她真得差点因为他的舔弄而跌坐在地上，还好她因长期练跆拳道让腿力够强
健，否则真的软脚，岂不丢脸死了？！

　　「你……」她才启唇欲小小抱怨男人的捉弄时，小嘴就被吻住，一股芳香带
着淫麋的味儿就窜进口中。

　　他已经站起身将人儿的唇瓣给牢牢吮住，将蜜液部分推送入予她，一同分享
这份睽违已久的亲蜜感觉。

　　与她的粉舌交缠共舞时，他的大手已经不着痕迹地解开裤头，让发胀且勃大
的巨龙得以探头。

　　「想念吗？这味道…因为我，让你动情的味道！」男人俊脸上的笑容加大，
双手进行下个动作──扯开她的衣襟，手指一勾，让系在颈上的肚兜系线松开，
布料翻落的瞬间，二对柔白的玉乳完整地露出。

　　还在恍惚回想味儿的女人根本来不及对他的举动作任何反应，依然眯着水眸
望着他那抹撩起心湖、泛起涟漪的笑容。

　　她有些慢半拍地回应道「呃……嗯…想……呃…那…你想念吗？」，不自觉
的提问出口，管不住自己嘴巴的懊恼感飘上心头。

　　万一，他说不想呢？那自己不就显得自作多情？

　　在她头脑线路即将打结之际，男嗓就飘入耳中「想，我想到要发疯！」

　　大眼充满着错愕感，她没有料到这答案会自他的口中说出，毕竟，她已经认
定眼前这个男人已经不爱她了！

　　读到人儿双眸中的讯息，子然低声轻说「你没听错！是真的要疯了！」，语
毕，一只大手捞起她的一条玉腿缠上自己的腰部，另只大手覆上嫩乳揉着。

　　当那根粗大的男根抵在湿答答的细缝上时，她双颊酡红，小穴几乎痛得要抽
筋了！

　　「是……是吗？」女人的声调微微颤抖着，因为他的巨龙缓缓地贴蹭着二片
贝肉之间，使得淫水泌出许多，湿了他的粗棒。

　　「我的棒子已经迫不急待了，你说呢？嗯？」他满意地感受到女人都快融化
的心儿，坏意地顶撞着穴口。

　　她真的不行了！再下去，她会搔痒而死！

　　用着娇软的声音要求「好想啊……啊嗯……」，她还未说罢，下身传来被异
物猛烈撑开的疼痛感，激得她娇叫出声。

　　提着硬挺的肉棒顶插入最深处，他低喘着「喔…夹得这麽紧……我的爱奴
……你的身子是我的…只能是我的！」

　　他霸道地宣示後，未等女人的回应，就摆腰抽送起来，浅浅磨蹭几下，再用
力地刺入穴中，直撞上花芯。

　　太久没有经历的快感与撕裂感同时交杂在一起，让她几乎晕了脑袋，全身细
胞都被冲击着。

　　她的身子一直都是他的，一直都是他们的，只是来不及把话给说出口，取而
代之的是以细细的吟叫声回应着他。

　　「啊啊……太…太撑了…唔嗯…子然……喔哥哥……」她的小手抓着他强健
的手臂，而玉腿则牢牢地圈住男人精壮的窄腰上。

　　以经顾不得他们正位於「光天化日」之下……

　　第一百五十章这是你的最爱！

　　男人的大手使劲地掐揉着那团乳肉，它的大小已经超乎他的想像！

　　纵然自几天的夜晚观察下来，子然知道他的女孩长大了，但真的不知道她竟
然如此丰盈，让他的大手无法一手掌握住。

　　双指夹住盈乳上的梅果施压，他感到淡淡的醋味飘荡在心头，这样的转变是
那个男人给予的！

　　他不甘心！正因为不甘心，才要在她身上再次烙印下他的记号！

　　单手往後探覆上女人的粉臀，他将她的下身箝住，更推向他的那方，让交合
处可以更加密合贴住。

　　「你真贪心，嗯？这麽喜欢被插？还夹得这麽紧，紧得让我都痛了起来！」
他低语着，伸出狼舌沿着那好看的颈部弧线由下往上舔去。

　　肉棒因为她的吸附而变得更加硕大，他使力地插弄着那湿热的小口，不停地
将穴里的淫水给挤出来，弄湿彼此私处的肌肤。

　　如此下流的话语自他的口里道出，竟然不觉得恶心或者是讨厌，相反地更加
深她内心期待已久的渴望。

　　此时此刻她是贪心的！否则不会再次央求着他疼爱她，她真的是贪心过头了！

　　但她阻止不了那股澎拜的情愫，她只能顺应且接受。

　　「啊啊…唔喔…好喜欢嗯……嗯插…人家嗯嗯……贪欢啊……」她主动吻上
那双薄唇，轻轻吮着的同时回应着他的话。

　　得到人儿回应的子然心脏都暖了起来，他的双手捧住她的圆臀，让她的双腿
圈上自己的窄腰，将她压制在墙上，以便给她更多的爱怜。

　　加快摆动臀部的频率，带动粗茎进出肉穴的速度，也让玉袋拍打上她的私处，
发出啪搭啪搭的声响。

　　小穴被粗大异物持续入侵且撑开，那种刺激的酥麻感使得她只能全身无力地
挂在他身上，任由他一刺刺的冲击着灵魂深处。

　　「嗯啊……啊哦…哥哥啊……插得好…嗯深呀……」芫芫颤抖着唇瓣哼着，
花芯被他插顶得水液直送，随着他的活塞运动，蜜液宛如小河般流淌而下，甚至
滴落在地板上。

　　「不深怎麽会让你销魂？嗯？这是你的最爱呢！」男人雅痞地说道，将挺腰
的弧度给加大，几乎快全根退出紧穴，然後再进没入那粉嫩的小穴。

　　每当肉棒抽出时，二片贝肉就突如地被往外扯去，当之在插入时，就被略为
挤入穴中，这样的扯拉之间，更让她感觉到一股刺麻触感。

　　女人情不自禁地扭腰配合他的抽插，二只透着淡粉色的软乳就随着律动而上
下跳跃，形成一幅眩目的情波。

　　小手紧搂住他的脖子，她贴在他的耳畔旁道「好啊啊……爱嗯…子然呀…好
棒唔…嗯嗯……」

　　此时她才明白，这份感情深植在她的心深处，不管经历过多少日子，受过多
少的风吹日晒，永远都不会被磨去！

　　永远都不会被磨灭！

　　正当二人交欢正浓烈时，突然一道声音自远处慢慢拉进。

　　「咦？娘怎麽不见了？不久前还跟子然叔叔在一起呢！」稚嫩的女娃嗓音清
晰地传入二人的耳中，使得女人怔住。

　　但人儿呆住，并不代表正在奋力插入她的男人也会呆愣住……

　　第一百五十一章当个坏蛋我也甘愿！

　　看着那俊朗的面容勾起邪坏的笑容，芫芫突然有股不好的预感窜上心头，她
慌得启唇正要阻止男人的动作。

　　「啊别…不……啊……」她还未将全部话语给说完时，男人将粗根给退出，
再狠戾地一记插入，激得她娇声媚啼。

　　这道动人的吟叫声响亮地让小娃儿不想住意到也难。

　　「咦？姐姐，屋子後头传来尖叫声耶，会不会是娘被子然叔叔给欺负了？」
赵枫转头对着後头十步远的亲姐提问着。

　　芫芫紧抿着嫩唇，心里头实在非常赞成女儿说的话，只不过下一秒就又被另
个女儿给出卖了！

　　赵芸敲了下妹妹的头顶，好笑地回答「哪是！铁定是娘欺负子然叔叔，每次
娘盯着子然叔叔瞧，都好像要把他给吃掉！」

　　她瞠目结舌地望着眼前儒雅淡痞的子然，如果不是碍於她现在衣着凌乱，一
定冲去把二个小娃儿给揪起来打屁股。

　　男人以重力贯穿小穴的方式不停地疼爱她，使得她克制不住快感，吟声依然
自嘴角泄出，纵然她拼命摇着头，他依然故我地冲刺着。

　　「姐……你有没有听到怪声……陪我去看看啦！」赵枫拉住对方的衣角，坚
持要往後头而去。

　　拗不过妹妹的请求，赵芸只好牵起她的小手，小声地道「好啦！你呀，真是
好奇！」，其实心里也怕怕的。

　　子然敏锐的耳力听见娃儿们小声地讨论，并且往後头走来。这样交欢的场景
当然小孩不适宜见到，於是，捧着人儿往一旁的大树後头移去。

　　那根粗大的肉棒密合地捅在小穴里，随着男人走一步路，就稍微抽出，又用
力插入其中，加上她紧张地缩着穴道，使得销魂的触感更为深刻。

　　她快受不住如此的进出，小手及长腿牢牢地攀住他，而一张嫣红的小嘴则张
口咬上他的肩胛肌肉。

　　当二人躲到树干後头去，子然立即将女人给放下来，将她转背对着他，大手
扶着肉棒再次自後方刺进蜜穴中。

　　「嗯嗯嗯……」已经管不住自己的嘴巴，她只能发出微弱的娇喘声，挺起蛮
腰更迎向身後不断侵入自己的巨物。

　　双手掐握住饱满垂落的嫩乳，手掌用力地施压及搓揉，他俯身贴趴在人儿的
玉背上，低声在她的耳边说「爱奴的穴儿真好插，还含得我不亦乐乎，嗯？」

　　「你啊……嗯嗯…轻点…唔……啊…坏蛋嗯……」她的肌肤因激情而越加粉
红，双乳被他捏得既涨又麻，二腿轻微抖着，承受他的猛力爱怜。

　　「我就是要这麽用力，这麽狠！把你给弄坏，当个坏蛋我也甘愿！」男人张
嘴轻含着她的耳壳回应，更加使力摆动腰部，硕大的肉根次次都贯穿那敏感的小
穴，如他所说的，非得要弄坏她不可！

　　听着他露骨的宣言，女人羞红着脸蛋，心头漾满甜蜜幸福的味道。

　　为了她，他愿意当坏人，只为了要她，为了要爱她！

　　「子然喔嗯…哥哥呀……弄坏我嗯…好棒喔……哥哥呀…插坏嗯嗯啊啊…
…」女人放浪地摇起圆臀，配合着他的频率交合着。

　　他越入越猛烈，越入越爽快，肉棒顶撞的力到几乎让女人都快贴上树干去，
而捏着盈乳的大手也使劲地搓揉，更拉扯住莓果往外玩弄。

　　「啊…好…哥哥…嗯喔……要插坏…了……啊啊啊……到…到了…」她受不
住男人给的太多强力进犯攻势，酥麻感一叠叠累积至高潮，在她的体内猛烈炸开，
小穴喷出淫蜜，软肉痉挛着。

　　「喔……好小好紧…呃……」他低吼出声，狠力地几下冲撞插穴後，将热烫
的白液洒入她的肉穴，冲刷着小穴深处的嫩肉……

　　第一百五十二章留下动情的证据？！

　　芫芫因子然的猛烈贯入释放，而失魂了好一会，白浊的混合液随着大腿内侧
流淌而下，这样淫乱的美景被他看进眼中，下腹又是一股燥动！

　　但他很是克制住冲动，毕竟他们二人已经消失了一个半时辰，再做一次，恐
怕娃儿们会把整片土地给翻过来，也要找到亲娘。

　　他自袖口掏出那件亵裤，将那道小溪给拭擦乾净，然後再将之收进自己的袖
中，完全没有要还给女人的意思。

　　「呃……那个…我的东西应该还给我吧？」她的小脸散发出明亮的苹果光，
朝着他伸出手掌，示意那件薄裤应该要放入她的手中。

　　文雅的微笑爬上他的唇边，男人低头轻柔地吻了下她的掌心，低声地说「不！
我要把它留在我的身边，这样才能证明今天你的动情是真的！狂热的欢爱是确确
实实地发生在彼此身上！」

　　人儿的小脸转变为桃红色泽，连耳根都红了起来！

　　这……他怎麽这样？好像色情狂一样收藏女人的贴身衣物……

　　而且，给他收去，岂不是又多了样把柄给他威胁自己？

　　不成！不成！

　　「还……还我啦！」她想要讲得理直气壮，可是大眼对上那道深沉的黑眸，
还是忍不住有点挫！

　　「还你？好呀！」他的俊眸闪过一丝邪恶，缓缓地回答，在见到人儿正要松
口气的神情时，又补充道「看是还你然後我们在做一次，还是要给我然後回大厅？
二选一！」

　　啥会？她有没有听错？要回一件亵裤的代价是再做一次？！

　　「子然哥哥……有迷有第三种低呀？」她嘟起唇瓣撒娇着，还装可爱的来个
不清楚的语调，想要跟他讨价还价。

　　这女人想什麽他怎麽会不知道！如果他会笨得听她的，那他就太不聪明了！

　　大手作势要摸上她的酥胸，他笑得很坏心地回答「那我们直接再来一场鱼水
之欢好了！」

　　「不不不！给你，就给你！」她慌得急急推开他的狼手，她觉得自己的二条
腿犹如蒟蒻般软着，如果真的要再被榨乾一次，那双腿铁定会变残废！

　　他得意地摸了摸女人的发顶，大手往下滑放在她的腰际，嘴唇靠在她的耳畔
说「芫芫真乖，不枉我方才这麽用力地疼你！」

　　说罢，他顺道舔了一口女人的粉色耳壳，鼻间充满她的发香，让他眷恋不已
地来回嗅闻。

　　「嗯…该回去了…不然等会二个小娃会鬼叫连天。」她不好意思地推了推他
强壮的胸膛，怕男人再继续压迫过来，她会忍不住扑上去磨蹭一番，到时後又没
完没了！

　　子然牢牢搂住她的蛮腰，欲迈开步伐时，就听见清柔的女嗓响起「那个…非
得要搂住吗？」

　　她得到的回答只是一道挑起的浓眉，以及一对警告意味浓厚的黑眸，意思就
是若有疑问，他不介意继续耗下去。

　　於是，芫芫在无奈的状态下，就被子然给搂着走回凉亭。

　　恰巧的是，原本凉亭内的人数突然多了一个，增加了赵令青。当二大二小看
着子然搂着芫芫回来时，天卫的唇角勾扬起来，而令青则铁青着脸，至於二个小
娃儿则张着灵活大眼暧昧地笑着。

　　「子然兄！你怎麽搂着芫芫？！朋友妻不可戏呀！」令青忍不住火气熊熊烧
起低喝着，双拳都紧紧握住，随时都可能冲上去揍子然几拳……

　　第一百五十三章这样的关心是不应该的吗？

　　子然闻言，脸上挂着一抹儒雅的笑容，大手依旧没有要离开女人腰间的意思，
淡然地回应「我没调戏芫芫，她双腿不适，可能方才不小心给弄伤脚了。」

　　说罢还别有意味地扫了身旁的人儿一眼，只见她脸颊浮上微红的晕染，他笑
得更是温柔至极。

　　双腿不适？他还真会找藉口！

　　因为她的脚虚软，可以跟伤了划上等号，因此，他光明正大地搂着她是理所
当然的。

　　而感觉到二脚虚浮，她就想到交欢的爽快感，引得她的蜜水又禁不住地分泌
出来，弄湿了花谷处，水液的微凉感自私处传来。

　　他真的好坏喔！

　　不过……她竟然喜欢的很！果然她有严重的Ｍ向特质！！

　　「芫芫！你脚伤了？让为夫的看看！」令青焦急地提问，往前一步，作势就
要蹲下且掀起她的长裙，检视那双腿。

　　此举吓得沉浸在粉红世界的女人马上回神，激动地大叫制止「不行！赵令青！
给我住手！」，并且更往子然身後躲去。

　　开玩笑！如果让令青做了，那她不就当场春光外泄？！

　　没有穿亵裤已经够糟糕了！若加上被知道这项事实，她铁定被标榜为豪放女！

　　被女人如此一叫，令青粗旷明亮的面容立即黑掉，他不懂为什麽芫芫要躲避
他的关心？难道她已经跟旧爱和好？！

　　那怎麽可以？他五年来待在她身边，总是时时刻刻地呵护她，为得就是得到
她的心，等待这份感情可以开花结果，现在却被突然出现的男人给破坏了！

　　「芫芫，我只是担心你的腿伤！这样的关心是不应该的吗？」令青用着乾涩
的嗓音问着，拳头握得指甲都要刺入掌心之中，额头的青筋微微地跳动着。

　　发现自己一时没有控制好的情绪波及到令青，观察到他犹如一头受伤的野兽
般，低落的情绪完全呈现在那双眼眸中，让芫芫心里暗暗地自责起来。

　　「不是的，令青你误会了……，我没有不要你的关心，只是……只是……」
她尴尬地解释着，不住地咬着粉唇，思考着该如何圆场才是。

　　「只是什麽？」令青不爽地追问着，看着心爱的女人结结巴巴的回话，令他
心底的无名火燃烧得更为旺盛！

　　芫芫正在懊恼着後头该怎麽接时，天卫就接下问句「芫芫想说的是，只是你
未经她的允许就要碰她，这样实在不好，是吗？芫芫。」

　　「呃……我…我…」她很想说天卫讲得都是对的，但顾到天卫这边，就顾不
到令青那边，令青一定会很生气。

　　二个娃儿不懂得眼前的三男一女在争论些什麽，很是没头没脑地接了一句
「娘，你刚刚怎麽不见了？我们还去找娘，结果走到屋後还遇到怪事……有一道
女人的声音一直飘出来，我们是不是遇到……女鬼呀？」

　　语毕，四个大人都安静下来，顿时间，只有微风吹过的呼声及鸟叫声。

　　喔！！让她死了算了！太悲惨了！

　　她愉快到封不住口，而让女儿们听到她的吟叫声，丢脸死了！

　　「赵芸、赵枫，别乱说，要对那些鬼神尊敬呀！这种事不准在问了！」芫芫
尽量地摆出长辈的架式回答，但眼底透出犹如作坏事被发现的闪烁。

　　令青自然察觉到人儿的异样，怒火中烧地一把扯住人儿的手腕，然後粗声道
「芫芫，我们私底下谈谈夫妻之间的事情！」

　　他不顾她要或不要，直接将她带离开凉亭，进了他的卧房……

　　第一百五十四章你把我当什麽？

　　一踏进房内，芫芫生气地用力想要甩开令青的大手，却不得其果，让她提高
嗓音喝道「赵令青！你放手！」

　　手腕被他握得生疼，双腿因为他用力拖着，为了要跟上他的步伐而更显得虚
软，让她有种彷佛刚奋力狂奔後的虚脱感。

　　「我不放！为什麽我要放？！你到底想要我怎样？」男人生气地粗声回应，
看着那张清丽的小脸，上头那抹抹灭不去的喜悦光芒深深地刺痛他的眼眸！

　　娃儿们说听见奇怪的叫声，加上她平白无故消失一阵子，回来还跟子然一同
走着，即使他再如何想要装做没看到、不了解，都没有办法做到！

　　他问她想要怎样？有没有搞错位置啊？应该是她才要问他想要怎样咧！

　　「什麽我怎样？你别这样抓着我！」女人瞪大着双眼，双颊都要鼓起来，但
看在令青的眼中竟有那麽一丝可爱。

　　「芫芫！你到底把我当什麽？我是你的夫君！」他放开女人的小手，转而箝
住她的双肩，用力地晃动着，眼眸尽是难受与苦涩！

　　这几天以来，他的日子过得如坐针毡般提心吊胆，就是怕那二个男人缠上自
己的女人！

　　果然，他一不注意，担心的事情就发生了！

　　被他弄得头昏眼花，她不耐烦地回答「我从来没说！我没说过你是我的夫君！」，
怎麽一向好搞的男人也变得难搞起来了啊？

　　「但你也没有否认过！你一直默认，但现在出现旧爱，你就急着复合！」他
二只眼睛盛着怒火，只因为她为了其他的男人而否定他！

　　「赵令青！我爱谁是我的事情！你管不着！」她大吼回呛，完全不怕对方那
火大的气势，双手一翻，推掉他牢固的大手。

　　实在是够了！再讲下去，恐怕连五年来的情份都要被磨光了！

　　她知道眼前的男人很不高兴，很吃醋，但这样不理性的状况下根本无法对话，
所以她决定要走人为上上之策。

　　但，女人连想法都还来不及付诸行动，蛮腰立即被一只强健的手臂给圈上，
然後撞进厚硬的胸膛之中，小巧的下巴被抬起上扬。

　　「我要管！我爱你这麽多年，我无法不管！我想要你，想要到快发疯了！」
男人粗哑地说着，一鼓作气将爱意给倾道而出。

　　与他的深情眼眸相视，听着他深情的告白，她瞬间愣住片刻，然後尴尬地说
「令青，你别……」

　　语句还未结束，字字就被吃进令青的口中，他亲吻上那二片软唇，用力地吸
吮着她甜美的味道，舌头钻进她的小嘴中勾缠着粉舌。

　　鼻腔瞬间灌入一道阳光的纯男性味儿，让她不自觉地晃神，也忘了要拒绝他
的强烈进犯。

　　他被女人娇软的馨香给牢牢地迷惑住，香味促使他将原本放在她腰间的大手
给下移至圆臀，覆上那处後他施力揉捏起来，手指还不经意地勾扫过臀缝，磨擦
过花谷处。

　　私处在欢爱後还敏感地肿胀着，稍稍地抚摸便很有感觉，也因此带出了些许
蜜水，湿了二片贝肉。

　　此举惹得她一阵无力感乱窜，几乎整个人趴贴在他的身躯，与他紧紧地贴住，
也因此感受到他下身的勃发物正顶住她的小腹。

　　她猛然抓回一些理智，狠狠地将男人给推离，且涨红着小脸道「令青！我无
法回应你的感情的！」

　　抛下话语後，人儿欲匆匆夺门而出，却突然眼前一片黑暗垄罩……

　　第一百五十五章不愿放开她！

　　芫芫还来不及发出声音就陷入了无意识的状态中，因此身子一软，被令青由
後方一把揽入怀中。

　　他不想让女人就这样离去，所以出手点了她的穴位，让她没有机会可以离开
他的身边！

　　将她横抱起身，放置在床禢上，看着她那明亮的容颜，长睫如二片扇子轻轻
地摆动着，而方才拉扯之中，胸襟微开，露出了弧线优美的锁骨，往下是翠绿的
肚兜，衬得肌肤晶透。

　　这样的景象让他呼吸厚重起来，也引诱出男人的掠夺欲望！

　　情欲在告诉他，这女人是他的，谁都不能抢走！谁都不能偷走她的心！

　　除了他！

　　令青俯身再度二亲芳泽，亲吮着那软软的双唇，嗅着她身上散发出来的香味，
越发不能克制欲望地将狼手袭向她。

　　大手拉开她上身的衣衫後，直接隔着丝绸肚兜抓握住那二只软乳，布料的极
佳触感更让盈乳摸起来滑溜，让他不停地上下揉捏，玩得乳尖都挺硬起来。

　　口中品尝着她的粉舌，吸吮着她的津液，多年来压抑的情绪一下子暴发出来，
促使他一心想要占有身下的女人。

　　他解开肚兜的软系，毫不犹豫地让手掌直贴着乳肉搓揉，真的很柔软，比他
想像中的来得更美好。

　　几次她粗心地穿着贴心衣裤站在他面前，让他脑海中都是那抹无限的春光，
让他幻想那布料之下的娇体是怎麽样的景色。

　　如今，他真的碰触到了！

　　沿着她的下巴往下亲吻，来到高耸的酥胸前，他张口擒住乳尖，舌头绕着莓
果划圈，然後再吐出嘴外，再送入，如此含哺着。

　　在昏迷当中的芫芫不管再如何的不愿意，身体依然有了反应，忍不住呼吸微
微地絮乱起来。

　　听在男人的耳中，这就像是对他的爱抚做了无言的同意，同时也让他心底的
独占欲更加强大起来。

　　一手挤弄着没被吃舔的浑圆，另只大手往下移去，伸入人儿裙下，顺着大腿
内侧的肌肤往上摸去，毫无阻碍地直触碰上那片禁土。

　　这……这…她竟然没穿亵裤？！实在太大胆了！

　　指尖触及那块光滑的软肉时，他全身的神经都紧绷起来，喉结不住地上下滚
动好几下，猛吞唾液。

　　此时，隔着丝裙，看不到、却摸得到的情景让他的心儿更是心猿意马起来，
手指夹玩着二片贝肉，感受到肌肤传递而来的湿腻感。

　　接着，他立即用着长指来回磨蹭着那道花缝，蜜水一点一滴地沾染上指腹，
就此顺着水液的润滑，将手指缓缓地插进小穴。

　　如绒丝般的穴肉包裹着他的粗指，使得他体内的欲火更加沸腾翻滚，也不停
地以手抽磨着娇嫩的蜜穴。

　　她怎麽这麽的香？这麽的软？

　　将女人的双乳都完全的品尝过後，他等不及想要品尝下方更让人血脉偾张的
花谷。

　　於是，抽出手指，他看着指上一层半乳白的水液光泽，隐约觉得不对劲，再
将之放在鼻尖前嗅闻，一股馨香味却带着麝香味融合的气体飘入肺腔。

　　一道醋火在胸口间燃烧起来，他眯着眼眸盯着眼前安静的人儿，思考片刻後，
他开始动手脱去她全身的衣物。

　　一副柔美的女性身段完完全全在他的眼前绽放开来，纯真中带着娇媚的性感，
这是他的女神！

　　因此，他不愿放开她！

　　他要她心身早晚都属於他的……

　　第一百五十六章你想我们能做什麽事？

　　直到一个时辰後，令青解开芫芫身上封住的穴道，躺在床上，将她搂进怀中，
然後闭上眼假眠。

　　时间慢慢流逝之间，她的感知归位，立即感觉到身子有些麻疼，这项认知让
她突然睁开双眼，映入眼帘的是古铜色的胸肌。

　　这……这该不会是…那位仁兄的胸膛？而她正趴在他的身上？

　　眼眸惊讶地撑大，她僵硬着全身，稍稍抬起小脸，那张粗旷阳刚的脸庞进距
离地呈现在她面前。

　　吓得她撑起自己的身躯，以免继续与他亲密接触下去，同时间，她也注意到
自己一丝不挂，腿心还留着湿漉漉的触感。

　　ＯＨ～ＭＹＧＯＤ！！！

　　发生什麽事情？！她应该没有那种梦游加乱扑人的习惯才对！

　　女人急忙拉起盖在身上的薄被，将自己给包裹起来，只剩下张小脸，然後试
着要爬下床，想要趁对方还未清醒时离开此地。

　　「芫芫…去哪？」一道低厚的男嗓自背後响起，雷得她直接跳离开床沿，转
身面对他，以免他突然来个熊扑，这样她连反抗的机会都没有！

　　不转身还好，一转身竟然将他给看个精光！包括……那不该看的地方！

　　「啊！！」她惊叫出声，连忙用单手遮住自己的双眼，再怎样不愿意，仍然
紧张地转身背对他，以防自己的眼睛再度受害。

　　令青动作灵活地下床，自她的身後环抱住她的蛮腰，鼻尖凑近人儿的秀发，
闻着那股淡淡的发香。

　　思绪混乱的芫芫在被他抱住的那瞬间整个僵住，身後的他让她感觉到些许的
陌生，因为过去的令青并不会这麽的理所当然及主动。

　　难道……他……他…霸王硬上弓？

　　「令…令…青…那个……你…我…我…呃…是不……是你…」她慌张到语无
伦次，小手揪紧着披在身上的薄布，深怕一不小心就被拉扯开来。

　　「你这麽软，这麽香，这麽诱人，方才还跟我这麽紧密贴着，你想呢？我们
能做什麽事情？」他的语气别有暗示性地提问着，故意要让她朝着那个方向想去。

　　二个脱光光的男人与女人能做什麽事情？不可能是盖棉被纯聊天！

　　她又不是三岁的小孩，也不是情窦初开的少女，自然听得出他话语里的意思，
但即使如此，仍然力稳住自己波动剧烈的情绪。

　　「你……你骗人！除非你是小人！」女人声调微微颤抖地反驳着，她希望这
不是真的，是他赌气骗她的！

　　靠在她的耳畔旁，令青轻笑一声，低沉地回答「为了要你，我成为小人都无
所谓呀～是不是真的，你摸摸自己腿间的湿润感就知道！」

　　是！他是小人！他骗了她！

　　他根本没有动她，因为她并没有那个意愿与他共赴云雨，但，他想先得到她
的心，再得到她的身体，这样这个美好的女人就是属於他的了！

　　听闻着他的应答，她心中的那一线冀希都被打得支离破碎！

　　不知道该哭还是该笑？他是一个好男人，她知道，为了爱她，不顾一切地强
占她，即使可能被她给唾弃，他还是宁愿当小人。

　　可是，她知道，在她的心中永远没有办法留个位子给赵令青，在她认清自己
无法忘记二个男人之後。

　　「你……你不应该如此对我！」她哽咽地低吼，水雾模糊了她眼前的景象，
喉咙都是酸涩的味道。

　　「我是该如此对你！你为什麽就不愿意正视我的感情？我爱你这麽久，这五
年陪你走过这麽多日子，而他们呢？在你孕吐的时候在哪里？在你忙着女儿们而
疲劳不堪时在哪里？他们不在，但我在！我陪！」他一股脑地将心中的不满给倒
出。

　　她激动地扭着身躯，想挣脱他的拥抱，边说「别说了！都是我的错！当初我
不该离开他们，然後遇上你，却让你误以为你有机会的！」

　　她的一句话将他打得说不出话来，只能沉默地轻轻抱着她，直到许久之後，
她缓缓推开他的怀抱，然後拾起散落在床上的衣裳，慢慢地穿上。

　　由始至终，令青只是沉着一张粗旷的脸，而她亦没有再望向他。

　　「对不起……」她在离开房间时，淡淡地丢下一句话语，将满室的寂静留给
了背对着她的男人……

　　第一百五十七章你上场吧！

　　芫芫的小手紧握成拳，脚步沉重地往走回自己的卧房路线而去，再次经过凉
亭，远远地就能望见二个男人与二个小女娃玩得不亦乐乎。

　　他们完全没有注意到她就站在回廊下，目光痴痴地看着。

　　为什麽老天爷要这样跟她开玩笑？在她看清楚心中那份爱恋与执着之所依会
一直存在，是因为她放不下子然与天卫。

　　尽管她曾经傻得想要逃离他们，在爱的束缚与情的自由之间，她曾经义无反
顾选择当一只飞翔出牢笼的鸟儿。

　　如果……如果，时间再次倒回，再给她做一次的选择，她绝对不会喝下那杯
暂息散，她绝对……

　　泪水滑落脸颊，眼前的那幕温馨的景象已经模糊扭曲，唇瓣抿进的都是咸咸
的味道，她撇头不再去看他们，快速地回到自己的卧房中。

　　脱去所有衣物，将自己给泡在热水中，小手一遍又一遍地刷洗着私处，虽然
都已经泛着丝丝疼痛的感觉，但她总觉得好像洗不乾净。

　　她已经不乾净了！

　　跟子然与天卫之外，她还和别的男人发生关系！不管那亲密关系是在她昏迷
的状况下发生，事实就是事实，无法改变！

　　正当女人失魂地想着不该发生在她身上的事情时，房门被人敲得发出沉沉的
声响，将她的思绪给唤回空间之中。

　　「谁…是谁？」芫芫语调颤不稳地提问着，脑中闪过第一个可能性是赵令青，
因此，她的心脏浮上些许的恐惧。

　　「芫芫，是我跟子然，晚膳的时间到了，出来用餐吧！」天卫倚在房门上，
唇边挂着深深的笑意，等着人儿来开门。

　　子然虽然在回来时没有特别提到什麽，但只有对他说「终於，再次尝到她的
甜美，你也该要行动，我们必须掠夺她！」

　　光是这麽短短的一句话，他就知道其中的意思，管它是谁的娘子，他们就是
要强掳她，让她这次再也逃不掉了！

　　「我…我…我不饿，你们自己吃吧！」她无法克制自己的情绪，使得声音都
慌张了起来。

　　她还没有准备好要怎麽面对他们，装作她依然乾净无瑕，依然是他们宠爱的
小娃，至少……现在她无法面对！

　　听出女人的诡异之处，天卫的眉心拢聚了起来，望着亲弟一眼後，叹口气说
「不知她怎麽了，心情竟然不好？你哄哄她吧！」

　　「不，哥，你上场吧！」子然微笑地回答，大手拍拍亲哥的肩膀，然後转身
迈着优雅的步伐离去。

　　他？天卫无法理解亲弟的想法到底是什麽？

　　过去，每当芫芫闹脾气时，都是子然去安抚、去哄，只因为他自认为自己无
法将人儿的情绪给处理好。

　　而此刻，这项任务竟然要由他来接手完成，让他感觉到进退二难。

　　最後，他依然抽出腰间的刀剑，轻快地往门缝一刺上挑，门闩就被移了开来！

　　芫芫闭着眼眸等了一会，听见脚步声远远离开，外头似乎没有了动静，她心
头蔓延着酸涩。

　　其实，她好想念他们的怀抱，好想窝在他们给予的温暖中，藉此可以逃离与
令青之间的关系。

　　当自眼角溢出的液体流泄而下後被抹去时，她错愕地睁开双眼，怔怔地望着
眼前的男人，双唇微启地颤抖着。

　　「是谁？这麽样地欺负我的小公主？」天卫轻声地询问着，大手贴在她的粉
颊上，指腹温柔地磨搓着她的肌肤。

　　对上那二道盛满疼爱之情的目光，她缓缓地摇头，想要故作无事，却摇下更
多的泪珠，长睫被湿润着让她的眼眸更显得可怜。

　　「你总是如此，宁可保护别人让自己受委屈，却不知道这样给我多少的不舍？！」
他蹙着眉头诉说着，手指挥去人儿眼尾的泪珠。

　　「嗯……天卫…哥哥……」她哽咽地轻唤着，抬起坐在浴桶内的身子，伸出
二只藕臂搂上他的颈项，不管自己现在是何等模样，会不会弄湿了他，她只想寻
求一丝慰藉，即使只有一下下也好……

　　第一百五十八章这下不敢哭了？

　　对於女人突如其来的环颈举动，天卫稍稍一愣，大手覆上她的玉背，轻拍抚
着那片光洁的肌肤。

　　「到底是谁欺负我的小公主呢？我去帮你出气！」他语气放轻地在她耳边问
着，嗅着一股甜美的馨香味，心底出现火苗。

　　能够欺负芫芫的只有他跟子然，况且这欺负不是真的会让她受委曲的欺负，
而是能够使她享受着被欺负的感觉。

　　她怎能够告诉这男人，她跟别人发生关系，而且还是以被强暴的方式进行！

　　如果说出来，他一定会去找令青算帐的！虽然令青是很可恶至极，但她也不
想要双方有火爆场面出现。

　　况且，是她一手造成的，怎麽能够单方面去怪令青采取硬上的行为呢？！

　　「没…没有…」她将额头抵在男人的肩膀上，闷闷地回答着，不知到该如何
回答他的问题，只能选择否定到底。

　　「没有？那你的眼泪是怎麽回事？还是说是因为为你的夫君的关系？」他嗓
音略微地显得压抑，想到她伤心的可能性也许来自於赵令青。

　　是不是她後悔跟子然再次发生关系，认为对不起令青，所以慌得哭了起来？

　　那麽当子然搂着她走回凉亭，他所见到的那抹甜蜜显现於小脸上又是什麽？
会是他的错觉？

　　听到天卫提到「夫君」，她反射性地僵硬了一下，神经紧绷起来！

　　她不能够确定男人是否听到什麽！如果……他们站在令青的房门外，听着她
昏迷时发出的吟声……

　　他察觉到人儿的反应，直觉认定他说对了，所以她才会身子一震，这更令他
心中的怒火延烧开来，「默认就代表我说对了……」他不悦地说道，话语却马上
被截断。

　　「不！不是的……天卫哥哥…别问…好不好？」女人软软地撒娇着，嗓音中
带着些许鼻音，更让那声音显得楚楚可怜。

　　「好，我不问，答应我不许哭，否则我就……」他无奈地轻叹口气，一声
「天卫哥哥」就足以让他臣服在她之下，一手在她背上来回游走，另手慢慢地抚
着她的颊畔。

　　那只手掌彷佛有着安定的魔力，缓缓地平息她慌乱的心情，也让她渐渐地感
到一股渴望在心底往上漂浮。

　　「就怎麽样……？」她抬起小脸与他对望，睁着带泪的大眼，看起来既无辜
又让人爱怜不已。

　　他开玩笑似地捏了下她的鼻尖，故作邪坏的模样道「否则我就光明正大地把
你给吃掉，将你从头吃到脚！」

　　天卫的话语让她怔了片刻後，又不自觉地落下泪珠，因为她可以看见他眼中
的情欲眸光，他依然是她熟悉的那个口是心非的天卫哥哥。

　　「看来，你真的很想要我抱你，是吗？」他脸上挂着俊美的笑容，毫无遮掩
的用词告诉她，他真的好想她。

　　「我……嗯…」人儿才刚启唇，就被他的薄唇给封贴住，将她接下来的话语
化为细细的哼声。

　　那柔软的小嘴被他给吸咬着，偶尔稍加重力道地吮舔着，偶尔慢柔地亲吻着，
而舌头则探入她的口中与粉舌交缠嬉戏。

　　太久未曾接触到的芬芳，让他爱不释口地摄取着，大手不断地烫熨着她的白
肌，往下滑至圆臀，一下一下地揉捏着那处。

　　直到吻得她小脸发热，双颊绯红之时，他才离开她的小嘴，嗓音带着性感的
沙哑道「这下不敢哭了？呵呵！」

　　他带着些许调侃自我的意味诉说，正打算起身时，却被她给一把揪住，往下
拉去，换他的嘴唇被她给攻陷了！

　　软嫩的小舌不停地舔吮着他嘴中每一寸土地，二人越吻越放不开，直到她感
觉到自己的嘴巴都酸麻时，才放开他。

　　男人终於得以站起身，检视自己的衣裳因贴在水面上被染湿了一大块，让他
既无奈又宠溺地说「贪玩的小猫，这下子衣服全湿了！」

　　她跟随着他站起身子，全身裸露地呈现在他眼前，用着甜腻的口吻回答「天
卫哥哥，那我帮你处理……」

　　抬起小手，缓缓地将他身上的衣物一件一件给脱落下来……

　　第一百五十九章你的心是为谁？

　　任由人儿将他身上的衣裳给剥除，随着每件布料的落下，天卫的眼眸越发深
邃，大手随意地轻触着她的娇躯。

　　那对双乳慢柔地在他眼前荡漾，而乳尖在他的注视下，上头的莓果已经挺翘
起来，变得更加嫣红，彷佛在表达着等待被采撷的模样。

　　当男人身上已经空无一物时，光是看着他强壮的体魄，她就已经感觉到腿心
有着暖流潺潺而下，小腹渐渐地灼烧起来。

　　「再来怎麽处理呢？小公主？」天卫低哑着嗓音询问着，一只大手的二指夹
捏住一只嫩乳的尖端逗弄，另手腹摩搓着被他吻得红肿的唇瓣。

　　感觉到自己的双颊热烘烘的，不知道是因为热水的关系，或者是方才那激烈
的亲吻，亦或者是坦诚相见？

　　总之，她觉得自己的脑袋又混沌了起来，垂着眼眸，提着纤指戳着眼前那块
块结实的胸肌，感受着那力与美的结合，就像是一块钢铁被绒布般包裹住的奇妙
感觉。

　　「嗯……让我想想……」她低喃着回答，二只小手贴上了他的胸前不停地抚
摸着，然後将自己的小脸靠在其上，听着那久违的心跳声。

　　咚！咚！咚！

　　「天卫哥哥……你的心是为谁而跳的？」女人有感而发地开口询问，她想，
会不会在离开的五年之中，有那个倩影曾经取代了她？甚至那状态是从曾经延伸
至现在！

　　她可以假装说服自己此刻听见的律动是为了她而来，是可以被她所拥有的吗？

　　「如果你不知道答案，那也太看轻我对你的爱！」男人的唇边扬起一道无奈
的笑容，大手顺着她的秀发一下下滑过。

　　果然，她不了解也不能够体会到他给的爱是吧？！她仍然以为他梵天卫再遇
上她之後，仍可以秉持着游戏花丛的态度生活吗？

　　如果是，她真的不了解他！也……不够爱他！

　　心因他的回答而紧窒一下，有些疼痛，有些欢喜，有些忧虑，她小声地确认
着「答案是……是…芫芫吗？」

　　「自从我遇上个名叫梅芫芫的女孩後，我的心没有一刻不为她所跳动，当她
在我生命中消逝的那刻，心已经变成行尸走肉般，而再遇上她，那颗心才又有生
命注入！」他缓缓诉说着自己的爱意。

　　不管今天她想要确认的是什麽，他已经决定要跟进亲弟的脚步掠夺她，就算
她不愿意，他也不会放过她！

　　「是这样子的啊……嗯……」她轻语着，在了解男人内心的想法时，臀部传
来酥麻的电流，使得她哼吟了一声。

　　全身瞬间的无力感，让她更加依偎上他，同时，伸出粉舌舔刷着他胸上的一
点凸起，小手攀附着他的健臂。

　　二手掌心使劲地捏着个一边的臀肉，他感受着女人顽皮的小舌在自己的肌肤
上舞着，下身的巨龙已然勃发昂起。

　　她对他来说是个致命的诱惑，不管她多轻微的挑逗，都能够立即撩拨起他的
情欲。

　　一只大手顺着股沟而下走，探入她的双腿之间，湿润的触感覆上他的手指，
然他没有立即伸入小穴，而是用力地磨擦着花缝，偶尔压按着脆弱的小珍珠。

　　「唔……你…你…嗯…别磨着人家……」人儿甜腻的嗓音在空气中化开，她
现在只想要被他疼爱，藉此可以除去她身上那不该存在的印记。

　　小手温柔地握上他的分身，那道烫热的温度自手心传来，让她着迷了！

　　「别磨着你，那我该如何做？插进去吗？」他讲着邪恶且直白的话语，指尖
在穴口逗留着，似要进入又似要离开地玩着她的情绪。

　　他的手指真的好坏意！

　　如此的抠磨着，让小穴内的蜜水涌出的更多，将她的小小渴望养大成强烈的
需求，而她也抵挡不住，也不想抗拒！

　　「要嗯……进去…啊……」她抬起臀部，想要让蜜穴更能够迎向他的手掌的
时後，小径被异物侵入的快感也激上脑门……

　　第一百六十章不要只爱你一次！

　　随着男人的手指缓缓插入，芫芫那只握着他硕大的男根的小手也紧圈起来，
然後不住地上下套弄着。

　　天卫被她的软嫩掌心所带来的亲蜜感给彻底诱惑，想到等会要进入比这触感
更加美妙好几十倍的小穴时，分身越发坚硬起来，并且自前端吐出欲液。

　　「你这麽想要啊？呵呵！」他低沉的笑声回荡在她的耳边，手指或浅或深地
戳弄着那紧小的肉穴，望着她泛红的耳根，忍不住低头舔了一口。

　　肌肤被他的舌尖扫着而产生搔痒感，使得女人缩着脖子，轻笑出声，躲避着
他的舌头的逗弄。

　　再度抬眸与他灼热的视线对上，她陷入那片黑色的汪洋之中，缓缓地覆上他
的唇瓣，边说着「天卫哥哥……爱我……就这麽一次……」

　　她最喜欢看着他眼瞳中的自己，在那一刻，她会觉得自己是幸福的，是被爱
着的。

　　他的爱语让她明白自己是他的最爱，是他的唯一！

　　但是，她已经不是他眼中的那个洁净的最爱，但是，请容许她再任性一次，
只要再感受他的拥抱一次，她就觉得满足了！

　　「不，我不要只爱你一次，我会持续的爱你，即使你不要，也已经无法回头
了！」他与她的唇来回磨贴着，一只大手紧环着她的蛮腰，坚定地宣示着。

　　他想给她的是永不枯竭的情爱，而不是单单的一次就能够满足他的渴望。

　　如果，她只愿意接受这麽短暂的亲密交集，那麽，请原谅他这麽不顾她的想
法而自私地想要攻陷她！

　　已经错过一次，他无法也不允许自己在错第二次！

　　双手俐落地将她给横抱起身，走回床榻上，当天卫将人儿给放上床榻时，她
翻身趴背着男人，细眉微蹙地问着「你…确定要这样吗？天卫哥哥…你会不会後
悔？」

　　她不希望有天他後悔碰过这副已经不纯净的身子，所以才会认为在事前将话
给说明白才好。

　　「後悔什麽？我最後悔的是五年前没有将你拖出大牢。」他覆上她娇软的身
躯，吻着她的背肌回答问题，双手压住她的手臂，而分身则挤入她的双腿之间。

　　当自己的软嫩花股中央接触到男人的巨龙前端时，她身子泛起轻微的战栗，
小穴被欲望抨击着而疼着。

　　听着他诉说着心底的悔恨，她眼眶浮起点点酸涩。

　　「爱你，我从不後悔！」他确性地说着同时，粗大的肉棒用力地顶插入那窄
小的花径，并推进至底，将她的小穴给完全的撑展开来。

　　「呃…唔……」她在被侵入的那瞬间发出一丝轻喘，再那之中挟带着一丝哽
咽，但她努力地紧抿住唇瓣，不想让男人因此坏了兴致。

　　灵敏的耳朵感知到她的情绪，他不完全明白她的哽咽是为了什麽，而他能够
做的就是狂烈地占有她。

　　大手转而握上她那双紧揪住床单的小手，抽出肉棒再强力地插入，一下一下
都是那麽的深刻，冲撞着娇嫩的小穴时，就能够感受到她一次又一次的缩吮着他
的粗根。

　　「啊……嗯…天卫……哥哥…唔…我…嗯…也……」她在声声吟叫中试着呼
应着他的情感，只是语句因他的攻入而显得破碎，也说不到最後。

　　「你说什麽呢？我的小公主！」他无法克制心里头的情欲及身体上的冲动，
无法放慢速度，只想与她亲密地结合住。

　　她微微翘起臀部，配合着他的贯入，感觉到每次欲根抽出的同时就带出大量
蜜水，喷湿整个花谷，让她沦陷在这淫縻的气氛之中。

　　「啊……人家…也……」女人软声回应着，却突然被急促的敲门声给打断。

　　啪啪啪！

　　「芫芫，是我！你在房内对不对！？我想跟你谈谈！」令青放大着嗓音说道，
等着她来应门。

　　怎…怎麽会是他！她慌张地想着这样的状况下，二个男人见面会是怎麽样的
失控！

　　然而，天卫停下动作，低头附在她的耳边问「见吗？不过你想见我也不给见！
哼！」，说着他动作俐落地将人儿给翻身，再由正面插进红润的水穴内。

　　接着大手捧着她的嫩臀，吓得她将男人当成树干抱得紧紧的，他轻松地自窗
户翻上屋顶去。

　　因为，他不会因任何人的打扰而破坏了享受她的欲望！

　　第一百六十一章就是要这样玩你！

　　天卫将芫芫带上屋顶，此时天色已晚，灰蓝的天空映着微亮的星光，让景色
蒙上一层朦胧的色彩。

　　「这…会不会…嗯…太大胆了点？」她有些紧张地询问着，小手紧搂着他的
颈子，让自己的胸前风光不会轻易地外泄。

　　之前在皇宫可以这样做是因为方圆至少几十公里之内，没有人敢管他大太子
怎麽做，但现在可不在皇宫，万一给左右邻居瞧见，她明天都不用见人了！

　　「大胆才好！如果被人看见，你就只能对我负责了！」他低笑着回答，二人
呈现坐姿的模样使得她能够完全贴向他的怀抱，这样的感觉很甜蜜。

　　听见他的话语，让她心中不免有些嘀咕着：什麽嘛！

　　但，甜滋滋的味道也自胸口缓缓散开，因为天卫哥哥要她对他负责。

　　「你很坏耶……应该是你要对我……啊啊……」她还未说完，就被他一记上
顶插入弄得全身颤抖起来。

　　大肉棒磨擦着小径的快感激得软肉不住地圈裹住那物，下腹的欲火烧得她的
身子都难耐起来，只想要被抚摸，被玩弄。

　　「对你怎样？这样吗？」他邪恶地说着，大手捧着她的臀瓣往上抬起又猛力
地下压，粗棒也再度贯穿那热穴，将里头黏腻的淫水出来给挤出来。

　　女人轻摇着头，贝齿咬着下唇，尽量压抑着几乎要冲出口的爽快吟声，她没
忘记回廊下还有个男人正在敲门。

　　盯着她迷离的眼神及绯红的脸颊，他更是恶意地要捉弄她，於是，低下俊美
的脸庞，张口将一只跳动的盈乳给含进嘴中。

　　嘴巴用力地吸吮着乳尖，再用唇瓣夹住莓果左右拉扯着，不一会，乳肉就被
他吃的通红，还有点点的齿印。

　　那敏感的乳头被他的唇舌挟玩着，神经不停地被刺激着，加上小穴夹着他粗
硕的男根，她觉得自己的魂都快被玩丢了！

　　「嗯啊…天卫…哥哥…呃……别这样…玩我呀……喔…」她抑制着音量，用
着哀求的口气说，她真怕有人会发现！

　　吸够了一边的软乳後，他才抬眸，牵起更恶意的笑容回答「喜欢玩，就得要
负责玩到底，况且，我就是要这样玩你！」

　　是的！每次他都很宝贝她，怕其他人见着他们欢爱，而现在不同了，他反而
觉得被瞧见也不错，这样可以大方地宣告芫芫是他的，最好让赵令青因此知难而
退！

　　语毕，他继续用嘴巴攻陷另一只白乳，非得要吃得泛起红印才肯罢休。

　　男人肆虐着她上身的那对玉乳时，也提着胯间的大硬物捣着她软嫩的蜜穴，
并且加快频率地进出着窄径。

　　「唔…不要…啊哥哥……会被啊…发现…嗯不……」她听见自己娇喘的声音
越来越放大，急得都快哭出来了！

　　黑眸扫过她的小脸，他立即将一根长指伸入她的小嘴中，暧昧地搅弄着里头
的粉舌，然後低沉地道「小淫娃，含着手指时，你就叫不出来了，呵呵～」

　　她轻蹙着眉头，任由那根指头在嘴里稍微地出入着，乖巧地吸着它，就像是
在吸着他的肉棒一样，这样的爱抚令她的情欲不断地高涨上来。

　　配合着男人的插穴率动，她自动地扭起臀部来，抬起身子，再使劲地坐下，
次次都插到最深处，因此勾引出体内的贪婪欲望。

　　「唔唔……嗯……」她的腰肢越摆动越起劲，吮着手指的小嘴来不及吞下津
液而自嘴角流下，使得她的脸部神情看起来淫荡至极。

　　花径与肉棒摩擦的酥麻感让他的胸口有股强烈的冲动要插坏她，大手紧捏着
她的圆臀，释放出全部的力道插刺小穴。

　　猛地，肉棒一记贯穿肉穴让她冲上高潮，嘴巴被堵住的她只能发出闷哼声，
淫水喷得二人交合处湿答答的。

　　他抽出手指，双手箝固住人儿的蛮腰，粗茎被水穴紧紧圈绞住，使得他发狂
地猛摇着她的下身，插得她私处泥泞不堪。

　　「好棒……我的芫芫…嘶……」他如同野兽低喘道，在她用力咬着他的肩膀，
小穴再次痉挛达到第二个高峰时，将欲液全数洒灌进她的子宫里……

　　第一百六十二章给我们搞一向很容易的！

　　欢爱过後，屋顶、房门外都归於平静，而芫芫依旧赖在天卫的怀抱中，他的
分身依旧插在她的花穴里。

　　那种亲密相贴的感觉让她的心安定下来，没一会睡意袭上她的头脑，在眼眸
半眯之际，就听见他说「想睡了？那回床上睡。」

　　他抱起人儿娇小的身子，速度之快地回到屋内，想要将她放上床禢，却被她
的小手给紧紧搂住。

　　「怎麽了？」男人的嗓音中带着疑惑，不明白她明明疲倦不已，却为什麽要
强撑着精神拉住他。

　　「天卫哥哥……别走…好不好？」她迟疑着回答，抬起可怜兮兮的大眼望着
他，因为她怕只有自己一个人独处时，就会想到与令青之间的事情。

　　她需要有人陪，需要有人让她依靠，特别是在寂静的夜晚！

　　「好，你说什麽都好，只要心向着我都好！」他唇边拉起一抹愉悦的笑容，
躺在她的身边，然後轻柔地圈住人儿，嗅闻着他最爱的馨香味儿。

　　男人的一句话又弄得她双眼迷蒙。

　　低垂下眸光，将小脸埋在那散发着清香的胸膛，她喃喃地说「心……心与身
体分不开…丢了身体也……会丢了心……」

　　对她来说，身体脏了，即使心向着所爱的人，心还是脏了，无法假装它仍是
乾净无瑕疵的！

　　「那你的身体给了我，心也是给了我！」他听着那句略显得恍惚的嗓音，低
缓地回道，薄唇印上她的额头，轻轻地磨磋。

　　闭上眼眸，她轻应了嗯声，没有打算要给男人肯定的答案，藉此结束掉这个
令人感到五味杂陈的话题。

　　以为她已经沉沉地进入梦乡，所以他没有再继续话题，只是温柔地说了一句
「好梦呀，我会一直陪你的。」

　　一早，大夥们就觉得今天可能会是难熬的一天，只因为，他们当家领头看起
来非常不好，平日的阳光笑脸成了无半点温度的阴沉脸。

　　「赵哥……您今日可否手下留情点？俺的腿都要站不直了……」站在前排的
男人战战兢兢地询问着，要不是为了拯救一群跟他一样受苦的同胞们，他才不会
拿小命开玩笑。

　　「站不直就练到站直为止！」令青冷冷地回答着，黑眸带着不爽的色彩扫过
眼前一票眉头揪紧的男子们。

　　听见头儿的话，男人依旧不死心地劝着「赵哥…再操下去会死人啊…您别拿
与芫姐的气套在咱们身上啊……」

　　对方的字词当场激得令青的太阳穴浮出青筋，昨天他敲了半天的门，她没有
回应，但他没有气馁地私自进入卧房。

　　他以为她伤心的躲起来，没见到人儿也是件正常的事情，却没想到看到男人
的衣裳被散落一地，他认得那些衣物，是梵天卫的！

　　「谁说我……」当令青吼着要反驳自己再明显不过的闷气时，一道噗嗤的笑
声清晰地传入耳中，让他怒地转眸瞪向来人。

　　只见天卫手臂勾撘上子然的肩膀，俊脸挂着一副看好戏的神情，加上那抹不
屑的笑容，更让令青看了火冒三丈！

　　「你笑什麽？」令青咬牙切齿地呛声，双手用力地折着手指关节，眼看情敌
分明是吃过「香」喝过「辣」的模样，胸口的醋味浓郁地化不开。

　　令青明显表态着老子不爽的气场让天卫龙心大悦，唇角上扬的弧度加大。

　　「我笑一群可怜的兄弟要受赵兄的虐待，敢情是情伤来着？搞不定女人所以
心情这麽差？」天卫凉凉地回答，根本不怕下一秒火爆的男人冲向前给他一记拳
头吃。

　　如同小狗被踩中尾巴一般，令青恶狠狠地盯着天卫，连带「以偏概全」地将
子然也瞪进去。

　　一向对於这种场合只是持着淡然态度的子然竟然也开口扯了一句「哥，搞不
定这看起来一定是赵兄的问题，芫芫给我们搞一向很容易的，是不？」

　　那个「搞」字用在此时听起来格外让人往暧昧的方向想去。

　　一群男人们顿时瞪大眼珠子，个个像呆头鹅一样反应不过来，而令青自是知
道他们话中有话，明显地宣示着他赵令青的不能及芫芫对他们的臣服。

　　「是啊，这点赵兄可要多多加强哈！」天卫笑趴上子然的肩头，很满意弟弟
与自己的配合，果然他们是同一条心的。

　　气不过二个旧爱对自己放肆的挑衅，令青愤怒地喊道「有种来过招！像你们
这种只会耍嘴皮子的人，手脚不见得比嘴巴灵活！」

　　「喔～有这荣幸，我们兄弟当然奉陪！胜者为王，败者为寇！」天卫收起玩
笑的神色，与子然互看一眼，这争夺人儿的宣示清清楚楚，也让令青听个明白。

　　看来今天势必要撕破脸，所以他们一定会分出高下，当然，他们必定会成为
胜者那方……

　　第一百六十三章那口牙印！

　　子然侧着脸庞，看着亲哥，唇角勾起一道温和的微笑，淡然地说道「哥，我
就先上场，让赵兄试下水温，免得他被烫伤了！」

　　对於亲弟的要求，天卫当然是不会拒绝，他收回挂在弟弟肩上的手臂，懒洋
洋地笑着回应「呵呵～应该应该，真要烫伤，可赔不起呢～」

　　事实上，他说出来的话都是真的！

　　他与子然同样练功，但由於个性不同，所展现出来的招数及力度自然不同。

　　子然的本质趋向於保守，论速度及张力都比天卫来得较不具威胁性，因此在
猛攻上自然比不过天卫。

　　师傅曾说过，以物制物，若遇上体型高壮、具攻击性强的对手，那麽天卫的
招式必定能够制衡，但不到必要时刻不出手！

　　听出天卫的话语中充满着贬低的意味，让令青紧握拳头的手背都浮出一条条
的青筋，然後大手握上挂在腰间的刀柄上，随时准备刀剑出鞘。

　　「嗯～若你水温试得不错，我再考虑让哥哥跟你过招。」子然依旧挂着无害
的浅笑，拔出长剑且随意地挥舞着。

　　他们二人轻蔑的态度彻底地让令青失控，紧绷住神经，面容严肃地露出欲置
对方馀死地的神色。

　　「你他娘的！」令青大吼一声，挥刀劈向子然，恨不得一次就可以砍死对方，
这样就少了一个人可以跟他争那可爱的女人。

　　子然甩袖推开天卫，举刀挡下来人的进攻，在二人刀刀相叠之时，他淡定地
回答「赵兄不用这麽问後我家亲娘，那不是你随便可以叫的！」

　　虽然从一开始他就没有告诉令青他们的身分，但并不代表他就同意对方可以
用言语羞辱他的家人，即使那只是个口头禅亦然。

　　身为梵氏贵族，他当然不会以这种粗俗的话语回敬对方，而警告是必要的。

　　「我就爱问後你老娘怎样！你娘的！」处於暴躁状态的令青根本听不进任何
一字一句，他只知道要打赢二个男人，然後就可以安心的与芫芫过日子。

　　运出内力，子然使劲地握刀回抵令青的压制，手腕翻刺欲杀上对方的腰际，
却被对方给闪躲掉了！

　　「真是低下人的用语，芫芫不会喜欢你这种调调的！」子然继续挥剑化解令
青的进犯，同时也攻上对方，师傅说过在防御之时也要攻击对方，只是防，不会
攻，空间会被削减掉！

　　这句话完全激起令青的怒火，粗暴且密集地刺杀着子然，如此的攻势并不是
子然能够应付的。

　　瞬间，子然的左肩被画上一道血口，象牙白的衣裳破了大洞，沾染着鲜血怵
目惊心，而紧邻着那道伤口是明显的牙印。

　　令青气急败坏地骂着「你这烂男人！竟有那口牙印！」，说着又挥刀要刺向
子然，却在还未触及到对方时，就被一股强大的外力给阻挠。

　　「子然，你的伤！」天卫的口吻充满着担忧，一边稳当地接下令青的杀意，
一边分神地望着亲弟。

　　「真该死！刚才不该让你先上的！我直接把他解决就好！」他自责地大喊，
真希望能够奔到子然身边处理伤口。

　　他宁可那道刀伤是画在自己的身体上，也不愿子然受任何一丝伤害，那可是
他最珍视的弟弟啊！

　　「哥，只是皮肉伤罢了，刚好让他看看牙印，知道我跟芫芫的交手！」子然
优雅地笑道，虽然火辣的疼痛感自神经传来，但这点伤他忍得住，而且，他赌芫
芫会因此更加地靠近他。

　　这二个男人没有一句话是不明白清楚地宣称着女人与他们旧情复燃，令青越
想越不甘心，握着利剑就一股脑地往天卫乱砍着。

　　随着令青与天卫势均力敌的战况，引得一票男人们在一旁看着好戏，不停地
叫嚣且吹着口哨。

　　那人声鼎沸的波长不停地刺激着房内安眠的芫芫，逼得她不得不勉力撑起像
是刚被坦克车压过的酸疼身子，将外衣穿好，尽量快步地往外去一探究竟。

　　站在房门前，那幕糟糕的景象映入眼眸中，二个对杀的男人伴随着银刀发出
的铿锵声而走位，而背对她的子然哥哥竟然肩上染血，加上旁边看热闹的兄弟，
这简直是太疯狂了！

　　顾不得自己双腿软得不像话，她抬起脚步往前奔跑，生气地喊叫着「给我停
下来！」

　　清脆的女嗓成功地让一群男人立即变成木头人，所有人僵在原地，将视线都
聚集道那名来势汹汹、兴师问罪的人儿身上。

　　看见心仪的女人出现，令青心中的怒火被爱意给取代，三两步走到她的身边。

　　「芫芫，他们方才……」他尚未将话说完就被狠狠的打断……

　　第一百六十四章真的好喜欢…

　　啪！

　　响亮的巴掌声回荡在静悄悄的空气当中，伴随着轻微的抽气声。

　　大家睁着双眼看着这不可思议的景象，在兄弟眼中一向粗线条加好说话的芫
姐竟然发飙了！

　　她扬起手就掴了令青的脸颊，而她的小脸上尽显怒气，眼眸极度不爽地瞪着
令青，丝毫不在意这样的举止会让男人颜面尽失。

　　令青傻眼地定在原处，喉咙完全发不出声音来，加上肌肤传来的刺烫感，让
他意识到自己真的激怒了女人。

　　「赵令青！你伤了我还不够吗？非得连同他们一起伤了，你才甘愿吗？」她
冷着面容提出质问，小手指着子然肩上的伤痕，心都痛了起来。

　　「我……我……」令青嘴巴像是塞了颗鸡蛋，半响只能发出一个单字，拳头
不自觉间又握紧起来。

　　不理会粗旷男人到底要说什麽，芫芫移动脚步来到子然身旁，检视着那道伤
口，还好割得不深，否则伤及筋络还得了。

　　「子然哥哥，去房里我帮你处理伤口，天卫哥哥也来。」她轻声地要求，率
先走在前头，而天卫立即收起长刀，扶着子然自後头跟上。

　　眼看着女人就要离自己而去，令青不甘心地放声大问「芫芫，你只想到我伤
了他们，但可曾想过我也因此伤心？」

　　这样直白的问话让人儿身子一震，停下脚步，她并没有回头望着令青，而是
抛下一句回应「既然如此，我们又何必苦苦相逼呢？」

　　她从没有想过要伤他的心，只是，她终究骗不了自己过去的那份感情可以遗
忘，它已经生根发芽，已经茁壮成树！

　　如果，将之砍去，她也会死去吧？！

　　「哼哈哈哈……」令青突然苦笑起来，他真的不明白为什麽越是想要抓住她，
她越是离自己远去，难道真的是无缘？

　　「因为我爱你啊…这五年来给你的陪都是因为我爱上你啊……」他低哑着嗓
子继续说着，而脸上的神采一点一滴的黯了下去。

　　她紧紧地抿住唇瓣，克制着自己有股想要转头给他一个安慰的笑容的冲动，
因为她向来就是心肠软的人，不愿任何一个人为了她而受苦。

　　深吸几口气後，女人快步地往前走，直到踏进自己的卧房，她才觉得那股人
情压力离自己远去。

　　天卫盯着她的僵硬背影，从後头搂上她的腰际，嘴唇亲吻着滑嫩的颈部，想
要缓和她紧绷的情绪。

　　「对……对不起…若不是因为我……」她还没将所有话语给讲完，就被他们
给温柔地截断。

　　「嘘…不准说对不起！」天卫低沉的嗓音响起，一手宠溺地揉了揉她的发顶，
嘴巴轻咬着她的圆润耳垂。

　　子然柔声地接话「因为是你，才值得我们动手，要抢宝贝当然得要付出点代
价，不是麽？嗯？」，大手缓缓地解开衣裳，把那沾有朵朵红花的上衣给脱掉。

　　听见他们这麽深情的语句，又让她眼眶升起微微的酸涩感，有些水雾模糊了
景象，她眨了眨眼，眨去那些雾气。

　　转身回抱住天卫，小脸在他的胸口上微微蹭着，熟悉的男性香味飘荡在鼻间，
使得她身体微热起来。

　　原来这五年间，天天她总是不自觉找寻着的东西就是他们的香味，他们的怀
抱，躺在床上，总是要隔一会才入眠，是因为自己还在期待着那股味儿来到自己
的身边。

　　人呀，一旦喜欢上，就很难遗忘，一旦爱恋上，就相思成灾！

　　「好喜欢……真的好喜欢啊……」她呢喃地说着，彷佛时光倒流，回到五年
前一样，那时她依然傻气，依然洁净。

　　「我们也是，只有你才会让我们痴狂！」天卫因为她的告白而心脏狂跳着，
大手来回地抚摸着她的背部。

　　当人儿终於承认依旧喜欢着他们时，子然的面容漾起一抹温润的愉悦笑容，
他想她应该是比喜欢更喜欢他们，他想要听到她说爱，但现在如此已经足够了！

　　「芫芫，我肩膀疼啊！」他缓缓地说着，提醒人儿还有这档事情，用着无害
加上一点委屈的眼神望着她，其实他是在撒娇。

　　只不过这粗线条的女人自是没有察觉到，小脸带着抱歉的傻笑，快步端来热
水及拿起柜子上的药箱，忙碌地清理包扎起来。

　　天卫拉开木椅坐了下来，黑眸盯着人儿认真专注的模样，让他深深的着迷。

　　而子然何尝不是如此，乌瞳看着她娇俏的小脸，感觉到连日来的阴晴不定都
散去。

　　看来，他们离成功的拐回小爱奴的目标不远了……

　　第一百六十五章你们还会要我吗？

　　芫芫在处理子然肩伤的同时，自然也感受到二道灼热的目光在自己的身上游
走，让她不甚习惯，毕竟，很久没有出现这样的景象。

　　心脏不自觉地加速频率跳动着，她原本白皙的脸颊渐渐染上粉色，看起来像
是可口的苹果，引人采撷。

　　她总觉得二个男人的注目礼包含着熊熊的情欲烈火，盯着她全身无一处遗漏，
使得她想起昨天的欢愉。

　　一股热流渐渐地染湿下身菲薄的布料，让她不禁微微夹紧双腿，而心底的渴
望正蠢蠢欲动着。

　　她想……等等，她在想什麽？！将念头给抛到一旁去，但没一会那股期望又
爬上心头，惹得她徘回在情欲的边缘处。

　　这一定是他们的错！

　　都是他们用着饿虎扑羊的眼光看着她，所以她才会有这麽多的遐想，於是，
抬眸扫了他们一眼，却见他们温柔的微笑着。

　　这……是她的错觉吗？

　　姑且不论到底那眼神是不是真的，芫芫手脚俐落地将伤口给包扎好，心底不
免嘀咕着弥漫在自己周遭的暧昧气氛。

　　垂下眼眸，正好将子然强健的胸膛看进脑中，引发出那些色情图片又跑出来
扰乱她的情绪，当她尴尬地甩了甩头时，却听见一把好听的男嗓暴起。

　　「芫芫想什麽？看着子然的肌肉还耳根发红呢～一定是想到让人脸红心跳的
事情！」天卫笑眯着黑眸望着她，故意逗逗她，好让她的心情可以更好点。

　　一语被道破心事，人儿的小脸瞬间涨红，脑羞成怒地跨步往前，抡起粉拳，
想要教训一下天卫。

　　由於她已经乱了阵脚，只想要急忙地否定天卫下的断论，也因此没有注意到
脚下的木椅，被彻底地绊道且往前扑进他的怀中。

　　「噗！」子然不甚文雅地笑出声，他早就看出来女人的举动，就被她那副明
明「饥饿」却要假装「小心」的可爱神情给逗弄到了。

　　「唉呀～芫芫竟然这麽迫不及待地投入我的怀抱，那我就不客气地享用了！」
天卫邪坏地调侃着人儿，大手一把摸上她的圆臀。

　　啥啥啥？！

　　以为天卫会说「没事吧」、「小心点」的话语，却没有想到他竟然说出那麽
令人又气又色情的话！

　　她抬起小脸，错愕地看着那张近在咫尺的俊美脸蛋，心儿噗通地猛被撞击一
下，再加上他漾着耀眼的微笑，简直快让她想泛花痴地尖叫几声。

　　「我…我才……」她还未抗议成功，就被男人的嘴唇给中途抢滩而去，小嘴
被密实地封住，感受他的舌尖直探入口中与自己的软舌交缠一起。

　　昂起娇媚的面容，女人的小手紧揪住他的衣裳，想要寻找一些重心，而她的
腿间因男人的亲吻又吐出点点的情液。

　　他放肆地吃咬着那二片软嫩的唇瓣，不停地舔吮着她嘴中的芬芳唾液，让馨
香飘散在自己的鼻腔及肺叶之内。

　　在女人迷失在自己的吻技之中时，天卫对子然使了个眼色，示意亲弟也要加
入这场战局才是。

　　她觉得自己被天卫湿热的嘴唇给吻得脑袋一片空白，心跳得厉害，身子的力
气似乎要被抽光一样。

　　人儿处在激情的热吻中时，丝毫没有发现自己的衣襟已经被天卫的大手给熟
捻地解开来，整件外衣只是松垮垮地挂在她的娇躯上罢了。

　　突然，双乳被二只手掌给牢牢地扣住，她倒抽一口凉气，睁开大眼便瞧见天
卫带着欲望的黑眸，而小手已经被他给抓住。

　　离开她的粉唇，他低哑地说「小公主，是你主动扑上来的，想逃已经来不及
了！」，然後拉着她的小手按上自己跨间的肿胀。

　　这时女人才清楚地意识到自己被夹在二个男人之间！

　　子然的指间夹住她胸前二颗硬俏的莓果捻转着，感觉到她的轻颤，很是愉悦
地轻含住她的耳壳，说着「我们会狠狠的要你，直到你恋上我们为止！」

　　「嗯……」她低头轻哼着，乳尖传来拉扯的酥麻感使得她的身子叫嚣着想要
更多，下腹热流的聚集连带全身都暖了起来。

　　她知道她的心底深处期望着能够被他们同时拥抱，能够被狂烈地疼爱着，只
是那期望似乎总跨不过与令青之间的那层亲密关系！

　　「告诉我……如果…如果我已经…被你们之外的人…拥…抱过……你们还会
要我吗？」人儿嗓音颤抖着，虽然要与不要各有一半的机率，但是她怕的是答案
是自己不愿意听到的。

　　「非要不可！不管这五年间你与令青如何，我也要把你抢到手。」天卫坚定
地回答她，轻啄下她的嫩唇。

　　而子然抓揉着细嫩的乳肉，跟着亲哥回答「势必要你，你只能是我们的！」

　　男人们的回答让她蒙胧了眼眸，继而牵出一抹美丽的笑容，羞涩地说「请你
们……用力地爱我……」

　　她真的醉心了！

　　　　　　　　　　第一百六十六章身体比嘴巴诚实

　　「我们会的！」天卫与子然异口同声地回答。

　　虽然昨天已经各自享用过女人柔嫩的娇躯，但他们想要的是可以一起共享，
因为三个人缺一不可啊！

　　芫芫主动抬起小手，将天卫的上衣给脱去，那略带着蜜色的肌肤是她最喜欢
的颜色，她用着左手覆上他的胸膛，并且学着男人揉捏的手法对着他做。

　　将右手往下移去，伸入天卫的裤档中，握住他已经昂长的巨龙，一松一紧地
圈着，感受着他那处烫热的温度印上手心上。

　　微凉的小手碰触上自己的肉棒，使得天卫舒畅地发出一声叹息，喉结不住地
上下滚动，大手揉捏上人儿的圆臀。

　　「我们的爱奴，这对嫩乳怎麽这麽大？嗯？」子然轻啃着她的圆润肩头，大
手压揉着乳肉，滑顺的肌肤触感让他爱不释手地玩弄着。

　　天啊！子然哥哥说话怎麽如此的煽情，让她羞红了小脸，这样的问题是要怎
麽回答才好？

　　「呃……嗯…不知道……」她尴尬地说着，小手继续往下探去，缓缓地抚摸
着天卫下身的玉袋。

　　天卫将女人的那片菲薄布料拢聚一起成了一条粗线，一手在前，一手在後，
坏心地拉扯着，让布条卡在她的花缝上磨蹭。

　　双手将那物给使力往上提起，他笑着道「一定是生来诱惑我们的！」，望着
她状似不满足的表情，他更是邪恶地捉弄人儿，更加用力地拉着条状物，慢慢地
磨着细缝，磨着那颗敏感的花核。

　　「嗯……哪…哪是啊……」她软声地抗议着，受不住那种折磨人的蹭着私处
的感觉，双腿不禁想要合拢起来。

　　子然将双膝顶进她的二腿之间，并且向外开去，使得她撑不住重心地往後坐
上他的大腿。

　　如此大开着下半身的门户，让芫芫愣住，而天卫竟然在此刻跪在她的面前，
让她困惑起来，小手则顺势地搭在他的肩上。

　　「天…天卫哥哥……你啊…嗯…」她正想询问，就被男人的爱抚给激得叫出
娇软的嗓声。

　　天卫加快双手前後动作的速度，让布条不停地穿梭在肉缝之中，然後看着那
上头被淫水弄湿，白色因此而显得颜色略暗呈灰。

　　「怎麽？受不了想要了？」他抬眸扫了一下她娇俏的面容，然後摊开布料，
大手狠力地从亵裤中间撕破。

　　「芫芫总是这麽地心急，嗯？我们多玩会，再让你更开心些！」子然轻缓地
搭腔，湿热的舌头在她的肌肤上舔吮着。

　　其实，她根本不清楚自己的那件薄裤到底发生什麽事情，只知道应该是破了！

　　被他们这麽误会着，人儿嘟起粉唇，反驳说「你们怎麽这样…说…嗯……」，
她觉得分开这些年，这二个男人说话变得更加地放荡不拘！

　　但是，这种屌屌的模样让她很是喜欢！

　　果然遇上他们，她的Ｍ性特质都会被勾引出来，会忍不住地很想要让他们展
现出加倍的Ｓ方攻势。

　　「我们是顺着你的心意说啊～身体比嘴巴诚实，看看这儿都流水了！」天卫
将俊脸埋入她的花谷处，黑眸盯着二片泛着光泽的贝肉。

　　他用着舌尖轻扫过花缝及贝肉，引得她不住地颤抖着，引得小穴内的水液更
往外流淌出来。

　　「你……你…你怎麽弄的？」她结巴地问着，虽然看不到自己的私处现在是
什麽模样，但大概能够幻想出来应该跟穿着情趣内裤是差不多的情形。

　　「就小裤裤不小心中间开了个洞，露出你穴儿的迷人风景。」天卫低哑地回
答，将唇办含上一片贝肉，长指戳入水穴抠弄着软肉。

　　真是有够羞人的！她作梦也没想过会穿着亵裤被爱抚着私处！

　　「芫芫竟然这麽爱露给哥哥看，等会也让我看看！」子然附在人儿的耳畔说
着，一想到等会他们要一起享用她，下腹就涨痛到不行。

　　啥！？她那有！她很想否认，可是身子传来的爽快感让话语到嘴边都成了呻
吟声。

　　垂眸就见子然的双手紧扣着自己的双乳，嫣红的莓果及白皙的乳肉自他的指
缝中迸出，她抬起小手覆上那双大手，感觉与他是一体的。

　　天卫抚弄着小穴没一会，那花液沾得他的手指及手掌都是，让他抽出长指，
很满意地勾着笑容。

　　藉着滑腻的淫水润滑了她後方的菊穴，然後将手指慢慢地插入进去，他心里
赞叹着她的二个穴儿依然如此的紧致。

　　此举激得芫芫感到不适，想要扭动身子逃离，但被身後的子然给固定住，所
以只能被动地接受异物侵入。

　　「小公主放松点，我们不想等会伤到你！」天卫柔声地安抚着她，菊穴夹得
太紧，使得他即使已经放缓速度，仍然得要使力才能深入。

　　「唔……」她发出压抑的叫声，尽量放松着身体肌肉，因为她知道现在不试
着适应，等到他们的大肉棒插入时，一定会有苦头吃……

　　第一百六十七章有被虐的潜力特质？！

　　芫芫觉得私处的温度渐渐地烫热起来，虽然是菊穴被长指抽插着，但是相对
的引发小穴的不满足。

　　「啊……天卫…哥哥…前…嗯…前面也……唔…要……」她将头往後昂去，
依靠在子然的肩头上，闭着眼眸的时候，下身的感知更是明显。

　　突然意识到後面的男人肩上还有伤口，让她努力地坐起身子，轻喃着道「子
然哥哥……你的伤……」

　　子然的大手施力将她按回自己的怀中，然後再捉起她的小手覆上那对盈乳，
或轻或重地狎玩着。

　　「不用担心，你只要好好的让我享乐就好，嗯？」他的唇角泛着笑意，微扣
住她的纤纤十指，教她怎麽抚弄饱满的乳肉及挺俏的乳尖。

　　「唔……好…好的…」女人温顺的回应，双手在男人的带领之下，一次次揉
压着自己的嫩乳，感觉特别的情色。

　　天卫张口将软嫩的花处给覆住舔吮，舌头钻入窄径中磨蹭着，趁着此时，再
将一指给缓缓地插入菊穴，扩展着那处的窄度。

　　「玩弄自己的双乳有什麽感觉？嗯？」子然突然用力抓捏了乳肉一下，引得
人儿发出细长的吟叫声，接着又是更用力地一下捏挤。

　　他就爱听她这麽样地娇媚嗓音，喜欢把她弄得全身不住抖动，那证明他对她
的主导力，及她对他的动情。

　　如此激弄，逼得花芯泌出大量的淫水流出，水液沾得天卫的嘴巴四周都是，
让他更是用力地吸着二片贝肉。

　　此时，他的鼻间都是她身上的香气及淡淡的淫縻气味，沉沁在这样的味儿里，
即使他死了也无憾！

　　俗语说：牡丹花下死，做鬼也风流。这样的美景搭配着香味实在非常诱惑男
人的欲望！

　　「好……好奇怪…嗯嗯…感觉……唔…好色啊……」女人提着软音回答子然
的问话，她觉得全身被抚弄的舒服的同时又觉得无法满足。

　　她真的太好色了！才会想要被他们同时玩弄着！

　　天卫持续地舔着她的私处，突然扬起一边的唇角，痞坏地询问着「子然，给
你先从後头上如何？」

　　什麽？在人儿还来不及反应的时候，就听见後头传来嗓音。

　　「当然好，先让小淫娃适应下後头被攻占的滋味。」子然放开擒住二只丰乳
的大手，边笑道边动手脱去自己的上衣，然後再退去下身的裤子。

　　没有几分钟，子然全身赤裸着，而跨间的那根肉棒正坚硬地上翘，前端已经
渗出些透明的液体。

　　趁着子然脱衣的同时，天卫也跟着脱个精光，三个人只剩下芫芫仅着着那件
中间被撕裂开个大洞的亵裤。

　　她有些不安地感受到硬物在她的股缝中贴滑着，忍不住蹙着眉头说「你…你
们……这样很…可怕……」

　　「乖芫芫，不会的，我们会温柔的疼你，先给子然来，我会再吃下你的小穴！」
天卫笑看着她担忧的模样，以前她在前戏时都会露出这副表情，然後被入的爽快
时就忘了可怕的感觉。

　　子然提着肉棒在她的私处磨了磨，让上头沾满了爱液後，双手箝固着她的蛮
腰，龙头顶在她的菊穴口，轻哄着「放轻松，你会喜欢的，嗯！」

　　那低沉又淳厚的男嗓像是咒语般令她瞬间放松神经，接着她感受着巨物一寸
寸地被推入自己的後穴，不适感依旧让她尖叫着「哼啊……子然哥哥…不要…
…」

　　虽然自己的大手被她的小手给使劲地推拒着，但子然沉稳地插入肉棒，直到
根部都埋进她的体内。

　　天卫跪在女人的双腿间，盯着眼前那根粗物被她的菊穴吃进去时，他体内的
欲火燃烧的更旺盛，再度开口啃吮着那片软嫩。

　　後头的小穴像是被火灼烧着，前头的小穴像是被蚂蚁侵蚀着，她已经搞不清
楚是难受还是渴求，只知道想要快乐及满足。

　　「芫芫的後穴把我夹得好紧，说不要还吞进去，嗯？」子然开始温和地摆动
臀部，让男根一下下撑开窄小的菊穴。

　　她是不是真的很有被虐的潜力特质？明明刚才被插进去时还疼得都快飙泪，
怎麽他动起来後，她又觉得疼痛中带有一丝快感？

　　「啊……子然嗯…哥哥…唔嗯…欺负人……啊…」她很是困难地反驳着，因
为除了菊穴被大肉棒抽着，天卫的双指也戳入小穴之中。

　　这样满是情欲色彩的画面被天卫尽收眼底，二个小穴都分别流出水液来，好
似吃不够般地流着口水的小嘴模样。

　　他想要再给她更多的欢愉，因此唇舌转战到花谷前方的小珍珠上头，舌尖压
转着那物，将它越吸越肿大起来。

　　「啊啊啊……天卫…啊呃…太啊……不可以唔……」人儿摇着小脸，想阖脚
是不可能的事情，想逃离更是不可能的，只能小腿缠着子然的小腿，攻起身子接
受他们的抚弄。

　　天卫听着她一声高过一声的催情淫叫声，忍耐已经到达极限，他要进攻逼入
她的体内，让三人一起享受这久违的交欢情潮……

　　第一百六十八章久等了，请享用我！

　　看着前面的男人站起身子，无须言语，子然知道亲哥要共同享用女人的意思，
於是大手勾住她的双腿，站立起来转而靠坐在桌缘。

　　芫芫眯着眼眸，望着天卫那健壮的体魄，及昂首硕大的肉棒，小穴泛着巨大
的空虚搔痒感。

　　此时，她的双腿被大开着，肉穴湿淋淋的模样被天卫看得一清二楚，粉红的
肉瓣肿着，淫水自二片间的隙缝不停流出来。

　　将身躯往前一步，他恰巧就站定在她的二腿中间，巨龙前端就顶上她的小穴
入口，轻轻磨着。

　　「唔……天卫哥哥…给我……我要……」她无法忍受体内的情欲渴望咆啸，
都快要冲破她的下腹。

　　她的小手忙乱地在他胸前抚摸着，双眼显露着无限期待，等着他也加入这场
爱欲风暴之中。

　　男人邪恶地抬起大手将女人的小手给按上二只粉嫩的玉乳，没有错过她娇媚
的小脸上写满着渴求。

　　「小公主，玩弄你那丰满的双乳，然後说…久等了，请享用我！」他因忍受
太久的欲望而略显沙哑的声音响起，黑眸充满灼热的火焰盯着她瞧。

　　什……什麽！？

　　她有些傻住，男人又出题要戏弄她，他们完全不按理出牌，以前都不是这样
子的啊！

　　现在他们根本是调情高手，那种霸道强势的模样，那副俊挺儒雅的外表，搭
配起来是催花大少，狠狠地催残了她这朵小花。

　　子然自後头缓缓地顶擦着她的菊穴，让她的身子都快软成一团，等会天卫插
进来，她一定无力抵抗，而重点是她还春心荡漾剧烈的很，喜欢他们用这种手法
玩弄她！

　　小手模仿着方才子然教她揉捏着乳肉，抓握着二乳，转了转硬翘的莓果，她
羞红着脸蛋，看着他越发漆黑的眼眸。

　　「嗯…久…久等了…请…啊…请…享用我……」人儿乖巧又娇羞地说出男人
要求的话语，加倍地挤着自己的嫩乳，想要藉此平息些欲火。

　　「小淫娃果然是小淫娃，这麽期待着被享用，我会用到你爽翻天喔～嗯～」
子然将大手握住女人的大腿内侧，然後更往外打开着，准备让亲哥攻入。

　　这样的姿势是以前没有过的，因亵裤遮挡让她看不见私处，更加强了某种程
度的欲火难耐状态。

　　「真的等好久，才能够享用小公主的穴儿呢～我会用的淋漓尽致！」天卫的
大手扶住她的蛮腰，肉棒推入半截後再猛厉地插到深处。

　　「啊……」

　　随着天卫的刺入娇软的体内，三个人都发出舒爽的呻吟声。

　　芫芫的二个小穴被二根大肉棒给插满，撑得一点空隙都没有，而子然及天卫
感受着另根粗棒隔着薄薄的肉壁相互挤弄着，很是刺激。

　　终於，这一切再也不是梦！

　　隔了五年，他们可以再度共享可爱的人儿，可以拥抱着她，听着她声声柔娇
的吟叫，看着她一脸沉醉在他们筑出的欢爱世界中的神情，很美！

　　「呃……把我夹得如此得紧呢！」天卫开始大力地抽送着肉根，低头轻咬着
其中一只乳尖，原本就已经粗大的肉棒被小穴吸吮得更加勃发发胀。

　　小手环上天卫的颈项，双腿圈在他的窄腰上，女人贴在他的耳旁说着「啊
…嗯嗯……你…唔…你们啊……好粗…嗯嗯啊……好长喔……」

　　子然使劲地戳顶着菊穴深处，湿意不停地在穴里扩散开来，大手转而抚捏上
她的圆臀，时而将之扳得更开，以利她的後穴吞入他整根肉棒。

　　「乖芫芫，吃的开心吗？我感觉到你咬得我好紧喔～」他低沉地叙述自下身
传来的感官触觉，这副身子就是为他们而生的，才足以吃下他们硕大的二根肉茎。

　　他全身的神经紧绷亢奋起来，速度加快地抽弄着嫩小的菊穴，甚至泛起肆虐
的快感，想要弄坏她的穴儿，狠狠地烙印下他的痕迹。

　　「啊啊……开…开心嗯…不唔……慢…慢点啊啊……」她迷乱地回应着，双
棒在穴里摩擦的感觉实在太过销魂，让她禁不起诱惑而轻摆着蛮腰。

　　没有错过人儿扭腰摇臀的举动，天卫用着双唇拉扯着乳尖後，笑着说「慢点？
小淫娃说反了，是快点，你都迫不及待地发浪起来，怎能慢点？！」

　　加大摆腰的幅度，他退出半根的分身再用力刺入，每次非得顶上花芯，顶得
她阵阵酥麻感袭来。

　　私处的二个窄小穴儿被持续地开垦撑大，她感到下腹既热辣又麻痒，体内催
促着她索要更多。

　　「哥哥啊……好棒…好喜欢喔……撑坏我啊嗯……我要啊……我要你们唔嗯
…」女人抓着那份强烈的需求，配合着他们晃着腰臀，双乳磨蹭着天卫的胸膛，
身体无一处不是被欲火点燃烧着的渴望乱窜。

　　男人们的硬棒互相推挤抽插着湿答答的淫穴及菊穴，被细嫩的软肉给紧紧绞
住，圈裹起来的爽感逼得他们更是毫无节制地捅着穴儿，而蜜水飞溅在男人的腿
根处，滴落在地板上，留下一圈圈的水痕。

　　耳边传来她不停地淫浪叫着要他们的话语，激发出他们原始的兽性，狂狠地
蹂躏着她娇小的身躯，玉背、酥胸、花穴、菊穴无一处可以幸免！

　　美妙的抽擦感一层层累积起来，最後在她的体内引爆，让她高声地尖声吟叫
着「啊啊啊……坏了嗯……到了啊啊啊……」

　　大量的淫水喷上二根肉棒，渗流出穴外，弄得三人的交合处泥泞不堪！

　　在她到达极乐的巅峰时，穴肉死紧地缩咬着他们的粗大男根，使得他们更加
快速地插送入穴的频率，插得女人娇喘吁吁。

　　「啊……好爽…快了……」天卫低吼着，全身上下的肌肉紧绷不已，绪满着
情欲等待最後的一击。

　　「哥……我们一起……」子然粗喘说着，他也已经濒临解放的边缘！

　　二人很有默契地重力地顶插穴儿几下後，低吼着将大肉棒深埋在她的体内，
将白液全数喷入二个小穴里，留下他们爱的证明。

　　而女人则在被他们热液的冲刷下，再次到达高潮，娇叫着「嗯嗯啊…我爱
…你们……」，继而眼前一黑，昏迷过去……

　　第一百六十九章我爱的是他们！

　　天卫及子然爱怜地看着昏迷在他们怀中的人儿，虽然还想继续一次又一次的
占有她，但考量到她已经吃不消。

　　隔了这麽多年，再次做了如此激烈的三人交欢情事，想必她私处应该被肆虐
到红肿，得要让她休息，反正来日方长！

　　重点是，她终於承认她依然爱着他们，因此，逃不出他们的手掌心了！

　　他们体贴地帮女人打点好清洁，让她沉沉地睡着，然後退出她的卧房，改去
陪二个小女娃玩，好好拉拢下她们的心。

　　一直睡到夕阳都快下山了，芫芫才懒懒地苏醒过来，全身软绵绵，二腿酸疼
疼，真是太疯狂了！

　　当她坐起身，瞪着双眸发呆时，耳边就传来敲门声。

　　在她还未来得及反应时，下一秒来人就推门而入，定定地站在床边望着她。

　　这男人会不会太过於大胆？但是，若他想的是他们有过了最亲密的关系，那
麽这样的闯入应该算是稀松平常。

　　「令…令青，你……」芫芫睁着困惑的大眼，正想要询问他突然进来的用意
在哪，就被他开口给打断了！

　　「你跟他们就这样在房内风花雪月一个下午，却把我晾在外头，这样算什麽？」
令青眯着黑眸，不悦地看着女人那艳红红的双唇，摆明就是被亲吻过。

　　又来了！

　　谁说女人固执任性？她觉得男人青番起来也不比女人差！眼前这个男人就是
活生生的例子！

　　她微抿着唇瓣一会後，用着平静的嗓音道出事实「令青，你应该知道，我跟
你是不可能在一起的。」

　　过去，她一直以为对方是聪明人，只要稍稍一个指点，就会了解其中的含义。

　　但现在，她才知道，原来有时後话要说到这麽样的明白才能够敲醒一个人的
脑袋，否则他永远会认为他自己依然有机会。

　　「怎麽不可能？如果不是他们又出现在你面前，你不会再次投怀送抱，你会
跟我一起共度这辈子的！」令青低吼着回答，将所有的错都归咎到那二个男人身
上去了！

　　若不是二个男人闯入他与芫芫的生活，芫芫会喜欢他，会嫁给他，毕竟大家
都知道他对她的情义，用情至深，也认定他们会在一起的！

　　人儿的小脸上突然扬起一道柔美的笑容，然後摇了摇头。

　　「令青，直到现在我才发现，不管是谁都不会让我心动的，除非是天卫跟子
然。」她的眼眸充满着光彩，那份确信及坚定是过去令青未曾见过的。

　　「过去我的确傻傻搞不清楚自己的心到底为谁而活，为什麽我可以生下她们，
只因为在我心中天卫跟子然已经有着完全的重要性，其他人无法再挤进我的心房
中！」她又补充地说着，希望可以说服令青打消那份不可能有结果的执着。

　　男人眉心拢揪成一团，望着她因别人所展现的娇羞容颜，他胸口压抑着许多
的不甘心，想要扳回一成。

　　「即使你跟我有亲密的关系，你依然可以毫无疙瘩地去爱他们？」他将这最
後的赌注给赌了下去，期望她能够因此而改变念头。

　　「令青，如果你想的爱就只有用这层关系来留住我，那真的好肤浅！即使我
跟你有关系，但那是不得已的，况且我也不会因此而爱你的，你醒醒吧！我爱的
人只有天卫与子然！」她无畏地盯着男人的双眸瞧。

　　即使在那双眼眸中她可以读到失望、痛苦、不甘、漠落，但她不能够再继续
逃避！

　　因为她很清楚的知道，逃，并不会解决问题，反而增长了问题的难度！

　　所以，面对是必然的，会见到他的不快乐也是必然的，但只有将话摊开来讲
白，也才有让彼此能够继续前进下去的机会。

　　「我知道了！」令青闷闷的回应着她的表白，他明白爱情这档事是免强不来
的，免强来的也不会有真正的幸福。

　　他转身抬起长脚往外走去，当要跨出房门时，他回头给她一道微笑，叹口气
後道「芫芫，告诉你一件事，昨天我们什麽也没做，你依然保有你最重视的清白！」

　　呆愣地看着令青离开，芫芫的眼眸泛着清透的泪花，开心的笑了出来。

　　原来他骗了她呀！

　　虽然很气他这麽样的对她恶作剧，但其实她也知道，令青是个好男人，一个
不会占别人便宜的男人！

　　她依然是那个只属於天卫哥哥及子然哥哥的爱奴，只有他们能碰、能疼爱的
女人！

　　绕了这麽一大圈，才真正弄清楚自己的感觉，但也因为这样的考验，她才能
够有着任何人都无法动摇的坚定感！

　　第一百七十章终章：我爱你蔚蓝的天幕飘着层层白云，清风缓缓地吹起，带
走一片风尘朴朴。

　　道馆前一群人们面露依依不舍的神情看着娇俏的女人及二个可爱的娃儿，多
希望她们可以不要离开。

　　五天前，芫芫与令青划清界线的当晚，在女娃们与二个男人正玩的不易乐乎
时，她老实地告诉她们及他们小孩的亲爹是谁。

　　伴随而来的是震耳欲聋的娃儿叫声，及他们十分错愕的表情。

　　想当然，她的隐瞒是极大的罪过，所以男人们以身体力行的方式彻彻底底地
惩罚了她一个晚上。

　　这时女人才深刻的体会到什麽叫做自食恶果！

　　不过具有强烈Ｍ性特质的她当然很是乐在其中，乐观地接受他们的体罚，还
从头到尾乖巧地配合，让突然升格当爹的二个人也消了火气。

　　接着她就被通知五天後要跟着他们回去皇宫，过着飞上枝头当凤凰的日子，
最是开心的当然是梅万福。

　　虽然他老人家怕死二个强势的女婿，不过一想到从此之後人人见到他都要敬
畏三分，他就得意个半死，天天春风满面。

　　「芫芫，闲得发慌时，再捎信回来就好，重点是可要好好服侍太子们喔！爹
会照顾好自己的，不用担心，我还有玉宁在！」梅万福千交代万交代，就怕女儿
没听到重点，做错了可又白费力气。

　　忍住想要翻白眼的冲动，芫芫怎会听不出来亲爹脑袋装的是什麽主意，看似
她都没写信回家也没关系！

　　真是的！害她当初死拼活拼的要把他老人家救出大牢是为了什麽？！现在亲
爹巴不得把她塞到他们的手中，宣布一切成定局。

　　颇有「商品既售，概不退货」的感觉！

　　「是是是，女儿一定会听爹的话，好好服务太子们的起居──！」她有些不
耐烦地拉长尾音，因为爹已经说了第三遍了！

　　「芫芫，祝你幸福，记得他们不爱你时，要回头找我啊！」令青扯着笑容说
道，想着为自己留个位子总是好的。

　　突然，女人的蛮腰被一只大手环上，子然的唇边勾着不冷不热的笑容回答
「恐怕没这个机会，因为我们会一直爱着她，赵兄就不用等了！还是另寻芳草来
的好！」

　　「爹爹会很爱娘的，乾爹会等到老掉喔～」赵芸小手揪着子然的裤管，天真
的圆脸挂着可爱的笑容，让令青当场哭笑不得。

　　芫芫不禁暗想：这小家伙是像谁？现在叫乾爹叫得一清二楚，以前可不是这
样！

　　正当那边说得火热时，玉宁移动步伐来到正在帮着小娃儿们整理物品的天卫
身边，轻柔的开口「梵公子方便说话吗？」

　　「玉宁姑娘，方便，请说。」天卫继续手上的动作，抬着黑眸看着对方。

　　「就麻烦公子们照顾我家小姐，她就是天生少根筋，如果得罪公子们还请不
要见怪，至少小姐也是公子的救命恩人。」玉宁微笑着将要求给说出来。

　　天卫闻言，带着些许的困惑的嗓音问着「救命恩人……？」

　　「是啊！五年前公子曾经溺水，是我家小姐把公子自水中捞起的，还帮你
…呃…抢救的！」玉宁以为芫芫有告诉过天卫这件事情，想他是一时忘记，便开
口提醒。

　　哼哼！很好！非常的好！

　　芫芫竟然骗他骗了这麽久，之前还打死不承认，看来得要再好好罚罚她，让
她知道什麽叫做「诚实」。

　　「爹爹，抱抱！」赵枫不甘自己被晾在一旁，出声撒娇地说着，兼带伸出小
手就黏上亲爹的怀中去了。

　　终於，众人上演十八相送一番後，才心甘情愿地让他们一行人上路。

　　看着五年来曾住过的地方逐渐远去渺小起来，芫芫心里头有一丝不舍，但她
知道她应该长大了！

　　爹爹、玉宁姐姐、令青、兄弟们都还有自己的生活要去过，有自己的人生目
标要去走，而她也是，她是要踏上另外一个旅程，让自己也有个家，让女儿们可
以有爹疼。

　　「娘，我们想要骑马！」赵芸及赵枫一同开口要求，马上惹来亲娘的一记白
眼，但却乐了二个亲爹。

　　「当然好，爹叫小周与小张与你们一同骑马。」天卫说罢，立即停下马车，
将二个好动的小女娃给放出车马外头，让她们去玩乐。

　　正在不悦地想着这亲爹们真是太宠孩子的芫芫根本没有注意到他们的神情，
直到被夹在他们之间才惊觉大势不妙！

　　「等……等等…，你们该不会是想要在这儿办事？」她紧张地询问，小手死
命地拉拢着自己的领口，不想让他们有机会可以得逞。

　　子然笑着亲吻着她的粉颊，戏谑地说「小淫娃怕等会叫太大声是吗？咬着我
的肩膀就会把吟声都堵住了，如何？嗯？」

　　她连忙摇着头，一只手一边推着二具紧迫盯人的体魄，只可惜他们怎麽强壮
得让人怎麽使力也不动半分。

　　将大手覆上她的胸上不停地搓揉着，子然不急着探入衣裳内，反正人儿等会
就会弃械投降。

　　「小淫娃不喜欢咬，那就大胆叫出来好了！」天卫抬起大手俐落地摸上她的
长腿，直往腿心处攻去，坏意地戳着她的花谷处。

　　啥咪！？

　　「不……不行…等会女儿们…会听到……」她结巴地回答，小脸染上淡淡的
飞红，衬得她的面容更为娇媚。

　　这下可好了！她的小手实在顾不住上下身，挡着他们就会让身子被摸遍遍，
不挡着他们，会变成夹心饼乾，这该如何是好？

　　「乖，让我们爱你，真的不行，就咬我们吧！」天卫轻易地摸进亵裤里，拧
弄着脆弱的花核，有意无意地在花缝上滑动挑逗。

　　天啊！

　　她抿着唇瓣，二只小手分别被男人们给箝固住，任由他们的大手探入衣裳之
下，上下其手地抚弄着自己的盈乳及私处。

　　「你们…老是欺负我…嗯……」她还是开口抗议着，感觉乳尖都搔痒了起来，
而小穴已经流淌出丝丝淫水，想要被二根肉棒插入的期待感又油然萌生出来。

　　「爱你才会欺负你，芫芫，我爱你！」天卫轻含着女人的左耳说着，长指已
经插入她的紧穴内缓缓抽送着。

　　人儿身上的馨香味儿飘荡在他们的鼻尖，勾引着他们内心深处熊熊的浴火燃
烧。

　　「爱你才会吃舔你，芫芫，我们的香奴，我爱你！」子然附在她的右耳告白，
手掌抓捏着那白嫩的软乳玩弄。

　　在他们的甜蜜话语之下，她终究抵挡不住飞蛾想要扑火的欲望，与他们在马
车厢内上演激情的戏码。

　　而马车厢外……

　　「小周叔叔，为什麽马车里面会传来娘的叫声啊？」赵枫睁着圆滚滚的大眼
看着大人，充满着好奇的神情。

　　「呃……可能他们在玩游戏，所以打打闹闹总是会发出声音的啦～」小周尴
尬地回话，他总不能告诉小孩子，你娘跟你爹正在做色情的相好动作！

　　不过，以前二太子是不会做这种事情的，难道转性了？开始尝试玩起打野炮？！

　　得到答案的赵枫喔了一声後，又补道「那明天我也要跟爹娘说我要一起玩游
戏！」

　　「啥啥啥？」小周吓得差点摔下马，这一起玩还得了，根本是儿童不宜！

　　一旁的小张听了赶紧补话「小公主，那个是大人的游戏，等你长大嫁人才可
以玩，知道吗？」

　　「知道了！」二个女娃同时回答，明白有些事情是要等成为大人後才可以做！

　　而现在，她们只要有爹有娘，有人陪伴玩着，其馀的，长大之後自然而然就
会了解的，尤其在半个时辰後听见女人的销魂叫声後，她们更是明白，有些事情
不是想要了解就能够了解，除非，遇到对的人才会了解！

　　　　　　　　　　　　　　　〈全文完〉

[ 本帖最后由 float1230 于 2013-12-18 14:03 编辑 ]