男男女女
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-8 08:15


简评
----------
                               男男女女


作者：hszts
2007-5-18 21:03首发于色中色 
排版：没落的王子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　 http://sis.yx51.net/forum/index.php未经本人许可，请勿转载
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这本书，本未起名，是年初的东西，其时只写了少许，于是后面也便懒得写。
近期想找些东西写着玩，于是便发现了它。仍是我最爱的一份稿。《男男女女》
此名随意而起，若与网络书籍有重复处，勿怪。况只预备在ＳＩＳ发那么一次，
以吸收意见，备日后修改之需。而若往后见到内容类似，书名有异者，亦不足为
怪。

　　怎也该备个简介：一个男人与一群女人的故事……ＰＳ：曾经有打算写一个
中篇生４的同人，可惜近期严打，所以不愿再写些出格的东西。所以若论坛有喜
欢生２/ ４系列的朋友，或要许久才可见到ＡＤＡ及小奶牛的出场。
所以申明：这是一篇很正规很严谨的小说，绝无出位镜头。（想起一句俗语「此
地无银……」

                                 章一

　　「臭小子，一声不响闯进来，是否不知我正在沐浴呢？」

　　岑柔伸手拉开浴室的门，在岑曜杰瞠目结舌的注视下，未着片缕从浴室步出，
神色自若的取下浴巾裹住身躯。

　　她看着尚呆若木鸡般望她的岑曜杰，「噗嗤」笑道：「呆头呆脑的小鬼，都
是一个娘生的，仍看不够吗？」

　　岑曜杰尴尬地收回目光，道：「姐，你怎未将门锁上的！」岑柔截断他道：
「不要编那样烂的理由，鬼才会信哩！」岑曜杰气结道：「我很愿意看吗？」岑
柔横他一眼，道：「没知足的小鬼，不知多少男人想看姐姐的身体一眼都没份。
噢！」

　　俏脸一红，目光在岑曜杰身上移开，啐道：「死小鬼长成大男孩，竟晓得借
眼睛占人便宜！」

　　岑曜杰叫起撞天的屈道：「只要是个正常男人见到姐姐……嘿！那付美人出
浴的样儿都会心动的。」

　　岑柔微耸香肩，露出「任君观赏」的诱人神情，在他耳边道：「算你哩！臭
小子，下次勿要再让人家见到，否则定会收拾你那坏东西。」

　　浴后的体香飘入岑曜杰鼻内，心中微荡，忍不住目光投望过去。

　　岑柔翩然移前，在他嘴唇蜻蜓点水的一吻，道：「我的小杰是否开始想女人
哩？咭！要尝一下女人的滋味吗？」岑曜杰大感吃不消，立刻缴械投降道：「小
弟知错！这便去公厕解决私人问题，并发誓从此不再擅进家厕，以后它即姐姐的
私人空间。」

　　岑柔笑得喘不过气，大嗔道：「去你的哪头鬼！死小子只知贫舌，赶快给我
干完你的事情，乖乖滚去学校安心上课，倘又教我知道你翘课，再也不帮你串供
了！」岑曜杰口中应是，伸手作请道：「小弟现在要解决个人问题，请姐姐赶快
出去，千万勿要留在这里偷瞧。」岑柔白了他既好气又好笑的一眼，步出房外说
道：「若我想男人时有一整堆可供筛选，亦不会对你这臭小鬼感兴趣。」

　　岑曜杰刚踏足校门，莫如在他身后追了上来，亲热的搂他肩膀，边走边道：
「你这没义气的家伙，昨夜溜到哪里去，知否我在那边捱受冷风苦候你近整个小
时。」

　　岑曜杰叹道：「正要进家门时被我姐众多男友中的一位前任截住，若不是最
后我姐及时出现，直到现在仍被那家伙『软禁』在餐厅内。」

　　莫如倒吸一口凉气，咋舌道：「我本羡慕你有个既美丽又开放的姐姐，现在
我终于感受到身为独生子的幸福。」

　　岑曜杰不快道：「有否你这样的兄弟，竟对我的悲惨遭遇感到幸灾乐祸，你
一个人去执行那他娘的什么女生宿舍潜入计划吧，我决不再陪你去疯。」

　　莫如闻言色变，将他拉到一旁没人处，低声道：「你怎可以将我们的大计随
意泄露出来，倘教人听去……嘿！你我都要惨的，最重要是我将永远见不到我的
小彤。」

　　岑曜杰没好气道：「你和你的小彤是每天都见面的同桌，仍要冒风险半夜三
更潜进女生宿舍，万一遭人逮住就惨哩！况你夜半去见女生，鬼亦知道你心中在
想哪些脏东西。」

　　莫如搔头道：「杰少你就体谅我一下吧！要知道夜间偷情与白日的感觉可谓
天渊之别。今夜我们再次行动，你来给我把好风，否则不定教人给当作『色欲狂
魔』逮住的。」

　　又露出既神秘且得意的神情，环目往左右一扫，压低声音道：「据我从老爸
那里听到的最新情报，这个在北方各大城作案的变态狂已经流窜到上海，老爸他
们坚信这家伙定会依照往常顶风作案的性格，在上海大闹一通，所以正在紧锣密
鼓张网以待。」

　　今回轮到岑曜杰色变道：「那个变态的家伙到上海做什么？」

　　莫如一本正经的道：「所以定要叫柔姐多多小心，她那样美的，不定会被色
欲狂魔看中，这是我看在你是我最好的朋友，才将机密消息泄露给你的，兼且柔
姐亦很热情，上次在你家时尚奉送我一个香吻哩！」

　　岑曜杰收住踏往教室内的脚，啼笑皆非道：「姐姐不会对你这半大不熟的小
鬼感兴趣，不要那样瞪着我，这是她亲口讲的。」

　　旋又担心地皱眉道：「唉！她经常在夜内去泡酒吧，不知肯否听劝在家里乖
乖留着，真是令人苦恼的事情！」莫如拍着他的肩膀道：「放心！你要对我那公
安局长老爸有信心，他们一定能抓住那个变态狂的。嘿！我很理解那个变态的家
伙，北方的女孩虽然身材高挑丰韵，但南方的女孩更娇柔细腻，就像在我心中是
一样喜欢小彤和小怡的……」

　　岑曜杰终于决定放弃与这家伙沟通，踏步教室。

　　刚坐到桌前，莫如亦来到身旁，低声道：「我这么够义气，你是否能忍心让
我一个人单独进行潜入大计呢？」

　　岑曜杰目余瞥他一眼，淡淡说道：「这是无可能的事情，我不会随同你去疯
的。」

　　莫如仍要再「晓以大义」时，安良的声音在他们背后响起道：「曜杰你勿要
再与这滑头滑脑的小子扯在一起，否则他那些『惊天动地』的计划一定会让你霉
运上身，惨足一世！」

　　莫如不悦地扭头对他道：「安良你早已被我从校园三剑客内除名，可否知情
识趣，不要厚起脸皮参与到我与曜杰的事情中。」

　　安良淡然道：「你这家伙才是有那样远就滚那样远，我与杰少都未赖家中权
势进入这间重点大学，惟独你藉助公安局长老爸的关系进来，死皮赖脸找上我们，
究竟是谁的脸皮有够厚呢？」

　　接着竖起中指道：「曜杰是被你带坏的！」

　　莫如嗤之以鼻道：「你是不是又想在柔姐那里告我的恶状呢？嘿！尚未熟透
的小子，柔姐那么多男友，是轮不到你去追的。」

　　岑曜杰终忍不住笑出声道：「你们可以安静一会儿吗？在开学前两月起便如
同吞食火药般针锋相对，难道不嫌累吗？唉！大家都是好兄弟，何必这样。」

　　莫如拍桌而起，怒火满腔道：「当初要不是这小子与我争抢妮倩，我又怎会
落到两手空空的境地。」安良冷笑道：「终于露出你的本来面目，若非你横插一
杠，妮倩的芳心怎会被他人夺去？」莫如忽然泄气般的坐下去，颓然道：「那时
你要是退出，妮倩就不会被那个混蛋始乱终弃的。」

　　安良闷哼道：「听说那混蛋也进来了，只是不知在哪个系读书。」

　　莫如双眼蓦地一亮，伸出手道：「好吧，我原谅你了。」安良毫无犹疑的伸
手与他握在一起，不屑道：「是我先原谅你。」岑曜杰笑着搂住两人的肩，道：
「大家好兄弟讲义气，仍要分得那样清楚做什么，就让我们校园三剑客齐心合力，
把那个混蛋收拾掉！」

　　一段悦耳动听的声音在他们身后传来道：「无论你们结盟与否，是不是亦应
空出人家的座位呢？」三人愕然望去，岑曜杰的新同桌戴萱正立在那里，一付拿
他们没法的神情。

　　莫如立时双眼放光，赔笑起身，亲自为她拉开椅子，作势欲请。

　　安良脸上露出「完全受不了这家伙」的表情，以他们三人才能明白的眼神对
岑曜杰示意，暗示自己绝不会在预备追求岑柔期间拈花惹草，后者哭笑不得。

　　戴萱瞥了岑曜杰一眼，道：「你真的有闲。」

　　岑曜杰微微一愕道：「为何要讲这样讲？」

　　戴萱伸手取书，边翻边道：「有那样多时间陪你的朋友聊天，却在开学整星
期以来未与我讲过超出三句话，其中一句尚是问我厕所在哪个方向。」岑曜杰好
奇道：「你计较得这样清楚，可否算作吃醋呢？」戴萱露出个「救救我」的娇俏
神情，叫道：「天！虽然我承认你并不难看，但这不代表我会中意你的。」

　　接着倏然冷脸，道：「相反有够讨厌你。」目光移回至书本。

　　岑曜杰暗忖实是自讨无趣，不再搭话。

　　戴萱突然将面容贴近，眸子眨亦不眨地盯着他道：「小心眼的家伙，那样轻
易就生气吗？」岑曜杰没好气地抬头道：「换作你被人这样对待，是否仍要兴致
勃勃？」戴萱吐吐舌，道：「人家只想逗逗你，怎知你那么小心眼的。」岑曜杰
哭笑不得道：「好吧！我的戴大小姐，算作我小心眼，这样满意了吗？」

　　戴萱俏脸一红，道：「你这家伙也不是好东西。」岑曜杰见到她羞涩的模样，
强忍凑过去吻她一下的冲动，心忖再留下肯定要糟，连忙离开。

　　安良收回落在远处幢幢人影的目光，道：「小杰，你还记得我们认识有多久
吗？」

　　岑曜杰一呆道：「与这有什么关系？」

　　安良道：「你快答我。」

　　岑曜杰然道：「你、我及小如那家伙，我们三人自穿开裆裤时期便是死党。」

　　安良道：「且关系硬到尿到裤子也替背黑锅。」

　　岑曜杰失声道：「你竟还记得。」

　　安良道：「小如那家伙经常累我们受骂，怎能忘掉呢？」

　　岑曜杰失笑道：「小良你不是那种心胸狭隘的人，为何对待小如的事情总爱
那样记仇呢？」

　　安良想了一会儿，茫然道：「我也不知为何会这样，或是因那家伙天生看来
欠揍。」

　　岑曜杰道：「你真的已下定决心追求姐姐吗？」

　　安良眼中射出坚定的神色，道：「没错！我定要将柔姐追到手的！」

　　岑曜杰举手投降道：「可是你知否姐姐有多少男友环伴身侧呢？或许你能够
成为其中一个，只是你恐要缺乏缚住她芳心的能力。不过我尚是头回见到你这样
认真，所以纵然知道没有希望，也会全力支持你的。」见到安良面露感激之色，
续又道：「勿指望我可以有帮到你的实质性举动，最多予你些精神支持，不要忘
记那是我姐姐。哈！」

　　安良不悦道：「你这家伙是否够兄弟，柔姐要是嫁给我，岂不比那些心花花
的豪门少爷要好许多吗？」

　　岑曜杰像是首趟发现新大陆般，奇道：「良少何时变成既专一又专情的好男
人了，勿可忘她比你大足五岁有余。」

　　安良忍笑道：「杰少你看错了，以前那些都是假象，其实我是个极为专心的
男人，而且我并不介意柔姐比我大那么多。哈！其实我很喜欢柔姐那样成熟女性
的。」

　　岑曜杰一付「要被你气死」的神情，挨着青石板躺下，仰望天空道：「预祝
良少抱得美人归，不过我只把票压到姐姐身上，因为我比你更了解她……」

　　远处脚步声响起。

　　莫如大步流星来到两人身旁，道：「据我的情报分析，那个混蛋正在金融系。」

　　两人愕然道：「情报分析？」

　　莫如得意洋洋道：「没错，我在这星期内交往的女生那儿得到精确讯息，在
金融系出现个身家丰厚又家世背景够硬的小子，除那个他老头管着我老头的混蛋，
还能是谁。」两人与他对望一眼，异口同声道：「立刻前往金融系！」

　　莫如闪身拦着两人，道：「但是在这之前，我决定先参加武道社。」

　　两人都露出莫名其妙的神情，看疯子般瞪着莫如，道：「你是否头脑发昏，
你不是一直奉行以和为贵的准则吗？」

　　莫如以挑衅的眼神斜睨安良，道：「那混蛋听说在武道社的对头篮球社那里
任社长……嘿！你们该明白我意思的。」

　　岑曜杰心中好笑，伸手过去猛拍莫如大腿，叫道：「没什么可说的，我和小
良定会舍命陪君子！」

　　莫如呼痛道：「你为什么不拍自己的腿呢？」

　　三人相视而笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　他们来到武道社。

　　此处异常热闹，不少新生正在报名，而新加入的社员亦正在由老社员教导相
关事宜。

　　人群中忽然有人唤岑曜杰的名字。

　　戴宣在人群中挤出，来到三人面前，笑道：「三位『少爷』怎有空驾临的？」

　　岑曜杰目光扫过她白衣劲服，一呆道：「你是这里的社员？」

　　戴宣皱皱娇俏可爱的鼻子，道：「勿瞧不起人，要知我有黑带的实力。」接
着目光瞥过莫如、安良二人，道：「你们也要报名的吗？」

　　莫如立刻抛去一切大计，涎脸道：「我们只是听说你在这里做社员，所以来
看望你。」

　　岑曜杰、安良二人正在大感颜面无光时，戴宣「噗嗤」笑道：「还是由人家
给你们领路吧。」把手穿进岑曜杰的臂弯，带他走去。

　　莫如扭头往安良，苦下脸道：「唉！是否我的魅力不如小杰呢？」

　　安良感觉好笑，道：「快点滚过去，不要忘记我们的报复大计！」

　　武道社的社长是一名身躯削瘦的男生，在眼镜后炯炯有神的双目令人印象深
刻，衬以他英挺的鼻梁，不但毫未增添弱感，相反予人十分坚毅刚强的感觉。他
目光掠过戴宣挽在岑曜杰臂膀的纤手，移至岑曜杰身上，目光变得锐利。

　　戴宣抗议道：「哥，不要用那种凶巴巴的眼神盯着人家的同学好吗？」

　　戴乐颇感无奈，眼神转变柔和，道：「我是武道社的负责人戴乐，听说你们
要加入武道社，十分欢迎，只是不知道诸位有无功底？」莫如抢口道：「凡事总
有开头，现在学仍然来得及的。」戴乐微露苦笑，道：「既然如此，我会让人给
你们添进名册的。」

　　安良淡淡道：「社长若对我们感到怀疑，可以亲身体试一下。」

　　戴乐闻声望来，安良毫无退缩地回应他的目光。戴乐微微一笑，道：「日后
会有许多时机。」深深看了岑曜杰一眼。

　　岑曜杰知他有所误会，暗叫告辞，挣开戴萱的手，离开武道社。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刚踏足林荫，戴萱追上来道：「人家肯帮你的忙，一声感谢也不说就这样走
掉吗？」

　　岑曜杰毫无客气的道：「多谢戴大小姐赏脸，日后小弟一定会肝脑涂地涌泉
相报。」

　　戴萱瞧他片会，「噗嗤」笑道：「原来你仍在恼我！」又皱起巧俏的鼻子，
道：「我对你的气尚未消哩！你竟先生起人家的气，有否嫌过份呢？」

　　岑曜杰忽地伸出手拉着她的柔荑，凑近她耳边道：「你刚才占了我许久便宜，
应否让我赚回呢？」

　　戴萱双颊霞烧，挣了几下后，无奈地任岑曜杰握着她的玉手，跺足道：「人
家只是想要帮你，怎可以一日而语……噢！」掌心在岑曜杰的指下微感搔痒，忍
不住
垂下了俏脸。

　　岑曜杰心神一荡，伸手拨开她遮颊的秀发，捉着她下颔，仰起她娇羞无限的
脸庞。

　　戴萱阖上眼帘，眼睫毛轻轻颤动着。

　　岑曜杰的唇即将寻到对象时，一声干咳将两人惊醒。

　　莫如既感可恶又觉惹恨的声音响起道：「请恕小弟打扰到二位的两人世界，
在你们亲热时刻之前，可否先行解决小弟的问题？」

　　戴萱大感窘迫，挣脱岑曜杰的手，逃了开去。

　　岑曜杰深感头痛，扶额道：「良少半点都未讲错，你这个家伙确是天生欠揍。」
莫如耸肩道：「这是经我与小良两人共同商榷的结果，我们一致认为你暂时不可
以碰她。」岑曜杰愕然道：「为什么？」安良出现在莫如身旁，正容道：「在你
决定认真之前，戴乐现在是我们的『战友』，大家都有同个目标，你万不可在我
们目的未达时破坏盟方关系。」

　　章二刚至午时，三人步出校门。

　　隔街停了一辆流线型跑车，岑柔坐在车内往他们招手。

　　莫如隔街望着她身后线条优美的跑车，一脸垂涎欲滴的贪婪样儿。

　　岑曜杰心想连再见亦省下说，刚要踏足街对面，安良一手按着他的肩，低声
道：「是否好兄弟呢？」

　　岑曜杰无好气道：「来吧，今天午膳便在我家解决。」

　　安良欢喜地道谢，赞赏岑曜杰有够义气，瞥了一眼莫如，道：「花心的小子，
只怪你老头子不肯贪污，否则早便给你买辆跑车，还不赶快滚去见你的小彤亦或
小怡，慰藉你那饱受伤害的心灵。」

　　后者回醒过来，怒瞪他道：「至少我未把色心放到柔姐身上，惟有你这衣冠
禽兽的家伙……」

　　安良两眼望天，自顾自道：「不知今天柔姐会否带我们去她的公司玩呢？」

　　莫如双目一亮，道：「杰少，我随你们一同去，定要看住这个家伙，不教他
趁机接近柔姐。」

　　三人笑骂着穿街与岑柔会合后，岑柔黛眉轻蹙道：「三个小鬼在想什么花样，
为何笑得那样不善？」

　　安良瞥见岑柔迷你裙外那对美丽的长腿，立刻大晕其浪，将莫如尽快出卖说
道：「那家伙想要到柔姐的公司去玩，顺道……哈！看看有否既成熟也够美的职
场女性眼神不佳，会相中他这个嫩头青。」

　　岑柔笑得花枝乱颤道：「小良不是好东西！我才不信小如有那么恶劣，定是
小良在扯谎。」四人坐进车内，莫如喊冤道：「柔姐明鉴，其实真正心怀不轨的
是小良那家伙，他其实早便爱上柔姐，而且已至无法自拔的地步。」

　　岑柔明眸透过车内视镜扫了一眼面目尴尬的安良，娇笑道：「小良务要老实
交代，究竟有无对人家起那些歪念头？」

　　见到安良眼珠一转二转，大嗔道：「不许用假话唬人的！」

　　安良应也不是，不应亦不是。

　　岑柔遭他手足无措的模样逗得笑了起来，差些连方向盘亦握不稳。

　　岑曜杰暗叫小命要紧，忙道：「姐姐不要再逗他们，小弟至今未娶未嫁，仍
想再多活几年，否则栽进路边就惨哩！」

　　岑柔绷起俏脸，佯怒道：「死小子给我安分守已，勿要整日里花花肚肠，倘
教我知悉你胆敢私讨女人，定会断掉你的所有花销。」

　　岑曜杰苦着脸道：「姐姐想要我们岑家无后吗？」

　　几人忍不住大笑起来，泪水亦差些呛出来。

　　岑柔亦再难绷紧面容，笑骂道：「臭小子讨打，待回家收拾你！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三人涌进用餐厅，盯着满桌既够卖相又美味的饭菜，露出垂涎欲滴的神色。

　　岑柔解下围裙，环视三人后，「噗嗤」笑道：「你们上一世是否饿鬼投胎，
专来吃一顿饱的呢？」安良笑道：「柔姐人美手艺又棒，纵然天上的仙女也要逊
色的。」

　　岑柔手穿进他臂弯里，挽他入座后，欣然道：「还是小良最懂得哄人开心。」

　　莫如不忿道：「不公平！这家伙明明是心怀不轨，柔姐却将他与我们区别对
待！」

　　岑柔横他一眼，道：「小如你赶快找个女友，免得成日只知向小良吃醋。」
岑曜杰一把将莫如按在椅上，喘得上气不接下气道：「假若我再告诉你，我连姐
姐的……噢！」在岑柔「你怎将这也可说」的羞恼目光注视下，乖乖截住了口。

　　这时客厅的电话响起了铃声。

　　在岑柔走过去时，安良投向莫如得意的一眼，后者咬牙切齿道：「柔姐最多
把你当作杰少那般，像是弟弟看待。」

　　安良仍未反击，客厅传来岑柔失声娇呼的声音道：「什么？」

　　挂了电话，对他们道：「人家尚有事情还要处理，下次再陪你们三个小鬼一
起用饭。」匆匆离开。

　　三人面面相觑，浑不知发生了何事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　教员在前讲课，众同学安心笔记。

　　经过上午的事后，戴萱在入座起都未与岑曜杰搭过半句讪。

　　他毫无心情去思索这事情，心中在想着岑柔午时膳食未进便匆匆离去的情景。

　　是什么事情令她失掉镇定呢？

　　他心中涌现烦躁的情绪，扭头过去，在侧脸望着戴萱安静恬淡的面庞，忽然
涌起侵犯她的冲动，手在桌底伸过去摸上她大腿。

　　戴萱想不到他这么胆大妄为，低声惊呼，连忙投来惧怕讨饶的一眼，像是在
央他赶紧收手。

　　岑曜杰暗忖你戏弄我时怎不见饶手，遂视若未见的不理她求饶的眼神，手向
她短裙内侵犯过去。

　　戴萱收紧双腿夹着他作恶的手，低声下气道：「大少爷，不要再作弄人家好
吗？」

　　岑曜杰只当听不见。

　　戴萱大感吃不消，给他摸得心慌意乱，单手支在他肩上，既怕给人瞧见又舍
不得那刺激感觉，芳心矛盾下苦抑着娇喘。

　　岑曜杰心中涌起报复的快感。

　　戴萱讨饶道：「人家已肯投降了，还要怎样……噢！会给人看到的！」捉着
向她腿间侵去使坏的手，俏脸霞烧，娇艳欲滴。

　　岑曜杰暗自好笑，心想你既贪刺激又怕颜面无光，世上哪那么便宜的事情。

　　见这美丽的女孩已被他逗弄得意乱神迷，亦不愿太过份，遂在她大腿内侧使
力一掐，趾高气扬地收兵回营。

　　戴萱给他作弄得全身酸软乏力，岂有余暇再去恼他，爱恨交加地瞪了他一眼，
手忙脚乱整理着被撩乱的校裙，以免致人见到异样之处。

　　课后，戴萱飞也似的逃离教室。

　　安良在后探头过来，一脸严肃道：「小杰你给我放老实些，不要令我难做。」
岑曜杰大愕道：「什么？」安良气结道：「现在我是柔姐的专职密探，负责替她
盯紧你，我的杰大少，你听明白了吗？」

　　岑曜杰失声道：「你这家伙做什么不好，要做她的密探……咦？你不是要做
她的小情人吗，为什么又甘心做她的眼线？」

　　安良没好气道：「不是小情人，而是柔姐的老公。唉！我只可以一步步做起，
柔姐交给我的首个任务就是盯紧你，将你一举一动如实上报。」适时作出一付绝
对尽职尽责，忠心不做第二人想的神色。

　　岑曜杰暗气这家伙见色忘义，出卖朋友。

　　安良又凑近道：「小杰我们不若打个商量，你助我制造与柔姐单独相处的机
会，我对你在学校的作为充耳不闻，亦不会在柔姐面前乱嚼舌的。」

　　岑曜杰双眼一翻，只当未曾听到。

　　这时莫如兴冲冲地回来，在两人身旁坐下，道：「听说文学科目将要由一位
新转来的教员担任，兼且是位年轻漂亮的女性，姿色十分不差哩！」岑曜杰愕然
道：「你在这方面的情报收集确实很厉害！」安良淡淡道：「看他那兴奋的模样，
就知道他的小彤又或小怡一定对他稍假辞色。」

　　莫如得意洋洋道：「你这家伙只猜对了一半，嘿！她们竟同时向我示爱，所
以周末我们会一同出游的，两位兄弟是否有空，让我的小彤和小怡给你们也找些
女伴。」安良摇头又摇手道：「不要把我牵累在内，我已经洁身自好，再不『招
蜂引蝶』的。」

　　两人听他不伦不类的比喻，都忍不住笑出声来。

　　岑曜杰耸肩道：「如少若肯将你的小彤或是小怡分个给我，或许我会考虑的。」
莫如愕了片会，忽然猛拍他肩膀，叫道：「大家好兄弟讲义气，个把女人又算得
什么一回事情呢？嘿！想不到杰少有那种嗜好，我应可准备一个容纳四人的大帐
篷，瞻仰杰少在床上奋勇驰骋的雄姿。」岑曜杰没好气的骂道：「拿开你那脏手，
你这家伙实在有够混蛋！」安良一本正经道：「到时需否我带上一台摄影机呢？」

　　莫如笑得泪水都快流出。

　　岑曜杰反击道：「小良你不是要做我姐姐的密探吗？为何现在又肯同意呢？」
安良苦忍着笑，悠然道：「这就叫作所谓『上有政策下有对策』，你是我的好兄
弟，我怎也不能将你出卖去的。」莫如插入道：「这家伙是想把你干坏事时的情
景全拍下来，有证据握在手内，随时可上呈女皇陛下，岂惧你不肯乖乖就擒吗？」

　　岑曜杰唤苦道：「是否我上一世欠过你们什么，这世落得与你们为伍。」莫
如暧昧地眨眼道：「我刚才回来时撞见戴萱，那妮子似是动了春心。嘿！小杰，
快些如实上报，有无不轨的举动？」顿了顿，又想起什么似的叫道：「忘记告诉
你，我已经和戴萱约定时间，那天她会与我们同去的，可是杰少务要切记不再碰
她。」

　　岑曜杰笑骂道：「你当我是什么样的人？」

　　莫如淡淡道：「你是天生不肯受缚的人，可是自叔叔、阿姨两人过世后，柔
姐因对你逾份疼爱而未予约束，所以你变得恣意妄为，你自己有没有感觉呢？」

　　岑曜杰一呆道：「好像确实有些道理。」

　　安良亦肃容道：「你今天课时胆大至对戴萱作出那种举动，且不讲你对她是
否有欲无情，只从你并未尊重她的感受，可以知道你绝无想过若被他人见到那种
情景，教戴萱今后怎样在众同学面前维护尊严。」

　　岑曜杰哑口无言。

　　安良半句都未讲错。

　　凛然道：「小弟受教了。」

　　莫如在旁拍他肩膀，欣然道：「知错能改，善莫大焉！」

　　岑曜杰没好气地给了他一拳，道：「你自己是否好东西呢？脚踩两只船，当
心哪日全部翻船。要知道女孩子的心思很奇怪，或可一时容忍你，然而谁能保证
长久如此。」莫如茫然道：「以后事情我怎想到，青春苦短，自应珍惜眼前，及
时行乐。」安良暗叹一声，转身望往天际，颇含「孤芳自赏」的意味道：「我们
三人里只我仍剩点高尚的追求，你们俩家伙早已堕落。」

　　两人齐声骂道：「去你的娘！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三人在午后课时结束，来到武道社参与锻炼。

　　戴宣未有露面。

　　直待集训结束，众人散去，三人在校园内稍事歇息。

　　莫如躺在草地，目望夕阳下余霞成绮的空际，呻吟道：「小弟已决定放弃那
狗屁的整人大计。」岑曜杰翻身坐立，抓着他的肩头道：「难道你忘记这是你想
出的计划，我们刚踏出首步，怎能半途而废？」莫如唤苦道：「我将要累死哩！」
岑曜杰忍笑道：「我的如大少，你一定要坚持到骗上武道社头头的位置，然后率
领大军杀向篮球社。」莫如斜眼望他，道：「可是我已感到筋疲力尽……噢！小
良，你踢我做什么？」

　　安良板起脸道：「快滚起来！在身体疲累时绝不可躺下，否则体力将愈加不
济。」岑曜杰鲤鱼打挺跃起，正色道：「小良的话是金玉良言，小如你快起来，
难道要我们俩剑客合力请你起来吗？」

　　莫如爬起身瞪着两人道：「你们不可以让我稍休息片会儿吗！」

　　二人对望一眼，不约而同流露笑意。

　　他们踏出校门时，安良环视街面道：「奇怪，柔姐怎未在呢？」

　　岑曜杰无好气道：「休要再来蹭饭！」续又掏出移动电话联系岑柔，片晌失
声道：「姐姐仍未有回应，怎会这样？」

　　安良一呆道：「会否出了什么事情？」

　　岑曜杰骇然道：「小良你不要吓我！」

　　莫如不悦道：「柔姐或只因急事而耽误，你们不要胡言乱语。」接着瞪了安
良一眼，道：「小良你快滚回去，不要叫你老头子担心。」安良笑骂道：「你以
为我不知道你心里在想什么吗，你们小心些，勿要让人逮到。」

　　岑曜杰没好气道：「让坤叔来接你，我们可不管你的晚餐。」言毕转身走回
校内去了。

　　餐堂设在校内南段，入学以来两人首次踏足这里，内中人潮拥挤，嘈声鼎沸。

　　他们刚在门旁桌前坐下，香风袭来。

　　戴萱在两人对面坐下，奇道：「我是否眼睛花了，两位尚是首次在食堂出现。」
瞥了一眼岑曜杰，道：「你们预备进餐的吗，为何碗匙也未带呢？」

　　莫如连忙道：「我们只是来看看，没想这里的风景颇为不错……」戴萱「噗
嗤」一声笑了出来，横他一眼道：「不用寻借口哩！两位大少爷定从未在食堂用
过膳的。」接着凑近岑曜杰耳旁，低声道：「大色鬼，让你个机会和本小姐同用
一只碗。」岑曜杰连忙作谢道：「多谢救胃之恩！」戴萱俏脸微红，似恼实喜的
瞪他一眼，然后去了。

　　莫如愕然望着她离开，扭头看着岑曜杰，神色古怪道：「你们讲了些什么悄
悄话？」

　　岑曜杰笑着拍他肩头，道：「我的晚餐已经有着落，小如你最好快去找你的
小彤或者小怡，否则今夜就只有既需捱冻又要捱饿的与她们幽会了。」戴萱神色
自若在岑曜杰身边坐下，饭菜上桌。

　　她旁若无人般将菜肴喂进岑曜杰口内。

　　莫如快要喷火的眼睛盯着两人，道：「杰少，小弟的晚餐尚无着落哩！」

　　岑曜杰强忍住笑，只当未闻。

　　莫如终拍桌而起，道：「你这无义气的家伙，我去找小彤了！」愤愤离开。

　　岑曜杰再难忍俊，大笑起来。

　　戴萱微嗔道：「你这家伙有够坏！」

　　膳后二人在水池边洗濯碗匙，岑曜杰主动抢手帮忙。

　　戴萱见他熟练的动作，大奇问道：「你常做这工作吗？」岑曜杰脸扮惨状，
道：「我在家中全受奴役地位，既是惟一也是最大的苦力，刷碗正是每天必须进
行的一项工作。」

　　戴萱皱起黛眉道：「才不会信你哩！难道不懂聘佣人的吗？」岑曜杰眼神一
黯，道：「自从爸妈离开后，我与姐姐早习惯了两个人的生活。」戴萱「啊」的
一声，歉然道：「对不起，不该触动你的心事。」岑曜杰微笑道：「无事的，我
已经习惯。」戴萱听出他语中的失落，低头涤碗，不再说话。

　　岑曜杰正要开口，戴萱蓦地转过身来，主动奉上香唇，吻着他的嘴，像是要
慰藉他的伤感。

　　岑曜杰热烈地回应着她。

　　片刻唇分。

　　戴萱酡然低头，道：「你刚才要说什么？」岑曜杰尚在回味美好，闻言柔声
道：「明天到我家中好吗？」戴萱怔了一下，喜孜孜道：「当然有空……噢！可
是明天要陪哥哥吃饭的。」岑曜杰哂道：「推掉便是，我会与他讲的。」

　　戴萱微嗔道：「喂！你这人好霸道啊！人家还没有决心要去哩！」岑曜杰失
望道：「那我这孤家寡人只好另寻目标了。」戴萱轻咬唇皮道：「人家既非你的
什么人，亦无权力管束你。」岑曜杰摊开双手，作势无奈道：「原来只是我自作
多情，本欲让姐姐会面我的女友，不想愿望将要落空。」

　　戴萱忽然垂下了俏脸，以低若蚊蚋的声音道：「人家向你投降了好吗？明天
一定去的。」顿了顿，仰起脸庞，俏眸内闪动着光彩，道：「直到这刻我才感觉
到你是认真的！噢！曜杰，求求你，再和人家吻一次……」

　　不待至她说完，岑曜杰已封住她的双唇。

　　倏地唇分。

　　两人似都察觉般往旁望去。

　　章三莫如倚在门前，含笑望着二人，摊手道：「你们只管当小弟不存在，尽
请继续。」

　　戴萱俏脸飞红，轻声道：「明天记得接人家啊！」说完脸亦不敢抬地逃了开
去。

　　岑曜杰目送戴宣远去，目光投往莫如，咬牙切齿道：「如少，我从未有见到
比你更够义气的人！」

　　莫如毫不留情地回击道：「我亦未见过比你更烂的泡妞招数……」话犹未已，
岑曜杰已扑上前来。

　　两人打闹成一团。

　　「铃」「铃」！

　　移动电话突然响起。

　　岑曜杰拿起电话，略带娇媚的女声在那端传过来道：「是小杰吗？」

　　岑曜杰微微一怔，道：「林姐，这样晚了有何事情？」

　　林欣「噗嗤」笑道：「小鬼，人家想你时都不可以打个电话问候吗？」

　　岑曜杰立即缴械投降，道：「林姐勿要逗我，那么多男人在追求你，何时能
够轮到小弟心存非分之想。」

　　林欣娇笑出声，接着回复平稳的语声道：「小弟，知道你姐姐去度假的事情
吗？」

　　岑曜杰大愕道：「姐姐去度假了吗？」

　　林欣颇为疑惑道：「午后刚至公司，她便教我订两张四时前往意大利的机票。
奇怪的是她未预备行装，且近期公司亦无大客户的邀约，寻常客户则由我会面。
你知道的，她是个独立自主的人，所以我未有询问，且亦不愿多事。」

　　岑曜杰叹了一口气，晓得因岑柔滥交男伴之事，早令林欣生出不满。自父母
去后，岑柔一人负起打理他们遗下的公司。倘非林欣一向从旁协助，只赖岑柔一
人，公司难以成就今日的规模。而林欣对他们的照顾，亦亲若家人。

　　林欣俏皮地道：「小杰，你姐姐临走之前将你交给了我呢！」

　　岑曜杰一呆道：「又是这样的！」

　　林欣大嗔道：「什么这样那样的，是否陪我是件让你很难堪的事情呢？」

　　岑曜杰连忙道：「绝无可能！陪林姐是最令男人快乐的事情哩！」

　　林欣道：「死小子，算你识趣！不过你距离男人尚差得远哩！人家现在正寂
寞难耐，还不快滚过来陪我！」

　　岑曜杰汗颜道：「现在已很晚了，明天再谈可以吗？」

　　林欣不满的声音传过来道：「每次都要拿这样那样的理由推诿……」续又叹
了一口气，道：「好吧！不过忘记告诉你了，你姐姐在临走时将你这个月剩余的
零花钱交托了我。」

　　岑曜杰道：「可是……」话声未落，咕了一声，电话挂断。

　　岑曜杰对莫如摊手道：「看来我已将财神爷得罪，今月只有在你家中借住了。」
莫如愕然道：「什么一回事情？」岑曜杰露出个没奈何的神情，道：「姐姐一声
未响便去度假，连回来的时间亦未交代。」

　　莫如搔头道：「见不到柔姐，小良定会很难过的。」岑曜杰皱眉道：「你可
以有些同情心吗？我才是最可怜的人，快要无家可归哩！」

　　莫如拍着他肩膀，道：「大家好兄弟有义气，我怎会忍心见你流落街头呢？」

　　电话铃声再次响起。

　　林欣恨恨的声音传过来道：「死小弟，究竟要不要来陪人家？这是最后一次
机会，定要好好珍惜，否则人家明日便去购物。」

　　岑曜杰失声道：「林姐，你每月赚那样多薪水，怎忍心压榨我这可怜的穷学
生！」

　　林欣道：「勿要唤苦，只这半月的零花钱便快抵上我的薪水哩！快滚过来，
教人家见你一面，亦不知许久未见，有无更加英俊。」

　　岑曜杰扭头对莫如作状无奈，表示非是他不讲义气，续又对电话道：「小弟
这便过去。」

　　挂断了电话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　岑曜杰按下门铃。

　　房门开启。

　　林欣尚穿睡袍，一头秀发惬意洒然的垂下，几束顽皮的青丝滑进了袍内。见
到岑曜杰时，她眸内一亮，喜孜孜道：「小杰又好看哩！」将他拉进屋，毫未介
意动作时胸口春光外泄。

　　岑曜杰暗叫我的娘。

　　林欣察觉到他的目光，非但不无介意，反而似笑非笑道：「唔！小弟，要不
要来一次呢？人家可以考虑一下的。」

　　岑曜杰大感吃不消，举手投降道：「嘿！多谢林姐垂青！小弟并无那种福气，
消受不起的。」

　　林欣道：「没胆子的小鬼！」说毕掩嘴娇笑。

　　岑曜杰明知她是故意，仍忍不住些微看呆。

　　林欣在客房内取一套衣物，丢给他道：「小鬼，快滚去洗掉你身上的女人味，
在我这里不许有其他女人的味道。」续又眨眼道：「这是上次留在这里的衣物，
人家可内裤亦帮洗哩！」

　　岑曜杰嫩脸微红，尴尬地接过衣服。

　　刚踏足浴室，林欣慵懒的语声在卧室传来道：「小弟，我睡了！门尚未关，
若你改变主意可以入来，你知晓人家很难拒绝你的。」

　　接着是娇躯压在柔软床铺的声响。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翌晨，岑曜杰在微痒中转醒。

　　窗外透来鸟啼虫鸣的声音。

　　林欣斜躺在他身旁，左手支床，俏皮地以右手执秀发在他鼻前饶有兴趣拨弄
着。

　　岑曜杰忍不住一个喷嚏。

　　林欣道：「大少爷，你的早餐已经备好，是否赏个薄面品尝数口呢？」

　　岑曜杰呆瞧着她睡美人般斜卧的姿势，柔滑的睡袍侧垂，袍领深处峰峦隐现。

　　可是她神情若小女孩天真烂漫，只令人感到亲切的魅力。

　　心神震荡下，冲口而出道：「林姐你这刻真的很美！」

　　林欣「噗嗤」笑道：「怎忽然记起那些甜蜜的话儿来哄人家，是否愿意重新
考虑人家的提议了？」

　　岑曜杰暗叫不妙，抗议道：「可否暂放小弟一马，先容小弟穿上衣物。」

　　林欣既感好笑又觉好气，道：「臭小鬼，当我男人的身体亦未见过吗？」旋
即大胆地将纤手伸进被子内。

　　岑曜杰见状骇然，刚要躲闪时，林欣收回了手，道：「快些滚下床，勿浪费
我用了整个时辰做出的早餐。」

　　用过早餐后，岑曜杰来到公寓小区内，林欣刚结束晨跑。

　　时间仍早得很。

　　穿着小衫短裤的林欣，美好身段表露无遗。

　　在岑曜杰面前坐下后，她毫无客气地伸手拿起岑曜杰的那瓶水，一口饮至半
滴不剩。

　　丰挺的酥胸起伏着，小衫早被汗水湿透。

　　岑曜杰想到那是自己饮过的水，亦不由魂为之荡，指着她湿衫紧贴玲珑浮突
的美胸，道：「嘿！林姐，那里……」林欣闻声望去，玉容泛霞道：「噢！忘掉
穿内衣了！」旋又笑意盈盈道：「好看么？」岑曜杰顿觉难以招架，暗忖稍有大
意便要阵地失陷，实多留不得半刻，连忙道：「小弟该去上课哩！」林欣为之气
结道：「死小子，又要寻借口逃哩！」

　　岑曜杰尚未入校门，一辆黑色轿车在他身后停下。

　　车窗打开。

　　安良探出头，面无表情地道：「小杰上车！」

　　不待岑曜杰出声，安良肃然道：「你知否柔姐的行踪？」

　　岑曜杰一呆道：「她此刻应已到达意大利，正在欣赏罗马美丽的城市夜景。」

　　安良道：「可是昨夜坤叔手下的人在一间酒吧见到了柔姐，且尚有一个男人
陪伴她。当我赶到那间酒吧时，他们已经失掉踪迹，而一直守在门口的坤叔手下
却告诉我，并未见到他们由正门离去。」

　　岑曜杰听得怔住。

　　安良续又道：「愈加离奇的事情仍在后面，酒吧后门由于故障原因，已近一
月未可通行。」

　　岑曜杰心中涌起了强烈的不安，道：「他们是如何离开的？」

　　安良道：「这正是我感到疑惑的地方，事后在着手调查时，已将父亲所允许
调动的人手全部谴出，可是仍未能寻到蛛丝马迹。」

　　岑曜杰愕然道：「什么意思？」

　　安良叹了一口气，道：「他们即如在地球上消失那般。除了那间酒吧之外，
再无有任何关于柔姐与那名神秘男子踪迹的信息。」

　　续又接着道：「我亦动用父亲在政府机构的关系，查找到昨夜柔姐所搭乘的
航班人员名单，并未发现柔姐登机。」

　　岑曜杰静默片晌，道：「另张机票有无使用者？」

　　安良苦笑道：「自然也成废票的。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　黑色轿车缓缓驶入屹立在半山腰的复古建筑内。

　　对面碧江连天的光景引人入胜，叹为观止。

　　岑曜杰立在阳台上，望向一眼收不尽的江水，连半分欣赏的心思亦欠奉。

　　安良来到岑曜杰的身后，伸手按着他肩膀，道：「小杰你切记不可想得太多，
柔姐那么好运道，定不会出事的。」

　　岑曜杰颓然道：「是否仍未有姐姐的消息呢？唉！小良你还记得昨天小如讲
过什么吗？」

　　安良倒抽一口凉气道：「但愿那不是真的，若果柔姐遭到色欲狂魔掳去，我
会痛苦死的！」

　　岑曜杰扭过头来，道：「可是我真的感到害怕，今天回到家中时，并未发现
姐姐有回过的迹象，且公司亦无她的消息。倘若姐姐真的遇见那个变态的家伙，
该怎办才好？遭到色欲狂魔杀害的女子死状都很惨哩！」

　　坤叔的声音在他们身后响起道：「杰少爷无须担心，警方虽无方法对付色欲
狂魔，可是我们若要寻到他易如反掌。」

　　岑曜杰回身过来，目光落到坤叔的身上，旋又移开至他若女子般纤细修长的
双掌，心中稍安。因他知道坤叔是当年随安良的父亲起家的忠心手下之一，多年
来一直负责保护安家的人事安全，从未有过差失。

　　他更晓得仅凭坤叔那对力大灵巧的手掌，已具有令人不敢轻觑的说服力。

　　强颜欢笑道：「坤叔，有否姐姐的消息呢？」

　　坤叔道：「杰少爷请安心。我们已派遣全部人手，调查岑小姐曾经到达过的
地方，兼且如少爷亦通过他父亲调动警方的关系找寻岑小姐的下落，故在天黑之
前会有消息。」

　　岑曜杰、安良二人对视一眼，目光齐时飘向远处。

　　莫如是否可以在天黑前带回好消息呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　彼岸春坐落在东区，内分六层，抱卧街角。

　　入内时，沿鹅卵石铺地的狭长小径蜿蜒而行，穿过两旁置假山滑石的喷水池，
至宁静中暗合田园之美的正厅。

　　即使岑曜杰心境不佳，仍忍不住暗赞设计者心思的灵巧。

　　内中多数桌椅已遭人「侵占」，表示这里的生意相当够火，否则在这餐饮业
萧条时期，怎都要愁在哪里招揽这样多客人光顾的。

　　宾客们的微声细语，对这难得的宁静写意未有丝毫影响。

　　他们进入内厅的房间，然而无心于遍桌的菜肴，唯一可以做的就是期待莫如
带来令人振奋的消息。

　　安良迟疑半晌，道：「柔姐的事情我已经告诉了林姐……噢！别用那样的眼
神瞪着我。」岑曜杰道：「难道让我们担心还不嫌够吗？为何还要多个人来担心
呢！」安良苦笑道：「可是柔姐不在的这段期间，她的公司总要有人打理，没有
人比林姐更适合的。」

　　岑曜杰为之一窒，终于知晓安良对于岑柔的安危亦欠奉把握。叹了一口气，
道：「确是如此。」

　　安良旋即起身道：「小杰不要怪我未够义气，林姐早有吩咐下来，叫你定要
见她一面。唉！我也很难做哩！」

　　岑曜杰微怔道：「林姐也在这里的吗？」

　　安良点头道：「因不愿你太过难受，所以林姐才肯留下。」接着指向他的身
后，道：「来哩！」

　　同一时刻，门声响起。

　　林欣充满关心的声音传来道：「小杰……」

　　岑曜杰闻声转过身去。

　　安良知情识趣，离开了房内。

　　「咔」！

　　房门闭起。

　　林欣倏然转身，在岑曜杰尚未反应时，伸手搂上他颈间，主动用香唇封住了
他的嘴巴。

　　岑曜杰惊诧下反应亦完全忘记，只呆瞧着她一霎一霎的眸子。

　　林欣的香舌熟练地分开他双唇。

　　岑曜杰心中忽然涌起销魂蚀骨的动人感觉。

　　林欣的双手将他搂得更紧，就在岑曜杰预备热烈地回应她时，林欣的香舌忽
然撤出阵地，在离开他的嘴唇时猛力一咬。

　　然后娇笑着退开少许。

　　她眸中闪动奇异的神采，纤指点在犹有余温的唇间，回味道：「唔！滋味很
不错哩！」

　　岑曜杰失声道：「林姐！」

　　林欣饶有兴趣地瞧着他，忽地伸出纤指戳着他胸口，嗔道：「站在那里不要
动！人家只想试一下而已，勿要胡思乱想，亦不许对人家胡来的！」

　　岑曜杰哭笑不得，暗忖被占便宜的人非他莫属，可是她却作出一付对君怕怕
的气人样儿。

　　忍不住气血上涌。

　　不顾她的惊呼声，结实有力的臂膀将她横腰截住，半拥半抱迫进怀里，嘴唇
重重落在她的唇上。

　　林欣眼中闪过惊惶失措的神色。

　　岑曜杰将她的反应收进眼内，暗自好笑，知道她从未想过自己会主动发起回
击的。

　　林欣若六神无主般地任他品尝娇嫩的双唇。

　　她放在岑曜杰胸口想要推开他的双手，亦变为搂上他的脖颈，且愈加紧密。

　　两人炽烈地缠吻着。

　　听到岑柔失踪的消息，岑曜杰心中压力实难想像，可是仍要在人前装作若无
其事的模样，以免自己亦不多的信心动摇起来。

　　而林欣则给他一个暂缓压力的宣泄口。

　　岑曜杰将她充满弹性的躯体压在门上，借着身体全面接触，摩擦她身上最难
禁挑逗的敏感部位。

　　原始野性的冲动，由他的小腹蔓延往全身。

　　林欣星眸半闭，娇喘着道：「噢！小杰，不要在这里，门尚未锁，会有人看
到的！」

　　她的话犹引火之线，岑曜杰霎时欲火高炽，一对手从她的背部滑下，侵犯这
成熟女性高挺的臀部。

　　两人若偷情般火辣刺激的滋味计以倍增。

　　林欣双手深深插进岑曜杰的头发内，用尽力气爱抚着，狂热地回吻着他。

　　岑曜杰一只手往上攀来，恣意逗弄她丰满茁挺的酥胸。

　　另一手则伸进了她的短裙。

　　林欣在他两手作恶下，无力地伏在他胸前，娇躯微颤，身体的情焰温度急速
提升。

　　「嘭」「嘭」！

　　敲门声倏地响起。

　　两人一震回醒，分了开来。

　　林欣软倚门后，呼吸急速得像要透不过气，眸中的情火适足将任何男人的心
溶掉。

　　安良的声音在外面传来道：「小杰！快滚出来，小如到了。」

　　岑曜杰暗恨那家伙不懂识趣，应了一声，伸手在林欣酥透的丰胸狠狠捏了一
把，拉开了门。

　　安良立在门外，眼中含着笑意。

　　岑曜杰一付若无其事的神情，道：「小如带回消息了吗？」

　　安良面容一正，边走边道：「你先回答我一个问题，知否随林姐同来的仍有
个男人呢？」

　　岑曜杰闻言一震道：「什么？」

　　安良表示理解的搂着他肩膀，道：「我知道林姐定未与你讲的，不过你既将
她弄成了那样，让她欺骗你几句亦是应该。况她本就不会爱上你这嫩头青。」

　　岑曜杰失声道：「你不必讲得这样明白，我当然可以体会林姐的心意。唉！
其实我亦很感激她哩！只是半途而废的感觉并不好哩！」

　　两人并肩走回正厅，莫如正在好整以暇坐到桌前恭候他们。
　　　
　　　　　　　　　　　　　　　【待续】