监狱风云（１）　作者：小白兔兽性da
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-2-15 07:39

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　监狱风云


作者：小白兔兽性da发
2008/11/22发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　第一章：躁动的青春

　　每个人都拥有一段躁动不安的青春，可每一段青春却跟每个人一样都是不同
的，有的很灿烂，有的很绚丽，可有的却很糜烂。

　　１２年前的一个晚上，一个偶然的机会，一个偶遇的少女，却是那么必然的
改变了我的一生，毁灭了我的前程，在我的生命里留下了不可磨灭的痕迹。

　　那天晚上，我跟瞎子还有鱼他们几个在街上闲逛，说是逛不如说找茬实在，
那年月，街上的小混混哪个不是在街上找茬生风，搞几个零用钱的，我们走了一
会没发现什么机会，突然瞎子说：「日，车上那妞真漂亮！」

　　我们几个一听，连忙问在哪里呢？「车上呢，就前面！」瞎子呆呆的望着前
面的中巴车，貌似正吞口水呢，「追啊兄弟们！」不知谁吼了一句，大伙撒丫子
狂追中巴，那车是沿路拣客的，所以开的不快，被我们追上了，瞎子率先登车，
那女售票员眼见一群黄毛皮衣小子上来了，吓的不知在说什么。

　　车主也拿出烟来分发，不停问兄弟们怎么了什么事啊，我们没理她，目光都
在搜索瞎子所说的漂亮妞，「嘿嘿，这里呢。」瞎子兴奋的吼到，我们都朝他说
的方向望去，果然，这少女长的是娇小玲珑，五官精致，绝对的美女，「瞎子拉
她下车一起玩去啊！」鱼在旁边叫嚣，兄弟们也都附和着，「拉就拉！」瞎子毫
不在乎的说着，一手拉住少女的胳膊要她下车，「放开！再不放我要喊人了」这
少女恨恨的对着瞎子说。

　　「喊人？哈哈哈哈，这一车这么多人，你喊呀！」瞎子肆无忌惮的狂笑，看
见车里有个估计想英雄救美的年轻人想站起来，瞎子从怀里抽出火枪。「你他妈
找死啊？」这小子乖乖的坐下了，见着事有点过了，我抓住瞎子的手骂了他一句
「你他妈疯了，一个妞嘛，用的着拔枪么？」我走到那个少女边上对她说：「你
可以不下车，但这车都不了，不信你就试试！」说完我招呼哥几个下了车，站在
车门外等着。

　　几分钟后，少女下了车，我们围了过去，「怎么？愿意跟我们玩去？」瞎子
凑到她跟前说，「才没有，这车不拉我，说怕你们砸车？」少女幽幽的说道，哈
哈哈哈哈，大家一起狂笑，为自己的威慑力这么强大而得意，「走吧，跟兄弟喝
酒去。」

　　瞎子拉着少女就要走，这少女扭了几下，哭了，这下瞎子没招，「这，这Ｔ
ＭＤ，日！」我走过去，轻轻对少女说：「要不一起玩会，要是玩的不开心我送
你回家！」她先睁着大眼睛打量了我几眼，然后点了点头，算是同意了。

　　一群人来到溜冰场，去晚了没鞋，鱼跟另一个兄弟到场上拽了几个小子，把
鞋扒了下来，这几个倒霉鬼蠢蠢欲动的想干一架，大伙就把家伙亮了出来，他们
才怏怏的走了，其实那时候我们几个都不怎么会溜冰，就瞎子会点，还常常鼻青
脸肿的，我就压根不会，可一到溜冰场我们带的这妞１却乐坏了，我们抢来的鞋
子她熟练的穿好，就跟燕子似的飞了进去，溜的那真叫行云流水啊，看的我们眼
都直了，「瞎子上啊，就你会！」旁边的雨又在捣鼓。

　　「看我的。」瞎子两下穿好鞋追了上去，我们在场边看着，只见瞎子和那少
女手牵手一起溜着，俩人还有说有笑，貌似一对少女情侣，看的我，不，看的大
家心里那叫嫉妒啊，恨啊，恨自己怎么就溜不好冰呢，哎……

　　可好景不长，转眼间瞎子溜向了板凳，直听哐啷一声，瞎子就撞了上去，然
后就躺在地上直扭，哎哟哎哟的估计是撞惨了，刚才还手牵手亲密无间的少女却
哈哈大笑，乐不可支。我们走过去，把可怜的瞎子扶起来，这家伙鼻子冒血，嘴
唇红肿，嘴里还嘟啷：「她，她搞的鬼」听到他这么一说，大家刚才的嫉妒心一
下就没了，都哈哈哈哈大笑着，都在庆幸自己不会溜冰，这时那妞走了过来对我
说：「你陪我溜吧。」

　　要没看见瞎子这模样我那是一万个愿意，可见了瞎子这模样我就是一万个不
愿意了，「我不会！」我拒绝道。「没关系，我教你嘛！」这妞笑盈盈的望着我，
看的我的心里是激情勃发，雄心万丈，不就撞一下么，老子上了，「那，我们慢
点。」

　　我穿好鞋，她过来握着我的手，刚一触到她那柔若无骨的小手，我的心就剧
烈的抖动一次，「黑子，我给你买创可帖去！」场外的鱼大有幸灾乐祸的心态，
他们都等着看我跟瞎子一样的遭遇呢。

　　转了几圈，在她的教导下我已经能掌握好平衡，可以一点点往前滑一段了，
「我们快点！」她说到，牵着我的手开始加速，糟糕，要下手了，到这时再后悔
也没办法了，一双笨拙的溜冰鞋限制了我的行动，现在是菜板上的鱼肉由她切割
了，「要撞我了吗？」我突然问了一句，「什么？撞你干吗」少女微微扭过头对
我说，「那瞎子刚才……」

　　「谁让他在车上欺负我的！」少女恨恨的回答，「你要没欺负我我撞你干吗
啊！」哈哈哈哈，原来是这样啊，放下心来泡妞。

　　「你叫什么名字？」我问道，「韩静！我叫黑子，一会请你吃夜宵好不好？」

　　「好啊，我正好饿了！」韩静欢快的叫到，「那走吧！」我带着她走到场外，
一直在等着看我的好戏的兄弟们看我好端端的走了过来，个个脸带失望，有的还
说：怎么没撞呢？瞎子休息了会已经好多了，就是嘴唇有点肿，样子怪怪的。

　　「怎么，就不玩了？」瞎子贼心不死直勾勾的看着韩静，「肚子饿了，去吃
东西」「也好，去喝几杯」大家纷纷同意。

　　来到一夜宵摊，瞎子叫两箱啤酒，还没等菜来就先开喝了，韩静看瞎子这么
喝酒，有点怕了，想到她把瞎子撞的那么厉害，不由的把身子往我这里靠了靠，
一会菜上来了，大家吆五喝六，目中无人的叫着，嚷着，喝着，吃着，可韩静却
没动筷子，她跟旧社会的小媳妇似的，乖乖的缩在我身边，低着头，怪可怜，呵
呵。

　　我悄悄问她：「你怎么不吃啊？」

　　「我怕瞎子！」她小声回答。

　　「哈哈，他有什么怕的，一会我说你是我女朋友看他怎么着，吃！」我占便
宜似的安慰她，见她还不敢动，我就叫兄弟们先停会」

　　「瞎子，鱼还有各位兄弟，这个姑娘叫韩静，现在是我女朋友了，都别吓着
她，ＯＫ？」

　　听我这么一说，所有人都呆住了，尤其是瞎子，这家伙怪叫着说：「女朋友？
哄谁呢，我还说她是我女朋友呢，哈哈啊哈哈！」经他这么一闹，所有人都哄笑
起来。「黑子，你说她是你女朋友你亲她下我们就相信。」鱼这家伙惟恐天下不
乱的起着哄。

　　「是啊是啊！」

　　「对，黑子你敢么！」好几个兄弟都这么看着我，正当我不知所措时，韩静
那软软的嘴唇贴上了我的脸，「哇——日，真是啊！」鱼先大叫一声。

　　瞎子一下就没劲了，嘴里说：「完了完了，被黑子挖墙角了！」韩静这一吻，
吻到了我内心深处，以至于十几年过去了，我都还忘不了她这一吻。

　　吃完夜宵，大家打车（没有出租车，摩的）回到我们租的旅社，２楼全是我
们的，家里还有几个没出去的，他们吸毒，不愿意出去，就看家。

　　我们进屋，一个个东倒西歪的躺着，一个桌子上杂乱的放着锡箔纸，针筒，
还有剩下的海洛因，瞎子这家伙平时也吃点花粉，不多，玩玩而已，一见还有没
吸完的，就拉着我说：「黑子，试试，这玩意带劲。」

　　我没试过白粉，不知道什么滋味，那年月，在外面混的要说没吸过粉就回被
人看不起，「那试试！」我答应了，一边的韩静拉住我却说：「不要试，这会上
瘾的。」

　　「没事，就一次嘛。」我没理会她，瞎子已经把枪给我准备好了，他端着锡
箔纸送到我鼻子跟前，打火机一点，锡箔纸上冒起了一阵青烟，我赶紧用烟枪猛
吸，一种苦涩的味道直冲我心肺，他又点跟烟给我，我吸了几口，心里才好受点，
「再来一点就舒服了。」

　　他又给我搞了点，这次过后，我是感觉到人轻飘飘的了，我摇晃着站起来，
拉着韩静的手跟他们说：「我睡了」！

　　走进自己的房间，里面什么都没有，就一张床，我软软的躺在床上，韩静却
站的老远不敢过来，我起来拉着她一起躺在床上，「怕啊！」我轻轻说到。「嗯」
韩静小声回答。

　　我扳住她的身子朝向我，看着她娇美的面庞，我忍不住亲了下去，她身子有
点颤抖，但她没拒绝，于是我亲到她的嘴唇，学着Ａ片里的样子用舌头伸进她的
嘴里搅动，一只手在她身上胡乱的摸着，她的背，她的臀，最后停在她的胸部，
这是一对刚刚发育还没成熟的乳房，小巧而圆润，搁着衣服我就能感觉到它的饱
满与弹性。

　　我轻轻的揉着，如同揉着一团面团，此时韩静在我舌头的挑拨下引导下也把
舌头伸进我的嘴里，两只手把我抱的紧紧的，我摸索着脱下她的外衣，里面穿着
件文胸，不是乳罩哦，脱掉文胸，一对白白嫩嫩的奶子蹦了出来，粉红粉红的乳
头如同两粒红樱桃般诱人，我一口含住，不住的吮吸，用舌头撩拨她的乳头。

　　「啊……嗯，嗯……」韩静轻轻的哼了起来，我亲吻这白嫩的乳房，双手伸
到她的腰间，去脱她的裤子，当脱到一半时她一把抓紧我的手。

　　「不要，亲亲摸摸就行，不脱裤子。」她哀求似的望着我，我心一软就没用
粗，继续亲吻她那对小乳房，手却伸进了她的裤内，摸到一条光滑无毛，热热乎
乎的肉缝，中指在肉缝间来回扣着，不一会儿，她下面就流出一股粘粘的液体，
「我看看好吗！」我问着她。

　　韩静没回答，只是闭着眼睛大口喘气，我抓住她的裤子往下一拉，两条白白
的大腿出现在我眼前，「啊！」韩静惊呼一声，本能的坐了起来，双手护在自己
下体。

　　「我只看看！」我哄着她，慢慢的将她放倒，「只能看哦。」韩静又嘱咐了
句。

　　我分开她的腿，终于看见真实的女人的下面了，她下面一根阴毛都没有，阴
部显的光洁干净两片大阴唇微微闭合着，从中间溢出乳白色淫液，看的我鸡巴爆
涨，飞快的脱了裤子，挺着坚硬的鸡巴送到她的穴口，她还闭着眼睛呢，分开她
的阴唇，一个小指头大小的洞口微张着，象是在欢迎我的到来一样，鸡巴顶在那
里，腰一用力，「呀……」韩静大叫一声，要挣扎着起来。

　　这时候就管不了那么多，就是刀架在脖子上鸡巴也要插进去，刚才一插，只
进去了一点，还有大半根没进去，被一层薄薄的东西挡住了，我听瞎子他们说，
女人第一次里面有处女膜，别管，只管捅就是了，于是我加大力气，屁股猛的往
前一挺，「啊！」韩静一声惨叫，眼泪刷的流了出来，头左右乱摆着嘴里叫着：
「好痛啊，好痛……」

　　我停下没动，低头吻着她的泪水，安慰着：「没事的，等下就不痛了。」一
手在她小乳房上轻轻的抚摩，她带着哭腔说：「说了只看的，可你……我爸妈知
道了要打死我的。」

　　「没人知道！」我嘴上一边说，下面轻轻抽了下，「啊……还痛」韩静娇呼，
紧紧的阴道裹着鸡巴比自己手淫那是舒服了一万倍，我忍不住慢慢抽插起来。

　　「啊……啊……痛啊！」韩静极力的往后缩着身体，想避免我的抽插，她越
是这样，我插的越用力，插了十几下她叫的不那么厉害了，只是嘴里哼哼，呼吸
又急促起来，我抬着她两条腿尽力分到最大限度，猛力的操着她那从未被人触碰
过的嫩穴，看着两片红嫩的阴唇被插的东倒西歪，忽然，龟头一麻，鸡巴顶住在
她阴道最深出，射了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）