白衣天使［梧桐细雨ＯＶＡ］
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 03:25


简评
----------
　　　　　　　　　　白衣天使［梧桐细雨ｏｖａ］


作者：水色年华
2008/04/19发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇是独立于全篇的小故事，所发生的情节与之无关，角色取自梧桐细雨，
地点、时间随机。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　白衣天使

　　赵庞这几天很烦恼，教练发现体育班的一班小子老是往温柔乡跑，于是就过
去抓人，大胖被抓了个现形。被发现也没什么大不了，可恶的是陈天重竟然把这
事告诉了何莉兰，害得大胖被他老妈狠狠地修理了一顿。

　　好你个陈天重，我不动你你倒跑过来惹我来了，这事没完。

　　下午又是训练课，平时看起来还是挺有意思的训练课现在看起来枯燥无味，
远远站着的教练现在看起来也是很讨厌。

　　「靠，叫你打小报告。」大胖狠狠地踢了一下地上的小石头，结果，痛在他
脚，小石头毫发无伤地滚进了一边的草丛里，「哎呀，好疼。」

　　陈天重看着走过来的男孩，故意咳嗽了一下，让他进入队列。

　　「静一点，」训斥了一下这般无纪律的家伙，他们才规规矩矩地收了声。

　　「上个星期，我在学校附近的按摩房看到很多同学在里面，按摩一下舒缓筋
骨的确不错，但有些人却不是为了那个目的，是为了追求自己的欲望，现在我就
不把他的名字说出来，希望他能改过，现在都散开去热身去吧。」

　　叼，这不是摆明了在骂我吗？大胖心里不是滋味，陈天重从头到尾都盯着自
己说话，这不是告诉大家，他就是那个家伙吗？真是岂有此理。

　　「庞哥哥，那个人是你吗？嘻嘻…」大胖身边一个趴在地上做热身的女孩子
问大胖，那紧窄的运动Ｔ恤把女孩成熟的肉体都勒了出来，胸前那对丘陵有不小
的阴影，看起来尺码不小。

　　女孩长得很清秀，是那种大家闺秀型，一头短发很男性化，更让她增添了一
些阳光的色彩，那翘翘的小屁股浑圆浑圆得，看起来很结实的样子，热爱体育的
她，应该会有一个很有弹性的屁屁吧。

　　「陈园园。你别瞎说，谁告诉你的？你老子吗？」大胖对教练反感后，连他
的女儿也恨上了。

　　「呜…不是的…不是的…我…。我是开玩笑的…」女孩被大胖一吓，眼眶有
点湿润了，大胖凶起来还是很吓人的。

　　其实大胖平时还是很喜欢这个活泼可爱的小师妹的，他绝不会这么大声吓唬
女孩。谁叫她老爸那么可恶。

　　「行了，快热身吧，你老爸看到又会骂我的。」大胖自故自的压着腿，突然
发现刚才因为踢小石头，脚有点疼，灵机一动，心里有了反抗陈天重的策略。

　　「哎呀…」大胖大声叫了一声，然后卧倒在地，双手紧紧地包着脚腕，表情
很痛苦。

　　「怎么了？」陈天重看到倒地的大胖，赶紧跑过来，其实他心里还是很器重
大胖的，对于这个得意的弟子，他也着实很骄傲，他还期望着大胖能在市运会上
有所表现，看到他好象受伤了的样子，心里一空，赶紧过去看个究竟。

　　「疼，脚好疼」大胖闭着眼睛。不能让别人看到自己心灵的窗口，他可不是
实力派演员。

　　「哪里？」陈天重摸着大胖的脚，在他脚腕上捏了一下，「这里吗？」

　　「啊~ ！」大胖都佩服自己竟然能够狠下心来在自残。

　　「快，你们两个背他去校医院。」陈天重叫来两个结实一点的男生。

　　「你们继续训练，就是扭了一下，没什么大不了的。」陈天重也不想让其他
人看到自己很在意的样子，所以继续留在场上敦促那些体育生继续训练。

　　大胖不是喜欢自残，他不会为了跟教练闹别扭而扭伤自己的脚，这么做，是
因为可以一石二鸟，既可以逃避训练，又可以偷偷地会一会在校医院的那个小护
士。

　　大胖很喜欢制服诱惑，尤其是护士，他有一种强烈亵渎白衣天使的欲望，所
以，经过２年不懈努力，终于得到了那个小护士的芳心。他没有认为自己很帅，
也不会觉得自己有钱，也不会炫耀自己的傲人的肌肉，他很清楚女人喜欢他的原
因：他每天坚持不懈的追求。他的死缠烂打攻陷了女护士的心防，两年的艰苦奋
斗换来收获，大胖心里还是很欣慰的。

　　「怎么又来了啊？这么不小心。」嫣然来到了大胖经常光顾的那个小房间，
那是在医院三楼一个脚落里的小房间，专门为学校体育生的皮外伤而提供的一个
医疗所在，大胖都把它当成了自己的专有财务，其他同学倒也识趣，一般都会在
一楼的休息室擦一下就好，所以，现在的房间很「安全」，不用担心有人突然闯
进来。

　　「还不是为了见你，你看，我又换了一只脚。」大胖把略微红肿的脚腕露出
来让女护士看。

　　「谁要看，丑死了，啪」嫣然轻轻地在上面拍了一下。

　　「哎哟」大胖咧着牙。

　　「疼吗？」女人有点心疼。

　　「不疼不疼，哈哈」大胖抓住女人放在自己脚上的小手，「我想你了……」

　　女人看着大胖深情的双眼，心里也是一甜，虽然每次都是在这地方，但久而
就之，她倒也很是期待大胖的到来，毕竟这有点偷情的味道，对于保守的她来说
还是很刺激的。

　　「想我吗？」大胖不满意女人含羞的点头，抓住她的双手，把她拉到自己身
边。

　　「恩……」女人的回答如蚊子。

　　大声一点，我听不到，大胖吻着女人的脖子，他很喜欢那白色的护士短裙，
也很喜欢女人头上那顶可爱的护士帽，当然，女人的脖子的气味也很好闻。

　　「呀……恩……我也想……想你了」女人用头撞了一下大胖的胸膛，立刻被
弹回原来的位置，他的胸部很结实，很强壮。

　　「我要你，」大胖咬了一下女护士的耳朵，双手爬上了女人白色护士服，摸
向那挺起的双峰。

　　「等一下，」女人挣脱他的怀抱，」走到床下，那床其实很小，就一张沙发
的宽度，只能够容纳大胖一个人躺在上面，「不准偷看。」女人爱干净，每次做
爱都会把东西除得干干净净，如果不是大胖强烈要求她穿着护士服，她很可能就
全脱光了。

　　女人羞涩地褪下白色小内裤，上面有一朵小莲花，她把底裤揣进护士服的小
兜兜里，这才蹬着那穿着白色短袜的秀腿爬上床，偎在他怀里。

　　大胖亲着女人的嘴，她的味道很甜，让他百吸不厌。两根手指磨擦着女人下
面小巧可爱的阴唇，女人的阴唇像蝴蝶的翅膀一样，很漂亮，很小巧，大胖喜欢
吻女人的阴唇，喜欢看从里面流出水来的样子。他也喜欢看着保守女护士那像小
猫一样温顺的呻吟声，这让大胖感觉到自己更加大男人。

　　「啊~ ！好痒，别……别摸了」女人蚊子般的声音更加刺激着大胖。

　　他把尾指放进女人紧凑的阴部，没办法，女人只允许他用小指。大胖对此并
没有多大的要求，他的目的只有一个，尽快弄湿她，然后好好地疼爱她，享受她
的温柔。

　　摸着女人的嫩穴，想到她第一次痛并快乐着的娇喘，他性欲高涨，抽出已经
湿了的尾指，离开那张甘甜的小嘴，大胖让女人跪趴在小床上，把她的护士短裙
推到腰间，白色的护士服变成了芭蕾服装一样，裹在女人腰间，很是神圣。

　　从后面，女人的赤裸的臀部就像一个美丽的鸭梨，白白嫩嫩的，下面有只小
巧的蝴蝶停在上面，还在扇动着翅膀，一张一缩，很迷人。大胖忍不住吻了上去，
甜甜的，没有一丝骚味，这女人的阴部真像一眼甘泉。

　　「啊~ ！不要……」女人像温顺的小猫，连叫声都这么温柔。

　　大胖轻轻咬了一下那粒小豆豆，再也憋不住，立起身来，一手握着肉棒，另
外一只手按住蝴蝶的一只翅膀，顶了进去。

　　「啊~ ！」男女都发出欢愉的呻吟声，女人的小穴很紧，这只经过自己开发
的小穴很紧凑，很温暖，吸得自己很舒服，都不用大胖动屁股，女人的阴道会自
己蠕动，夹弄着他的肉棒。

　　「嫣然，你好棒」大胖双手捧着女人的脸蛋，亲着那张小嘴。

　　「胖胖，好涨好满」女人的吮吸也很热烈。

　　大胖很喜欢现在这个体位，他可以高高在上地看着女人摇着她可爱的梨臀，
还有那不断进出的肉棒摩擦女人阴户的迷人景象。那身白色的护士掉短裙也很可
爱，她穿起来就像一只小天鹅，这次小天鹅正在他身下宛然承欢，让人爱怜。

　　「啊~ ！胖……」女人被大胖的肉棒顶在花心上，麻了一下，不小心叫了出
来，她轻易不会浪叫，那哀鸣很诱人。

　　大胖听到女人呻吟，底下更卖力，可惜，肉棒虽然粗长，却奈何缺乏技巧，
这般乱撞，５下才中其二，倒是让女人心痒痒的。

　　大胖干脆躺在床上，把女人顶起来，让她把握主动。

　　女人很羞涩，她不敢大幅度的起身挺动，只是磨着屁股，前后左右，那可爱
的屁股不断地变换着位置。这风情是大胖最喜欢的，这女人就是这样，她不同于
按摩房大胆的女人，有着其独特的韵味。

　　大胖配合着女人的磨动，上下顶动着肉棒，「啊~ ！深……」

　　「深什么？」大胖装做没听见。

　　「深一点……」如蚊吟。

　　「好嘞，遵旨」大胖觉得高潮快到了，已经搞弄了好一会了，这地方再怎么
说也不是一个长久偷欢的所在，时间一长难免被人发现，所以一翻身，把女人压
在身下，抬起一只秀腿，下身大幅度地前后移动，「啪啪啪」的声音越来越响，
他把女人穿着小短袜的脚丫放在嘴里使劲地吸着。

　　「啊~ ！要……要……来……了……来了」女护士身体如虾弓起，然后有是
一放，屁股抖动一下，泄了。

　　被女人的热汁一淋，大胖感觉自己也快到了，「我也……我也来……了」屁
股用力地顶着，企图顶如女人的花心。

　　「别……别射在里面」女人焦急地往后退，想把他的肉棒放出来。

　　「那我射哪………哪啊……」大胖也急了，虽然他也不想射在里面，当现在
没有地方让他发泄，都不知朝哪开枪好。

　　女人一只手伸进口袋里摸索，另一只手把他的肉棒掏出来，汁水弄湿了她的
小手，她温柔地帮男人抚弄着。

　　「快一点，我快忍不住了……」大胖焦急地叫着。

　　终于，他再也忍不住了，精液喷发。女人赶紧把兜在口袋里的小内裤包在肉
棒上，但由于包得太慢，还是有一点精液射到她的裙角上。

　　女人拧了一下大胖的大腿，顾不得理会小穴里的湿润，赶紧跑到厕所，希望
可以洗干净裙角的精斑，大胖看着露着小ＰＰ的女人慌乱逃跑的情景，别提有多
得意。今天所有的烦恼也就随之而去。

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


