我和妈妈的故事
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-2-17 01:27

----------
　　　　　　　　　　　　　　我和妈妈的故事


作者：fengzhengcc
2010/01/18发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第一次发原创作品，才体会到原创作者的辛苦，几千来字，写了好久，排版又搞
了半天，希望能够顺利发表出来，也希望大家能够喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我叫小飞，家在北方的一个小城市里，家里就爸爸妈妈和我三口人。从我出
生起，爸爸妈妈就同在一个国企业里工作了，都是普通工人。虽然不是很有钱，
但是也还算不愁吃穿。

　　在８０年代，象我家这样的双职工独生子的家庭，全国不知道有多少。因为
家里就我一个小孩，所以爸爸妈妈把所有的爱都放在了我的身上，这种爱不是那
种宠小皇帝式的溺爱，而是在吃穿上，在学习上尽量都把最好的给我，但是在我
犯了错误的时候，他们也会非常严厉的训我，有的时候也偶尔会请我的屁股吃一
顿竹笋炒肉，当然这种情况非常的少。

　　通常，在教训我的时候，爸爸是扮演黑脸的角色，妈妈则扮演红脸的角色。
在爸爸严厉的教训过我后，妈妈会出来温柔的安慰我，顺便给我讲一些大道理，
让我知道自己的错在哪里，以后不要再犯！所以，从小我就更喜欢妈妈多一点，
大概所有的儿子都是这样的吧！

　　时间过得很快，转眼间，我已经１４岁了，在离家不远的一所中学读初二。

　　大概由于父母教育的好的缘故吧，从小我的学习就非常的好，上了中学以后
更是每次考试都在年纪前三名，而且从来不用父母操心。

　　在学校里，我最感兴趣的课不是语文数学，而是生理卫生。特别是男女生殖
系统的内容，对我这样的少年有着格外的吸引力。当然，这种兴趣是潜藏在心底
的，感觉如果让别人知道我的这种兴趣会被认为是流氓。

　　在这种兴趣的强烈催动下，我把课本上的关于这方面的知识看了好几遍，特
别是女生生殖系统的内容还有其中插图。课本上的知识根本无法满足我强烈的求
知欲，我开始偷偷摸摸找任何有关这方面的书籍。甚至把家里的赤脚医生手册都
翻了一遍，因为那里面的描写更加的详细，甚至还有一些我最感到好奇的避孕的
一些知识。

　　如果一切都这样平静的发展下去，我最多也就是一个对性特别好奇的小孩而
已，也不会做出什么太过于出轨的事情来，毕竟那个时候在我的心中学习还是占
第一位的。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　思想的转变出现在我１４岁生日那天。那天放学前，我的好友兼同班同学小
雷神神秘秘地走到我的面前，很快地从怀中掏出一本书然后塞到我的书包里。

　　「生日快乐！这是生日礼物，我好不容易搞到的好东西。回去后找一没人的
地儿慢慢看，小心别被你爸妈发现啊！」说完后还不等我反映呢，便一溜烟地跑
没影了。

　　「这小子，搞什么鬼啊？」我虽然感到挺奇怪的，但也没有多想什么，便按
照他说的那样，藏好那本书。

　　回家在爸爸妈妈给我庆祝完生日后，我回到自己的房间，假装开始晚上的学
习。

　　一般来说，晚上我学习的时候爸爸妈妈是不会来打扰我的，还会把电视的声
音关小给我创造一个安静的学习环境。

　　我从书包里拿出那本包着报纸好像语文课本一样的书，打开来！「查泰莱夫
人的情人」几个大字映入我的眼帘，我慢慢地读了下去。

　　一个成人世界的性爱画轴渐渐在我眼前展开。那一幕幕令人血脉贲张的性爱
场面提前进入我少年的心灵之中，从此留下不可磨灭的印象。

　　特别是其中查泰莱夫人丰乳肥臀的描写，以及她和不同男人间激烈的性爱，
令我的小鸡鸡在不知不觉中慢慢地挺立起来，将裤子顶起了一个大包。

　　我用手压了一下，没有压下去，但却从接触中感觉到一丝丝的快感。于是我
又把手伸进裤子中，摆弄起那骄傲挺立的小鸡鸡。

　　男孩子在自慰方面也许都是无师自通的吧，很快我就掌握了如何让自己快乐
的诀窍，一边看着书中的刺激段落，一边套弄着在草丛中顽强站立着的小弟弟！
就在我沉醉在这种初感的快乐当中几乎无可自拔的时候，突然我的房门轻轻地敲
了两下。

　　我猛然惊醒，迅速将书塞到桌下的抽屉中，拿出一本数学习题分析集来，假
装用心地看着。原来是十点半到了，妈妈来给我送牛奶了。看书看得太用心，差
点忘了每天这个时候妈妈总会来给我送杯热牛奶并且陪我学习一阵子的！

　　「臭小子，怎么搞得，看书怎么看得脸这么红？」妈妈看了我一眼，奇怪地
问道，并且还把手伸了出来摸向我的额头想看看我是否生病了。

　　虽然在妈妈进来房间之前我已经以极快的速度藏好书并做好掩饰的工作，但
是书中内容带来的刺激和妈妈突然到来的紧张依然让我的脸变得红彤彤的。

　　「有吗？我怎么没有感觉啊！大概是有点热吧！」我努力镇定下来向妈妈分
辨！

　　妈妈摸了下我的额头，没有发现什么不妥，就放下心来。

　　「快点趁热把牛奶喝掉吧，再学一会该睡觉了。妈妈在这里陪你一会。」妈
妈说完便在我的床上坐下，拿出一本杂志，慢慢看起来。

　　我听话地喝完牛奶，便假装看起书来。虽然表面看我在认真地看书，但是由
于刚刚小说的影响，我的心里在不由自主回味着刚才妈妈抚摸我额头时的轻柔温
暖的触感，并且情不自禁地开始偷瞄坐在床边的妈妈。

　　妈妈此时穿着一件白色的丝质睡裙，裙摆刚刚遮住丰腴的双腿，坐在床上，
显得无比美丽。妈妈身高大概１米６５左右，已经快４０岁了。时间的流逝已经
在她的身上留下了些许印记，眼角已经有了一些细细的皱纹，但是仍然是那么的
端庄秀丽。

　　身体已经有些微微的发福，却显得十分的丰腴，哺乳过我的胸部虽然已经有
点微微下垂但是饱满依旧，修长的双腿虽然不象模特一样纤瘦但却白皙而丰腴，
充满了成熟女人的魅力。

　　「以前没有注意到啊，原来妈妈这么的好看。」

　　的确，在今天之前，我一直都是以儿子看母亲的眼光来看妈妈，没有什么太
多的想法，只有深深的敬爱和依恋。但是现在，也许是小说中的内容将我内心中
潜藏的对妈妈的另类的爱激发出来了。

　　这种爱，不仅仅是儿子对母亲的爱，而且还带有一点一个男人对一个成熟女
人的爱！

　　也许是我盯着妈妈看得时间有点长了，妈妈放下杂志，把白嫩的小手在我眼
前晃了两下。

　　「傻小子，想什么呢，看着妈妈也看得那么入迷！」妈妈开玩笑似地问道。

　　我有点惊慌，脸一下又变红了，但又不甘心被妈妈这样问倒，便鼓起勇气对
妈妈说：「妈，你这么漂亮，我当然会看得入迷了。」

　　每一个女人大概都从心底里渴望着被人称赞吧，妈妈听了我的话显得特别高
兴，站起来从后面搂着我的脖子，丰腴的身子压在我的背上，开心地说：「臭小
子，今天怎么嘴巴这么甜啊？」

　　这样子的母子间的亲昵在平常我是不会有什么特别的感觉的，但是今天不一
样。

　　感受着妈妈丰满的胸部贴上我那不算太宽厚的后背，感受着饱满乳房的诱人
触感，感受着妈妈说话时在我耳边轻轻地的气息，我的身体就和过电一样，几乎
要战栗起来了。下面的小弟弟也迅速立正站好，将裤子撑起一个大大的帐篷，显
示出惊人的活力。不过还好，有桌子可以挡住，也不愁妈妈会发现。

　　「今天是我的生日啊，妈妈在１４年前为了生下我一定吃了不少苦，所以我
说些好听的话让妈妈开心也不算什么啊，何况妈妈真的很漂亮嘛！」

　　这番话大概是一直藏在我的心底吧，几乎没有经过我的大脑，就这样脱口而
出了。

　　妈妈听了以后非常感动，紧紧地搂住了我，并且情不自禁地在我脸上亲了一
口，说是奖励我如此的有孝心！

　　这轻轻的一吻简直是我那么多生日以来最好的礼物了，一时间房间里面充满
着浓浓的亲情味道。在这样的氛围下，我的小弟弟也迅速地低下了高傲的脑袋，
变得垂头丧气起来。

　　妈妈又和我聊了会，看到时间已经比较晚了，便帮我把床铺好，叫我赶紧钻
进被窝，然后帮我把灯关掉，便回自己房间了！

　　我虽然躺在被窝里，但却一点睡意也没有，脑子里不停地回想着刚才和妈妈
的亲密接触，还有书中所描绘的那令人面红心跳的场面。手也不由自主地伸到小
弟弟上，缓缓地套弄起来，感受着那令人愉悦的快感。就这样，不知道什么时候
陷入沉沉的睡眠中去了。

　　此后的几天，我几乎把那本《查泰莱夫人的情人》翻烂了，几乎每一个做爱
的场景都印入了我的脑海，而且每次在家里偷偷看得时候我都会套弄我的小弟弟
以感受那份刺激，不过每次都只是抽空玩上７，８分钟，并没有射精。

　　就这样，一个月的时间过去了。在这一个月中，我没有再看那本书，因为所
有的情节已经在我的脑海中随时可以调阅了。

　　在我幻想书中的情节时，幻想的对象也越来越多地显现出妈妈成熟的身影，
并且在一次一边幻想一边自慰的过程中，我射出了人生第一次的精液。

　　在这个过程中，我脑子里面全部都是妈妈诱人的身影。射精的时候，那巨大
的快感仿佛一股洪流席卷了我的全身，然后从硬得似铁一般的小弟弟的马眼处激
射而出。

　　因为没有经验，事先没有准备手纸，内裤和手上都是那粘粘的白色液体，房
间里也多出一股浓烈的年轻男子精液的味道，搞得我狼狈不堪。

　　从我自慰射精那天开始，我对妈妈越来越关注了。她每天下班时换外套时的
样子，做饭的样子，看电视时的样子，和我说话时的样子，开心微笑时的样子。
她那饱满而柔软的胸部，圆翘而挺的屁股，修长而丰腴的双腿，都深深地吸引着
我，让我陷入其中无法自拔。

　　随着我对妈妈越来越沉迷，我开始注意妈妈每天换洗的内衣。特别是内裤，
在那上面充满着妈妈迷人的熟女味道。

　　我每次在洗手间看到洗衣篮里妈妈的内衣内裤时都会兴奋异常，小心翼翼地
把它们从洗衣篮中挑出来，然后深深地吸一口其中所饱含的妈妈的味道，最后再
用内裤裹住小弟弟拼命套弄直到射精。不过每次我都很小心，都不会让精液沾到
妈妈的内裤上。所以妈妈一直都没有发现。

　　由于妈妈一般对于换洗的内衣裤都是换下来后马上洗掉的，所以我这样过瘾
的机会也比较少。

　　在我生日后的第２个月里，我们开始了放暑假，我有了大把大把自己的时间
可以支配，在暑假的一开始，我就把目标放到了秘密关注爸爸妈妈的性生活上。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）