望龙门「小学」（全）　　作者：yj195
GRRR




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-4-17 03:57

----------
　　　　　　　　　　　　　　望龙门「小学」

作者：yjl958
2009/02/03作于色中色

　　一九六九年夏，我奉命核实前国民党特务蓝天佑在一九四零年至一九四三年
期间的反共反人民的罪行材料，来到位于卜奎造反营总部嫩江食品厂综合大院，
在有两名持枪的红卫兵看守有四周墙上写满「打倒一切反对派」「打倒一切黑五
类」等等口号的办公室里我看到了五十五岁满脸是伤的蓝天佑，这个当年叱咤一
时的国民党特务现在却战战兢兢坐在我面前，例行询问前一套语录口号政策的固
定程序之后，我便开门见山对他说：

　　「这是你在重庆特务总队进行特务活动的罪行材料，这里面都是当年被关押
在望龙门看守所幸存下了的共产党人和无辜人民的控诉证据，我今天就是来核实
你的这些罪行，如果你能如实坦白交代，你的老婆女儿女婿他们在白虎房还会少
遭些罪。」

　　在经过红卫兵多次无情的批斗之后的蓝天佑，已是满脸的悲苍，目光略显呆
滞，但是还是不缺失一般的判断力。他深深的知道，这场风卷残云的革命风暴在
吞噬着一切，打倒一切，就连那些战功赫赫的大人物都在这场革命的洪流面前未
能幸免，更何况他这个前国民党的特务，于是蓝天佑机械地点点头，茫然地看着
我说：「我一定老实交代，一定老实交代。」

　我指着手里厚厚的材料说：「你现在就把一九四零年以后望龙门逮捕了那些共
产党人和革命群众？都用了什么酷刑？用这些酷刑是怎么折磨的要一一坦白清楚。」

　　蓝天佑定一定神，望着我手里的厚厚材料深深地叹了口气，一字一句慢慢地
说：「特务总队是抗战前的特务大队调整扩编而来，总部设在林森路望龙门两湖
会馆，这个会馆前厅是办公总部，后面是望龙门看守所，特务总队的组织非常庞
大，从队长到书记，从科长到军需，从组长到特别行动组足足近千人，尤其是特
别行动组的权力更是大的无边，它不但可以甄别抓捕刑讯违法违纪的党政军要员
及其幕僚亲信，就连军统内部的违法违纪要员和特务也要由这个行动组来全权处
理，同时，行动组的部分男女特务还要负责刑讯工作，背地里人们都叫这个行动
组。」

　　御林军「望龙门」，就连平日里专横跋扈威风不可一世的军统特务见到「望
龙门」都两腿发软，就像老鼠见猫躲之惟恐不及。

　　我当时在这个特务总队「望龙门」看守所里任书记员。

　　这个「望龙门」看守所被称作「小学」，张学良杨虎城叶挺廖承志等等都在
这个看守所里羁押过或是由这个行动组出人看押过，「望龙门」看守所是将男女
犯人押送到白公馆「中学」和息烽集中营「大学」的第一关，看守所的刑讯室在
二堂的东跨院，刑讯室里面的刑具应有尽有，在沈醉等人的改造下这些刑具还不
断花样翻新，比如说那些人可以用刑，那些人不可以用刑，那些人伤皮不伤骨，
那些人伤骨不伤皮等等都非常清楚，刑讯室的房顶吊着六个特大水银灯，行动组
通常白天抓捕，晚间刑讯，晚间六个大水银灯同时打开，把刑讯室照射的雪亮，
就连人身体上的汗毛的汗毛孔都看得清清楚楚。

　　行动组抓捕的人在我看来百分之六十没有任何政治原因，有些是有也可能是
强加的，他们之所以这样做，纯粹是为了满足他们变态的心里和取乐开心需要，
因为在家里和各种场合不能对女人做的任何想做的事，在这里可以合法的随心所
欲的毫无顾忌的变花样的对女犯人做。那些负责刑讯的男女特务每个人的手里都
有成百上千张的男人鸡吧和女人屄的照片和特写照片，有时并将这些照片秘密在
一些高官之中传阅。

　　有一个典型的事实就能证明这一点。

　　一天傍晚，行动组抓捕进「望龙门」看守所两个女子和一个男子，这两个女
子均是重庆师范大学校长的两个千金，她们都是师范大学一等一的校花，只是因
为她们身材丰硕，相貌俊美，远近闻名。

　　组长程永铭对二人早已垂涎三尺，这才专派特务留意，事前得到情报，说此
两女与一男大学生不日前去过游击队的根据地华蓥山旅行过，于是这才于当晚以
通敌罪实施抓捕。等我带着询问笔录材料到看守所的时候，在六盏大水银灯明晃
晃的照射下两个女特务和三个男特务正在指挥着被扒得光溜溜，一寸布丝都不挂
的两个光腚大姑娘和一个寸丝不挂光腚小伙子的三个人在墙根「穿高跟鞋」。

　　「穿高跟鞋」就是要两个光腚的大姑娘叉开赤裸的双脚与两个肩膀同宽，只
能让双脚的五个赤裸的脚趾头与地面接触，双脚的脚心离空，双脚的脚后跟靠在
墙壁上，这样墙壁地面和两个大姑娘的赤裸双脚呈直角三角形，两个大姑娘的双
脚就是这个直角三角形的斜边，一个女特务还不停的用藤条抽打两个大姑娘早已
青筋暴起的赤裸脚背，不停地喝骂着，两个大姑娘被逼无奈只得一点一点向上提
高脚后跟，这样双脚的五个脚趾头就快要与脚背呈直角，同时双脚的五个脚趾头
后面弯过的脚心就快捱到墙壁了。

　　这还不算，两个光腚大姑娘的两个大光屁股还要各顶一个洗脸盆子，洗脸盆
的盆沿扣在墙壁上，盆底顶在光屁股上，同时上身光裸的双肩一定要紧靠在墙壁
上，双臂向上举过头顶，这样两个大姑娘和一个小伙子双脚脚跟和双肩靠墙壁，
每个人光屁股后都顶洗脸盆子向前腆阴部，三个人的身体呈一个大大向前突起的
弓形。我现在才看清为什么组长对这两个大姑娘垂涎三尺了，这两个大姑娘确实
太美了，根根立起的眉毛，不长不短，浓浓的，黑黑的，越发显得眉毛根处的皮
肉清白清白的，非常性感，俊俏的脸上有一层淡淡薄薄只有在高强光下才可以看
得的茸毛，这些茸毛随着汗液泛着银光。

　　两个大姑娘的身材都在一米七以上，不但全身的肌肉丰满，而却四个乳房都
丰硕无比，白皙欲滴，乳房上密网状的青筋都历历在目，两个大姑娘的腋毛又浓
又长，张满整个胳肢窝，两个大姑娘的阴阜脂肪肥美丰厚高高向上隆起，，阴阜
皮下脂肪一定非常发达，阴阜上的阴毛更是发达，黑黑的，浓浓的，直直的，从
两个大腿根的腹股沟一直向下会拢到肛门。

　　可是她们不知道，越是乳房乳头大的，越是腋毛阴毛长的女犯人越是遭罪，
现在三个男特务的鸡吧早已硬硬的撅起，把裤裆前的裤子顶起老高，两个女特务
已经用藤条把那个男学生的鸡吧拔楞得又硬又粗。随后男女特务拿了照相机对着
两个大姑娘光腚的身体和小伙子光腚的身体前后左右卡卡照个够，特别是两个大
姑娘的阴部和小伙子的鸡吧都照了很多特写。

　　没有行动组不敢抓捕的人，就是鼎鼎大名只手遮天的大军阀杨森的侄女杨汉
秀都不放过，三十岁的杨汉秀在刑讯室里就被吊过阴毛，吊腋毛，吊奶头。

　　杨汉秀是从延安返回重庆做地下工作时被行动组抓捕的，由于杨汉秀的特殊
身份，行动组没有像对江姐等等其他政治犯那样动用大刑，但是行动组的特务们
还是足足地把这个赫赫有名的大家闺秀光膀光腚地玩弄个够。

　　首先刑讯的女特务把杨汉秀的衣服通通扒光，光溜溜白花花一丝不挂，在把
双手的两个大拇指从背后紧紧绑在一起，一个男特务拿来一把剃刀，女特务接过
剃刀，用脚踢开杨汉秀的双脚，使杨汉秀大大叉开两腿站着，女特务蹲下身，开
始剃杨汉秀的阴毛，杨汉秀是一个三十岁发育得非常丰满的女人，阴毛长长的，
密密的，直直的黑乎乎长满肚脐以下的整个阴部，

　　这时的杨汉秀只有眼睁睁低头看着女特务一刀一刀哗哗剃着自己的阴毛，一
会儿，杨汉秀阴阜的大部分阴毛和大阴唇以及会阴处的全体阴毛都被剃光，只留
下阴阜上鸡蛋大小的一撮最长的阴毛，女特务将一撮阴毛一根不漏拧到一起，在
从房梁的滑轮上扯下一根细细的丝线熟练地把这一撮拧在一起的阴毛牢牢系紧，
一个男特务慢慢向下拉动滑轮另一端垂下的细绳，杨汉秀这时才明白剃阴毛系阴
毛是怎么回事，随着男手里的细绳拉下，杨汉秀阴阜上的肉皮被一点一点拉起，
杨汉秀一边苦苦的挣扎，一边一点一点踮起双脚的脚后跟。

　　特务一直拉到杨汉秀的两侧腹股沟小肚皮两个大阴唇都变了形，拉到杨汉秀
只有十个脚趾尖着地，拉到杨汉秀妈呀妈呀大叫求饶的时候才停住手，并固定好
绳子，现在杨汉秀腆着肚皮，后背捆着双手，双脚的十个脚趾头在地上不停的挪
动，目的就是尽量减轻吊起的阴毛抻起阴阜皮肉的疼痛感。

　这是行动组新发明的一种专门用来对付那种不能用大刑的名门千金小姐阔太

　　太的最折磨人的刑罚，即玩弄她们过足了瘾，又能让她们实话实说。

　　其次对杨汉秀的身体和精神折磨才刚刚开始。男女特务们对被吊起一撮阴毛
光溜溜大白光腚身子的杨汉秀任意的讥笑，任意的讽刺，任意的下流辱骂。其中

　　一个男特务用手抚摸着杨汉秀被剃掉留下的阴毛茬讥笑下流说：「这些屄毛
茬子还真硬，是不是你的嘴也像你的屄毛茬子这么硬啊？

　　你别以为你是杨森的侄女我们就不能玩你，我们要把你光屁股光屄的照片一
张一张都照下了，送给所有的男人看，看看这就是做女共产党的下场，现在就让
你这个骚屄当着我们的面发发情。」像这些下流的讥笑讽刺时时刻刻都有，女人
在这里就不是人了。接下来就由一个女特务当众让杨汉秀发情，达到性高潮。

　　由于杨汉秀的阴阜上的肉皮被上吊的阴毛高高的抻起，从而带动阴蒂包皮处
的肉皮也被拉起，使杨汉秀大阴唇上顶部和阴蒂包皮处原来的皮肤皱褶都完完全
全被抻平抻开，阴蒂包皮向下撸到阴蒂根，杨汉秀足足有一点五厘米的硕大阴蒂
晶莹剔透露出了。女特务把杨汉秀的双脚的两个大母脚趾头大大地叉开分别固定
在地上的两个铁环内，在用两个手指捻动抚摸杨汉秀的阴蒂，大约二十几分钟之
后，杨汉秀在也把持不住，大量淫液从阴道中喷涌而出，全身颤栗颤抖。

　　一个堂堂的女共产党员竟然当着刑讯室内一群男男女女特务的面光膀光腚地
达到了性高潮，这是何等的羞耻，又是何等的悲哀，但是这些女共产党一点办法
也没有，这些女共产党被绑着，又被扒成了光腚，人家想在女共产党光腚的身上
干什么女共产党就得让人家干什么，人家想玩弄女共产党光腚身子的那个部位，
女共产党就只得干瞪眼看着人家玩弄那个部位。随后杨汉秀在被释放的前几天，
又被吊了奶头和腋毛。

　　在这些体罚的刑讯里面最难熬的是吊单腿猪。这个体罚是由吊半边猪演变而
来的。

　　一直以来素有蒋介石笔杆江山的秘书长陈布雷的女儿陈雪陈子豪姐弟两个人
受地下党的委派到战区秘密策反，由于被出卖，于四一年双双被行动组抓捕，行
动组组长程勇名在面请了老板戴笠得到许诺之后，便通知刑讯室可以动用轻刑，
等我和程勇名组长来到刑讯室，二十五的陈雪和她的二十二岁弟弟陈子毫在六盏
明晃晃的水银灯下都被扒得一丝不挂，姐弟两个人都光溜溜白花花地光腚站在刑
讯室的中央。

　　姐弟两个人都用双手捂着阴部，由于水银灯照射的容量和紧张，姐弟两个人
光溜溜的身体上汗水津津，汗水顺着陈雪光裸的后背一直向下流进陈雪光屁股的
屁股沟子里。男女特务们见到组长程勇名的到来，一场人间的大悲剧便开始了，
一个女特务拿过一把剃须刀递给陈子毫，命令陈子毫去剃光姐姐陈雪的阴毛。

　　陈子毫这个富家阔少爷那里见过刑讯室里这些血淋淋的场面，身体早已吓得
抖成筛糠，只得机械地跪在姐姐光腚的身子前，这时陈雪的两个胳膊已经被两个
特务向两侧水平抻开，阴部阴毛完完全全赤裸在弟弟陈子毫的眼前，陈子毫还是
头一次看女人的阴部阴毛，而且这个第一次竟然是自己的姐姐的阴部阴毛，陈雪
的眼泪早已夺眶而出。

　　就这样陈子毫羞耻地剃光了姐姐陈雪的阴毛，随后姐姐陈雪被吊单腿猪，这
个吊单腿猪其实非常简单，女特务在地下的铁环里固定了陈雪的一条大腿的脚脖
子，另一条大腿的脚脖子被屋顶滑轮上的绳子捆着，然后被高高的拉起，一直拉
到陈雪妈呀妈呀的哀嚎时陈雪的两条大腿被硬生生拉开劈成上下一条直线，横着
的上半截赤裸的身子上够不到天，下够不到地，整个白花花赤裸的身子在空中上
下左右痛苦地挣扎，而且大腿和阴部的肌肉像被撕裂一样。

　　被剃光阴毛的阴唇阴蒂都最大限度地张开，就连小阴唇里面粉嫩的嫩肉都突
显出来，阴阜被剃光阴毛剩下的阴毛茬的毛根孔在明晃晃的水银灯的照射下都看
得清清楚楚，刑讯室里的所有男男女女都像欣赏一件年代久远的艺术品一样，欣
赏着陈雪光腚劈叉上半截赤裸身子在空中痛苦摇摆，这个画面非常凄惨，又非常
动人。

　　像这样的事实简直是太多了。望龙门「小学」看守所在十几年里不知道折磨
过多少人，在那里走出来的人那一个不是含羞带辱，致伤致残……

　　当我离开造反营大院时，我对于蓝天佑的叙述不知道该怎样做一个满意的结
论。

　　我想，历史就像墙壁上的影子，没有现实的内容，只有现实的反映。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


[ 本帖最后由 GRRR 于 2010-4-17 19:32 编辑 ]