母之幻想
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-19 12:26


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 18:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 母之幻想


作者：gzsbbgsw40p
2009/11/04发表于：SexInSex
是否首发：是


　　不知道什么时候，也不知是怎么了，我发觉我身体中有一个炽烈的种子在慢
慢的生根发芽，下体总是热热的，经常勃起，一天２４个小时，有１８个小时都
处于勃起状态。

　　有人会问：打个手枪就解决问题了嘛，这是我从网上得到的答案，可是我试
验的时候，我发觉我撸了３个小时，也没有精液射出来，手还酸的不行（说下我
的尺寸长３０厘米，粗６厘米），于是我偷偷地找了一个老中医（西医不敢看，
怕人家笑话我）他告诉我，我是天生九阳无阴之体，人身体阴阳调和才能生存，
如果是这样男子活不过２０岁，我才１５呀！还有五年可活的，我好担心我会就
这么挂掉。可是老中医告诉我只要在２０岁之前找一女士进行交合就可解除生命
禁锢，但是必须要找九阴无阳之体才行，这个体质还好了比那个什么九阳无阴之
体多活上五年，还有拖延办法，只要练一种气功，每天中午太阳照着练，可拖延
上１５年。

　　我问了老中医可有其他办法，他说：「除非神仙医你。」我就插不上话了。

　　回到家后，发现母亲回家了，我是个独生子，父亲在我六岁的时候莫名其妙
的去世了，我问母亲父亲是怎么去世的，她始终不说原因，我问了好多次见他不
回答只好作罢。但是见母亲每天中午的时候总是出门不知道要干什么，导致我上
学的时候，中午总见不到母亲，午饭都是自己吃的，这在我开始记事的时候就发
生了。我父亲在的时候，他老是说他全身发冷，我想肯定是什么原因，父亲才死
的。

　　再说下我母亲，我母亲是非常美丽的女人，名字很好，叫依婷。３６岁的她
始终明艳照人，风情万种，身高１７０厘米，拥有丰乳、肥臀、长腿、秀足、靓
背、细腰，皮肤光滑细致，太阳怎么晒都晒不黑。

　　「妈，我回来了。」我呼唤着。

　　「知道了。」母亲声音很是迷人的回答着我的话。

　　吃过了晚饭，我们看着电视。母亲感觉到身上一阵阵的发冷，我不知所措，
只好从卧室里抱出了棉被给他盖上。可是怎么盖也不顶用，我担心起来。

　　「别担心，我明天去医院看一下，看一下到底怎么了。」

　　「要不我陪你去吧。」

　　「行，明天你陪我去。」

　　次日，我们来到了一家私人诊所，不是我上次去的那家，一进门就发现了一
个老中医，他看到母亲就说：「依婷，你找到了没有？我说你咋不为你的生命着
想呢？」

　　「没有，你还有什么办法？我求你了，还不行吗？」

　　「不行，因为这是唯一出路。」

　　我感觉他们的话很是费解，于是问道：「妈，你们这是什么意思？」

　　「你是依婷的儿子吧，很帅一小伙。」客套了一阵后说道：「你妈是什么九
阴无阳之体……」

　　「你等等，你再说一遍？」我震惊的不可思议的确认道。

　　「你妈是九阴无阳之体……」

　　「好了，别说了。」我打断道：「怎么了好儿子？」妈妈不解道。

　　「没什么……」

　　回到家后，我犯难了，老天这是怎么了，开始捉弄开人了。我看妈妈的眼神
也开始闪烁开。

　　从此之后，我不敢正眼瞧着她，怕我受不了动心起念的对我亲爱的妈妈做点
什么，那是什么？乱伦也！有好几次，妈妈关心的问候，我都当做是恶魔之语。

　　这种情况持续了三个月之久，这三个月里，妈妈频繁的发病，让我依旧不知
所措，我看到这种情况，我偷偷哭过好多回。

　　该来的始终要来，不是吗？

　　这一天，我对妈妈说：「我是九阳无阴之体，妈妈我想要救你。」

　　「你不是说笑吧，你怎么会是……」

　　「好几个月前，我因为一点问题，去找了一个老中医，不是你找的那个，他
说我是九阳无阴之体。然后我陪你去看医生的时候得知了你是九阴无阳之体，又
看你平时难受的样子，我才会想救你的。」

　　「你知道这个后果吗？这是乱伦呀。」

　　「儿子救母亲，天经地义。」

　　「可是如果别人知道的话，咋办呀？」

　　「这只是我们的秘密，好吗？」

　　「看儿子很孝顺，我很欣慰。」

　　我们到了卧室，我和母亲已经全身赤裸了，我开始发动了进攻，很是温柔的
抚摸着妈的乳房，不一会儿妈嘴里发出了呻吟：「哦！嘤咛！」

　　「妈，你真美！」我赞叹道。

　　「你现在……翅膀硬了……都开始……欺负……欺负妈了！啊！」妈对我娇
嗔道。

　　「你才知道！我还以为你不知道呢。整天当我还是个小孩子。」我反驳道我
这时趴在妈的身上，一手摸着乳房，一手抚摸妈的全身，还亲吻着妈的嘴唇，我
早已经阳举了，恐怕一时半会儿还下不来。我这时又开始双手摸着妈的乳房，亲
吻着妈早已勃起的乳头，妈的乳头此时粉嫩如少女般，乳晕也是粉红色的，煞是
好看。

　　妈的双手此时不知不觉的握住我的男根，惊奇道：「好大呀！好粗……我现
在知道……为什么你的……翅膀硬了，原来下……面的早就这……么大了，你才
１５岁呀！到了……成年……还不……还不是欺负人嘛！哦！」

　　我这时感受着妈对我阳具的套弄，舒服得狠咬了妈的乳头。

　　「啊！轻点……疼！」妈抗议道。

　　我这时开始抱着妈的美臀，吻着妈的可爱的肚脐，然后开始了我对妈美妙阴
户的进攻。妈的阴户十分美丽，是西方人才有的鲍鱼，并且还是个白虎，妈的屄
很是粉嫩诱人，我这时抚弄着这个诱人美屄，妈妈这时开始了娇喘，声音很是迷
人。

　　「噺……嘶……噺……哦！别弄那里！好痒！」我这时找到了妈的阴蒂，开
始用力的揉搓。

　　「啊！啊！啊！别弄了！我受不了了！不要……不要……」妈这时腿夹着我
的头，我开始双手掰着她的腿，开始舔弄起来，我的舌头在不时的伸进妈的阴道
当中，妈这时分泌出了香甜的爱液。

　　「妈你的爱液好甜呀！」

　　「就会油……嘴滑舌……那……是你能舔的呀……」妈又娇嗔道。

　　就在这时，我看到了妈的屁眼，于是灵机一动，一手伸出一个指头，另一手
伸出两个指头，一个指头的深入妈的屁眼，两个指头的深入妈的阴道，开始抠了
起来。

　　「啊！你这！你这招……哪……学来的……好……难为情呀！啊！啊！」妈
这时大叫了起来。不一会妈就进入了高潮。

　　「妈我要你给我口交。行吗？」

　　「行！真是个坏儿子！」妈缓过劲儿来同意道。

　　这时妈妈已趴在我的胯下，忘我地舔着我的粗大，很是受用的说道：「好儿
子……你的鸡巴，好香呀！真好吃！我以后要天天吃着这个大鸡巴！」

　　「妈，你真好！」我感激道。

　　「现在才知道，是不是我对你这样你才这么说的！哼！坏！真坏呀！」妈说
这就咬了我的鸡巴一下，好像很不满似的。

　　「呦！轻点！要不然……嘶……你就吃不到这么好的鸡巴了！」我狡辩道。

　　妈此时思忖：这么好的男人，可以让我欲仙欲死，还能救了我的命，真是应
该好好的报答他，何况这还是我的好儿子。虽然我也救了他，但是我认定他了。
老公肯定在九泉之下原谅我们的。

　　我此时觉得差不多了，我问妈：「我可以救你了吗？」

　　「嗯！哦！」没等她同意我，我就狠狠的将我的鸡巴插入了她的阴道内。

　　「你怎么那么急呀！啊……好厉害！好狠！好有风度呀！啊！啊！真是妈的
好儿子……」妈欢快道，我想她一定很爽吧。

　　这时我才感觉妈的阴道是那么有感觉，妈的阴道很紧，阴道壁上好像有好多
的褶皱在曾刮着我的鸡巴，马眼深处好像触碰到什么东西一样又柔又滑，到后来
我才知道这是妈的子宫内壁。我感觉十分的畅快，畅快的叫道：「妈的……阴道
好有……感觉……我好舒服呀！」

　　「哦！我的儿子这么有力气，太好了！我感觉我好淫荡！可是这种乱伦的感
觉，我是有爱又怕，可是为了我们，不管了。」妈娇媚的看着我，满眼柔情的想
到了这些。

　　这时我将妈的美腿扛在我的肩头，妈的屁股使劲的撅着，我感觉这姿势十分
好使力气，妈这时也体会到了别样的快感。

　　「哦！这……好爽呀！不要！不要呀！」我知道妈妈说的是什么意思，于是
我更加快了操弄，频率也在加快。

　　大概过了一个小时，我感觉到了妈的阴道一阵一阵收紧，我知道了妈的高潮
来了。

　　「啊！啊啊啊啊啊啊啊！我快……我快来了……哦！」随即妈的阴道喷出了
浓浓的液体，我兴奋的拔出鸡巴，在舔食着这些甜美的液体，这是妈妈爱的味道
呀！

　　这时候我又想到一招，我让妈妈手搂着我的脖子，双腿放在我的腰上，我开
始亲吻妈的性感嘴唇，还用手抓着妈硕大的乳房，鸡巴插了进她的阴道。

　　「唔！嘤咛！」妈的喉咙在发出阵阵声响。

　　「妈，你舒服吗？」我深情的问着她。

　　「舒服……好舒服……妈……感觉……哦！好……好幸福！」妈说着，媚眼
朦胧的看着我，说不出的迷人。此时四目相对，我才体会到了什么是爱情。何况
我和妈在性爱中的驰骋，这种爱情充满着乱伦禁忌，交杂着爱情与亲情，此刻我
体会到了无比的幸福。

　　在不断地抽插过程中，我和妈双双进入了高潮，此时奇怪的事发生了，我的
身体突然从鸡巴处到全身有一股寒气袭入，感到了无比的舒爽，妈的阴精已被我
全数吸收了，然而妈也将我的精液全数吸收，我们的下体干干净净，一点也没有
滴到床上。

　　我想我们重生了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，我们带着这个问题请教了各自的老中医。

　　「那个……我找到了，我与她做了。」我尴尬道。

　　「真的？那就好。多谢了，我还一直以为这是传说，没想到是真的，我来看
看。」老中医给我把了脉。

　　「嗯，已经初见成效了，你们还得继续努力，至少一周四次。」

　　我听后十分高兴，然后我将做完的状况告知与他。

　　「这是正常现象，说明你们在中和体内阴阳成分，没事的。」

　　回到家后，我跟妈在谈这件事，妈也是接受到了这个答案，从此我们的人生
进入了崭新的阶段。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天，我们学校举行了一次春游，为期三天，我跟着大部队，走到了一处山
沟里，可是天有不测风云，人有旦夕祸福。一次大暴雨引起的泥石流，将我困在
了一处山洞，学校的老师和我的同学非常着急我的安危。这时我在这山洞里发现
了不一样的东西……

　　我在这个山洞里困了两个小时了，山洞里头好像无穷无尽，好想回家呀！

　　过了大概半个小时，我很是无聊，于是我向山洞里头走去，不一会我到了一
个地方，墙体上的拉杆引起了我的注意，我拉开它之后，机关动了起来，一处山
洞展现在我的眼前。

　　只见山洞里头有一个大石床，和两具骸骨之外就是一本金灿灿的书，只不过
被灰尘掩盖了它的光华，床边上的墙上，写有一排大字：「我两本为恩爱夫妻，
一日，得《阴阳和合天地赋》此奇功，本想交合而习之，何堪此功得须男女二人
为九阴无阳之身和九阳无阴之身才可修习之。我两对此道不予苟同，遂硬习之，
不料气行逆脉、走火入魔，命不久矣，于生前随留此书，愿有缘男女修习之，不
为此二体质者，不可习，切记！切记！」

　　我于是拿起了那本奇书，思忖道：「这正好供我和母亲修习，真是仙缘所致
呀！哈哈哈！」

　　我被老师和同学找到后，很无奈的被老师训了一顿，说我这个和那个不听话
之类的。

　　回到家中，我将这次的奇遇告诉了妈妈，妈妈看了那个书，认为可行，于是
我们按照书中的讲解，开始了书中所成现得筑基，可是这筑基我本不喜欢。

　　这筑基指的是男女双方脱去身上所有衣物，各自修行其阴诀、阳诀，然后才
可和合，这可苦了我了，我看往后，就得要禁欲了。

　　这天，我们按照书里所描述的时间，开始了修行，我先是盘腿坐下，五心向
天，气行丹田的修行恰来，妈也是这么做的，而后我行阳诀，母亲行阴诀。大概
过了三个月，１００天的时候，我和母亲都修到了结丹的层次，可以进行那个交
合修炼了。

　　这一天，不是我们开始交合修行的时候，我们想巩固一下再说，晚上，我们
修炼了一会，这是我们必做的功课，我们现在不需要吃饭了，因为修行的原因。

　　「妈，你在卧室干啥呢？」我看妈妈呆在卧室好久没出来，开始叫她。

　　「儿子，看妈穿的好看吗？」这时妈从卧室里走了出来，我抬头看去，只见
玲珑浮凸，身材高挑的妈妈身上穿着时下最性感的Ｃ字裤，还有就是肉色开档连
身袜，乳头还是漏在外面的，很是撩人。

　　「好……好看！」我有些话都不会说了。

　　「今天由娘来服侍你，别动我呦！」妈俏皮地说着，非常撩人。

　　妈这时头埋在我的胯下，很是享受的舔弄着我的男权象征，美丽的手在抚摸

　　着我的大腿和乳头，真舒服呀！过了一会儿，妈坐在的我的身边，很是无奈
的对我说：「你这里好强，比你爸还厉害，我的嘴好酸。」

　　这时我想到了什么，问母亲：「爸是怎么死的？」

　　妈这时脸色黯淡了下来，说道：「是因为我的体质，使你爸得了肾癌，于是
就……」

　　妈这时流下了泪来，擦了擦眼部说道：「还好有你，我才有了勇气活下去，
直到咱们做了这么个事后，我更加肯定了，你是我的好男人，好儿子。」

　　「妈，我不会辜负你的，」我转而又道：「其实妈很迷人，尤其是这皮肤，
这乳房，这腹部，这美丽的白虎，这修长的双腿，这粉臀，这勾人的小脚，都是
我最喜欢的。」

　　「我哪有你说的这么好！」妈这时像小女孩一样害羞道。

　　「这是实话，现在你只要走出去，肯定有好多色狼，喷鼻血和撞墙了。」我
开玩笑道。

　　「臭儿子！臭儿子！就知道拿你妈开玩笑！我这样怎么……怎么出去！」妈
妈不依不饶地打着我，最后被我抱住，我很小心的调弄着妈的乳头，妈妈开始动
情了。

　　「哦！轻点……我……受不了了！啊！」妈快活的呻吟着。

　　这时候，我的手在抚摸着被丝袜包裹着全身的妈妈，好滑呀！这是由丝与棉
混合的一种材质，还泛着丝光呢！此时，我托着妈妈的丰满诱人的肥美臀部，手
指还时不时的挑逗着菊花眼。

　　「你这……是……啊！别这么搞！我……唔唔唔！」妈妈呻吟着后说不出话
来了，这是因为，我在亲吻着妈妈，老是这么亲，还是那么甜！

　　「妈，我可以插你的屁眼吗？」我停下来问着妈妈。

　　「嗯？」妈不解道。

　　「妈，我，可，以，插，你，的，屁，眼，吗？」我一字一字地重复道。

　　「什么插不插的，还屁眼呢！难听死了，」妈娇嗔道，而后恍然：「什么？
那里……那里怎么行呢？会很疼的！」

　　「没事的，开始会有些，但到最后不会的。」我劝道。「我这个儿子花样还
真多，我还没试过呢！要不试试看？」妈妈思忖着。

　　「好呀！」我看着妈妈点了点头欢呼道。

　　「嘘！小声点！」妈妈害羞了。

　　我让妈妈站在一个桌子边上，屁股向后趴在桌子边上，我很轻松的将她的Ｃ
字裤脱去，掰开她的屁屁，手扶正我的「小兄弟」，狠劲的插了进去，这时我感
觉到与插在阴道不一样的感觉，那种感觉是刮和痒，这种感觉是紧和滑。

　　「啊！啊！啊！怎么这……这么疼！快拔出来！」妈妈告饶道。

　　「没事一会就舒服了，我会慢慢来的。」

　　我开始慢慢地抽送，不一会儿就感觉没那么紧了，这时妈妈说：「好了……
你可以……慢慢来了……哦！这种感觉……这种感觉……也不错呀！开始时……
又……疼……又涨。这时候……这时候……又酥……又……痒！好奇怪！好舒服
呀！」

　　「妈妈我发现你的一个秘密。」我在妈妈耳边吐气道。

　　「是什么？啊！啊！」妈妈问道。

　　「你做爱的时候，发出的叫声很是迷人，很能勾起我的情欲，又腻又嗲。比
那些ＡＶ女郎和公关小姐强多了！」我赞美的回答道。

　　「这臭儿子怎么这样啊！羞死人了！竟然与我跟那些ＡＶ女郎和公关小姐相
比，我真有那么好吗？呀！我怎么想这些！」妈羞赧的想着我说的话，然后笑骂
的对我喘息道：「哦！花……花言巧语！就知……道……欺负……妈妈！真坏！
啊！啊！啊！这是……」

　　原来我开足马力的插得时候，妈妈来了高潮，这时，妈妈从阴道和肛门处均
喷出了「潮水」，「尿」的满地都是。有黄的有白的，黄的是从肛门喷出来的，
后来知道这是肠油（从《金鳞》看得，下文同此），白的自然是阴精了（也是从
《金鳞》看得，上文同此，下文亦同此）。

　　「啊！啊！嗯！嗯！好爽呀！」妈妈忘我的淫叫着。

　　看来差不多了，我于是说道：「我去洗一下。」

　　「我想同你一起洗！」妈妈对我撒娇道：「行！」于是我脱下了她那身连身
开裆袜，抱着妈妈进了浴室。

　　我们各自拿着洗具清洗着对方，不一会妈妈喘息着，我问妈妈咋了，她说：
「我要你插我的屄。」

　　「你不怕巩固不了吗？」我问道：「现在开始吧。」妈妈看样子铁了心了。

　　于是我让妈妈双臂搂着我的脖子，双腿悬空挂在我的腰上。我把妈妈推到墙
壁，站着将我的阳具插入了妈妈的阴道，吻着妈妈的嘴唇，开始运起功来。

　　只见我们形成了阴阳交换，阳气通过我的嘴唇渡到妈妈的嘴唇，然后直达丹
田，妈妈的阴气从我两下身交接处，直达我的丹田。感觉没过多久，我们已经运
行了八十一个周天，才运功完毕。这时我们内视丹田，发现我们已然达到了元婴
期。

　　「我们到了元婴期，太好了。」我兴奋道，下身开始顶着妈妈了。

　　「啊！啊！真的……真的是太好了！」妈妈被我顶得叫道，看来她也很是高
兴。

　　顶了没过多久，我「射」了，倒是没感觉有液体出来，只不过是一股气，看
来我的精液已被炼化成气。妈妈也高潮了，但是没有了喷潮现象，看来她的阴精
也成了气。

　　我们这时脱胎换骨，我变得又帅又高，妈妈也变得更美了，但是我们身上有
一层的有红有黑的垃圾，看来我们真的提升了。

　　我们又开始了洗浴，之后我们都感觉到这样下去会被发现，再说了我们已经
不食人间烟火了。于是妈妈第二天，辞了工作，我退了学，妈妈跟我到了那个山
洞，开始了正道修行……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：完结的原因：只不过让人留下一些幻想，各位如果愿意，可将这篇文
章延续下去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊