姐妹花
李伟
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-8 15:57


[ 本帖最后由 李伟 于 2010-6-8 23:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　姐妹花


作者：xueryaori
2009年/07月/14日首发于SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　一、梦中情人

　　我叫李敬，今年２９岁，已婚。身高１米７８，长的不算特别帅那种，但自
认为还可以，不惹人讨厌，至少平时接触到的一些异性还都挺愿意跟我来往的。

　　因为比较爱运动，而且可能天生消化系统不错，所以虽然奔三了，身材也还
健壮，不像身边多数朋友已经开始挺着啤酒肚了。

　　我有三个铁哥们儿，分别是志强、阿驴、大宝，我们绝对是酒肉朋友加至交
那种。我老婆叫敏华，对我很好，人很善良，长得中等偏上吧。其实说实话，我
觉得我老婆怎么也算的上是个小美女了，身材丰满而不臃肿，但是她比较马虎，
平时也不大爱花时间去化妆，所以就姑且说她是中等偏上吧。当然本文重点也不
是讲我老婆，所以不再赘述。

　　我要说的姐妹花，是一对双胞胎姐妹，姐姐叫晓芸，妹妹叫晓琳。这姐妹俩
长得挺不错的，和我老婆不同，在化妆打扮上可是爱下工夫。关键是这姐妹俩天
生透着一股媚劲儿，就是一看就让男人挺着迷挺想干她们的那种气质。

　　还有，这姐妹俩，身材高挑，屁股不大，却天生一对大奶子，具体多大我也
说不上来，也不懂那些什么３６Ｃ啊Ｆ啊的到底是多大，要我形容，我就觉得和
２、３岁小孩的屁股蛋子差不多，肉乎乎软绵绵的，摸起来很舒服。她俩的皮肤
不是很好，不过这是纪实，我想现实中恐怕没有那么多完美的。

　　以上这些人，我们都是同乡，都来自于Ｗ市。志强、阿驴、敏华、晓芸、晓
琳他们５个人初中就是同班同学，所以敏华和晓芸晓琳两姐妹一直就是要好的朋
友。而不知从初中几年级开始，晓芸就做了志强的女朋友。大宝呢，和他们５个
人初中同校不同班，所以也都还认识。而我呢，上高中之前和这６个人没有任何
关系，因为根本就不认识。

　　好了，关系交代清楚了，下边开始说事。

　　我们这帮人高中就读于Ｗ市一所知名的重点高中，因为是重点，所以人就扎
堆儿往那去，分了很多班级。我和那三个哥们儿还有我老婆（当然那时候我们连
恋人都还不是，我和老婆是高三时候开始在一起的，为了写着方便就用「老婆」
了，下同。）分到了一个班，而那对姐妹花在另外的班级。

　　开学时间不长，因为一起抽烟、一起打球、一起……总之就是臭味相投，所
以很快我和志强、阿驴、大宝就混成兄弟了。

　　晓芸、晓琳两姐妹因为和我老婆是要好的朋友，所以常常会因为过来找她而
出现在我们班附近。当然，作为老同学、老校友，志强、阿驴、大宝也经常会和
她们在一起说说笑笑。

　　因为是俩美女，作为高中生那个年纪的男生，我自然也会对她们多看几眼，
多一些关注。后来和志强他们成了兄弟以后，也知道了姐姐晓芸是他的女友。

　　因为不是同班，没什么太多接触的机会，我和这姐妹俩也就是相互知道谁是
谁，知道这么个人，甚至话都没讲过几句。我见到她们最多也就是多看几眼，秀
色可餐一下，其他也没有太多想法。

　　直到有一天，一个周日的下午，我和志强一起打完球回他宿舍休息（我们那
会儿为了少给家长管制，混着自由一点，所以虽然家和学校在同一城市，但是都
选择了住校，只有周末回家一趟。当然表面上会美其名曰为了多点时间学习）。
天很热，打球又出了一身汗，大周末的宿舍也没其他人，所以我俩都脱到只剩一
条内裤，然后躺床上一边喝着冰镇可乐、抽着烟，一边天南海北地闲扯淡。

　　我俩聊着正起劲，突然敲门声响起来了，同时有人喊：「志强，你在吗？」

　　是晓芸。

　　「在。」志强一边答应着就下地去开门了。

　　我急忙喊道：「等等，我穿衣服！」

　　也不知道是没反应过来或是什么，他还自顾自地去开门，我一看来不及了，
只好随手揪过一张被子盖在了身上。门开了，晓芸看到志强只有穿一条内裤在身
上，而且刚才我一喊她也知道还有其他人，所以有些害羞地说：「我在外边等你
吧。」

　　志强却说：「没事，进来吧。」说着就转身从门口往回走。晓芸只好走了进
来，坐在了靠门口的一张床上。

　　志强又躺回到他的床上，说了句：「找我有事吗？」

　　晓芸幽幽地回道：「没有。」

　　他俩都不再讲话，我躺在那边，被子捂的我满身是汗难受得要死。更为难受
的是，看到晓芸那一对挺拔的奶子，我的老二不知不觉硬了起来，真是罪恶，可
是我又没办法起来穿衣服，很是尴尬，只好假装快要睡着。我心里想：「志强这
小子，难道你女朋友非要有事才能找你吗？赶紧起来和人家出去该干嘛干嘛去，
也好让我解放啊。」

　　就这样沉默了一会儿，晓芸先打破了僵局：「你什么时候回来学校的，我一
直在宿舍等你，怎么回来不去找我？」

　　志强：「我打球去了，忘记了。」

　　晓芸：「哦，那你打完球一定饿了，我们去吃饭吧，我一直等你，中午也没
有吃。」

　　志强：「现在不想吃，你自己去吃吧。」

　　晓芸：「有没有脏衣服？我给你洗了。」

　　志强：「床头挂那两件是脏的，没事你就先回去吧。」

　　「哦，那好吧。我回头再来找你，记得要吃饭。」晓芸收了志强的脏衣服走
了。

　　对于志强的冷漠，明显感到她有一些伤心。

　　我当时就觉得，志强这小子，这么好的女友，温柔体贴，对他又这么关心、
这么顺从，还是个美女，干吗这么冷漠，于是不由得说了句：「你怎么对晓芸这
样？吵架了？」

　　志强：「没有，就是嫌她麻烦。」

　　我靠，要有这么好的女孩对我这样，我都幸福死了，还麻烦？

　　后来又经历几次类似的事情，越来越觉得晓芸真是一个不可多得的好女孩，
志强这小子真是不懂得珍惜。也可能我那会儿真的有些爱上了晓芸，不过说实话
那个年纪还不是很懂感情（谁要是说自己高中时候就已经很懂感情，那绝对是扯
淡），心里只是觉得晓芸真是很好，我要找女朋友也要找个她这样的。

　　就这样时间慢慢流逝，阿驴、大宝也都有了自己相好的，只有我还是孤家寡
人一个。他们都劝我也赶紧落实一个，可我全部的心思都想着晓芸那样的，又不
能告诉他们，只好说没个能看的上的敷衍了事。

　　我就这么想着晓芸，有时做梦会想，醒来时候床单湿了一大片，我想她应该
成了我的梦中情人吧。有时自己边看毛片边打手枪，画面的女优也不知何时幻化
做了晓芸。直到高三的时候，有了女朋友，也就是我现在的老婆敏华，心理上对
晓芸的依赖才逐渐减轻。

　　　　　　　　　　　　　　二、暧昧合租

　　到了高考的时候，我和敏华报了同一所大学，还算幸运，我们都被录取了。

　　我俩的感情日益增进，到了大二的时候，干脆就在外边租了个房子，过起了
幸福的同居生活。敏华的心思都放在了我的身上，那些多年的好姐妹、好朋友也
渐渐联络的少了（女人就是这样，不知道该说这是优点还是缺点，她们爱一个人
的时候，就会把全部心思投入，没太多精力顾及其他）。从志强那边知道，他和
晓芸的学校分别在两个城市，但是两市相邻，不算远，所以他们也经常去到一起
聚聚。

　　这是那时我得到的唯一关于晓芸的消息，而她在我心中的影子似乎也渐渐变
得不那么清晰。

　　快乐的大学时光转眼就过去了。或许是兄弟缘分很深，我和阿驴、大宝都不
约而同地选择了来到Ｂ市打拼，敏华当然也和我一起了。而志强要去留学了，我
们相约，等他回来以后，我们还要在一起，像从前那样混。他说他和晓芸已经分
手了。我心里在为兄弟能去留学深造而高兴的同时，也为他失去了那么好一个女
友而感到惋惜。在那之后的一段时间里，再也没有得到关于晓芸的任何消息。

　　初到一个陌生的城市，大家每天都为了生计而奔波忙碌。周末休息的时候，
虽然兄弟几人租住的地方离得很远，但也免不了一起聚聚，日子就这样周而复始
的过着。有一天，敏华回来告诉我，晓芸和她联络了，她现在也在Ｂ市。

　　我心里一丝惊喜，故作平淡地问了句：「哦，她现在怎样？」

　　敏华说：「好象不怎么样，志强走了以后她又找过一个男友，不过没多久就
分开了，之后一直一个人，以前的朋友联络的也不多，挺寂寞的。」

　　停顿了一下，敏华接着说：「对了，晓芸和我说，她现在住ＸＸ，是两居室
的，合租那个女孩要搬走了，她问我们要不要搬过去一起住？」

　　我毫不犹豫地说：「好啊。」

　　敏华略带醋意道：「美女相约你就那么激动啊？」

　　我有些尴尬地答道：「没有，我老婆也是美女啊。住那边的话我们上班不是
都方便一些么。」

　　敏华笑笑：「其实我已经答应她了，我也是这么想的。而且认识人住一起放
心，相互也有个照应。我们周末就搬过去。」

　　好不容易熬到周末，我用最快的速度收拾好了东西。然后，我和敏华就搬了
过去，开始了与晓芸合租的日子。好久不见，晓芸比以前出落的更加成熟、也更
加妩媚，我心中不由得一阵莫名的冲动。

　　接下来的日子，或许天气实在太热，也可能因为屋里长时间没有男人养成了
习惯，晓芸经常只穿一件真丝的吊带长袍，或者下身穿一件短裤，上身一件纯棉
吊带小背心，胸罩都不戴，对我毫不避讳。

　　每次看到那一对挺拔的大奶子，随着晓芸的动作微微晃动，似乎那吊带衫根
本包裹不住，呼之欲出，我都不由自主狠狠地盯上一阵，一饱眼福。我可能天生
对女人的胸部就有特殊的癖好，其实老婆的胸部也是很不错的，很多时候我都是
抚摩着老婆的胸部进入梦乡的。

　　屋里只有我一个男人，所以一些粗重活计自然就由我效劳了。一天，晓芸那
边的灯泡坏掉了，叫我过去更换。我踩着椅子上去了，晓芸怕我摔倒，在下边扶
着，我站好以后，低头等她递给我新的灯泡。这一低头不要紧，一双大奶映入眼
帘。

　　第一次从这个角度观赏，而且似乎还看到了暗红色的乳晕，我不由得血往上
涌，短裤搭起了帐篷，我呆住了。晓芸的一声「给你灯泡啊」惊醒了我，我接过
灯泡迅速的换好。下去的时候，我故意没有站稳，借机在她奶子上狠狠的摸了一
把。

　　晓芸似乎也没有责怪，还问我有没有摔到，我说了声没事，迅速冲进了卫生
间，平息一下自己的欲火，以免给敏华发现我的窘相。

　　这次之后，我都会有事没事地找机会在晓芸的大胸脯上蹭几下，屁股上捏一
把，而晓芸对于我这些举动也没有什么特别的反应，一切如常。一个周末，晓芸
和敏华出去逛街了，我自己闲来无事，溜达到了晓芸那屋。阳台上挂着晓芸洗过
的衣服，里边居然有一些性感的内衣，不由得我凑上去闻了闻，只有洗衣液的味
道。

　　不死心的我打开了晓芸的衣柜，她的衣柜好乱，洗过的没洗过的衣服乱糟糟
地堆在一起。我随手拿起一件小内裤闻了闻，一股淡淡的骚味，并不像一些小说
里描述的什么女人香之类的。不过这股骚味却激发了我的欲望，我忍不住了，拿
着这条内裤包着我那已经胀的不得了的鸡巴，幻想着晓芸的酥胸，使劲地打着手
枪。

　　没多久我就受不了了，站在衣柜门口，把我的精液喷得晓芸的衣服上到处都
是。

　　我就这么继续找机会对晓芸摸几下，过过干瘾，找机会拿她的内衣打手枪，
乐此不疲。但是有敏华在身边，还有一直以来晓芸在我心中的形象都很好，所以
我也没有想过对她更进一步。就这么过着这种暧昧的合租生活。

　　　　　　　　　　　　　　三、支离破碎

　　晓芸的工作是销售员，业绩是唯一重点，不用像普通上班族那样朝九晚五的
每天坐班，所以她在家的时间就多一些。搬来这边以后，我离单位很近，只有１
０几分钟的路程。而且工作两年有余，不用像刚工作时候，每天早去晚归兢兢业
业的，只要不影响到正常的工作，迟到早退什么的领导也当作没看到，所以通常
每天都比敏华早回家。

　　尤其是最近一段时间，为了能无所顾忌地多看几眼晓芸的奶子，或者找机会
卡点油，只要没什么特别的事，我就会尽早往回赶。

　　又是一天下午，我处理完手头的事情着急忙赶了回去。晓芸的屋门关着，她
不在吗？我有点失望地想着往屋里走去。晓芸的屋里传来了谈笑声，分明还有男
人的声音，我心里一惊。他们可能也听到外边有动静就开门走了出来，我一看，
是大宝。我正想着这小子怎么这时候会跑来这边？（因为我们住的很远，所以通
常他们只有周末的时候才会过来玩。）大宝有些尴尬的说：「你回来了，我今天
没什么事，过来转一圈。」

　　「哦。」我随口答应了一声，没感觉到有什么异常。之后我们三个有一搭没
一搭的随便聊着天，然后等敏华回来一起去吃饭。席间大家谈笑风声，和往常并
没有什么不同。

　　晚上大宝走的时候，我送他到车站，突然他对我说：「我喜欢上晓芸了。」

　　什么？我差点喊出来，不过话到嘴边我还是硬生生的忍住了。我不知道当时
自己是什么表情，好在天色已晚，大宝并未察觉我的失态。

　　「其实我喜欢她有一段时间了，有几次我也隐约向她透露过这个意思。」见
我未做声，大宝继续说道：「今天过来就是向她明确这个意思。」

　　我镇定了一下，一连串抛出几个问题：「你来真的啊？晓芸她什么意思？你
俩要真好了以后志强回来你怎么面对他？」

　　「我也犹豫很久，也觉得如果真在一起，以后见到志强会别扭。不过我是真
地喜欢她，而且当初是志强主动和她分手的，大家都成年人了，我想他应该可以
理解。」大宝答道。顿了一下他继续说：「不过现在一切都还不确定，所以我俩
的意思是先相处一段看看，暂时先不要给其他人知道。」

　　说着已经到了车站，我应了他一句：「知道了。」再没多说一句，转身走了
回去。

　　我开始极力克制自己，不再对晓芸毛手毛脚，不再拿她内衣打手枪。当然，
见到她的时候，我还是会不由自主地往那对酥胸看上几眼。因为是秘密进行，我
也不知道她和大宝进行到什么地步。只是有时候会看到她很开心的接电话，然后
和对方嘻嘻哈哈的聊上半天。这时我心里都会有一些酸溜溜的想：「一定是大宝
那小子。」

　　过了一阵，晓芸要过生日了。因为经过２、３年的时间，大家都早已经适应
了在Ｂ市的工作、生活节奏，都有了各自新的社交圈子，而且这时阿驴那小子已
经结婚杂事较多。所以大家不像之前那样每逢休息都会混在一起，都很高兴借此
机会好好聚聚。除了我们几个老朋友还有几个平时联络不多的老同学，场面很热
闹。

　　这样的场合酒自然是少不了的，啤酒瓶摆到窗台、地板到处都是。结果自然
是大家都开始晕晕乎乎，然后不断有人去卫生间放水。其间一次，我东倒西歪地
往卫生间走去。老远我就看到卫生间门口一男一女正在哪儿抱着啃得热烈，心里
还想这俩真会找地儿也不嫌有味儿。走近才看清楚，我操，那不是晓芸与阿驴是
谁？我当时就蒙了。好在那时没有其他人过来，我不知道如果阿驴他老婆当时过
来看到的话，他们要如何收场。

　　在酒精与刚才那画面的双重刺激下，我彻底晕了。之后的饭局如何进行，我
没有一丝印象。从饭店出来，我找机会和大宝聊天，不过并没有把刚才所见告诉
他。大宝说他和晓芸已经分开了，或者说根本就没正式开始过。

　　原来，一次我不在的时候，大宝和阿驴一起吃饭，本打算让阿驴参谋下他和
晓芸的事情，开始他不好意思，随便说了些晓芸的话题。借着酒劲阿驴却先说开
了，说有次他老婆不在，晓芸去他家玩，他俩一起吃饭，还喝了点酒，后来就很
自然地搞上床了。

　　我操，阿驴这小子，平时看着挺木纳，可是在我们几个当中最先买房、最先
买车、最先结婚……没想到搞女人也给他悄无声息的捷足先登了。

　　「我现在对晓芸唯一的想法就是想和她上床。」见我在发呆，大宝说：「你
每天和她见面，守着这么个大胸的女人就没点想法？不是已经近水楼台先得月了
吧？」

　　我诡异的笑道：「哪儿有，我可是很安分守己的。」其实大宝不知道，那一
刻，晓芸多年来在我心目中的美好形象变得支离破碎。我暗下决心，一定要把她
搞上床。

　　　　　　　　　　　　　　四、初战告捷

　　第二天一上班，我就迫不及待的打开ＱＱ（这些聊天工具还真是好，有些当
面或电话很难开口的话，在这里可以很轻松的表达），看到晓芸在线，我双击她
的头像，然后打字：「昨天我看到了不该看到的画面。」

　　晓芸：「你不了解情况，不是你想的那样。」

　　我：「那你和大宝是怎么回事？」

　　晓芸：「他退缩了。我很伤心，昨天我生日，本以为他能送我礼物，然后当
众表明我俩关系，可是你也看到了，他没有任何表示，甚至连礼物都没有，阿驴
都有送我花。」

　　我：「那你就能和阿驴那样？」

　　晓芸：「你不懂，我们从初中开始就感情很好，我一直当他是我哥哥，昨天
我很伤心，又喝了酒，所以有些情不自禁，只是这样而已。」

　　我：「……」

　　我无言以对，心里想：「这个婊子，还辩解，说是哥哥还接吻、还上床？」

　　过了一阵，我继续打字：「其实我一直喜欢你。」

　　晓芸：「嗯，我知道。」我相信她说的，女人对这个总是很敏感。

　　我：「既然你知道，那你对阿驴那样，对我也可以了？」我有些口不择言，
如果她真对谁都能那样，岂不是真成了彻头彻尾的婊子。

　　晓芸：「当然不可以，不要乱讲了，你和他不一样。」

　　我：「有什么不一样的？我是真的喜欢你，既然你也知道。而且之前我对你
动手动脚你也没有反对，难道你对我就没有一点感觉？」

　　晓芸：「不是，说实话，我承认我对你也有一些感觉，但是又能怎样？你和
敏华在一起，给她知道怎么办？我们是朋友，我不能做对不起她的事情，所以你
以后也不要再讲这些了。」

　　我：「我不怕，知道更好。反正我就是喜欢你，你既然对我也有感觉，我要
和她说明白，我要和你在一起。」这些话都只是我计划的一部分，不过我不得不
承认自己当时有点冲动。虽然说晓芸在我心目中的美好形象已经破灭，但是长期
以来对她的爱慕之情不是那么容易立刻退去的。

　　后来回想这些，我很庆幸当时自己的理智战胜了冲动。敏华是一个不可多得
的好老婆，何况，即使我真的跟她分开，也绝对不可能和晓芸在一起。因为，即
使我不在乎其他，但是我绝对无法承受面对志强时的那种尴尬。

　　类似的话题，那天我们还聊了很多。之后一段时间，我不断在言语上对晓芸
进行挑逗，为了计划的进行做铺垫。同时，我也在寻找机会将我的计划推进。

　　机会终于来了，那年春节，大家自然都回家乡去了。假期结束的时候，敏华
因为家里有些事情要晚走两天，我一个人先走。心里想晓芸不知是否已经返回，
于是给她打了电话，可是电话没有开机。到达Ｂ市，在月台上，我看到一个熟悉
的身影，不是晓芸是谁。心里一阵激动。

　　我三步并两步地跑过去，接过她的行李，然后一起打车回到了住地。稍微休
整了一下，我过去约上晓芸一起出去吃饭。吃饭的时候我们随意的聊着天，然后
我提议大过节的喝点酒吧有气氛，她同意了。其实我心里想最好把她喝晕了，而
且喝多了身体发热，回去穿少一点方便我下手，毕竟现在是冬天。于是在我的怂
恿下，那天我俩都喝了不少。

　　吃完饭回去，我对晓芸说了句休息会儿吧，然后我们就各回各屋。在床上躺
了大概１０几分钟，我往晓芸那屋走去。说实话，虽然计划了很久，但当时还真
的有些紧张。

　　来到晓芸这边，意料之中，由于酒精的作用加上暖气也很热，她上身只有穿
一件Ｔ恤，下边配一条很薄的运动裤。不过出乎我意料的是，她居然没有睡觉而
是在洗衣服，这会儿正在阳台晾晒。于是我走过去靠在阳台门口，没话找话的和
她聊了起来。晾完衣服往回走，经过门口，由于离我很近，她身上的味道扑面而
来，我再也忍不住了，一把将她按在墙上，在她脸上、嘴上、脖子上胡乱的吻起
来。

　　晓芸很努力地想把我推开，一边说道：「你干吗？不要这样。」

　　我在她耳边低声说：「我真的好喜欢你，你就同意了吧。」

　　晓芸有些不悦地说：「你再这样我真的生气了，会给敏华知道的。」说着用
力推开了我。

　　我犹豫了一下，冲上去将她抱了起来，然后放到床上，并且压在了她身上，
心想如果就这么结束，那我也太丢人了。

　　我开始继续胡乱地吻她，晓芸还是一直反抗，由于身体给我压着动弹不得，
她只好不断将头扭来扭去，不让我轻易吻到她的嘴。我的嘴，我的舌头不断的对
她进攻，手也没有闲着，从下边伸进了她的Ｔ恤。我靠，她居然没带奶罩，这可
是冬天。我朝思暮想的奶子啊，终于给我实实在在的摸到了，激动的要死，老二
也立刻一柱擎天。感觉到我这个举动，晓芸大叫：「不要。」

　　现在想不要已经太晚了。我这么想着，手不停地粗暴蹂躏她的奶子。揉了一
阵，两个指头捏着她的乳头开始左右揉搓。这个时候，在晓芸的挣扎声中，我分
明听到了「嗯……嗯」两声闷哼。她有感觉了，我更加卖力的不断揉着手中的玉
乳，她的头扭动的也不那么激烈了，我趁机把舌头伸进她的嘴里一通乱搅。

　　渐渐地，晓芸的身体不那么僵硬了，于是我另一只手试探着往下身摸去。她
的运动裤很薄，所以即使隔着裤子还有内裤，我依然可以很轻松的探寻到那条肉
缝。接触的一刹那，晓芸的身体微微的颤动了一下，不过她并没有抵抗。我的手
指开始不断在肉缝里上下滑动起来。感觉热热的，不过可能因为隔着两层布或是
火候还不到，我并没有感觉到湿润。

　　就这么上下夹击了一阵，晓芸的身体完全放松了。鸡吧胀的厉害，我干脆将
睡裤褪了下去，为了办事方便，过来时候我特意换了睡裤并且没有穿内裤。我抓
着晓芸的手握住了我的鸡巴，她握了一下就松开了。

　　我心想着心急吃不了热豆腐，我不急慢慢来，只要不反抗就好。于是我用鸡
巴隔着衣服顶住了她的肉缝，开始摩擦。当然手和嘴也没闲着，我将她的Ｔ恤扯
到了胸部以上，用嘴含着她一个奶头，婴儿般使劲吸吮，手压着另一只奶子，狠
命地揉搓着。

　　就在我投入的前戏之际，晓芸猛的抱住了我，在我的肩头狠狠的咬了一口。

　　我被这突来的变故一惊，坐了起来。晓芸也坐了起来，看看我，没有说话。

　　突然，她握住我肿胀的老二，低头将他塞入了口中。刚才还在奋力挣扎，现
在居然主动替我口交，我兴奋的差点立刻就射入她嘴里。后来我才知道，原来她
心里一直在斗争，又觉得愧对敏华，可其实自己也很想要，终于欲望战胜理智，
她咬我就是为了下定决心要给我。

　　晓芸的口技还真是不错，含着我的鸡吧一会儿套弄，一会儿又只是含着龟头
转圈，让她的嘴唇摩擦冠状沟，舌头还不断在龟头和马眼上扫射。我一享受这美
妙的服务，一边想：「志强那小子以前应该没少享用这待遇，可能阿驴或其他男
人也享受过吧。」这种强烈的刺激舒服的我不禁闷哼了几声。

　　我伸手抓着晓芸的一双奶子使劲的揉捏着，揉了一会儿，我将手伸入她的运
动裤，隔着内裤朝她神秘的三角地带摸去。虽然还隔着一层布，但是我已经可以
感觉到她已经水流成河。她竟然如此敏感，只是为我口交，被我摸几下奶，就如
此兴奋。可能，之前也讲过，她是那种很妩媚的女人，男人看到就有想干她的冲
动，或许这样的女人性欲都比较强吧。

　　我已经受不了了，一把将晓芸摁倒在床上，粗鲁的将她的三角裤连同运动裤
拨了下去，挺着鸡吧压在了她身上，不由分说便捅了进去。我想，除了鸡之外，
男人和一个女人第一次做爱都会格外兴奋，我当然也不例外。我猛烈的抽送，晓
芸兴奋的叫了起来：「嗯……嗯嗯……」我太兴奋了，几十下之后便一泻如注。

　　我终于把她搞上床了。

　　　　　　　　　　　　　　五、性福生活

　　激情过后，我忽然意识到一个严重的问题，于是对晓芸问到：「刚才太兴奋
了，射里边了，你是安全期吗？」

　　晓芸说道：「不是。谁叫你那么着急，问都不问。」

　　我有些不好意思地说：「那我下去买药吧。」回屋随便披了件大衣，我跑到
楼下药店买了盒事后避孕药。冬天的夜晚，外边很冷，回去的时候，我赶紧钻进
了晓芸的被窝。我发现被子下边的晓芸仍旧一丝不挂，老二忍不住又昂起了头。

　　我坏笑着对晓芸说：「刚才太兴奋，没让你满足。现在买好药安全了，要不
要再来一次？」

　　晓芸害羞地说：「讨厌。」

　　我当然知道这两个字的意思，一把抱住了她。有过刚才的经历，晓芸不再矜
持，我们热烈的接吻，她热乎乎的香舌迎合着我。我们相互抚摩着对方，很快就
兴奋了起来。晓芸依旧为我口交，我也依旧揉搓着她的酥胸。前戏完毕，我让晓
芸跪着趴在床上，我要采用后入式。这是我最喜欢的体位，因为老婆的屁股很丰
满，撞上去很是舒服，还有肚子与屁股相撞发出的啪啪声，总是令我兴奋异常。

　　刚才太激动了，没有好好欣赏晓芸的身体，现在我才发现，她的阴毛非常浓
密，看起来很性感，不由得上去摸了一把。「嗯……」晓芸发出了兴奋的声音。

　　我的手上沾满了她的淫水，我用这只手握着硬邦邦的鸡吧，对准她的阴门，
缓缓插了进去。「嗯……」随着我的进入，又是一声闷哼。

　　虽然我依旧很激动，但是我知道，如果想保持这种关系，以后能随时上她，
这次必须把她搞到高潮。于是我尽量克制，不让自己太兴奋。我开始有深有浅，
有快有慢地抽插起来，或者一捅到底，然后停留几秒不动。随着我的动作，晓芸
开始大叫。

　　「啊……啊……啊……」

　　「啊啊啊啊……啊……啊啊……」

　　我继续不温不火有节奏的抽送着。晓芸的头开始猛烈的摇摆，屁股也拼命地
向上挺，迎合着我的插入。我逐渐加大了抽送的速度和力度。晓芸也开始声嘶力
竭地喊叫。

　　「啊啊啊啊……啊啊啊啊……」

　　「啊……嗯、我好难受……用力、快……」

　　空气中回荡着晓芸兴奋的叫床声、肉与肉撞击的啪啪声，还有我粗重的喘息
声。这是最美妙的音乐。虽然晓芸的屁股不大，但是这样的交姌无疑使我兴奋致
极。又猛烈抽送了一阵，我感觉到晓芸的身体忽然紧绷，我知道她高潮来了，于
是深深插入她的阴道，暂时不动。阴道将鸡吧紧紧的裹住，然后开始有节奏的一
张一合，就像被一张嘴含住不停的吮吸。

　　一股热流冲向龟头，烫的我当下就想射出来。我用力的抱住晓芸的纤腰，狠
命的抽插了几下，然后拼尽全力，将鸡吧尽可能深的顶住阴道尽头，随着鸡吧的
阵阵跳动，浓浓的精液射向了晓芸的子宫深处，晓芸也随着我的节奏身体阵阵颤
抖。筋疲力尽的我俩，相拥而眠。

　　第二天，我和晓芸就像一对恋人，手拉手一起逛街、购物，然后一起买菜、
做饭。晚饭之后难免又是一翻缠绵。由于敏华就要回来，所以我只好有些不舍的
离开了晓芸暖和的被窝，回到了自己的卧室。

　　敏华回来的时候我还在睡觉，她调皮地钻进被子，身上的凉气把我弄醒了。

　　她亲热地对我说：「老公，我好想你。」

　　我回应道：「老婆我也想你。」

　　由于放假这１０几天没机会亲近，所以我们热烈的做爱，不知道墙那边的晓
芸是否能听到我们的声音，想到这我无比兴奋。一番云雨之后，搂着老婆休息。

　　想着前两天和晓芸的事情，不由觉得愧对老婆。可是，人们常说男人是用下
半身思考的动物。我觉得这句话至少有一半是正确的。一个正常的男人，如果说
一辈子只爱一个女人应该不难。但是如果一辈子只和一个女人上床，那我想很难
做到。

　　所以，老婆啊，我心里没有背叛你，和晓芸那样只是生理需求，原谅我吧。

　　我只能这样安慰自己。

　　之后的日子照常进行，我会找机会晚出早归与晓芸偷情。晓芸也会问我现在
与敏华怎样。我知道她的意思。自从给我搞上床以后，虽然她还是很矛盾，觉得
对不起敏华，但是已经这样了，她还是很希望我能和敏华摊牌然后和她在一起，
只是不便明说罢了。

　　我每次都说有合适机会就说，就这么敷衍她。偶尔也会觉得挺对不住她的。

　　但是，晓芸啊你知道吗，你的那些行为破坏了我一直以来对你的美好印象。

　　如果不是那样，或许我真的会和你在一起。

　　我的心里就这样一直矛盾着。但是这并不影响我继续着我快乐的性福生活。

　　　　　　　　　　　　　　六、后庭花落

　　对于肛交，我一直是向往的，但苦于没有机会实践。和晓芸偷情一段日子以
后，我开始打这个主意。不过平时的时间都很仓促，根本没办法实现。

　　一天，老婆回来后对我说，她们单位这周末组织出去旅游，周五下午出发，
周日晚上回来。我心中暗喜，机会来了。我开始筹备我的计划，特意跑去成人用
品店，买了两粒据说是美国最新科技，但是我不知道名字的延时药丸。因为最近
一直周旋于两个女人之间，有时候会感到力不从心，所以先买好，有备无患嘛。

　　当然，我还准备了套子。我又不能和晓芸说要和她肛交，让她提前灌肠。对
于一些色情小说中说的，什么肛交之后，带出来一些黄黄的东西，让人兴奋。看
看还行，如果真让我亲身经历，我想我会当场呕吐，所以还是带个套子的好。

　　周五晚上，老婆出发了。为了制造气氛，我和晓芸吃过饭，特意去看了场电
影。回家时候已经挺晚了，洗过澡，我们迫不及待的缠在了一起。接吻、口交。

　　摸着乳房，享受着口交的快感，我想着：「为了到达目的，我先要把她弄爽
了才行。」于是我抬起晓芸的头，和她吻在了一起。

　　吻了一会儿，我让晓芸平躺下来，开始亲吻她的脖子，奶子。在我的不断挑
逗下，晓芸开始嗯嗯啊啊的呻吟。我的双手不断揉搓着胀胀的乳头，舌头一路向
下走去。来到她柔软的小肚子上，我不断的舔着、吻着。

　　她那早已洪水泛滥的屄也近在眼前。我有些犹豫，我从未给女人口交过，我
老婆都没尝试过，难道第一次就奉献给她吗？顿了一顿，一想，算了，为了实现
目的，我忍了。于是我伸手分别按住肉缝的左右两边，向两侧拨开，鲜红的阴蒂
映入眼帘。我脑子一阵充血，低头杵了上去。

　　「啊……」晓芸一声大叫。或许她没想到我会为她口交，也或许她从未享受
过如此服务。她开始不断的大声呻吟，腰枝也开始拼命扭动。因为第一次为女人
口交，没什么技巧可言。我只是在她的阴蒂上、阴道口上胡乱的舔、咬、蹭着，
她的淫水沾的我满嘴都是。但是无疑这种刺激是强烈的，晓芸不断大叫。

　　「嗯……我好难受、受不了了……」

　　「哦……难受死了……进去、快……」

　　我才不管她，一定要把她弄爽，才好进行我的计划。于是更加卖力的为她口
交。晓芸可能真的受不了了，开始拼命合拢双腿，夹的我喘不过气来。我用力抵
住她，看到阴道口不断涌出淫水，顺着股沟往下流着，沾满了菊穴，并滴答到床
单上。我好兴奋，低头继续舔舐她的阴蒂，一根手指开始按摩满是淫水的菊花。

　　摸了一会儿，我猛然将手指插了进去。由于水很大，所以进入还算顺利。对
于我的这个举动，晓芸可能很意外，身体缩了一下，问我说：「怎么弄那里？」

　　我趴在她耳边轻声说：「亲爱的，我好想弄那里，给我弄好不好？」

　　晓芸立刻回绝：「不行，那里好脏，而且会疼。」

　　我继续说：「你知道的，我好爱你，就把你那里的第一次给我吧，我想完全
拥有你。」

　　可能被我说的有些动情，晓芸迟疑了一下道：「那你试试，不过要慢点，我
要疼你就要停下来。」

　　听她这么说，我高兴极了，更卖力地舔她阴蒂，手指也不停在她肛门里进进
出出。弄了一阵，她可能真的受不了了，略带求饶地说：「我不行了，快点快来
吧。」

　　我迅速带好套子，先在她阴道抽插几下，以便多沾些淫水方便一会儿进入。

　　然后用手扶着鸡吧，龟头不断在菊花上摩擦，晓芸兴奋的直哼哼。磨了一阵
子，将龟头对准肛门，用力捅了进去，这一捅竟然进去半截。随着我进入，晓芸
痛苦的喊了起来：「疼……」

　　我用力抱紧她的腰，不再动弹，让鸡吧就停留在她的肠道内。我知道，如果
我退出去，有过刚才那么痛苦的经历，她一定不会让我尝试第二次。我开始安慰
她：「宝贝，我知道你疼，第一次就这样，以后就会好了，忍着点，我好爱你，
我要你。」晓芸表情痛苦地点点头。

　　我开始抚摩她的身体，抚摩她的乳房，抚摩她的阴部，以减轻她的疼痛感。

　　过了几分钟，她脸上又开始出现快乐的表情，我知道她不那么疼了，于是开
始慢慢抽送，肛门好紧，夹的我想要马上射出来，如果不是带着套子，我想我一
定忍不住了。

　　抽送了一会儿，晓芸开始享受这种感觉了，我渐渐加快频率，当然毕竟第一
次，我还是不敢太大力，我的手还是不停玩弄着她的乳房和阴蒂。弄了一会儿，
她开始兴奋地乱叫了。

　　「嗯……嗯，老公，难受，嗯……舒服……」

　　「嗯……老公……都给你了……要我，快……」

　　居然都叫我老公了，兴奋的我抵着她的屁股，射了出来。那次以后，我知道
晓芸她真的没尝试过被人口交，而且我估计她知道我都没有替敏华口交过，所以
更兴奋，也就爱上了我为她口交，我们也就常常６９式。我呢，当然一直插她的
嘴，她的阴道，还有她的肛门，享受着不同的快感。

　　　　　　　　　　　　　七、三人游戏（上）

　　３Ｐ游戏，经常在毛片里看到，还有一次现场观摩。那是几年前，我和阿驴
一起招妓，开了个房间，每人找个小姐包夜。进去以后，例行公事一般洗澡、吹
萧、抽插、射精。做完以后突然觉得很无聊，躺在床上和小姐闲扯淡。旁边床上
那两个还在激战，阿驴这家伙功力不浅。过了一阵，小姐摸着我的老二说：「看
人家玩的多激烈，要不要再来？」

　　我索然无味地说：「我累了，你要不过去和他们一起玩吧，我那个兄弟很厉
害的。」

　　她竟然真的过去加入他们的战团，在我面前活生生地上演了一幕三人大战。

　　有好几次也想找两个鸡来试试这种刺激的游戏，但是临到实施都作罢了。原
因就是，我觉得小姐这东西，就是欲火难耐的时候，解决一下生理问题而已。这
些人每日阅男无数，找她们玩，简直就是花了钱雇了两个婊子玩自己，我接受不
了。但是一次偶然的机会，我尝试到了３Ｐ的乐趣。

　　我和晓芸的偷情仍在继续，有一天，她很高兴地对我说：「我妹下个月要来
玩，你打算怎么招待一下啊？」

　　听她这意思，她妹知道我们的事情。虽然我极力对她强调，我们的事情暂时
不要让别人知道，不过我想可能姐妹之间，尤其是双胞胎姐妹之间，大概真的没
什么秘密可言。我对她说：「好说，你说怎样都行。」

　　之后几天，晓芸总是不断提到她妹妹的话题。双胞胎姐妹，感情真是好的没
话说。我也只好应付着。不过每天总是谈论一个人，我渐渐有了想要把她妹妹也
搞上床的想法。可我知道，难度太大。因为如果说之前我和晓芸还算认识的话，
那么我和晓琳也只是比陌生人强一点而已，似乎连话都没有讲过，何况又这么多
年没见过面。

　　该怎么办呢，想来想去，我觉得既然姐妹俩无话不谈，就让姐姐帮忙好了。

　　接下来的时间，我变得乐意和晓芸谈论她妹妹的事情了，她也很高兴。

　　当然我那时根本没想过什么３Ｐ，只是单纯的想搞晓琳而已。

　　又一次，我和晓芸激情过后搂在一起休息。我打算要和她谈这个事情了，我
想这种时候她应该比较容易接受。我开口问道：「你妹现在怎样啊？有没男友，
过的如何？」

　　晓芸：「她军校毕业，现在咱们家乡那边部队里工作，比较稳定比我好。找
过一个部队里的男友，不过分开了，现在一直自己。」

　　我：「啊，当兵的男友啊，那不是身体很好，搞的很爽，现在多寂寞啊，会
不会想。」

　　晓芸：「你真色，就知道说这个。」

　　我：「不是色，咱俩不是也经常做这个么。本来这么大人了，这也是正常生
理需求。你们姐妹不是无话不谈的吗，咱俩的事情你也对她讲了，她不对你讲？
会不会想啊？」

　　晓芸：「还好啦，偶尔会。所以我想遇到合适的，好好帮她介绍个男友，她
在部队接触的人少。」

　　我：「既然想，又没男友，那你和她说，我帮帮她呗，哈哈。」

　　晓芸可能以为我在开玩笑：「想的美，一边儿去。」

　　我：「真的，你先和她说说，等她来了你帮我们撮合撮合。」

　　晓芸有些不高兴地说：「你怎么这样？她可是我妹啊，你怎么能吃着碗里的
看着锅里的？」

　　我心想反正已经说了，死就死吧。于是继续说：「你妹也是成年人，她也有
这个需要啊。反正以后我是她姐夫，她也得给其他男人，还不如先给我。」

　　晓芸沉默了一会儿然后说：「你可真是个色狼，那好吧，我试试。」我靠，
她居然同意了。我想可能是我说我是她姐夫这句话打动了她，她太想和我在一起
了，我这句话给了她信心。女人为了一个男人，真的是愿意赌上她所有的一切。

　　我不禁动情地对她说：「芸，我一定会对你好的。」我的手轻轻的抚摩着她
的身体。

　　过了几天，我问晓芸：「和你妹说了么？」

　　晓芸：「说了。」

　　我很期待的问：「她怎么说？」

　　晓芸：「她当然不同意。」

　　我有些急：「你有没有好好说啊？」

　　晓芸明显有些气愤：「我可是她姐，和她说这种事情，你还要我怎样啊？」

　　看到气氛不对，我只好陪着笑脸安慰：「好了，难为你了，到时再说吧。」

　　　　　　　　　　　　　八、三人游戏（下）

　　时间到了晓琳要来的时候，为了我的终极计划，我做了详尽的安排。提前好
长一段时间就和老婆说了这周末要去出差。然后为了避免老婆生疑，提前三天就
在宾馆开了房间，让晓芸借口有事，直接去宾馆住。花了我不少银子，不过舍不
得孩子套不得狼，我认了。

　　我又去买了两粒延时药丸，还买了一些女用催情药，万事俱备。当然这几天
我也会找机会去宾馆安慰一下寂寞的晓芸。晓琳终于来了，到的时候已经是晚上
了，吃过饭，回她们房间随便聊了一会儿，我就回隔壁房间睡觉了，让她们好好
休息。

　　第二天起个大早，陪着姐妹俩出去游玩，然后逛街、购物，只要是她们的要
求，尤其是晓琳的要求，我都无条件满足，累到我脚都快抽筋，不过我想这应该
可以为自己加不少印象分。终于结束一天的行程，回到宾馆傍边的饭店，我们准
备大吃一顿来补充今天所消耗的能量。

　　我提议，姐妹相聚应该喝点，晓芸知道我在想什么，也附和着我的提议，晓
琳自然也不好推辞了。我们边聊边喝着，不觉又喝了不少，姐妹俩的脸都红扑扑
的，很是迷人。我又找机会偷偷将准备好的催情药放进了晓琳的杯子里，自己也
吃了一粒药丸。

　　酒足饭饱，我们有些步履蹒跚的回到宾馆。大家混了一整天，又借着酒劲，
三个人已经是相处十分融洽了。自然就一起进了她们的房间继续聊天，因为有些
晕，所以决定躺着聊，只有一张床（开房间时我故意给她们安排了只有一张大床
的房间），只好躺一起了。晓芸在中间，我和晓琳一人一边。

　　话说着，我就开始在晓芸的身上抚摩了起来，渐渐她有了感觉，可是这场合
她又不好意思，所以尽量忍着，还装作和晓琳继续聊天。不过时不时就会不自然
的哼上一声。

　　我想晓琳已经察觉了我们的举动，所以看到她姐姐的异常行为也没有出声询
问，还只是聊着她的天。我加大了动作力度，还不时的装作不小心去到晓琳的身
上摸上一把，而她似乎也没有抗拒。我一看有戏，于是抓着晓芸的手按在了我那
已经高高挺起的鸡吧上。不过她害羞的拿开了。我又粗暴的将她的手拉了过来，
我就是要让晓琳看到，要刺激她。

　　这次晓芸没有再离开，只是就那么呆呆的放着，也不敢动。我更进一步，手
指隔着衣服，开始在晓芸的肉缝上摩擦起来。这次她忍不住了，闷闷的呻吟了几
下，而她握着我鸡吧的手，也微微的动了几下。这时晓琳也不再讲话，不大好意
思的偷偷看着我们。

　　就在我打算进一步在触觉上刺激晓芸，而在视觉上刺激晓琳的时候。晓芸突
然站起身来说要去洗个澡。或许她在给我制造机会。床上只有我和晓琳了，该怎
么办，我有点楞住了。俗话说的好，酒壮怂人胆。何况我本来也不是个怂人。于
是心一横，直接上吧。朝晓琳那边翻了个身，我的手很自然的搭到了她身上，她
没有躲避。得此机会我怎能不更进一步，于是我的手在晓琳身上摸了起来，而她
居然很受用的闭上了眼睛。

　　因为晓琳穿的是裙子，所以我的手很轻易就到了她的私处。操，她的内裤居
然已经湿成了一片。是酒精刺激？药物发作？或是太想男人了？我不得而知。不
过管她呢，只要是有感觉就好。我索性一不做、二不休，很利落地将她拨了个精
光。

　　晓琳的奶子和她姐姐几乎不相上下，只是乳晕颜色更深一些，而且微微有些
下垂。

　　往下看，我日，她的屄居然光秃秃的，寸草不生，红红的肉缝不断滴着水。

　　我大受刺激，难道双胞胎俩姐妹，一个阴毛那么茂盛，而另一个却是天生白
虎？

　　后来我才知道，因为那天房间灯光暗淡，我又犯晕，没有看清楚，其实晓琳
那里本来也是茂密森林的。部队经常要训练，就会出很多汗，而毛多的地方就气
味很大又很痒，所以晓琳多年来就养成了剃阴毛的习惯。

　　我的嘴，我的手不停地对晓琳的一双奶子侵袭着。弄了一会儿，我移动到下
边，开始对她那光秃秃的阴部进行口交。晓琳自然是很爽，因为淫水流成河。而
且她的身子也扭动的很厉害，只是可能怕姐姐听到会不好意思，所以她一直忍着
不喊，只会间或闷哼两声。过了一阵，她大概不行了，挣扎着坐了起来，喘息了
一下，低头含着我的老二拼命的吸了起来。

　　她的技术远不如她姐姐，但是力道大的惊人，似乎要将我的鸡吧吸进肚里一
样，我禁不住哼了两声：「呕……呕……」

　　吸了一阵，晓琳站了起来，骑到了我身上，一手握着我的鸡吧，对准了她自
己的阴道口，然后狠狠的坐了下去。紧接着，她就开始快速的上下套弄起来。我
心想这晓琳也太主动了。当然我也很受用这样的方式，至少我很省力气。我一边
享受着不断套弄带来的快感，一边欣赏着晓琳那两个微微下垂的大奶子随着她的
套弄而猛烈晃动。龟头对阴道的摩擦所产生的快感，使晓琳再也压抑不住自己。

　　「啊……啊……啊……」

　　「啊……啊……啊……」

　　不愧是军人，晓琳的叫床声都很简单。但是分贝数绝不会低于晓芸。我被这
疯狂的声音刺激了，双手使劲握着那一对奶子，拼命的揉啊揉。这时候，我发现
晓芸站在过道上注视着我们，发现我注意到她了，她竟然走了过来，然后褪去了
衣服骑在了我脖子上，分明就是要我给她口交，看来她真是爱上这个了。不过晓
芸她今天这么帮忙，我当然愿意为她效劳了，于是我用我的舌头开始疯狂去刺激
她的骚穴。

　　大概是受了这淫靡景象的刺激，晓琳叫的更加疯狂了。

　　「啊……啊啊……啊……」

　　「啊……啊啊……啊啊……啊……」

　　中间还参杂着晓芸的声音：「啊……老公……舒服……好舒……舒服。」

　　「老公……嗯嗯……痒……快用……使劲……用力、快……」

　　伴随着这些叫声，晓琳的动作也越发卖力，我感觉腰都要给她压断，可是我
嘴里全是阴唇、阴蒂、阴毛、淫水，出声不得，也只好任由她疯狂。这种疯狂的
举动，使晓琳没用很久就达到了高潮，我的鸡吧感到一阵紧包感，接着热浪奔流
而至。晓琳瘫软在了床上，我知道她已经爽透了。

　　而我，可能由于药物的缘故，依然坚挺。晓芸看到这个状况，立刻趴倒为我
口交，而瘫软在旁边的晓琳，看到姐姐为我口交，而我还是没有要射精的迹象，
也趴了过来加入了她姐姐的行列。

　　就这样，我看着两张几乎一样的脸，一左一右，伸着她们同样软绵绵、热乎
乎的小舌头，卖力的舔着我的肉棒，而我又一手握着她们各自一个美乳，肆无忌
惮的摸着、捏着、揉着，这种感觉，真是棒极了。

　　享受了一阵，我想，今天晓芸这么卖力，我一定要把她弄舒服了才行。于是
我拍拍她的肩膀，她会意的趴下，摆出了后入式的体位。我举着鸡吧，沾了一些
淫水，轻车熟路的捅进了晓芸的屁眼（因为这次太兴奋了，所以这是我第一次也
是唯一一次不带套子和晓芸肛交）。看着姐姐像只母狗一样的趴着，而且还给我
那么粗暴的捅进屁眼，晓琳呆了。

　　不过看到随着我的抽送，晓芸不断发出兴奋、淫荡的叫声，晓琳的表情渐渐
平静了下来。

　　晓芸夹的我好紧，虽然我们已经多次肛交。还有她那不断的浪叫，再加上旁
边还有刚被我搞过的晓琳观战，这种刺激难以言喻。抽送了一阵，我便将浓浓的
精液献给了晓芸的屁股。３Ｐ，我梦想中的３Ｐ，我已经打算放弃的３Ｐ，居然
实现了，还是和一对双胞胎姐妹花，老天真是待我不薄。

　　过了几天，晓琳就走了，我还是一如既往的和晓芸偷情。３Ｐ带来的巨大快
感使我难以忘怀，总想找机会再享受一下。一次，好不容易有个难得机会我和晓
芸一起去到了晓琳那边，本以为可以再续前缘了，可偏偏晓琳来了例假，所以最
后只是用她的小嘴为我服务了一会儿，然后就看着我的她姐姐风流快活了。

　　我和晓芸的偷情日子又持续了一段时间，再后来我买了房子，要和敏华结婚
了。我不知道晓芸知道这个消息时候是何心情，因为这个消息是敏华告诉她的，
而那之后我们就没有再见面。几个月之后，听大宝说，晓芸觉得在Ｂ市没有什么
意思，所以已经回家乡去了。从那以后，一直到现在，我都再没有过任何关于晓
芸的消息了。

　　这就是关于我和姐妹花的故事。可能随着时间的流逝，她们的影子会在我的
记忆中逐渐淡去，可是那些缠绵悱恻的激情往事，每次想起，都倍觉回味悠长。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-6-8 00:24 编辑 ]