我和老婆的激情之夜
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-1 02:54


简评
----------
　　　　　　　　　　　　我和老婆的激情之夜

作者：lalawo
2007/03/10发表：SIS

　　和老婆分开半年多了，很是寂寞难耐，除了少数的偷吃野食之外，大部分只
能靠手。前段时间放假，老婆终于能来西安，早早就准备了套套，期待那天的到
来了。

　　等到这天，到火车站接老婆下火车，把行李放在宿舍，吃了晚饭就直接去宾
馆开房了。进了房间，我终于可以抱着老婆仔细端详起来。老婆在读研，上个学
期压力很大，加上水土不服，白白嫩嫩的脸上长了不少的豆豆，看的我是一阵心
疼。怜惜的捧着她的脸，说着久别的情话，自然开始了一阵痛吻。

　　结果，下身就不自觉的挺了起来，老婆的魅力还真是不小，要知道，前段时
间我可是天天打飞机啊。边吻着，手也没闲，慢慢动手把她的衣服一件件脱了下
来，解开了ｂｒａ，哎，瘦下来的女友胸部越来越小，以前的ａ+ 还差强人意，
现在连ａ都不到，摸起来几乎没什么手感，还不如ｐｐ的肉多，这也是我一直遗
憾的地方。

　　终于，两人情欲高涨起来，老婆下边也开始渗出水，湿漉漉一片。她说，我
们先洗吧。也好，出过汗的身子黏糊糊，做起爱来极其不爽。两人迅速脱光光，
把水放热，随便冲了冲身子，打了浴液把汗液洗净就出来了。趁我擦拭身体的时
候，早一步擦好的女友倏的跑到床上，钻进了被窝里，把身体紧紧裹住。这小蹄
子，这个时候了还装害羞，看我一会怎么收拾你，我暗想，迅速擦拭好了水珠，
也一头钻进了被子里，老婆，我来了！

　　被子里和老婆紧紧抱在一起，手不停的在她身上摩挲，嗯，皮肤还是这么光
滑，ｐｐ呢也还是弹性实足，可是胸部实在是……完全没有和大胸拥抱时的那种
压迫感，哎，眼泪这是哗哗的，（但是，舌尖传来的滑腻让我迅速调整好了状态，
管她胸部多大，柔软小穴真空式的吸力才是王道。

　　我的舌尖不停的在她身上游走，从嘴唇到脸颊、耳廓、香肩，再到乳头，乳
头在我舌尖的爱抚之下，也如我胯下之物一般，直直挺了起来，老婆身体也开始
了不安分的扭动，很显然，动情了。

　　这个时候我一把掀开了被子，一下跪在老婆双腿之间，提起她的双腿向胸部
压了过去，把她的阴唇完全暴露在我眼前，还好空调早已把房间变热，要不非冷
死不可- - ！这小蹄子在我的调教之下，早已没了当初那份羞涩，一副很期待的
骚样，哈，我就偏不满足你。双手压住了大腿，舌尖却只是在阴唇附近游走，也
没有深入探险之意。

　　终于，在看到有透明液体顺着大腿内侧往下流的时候，老婆一把按住了我的
头，压向了中心地带，好了，也不折磨你了，我开始舔舐着阴唇内外，味蕾传来
的淫糜的气味让我血脉贲张。用舌尖分开小阴唇的时候赫然发现阴道口已经张开
了有５角硬币大小，而老婆的身体也有了微微的颤动，算了，不管三七二十一，
先来一炮！

　　放下老婆双腿，挺起胯下凶器，二话不说，噗哧一声全根没入，啊~~老婆一
声呻吟，加上肉棒四周传来的吸力，差点让我举手投降。稳稳了心神，抬起腰部，
双手压着老婆的大腿，立刻开始了大力的抽送，没有任何的技巧，次次全根没入，
砰砰的撞击声还伴随着老婆痛苦而销魂的吟叫，以前还从来没看见老婆在一开始
就爽成这样的，难道真是久别的作用？

　　没多久，我终于支持不住了，在老婆的大力呻吟中，奋力一挺，把滚烫的子
孙后代送入阴道深处，老婆的身子依然在抖动不停。这次过程其实还没有五分钟，
但是我们都很舒服，算上这次，我也就才内射过两次，内射还是比较爽，但是中
奖的后果没法承担啊。

　　稍微整理了一下，我抱着老婆刚躺下，很是意由未尽，手指探到刚才的淫糜
之地，蹂躏起小亮豆来，老婆也侧过身子献来了热吻。那片田地很快又湿热起来，
这小蹄子真他妈的骚，今晚不好好收拾你还了得，手上加快了揉捻的速度，力求
达到阴蒂高潮。果然，才几分钟，老婆一把把我紧紧抱住，大腿拼命分开，身子
又开始颤抖起来，下身死命贴着我的手指，我感到似乎有液体在顺着我的手掌边
缘往下流，小蹄子今晚水分真不少。

　　过了十几秒，小蹄子放松下来，把我的手拿开，我把身子立起来一看，老婆
脸颊两绯桃红，可爱极了，手掌也沾满了爱液，胯下之物早已雄起，立刻套上套
子，忘了说了，这次买的是螺纹套，怎么也得试试效果，要不还是无套的爽啊。
装备一穿好，立刻又来个全根尽没，大力抽送，骚蹄子吟叫连连，一点毫无廉耻
之心。

　　插送一会，兄弟还没什么感觉，把小蹄子身子往右一侧，我跪在她身子侧后，
一手抬起老婆的左腿，调整好角度，冲撞瞄准了Ｇ点。Ｇ点果然厉害，尽管没有
快速撞击，但我每撞务求到底，只可惜了兄弟尺寸不够，未能达到极限。饶是如
此，骚蹄子的浪叫声陡然提高了八度，有点振聋发聩的感觉。有点变态的是，我
在幻想隔壁此刻可能有人在偷听，或者屋子的某个角落安装了摄像头，幻想被偷
窥的感觉不但不羞耻，反而让我精血上涌，既然看，就让你看看本大爷的威力。

　　不久，老婆身子抖动剧烈起来，我猜测，应该是到高潮了。把小蹄子身子一
扳，扶着腰部往上一提，就成了狗爬式，继续撞击着。这个姿势很快就让早已无
力的老婆双腿发软，没法继续趴着了。我只好把她拖到了床边，让她趴在床边，
我还是从后面进入。

　　一会，老婆似乎不行了，用带着哭腔的声音求我：「老公。」

　　饶了我吧「哈哈，这么久以来，还是老婆第一次讨饶，哪有那么容易呢，我
加快了抽送的速度，又开始根根尽没，直捣子宫口。

　　老婆的呻吟已带上啜泣声，我的兄弟告诉我，决不能轻易的饶了她。于是我
决定用尽力量，开始最后的抽送。这个时候整个床都在晃动，跟着我的拍子，和
墙壁发生了猛烈的撞击，发出砰砰的巨响，伴随着的是骚蹄子的叫唤和颤抖，如
果有摄像机，我一定会录下来，老婆骚到这种程度却不多见啊。几分钟后，我终
于力气用尽，一泻如注，趴在老婆的身上，感受着怀里高潮未退、依旧颤动的肉
体，这次，真他妈太爽了。

　　事后我问起老婆，那天的感觉是怎样的，在我以不说下次就不这么努力的威
胁下，她终于告诉我，那天，老婆被我顶上了云端~~

　　由于教育网的缘故，上一次色中色真是千难万难，但是色中色确实是本狼所
上过的同类型最好的网站，不仅内容丰富，管理有序，而且还真有找到组织的感
觉，以后有令人激动地经历我都会尽量想办法写下来发给各位色友们分享，这里
的气氛如此，让人没法忍住不写啊，呵呵……

　　　　　　　　　　　　　　　【完】