高跟鞋里的精液
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-3-7 12:26


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　高跟鞋里的精液


作者：jimhotel
2010年04月14日发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　往事不要再提……人生几多风雨，嘿嘿……

　　没怎么改，错别字应该会很多……

　　我在这里澄清一下：

　　１、这篇文章不是翻译的。

　　２、为什么要用外国名字！因为我实在无法给一个金发碧眼的女人取名叫做
白洁ＯＲ张敏……

　　３、本文很大一部分是关于黑白配，谁帮我找几个「中国黑人」和「中国白
人」……

　　４、本文也许只适合部分人群……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　初夏的晨阳透过落地窗洒进查尔斯太太的卧室里。

　　「亲爱的？」我翻转软绵绵的身体，半睁着睡意阑珊的眼睛，发现老公已经
不再，空荡荡的大床上就我一人。

　　「该死！」我狠狠地拍了一下查理的枕头，他准是搭早班机去芝加哥了，我
没法理解一个都快五十的人为什么还如此痴迷于工作。

　　早上起来发现整栋房子只有一个人的确是件很糟的事情，我披着睡衣光着脚
在空荡荡的别墅里游荡，睡衣敞开着，里面什么都没穿，我习惯裸睡。

　　一对丰满的乳房撑开睡衣的前襟，在空气中摇晃着，翘挺的大屁股在丝质的
布料下有节奏地扭动着，我走到洗手间的大镜子前，痴痴地看着，镜子里是一具
成熟的胴体，我拔下发簪，金色长发如瀑布般地散落在雪白的肩头，衬托着我性
感的脖颈，凹凸有致的身材，深红色的乳晕，平坦的小腹，结识而修长的双腿，
涂着红色指甲油的诱人玉足。

　　你能猜出我的年龄吗？

　　我叫劳拉，著名金融公司ＣＥＯ查尔斯的妻子，今年已经四十二岁了，但看
上去绝对只有三十几岁，偷偷跑到夜总会里，总有无数大男孩主动和我搭讪，你
知道吗！当一个又一个年轻小伙子围着你转，对你说「Ｏｈ，ｙｏｕａｒｅｓｏ
ｈｏｔ！」时，那种感觉棒极了。

　　美丽的脸蛋，火辣的身材一直是我最引以为傲的东西，尤其是对于一个已经
四十二岁的两个孩子的妈妈来说。

　　我和查理都是白人，却有两个黑人双胞胎的儿子，很显然，两个孩子和我们
没有任何血缘关系。卡特和杰克原本是一对孤儿，狠心的父母在他们仅有一岁的
时候把他们丢弃在镇上的教堂门口，当时我和查理结婚两年，一直怀不上孩子，
于是我们就决定收养这对可怜的黑人双胞胎。那都是十六年前的事情了。

　　收养之后我们对这两个黑人小孩视如己出，也没有再生小孩。现如今卡特和
杰克早已是身高一米九几的大小伙了，两兄弟都很出色，前几天同时接到了麻省
理工大学的录取信，一万人申请，竞争三百个名额。

　　最让他们的球迷老爸感到高兴的是两兄弟由于在全美中学生橄榄球联赛中的
出色表现，已经获得了大学校队的邀请函。

　　两兄弟几乎成了我们小镇里的明星，我这个做母亲的自然倍感骄傲。

　　梳洗完毕，我从不吃早餐，因为这样才能让我保持完美的身材。早上我得去
一趟超市。

　　我套上一件紧身的粉色小Ｔ恤，我很少带胸罩，因为我讨厌束缚，喜欢我那
３６Ｅ的巨乳在走路时上下抖动的感觉，敏感的乳尖摩擦着棉质的紧身布料会让
我兴奋，尤其当路人盯着它们看的时候。

　　下身是一条低腰牛仔热裤，能看到丁字裤的腰带，露出整条修长的双腿，结
识浑圆的臀部总会在我走路时有节奏的扭动着，肥硕的翘臀，窄小的热裤，紧绷
的曲线，带有巨大杀伤力。我一直自诩新时代的女性，要大胆地把自己的魅力展
现出来。

　　坦白地说，我很享受男人注视的目光，即便是带着欲望的眼神，尤其是年轻
小伙的目光。作为一个四十二岁的家庭主妇，还能够吸引年轻人的眼球，我为自
己感到骄傲。

　　但近半年来有一件事情一直困扰着我，那就是我那两个儿子看我的眼神和一
些举动，平时在家里我的穿着很随意，随意到近乎奔放，我常常不穿内衣只套一
件薄薄的睡裙，睡裙下的真空胴体让两个精力旺盛大男孩躁动不安。

　　有时候，两兄弟会借机贴着我居高临下地偷窥我，在两个一个一米九几的大
个子身边，我几乎毫无保留；而且每次拥抱时小伙子的手总是不老实的在我身上
游走，亲吻时我感觉不到一种平常孩子对母亲的问候，而是一种雄性强烈的占有
欲；甚至于我好几次发现卡特和杰克试图偷看我的下体，天呐！他们竟然偷看他
们妈妈的私处，我的心里有些担忧。

　　每次老公出差，家里只有我和两个孩子时，我的内心总是有一种很奇怪的感
觉，有点害怕，有点紧张，有时竟有点期待或是兴奋，面对两个正直壮年的小伙
子，面对他们眼睛里的熊熊欲火，我迷茫了，我已经很难想象他们小时候那天真
可爱的样子，很难想象卡特因为被隔壁小孩欺负而躲在我怀里哭泣的样子，很难
想象杰克因为去不了游乐场而拉着爸爸的手撒娇的样子……

　　我把我的一些想法告诉丈夫，只是一些，因为还有另外一些念头是我难以启
齿的。查理总是哈哈大笑：「噢，亲爱的！精力旺盛的大男孩都是这样的，别太
在意了，也许他们有了女朋友之后就不会这样了，到时候你或许会失落的。哈哈
哈！」

　　也许查理是对的，是我太敏感了，卡特和杰克从妈妈的小男孩变成身强体壮
的小伙子的速度让我有点不适应，我想这应该也是每一位妈妈都会有的感觉吧。

　　我停止了思考。是的，这没什么大不了的！我这样告诉自己。

　　我手扶墙壁把脚伸进一只红色露指高跟鞋里，十二厘米的跟在我的鞋子里面
算是中等，我一直认为高跟鞋是女人最忠实的帮手，她让你看上去更加苗条，体
态更加优美，更加性感。对于一个四十二岁的家庭主妇来说，十几厘米的高跟鞋
也许有点过分，而我不同，因为在自己的心中我是一个Ｈｏｔｇｉｒｌ或者是Ｈ
ｏｔｍｏｎ！

　　「奥！该死！这是什么鬼东西！」当我的右脚伸进性感的高跟鞋里时，脚底
突然感觉到一种粘糊糊胶状液体。我急忙把脚收了回来，粘稠的液体拉出一条长
长的丝线，白色乳液！这绝对不是牛奶之类的东西，因为我从未见过这么粘稠的
牛奶。那，这……我的心咯噔了一下。

　　当我把鞋子拿近时，我闻到了一股浓烈的气息，霎时间我的大脑一片空白，
就好像短路一样。我的高跟鞋里竟然有男人的精液，是的，千真万确，即便好久
没有和查理做爱，但对于一个四十二岁的熟女来说男人的精液是再熟悉不过了。

　　我僵立在那，高跟鞋里的精液散发着浓烈的雄性气息，向我扑面而来。当一
个火辣的熟女，发现自己性感的高跟鞋里竟然有男人的精液时，那会是怎么样一
方场景！我感觉到一股强大的电流从我的胯部沿着背部一直冲击到后颈。

　　这该死的东西是谁的？是老公查理的？噢！得了吧，让他射十次也射不了这
么多。精液真的很多，被脚一踩几乎覆盖了大半个鞋底，还有不少已经占在了我
的脚掌上，脚趾间都溢满了白色液体。

　　家里来了陌生人？一个陌生人翻墙进屋，在我的高跟鞋里射了一滩精液，然
后走掉。多么可笑的猜测！

　　其实我心里早已有了答案，只是一直不愿承认。没错！就是我的孩子们！卡
特！杰克！除了他们还有谁？这两个小混蛋居然在他们的妈妈的高跟鞋里射精！
简直让人难以置信，天呐！我无法用语言来形容我此时的心情！

　　我的脑袋乱做一团，久久地注视着黑色高跟鞋里的白色液体，任由那浓重的
精液的味道不断地刺激着我的嗅觉神经，悬空的脚掌间还传来带着些许体温的粘
稠感。我就这样一直单脚傻站在儿，直到失去平衡。

　　震惊的同时，我有点火大，这两个小坏蛋实在是太不像话了！越来越胡来，
也许是我的容忍让他们的胆子越来越大了。如果在他们第一次对他们的妈妈做些
不轨的事情的时候就加以制止，如果在他们第一次趁着我走楼梯的时候偷看我的
下体的时候就毫不留情地呵斥他们，也许就不会有两兄弟今天如此放肆的行为。

　　是啊，简直是胡闹，到现在我都还有点不相信自己的眼睛。

　　我的孩子居然把他们的精液射在他们妈妈的高跟鞋里！这已经不再是偷看下
体那么简单了，这……这简直就是一种暗示！一种挑衅！

　　噢！他们到底想干什么？他们想对他们的妈妈做什么？他们……

　　震惊，气愤，我体内的肾上腺素大量地分泌，浑身开始燥热起来。有一种熟
悉的感觉如电流般地从小腹传出，逐渐向下体和胸部蔓延，我下意识地夹紧了双
腿。这种感觉真的熟悉极了，在被卡特偷看下体的时候，在杰克的双手移到我的
大屁股上的时候……噢！天呐！我这是怎么了？我……

　　这种熟悉的感觉像一只无形却有力的大手抓着我的心脏，巨大的压力让我喘
不过气来，我的呼吸变得有些急促。

　　我曾无数次地回避这种感觉，我试图把这种感觉赶出我的身体。

　　该死的卡特！该死的杰克！我要好好地收拾你们！我在心里不停地咒骂着两
兄弟，我极力想把这种我一直不敢面对的感觉赶出我的身体。但是，这种感觉就
像顽皮的孩子，我越是使劲摆脱，它越是紧紧抓住我不放。

　　噢，它简直就像是一个恶魔。它开始控制我的思想，我的脑海里不断地浮现
出卡特和杰克高大魁梧的身体，黝黑的皮肤，突起的胸肌，有力的腰部，结识的
屁股，还有他们裤裆里的大家伙。

　　我曾在杰克小便的时候看过他那乌黑的大鸡巴，大极了，至少有６英寸长，
鹅蛋般的龟头半露在包皮外面，这是软的时候，我无法想象它硬起来会有多大，
卡特的似乎更大一点……

　　他们有黑人特有的大家伙，就像Ａ片里的黑人男星一样。

　　该死的！我竟然在幻想孩子们的阳具。年轻巨大的阴茎实在太诱人了，我没
法控制我的意识，一股强大的暖流从我的下体传来，我能感觉到我的小阴唇在充
血，大量的液体从私处流了出来，如果没有热裤的阻挡，此时恐怕要滴在地板上
了。

　　很快我在我的另一只高跟鞋里也发现大量的精液，两摊精液都多得吓人！真
是年轻的小伙子，十七八岁的大男孩的身体里总是有射不完的精液。

　　我的头脑里全是卡特和杰克分别拿着他们妈妈的性感高跟鞋手淫的场景，急
促的呼吸，飞速的撸动，然后巨大的阴茎像高压水枪一样将他们的精液射在鞋子
里。或者他们直接把他们充血的大鸡巴塞近我的高跟鞋里，小巧的高跟鞋容得下
他们粗大的阴茎吗？高跟鞋坚硬的皮料可别把我的宝贝们的大鸡巴弄伤了……

　　我的意识像没了舵的小船在性幻想的沼泽里越陷越深，年轻的大男孩对成熟
的主妇充满了巨大的诱惑，伦理的束缚非但没有阻止我的淫荡下流的想法，反而
增添了巨大的突破禁忌的快感。

　　我不承认我是个下流淫荡的女人，我只是一个喜欢性感，喜欢性爱的女人，
只是一个风骚的辣妈。

　　真的，我不是坏女人。也许是这种感觉在我的心头压抑了太久，也许是查理
那日渐疲软的小鸡巴，也许是孩子们最近一直持续的骚扰……总而言之，今天我
失控了。

　　半小时后，我出现在附近超市的货柜前，脚上穿着那双沾满两兄弟精液的黑
色鱼嘴露趾高跟鞋，脚和鞋里之间的空隙充满了年轻的精液，黏黏的滑滑的，双
脚一直向鞋尖滑，脚背被鞋帮包得紧紧的，我扭动着大屁股保持平衡，走路有点
吃力。

　　我不知道为什么我会穿这双鞋子出门，超市里人来人往，有谁会知道我的脚
上满是儿子们的精液呢？但这种感觉奇妙极了，让我异常兴奋。

　　我换了一条裙子，因为那条出门前的热裤已近湿透了。

　　精液很快就干了，脚上只留下些许滑腻之感，但我总觉得还能闻到浓烈的精
液的气息。我的心里乱极了，虽然表面故作从容，回到家里我才发现我买的不是
牛肉而是鸡胸肉。

　　家里还没有人，卡特和杰克去学校训练还没回来，我像往常一样，在厨房里
准备午饭，冷静下来，我开始担忧起来，我不知道等会儿怎么去面对我的两个孩
子。如果说以前两兄弟偷看我的下体，不怀好意的亲热，我都可以装作不知道的
话，而他们也可以装作没被发现，那么今天高跟鞋里的精液，我还能装作什么都
没发生过吗？

　　这不是简单的得寸进尺，这是孩子对我的暗示，对我的挑衅，他们已不再满
足于偷偷摸摸的侵犯，他们开始对他们的妈妈发起正面的进攻了，我到底该怎么
办呢！

　　时间没有给我太多思考的机会，烤箱里刚刚飘出诱人的肉香，我就不得不面
对我的两个儿子了，卡特和杰克满头大汗的回来。

　　「嘿，妈妈，中午吃点什么？」杰克走进了厨房，向我靠近，带着一股浓烈
的汗臭味。

　　「是……是……鸡胸肉，宝贝儿。早上练得这么样？」我故作镇静，我低头
继续摆弄着食物，不敢直视杰克。

　　「额……还行。」从杰克的回答中我听出几分不安。

　　我用眼角的余光偷偷瞧了瞧杰克的表情，其实杰克的眼神也一直飘忽不定，
就像做错了事的小孩，竭力装的什么都没发生过。

　　我突然明白杰克和我是一样的，我们都在伪装都在掩饰，彼此都装作平常。
是的，杰克和我一样，此时他的内心一定也紧张极了。

　　没错，我的宝贝儿没有比我好到哪里去！青春期的躁动让他们对自己诱人的
妈妈垂涎三尺，年轻人的冲动让他们无法自制地将火热的精液射在了他们妈妈性
感的高跟鞋里，但他们毕竟还是孩子，十七八岁的大男孩，当欲望冲昏了他们的
头脑，最终鼓起勇气向他们的妈妈发起正面进攻的时候，他们不成熟的，还略带
稚气的思想还是没法让他们表现得镇定自若。

　　想到这里，我似乎不再那么紧张了，不安的心也慢慢平静下来。是的，我的
年龄比他们加起来还要大，我不能输给两个毛头小伙子，我怎么能输给两个在我
怀里长大的孩子呢！

　　我试图掌控局面，我抬起头直视着杰克有些躲闪的眼睛：「亲爱的，一定要
加油，好好练习哦！妈妈可不希望你在大学里坐冷板凳！」

　　「我知道了。」杰克回答得有点木讷。

　　「我相信我的儿子！」我踮起脚在杰克满是汗水的脸颊上亲了一口：「快去
洗个澡吧！瞧你脏的！呵呵！」

　　杰克走了，有点像是在逃跑。我知道我做得很好，我没有表现出一丝的尴尬
和不安，我控制了局面，我站了上风，大男孩还不是他们老妈的对手！

　　我舔了舔唇边杰克的汗水，咸咸的，味道似乎不错，哈哈！

　　午饭的时候兄弟两没怎么说话，一直低头吃着食物，我不断地打量着两个大
男孩，每次眼神碰撞，他们都主动回避，这极大地增强了我的底气。两个一米九
几的健美身躯，在我眼里又回到了他们儿时的样子。

　　下午的时光有些漫长，这周轮到卡特修剪草坪，卡特是捷克的哥哥，其实当
初抱养两个小家伙的时候，谁也不知道哪个是哥哥哪个又是弟弟，孩子们的名字
都是神父取得，卡特这个哥哥也是神父封的。

　　卡特比杰克略微矮一点，但更加结实。球场上他是个让人畏惧的前卫，我曾
亲眼看见，卡特一下把两个对手撞飞，而他自己只是稍微有点踉跄。

　　阳光下，卡特只穿了一件大短裤，露出上身如钢铁般坚硬的肌肉，汗水反射
着太阳的光泽，有力的双臂推着老旧的除草机在花园里来回走动。

　　我不止一次的抚摸过卡特结实的胸大肌，坚硬如铁却由充满弹性，还有那六
块有点吓人的腹肌，宽阔的肩膀，背部坚毅的线条一直延伸到大短裤里。

　　我站在二楼卧室的落地窗前，注视着卡特结实的臀部，我被一种逼人的年轻
的气息所吸引，这种气息让我变得有点燥热。我把身子贴在玻璃上，冰冷的玻璃
隔着薄薄的丝布触碰着我有些发烫的乳头。我想让自己暂时冷静下来，我需要思
考我和孩子们之间的问题。

　　那么我和孩子们之间到底出了什么问题！仅仅是因为两个精力旺盛的大男孩
由于青春期的躁动而对我心怀不轨，作出许多出格的事情吗？不！绝不是这么简
单，理智告诉我问题不仅仅出在孩子们身上。

　　难道我自身也有问题？我试图回避这个问题，我想每一个母亲都不会愿意去
面对甚至是承认这令人难以启齿的问题。

　　但事实不容我狡辩，事实不容我回避。因为每次孩子们偷看我的身体或是作
出过于亲密的举动，我的心跳就会加速，这不仅仅是因为紧张和害怕，我想里面
还夹杂了不可告人的兴奋和期待。有时候，我觉得自己似乎很享受两个年轻力壮
的小伙子的侵犯。

　　记得那次，我穿着条紧身牛仔短裙在客厅里打扫，当我发现杰克竟然趁我弯
腰的时候低头偷看我真空的下体时，我的心中居然升起莫名的兴奋，我甚至故意
延长弯腰的时间和弯腰的幅度，我还偷偷的扭动着大屁股，企图让本来就不能再
短的裙子向上提，让强壮的小伙子更容易地欣赏他妈妈的春光。

　　还有那次，卡特那不老实的拥抱，大手不怀好意地紧紧抓着我的臀部，我非
但没有制止反而微微挺起翘臀去迎合年轻人那贪婪的双手，我感觉到科特裤裆里
的大家伙顶在我的小腹上，越来越硬，越来越热，我肥大的胯部充分享受着年轻
雄性的力量……

　　而至于今天早上，那条沾满淫水的热裤还丢在洗手间的洗衣篓里……噢，天
呐！我这究竟是怎么了。

　　事实摆在面前，我不得不承认卡特和杰克对他们性感的妈妈充满了欲望，而
他们的妈妈也同样对她的儿子那强壮的身体旺盛的精力充满了渴求。

　　精力过剩的年轻人，欲求不满的熟妇；无处发泄欲望的儿子，极度渴望性爱
的妈妈；高大强壮的黑人小伙，性感诱人的白人主妇……他们是天平的两端，是
等号的两边，有着天生的相同之处。他们又是冰与火的两极，刚与柔的两性，有
着巨大的矛盾。把他们放在一起，必将发生巨大的化学反应，这种反应会让人血
脉膨胀，热血沸腾。

　　四十二岁的女人，熟透了的身体，大得吓人的需要，恨不得把男人一口吞下
的欲望。又怎么是老查理那根软绵绵的小鸡巴所能满足得了的呢！当一次又一次
对压在你身体上的老男人失望时，当欲望煎熬得你几近发疯时，当有巨大的诱惑
摆在你面前的时候。什么该死的伦理道德，什么该死的社会舆论，都让他们见鬼
去吧！

　　见鬼去吧！通通都见鬼去吧！我几乎喊了出来。随着一声发自内心深处的呐
喊，我似乎感觉到原本在我心里的那把枷锁打开了，胸口的巨石不见了，身心竟
如此的轻松，心中洋溢出莫名的喜悦与激动……

　　花园里，卡特依旧卖力地除着草，健美的身材迷人极了，大短裤的前面鼓鼓
的，这是小伙子巨大的资本，足以让每一个女人为之心动的资本。随着卡特的步
伐，胯下的大家伙不安分地撞击着大短裤的尼龙布料，我竟然觉得那是儿子的大
鸡巴在向我招手。

　　别急，宝贝儿，妈妈来了！

　　我离开窗边，有点艰难地把目光从卡特的身上挪开。我在梳妆台前坐下，我
端详着自己迷人的脸庞，妩媚的眼睛，精致的蓝色眼眸，高挺的鼻梁，性感的嘴
唇。唯一的遗憾就是眼角少许的鱼尾纹和略微显现的双下巴，但这点瑕疵并不会
影响我的美丽，反而透露出成熟的韵味，这正是熟女的魅力所在，对十七八岁的
小伙子有着巨大的杀伤力，卡特和杰克两个小坏蛋要的不就是这个吗！

　　为了让自己更加诱人，我得化点妆，没事在家里化妆，换做几天前的我还无
法理解，人的变化有时候真是快得惊人。我先在脸上涂了层柔色的粉底，这会让
我的皮肤看上去更加光滑；长长的假睫毛自然是必不可少的，当然在贴假睫毛前
必须先涂上一层迷人的蓝紫色眼影，这能很好的衬托出我勾魂的双眼，还有性感
的粉红色水晶唇彩……

　　我一边端详着镜子里自己那近乎完美的脸蛋，一边将美丽的金色长发高高地
盘在头上。

　　当然打扮还远没有结束，我得为自己找一身性感的衣服。我打开衣柜，我要
找一身能充分展现我火爆的身材的衣服，尤其要突出我丰满的乳房和诱人的大屁
股，我知道我的大奶子和翘臀是小伙子们的最爱，思考了半天，我决定穿一件白
色露肩短袖再配一条黑色紧身超短裙。

　　小小的短袖显然敌不过我胸前的一对豪乳，稀少的面料被绷得紧紧的，露肩
短袖不仅暴露出我雪白的香肩，更展现出我迷人而幽深的乳沟，丰满的乳房近乎
完全裸露在薄薄的白色布料下，短袖的前襟只遮到乳尖的上缘，即便这样我还故
意调整一对巨乳的位置，让我深红色的乳晕偷偷地露出前襟的边缘。

　　由于没有胸罩的遮挡两颗敏感而又硕大的乳头肆无忌惮地突起。光滑平坦的
腹部也暴露在空气中，还有那可爱的小肚脐。

　　而黑色的超短裙似乎小了一号，艰难地拉上拉链，肥硕的大屁股被包得紧紧
的，勾勒出近乎完美的臀型。这是一条名副其实的超短裙，下沿不及大腿根部，
暴露出我小半个屁股，与其说是一条裙子还不如说是一条系在腰间的皮带。近乎
全裸的下体，我不敢想象我弯腰时的情景。噢，天呐！那将是一番如何热血沸腾
场景。

　　想要从头到脚的全方位的性感迷人，高跟鞋自然是不可或缺的，一双水晶厚
底高跟凉鞋和一身黑白非常搭配，漂亮的脚踝没有受到任何包裹，４厘米的高跟
虽然不便行走，但却能很好的体现我优美的脚弓，透明的鞋面下是光滑的脚背，
两根涂着红色指甲油的脚趾头从鞋尖处露出，性感而高贵。

　　最后不忘洒上一点销魂的香水。

　　我痴痴地注视着镜子里一番精心打扮后的自己，成熟而又动人，性感而又高
贵，妩媚中露着放荡，简直像一个高级妓女。

　　一个四十二岁的家庭主妇，两个孩子的妈妈，转眼之间变成了高级妓女，变
成了淫荡的婊子！让人无法想象的事情，就这么发生在了我的身上。

　　有人说女人花在化妆打扮上的时间占了生命的五分之一，真是一点都没错，
转眼已经到了晚饭时间。

　　同样的餐厅，普通的食物，妈妈和两个儿子，看似平常的晚餐，却笼罩着一
种说不出的味道。紧张中夹杂着兴奋，暧昧中夹杂着淫靡，不安又有点期待。

　　「哦，宝贝们，厨房里还有一盘沙拉，瞧我的记性。」这已经是我第四次起
身去厨房了，上一次是因为忘了拿盐，上上一次是因为加汤，再往前……我有点
记不清了……

　　黑色的超短裙，紧紧地包裹着我真空的下体，再加上水晶凉鞋那４厘米的高
跟，我的起身有点吃力，我缓缓地用大屁股顶开椅子。故意让我的大奶子剧烈的
抖动，白色的露肩短袖那点可怜的布料又如何拦得住我３６Ｅ的豪乳，薄薄的布
料仿佛要被撑爆，两个大乳球呼之欲出，深红色的乳晕在领口忽隐忽现。两个大
男孩的眼睛从晚餐一开始就没离开过我的身体，我真担心他们会消化不了。

　　「你们还需要点什么？」当我回头问兄弟两的时候，大男孩们有点反应不过
来了，痴痴地眼神像是着了魔一样，「额……不……不需要什么了，谢谢。」

　　我知道身后有两双冒火的眼睛正在注视着我的肥臀，我故意放慢脚步，踩着
优雅的步子，扭动着惊人的大屁股，４厘米的高跟鞋让我的屁股看上去更加的翘
挺。小坏蛋们，使劲看，使劲看吧！尽情地享用妈妈的大屁股吧。我喜欢年轻人
充满占有欲的眼神，我能感觉到这眼神里的热量，因为我的大屁股正在发热，紧
紧的，胀胀的，让人想入非非，这种感觉太棒了！

　　我端着那盘被我「忘」在厨房里的可怜的沙拉回到餐厅。

　　卡特和杰克正在「狼吞虎咽」，杰克机械式地不断地把土豆泥往嘴里送，即
便盘子已经空了。我不经想哈哈大笑，但我还是忍住了。

　　孩子们这是怎么了？他们平时不是千方百计地吃他们妈妈的豆腐吗？

　　今天美味送到嘴边反倒老实了，是我今天的转变太突然，还是我的主动进攻
太过猛烈了，小坏蛋们有点招架不住了？

　　在给杰克分沙拉的时候，我故意用大屁股紧紧顶着杰克有力的腰部，而我的
巨乳则贴在小伙子还略显稚嫩的脸上，我慢慢地用勺子将水果沙拉滑到杰克的餐
盘里，我甚至还恶作剧般地用一对巨大的奶子去撞击杰克的脸颊，我能感觉到杰
克脸上传来的温度，让我的奶子觉得暖烘烘的，妈妈诱人的乳球近在咫尺，乳晕
旁边的血管都看的一清二楚。杰克的呼吸明显加快了，心跳也在加速，我能体会
他此时的心情，就好比我突然发现儿子竟然把精液射在我的高跟鞋里一样。

　　看来今天我的进攻火力确实有点太猛了，晚餐结束，我觉得自己像是一个得
胜的将军，你知道一个４岁的女人让两个年轻的小伙子在吃饭的时候一直处于勃
起状态，是一种什么感觉吗？我兴奋极了。

　　是的！游戏才刚刚开始。

　　晚餐后，我的脑子还全是兄弟两窘迫的样子和他们高高隆起的裤裆，整个人
一直处于亢奋的状态当中。也许是晚餐的时候喝了太多的果汁，一股尿意从小腹
传来，我突然又有了一个大胆的主意。

　　我没有去自己卧室里的洗手间，而是悄悄地向孩子们的洗手间走去，门是开
着的，卡特正在里面刷牙，卡特和许多黑人一样有一口雪白的牙齿。

　　「情爱的，妈妈洗手间里的马桶似乎坏了，可以借用一下你的吗？」我的语
气充满暧昧。

　　「当然可以。」卡特比他弟弟杰克要老练一些，胆子也更大一点，从晚餐的
表现可以看得出来，他显得没有杰克那么紧张。

　　我穿着４厘米的高跟凉鞋，踩在洗手间的地砖上有点滑，我慢慢地扭着丰满
的大屁股向马桶走去。

　　卡特漱完口，仍旧站在镜子前，似乎没有离开的意思。

　　他不走，他还不走！是要看他的妈妈小便吗？噢！我的心跳开始加速，我真
的要当着我的儿子面前脱下裙子尿尿吗？一时间我有点不知所措，伴随着强烈的
尿意下体传来一阵让人酥软的痉挛，短裙下的肥臀情不自禁地抖动了几下。

　　脱吧！大胆地脱下你的裙子，露出你诱人的下体，在大男孩的面前尿尿吧！
这不正是你想要做的吗！不要输给一个毛头小子。

　　犹豫只有片刻，我拉开裙侧的拉链，慢慢地把短裙往下拉。裙子很紧，脱和
穿一样费力，当我的大屁股整个暴露在卡特的眼里的时候，足足过了一分钟。

　　「Ｏｈ，ｍｙｇｏｄ！」

　　卡特看着他妈妈惊人的肥臀，不由自主地发出惊叹，虽然声音很轻。

　　「这条裙子真是小了一号！」我故意自语，其实我很满意卡特的表情，大男
孩被他妈妈迷人的臀部惊呆了。

　　没有穿任何内衣，裙子就是我下体唯一的遮掩，我把裙子退到脚踝上，一屁
股坐在冰凉的马桶上，马桶的边缘有些水，也许是孩子们的尿液，湿湿的让我更
加兴奋。

　　其实最让我兴奋的还是卡特那火热的眼神，我的下体几乎要被他看化了。尿
液从我的尿道大量地喷出，击打在马桶的内壁上，发出响亮的声音。

　　一部分尿水喷在阴唇上，流满我的阴部，整个阴部暖烘烘的，尿液伴着淫水
我的下体湿透了。

　　这是我第一次当着别人的面尿尿，我做梦也没想到我会光着大屁股在我的儿
子的注视下小便，卡特离我不到半米，我都能闻到他身上年轻人特有的气息。虽
然是侧面，但这能将我光秃秃的翘臀看得更加完全，连幽深的股沟都看得一清二
楚，他要是站在我的正面，几乎能看到我尿尿的阴部。噢，天呐！这中感觉简直
太刺激了。

　　「妈妈，你的屁股可真大！」卡特率先打破这让人兴奋到窒息的僵局。他这
是在挑逗我吗！没错！卡特开始回击我的进攻了，这正是我期待的结果。

　　「宝贝儿，这算是对妈妈的是赞美还是嘲笑？」我的双手支在膝盖上，光滑
的手臂夹着硕大的乳房，雪白的胸脯完全露在衣服外面，低胸的前襟几乎是挂在
勃起的乳头上。

　　「妈妈。当然是赞美啊！你瞧你的屁股又大又翘，把整个马桶都覆盖了。」

　　「是吗！谢谢。」卡特露骨的话让我更加兴奋，我不忘给大男孩一个勾魂的
眉眼。「你以前从没见过这么大的屁股吗？」

　　「是的，没有！即便是在那些成人电影里面。」卡特咽着口水说，眼睛一秒
钟也没离开过他妈妈的身体。

　　「噢！宝贝，你怎么能把妈妈和成人电影里的那些婊子比呢！」我故意加重
「婊子」的语气，但却丝毫没有责怪的意思。

　　「对不起！妈妈，我只是说你比她们更加迷人，更加性感。她们只不过是一
群翘着屁股等着被大鸡巴干的骚货而已。」

　　这是卡特第一次在我面前说「骚货」、「干」、「鸡巴」这些下流的粗话，
犹如一针针兴奋剂，刺激着我的神经，让我感觉浑身燥热难耐。

　　我能明显得感觉到我那湿湿的阴户正在急速的充血，敏感的阴蒂正在勃起，
阴唇也因充血而变得更加肥厚，阴道里早已是淫水泛滥，火热的下体传来阵阵快
感。

　　我有意地在马桶上磨蹭着我肥硕的臀部，这样会让我更加兴奋，我有点失控
了。

　　「亲爱的，接着说！」我继续鼓励大男孩说出更露骨，更下流的话。他的妈
妈还想要更多。

　　「妈妈，你知道吗，那天你穿了一件吊带裙装来我们学校，所有的男生都被
你性感的大屁股吸引住，还有……还有你那丰满的大奶子。我前桌的约翰说……
说他的鸡巴快要爆炸了！他还说……还说……」卡特的呼吸明显加快了，我知道
他也同样兴奋极了。

　　「那个约翰还说什么了？」我逼问道，我的下体不断地抽搐着，卡特下流的
话语正把我带向快乐的极点。

　　「他说……他说他恨不得立马把坚硬如铁的鸡巴插进你的裙子下面，他说他
想干你，妈妈，约翰这混蛋说他想干你。」

　　卡特故意加重「干」的语气。

　　噢，天呐！我高潮了！我坐在马桶上露出肥硕的臀部，听着儿子说着最肮脏
最下流的话高潮了！大量的淫水从我的阴道里喷出，强烈的快感如高压电一般击
穿我的全身，我情不自禁地蹦起脚尖，整个身体都抽搐起来，挺起腰，任由丰满
的乳房在胸前猛烈地抖动，连左乳的奶头都露了出来。

　　「妈妈，你这是怎么了！」卡特显然被我的反应吓了一跳。

　　「啊……啊，没事，我只是……有点累了。」我喘着粗气，可笑的借口难掩
失态后的尴尬。「亲爱的，能给张纸巾吗？」我努力让自己从高潮的亢奋中平静
下来。

　　高潮过后，冷静下来，我的内心又笼罩上了一阵阴霾，我这是在做什么？我
还是一个正常的母亲吗？

　　我不敢去想我现在在卡特心中的形象，我尽然主动勾引自己的儿子们，当着
孩子的面翘着赤裸的大屁股尿尿，还在马桶上高潮。啊！卡特一定认为他的妈妈
是一个十足的荡妇，一个不折不扣的婊子。

　　但是被欲望冲昏了头脑的我现在也管不了那么多了。

　　当我迈出第一步的时候我就把我的理智交给了我的身体，交给了我的欲望。
我已不能回头了，那就索性让这一切来得更猛烈些吧！

　　我接过卡特递过来的纸巾，身体前倾，让肥臀离开马桶，高高地翘起，擦拭
我那一片狼藉的阴户，淫水尿水早已分不清，连大腿内侧都沾满了肮脏的液体，
甚至连屁眼附近都湿漉漉的。

　　我在卡特面前擦拭着自己的下体，非但没有丝毫的羞耻感，还故意夸张地扭
动肥臀。可怜的大男孩，眼睛几乎冒出火来，裤裆的布料被绷得紧紧地，好像珠
穆朗玛峰一样。我知道现在的卡特恨不得一口把他的妈妈吞掉。

　　「亲爱的，能在给我一张纸吗？你知道，妈妈每次尿尿总是把阴户湿的一塌
糊涂。」当着孩子的面说着阴户这样羞耻的词汇，对现在的我来说早已经算不了
什么了。我甚至有意加重说「阴户」时的语气。我知道这样会让我们母子两都无
比兴奋。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-3-11 11:05 编辑 ]