那一段没有性 唯有爱的回忆
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-14 16:58


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-24 19:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　 那一段没有性唯有爱的回忆


作者：zhanglei840822
2010/01/10发表于：SexInSex

　　生活在平静与偶尔的激情中过着，转眼我已是结婚的人了，在ＳＩＳ看到这
样一个版块，于是在大学到工作的那段日子里，发生的一段情感往事从回忆中飘
然而出，恩，一段没有性只有爱的故事（真人真事，ＢＳ虚假）。

　　大一的时候刚军训，军训完了在大礼堂开会，此时看到侧前方一个女生，瓜
子脸，皮肤嫩白，一双很水灵的大眼睛注目着礼堂的讲台，而我却被她深深的吸
引了，于是传张纸条过去，希望能和她认识，后来知道了她的名字，叫艺。

　　事情没有想象中的简单，她一直没有答应做我的女朋友，我也一直在努力，
同时，在大学的活动中我非常的积极，加上长的也算可以，虽然不帅，但也比较
的阳光吧。

　　２个月后的学生会竞选我当上了文化部部长，手下招揽了一群同样刚进大学
的女孩，不说个个清新漂亮，至少也都别有韵味，其中有几个还比较的直白，有
两个曾对我非常的关心，举办活动的时候替我买饭买水，到了晚上还给我发消息
叫我不要太累，更有一个居然直接把我约到学校的咖啡座，很直接的跟我说喜欢
我，汗，而我却始终都没有心动过，我明白自己一直喜欢的人还是艺。

　　而后的故事很普通却又带点曲折，跟艺手机聊天的时候她都很主动很开心，
从不拒绝或者勉强，但每次想约她出来吃饭或者散步聊天她却始终的推托。

　　她大学第一次的生日，约她吃饭未果，于是自己买了玫瑰，礼物还亲手做了
一张贺卡，这里有必要说下贺卡，打开后一圈都是我亲手缝上去的小铃铛，左边
是一首歌的歌词，右边上半部分是用细的小亮管拼成的生日快乐，下部分是９只
千鹤，叫人送过去，之后打她手机，说了祝福的话，然后为她唱了一首歌，歌词
就在贺卡上，虽然看不到艺的表情，我想也应该有点感动吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就这样过了１年，我也到了大２，她，也开始要出去实习了（因为专业不一
样，学校安排她要提前出去实习），在她要走的前一天晚上，我又去约她出来吃
个饭吧，她还是拒绝了，我很郁闷，一直不知道她到底是怎么想的，后来索性对
自己说，算了吧。

　　第二天早上她跟学校的车走了，到了下午，我还是忍不住的发个消息给她问
她到没，她却带点生气的问我，早上为什么没有去送她？她一直在车窗前看着，
一直到车开走，我内心一下子变的好复杂，说不出是吃惊还是高兴，还是埋怨自
己，但至少在当时还是觉得，恩，她还是喜欢我的，还是希望我关心她的。

　　于是少年的冲动感油然而生，当时还在上计算机课，不管了，悄悄的逃出教
室，直接买了一张去她实习地方的车票，赶过去看她了，唉，那时候也不知道自
己为什么这样做，现在看看可能有点傻吧。

　　到了她那里的时候已经是晚上８点多了，因为去的时候并没有告诉她，于是
期待着她看到我出现的那一份惊喜，她看到我时，果然十分的诧异，但随即马上
又转为了平和的态度，她问我吃过没，我说没有，于是她带我去吃了饭。

　　之后，与她散步，我试探性的去牵她的手，被她闪开了，我有点难过，搞不
清楚她到底在想什么，于是又对她表白，她却说，如果你真的喜欢我，就等我，
到大学毕业再谈说吧，我一听十分的沮丧，却也无可奈何。

　　两人无语的走了一段，艺说晚上让我晚上跟实习老师睡，老师房间还有一张
床，我说，恩好的（小弟那时候还是处男，汗），然后，进了她们实习的宿舍楼
里，好多系里的女生都认识我，看到我的出现都有点惊讶，有的还问艺，你的男
朋友啊？

　　艺只是含笑不语，我也同样微笑不说话，到了实习老师宿舍睡了一夜，第二
天本来约好她，与她去逛街，她也答应的，哪知学校的领导要过来看望，因为是
他们来实习的第一天嘛，所以我只好买了车票独自回去了。

　　后来我还是一直给她发消息，却发现她对我的态度仍然是那么的忽冷忽热，
爱理不理，终于有一次，在艺那样对我之后，我苦思了一个晚上，觉得她一直是
在玩弄我的感情，于是决定放弃了。

　　之后是一年一度的学生会选举，我也由文化部长当上了学生会副主席，主管
文体这块，在一次学校的辩论赛选拔中遇到了自己的真命公主，利用自己的权利
让她又当上了迎新生晚会的主持人，经过几次的接触之后，就有了自己的大学女
朋友（现在已经升级到我的老婆了）。也许事情到此也就结束了，对于艺，在毕
业后的一年中偶尔还会在ＱＱ上聊些无关紧要的事情，但其实这只是个开始……

　　毕业的第一年，２月１２日，我的手机突然想了，一看，是艺打过来的，当
时和女朋友在阿姨家刚吃完饭，于是找个借口悄悄出去接了电话。

　　艺问我在哪里，我说我在ＫＳ，她说她也在ＫＳ，刚吃完饭，想叫我送她回
去，当时说实话对她的感觉没有当初那种心砰砰跳的感觉了，忧郁了一下，对女
朋友说我有个朋友来了，要出去下，于是就去了，到了艺说的地点，她正双手拿
包放在前面，微笑着看着我，而我自己，也奇怪居然对她没有了刻骨铭心的感觉
了，于是笑着过去，帮她拿包，她把手一缩说：「今天是我的生日，你怎么没有
给我买礼物。」

　　这时我才恍然想起，对了，今天是她的生日，居然把她的生日也忘了，我忙
道：「生日快乐，不好意思啊。」

　　艺也没说什么，我说：「要不打车送你回去吧？」

　　她却说：「不，我们走回去吧。」

　　我有点惊讶，但还是说好的，于是陪她一路走回去，奇怪的是和自己曾经最
喜欢的人走在一起，心中却泛不起一丝的涟漪，也许时间，真的可以淡忘很多事
情，艺在我心中也渐渐远去吧，天南海北的聊，聊我们以前大学的事情，聊毕业
以后她的工作，不知不觉已经１０点了，女友中途也打过两次电话，终于到了她
住的楼下，我正准备离开，她说：「要不我们再走走吧？」

　　我想了下，说：「好吧。」于是在她住的小区周围又晃了一圈，才目送她上
楼，之后我才连忙打车回去，女友也未多说什么，躺在床上心里终于深深的出了
一口气，恩我已经把她淡忘了，可她为什么还会找我呢，喜欢我吗？那当初为什
么不答应呢，女人心深似海啊，难以理解。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后来艺告诉我她上了专升本的班，并且还考上了ＳＤ本科，于是她又开始了
学生的生活。到了年末，有一天，突然接到艺的电话，还带点哭声，我赶忙问怎
么了，发生了什么事，她跟我说，她的父母离婚了，而且在她刚上大一的时候就
离婚了，却一直没有告诉她。

　　我听着她在电话那端的哭声，十分的心痛，男人可能都怕女人哭吧，更何况
是自己曾经喜欢的女人，我当时大学那股冲劲又上来了决定下了班就买票去她那
看她，当然那时的心还是平静的，对她没有什么非分的想法。

　　从工作的地方到她那２个半小时，到艺那又是晚上了，她问我吃没，我还是
没吃，于是她带我去逛步行街，在那吃了过桥米线，之后，她要我带她去逛金鸡
湖，于是打的来到了金鸡湖，我们还是向上次一样的聊着，我一直担心她父母离
婚对她的影响，所以在不断的开导她，她见到我来似乎也没那么的难过了，一直
跟我讲她家里的事情，原来她父亲是搞艺术的，很有才华，却在前几年爱上了别
的女人，最终导致了他们的离婚。

　　我沉默不语，这个是比较难以评判的。沉默了一阵，她突然问我：「你知道
为什么当初我没有接受你吗？」

　　我苦笑下说：「不知道，也许我还不够优秀。」她说：「不是的，正是因为
你太优秀了，太出彩了，让我觉得跟你在一起没有安全感，觉得你肯定会有一天
会离开我。」

　　我听了之后大为吃惊，原来她是真的喜欢我的！内心那原来平静的湖面，立
刻卷起了风浪，原来她是喜欢我的啊！惊喜难过，后悔，复杂的感觉又一次卷入
内心！

　　她接着说：「其实第一眼看到你的时候是在学校的小卖部，觉得你的眼神很
干净，很清澈。」我还是不说话，她突然话题一转说：「我们去唱歌吧。」我也
欣然同意，于是又转去ＫＴＶ，点了几首歌，中途女朋友来电话，我连忙找个托
词说今天有点累早早的休息了。

　　女朋友也没有说什么，嘱咐我别太累。回到包厢，她点广岛之恋，两个人唱
的，于是我们开始合唱，还没唱到最后，她突然不唱了，我转过头去，发现她哭
了，内心一紧，想过去安慰她却又不知从何说起，于是过去想把她抱住，她却挣
扎开，我还是过去把她抱住，当时内心只有怜悯，没有其他任何想法，就这样抱
了一会，她看看手机说：「不早了，我要回宿舍了，不然要关门了。」

　　我答应着，然后结帐送她到学校门口，她说你送我进去吧，我说恩好的，因
为明天还要上班，我已经想好了，等会直接打的回去，估计２００元要的，汗。

　　陪艺走进学校，她突然拉住我的手，面对着我，后退着走，我就那么面带微
笑的看着她的眼睛，她也看着我的眼睛，感觉就像回到了大学谈恋爱的时候，很
甜蜜，很纯真，没有任何一丝的邪念与杂想，不知不觉走到了她的宿舍楼下，她
说：「我上去了，你呢。」我说：「明天要上班，等会就回去。」她说：「哦，
那……我上去了。」

　　我说：「去吧，等有空了再来看你。」目送她进了宿舍楼下大门，我开始往
回走了，脸上一丝苦笑，呵呵，她原来还是喜欢我的啊，恩，还没出学校大门，
手机响了，一看是艺，接听：「你今天别走了，好吗？」

　　热血沸腾，什么伦理，什么道德，全然忘记，飞一般的跑到她的宿舍楼下，
她就站在楼下等我（真的跟小说一般，可却真实的发生在我的身上，我发誓），
两人紧紧的抱在了一起，我开始亲她的脸，她的嘴，全然不顾这是在大学的宿舍
楼下。

　　她也没有反抗，一会她问我去哪里，我内心的情感已经战胜了理性，荷尔蒙
早已充斥体内，不说话，直接拉着她往外走，她也很顺从的跟着，打的直接来到
一个宾馆门口，开了房间。

　　进入房间，我已抱着艺开始狂吻，并开始脱她的衣服，但艺却一直不肯让我
将她的衣服脱掉，我很纳闷，问她怎么了，她说：「你是有女朋友的，我们这样
算什么呢？」我一楞，是啊，我们这样算什么呢？强压心头的欲望之后，那你先
去洗吧，艺于是去洗了，我内心却非常的复杂，一边是自己谈了三年的女友，一
边是自己曾经最喜欢的女人，到底该怎么办呢，唉，难啊。

　　晚上我们虽然睡在同一张床上，却没有什么实质的动作，只是相拥在一起，
因为白天太累，我就迷迷糊糊的睡着了，半夜醒来，发现艺却没有睡觉，而是一
直用她那双清澈的眼睛看着我，我忍不住迎唇而上，跟她的香舌纠缠在一起，艺
也没有拒绝，下身早已开始抗议，于是翻身而上，便要有实质性的进展，艺却死
命的反抗，把我的手也抓破了。

　　那时的我早已欲火焚身，哪里还顾的上其他，终于胸被我突破，那真的好真
实的感觉，我看着曾经最爱的女人，现在在我的跨下被我柔捏着酥胸，但她却一
直没有发出女人的呻吟声，并且还在反抗着，我不管了，手直伸进她内裤，晕，
其实下面早已湿成了一片，我继续摸着她下面的敏感点，艺一动不动，只是手还
紧紧的抓着我的手，突然说：「难受，好难受……」

　　（后来才知道，艺一直守着处子之身）我正准备自己脱裤而上时，艺跟我说
了一句话：「Ｌ，如果你不能给我幸福，就不要伤害我，好吗？」

　　我当时脑子一嗡，内心一阵颤动，停止了动作，小弟弟也逐步软了下来，唉
不能给她幸福吗？恩，确实给不了啊，作为男人真失败啊，面对曾经喜欢的人却
不能给她幸福，唉。

　　艺见我平静下来，对我说：「知道为什么当初喜欢你，因为你跟我的爸爸好
像，都是很有能力与才干的人，我爸爸因为一个第三者跟着第三者走了，所以，
我最痛恨的就是第三者了，今天跟你在一起，我一直在想，难道我以后也要做一
个被人痛恨的第三者吗？我不要，所以对不起啊，我真的不想成为第三者。」

　　我沉默了，艺突然又说：「Ｌ，我们结婚吧！明天就去领结婚证，好吗？」
我愕然，不说话，只是紧紧的把艺抱在怀里……

　　第二天一早，我们像恋人般起床，她还细心的拿毛巾为我擦拭脸上未擦干的
水珠，之后打的送她到学校后，拥抱下，我说：「空了再来看你，记得想我。」
她含笑不语。打的赶到公司居然没有迟到，还早到了１０分钟，花了１７５个大
洋。

　　后来的一周里，我们一直打电话联系，当然是被着女朋友，她也很乖从不在
我跟女朋友一起的时候给我电话，我内心仍在挣扎，到底该如何去面对这样的感
情，虽然艺从未正面说过要我跟现在的女朋友分手，但我明白，如果我不跟现任
女友分手，她是不可能跟我在一起的，当她最痛恨的小三？她是决不会的，我也
不想委屈可她。

　　而三年的女朋友，不是说分就分的，何况她也没有做错过什么，一直很爱我
对我很好，我不是那般无情无义之人，不可能跟现任女友分手；而艺，原本平静
的心在那一夜后却再也无法平静下来，毕竟是自己曾经最喜欢的女人，而且现在
除了本垒打以外，她身体的任何部位都属于我了，唉，惆怅，复杂啊，究竟如何
选择？鱼与熊掌焉能兼得？此时才发现自己其实是一个喜欢逃避现实的人，怎么
办？先这样吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一周后的某天，艺在ＱＱ上问我：「想的怎么样了？」我说：「真的很难抉
择啊，你是我最喜欢的人，真的很想给你幸福，但对现任女友，我没有理由跟她
分手啊！」

　　艺说：「你有个缺点，就是有时候处理事情优柔寡断，不果断，Ｌ，我明白
自己对你的感情，也不想为难你，就像有首歌中唱的，很爱很爱你，所以愿意不
牵绊你，往更多幸福的地方飞去，既然是这样，我也知道自己该怎么做了，祝你
幸福……」

　　已经忘了那天的晚上是如何度过的，心慌，难过，初恋时被人拒绝的那般感
受重回心底……在以后的日子里，没有了所有了艺的消息，电话号码换了，ＱＱ
把我拉进黑名单，空间限制我的进入，她就像从人间突然蒸发了一般，此时，到
底是该佩服她的理智选择，还是痛恨她的绝情无义？我也不知道，茫然。而对于
我，就像做了一场梦，似乎感觉她还是大学时候的那个她，对我若近若离，却从
未靠近……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：故事到了这里应该算是结束了，现在本人已跟自己谈了５年的女朋友
共同步入了婚姻的殿堂，在此，也默默的祝福艺，希望她能够有一个很好的归宿
吧，祝福她……

　　这个是本人亲历故事，决无虚假，谢谢论坛有这样一个好的版块可以让我说
出来，也谢谢各位能够看完帖子的朋友，如果里面有过你曾经的共鸣，不访留言
讨论，并能给个红心鼓励下原创，最后祝各位朋友，能把握自己的爱情，不留遗
憾……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊