露出之爱
無譅
简介

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-8-6 00:27 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　露出之爱


作者：myrainbow
2009/09/17发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　处女作，ＹＹ文，很俗，所以就请大家俗俗地看吧^_^
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　一个人生活在世界上，或多或少都拥有一些不可告人的小秘密，尤其女人，
而我，徐清影，虽然还不是女人，不过小女生的秘密说出来也会大大地吓你一跳
哦！

　　是的，没错，我喜欢裸露，我最喜欢自由自在无拘无束，最喜欢把我光滑细
嫩的皮肤暴露在清新的空气中，因为这是人最最自然的存在方式。但是，请别误
会，我只是裸露，从来没有自慰过，因为，我可不是淫荡的少女哦。在认识那个
人之前，我都只在没人的地方裸露，没人知道我的秘密，连最好的朋友也不知道
我秘密的裸露生活哦。

　　因为爸爸开公司常年在外地四处跑谈生意，妈妈是舞蹈教练，也忙于到各地
表演、办班，所以，从中学开始，我在家里活动都是光溜溜的什么都不穿。上了
大学之后，连白天我都敢脱光了，因为我搬到离大学城较近的郊区洋房，那里环
境幽静，多是有钱人偶尔休闲的住所，因此没多少人久住在这的，而我那层洋房
背山面湖，相邻的楼层隔得比市区的大楼要远好多，毕竟是高级住宅嘛，间隔当
然开阳啦，简直是裸露狂的天堂。

　　再一次强调，我可是规矩的好学生哦，嗯，至于长相，其实我自觉不是什么
大美女，但是稍微打扮一下，同学朋友都夸我好看，都说我像那个谁来着，流星
花园的大Ｓ。每当他们称赞我，我的脸上绝对保持毫不在乎的表情，嘿嘿，但是
其实逛街的时候只要发现有人回头偷瞄，我心里就乐得不行啦。

　　我的生活也是很规律的哦，就跟普通的大二女生没什么分别，除了不住宿舍
和不穿内裤以外。对了，我已经大二了，为了保持我高贵的淑女形象，尤其是在
我心里有那么一个不可告人的秘密的情况下，对于男生的追求，我都以努力学习
为由断然拒绝了，也因此得了个冰山美人的外号。


　　　　　　　　　　　　（一）　第一次裸跑体验

　　这天周六早上，我还是跟平常一样，６点就起床准备跑步，不，正确来说，
５点５０分我已经准备妥当了，因为今天我要做一次大胆的尝试——裸跑！其实
这个想法由来已久，可惜一直没机会也没胆量尝试，但是经过我长期观察，我发
现保安在凌晨３点３０分巡逻过后，要到早上７点３０分才开始第二轮巡逻，同
时，在国庆长假之前，这个偏僻的山林小区是最安静的，大概大伙儿不是被老板
加班就是给员工加班吧。

　　我上身只穿了一件白色棉质较厚的夹克，短袖的，拉链一拉就可以脱下来；
下身穿了一条又透又薄的粉色运动短裙，选粉色是因为衣料太薄了，要是白色的
话，屁股肉肉的颜色就很明显地告诉别人我没穿内裤，而且白色和前面黑色的阴
毛对比太强烈了，一眼就可以看个明白，等下我还想穿着这套衣服搭公车到超市
买一周的日用品和食品呢。

　　一切准备停当，我照了照玄关的全身镜，尽管没有胸罩的挺托，但是我那对
３４Ｃ坚挺的乳房还是把贴身的夹克拱出了一个优美的弧形。我笨拙地向镜子抛
了个媚眼，清纯中透着性感，太完美了，好，出发！

　　我住在Ａ座６楼，也就是顶层，一层一个单位，这些高级洋房的设计是每座
只有四户人家，１楼作停车场，又因为大家都不喜欢４字，所以没有４楼。我知
道楼下住的是个单身美女，估计是二奶什么的，基本上作息时间和我相反，所以
我不需要担心会在上下楼的途中碰上她，３楼那户人家我还从来没见过，２楼的
夫妻在这个时节是不会出现的。

　　诶？干嘛考虑他们？我还穿着衣服呐！

　　我的计划是跑到树林里才脱光衣服，根本不可能在楼道和这些人碰上，真是
担心过头了！我暗暗骂了自己一句胆小鬼，又觉得自己很可笑，真是又怕死又反
动啊。

　　一口气跑到楼下，呼，秋天的清晨还真有点冷，我打了个哆嗦，但是一想到
我温热的皮肤将要和这清冷的空气毫无束缚亲密地接触，冷与热的激情碰撞，我
不禁兴奋起来。

　　为什么不挑凌晨裸跑？当然不行啦，毕竟水嫩嫩的肌肤和神采奕奕的大眼睛
是女人的终生追求，即使不是什么大美女，我也是女生呀，熬夜？ＮＯＷＡＹ！
而且……６点到７点３０分这段时间，说安全也不算绝对安全，还是有随时被人
发现的可能，那不是更刺激更紧张嘛？不然裸跑和在家里脱光光有什么分别？

　　果然没人啊，有点小失望，我伸展了下筋骨。整个小区还沉浸在梦乡之中，
只有稀落的环湖路灯无精打采地亮着，不如现在就脱光吧！狠狠地吸了几大口清
新空气，脑海叮铃一下冒出这个念头。我自己也吓一跳，不，不行，太冒险了，
第一次还是按计划进行吧。

　　我随意做了一下热身，慢慢跑到湖边的树林里，在这期间我再次仔细观察了
周围的环境，百分之一百确定没有人了，好激动啊，我要全裸了！我躲进一片低
矮的树丛，那里有一块大石头，下面藏着我预先准备的一些东西——一个防水的
小包，里面放了墨镜、手表、一顶ＣＡＰ帽、一套备用的内衣、一些零钱和一张
电话卡，毕竟我还是害怕的，而且，我偷偷告诉你，这样的小包在别的地方我还
藏了一个，双保险嘛，嘿嘿。

　　刚刚脱掉夹克，乳房被清晨冷冷的空气一激，自然上翘的粉红色乳头立刻有
了反应，高傲挺立着，我感觉到下体也在发热，就好像有股暖流流过一般，太美
妙了！

　　马上把裙子也拉了下来，我那略为稀少但却又黑又亮的阴毛终于完全暴露在
大自然之中！

　　运动鞋和袜子还是不脱了，等以后有机会到海滩之类的地方再试试吧。把衣
服收进防水小包藏好，我开始例行的柔软和拉伸运动。我个子不算高，只有一米
六六，但是因为从小跟随妈妈练习拉丁舞，我的身材比例非常接近欧洲人，双腿
特别修长，而且肌肉紧致线条优美，没有一丝赘肉。

　　由于没有辅助的东西，我用力踏前一步，开始压腿运动。当我下压的时候，
平时害羞地紧闭的我的小肉缝因为双腿大大地打开而张了开来，清凉的空气乘机
而入，当我立起来的时候，我那两片鲜嫩粉红的花唇马上闭合，那股空气便困在
我微微湿润的肉洞口，慢慢温热，然后再打开，被另一股冷气取代，循环往复。
一升一压，冷热交替。我感受到下面的小嘴吞吐空气的奇妙感觉，不知不觉的，
下面变得更湿更热了，周身皮肤的触感都是冷的，只有这里是变化的。

　　这是个被小山环抱的高级小区，地产商为了保持小区的高质素，坚决不开发
湖的南面，只沿湖铺了小石子路及路灯，还有个建在湖上的漂亮的小凉亭。我沿
着小石子路慢跑，胸前那对饱满坚挺的小白兔随着步子上下跳动，我惊讶地发现
它们竟是如此的有份量。小区里大概谁也没想到，一个如此漂亮清纯可爱的小女
生，竟然一丝不挂地在树林里跑步！不过即使有人起床站在阳台眺望，这么远的
距离，只能看见一团白花花的影子在活动吧。

　　跑着跑着，路灯突然都灭掉了，噢，已经７点了啊。我也运动得有点微微发
热，接下来该干什么呢？不知不觉，我再次路过小凉亭。如果把湖比作个时钟，
住宅就在时钟的３点到６点方位，而这个凉亭的位置则在时钟的１点钟，从湖边
向湖心伸展大约有十到十五米的距离。尽管亭子与住宅的距离还是远的，但是凉
亭没有树的遮挡，假如我跑到凉亭去，住宅那边说不定会有早起的人……

　　想到这里我竟然兴奋莫名，有可能被看到了，一个优雅脱俗的清纯美女竟然
没穿衣服站在湖上，傲人美乳以及性感的阴毛全部一览无余！实在太刺激了！但
是没走几步，一辆银色的宝马从对面Ｈ座底楼驶出，脚底一凉，我怔在了原地。
刹那间，我的心都要跳出来了，嗡的一声，脑袋空白，本能应该是逃跑，可双腿
却不争气的一动不动，呆呆地看着宝马驶出小区完全隐没在树丛之中，我才回过
神来。

　　我第一个念头是：天呐，我被发现了！

　　但转念一想，住宅那边也是沿湖一片的绿树，就如我看宝马，是斑驳的运动
的影子，它看我也是一样的。而且，如果住宅上的人看到了，要么不管，要么就
过来一探究竟，绝不会是开车离开的。经过自己理智分析之后，狂跳的心才安定
下来，刚才真是有够刺激呀，但其实都是自己吓自己呢，胆小鬼，嘿嘿。

　　从手上的小拎包掏出手机确认时间，对了，我一向丢三拉四，为了防止意外
我早已养成出门必然吊个小包在左手上的习惯，就是像随身小钱包的那种，完全
不影响行动，很方便，也不怕丢。里面放了钥匙、手机、纸巾和钱，偶尔带上信
用卡学生卡什么的。即使全裸，我也还是要带这么一个小包包。

　　７点１０分，刚刚的「宝马事件」其实只持续了那么十来秒的时间，我却觉
得像已经过了半个世纪，实在因为太紧张太刺激的缘故，惊险紧张却又有趣，我
决定继续我的凉亭露出计划。

　　凉亭中间有些石桌石凳，我鼓起勇气走了过去，慢慢的把身体转向住宅。现
在，我和那住宅里的人们只隔了一片空气，一片湖水，而我是全裸的！雪白的肌
肤沐浴在温柔的晨光里，小巧粉嫩的乳尖骄傲地向那些寂静的楼房宣示着它的自
由，黑色的三角地带在阳光下被白嫩的皮肤反衬得更为显眼，而环绕这美艳景象
的是青青的山林和绿绿的湖水，如此纯粹地与大自然拥抱，我的心底涌起阵阵感
动。你们谁也没有我勇敢，我自豪地想到，你们这些住在温暖华丽房子的人们，
谁也不敢像我一样放开自我，完全融入苍茫的天地之间。

　　站着做了一会儿伸展运动，我觉得有点无聊了，身体暖烘烘的，好想再做点
什么。

　　不如……我想起练习腰部的一个动作，于是我走到亭边，慢慢把我柔软的小
蛮腰向后弯去，一下子我的双手触到了地面，长长的马尾辫也垂到了地上，身体
便形成了一个漂亮的拱桥形，神秘的三角地带竟暴露在最高处。

　　如果现在住宅里有人向小亭张望，那么他一定会看到那里有一双修长白皙的
美腿，以及美腿顶端神秘诱人的草丛；如果这个人手边碰巧有一个高倍望远镜，
那么，他也许能清楚地看见我黑亮卷曲的阴毛下，两片微微张开的肥嫩鲜红的少
女的花唇，由于湿润，它们在阳光显得格外晶莹水嫩，那清晰度绝对是毫发毕现
根根分明呐！

　　多么淫猥的一幕啊，我幻想着某个男人可能正在暗中窥探品味着我的处女嫩
穴，内心越发的兴奋，为了酬谢他的鉴赏，我要让他看得更多更爽！我努力地把
双腿张开，由于身体处于拱桥的形态，这样做有一点点难度，但是我不怎么费力
就做到了，双腿完全绷直成一字。现在的我，不单大阴唇大大地张开，连里面的
小阴唇也打开了，一阵清凉的空气往幼嫩的小肉洞口钻去，这空气好色啊……

　　享受着幻想中的视奸，我每个神经末梢都兴奋起来，雪白的皮肤渗出微微细
汗。

　　我换了个姿势，这次是背对着住宅弯下腰，把白嫩圆润的美臀高高翘起。然
后我尽力叉开双腿，弯过腰，努力战胜自己的羞耻心，缓缓地用我白皙纤长的手
指扒开充血的花唇。

　　啊……已经这么湿了……我发现好些毛毛已经被我的花蜜浸湿，不知不觉我
的双颊也潮红一片。这样子的我好淫荡啊，快来看我吧，欣赏我柔嫩的小穴吧。

　　我已经被人看光了，还是，不要继续了吧……

　　心里虽然是这么想，但手指却不受控制地往更深处挖去，直至小阴唇也被我
自己的手指翻开来，我鲜嫩湿滑的可爱的小肉洞，毫无遮挡地裸露在阳光中，裸
露在某个男人的眼前，毫无保留地，完整地。

　　甚至我的屁眼——完美紧致的粉红菊花也任他的双眼肆意品鉴……

　　在这淫荡的气氛中，我又换了几个诱人的姿势，以不同角度向湖对岸炫耀我
曼妙的肉体，特别是我粉嫩的处女美穴。最后我大大地张开双腿蹲在地上，右手
尽量扒开自己的嫩穴，左手轻轻挤弄那双３４Ｃ弹性十足的滑嫩美乳，极度的兴
奋令我的身体不断后仰几乎摔倒，渐渐地，我有了点尿意。

　　不如……就向着湖面尿尿吧……一把恶魔的声音在我脑袋回响。

　　太没公德心了！我立刻打消了这个猥琐的念头，上次我还看见有住户在这里
垂钓呢，而且那个样子该多难看呀，我狠狠骂着自己。

　　不过真的是想尿尿呢，我跑回树林深处，张望了一下，终于在一片茂密的草
丛里释放了自己。完事之后当然要用纸巾擦干净，我又犯糊涂了，没有垃圾桶！
突然，我有了一个大胆的想法，靠近山路出口有个垃圾收集站！

　　原本呢，我可以沿树林这边的小道跑到出口附近的垃圾站，然后折回藏衣服
的地方，那是一条比较安全的路线。

　　而我的想法是从垃圾站沿住宅跑回去！

　　那可是Ｚ到Ａ，一共２６座楼房的距离啊！

　　而且房子和马路之间的树远比湖边的树要少得多，只要站在阳台往下看就能
比较清楚地看到我全裸的身体，尤其是１、２、３楼。

　　一边盘算一边走，我已经来到绿树掩映的垃圾站。啊，我想起出入口那里有
２个监控器，不过是专门用来拍出入车辆的车牌，所以角度较低，就算站在它跟
前也不会拍到腰部以上。至于住宅，这个不用担心，只要没有人半路走出来我都
是安全的。

　　但是刚才的「宝马事件」的震撼实在太大了，我有点犹豫，要不要回去戴个
墨镜呢？

　　一看手机，再过五分钟保安就从大别墅区巡逻到这边了！机不可失，时不再
来，豁出去了，反正我就从来没在晨跑的时候碰到过其他人，冲吧，徐清影！

　　我一咬牙，飞快地冲到监控器前，一比，才到我大腿中部，如果要让这镜头
拍到流鼻血的东西，那我得蹲下来才行，今天时间有限，下次再玩吧！我撒开腿
子低头一路狂奔，如果保安提早过来，大概会看到一个光屁股的女孩在飞跑吧，
可惜你们没有眼福啰，嘿嘿。

　　出乎意料的顺利，我一口气跑到了底，没遇到任何意外就到了我家楼下。真
是一个好兆头，今天一定会很顺利的。

　　对着住宅拍拍屁股做了个鬼脸，我回到藏衣服的地方。穿好衣服收拾停当，
我到湖边洗了洗手，妈妈从小教导，饭前便后要洗手哦！我哼着愉快的小调，出
发大采购咯！


　　　　　　　　　　　　　（二）　惊魂记

　　经过早上惊险刺激的露出之后，我戴上了墨镜和鸭舌帽，虽然好玩，但是一
想起宝马还是有点心有余悸。不过呢，第一次裸跑就那么成功，我简直是个天才
啊！

　　穿过大别墅区到山林雅舍（也就是这一大片高级住宅群的总称，我住的那个
分区叫做水岸小筑，大别墅区叫做帝景山庄，好俗！），十五分钟的路程我就像
踩在棉花上似的，心情那个飘逸啊。

　　上了公车我还在回味刚才一幕幕淫荡的画面，想到我被宝马吓到僵硬不动的
样子我就不禁好笑，遇到这么小的状况都应付不了，以后还怎么出来露啊？

　　想着想着，我又自个儿傻笑了起来。汽车突然晃悠了一下，我无意瞄到对面
不知什么时候坐了个上班族打扮的男人，而且他好像盯着我看很久了，那眼神该
怎么形容呢？

　　春——情——泛——滥！

　　哎呀，糟糕！我没穿内裤！一般来说，像我这样的淑女坐车，要是穿短裙，
必定把包包放到双膝之上，那样基本就安全了。而我既没有带上足够大的包包，
裙子也短，更让我恨死自己的是：刚才只顾着出神，完全没注意到自己的双腿已
经自然地分开了！

　　他一定看到了，我真空的裙底，雪白的大腿和小女生的秘密花园……被人看
到我没穿内裤，而且还是个男人！我的脸唰的一下涨得通红，太大意了啊！

　　男人似乎知道我在看他，讪讪的把头转向别处。天啊，我要尴尬死了，本淑
女最高贵最圣洁的地方给看了，还这么近的距离，当着我的面！难道本美女的白
嫩长腿不够你看吗？还要往里面看……

　　发生这种情况该怎么办呢？他会不会认为我是放荡的女孩过来非礼我呢？哎
呀，我穿得这么露，他，他一定会……我不敢想象了，偷偷地合拢双腿，故意装
作什么都没察觉，自然地看窗外风景，希望不要再次引起他的注意才好。

　　过了一会儿，那男人不再有其他异动，看样子不是动手动脚的斯文败类，我
暗暗松了一口气。其实也没什么嘛，他顶多看见一团黑色的毛毛而已，我穿的是
黑色蕾丝内裤啊，就是这么个款式的，不行吗？

　　正当我使劲地自我安慰（注意，是自我安慰，不是自慰），男人站了起来。
不会吧？

　　怎么办？怎么办？我全身的寒毛都竖了起来，一双大眼惊恐而又警惕地瞪着
他，随时防御他的侵犯。

　　「司机，有下！」

　　吓？原来他只是到站了要下车……我整个儿的软倒在座位上。

　　露出的生活就是这么刺激，因为你随时会被发现，必须时刻警惕，应对每一
个可能，一点点纰漏都会要了你的命，少点脑筋你就会身败名裂万劫不复！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个天生的露出爱好者总是充满了生活的灵感，也就是说他不会放过任何一
个裸露的机会，从不可能中制造可能，在黑暗中找到光明。

　　我一直琢磨着能够做一次更长时间的户外露出，或者在人口密度较高的地方
露出，可是呢，胆子这么小，又不会应变，再好的计划也实行不了啊。愁啊~ 从
超市扫货回到小区，大包小包的，还好遇到个保安，他热情地关照我帮我拎东西
到楼下。他甚至坚持帮我提上楼去，但我觉得这个地方是我的安全区，让不相干
的男人离远一点吧。他走的时候还恋恋不舍地回头看了我一眼，哇靠，用得着这
么情深款款吗？

　　我转身要走，却从一楼的安全镜里看到身上的夹克拉链停留在一个不可思议
的高度！

　　怎么说呢，如果拉链再往下拉一点，我那对粉嫩可爱的蓓蕾就会从高耸的夹
克里蹦出来！

　　天啊，一定是下车的时候太匆忙动作太大，这一双小白兔就趁机把拉链顶得
更开。

　　那保安就是为了偷看我浑圆嫩白的半球才……刚才我要是像小日本那样弯腰
道谢的话，那他就当真不客气了！可恶！

　　那一路上，他一定盼望着我的拉链继续往下掉吧？看着镜中近半裸的自己，
竟然在这么近的距离不知不觉地诱惑了一个真实的男人，我顿觉豪情万丈，继而
引发了疯狂的举动。

　　四顾无人，我三下五除二把自己脱个精光。已经接近中午，灿烂的阳光下，
谁也没想到，一个全身赤裸的美少女正在把她的衣服塞到购物袋里，我真的是疯
了。

　　「自由了吧，小可爱。」我看着胸前那对尖翘粉嫩的凸起说道，而它们则频
频点头表示赞同。

　　「哈，真乖！」说完我拎起袋子，用力挺了挺胸，大踏步走上楼梯。

　　若无其事，不要跑，我叮嘱自己面对任何变故都要沉住气，大方应对，不要
慌张。

　　其实我还是做了点保险，就是把头发披散下来，刚好盖住了胸部，感觉有点
作弊的嫌疑，可是我是第一次这样接近民居耶，而且在一个比较危险的时段……

　　２楼轻松地过了，根本就没有任何动静，我喜不自禁，为自己这一次突发奇
想的冒险而喝彩，徐清影，你真是个天才，了不起！Ｍａｒｖｅｌｏｕｓ！！

　　然而意外就在这时发生，我走过三楼门口，已经在转身了，那道门锁却突然
有扭动的声音，即使隔音良好，这声音很细小，但还是被我听到了。

　　糟糕！我到底是拔腿就跑呢，还是……？

　　跑是来不及了，因为还有约１５- ２０米的距离才到下一个楼梯，那已经有
足够时间让三楼看见一个狂奔的美女的光屁股，正常人都会追上去一探究竟，那
我就无路可逃了。电光火石之间，无数的方案在我脑子飞快地旋转，门却已经开
了。

　　一个身穿阿玛尼，头发微秃，略为矮胖，长得有点憨厚的中年男子，我真佩
服我的观察力，急冲冲地开门走出来。

　　士急马行田，赌一把吧！

　　我略微转身正对着他，微笑着向他打招呼：「早啊，要出去啊？」

　　男人随手关上门，向我点点头，也笑着说道：「你早，我先走了，再见。」

　　再见还没说完，男人已经噔噔噔的走下了楼梯，整个过程只有在打招呼的时
候正眼看了我一下，估计他连我长啥模样都没看清，更没去注意其实我是裸的，
下身那黑色的芳草地竟是毫无遮掩一览无余！

　　这男人我根本不认识，也许就是３楼的神秘住户吧，两句废话拯救了我啊！
我激动得一口气冲回家去，关上了门，我大喊大叫又跳又笑。

　　「徐清影，这都给你蒙过去了，这世上还有什么事情难得了你？哈哈哈哈哈
哈哈哈哈！」

　　几乎把自己笑呛到了，之后才发现下面竟然全湿了，乳尖又挺又硬，全身滚
烫滚烫的，难道，难道刚才在楼梯里我高潮了？哈哈哈哈哈哈，我竟然被吓到高
潮了，太丢人了，丢人却又好笑，也许只有同道中人才能明白我的感受吧。

　　这半天的冒险够我活一辈子了，我应该好好犒赏一下自己，那就是做一顿丰
盛的午餐，大吃特吃！

　　在家里，偶尔我也会穿衣服，比如做饭的时候挂上一条可爱的围裙。这围裙
除了可以挡住油污，还有一样好，那就是它永远都不能把女人最重要的三点全部
包住。一个正在煮饭的女人是活动的，时而露出胸前嫩红的一点，时而跑出半个
黑色芳草从，如果弯腰拣东西，那鲜嫩的菊花和肥美的鲍鱼形成了另一道风景。

　　什么叫入得厨房出得厅堂？这就是完美的诠释！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　水果色拉，牛扒，红酒，简单又美味。我对自己厨艺还是比较有信心的，毕
竟一个人生活久了，总不会亏待自己。

　　应该做点什么庆祝一下今天的成功，我想到了天台。偶尔在明朗的夜晚，我
会裸身跑到天台，对着月亮翩翩起舞，以此表达我对大自然的无比崇敬。不过白
天还从没有试过，但是我今天心情特好，所以什么都没考虑，把餐具食物放进篮
子里，挑了一双鲜红色的高跟鞋穿上，还顺便带了一条红色的纱巾，鲜红高跟鞋
与光溜溜的雪白的肉体，这视觉冲击够强烈吧？

　　这次我彻底的脱光光了，连小钱包也不挂，把门钥匙藏到门前的垫子底下。
当时还真的没想那么多，要是把通往天台的门从里面衔上，我是完全的没辙了。

　　天台搭了一个漂亮的棚架，棚子座东向西，挨着天台出口的小房子而建，棚
顶是蓝色塑料做的，可以遮光挡雨，东边的墙由竹子和一些不知名的藤蔓组成，
郁郁葱葱的一片绿色。不得不称赞物业管理的服务，确实周到。

　　基本上，我在棚架里是不可能被看到的，因为Ａ座北面和西面都是山，南面
是湖，东面有一大半被棚架挡住了，真是一个与大自然亲密接触的绝佳场所。

　　周围的山并不高，在我家阳台张望，山头大概与视线持平，而在天台远眺，
则有点「会当凌绝顶，一览众山小」的感觉。我心怀大畅，把篮子往棚架下的桌
子一放，以红纱巾为道具跳起舞来。天台粗糙的地板毕竟不比练舞室光滑整齐的
木地板，我不敢做太高难度的跳跃，只是跟着感觉，随意地扭动着身体。

　　在这绿水青山蓝天下，跳动的亮红的高跟鞋，飞舞的鲜红的纱巾，少女欢快
的雪白的肉体，这一切构成了一幅幅艳丽的图画。也许是暴露欲在作祟，我总在
没有棚架遮掩而又最靠近Ｂ座的地方舞动，Ｂ座的朋友，快上天台来欣赏这难得
的美景吧~

　　然而接下来发生的事情让我收敛了好几天，真的是生死一线间啊！

　　在我忘乎所以的时候，沉重的脚步声从下面传来。

　　什么？！谁平白无故上来啊？大中午的，太阳那么猛！难道是隔壁Ｂ座的人
看到我在天台裸舞，所以一时兴起便……？

　　可能性Ａ：突然回来的老爸，发现我的东西都在家里，人却不见，于是打我
手机，手机也在家里，纳闷，于是一直等一直等一直等，等不见人，焦急，于是
叫上老妈继续等，呃……

　　可能性Ｂ：送水工，但是我今天没有叫人送水。

　　可能性Ｃ：帅比潘安的裸体同好者，如果是那样，我只能于千万人之中遇见
你所遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一
步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻的问一声：「噢，你也在这里
吗？」

　　可能性Ｄ：Ｂ座有人开ＢＢＱ派对，桌子椅子不够，到这边来借，老远的，
您辛苦了。

　　可能性Ｅ：楼下收衣服的，上来才发现他早上忘了晾上来……

　　可能性……我昏阙，别胡思乱想了，赶快想办法啊！办法啊办法！

　　不如，不如翻版三楼事件，嗯，若无其事地打招呼，等对方匆匆离开不及细
看。但是，刚才的空间狭窄，中年男人走得很急，而这里空旷，来者似乎悠游得
很，不可行！

　　啊，这纱巾勉强可以捆住胸部，我再提着食物篮遮下身，三点基本挡住了，
如何？

　　我开始和纱巾搏斗。

　　岂有此理！我的胸部有这么大吗？竟然打不上结，一下子就滑下来了。脚步
声在往上移动，红色警报，十万火急！！！

　　不如跳楼吧！

　　傻瓜！天体教的信奉者是绝对绝对不能抛弃大自然轻生的！

　　躲到桌子下！噢，不，除非我瘦得像根筷子，否则纤细的桌腿起不了任何遮
挡作用。

　　死了，没脸见人了，这下被人撞个正着，千古英名一朝丧啊。而且如果对方
不怀好意，那我丧的可不仅是英名……

　　绝望中我瞥到Ｂ座的天台，诶！原来天台围栏外还有一小圈突出作为装饰，
如果贴着围栏，应该能站得下。

　　当机立断，我开始小心翼翼地翻出围栏。现在想起来都觉得九死一生，半条
命还悬在那里。那一小圈突出的宽度大约只有十公分，一个巴掌多点，我必须横
着脚才能踩得稳，而且必须背贴着围栏，最惨是我穿着高跟鞋！幸好我身体柔软
动作灵活，还有棚架借力。

　　我先坐上水泥围栏（高及腰，约六公分宽，所以我也没办法坐到棚架后面的
围栏），一条腿一条腿的把身体转向Ｂ座方向，当时我已经完全没去顾及Ｂ座有
没有人，会不会看到了。然后我用右手抓住棚架，左手扳着围栏边缘，右脚试探
性地站到突出上面，接着把身体挪过去，把左脚也放下。

　　这些动作都是超难超危险的，在危急关头的我竟可以脸不红心不慌，以惊人
的速度一气呵成，整个过程统共不过３０秒，连思考。总之最后我背贴着棚架，
双手反手紧紧抓住围栏上的竹子。腿的姿势最令我羞耻，像鸭子似的扳开双腿，
而围栏较宽的顶端刚好抵住我的翘臀，相应地，我的耻骨部位不得不向前抬起，
仿佛向男人求欢似的，真是令我羞愧难当。

　　唉，这姿势怎么说呢，耶稣受难也不过如此了！我已经不敢去考虑Ｂ座是否
有人了，全神贯注侧耳倾听天台里的情况，幸运的我赶在男人开门的瞬间藏好。

　　我知道来者是男人，因为我听到他用对讲机说话：「我修好再去吃饭，你们
不用等我。」

　　修啥呢？听声音，男人径直走向西北角的锅形卫星天线，我估计他看都没看
周围的环境。早知我就真的躲在桌子下面啦，等他一走过立刻冲到门口，那就可
以逃脱了，多容易啊！笨蛋啊笨蛋，胆小鬼啊胆小鬼！但不怕一万，只怕万一，
我动作再快也快不过眼睛瞄，还是这样保险……

　　糟糕！我的篮子还在那里！要是他看到了，四处找篮子的主人，怎么办？

　　这时我听到男人拿出什么工具在调试，沙沙的声音。

　　物管啊物管，你们的服务也太好了吧？周六还不让人放假啊？修理工随传随
到？还是我太倒霉？

　　男人开始鼓捣，约莫四五分钟光景，沙沙的声音没了，取而代之的是新闻播
报员甜美的声音：「现在由ＸＸＸ为您报导十二点半的午间新闻……」

　　真是天籁之音啊，我的苦难要结束了，谢天谢地！

　　男人果真收拾工具准备回去，不错的效率。我好饿哦……

　　「咦……」男人咦了一声，停下脚步。

　　咦什么咦，速度滚蛋！我不顾淑女形象，暗暗骂道。

　　诶诶诶！别别别！我听到脚步声向我靠近，不会被发现了吧？我的心立刻提
到喉咙上去了。

　　男人自言自语道：「热的喔，张小姐还真好人，既然如此，我不客气了。」

　　我听到他拉开椅子坐下，取出我那份美味午餐开始享用。老大，你也太一厢
情愿了吧？

　　张小姐，你害人不浅啊！少看一会电视会死吗？报什么修啊！害我在这里大
露下阴吹冷风！还要担惊受怕！

　　男人似乎背对我坐着，我好佩服自己的听声辨位能力。理论上我和他相隔不
过二十公分，理论上这些藤蔓是不完全遮盖的，理论上他只要回头仔细一看就会
发现绿叶之间竟有些白嫩的皮肤，再一看，哇靠，正点！原来是个裸女在外面！

　　吃啊吃啊，吃坏你个烂肚子，吃得你上吐下泄！

　　诶？眼前怎么有个红色的东西在晃？我定睛一看，哇，不得了，不知何时，
耷拉在我肩颈上的纱巾被风吹出来了。大事不好！再往北边吹，吹进天台就会被
男人发现了！

　　可是以我现在的姿势，简直是毫无办法，眼睁睁地看着它越飘越远。不要玩
我啦，老天！

　　也许大自然听到了我的呼唤，纱巾半路突然下沉，妖异地变化着形状。

　　呼，好一股妖风，有够仗义！吹吧吹吧，我的美穴任你吹！

　　这男人真墨迹，吃了二十分钟还没吃完，你到底是不是男人啊？

　　凉棚外的阳光好猛，我又热又饿，却还要保持这种羞人的姿势。二十几分钟
正面全裸对着Ｂ座，随便哪一层的人往我这边一看，准能将我完美的身体看个精
光。如果，如果用高倍望远镜一直观察的话，一定能发现我原本粉嫩的乳尖渐渐
变得鲜红发硬，特别是双手用力反伸，双乳便会更加上翘；最难受的三角地带，
幼嫩的花唇因为大大张开的双腿而被分开，秋风便可肆意淫辱。如果，如果那个
人在看的话，我那美穴已经被蜜汁滋润而变得晶莹水亮……

　　在我全身发烫神游九霄之际，啪的一声，棚架竟猛的震动！

　　这一下非同小可，我差点松手去见我的曾祖父母了！当时的心跳估计超二百
了都，我要是憋着尿，绝对会失禁！可笑的是，惊吓后，我计较的是另一件事。
据说，跳楼摔死人的理论高度是７楼，而我所在的高度实际是６楼，要是我掉了
下去，摔成严重残废的几率是比摔死的几率要高的……

　　然而什么事都没有发生，男人只是站起来太用力，撞到棚架上了，估计他当
时离我不超过五公分，惊险！瀑布汗！

　　男人收拾了餐具连同红酒一起拿下去了，但是我的战斗还没结束，一定要完
好无缺地把自己弄回天台啊！而且说不定男人是下去找张小姐了，就是我楼下那
位，所以动作一定要快，因为他们很有可能再上来的！

　　爬回天台，才刚下地，我几乎摔倒，腿软脚发抖呢，气都喘不上了。阴毛竟
湿成一片片，晶莹的蜜汁沿着大腿往下流。莫非我又高潮了？回头查看刚跨过的
围栏，那里也有一片水渍，明明白白，确确实实，刚刚我对着Ｂ座高潮了。

　　还想什么呢？此地不宜久留，再不回去，我铁定虚脱了，快快闪人！

　　后面的事情没啥好说了，在那生死的瞬间，我想到了老爸老妈，如果他们看
到我全身赤裸陈尸自家楼下……实在不敢想象，我爱我的爸爸妈妈，我……再也
不能做这种危险的事情了。


　　　　　　　　　　　　　（三）　噩梦的开始

　　「啊……不要……」

　　随着一声惊叫，我猛的扎起，几乎从床上摔下来。又做恶梦了，也许在天台
那无限接近死亡的一瞬间给我的恐惧过于强烈，连续两天我都在做恶梦。那些梦
就像是天台事件的重拍，但是剧本完全不一样。

　　第一次在危急关头，我伏在天台门的转角，等男人走过之后，迅速跑回家，
但是男人很容易就发现了，在门口追上我，结果我被他拖进家里，强暴了。

　　第二次最恐怖，我用长发遮住胸部，把红纱巾系在腰上，然后双手提着篮子
若无其事地守在门口，男人出现了，我笃定地向他打招呼，可是他却拦住我，也
不知道聊了什么，他突然一把扯掉我的红纱巾。结果我被他扛到湖中小凉亭，在
保安、中年男人、很多很多人的面前把我强暴了。

　　第三次完全躲不及，直接被发现，就地正法……

　　好恐怖啊，就像玩游戏，惨烈的死法都被我全打出来了，还好现实之中我侥
幸通关。

　　郁闷，我应该开个作弊器再睡过，回头打死你个死变态男人！（哪有睡梦作
弊器这种东西！）

　　话又说回来，梦里的感觉都很模糊，到底我怎么逃跑，男人怎么玩弄我的身
体，大多数情景并不真切也不具体，但是每次被破处，那种剧痛却真实得让我心
惊肉跳。

　　难道是某种预兆？是不是暗示我因为露出而导致被强暴？

　　常在湖边走，哪能不湿身？看来以后要加倍加倍的小心，露出是美好的，失
身是不能接受的！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　被连续的恶梦折腾，周一早上起来我全无精神，连跑步也没去。

　　我不敢再穿太短的裙子，周一有例行的班委会，我索性穿了一套职业装，白
衬衫加Ａ字裙，显得人也干练一点。至于内裤，我还是没穿，因为那才是最舒服
最自然的嘛。

　　胸罩的话，穿比较安全的衣服就不戴，如果是白衬衫，那绝对是要戴的。

　　正赶上了繁忙时间，这个时段的公车，有些后面是没有座位的，光站。我原
本坐到了前面的一个座位，可是过了两站，上来个老爷爷。作为淑女，是必须拥
有公德心和同情心的，而且给长辈让座那都是最基本的礼貌了。淑女让座也必须
做到优雅，不张扬，那才叫层次！我悄悄让过位置，挪到后门去了，有人跟在我
后面走，我以为他要下车，所以再往车后面让。那人竟不下车，也跟着过来，站
到我旁边，一手插在裤袋，一手搭着吊环，眼望窗外。

　　怎么搞的？色狼吗？

　　我偷偷地打量他，二十出头的样子，一米七八或更高，皮肤很白净，脸型瘦
削，戴着一副银边眼镜，貌似是某个名牌，但我对眼镜不熟悉，我没近视嘛，所
以叫不出名字。

　　我看过去的时候，那镜片刚好反光，给人阴森森的感觉，我不觉打个寒颤。
长得还算挺拔俊秀吧，他的白衬衫和灰黑色休闲西裤的质料极好，不是阿玛尼就
是范思哲，而且仔细熨过，棱角分明，看来是个十分注重细节的人。奇怪了，这
样的人怎会搭公车？

　　又过了两站，下了不少人，后车厢就剩下我和他了。车里空旷了那么多，他
却还站在我旁边，我觉得很别扭，于是又向后挪了挪位置，加大我和他之间的距
离。那人移动得更快，一下子贴过来，我瞪了他一眼，但他并没有退开的意思。
我已经走到最后面了，再没有退避的地方。

　　想吃本淑女豆腐？没门！正要把他推开，他竟然明目张胆地把狼爪按在我的
翘臀上！

　　衣冠禽兽，斯文败类！

　　我生气地向他低喝：「你，你个色狼快放手！」

　　他的嘴角露出一个毫不在乎的微笑，低头在我耳边说道：「你要是敢反抗，
我就把你的裙子扯下来，让大家看看，像你这么高贵的淑女竟然不穿内裤……」

　　「你！」

　　万恶的淑女之名啊，他一来就抓住我的死穴，我汹汹的气势立刻萎了。

　　难道……

　　难道为了保持我淑女的名声，我就得忍气吞声，任凭这个眼镜色魔鱼肉，公
然在车上猥亵？我竟然真忍了！希望他得了点甜头就满足离开吧，快点！

　　好像故意要慢慢折磨我，眼镜并不急于进攻，若有若无地摩挲着。屁股上暖
暖的，一种奇异的舒适感隐隐地在扩散。

　　怎么会？我努力抗拒这种感受，夹紧双腿。我，徐清影，不会被你这种败类
征服的！

　　收敛心神，我把注意力集中到车厢里的其他人。前面的位置坐满了，还站了
约五六个人，没人注意到车后面的动静。

　　千万不要被他们看到！我下意识地往车窗缩，那样的话，眼镜的身体就能挡
住我。

　　眼镜看穿了我的意图，伸手在我腰上一搂一带，我竟被他压在车窗上，我不
得不以双手轻轻抵住车窗，而眼镜则完全贴在我的身上。一男一女以这样亲密的
姿势靠在车窗前，公车上的其他人要是看到的话，绝对会怀疑的！

　　「请不要太过分！」我低声抗议。

　　「你不是喜欢被别人看到吗？」

　　他……这就话是什么意思？难道他看到我的露出？一旦触及我心底那不可告
人的秘密，我的心跳猛地加速，脸上火辣辣的，耳朵被他喷出的热气一吹，红透
耳根。

　　眼镜的手并没有闲着，趁我慌神的当儿，竟撩起我的Ａ字裙，我大半个白嫩
屁股立刻暴露在空气中，他还在继续向上掀起。

　　天啊！我恐慌起来，转头查看车内的情况，然后我发现我的身体不单被眼镜
挡住，车内一个广告板已经把人们的视线完全隔开，没人看到这里有一个优雅矜
持的淑女正被玩弄屁股。

　　我抬头想看清楚他的表情，但是只能看到他嘴角的奸笑，银边眼镜的反光使
我看不清他的眼神。刚才他说的话，是随意的恐吓，还是……

　　眼镜的手一刻也没停，在我光裸的屁股和敏感的大腿内侧游移。酸酸麻麻的
感觉不断从这两个敏感带传送到我的神经中枢，我的意志竟阻止不了，而且刚才
被他恐吓而产生的紧张和激动间接地加强了我的兴奋感。

　　不行，本淑女的屁股可以沦陷，意志一定要坚守！

　　「你的表情很可爱哦。」他又看穿了我，付在我耳边，说完一口含住我滚烫
的耳珠用力吮吸，另外一只手也没闲着，伸进我的白衬衫里，从下往上推开我右
胸的罩杯，把我大半个雪白的肉球握在手中轻轻揉捏。

　　不要！

　　由于被男人抚摸，强烈的羞耻感使得身体陷入一种莫名的兴奋状态，皮肤因
而潮红了一片一片。

　　放过我吧！

　　我的意志竟软弱起来，由抗拒变成了求恳。

　　他放开耳珠轻轻说道：「你的奶子又大又软，不露出来让大家观赏，实在是
莫大的浪费。」

　　听了他用下流的话赞美我的乳房，我不知道是羞耻还是骄傲，脸更加红了。

　　噢，不！我伸手阻止他解我衬衣上的纽扣。

　　「你想让我扯破衣服吗？这么漂亮的衬衣，烂了很可惜哟。」

　　我的手竟僵在半空，眼镜趁机拿住，按到我已经光裸的乳房上。

　　「你看，这里都硬了。」他引导我的手指夹住我高挺的乳尖，娇嫩的蓓蕾受
不住手指摩挲，酥麻的电流立刻传遍的全身，我低呼一声，拼命甩开他的手。

　　衣衫大开，眼镜更放肆地把我的蕾丝胸罩全部推高，我那两只饱满坚挺的肉
球一旦失去束缚，便随着车厢的颠簸上下抖动。

　　啊！太羞人了！会被外面经过的汽车和路人看见的！会被看光的！徐清影的
又白又嫩的大奶子要被看光了！好像有一把声音在我脑中回响，我的身体像火烧
一样，我的脸一定通红通红的了。

　　我，我不要被人看到啊！我在心里狂喊，但唯一能做的就是勉强别过头，把
涨红的小脸埋到他的肩膀里。他像得到了鼓励，乘机用膝盖强行顶开我修长的双
腿。

　　裙子的前面也被拉起来，现在我整条裙子都被卷在腰间，白皙的长腿和黝黑
的草丛完全暴露在车厢里，不，外面同样也能轻易看到！

　　强烈的恐惧感使我打了个冷战，随即身体又被他抚摸所产生的快感占据，乳
房竟有一种发涨的感觉，比我在凉亭露出时的快感猛烈十倍！

　　不敢想象我现在的样子有多淫荡，粉颈失陷在眼镜的吮吸中，白嫩的奶子在
他的手掌的揉捏下变化着形状，光溜溜的下身正被一只大手侵犯，这幅光景绝对
比我在湖中拱桥露穴还要淫猥！

　　要是被人看到了，一定以为我是个淫荡的少女，淫荡的徐清影！

　　不要这样，我不要这样！我不是淫荡的少女！

　　眼镜似乎很懂得利用我的羞耻感引导我身体的兴奋，把原本抚摸着我的屁股
的手移动到我的黑色三角带，一把抓住耻骨部位往上提。少女最秘密的所在，我
最圣洁的地方，就这样轻易地失陷在他的手里。

　　不……不可以！我抓住他的手想要把他甩开，他的动作更快，我的手反而被
他抓住按在我的花唇上，身体又是一阵轻颤。

　　耳边又响起他恶魔的声音：「连内裤也不穿，在家常常自慰吧？别再装了，
你不是最喜欢这样的吗？把屁股和蜜穴露出来……」

　　「我……我没有……」我无力地否认，也不去争辩我是没有露出还是没有自
慰。

　　眼镜恶毒地将我的手指压入花唇，那里已是濡湿一片。

　　「看呀，已经这么湿了。」他又把沾上我的爱液的手举起来叫我观看。

　　太羞耻了，我打死也不会抬头！

　　他也不继续强迫，轻笑一声，把蜜汁擦到我的脸上。

　　恶魔！竟然……竟然这样侮辱本小姐！

　　尽管受到如此羞辱，我的快感却没有减退，反而被他的淫言猥语的刺激而不
断加剧。

　　我的心越跳越快，要喘不过气啦……

　　眼镜还不满足，用罪恶的狼爪分开我湿滑的花唇，时重时轻来回揉搓我的小
穴。不一会儿，我娇嫩的花核被他的手指夹住了，细细地揉搓，引发一阵痉挛，
奇异的快感使我闷哼了好几声，我的头不由自主向后仰了起来，眼睛在半开半闭
中看见他轻蔑的淫邪的眼神。

　　我斗不过他，算了吧，还是投降吧……

　　「你的下面很热呢……」

　　蜜汁不争气地涌了出来，打湿了他的手，间接地帮助了他把中指插入我未经
开垦的处女花径，异物入侵的感觉使得肉壁条件反射式地强烈地收缩！

　　脑海里突然闪现梦里被强暴的情景，一把声音在回响：出来露，总有一天要
还的！

　　我认命地闭上双眼，任由身体被快感支配，不知不觉露出陶醉的表情。

　　「真紧，你的小穴很会吸呢。」

　　他并不急于进一步侵犯，只让手指随着汽车的颠簸来完成抽插的动作。我的
身体因为持续的发热和兴奋，微微渗出一层薄汗。口干舌燥，某种东西想要从我
身体里释放出来，快点结束吧！

　　突然，花径内传来一下尖锐的酸麻，带着一点点的刺痛。

　　我条件反射般踮起脚尖，不能让他继续深入了！警钟在我脑里敲响，守卫我
的贞操的最后一道防线，应该由我未来的丈夫冲破，不是这个公车色狼，这个恶
魔！

　　眼镜略带惊讶地说道：「想不到你竟然个处长啊……」

　　这下子我完全清醒了，不顾被发现的危险，我奋力推开了他。眼镜竟顺从地
收回他的手，也不再用下流的言语刺激我。

　　我也管不了那么多，背过去匆匆忙忙整理我的衣衫。

　　车内响起报站：「大学城东门到了，下车请准备，请在后门下车。」

　　得救了！汽车拐了个弯，前面就是我熟悉的林荫大道。我快步走到后门，惴
惴不安地环视车内，说不定有人已经发现刚才后车厢的异动。根本没人看我，大
家都把注意力放在车内的电视面板上，除了眼镜。他还站在原地，直勾勾地盯着
我。这次我很清楚地看见他的眼睛，以及他眼里的笑意。

　　我要杀了你，总有一天！

　　汽车慢慢停定了，脸上的红晕还没褪尽，我从小钱包里翻出墨镜戴上，车门
一开，立刻冲了下去，急急的往Ｚ大走去，当然，我还是尽量保持淑女的风范。

　　当务之急是快点回到Ｚ大，刚才我不但被一个男人看光了身体，还被他侵入
了我最私密的地方肆意玩弄。最要命的是：他知道了我的长相！我得赶快回去，
找个安全的地方躲起来，然后，然后，然后找机会和这个男人算账！杀人灭口！
本淑女可不是好惹的！

　　为什么我会屈服在这个淫魔之下？我竟然不反抗？为什么？

　　啊，我没穿内裤！就因为我没穿内裤！！不仅如此，我还在公共汽车里露出
了……

　　露出了全部！即使车里的人看不到，就算是郊区人少，汽车走了超过３０分
钟的路程，停了六七个站，车窗外总会有人看到的，绝对被看光了！

　　徐清影，你被看光了！在被男人玩弄的时候看光了！这么近的距离看光了！
也许，也许还看到了脸！

　　徐清影，你你你，色狼猥亵你的时候，为什么一脸陶醉啊？

　　徐清影，你你你，竟然到现在还在兴奋？

　　不行，不行，心平气和，镇定，回去再好好想想，镇定镇定！

　　我停下来做了几下深呼吸，平复了心情。好，快到校门口，要冷静，我是淑
女，淑女的力量是巨大的。

　　刚才在路上我一定很失态，希望没有人注意到，我心虚地往后一瞄。

　　妈呀！眼镜就站在我身后几步，笑吟吟地看着我！

　　我像掉进冰窖里，全身冻住了。

　　实在太大意了呀！我怎么没想到色狼会跟踪过来？糟糕了，糟糕了！被色狼
知道我在哪里读书，以后我还有机会摆脱他吗？不行，我不能进去，绕到Ｇ大，
假装是那里的学生！

　　僵持了几秒。

　　「徐清影……」

　　操你奶奶的！是哪个白痴二百五脑壳被门夹过的死三八把本姑娘连名带姓一
锅端？

　　你可知道在这危险时刻，名字是我最后的秘密了！可以想象那只大色狼在心
里狂笑了！

　　我愤然扭过头去，班长殷小苏已经跑到我跟前。

　　殷小苏，你把我害惨了！

　　「在这里碰到你真太好了，刚刚刘老师说他临时有事，等下的班委会改到下
午３点，南一１０３。」

　　我已经彻底无语了！

　　勉强装出一个笑脸，有气无力地道了声谢谢。

　　「不客气，学生会还有事，我先走咯，上课见哦。」

　　我机械地摇着手臂，目送她走进校门。

　　「欢愁两不着，清影上阑干，清影，清影，真是个好名字！想不到Ｚ大还有
你这么一个人才啊，徐清影！」

　　不知何时，眼镜已经走到我身后。听到他直呼我的名字，气得我脸唰的涨得
通红。

　　会吟诗你就不是色狼吗？败类！

　　「我警告你，你别再跟着我！」

　　不管了，我大踏步往校门走去，那里有警卫，如果他敢跟过来，我就让警卫
抓他！

　　这家伙还真的跟着！

　　不要逼我啊，不要逼我！其实我心里也担心，怕他在警卫跟前发难掀掉我的
裙子……

　　「再跟着我，你就是小狗！」

　　我都不相信我自己会说出如此没有威力的警告，一定是昏过头了。

　　「我也要上课去呀。在Ｚ大三年，现在才认识你，我算白混了，唉。」

　　就你这素质也能考上Ｚ大？我本想这么回嘴，但是现在这个样子，说什么都
不能扳回我的气势了。

　　于是我在前面急急的走，他在后面紧紧的追，直到我一头撞在一个结实的胸
膛上。

　　「徐妹妹！这么急要去哪里啊？」校篮球队队长赵铁牛像打雷般响亮的声音
钻进我的耳膜，有救了！

　　铁牛从今年开学就在追我，他一定会帮我摆平眼镜。

　　「我啊，我被狗追！」

　　铁牛环视一周，又问道：「徐妹妹，我怎么没看到狗呢？」

　　不就站在你面前嘛，笨蛋！

　　「呃……嗯……」我向他递着眼色，淑女矜持的眼色。

　　铁牛终于搞清楚状况，立刻把我拦在他身后，然后充满敌意地向着眼镜问：
「喂，你什么人啊？姓甚名谁？干嘛跟着影妹子？」

　　我啥时候变成了「影妹子」？

　　眼镜冷笑了一下，银边眼镜的寒光让人联想到电视里那些特别奸险阴森的角
色。

　　「我怕说出我的姓，你会吃了我。」

　　「什么？我会吃了你？啊，你姓蔡的吧？姓蔡叫鸟是吧？」大铁牛竟然有这
么幽默的时候。

　　眼镜摇摇头：「不是。」

　　「那绝对是姓范，叫桶！」

　　「也不是。」

　　铁牛傻眼了：「那你姓啥呀？」

　　「我姓史。」眼镜一字一顿地说道。

　　我忍噤不住，扑哧一声笑了出来，好恶心的色狼！

　　铁牛却没听明白，又问他：「史什么啊？说清楚。」

　　很快他的脑瓜终于转过来，立刻涨红了脸，嚷道：「岂有此理，滚一边去，
没事别跟着影妹子。」

　　他说「影妹子」三字特别用劲，好像我跟他很熟似的。

　　眼镜轻描淡写地说道：「没什么，想叫清影做我女朋友而已。」

　　说得那么简单，你以为上街买菜啊？眼镜轻松的语气激怒了我，淑女的自尊
心是不容侵犯的！

　　我假装遗憾地说道：「啊，对不起，铁牛哥就是我男朋友，你趁早死心！」

　　眼镜听了，还是冷笑着看着我，但是铁牛的反应奇大，瞪着一双牛眼问我：
「什么？影妹子，你，你是说真的吗？」

　　假装一下不行吗？真不够仗义！

　　我皱着眉头，不情愿地点点头。

　　「我不相信，你们连手都不牵，不像情侣。」

　　铁牛的大手一把抓住我的手举到眼镜面前。

　　「这不牵着嘛！」

　　眼镜不说话，只盯着我看。

　　宁与恶人，不与恶魔！一定要把他赶跑！

　　我向他挤出一个无比灿烂的笑容，以示肯定。

　　他推推眼镜，镜片的反光再一次令我打了个寒颤。不好，他要是揭穿我……

　　「君子成人之美，既然如此，那我退出。」

　　说话的对象本应该是铁牛，但眼镜自始至终都只看着我。说完，他转身就走
了。

　　眼镜，你也太容易放弃了吧？

　　看着他走远，我终于松了一口气……

　　「影妹子，你说……今天晚上我们一起去迪厅如何？」

　　刚刚放松的神经再次绷紧，谁来救救我？


　　　　　　　　　　　　（四）　魔鬼的胁迫

　　眼镜的出现，大大冲击了我对露出的认知。我曾经给自己订下规则，第一，
露出应该是自愿的，第二，露出不应该危害到其他人，第三，更不应该令自己困
扰！

　　今天我把这三大原则都违反了，以后该怎么办呢？无可否认，公车露出把我
的露出层次又推至一个新的极限，可是这并不是出于我的本意，尽管在这个过程
中我还是享受到露出的乐趣，但是我隐隐觉得，更大的乐趣是来自那种不自愿的
屈服。每每想到这里，我就感到羞愧，难道我还是个受虐狂吗？

　　我自己都搞不清楚，为什么这么容易就屈服在眼镜的要挟之下，唯一的解释
是我有意愿，我想被他胁迫。我憎恨这个想法，心里特抗拒我是被虐狂这结论，
连想都不喜欢，非常不喜欢。

　　公车露出是彻底的失败！假如停靠的车站有天真的小弟弟、小妹妹，赫然看
见公车里的大姐姐张开双腿让男人肆意侵犯，那样的冲击是多么的恐怖！说不定
还会留下童年阴影，长大了性格扭曲……这样实在害人不浅，太不应该了，只为
了保住自己的名声，这么轻易的就范，我……我太恶心了。

　　远离把你看光的人，这是第三大原则的保证。男人看到美女都会上前套磁，
更何况看到了美女的美穴，那还不死缠烂打？现在这个眼镜恶魔不但差点用手指
把我破处，还看清我的长相，知道我的姓名和学校，如果他在下午三点的时候跑
到南一１０３，连系别班别他都能掌握，我能逃到哪里去？

　　然而我却对他一无所知，除了知道他姓「屎」，比我高两届，看来有点钱。
就这些了，假如他再来侵犯，我拿什么来反击？每当想到这里，我就心灰意冷。
眼镜的出现，很可能使我丢失淑女的清名、规律的生活，原本美好的一切！身败
名裂，万劫不复！

　　不对，且慢！我还有铁牛可以利用，真把我逼急了，让铁牛叫上他那班兄弟
把那姓屎的教训一顿……呃，暴力实在不符合我的美感，没有办法中的办法吧。

　　先别想太远了，如今只能见机行事，全天候一级戒备！

　　我原以为我所谓的男朋友铁牛的出现，至少能吓退眼镜几天，可是我错了！

　　第二天，他竟然出现在山林雅舍门口的公车站，笑眯眯地等着我！

　　然而这次我不再懦弱，当他再一次把他的狼爪放到我的屁股上，我狠狠地摔
了回去。

　　他略微惊讶地看着我，我高傲地仰起头，以必杀技——宇宙超级无敌淑女鄙
视轻蔑不屑厌恶讨厌唾弃视线，还以颜色。

　　哼！逼得本姑娘连内裤都穿上了，你活该！

　　他却只是微笑，反光的眼镜依然那么阴险。

　　眼镜一直跟着我回到Ｚ大，正苦于怎么摆脱他，他把一件物事塞到我手上，
同时在我耳边低声说道：「你今天很不乖哦，小清影。不过，我会给你道歉的机
会，晚上八点，东二６１６。」

　　我低头一看，立刻石化当场——那是一条红纱巾！

　　没错，就是那条纱巾，ＧＵＣＣＩ限量版，边缘绣着Ｓｈａｄｏｗ的纱巾！

　　他是天台事件的目击者！那天他就在Ｂ座……

　　我有种绝望的感觉，除非我从这个城市消失，否则永远摆脱不了他，天啊！

　　在绝望中，作为淑女的高贵的自尊支撑了我，淑女不可以轻易屈服，我徐清
影是不会被他吓倒的！

　　不知道他葫芦里卖什么药，要是敢碰我，我一定不会让他得逞！

　　眼镜没有说明要我孤身赴约，我顾忌他手上掌握了某些对我不利的东西，如
果带了其他人，很容易把事情张扬出去，那可糟糕。为保安全，我把校警卫处的
电话设了一个快捷键在手机上。他要是乱来，我先按录音键，再按安全快捷键，
哈哈哈！

　　有了上面的准备，我来到６１６的时候，一点儿也不害怕。

　　Ｚ大分别有东南西北中，五大教学楼群。东群由四栋平行的大楼组成，全部
结构一样，在３楼各有两条楼梯相连。６１６在东二最高层尽头，很小的教室，
大概只能容纳十五个学生上课，记忆中我曾来过这自习。这是外语学院的地盘，
莫非他是外语学院的人？

　　猛虎不及地头蛇，一切小心为妙。

　　我紧揣手机来到６１６，这厮正坐在窗台上看风景，咋不摔下去摔残废呢？

　　早已酝酿好气势，我一上来就先声夺人开门见山：「姓屎的，你想怎样？」

　　「首先，我不姓屎。」他跳下窗台走到我跟前，一本正经地向我伸出手：

　　「凌云，对外汉语，大四。」

　　他突然这么正式和彬彬有礼地自报家门，还伸出「友谊之手」，阴森的眼镜
也不反光，我的气势一时竟发不出来。

　　一定有什么阴谋！要不要跟他握手呢？我是不是也该自报一下？

　　「呃……」我迟疑着，真的很不想碰他。

　　见我不愿伸手，他把手收回，微微一笑道：「徐清影，生态系，大二。」

　　果然都查得一清二楚，没戏。

　　他一边背着手在我前面踱步，一边说：「至于我想怎样，那就得看你的表现
咯。」

　　天呐，他的眼镜又开始反光，我有非常极度不祥的预感。

　　不跟他兜圈子玩文字游戏，我直接打探他的底牌：「ＯＫ，凌同学，凌大师
兄，我们直白一点好不好？你凭什么要挟我？」

　　他突然凑到我耳边，带着挑逗的语气说道：「要挟？啊，昨天是谁把我的手
溅湿了？」

　　最不想提起的就是昨天的事情，简直是哑巴吃黄连，被人猥亵了还理亏！然
而一回想起当时淫荡的情态，尽管我极力压制我的羞耻感，脸还是无可救药地红
起来。可恶！

　　真是宁得罪小人，莫得罪贱人。一个像我这么坦荡荡的淑女，面对这样的贱
人，连一句反击的话也没有。

　　凌云看到我脸颊上的红晕，似乎很满意，终于步入正题。

　　「第一，你的态度很不好。我相信你和我一样，不喜欢使用暴力，因此，我
很希望我们以后能够以和平友善的态度进行对话。」

　　错！我很喜欢暴力，尤其是对你使用暴力！和平友善，哪个淑女会对非礼她
的家伙和平友善？我嘴上不做声，心里狂骂。

　　「第二，最让我生气的是：你竟然穿内裤！你这样做是对你的胆量的一种侮
辱，一个像你这么勇敢的女生，一个敢在天台上不顾危险做出如此高难度动作的
女生……」

　　果然被他看到了！我惴惴不安地看着他从抽屉拿出一个牛皮信封，他抽出了
一张７Ｒ的照片。

　　虽然做好心理建设，但是看见照片的一刹那，我还是有五雷轰顶的感觉，手
脚像被抽走了血液，冰凉冰凉的。

　　正是我的「天台受难图」，红纱巾还在我前面飘动。

　　确实无疑，那天，他在Ｂ座！

　　「徐清影，你知道吗，当时的我真想向你顶礼膜拜。」

　　他竖起照片送到我眼前，我别过头去。

　　「别那么多废话，你想我怎么做？直接一点好吗？不过我先告诉你，我绝对
不会跟你上床！」

　　「我刚刚才说过，我不喜欢使用暴力，你不必担心我使用暴力强迫你就范。
长远的计划我还没想到，但鉴于现在你不友好的态度，我必须给你一个小惩罚，
如果你做得好，接下来的几天你不会有麻烦。」

　　说到这里，他又推了推眼镜，镜片又再闪过邪恶的反光。

　　「几天到底是多少天啊？不要糊弄我！」

　　「周末之前。」

　　「到底要干嘛？！」

　　作为一个淑女，老是用恶狠狠的语气说话挺累的，但是对象是这个色魔，我
觉得很痛快。

　　「我在东四６楼的男厕所里为你准备了一套非常合身的衣服，你只要走过去
把它穿回来就可以了。」他说完又从抽屉里拿出一双亮红色的高跟鞋，和那天我
穿的一模一样，ＰＲＡＤＡ２０００年经典款。

　　「当然，只穿这双鞋子出发。」他一字一顿的说完，把鞋子向我手上一递。

　　我重重的重复道：「只穿？」

　　他邪邪地笑着回答：「对，我很喜欢它们踏在地面清脆的声音。」

　　「不行！要是男厕所里根本什么都没有，要是你拿了我的衣服跑掉了，我不
就完蛋了？鬼才相信你！」我气愤得喘不过气。「凌云，你要是想看我的身体，
我现在脱光了随你看，但是你别想再作弄我！」

　　「难道今天的徐清影不是那天在天台上跳舞的徐清影？我跟你无冤无仇，又
这么崇拜你，怎么会作弄你？」他说着又抽出一张照片：「你看你多么勇敢啊，
真是世界上最美的风景。」

　　天啊，连拱桥露穴那么远也拍得清清楚楚，真想挖个洞钻到地下……

　　「我劝你快点行动，现在是八点三十三分二十秒，九点十分晚课下课，你的
时间不算太多。」他看着手表说道，完了一把抢过我的手机。

　　「喂！」我连忙伸手要夺回。

　　他摁了些数字又还了给我：「打１１０是没用的，别担心，出状况就打我手
机，我一定会帮你，只要你再做点别的事情补偿就行，哈哈哈」

　　我死命地盯着他，如果我的眼睛能飞出小刀，这死变态已经碎尸万段！

　　对于我的敌视，他毫不在乎，又举起手表提醒我时间。

　　心里经过短暂而剧烈的挣扎，我知道我没有办法不屈服，赌气地拿过鞋子说
道：「转过去，不许偷看！」

　　「你全身上下哪里我没看过啊？」

　　「你刚才说的条件也没有哪条规定我必须在你面前脱掉衣服。」

　　「好，好，好，我会尊重规则。」他举起双手做了个ＦＩＮＥ的手势，背过
身去，「好了告诉我。」

　　犹豫了一下，我一咬牙，转过身，背对着他，以最快的速度脱掉衬衫和Ａ字
裙。双手放在胸罩的钩钩上，还真有点下不了手。我深深吸一口气，一拉一放，
白嫩的肉球随即蹦了出来，我感到它们因为重获自由而微微颤抖，原来我竟不自
觉地期待在学校里，在这教学楼里充满了年轻的陌生的学生，裸身而行。天啊，
这是多么伟大的壮举！

　　换好高跟鞋，徐徐拉下我身体最后的庇护。黑色的蕾丝内裤慢慢滑到地上，
衣料与皮肤之间的摩擦激起一丝丝情欲的兴奋。略为稀疏的耻毛形成完美的黑色
倒三角形，遮不住春光，反而激起观看者征服的欲望。

　　衣服都放到课桌上，我也没空去整理，幸好小钱包可以保留。难以想象，我
竟然可以站在离这只世纪大色狼不到半米的地方脱光衣服，我确实够大胆，这只
大色狼应该立刻匍匐在地上，叫我女王！

　　一手护胸，一手掩着私密处，我问道：「那衣服在男厕所哪？具体一点。」

　　「你得找一找了，要是我放得太明显，可能会被上厕所的人拿走嘛。」凌云
说着转过身来看我。

　　我急忙抗议着嚷道：「喂，我还没说好了啊！」

　　他上下打量了一番，在他的注视下，红晕又飞上了我的脸颊，我真的怎么也
控制不了。

　　「不错不错，小清影，这表情可爱极了，快去快回哦。」他做了个「请」的
动作。

　　现在已经没法回头了，我狠狠白了他一眼，然后打开门，探头张望，确定没
有人在走廊。这个凌云一定看着我光溜溜的后背和屁股在偷笑，死变态！

　　教学楼的结构是这样的，中间走廊，两边夹教室，大楼两端就是楼梯和男女
厕所（东男西女），三楼则多出一处小平台，从平台伸展出天桥连接相邻大楼。

　　从东二６１６往下走，到达三楼，穿过天桥，然后直接从东三的天桥来到东
四，再上到六楼就到达男厕所。

　　以上是最短路程，我在脑海中过了一遍，这条路线应该没问题。

　　如果学生不在上课的时候到处乱跑，我应该可以很顺利地到达目的地，因为
教室走廊的墙只有高高的气窗，关上门就基本和走道隔绝了，怎么走都安全。就
怕计划赶不上变化，半路杀出个程咬金。

　　鼓起勇气，我踏出了６１６，高跟鞋与地面碰撞，发出清脆的啪啪的声音。

　　我突然明白大变态大色狼的用意，假如我跑起来，急促紧张的高跟鞋跑步的
声音难免招来好奇的人一探究竟，所以，我只能走过去，那么时间确实紧迫。

　　事不宜迟，立刻走到６楼东端，楼梯在厕所的相反方向，我在上半截楼梯探
头观察下面的情况。楼道的电灯比较暗，我细心静听，没有人声。啊，依稀记得
我来的时候看到东二五楼都没开灯。于是我大胆走下去，走廊黑漆漆的，只有楼
梯灯亮着，果然没人上课或自习。

　　我猫着腰，踮起脚，尽量放轻脚步以免鞋子发出可疑的声响。很顺利就走到
四五楼楼梯中部，有了刚才的经验，我照样查看，四楼走廊有光。于是我贴到楼
梯墙角伸头张望，走廊静悄悄的，一个人影也没有。

　　哈哈，大家上课很认真。我大着胆子，昂首挺胸走下楼梯。三楼同样顺利，
我甚至跑了几步，一闪身躲到半圆天桥平台，留下咯咯咯的声音在楼道内回响。

　　整个路线最高难度的部分就在我面前，天桥围栏高不及腰，又没有顶盖，三
至六楼能把桥上的人看得清清楚楚，地下和二楼有某些角度也能看到我白嫩的上
身，两只跳动的小白兔。所幸我走的是东边天桥，教室座位一律座东向西，就算
有人在里面上课，绝大多数背向着我，不过只要有人这么一喊：「看呀，天桥那
个女生好像没穿衣服耶！」绝对齐刷刷一起向后转身。

　　其实呢，在心底里，我对凌云大色狼是有那么一点点的佩服，这么经典的难
题，只有他这种变态才想得出来，他无疑是这方面的旷世奇才。相比之下，我曾
经实行过和计划实行的校园露出，最多只能叫做「掀掀小裙子」。

　　确认了天桥以及对面楼梯没有人，我向露出生涯最大的挑战踏出了第一步。

　　东三灯火通明，把天桥也映照得亮堂堂。我一边警惕周围的情况，一边以平
稳的步速推进。

　　天桥反而没有楼道安静，老师讲授知识、学生回答问题、课堂朗读，还有校
园特有的背景噪音，这一切使孤独的天桥有一种虚假的热闹。走至中途，远远的
看见一对学生情侣在西天桥底下出现，看样子他们要穿过大楼间的草坪，向我这
边走来。

　　我连忙蹲下来，还好我的视力不错，先发现了他们。不过人走路一般很少向
上看，即使我不躲，想来也不怕。不过我得谨慎，等了有一分钟，估摸他们走远
了，我才继续前进。好不容易到了东三的小平台，天气很凉爽，可我已经出了一
身汗，大概是太过紧张的缘故。

　　接着，东三四的天桥也是有惊无险的走过，太好了，一切顺利，再走三层楼
梯就到达目的地。徐清影，加油！

　　在东四的三至四楼楼梯中间，我隐约听到楼上有女生在轻声读单词，偷偷瞄
了一下。

　　哇，强啊！某女生捧着书背靠男厕门口，完全搞不懂，那里有什么好？

　　要是女生站别的地方还有赌一把的机会，她竟然守在男厕所门口正对楼梯。

　　没办法，只能更改路线。退回三楼，穿过走廊，从西边楼梯一样能到六楼，
只不过多绕些路罢了。

　　三楼灯光全亮，很安静。这不是好事，如果有声音，多半是在上课，学生在
课堂上一般不会随意走出门口；安静说明大部分人在自习，那可自由多了。管不
了那么多，也没有别的路可行。我定了定心神，理顺呼吸，一，二，三，走！

　　表面上我镇定地走在明亮的走廊里，其实神经已经处于最紧张的状态，那怕
一点点异常的声音也会把我的心跳逼上二百。

　　看来大家自习都好认真，我一路走过，没有任何突发情况。假如第二天有人
告诉他们：「昨天晚上有个美女裸体经过你们教室喔，有没有看到呀？」不知道
他们会有何反应？不过呢，外语学院女多男少，能够安安静静看书的也是女生居
多，想来她们不会像男生那么雀跃。

　　看来今天很平安，连最危险的天桥和走廊都没有意外发生，安全当然最好，
但我确实微微有点小小的失望。一路平安到六楼，走廊黑漆漆，一个人都没有！

　　一定是老天爷看不过大色狼的所作所为，所以暗中帮助我，对，就是这样！

　　我完全放松了警惕，甚至有一刻还想吹吹口哨。将要到达尽头，楼梯口竟有
人的声音！

　　在黑暗中，我僵了一下，但很快恢复了神志。细细倾听，是一男一女调情的
声音，而且正冲着我这边来。

　　大事不好，赶紧躲起！我踮着脚摸进旁边的小教室，那里比走廊亮一点，我
很容易就看清这是个活动教学室，没有桌子，椅子可以随便搬动，讲台——一个
带柜子的小圆桌，如果算是讲台的话，设在教室中间。似乎没有什么地方能够挡
住我这么一个大活人，一眼就能把教室看全。

　　慌乱中，我把目光投向讲台，它的下面是个柜子，比大号整理箱大一点，应
该能把我装进去。拉开柜子，里面有些小教具，要不是我的身体柔软，还真挤不
进去。

　　我蹲着，紧紧抱住自己，勉强合上柜子的门。

　　咦，不对哦，我干嘛躲到柜子里？反应过度了，我只要站在门边，等那对男
女走过了走廊再出来就行了，用不着见风就是雨啊。

　　事情的发展真叫峰回路转，我正想出来，教室的门竟然开了！那对情侣摸索
了一下，然后灯亮了。

　　哇，我竟糊里糊涂地躲过了一劫，太神奇了！我发现我无意识做的事常常是
正确的，想太多了，反而搞得一团糟，以后我也跟着感觉走。

　　这两个家伙摸黑来教室干嘛呢？我闷在狭小的柜子里，暗暗祈求他们早点离
开，时候不早了哇！

　　「喂，不要啦，老是这样。」女的软绵绵地说道。

　　「来嘛，你不是很喜欢吗？」男人蠢蠢欲动的声音完全说明了接下来会发生
的事情。

　　柜子上方有一条一指宽的缝隙，透过缝隙，我看见两人搂搂抱抱推推搡搡地
来到讲台前面。女的穿着一条草绿色薄纱短裙，比较白嫩；男的略胖，穿着黑色
西装裤，由于角度和空间的关系，我没办法看清楚两人的全相。

　　「哼，咳，同学们，今天性教育课的主要内容是：操……逼……」男人装出
一副老师的腔调，一本正经地说道。

　　我第一次听到有人用这种煞有其事的语气说这么粗俗的话，差点没笑出来，
急忙捂住嘴巴。

　　（以下叙述，人名将用ＸＹＺ代替，以免给当事人带来不必要的麻烦。）

　　男人继续说道：「ＸＸＸ同学，请你上来和老师一起演示。」

　　「搞就搞嘛，老是玩花样。」女人嘴上抗议着，一屁股坐到讲台上。

　　「同学们，ＸＸＸ美不美？」男人说完，捏着声音假扮成「同学」来回答：
「美！」

　　「没错，操逼必须找美女，如果是恐龙，那叫逼操，ＹＹＹ老师将在下周演
示。今天由我ＺＺＺ来演示的是操逼，记住，首要条件：美女！」

　　那女的笑得花枝乱颤，讲台也被她微微摇动，我在柜子里拼命咬牙忍住才没
有笑出声来。

　　男人把裙子掀开，隔着女人的内裤抚摸着，女人很快就呻吟起来。其实缝隙
太小，有些地方看不完全，全凭自己的想象补全。

　　这女人叫得好响啊，像快要死掉似的。男人也不迟疑，轻托女人的屁股，把
她的内裤拉了下来，我隐约看见上面湿了一片，估计来的时候已经被男的搞得很
兴奋了。男人把女人的双腿大大地分开，又用老师腔问道：「同学们，ＸＸＸ的
逼美不美？」

　　「美！」又再自问自答。

　　「想不想操？」

　　「想！」

　　「好，等一下按学号轮流。」

　　女人又笑了，忍不住催促道：「坏死了，死鬼，快点来嘛。」

　　男人却命令道：「ＸＸＸ同学，在课堂上应该喊老师！」

　　「ＺＺＺ老师，快点来吧……」

　　男人严肃地更正：「你应该说ＺＺＺ老师，请向同学示范怎么操我的逼。」

　　女人顺从地说完又咯咯的笑了，而我却缩在柜子里死命把笑闷在嘴里，好一
对角色扮演爱好者，人才啊！

　　男人继续用手玩弄女人的小穴，继续问道：「ＸＸＸ同学，老师将要用什么
来操你的逼？」

　　「坏死啦你，老是叫人家说这种东西~ 」女人软软地呻吟着说：「用老师的
啊，老师的大屌……又粗又硬，滚烫滚烫的大屌……」

　　「嗯，有进步，回答得不错，这是给你的奖励。」

　　估计男人要进攻女人的胸部，他压到女人身上，继续讲解：「美女，美逼，
大屌，是操逼的三大要素，同学们，请记好笔记。」

　　女人伸出细长的双手，熟练地解下男人的皮带，拉开拉链，男人的内裤正顶
着一个小帐篷。我的天！这这……我急忙闭上眼睛，不敢继续往下看。

　　呃……本淑女看过Ａ片，哎呀，这不是重点啦。我知道那东西的长相，可是
此时此地，此情此景，一个真实的、活生生的男性生殖器就在眼前，我实在有点
接受不了，尤其那距离不超过二十公分。

　　不知道为什么有排斥的感觉，就是特别抗拒去看那个东西，本淑女看Ａ片的
时候可是很坦然的呀。同一时间，魔鬼般的好奇心在不断的诱惑我鼓励我睁开眼
睛……

　　「啊，ＺＺＺ老师啊，你的屌……你的屌已经这么大了啊……啊……快点来
操我的逼吧……操你学生的逼……」

　　女人的叫声越来越淫荡，大大地撩拨起我的好奇心，活色生香，真实做爱场
面将在我眼前呈现，我……我怎能错过呢……被脑袋里色色的念头驱使，我最终
睁开双眼。

　　女人被拉出来一点，我才看到她的屁股，有点发黑的菊花和几咎湿答答的阴
毛，角度所限，看不到她的逼有多美……

　　看到男人那东西，我只觉得丑陋。我从来没有试过，当然不知道何谓大何谓
小。这个怎么说呢，呃，总之，跟Ａ片相比，比较的短，也没那么粗……

　　黑黑的，还有些筋突出来……不懂怎么描述，总之，难看！

　　两人好像故意方便我观看似的，调整了一下位置，我终于看到女人两片肥美
的花唇，可惜和她的菊花一样，有点发黑，但是被花蜜浸透了，亮晶晶的，娇艳
欲滴，十分诱人。

　　男人用他那黑色的阳物挤开花唇，尖端顶在洞口来回摩擦着。女人受不了这
种折磨，哀求道：「快点，快点……」

　　「我来也！」

　　随着男人的一声低吼，肉棒尽根而入，两个像皱了的皮袋似的蛋蛋打在女人
的屁股上，女人尖锐地长叹一声。男人开始一下一下地抽送，不缓不急。黑亮的
肉棒和女人白净的屁股形成鲜明的对比，极大地刺激了我的视觉。配合着男人的
抽插，女人的叫声越来越高亢婉转，好大胆啊，真不怕被人发现吗？

　　被这淫乱的真人秀刺激，一股燥热从我身体里涌出来不断膨胀蔓延……

　　两人激烈的交合使得讲台嘎吱嘎吱地晃动，肉棒带出来的淫水就在我眼前溅
落。说真的，我不明白女人怎么大呼小叫，一个劲地喊粗啊大啊，或许是她的逼
感受到的吧，就我所见，她的小穴似乎还有余裕，也没有像Ａ片那样，被肉棒带
出里面的嫩肉……

　　啊，竟然这么仔细的研究着……我……我太色了……

　　小穴湿湿的，似有一团火在燃烧……好想……好想象她一样充盈、满足……
竟然渴求肉棒的插入……这不是我，这不是徐清影，啊，不要，不要再看了！

　　我低下头捂住耳朵，用力地缩成一团，努力驱走脑海里赤裸裸的抽插镜头，
但赶不走女人一声高似一声的呻吟，男人沉重的呼吸，还有肉体清脆的撞击……

　　快点停止吧！求求你们！

　　男人似乎听到了我内心的呼唤，抽插的速度突然加快，没多久，他全身都压
了下去。

　　完事之后，两人很快整理好衣服，依旧说着暧昧的情话离开教室。

　　周围恢复了黑暗，我还没有从刚才的冲击中缓过劲来。

　　我突然有种悲哀的感觉，总有一天，我也会变成这样子……

　　嗡嗡嗡，手机震动起来，这提醒了我时间。九点整，我还有十分钟！

　　天啊，我在干嘛？看了一场活春宫就失魂落魄这个样子！我可是徐清影，淑
女耶！

　　为了我淑女的名誉，我必须及时赶回去！

　　外面已无人声，我撞出柜子，一口气跑进男厕所。

　　在哪里呢？不显眼的地方……水箱！我逐一揭开厕格内的水箱盖子，果然找
到一个小袋子。

　　虽然我心里早就认定，他不会给我什么好衣服穿，分分钟比不穿还要性感，
但是我没想到竟然这么离谱！简直超乎想象！根本不是人能穿的！

　　黑色薄纱连衣裙，单层！罩在身上，与其说是衣服，不如说是皮肤的装饰品
——凸显了皮肤的白皙。

　　白色丁字裤，正确的说，是白色带子裤！要是穿在身上，一定和黑纱形成剧
烈的反差。单穿黑纱被人看见，咋眼看也不一定觉得异样，要是加上白色带子，
分明在提醒：看呐，我是内裤，最气人的是那件网格胸罩，或许也可以叫绳结绑
胸，红色的绳子结成胸罩的形状，有人可能会理解错误，请让我说清楚。就像用
红绳子给一个全杯形的胸罩镶边，然后把里面的胸罩全挖掉！

　　「死变态！」我拨通凌云的手机，劈头就骂：「这还是人穿的吗？」

　　「呵呵，小清影，你不穿，我就走咯。提醒你，现在九点零一分。」说完他
挂断了。

　　「别走啊喂！」

　　我气得几乎要把手机摔掉，叫我怎么穿呀？

　　我恨死我自己了，我不得不穿！

　　我怀疑凌云故意给我尺寸特小的带子裤，中间的带子无情地陷进我的花唇，
紧紧勒住，每走一下，带子就和花唇里隐藏的小豆子摩擦出一阵阵酥麻的快感。

　　可恶……刚才的活春宫已经使我的小穴湿润，现在就更加磨人了……妈呀，
会高潮的……

　　红绳子似有ＳＭ的味道，紧紧的把我的两只大白奶子勒出两个轮廓分明的圆
形，粉红的乳尖被挤得更为尖挺。粗糙的红绳子勒在白嫩的皮肤上，红的显得更
红，白的显得更白了。

　　套上黑纱裙，带子、绳子、以及我完美的三点立刻显得异常的刺眼。

　　在厕所的镜子面前，我再也看不到徐清影，只有活脱脱一个色情片女演员！

　　我极力保持与衣着极不相称的淑女的端庄的神态，那反而产生另一种怪异的
性感。

　　我想起某个美术评论家说过的话：圣母之所以有那么大的魅力，不是因为她
的圣洁，而是圣洁中隐隐带着些许诱人的风情。反过来看，淫荡中带有淑女的矜
持与高贵，这种风情更难以抗拒。

　　天啊，我竟然在镜子前研究这套不是人穿的衣服的所包含的美学！得意地欣
赏自己淫荡的裸体……

　　快没时间了！看来只能跑啦！

　　回过神，我真的跑起来，紧勒的绳子使胸前的抖动更为明显，小穴传来阵阵
快感，我的样子一定狼狈不堪。

　　跑过六楼走廊，我停下来把鞋子脱了拿在手中，刚刚我为什么没有想到这样
做呢？

　　地板肯定不干净，我忍了！从原路返回，不管三七二十一，只要前面没人，
我就撒开丫子猛跑。

　　这样不管不顾的跑，竟然安全跑回东二六楼！到达６１６的时候，我气喘吁
吁满脸通红，除了因为疾速快跑，更多是因为情欲的高涨，这邪恶的带子！

　　关上门，不顾凌云那色迷迷的眼神，我吼道：「死变态，还我衣服！」

　　「在桌子上。」他努努嘴巴。「怎么这么慢呀？还有，注意你的态度哦。」

　　被活春宫耽误了……哼，没必要向他解释！

　　一把抢过衣服遮住自己的身体，见他眼睛一眨都不眨地盯着我看，又吼道：
「转过去啊！」

　　他邪邪的笑着：「我没有那个义务哦。」

　　实在顾不得了，再不脱掉，我会欲火焚身，万恶的带子！

　　怎么只有Ａ字裙和衬衫，我的内衣呢？

　　「把内衣还给我，不要这么卑鄙！」说完，我咬着嘴唇狠盯着他。

　　「这个表情也很可爱哦，小清影，你的内衣我弄丢了，不好意思……」

　　「你！」本淑女一向很少骂人，除了变态、色狼、贱人这些没啥杀伤力的字
眼，一时间还真想不出该骂他什么。

　　搜索枯肠，我终于嘣出一句：「老太太靠墙喝粥！」

　　「哈哈哈，挺幽默的，有意思，小清影。」

　　对于没脸皮的贱人，骂啥也不管用。我进来的时候，他提着个黑色的小旅行
包，准备要走的样子。

　　我指着他的包，用生硬的语气说道：「一定在你包里，给我看看！」

　　「太好了！小清影，你真的想要吗？里面的工具可是为你而准备的，刚才的
气氛我还以为今天晚上派不上用场了，既然你主动要求……」他作势要打开旅行
包，手放在拉链上，只等我说话。

　　对峙了一阵，我还是没有勇气叫他打开。

　　那就不管了！我背过身换衣服。

　　最先脱下的当然是可恶的带子内裤，他故意大呼小叫：「哇，全都湿了呢，
小清影，你真水嫩啊……」

　　我气得牙关打架，但是回嘴只会招来更多羞辱。

　　他又说：「怎么自己收起来了？回家偷偷用吗？」

　　用你个头！

　　不能爆发，爆发就等于输人又输阵。我忍，我忍，我忍忍忍！

　　「红色的绳子配白色的衬衫该多好看呀，别脱下来嘛。」

　　我不再理他的言语挑逗，用最小的动作快速穿好衣服。那套超色情的衣服，
我既不能就这样扔掉，更不能还给他，惟有卷成一小团拿着。

　　做完这一切，我整整衣服，伸手说道：「把照片还给我！」

　　他咧嘴一笑，无耻地说道：「条件里没有这一项。」

　　我提高了声调，一字一顿：「还给我！！」

　　「哦，我知道了，你想看看自己的身体有多美妙，是吧？我一定满足你，小
清影。」

　　说着，他打开旅行包取出牛皮信封，没等他递过来，我咻的一下抢在手里，
沉甸甸的一大叠啊！

　　「走，我送你回去。」他打开教室的门，向我招招手。

　　我本能地后退，不知道他又想出什么恶毒的主意作弄我。

　　「大半夜的穿成这样坐公车，很危险的哦。」

　　低头一看，我的白衬衫是贴身剪裁，没了胸罩的保护，衣料紧贴皮肤，整个
乳房的形状都露出来了，隐约可见玉乳白里透红的肉色，更要命的是胸前那一对
粉红蓓蕾，激凸！脸上已经消褪的红晕又再飞起，急急的双手护胸。

　　跟他走好像更危险，但是我这个样子走出去车站可不是一般的惹眼，要是半
路碰到认识的人……

　　「放心，我会兑现我的承诺。走吧。」

　　这话他说得倒是很正经，万恶的淑女之名又再压倒了一切，我默默跟在他后
面，保持至少一米的距离。

　　晚课已经下了有十多分钟，学生三三两两地回宿舍或回家，遇到人多，他倒
很知趣地给我做掩护。他带我走到校道，一辆黑色奥迪Ａ６孤零零的停在那里。

　　切！有钱了不起，有钱就可以随意玩弄别人吗？败类！

　　我突然有股冲动，想用钥匙在上面刻个乌龟，然后写上超级变态狂凌云……

　　「别傻了，你把它弄花，受伤的是它，又不是我。」

　　这也被看穿？气死我了！

　　我坐到后面，离他最远的位置，警惕地看着他，一路上都不搭他的话。

　　看来他已经把我打探得很清楚，Ａ６径直开到水岸小筑Ａ座，我家楼下。

　　我立刻下车，撒腿就跑，直到楼梯口才停下。离他越远，我就越安全，离家
越近，我就越安心。

　　Ａ６倒车开进Ｂ座楼下，停下了。

　　莫非……真的……

　　我目瞪口呆看着他从Ａ６出来，走向楼梯。

　　他向我招招手：「早点睡觉，做个好梦哦，晚安，小清影……」

　　与恶魔为邻，我以后的人生……彻底的……完蛋了！

　　见我一动不动地站着，又邪恶地笑道：「怎么样，想来我家玩玩吗？我也住
六楼。」

　　我——也——住——六——楼！


　　　　　　　　　（五）　连环计——胁迫与被胁迫之间

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　打羽毛球闪了腰，坐卧不宁，更新变慢了，我好焦急……所以（五）先发一
半，后半部分晚点在２楼放出，请见谅。

　　非常感谢各位读者、版主提出的意见和建议，非常中肯，一针见血，比如说
细节描写的缺陷，我也觉得是一个很大的遗憾，我会尽量在完结后修改，现在全
力赶进度哈^_^ 同样请版主帮忙排下版，就是在段与段之间加空行，我下了排版
那个贴里的一个ｄｒｅａｍＥｄｉｔ模板，排好了一贴上来就没了空行，恼死人
了，谁能告诉我发帖加空行的方法？

　　终于把这章写好了，有点急，希望大家喜欢。约会的时间小改了一下，改成
晚上了。

　　２００９。１０。７
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一进一出，一出一进，红亮的肉棒在司文燕的口中进出，诶，不对，那只是
根腊肠啦！

　　我看着司文燕继续和腊肠搏斗，勉强隐藏起我厌恶的表情。自打昨晚在极其
窘迫的情况下，超近距离目睹了男人丑陋的凶器，我对条状物体特别反感，尤其
是红色、黑色和肉色的。

　　每每看见，必然产生联想，恶心，然后是那种看到了不该看东西时的羞愧，
最后是无端端的尴尬，一定要转开视线才能平复。不得不说，对于淑女来说，这
真是难以启齿的困扰，特别是连我最爱吃的红豆棒冰都不敢碰。

　　身材修长，留着一把及肩短发的司文燕是我的铁姐们，除了暴露狂的秘密，
我可以跟她分享大部分的心事。身为学生会文娱部干事的她，人面很广，是个绝
好的信息来源。

　　而且她总是对我毫无保留，连她第一次和男友上床的细节都原原本本的告诉
我，当然，淑女是听不得这些的，因此我听的时候会说「哎呀，好讨厌，别说」
我知道她一定会很兴奋地讲下去。

　　女生聚在一起当然聊是非聊八卦，诸如「哇，我今天买了双鞋子，你猜多少
钱？」，或者「Ａ君和Ｂ君又吵架了，Ｃ君想乘虚而入呢。」，我只要不经意地
开个头，把话题引到我感兴趣的事情上，她就会滔滔不绝地爆料。

　　我假装发现新大陆一样兴奋地说道：「昨天晚上，我去东二自习，你猜我看
到什么？有学生开奥迪Ａ６耶！」

　　她把含着的肉棒，哎呀，腊肠啊，是腊肠啦！她吐出吃了大半的腊肠，一点
也不惊讶地说道：「那有什么奇怪，据我所知，外语学院有钱人可不少，不过偷
偷告诉你……」

　　她凑过来神秘地奸笑道：「女的基本上都是外面有人包起的。」

　　我装作惊讶：「有这样的事？世风日下，道德沦丧啊。不过我看到的是个男
的，倒是不张扬。」我紧紧把主题扣住，女生一跑题，可以跑出十万八千里。

　　「男的，奥迪Ａ６……」司文燕坐回去侧头想着，她脑海里那本八卦记事本
一定啪啦啪啦的翻起来，小燕不要让我失望哦。

　　「啊，说起来这么个人，好像是外汉的大师兄，叫凌什么来着，嘿嘿……」
她又故作神秘凑过来压低声音道：「我认识他们班的文娱程菲菲呢，她告诉我，
嘿嘿，他是同性恋！」

　　绝无可能！如果这魔头是同性恋，那我岂不是男的？

　　「怎么会有这样的传闻？」

　　「他已经大四了，你看，这么一个帅哥，开靓车上学，光是那辆车就能泡到
一个系的美女啦。但是呢，三年多啊，从来没有传过跟女生的绯闻。师姐还说，
他这人对女生很冷淡哦，老是彬彬有礼的敬而远之，十分可疑呢！上学期我好像
在什么社团活动跟他打过照面，白白净净，戴个眼镜，一定是个腹黑受！哈哈」

　　司文燕说起八卦，尤其是他人隐秘的奇闻，果然兴高采烈滔滔不尽。虽然小
燕说的这个传闻不是真的，但这条信息还是可以利用一下，接下来得查查户口，
我也笑着说道：「像他这样的人，家里说不定是个大家族，他老爸知道了一定气
死，你说是不是？」

　　「那就不知道了，但是据说他妈妈超漂亮的。嗯，也有可能他不是腹黑受，
而是个恋母狂，嗯，很有可能……」

　　现在大家该知道，为什么一件普通的传闻，传到最后总会变成丑闻。还好谣
言止于智者，我是不会随便乱发布的。

　　关于凌云没啥好说了，司文燕突然转了话题：「喂喂喂，小影子，吃完饭来
我宿舍，趁她们不在，给你看点刺激的！」

　　我在想怎么才能对大色狼进行反攻并且逃脱他的魔爪，漫不经心地问：「什
么刺激的啊？」

　　「裸照！」

　　要不是本淑女定力够强，司文燕的脸上一定喷满饭粒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　忐忑不安地跟着小燕来到她的宿舍，一路上我百般追问，她还是不肯告诉我
是什么裸照。

　　难道……莫非……凌云这个贱人把偷拍我的照片散布出去？不对，我的照片
能看到脸，小燕不可能认不出来。但是也有ＰＳ技术去掉啊，光看身体，小燕也
不一定知道是我呢，因为我从来没有向其他人展示过我的身体。我是喜欢露出，
但我不喜欢近距离的故意让人看着的露出啊，尤其是认识的人，那可不是淑女该
做的。

　　想起昨天向凌云拿回来的照片，我不禁脸红耳赤，在不知不觉间，我竟然摆
出那么多羞人的姿态，几乎全部被他记录下来了。照片我只翻了一半就赶紧藏起
来了。看着自己的裸照，尤其是那些隐秘部位的特写，再想到当时正被凌云大色
狼看着，那种强烈的羞耻感铺天盖地的淹没过来，连气都喘不了。

　　贱人凌云！用照片要挟本淑女，害我在学校里裸跑加色情裸跑，还信誓旦旦
的保证不会有麻烦，他自己却暗地里给我制造麻烦！

　　除了气愤，我隐隐觉得事情会很糟糕，如果对方的要挟升级，那意味着他要
的东西也升级……

　　「小影子，愣着干嘛？」

　　小燕的声音把我拉回了现实，我竟战战兢兢的看着她说道：「我还是不要看
了吧……」

　　小燕带着些害羞，又有点期待，把一本时尚杂志般大小、印刷精美的相册递
到我手上：「哎呀，没什么的，帮我看看嘛，哪一张最漂亮？」

　　我低头一看，封面是身穿漂亮和服的小燕！

　　原来是她自己的照片……

　　忐忑的心终于放松下来，我又想不明白了，司文燕虽然不算大美女，但至少
也是个高挑美女，身材匀称，眼睛不大但有神，除了嘴巴太大，咧嘴一笑就能露
出整副牙齿，跟她大嘴巴的爽朗性格倒蛮相配的，总之，她没事干嘛去拍裸照？

　　「你自己跑到影楼拍……拍裸照？」

　　「不是影楼，是个私人摄影工作室，很专业的喔！」小燕说得好像是去拍个
把身份证照片那么稀松平常。

　　「摄影师是……男的女的？」

　　她的脸终于有点红红的了：「男的啦，别问这么多啦，快看嘛！」

　　磨砂面的照片手感很好，将要看到好朋友的裸照，我心里蛮激动的，当然也
要装出平静的表情。

　　照片好多，前面一半，小燕穿上各国特色衣服站在背景前，摆出各种优美的
造型，同样有舞蹈功底的她自然拍得很好看。我当然对她赞不绝口，渐渐地，她
的衣服开始变少。有一张穿着传统新娘嫁衣的半裸照片给我印象最深，她斜靠在
一个红灯笼上，裙子艳红的绣花下摆一直延伸到边缘，上衣扣子却被打开了，露
出她那对娇小可爱的乳房，而她的头发有点凌乱，神情迷离，流露出对丈夫爱抚
的渴望。

　　「这张挺好，感觉很到位。」我故作专业地赞美道。

　　「嗯！摄影师也说这张好，看来你也挺会欣赏嘛，呵呵」

　　往后的照片我就不敢随便评论了，背景换成全白的，空无一物，小燕也一丝
不挂。

　　我看得出摄影师故意通过高光、借位和小燕的动作，保持照片三点不露，但
是小燕纤细的身材光滑的皮肤，和似露不露的娇态照样把我看得脸红耳赤，我和
小燕脸红红的都不说话了，原来女生看女生，也会很兴奋的。

　　最后三张简直叫人流鼻血，我实在不好意思仔细看，快快的翻过。第一张，
小燕抱膝坐地，头半埋在手臂里好像在想什么事情，一副天真的表情，然而腿是
张开的，浓密油亮的耻毛一下就抓了眼球；第二张，小燕微低着头，双手合十盘
腿而坐，圣洁中带点情欲；最后一张，小燕跪在地上伸懒腰，胸部看起来大了，
耻部也更突出明显，唯一美中不足的是她太瘦了，肋骨和髋骨凸显出来，有点悚
然。

　　我红着脸看完递还给她，说道：「小燕别再减肥了，身材这么棒，没有必要
啦！」

　　她双手一伸，却没有去接，迅速在我胸部一抓，笑道：「你的才劲爆哟。」

　　「你好坏呀！」我举起相册作势要打。

　　她一边躲闪一边取笑道：「说真的喔，拍得很不错吧？下次你也来嘛，趁还
没有那个，留下处女的纪念。」

　　处女的纪念……我脸全红了，那种东西我家里正藏了不少……

　　小燕无心快语却戳中了我的心事，淑女第一个反应自然是假装生气掩饰，我
满屋子追打小燕。

　　小燕却更来劲，笑着嚷道：「害羞什么嘛。你不是已经接受了篮球队的大铁
牛做你男朋友了吗？你终于肯交男朋友了喔，是不是想……那个了？哈哈……」

　　铁牛！我差点忘了这茬，本来假意答应铁牛只是无可奈何的脱身之计，谁知
他竟那么积极，第二天就传遍校园，现在谁都知道徐清影是赵铁牛的女朋友。

　　真是有口难言，要是将当日的情形说出来，必然牵涉到凌云大色狼以及我不
可告人的秘密。我编了个谎话告诉小燕，那只不过是我乱开的玩笑，没想到铁牛
会较真，又怕伤害他，所以暂时没有跟他摊牌。于是小燕答应以后帮我推掉铁牛
的约会，或者给我打掩护通风报信什么的，不愧是我的好姐妹。

　　有了小燕的帮助，我成功逃脱铁牛轰炸式的约会请求，日子总算回复安稳，
美中不足的是苦闷、不得自由。因为自从知道色狼住在Ｂ座，我把向东的窗帘都
拉上了，内裤穿上了，也不敢野外露出了。我还盘算着，等国庆之后爸妈回来，
跟他们商量是否搬个地方。

　　大色狼果真遵守诺言，一连几天完全消失了似的，我隐隐觉得那是暴风雨来
临前的寂静，我不得不继续保持高度警戒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周末将至，正如我所料，周五中午下课，大色狼突然出现把我拉到一个没人
的教室里。

　　「色狼，你又想怎样！」我当然不会以和平友善的态度对待他。

　　他推了推眼镜，阴仄仄地笑道：「我想怎样？你也在期待明天是吧？我绝对
不会让你失望的，小清影。」

　　又是反着光的眼镜，我心里直打抖，但我不屑地说道：「难道你的人生就没
有别的高尚一点的乐趣吗？」

　　「哈哈哈，食色性也，人生至高的乐趣我只取其一，也不算过分吧？」

　　竟然把这种低俗恶劣的兴趣说得无比崇高，跟他真没共同语言，我别过头，
不搭理他。（貌似自己也乐在其中，而且本身就有露出的爱好，但我的气势不能
输！）

　　他走到我身旁，坐到桌子上，侧头注视。「你真不给赵铁牛面子，小清影，
太没礼貌了，这是不对的。所以，明天，你要和赵铁牛约会。」

　　「什么？」

　　「你瞪大眼睛的时候特别可爱，小清影。这是行动要求和着装要求，记得明
天下午五点，先在中央公园和我碰面，我要检查哦，不过，你是时尚达人，一定
知道怎么穿，希望不用我亲自动手。」

　　他塞给我两张便条纸就匆匆离开了，临走时还不忘说了句「请好好期待明天
吧！」我晕死！

　　着装要求的内容如下：白衬衣，款式随意；短裙，颜色、款式随意，长度小
于或等于２５ＣＭ；黑色长筒袜，款式随意，有蕾丝花边最好，要薄；红色高跟
鞋，就是你「经常」穿的那对。ＰＳ：你确实没有看见「内衣」二字，所以请不
要穿我没写上的东西，否则只好由我亲自给你脱了。

　　不知道是不是麻木了，我竟不觉得这要求过分，除了裙子的长度，２５ＣＭ
刚刚能盖住屁股，可是这世界上还有低腰裙这种东西呢，哈哈哈！

　　行动要求：无论用何种方法，约会赵铁牛，明天下午五点半，中央公园怡景
西餐厅。保证赵铁牛可以陪你六个小时，记得五点先在中央公园南门和我碰面，
带手机。

　　这家伙不安好心，连我的救命稻草铁牛也想作弄，可恶！把无辜的人也牵扯
进来，甚至我觉得他想作弄铁牛多于作弄我……算了，自身难保了，哪里管得上
铁牛？只要我按照他说的去做就行了，而且列出的要求并不难做到。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　衣服的选择并没什么难办的地方，除了白衬衣。笔挺下垂的衣料必定贴到高
高耸起的胸脯，白色的话，那胸部的形状颜色全都凸显出来了。他有张良计，我
有过墙梯。有一种下半截是绑带的休闲衬衫，只要在胸部下面一绑，自然而然把
衣服向上托起，胸部就蓬松起来，即使白衬衫也不怕走光。

　　我照照镜子，不错，还露出可爱的小蛮腰和性感的肚脐眼。

　　至于裙子，那么短绝对不能选贴身的，我穿了一件巴宝莉的红色格子短百褶
裙，完全地表现了少女的轻快灵动。

　　按照要求穿好，在镜子前一站，嗯，果然很像一个ＰＩＮ- ＵＰＧＩＲＬ，
清楚的直接的活泼与性感。

　　干嘛了我？这么起劲地打扮得漂漂亮亮，还高高兴兴地送去给色狼玩弄？

　　想起他邪邪的眼神，我的脸不由自主地发烫，可恶！又要被他取笑了，这厮
一定会说：「打扮得这么漂亮，怎么样？很期待我给你安排的节目吧？放心，只
能用精彩纷呈来形容。」

　　我模仿他的语气，说完还推了推并不存在的眼镜框。傻瓜一样……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　让男人等待是女人的专利，何况我更不想他取笑我「迫不及待」，所以故意
迟到五分钟。

　　他已等在门口，一看见我，冷冷的说道：「淑女应该守时，看来我对你太放
纵了。」

　　竟然不说那句对白，也不夸我，哼！

　　「我给了你享受男人专利的机会——等待女生！」今天我穿衣服，也不露，
所以并不那么害怕他，理直气壮的回嘴。

　　「那要看什么样的男人和女人了。」说着他硬把我拽到公园内一个隐蔽的男
厕所。

　　在男厕所里，他一放开我，我立刻跳开，大声嚷道：「喂喂喂，你别过来，
你想干什么？！」

　　检查了一下厕所确定没有其他人，他好整以暇，一脸坏笑：「检查服装啊，
你想让我看还是想让我摸？」

　　双手反射性地抱住自己，我又羞又怒地看着他，这色狼真的升级行动，直接
要我脱给他看……还在公共地方，男厕所！

　　虽然明知道他不会让我好过，但是在我的假设里，他只会让我露出，却不一
定要给他看……

　　我像受了委屈的孩子，撅起嘴巴嘟哝：「我真的没穿内衣……不要检查。」

　　说完，我的脸又红了，明明淑女应该穿内衣，我却说得好像穿内衣是一件十
恶不赦的事。

　　他故意侧起耳朵说道：「你说什么？我听不清楚。」

　　可恶，他就是想我羞愧难当！

　　我不得不提高声音说道：「我没穿内衣。」

　　「内衣是什么概念呢？再说清楚一点，声音再大一点，没吃早餐吗？」

　　得寸进尺！我赌气地嚷道，完全不顾我身处男厕所：「我没穿内裤！没戴胸
罩！」

　　「不错，这才是勇敢的徐清影嘛。」他满意地拍拍手，接着命令道：「铁牛
兄应该来了，好好招呼的你男朋友哦！到了怡景西餐厅，指定要１６号桌子。」

　　如获大赦，我竟开心的笑了，也不计较他的话，然而耳边再次响起他恶魔般
的声音：「小清影，你今天太美了。」

　　突如其来的、没有虚假的赞美，我僵硬地扭过头，脸红红的看着他，心如鹿
撞，不知如何反应了。

　　他又回复坏笑的表情：「走吧，小清影。」

　　我一溜烟跑掉了，再不能这样和他待着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　铁牛已经焦急地等在餐厅门口，我收拾心情，整理好衣装，带着淑女的优雅
和从容，来到他跟前。

　　「影妹子，你终于来啦！我还怕你又不理我啊。哇！你好漂亮！」

　　我在其他人面前，特别是男生面前，总是穿得比较淑女，从来不穿性感的吊
带、露出肚脐的低腰裤等等，哪像现在！白色衬衣下摆高高绑起，衬得胸部更为
高耸；从来没有展示过的柔软纤细的小蛮腰，小巧可爱的肚脐眼，还有一小段平
滑的小腹，在风格明快的红色格子裙衬托下，更是白滑无比。

　　裙子仅仅遮过屁股，白皙修长的美腿尽情暴露在人们的视线中，但是才看到
那么一截就被风情万种薄薄的黑色长筒袜遮住了，黑色和红色之间那一小截白嫩
的美腿变得更加引人遐想；亮红色高跟鞋配上黑色长筒袜，隐隐透着一种妓女似
的放荡和诱惑。

　　看见我这一身打扮，大铁牛感觉自己从来没有受过的厚待，激动得搓着手，
笑得比阳光还灿烂，不住地用同一句话赞美……

　　知道要去高级西餐厅约会，他倒也知趣，穿了比较得体的衬衣西裤。他本来
就又高又壮，被有棱有角的西服一衬，原本一米八九的他，现在看起来恐怕有一
米九五，铁塔似的。

　　餐厅很宽阔，坐了约四五桌的客人。１６号桌位于靠窗的一个小平台，比其
他地方都高，相当明亮开阔。西式古典的原木桌椅，偏高，像我这么长的腿，坐
上去，高跟鞋才刚刚碰到地面。但我庆幸坐的是１６号，因为另一边是一个个低
矮暧昧的包厢式座位，单向，我可不想和铁牛肩靠肩坐一起，免得他更加误会。
这里就刚刚好，端端正正，像在吃十分正式的商务餐。

　　刚刚坐定，侍者过来奉上菜单，手机嗡嗡的震动起来，是短信。

　　我向铁牛笑了笑，打开手机查收。一看，发信人是大色狼，我的心立即咯噔
一下。

　　内容却难以置信的简单：先点一杯清水。

　　于是我说渴，先来一杯矿泉水。清水被装在高脚酒杯端上来了，手机又再响
起……

　　假装失手，把水泼到胸前。

　　——假装失手，把水泼到胸前。

　　什么？把水泼到胸前……我穿的可是白衬衫耶！清水与白衬衫的激情碰撞就
等于湿淋淋的透视装！就等于把我那一对饱满圆润的小白兔呈现在铁牛的眼前！
而且，而且等于告诉他，我没有穿内衣！

　　这，这叫我怎么下得了手！

　　擎在半空的玻璃杯突然像灌了铅似的沉重，我努力保持镇定才没有把它摔下
来。

　　不可以的！在铁牛的面前，会被他看光胸部……他可是我认识的人啊！而且
只有一桌之隔，这么近……怎么办啊？怎么办？

　　手机又再震动，我偷偷打开一看。

　　——别想着蒙混过关哦，小清影，看你前面，十点钟方向。

　　我抬头张望，不知何时，这死变态竟然坐到不远处的桌子，正向着我奸笑！

　　「影妹子，你不是渴了吗？怎么还不喝呢？」在我犹豫不定的时候，侍者和
铁牛已经注意到我奇怪的举动，糟糕了，他们那样的看着……我向大色狼投去恳
求的目光，希望他能改变主意，事实证明我太痴心妄想了，他向我扬了扬手机。

　　妈呀！短信没有其他内容，只有一张照片——我蹲在凉亭一手抚弄雪白的乳
房一手扒开粉红的花唇露出水嫩的小肉洞！

　　我赶紧收起手机，僵硬地看着他，他微笑着摇了摇头，那意思就是我没有拒
绝的可能……

　　偷偷地瞄了一下侍者和铁牛，他们依然很疑惑地看着我，我勉强装出一个大
方的笑容说道：「这杯子挺好看，所以不自觉地多看了几眼。」耳根子在发烧，
不知道我的脸色是不是一阵红一阵白？因为我已经紧张得手心冒汗，一旦我不得
不做一件不好的事，除了害怕被人揭穿，更害怕人们鄙夷的目光，如果，我把水
倒在胸脯上，侍者会怎么看我？铁牛……

　　不能够再拖了，再拖延只会引起其他人更多的注意，现在，我只能尽量保持
端庄和镇定，用淑女的气场压倒他们！

　　以品酒的姿势，我用三根手指托起杯底，缓缓举至微微仰起的唇边。就在杯
沿刚刚碰到嘴唇的一瞬间，杯子突然失去了支撑，漂亮地翻转，杯口不偏不倚砸
到我的胸口，然后掉到桌子上，滴溜溜乱转一圈摔到地上粉身碎骨。

　　顿时胸前一片冰凉，清润的矿泉水浸湿了我的胸部，衬衫紧贴到我皮肤上，
乳尖最先感到了濡湿的衣料的别样的摩擦。现在的我比没穿上衣还要羞人吧？那
打湿了变透明的白衬衫紧紧的包裹着我那对圆润坚挺的乳房，那美妙的形状完全
显露在两个男人面前！

　　铁牛和侍者已经看得目瞪口呆，那灼人的眼光似要将我烧着。尽管胸部被他
们用视线肆意地侵犯，我却不得不保持淑女端庄的神态，若无其事地说道：「真
对不起，这么漂亮的杯子被我摔破了，实在太可惜了，请把费用加到账单里吧，
谢谢。」

　　侍者才回过神来，忙不迭地说道：「不，不是你的错，小姐，这杯子不好，
我们应该给你拿一个好点的Ｄ罩杯，啊，不，杯子，玻璃杯……」

　　侍者贪婪地盯着我的胸部，一刻也不想移开目光，看到他语无伦次不知所云
的神态，我竟有种恶作剧的快感，这个男人只看了我的胸部就慌神成这样子了，
真可笑啊，哈哈！

　　「还愣着干嘛？！快点让人来收拾吧！」铁牛不耐烦地打断，因为他的「女
朋友」漂亮的胸部正被一个无聊的侍者随意观赏！

　　「是，是，是……」侍者唤来负责打扫的女侍收拾完毕，实在没有别的事，
他才万分不舍地下去了。

　　不知道幸运还是不幸，侍者和铁牛的所有注意力都放在我裸露的胸部上，根
本没有想过要提醒我走光了。我拿起桌上的纸巾小心擦拭着衬衫，那动作十分的
轻还要不露痕迹，而且绝对不能看。

　　因为作为一个淑女，发现自己胸部走光了，第一反应当然是捂住胸部，我却
偏偏不能那么做，一旦我这么做，我就不得不承认我没穿内衣，作为一个淑女，
那是多么的丢脸啊！无论如何我也要死撑着假装什么事也没有发生，为了，为了
我淑女的名节！

　　既然想通了豁出去了，我反而镇静下来，脸上火烫的红云渐渐消褪，绷紧的
神经也放松了下来，胸部湿润的感觉却更清晰了，凉凉的湿湿的，竟然很舒服。

　　为了分散铁牛的注意力，我东拉西扯地说些不着边际的话题，然而铁牛的目
光始终没有离开过我那对高耸的双峰……嗡嗡嗡，邪恶的手机再次震动，这死变
态大色狼又想干嘛？

　　——要一杯热牛奶。

　　什么？泼完清水再泼牛奶？那我可有借口回家了！

　　侍者飞快地送上了牛奶，还是同一个人，还是赖死不想下去。

　　——正对铁牛坐好，小清影，深呼吸，好好享受牛奶的香气吧，直到再收到
我的短信为止。

　　真想把这个死变态掐死！我好不容易装成没事一样，现在却叫我深呼吸，那
不是故意要引起铁牛的注意吗？不顾仪态，我恶狠狠地瞪视凌云，死变态再次扬
了扬手机，向着铁牛努了努下巴。

　　——快点执行！我可没什么耐性啊，小清影，也许你想让你的男朋友认识你
的另一面？

　　环顾四周，我咽了一下口水，铁牛依然固执地盯着我的胸部，拜托，能不能
转过去看点别的啊？对他毫无办法，我只能闭上眼睛，开始深深地吸了一口牛奶
的香气，假装享受。

　　不用看也可以想象，铁牛的牛眼一定睁得更大了。坚挺的胸部紧贴着湿透的
衬衫，我胸前那对粉红色的小蓓蕾本来就突出，在深呼吸的拉动下自然更为激凸
太丢脸了，那么激烈的一起一伏，好像享受的不是香气，而是某种运动。

　　在深呼吸的带动下，乳尖和湿润的衣料摩擦，慢慢的形成一股热力向四周扩
散，那热力点燃了整个胸部，一直蔓延到粉颈、耳根……不知道兴奋还是紧张，
最后我感觉全身都是一片冷一片热的，好不自在啊，快点结束吧！

　　也许只有几分钟，但我却觉得像过了几个世纪，好像永远继续下去一样，手
机终于再次震动，我虚弱无力地拿起来。

　　——似乎已经在享受了嘛，小清影。还没点菜吧？把侍者叫来，让他给你介
绍介绍。

　　我，我才不是在享受呢！虽然刚才在莫名地兴奋着，但是，我是不会向他承
认的！

　　铁牛若有所失地看着我，我只好讪讪地说道：「这牛奶好香呀。」

　　「是，是，你的奶，不，啊，你的牛奶真香！」

　　我也不管了，竖起菜单挡住他的视线侵犯。然而挡得了他挡不了侍者，那家
伙异常殷勤地弯腰凑到我跟前，恨不得把每一道菜从材料到烹调特色都讲一遍，
那么近的距离，大概连我的乳晕上的小疙瘩都看得清清楚楚吧？我却要大大方方
地端坐着，装作很有兴致的样子跟他搭话，可恶！

　　铁牛似乎陷入了一个两难的境地，如果他提醒我胸前春光大露，那么在场的
人，尤其是我会非常尴尬（假设他足够体贴能考虑到这点），而且我就会想办法
遮掩，如此一来，他就没法继续欣赏这难得一见的美景；但是不说破，让侍者近
距离地侵犯他的" 女朋友" 的美胸，他又很不甘心，特别是他自己却没得看，也
靠不了那么近。

　　他唯一可以做的就是使劲地催促我快点下单，这次我跟他的想法一样，快快
定了菜单，终于可以把侍者赶走。

　　我和铁牛有一搭没一搭地说着话，平时我真懒得理他，今天却不得不想尽办
法引开他的注意力，累死了！从来都是别人想尽办法跟本淑女搭话的呀！

　　难道是我的「艳名」传了开来？不一会儿，餐厅领班带着两个侍者给我这桌
上菜来了。他们的眼睛只顾着在我胸部那对滚圆的肉球停留，磨磨蹭蹭的，仿佛
有上不完的菜，但我只点了色拉和牛扒，一心只想着快点吃完快点离开。手机突
然震动，这邪恶的大色狼！

　　——随便丢一样东西到地上，让铁牛帮你捡。

　　可恶！作弄我还不够，还要作弄我的救命稻草？算了，我才顾不上铁牛那么
多。我随意拿起一个精致的小盐瓶把玩，然后假装不小心，咕噜一下，盐瓶掉到
地上钻进了桌底。该死的色狼！本淑女吃西餐还从来没失手摔过东西的！

　　没等我开口叫铁牛帮忙，领班异常殷勤地说道：「请让我来。」领班一钻到
桌子底下，作为淑女最自然的反应当然是更加夹紧双腿，何况我的裙子那么短。
这时，大色狼的一个短信却把我吓呆了。

　　——吃你的晚餐，打开双腿成六十度。

　　桌子底下有个男人，而我没穿内裤，那样子不就被他全看光了！那么近的距
离……

　　不可以，我做不到！

　　我向凌云投去求助的目光，这个铁石心肠的家伙反而变本加厉。

　　——小清影，那么可爱的小穴藏起来实在太可惜了。不然，让你的同学欣赏
一下如何？

　　不，不可以！一股恐惧震住了我，我想起殷小苏，这个无论学习还是人际关
系都不比我差的人，然而她总处于下风，因为她不是淑女，没有男生和女生的共
同崇拜！我不能输在这里！

　　颤抖着，我向紧闭的双腿下达了命令。双腿本能地反抗着，小腿时而分开时
而合上。

　　僵持下去只会引起领班的注意，快点打开吧……我痛苦地想着，一寸一寸努
力地分开了膝盖。

　　「哇……嗯……」桌底下传来领班难以掩饰的惊喜的闷哼，原本只想偷看我
的白皙长腿的他，意外地看到更刺激的东西。

　　被看光了，我最隐秘的部位被一个陌生的男人近距离看光了！我终于知道为
什么大色狼要挑１６号桌子，因为这里太明亮了，即使黄昏，光线仍然很充足，
足够让下面的人看清楚我双腿尽头浅浅的芳草地、遮不住的嫩红花唇、湿润的肉
缝……

　　糟糕，刚才深呼吸产生的那股莫名的兴奋，我的下面好像湿湿的……天啊！
我突然想起那天在小教室里的情景，女人湿亮的小穴，被男人的凶器插得爱液横
流淫水飞溅……

　　他一定会认为我是个淫荡的女生！

　　强烈的羞耻感令我喘不过起来，我的脸一阵红一阵白。不要再看啦，我要崩
溃的！

　　「阿吉，阿刚，下来帮我找找！」侍者竟是个乐于分享的人，他压抑着狂喜
的声音吩咐道。

　　妈呀！这么小的桌子怎么挤得下四条腿三个人啊？不要下去啊！

　　阿吉和阿刚却十分听话，一下就钻了进去。我的天！我惊得全身发抖，领班
大概还能看到小穴可爱的收缩……然而为了保持淑女的名誉，我咬着嘴唇，极力
装出镇定的模样，但是全身火烫火烫的，像有千万只蚂蚁在咬噬，体内似乎有一
团火在窜动，把我的脸烧得一下子刷白一下子又通红。

　　装修豪华的高级西餐厅里，打扮性感的漂亮淑女，表面上端庄地坐着，底下
却大大张开修长白皙的双腿，向三个完全陌生的侍者露出她少女的嫩穴……太丢
人了！羞愧难当，我把头尽量压低，竭力保持文雅地切着牛扒。

　　实在太挤，我的大腿内侧，甚至异常敏感的小穴已经感觉到男人沉重的鼻息
和热气，而且越来越近……怎么可以这样！那里，只有我未来的丈夫才可以这样
看……

　　「你们找不到就别找了！换一个过来吧！」危急关头，竟然是铁牛救了我。
铁牛哥，你终于体现了你的价值！

　　头一次我向他展现了一个真诚的感激的微笑，然而这家伙的目光依然锁定在
我的胸部。被铁牛催促，侍者悻悻地离开了，热闹才刚开始，侍者隔三岔五地跑
过来乱献殷勤，到最后竟然直接把餐具瓶罐直接摔到我的桌子底下。不过我已经
把腿紧紧闭上，打死也不分开了！但是刚才窒息似的紧张让我出了一身冷汗，衬
衫完全透明了，我跟半裸没什么分别……

　　一方面，我想尽快离开餐厅，远离那三个看过我最私密部位的男人，另一方
面，我又不敢这样半裸似的走出餐厅，这真是我有生以来最难吃的西餐！

　　好不容易，终于熬到衣服半干，再呆下去，侍者们怪异的微笑足可以把我杀
死！出了餐厅，我才发现我像虚脱似的四肢无力，刚才精神高度紧张，竟然消耗
了那么多的能量，一顿西餐，吃了比不吃还要饿，累死我也！

　　——沿着北面的林荫道散散步，谈谈情吧，小清影。

　　见鬼，我才没有那个兴致，而且和一个错误的对象！我默默无语在前面走，
铁牛倒是来劲，一直追问接下来要去干嘛。还能干嘛？难道跟你去开房啊？想得
美！

　　——小清影，不要太无情了，问问你的铁牛哥，喜不喜欢做室内运动。

　　我回了一句无聊。

　　——难道你想做些有聊的事吗？

　　真拿这个变态没办法，我摆出淑女亲切的态度问铁牛：「铁牛同学，你喜欢
做室内运动吗？」

　　「室内运动啊……喜欢啊，喜欢！」铁牛好像想到什么，突然双眼放光，好
恐怖！

　　——再问他，会不会讨厌趴着做运动。

　　我有些不好的预感，这个问题很奇怪耶，偷偷回了一句：你有什么居心？

　　——没什么大不了的问题，你还不敢问啊？

　　气死了，我又问铁牛：「铁牛同学，你会不会讨厌趴着做运动？」

　　「不会，怎么会呢！趴着才方便啊。」铁牛竟然暧昧地笑，气氛太古怪了！

　　——再问他，老是用杆子又推又戳又撞，做这样的运动会不会很累。

　　这个……我的脸一下子就红了，小教室的一幕再次袭来，真想掩面而逃。我
发短信骂道：「这种问题，要问你自己问去！死变态！大色狼！」——什么问题
了？貌似某色女想歪了，我保证绝对是个很绅士的运动，要是某种「不健康」的
运动，我在Ｚ大门口表演给你看。

　　这样的问题不用想也歪了，我心里狠狠的骂着，竟然让淑女问这种怪问题，
不过，既然他敢这样打赌，看他输掉的样子也不错。

　　我硬着头皮小声地问道：「铁牛同学，老是用杆子又推又戳又撞，做这样的
运动会不会很累？」

　　「不累啊，那样才过瘾嘛！」铁牛笑得越发暧昧，简直可以叫作色迷迷，一
定进行着某种不健康的想象……

　　地上有没有缝啊？让我钻进去可好？

　　——听好了，色女小清影，林荫路尽头，北门有一家叫做蓝剑的斯诺克俱乐
部，进去耍耍。

　　「原来是斯诺克啊！」我竟然开心地大叫出来，真是一项可疑的运动！

　　「影妹子还有这个爱好啊……」铁牛大为失望，讪讪地跟着我走进俱乐部。

　　服务生带着我们来到中间的一张空桌子旁，打桌球的女生本来就没几个，而
我穿的红色格子短裙又那么张扬，整个打扮非常性感，场内的焦点很快就落到我
身上。

　　天啊，这是斯诺克，邪恶的斯诺克！我得弯腰才能打，那么我的裙子……

　　「有没有清净一点偏僻一点的桌子？」我抱着最后的希望问道。

　　服务生却摇摇头：「周末人多，你再晚点过来连这张都没了。」

　　「行了，就这样吧。」铁牛打发了服务生，他这种运动员最喜欢其他人的注
视，立刻摆弄起来。

　　其他桌子投来艳羡的目光，铁牛更加有意显摆，一口气打进了好几个，很是
得意。

　　「影妹子，怎么样？我还行吧？哈哈哈。」你厉害，不如全都让你打好了。
手机又在震动，我摸出来一看。

　　——打进三个红球就可以回去，加油喔，小清影。

　　我抬头张望，这家伙到底在哪里监视着呢？

　　「影妹子，到你了，不会打的话，我可以教你。」

　　说着，铁牛递给我杆子。

　　怎么办？一弯腰就露馅了，一个淑女在打斯诺克，而她的超短裙下面竟然没
穿内裤！

　　而且正中的桌子，哪边都有人啊！

　　旁边的人似乎已经注意到我裙子的长度，都停下来等着看我的好戏！

　　大庭广众的，比刚才在餐厅的情况更糟糕！而且我也真不会打，怎么打进三
个球啊？

　　一个都进不了的！我尴尬地拿着杆子，尝试站着直接把球戳进洞里。

　　「不，不是这样，影妹子，我来教你吧！」

　　铁牛不等我反应，站到我身后，左右开弓同时抓住我的手臂，然后腰部用力
一压。

　　妈呀！我重重的被他压趴到台球桌上，太粗鲁了，铁牛同学！

　　我低头一看，天啊！我那对雪白的肉球被手臂一挤，挤出一条深深的乳沟，
粉红的乳尖呼之欲出，要走光了，这还怎么打球？

　　屁股后面的裙子被身体带动，已经拉了起来，幸好有铁牛巨大的身躯遮挡，
可是话又说回来，那不相当于我光着屁股抵着他的……

　　我不要活了！

　　随着铁牛的「指导」，我的光屁股一上一下的和他的裤子摩擦，由此产生了
一股怪异的暖流，偶尔他身上某个硬硬的东西抵到我敏感的菊蕾上，那股暖流霎
时变成电流，电得我全身酥麻，根本没法用力啊！

　　被铁牛像熊抱一样压着，屁股还不时传来阵阵异样的酥麻，还没打球，我已
经脸红耳赤气喘不已。幸好铁牛并不在意，在他的操纵下，我的杆子一推，啪的
一声，红球应声而落。呼！太好了，完成了一个！

　　同样完全没有预兆，铁牛站了起来。不得了，我急忙用手扯着后面裙边，张
望了一下，其他并没有太大的反应，应该没有走光吧？

　　铁牛十分得意地说道：「看看，这不是挺简单的，影妹子，你也试试看。」

　　要么走光，要么被铁牛吃豆腐，这可怎么办呐？我僵硬地笑着，真的没法选
择啊！

　　「我有点渴了，铁牛同学，请帮我买罐果汁好吗？」

　　铁牛欣然往柜台走去，暂时支开了他，我才松一口气。

　　「靓妹，我们那桌快走了，你要不要我们的桌子？就在转角靠墙的。」一个
瘦高个子的男生走到我身边问道。

　　哎呀，求之不得！我也没想太多，点点头。

　　「那么你先跟我来吧，晚了要被别人占了的。」

　　男生热心地给我引路，我便跟着他，走到一个楼梯转角的地方，果真偏僻，
其他的桌子几乎被挡住了。我隐隐觉得不妙，桌子旁边还站着三个留着古怪发型
的男生，并不像准备走的样子……

　　「我还是不麻烦你们了……」我说着便要转身溜掉。

　　高个子一下挡住我的去路，其他人也围了过来，把我挤到一边墙角，嘴上还
说着些不三不四的话。

　　「辣妹急什么呢？我们来教你打打嘛，别害羞，哈哈哈。」

　　「对哦，美女，我们老大可厉害了，杆杆有力，一杆到底！」

　　「喂，美女，老大跟我打赌你没穿内裤，你来得正好，让我们看看到底谁输
谁赢啊，哈哈。」

　　想不到在公共场所竟然有这么色胆包天的人，我一下子吓呆了，竟不知道该
怎么办。

　　「你们别，别过来啊，我朋友就在那边，他，他很厉害的！」

　　结巴着说完我正要大声呼救，有人猛地推了我一把，我失去平衡摔到了另一
人身上，那人竟然从后一手抱着我的细腰一手袭向我的胸部！

　　「啊！放开我！你个色狼！」那人在我坚挺的乳峰大力揉弄，我惊叫起来，
涨红了脸，手脚乱打乱踢拼命挣扎。谁知道另外一人说道：「看哪，果然没穿内
裤呢！老大眼神真厉害！」

　　说着，有人靠过来要掀我的裙子，天啊，绝对不可以！

　　「救命！救命啊！」

　　「骚货，装什么！」为首的男人挥手就要打过来，我只吓得低头躲避。

　　然而预想中的重击并没有打到我脸上。

　　「你们想干嘛？」

　　只听得铁牛一声大喝，我不知怎的就被他拉到身后。

　　铁牛同学，你果然是我的救星啊，我平时不应该对你那么冷漠。在铁牛和四
个色狼混混对峙的时候，我忽然良心发现，检讨自己往日对他的态度。

　　我躲在铁牛后面看着他们骂骂咧咧僵持不下，有人拍了拍我的肩膀。

　　「走不走？」不知道什么时候，凌云这个大变态站到我的后面，眼镜闪着阴
森的寒光。

　　铁牛替我出面，我却半路跑掉，好像很不够义气……但是他们骂那些难听的
话，其他人围过来看，在这样的情况下，一个淑女是很难堪的……

　　都是这个死变态的错！我不得不跟着他，悄悄离开了俱乐部，坐上他的车。

　　徐清影啊，你太没骨气了！

　　「都是你，害我被那几个色狼……」我自己都不好意思骂下去了，该死的！

　　「那确实是我的计算失误，想不到你的魅力可以引人犯罪啊，哈哈。」这个
死变态一脸幸灾乐祸地说着。

　　「我哪里得罪你了啊？这样害我！凌大师兄，有点同情心好不好？」

　　「你不是挺享受的吗？」

　　「我……才没有！」

　　「无论如何，你的任务还没完成喔。」

　　我又看到他眼镜上阴险的反光，还有什么花样？

　　「戴上这个。」

　　他扔给我一个假面舞会的眼罩，边上镶满水钻，十分的耀眼。

　　「搞什么？」我警惕地看着他。

　　「你最喜欢也最擅长的娱乐——跳舞！」

　　奥迪Ａ６开进了一家豪华的俱乐部停车场，凌云戴上一个白色的面具，拉着
我径直从ＶＩＰ通道走进一个热闹的会场。

　　音乐非常强劲，男男女女全都戴着各式古怪的面具，奇装异服。

　　「我可不想跟你跳舞！」我大声地对他喊道。

　　「放心，这是你的个人表演时间。」他指了指舞池中央高出的舞台，大声说
道：「小清影，今天的终极任务！」

　　「什么？」

　　一连串急速的鼓点打断了他的回答，一个戴着小丑面具的男人出现在舞台。

　　「终于来到今晚舞会的高潮——钢管舞皇后争霸赛。」

　　台下一片欢呼，我惊愕地看着凌云。

　　「规则很简单，在场的女士都可以上来比赛，谁拿到的喝彩最多，谁就是今
晚的钢管舞皇后！快点上来吧，五万元的大奖等着你！」

　　节奏明快的舞曲响起，马上有三个穿着性感黑色紧身舞衣身材火爆的女生走
上舞台，我才发现台上三根突兀的钢管的用处。

　　人好多，全都挤在舞台下，兴奋地欢呼叫嚷，淑女最怕这种混乱的场合，我
立刻要开溜，手臂却别凌云这个大色狼钳住。

　　这一天已经够我受的了！我生气地冲他嚷道：「拜托！我真不会跳！」

　　「那是你的问题了，奖励很丰厚喔！」他一边说一边拉着我挤到台下。

　　「我不会跳，再多钱也不会跳！」

　　他狡猾地一笑，凑到我耳边说道：「那就趁现在仔细看好学几招了，如果你
赢了，我就把所有照片还给你。」

　　「所有照片！」听到照片二字，我心里不知是惊讶还是羞愧，直直看着他，
不会一下子就把威胁我的把柄还给我吧？

　　他很认真地点点头，我还是不敢相信，要他赌个毒咒。

　　「疑心真重，既然如此，听好。如果你徐清影赢了今天晚上的钢管舞皇后，
我凌云不把你的所有全裸照片还给你……」他故意把全裸说得特别重，生怕别人
听不到似的，不过周围很吵闹，旁边的人还真的没注意到我们的对话。「我的女
朋友就天天给我戴绿帽。」

　　你这么变态，能找到女朋友才怪！我心里暗暗骂道，不过也够毒辣的了，而
且我除了相信也没有别的办法呀。

　　「好好学习吧，等下让大家好好欣赏你高超的舞技。」

　　不用他提醒，我已经抬着头很认真在看了，这可是我脱离魔爪的好机会啊！

　　哇！内裤看得好清楚！离我最近的台上正在舞动的女人，突然一个踢腿，尽
管我不是站得很近，我也清楚地看到她穿的打底裤的款式，我立刻按住了自己的
裙边。

　　大量分腿、扭腰、挺胯的动作，还要爬到杆子上倒挂下来……今天已经有多
少人看到了我的光屁股？天啊！难道还要在大庭广众之下再露一次？

　　动作要热辣性感，眼神要风骚诱惑，而且时间有限！每隔两三分钟，小丑男
就会分别走到三个正在跳舞的辣妹前面向观众示意，喝彩声稍微没那么热烈都会
被小丑男请下台。每个上台的辣妹一开始都使尽浑身解数，现场气氛越来越高涨，
每个人都看得兴高采烈手舞足蹈，简直就是群魔乱舞！

　　这种阵势，别说赢个钢管舞皇后，连站上去我都不敢！

　　「现在有请上一期钢管舞皇后——ＫＩＫＩ！她能不能再次加冕？有请！」

　　随着ＫＩＫＩ的出现，欢呼声像巨浪一样在舞厅掀起一阵轰动。黑马靴、黑
热裤、黑色皮革裹胸，一身黑色冷艳的造型衬托出ＫＩＫＩ白皙的皮肤，身材更
显得高挑。她并不急于利用钢管舞动，而是环绕舞台一边做出非常性感撩人的动
作，一边向人群抛媚眼，红艳艳的羽毛眼罩特别显眼，热情如火！

　　突然有人在我身后大喊：「ＫＩＫＩ，Ｉｌｏｖｅｙｏｕ！！」

　　尽管周围那么吵，ＫＩＫＩ还是听到了，挺动胸部向着我抛出一个飞吻，媚
入骨髓。

　　我周围立刻响起一阵「鬼哭狼嗥」，连我旁边的大色狼也不例外，他大力拍
着手掌。

　　瞥到我木愣的神情，他凑到我耳边说：「压轴已经出场了，你还不上去？」

　　不穿内裤，跑到舞台上跳我完全没跳过的钢管舞吗？可是，假如我真赢了，
我就可以摆脱这个恶魔的控制，但是话又说回来，我多半赢不了，那岂不是赔了
夫人又折兵？

　　我怨毒地看着他，真想揍这个恶魔一顿！每次都把我往里整！

　　ＫＩＫＩ开始像水蛇一样缠着钢管旋转舞动，柔软的腰肢将一个个充满诱惑
的动作表现得淋漓尽致，接着她以极快的速度灵巧地爬上钢管，倒挂、回旋，每
当她做出一个高难度动作，台下就会爆出一阵又一阵喝彩，气氛更加热烈了。

　　「奖品可是很丰厚喔！难道你甘心不战而败？」见我还是决断不下，似动不
动，他又推了一把，继续鼓动：「不用怕，ＫＩＫＩ哪里比得上你，上去叫他们
开开眼界！」

　　刺啦一声，他突然蹲下来把我的长筒袜撕破了扯下来。

　　「你干嘛？」

　　他却不回答，用力分开人群把我推到台阶跟前，笑着说道：「穿着那破玩意
你怎么夹得住钢管？去吧，加油！我的照片等着你回去认领啊。」

　　被他推搡着，我的一只脚已经踏在台阶上，摸了摸眼罩，这是我最后的遮丑
布，绝对不能掉下来啊！

　　反正没有人看到我的样子，没有谁认识我，拿回照片要紧啊！

　　不知哪来的勇气，也不知道自己是怎么走上去的，我怯生生的走到台上时，
其余两根钢管上的美女刚好被小丑请下台，这阵势就像ＰＫ，而我就是那个天不
怕地不怕的挑战者。

　　应该怎么开始呢？那么多人用狂热的眼光盯着我，又笑又叫的，我只觉得透
不过气来，紧抓着钢管手足无措。

　　「美女，怎么还不跳啊？秀点厉害的给ＫＩＫＩ瞧瞧喔！Ｃｏｍｅｏｎ！」

　　「来点辣的，美女，快点！」

　　气势已经矮了一截，我怎么赢啊？要做一些ＫＩＫＩ没做过的高难度动作。

　　豁出去了！估算过距离，我微微助跑，快要冲到另一根钢管前，我突然向着
钢管打了一个筋斗，身体自然倒立着撞到钢管上，双腿立刻用力夹紧收腹，利用
刚才的冲力一下子将自己的身体扳了上杆。

　　「哇……」

　　人群爆出一阵欢呼，有人响亮地吹着口哨。我也不管这些喝彩欢呼是因为我
出乎意料的高难度动作，还是因为倒立的时候，反身用光溜溜的大腿夹着钢管，
光溜溜的大腿之下，还有那突出的毫无遮掩的少女的秘密花园。

　　天啊！钢管结结实实地压住了我的私处，下身传来一阵阵又酥又痒的快感。
一个淑女怎么可以在众目睽睽之下，用双腿夹着钢管淫荡地扭动？

　　然而越是有这种想法，我的身体却越是兴奋，不受控制似的做出越来越放荡
的动作。

　　扭动着旋到地上，我马上一个踢腿反向勾住钢管，身体随即向下左右摆动，
裙子再一次完全翻转。刚刚反身倒立夹钢管，我那丛黝黑的草丛在其他人眼里只
算惊鸿一瞥，现在，没有钢管的遮挡，几乎直线打开的双腿把粉红的大张的嫩穴
完全暴露在所有人的眼前。

　　人群突然静了一下，接着是更为热烈的欢呼喝彩和口哨。

　　以这种羞耻的姿势暴露着一个处女最隐秘的部位，我断然不敢去看台下观众
的眼神，然而那些下流的议论声像要跟我作对，明明音乐那么吵，它们还一个劲
地钻进我的耳朵里。

　　「哇！真的是没穿内裤真空上阵啊！」

　　「粉红色的！是粉红色的！」

　　「很嫩吗？我这边看不清楚，让我过来一点！」

　　「喂！看啊，小红裙的小穴好像有水！一定很淫荡，等下找她要个电话。」

　　「还要什么电话？直接开房上了！」

　　难道已经湿了吗？好难为情啊，但是身体陷入疯狂的兴奋状态……

　　在越来越狂热的喝彩声中，配合暧昧的音乐，我继续变换着动作，然而ＫＩ
ＫＩ也不是吃素的，她的动作变得更加狂野，眼神更加妩媚，连续几个超高难度
的上杆回旋再次把注意力抢了过去。

　　无耻也要做一次了！

　　强压着羞耻感，尽量不去看台下的人，我一边水蛇似的扭动动全身一边走到
舞台边，「小红裙」的声音不绝于耳，无数色迷迷的目光直勾勾地射上我裙底，
最近的距离不过两米，那种炽热的眼神好像把热情传递到我的身体，小穴里涌起
越来越强烈的潮热感觉，身体像着火了似的。

　　做吧！柔软的身体向后弯成了一个拱桥，裙子被完全拉开，雪白的双腿、黑
亮的耻毛，还有粉红的嫩穴毫无保留地呈现在台下所有观众眼前。当人群的欢呼
声轰然响起时，一阵熟悉的快感传遍了四肢百骸，小穴里湿润的感觉更明显了。

　　难道我竟然在一群陌生人的视线侵犯下高潮了？我……我竟然那么淫荡？大
庭广众之下露出淑女最神圣的部位……

　　「小红裙！小红裙！小红裙，这边！这边呀！」

　　四面八方都是小红裙小红裙的叫声，身体沉浸在一种莫名的痛快之中，我走
到另一边，双手不由自主地挤弄着胸部，张开双腿慢慢下蹲，直到无法平衡不得
不用双手向后撑着。连续卖力地舞动，汗湿令衬衫再次透明了，雪白的美乳和鲜
红挺立的蓓蕾就在我眼前跳动！

　　太淫荡了……这样子不好……

　　微弱的理智所激起的羞耻感反而令我更加兴奋，随着强劲的节奏，我更用力
地挺动着屁股。

　　你们都快来看呀！再叫响亮一点！我是淑女，淫荡的淑女，快来看我湿答答
的小穴吧！

　　疯狂之中我突然瞥见凌云就在台下正前方，他的眼神同样的兴奋狂野，然而
嘴角却挂着一抹奇异的冷冽的笑！

　　心里打了个寒颤，呼吸好像突然消失了，一种巨大羞辱笼罩了我，那样的笑
算是什么意思？

　　逃也似的，我结束了淫荡的表演，退回钢管，扭扭捏捏做着些毫不出位的动
作，一方面想躲开凌云的视线，一方面又想看清楚他到底是什么眼神。

　　小丑男突然走到我身边激动地大叫：「恭喜小红裙成为今天的钢管舞皇后！
恭喜！」

　　原来ＫＩＫＩ看见观众对她最拼命的表演也没点反应，全都在喊小红裙，一
气之下自己走下了舞台，我就自动成为冠军。

　　接下来，舞厅气氛依然热烈，一些男男女女走上台又走下去，糊里糊涂地有
人把一个闪亮亮的冠冕栽到我头上，手上也多了一个厚厚的牛皮信封。

　　「小红裙，你叫什么名字啊？」给我戴上冠冕的中年男人问道，他拍着我的
肩膀示意我跟他走下舞台。

　　「我……我叫徐……」我突然从狂热中清醒过来，改口道：「ＧＩＧＩ。」

　　「哦，ＧＩＧＩ小姐啊，我看你很有潜质，是个不可多得的明日之星，不如
到我办公室谈谈？」

　　我还不知道怎么拒绝，有人一把钳住我的手臂拉开和中年男人的距离。

　　原来是凌云这死色狼，他把我搂到怀里，斩钉截铁地对男人说道：「不好意
思，我老婆累了，有什么事以后有机会再谈吧。」

　　什么？老婆？

　　我还没来得及抗议已经被他半搂半拖急急离开舞厅，直跑到停车场。

　　终于挣脱他的钳制，我大声嚷道：「放手！我不是你老婆！」

　　「难道你想跟那个大叔谈谈？」他打开车门俏皮地说道。

　　可恶！明明吃了他的亏，我却一句反驳的话都说不出来，涨红了脸，咬着嘴
唇，就是站着不动。

　　「还不上车？」他分明感觉到我的怒气，故意装作满不在乎微笑地看着我。

　　僵持了一阵，他突然凑到我耳边用一种奇怪的狠狠的语调说道：「刚才你实
在太美了，真想在他们面前强奸你！」

　　我搞不懂他的表情，到底是开玩笑还是别的什么意思，我只觉得一股难以压
抑的委屈恐惧霎时占领了我，泪水像缺堤一样汹涌而下。

　　「哇……」响亮的哭声在停车场回荡。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

----------
　　　　　　　　　　　 （六）连环计——禽兽面目

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从「露出之爱」（六）开始我会一万字左右发一篇，不再按章来发，因为更
新不定时，那样会比较麻烦，我不是骗积分哦。

　　再次感谢大家的支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我是怎么被凌云塞到车里送回家的过程我已经不记得了，只记得自己一个劲
的哭啊哭，一辈子都没流过那么多的眼泪，敢情我比窦娥还冤。

　　露出是一种瘾，越疯狂，瘾头越大，也就越来越堕落。我结结实实地感到害
怕了，「真想在他们面前强奸你」，当听到凌云说出这句话，我好像看到自己的
未来，我是个淑女，我不要屈辱地被强奸虐待折磨，让所有人都看到！然而整个
事情最恐怖的是：我心底并不是断然决绝地抗拒！

　　再这样下去我一定会变成为人所不齿的浪荡女，人人都爱美女，但是只要你
带上点风骚放荡的名声，你就是浪女，再美也没用！我不要变成浪女！那样就没
人尊重我，人人都想占我便宜，我就不能维持我淑女的体面，不能像一个大家闺
秀找一个门当户对的白马王子，如果再这样堕落，我怎么对得起他？等到新婚之
夜，我怎么面对他呢？

　　当然，我知道，这一切不是为了「他」，而是我不能忍受这个「他」失望或
者多半是鄙夷地说：「哼，原来不过是个二手货，装什么淑女？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我住进了学生宿舍，我本来有宿舍床位，只不过我不住那里过夜，如果上下
午的课比较吃紧，我中午就可以在那里休息，但是我的课程不是全部集中在上午
就是下午，没有那些变态的安排，比如早上八点上了神经科学，下午四点去实验
室做解剖，晚上七点再来一节高数……所以极少住宿在校里。在分配住宿的时候
刚好伶仃地多了一个人出来，我于是就跟管理员说我不常住，可以把我分到其他
班系的宿舍，结果我就被分到大四的区段，和另外三个系别各不同的师姐凑了一
屋。

　　尽管我不常住，但不代表我和其他同学疏远，我是淑女嘛，当然知道怎么把
握人际关系，所以从小到大我都很招人喜爱。人缘好是要技巧的，除了永远大方
微笑，时常保持联络，不时聚会交际，更重要的是待人接物要上道。具体来说，
每当我遇到我办不到或者很难办的事情，我会做出楚楚可怜的样子，一定要让对
方觉得帮我实在是义不容辞的事，要是容易办到的事情呢，当然立刻办了，或者
让别人办了，办得华丽丽的，然后做出抱歉的表情说，「对不起，我也只能做到
这个地步了，希望能帮上一点忙」，这些技巧基本上对大部分人都有用，唯独对
凌云大色狼无效，因为我的真面目都被他看穿了啊！

　　大色狼竟然遵守诺言把照片还给我，为什么我会相信他给我那一大牛皮纸信
封的相片就是全部的相片？我也不相信的，我站在他家门口，我不敢进去，深入
虎穴太危险了，大声地说道：「凭什么我就相信这里是全部的照片？我怎么知道
你有没有藏起别的？」

　　他邪恶地一笑，点点头：「你的怀疑很有道理，不过，我觉得我没必要藏起
其他照片，我可以看电脑里的备份嘛。」

　　「你……」这家伙竟然抠字眼！气死我也！我逃离魔掌的希望瞬间幻灭了，
就知道没有这么简单，可是太卑鄙了……

　　死死地指着他，我憋了半天，最后骂道：「你这个贱……人……」

　　怨毒地骂完，我抢过信封夺路而逃，因为毕竟我还是怕他的。

　　此后我就住进了宿舍，也不知道这个方法凑效还是他被我那天疯狂哭泣的崩
溃的气势吓到了，狗逼急了也会咬人嘛，不对我不该这样比喻，应该说他感到我
淑女的尊严是不容他再侵犯的！虽然他还是继续叫我跟他出去「约会」，但是不
再用照片要挟，我当然不会答应！

　　这说来好像有点犯贱，没有他的骚扰，我却时时想起那日的情景，尤其在舞
台上疯狂地扭动身体、紧紧地夹着钢管、大大地张开双腿，那些色迷迷的眼光，
那些狂热的喝彩，我竟然莫名地想念那种刺激的快感，光是回想就觉得很享受。

　　怎么会有这样的想法？我一定什么地方不正常了！

　　我觉得需要一些科学的理论去解释我的行为，我的室友，心理学系的大美女
师姐给了我一个可能的答案。

　　先打个茬，因为说到我的室友，不得不提到超级大美女卓宁，你要搞清楚，
一个挑剔淑女眼中的超级大美女，当然是非常非常的美丽！她是集美貌与智慧于
一体，仅次于我妈妈的完美女性。吹弹可破白里透红的皮肤，长头发、瓜子脸、
悬胆鼻、樱桃小嘴，这些都不说了，美女基本配置。

　　难得的是她有一双天生的笑眼，即使她木愣着脸不言不笑，也能让看到的人
感觉如沐春风。很多人戴了眼镜都没有书卷味，但是她不戴眼镜已经有很强的知
性气场，优雅端庄，不可侵犯，但是为人却很亲切。

　　有时我也觉得自己有点做作，不过她是一点都不矫情的，所以即使我这么好
强，但我也还是十分服她，也非常喜欢她，所以请原谅我一定要在提及她的时候
加上美女二字。

　　「斯德哥尔摩综合症。」美女卓宁很认真地听完我的陈述，最后说出一个我
搞不懂的名堂。

　　卓宁补充说道：「你朋友的情况有点像，如果非要安上个心理异常的病症，
那就是斯德哥尔摩综合症，但是我们心理学忌讳乱贴标签。以我的观点来看，女
性的依赖情结一般比较重，要挟对于她来说，反而能满足她的依赖感，另外，她
也可能缺乏认同和存在感，通过被动的伤害自己来体认个人的存在。」

　　我当然是用「我的朋友」来包装我的情况再向卓宁咨询啦，但是她的说法却
好像不能解除我心中的疑虑。没错，我是比较喜欢依赖别人，但是有这么多人可
以依赖，我干嘛非要依赖那个色狼？再说了，我的自我感觉一向良好，从来不缺
乏认同，我怎会那么傻去逼自己做不喜欢的事伤害自己？

　　我还在百思不得其解，下铺哲学系的师姐何曼娜怪笑着说道：「我看清影妹
妹一定遇到感情问题了，她的朋友不就是她嘛，快快从实招来，哪个帅哥害我们
的小美女又爱又恨？」

　　晕！女生在卧谈会的时候果然口无遮拦，随随便便什么不好的事都会往你身
上扣。

　　可是女生到了大四都很飘渺，你总找不到一个自然的和她单独相处的机会。
难得晚上在寝室聚到一起，所以我只能在卧谈会上不着痕迹的提出来，然而何曼
娜好像学的不是哲学而是心理学，一下子就戳到了我的真相，而且她的声音特别
洪亮，震得我的心一抖一抖的。

　　「真的不是我啦，那是我很好很好的朋友，所以我才那么担心。」我急忙否
认，幸好熄了灯，都躺在被窝里，没人看见我的脸已经通红通红。

　　「切！那你怎么突然搬回寝室？我记得大一军训之后你就没再和我们一起睡
咯！」

　　「因为科目多了，又有选修和辅修，而且快期中考试了，我也要像曼娜姐那
样年年拿奖学金，一上大四就保送。曼娜姐，你读哲学的毛病，想太多了啦。」

　　打死我也不会承认的！尤其是美女卓宁也在场。我立刻转开话题，不和她纠
缠，问道：「卓宁姐，像我朋友的情况，应该怎么办呢？」

　　「找出她的心结，也许是一种童年阴影，只要解开了，就可以找到治疗的办
法，甚至自动就痊愈了。你的朋友如果也是Ｚ大的学生，可以到大学生心理咨询
中心和我们的老师谈谈，不过呢，我觉得如果她的情况并不影响她正常的生活，
实在没必要担心。其实在我们眼里，没有一个人是完全正常的，也没有谁是不正
常的，有时只是过度担心，并没有到病态的地步。」

　　「好，我就回去跟她说，她很正常，她没有毛病！谢谢卓宁姐。」

　　对，我没有问题，我很正常！

　　「卓宁，你刚才说到情结，我想问问，那些露体狂又有什么情结？小时候妈
妈叫穿衣服穿太多给捂的？」

　　听到何曼娜突然提及露提狂三字，我的心猛地加速，晕死，现在对跟露字沾
边的事情特别敏感，露体狂，好刺激的字眼！

　　卓宁疑惑地问道：「怎么想起来问这个？」

　　女生聊到特别八卦有带点黄的事情，一定会用一种狂喜又洋洋得意的神情和
语调同时故意压低声音煞有其事地说。

　　「我听说东二出了个露体狂，晚上在大楼里裸奔！」

　　妈呀！出现这样的传闻的唯一可能就是有人看到我裸跑！

　　「喂，露体狂而已，清影小妹妹，你不用害怕成这个样子吧？抖什么呀？」
何曼娜说着响亮地踢了踢她的床板，她哪知道我不是怕露体狂，我是怕别人发现
我是露体狂！

　　「实际上，一般的露体狂并没有攻击性，他们在正常的性行为存在障碍，只
能通过惊吓女性，从她们的害怕反应中得到满足。所以你越是害怕就越是在满足
他们，遇到露体狂，应该尽量表现镇定，要比他们强势，他们自然会逃跑。」知
性美女就是知性美女，无论什么话题在她嘴里说出来就一点都不觉得猥琐或者色
情。

　　「要是给我撞上了，我一定会鄙视地说：哼，一根火柴棒还敢拿出来显摆？
哈哈哈……」

　　「呵呵，那也行。」卓宁一定捂着嘴巴在笑，笑得嗡嗡的。

　　「知道了吗？清影妹妹。不过呢，听说裸跑的是女生，长头发，胸部不小的
喔！」

　　什么？连胸部大小都看得清吗？

　　我是晕过去了吗？反正后面的话我都没听清楚，只有一种大难临头的感觉，
惶惶不已！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　东二女生裸跑的传闻更坚定了我留守宿舍的决心，同时也决不能再跑到东二
或任何靠近外语学院的地方，所以，我逃了两节英语课……

　　一天晚上，我实在太苦闷了，憋的太辛苦了，差不多一个星期我都想起那件
事，非常的刺激兴奋，但我又很久没有和大自然亲密接触，实在太太太难受了！

　　这天晚上曼娜不在，她拍拖去了，起码十二点过后才回来。据我所知，卓宁
还没有男朋友，但是她很神秘，晚上过了十一点不出现就不会回来的。还有一个
室友读通信工程，她没有卓宁和曼娜那么厉害，没法保送，正非常努力的准备考
研，基本上也是神出鬼没，但是也以十一点为限，回来了就睡觉，不出现就通宵
不回来。

　　相邻几个寝室都黑着灯，估计是没人。大概是成熟了的关系，女生到了大四
都会漂亮一个档次，记得我读大一的时候，曼娜还处于被甩的阶段，现在，轮到
她挑男朋友了。

　　很多大四的女生都很忙，忙实习忙考研忙拍拖，所以这一区段的寝室晚上没
人都很正常。

　　哇……就是说我在走廊裸跑也没人看到啊！

　　又来了，这种可怕的想法！

　　就在寝室里脱光了也不怕吧？反正也要洗澡睡觉……

　　我不由自主地拉开拉链把连衣裙脱了下来，没错，要是她们回来碰到，就说
我在准备洗澡。

　　我又在做这样的事了，在一个随时有室友回来的寝室里……这样想着，不由
得兴奋起来。解下胸罩，脱掉内裤，感受自然的空气，我把自己完全释放开来。

　　也许是女生比较爱美的缘故，女生宿舍每一层楼梯口都有一面全身镜，我去
过男生寝室参观，他们可没有这项福利。

　　不如到那里去照照镜子吧？反正不远，只隔了五个房间……

　　把衣服甩到床上，关了灯，我打开门张望了一下，四下无人，从门上的气窗
看到周围房间都是黑的，不过走廊装的光管非常亮，照得我有点胆怯。要是我走
在半路突然有人开门出来，那真是无从躲避无地自容。我能看到镜子的反光，感
觉好像很近耶。

　　踢掉拖鞋拿上钥匙，我蹑手蹑脚地走出房间，关上了门。

　　哇，好舒服啊！我好像完成了一项壮举那样开心，第一次在属于女生的领地
全裸行走啊！

　　真想关掉光管，它使夜晚太明亮太不自然了。我警惕地走到楼梯口，仔细倾
听周围的情况，没有异常。有些女生走路真的像鬼一样，不带声的，以防万一，
我还往楼梯上下走了一段，确认没人了才在镜子面前站定。

　　也许我是自恋，不过对于一个毕生追求完美身材的舞者来说，站在镜子前静
静欣赏自己修长匀称的胴体实在是一件非常愉快的事情。

　　看呐，多么漂亮！凝脂般雪白的皮肤，圆润坚挺的两座乳峰，粉嫩可爱的小
红豆，光滑修长的美腿，翘挺的屁股，纤细的双足，还有，还有……

　　我张开双腿，慢慢蹲了下来，闭上双眼，想象着当日舞台上的情景，无数的
男人在看着我，贪婪的目光全部射入我的小穴，粉嫩嫩水汪汪的小穴！

　　好热啊，我睁开眼睛，镜子里的我已经变得非常淫荡，潮红的双颊，微张的
嘴巴，迷离的眼神。我沉重地呼吸着，双乳被带动起来，上下抖动着。

　　来看看我的肉洞吧，粉红色的，未经人事的处女的肉洞……

　　我用手扒开鲜红的花唇，里面的肉洞已经因为湿润而变得亮晶晶的一片。

　　平生第一次，我用自己的手指轻触了一下我那颗微微凸起的花珠，一股酥麻
的电流立刻传遍全身，好舒服啊！

　　天啊！白天穿着淑女的衣裳端庄地在这里走过的我，夜里却脱光了衣服对着
镜子自慰……

　　不，不可以这样，不……

　　但是那种舒服的感觉在召唤着，我再一次触摸了快乐的核心。

　　「啊……」

　　不自觉地，我发出一声轻微的叹息。

　　好丢人啊！停止啊！

　　在我理智濒临崩溃的时候，楼梯传来有人走动的声音，我立刻清醒了。

　　糟糕！快闪！

　　动作比我自己的意识还快，我头也不回直冲到寝室。开门的时候，拿钥匙的
手竟有些抖，不知道是因为兴奋还是害怕。

　　接下来我做了一件很傻的事，我没有立刻穿回衣服，而是靠在门后倾听外面
的情况。

　　好像有两个人，脚步声竟冲着我这边来！

　　「咦，才十一点就睡觉啦？」

　　哇！这么温柔的声音，是美女卓宁！

　　一个男人的声音揶揄道：「那小丫头怎会有你这么丰富的夜生活？」

　　男人！怎么可能有男人？女生宿舍禁止男生入内！

　　天啊！我得赶紧躲起来！

　　逃进浴室已经不管用了，因为进来的还有一个男生！

　　阳台！挂了窗帘，阳台和室内基本上相互看不见，门虽然也有一个铝窗，不
过我们在上面也加了个帘子。我立刻跑到阳台，刚刚把阳台门关上，寝室的门就
开了，好险！

　　幸好两边寝室都没人在，她们的阳台也是黑漆漆的。

　　房间的灯亮了，我贴到边上，隔着窗帘，隐约看到两个人影，其中一个便是
卓宁。

　　她环视一周，好奇地说道：「呀，徐妹妹不在啊？」

　　我比她好奇一万倍！端庄高贵的知性美女卓宁，从来没跟男生有过绯闻的超
级美女卓宁，竟然带着个男人到寝室里来，干嘛呢？这种事发生在她身上简直是
不可想象的。

　　而且，他是怎么进来的？他们什么关系？那个男人的语气怪怪的，竟是一副
居高临下的气势……

　　我既好奇又兴奋，就算这个男的和卓宁没有一点关系，那也是一个天大的发
现啊！

　　「还没长开的小妹妹也没什么好看，现在没人倒是正好。」

　　男人低沉地笑着，咔哒一声，门好像被反锁了。

　　卓宁好像觉察到什么，微弱地抗议：「别……这里……」

　　男人用不容反抗的口吻命令道：「脱！」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-8-6 00:25 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　（七）连环计二　禽兽面目（续）

　　男人用不容反抗的口吻命令道：「脱！」

　　哇！这个男人竟然敢这样对知性美女卓宁下命令？我张大嘴巴，几乎要叫出
来。一种异样的兴奋在蔓延，窥破他人隐私，特别是窥破我最佩服的美女的另一
面，那种雀跃的心情大概只有女人才懂得。白天神圣不可侵犯，名满大学城的知
性美女，众人的偶像，晚上竟然屈服于不知名的男人，被命令脱衣服！我只觉得
我这淑女的名头更加矜贵了。

　　「晕，不要这样，她们随时回……」美女卓宁低下头，忸怩着。

　　透过窗帘，我依稀看见她雪白端庄文雅的小脸泛起酡红，在柔软的秀发掩映
下，娇艳欲滴，妩媚动人。我从来没见过卓宁师姐露出这么迷人表情的，她即使
害羞也只会淡淡的一笑，偶尔表达她的喜爱的时候会俏皮地眨巴眨巴眼睛，但是
断不会忸怩撒娇。

　　快脱啊！我心里竟邪恶地叫道，好想看看在淑女装包裹下的美女卓宁的魔鬼
身材啊！

　　「你又忘了规矩？」男人喝道，他的声音很低沉，语速很慢，好像发怒的野
兽准备撕咬时那种既克制又狂野的咆哮，我听了不寒而栗。

　　「对不起，主人。」卓宁急急地道歉，一时竟不知如何自处，双手像被批评
的小学生那样背到后面，手指互相绞来绞去。

　　噢，原来刚才她不是说晕，而是称呼男人「云」……怎么也是云？难道这是
变态专用名？

　　慢着，天啊！主人？莫非美女卓宁竟是传说中的性奴吗？怎么可能，一点都
不像！

　　别忘了，她可是心理学系的高材生！她也会玩这种变态的……是不是有什么
迫不得已的理由呢？

　　一大堆猜想在我脑海里乱转，不过眼睛却一刻也没有离开二人。

　　「竟然敢违抗我的命令，而且直呼我的名字，应该给你点惩罚。到外面去，
脱！」男人似乎很不满，双手抱胸再次下达命令。

　　喂！不要！阳台外面还有一个「没长开的小妹妹」！

　　然而卓宁十分温顺地应了一声：「是，主人！」不再迟疑或抗拒，缓缓向阳
台走来。

　　拜托啊，救命啊！这下无处可逃了！我看了看，门与墙之间的夹角处勉强可
以挡住吧？不管了，总比傻站着的好。

　　门被打开靠到阳台边上，形成了一个狭小的三角空间，刚刚够我蹲下来缩成
一团。

　　幸好卓宁没去查看阳台，不然我绝对会被发现的！

　　缩着就看不到阳台的情况了，因为铁门只有上半部分是窗。但是门帘只是两
层纱，透光率超过百分之五十啊！我要是伸头去看，很可能被发现啊……

　　但是好奇心战胜了我的恐惧，我稍微伸直身体，抬头看去。

　　卓宁靠在围栏上，夜风撩起她的发丝，酡红的脸依然是含羞带怯。当我躲在
门后犹豫的时候，她已经脱掉了连衣裙，现在她弯起修长的玉臂放到背后，锁骨
被凸显出来，说不出的性感撩人。

　　黑色的蕾丝胸罩松开了，她更为羞愧地低下头，红着脸，双手抓住肩带慢慢
拉了下来。

　　一对像水豆腐那么嫩滑的小白兔一下子蹦了出来！鲜红的乳尖像奶油蛋糕上
的小樱桃，真想冲上去咬一口！

　　慢着，我可是女生耶！怎会这样想？羞死人了！不过，真是好美的胸部啊！
情不自禁暗暗和她比较，我的好像大一点，但是她的好像很会抖耶，好像随时都
能掐出水似的，真想摸一摸，是不是比我的还要嫩……

　　男人也走到了阳台，我急忙低头缩回角落。

　　千万不要把门顺手带上啊！

　　幸运的是，男人似乎要折磨卓宁，就让门打开着，让里面的灯光照在卓宁身
上，让她身体的每个部分都暴露得清清楚楚。

　　瑟缩声中，卓宁应该把蕾丝内裤也脱掉了，我好想看看，但是又怕被男人发
现。我怎么这么邪恶呢？她可是我最敬佩的师姐啊……

　　「吸！」男人的命令非常简短，真是惜字如金。

　　吸啥呢？按捺不住好奇心，我再次抬头偷看，浑然不顾被发现的危险，尤其
我也是全裸着的。

　　哇靠！卓宁竟然跪在地上！其实，跪相是蛮考身材的，腰软不软，身板直不
直，大小腿的比例好不好，一跪就能看得很明显。美女卓宁比我略高，一米六九
左右吧，跪着给人的感觉却有一米七五，因为腿实在太修长了啊！被男人的腿挡
住，看不到她的秘密花园，不知道会是怎样的风情呢？

　　男人的面目终于清楚了一点，肤色偏黑，却是非常清秀，脸型比凌云还要瘦
削。身板也瘦，凌云大色狼虽然看起来瘦，但是蛮结实的，上次撞到他身上，竟
然十分厚实，然而我要是撞到这男人身上，一定把他撞倒。隔了门帘，五官看不
真切，但是给我的感觉就是阴险二字，比凌云大变态的眼镜反光还要阴森，我头
皮都发麻了，千万不要被他发现呀！

　　美女卓宁忍着羞耻微微低着头，虽然羞怯，却是满目含情，伸出纤长白皙的
手指轻巧地解下男人的腰带，拉下他的长裤。

　　男人的内裤已经高高拱出了一个帐篷，我想起以前看过的唯一一部Ａ片里的
情节，难道是……

　　我的心嘭嘭乱跳，知性美女卓宁，那么端庄高贵的卓宁，竟然在女生宿舍阳
台上脱光了衣服，跪在男人的凶器跟前，然后会张开嘴巴……

　　正当我胡思乱想，卓宁已经伸出玉手抱住男人的屁股，然后抬起羞耻的头，
用她红艳艳的脸颊隔着男人的内裤去磨蹭那个突起，同时挺动滑嫩的双乳摩擦男
人的大腿。弯弯的笑眼，黑白分明的眼眸，带着七分害羞三分恳切，不时望向男
人。

　　得到男人满意的肯定，卓宁咬着内裤边缘拉下了男人的内裤。

　　一条极其粗大的黑亮的肉棍弹了出来！我几乎窒息了，天啊，这么瘦的男人
竟然有一根如此不相称的「凶器」！

　　Ｏｈ！ＭｙＧｏｄ！比上次在小教室看到的男根起码大一倍，比Ａ片里的男
人还要大！

　　不单我激动，卓宁也很兴奋，她立刻用双手捧着满是筋根的阳物，用她发烫
的脸颊宠爱似的磨蹭着，小脸和巨根一对比，更显得娇俏。

　　那么大，怎么……怎么吸啊？想象接下来会发生的事情，我浑身都发烫了，
下面也是湿湿的，好羞人啊……我竟害羞得闭上眼睛，不敢再看。

　　过了一会儿，我实在忍不住了，因为我听到了充满诱惑力的亲吻的声音。

　　只见卓宁张开樱桃小嘴，一下一下像啄木鸟似的用力地亲吻那根阳物的蘑菇
顶，咂咂有声。偶尔她会含进去一截再吐出来，蘑菇头沾上她的口水，显得更为
黑亮。她又伸出丁香小舌，像呵护宝贝似的，仔细地舔弄，从巨大的蘑菇头直到
肉棍的底部，然后埋首男人那丛黝黑的耻毛，啜弄他的肉袋。

　　卓宁对男人的伺候十分专心和卖力，不一会儿，她就出了一层薄薄香汗，雪
白的皮肤在灯光下更得晶莹剔透。

　　男人的鼻息逐渐沉重，卓宁也呻吟似的娇声喘息。然而这才是开始，卓宁用
她的樱桃小嘴含住巨根，这次她没有吐出来，而是努力地往嘴里送。那过程与其
说是卓宁在含肉棍，还不如说是肉棍在强行挤入她的口中。

　　天啊！嘴角会不会爆开？

　　离凶器的根部还有三分之一，卓宁的推进已经很艰难了，她也皱起了眉头。
还有四分之一的地方，她不再前进，开始反复用嘴套弄着，时快时慢，时而转动
头部，时而吐出男根，转而去照顾那余下的四分之一。她动作纯熟地伺候着男人
的「凶器」，表情却还是那么娇怯，一点放荡的味道也没有。

　　男人显然十分受用，发出低沉地闷哼，甚至抓住了卓宁的头发猛力地挺动屁
股，疯狂抽动。肉棍几乎完全没入卓宁的樱桃小嘴。

　　那不是要插到喉咙里去了？

　　卓宁不时被他插得翻出白眼，但是那表情既痛苦又享受，双手紧抓着男人的
屁股承受他无情的摧残，嘴巴虽然被塞个满，仍然嗡嗡地呻吟着。

　　这淫荡的一幕强烈刺激着我的视听，身体陷入极度地兴奋之中，血冲脑门，
口干舌燥。

　　过了大约有十分钟，男人由闷哼变成了吼叫。突然，他放开了卓宁，命令着
道：「起来，坐上去。」

　　围栏是倒凸字形，顶上的宽度刚好够坐上一个人，不过十分危险，上次我贪
玩想试着坐上去，被卓宁喝了下来，想不到现在她竟毫不犹豫地站起来，双手搭
着男人的肩膀，借力坐了上去。

　　卓宁搂着男人的脖子，修长的双腿自动打开成一字，黝黑浓密的耻毛已经完
全被她的爱液浸湿，黑亮的一片！

　　我正努力想看清楚美女师姐的花穴，男人一手搂着卓宁的纤腰，一手提起粗
大的巨棒在水淋淋的草丛中挑动着，然后放开自己的男根转而压着她的大腿，屁
股用力一送，那样的巨物竟然尽根而入，两丛黑毛撞在了一起。

　　那一瞬间，卓宁露出一种突然被贯穿的凄迷的表情，随即软软的贴到男人身
上，双腿紧紧的夹住他的腰，承受他疯狂的冲击，发出低低的满是欢喜的呻吟。

　　「呜呜呜呜哈哈嗯嗯啊啊啊……」

　　她的娇吟闷在嘴里，似有若无，听在我耳里像蚂蚁在咬噬一样，浑身发痒。

　　「啪……啪啪啪……啪啪啪啪……」清脆的肉体撞击声，令我的心跳越来越
快，呼吸越来越急促，我不得不捂住了嘴巴，不然我一定会发出怪异的叫声，成
为这性爱交响乐的一部分。

　　在癫狂中，卓宁的眼神变得迷离，眼睛就像蒙上了一层水汽，星星般明亮。
白里透红的身子像风中的杨柳一样柔软、滑嫩的双乳剧烈地抖动着。夜色中的卓
宁就像一位高贵的女神，那么明亮那么美艳。她主动送上红艳欲滴的小嘴和男人
舌吻在一起，男人抽送更快了。

　　不知过了有多久，男人似乎还觉得不够过瘾，他把卓宁抱了下来，再次命令
道：「转身。」

　　已经被插得有气无力的卓宁慢慢背过身，修长的玉手撑着围栏，她喘息着，
软软地弯下腰，高高挺起了屁股。丰满紧致的翘臀、粉红的菊蕾，还有那湿滑红
艳的花穴完全呈现在我的眼前！

　　太美了！我张大了嘴巴，连眨眼都忘记了。

　　「说！」

　　卓宁迟疑了，嘴巴仍然像哈气似的轻吟着，被癫狂弄乱的发丝由于汗湿贴在
她雪白的玉背上，黑白强烈的对比显得份外妖冶。

　　男人惩罚似的俯身握住她柔嫩的双乳狠狠地揉搓挤弄，那对肉球在他手里夸
张地变换着形状，挺立的乳尖更为红亮。

　　卓宁终于求饶似的张嘴叫出声来：「啊啊啊……主人，求你，啊……求你插
死宁奴……插……啊……哈……插烂宁奴的骚穴吧！」

　　伴随着卓宁淫荡的叫声，她的屁股凑向男人的巨根一摇一摆，两片肥大的鲜
艳无比的花唇闪着淫邪的莹光。

　　「叫得好！」

　　大吼一声，男人没有给我机会继续欣赏美女师姐的美穴，他一手搂着卓宁的
细腰，一手抓着她半边白滑屁股，腰部一挺，那根凶猛的巨物再次完全没入知性
美女卓宁淫湿的嫩穴。

　　「啊……好大啊，主人，宁奴受……受不了啦……啊啊……好热啊……宁奴
不行了……」

　　随着男人猛烈的抽动，卓宁竟不顾被人听到的危险，高叫起来，尖锐的声音
大大地振动了我的耳膜，震动了我的心房。

　　天啊！再看下去，我会疯掉的！

　　我缩回墙角捂着耳朵，极力把眼中所见耳中所听全部驱赶出我的脑海。

　　快点停止！不要那样对待我最敬佩的师姐！

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-8-6 00:27 编辑 ]