唯一的一次出轨
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 02:56


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　唯一的一次出轨


作者：erhai
2008/02/09发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼


　　记得在２００６年的一个晚上，我再网络上遇到了一个名字叫「一帘幽梦」
的网友，３５岁，和我是老乡。

　　初次聊天的时候，她的幽默大方热情给我留下了深刻的印象。

　　聊的时间长了，我们无话不说，有一天晚上我和她聊天的时候，她无意有意
的説，你快睡觉吧，你老婆在床上等着你呢。于是我就不怀好意的嘿嘿说到「老
婆来好事了呢。」结果你猜她怎么説「很多男人不是喜欢蘸糖葫芦吗？」

　　她的直率给我留下了深刻的印象，于是我们经常聊起了性，并且憧憬着见面
的时刻。

　　机会终于来了。八月份我出差到了她在的城市，我们约好了见面的地点——
一家饭馆。见网友有一种顾虑，因为很多网友都是「见光死」，怕我们不来电。
我们约好，如果双方感兴趣的话，吃完饭开房，否则吃完饭走人。到了晚上六点
的时候，网友告诉我她已经在饭店等我了，收拾妥当，我来到了饭店房间。

　　进门后，发现一位风姿卓越，气质高雅的女士，正在不好意思的对着我笑了
一下，我也是对之笑了一下。

　　喝酒的时候，我们都很腼腆，说话不是很多，全然没有网络上胡说八道，肆
意妄谈的情形。眼看着快要喝完酒了，我也看出她对我特别的好感，而我那，更
是蠢蠢欲动。

　　看着她鲜艳的嘴唇，我深呼吸一口，説「「我可以亲吻你一下吗？」她当时
愣了一下，然后没有作声。

　　于是我大胆来到她面前，搂住了她，她也顺势站起来，倚在墙壁上。我抱住
她的头部，把我得嘴唇深深的印在她的鲜艳的嘴唇上。记得当时我们的呼吸都特
别的急促，热气伴随着酒味刺激着我们的神经。我们疯狂的激情拥吻，我把舌头
探进她的嘴里，她狠狠的含住，不停的搅动着。

　　没有想到她热吻的水平竟然是那么的高！一边吻着，我得手一边顺势下滑，
轻松的滑进了她穿的牛仔裤，一条薄薄的内裤遮不住饱满的阴阜，阴道里面流出
了湿漉漉的液体。我把手伸进她的阴道，网友禁不住轻轻的哼了几声。

　　我得阴茎当时变得粗大无比，直挺挺的贴在她的下身，网友娇喘吁吁，软弱
无力，只是狠狠的亲吻着我。我看着她，轻声説：「宝贝，有感觉吗？我们去开
房？」

　　她点点头，一边喘着粗气一边看着我，娇艳的脸蛋红扑扑的。我低头一看，
她窄窄的内裤，竟然有几根粗硬的阴毛露在外面。我满脸坏意的偷偷扯了一下，
引得网友斥责一声。

　　在宾馆，刚刚打开房门，网友就迫不及待的搂住我得脖子，对着我得嘴唇亲
吻。而我更是大胆的把手伸进她的内裤，肆意的摸索揉按。她不停的呻吟，脸烫
烫的，説：「我们到床上吧。」


　　躺在床上，她让我给她脱去衣服。洁白的身躯，两粒黑色的菩提子，柔软浑
圆的两个乳房，好像两只慵懒的小兔子。光滑平坦的小腹部下面，隆起一座高高
的黑色山丘，浓密的阴毛环绕在阴阜周围。拔开阴唇，红色湿润的桃源洞口流出
许多淫水。手指轻轻的插进去，网友夸张的敞开阴部，不停的收缩合拢，然后尽
力的张开。

　　我们采用６９式，我用舌尖舔拭着她的阴唇，探进她的阴道。浓密的阴毛里
面，鲜红的阴道肉，晶莹的淫水令我不停的吮吸。而她呢，含住我得阴茎，擦拭
着龟头，有时候调皮的用舌尖刺激龟头马眼。

　　当时我感觉阴茎是如此的粗大发热，恨不得立即找一处清泉降一下火热的激
情。我用两根手指在她阴道里面不停的抽插，模仿阴茎插入的样子。网友的呼吸
随着我手指的抽插越来越急促，突然，网友抓住我得手，使劲的向里面按住，然
后紧紧的夹住双腿，「啊」的一声，我知道网友高潮了。于是趁着这个机会，我
翻身上马，找到她的阴道，火热的阴茎一下子就插进去了，猛然感觉到温暖湿润
清凉。

　　阴茎抽插的时候，网友阴道里面发出「咕唧咕唧」的声音，我把阴茎拔出来
的时候，看见她阴道壁鲜红的肉外露，然后狠狠插进的时候，小阴唇还有几根阴
毛都被带进去了。每次拔出，都会带出许多白腻的液体。随着抽插的速度越来越
快，她的呻吟更是越来越强烈。

　　这个时候我能感觉到她的阴道好像一把紧缩的围套，一阵阵的收缩，我得速
度越来越快，突然，我大叫一声，一股激情的精液喷薄而出，网友更是紧紧的搂
住我得腰部，把我按在她的身上。我得阴茎在她阴道里面不停的缩小抽动，射精
的抖动让网友感觉特别的舒服。

　　事后，我们搂在一起，回味着刚才的一切。我们默不作声，我们都在刚才的
激情中冷静下来。我用脸部贴助她的脸部，并不住的吻一下她的脸庞。我们都知
道，这一次短暂的相逢，何时才会重聚。以后我们并未中断联系，但是却没有再
次见面。这是我唯一的一次出轨！

                                （完）
