summer261作品合辑
藏经阁编辑员
作者简介


作品目录
      
【偷窥儿子做爱】

【再婚妈妈之终尝妈妈肉体】

【再婚母亲之婚后生活】

【再婚母亲的洞房之夜】

【再婚妈妈之怀孕中的性爱】

【为了她，我绷了情敌的头】

【我终于得到了贝克汉姆】

【我爱玩有孩子的少妇】（上，中，下）

【狼的哀嚎】

【我强奸了化妆品专柜的小姐】



[ 本帖最后由 藏经阁编辑员 于 2009-10-25 00:08 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　钱叔叔与妈妈的结合


作者：summer261
2009/7月31日/首发于sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于今天下午发表前，没有看版规，字数未满３０００，给版主造成不必要
的麻烦，首先真诚地向版主道歉。

　　现在我已将我的文章进行修改，请版主和各位狼友过目，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　钱叔叔与妈妈的结合

　　童年对于一个孩子来说是无忧无虑的，是天真的。我的童年的确很快乐，因
为我有着很多美好的回忆。

　　记得我在幼儿园时，当时小男孩和小女孩都是一个厕所的，我就因为用手指
插人家小姑娘的屁眼，而被老师狠狠地了一顿，当时也不懂什么叫做阴道，唯一
知道的便是好玩。

　　再说我妈妈吧，她在２２岁时就生了我，我爸爸是一个富家子弟，也可以说
是花花公子，娶了一个非常漂亮的老婆，结婚一年后就生下了我。或许我是遗传
我爸爸的风流吧，小小年纪就喜欢摸小女孩屁股。

　　时间过得真快，转眼间我就来到了小学三年级。这时的暑假，我妈妈的公司
组织到泰山去玩，我妈妈说要带我一起去，真的高兴啊，因为我可以和我妈公司
里面的几个好伙伴一起玩了。出发的前一晚我都难以入睡。第二天，妈妈穿一身
紧身白色的汗衫，下面穿一条及膝裙，还穿了肉色的丝袜，我妈在公司里面一向
是这身打扮。

　　第二天８点准时上火车，我看到公司的钱叔叔早就到了，我妈妈的部门里面
共８个人，２女６男，最帅的要属钱叔叔了，３４岁的他非常的成熟，让我感觉
是一个相当能干的人，他也带着自己１１岁的儿子一起前往。

　　火车上坐了一天不到的时间，终于到了目的地。晚上我们就入住宾馆，妈妈
帮我洗了澡，叫我早点睡，我要求妈妈和我一起睡，妈妈只好陪我。

　　大概到了晚上１１点吧，由于睡前西瓜吃得太多，有点想尿了。

　　我刚刚要起身时，突然感觉厕所里面有人在洗澡，想想也奇怪，这么晚了，
妈妈不是早该睡了啊，再说经过一天的车程，人应该很累了啊。

　　我好奇地来到卫生间，由于下面有几条缝，所以很清楚地就看到了里面的风
光，原来我妈妈正和钱叔叔一起洗澡。

　　要说我爸爸，我知道他整天野在外面，但我妈妈一向是一个本分的人，怎么
今天会是这样。

　　只见钱叔叔和妈妈相吻着，身体不停地扭动着，由于妈妈保养得很好，看上
去犹如一个小姑娘。

　　「晴，我真是想死你了，你老公在外面风流的时候，你肯定很吃醋吧。」

　　「你最坏了，你的手快弄得我不行了。」

　　「那我就插进来了，我喜欢就后入式啊，你大腿要并拢，这样会很紧，今天
就让你尝尝我的快速抽插神功。」钱叔叔边说边笑着。

　　「哼，就怕你一会会就出来了。」我妈妈不服地说道。

　　「那我就来了，哈哈！」

　　只见钱叔叔用飞快地速度抽送着，刚刚开始的３０秒，我妈妈只是低起轻叫
着，可是之后，声音越来越大，再后来，想用手摆脱钱叔叔。

　　「钱军，你不要啊……啊……我快不行了，你慢点啊，啊……」妈妈淫荡地
说道。

　　「你不是说我不行啊，你今天我要让你送上天，哈哈，越是说来不行我越是
让你爽！现在怎么样啊，晴，和你说，让我爽的话等会射出的精液也有力，直射
入你子宫，哈哈！」

　　或许听到「子宫」这个词了，我妈妈一下子反应过来。

　　「啊，今天是危险期，我忘记了，你快点拔出来，会怀孕的。」妈妈急了。

　　可是，正在兴致上的钱叔叔哪管得了这么多啊，边插边说道：「老子有钱，
你就再生一个吧，如果今天怀孕了，你回家和你老公再做几次，时间算准，到时
候再生一个吧，孩子我来养。晴，你不知道，我最想和你一起生一个了，你看你
的儿子，这么瘦小，和我生一个出来，将来打死你儿子，因为我嫉妒你老公。」

　　钱叔叔越说越来劲。

　　「不不，我爱我儿子，我爱他，你别这样！」

　　说时迟，那时快，钱叔叔突然叫了起来，我所注意到的便是他的睾丸在不停
地动，足足有３０秒了，我妈妈此时想抽出来，可是被钱叔叔死死地抱住。

　　「想把精液排出来，没门，我就想让你怀孕。」

　　「你放过我吧，这样真的很危险。」我妈妈用力摆脱。

　　「你再动我就叫了，让你那宝贝儿子醒来，看看这种美景。」

　　这时我看到妈妈脸上的泪水，我回到床上，憋着尿。大概过了二十分钟，妈
妈和钱叔叔出来了，钱叔叔似乎回了自己的房间。妈妈稍微整理了一下也睡了。

　　第二天，我们便去登泰山了。在那边玩了好几天，钱叔叔也对我很好，又给
我买吃的，又给我买纪念品和玩具。

　　泰山回来后二个多星期，我发现妈妈经常呕吐，越来越奇怪，我也感觉很担
心，当时也不太懂，但后来听到爸爸和妈妈的对话，我才感觉到有可能妈妈怀孕
了。

　　「都怪你不好，我叫你戴套，你不戴，现在倒好，怀孕了。」妈妈责备着爸
爸。

　　「那就去打掉吧，现在都计划生育。」爸爸没好气地说道。

　　「去死，一个小生命，我想要，就生下来吧，反正户口你认识的局长多，搞
得定的。」妈妈娇气地说着。

　　「那好吧，明天我去和吕局说说。来，宝贝，我们再玩玩吧，庆祝又有一个
宝宝了。」

　　时间又过去了五个月，我妈妈的肚子也越来越显大了。有一天下午，由于停
电，学校早放，我就提早回家了，走进家，发现爸妈的房间锁着，从门缝里面看
过去，又看见钱叔叔和妈妈在做爱，只是我妈妈现在越来越放得开，用嘴吃着钱
叔叔的阴茎。

　　「求你，今天别插了，肚子里面是你的孩子啊。」妈妈求请。

　　「不行啊，晴，我就是想玩你，你不给我插，我就写匿名信给你老公，到时
候孩子生出来去做亲子鉴定，那可就不好了。」

　　说着，钱叔叔就躺在床上。「你坐上来，亲爱的。」

　　这种姿势保持了十分钟，但是今天钱叔叔没有使用快速抽插法，而是比较温
柔地九浅一深的姿势。我当时也感觉非常地奇怪，钱叔叔不是很喜欢用快速抽动
的方式吗？后来我长大后，才了解到，原来九浅一深的姿势更让女人爽啊。

　　「宝贝，舒服吗？今天让你领教一下我的本领啊，看在你怀孕的份上，今天
换了一种姿势。」

　　「你一直用这么快的速度抽插，我的下面也被你快弄松了。」没有想到妈妈
居然说出这么淫荡的话。

　　「抽松了好啊，这样你生起种来不是更快吗？哈哈，让我抓下你的乳房，看
你的乳房啊，都快成黑色了。哈哈！」

　　其实，当初的我虽然还小，但是看到妈妈这副模样，真的心里有点心疼，但
不知怎么的，我的下面也明显的硬了起来。

　　当时由于包皮还没有完全退去，所以只感觉鸡鸡上有很滑的分泌物，当时还
小，也不知道那是什么，只知道下面有种很胀的感觉，很舒服。

　　很快，钱叔叔就在妈妈的体内射精了。

　　「我老公快回来了，你穿上衣服快走吧。」

　　「我就慢点怎么样，看你小美人急的，看我的身材会打不过你老公，把他打
死，你不就是我的了。」

　　此时，我真是相当地气愤，真想冲进去打他。大约过了十分钟之后，钱叔叔
就走了，临走时还给了我妈妈１０００元钱。

　　等钱叔叔走后，妈妈发现我早就回来了，表情也极为惊讶。

　　「小欢，你什么时候回来的啊，怎么也不说一声啊。」其实我知道当时妈妈
的心情肯定是很紧张的。「刚刚在干什么啊？」

　　「我在看书呢！」我撒了个谎。

　　「有没有听到什么声音吗？」妈妈试探着问问。

　　我也毫不客气地说道：「听到妈妈的叫声。」

　　「那是妈妈肚子里的宝宝在踢妈妈，妈妈有点痛。」妈妈越说越脸红。

　　「那钱叔叔在干什么啊？」

　　「他在帮妈妈揉肚子啊。」

　　「那为什么爸爸不可以呢？」

　　妈妈被我问得无话可说。

　　「妈妈，我刚刚无意中从下面的缝隙中看到你全裸，钱叔叔在你的屁股那儿
运动。」我生气地说着「我要告诉爸爸！」

　　「千万别这样，小欢，否则妈妈就完了。」

　　「那妈妈你告诉我，你刚才在干什么啊？」

　　看来，今天妈妈不得不向我摊牌了。

　　「妈妈和钱叔叔在相爱。」妈妈低头说道。

　　「我看见钱叔叔的样子很舒服啊，妈妈，我也要舒服啊。」

　　「钱叔叔每这样来一次，寿命就会减少一年，你也想吗。」当时的妈妈很聪
明，就这样一句话便把我吓得不敢多想了。

　　「只要你别和爸爸说，妈妈每天给你５元钱。」一听有钱可拿，我当然就服
软了。很快，这件事就在我脑海中淡忘了。

　　再过了五个月，妈妈生下了一个女儿，全家都生活在喜悦之中，我也有了一
个妹妹。

　　但是或许只有我知道，这个孩子是钱叔叔的产物……

　　以后，钱叔叔到我家的时间也就越来越多了。我也和他越来越熟了。

　　有一次，我问钱叔叔：「我看到你经常在妈妈屁股后面干什么啊。」

　　被我这样一问，钱叔叔一闷，但随后就露出似乎邪恶的微笑。

　　「那我们在爽啊，小欢，男人射精的时候很爽的，精子和卵子结合的时候，
就会生出小孩来，你还得感谢我，让你妈妈这么舒服。小欢啊，叔叔来教你。」

　　说着，钱叔叔看熟悉地在我家中拿出一条我妈妈的粉红色内裤。而随着年龄
的增长，我的龟头也显露出来了。

　　钱叔叔当时很熟练地拿起我的鸡鸡，不停地摩擦，我感觉有那种从未有过的
快感，当快要射的时候，钱叔叔把那要内裤拿过来，我就一下子把精液全部射在
内裤上。随后，钱叔叔便把那条内裤放进抽屉。

　　「你妈妈看到肯定会很吃惊的，儿子的精液在上面，她或许还不清楚呢。」

　　「钱叔叔你真坏。」

　　「你妈妈今年才３５岁，身体可像２５岁一样，其实呀，刚刚还不是最舒服
的，你要知道，在你妈妈下面摩擦那才叫极乐世界呢。你妈妈虽然生过孩子，阴
道比较松，但只要并住双腿，照样像小姑娘一样。滑滑的感觉真是爽啊，而且我
还喜欢听你妈妈的叫声，你上次偷看，是不是也是很刺激啊。」

　　「是的啊，妈妈那时的声音可真好听啊。」

　　「小欢，你只要帮我一个忙，我可以让你一个月就有１０００元的收入。那
就是帮我拍几张你妈妈的裸照，再放几个摄相头。我要你妈妈永远是我的。你爸
爸只会在外面玩女人，完全不顾你妈妈，我在解救你妈妈。」

　　或许那时真的是天真，也因为贪财，我居然相信了钱叔叔，后来我才知道，
钱叔叔已经离婚了，他想和妈妈结合，再加上女儿也是他的，他想永远和妈妈取
得交配权。

　　果然不出所料，当爸爸看到这归电影和照片时，本有离婚打算的爸爸和妈妈
就这样平静的分手了。而经过一番周折，妈妈也嫁给了钱叔叔。

　　新婚不久的一天，妈妈正哄着妹妹，钱叔叔则搂着妈妈，妈妈喂着奶，钱叔
叔走进我房间，想喝你妈妈的奶吗，给你一次机会，等会你装着无意间走入的样
子，假装看妹妹，我再帮你说好话，你说不定今天就可以得到你的妈妈了。

　　过了五分钟，我按照钱叔叔所说的那样，来到房间，妈妈立刻急了，叫我出
去。「小欢，你大了，不要进来啊。」

　　「有什么关系啊，宝贝知道上次你内裤上的精液是谁的吗，就是你宝贝儿子
的。」钱叔叔淫笑着说。

　　「你怎么可以这样啊。」妈妈几乎哭泣地责备钱叔叔。

　　「怎么样啊，我就告诉他，来，快来喝你妈妈的奶。」

　　长大后，我才知道，因为我不是钱叔叔亲生的，所以对于我将来是学好还是
学坏，他都抱有无所谓的态度。

　　钱叔叔快速抓住妈妈的手，迅速把妈妈衣服的裤子脱掉，此时的妈妈真正发
出绝望的呼喊。

　　「晴，你也知道我喜欢玩刺激的，今天我要当着你儿子的面和你做。」

　　「不要，女儿看着呢。」

　　「她懂什么，这么小，可你儿子不小了，他都懂了，只要你听话，否则等会
儿我叫你儿子也插你。再说你儿子也看了不少了。」

　　或许妈妈也感觉今天厄运难逃。「那盖上袜子吧。」

　　「休想！」钱叔叔抱起妈妈，直接让她坐到他的阴茎上。妈妈的两只手被紧
紧握住，而两只乳房则丰满地挺在外面。

　　「小欢，快喝奶。」

　　此时，我的脑子也一片空白，也就上前吸去，只感觉很淡，味道比牛奶淡多
了「小欢，叔叔上次教你的方式你自己来，你来的话我给你钱。」

　　小时候就被钱冲晕了头，我竟然脱下裤子，自己来了。

　　「快要射的时候说一下，晴，到时候我有个疯狂的想法。

　　「二分钟之后，我就有感觉了。」

　　钱叔叔一个前冲，把妈妈按在地板上。「快把你那里插入这。」

　　「不要，千万不要！」妈妈吼道。

　　「别叫，让邻居听见不好啊，再说我让她射在你的屁眼里，没有射入阴道，
阴道和子宫只属于我。」

　　我被妈妈这么一说，还来不及插进去，便已一泄千里了。

　　钱叔叔和妈妈经过一番激战，也顺利收工了。以后又发生了很多事，我会继
续写下去的。



[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-18 00:13 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　再婚母亲的洞房之夜


作者：summer261
2009/08/04发表于：SexInSex
本站独发，严禁转载


　　人们常说，男人贪色，女人贪财，这一句「名言」早已在社会上广为流传，
尤其是在大城市里，金钱物质至上的原则总是放在人们的口中，无论是介绍朋友
还是最终结婚，家庭条件都是最重要的因素。

　　可是，比这更可怕的便是离婚，因为不但大人之间的感情告终，而孩子心灵
上的打击更为让人感到惋惜。

　　我就在这样的一种环境中长大。

　　在我１３岁的时候，爸爸由于贪色，凭借自己的高级经理位置，和他部门里
的一位女职员结婚了，扔下我和我妈妈。

　　而我的妈妈也不是一盏省油的灯，虽说已经是３４岁的人，可是看上去却像
２９岁，平时如果是上班的话，喜欢将后面的头发盘起，穿着米色的西装，下穿
米色中裙，肉色丝袜配上一双高跟鞋，身上涂着名牌香水，再加上拥有尤如林志
玲的娃娃音，所以在公司里很混得开。

　　不知大家有没有这种体会，一般漂亮的女孩或少妇，在公司里是绝对不会下
岗的，而结果，要么就是嫁给有钱男人，要么就是婚外情。

　　时间过得真快，父母离婚后我一直跟随我妈妈过日子，或许工作比较忙吧，
我妈妈对我的管理很少。

　　一周妈妈总有三天会很晚回来，而且每次回家我总感觉她非常疲倦。平时洗
澡只需要２０分钟，但晚回来的几天却足足要洗４０分钟。

　　直到有一天，妈妈突然对我说，她要结婚了，更让我气愤的是，她也不问我
感受，一周之后便去办理结婚证书了。

　　大约二周之后的一天，妈妈便把那男人带来了，进门一看，吓我一跳，要不
是妈妈介绍，我还以为他是妈妈的远方亲戚呢。

　　那男人有６０岁左右，但身体却看上去非常的强壮，后来据妈妈介绍他以前
曾经练过柔道，手臂上刻有「死人骨头」的头像和狼的头像，脖子上带着很粗的
项链，皮肤黑黑的，据说由于他父亲曾在地方做大官，所以他现在也在某名牌公
司做董事。

　　凑巧的是我的一个小舅也在这家公司，他曾经劝过妈妈别嫁给他，因为在年
轻时，他就因为强奸过女孩而被审讯过，但由于其父亲的权力而最终不甚了了，
而且他结婚三次，也离婚了三次，但妈妈最终还是因为他的年薪和地位而嫁给了
他。

　　「快叫爸爸呀！」妈妈对年仅１３岁的我施加压力。

　　可是由于我天生的反叛外加对这男人的不满，所以也不予理睬。当时我生气
的骂了一句，「滚开，别再来我家。」

　　但另我出乎意料的是，那男人竟然抓起我就对我一顿暴打，而我妈妈也只是
在旁边观看。

　　约过了一个月，妈妈和王明（也就是那老头）在陆家嘴王朝酒店办了酒席，
从那一天起，我和我妈妈就搬进了他位于上海近郊的别墅。

　　那天的酒席来了很多人，其中也包括那老头青年时期的小混混，个个身上有
纹身。

　　酒席过后，便去闹洞房了。而我妈妈的亲戚都快回家了，留下的便是那帮小
混混，我做为妈妈的儿子，也跟着来到洞房，而那一天，可以说是我长大的标志
吧。

　　「哥，讨了那么漂亮的妞，真是服了你啊，你平时怎么对付弟的啊！呵呵，
哥，今天我们要你做什么就得做什么啊！」小胡子边拿着酒瓶边在那边吆喝着。

　　「先来段深吻吧！哥，坚持不了５分钟我就不认你哥了！」里面带着眼镜比
较文静的一个男人说道。

　　「好！哈哈……」王明嘴中吐着口气，那臭气连远在３米之外的我也闻得清
清楚楚。

　　我也不知道妈妈是怎么坚持住的。只见王明很熟练的把妈妈揽过来，两手摸
着无袖旗袍上的手，舌头不停地往妈妈嘴里伸，而我妈妈也被动的接受着王明的
口气和口水。

　　二分钟后，便把我妈妈按在床上，又是一段深吻。

　　我看见妈妈旗袍叉口也露出很多，那些小混混们更是看的直流口水，幻想着
如果是他们该多好，而妈妈穿旗袍所展示出的丰满胸部，更是那些男人注意的对
象，或许他们心中早有看到双乳的打算吧。

　　五分钟过后，我妈妈突然轻声对王明说：「我儿子在旁边，今天能不能客气
一点！」

　　「这怎么可以，一生只有这么一次，今天不闹洞房，什么时候再闹，难道太
太想离婚啊，再说你儿子也不小了，像我这个年龄，早在农村开了几个苞了。」

　　平头男子煽动地大叫着，而周围的同伴也呼应着。「不搞到老大射精，今天
没得完。大家说对不对啊？」

　　「对对！！！耶耶！！！」一群狼发出嘘声。

　　「下一个节目叫口戴避孕套，就是太太你要用嘴把避孕套戴到这根香蕉上。
必须在５分钟内，否则就要把你的旗袍脱掉噢。」

　　「好节目，晖哥，亏你想得出，当人家小姐啊。」

　　此时的妈妈也无能为力，用手撕开避孕套，放在嘴里，可是我妈妈是良家，
怎么可能有这本事将避孕套戴在香蕉上呢，妈妈奋力地试着一次又一次，可结果
却是毫无办法。

　　「太太，还有一分钟噢，否则就是脱衣服喽。」

　　「我想她也没有这个本事，放弃算了，让我们看看你的咪咪吧。老大，你没
有意见吧。小弟平时一直听你使唤，今天也难得做一会主人，你可不要为难我们
噢。」

　　「今天就听你们的！不过，平时做事一定要卖力！」王明的口气明显露出只
有黑社会老大才有的那种霸气。

　　「时间到！哈哈，太太，对不起了。」

　　只见三个男人将妈妈的手脚抱住，一个在动手脱。而妈妈，却在大叫：「你
们玩大了，这样真的不可以的，求你们放了我吧！」

　　「你老公也没有叫，你叫什么！」平头男迅速地把妈妈旗袍拉链脱掉，妈妈
的白色乳罩早已露出。

　　「太太，挺丰满的嘛，吃什么补品的啊，还是以前被男人摸得多了，要么就
是你前夫老是和你乳交啊。」

　　很快，妈妈的粉色内裤也不保，被眼镜男迅速脱下，并下流地在鼻子上闻了
闻。

　　「嘿，你们闻闻，还有奶香味呢，老大，你福气好啊，我可要拿它当收藏品
噢。」眼镜男像得到宝贝似的将他藏进自己袜子的口袋里。

　　而此时的妈妈早已流出眼泪，被扒光衣服和裤子的她无助地看着外面。

　　我心想，没有人可以救你，是你自己做出的选择，可是不知怎么的，我的阴
茎也硬了很多，毕竟这是我第一次近距离看到妈妈的裸体：丰满的乳房，上面有
两颗深红的乳头。

　　更让我惊奇的是，虽然妈妈已是３４岁，但乳房依旧是笔挺的，即使脱掉乳
罩，也丝毫不见下垂的迹象，皮肤白白嫩嫩，也没有小肚楠。

　　再看下体，阴毛的确比较多，阴道口并得很紧，并不是黑色，有点粉红，或
许保养得好吧，据我看色情杂志的经验，这绝对称得上是美穴。两条大腿也呈白
玉，白的有些地方连青茎也看得出。

　　「第三个节目，便是精卵结合。」平头男拿着手上的小纸条大呼着。

　　「老大，今天可要看你的了，你有三个女儿，可就是没有一个儿子啊，今天
娶了这么漂亮的一个娘们，你可要生一个噢，否则你就没有接班人了，别让那个
小子把你的财产全部抢走噢。」眼镜男指着我说道。

　　「哥，我来帮你脱裤子，别不好意思，你的阴茎可是我们当中最粗的了。」

　　小胡子边说边去帮王明脱裤子。

　　「我自己来，脱个裤子你帮个屁忙啊。」

　　「阿明，你别答应他们啊，我们之间的私事，这是不外露的啊。」妈妈哀求
着。

　　「闭嘴，我平时对他们说，我虽年过６０，但能不吃药坚持３０分钟，他们
都不信，今天我做给他们看，你只要配合我就行，叫你什么姿势就什么姿势。」

　　王明带有一种别人无法辩驳的口气说道。

　　「我们真的还要一个吗，像今天这样说怀孕就怀孕的啊。」妈妈温柔地解释
着。

　　「太太，没有想到你今天是危险期，真是太好了，老大，老天给你机会噢，
千万别错过噢。」

　　「你们这边有没有润滑油啊。」王明向平头说道。

　　「老大，今天我只带了专门给避孕套润滑的油，不知可行不可行？」

　　「拿来！」王明拿起油，在手上倒了一点，随后便粗暴用手指插入妈妈的阴
道里。

　　初次看到王明的阴茎真是让我感到惊奇，那种只有欧美人所有的尺寸却在这
个东方人的身上显示出来，黑黑的龟头让人一看便知早已玩过很多女人，那两颗
大大的睾丸就是公牛的睾丸，似乎里面早已积累了很多精液。

　　没有前戏，只是涂了些润滑油，王明便将那阴茎狠狠地插入阴道，而妈妈也
轻轻的「哼」了一起。男上式的姿势用了不到一分钟，王明便将妈妈高高举起，
靠在墙上，手臂的力量十足，抬着妈妈足足运动了２分钟。

　　「老大，你可真够行啊！不愧练过柔道。这娘们也真够骚的。」

　　妈妈一直在哼哼地叫着，脸上逐渐显出快乐的表情。３４岁的女人正好是在
性欲高峰，别看上班时候很文静的，到了晚上，个个是骚货。

　　王明或许有些累了，他躺在床上，让妈妈坐在他的阴茎上，那勃起的阴茎足
有２０ＣＭ长，看来可以插入妈妈很深的地方。

　　「老大，谈谈感觉呀，是不是碰到子宫了啊，可不是光做啊。」平头男早已
脱掉裤子，戴着一个避孕套手淫着。

　　我感觉奇怪，手淫为什么戴个避孕套，后来我才知道这是一个大阴谋。而其
余的一些小混混也在手淫着，这情景仿佛只有在日本Ａ片中才有。

　　「很爽啊，小娃（我妈妈的小名）啊，你的子宫似乎在吸着我噢，我的感觉
就像是早已深入你的子宫噢，怎么，你不爽啊，叫啊你，插入子宫等于将你带入
天堂，以前你的男人肯定不会给你这种感觉吧，你的卵子似乎在我阴茎旁边游荡
噢。」说着，王明起身，和我妈妈面对着面，不停地接吻着。而我妈妈却还在不
停地「哼」着。

　　又过了五分钟，王明便采用了背入式。从那个角度看，我第一次感觉妈妈的
屁股是那么的圆，并不是很大的那种，但绝对称得上是丰满，而阴道口中，我却
看到了明显的淫水。

　　「你们看，那个小子的下面也硬了不少啊！」

　　由于是夏天，我穿的短裤明显遮不住我那勃起的阴茎，这种刺激的场面我也
是第一次看到，所以只感觉自己的龟头也分泌出滑滑的液体。

　　那眼镜男迅速跑到我这里，强行脱掉我的短裤，露出我还没有发育完全的阴
茎，用力剥开我的包皮。

　　「快给我一个避孕套！」眼镜男招呼着平头男。眼镜男拿起避孕套，帮我戴
上。

　　「来，叔帮你！」眼镜男说着，便帮我手淫起来，刚开始我有些痛，但过了
一会儿，我感觉很舒服，由于没有什么经验，我很快便在避孕套里射出我的童子
精，我记得很清楚，足足射了６股。

　　眼镜男将我的精液保存起来，笑着对旁人说：「等会让太太尝尝你儿子的精
液吧，这个童子精可是很宝贵的噢。」

　　而妈妈此时正被王明不停地进攻着。逐渐妈妈体力有些不支，便趴在床上，
两腿并得很拢，真不知道是因为太爽还是因为太累。

　　而王明却似乎精力还是那么的旺盛，３０分钟早已过去，而王明除了流了一
少汗水之外，仍在边不停地骂着黄色话，一边做着活塞运动。

　　「真是爽啊，虽然平时在小酒店里和你插过，但从没有像今天那么刺激，你
的宝贝儿子也在旁边，叫啊，叫啊。」王明一边拍打着我妈妈的屁股，一边加速
抽插着。

　　「你也不是看中我钱嘛，你刚结婚的几年里，我追你，你却不理我，年轻人
嘛，只知道找帅哥，现在想通了，钱重要嘛。告诉你一个秘密，你当初怀孕的时
候我真想强奸你，把你的孩子打掉。你知道你老公怎么会离开你吗？最近几年我
一直在找他麻烦，光请他吃生活就有了好几次，呵呵，他也运气好，找个有钱女
人。现在你完全属于我的了。你现在的子宫也只属于我，我要让你的子宫里面真
正怀上强壮的种，不像你儿子那么柔弱，你不听我话我就让你的儿子去喂狼。」

　　或许是王明讲的话太刺激了，那几个手淫的男人早已射出精液，他们取下戴
在他们上面的避孕套，将精液集中在一个容器中，而我的精液他们则放入一个调
羹里。

　　「来，太太，尝尝你儿子的精液。」

　　「不要，不要。」妈妈呜呜地叫着。

　　而平头男拿起我母亲的脸，强行张开她的嘴，将我的精液放入她口中，再一
按喉咙，便见精液已吞下。

　　「好吃不？很灵吧，以后说不定就没有机会吃喽，因为，老大哪天不高兴会
将你儿子睾丸给割了噢。」

　　而此时的王明却似乎进入最后冲刺期，嘴里不停地大叫着，一次次将阴茎深
深地插入子宫，而妈妈似乎也经过不住这一次次的冲击，终于摆脱淑女的姿态，
也浪叫起来：「啊……啊…嗯……嗯……再深一点。」

　　而王明不愧是做爱高手，在我妈妈即将进入高潮时刻，将一中指插入我妈妈
的肛门，且不停地搅动着。

　　从未经过过此种刺激，妈妈再也控制不住了，不停地扭动着身体，抓住王明
的手，似乎要尽全力摆脱，而这点力气哪比得上王明，王明越挺越深。

　　「放开，不然就灌你肠。」王明奋力进行最后一拼，终于，他怒吼一声，将
精液狠狠地排入妈妈的体内，一股又一股，两只大大的睾丸不停地抖动着，共有
八股，或许王明很久没有做爱了。

　　高潮过后的男女躺在床上，而妈妈的游戏还没有玩，只见平头男将混合精液
拿在手中，突然将妈妈抱起，放在沙发上，旁边的同伴帮助他固定，然后将杯子
放在我妈妈的口中。

　　或许刚刚实在太累了，妈妈也来不及挣扎，便听话地将精液喝掉，而一边的
王明却在偷笑着。

　　今天洞房的游戏终于告一段落了，可是等待我的又会是什么呢，是被虐待，
是被抛弃，还是像几个小混混说的那样，被净身呢？

　　夏日的雨水打落在我脸上，润湿我的面颊，同时又和我的泪水混合在一起。
钱在这个社会真的那么重要吗？

　　难道亲情在金钱的面前真的是那样的不堪一击。

　　我来到了这个错误的世界，错误的人生，错误的选择。



[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-18 00:34 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　再婚母亲之婚后生活


作者：summer261
2009/08/04发表于：SexInSex


　　新婚的酒席在雨中已落下大幕，王明和妈妈的婚后蜜月生活也随之展开，但
身为公司董事的王明由于有公事在身，所以便将蜜月往后推，但是婚后的性生活
却在继续着。

　　６０岁的他有着运动员般的身材，原因是青年时期练过柔道，虽说不能天天
过性生活，但是三天一次的频率在这个年龄段可以说是少有吧。

　　妈妈再婚后，我也搬进王明位于上海近郊的别墅，我被安排在一个约４０平
方米的屋子里，装修一新，其家具和装修可以说是顶尖级的，我也似乎感觉自己
进入了一个豪门的家庭。

　　而王明和妈妈则住在离我房间对面的一个更大的居室里面，这也是王明和妈
妈交配的地方。

　　婚后的第一、二天，王明渐渐地在恢复体力，和妈妈过着新婚燕尔的生活，
其体贴程度让我感到惊讶，妈妈几乎是想要什么王明便叫佣人去买，但我感觉妈
妈对我的照顾比以前少了很多，而王明也对我不予理睬，只是一天给我５０元的
零用钱便算是给我的交待。

　　我清楚地记得王明和妈妈婚后的第一次性生活是发生在新婚的第四天晚上，
那天的王明下班回来明显有些不正常，晚饭时，不顾妈妈的反对，抓起我妈妈的
脸就一顿狂吻，还不知廉耻地对我妈妈说：「今天我在路上看到一个长得很像你
的小妞，但似乎比你更骚，短裙穿得几乎可以看到内裤，看，这是什么啊？」

　　王明从包里拿出一盒伟哥，当着我和妈妈的面，吃了一粒。「半小时之后，
我会让你爽歪歪的。」

　　晚饭很快也结束了，妈妈叫我吃好饭抓紧去做功课，可是进入青春期的我哪
有这方面的心思呢，一心想着如何进行偷窥，再加上王明对我欣赏他与我母亲的
性生活也持无所谓态度，所以更加让我为过一会的行动有了充分的信心。

　　约四十分钟过后，我听到浴室里面有洗澡的声音，但同时我又听到浴室里面
有两个人的对话，我知道，王明这个做爱高手今晚又要来新花样了。

　　先简单介绍一下我们家浴室吧。它采用移门的形式，面积有５０个平方米，
里面有一个双人大浴缸，再旁边就是一个沐浴房和马桶，而双人浴缸也是王明特
意为妈妈准备的吧。

　　而这扇移门有一个致命缺点，便是有一条约一厘米的细缝，这也为我日后的
偷窥埋下了伏笔。

　　此时的浴缸早已放满水，水上漂浮着泡沫水，今天让我感觉更为兴奋的是，
今天浴缸旁边还有一个充气床垫，床垫上早已涂上一层厚厚的润滑油，而此时的
妈妈早已一丝不挂地站在王明的身前。

　　「宝贝，这是我前天刚从日本托朋友买的床垫，来，我们先进浴缸吧。」说
着，王明便拉起妈妈走向浴缸。

　　而此时的妈妈头发上戴着浴帽，乳房也高高坚挺着，脸上泛着红晕，带着不
情愿的表情跟着王明走向浴缸。

　　而王明呢，却在深吻着妈妈，两手不停地按摩着妈妈的乳房，在王明那很有
技巧的抚摩下，妈妈的两颗乳头也渐渐竖立起来。

　　此时，王明渐渐开始对着妈妈的全身发起了进攻，除了摸乳房外，还在母亲
的腋下开始狂舔。

　　妈妈平时就很怕痒，所以哪经得住王明的这番进攻呢，早已「哼哼」地叫了
起来。

　　「来，宝贝，我来帮你洗澡。」王明拿起旁边的沐浴露，像是倒水一样往妈
妈的身上倒去，然后开始帮妈妈按摩起来。

　　「站起来，背对着我。」王明主要按摩的对象也不用我多说，那就是乳房和
阴部。

　　王明从背后抓起妈妈两颗丰满的乳房，用两只手指不停地轻揉着两颗乳头，
然后再用力一捏，妈妈「啊」的大叫一声，两腿紧紧地并拢，看来是受了不如此
的刺激。

　　「咦，下面是肥皂水还是你的淫水呢？呵呵，太刺激了吧。」

　　不知不觉，王明已将攻势发展到了妈妈的下体，其先用整个手掌在阴道边不
停地抚摸，然后用中指和食指一次次不断地插入。

　　随着手指速度的不断加快，妈妈淫荡的叫声也越来越响，或许此时的妈妈还
有一丝矜持，想用手遮住嘴巴从而降低声音，但王明早已看出，强行把妈妈的手
抓住。

　　「让你儿子听听又怎样呢？他也快成年了，射点精液出来有利于身体噢。」
王明嘻嘻地笑着。

　　手指的速度仍在加快，最后妈妈终于抵挡不住，不停地将淫水往下喷着，而
王明仿佛是一个经受着长时间不喝水的人，嘴靠近我妈妈阴道口，不停地吮吸着
雨后的露水。

　　王明终于进入正题了，他将妈妈抱出浴缸，来到旁边的气垫上。由于上面很
滑，王明还不小心滑了一大跤，而妈妈则很关心地上去扶他。

　　摔了一跤的王明显得更加的愤怒，从旁边的小抽屉里取出一个超级大针筒，
这让我更加感到奇怪，王明还要玩出什么新东东？

　　只见王明往大针筒里放入滑滑的洗澡水，而妈妈非常害怕地求他：「阿明，
你想干什么啊，你难道不能正常地过性生活吗？」

　　「闭嘴，这叫让你爽死，哈！你们女人就是贱，这叫让你开眼界。」

　　王明将挣扎的妈妈双手抓住，妈妈此时也只有脸朝气垫，背身朝着王明。

　　「把屁股翘起来。」王明用手狠狠地打击着妈妈那漂亮的屁股，但妈妈似乎
有点不服，丝毫没有反应。

　　「你不按照我的话做，我就叫你儿子来！」看来这句话起到了作用，妈妈只
有听话的份，屁股也抬了起来。

　　王明把针筒对准了妈妈的屁眼用力地插了进去，然后便慢慢地推动针筒，大
约２００毫升的针筒一会儿工夫便没有了，但王明却没有止步的样子，又从浴缸
里抽了一筒水，连续共有三筒。

　　当射入第四筒的时候，妈妈似乎真的控制不住了，从屁眼里排出大量的浴缸
水，更让我称奇的是，其喷射距离之长真是让人瞠目结舌，大概喷射了３０秒，
妈妈才冷静下来，而王明则在旁边哈哈大笑。

　　其实，在这一刻我才知道，王明看重的只是妈妈的肉体，哪一天他把妈妈玩
腻了，也就是离婚的日子了，或许这对妈妈来说真是一个好的解脱。

　　经过这番刺激的表演后，王明的阴茎早已勃起，而此时的妈妈却完全成了一
个荡妇，那职场上的稳重早已荡然无存。

　　「老公，快点，快点。」妈妈边说边拿起王明的阴茎往她阴道里送。

　　「这么要啊，呵呵，看来我调教有方啊，你和你以前的男人是怎么做的？」
王明似乎只有妈妈说下流话才能激起他的欲望。

　　「说！」王明狠狠地煽了妈妈一个耳光。

　　「他喜欢用后入式。」妈妈轻轻地回答。

　　「那我们也用这种姿势吧。」王明说着，便将阴茎插了进去。

　　「谁的后入式更爽呢？」

　　「当然是你阿明的呀！」

　　「这就对了。」王明用着九浅一深的方式不停地在妈妈的阴道里面搅动着，
而妈妈则「哼哼」地叫着，而这叫声对我来说是多么的刺激啊。而王明每次抽插
都会从口中冒出一句脏话，而这脏话看来也是性生活的一种调味品吧。

　　「据说你公司里面的小赤佬也对你有好感，有没有这回事啊？」

　　「有是有，但他们年龄还小，只是把我当成大姐姐吧。」

　　「我操死你！」王明狠狠地向前一捅。「告诉我他们的名字，我明天叫人去
教训一下他们。」

　　「算了，阿明，我只属于你，你何必去和他们一帮小孩斤斤计较呢！」

　　「哈哈哈哈！」王明的速度也渐渐地加快，２０分钟的速度在我眼里似乎是
那样的短，王明最终也没有把持住精关，一股又一股的精液射入妈妈的子宫里，
而妈妈的子宫似乎即将孕育新的生命。

　　而那子宫在十三年前的主人是我，看来又将迎来新的主人。

　　射精之后的王明压在妈妈的身上喘着大气。「美人，到时候打算帮我生个儿
子还是女儿啊？」

　　「女儿吧，我比较喜欢女儿，文静。」

　　「屁！我要儿子，像我一样有男人味的儿子，认识不认识阿泰斯特，我就要
生出那样的儿子，不像你的儿子，那么柔弱，生出来好好教育你儿子。

　　「阿明，不要啊。」妈妈撒娇地靠在王明的肩上。「我儿子虽然柔弱，但很
聪明啊。」

　　「是聪明呀，聪明的刚刚在缝隙里偷窥，这就是你儿子的聪明之处。」

　　得知我偷窥的消息，妈妈一惊，眼里露出难以置信的表情。「不会的，我儿
子正在做功课呢！」

　　「做个狗屁功课，一直在偷窥，要不我让你儿子也爽你一炮？」

　　「阿明，你真会开玩笑，我只想怀上你的种。」

　　「这就对了，我会好好对你的，不过你以后可得在床上好好伺候我，以后我
们的日子长着呢，新花样也多着呢。」

　　而妈妈则无助地点点头，似乎默认了这种ＳＭ级的虐待。



[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-18 11:16 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　再婚妈妈之怀孕中的性爱

作者：summer261
2009/08/06发表于：SexInSex
本站独发，严禁转载


　　婚后日子也在很平静的一天天过着，妈妈也几乎不变地每周要和王明发生二
到三次性关系。

　　而我则像是一个被大人抛弃的孤儿，成绩一落千丈，每天只是想着如何偷窥
妈妈的性爱，老师对我也无可奈何，了解我家里的情况后，他们只能祝福我。

　　可是天有不测风云，身为某大型公司的董事的王明由于打架被公安机关抓了
起来。

　　生性暴躁的王明以前本就是小混混，此次由于开车过程中和别人发生摩擦，
他挥手上去就揍了别人一顿，而对方不知是天生体弱还是抗击打能力差，哪经得
住曾练习过柔道的王明的拳头，对方在医生诊断后，被视为比较严重的伤害（由
于本人医学不太了解，只知道对方伤得挺重）。

　　王明不仅被罚了好几万，而且又被法院判为入狱７个月，这或许对于我来说
是一件好事，对于妈妈来说可以暂时摆脱王明那变态的性爱，可是女人真的能忍
住７个月没有性生活的日子吗？

　　王明刚刚入狱的第一天，家里安静了许多，这种陌生的环境让我也难适应，
但我发现妈妈现在经常有呕吐的行为，而且还老是吃话梅，难道王明的种子在妈
妈的体内发芽了吗？

　　果然不出为所料，那天我陪妈妈去医院检查，医院兴奋地对妈妈说：「恭喜
你，太太！你怀孕了！」

　　可是妈妈的脸上并没有什么高兴的神色。

　　回来的路上，妈妈的心理非常的平静，或许她也在犹豫该不该生下这个孩子
，因为从妈妈的内心深处我也感觉到，她是爱我的。如果生出的这个孩子真的像
王明那样身强力壮，也许将来争遗产的那天，我会吃大亏的。

　　在狱中探望王明时，妈妈将这个消息告诉王明，王明听后惊喜若狂，他要求
妈妈好好养身体，帮他生个胖小子。

　　他还告诉妈妈，在狱中真的是寂寞，连打炮也不行，性欲没有地方发泄。或
许妈妈为了安慰他吧，就对他说出来之后想怎么爽就怎么爽。

　　光阴似箭，妈妈的肚子也一天又一天的大了起来，六个月的时候已经像人家
九个月时候的肚子那样大，或许生出来的孩子一定非常强壮吧。

　　妈妈每天听着音乐，吃着补品，日子也很高兴的。

　　七个月的时间很快就过去了，王明出狱的日子也很快来到。

　　王明出狱的那一天，他和前妻所生的三个女儿前去接他，回家后的王明看到
妈妈穿着孕妇装，居然嘴边露出口水，或许是有点急不可奈吧，他真想快点把他
的三个女儿支开，马上能爽上个一炮。

　　夜幕渐渐降临，三个女儿在吃晚饭后和王明告别，临走之前，大女儿还向王
明眨了一个眼，其目的大家都心理清楚，只是等会儿苦了妈妈。

　　虽说妈妈已经怀孕，但丰韵依旧，或许平时都用的是进口化妆品吧，皮肤依
旧是晶莹剔透，唯一的缺陷或许就是隆起的大肚子吧，但是这却是母性的象征。

　　或许妈妈似乎看见了王明那急不可奈的样子了吧，只见她伸伸腰，打了个哈
欠。

　　「时间不早了啊，阿明，我帮你放洗澡水，准备睡觉吧，监狱里你也没有睡
好吧。」妈妈的意图很明显，怀着大肚子，不想和王明发生关系。

　　「你什么意思？这么早，才８点，平时这个时候我还在接受教育呢！宝贝，
来，让我抱抱！」王明完全不顾我的存在，一把将妈妈揽在怀中，「臭小子，看
什么看，我不在的时候你是不是爽死了，做你的功课去！」

　　虽然我很不情愿地走进自己的房间，但心里却总想着机会偷窥，果然不出我
所料，他们相互抚摸了一会，便去了自己的卧室。

　　而我家的卧室有个特点，或许是因为当初装修时乡下人偷工减料，所以门下
有一条细缝，然而这或许是老天为我而创造的吧。

　　「阿明，肚子里有孩子，这两个月你就算了吧，我用手帮你！」

　　「没关系，我插的浅一点，妈的，憋了老子八个月，在狱中连打炮都不行，
到处都是摄像头。宝贝，你可不知道，我在狱中天天想着你的身体啊！」

　　「阿明！孩子可是你的啊，如果万一孩子有些意外，那……」

　　「来吧！」王明不顾妈妈的哀求，一把将妈妈按在床上，迅速脱去她的孕妇
装脱去。

　　怀孕中的妈妈身材保持的仍旧非常的好，唯一感到遗憾的便是乳晕，和怀孕
以前的樱桃乳头相比，现在的乳头真是难看了很多，乳晕扩散的很大，也稍有下
垂，或许是妈妈怀孕后很少保养的缘故吧。

　　再看看小穴，或许是很长时间没有性爱吧，妈妈的小阴唇倒让我感觉特点的
美，紧紧地闭合着，或许是受到王明的挑逗吧，不知不觉，就有点微微张开，仿
佛迎接着「主人」的到来。

　　王明趴在妈妈的身体上，从头开始亲吻，一点点往下，不过在身体的其它地
方只停留片刻，但在乳房和阴道上却花了大功夫，尤其是阴道口，他不断地用手
指刺激着。

　　而且王明还特别的坏，用手上的「老肌」不停地摩擦地妈妈的阴蒂，妈妈哪
经得住这种刺激啊，早已在那里浪叫起来，乳头也渐渐地硬了起来。

　　「这可是我的牢友教我的噢，居说他把这招用在老婆身上，老婆可是爽的翻
过来噢。」

　　话音刚落，妈妈便大叫一起，那种欲仙欲死的感觉真是让她叫苦不堪，只见
妈妈想拼命地夹紧双腿，而上身也不停地翻腾着，而王明最喜欢的便是妈妈的这
种状态，妈妈越是有这样的表现，王明的性欲越是能够提升。

　　「阿明，啊……你快点，我不行了，啊……」妈妈不停地浪叫着。

　　「咦，宝贝，你不刚刚还说不要嘛，怎么现在变成这副德性了啊，女人啊，
就是骨子里的骚和贱！」王明边说边往妈妈的屁股上狠狠地拍了一下！

　　妈妈的阴道渐渐地变湿了，在灯光的照耀下闪闪发光，而王明又在舔着这雨
后的露珠，相信此时的淫水比得上世界上任何的液体饮料。

　　王明的阴茎在妈妈的浪叫下渐渐硬了很多，那黑色的龟头仿佛是刚从笼中解
放的狮子，露出其凶狠地面貌，寻找着草原上的猎物。

　　王明躺在床上，要妈妈坐在他的阴茎上。

　　「阿明，这样的话不是会把宝宝给弄疼啊！本来怀孕中就不适合性爱，再不
适合这种姿势啊！」

　　「闭嘴！」王明二话不说，抱起妈妈，将阴茎对准阴道，直接就把妈妈按下
去，妈妈想摆脱，可是这些鸡缚之力哪能和王明比啊，王明此时正在兴头上，再
加上王明这种怎么的性格，哪里还想得到肚子里的孩子啊。

　　「噢，他妈的爽，我好像碰到孩子的头了噢！」王明不知羞耻地狂笑着。

　　「和你说，宝贝，要不是肚子里是我的孩子，我找就把那女人的肚子切开，
挖她子宫了呢！当初，你和你的那男人怀上时，我真想把你的子宫挖出来！哈哈
哈哈！」

　　王明越说越来劲，速度也越来越快。

　　不知何时，王明突然来了个鲤鱼跳龙门，妈妈突然之间就背对着他，撅起个
屁股对着王明，而王明也最喜欢后入式了。

　　只见王明两后抱着妈妈的大肚子，屁股不停地向上挺着，而且是那种往死里
顶的样子，每次只看见两颗睾丸露在外面，而阴茎部分则深深地插了进去。

　　而且王明每次深入后，还不挺地摇动着身子，据他解释，这叫充分享受子宫
所带给他的温柔。

　　毕竟很长一段时间没有性爱了，王明也渐渐感觉到下面有股要射的冲动了，
渐渐地，王明加快了速度，其抽插频率尤如汽车上的刮雨机，调整到最快档的速
度。

　　而妈妈的屁股在他的撞击下发出「啪啪啪」的声音，而每次我听到这个声音
时，就感觉像打在我脸上的耳光。

　　「啊，憋不住了，我要射了！」王明最后一挺，连叫三声，我数了数，共有
８股精液，那黑色的睾丸在每次抖动中都将深藏在王明体内的精液排在妈妈的体
内，或许是排在他宝宝的嘴里吧。

　　而此时的妈妈则体会着连续八个月没有的快活中，刚刚的呼风唤雨，刚刚的
如痴如醉，那狂热地暴风雨，女人啊，３５岁的女人啊，性爱的高峰啊！

　　「宝贝，我不在的时候你是怎么发泄性欲的啊？」

　　「唉，我都想着怎么照顾宝宝！哪有心思整天想这个啊！」

　　「你会没有性欲，自慰过没啊！呵呵，是不是趁我不在的时候找野男人啊！
我有个想法，不知到你愿意不愿意？」

　　「什么啊？」

　　「我看你那儿子身体这么弱小，想让他锻炼锻炼，你看如何？」

　　对于王明突然提出的这个建议妈妈也感觉很愣，王明怎么会突然想到照顾我
呢？

　　「我的建议是趁你怀孕时，让你的儿子也来享受一下你的肉体，而我则在旁
边拍照。」

　　「这怎么行啊！」妈妈被这个建议彻底吓倒了，再怎么样也不可能乱伦啊，
「你说大了，王明，他是我儿子，我已经什么都听你的了，你还想怎么这样？这
个建议我不可能答应你！」

　　「这个尤不得你，你得听话！」说着，一个响亮的耳光就向妈妈的脸打去！
再狠狠的一拳，竟然向妈妈的大肚子打去。

　　「你疯了！这是你的孩子啊！」

　　「是又这么样，你不听我的建议，我发起火来，谁都敢打！」

　　而此时的我却对这个建议早已跃跃欲试，心里还有点想感激王明的味道……



[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-18 11:42 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　再婚妈妈之终尝妈妈肉体


作者：summer261
2009/08/07发表于：SexInSex
本站独发，严禁转载


　　怀孕八个月的妈妈在以后的一个月中，被王明从床上玩到沙发，再从沙发玩
到地板，再从地板玩到浴室，反正王明想出的点子能够让妈妈充分享受性爱的乐
趣。

　　其间，他还玩起了摄影，虽说妈妈不肯，但在王明的硬逼之下也只有乖乖受
降。

　　或许王明还是对肚里的孩子心有余悸，所以最近二个月还没有让我上妈妈，
年仅１３岁的我只能暂时放弃这个念头。

　　二个月后，妈妈顺利产出一子，王明十分兴奋，毕竟这是他的第一个儿子，
终于可以让他的香火延续下去。

　　过完产假后，王明突然之间受到公司委派，到英国的剑桥大学去接受继续教
育，为期半年，以后我如果听到这个消息可是说是欣喜若狂，但由于王明之间说
过想玩刺激的——就是让我上妈妈，所以我还真有点舍不得呢！

　　在这王明离去的一年时间里，我几乎天天手淫，拿起妈妈的丝袜和内裤，脑
子里总是幻想着能和妈妈搞上个一炮，尤其妈妈喂奶的时候，我每次都在偷窥，
虽然妈妈关上了房间门，但是门下的细缝可是上天留给我的额外礼物。

　　产后一年，妈妈的身材明显恢复了，象以前那样，那个美丽。肉色的丝袜，
一套秘书工作套装，再加上一双高根鞋，更是让人直流口水。

　　那白白嫩嫩的肉肉更是我每天幻想的对象，无意中我的手摸到妈妈，感觉皮
肤犹如海豚皮一样，更有一股被电到的味道。

　　有一次，我到妈妈公司里去，曾在厕所里偷听到妈妈的同事的一段对话。

　　那天我正在厕所大便，门关着，所以在外面小便的人也不知道里面有人，更
不知道妈妈的宝贝儿子在里面。

　　「妈的，今天真他妈的忙啊！」凭借声音我就知道这是张叔叔的话。

　　「是啊，娘的，都到月底了，报表当然要抓紧做，忙也是没有办法的，你拿
工资的时候不是很起劲的嘛。」财务部的经理孟叔叔似乎在责备张叔叔。

　　「唉哟，下班后去足浴房运动运动！」张叔叔看着他领导。「想放一炮，你
请客！我今天肯定抓紧完成！」

　　「没有问题！不过说实在的，足浴小姐有什么好玩，要是能把人事部的陈依
娃（我妈妈的名字）搞上一炮，那才叫真爽呢！」孟叔叔边说边抖动着他的那根
阴茎。

　　「是啊，这个妞每天都这么骚，我最喜欢她的乳房了，不是很大，但很挺，
两只手一手一只，真是爽啊，而且上次我无意间碰到一次，感觉特别地紧！」

　　「你这个小子，你知道她男人是谁？居说和黑社会有点关系，你胆子还挺大
的嘛，小心被打噢！」孟叔叔半开玩笑地提醒着张叔叔。

　　「唉，我们只有看的份啊！」

　　听完这段对话，我更加地兴奋，心想，我至少比你们还有点福气。因为我还
可以拿着内裤和丝袜自慰呢！

　　一年的时间过得很快，王明也准时回来了。

　　回来后的第一天，居然在床上大睡一觉，或许在倒时差吧！我呢，也很讨好
地帮他洗衣服，还亲热地叫他「爸爸」，王明也受宠若惊，其实我目的很明确，
就是想让他帮我上妈妈。

　　三天过后，王明体力恢复，便又开始与我妈妈的大战，终于有一天，我等来
了机会。

　　一天下午，我放学回家，王明就走进我房间，似乎很关心我的学习状况，先
问了一些学校的情况，而这些是以前从来没有过的，他是那样的慈祥！

　　「爸爸，你为什么英国回来对我那么好啊？」我假装天真地问他。

　　「呵呵，爸爸在外面可是高兴着呢，那边空气又好，又舒服，小妞又多，那
边在床上的花头可真的叫多呢！」王明似乎毫不忌讳地和我谈这些。

　　「爸爸，什么叫床上花头啊？」

　　「你这个小子，装什么，你偷窥我和你妈妈做爱的次数可不少，你会不知道
吗？再装，我抽死你！」说着，王明假装很气愤地样子，往我头上轻轻地打了一
下。

　　「那边流行群交，唉哟，那边真是厉害，几个洋妞搞得你爸爸真是性致大减
啊，再回到中国，看看那么保守，真是勃都勃不起来啊！」

　　「凭爸爸那么壮大的身体，我相信买点补品吃吃肯定行！」

　　「我有个建议，小子，你平时不是很喜欢偷窥嘛，今天爸爸给你个机会怎么
样？」

　　「什么机会啊？」其实我最大的特点就是喜欢装傻。

　　「我要让你上你妈妈，搞她一炮，你今年也１４岁了，人家古代皇帝１４岁
已经有两个儿子了。」

　　「这个可不行，她可是我妈妈呀！」我假装不高兴地生气，可是心里却热着
呢。

　　看来，王明并不是一个很喜欢讨好别人的人，别人只能顺从他，否则他就会
马上板起他的那张苦瓜脸，这次也不例外。

　　「叫你上你就上，别他妈的废话多，听见没有！」

　　「听到了听到了，可是这可是爸爸你让我上的噢！」

　　「哼！臭小子，给你享福还不要！」说完，他摔下门就离开了。

　　好不容易终于熬到了晚上，妈妈今天由于加班，大约９点才到家。回来的妈
妈还穿着职业套装，正准备放洗澡水洗澡。这时，王明走了出来。

　　「宝贝，来，别急的洗澡，先到我房间！」

　　「急什么啊，洗好再做也可以呀，要不，一起洗。」妈妈似乎被王明调教地
越来越淫荡。

　　「好啊，浴室也不错，你先出来，我把气垫放好！」王明说着，动作迅速的
从床底下拿出垫子，上面涂上洗澡水。

　　「不过，今天的主人可不是我！」王明淫笑地对着妈妈说。

　　「什么意思啊，你？」

　　「小子，快出来」

　　我一听王明的呼喊，假装无可奈何地走入了客厅，其实心中真是既兴奋又紧
张。

　　「宝贝你给我进浴室！」说着，王明强行拉着妈妈走运浴室，迅速脱光她的
那身套装，那连体丝袜的露出，马上使我那发育还不健全的阴茎勃了起来。

　　「阿明，不要，不要，他是我儿子，乱伦是要受到责罚的啊！」

　　「你懂什么，只要爽就可以，别那么多废话，我这次英国回来已经有点阳痿
了，我可不想以后再也搞不到你！小子，你还愣着干嘛？快脱衣服和裤子啊！」

　　我顺从地脱下了衣服和裤子，当穿着只剩下一件内裤，那阴茎早已向上开炮
了。

　　「过来，我按住她的两只手和脚，你快！快！过来！」

　　我来到妈妈身边，装着伤感的样子看着妈妈，妈妈无奈地看着我，似乎想叫
我放弃！但是我也正在兴头上啊，由于王明的帮助，我很快地脱掉妈妈的丝袜和
内裤。

　　「你平时偷窥不少，该怎么做你应该知道，我就交给你了！哈哈！」

　　我学着王明以前的样子，先从乳房开始舔起，妈妈产后的乳晕已经渐渐的消
散，那丰满地乳房果然像那位叔叔说的，硬硬的，很结实。

　　妈妈或许是在我的刺激下，乳头也硬了起来，但初次碰女人的我直想得快点
插进去，所以我也没有在前戏上花更多的时间。

　　妈妈的小阴唇上似乎已经有了一点淫水，真让我吃惊，当我拨开小阴唇时，
看到里面还是粉色的，ＯＨ，ＭＹ　ＧＯＤ！我心里一阵狂喜，马上对准阴道，
插了进去。

　　可是第一次尝试居然失败了，我的阴茎居然插歪了，于是我用手拿住阴茎，
对准洞口，这次可成功了。

　　哇，里面真的是又滑又热，和平时手淫的感觉完全不一样，那股暖流就像大
雪山上的温泉，浸透了我的心。

　　我每次的抽送，就感觉身上的骨头在发麻，真是的控制不住啊。

　　果然，或许我没有王明阴茎那么粗，那么长，所以子宫也碰不到，但是今天
能进入女人的阴道，那可不是每个１４岁的少年都能享受的待遇啊。

　　想起那天厕所里的那两个叔叔，我更加感觉兴奋，我想要是换上他们两人也
是肯定吃不消的。

　　想着想着，我渐渐地感觉骨头更加地发麻，啊，控制不住了，第一次，又只
有１４岁的我，只能马上缴械投降。

　　我加快速度，上身完全扒在妈妈身上，骨子一麻，终于一股又一股的精液射
入妈妈的体内。

　　那射精时的感觉真是像进入仙境的刺激，我真希望此时的时间能够停止，让
我永远都能够保持「爽」的时刻！

　　射精后的我躺在垫子上，喘着粗气，而妈妈也静静地躺在那里，眼神呆呆地
看着天花板，只有王明在那边兴奋地大呼小叫。

　　「真是刺激，真是刺激啊，哈哈，小子，来！」说着，王明将我的阴茎拿起
放在他在手心中，用他那玩女人常用的「老肌」不停地刮着我的龟头，我那嫩嫩
的龟头哪里受得起他的这番抚弄啊，渐渐地，又慢慢勃起了。

　　「再来一次，你已经不是处男了，不要再丢男人的脸了！这么快就射，没出
息！」

　　王明迅速地将妈妈翻了个身，此时便是王明非常喜欢的后入式了。

　　经过初次性交体验的我，这次变得更加熟练起来，对准妈妈的那个洞，便学
着王明的样子，狠狠地插了过去，而且边插还边打妈妈的屁股。

　　自己感觉后入式的阴道明显要比刚刚男上式的紧，我渐渐地加快速度，或许
是刚刚射过一次缘故吧，我次我没有上次那样明显的感觉。

　　「来，把手伸到后来，摸你儿子的睾丸！」王明命令道。

　　或许妈妈感觉自己已经失身，所以也就很听话地用手伸到我的蛋上，被妈妈
那样一摸，我突然之间又感觉有点不行了，但是当我看到王明那张凶狠的脸，就
又失去那种冲动了。

　　三分钟后，在王明的命令下，妈妈又换了一种姿势，又是那传教式姿势。可
是这次的妈妈更加地浪，只见她伸出右手，居然插入了我的屁眼，我被这突然的
袭击毫无防备，但是那种感觉却特别地舒服。

　　「知道你妈妈在干什么吗？她在找你的前列腺，只要找到你的前列腺，你等
会儿会上天的！」

　　果然，妈妈的手指越插越深，突然之间我有种触电的感觉，啊，好舒服啊，
这种感觉比刚刚更加刺激，我快不行了，不行了……终于我那股精液又强烈的射
出，射向那个曾经我住过１０个月的地方。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

　　经过这几天的写作，《再婚妈妈》系列终于告一段落。

　　《再婚妈妈》的发表，受到了一些狼友的强烈支持，我甚感欣慰，所以一连
写了４部。

　　这４部曲也是我走向色文的处子之作，虽说文笔欠佳，但每一段、每一句、
甚至每一个词我都斟酌了很久，其目的只想为广大狼友奉献更好的文章！

　　色中色论坛是我人生中看到的最棒的论坛之一，我想每个狼友都希望色中色
能够越做越强，越做越大吧！这也是我的心愿！

　　所以在《再婚妈妈》系列之后，我还会进一步发展更广体裁的作品，敬请广
大狼友期待。同时《钱叔叔与妈妈的结合》是《再婚妈妈》系列的姐妹篇，早已
在论坛上发表，其也是一篇不错的色文！

　　最后，衷心感谢各位狼友对我《再婚妈妈》系列的支持！

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-18 12:01 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　做爱，让我忘记仇恨


作者：summer261
2009/08/11发表于：SexInSex
本站独发，严禁转载


　　时光飞逝，岁月流金。转眼间来到了人生的分叉口。

　　今年我已经是一个３５岁的中年人了，工作也相当地不错，在某大型国有企
业做采购经理，但是令很多人难以相信的是我还单身，其实并不是因为我的长相
不出众，也不是因为我无房无车，最重要的是我被女人伤透了心。

　　我记得第一次恋爱不在我２５岁的时候，当初经过朋友的介绍，一个叫做红
的女孩出现在我的眼前，像很多朋友谈恋爱一样，我们经常去看电影，出去吃饭
和出去旅游，但她却从来没有让我吻过她。

　　那个时候的我不是那很种赚得动的人，每个月只有２０００元左右的薪水。
无意中的一次，红看到了我的工资单，从那天以后，我打电话给她，要么她很
冷淡，要么就是她妈说她不在家，我的第一段恋情就这样告吹了。

　　一转眼的工夫，又是三年过去了，多年的寂寞让我也不再追求女孩的质量，
只希望能够找到一个女孩一起过日子，不管她是城市的还是乡下的。

　　一次偶然的机会，又让我认识了莉，莉是一家饭店的服务员，人长得很甜，
但比我小８岁，当初的我天真地认为吃她不是小菜一碟吗？

　　事情也往好的地方发展，可是我们快要结婚的时候，在一个雨夜，她竟然提
出分手，原因很简单，她在外面找了一个更帅的男人。

　　也许我并不知道她当时的想法，女人到了２０岁的年纪，怎么还像１０几岁
的小姑娘，只看重男人的外貌？

　　以后的岁月里，我还在不断地追求她，终于有一天，我到她的住处，得知，
她已经搬出去了，从此之后，我再也没有她的消息了。

　　连续失去两次恋爱的人，终于看清了爱情的酸、甜、苦、辣，但带给我更多
的就是苦了。

　　从此之后我发愤图强，在英语上，我获得了高级口译证书，在事业上，我选
择了跳槽，来到一大型国有企业，由于我英语上的成就，便很快被录用了，被分
配到采购部和外方进行联系。

　　经过五年的努力，我从一小小的员工做上了经理职位，那一刻，我是多么的
自豪啊。

　　同时，身边的女人也多了起来，可是我总抱着玩玩她们的心态，和她们上了
床之后就抛弃了她们，更没有进一步发展的想法，因为我要报复女人，因为你们
揭开了我的伤疤。

　　认识宋佳还是在一次谈生意的过程中。

　　第一次看见她觉得她很像我的初恋情人，也许每个男人都会对自己的初恋的
人有很深的印象吧。

　　她作为某跨国公司的业务代表来我公司商谈关于采购其公司原材料事宜，由
于第一次合作，她也要给我留下一个好的印象，所以渐渐地，便从公事聊到了私
事。

　　宋佳，３８岁，很喜欢穿连衣裙，而且是那种紧身的连衣裙，每次她走起路
来屁股一扭一扭的，看得我真想射啊，她是属于那种让我一见钟情的女人，有着
少妇的稳重和少女的害羞。

　　后来我才得知，她还没有生过孩子，原因来自她老公，据医生说死精太多，
难以怀孕。

　　我很难想象，作为一个跨国公司的业务代表，怎么会嫁给一个农村的男人，
后来我才知道，她的那段婚姻已名存实亡了，只是没有去办离婚而已。

　　怪不得，３８岁的少妇皮肤晶莹剔透，身材保持得那么好。

　　渐渐地，看着她的姿色，第一笔生意也就很快做成了，而后续的订单我也欣
然接受，虽然价格稍高，但是为了能够看到她，我也只有接受，而每次的吃饭都
是我盼望已久了。

　　随着次数的增多，我们开始相互发起了短信，再渐渐地，我们便开始了一段
新的恋情。

　　每到夜晚，我都在梦幻中想着她。她那并不非常丰满的乳房，却在我的心目
中有着神圣的地位。我不喜欢那种所谓的波霸，却喜欢那种紧紧的，可以完全拿
在手中的乳房。

　　她那短短的秀发每次我都在上面亲吻，啊，不由得我的下体便勃起了。

　　再想起她那圆圆的屁股，一扭一扭的走路姿势，想象着她那两腿之间的小溪
流，白白的大腿，我居然在夜色中手淫起来。

　　我和宋佳之间的恋爱已经谈了快一年了，大家彼此之间也了解了很多，她对
我的才华大嘉赞赏，终于有一天，我们出去旅游的时候，她答应肯和我一起开一
个房间了。

　　记得那是我人生最重要的一天，虽说以前也和很多女孩上过床，但那只是享
受着肉体上的快乐，而并非精神上的，每次发泄好性欲后，便有着一种空虚感，
人也感觉好累，要么就是感觉人生是多么的无聊，但这一次，却让我真正享受到
什么是在爱的保护下的性爱。

　　我和宋佳洗完澡后，躺在床上，一起看着电视，其实那时的我对于电视里面
的内容一点都不关心，关心的只是怎么能尝到她的肉体。

　　她还认真地看着电视，而我在旁边却抱着她不停地吻她，经验丰富的我早就
知道如何刺激女人兴奋的地方，当我再次舔到她的耳朵里面时，她终于忍受不住
了，深情地看着我。

　　「我爱你，佳，今晚我想要你！」

　　「杰，我……」

　　我哪管那么多啊，马上扑上前去吸住她的嘴，熟练的我用舌头迅速伸进她的
口腔，吮吸着她的口水，吮吸着她的舌头。啊，是多么的柔软，多么的甜美啊。

　　长吻后，我逐渐一层层地脱开她的衣服，先看到她的两颗乳房，果然和我想
象中的一样，是那样的紧，那样的白。

　　我先抓住左边的那只，先用手指不停地抠着，在用舌头像婴儿一样吮吸着，
然后再用双手狠狠地揉搓着。

　　不出我所料，宋佳在我的刺激下渐渐的乳头便硬了起来，变得长长的，深红
色的乳晕在灯光下显得更加的美丽。

　　那种景象犹如在梦幻中，优美的灯光，漂亮的美人，香纯的美酒，我就像进
入了人间仙境，或者说我离开了人间，来到了极乐天堂。

　　玩够了乳房，我便开始脱她的内裤了。

　　当内裤拉下的那一瞬间，我的头有点晕，或许是太兴奋的样子吧，那一扭一
扭的屁股终于显出其庐山真面目了。呵，滚圆的，嫩嫩的。

　　我伸出一只手指，往她的阴道中直接插去。果然，经过我刚才的挑逗，她的
阴道里早已淫水泛滥。

　　不过，她的阴道还是那样的美，两片小阴唇紧紧地合在一起，也不是那样的
黑，我再用鼻子吻了吻，呵，或许是刚刚洗过澡的缘故吧，还有点香味呢，于是
我便将头伸过去，去吸着她那淫水了。

　　前戏是那样的漫长，其实我的内心是很想让她帮我口交的，但想想这毕竟是
第一次，以后的路还长着，所以前戏之后，我便迅速地脱去了自己的内裤。

　　我很喜欢穿那种白色的内裤，而且是那种质地很薄的那种，因为在女人面前
这样的内裤更加吸引她们。

　　我在玩前戏的时候，一般只穿一条内裤，而不是全部脱掉，这样或许能够给
女人更多的遐想空间吧。

　　当我的阳具展露在宋佳面前时，她先是一惊，我想那也是正常的反应。

　　吃着性药的我早已将自己的阳具锻炼的像自己的身体一样棒，身体只是在平
时的工作中吸引女孩的本钱，而阳具则是在床上征服女人的工具。

　　很容易，我拿住我阴茎，对准她那湿湿的阴道，插了过去。她的体内是多么
的温暖，没有生过孩子的阴道和小姑娘也差不了多少，只是不同的是，我是爱着
这个女人的。

　　「我已经快２年没有性爱了，你慢点啊！」

　　「我今天会让你变成快活神仙的！」

　　我那独创的七浅三深的性爱姿势已经不知让胯下的很多女人啊啊大叫。宋佳
也不例外，每次浅浅的七下，正好接触到她阴道前区的敏感部位，或许她还能接
受，叫声并不是很大，但后面狠狠深插的三下，她可受不了了，早已在那边呻吟
起来。

　　「佳，舒服吗？」

　　「舒服，舒服，啊，能做你的女人真幸福。」

　　这便是我的目的，在床上征服女人，让她们说爱我。以前多次的实践终于让
我成为做爱高手，让我更有吸引女人的资本。

　　我把宋佳抱了起来，让她站起来，接着，便是将阳具再次对准，从背后对她
发动着袭击。

　　两手抓住她的乳房，让她面对着镜子，看着自己那淫荡的表情，而那种疯狂
的样子或许只有Ａ片中才有吧！同时我也能够透过镜子，看着她舒服时忘乎所以
的表情。

　　太疯狂了，她的短发不停地擦着我的前额，一股洗发水的味道，再加上宋佳
那淫荡的叫声，此时的我只想一定要忍耐住，但是由于自己也很长时间没有做爱
了，所以我想先射吧，休息一会儿还可以再来，但同时又想，如果就这样交枪，
我不是在她的心目中的地位降低？

　　但是我终究没有控制住自己的身体，可以说并不是因为佳的阴道有多少的吸
引力，而是她的叫声太刺激我的耳朵了，我的阳具和她的阴道做爱，而她的叫声
却与我的耳朵做爱。

　　我终于控制不住自己了，最后的冲刺，我也叫了起来，终于浑身一紧，我便
在她的体内射精了。一下又一下，我真希望自己睾丸的容量能够大一些，多享受
一下此刻的高潮啊。

　　高潮之后的我们躺在床上，我抱着她，还在吻着她，因为我爱她。

　　「佳，感觉怎么样啊，好久不做了。」

　　「我爱你，杰，此刻我没有什么话能够和你说了，你抱着我睡吧！」

　　幸福的时刻，在那时，我似乎真正忘记了对女人的仇恨，似乎忘记了以前两
次失恋所带给我的打击，生活还是美好的，只是我们要抓住她，千万别在人生的
旅途中迷路，佳，你就是指南针，带着我吧，让我们一起走向幸福的彼岸。



[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-18 14:24 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　　狼的哀嚎


作者：summer261
2009/08/13发表于：SexInSex
本站独发，严禁转载


　　我是一只狼，一只在深夜中哀嚎的狼。

　　在日常生活中，我是多么的不幸。名牌大学毕业后，我始终找不到工作，并
非是自己成绩差，只是自己长得太丑，加上家庭没有背景，只能靠自己去找。

　　但是社会是残酷的，一些高端的岗位我不能胜任，一方面是自己没有工作经
验，另一方面，我的专业是比较冷门的中文学专业。

　　而一些普通的岗位，比如说秘书、文员、客服等，人家嫌我长得难看，再加
上这些岗位早已被「后门」开走，所以毕业快一年后，我才勉强找到了一份销售
的工作。

　　销售，真的是难啊。每次到人家厂里面去推销，不是被那可恶的门卫拒之门
外，便是那些采购叫你在会议室里等，一等便是好几个小时，而最后得知，今天
很忙，没空接待你，你明天再来吧。

　　业绩差，不仅会有来自客户的压力，更会有来自领导的压力。很多次，领导
都狠狠地、不留情面地批评着我，而为了生存的我只有任听他们摆布。

　　销售做了８个月，由于自己业绩始终难以提升，终于被领导炒了鱿鱼。这８
个月，总共才赚到１００００元钱，对于我那些通过关系进入好公司工作的同学
来说，只不过是他们的一个小小的零头。

　　我郁闷，我伤心，难道父母辛辛苦苦赚到的钱，供我读大学的钱就这样打水
漂了吗？为什么？

　　我又再次游荡于社会之中，在外面找工作。可是，这次更加倒霉，工作没有
找到，又被那些黑心的中介公司骗了钱。

　　他们叫我先付点钱，然后他们帮我去找工作，可是付了钱的我就再也没有等
到他们的电话，而我打过去，听到的便是「对不起，座席正忙，请稍候再拨」。

　　又是一天的黑夜，我躺在床上，为下个月的房租伤脑筋，问乡下的父母要钱
嘛，他们又没有钱，本来供我读大学他们就花费了所有的积蓄，他们还指望我寄
钱给他们呢，再加上母亲的身体不好，所以我再向他们伸手要钱那我真的是禽兽
了。

　　要说真正让我爆发的那一次，是在一网吧里。我听到那家网吧里的老板和一
个玩友的对话。

　　「现在的大学生他妈的都是狗，看我一个网吧老板，字也不识一个，现在你
看，活得潇洒吗？」老板得意地对那位玩友说。

　　「老板，你有钱，你家的地皮卖掉就可供你养好几代呢，呵呵，你老爸又是
局长，大学生能和你比吗？」

　　「我最讨厌那帮农村的大学生，上次到我网吧来，身上臭得要命，妈的，为
了１５分钟的上网费，和我搞不清楚，真想找人揍这几个穷鬼。」

　　「人家也不容易啊，上次那几个大学生也不是在网吧里面上网找工作嘛，老
板，你就气量大一点吧。」

　　「就是他妈的气不过！如果来几个农村小妞的话，我高兴，让我爽一炮，我
也不要她们的钱，可偏偏来了几个臭鬼，妈逼，他们这辈子也别想尝到女人的滋
味。」说着，那老板便一抽烟，到里屋去了。

　　终于，这段话激发了我的狼性。２３岁的我还没有碰过女人。

　　大学里面听说过班级里面的谁和谁做过爱，上过床。但在我的印象中那些在
大学里面上过床的男人女人都有这样一些特点，那就是男的都是富家子弟，女的
都是些贪图虚荣的骚货。

　　是啊，我是这辈子碰不到女人了，那我该去干嘛？对了，报复，报复我心中
所恨的女人，我要让他们被我征服在胯下，我要她们在我的阳具下像猪一样的嚎
叫。

　　我想报复的第一个女人便是我以前做销售时的一位可恶的女采购，她叫丽。

　　这个女人在其清纯的外面下却难掩其心中的邪恶。白白的鹅蛋脸更像一个吸
血鬼，人长不小小的，但是围巾一戴更显得妩媚动人。

　　她喜欢穿牛仔裤，而且是紧身的那种，中指上戴着戒指，老是向同事炫耀自
己的男人给自己买了什么什么。

　　两只乳房小小的，整体来说她是那种比较柔弱的女孩，所以我更好强奸她。

　　以后的几天，我都来到她的厂门口，然后便进行尾随，经过几天的观察，我
了解了她的一些动态，知道现在她是一个住，每周会和男友约会个三次，而且都
是进高档饭店。

　　一般她男友都会送她到家。但是一周中有二天左右是她自行回家，有时她会
和同学聚会。

　　于是，我便抓住了这么一次机会。

　　我还是象往常一样等在她公司的门口，她准时下班，呵，今天脸上明显有补
过妆的痕迹，果然，今天晚上她要去和同学聚会。

　　只要她是和同学聚会的话，一般都是深夜打车独自回家，所以我现在唯一要
做的便是在她家的门口「迎接」她。

　　时间一分一秒的流逝，不知不觉，已经来到了２３点，我在她家的公寓前，
听到了她熟悉的高跟鞋声音，我要做好准备了，血液似乎冲热了我全身，有点紧
张。

　　但这几年的怒火更加激发了我的斗志，今天只许成功，不许失败，即使坐牢
我也值了，就是可怜了我的父母，妈妈，是我不孝，妈妈，请你原谅我。

　　终于，她上了楼梯，我在她走上二楼的时候，才从树丛中走出，然后悄悄地
跟踪，她来到４楼，开始拿出钥匙开门，我也做好了冲上去的准备。

　　当她打开门的一瞬间，我一下子蹿上去，强行把她推进门，然后一手拼命封
住她的嘴，另一只手把门关掉。

　　我不开灯，为的是不让她看清我的脸庞。

　　「你再叫，你再叫！」说着，一个耳光狠狠地抽了过去。

　　「你这个贱女人，你知道不知道，我今天是替天行道，我今天要强奸你。你
这个虚荣的家伙，你喜欢名牌，是不是，告诉你，我的阳具也是名牌！哈哈！」

　　失去理智的我又往她的脸上煽了两个巴掌，感觉比上一次更加重。她也开始
呜呜的哭了起来。

　　「你要什么，我都给你，你要钱我给你！求求你，放了我，我知错了，我知
错了。」

　　「你知错什么，你没错，错就错在你的良心太坏了！」

　　说着，我开始扒她的衣服，当然，她做了激烈的反抗，但女人终究不是男人
的对手，衣服很快被我撕烂，她那性感的胸罩也随之被我拉下。

　　看她的胸罩我便知道，这只胸罩价格肯定不菲，一定是她那有钱的男人为了
讨好她才给她买的。

　　我发疯似地对她的乳房狂吻，啊，第一次尝到女人的肉体，我吸着乳房，仿
佛感觉自己回到了小时候。

　　还是小孩子好啊，童年，是那么的天真，那么的纯洁，每天坐在乡村的小屋
前，看着天空，看着夕阳西下。

　　慢慢地，我从吸变成了咬，我咬着她的乳头，她痛苦地想叫，但我马上封住
嘴，再一个巴掌，她的叫声停住了。

　　玩够了乳房，我开始脱她的裤子，妈的，紧身牛仔裤就是难脱啊，怎么也脱
不下，而那女人又不停地挣扎，我气急败坏，往她的肚子上就是一拳，她痛的抚
住肚子，我再用手去掐她脖子，她终于稳定下来。

　　我趁着这个机会迅速脱去了她的裤子，内裤似乎和她那名牌胸罩是一套的，
呵，性感文胸加上性感内裤，或许她的男朋友和她在床上性致一定很高吧。

　　我开始吸她的下体，可是我的手刚离开她的嘴，她又开始叫了起来，说时迟
那时快，耳光再次送上。

　　「你再叫，我就他妈的今天杀掉你，你信不信！」

　　女人啊，就是胆子小，被我这么一吓，她果然不叫了。

　　我接着开始享受她的下体，没有洗过澡的阴道又点臭臭的感觉，还有些尿的
骚味，但是对于我这个处男来说，那也是一顿很不错的夜宵。

　　我迅速脱去裤子，那早已勃起的阴茎就像是根铁棒，不，这是一把神剑，专
门用来对付虚荣女人的神剑。

　　丽看着这副架势，想拼命并住自己的双腿。我心想，就凭你的力量。我也不
争，在那里听听她的哭泣声也是一种享受。

　　我体力恢复一点后，就往她的肚子上一拳，在这一瞬间，我用腿挺入她的当
中，让她的两条腿不能合拢，然后再分开她的腿，可是毕竟第一次，阴茎就是对
不准她的阴道。

　　一怒之下，我拼命地在她的脸上煽着耳光，这一次，我是一刻不停的，一种
发泄的，一种没有理智的。

　　「别动！别动！配合！配合！」我大叫着。

　　或许是被我抽晕了吧，要不就是她没有力气了，我对准她的阴道，这一次插
进去了一点，但只是龟头，可对我来说这也是一个进步了。

　　逐渐地，我感觉自己越插越深，温暖的内洞，和手淫时完全不同的感觉，此
时此刻，我在想，网吧老板，你说穷鬼永远插不了逼吗？我今天做到了，我插到
了一个逼，我插到了！一只虚荣的逼，一只邪恶的逼！

　　好紧的阴道啊，她的肉洞紧压着我的阴茎，真是让我感觉骨头都要松掉了。

　　突然之间我感觉自己似乎有点想射的样子，没有憋住的必要，那射出的一瞬
间，我终于感到，如果我是富家子弟，那这种痛快的感觉每天都可以享受，而且
可以享受很多次，而且还可以品不同的肉洞。

　　可是这一瞬间是那么的短，我终于又恢复过来了。

　　休息了一会儿，我又强奸了她二次，只到我累得不行时，我才离开她的家，
临走时，我告诉她这么一句话。

　　「今天不是你倒霉，你被强奸完全是因为你平时的傲慢！更重要的便是你的
虚荣！你如果用你身上买名牌的钱去捐款，如果你为农村里的那些吃不饱饭，穿
不上衣的孩子送上关心，那我就去自首！」

　　我是一只狼，一只在深夜中哀嚎的狼。



[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-18 14:30 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　为了她，我崩了情敌的头


作者：summer261
2009/08/14发表于：SexInSex
本站独发，严禁转载


　　年轻时的感情像什么？有人说，是纯洁；有人说，是发泄；又有人说，是好
奇。

　　可是，年轻时的爱情过多还是那样的朦胧，那样的肤浅吧。即没有考虑到未
来，也没有考虑过金钱，没有考虑过婚后生活，两个人在一起玩玩喝喝，逛逛马
路。

　　没有钱去开房，在家里又怕大人发现，所以除了寒暑外，都在外面打野炮。
那时候的爱情啊，真是充满着幸福的味道。

　　我所在职校是一所被别人称「流氓学校」，又有人称其为「处女坟地」。

　　里面随处可见染成各种颜色头发的小混混，更有甚者，手上刻有纹身，香烟
一叼，看到老师就像看见空气一样，不理不睬，每周一，校长在司令台上讲话，
下面吵得就像在足球场，更老卵的，还要求校长下台。

　　里面的女生都喜欢浓妆，喜欢穿暴露的衣服，超短裙几乎可以看见内裤，但
是她们并不十分在意，似乎故意勾引男人似的。

　　但毕竟还没有发育完全完，那些想显示自己大乳房的美女一看便知道是胸罩
大，奶子小，以为用一只假胸罩便可以骗过帅哥的脸。

　　我从小身高马大，在初中时就有１８０ＣＭ，现在更是长到１８６ＣＭ。我
也学里面的前卫青年，染成黄色，我很喜欢眯着眼，看人有一种不屑的味道，这
样会给人一种很牛的感觉。

　　我从小脾气很坏，小时候常常因为打人而遭受老师的批评。我进这所职校也
是提前分流的结果，像我们这些问题少年，看来除了少管所之外，只能进入这种
学校了。

　　在教室里，我被安排在最后一排，我从家里搬过来一只「太师」椅，坐上去
很舒服，像躺椅一样，老师看着我也只有对我微笑的份。

　　我们这所职校的老师都是男的，或许如果换成女的，早就被我们强奸了。

　　在班级里，我很喜欢一个叫陈娟的女孩。她是一个比较清纯的女孩，但是清
纯外表下我觉得她是一个比较荡的女孩。

　　此女在我们班级成绩名列前茅，但这也只是矮子里面的高个而已。

　　她很喜欢穿那种很短的热裤，上身穿白色的汗衫，皮肤雪白的，更迷人的便
是那双大大的眼睛，一眨一眨的，给人第一眼的印象便是很可爱的。

　　但是可恶的是，坐在她后面的那个男生似乎非常喜欢她，从开学的第一天起
我就有所察觉。因为在分配座位时，当他被分在陈娟后面时，那个男生很鬼的一
笑，说实话，我真的很想冲过去揍他一顿。

　　那个男生叫李明，在我们班级里面成绩也属于前几名的范围，所以这两个人
似乎有共同语言了。

　　每次，看到他们在一起讨论题目时，我心里就嫉妒，看到李明那双色迷迷的
眼睛盯着陈娟时，看着他假装看着书而目光却盯着陈娟的乳沟时，我的阴茎居然
挺了起来。他妈的，考进这所流氓学校，还读个什么书。

　　终于有一天大扫除，我看到里面只有陈娟一人，于是，我便上去帮她的忙。

　　「陈娟，今天怎么你一个人值日啊！」

　　「和我一起值日的几个人都溜走了，只有我一个人了，唉！」

　　「呵，你可是我们的副班长啊，当然要留下了，哈哈！」

　　「你干什么啊，还不回家！」

　　「帮你忙呀！」说着，我拿起拖把，拖起地来，然后在把黑板擦干净，最后
再把桌子排整齐，这可是我第一次认真地干活。

　　「平时看你大扫除都溜得快，今天怎么这个勤劳啊，是不是吃错药了。」

　　「呵呵，今天你这个大美人在这呀！」我毫不犹豫地回答她。

　　突然间，我看到她的那双眼睛羞答答地向我眨了一眼，头也低了下去，脸上
泛着红晕。

　　「家住哪里，我送你回家吧！」

　　那天下午，她坐在我自行车的后面，我则在前面幸福的骑车，我真希望这段
路能够长一些，再长一些。

　　到了目的地，她下了车，向我道了谢，便上楼了。

　　我自行车的后座上还残留着她身上淡淡的体香，和周围的花香混合在一起，
那种感觉真是令人陶醉啊。

　　渐渐地，我们两个擦出了火花。我也在她的帮助下开始喜欢上学习，每次我
去问她题目时，看见李明那种说不出的表情，我真的是高兴。

　　我要占有你，陈娟，我一定要占有你！

　　暑假来了，我约陈娟来我家玩，她也欣然答应。在家里，我们一起上网，一
起吃饭，一起看电影，晚上再送她回家，逐渐我们两个人便有了好感。但陈娟始
终不肯和我上床，我也忍受着，想着自己不能太自私。

　　偶然的一次，我去商场和朋友买衣服，无意间我看了一个很像陈娟的背影，
我也没有留意，她似乎和一个男子在花园里，但想想不放心，我又过去看了看。

　　走近的那一刹那，我晕了，我呆了，我怒了。我看见陈娟居然和李明在一起
接吻，而这种待遇我是从来没有过的。我脸通红。

　　或许他们知道了我的存在，陈娟一下子推开了李明。我一怒之下，上去在李
明的肚子上就是一拳，他想还手，但我的力气明显大过于他，一顿对打后，他居
然逃跑了。

　　陈娟像丢了魂似的站在那里，我对她吼叫着：「为什么？为什么？」她还是
没有回答我。

　　我抓住她的手，在路上打了一辆车，然后把她接到我家里。

　　令人吃惊的是，她居然一路上顺从的听我的话，包括上我家的楼梯，进我的
房间，一点都没有反抗的迹象。

　　进了房间的我失去了理智，我抱着她，疯狂的吻着她，她也没有拒绝。

　　虽然我以前玩过几个女人，但最多也是那天性欲，但陈娟不一样，我爱她。

　　亲吻过后，我将她扔向床，先把自己的衣服裤子脱掉，然后，二话不说，马
上像拉扯一样把陈娟的衣服和裙子扒掉。

　　突然之间，一团白色的肉体展现在我面前。啊，我心目中的女神，我心目中
的美丽肉体终于展现在我面前。

　　我吻遍她的全身，还是那股淡淡的体香。

　　我几乎疯狂地吻遍她的全身，她那粉色的阴道，她那樱桃般地乳头，她那白
色的胴体，啊！我忍不住了，我拿起阴茎狠狠地插了过去。

　　在插进去的瞬间，她「啊」的叫了一声。但是，我的阴茎毫无阻力地便插了
进去，果然，她已不是处女了。

　　我一直认为，这么美丽的肉体应该是给我开垦的，但没有想到的是，早已被
别人捷足先登了。

　　「说！是不是李明和你做过！说！」我一边愤怒地骂着，一边狠狠地顶着她
的阴道。

　　我感觉自己那长长的、坚挺的阴茎插入了她的阴道深处，似乎碰到了子宫。
加上她不是处女的事实，我似乎顿时全身充满了力量，仿佛自己是一个正义之神
在替天行道。

　　「我……我是喜欢他。」陈娟含羞地回答我。

　　那一刻，我感觉到五雷轰顶，心目中唯一的一丝希望也破灭了。

　　男人，都有占有欲，一旦自己心爱的女人被别人夺走，心中便似乎生出一条
疤。这条疤可能会在很长的一段时间才会消去，但或许永远也不能愈合。

　　听到她的表白，我越加愤怒，我加大力度，似乎是在打一个仇人时的心情，
突然间感觉自己那变态的感觉又袭来。

　　「我要操烂你的逼，我要你永远属于我，我要你的子宫里怀上我的孩子！」
终于，我在她的体内排出了精液。

　　就像买产权一样，我的精子也早在她的子宫里面买了产权，现在应该是它们
幸福的居住在自己的房屋里面吧。

　　高潮后的我压在她的身上，真希望时间能够永远凝固在这一刻。

　　陈娟穿上衣服，含着泪离开了我家，「我以后再也不想见到你了！」她扔下
这句话跑了下去。

　　我仍旧躺在床上，呆呆地抽着烟。

　　可是过了几天，出乎我意料的事情又发生了。李明居然带了三个人在校门口
的一条小弄堂里面把我拦下，想请我吃「生活」。他叫来的三个人个个身高马大
的，估计李明也出了不少钱吧。

　　「臭小子，你很老卵的嘛！」其中一个用手往我身上一推。

　　「妈个逼，敢欺负我的小兄弟啊，抢别人的女人，你算个什么东西。」一记
响亮的耳光打在我脸上。

　　又是一脚从我背后袭来，而此时的李明却张牙舞爪的在我面前，说时迟那时
快，我抓住地上的一块砖头，往李明头上狠狠的砸去，一股鲜血一下子就喷了出
来。

　　那三个人马上冲上来抱住我，但失去理智的我却用双手狠狠地抓住李明，砖
头仍在我的手上，我一下又一下往他的头上砸去，但力量却一次比一次小，因为
我终究敌不过另外三人。

　　事情过去后，李明头上被缝了１５针，我还算好只是脸上被打得青一块、紫
一块。但我们两个人不是没有逃过学校的处分。陈娟在得知我们打架的消息也来
到医院，安慰着我们。

　　后来我才知道，李明的老爸是一个钻石王老五，老妈是某集团公司的总裁。
李明之所以来到这个学校是他自愿的，他不想读书，看着其私文的外貌下却是一
个花花公子，在这里成绩好也只是以前的老本而已。

　　只是职校毕业后，他父母就把他送出国，出去骗一张证书回来。这些都是陈
娟告诉我的。



[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-18 14:39 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　我喜欢玩有孩子的少妇


作者：summer261
2009/08/15发表于：SexInSex
本站独发，严禁转载

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　有时，真感觉上天真的是对我非常的眷顾，他给我帅才的外表，又给我聪明
的大脑，再加上我后天的努力，我的人生过得真可谓是一帆风顺。

　　大学毕业后，凭借父母的关系外加上自己的实力，进入一大型央企，拿着颇
高的收入。

　　不知不觉中，凭借自己的在公司的为人和出色的业绩，年仅３１岁的我很快
就进入了公司高层，做上了总裁助理。

　　每天上班，我一本正经，开会时高高在上，穿着西装，戴着领带，发表一些
公司战略规划等话题，坐在下面的员工都带有羡慕的眼光看着我。发完话后，台
下一片掌声。

　　下班之后，我花天酒地，和公司的一些中层干部在外面找小妞玩，不是我夸
张的说，在短短的五年中，我不知进入过多少的洗浴房，进入过多少的发廊，进
入过多少的ＫＴＶ包房，我都记不太清楚了。

　　玩过的小姐更是不计其数，她们把我当做老板，她们拼命的伺候着我，从一
对一，渐渐地发展到３Ｐ，再４Ｐ，最多一次，和那中层干部一起玩起了群交。

　　夜色下的我真的是堕落啊。

　　玩够了这些小妞，我渐渐地感觉到性爱似乎失去了年轻时的那种激情，留给
我的只有那机械式摩擦，然后便是射精。

　　随着年龄的增长，我射精的距离也越来越小。年轻时我能够一射便是１米，
而现在，精液更多的却是从龟头中流出来。

　　一天，我很早回家，人感觉有点累，吃好饭，洗了个澡，便上网随便看看新
闻，偶然间上了一色情网站，看了几张图片，然后再看了几篇小说，突然之间我
发现里面的乱伦文章非常受狼友欢迎，尤其是母子的，点击率颇高。但是母子的
我实在是不太感兴趣。

　　又看了几篇是关于良家的，少妇的，突然间，一个想法从我脑边划过。

　　我们公司不是有很多少妇吗？总经办的李燕，财务部的张雪，还有那国际部
的陈红等等，一个个少妇的形象在我眼前闪过。

　　要说和我关系最好的莫过于总经办的李燕了，平时有很多稿子要叫她构思，
渐渐地，我和她的关系也亲近了。

　　她今年３５岁，平时喜欢穿一件米色的女式西装和套裙，头发盘在后面，一
双高跟鞋配上黑色的丝袜。

　　她举止优雅，待人接物都受过严格培训，身高１６３ＣＭ，白色的皮肤外加
一双迷人的单眼皮，更是惹人喜爱。

　　尤其是她那像林志玲的娃娃音，不知迷倒了公司多少男人。

　　她当时进单位也是凭借一定的关系，由于她的英语能力差，所以这是她被其
她嫉妒心很强的女人嘲笑的把柄，同时也为她的工作带来一定的障碍吧。

　　一次偶然的机会，我听到她和其他同事在聊天，说什么自己要发展一下英语
水平，可是不知在哪培训，即使有培训也没有家教，遇到不懂该怎么办之类的。

　　我听到之后，非常高兴，于是便把她叫入我的办公室，当然先聊了一些关于
公司的情况以及最近的计划，渐渐地，将话题转移。

　　「李燕，听说你要学习英语啊。」

　　「是的，徐总，现在英语在社会上可是非常重要的啊，不学习英语，不就被
这个社会淘汰了啊！」

　　「那有计划了吗？到哪里去读？」

　　「还没有啊，唉！」

　　看着李燕那副无奈的表情，我就知道她在想什么。「是不是没有人教你啊，
怕跟不上进度吗？」

　　「还是徐总厉害，一眼就看中我的心思。我想英语能够速成，毕竟家里还有
一个９岁的儿子，又要学英语，又要照顾小孩，真是麻烦啊。」

　　「如果你不介意的话，我每周帮你补几次，你看如何？」

　　「真的啊，太谢谢了，太谢谢了！」李燕那活蹦乱跳的样子，以及那美丽的
笑容，突然间，我感觉到那久违的勃起感又回来了。

　　其实，偶然间男女的眼睛对视就能感觉出对方的心思，我也知道以前我在台
上演讲时，李燕总是在台下看着我。

　　有时我在和董事长商量时，李燕的眼光也是盯着我，再加上平时下班分手时
我都喜欢叫她姐姐，所以，我知道，她的内心其实也是非常喜欢我的。

　　第一次来到她家就和她发生了关系，而且当中还发生了很多的故事，真可谓
是出乎我意料啊。

　　那天下班之后，我和她一起回家。走进她的家，感觉并不是很大的那种，但
对于三口之家却绰绰有余。

　　一进门，她那九岁的儿子就扑到李燕的怀里撒娇，呵呵，还真可爱啊。

　　「来，快叫叔叔！」

　　「叔叔好！」经李燕介绍，她的儿子叫小虎，现在在一民办小学读三年级。

　　「那自己去复习功课吧！」

　　李燕支开了她的儿子，把我带到里屋。看着挂在墙壁上的结婚照，我问道：
「你老公到哪里去了啊？」

　　「他被公司派到法国去深造了，已经４个月没有回家了。」

　　我表面上说着些客套话，其实我内心早已知道这是少妇对我发出的暗示。

　　没有性生活的少妇肯定很难过吧，女人一旦尝到了性爱的甜头，那简直比男
人还要可怕，她们会忘记自尊，她们会忘记自己的男人和孩子，性爱有时就象毒
品，让人欲罢不能。

　　英语的补习迅速地进行着，从语法再到词汇，我都认真的和李燕讲。

　　而李燕呢，一边认真的听，一边却用那双单眼皮眼睛对我一眨一眨的，那俏
皮的眼神真是搞得我心乱、神更乱。

　　「认真一点！」我像一个严厉的老师一样训斥着她。

　　「我不是很认真的在听嘛！」

　　她那撒娇的娃娃音，再加上她的手拉住我的手不停的摇着，此时，我更感觉
她像一个没有谈过恋爱的少女。

　　逐渐的，她的一只手从我的手移向了我的腿，在我的腿上狠狠地捏了一下。
我也知道这是她的暗号了。

　　我也毫不示弱，一只手在她的大腿上抚摸起来，虽然隔着丝袜，但这不是更
加刺激吗？

　　我的手在她腿上移动着，慢慢地，从大腿移动到了她的内裤上，而李燕的手
也从我的腿上摸到了我的男根。

　　我扔下手中的笔，一把抱住她，把她扔在床上，我的嘴唇迅速的和她的嘴唇
粘合在一起，我们彼此都非常的用力，发生那刺耳的「吱、吱」声。

　　「不要，不要，」李燕害羞的叫着。

　　「啊、啊！」这似乎是对矛盾的词，可是此时我心中明白，李燕已失去了神
智，彻底沉浸在性爱中了。

　　我脱去了她的衣服，温柔的脱，包括她的乳罩。她的两只乳房不是很大，但
足够的结实，我用舌头不停地吸着，然后再用力的挤着。

　　好爽的肉感，李燕也在我的刺激下乳头渐渐地硬了起来，可是我还不罢休，
把她扶了起来，我坐在椅子上，让她坐在我的身上，背对着我。从后面袭击她的
乳房，而我嘴则不停地吻着她的香背。

　　李燕似乎忍受不了这种刺激，「啊！啊！」的叫了起来。

　　「轻一点，你儿子不是在隔壁房间吗？」

　　李燕似乎也感觉到了这一点，拿起手上的遥控机，打开电视机，还故意把音
量开得很大，这想，这估计就是平时和她老公做爱时常用的伎俩吧。

　　开好电视机后，她在我嘴上吻了一下。然后，她站在我面前，我开始脱她的
裙子。

　　熟练的我把拉链一拉，裙子就滑了下来，然后我再象日本Ａ片里的男优，疯
狂的将她的丝袜撕烂，露出那粉红色的内裤，我像只狗一样在她的内裤上亲吻起
来。

　　由于回家没有洗过澡，那内裤上还有一股淡淡的尿骚味，但这股味道更加刺
激了我的狼性，一直闻香皂味的逼你说有意思吗？

　　站着的李燕似乎有点忍不住了，叫声也越来越大，我也就脱下她的内裤，露
出她那神秘地带。她的阴道是属于比较黑的那种，但总体上小阴唇还是合在一起
的。

　　「说，你是不是和很多男人玩过？」

　　「没有，我只和我老公做过。」

　　「你骗什么人，你的阴道那么黑，肯定不止和一个男人上过床，快说，否则
我就去叫你儿子！」我威胁着她。

　　「你怎么这么坏的啦，那我告诉你吧，我双休日还经常去舞厅，和那里的几
个舞友玩过，你可答应我，别传出来噢。」

　　「呵呵！当然，我想你怎么这么荡，没有老公的日子出去玩玩也正常的，以
后你只属于我，知道不知道？」

　　「知道，知……」

　　她的「道」还没有讲好，我的一根手指就往她的阴道里面插去，呵，里面早
已泛滥。

　　「怎么这么不经摸，看你的水，把床单都弄湿了，今晚我们怎么睡觉啊。」

　　「都是你不好，还怪人家，搞得别人这么舒服。」

　　前戏过后，我的阳具早已高高勃起，那紫黑色的龟头早已像一枚导弹，按照
其主人的电脑设置，往目的地发射。

　　「戴套，戴套！」没有想到，她居然拉住我的手不想让我的阳具进入。

　　「戴什么套啊，我大不了体外排精！」

　　只见李燕从旁边的箱子里拿出一只避孕套，打开一看，原来是一种情趣避孕
套，上面有着小刺的那种，我才明白，原来李燕是想更爽啊。

　　居然你主动要求，那我就不客气了。她拿起我的阳具，帮我戴上，从她的手
势上，我就知道她是老手。

　　第一次戴这种套，还有点不太适应，但为了彼此都能享受鱼水之欢，我也就
忍了。

　　我拿起阳具，让李燕背对着我，我从后面很快便找准了目标，轻轻地柔和地
插了进去。

　　没有想到我还没有怎么剧烈运动，李燕居然呻吟起来。难道是这些情趣避孕
套这么有作用？还是我的九浅一深的方法让她着迷。不管了，我还是按照我的节
奏，你要叫就去叫吧。

　　看来，李燕的体力不是很行啊，趴了一回就感觉腿有点酸，便脸朝着床完全
躺了下来，而此时的阴道却处于最紧的状态，我呢，仍旧慢慢地折腾着她。

　　偶然间，我速度一快，她马上象触了电一样乱动起来，嘴里还不断地大声叫
着。

　　或许是不想让她的儿子听见吧，她还不时的用手挡住嘴巴，可这又有什么用
呢，声音我感觉还是很大，要不是电视机里响亮的播报着体育新闻，或许你儿子
早就来看热闹了。

　　再抽插了一会，我们的战场便从床上转移到沙发上了，我还是让她坐在我的
身上，从后面抱着她。

　　「来，宝贝，动起来，动起来。」

　　我两手从后面捏住她的双乳，下身拼命地往她的阴道里面顶，而李燕也不停
地将屁股往下沉。

　　毕竟我是老手，坚持个３０分钟应该不在话下。

　　可是，意外发生了，突然间，她那宝贝儿子一下子进来了。幸亏她的这间卧
室大，而我们又正好坐在房间的死角，再加上她的儿子先注意电视机，所以还没
有看到我们。

　　说时迟那时快，我迅速拿起了旁边的一条毯子，帮李燕盖上，顺便也盖住自
己。

　　「妈妈，你怎么在这里啊，咦，妈妈，你怎么坐在叔叔的身上啊。」

　　「你怎么也不敲门就进来了，怎么这么没有规矩呀，看我叫你爸爸怎么收拾
你！」

　　或许被她妈妈一吓，她儿子居然哭了起来，而我则在偷偷地笑。

　　「我作业做好了，我想问妈妈是不是能够打游戏机，所以才进来了。呜……
呜……」

　　或许是看到儿子伤心的样子，毕竟儿子没有错，错在自己还在和别的男人偷
情，想到这，李燕心也有点软了。「好，自己去玩吧！」

　　她的儿子听到这句话后，兴奋的跑过来，亲了她妈妈一口，而我和李燕都紧
张的不得了，不过我很坏，用手在她的阴蒂上狠狠的一捏，没有想到，她儿子亲
她的时候，她居然「啊」的叫了起来。

　　受到了这个小插曲后，我越发兴奋，拼命地在她的阴道里面活动着，刚刚那
刺激的场面，让我的精关已经难以控制。

　　「啊，我要射了，燕，帮我生一个吧，生一个吧。」

　　「好，我帮你生，我给你生个儿子。」李燕在这避孕套以及我阳具的双重攻
击下，已变得语无伦次。

　　终于，我也控制不住自己，在避孕套里射下了千万子孙。

　　我和她静静地躺在床上，她依偎在我的怀抱中。

　　我已经很长时间没有享受过这么舒服的性爱了，今天我终于上了一个良家，
而且还被她的儿子看到，这种感觉是妓女难以带给我的。

　　李燕，我爱你。


　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　自从李燕被我玩过一次之后，此女的性欲越发高涨，其实女人只要和陌生男
人上过一次床，那么她的道德理念就会彻底颠覆，从此便会从良家便成一个十足
的荡妇，真可谓从一只温驯的小绵羊变成一条野蛮的母狼啊。

　　玩够了李燕之后，我的野心也就越来越大，目标也渐渐地转移。

　　男人嘛，好色是天性，常听朋友说，如果哪一天，男人不色了，那也就是离
升天不远了。

　　财务部的张雪可是我追求的目标之一。

　　说起张雪，还真有点小故事可以说。当初她来公司面试总帐职位时，其业务
能力简单可以用很差来形容，一问三不知。

　　说来也巧，那天面试完毕时，正好被公司的总经理看到，按照总经理的意思
可以让她来公司试试，岗位嘛，再议。

　　我们公司的总经理可是玩女人的头号人物，据说他在中央也有很硬的后台，
本身能做上央企的老总没有点背景怎么行？

　　好不容易，经过财务部经理和财务总监的讨论，打算让张雪先从最简单的出
纳做起，月薪５０００。

　　上班的第一天，张雪就穿得很迷人。头发不是挺长，大概到肩部吧，而且还
烫过发，呵呵，这样的感觉显得更加成熟。

　　一双眼睛不大也不小，但怎么说也非常的俏皮，一张性感的嘴唇，张燕并不
是很喜欢涂口红，但是自然美反而比那些浓装艳抹更加妩媚吧。

　　张雪很喜欢穿低领的衣服，这样更加显出她那乳沟，她的乳房其实也是很丰
满的一种，而且丝毫没有下垂的意思。

　　呵呵，要说最引人注目的便是她的那双腿了，张雪很喜欢穿超短裙，黑色的
丝袜，本来张雪就身高有１７０ＣＭ，配上超短裙和黑色丝袜更加让男人有种勃
起感。说话的声音也充满女人味，温柔而且悦耳。

　　张雪平时为人很好，也很热心，但她有一个致使的缺点，就是胆子太小。在
工作中只要有一点小小的差错，她就急得不得了，到处求人，而一些男人也很想
利用这种机会在她身上捞上个一票，所以摸一下胸，碰一下手也是很正常的。

　　后来，通过和她的交流中，我才知道，她今年３０岁，生了个儿子，今年４
岁了，老公是做外贸的，老是在外面谈生意，平时孩子经常是由婆婆带的，但有
时也会自己带，一般工作比较空时，就把孩子从婆婆家接回来。

　　呵呵，我也就利用她胆小的缺点动脑筋吧。

　　一天，我拿着昨天餐费的报销单到财务部，一切手续办好后，就准备从张雪
那边拿钱了。

　　我事先和公司的门卫小费约好，叫他帮我去拿，然后叫他代我签名，再后来
我就死不认帐地承认我拿过报销的钱，小费也必须和我串通好，说他也没有拿过
钱，报销单上的签字是张雪自己模仿的。

　　我想，我在公司德高望重，谁敢不相信我。

　　事情的发展果然在我的意料之中，张雪为了这７００元餐费争得团团转，我
也就在火上加油了。

　　「张雪，到我办公室来一下！」

　　不一会工夫，她就来了，一副很着急的样子，看着她那副熊样，更能满足我
的兽欲。

　　「张雪，我的那张７００元的报销单怎么了？」

　　「门卫小费上次明明拿走的，说代您拿的啊，然后他真的在上面签字了！」

　　「张雪，我可从来没有叫小费拿过啊！这究竟是怎么一回事？」

　　「那天他的确来拿的，还说您很忙，没有空。」

　　「张雪，这钱是不是进你的腰包了？如果你缺钱你就说吗，何必这样呢？」

　　「徐总，我真的没有拿，真的！」说着说着，她的眼泪水顿时流了下来，这
似乎也中了我的计，一切都从我想要的方向发展。

　　「好！张雪，即使我相信是小费拿的，公司明文规定报销必须有本人签字才
可拿钱，你明明知道规定，为什么小费来拿就还给他！这分明就违反了公司的规
定！」

　　「徐总，对不起！」

　　「７００元钱是小费，但是违反公司规定也是大事，再说传出去人家还以为
你贪污呢！你知道在央企贪污是什么下场吗？不仅要辞退，而且还要做牢！」

　　「徐总，真对不起，真对不起！你帮帮我吧！」呵，张雪像狗一样的来到我
面前，抓住我的手臂，一副撒娇的样子。

　　「现在我还有孩子要养，花费很大的，如果我做牢，我孩子怎么办？徐总，
我以后再也不敢了！」

　　「唉，我也没有办法！今天我很忙，还没有空处理这种事，要不这样，哪一
天有空我到你家来一次吧！如果你不想让你老公知道你在公司的表现，那就趁他
不在的时候吧，不过小孩就无所谓了！」

　　自从上次和李燕在做爱时，她的儿子突然跑进来的一幕在我脑中一直想起，
一想到这，我就刺激，所以一出好戏也在我的酝酿之中了。

　　「那好，我答应你！徐总，你一定要帮我解决！你要什么都行！」

　　「这句话可是你说的，到时候别后悔！」

　　周末很快就到了，我开着我的奔驰６００准时到了张雪的家门口，在下面停
好车，我就上楼了。

　　呵呵，张雪今天的打扮和在公司里的一模一样，看来知道我要来解决公事，
所以也就特意打扮一番吧。

　　「徐总，您来了，进来坐，我帮你去泡茶，小军，出来啊，叫叔叔！」

　　「叔叔好！」

　　这个４岁的小男孩和他妈长得真像，非常的可爱，我忍不住上去亲他一口，
顺势从包里拿出５００元钱，塞在他的口袋里。「这是给你的见面礼！」

　　「徐总，这怎么好意思呢！」

　　「没有什么，又不是给你的，你叫什么啊！小军，快收下吧！」

　　「那快谢谢叔叔啊！」

　　「谢谢叔叔！」

　　「张雪，你坐，这件事我已经帮你解决了，总经理那边我已经说过了，我和
他说这完全是一场误会。所以张雪，这件事就这样过去了。」

　　「太谢谢徐总了！」

　　看见张雪那兴奋的表情，还真像个幼稚的孩子，她的儿子似乎看见自己的妈
妈那么高兴，也跟着叫了起来。

　　「宝宝，妈妈没事了，亲一口！」

　　「那张雪，你不是说要谢我吗？随便我怎么样都行吗？」

　　「是啊！徐总，你看着办吧！」

　　「那我就不客气了，我们到里屋去吧！我有件事要悄悄和你说！」

　　「还搞得挺神秘的嘛！」

　　我和她来到卧室，刚进去我就一把将她推倒在床上，毫不犹豫地扑了上去。

　　「徐总，别这样！别这样！我没有说过让你……」

　　「你不是说随便怎么样都行吗？我今天要你！我要做你！我爱你，你太美丽
了！」

　　「徐总，我孩子还在外面，别这样！」

　　「怕什么，要不是我，现在你早就在监狱里了！小军，进来，你妈妈有话要
和你说！」

　　「徐总，你——」

　　「干什么，你小孩还小呢，他又不懂，让他知道些性知识不是很好吗？」

　　「妈妈，找我什么事啊！叔叔，你为什么趴在我妈妈身上啊！」

　　「我在帮你妈妈治病呢，你妈妈现在有很严重的病，要叔叔帮她治疗。」

　　张雪或许不想在她儿子面前丢脸吧，故意装出很高兴的样子。

　　「妈妈今天很不舒服，所以让叔叔帮妈妈按摩一下，小军，你去隔壁房间做
功课去吧！」

　　「不嘛，我要看妈妈是怎么被治好的！」

　　「对，小军，听叔叔的，要像叔叔学习，叔叔不在，谁给你妈妈看病呢？」

　　我想方设法想把小军留住，最大动机也很明显，要在张雪的儿子面前干她，
这样不是还得更加刺激吗？

　　我开始逐渐脱去张雪的衣服了：「别叫，否则你儿子以为我们是在干不好的
事了，万一小军告诉他爸爸，那可不太好噢！」

　　张雪本来就胆子，被我这么一说，也只能乖乖的听话。

　　我就趁势追击，脱掉她的衣服和乳罩，然后拿起一只乳房玩了起来。

　　「小军，叔叔先帮你妈妈的两只奶奶看看，你妈妈的乳头可爱不可爱啊！」

　　「叔叔，你好坏噢，这个可是我才能玩的啊，我平时和妈妈一起洗澡时，我
就很喜欢摸妈妈那里的两团肉的！」

　　「小军，如果叔叔不给你妈妈看病，你妈妈的这两团肉就没有了，你以后也
就摸不着了！」

　　说着，我将张雪的两只乳房狠狠地捏在手里，像做包子一样的按着，看来张
雪有点痛了，想叫出声音来，但是理智战胜了疼痛，如果张雪此时叫出来，而且
在自己的儿子面前叫出来，岂不是证明自己是一个淫荡的女人吗？

　　「张雪，如果疼的话就叫嘛，何必忍着呢？」时不时的，我说些挑逗的话。

　　看来，这个奶子还要再搞一下，我用两手捏住两颗樱桃乳头，然后往顺时针
的方向一转，张雪一下忍受不住，啊的一声叫了起来。

　　「轻一点，轻一点！」

　　「你怎么这样欺负我妈妈啊，叔叔，我要打电话给爸爸！」

　　「小军，别打电话，否则妈妈的病就治不好了！」

　　「这就对了，我的小美人，我今天会让你很爽的，你的阴道里面只能含有我
的阴茎，如果不介意的话，我帮你的儿子把包皮退去，往你肛门里插，反正小孩
子的鸡鸡细，也无所谓的噢。」

　　「你这个变态！」张雪气愤的眼神像是要杀了我一样。

　　「呵，骂呀，那你贪污的事？」

　　说着，我便把攻势发展到下体了，她的黑色丝袜被我野蛮地撕裂。

　　不知为什么，每次我撕女人的丝袜时，就有一种征服感，尤如自己是皇帝，
主宰女人的一切，而且还有一种发泄的味道，那种像疯子一样的感觉，仿佛自己
真的变成一只野兽，将猎物彻底征服。

　　我把撕烂的丝袜放在鼻子上闻了闻，或许我变态吧，感觉上面有明显的女人
香味，更让张雪出乎意料的是，我竟然拿起她的丝袜开始吃起来，哈哈！

　　丝袜解决后，我就开始闻她的大腿，主要目标还是大腿的内侧，呵，还真够
香的，没有想的女人身上有体香，连生殖器旁还有体香。

　　闻着闻着，我便开始把张雪的内裤脱掉了，粉红色的内裤上面似乎还有一点
尿迹，别小看这一点尿迹噢，这更加能激发起男人的欲望，比起以前在洗浴房里
那些洗得很干净的小姐，这样的良家少妇更能把自己真实的一面展现在你面前。

　　不知什么时候，小军竟然来到她妈妈的跟前，仔细地观察着张雪的阴道，还
不时用手指摸摸碰碰，我抓起他的小手，捏住两根指头，往他妈妈的阴道里面一
塞，然后叫小军放在嘴里尝尝味道。

　　「不好吃，难吃死了！」小军象是吃药一样把口水吐出来。

　　可是对我来说，那可是难得的美食啊，我不停地吸着淫水，用舌头舔着她的
阴蒂，或许张雪有点刺激吧，在床上不停地扭动着，还不时发出「嗯，嗯」的声
音。

　　我让张雪坐起来，二话不说，挺起我那根勃起的阴茎，往她嘴里一送，而且
一插就插到她的喉咙口。

　　每次深插之后，我再拔出来时，张雪则一大口口水从嘴里流出，眼泪只往下
流，而我的龟头每次到顶时，就感觉阴茎被她的喉咙紧紧地吸住，有股想射的感
觉，但我是不会这么早就交枪的，我要在她的体内埋下我的种子。

　　口交玩好后，我就分开她的腿，打算正式性交了。

　　没有想到，此时的张雪非常的激动。

　　「戴上套吧，我求求你了，今天正好是我的危险期！」

　　「小军，想不想要个妹妹，或者弟弟啊！我看你一个人挺孤独的呢！」

　　「当然要了，我想要一个妹妹，天天可以在一起玩！」

　　「听到没有，那就别怪我了，美人，你儿子可想要一个妹妹噢！我就帮你儿
子满足这个愿望！」

　　我将张雪的手拿在手里，阴茎往前一挺，整根阴茎就「应声入网」，然后便
开始慢慢抽插起来。

　　「叔叔，你在干什么啊？」

　　「叔叔现在正在帮你的妈妈做子宫按摩。」

　　「什么子宫按摩啊？」

　　「你妈妈的子宫有点小虫，再加上你想要妹妹，叔叔正在帮你造妹妹呢！你
再过１０个月，就会有妹妹了。」

　　「真的啊，那叔叔你要加油噢！」

　　「好！」说着，我便大力往张雪的穴里顶，一下子，感觉似乎有点顶入子宫
口的样子，那种象小嘴一样吸着龟头的感觉又来了。

　　以前我在洗浴房里曾经玩过一女孩，她的阴道里像是有一颗颗的肉粒，害得
我３分钟就交枪了。而张雪的阴道似乎也有点肉粒，真的磨得我骨头发酥啊，我
想忍住。

　　「张雪，你老公肯定很幸运吧，娶了你这个美人不说，而且你的阴道里面居
然那么舒服，像根按摩棒嘛，看来你天生就是一个吸男人精液的女妖啊！」

　　张雪被我说得怪不好意思的，我也知道，她的底线已经渐渐消失了。

　　「徐总，我把我弄的好舒服啊，你的阳具可比我的老公大多了。」

　　「那当然，你老公算什么东西，我想和你老公在拳击台上玩一把，谁赢谁娶
你，怎么样？美女！」

　　说着，我就对准她的嘴亲了过去，还发出「滋滋滋」的声音，舌头也深入张
雪的口腔，吸着她的口水。

　　对于她的「肉粒」阴道，我只能插插停停，我已经有段时间没有性交了，所
以龟头就显得特别的敏感，但是老憋着也不是个办法呀，张雪啊！如果我天天能
享受你的阴道，那该是多么美好啊。

　　妈的，小军不知什么时候，居然到床上来了，还用他的手指挖我肛门！被他
这么一挖，我倒真有点受不了了，往前一挺，精液就一股一股的往张雪的阴道深
处流去，直到最后目的地：子宫！

　　我故意在张雪身上趴了很久，就是为了能让精液完全流入她的体内，让她受
孕。

　　「张雪，你老实说，愿意不愿意帮我生一个小孩啊？我会对我们的孩子负责
的。」

　　「我一直很想生一个像您一样聪明的孩子，将来做个大官！」

　　「那你一定要帮我把孩子生出来噢！」我又和她狂吻起来。

　　此时的小军似乎看的很高兴噢，他的内裤里面的鸡鸡早已勃了起来。

　　我把小军的内裤一脱，露出那根还没有发育完全的细细阴茎，放在手上开始
玩弄起来，或许还没有发育完全吧，小军居然疼得叫了起来，而且再加上龟头没
有完全暴露出来，疼痛当然是难免的。

　　我为了让张雪以后也能满足我的性欲，所以我拿起小军的那颗睾丸，使劲一
捏，小军突然大哭起来，而且我则在一边哈哈大笑，这下，张雪可急了，对我破
口大骂起来。

　　「你这个畜牲，你别这样对我孩子！」一只手居然往我脸上打过来。

　　我接过打过来的手，将她的手捏住小军的睾丸，然后紧紧地捏紧，小军疼痛
的叫了起来。

　　「小军，你看，这可是你妈妈在捏你噢！」

　　「你放手！你放手！我已经什么都给你了，你还想干什么啊！」

　　「我要废了你儿子，让你彻底沦为我的玩物，只有我们之间生的孩子才是正
统的，你儿子就是废物。」我说着，越来越用力，而小军的叫声也越来越大。

　　是的，我嫉妒张雪的老公，他居然娶了这么漂亮而且阴道又这么有特色的老
婆，所以我要把他们的小孩废掉！

　　「你现在唯一的办法就是和你老公离婚，否则你小孩的睾丸我可不能保证安
全噢。」

　　「你这个畜牲！」

　　「你再骂，我就捏得再紧一些！」说着，我加大了一些手上的力量。

　　「好，我答应你！我答应你！」

　　「来，拿张纸，写上字，签上你的大名。」

　　或许张雪想保住自己的孩子，所以只能拿起笔在那边写了起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　很快，张雪在我的淫威下也成了我发泄的对象，现在我的生活可以说是丰富
多彩。

　　以前，我总要每晚花费个５００元到洗浴房里去泡小妞，但是自从我用计谋
将公司的两位迷人少妇搞到手后，既省了钱，又不用整天为小姐有没有性病而哀
愁，但更让我感到刺激的是，她们的老公居然还蒙在鼓里呢！

　　有几次，我看到她们的老公下班之后，来接她们的那副狗样，我真想笑，心
想，你对你老婆这么好有用吗？她现在还不是我胯下的尤物吗？你们这些男人，
终究只不过是一个小小的车夫而已。

　　我天生就是一个花花肠子，所以很快就玩够了这两个女人，但是，我心目中
还有最后的一个愿望想实现，那就是我们公司国际部的陈红。

　　陈红这个女人，可以说是性格非常突出的。平时的脾气非常的急，有一些小
事就喜欢和别人争吵，女人嘛当然不买帐，和她对吵，有时还甚至动手。但男人
嘛，多数以妥协为主，理由很简单，就因为她的美貌。

　　曾经记得我公司有一个农民工，趁陈红不注意的时候，拿起陈红的杯子喝了
起来，而且还把杯子上上下下完全舔了一遍，更要命的是，趁着办公室无人之际
竟在办公室里打起了飞机，最后将精液一滴不剩地全部射入陈红的杯子里。

　　但是偏偏不巧的是，陈红的国际部里有探头，所以这一切全部给安保部的老
曹看见，老曹当场抓住这个农民工，农民工想出点钱完事，但老曹为了讨陈红欢
心，把这盘录像交给了陈红。

　　陈红看了后，气得脸通红，找到这个农民工就是一顿暴打，这个农民工呢，
也是天生的贱骨头，边打还边笑，因为老曹告诉陈红的时候，陈红早已把那杯茶
喝掉了，从此之后，陈红每次喝茶之前都要将杯子洗了再洗。

　　说起陈红，最有特色的便是她的围巾了。夏天，她喜欢戴那种丝质的围巾，
而且还和衣服特别的搭配，一到冬天，就改成毛质的，长长的，别小看女人的这
根围巾，戴与不戴可有天壤之别，女人戴围巾给男人更为性感的感觉。

　　陈红的下身很喜欢穿牛仔裤，而且是紧身的那种，每次走楼梯时，我都会注
意她的那条牛仔裤，那紧绷的屁股在牛仔裤的衬托下露出整个的轮廓，每次看到
这里，我总在想，她的老公今晚会怎么爽她呢？

　　说起陈红的老公，那可不得了，他可是某俱乐部的当红拳击手，平时主要在
国内参加巡回比赛，据说现在的战绩是３５胜２平３负，２１次ＫＯ对手，在拳
坛上有中国的阿里之称。

　　但她的老公脾气比陈红不知暴躁多少倍，据单位同事说，她老公只要一输比
赛，就把陈红教训一顿，陈红因此想和她老公离婚，可是她老公哪肯同意，还威
胁说，如果离婚的话，就把她父母一起解决。

　　陈红这个女人，平时在单位里凶得要命，但一到家里就成了她老公的一只玩
物，好在她老公一年中大约有一半时间都在外面比赛，所以老公不在的日子里，
陈红的日子还算过得比较的舒坦。

　　要想得到陈红我还是得多动一点脑筋的，一来陈红这个女人的脾气不是那种
非常好妥协的，此外，我与国际部的接触本来就不多，所以这次要搞到她还得动
一下脑筋。

　　说来也巧，我以前曾做过外销，所以对一些里面的操作比较的熟悉。

　　最近我公司月盘点，我发现国际部里有一票单子的保证金迟迟没有退下来，
根据进口的日期，这票单子早已过了退保证金的期限，换句话说，这些保证金已
被收入国库了。再看看金额，１５万美金！那可不得了，再看经办人，陈红！

　　呵，小妞，你可终于被我抓住把柄了。这１５万美金可是个不小的数目啊，
再加上国际部竟然就这样蒙混过关，我得好好教训他们一番。

　　「陈红，你到我办公室来一次！」我一个电话打到国际部，用非常生气的口
气对陈虹怒吼。

　　或许陈红有点感觉到自己的事被我发觉，所以很听话的说了一句「我马上就
来！」

　　「进来！」当陈红进我办公室的时候，我假装在看资料，叫她站在我面前足
足有１０分钟。

　　看资料的同时我还在注意她的大腿，她的牛仔裤，最关注的也就是牛仔裤当
中的那个部位了。

　　「陈红，我问你，合同号为Ａ１００５的保证金为何到现在还没有退下来？
现在似乎已过期了！」

　　「徐总，不瞒你说，这一票我忘记退了！」

　　「忘记退，亏你还说得出口，你知道我们公司会损失多少吗？１５万美金！
而且给海关留下很坏的印象！今后我们在海关办事就没有这么容易了！」我越说
越气，其实心中却是一盘和气！

　　「说，为什么会忘记退！你的这种行为很严重，我要上报董事会，对你进行
处分，你的这些钱搞不好自己还要赔进来！」

　　「徐总，求求你帮帮我吧！」

　　真没有想到，陈红居然一下子跪在我面前，拉住我的小腿不断的求饶，平时
她那咄咄逼人的样子没有了，留给我的只有她那伤心的表情。

　　「徐总，实话说吧，前一段日子我女儿生病住院，我一心只想着我的女儿，
所以……」

　　「所以就把公司里面的事忘记了！这不是借口！」说着，我把腿一抬，陈红
就往后翻了过去，但她仍然不死心，又扑了过来求我！

　　一段很长时间的沉默，我在那里抽着烟，陈红则跪在我面前不停地抽泣着。

　　「徐总，有什么办法能够解决啊？」

　　其实，我心中对这１５万美金早有打算，我有一个同学在海关里做关长，平
时和我关系特好，我们还经常在一起去洗浴房，所以只要他肯开一张证明，我们
公司的１５万美金照样可以从国库里取回来，但是这么容易就放过这个小妞，我
实在没有那么大方啊，何不趁这机会好好的玩弄她一番呢！

　　再加上她生的是女儿，呵呵，我不真想看看她的女儿长得什么样，以前我只
在少妇的儿子面前做过，但何从没有在女儿面前做过呀！这一次，我的这个苞可
能就会被开掉了。

　　再加上陈红是一个很爽快的人，与其模模糊糊的向她提要求，还不如直接一
点，大家都省事。

　　「陈红，帮你解决问题倒是可以，我也想到了一个好办法！但是，不知道我
提出的条件你能够不能够答应？」

　　「什么条件啊，徐总，只要你肯帮我，什么我都可以答应你！求你了。」

　　「你是个明白人，我也不想绕弯子了，直说吧，我想要你！换句话，就是我
想插你！」

　　「徐总，这个……！」

　　「你他妈的这个那个什么啊！我不和你多说了，你滚，我马上写材料给董事
会，出去吧，不和你多说了。」

　　「徐总，我……」

　　「你什么你，我反正只给你１分钟时间，错过了我就写材料！」这次，我采
用了强力、铁腕政策，我一向崇拜俄罗斯总理普金，所以现在我要用这种策略用
在这个平时很牛的女人上。

　　「徐总，我答应你，但你一定要帮忙！」说着，陈红竟然开始脱衣服了。

　　「你别在这里脱！我没有叫你现在就脱，今天晚上我到你家来，下班后，在
公司隔壁的'阿杰'成人用品店门口等我！」

　　等待的过程中，我真希望下班快点到来，好不容易等到了，我心中的那种莫
名的兴奋感又涌了上来，以前都贤妻良母型，今天可以说是对付一个比较泼辣的
女人，呵呵，这种征服欲望是很难得的。

　　陈红和我同坐在车上，可是这个女的似乎有点不识相，不肯坐在我轿车的前
排，而偏偏喜欢坐在后面。

　　我从后视镜里望着她那张沮丧的脸，呵，你平时的傲气到哪里去了？你那股
傲视群雄，狠打农民工的得性哪里去了？

　　所以说，在公司你别犯错误，尤其是大错，如果被我抓到，你的下场就只有
劈开腿，躺在床上等我了。

　　终于到了她的家，果然不出我所料，她的老公又去参加什么巡回比赛了。

　　一进门，她老公的巨幅海报就挂在大厅里，她老公双手捧着金腰带，浑身都
是肌肉，似乎在向进入这扇门的男人示威。

　　呵，你去示威吧，你就只能在外面和别人打架，自己的老婆呢，马上要成为
别的男人的胯下之物了，以后打拳击的时候别忘记戴一顶绿色头盔噢，否则一不
小心被人家袭击可不太好噢！

　　不知什么时候，她的女儿小美竟然出现在我的眼前，我本来以为小美会长得
和她妈比较象，没有想到，竟然那么的胖，和她爸倒非常的像，看到她那副胖墩
样，我真想呕吐。

　　本来今天既想搞她娘，又想搞小美，可是看到后不免有点要打恶心，哎！拳
击手啊，你难看你算了，为什么还要遗传给你女儿噢，难道你要你的女儿将来像
阿里的女儿一样，也去打拳击吗？

　　她的女儿很不懂礼貌噢，这点倒和她娘非常的像，连叫我一声都不叫，哼，
有什么了不起，等会儿我就在你以前住过的子宫里产下我的卵！

　　我迫不及待的把陈红抱进里屋，一进屋，陈红便想关门，我推开她的手，将
她搂在怀中，不用多说，第一步总归是湿吻。

　　我那敏感的舌头就像是一条蛇，在陈红的脸上不停地舔着，你这张脸公司可
有不少痴情汉想吻呢！

　　经过鼻子时，我还拼命地往她鼻孔里舔，或许我的舌头太有魅力吧，陈红竟
然在我脸上打了一个喷嚏，搞得我脸上都是她的口水。

　　「徐总，真对不起！」

　　「不好意思啥！没有关系，再打几个也行，这里是家，不是公司。」说着，
我的舌头又在她的耳朵旁舔着。

　　我将舌头往她的耳朵深处狂舔，而陈红的身子却被我死死的抱在怀中。

　　陈红或许太刺激了吧，想躺，我哪给她机会啊，抓住她的头，固定在我的怀
中，然后再开始舔。

　　「宝贝，是不是下面的淫水有点泛滥了？」

　　「徐总，你舔得人家好舒服！啊！你慢点，徐总！」

　　「慢什么，你实话告诉我，你是不是和老曹也有一腿啊？」

　　「没有，真的没有，老曹只是送给我一点小礼物，他的这种门卫级别，怎么
配得上我呢？」

　　这个女人，现在在我怀中，还这么的高傲，我心想，你这个逼值多少钱？人
家老曹真的要强奸你，你连一点办法都没有。

　　不一会儿工夫，陈红的脸上就涂满了我的口水，「挨下来便是你的乳房了，
快脱！」

　　陈红很听话的将自己的上衣一层层的脱掉，留下了那黑色的乳罩。

　　「停！」

　　我很喜欢脱女人的乳罩，而且在长期的培养中，我已经能够单手将不同类型
的乳罩在几秒中内解开，其实解女人的胸罩对我来说有一种成就感，那意味着又
一个女人的哺乳器官将会在我面前展现。

　　陈红的乳头和乳晕不是很漂亮的那种，尤其是那乳晕，扩散得非常的开，但
是唯一的一点便是整个乳房还是特别的坚挺，摸起来硬硬的。

　　我拿起她的乳房含有嘴里，每次我含女人的乳房时，都会狠狠地咬下去，我
想在女人的乳房上留下我的牙印，这也是我征服的标志之一，牙印代表了你就是
我的女人，另外一点我也想向她们的老公示威，你的老婆其实也就是我的老婆！

　　不知怎么的，我这次却不太敢咬，因为她的老公是拳击手，万一他从陈红口
中得知我是牙印的罪魁祸首时，肯定会到公司到打我的，虽然我身体非常强壮，
对付普通的男人没有问题，但想到她老公是金腰带获得者，不禁内心一颤，只好
作罢。

　　挨下来，就是正题了，那就是脱牛仔裤。

　　牛仔裤是我最喜欢的女人裤子，那紧紧包住女人的屁股，给男人有无限的遐
想，所以脱牛仔裤时，我很喜欢用野蛮的方式，那就是先把牛仔裤的纽扣拉坏，
然后再将牛仔裤中间的拉链狠狠地往下一拉，女人的内裤就显露在你的面前了。

　　然后，我会在女人牛仔裤当中像狗一样亲吻着，由于牛仔裤是紧绷在女人的
大腿上的，所以那里的味道将会是最纯真的，那是女人特有的体香。

　　当我吸着陈红那牛仔裤中央时，一股特有的少妇味道直往我鼻孔里钻，那牛
仔裤的味道加上少妇的骚味再加上皮肤的淡香味，啊，我陶醉了。

　　当牛仔裤从陈红的腿上彻底掉下来时，我还真有点舍不得呢。

　　收集女人的内裤也是我的兴趣爱好之一，我家里女人的内裤已有数百条，怪
不得我老妈老是问我，「你为什么老喜欢穿女式内裤的呀？」

　　而我的哥们来我家看到这么多女式内裤时，总是让我拿出照片，因为我的每
张照片都会配上一条内裤，说明这条内裤的主人是谁。

　　有几次，我哥们看到一张照片，拼命地想从我手中将这条内裤拿走，最终，
我让他出了１０００元才成交。

　　陈红的逼里早已渗出了淫水，那湿湿的阴道真是让我感觉到像是涌出某种甘
露，我将头伸过去，开始吸着那甜美的饮料。

　　以前在洗浴房是尝不到这种良家的淫水的，那些洗浴房的小姐都是往阴道里
涂一些润滑油，所以尝良家的淫水成为我另一爱好。

　　别小看这吸淫水，那可是会有瘾的噢，现在我越来越感觉到，一天不吸女人
的淫水，我便睡不着觉，而且还全身发痒。

　　吸了一阵子了，我也应该开始行动了。

　　我将陈红的屁股对准我，拿起我那根傲人的阳具，直到黄龙，

　　可是令我感到惊讶的是，陈红居然一点反应也没有。以前，那些少妇在我那
粗粗的阳具插入时，总会「啊」的大叫，我懂了，我懂了，肯定是陈红的老公阳
具比我还大，怪不得今天插入时里面松松的，娘的，这个烂逼，我还真是太看好
你了。

　　「你老公的阳具有多长多粗，和我比，谁更厉害！」

　　「当然是徐总厉害喽！」

　　我一个耳光往她脸上打去，妈的，我最讨厌女人说虚伪的话。

　　「妈的，那你的阴道怎么这么松，是不是被你老公插松了！」

　　陈红被我耳光一打，居然哭了起来，我最喜欢看少妇哭的样子了。

　　「对不起，徐总，我老公是比你稍微粗了这么一点！」

　　「呵，你老公是不是特别喜欢玩拳交啊？」

　　「这个……」

　　「别多说了！」说着，我拔出阴茎，拿起我的拳头，拼命的往陈红的阴道里
面塞。

　　或许我没有经验吧，陈红疼得大叫起来，这一叫，要命了，她的女儿来了。

　　「小姑娘，你妈妈平时在公司太凶了！我今天要好好教训一下她！」

　　「我告诉爸爸，你欺负我妈妈！」

　　「小美，别，妈妈在公司犯了大错，幸亏这位叔叔，他是我们的恩人啊！」

　　她的女儿真好骗，被她妈这么一说，还拿出糖来给我吃。

　　我的拳头仍然在她的阴道里不停地伸着，我很想更往深处伸，但考虑到人命
关天，万一大出血可就不好了。

　　但是拳头将阴道搞松了，我的这泡精液该怎么办呢？总不见得憋在睾丸里就
算了吧！对了，肛交。呵呵，陈红你今天太不巧了。

　　我的阴茎趁陈红不注意之际，往她的屁眼里就是一插，陈红冷不防的一抖，
还是屁眼紧啊，那种感觉才像是女人的阴道。

　　「我的阴茎像不像你的大便啊？哈哈，是不是有种想拉屎的感觉啊？」

　　我一边说一边不停地挑逗着陈红，陈红被我的这些脏话似乎早有防备。

　　「徐总的阴茎怎么可以说是大便啊，应该说是金条！」

　　「呵，还真把我说得高兴啊，那今天我这根金条可要好好发挥作用了！」

　　说着，我的阴茎在她的屁眼里不停地翻江倒海，陈红终于发出「嗯，啊！」
的叫声了。

　　或许插入肛门还是第一次吧，那感觉就像是处女的阴道，所以过了５分钟，
我就感觉自己有点不行。很快，我在一阵猛插中将精液排入陈红的肛门。

　　陈红的女儿到在旁边看得挺起劲的，本想今天连她一起玩进，但她的长相就
像一只灭火器，可以将男人的性欲彻底扑灭，所以，以后想发泄性欲时，看看她
的那张脸，估计睾丸里的精子就保住了。

　　公司还是在照常运转中，我也在公司中扮演着总裁助理的角色，但我现在很
喜欢抓别人的错误，尤其是女人的，然后再把她们骗上床。

　　我就是公司中的那条恶狼！



[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-18 14:57 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　我终于得到了贝克汉姆


作者：summer261
2009/08/17发表于：SexInSex
本站独发，严禁转载


　　那是很多年前发生的事了。

　　终于等到下班的时间了，我迅速地离开办公室，在外面的小吃店里随便点了
一碗面，然后打了一辆出租车，往家里赶去。

　　今天又有我最喜欢的曼联队的比赛，要说曼联队，我最喜欢的便是贝克汉姆
了，每当看到他的贝式弧线以及他那性感的屁股，进球后脱衣时那强壮的前胸，
以及那野人般的胸毛，都给我留下难忘的印象。

　　自从和男友分手后，我就长期得不到性爱，每天只能拿着按摩肉棒，在自己
私处自慰，或是看着贝克汉姆的海报，想像着如果能和他进行鱼水之欢，那该有
多爽啊。

　　再加上每次看到维多利亚和小贝亲热的样子，一股嫉妒之心涌上我的心头。
小贝，你是属于全世界的女人，你是我的最爱。

　　晚上的比赛很让我感到失望，曼联队以１：３负于阿森纳，比赛结束后，老
爵爷福格森大怒，一只臭鞋竟将贝克汉姆的脸破相，看到小贝那伤心的眼神，真
是让我心痛啊，老爵爷，你有什么了不起，要不是小贝的精彩表现，你早就下课
了！

　　说来也巧，我竟然真的有幸得到贝克汉姆的身体。

　　那年夏天，天气非常炎热，然而，比起更加火热的便是曼联亚洲行。

　　很荣幸，由于我那魔鬼的身材、甜美的笑容、熟练的英语、优雅的举止，我
被选上曼联亚洲行中国站的礼仪小姐兼球员特别照料员，而且更巧的是，我照料
的球员正是贝克汉姆。

　　看到同行们那羡慕的眼光，我无比自豪，我真希望那一天快点到来。

　　终于，在我的盼望中，这一天来了。昨天晚上我便失眠了，今天起得也非常
的早，我好好的将自己化了妆，格外的仔细，从没有这么用心过，今天我要见到
我梦寐以求的小贝了，我能不激动吗，我要将自己最漂亮的一面展现在小贝的面
前。

　　上午十点，曼联乘坐Ｘ航班准时降落在机场，然后便乘大巴来到下塌酒店。

　　当看到曼联的球员从大巴上下来，我以及其她礼仪小姐的兴奋的表情难以形
容，再加上周围球迷的大呼大叫，场面十分的热闹。

　　「看，那不是斯科尔斯吗？」

　　「是啊，以前在电视里看到他，没有想到今天仔细一看，他竟然这么帅。」

　　「吉格斯，吉格斯！我最喜欢的吉格斯来了。」

　　「看啊，范尼也下来了，耶！范尼！我爱你！」

　　终于，小贝也下车了，刚一下车，小贝就一招手，露出他那标志性的微笑。

　　在场的所有女球迷都惊呼起来：「贝克汉姆，我爱你！我爱你！」

　　这些叫起此起彼伏。

　　「贝克汉姆，我要嫁给你！你真帅！」

　　第一次如此近距离看到我心目中的小贝，我差点晕过去，尤其是当他露出微
笑时，我感到那就像是天使的微笑。

　　他穿着西装时的绅士风度，那翩翩而雅的风度，无数女孩将倒在他的胯下，
我想人家也会认为非常的值得吧。

　　酒店的房间马上就分配好了，我作为特别照料员，来到小贝的房间，初次见
面，我用自己那熟练的英语和他打着招呼。

　　「Hello，David，Nice to meet you！My name is YanYing，I will look 
after you。」（你好，小贝，很高兴见到你，我叫严樱，我将来照顾你！）

　　「Oh，you are sopretty！Nice to meet you too！I'm very happy to 
receive your care！Come here，baby，let me see you careful。」
（噢！你真的漂亮，我也很高兴见到你，很高兴能受到你的照顾，来，宝贝，让
我仔细看看你！）

　　我来到贝克汉姆面前，他竟然捧着我的脸仔细的观察着，或许维多利亚不在
他身边，他肯定非常乐意，小贝一定尝过很多西洋女人，但东方女人可能很少尝
到吧。

　　「Very pretty！May I kiss you？」（非常漂亮，我能够吻你一下吗？）

　　「Of course！」（当然可以）

　　我闭上眼睛，默默地等待着小贝的吻。

　　当小贝的嘴唇和我的嘴唇重合时，我感觉象突然被电击了一下，啊，真是爽
啊。吻我的人是谁？告诉你们，是小贝，全世界女人的偶像。

　　有很多女人都想要得到小贝的吻，包括一些好来屋女明星，但是我今天却得
到了他的吻，而且我只是一个无名小卒。

　　后来，更让我刺激的事情发生了，只见小贝居然脱下了自己的衣服，哇，我
终于看到小贝的胸毛和强壮的身体了，啊！小贝我太爱你了！

　　小贝随后脱去自己的裤子，没有想到连自己的内裤都脱了，他的阳具露出来
了，啊，在没有勃起的状态下也这么粗，这么大，何况勃起来的时候呢！

　　「Oral sex！Can you do that？」　（口交，你会吗？）

　　我顿时眼前一傻，口交我可从来没有做过呀，虽说以前和男朋友在一起，但
他从来没有要求我和他口交啊。

　　小贝，你提出这个要求真是为难我了，并不是我不肯和你口交，只是我怕我
的牙齿伤到你的命根，要是维多利亚知道我弄伤你的阳具，她会叫保镖将我打死
的，但如果我拒绝小贝的要求，那可是……唉，我真为难啊。

　　但是，居然小贝提出这个要求，我只能满足他了。

　　我拿起来小贝的阳具，一股尿味向我脸上袭来，但是我喜欢小贝，所以这种
味道对我来说没有什么。

　　我小心翼翼地拿着小贝的阳具舔着，小贝躺在沙发上，闭上眼睛，非常快乐
的享受着这种快乐。

　　我尽量不用自己的牙齿碰到小贝的阳具，真没有想到，１０分钟过去了，小
贝居然稳坐泰山，真是让我惊讶啊。

　　突然间，小贝坐了起来，把我一下子推倒在床上，他竟然发疯似的脱光了我
的衣服，我的胴体顿时露出在小贝的眼前。

　　小贝趴下身来吸着我的乳房，我知道小贝在外面肯定品尝了很多西洋女人的
波霸，但是像我们这种东方女人的乳房他可能很少碰吧。

　　小贝的技巧果然惊人，我的乳房还没有被他吸多长时间，乳头就已经勃起，
硬硬地，而我的下身也感觉有淫水不断地涌出。

　　以前我只能看着小贝的海报自慰，没有想到，今天真正地小贝竟然趴在我的
身上。

　　小贝逐渐地吻向我的下身，他不断地用手指插着我的下体，技巧惊人，我那
敏感的阴道哪吃得消他的刺激，真是舒服啊。

　　以前男人从没有给我这样的体验，只顾自己的舒服，而小贝真是关心女人，
先让我舒服。

　　小贝的手指速度越来越快，越来越迅速，我也随着他的手指频率越叫越大，
我突然间感觉有股要尿尿的感情，啊，那就是传说中的嘲吹吗？啊！

　　突然间，一股一股的淫水喷射出来，喷向小贝的脸，但小贝似乎一点都不生
气，还高兴地对我笑呢！

　　我躺在床上，想休息一会，但小贝哪肯给我这样的机会啊，只见他迅速骑到
我身上，用他那又长又粗的肉棒狠狠地插了进来。

　　刚刚进来的时候，我真的感觉有点疼，男友以前的阳具哪能和小贝比呢，又
小又细，再加上长期没有性爱，一下子我还真有点受不了，但小贝似乎看出了我
的心思，频率也显得很慢。

　　「com fort？」（舒服吗？）

　　「Yes！You are so strong！I love you！」
　　（舒服，你真强壮，我爱你！）

　　或许小贝听到这句话后，更加来劲，速度也逐渐加快，突然间，一下子他将
整根肉棒插了进来，我感到碰到我的子宫颈了。

　　以前只是听女同事说，插入子宫的感觉特别的舒服，那种欲仙欲死的感觉真
是让女人欲罢不能，如今，我的超级偶像小贝的肉棒插进了我的子宫，啊，果然
有种要让我成仙的感觉啊！

　　小贝用那阳具在我的子宫里不停的旋转着，就像他的贝式弧线，在我的体内
没有规则地旋转着！我快受不了，我全身不停地抖动着，小贝，你真厉害！

　　小贝似乎还没有满足的样子，他居然把我抱了起来，用那种只有猛男的姿势
插着我。

　　他用那强壮的手臂抱着，第一次被男人抱着做爱，这种感觉难以形容，我除
了大叫还能干什么呢？

　　小贝看来还是有点累了，他把我从空中摔到床上，用了传统的姿势，我知道
小贝要进行最后的冲刺了，果然不出我所料，小贝的速度越来越快，男上式是每
个男人的基本姿势，他用这种姿势可谓易如反掌，速度越来越快。

　　我也感到自己也越来越荡，我拼命的大叫起来，小贝闭上眼睛，那频率简单
可以用光速来形容。

　　终于，小贝大声一叫，一股又一股的精液向我的阴道深处流去，我真希望他
的精液能够进入我的子宫，与我的卵子结合，让我能够怀上他的儿子，再把他的
儿子生出来，中国足球就有希望了。

　　小贝经过刚才的运动之后，躺在床上，看来他累了，明天还要踢一场比赛，
我真为他的状态担心啊！

　　不一会功夫，小贝从包里掏出１０００英磅扔给我，说是给我的小费！小贝
你真大方！我拿着这个钱，亲吻一下！

　　那真是让我难忘的经历啊，现在回想，也让我吃吃一笑，呵呵！

　　分手的那一天，我真是舍不得小贝啊，小贝在我的脸上吻了一下，又给了我
２０００磅，让我好好照顾自己！

　　现在，只要我的朋友到我家，我就拿出我和小贝的照片给他们看，或许他们
不知道，我除了和小贝拍过照，还和小贝上过床呢！

[ 本帖最后由 藏经阁编辑员 于 2009-9-27 19:31 编辑 ]

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-18 15:03 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　我强奸了化妆品专柜的小姐


作者：summer261
2009/08/24发表于：SexInSex
本站独发，严禁转载


　　天仍在下雨，孤独的我坐在窗前，欣赏着外面那美丽的雨景，听着雨水打在
树叶上的声音，一种莫名的寂寞感又涌上了我的心头。

　　已经是２５岁的人了，至今没有谈过一次恋爱，难道是我真的那么没有魅力
吗？不，人有没有魅力在这个社会上不重要，重要的要有钱。

　　大城市里的女人很喜欢将自己打扮得性感迷人，希望能够找到大款。

　　女人择偶条件说来复杂。一要有钱，最好是大公司里的领导，可以养她一辈
子；二要有房，有房还要看大小，最好能够有一幢别墅；三是要有车，普通的Ｑ
Ｑ车看不上，要是有一辆法拉利或蓝勃基尼还要好；四要长的帅，如果前三者条
件都有的话，那得要比外貌了。

　　可是，如果前四者男人都有，那么怎样选择呢？呵，那就要看你的床上工夫
了，你能够让女人在床上玩的欲仙欲死，女人会每晚穿上性感内衣裤，在床上等
你的。

　　但是男人也有一定的心机，尤其是有钱男人，钱一多，就会抛弃结发妻，在
外面粘花惹草，男人嘛，天生就是好色的，那胯下的阳具一旦没有女人小穴的滋
润，就会感到浑身难过。

　　但是有钱男人选择女人也是各有特色，一般性像外地女人，打个几炮，然后
拍拍屁股就一闪而过，大城市里的女人难缠一些，搞上一炮，女人就不会轻易放
过你了，一般男人都会赔上一笔所谓的「姘头费」，算对这个女人的经济赔偿。

　　但是，在这个现代化的城市中，处女与非处女已没有本质上的区别，尤其是
像我这样的年龄，哪个女的没有被搞过呢？

　　可怜就可怜我们这些穷男，没有社会背景的穷男，没有家庭关系的穷男，书
读得再好，到后来能不能找到老婆还是个问号，是处女更是天方夜谭。

　　雨渐渐停了，最近脸上又开始发青春痘了，所以打算到超市去买点洗面奶。

　　来到超市，跑向二楼，那家超市的布局我已非常了解。一般我买化妆品，总
是先看有没有特价产品，如果没有的话我就会打道回府，等哪天便宜了再来买。

　　穷人嘛，花钱都要省一点的，否则，我怎么去交高额的学费呢？对我来说，
即使证书对我未来的就业只有一点点的希望，我也毫不犹豫地去争取。

　　来到二楼，我正在仔细地挑选我想要的化妆品，可是，隔壁柜台的两个女人
之间的谈话倒是引起了我的注意。

　　再抬头一看，原来是两个化妆品导购小姐，呵，其中一个还长得挺漂亮的，
白白的皮肤显得晶莹剔透（化妆品专柜小姐一般皮肤都很白吧），看似真的是水
嫩嫩的，太漂亮了。

　　上身穿着一件白色的印有她公司ＬＯＧＯ的汗衫，两只乳房显得非常的挺，
虽说不大，但特别的结实。

　　下身穿着一条紧身牛仔裤，屁股还挺翘的，不过，唯一的缺点是这个女人的
声音实在太尖，叽叽喳喳的。

　　我仔细看了一下她的胸牌，她叫李景思，名字倒一般，像男的一样。

　　面孔长得漂亮是一方面，但她和另外那个女人的对话真是让我听得恶心。

　　「昨天我男朋友又送我一个大钻戒！呵，５克拉的，怎么样啊？」

　　「哪个男朋友啊，就是那个上次开宝马的男人啊？」

　　「是他呀，他长得帅不帅啊？」

　　「我感觉还可以嘛，不过他不是已经结婚了吗？小孩也有了呀！」

　　「这有什么了不起啊，我叫他离婚，他就得离婚，他很听我的话。」

　　「小思啊，你小心点，这种男人只是玩玩你的，等玩够你了，你也就被他抛
弃了。」

　　「张姐，你可别这样说，我和他可是真心的！」

　　「还要叫我说他帅，一个秃头看了就让我感到是一个老男人！你以前那个男
朋友才叫帅呢！」

　　「他现在怎么样啊，听说他读书很好的，人也很努力啊，我倒对他印象不错
哩！」

　　「别提他，提到他我就恶心，他穷得要死，读书好有个屁用，他家又没有背
景！只有他爸的一辆破烂助动车！房子都买不起，将来叫我住什么地方啊？」

　　「可是人家人品还是蛮不错的啊，你看，下大雨的时候人家还在下面等你到
下班了！」

　　「反正我和他已经分手了！」

　　「小思啊，人家虽然穷，但是花在你身上也不少钱了，人家的钱都是省下来
的，有一次，我看见他中午在外面吃白饭加青菜，而晚上却和你上饭店！」

　　「男人把钱用在女人身上应该的，这说明他还是一个男人，否则他连男人都
不如！」

　　我越听越生气，感觉肺也要被气炸了，于是，我打断了她们的对话。

　　「小姐，这个化妆品到哪里去结账啊，下面可以结吗，是不是一定要在上面
才行啊！」

　　这个女人装作没有听到，还在和那个张姐谈论着男人的「义务」！

　　「小姐，麻烦你看一下，这个化妆品和那个比起来哪个更好啊？」

　　李景思终于走到我面前，那张脸上充满了一百个不情愿，仿佛在做爱中的男
女突然被一个电话，或者是敲门声打断一样，懒洋洋地走到我面前。

　　也许是我手中买的洗面奶太便宜了吧，她很不耐烦的对我说：「你想买哪个
就买哪个吧！两个都不好！」

　　「那小姐，你能帮我介绍一下吗？」

　　「你买贵的不是好了嘛，问什么啊？」

　　「你这是什么态度？你们领导在哪里？」

　　「你想投诉我？去呀，我反正也不想做了！」

　　「你说什么？」我情绪也有点激动，用食指指着她。

　　「你想打我？来打呀！你今天打打看，我让你走不出超市门！」

　　看来，她现在的男人似乎很有后台，我也只好暂时作罢，但是，李景思，我
已经记住你，你会遭到我的报应的。

　　我怒气冲冲地离开超市，跑回家中，抽着烟，生着闷气。

　　外貌越是漂亮的女人就越是邪恶，越是觉得自己了不起，越是想靠自己的身
体吃饭。凭什么她就能不付出努力，靠自己的身体去赚钱？上天，你是不是太不
公平了？你为什么要创造出人类的性欲？七情六欲！为什么？上天，为什么你就
不能改成「七情五欲」呢？为什么？

　　上天，你居然不肯改变，那我只好自己解决了。对！我要报仇，我一定要复
仇。

　　我又回到超市，等在门口，我要跟踪她！然后再给她一点颜色看看，我要发
泄我的性欲，我要将自己２５年的童子精射入她的体内，让她的子宫彻底成为我
精液的储藏室！

　　也许从小就喜欢看侦探推理小说吧，要说跟踪我还是很有一套的，那女的住
址以及她平时的生活习性在短短的一周内我就调查清楚，此女关系还挺复杂的，
除了和她那宝马男人约会，其他时间就是逛名牌商店，买名牌衣服和裤子。

　　不过，她的小区的地理位置还是不错的，树林很多，给我提供了作案的有利
条件。

　　行动的当天我把自己的所有积蓄都拿了出来，还写了一张便条给我妈，如果
我被抓起来了，妈，我就只能用这点积蓄来回报你了！妈，对不起！与其让我这
样痛苦着活着，还不如让我彻底地发泄一次。

　　那天深夜，天非常的黑，小区里也显得很安静。我躲在草丛中，等待着她的
到来。

　　看看手表，还早，一般李景思会在１２点到家，现在才１１点，我还可以做
一下准备。摸摸口袋，剪刀、小刀仍在原处，这二样兵器在我口袋里等待着我发
出指令，然后，势如破竹地冲上去将敌人彻底征服。

　　已经是凌晨一点了，怎么李景思还没有来！难道今天的计划就这样泡汤了？

　　正当我失望之际，终于看到一个女人的影子在我右边出现，果然是李景思，
还是一个人，呵，你马上就会成为我的玩物了。

　　当她走到我面前时，我尤如一只饥饿的猎豹冲了过去，没有防备的李景思还
未反映过来，她的那张嘴已经被我封住了！

　　我拉着她来到小树丛中，拿刀抵在她的喉咙口，用我那凶煞的眼光看着她。

　　「敢叫，我就捅死你！反正我没有钱，死掉也无所谓！就像你，辞职不干也
无所谓的道理是一样的！」

　　「难道你是……？」

　　「呵，你叫李景思吧，你的记性还真不错！你说的很正确，我就是一周前到
你这边买化妆品遭到你『礼遇』的顾客！」

　　「你想干什么？我叫我男朋友打死你！」

　　「那来呀，宝贝，我不是和你说了嘛，我不怕死，来打呀！最好叫你男人一
个人来，我们进行单挑！」

　　和她那么多废话干吗？万一等会儿有人来怎么办？这个女人还挺机灵的，以
为这样就可以拖延时间。

　　我带有愤怒的情感将她的上衣使劲脱下来，我要扯坏她的衣服，等一会让她
裸体回家！

　　没有想到她的衣服的材质还非常的好，试了很多次也没有撕坏，没有办法，
我只好拿起小刀，将她的衣服切断，然后再将她的胸罩扯下。

　　一股少女的体香马上扑鼻而来，啊，女人的味道原来就是这样啊。

　　我扑向前去，想吻她的脸和嘴唇，没想到她竟然咬了我一口，愤怒之下，我
拿起小刀，往她乳房上划了一刀，她疼得叫了起来，我马上用手封住她的嘴。

　　「妈的，你敢咬我，看我不把你的乳房割掉！」说着，我往她的另一个乳房
上又是一刀！

　　她的乳房上渗出了一滴滴的鲜血，我将头伸过去，舔着她那腥腥的血液，这
真是一个变态狂魔啊！不，是社会的金钱将我变得如此没有人性！

　　女人的乳头也是我向往的物品之一，我拼命的舔着乳头，本来想把乳头也割
下来，但想想算了，还是放她一条生路吧！希望她能够从今天之后改过自新。

　　要说她的牛仔裤还真是难脱，脱了好次也没有成功，再加上她不停的挣扎，
我真是难以动手！

　　「求求你，放了我吧！我知道我错了，上次我不应该这样对你！」

　　「小姐，其实我并不是生你上次的气，我气就气在你和张姐的那段对话！你
鄙视穷人，只知道大款，把穷人说得一文不值，你的前任男朋友这么好对你，你
就这样抛弃别人！你还是人吗？你比畜牲都不如。」

　　我越说越激动，动作也越来越粗鲁，我拿起剪刀，在她的牛仔裤上乱剪，另
一只手封住她的嘴，也许我剪刀剪到她的肉了吧，她还不停地叫，很快，牛仔裤
也被我剪烂了。

　　毕竟我是在强奸，心总归有点虚的，再加上自己本身也没有什么性爱经验，
所以我直接拿起我的阳具往她的洞里插去。

　　试了几次，都已失败告终，但我又不甘心这样放了她，我摒住呼吸，仔细瞄
准，终于我的阳具进入了她的体内。

　　啊，第一次进入，果然是爽，与手淫有着很明显的区别，那暖暖的肉包围着
我的阳具，让我感觉仿佛进入了仙境。

　　我来来回回地抽插着，而李景思却在那边不停地抽泣着。

　　「啊，真是爽啊！你这个女人！天生就是被男人玩的，你以为你那大款男人
会要你吗？等把你的阴道玩够了，她会彻底抛弃你的！就像今天，你身上那么多
刀疤，马上你们之间的游戏就结束了！」

　　说着，我又往前奋力一顶，李景思居然叫出来声音了。

　　或许我第一次搞女人吧，所以我很快就感觉自己要射了，血液冲向头顶，还
是快点射为好，今天只是报复，并不是用来爽的，以后有机会。

　　我拼命地冲刺着，终于我的龟头感觉一阵麻。

　　「啊，我不行了，我要射了，臭女人，你不是喜欢大款吗？我也是大款！知
道我是什么大款吗？我是精液大款，我的精液特多！啊！」

　　在一阵语无伦次的叫声中，我将愤怒的精液往她的子宫射去。

　　高潮之后，我穿上衣服，将她身上所有的衣物都拿走，让她裸体回家，不过
我将她的钱还给了她！老子不要钱，老子自己去赚！

　　「大哥，求求你，衣服还给我吧！我给你钱，我钱都给你！」

　　「我要什么钱，小姐，我今天只是给你个教训，在这个社会上有很多东西比
钱更为重要！亲情、友情、爱情！爱情并不建立在金钱上，而是建立在真爱，建
立在相互尊重、相互体贴、白头偕老之上的，总有一天，你会明白这个道理的，
但等到你明白的那一天，你早就人老珠黄了！」

　　李景思还在那边不停地哭着，我实在不忍心，最终，我还是被自己的善良打
败了，我将她的衣服还给了她！扶起她！

　　「我走了，你报警不报警无所谓！但希望你以后真的别老想着钱！」

　　此时，天上的星星仍在闪耀，而我则像一个英雄一样走向未来！



[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-18 15:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　偷窥儿子做爱

作者：ｓｕｍｍｅｒ２６１

２００９/０８/３１发表于：ＳｅｘＩｎＳｅｘ

本站独发，严禁转载

　　　　　　　　　　　　　　　（一）恋爱

　　我出生在一个普通的家庭，父母都是工薪阶层，从小我听话乖巧，读书也非
常的用功，成绩一直在班级名列前茅，所以父母也非常的疼我。

　　进入高中之后，我更加努力，当时的高考可不像现在有扩招，那时可真是在
独木桥上走路啊，想考上大学是多少不容易的一件事啊。

　　或许我的努力感动了老天，我成功地考入了上海某所高校，在那时可是非常
了不起的成就啊，亲戚们都到我家祝贺，那时的我真是家庭的英雄。

　　考入大学后的第一年，我的心思还是放在学业上，可是到了第二年，我认识
了个叫陈晶的女孩。

　　要说认识她，还是一个巧合。

　　第一年的期末，我们班级一位必修课老师人特好，给我们划了很多的范围，
所以复习的范围也很小，一本厚厚书被那位老师只整理了３０页内容，还告诉我
们，其中的大部分都是考试试题，这可乐得我们。

　　可是，隔壁的一个班级就没有这么好的运气了，他们的老师一点范围也没有
划，只说考试都是考书上的。

　　考前的前几天晚上，我在图书馆认真复习，陈晶坐在离我不远的地方，很巧
她也在看这门必修课。

　　第一次看到好就令我眼前一亮，皮肤雪白的她戴着一副眼镜，或许我天生就
喜欢眼镜ＭＭ吧（总感觉她们很有知识，我喜欢知识型美女），那隆起的胸部不
大也不小，但看上去非常的结实，下面穿着一条长裙（当时可不像现在，大学里
面可是相当保守的），身上散发出的清香飘到我的鼻子里，我被陶醉了。

　　我看她一页页的翻着书，真是心疼，于是便走了过去，坐在她旁边。

　　「你好，你也在复习这门功课啊！」

　　「是啊，这本书这么厚，而且知识点又多，看得我烦死了！」

　　「我们老师划了很多范围，还说是考试试题噢，你们老师没有划吗？」

　　「真的吗？快，给我看看！」

　　看她那猴急的样子，正中我下怀，我拿出自己的课本，给了她。大约１５分
钟后，她完成了工作。

　　「今天真是太谢谢你了，你可是我的恩人啊！我请你吃饭！」

　　「呵，你太客气了，这是我应该的，同学之间互相帮助那可是天经地义的事
啊。」

　　「如果这样复习的话，那可节约很多时间了。」

　　「那这些节约下来的时间，我们出去走走吧！」

　　「好啊，好啊！你真好！」

　　陈晶那双透明的眼睛看着，脸上甜蜜的微笑着，现在我再想想，那时她的一
个微笑真的是给我莫大的勇气啊。

　　那时的校园对于恋爱是非常严格的，那些在学校里恋爱的人被别人称为不用
功的废物，现在我再想想，那种思想是多么的老套啊，肯定是那些谈不到恋爱的
人嫉妒才会这样说的。

　　我和陈晶只能选择一个比较偏僻的地方，我们从学业谈到理想，再从理想谈
到家庭，再从家庭谈到未来，再从未来谈到文学，总感觉我们之间的共同语言实
在太多了，我们总有说不完的话。

　　那一夜，我失眠了，我想到我们分手时陈晶那句「以后我们多出来玩玩，和
你在一起真高兴」的话，我真的直流口水啊。

　　或许我成绩很好，父母也非常疼我，所以每月给我的零花钱也特别多，我和
陈晶一有空就出去看电影，然后再吃饭（当时的娱乐活动可不多噢），最后，牵
着她的小手送她回家。

　　我记得第一次和她做爱是在一个炎热的夏夜，那天晚上我稍微喝了一些酒，
我在小树丛中像以往一样，和陈晶拥吻着，然后用手抚摸着她的身体。

　　那天我也不知道怎么的，下身勃起的比平时硬很多，龟头上分泌出那滑滑的
液体粘在内裤上，当龟头和内裤分离的一刹那，感觉特别的舒服。

　　那天的陈晶也改变了一下发型，衣服也是新买的，给我一种特别的新鲜感。

　　「晶，我们做爱吧！」

　　「什么叫做爱啊？」那时不像现在那么的开放，所以很多女孩不知道做爱是
怎么一回事。

　　「晶，就是我的阴茎进入你的身体，然后和你结合。」

　　「这样的话我不是会怀孕吗？」

　　「不会那么巧的，我爱你！你答应我吧！我平时对你那么好，将来我也一定
会对你更好。」

　　趁她犹豫时，我将她的裙子里的内裤脱了下来，因为是在野外，难免要为路
人考虑，万一被看到，该有多害羞啊，幸好她的长裙可是掩护的最佳障碍物。

　　脱下内裤的瞬间，我感觉自己的脑袋像炸掉一样，我手上拿着那纯白色的内
裤，中间还有一些黄色的斑迹。

　　我闻了闻，虽然有股小骚味，但还是非常地好闻，因为这是我爱的女人啊。

　　「晶，你看，你小便也没有擦干净。」我故意挑逗着她，她那洁白的面孔上
微微眨起红晕，像只没有成熟的苹果。

　　「你真坏，人家也是不小心的嘛！」说着，陈晶往我肩上一靠，用手抚摸我
的胸肌，或许那是她最喜欢的地方吧。

　　「晶，你坐到我的上面来！」

　　我迅速脱去自己的内裤，那根长长粗粗的阳具摆脱了束缚，像弹簧一样闪了
出来，我用手往龟头上一捏，那滑滑的液体又流出来很多。

　　我用手摸着陈晶的阴道口，呵，那里早就有淫水了，虽然不多，但当我手指
碰上去后，感觉里面还是很滑的。

　　我再把那淫水放在手上，用手指搓了搓，放在鼻子上闻闻，还有一股淡淡的
清香呢！

　　那可是我最喜欢少女的体液啊！

　　由于我们都是第一次，所以插入变得非常的困难，再加上灯光不是特别的好，
所以为我们的初次做爱提供了很多的不便。

　　我龟头刚刚进入阴道一点，就感觉进不去了，再想用力，可是陈晶却在不停
地喊疼。

　　无奈之下，我改变了主意，我抱紧陈晶，把她搂在怀里。

　　「晶，那是你的处女膜，是你贞洁的象征，我今天特别地高兴。」

　　「杰，真的很疼！」看着她脸上的泪珠，我也非常地舍不得，但一想到如果
错过今天，可能以后她会改变主意，我就会得不到她。

　　「晶，你一定要忍住，再试一次吧！」

　　看着她那不情愿的样子，我感觉自己非常地自私，但我天生就非常地好色，
而且那时又是人最年轻气盛的时候，所以欲望总是难以控制。

　　这次，我想到了一个办法。

　　陈晶又坐到我的胯下，可是我的两根手指早已在那里等待着，当她的屁股沉
到我的大腿上时，我用那手指往她的阴道里用力一挺。

　　同样的地点，有一层阻碍，但是手指毕竟可以瞄准，而且可以发力，在陈晶
叫出声音之前，我狠狠地往前一捅，陈晶突然大叫一声，两手紧紧地捏着拳头。

　　我感觉手上有一种湿湿的感觉，难道这就是传说中的处女之血吗？

　　陈晶疼得整个人扭成了一团，但我不会放弃这个机会的，我像野兽一样抱住
她，这时我才把自己的阳具对准她的阴道，插了进去。

　　啊！那可真是叫紧啊，以前我也自慰过，那种感觉根本不能和真正的做爱相
比。

　　陈晶的阴道死死的压着我的阴茎，或许是疼痛使然吧，我的龟头感觉被一双
手紧紧的捏在手心里一样，上下摩擦也变得非常的困难。

　　处男加上处女，多么纯洁啊。我也难以控制自己，才摩擦了几下，就在陈晶
的体内排出我的亿万子孙，那小小的精液进入她的子宫，寻找她的卵子，但我不
希望她怀孕，那样，我们可要被学校开除了。

　　陈晶躺在我的怀里，那的阴道还在流血，还有就是我的精液。

　　我安慰着她，吻着她，然后很坏地从她的阴道里取出我的一点精液，放到她
的嘴巴里。

　　「你给我吃什么啊，怎么有股咸咸的味道啊？」

　　「那好吃吗？」我偷偷地笑着。

　　「没有什么问题啊，那是什么啊，你说呀，你别给我吃毒药噢！」

　　「亲爱的，我怎么会呢，那是我的精液，我的小宝宝！」

　　「你真坏，你怎么这样啊，我们的孩子应该好好照顾啊！」

　　陈晶露出了自己贤妻良母的性格，这让我特别的喜悦。

　　「我们将来在一起生个宝宝吧！我一定非常地疼他！」

　　「嗯，一定！」说着，陈晶就在我脸上亲吻了一下，真是甜蜜啊。

　　以后的几天，我们一有机会就做爱，而且一次比一次ＨＩＧＨ，校园旁边的
小树丛里到处都流下我的精液和晶的淫水。我们在大自然面前发誓，我们永远相
互爱着对方。

　　　　　　　　　　　　　　　（二）生子

　　时间过得真快，一眨眼的工夫，我们就毕业了，我在一国有公司上班，而晶
则在一化工厂上班，我们之间的日子也是过得非常地舒坦，没有经济上的压力，
每天下班后我们就在一起谈情说爱，然后就是做爱。

　　工作一年后，我们就开始谈婚论嫁了，双方的父母对于我们之间的结合也是
非常的高兴，所以我们在没有阻碍的环境下结婚了。

　　婚后的日子非常地平静，我们之间平时就在一起不停地做爱，所以婚后突然
感觉那种新鲜感有点过去了。

　　不过我是从内心爱着晶的，所以婚后是我体现男人榜样的时候，家务，做饭
都是我完成的，而每次晶想干活时，我都拉住她，让她看电视去。

　　但是晶是一个好女孩，家庭里有什么事都听我的，即使有时她有点不情愿，
但还是会按照我的思路去做。

　　双方父母都急着要抱孙子，所以我们现在的做爱也开始不注意避孕了。

　　每次阴茎在晶的体内抽插，灵与肉的结合，再加上我那黄色的话语刺激，把
晶搞得死去活来，尤其是在她体内排精的时刻，我都把自己的阴茎拼命向前顶，
把精液喷在她的子宫里。

　　很快，晶便怀孕了，即使在晶怀孕时，我们也在做爱，只是双方都小心了许
多，不过陈晶在多数情况下，还是用手和嘴将我的欲望熄灭。

　　怀孕十个月后，晶在医院成功产下一男婴，我取名为亮，希望他的前程也能
够亮起来。

　　　　　　　　　　　　　（三）孩子的偷窥

　　孩子在我们夫妻的照料下，成长得很快。十三年过去了，我的儿子已长成了
一个帅小伙子了。

　　我们夫妻结婚也属于比较早的，大学毕业后也只是２３岁结了婚，现在我们
都是３７岁的人了。

　　可是我和陈晶有一个习惯是这十几年来不改变的，那就是我们喜欢裸睡，而
且平时和儿子分别住两个房间，晚上也关着门，所以，我和晶之间的房事也是非
常的随心所欲，想要了就做，做完后就搂着晶入睡。

　　晶也特别地喜欢我，每次房事后都用手抓住我的阴茎，她说她很喜欢那种软
软的感觉。

　　十三岁的孩子也进入了青春期，再加上现在社会变得非常的开放，所以小孩
要了解性事也是非常容易的，再加上互联网的发展，下载工具的改变，孩子要不
接受都难。

　　或许儿子都像娘吧，亮长得很像晶，皮肤也是那样的雪白，居说他在学校里
可受女生欢迎了，成绩又好，为人又热心，体育也优秀，所以追求他的女生可不
少。

　　有一次，我去开家长会，作为班干部的儿子和几个女生也去帮忙布置会场，
我亲眼看到其中的一个女孩从后面搂着我儿子，那女孩长得特别的纯，我这个做
爸的看着心里真甜，心想，只要孩子成绩不下降，管他那么多呢！

　　第一次注意到儿子接触性知识还是在无意之中，那天我突然走进他的房间，
看到他正在看ＡＶ。

　　儿子或许来不及切换吧，他那白白的脸泛着明显的红色，我呢，装做什么也
没有看到，只是拿好衣服就出去了，儿子终于长舒一口气。

　　我洗好澡，加到卧室，陈晶正在看娱乐节目。

　　「知道刚刚儿子在干什么吗？」

　　「不知道啊，复习功课啊，不像啊！看你那神秘的表情！」

　　「我们儿子长大了！」

　　「你什么意思啊？」

　　「嘿嘿，他刚才在看ＡＶ呢！还用手自慰呢！」

　　「怪不得从来不听说他遗精，原来他的精液都是主观排出来的！我去教育一
下他！」

　　「别去！儿子大了，就让他去吧，再说你看，他的成绩也没有下降，还进步
不少呢！现在时代变了，我们不能用老思想来对待孩子这一辈的新思想！」

　　「哼，你就偏心，谁做你儿子都是高兴死了！」

　　「宝贝，我可爱你噢，这辈子你做我老婆，下辈子你做我女儿！」

　　「看你那副色样！」

　　「哎哟，还不知道是谁噢，在２０岁那年身体就急着给我呢！」

　　「你……」说着，妻子拿起枕头往我头上砸来。我接住枕头，把她搂住，或
许刚刚儿子的行为刺激了我吧，我迅速脱掉妻子的睡衣，她的裸体也完美地展现
在我面前。

　　或许我家的隔音不是很好吧，我和妻子的对话传入了儿子的耳朵里，我刚用
嘴吸住妻子的乳房，就听到卧室门上有人摔跤的声音，再从那门缝往外看，很明
显看到儿子那两只脚和拖鞋。我就知道儿子在偷窥我们！

　　「什么声音啊？」

　　「没有什么声音，是床比较松吧，我不小心碰了一下！」我故意将声音说得
很响，一方面是让儿子放心的偷窥，另一方面，也给妻子吃一颗定心丸。

　　或许是儿子在旁边偷窥吧，那一次我特别的刺激，我们换了好几种姿势，我
的阴茎在晶的体内不停的「飞驰」，而晶为了不让儿子听见，用手封住嘴巴。

　　「晶，你今天做得特别有劲嘛！」

　　「亏你说的，我们已经１５天没有做过呢！」

　　「日期算得很准的嘛，是不是很想我的肉棒啊！」

　　「去死，老不正经的！」

　　我使劲用手往晶的乳头上一捏，然后再一转，晶马上「哇哇」的叫了起来。

　　「你干嘛啊？人家疼不疼啊！」

　　我偷偷地笑着，手指也开始伸入她的肛门，不停地在晶的肛门中旋转着。

　　我很喜欢闻晶屁眼里那臭臭的味道，不知是自己的变态还是因为晶的美丽。

　　而晶也用手指轻轻的揉着我的睾丸，终于我忍受不住了，在晶的体内洒下了
我的种子。

　　我吻着她的嘴，晶全身趴在我的身体上，我双手摸着她那光滑的屁股。

　　「老公，你以后不听话，小心我捏掉你的睾丸！」说着，晶在我的额头上亲
吻了一下。

　　「我爱你，晶！」

　　「我也爱你，老公！」

　　「那儿子呢？」

　　「那可是我们的宝啊，我们两个长得都漂亮，所以小孩也漂亮！」

　　高潮过后，我看见门口的两只脚没有了，或许今天对于儿子来说又是一个不
眠夜吧。

　　　　　　　　　　　　　　（四）我的偷窥

　　可以说，我作为一个父亲，在很多方面都是依着孩子的，除了学业之外，但
亮就是争气，在学业上每天都保持着进步，但是随着儿子的渐渐长大，在性方面
的需求却是我这个父亲难以帮助他的，可是没有想到的是，我儿子竟然是那样的
聪明。

　　那天上午，儿子匆匆吃完早饭，拿起书包冲出门外。

　　「喂，亮亮，今天你老妈晚上不回来，出去旅游了，我也要加班，你晚上随
便在外面吃点什么，功课要抓紧噢！」说着，我拿出一张１００元塞给儿子，儿
子笑着接过钱，然后就大步向前走去。

　　可是，那天偏偏公司的业务完成的相当顺利，而且还提早下班了。

　　儿子还有半小时就到家了，今天晚上我也不高兴做菜了，就和儿子在外面随
便吃一点吧，天气又热，懒得上厨房。

　　突然我吃儿子在门外拿钥匙的声音，伴随着铁片的声音，我又听到女孩的欢
笑声，突然之间，我一下子知道儿子肯定是带女朋友回来了，这小子，读书之外
还开辟第二战场，呵呵，还真是一心两用了。

　　我想儿子把女友带回来也不容易，所以我应该支持他们才对，再说，儿子也
大了，社会也开放了。我往四周看去，算了，今天我就委屈一下，我躲到了我和
妻子睡觉的床底下。

　　门打开了，出现在我眼前的就是上次家长会上抱住我儿子的那个女孩，后来
从她与儿子的交谈中我得知她叫丽，是班级的宣传委员。

　　「今天我老爸老妈都不在家，要很晚回来，我们可以尽情的玩，要喝点什么
啊？」

　　「橙汁！」

　　「好啊，等会儿让你喝我的精液！」

　　没有想到儿子竟然这么开放，这一点倒是继承了我的光荣传统。

　　「什么精液啊？」

　　「就是上次和你说的，等会儿让你好好享受的事情。」

　　「那快点吧。」丽又抱住我儿子，想吻他的嘴，看得出来，丽是很「吃」我
儿子的，所以儿子要得到她也是顺理成章的事。

　　「你父母看你这么晚回家不会说什么吧？」我儿子似乎还有点不放心。

　　「没事，我说倒萍家里复习功课过了，我和萍都说好了，万一我妈打电话，
就叫萍帮我混过去。」

　　看来，现在的小孩在欺骗家长方面很有一套，连环骗，而且还有帮凶。

　　「那我就不客气了，美人！」

　　我儿子抱住丽，就在客厅的沙发上，亮脱去了丽的连衣裙，毕竟两个孩子才
都只有１３岁，我儿子的阴茎也没有发育完全。

　　而丽呢，胸部也是半圆型，但乳头非常的红，红如樱桃，再看丽的阴毛，还
很稀少，中间的那条细缝却看得非常的明显。

　　「你干嘛脱光我的衣服啦！」只见丽用手不停地摸亮的阴茎和睾丸，我儿子
哪经得住这样的刺激，早已勃得像钢铁一样。

　　「我最喜欢你的两颗蛋蛋了，柔柔的很可爱，你能不能割下来给我啊？」

　　「给你我怎么生小孩啊！」

　　哼，丽，你真坏，想要我儿子的蛋蛋，没门！我儿子可是我的宝贝啊，怎么
能够这么轻易就把蛋蛋给你啊。

　　「来，丽，把你的双腿分开！」我儿子吃力地分开丽的双腿，然后用阴茎在
阴道口周围摩擦着。

　　「丽，我爹妈一直这样的，我爸爸的那根东西才叫粗呢，每次我看到妈妈呻
吟的样子，就想到你！」

　　「亮，我帮你，你要怎么做啊！」

　　「拿住我的阴茎，放到你那条细缝里面！」

　　丽拿起阴茎，然而无论两个小孩怎么努力，亮的阴茎始终插不进去。

　　我真急得要命，儿子啊，虽然爸爸的第一次也是那么的笨，但好坏还是用手
指将你妈给开苞了，你今天一定要抓住机会噢，否则，以后就没有这么好的环境
了。

　　可是，我儿子毕竟聪明过人。他飞快的跑进厨房，拿出我家烧菜的精制油，
倒进小碗里，然后在丽阴道周围和阴道里涂抹着，再用一点涂在自己的龟头上。

　　然后，又试着将阴茎往里面送，可是我只看到他的阴茎一次次的滑出来，满
头都是大汗，而丽呢，在那边不停地偷笑。

　　「你行不行啊？我看还是别玩了，我们亲吻吧，我抱你，我就喜欢抱你！」

　　「抱有什么意思啊，我要插！」

　　儿子有点赌气似的抓住丽的屁股，然后在丽的屁股舔着，丽好像感觉特别的
痒，傻傻的笑着。

　　我想，如果被丽的父母看见了，不把我儿子打死，不过我的儿子人见人爱，
上次家长会上，丽的妈妈也很喜欢亮，还叫亮好好的照顾自己的女儿呢！没有想
到，我儿子竟然用这种方式照顾人家女儿。

　　休息一会后，儿子从里屋拿出一只针筒，真不知道他是从哪里搞到的工具，
然后把针头拿掉，而丽还在那边傻笑，眼睛闭着，身体趴在沙发上，在看一本杂
志，全然不知威胁快要来临。

　　我儿子突然骑到丽的身上，丽还没有反映过来。

　　「把我当马啊，亮，你很坏噢！」

　　「你就是我的马，我的母马！」

　　说完，亮拿起针筒，对准丽的阴道，二话不说，狠狠地插了进去，而丽受到
了这样的打击，疼得叫了起来，那叫声至今我还记得，真是少女的惨痛叫声，再
看丽的屁股，红色的液体流了出来，随后便是丽的大哭！

　　「你真坏，我不玩了，我告诉妈妈去！」

　　哎哟，这怎么行啊，我可急得，亮，你可一定要稳住女孩，她可是爱你的，
万一被她妈妈知道，我们一家都得完蛋，尤其是亮自己，搞不好还会被学校开除
学籍！

　　「丽，乖！是我不对，来抱抱！亲亲！」

　　丽似乎真是很听我儿子的话，马上哭声就小了，还把头埋进我儿子的怀里。

　　儿子啊，你可真行啊，当初，你老爸用两根手指解决了你老妈，而如今，你
却用针筒夺取别人的贞操，真可谓是有其父必有其子啊。

　　「丽，你趴下，现在你的阻碍没有了，我们可以做爱了。」

　　「不嘛，我怕疼！」

　　「不疼，乖，听话，等会儿我买好吃的给你！」

　　丽很不情愿的分开双腿，我儿子迫不急待地将阴茎对准阴道，然后身子向前
一挺，看来儿子是找到窍门了。

　　而丽还在那边痛得直叫，那叫声就像杀猪时猪的嚎叫，儿子每抽动一次，丽
就惨叫一声，但丽为了满足我儿子的兽欲，只好顺从。

　　儿子很快就射精了，看来儿子平时性知识懂得不少啊，只见他将精液身到丽
的乳房上，然后，将精液喂给丽吃。

　　丽虽然不想吃，但我儿子马上脸色变阴了，丽为了讨好我儿子，只好听话的
把精液全部吃干净。

　　儿子，这招是谁教你的呀！难道我和你妈第一次做爱时，你躲在树丛里面偷
窥，然后下辈子投胎再进行实践吗？

　　　　　　　　　　　　　　（五）意外怀孕

　　有了第一次，我相信儿子就会有第二次，甚至更多，但我这个做爸的总不见
得整天跟踪儿子吧！可是终于有一天，我所担心的事情发生了。

　　这天夜里，我儿子无精打采的走进我房间，叫我到他屋里去一次，我明白，
我从小对儿子特别的好，没有打过他，也没有骂过他，所以儿子也非常的信任我，
有什么事都和我说，而晶有时会责骂儿子，而我总是做中间人，叫儿子认错，叫
老婆住嘴。

　　「爸爸，对不起！」

　　「怎么了，成绩考得不好，被老师批评了。」

　　「不，这次期中考试我考班级第二。」

　　「那不是很好吗？爸爸奖励你还来不及呢！」

　　「爸爸，你认识一个叫丽的女孩吗？」

　　「认识啊，上次开家长会时，我还偷看到她抱着你呢！」

　　「爸爸，那个女孩不小心怀孕了！」

　　我终于明白儿子这几天心情不好的原因了，原来他竟然搞大了人家的肚子。

　　「那为什么不避孕呢？」

　　「爸爸，我本来以为丽是在安全期，所以就将精液全部射入她的体内了。」

　　「你太不小心了！你和别人做爱，爸爸不在乎，只要你读书好就行，可是你
把人家女孩的肚子搞大，你就不对，把人家女孩毁了不算，但人家未满１３岁，
可以告你强奸的！」

　　「那怎么办啊？爸爸，帮帮我吧！」

　　「唉，让我想想！宝贝儿子，你早和爸爸说，爸爸就帮你买避孕药。」

　　不知什么时候，我妻子出现在门前，看来刚刚的对话全部被她听到了。妻子
上前就给我儿子一个响亮的耳光，亮突然哭了起来，手还捂着那被打的脸。

　　「你怎么可以打儿子呢？你不是说要爱孩子一辈子吗？」

　　「你看他闯了这么大的祸，不打他怎么行，都怪你不好，平时这么宠孩子，
现在出事了，你看怎么办？」晶边说边流泪。

　　儿子似乎也很懂事，跪在晶的面前。「妈妈，对不起，妈妈，我错了。」儿
子抱着晶的大腿不停地求饶着。

　　「现在哭都不是办法，亮，你想办法，把丽带到我家来，爸爸带她去打胎。

　　爸爸在医院里认识一个同学，和我关系特别好，请她做人流应该不会传出去
的，关键是千万不能让丽的父母知道！」

　　「爸爸，我知道了，谢谢你，不过，丽没有爸爸，丽的爸爸在丽很早的时候
就去世了，现在丽和她妈妈住在一起！只要把她妈妈搞定，我就安全了。」

　　怪不得，原来丽出生在单身家庭，从小缺少父爱，再加上她母亲对她教育不
严，所以这么听我宝贝儿子的话。

　　那今天先这样吧，说完，我拿起电话，往我同学那边打起了电话。

　　　　　　　　　　　　　　　（六）穿帮

　　看来，老天还是不帮我儿子啊，在丽到我家之前，她妈妈就发觉丽怀孕了，
再三逼问下丽道出了我儿子的名字，那天晚上，丽的妈妈怒气冲冲的来到我家。

　　「把你的儿子叫出来！」

　　我打量着这位妇人，丰韵尤存，尤其是那对乳房，还是那样的挺，那黑色的
裙子和丝袜真看得我真流口水，但今天要谈的事情还是非常重要的，我暂时没有
心思想别的。

　　亮从自己的房间走了出来，垂头丧气的，而丽也用可怜的眼光看着我儿子，
似乎想向亮认错，把自己的同党供了出来。

　　「亮，平时看你成绩这么好，我才叫女儿和你一起玩，你看看，你怎么照顾
我女儿的，把人家肚子搞大了！你叫我女儿怎么办？」

　　「阿姨，对不起！」

　　「实在很对不起，丽丽妈妈，我儿子不懂事，平时对他教育不够，你看，我
赔点钱吧！你女儿初中的学费和营养费我来！」

　　「这不是钱的问题，关键是对我女儿的身心伤害。」

　　「妈妈，我爱亮，我的身心没有受到打击，妈妈，你放过亮吧，我爱她！」

　　丽看来想帮我儿子解围，缠住她妈妈不停地为亮说情。我也顺水推舟，在旁
边解释着。

　　「丽丽妈妈，你看你女儿也是很喜欢我儿子的，我儿子是不对，我一定会好
好教育的，这次就算了吧！」

　　其实，我今天把握还是很大的，因为我知道丽丽妈也是非常喜欢亮的，把她
女儿肚子搞大虽然很生气，但想想，和她女儿做爱的是那么聪明可爱的亮，心中
的怒气也不至于那么严重吧。

　　「那你提出个解决方案！」

　　「我刚刚不是说了嘛，营养费、学费，我负责。」

　　「就饶了你儿子这一次！」说完，丽丽妈就带着丽丽走了。

　　「请问，该怎么称呼你呢？」

　　「我姓李，叫李燕！」

　　　　　　　　　　　　　　（七）搞到李燕

　　过了一个星期，我知道李燕的气也该消了。丽在李燕的陪同下去做了人流，
呵，不过，令我放心的是她们没有报警，所以一个大胆的计划就在我脑中浮现。

　　那天上午，我手中拿着２万元钱到李燕家去赔罪，一进门，令我出乎意外的
是，李燕居然笑脸迎接我的到来。

　　「你来了。」

　　「真不好意思，让你的女儿受这么大的罪，丽还好吗？学校那边有没有混过
去啊？」

　　「没有问题，我和班主任说我女儿高烧了，请一个星期的假，下周应该可以
去了。」

　　「那太好了，今天我带来２万元，去给丽买点吃的吧！」

　　「谢谢！」

　　「唉，真是我们亮不懂事，真对不起！」

　　「其实我还是挺喜欢你那宝贝儿子的，其实我怀孕的时候，一直想要一个男
孩，可是上天偏偏给我一个女孩，你的儿子长得既帅又很秀气，我真喜欢，将来
如果能娶到我女儿，那就好了。」

　　「呵，夫人，那样的话我们就是一家了。」

　　「是啊，你儿子不过有些地方长得挺像你的噢！」

　　看着李燕那眼光，我就知道今天有戏。今天她穿着那么短的裙子，上身还穿
着一件紧身上衣，而且还知道我来，难道是为了勾引我？刚刚的对话可以听出，
她其实还想再生一个，那我就应该主动一点了。

　　「李燕，说不定我们两个结合就能有儿子了。」

　　「你什么意思啊？」

　　李燕是一个很保守的女人，否则她女儿怀孕的事情早就报警了，或许她要面
子吧。

　　「呵，没有什么意思，我们都一把岁数的人了，我就直接来吧！」

　　我看准了今天李燕的心态，所以一把抱住她，将她放在沙发上。

　　「李燕，看你今天穿成这副样子，不是为了勾引我吗？你不是喜欢我的儿子
吗？今天我就让你怀孕，让你再生一个噢。」

　　「你这个畜牲，你误解我的意思了。滚开！」

　　「轻点，丽还在里面噢，如果被丽听到，那可不好了，而且丽也是懂这方面
的知道的。」

　　被我这么一吓，李燕居然不出声了。我也趁机扒她的衣服了。李燕的乳房要
比我晶大一点，但还是那样的丰满，毕竟第一次搞老婆之外的人，所以我的血液
沸腾了。

　　「太太，你的乳房可真的白啊，嫩嫩的，是不是你老公很喜欢啊！你女儿也
挺骚的，开家长会的时候还从后面抱住我儿子呢！」

　　「你……啊……」我的舌头在她的乳头周围不停地舔着，接着右手在李燕的
腋下抚摸着，李燕除了舒服，还能干什么呢？

　　「你女儿还想要我儿子的睾丸呢！还说我坏，你女儿才坏呢！我儿子这么小
就想把他的睾丸吃掉！是不是你叫她做的！我可要报警了。」呵，本来是我儿子
的过错，现在反而被我反将一计，李燕被我的这些话所震惊。

　　「你真不要脸！你真不要脸！」说完，就哭了起来。

　　我哪管你哭不哭啊，我将她的那条裙子脱下。

　　「咦，没穿内裤嘛，你内裤呢？是不是买不起啊？」

　　看来李燕自己的老底彻底在我面前暴露无遗，所以她也开始配合我了。

　　「那我就帮你生一个吧！快来啊！」

　　「你这个骚货，今天还便宜你了，浪费我的精液还不说，还要生我的儿子！

　　我的精液是可是龙种噢！」

　　我将阴茎在她的阴道口周围摩擦着，但就是不进去，急死她！看那李燕，真
是迫不急待啊，拿起我那勃起的阳具，对准阴道口，想插进去。

　　「干什么啊？这么急！」呵，看她那副骚样，我还真有点忍不住噢，算了，
今天就让她爽一炮吧。我将阴茎往她的阴道口狠狠的插过去，呵，还挺紧的，估
计她老公肯定不能满足她，否则，她怎么可能这么浪？

　　「啊，舒服，舒服！晶肯定被你搞得挺爽啊，做你的女人真舒服！我真羡慕
晶啊！」

　　「你只要乖乖听我话，我以后每周都可以到你家陪你玩。」

　　我的阴茎在她的阴道里来来回回地移动着，李燕的叫声却是一声比一声更淫
荡，这种叫声晶是没有的，所以给我很强的听觉冲击。

　　我趴在她身上，她的叫声和她那香香的口气不断地刺激着我的感官，我终于
忍受不住了，在她的子宫里排出我的精液。

　　　　　　　　　　　　　　　（八）尾声

　　又过了十年，我儿子顺利和丽结婚了，而我则和李燕保持着不正当的男女关
系。

　　不过，每天看到我儿子和丽的快乐生活，我这个做爸的也满足了，只是希望
丽不要像她妈那样，将来给我儿子戴绿帽子。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-18 15:49 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　教师节，人妻教师却在别人胯下


作者：summer261
2009/09/14发表于：SexInSex
本站独发，严禁转载

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：此文早在９月１０日就完成，但本小狼最近工作实在太忙，所以没有及
时发出，望广大狼友见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　认识陆欢也是在一个教师节。

　　那天下午，整个区里的教师在大礼堂里搞教师节文艺演出，作为我们学校少
有的多才多艺的教师，我有幸代表学校参加了其实一个项目的表演，经过几周的
辛苦排练，我们终于可以登台演出了。

　　虽说几个星期的排练相当的辛苦，但是我也感觉非常的值得，能够将自己的
才艺在这么多人的面前展现出来，我真是相当的幸福。

　　那天的演出相当的顺利，我在台上忘我的弹着钢琴，演出一结束，台下爆发
出雷鸣的掌声，我象钢琴大师那样向台下鞠躬。

　　来到后台，我开始卸妆，不知从哪里传来了一句声音。

　　「呵呵，你钢琴弹得可真是好啊！」

　　我回头一看，原来是一和我年龄差不多的女孩，她手中拿着小提琴，甜甜的
笑容一下子打动了我的心灵。

　　留着那过肩的长发，上身穿着西装，下身穿着一条中裙，更让我着迷的是她
那网状黑色丝袜，再配上一双公主水晶鞋，我心里想她真是一个会打扮的女人。

　　「还行吧，我平时比较喜欢音乐。你也快要登台表演了吧！」

　　「是啊，我是我们学校的音乐老师，所以这也应该说是我的本职工作吧！」

　　「相信你一定能拉得非常的好。」

　　「哪里，刚刚听到你的演奏真是让我心头一惊，你也是你们学校的音乐老师
吧。」

　　「不，我是教数学的。」

　　「真看不出来，一个数学老师竟然能够将钢琴弹得那么出色。」

　　我终于感觉到我们有共同语言了，其实当我第一眼看到她时，我心里就特别
的想追求她，那年我也快２５岁了，至今还没有谈过一次恋爱，工作之余，我只
能从音乐中解除寂寞。

　　「其实，也不就是无聊吧，整天呆在家里，没有事可以做，只能练练琴，也
算陶冶一下情操了吧。请问你叫什么名字啊，在哪所学校教书啊？」

　　「我叫陆欢，在Ａ市的第一中学任教，你呢？」

　　「我叫陈海，在Ａ市的第三中学任教。」

　　「这么巧啊，我们两所学校离得距离不是很远噢！」

　　我心中非常的兴奋，一个女孩能说出这句话，应该对我有所好感了吧。

　　「那能否留下你的联系方式吗？」我壮了下胆问了她。

　　「能！你的也给我噢！」

　　我们很快相互交换了联系方式，然后她就登台表演了。

　　「明天能否请你吃个饭，我们交流一下音乐的感想吧。」

　　「行，没有问题，那明天晚上吧。」

　　「好噢。」

　　后来我们恋爱了，在恋爱中我感觉陆欢是一个很倔强的女孩，很多事情都要
听她的，换句话来说就是非常的不讲理，但是毕竟当时还没有得到她，所以我只
能忍耐，对她体体贴贴。

　　最让我反感的便是她虚荣的表现，她老是对着别人说自己的男朋友一个月赚
多少，其实我的工资连她说的四分之一都不如。

　　每次到饭店，她问题点很多菜，可是都吃不掉，因为我了解她的性格，她感
觉桌上菜多就显得非常的体面，但也不想想，我赚的钱也是不容易的。每次逛街
总喜欢买什么名牌，我也一一满足她。

　　可是，我想和她亲热时，她总是借口说自己的贞操要保持到婚后才能给我，
我也只能依着她，心想她是一个非常传统的女孩，她一定是一个处女。

　　终于，我们结婚了。结婚那天的排头非常的大，她请了很多人，甚至包括一
些连见面也没有见过几次的朋友。

　　那天我喝了不少酒，回到宾馆，送走客人我也呼呼而睡，第二天，我也感觉
头比较晕，平时很少喝酒，所以一下子喝了那么多，又吐了那么多，我真的有点
吃不消。

　　大约过了三天，我终于感觉体力完全恢复了。那天晚上，我终于开始我们之
间的第一次性爱。

　　没有什么经验，我也显得非常的着急，一下子将她的睡衣脱了下去，露出陆
欢那两只白白嫩嫩的乳房。

　　从小到大，我只是在Ａ片中看到过女人的乳房，这是我第一次看到年轻女性
的胸部，我用手摸了上去，感觉非常的结实，捏在手中，硬硬的、紧紧的。

　　但是我的目标还是在于下体，我没有抚摸，也没有前戏，拿起自己的阴茎就
想往她的阴道里面捅，陆欢也抬起自己的两条腿，配合着我。

　　我将自己的身体向前，尽量能够靠近她的阴道，然后用后固定住自己的早已
勃起的阴茎，好不容易，终于瞄准了她的阴道，我将身体再往前，可是阴茎却滑
了出来。

　　我暂时停了下来，用手指开始探索这块神秘地盘。

　　我翻开她的阴唇，里面是粉红色的肉，我用食指在里面不停地抠着，然后放
在嘴里，尝一下味道，而陆欢却微笑着看着我，也没有什么特别的表情。

　　我恢复了体力，将自己的阴茎再次瞄准，这次是听陆欢的建议，她将大腿抬
起，我从上面进攻，保持大约６０度的角度。

　　我按照她的方法去做，果然比刚才方便了很多，我将阴茎只要固定住，对准
阴道，然后身体往下一沉，阴茎很快便插了进去。

　　由于自己的身体没有控制住，我沉得太深，整个阴茎都进入了她的体内，我
心中还不免有些担心，因为处女的第一次肯定会非常的疼，还会出血。

　　可是我整根阴茎都进去了，而陆欢却丝毫没有疼痛的迹象，还「啊」的叫了
一声，我再拔了出来，可是白色的床单下也没有看到任何血迹，唯一有的便是从
她阴道里面拔出来我龟头上的一丝分泌液。

　　陆欢估计早有防备，她似乎满不在乎的对我说：「我以前经常骑自行车和体
育锻炼，所以大概在运动中不小心将那里弄破了。」

　　天真的我也非常相信她的话，作为一名教师和社会接触的也很少，大学毕业
后没有经过职场锻炼，整天和学生打交道，备课然后上课，也不知道这个社会是
怎么样的一个社会，里面的女人究竟能够学得多少坏，我都一概不知。

　　我再次按照刚才的办法将阴茎沉了下去，我生疏地用着这种传教式姿势上上
下下地抽插着。

　　以前曾经手淫过，感觉没有消耗多少体力，一次手淫之后感觉像没有做过什
么似的，可是网上却说做爱非常的累，什么一夜搞三次就是猛男之类的，然而我
有时一夜手淫就四次，却一点没有什么特别累的感觉，可是今天第一次做爱，我
终于感觉这的确是非常累的活。

　　我抱紧她的腿开始进行冲刺，阴道紧紧地夹住我，这是和手淫的区别之一，
那紧紧包住我龟头的肉就像要将我的阴茎捏碎，但却又特别的舒服，终于我将自
己的精液射入了她的子宫深处。

　　高潮过后，我仍然趴在陆欢的身体上，亲吻着她的嘴唇和乳房，她身上的香
水味让我久久不愿与她的身体分离。

　　那天晚上，我从后面抱着她入睡，吻着她的香背，我终于感觉，性爱是多么
美妙的一件事。

　　时间过得非常的快，我越来越感觉我们俩之间的性格是不容易呆在一起的，
我的脾气也慢慢变得暴躁起来，不像结婚前样样都依着她，我也渐渐发表起自己
的意见。

　　她很讨厌我父母的来访，上次我不在，还对我母亲说，以后少来之类的话。
我母亲伤心地对我说，我也成分的无奈。

　　可是说来也巧，结婚三年后的一天，经过市教育部的批准，陆欢竟然调到我
们学校来当音乐老师，这样我们夫妻可以说是在一个工作单位了，这是多么傻的
一件事啊。

　　我一直认为，夫妻一个单位真的是一个败笔，爱情是需要距离来保持的，每
天白天晚上都可以见面，那还叫什么距离呢？

　　２９岁的陆欢还没有生过孩子，所以仍旧保持着完美的身材，那少妇身上特
有的气质吸引着这所学校所有的色狼老师。

　　我为人比较低调，当时结婚的时候只是请了自己的一些亲人，而没有请同事
们，所以他们还不清楚陆欢是我的妻子，所以办公室里面的一些男同事竟然当着
我的面开始谈论起来，这也是理所当然的，男人嘛，业余时间不是谈娱乐，就是
谈女人。

　　「我看新来的那个音乐老师骚得很啊，整天穿着什么黑色丝袜，娘的，真是
想搞她一炮。」

　　「是啊，真是风骚啊。」

　　「停车坐爱风林晚，霜叶红于二月花。」教语文的王老师在一旁吟出这么一
首诗。

　　「陈老师，你感觉这个妞怎么样啊？」

　　被一下子问道，我还真有些闷。我抬起头，假装没有听清楚，又问了一遍。

　　「呵呵，陈老师，你不必要整天这么用心批作业嘛，上面打个阅不是就交差
了。」

　　「也是，唉！」我伸了个懒腰。

　　「让我说，那种妞啊还真是要搞她，我最想从后面抱住她来个一炮！做这种
女人的老公也够倒霉的，这种女人肯定在外面有很多风流男呢！」

　　「哈哈哈哈！李老师可是经验丰富啊！」

　　「不是我瞎说，大家有没有注意啊，这个陆欢好像和我们体育部的沈老师关
系特别的好，每天中午都要到沈老师的办公室去一次，进去大约二十分钟吧，有
好几次，我吃午饭很晚，从食堂里面的窗口正好能够看到体育室，而且每次陆欢
出来都显得慌慌张张的，难道说他们之间有那么一腿？」

　　「听你那么一说，好像是有这种可能噢，要不我们哪天去偷看一下？」

　　「你有着胆子吗？沈老师可是运动健将啊，你看他身上的肌肉，还有力量，
小心被他一拳打出来。」

　　「说着玩玩的，谁这么无聊啊，只是陆欢的老公，真可怜啊，被人戴了绿帽
子还不知道。」

　　我听着他们的对话，尤其是和沈老师之间的关系，我突然感到心里一沉，特
别的伤感，莫非陆欢真的有外遇？

　　我已经快半个月没有和她进行房事了，每次她都说自己非常的累，想尽任何
办法来拒绝我，我一发火，她就和我对吵，吵完后，我也没有什么兴致了，只好
作罢，然后我便睡到沙发上去了。

　　现在想想，或许她真的和沈老师之间有着特殊的关系。

　　或许上天注定要我和陆欢分开吧，我突然观察到体育器材室的墙壁上有一个
空调孔，因为学校节约成本，将器材室的空调调到另的地方去了，所以那个孔很
便于我的偷窥。

　　而且器材室是在整幢楼的一个死角里，那里除了体育课学生借器材外，其余
时间都是没有人经过的，从食堂的窗口只能看到体育室，却不能看到器材室，而
从孔中却能从器材室看到体育室，我一定要抓住这个机会好好的观察一下陆欢的
举动。

　　那天的偷窥说来也巧，也是教师节，想想我们认识的那天也是教师节，世界
上真的有那么多的巧合吗？

　　我从办公室的三楼望去，看到陆欢又开始往体育室的方向跑去，我做好了准
备，也向那边的方向走去。

　　毕竟自己第一次偷窥，心中多多少少有些紧张，我先将自己的耳朵贴进体育
室的门，里面果然传出来沈老师与我老婆的声音。

　　「又来了，是不是想要了。」沈老师用那淫荡的口吻调戏着我老婆。

　　「什么啊，中午无聊啊。」

　　「走，我们到器材室去。」

　　体育室和器材室之间是相通的，所以他们不用出门，就可以从体育室走到器
材室。

　　到了器材室，我终于从孔中清楚的看到这对奸夫淫妇之间的下流行为了。

　　只见我陆欢坐在沈老师的大腿上，双手搂着他的头颈，而沈老师呢，伸出一
只手指进入我老婆的的嘴里，我老婆在那里却拼命的吮吸着他的淫指。

　　沈老师将自己指头再放入自己的手中，然后一口向我老婆的嘴唇吻去，然后
用另外一只手伸入我老婆大腿的深处，从裙子里面抚摸着我老婆的私处。

　　「抓紧时间吧！」

　　沈老师脱去自己的裤子，但没有完全脱下来，只是将他的那根粗大的阳具露
了出来，呵呵，果然是体育老师啊，那根阳具比我的那根不知要长、要粗多少。

　　而我老婆呢，据然想也没有想，拿起那根阴茎就放入嘴中，开始口交。

　　而这种方式在我与她之间几年的婚姻生活中从来没有过的，不是我不想，只
是我每次提出，她都以恶心拒绝。而现在却在我面前，活生生的一张春宫图啊。

　　我老婆忘情地上上下下舔着这根玉茎，有时用手拿住这件圣物，将两颗睾丸
含在嘴里，再用手指轻轻地捏着那两颗蛋。而那沈老师，却紧闭双眼，享受着这
特殊服务。

　　我老婆的嫩舌在沈老师的龟头上快速移动着，那技巧简单可以与Ａ片中的女
主角想媲美。

　　沈老师突然睁开了眼，只见他将身体坐直，将我老婆的丝袜脱了下来，我一
下子想到，老婆身上的这条裙子不是为他们俩的行事提供了非常大的方便吗？

　　「来，我们要抓紧一点了，等一会了张主任回来就不好了，我可不想做了一
半，精液还没有射出就放弃了，那么整个一天都非常的难受。」

　　「亏你说的！」我老婆用手指点点沈老师的鼻子。

　　丝袜脱到老婆的小腿处，然后我老婆手扶着旁边的架子，而沈老师呢，将我
老婆的裤子向上拉，然后露出我老婆那滚圆的屁股，沈老师用口水湿润了一下我
老婆的私处，然后将自己的阴茎狠狠地往我老婆的阴道插去。

　　每次插入我感觉沈老师都是用尽身上１００％的力气，那架子在沈老师的作
用力下前后摇摆，我真希望那个架子倒下来，砸死这对狗男女。

　　沈老师的两只手也没有闲着，抓住我的老婆两只抖动着的乳房，手指捏住乳
头，不停地抚摸着。

　　而我老婆却在他的刺激下，用一只手遮住自己的嘴，想发出「啊啊啊」的大
声，但又考虑到周围的环境，只能低声呻吟。

　　「小欢欢，爽不爽啊？」

　　「啊，舒服，舒服，你比我老公强多了，他这个书呆子……啊！」

　　也许他们要抓紧速度吧，所以沈老师的速度特别的快，才５分钟，就见他大
汗淋漓，面部表情渐渐严肃，终于我看到他在我老婆的体内射精了，没有戴避孕
套，我不清楚老婆有没有吃过药，沈老师的睾丸一阵一阵地抖动着，精液肯定不
少吧。

　　完事后的沈老师拿起边上的餐巾纸，在自己的阴茎和我老婆的私处上擦了几
下，然后提起裤子，而我老婆也拉上丝袜，像没有事一样的回到体育室，只有门
口的我却在伤心地流着泪……

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-18 16:00 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　我强奸了怀孕的恶毒同事


作者：summer261
2009/09/16发表于：SexInSex
本站独发，严禁转载

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　看了很多的色文，也写了几篇，虽说质量不高，但我每天都在进步着。

　　此篇文章是我最近一段时间来花了很长工夫完成的，虽说肉戏部分比较少，
但是却花费了我不少的心血。

　　现在越来越感觉到，一篇好的色文不仅要在肉戏上表达得逼真，更要带有一
定的意义。身边有很多写作的素材，所以我的文章偏向于日常生活。

　　本篇文章就是关于职场上的一些事儿，工作了，很多地方不象学校，职场更
像是一个战场。

　　最近，有很多狼友对我提出了一些建议，要求我在心理描写上下点工夫。我
非常感谢他们对我的建议，一篇好的色文，除了作者自身因素外，还要依靠各位
狼友的不同意见，这样才能保持每天都有进步。

　　本篇文章在心理描写部分，我可以说是下足了工夫。

　　希望大家能够喜欢我的作品。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　牧师：你后悔你所做的一切吗？

　　金伟：不后悔，绝不后悔。

　　牧师：你还是忏悔吧，说不定会得到上帝的宽恕。

　　金伟：我永不忏悔。

　　牧师：唉。

　　金伟：在这个世界上充满太多的不公平，为什么上帝做不到永久的公平？

　　牧师：公平不公平并不是在人间说得算，而是你没有经受住考验。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　故事还要从我进公司那天说起。

　　大学毕业后，急于在社会立足脚根，我四处投简历，可是得到的回音却是寥
寥无几，要么去面试，可是得到的回答便是等通知，而这个通知或许永远也不会
再有下文了。

　　看着周围那些有后台的同学很快就找到工作，我真的是相当的着急。那些凭
借关系进入好公司的同学经常在聚会上吹自己的薪水有多高，工作又多少轻松，
权力又多少大。而我呢，每天只能在家里干着急，等待着机遇的降临。

　　好不容易有一家公司录用了我。凭借我英语方面的优势，我被分配到公司的
进出口部，主要负责出口业务事宜，换句话说就是跟单。

　　我们公司是Ｓ市某集团的子公司，但由于Ｓ市是内陆城市，所以海运出口都
是在我们Ａ市通关。

　　Ｓ市和我这边相互配合的是一个叫陈怡的女孩，她主要负责谈生意，而我在
Ａ市帮她做海关的一切事宜。

　　其实，所谓在Ｓ市谈生意也只不过是一个幌子，据我所知，我们公司所生产
的产品在国际市场非常抢手，根本用不着出去销售，人家自已会找上门来。

　　而且更为夸张的是，客户为了能够买到我们的产品，有时甚至给我们小费，
请我们吃饭，可以说在Ｓ市的那些业务员可是一个非常有油水的工作岗位，待遇
又非常的高。

　　而在我们Ａ市，就没有这么好的待遇了，工资又低，像我一个本科毕业的，
月薪只有１５００，而且又忙，那边生意好，我们这边就没有停。

　　更为气人的是，我们这边加班老板是从来不付加班费的。想去投诉他嘛，他
就一句话，要做就做，不做就走，又不是招不到人。

　　其实诸位，不要小瞧我这个跟单的活。众所周知，海关都是朝南坐的，对待
我们这些报关员是非常凶的，碰到他们心情好，办事还算顺利，可是一旦碰到一
个刁钻，而且那天心情不好的关员时，那就有的苦了。

　　每逢过年，别的一些企业都会给这些关员送礼，送钱，所以海关的关员们会
对这些送礼的企业代表非常友善，而我们公司老板是一只出了名的「铁公鸡」，
所以我们公司是一点东西也不会送人的，结果就是办事很不顺利。

　　就这样，经过了试用期的我开始了自己的职业生涯。但是矛盾也越来越多。

　　由于这边通关不利，我经常被Ｓ市的业务员陈怡痛骂，她老是说我办事效率
低、又不勤快，而且嘴又特别的硬。

　　其实这真是对我的冤枉啊，我每天做好单证，都到海关去办事，只是他们那
些关员故意刁难我。

　　而我从来嘴没有硬过，只是在工作业务方面和她争辩了几句，但她却完全放
在心中，一股得势不饶人的样子。

　　最让人憎恨的是，她老是到我领导那边去打小报告，还说什么「听到我的声
音就恶心」之类的侮辱人格的话语。

　　幸好，我的领导是一个比较友善的人，一方面她劝我大度一点，别和那种不
讲理的人多说话，只要把自己的本职工作做好。

　　另一方面，她告诉我关于陈怡的一些事。

　　陈怡并没有读过多少书，初中的时候还留过一级，技校毕业后，凭借Ｓ市集
团公司胡总的介绍，顺理成章的进入这家公司，而且分配到这个非常有「油水」
的岗位。

　　她别说在我们这种子公司，即使在Ｓ市的集团公司也是呼风唤雨级的人物。

　　人家不敢得罪她，因为她有强有力的后台，即使她的错，别人也要说成自己
的错，而我的前任也是因为受不了她的那种脾气才离职的。

　　在Ｓ市的集团公司，最好最大的客户都是她的，每天不用上班订单都会在她
桌子上堆满，由她的助理帮她解决联系，而陈怡的月薪比我要高出整整１０倍。

　　听了这些介绍我真是非常的气愤，凭什么一个不读书的技校生可以拿那么高
的工资？凭什么她不怎么干活却能拿比我高１０倍的月薪？凭什么她能够在我领
导面前乱说我的坏话？难道就是她的那个后台够硬吗？

　　为什么在这个世界，穷人的孩子永远是穷人，而富人的孩子永远是富人呢？
挖第一桶金难啊，但我没有这个实力，我只能受到那些有势力人的摆布。

　　对陈怡人格的看扁是有这么一件事，大家别嫌我烦，因为我只有将她的恶劣
事迹多说几点，大家或许就不会对我之后强奸并杀害她的行为感到愤怒，至少我
想也能为我搏得一些同情分吧。

　　有一次陈怡到Ａ市来谈生意，或许她的那位后台想让她也接触一些社会吧。

　　到Ａ市，自然而然，要到我们公司先报道一下，当她跨入我们办公室的一刹
那，我看到她那高贵的样子，身上穿着都是名牌，还戴着一副墨镜。

　　我们经理上去向她打招呼，可是她却牛得很，只是点点头，然后脱掉墨镜，
看了我一眼，冷笑一下。

　　我去帮她倒茶，快要回办公室时，听见陈怡对我们经理说：「我叫你招个帅
哥，你看他这种人，到海关去当然要被闭门羹了，人们企业都是招美女、帅哥，
所以办事顺利，你看金伟那副模样，人家当然会拒绝他。」

　　「话也不能这样说，人家企业都是给钱送礼的，我们公司却没有，再说金伟
办事很认真的，我作证！」

　　「反正我对他非常的不满。」

　　听完这段对话，我真的快要流泪了。有后台就算了，为什么我的外貌也要受
到别人的歧视？难道这又是我的错吗？知识难道真的不是力量？

　　以后的半年，陈怡老是在工作中故意找我的茬，很多完全不可能办到的事都
要求我去办，一旦办不成功就去向领导反映，渐渐的，我在公司高层的心目中地
位越来越低，被辞退也是在情理之中了。

　　终于有一天，我们经理无可奈何的对我说，公司因为目前困难，所以只能裁
员，你不幸成为其中的一分子。

　　经理还安慰我，她知道我的能力很强，工作也非常的卖力，在外面肯定能够
找到更好的工作，不要为这１５００元再拼命了，还有一个月的时间，你就放松
一点吧，把手上的活都暂时移交给我吧。

　　可是，这些都是借口，５天后，来了一个大帅哥，这种所谓裁员根本就是假
的，一定是陈怡在那边捣鬼，这肯定是集团公司的命令。

　　一股愤怒之情油然而生，我当时气得浑身发抖，牙齿也咬得「咯咯」直响。
为什么努力工作的人永远也不能付出回报？

　　我突然感到这个社会不是我这种人呆的地方，我父母都是小小的普通职员，
亲戚家中也没有什么后台，前些日子，父母为了让我在谈恋爱中有些优势，还帮
我买了房，每月还贷就要４０００元，我一旦失业，这些钱怎么去还啊？

　　天性冲动的我想到了报复这个恶毒女人，但我哪里来的机会呢？她在Ｓ市，
我在Ａ市，我总不能到那边去复仇吧，难道这种恶毒女人就可以这样潇洒的活在
社会上？难道她就是这个公司的的皇帝，想干什么就干什么吗？这种天生的啃老
族难道真的是不可战胜的奇迹？不，想死大家一起死！

　　不知道是苍天有眼，还是因为陈怡的所作所为惹怒了上帝，机会终于来了，
而这次机会也是唯一的机会。

　　这是在最后一个月的中旬左右吧，接到我经理的通知，陈怡又要到Ａ市来办
事了，而那段时间经理家中有事，请了年休假，所以她要求我在临走时做好最后
一件事，那就是好好地招待她，也算是给经理一个面子吧。

　　经理还告诉我，陈怡现在怀孕４个月了吧，还要我好好地照顾她，开车时尽
量开的稳一些，慢一些之类的。

　　既然机会已经到来，那我就绝对不能放过。我给自己暗暗下定决心，既然法
律不能将这种女人「绳之以法」，那我就替天行道，送这个女人下地狱去吧。

　　那一天终于到来，我盼望了很久。

　　陈怡还是习惯的牛，习惯的冷漠，习惯性的对我发了一顿脾气，呵，在她眼
中，或许要抓紧这最后骂我的机会，教训我一番吧，陈怡啊，你的气量实在太小
了，你尽情地骂吧，那也是你人生中最后骂我的机会了。

　　那一天晚上，陈怡谈好业务已经是晚上９点了，或许是生意谈得不太好吧，
她在车上就开始发起脾气，嘴里说什么「反正他们不买也无所谓，到时候进不了
货别来求我」之类的话，我还假惺惺地叫她别生气，对肚里的孩子不好。可是得
到的却是一句「不要你管，开好你的车」。

　　我从车里的后视镜看着她那张气得变形的脸，我也冷冷地一笑，刹那间，我
感觉自己的灵魂象换了一个人似的，以前那个我彻底在这个世界消失了，我仿佛
变成了一个魔鬼，变成了一个恶魔。

　　或许这是我心中怒火作祟吧，那来自地狱的怒火终于将我那善良的本质渐渐
蒸发，就象抛在空气中的骨灰，伴随的风飘向未知。

　　我一脚油门踩到底，车子一震，向前冲了一下，然后我以８０码的速度向我
之前打算好的目标前进。

　　「你神经病啊，开这么快，肚子里的小孩有事你担当得起吗？」

　　我没有回答她，因为我知道此时无声胜有声，另一方面，现在还在市区，陈
怡随时都有求救的可能，目前还是先不要让她知道我的目的为好。

　　「不好意思。陈小姐，我下次一定注意，让你受惊了。」

　　可是陈怡还在后座上喋喋不休，当然说得都是些骂我的话，此时我也不用去
计较，她的末日马上就要到来了。

　　开了一段路，马路上的车和行人越来越少，我知道还有大约２０公里就要出
城了。

　　「这条路不是去宾馆的嘛，你难道方向都不认识了？」一样的牛Ｂ，一样的
口气，但她似乎还没有警觉。

　　「是这条路呀，那条路晚上特别的堵，所以我选择绕远路，但时间上可以节
约不少。」这个理由我早就想好了。

　　很快就出了城，我将速度提升到１３０码，此时的陈怡明显感到有点不对劲
了，看到灯光越来越少，马路上的车几乎没有了，陈怡似乎感觉到恐怖离她越来
越近。

　　「你要干什么啊，这是什么地方啊？我要下车。」

　　「晚了，等一会儿你就知道我们要去哪里了。」

　　「你想干什么啊，我要报警了。」

　　这一步我没有想到，陈怡手上还有手机，她可以报警。但是，好在她对Ａ市
的情况不是很熟悉，也说不清楚现在处在什么地方，估计警察找到我们差不多我
也完成自己的兽性了。

　　我继续加大码力，离我计划的地方不远了，还有３０公里，我的车速越来越
快，天似乎快要下雨了，雷电在空中一闪一闪，呵，陈怡，我就在下雨天送你升
天吧。

　　我把地点选在一个小树林中，那里是一个终年没有人的地方，手机信号也不
是很强，所以应该对于我来说是非常的安全。

　　我将陈怡从车上拖了出来，没有想到死到临头的她嘴巴里还是非常的硬。

　　「你他妈的不是人，你这个禽兽，你一家不得好死。」说着，便使劲地摆脱
我，嘴里拼命的喊着「救命」。

　　「胡总此时也无能为力了吧，你这个女人平时太霸道了。」

　　我将这个女人扛在肩上，往树木深处走去，路上这个女人大哭大叫，但嘴里
还是骂骂咧咧的讲个不停。

　　我选好地点，将肩上的陈怡往地上一扔，陈怡惨叫一声，手摸着肚子。

　　「你这个畜牲，不要脸的。」说着，陈怡一脚便向我的裆部踢来，我没有防
备好这个女人的阴招，但好在这一脚踢在我的小肚上，我还支撑得住。

　　我火气也越来越大，本来失去理智的我就像一只野兽，何况现在是受到攻击
的野兽。

　　我两个响亮的耳光往陈怡的脸上打去，陈怡仍在大叫，这时我的手便停不住
了，一下又一下，耳光越来越重，陈怡的哭声也越来越大。

　　呵呵，今天我一定要好好玩玩这个女人，她的阴道可能不是普通的男人可以
插的吧，一定是那种很有钱的啃老族才有这个「幸运」，但是我要将他们的这些
「幸运」化为乌有。

　　我的头伸向她的嘴唇，想吻她，可是她居然还不肯认命，往我的嘴上就咬了
一口，顿时感觉嘴里有股血腥味。

　　我将口水往旁边一吐，举起手掌，往她的嘴巴打去，打了几下，我抓住她的
下巴，将她的嘴固定住，然后我便去咬她的嘴唇，陈怡的两条腿不停地挣扎着，
我就用自己庞大的身躯压住她。

　　亲够了她，我粗暴地将她的衣服撕碎，那两只乳房显得比较的难看，还有些
下垂，或许是怀孕的因素吧，那微微隆起的肚子就是快要当妈妈的象征吧。

　　我哪里管得了那么多，先用两只手掌抓住她的一对乳房，很用力地捏着，那
种力量就像要把某样东西捏碎。

　　陈怡忍受不了痛苦，又叫了起来。

　　「畜牲，畜牲！你不得好死，你别活了，我叫人打死你。」

　　「你能活得走出去吗？」我话不多，只是平淡地说了一句。

　　那两只嫩嫩的乳房捏在我的手心中，仿佛就像是陈怡的性命，我想将它捏死
它就得死。

　　那两只黑黑的乳头也成为我攻击的对象，我用指甲拼命的抠着硬硬的乳头，
再用手再她的肚子上摸了摸，唉，可怜的孩子，你找到这个妈也算是你的倒霉。

　　是的，孩子是无辜的，每个孩子出生来都是一张白纸，但是父母的教育极为
重要，像碰到陈怡这种母亲，这种孩子与其让他出生，还不如现在就死在娘胎。

　　等到这种孩子长大，受到陈怡的野蛮教育，将来再去还人家努力的人，这样
平等就离现实越来越远。

　　陈怡的裤子显得特别的宽松，所以脱起来也非常的方便，虽说陈怡用自己的
双手拼命拉住自己的裤子，想保住自己最后的防线，但是发了疯的我哪里肯放得
了她。

　　我往陈怡的手上用力一咬，陈怡便松手了，我抓住这机会，将她的裤子拉到
小腿处。

　　这时陈怡见长裤不保，想保住自己的那条内裤，呵，你想得太天真了，即使
你今天穿上十条裤子，我也会一一将它们剥下。

　　我将内裤拼命地拉了下来，夜色比较晚，所以我也看不清楚她的小穴是粉红
色的还是黑色的，但是长了很多毛是不争的事实。

　　我拿起一小簇阴毛，往阴毛生长的逆方向拉去，陈怡疼得两腿直蹬，一簇阴
毛被我抓下，在我的大拇指和食指之中，我拿在手上，然后用嘴一吹，那阴毛便
向前飞去，就像孙悟空的七十二变。

　　陈怡的叫声真的让我越来越烦，到了这个地步，一般的女人连叫的力气都没
有了，可是她为何还要叫。

　　我野蛮的将自己的两根手指往陈怡的阴道深处插去，真想直接插入她的子宫
里，让她离死前也做一把神仙吧。

　　我像日本Ａ片中的男主角，快速的用自己的手指在她的阴道里「飞驰」着，
陈怡毕竟是个女人，不知不觉，居然有了一点淫水。

　　我再用指甲在她的阴蒂上抚摸着，我真是仁慈啊，让这个女人最后体验一把
性生活的美妙。

　　我脱去了自己的裤子，那根肉棒早已硬如钢铁，那红色的龟头犹如一颗导弹
头，向其计算好的方向发射，而这个目标便是陈怡的阴道。

　　我摸着自己的阳具，那是男人雄伟力量的象征。

　　当阴茎刚要对准陈怡的阴道时，陈怡显然有所察觉，她拼命的向我蹬来，而
我则借此机会抓住她的两条小腿，向左右两边分开，然后，身体向前靠近，尽可
能的与她的屁股保持距离。

　　但是陈怡还是没有放弃挣扎，我有点争，伸出自己的一只拳头，往她的肚子
上就是一拳，陈怡疼得在地上直打滚，同时也老实了很多。

　　我将阴茎瞄准好她的阴道，然后将自己庞大的身躯一下子压了下去，失去最
后一道防线的陈怡只好认命，阴茎一旦插入阴道，想要再分开是非常困难的了。

　　此时的我有一种很强大的占有欲，我要占领这个女人的一切，我要像驯服一
匹马一下的将这个女人驯服。

　　我将陈怡的两只手压住，陈怡也不动了，我开始了自己人生中的最后一次享
受，我一定也要抓住这个享受女人肉体的最后机会，下辈子能否再做人也是一个
大问号。

　　陈怡的阴道似乎不是那样的紧，想想也是，就读了个技校，技校里面哪里还
有什么处女可言，关键是她被多少个男人搞过，凭她这么松的阴道，估计性事没
有少玩，她的老公啊还真是可怜。

　　不过这样也好，能够延迟我的时间，我的阴茎不停地在她的阴道里面打转，
时而加速，时而减速，陈怡此时也好像特别的享受这美妙的时光，也不挣扎了，
只是轻轻的发出「嗯嗯」声。

　　突然之间我感觉到时间非常的紧迫，是啊，她在车上曾经报过警，或许马上
警察便会来吧。

　　一想到这，我加快了速度，最后的冲刺我非常地用力，一下又一下，而且越
来越重，越来越深，突然间，我感到浑身的骨头一麻，那精液通过我的输精管向
陈怡的阴道深处流去。

　　高潮后的我也暂时放松了警惕，没有想到的是这个恶女竟然丝毫没有妥协的
样子，往我的睾丸就是一脚，我现时被闷得倒在地上，陈怡见此机会，拿起自己
的衣服就想逃。

　　此时我感觉自己滑入了无底深渊，不，我告诉自己，我不能放过这个女人，
这个害我很惨死的女人。

　　我忍受着疼痛，不知哪里来的力量，我跑得越来越快，很快便追上了这个女
人，我用一个铲球的姿势将陈怡放倒，陈怡一个踉跄，连滚带爬的倒在地上。

　　我被她的那一脚彻底变疯，此时我是野兽附体，我是恶魔附体，我是死神附
体，我像个疯子似的往她的肚子一拳又拳的打去，陈怡则用指甲死死的抠进我的
肉里，我越是疼，力量越是大。

　　「你这个贱货，妈的，有后台就了不起，是不是？是不是？」

　　我疯了。

　　「你这头猪，我叫人打死你！打死你！」

　　「打呀，你死到临头了。哈哈哈哈！」

　　我突然用手狠狠地掐住她的脖子，是的，我要将她带入无尽的死亡，让她去
接受十八层地狱的折磨吧，虽然这个地方我也即将前往，但是我不后悔，我要和
这个女人同归于尽。

　　不知道过了多久，躺在地上的陈怡一动也不动了，她被我掐死了。

　　「轰隆隆——」一声雷鸣，随后下起了大雨，我举起鲜红的手，在雨夜中，
就像是一个吸血鬼，我笑了，我仰天大笑。完了，什么都完了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一审被判死刑的我没有选择上诉，因为我知道自己应该付出这代价。只是感
觉到为何老天老是对努力的人那么的不公。

　　现在的就业为何有后台的人工作又轻松、钱拿得又多、又不必付出努力呢？
而那些通过知识获得成功的人虽然有，但非常的少，甚至说是少得可怜，难道富
一代、富二代、富三代……永远的就富下去了吗？

　　是啊，牧师的那句话说得对，我没有经受住上帝的考验，或许这辈子的苦是
命中注定的，只要我能够坚持住，或许下辈子便可以得到幸福，也像那些富人一
样，想要啥就有啥。

　　最后，我只想说，无论怎么样，只要自己努力过，那总会有公平的一天。

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-18 16:11 编辑 ]