臆想系列之午夜屠夫的烦恼
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 03:22


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-15 12:57 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　「午夜屠夫」的烦恼（臆想系列）


作者：追想
2008/04/19发表于：SexInSex、风月、紫荆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前文：

　　有不少人构思着自己要做多少多少邪恶的事？你们或许会觉得做出那些事是
轻而易举的。但是，世间事人所难料。会有现象中的那般容易么？看看这篇文　
章，或许你会有所感触！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一季

　　谢育──二十八岁，一个普普通通的小文员。外貌平凡、能力平凡、背景平
凡，他的理想更是平凡中的平凡。有一个稳定的工作、安定的家庭对他来说就已
经是足、足、足也！而就是如此平凡的一个谢育却不自量力的想交一位有姿色、
有知识的女朋友！？

　　还别说，在他竭尽努力的奋斗下还真的拥有了一位颇为漂亮的女友。可惜正
当他在感谢上帝的眷顾时，这位娇滴滴的女朋友却毫不怜惜的将他一脚蹬了！女
友没有对他说任何的理由，这让他感到非常的郁闷。不过坚强的谢育没被这突如
其来的变故击倒，虽然带着几丝遗憾，但还是挺过来了。

　　这世界当真是『不是冤家不聚头』，这天无聊上街闲逛的谢育竟与抛弃他的
女人碰头了，在她身边还陪伴着一位身形高大挺拔的英俊男人。谢育本想低头躲
开的，因为他觉得那太尴尬了。

　　可是那个女人的眼好尖，一眼就认出了耷拉着脑袋的他：「嗨……谢育！这
里，这里！」

　　「哦，哦。是你呀，嗯，好巧呢。」谢育支吾着回应道。

　　「来来，我来介绍下，这是我男朋友李芒，ＸＸＸ集团ＸＸＸ公司经理，这
是谢育，一个小、小的文员！」女人分别介绍着，尖锐的语气令谢育听着格外的
刺耳。

　　……

　　女人的话好多，叽叽喳喳的说个没完没了。转来转去的对谢育夸耀现任男友
怎么怎么了不起，谢育开始还礼貌性的附和着，但是随着尖酸可薄的言语层出不
穷，谢育开始变得越来越不耐烦。沉默下来的他不禁在心里想着：这个女人这么
这样讨厌啊！当初怎么会看上她呢？还那么拼老命的追了好几个月。

　　女人还在翻着令人生厌嘴唇，好像还没有要停下来的意思。已经沉默良久的
谢育表情开始不自觉地抽动起来，一个向来没有脾气的软弱小男人在这一刻终於
爆发了！他要宣泄、他要还击了、他也要用语言来羞辱她……

　　「李先生，你知道么，你身边的这个女人不过是个旧鞋而已，是一个被我用
旧了的破鞋而已！你还把它当成一块宝啊！她是被我玩儿过了的旧货而已！」说
出这句话后的谢育感到自己一下子变得好优越。

　　李芒听了谢育冷不丁冒出的话不禁一愣，还没等反应过来身边的女友就已经
发动了回击：「谢育！你说什么旧货不旧货的，那是什么话！？旧……！！！你
好意思说的出口么？亲爱的，你别听他胡说。我跟你说，就他？哼……，除了前
面的一寸他碰过，其余都是新的！我到现在都还是处女呢……」

　　一寸！？只有一寸而已！？

　　「哈哈哈……」李芒的笑声让谢育觉得世间最大的痛苦莫过於此。看着那可
恶的女人一边甩着头发一边挽着仍在大笑不止的男友离开视线，谢育心力交瘁的
晕了过去……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　被前女友如此嘲笑自己身体的缺憾，这让谢育这个平凡的男人变得歇斯底里
起来。

　　他的头脑中开始构思要如何去报複，他心中想着一定要狠狠地惩罚这个女人
来洗刷自己所受到的这份耻辱！但是一直在平凡生活中过日子的他无论如何也想
不出一个足以发泄内心愤恨的办法，直到有一天他看到了《午夜屠夫》这部血腥
的电影。

　　那一刻，谢育的思维开始疯狂了，他终於知道自己要这么惩罚那讨厌的女人
了──那就是在尽情折磨她之后，一边听着她求饶的哀求，一边挥舞手中的斧头
将她碎尸万段。不，要将她剁成一堆肉酱！

　　斧头、匕首、黑色蒙面头套、黑衣裤都准备齐全了，懦弱的男人也有说干就
干的时候，平凡的谢育这一次要开始疯狂了！该怎么折磨那个臭女人呢？《午夜
屠夫》没有描述这方面的情节，谢育又有些陷入无奈了。

　　『我想应该先找人试一下感觉才行。』谢育决定先模拟一下，就在今晚……

　　月升中天，夜晚终於来临。星月明亮，似乎并不是一个理想的夜晚。不过谢
育并不在乎，他也根本就不知道要在乎。全身笼罩在黑色衣帽下的谢育静静的躲
在一条僻静的小巷的角落里，这是他在经过好几日的了解后决定下手的地方。

　　因为这里到了夜晚只会有很少的人经过，而且最重要的是深夜经过这里的人
通常都是一些廉价的『小姐』。向这类人下手谢育感觉不会那么有负罪感，因为
他认为这些『小姐』都是极其下贱的女人。

　　时间过了好久，谢育觉得自己像要睡着了。没有任何人从这里经过，连一个
醉鬼也没有过。这让谢育有些失望，没想到要空守一晚。正当谢育想要放弃回家
的当口一阵噔噔的声音传过了过来。

　　『好，终於有人来。高跟鞋的声音，没错，是个女的！哈！』谢育的心急速
跳动起来，紧张的用带着血丝的双眼死死盯着黑朦朦的巷道……

　　来了，来了！一个踩着矮颈高跟皮靴的女人走过来了，她全身裹着红色的仿
皮长风衣，绿色的网眼丝袜在谢育看来格外刺眼！

　　『小姐！是一个下贱廉价的小姐，没错，一定是！』谢育心中念叨着。

　　裹着长风衣的女人慢慢靠近了谢育的藏身之处……

　　「喝……！！」谢育口中大叫着猛地串了出来，他举起手中明晃晃的匕首：
「啊……！！抢劫……」

　　「呜……」女人似乎被这个突然出现的人吓到了：「你，你，干什么？」

　　「嘿嘿，小姐，我要抢劫，要命不要钱！」谢育紧张的装出一付恶狠狠的声
调。

　　「要，要命不要钱？真的是要我的命？」女人恢複了镇定。

　　「嗯？」谢育有些搞不懂眼前这个女人的反应，为什么她不害怕呢？电影里
可不是这样的呀！

　　「喂，我问你呢？你是想杀我，对吗？」女人好象开始变成主动的一方了。

　　「是，是……是，有什么不对吗？」谢育懵了，他没有搞动现下是个什么状
况。

　　「没什么不对，只是你把匕首举的抬高了，应该放低一点，对，放在腰间就
可以了。」谢育不自觉地照着女人的话做了。

　　「这样就对了，你还真是笨啊！」

　　「嗯？笨？」谢育还没有反应过来，突然女人迅快的向自己胯间猛地就是一
脚！巨大的疼痛迅速从下体传来，谢育放脱手中的匕首双手捂着胯部慢慢的软到
在地上……这一脚还真是踢得够狠啊！

　　「你个蠢货！也不着照照镜子，敢来吓唬老娘？老娘出来混的时候你他妈还
吃奶呢。呸，没踢爆你的命根子算你运气！」女人气哼哼的一甩身上仿皮的长风
衣径直走了，而出师不利的谢育尚自卷成一团哼哼……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　「倒霉！」距那次初次出手失败虽然已经过了有一个月了，但是想起来还是
让谢育不住暗骂自己运气太背。不过，这并没有让谢育就此泄气。

　　他已经做好了再次行动的准备，吸取了上次失败的经验，谢育觉得自己反而
更有成功的信心了。今晚，他要再次寻找模拟的对象。这一次，还会像上次一样
吗？

　　还是那个月升中天的时刻，只不过今晚月亮已被乌云笼罩，真是好一个月黑
风高的夜晚啊！

　　谢育还是蹲在一个僻静的角落，但并不是上次那条小巷。因为他发觉那些庸
俗的『小姐』并不好对付。

　　这回他要找个文静些的女人动手。

　　这次的运气似乎很不错，只过了一会儿他就等到了一位经过角落的女孩儿。
这个女孩看起来只有二十岁左右，穿着白色的连衣裙，长长的飘逸头发用彩色的
橡皮筋拢在背后，走路的姿势亦步亦趋真是相当的文静啊！

　　「喝！！！」谢育还是用老方式出场，他实在不知道该怎么才能先声夺人，
只是将电影照搬而已：「啊！！！站住……」

　　女孩儿应声停住了脚步，但是却没有想象中的表现出害怕的样子。谢育不仅
又开始犹豫了，为什么又这样？难道有又要像上次一样倒下？不，没可能的，我
要振作……

　　「你……先生，你想做什么呢？」文静的女孩询问着眼前黑衣、黑裤、黑帽
的男人，声音是那么的平静。

　　「我，我，我想……」谢育完全失去了气势，他心中开始升起逃跑的感觉。

　　「先生，你是要抢钱么？还是要劫色？或者是两样都要？」女孩继续着询问
道：「都不是吗？那……不会是像午夜屠夫那种要杀我吧？」

　　「对，我就是要杀你！我就是午夜屠夫！我要杀人，我要杀女人！」谢育红
着眼，咬着牙艰难的吼道。

　　「噢，是真的。好啊，你来杀了我吧！」

　　「什么？你说什么？」女孩儿的回答让谢育想起了上次的情形。

　　「我说我想被你杀死，我一直都梦想着被午夜屠夫一样的男人杀掉！」女孩
儿的眼中充满着期待：「快来吧，来杀我吧，用你的匕首一刀刀的割开我身上的
肌肤，用力的刺烂我的两只乳房，最好能把我的乳房一片片的切下来，让我痛得
死去活来！还要用匕首捅烂我的阴户，把我身体里面那只子宫狠狠地揪出来，让
我看着你把它一脚一脚的踩成肉酱！」

　　女孩满脸充满自我陶醉的说：「请用最残忍的方式虐杀我吧！好吗？先生，
你不用担心，我不会反抗你的，我会好好的配合你玩弄我。如果你不喜欢用刀杀
我的话你可以用拳头打我，打我的乳房、打我的肚子，就像打沙包一样打我；还
可以用脚踢我的小腹、踢我的阴道，或者是用力的踩我也可以呀！

　　「你的脚看起来好有力，一定可以把我这两个乳房踩烂的，然后你再狠狠踢
我的阴道，我肯定你可以把我的阴道还有子宫都踢烂、踢爆！哦……那样一定好
爽！我享受！来吧，快来吧，先生……先生？！」

　　女孩儿完全没有注意到谢育的恐惧，听着女孩儿提出的变态要求谢育从全身
冒冷汗逐渐变得全身开始不自禁的颤抖，他的心理素质显然没有达到如此变态的
境界。

　　他感到害怕、他感到恐惧，他没有办法理解眼前这个文静的女孩儿能说出如
此的一番话，当然就更加不敢去照女孩儿的话做出那些恐怖的事情了。因此当女
孩还在陶醉的时候，谢育赶忙落荒而逃……

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

