永恒的少女　Eternal　lolita
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2011-1-31 05:44

----------
　　　　　　　　　　　永恒的少女　Eternal　lolita

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章


作者：miniake
2009/12/26发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇为短篇故事，预计还有一章或两章。
　　希望无论好看与否，看官都能回覆或发言支持一下，回覆的确是作者最大的
动力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　在一个炎热的夏天，故事开始了……

　　在一个宁静的小村庄里，一栋用木搭成的山间小屋，孤单地建在平坦的草原
上。

　　突然一声响亮的呦喝声传来，打破了寂静的意境。

　　「喂，建司！这么匆匆忙忙的，要去那儿啊？」

　　「叔叔，我出去一下喔，今天你便不用替我准备午餐了。」一个略显幼稚的
青年声音接着传出。

　　「吱呐……」木门猛然被打开，一个十七岁左右的青年带着兴奋的神情匆匆
地跑了出来。

　　这孩子瘦瘦的，个子也不算高，一张黝黑的长圆脸，两道淡淡的像女孩子的
细长眉毛，乌黑的眼睛透露出一股聪明，头发一部份竖立起来，一部份压平了，
乱蓬蓬的活像一个乱草窝。

　　「踏踏……」建司略微焦急地向着屋后森林的方向跑去。

　　随着夏天的脚步渐渐走近，内心仿佛也骚动起来……

　　「今年也一定会在那地方看见她的……」

　　良久，青年气喘呼呼地跑到小山旁，放眼只见那里背坐着一个少女，少女坐
在野餐布上，戴着大大的太阳帽子，露出了两根金黄色长辫一甩一甩的，上面还
系着鲜红的蝴蝶结。

　　「呼呼……是……是莎拉吗？」青年喘着大气地对背着他的少女问道。

　　年纪比青年略大的少女合上手上的书本，慢慢地转过身，一簇顽皮的金黄色
头发垂在淡而弯曲的眉毛下面，明亮的眼睛，嘴角微微咧开微笑着。

　　「啊……原来是建司，太好了呢！」少女边说着，边扑过来，用力地把建司
搂抱到自己的怀中，连头上的帽子也掉了。

　　「今年建司也真的来看我呢，看来你长大了不少喔！」少女用手按着建司的
头，在她的胸脯上摩擦着。

　　青年不服气地说道：「哼，莎拉可不要少看我呢。我明年可是会比莎拉长得
更高哦！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　记得第一次见到莎拉是在前年……

　　碧蓝的天空挂着火热的太阳，一个男孩坐在参天的巨树树荫下，宁静地看着
手中的书本。

　　良久，在他抬头看看原来的晴天，现在已经变得黝黑的天空时，突然在草丛
看见了一双眼睛，那一簇小小的火苗，宛如苍穹里摇曳闪烁的星星，星星上面那
修长的睫毛一眨一眨，像两排整齐的扇子，这双眼睛就像两只蝴蝶一飘一飘地追
逐着他。

　　一个金发系着长辫的女孩，带着友善的笑容在草丛走了出来，用憋脚的日语
说道：「你好啊，我是莎拉。」

　　男孩有点结巴地道：「呃……啊，你好！我……我是建司。」

　　随着互相深入的了解，男孩了解到因为生意关系，莎拉每年夏天也会跟着父
亲从美国到日本，住在大山附近的别墅里度假。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「话说回来，莎拉，你的日语真的进步了不少呢。」

　　少女放下书本，站起身来，深深地呼了一口空气：「真的吗？其实，这是为
了和建司好好地沟通哦。」

　　莎拉看着建司笑了一下：「在父亲的帮助下，我经常和其他人接触和沟通，
不知不觉便学到了很多。」

　　和她一起的时候，我们总会像这样畅快地谈天说地，躺在草地上午睡，或者
游泳。时间时常很快便过去了，可是在这段短短的光阴中，却是非常的快乐……

　　少女爬到大石上，整理了一下自己的连身裙，抱着自己的膝盖慢慢地坐了下
来。

　　青年接着手脚并用地爬了上来，坐在少女旁，看着她道：「先别说这个了，
莎拉，这次会在这里逗留多久呢？咦……呃……」

　　只见少女鲜红的乳尖微微在连身裙里露了出来，可是少女却露无感觉，继续
歪着头地道：「唔……这个吗……嗯……」

　　「喂……建司，你有在听我的说话吗？」少女看到青年默不作声，便转过了
头，用手在他眼前挥了挥，然后顺着他的视线看。

　　「不妙……她看过来了。」青年赶紧低下头，接着掩饰道：「哦，是吗？那
真的是太好了。」

　　「啊呀……讨厌……」少女看到青年奇怪的反应，终于意识到问题的所在，
便立即尖叫一声，双手环抱胸前，不再给青年大饱眼福。

　　青年紧张地站了起来，对着莎拉道：「啊！真是非常抱歉……我什么也没看
到的……不对……那是……」

　　「咦！」青年站起的时候，少女留意到青年的胯下鼓起了一个大包。

　　青年随即脸红地坐下来，闷闷不乐地说道：「诶？这……这是因为……最近
有时候就会变成这样子了……总之我会马上让它冷却下来的。」

　　「嗯……」少女环抱着膝盖，侧着头若有所思地看着青年。

　　少女把身子靠前，头部差不多贴着建司的额头地道：「那个呢，建司……想
看吗？我的胸部……」

　　少女脸颊有些发红地，一边解着自己的衣带一边说着：「如果是建司的话，
那是可以的喔……」

　　青年看到少女的衣服褪下了一半，露出了一半乳房露在外面，宛如两个晶莹
剔透的馒头一样。立即闭上了眼睛：「笨蛋！别这样啊，莎拉，不行啊！」

　　「难道我的胸部不好看吗？还是说……我的胸部很奇怪吗？」少女低下头用
双手托着自己的双乳道，神情有些黯然地道。

　　「啊……莎拉，没那回事啦！」青年听到少女这样说，便睁开眼睛道。

　　青年脸红地接着说下去：「莎拉的那里……非常的……好看。」

　　「真的吗？那样的话……」少女轻轻地拉起了青年的手，把青年的手放到自
己的胸脯上：「……来摸摸看吧。」

　　青年轻轻地玩弄着少女的乳房：「好柔软啊……」

　　「嗯，就按建司喜欢的那样做……我没关系哦……」

　　青年抬起头来看了看少女，看见了少女肯定和鼓励的目光，便重新低下头颅
把少女的乳尖含在嘴里，用力地吸吮着。

　　少女看见青年忘情地吸吮着，便笑说道：「呼呼……建司，太可爱了！」

　　青年放开嘴里的乳尖，用双手握着乳房根部，伸出舌尖轻舔乳尖。

　　「啊……」少女微微昂首，显出一副享受的样子。

　　「嗯……建司……」

　　「嗯？」青年微微抬头，看着少女。

　　「我的下面……也想看吗？」

　　「诶？嗯啊？想看……莎拉……的下面？」

　　莎拉拉起自己的裙子，露出光洁的两片花瓣，双手把花瓣往两边拉开：「这
就是……女孩子的……」

　　建司好奇地把头靠近去，同时也伸出双手沿着战栗收缩的花瓣抚摸。

　　「那个是相思豆……下面那个洞洞是尿尿的地方……」

　　「咦？那再下面的洞洞是……」建司用食指在蜜谷的旁边画着圆圈。

　　「那个是……你试试把手指伸进去看看……」

　　建司把手指伸进了湿润的蜜谷中，抽插了数下，只见莎拉的小腹一阵痉挛，
蜜谷中流出了一道晶莹的小溪，把手指都沾湿了。

　　「好厉害……有粘粘的液体流出来了。」少女害羞地说：「建司的手指……
那是因为很舒服的原因啊……」

　　「嗯呼，建司，拜托了……能舔一下吗？」

　　「啊？」建司很是惊讶的说着：「舔一下？」

　　「啊……对……对不起，我的……那个地方……很肮脏吧。」少女慌忙地用
双手遮掩，把双腿合起来。

　　青年默默地把刚刚的手指放进嘴里，吮了一下。

　　建司接着用双手打开她的双腿，伸出舌头轻舔蜜谷。

　　「呃……啊，不行，建司。」少女瞪大双眼看着青年。

　　「嗯，莎拉，没关系的。」青年把头埋在少女的双腿间，口齿不清地道，继
续把舌尖探进温暖又狭窄的禁地里。

　　「啊，我好开心喔，建司……唔……再上一点。」

　　建司两双手打开两片嫩红的花瓣，舔了舔上面突起的相思豆。

　　「嗯……要来了！」少女闭着双眼说：「啊……啊……建司！要出来了！」

　　只见少女下身剧烈地抽搐着，花瓣中喷出了一道清澈的泉水，其中一些还喷
浅中了建司。

　　良久，少女才平静下来。

　　「莎拉，你还好吧？」建司抬手擦了擦脸上的液体。

　　少女深吸了一口气：「我没事的……建司让我感受到身为女人的美妙……所
以……」莎拉说到这便停了下来看着建司，莎拉突然向建司扑去，把建司扑倒，
整个人趴在他身上：「所以我也要给建司回礼呢……」

　　少女把青年的短裤退了下去，露出了建司坚挺的巨大。「哇！建司的那个好
大呢……看来前途不可限量……」

　　「等等……莎拉，你在干什么？」

　　少女没有理会建司的说话，张开了樱桃般的小嘴，十分勉强才能把头部吸吮
着：「嗯……太困难了……」

　　「呃呃，莎拉，快停手！」建司皱着眉头道。

　　少女张着无辜的水眸看着建司道：「怎么了？弄痛了你吗？对不起哦……」

　　「呃……其实疼痛倒是没有，倒是有些很舒服的麻痹感觉，只……只不过我
们这样做……不太好吧。」

　　「不会啦……好了，放心吧，我一定会很温柔地把它翻开的了。」少女伸出
香舌在建司的巨大上画着圆圈。

　　只见少女手中的巨大突然继续涨大：「啊啊？建司的……竟然变成了比成人
还要大的大小呢……」

　　「建司的巨大……粉粉红红，软软的……」在坚挺经过充份的湿润后，莎拉
再次张开红唇把它艰辛地吸吮进了温热的口腔。

　　随着巨大在莎拉细小的樱口中缓慢地抽动。

　　「啊……不行了！再这样继续的话……莎拉，尿尿的地方，好像有东西出来
了……」建司带着舒畅的声音道。

　　莎拉立即放开了口中的坚挺，张大樱口等待着。

　　「啊！」随着坚挺一阵抽搐，射出了一道白色的浆液。

　　白浆在空中画过美妙的抛物线，沿着轨迹降落在莎拉金色的头发和俏脸上。

　　莎拉用手把脸上的白色浆状物抹了一点下来，伸出手给建司看：「真的很浓
稠呢……」

　　「不过呢……这个并不是建司的尿尿啊……这个叫『精液』……」少女伸出
食指左右摇摆：「看！这个是白色的吧，是第一次射出来的吗？」

　　建司看来白色的浆状物好奇地说：「唉？这就是『精液』吗？当然是第一次
了。」

　　少女伸出香舌舔了舔手掌：「原来如此啊，这是建司的第一次……嗯……太
好了……」紧接着露出了迷醉的表情。

　　少女在清理完手掌上的液体后，看到建司怪怪的表情便问道：「建司？你怎
么了？」

　　建司有点不好意思地道：「那个……不知道为什么……好像比刚才更加兴奋
了……」

　　「啊？好像比之前变得通红了……难道是要把……里面全都射出来才能软下
来吗？」少女脸上露上惊奇的表情。

　　突然少女换了另一副表情，对着建司眨对媚眼，一脸诱惑的神情道：「建司
你……也可以把胀大的那里放进莎拉的下面哦……」

　　建司立即疑惑地道：「咦？可是那样的话，不是会怀上小宝宝吗？」

　　打好了算盘继续引诱建司的莎拉额上出现了一行黑线：「呃……原来学校已
经教过了吗？」

　　「什么嘛……要说这样的话还早着呢。」莎拉扁了扁嘴，双手合十地道。

　　看着如意算盘打不响的莎拉便打算速战速决，一把推倒建司说道：「不用害
怕喔，用好预防措施便没有问题了。」

　　莎拉女上男下，骑在建司身上，用右手握着凶器便要放进体内：「莎拉想要
和建司一起……交合呢……你说呢，建司？行不行哦？」

　　「虽然说我是没有问题的……可是……」

　　「没事的……建司，其它的便交给我好了。」莎拉没有给机会建司，说完便
坐了下去。

　　「喔……好舒服……」

　　「莎拉……你里面很温热……」

　　只见莎拉双手按着建司的胸膛，慢慢地活动起来：「哇哈。建司的第一次，
又一次……让我得到了。」

　　「啊……莎拉……你先不要动起来啊！啊！又射出来了。」

　　「好……好热，肚子里被建司射得满满的了……」胀满的浆液沿着他们交合
的位置溢出。

　　建司拉过莎拉，让她躺在自己身上：「对……对不起……莎拉……」

　　「没事的……不要紧……不过建司的鸡鸡还是很硬呢。」

　　建司像是被吓了一跳般：「莎拉，你这样还要继续下去吗？」

　　莎拉加快速度地作活塞运动，脸上带着喜悦的笑容：「啊?建司的精液愈来
愈多了，像润滑剂一样……把鸡鸡顶到里面去了。」

　　随着莎拉的运动，建司也慢慢地开始配合起来：「对不起……腰已经停不下
来了……」

　　两人的交合处随着剧烈的运动，带起了一片水声。

　　「啊！」时间推移，两人同时叫了出来。

　　莎拉全身软下来，伏在建司耳边说着：「我的肚子里又再一次的被建司充满
了呢……」

　　她拉过建司的头颅吻了下去，把香舌伸进和建司的缠绵在一起。

　　良久，少女才松开头颅，吸了长长的一口气：「法式长吻是这样对吧……建
司的第一次好像全部都得手了呢。」

　　两人就这样赤裸地在大石上拥抱着。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）