杏花含露
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-7 15:43


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 23:19 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 杏花含露


作者：imaginer
2009/10/25/发表于：SexInSex
是否首发：是


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　手机铃响时，梁琪正在好整以暇地玩弄着沈佳的屁股。

　　沈佳是个成熟的少妇，她的屁股白皙浑圆，整个人被压在办公桌上，西装短
裙被撩到细细的腰上，更显得臀部肥大丰满，充满诱惑。圆圆白白的屁股下面，
鼓鼓地突起两片红红的蛤肉，却被一根大屌插在中间，看上去异常地淫靡。

　　梁琪现在其实不是很想日她，但是刚整完小惠那个小妖精，要是不日日她，
不定这个淫妇会整出什么幺蛾子来。因此他现在虽然插着，却不急着大动，只用
手在她屁眼和会阴打圈圈，看着沈佳浑圆的屁股急不可耐地转着圈圈，趴在桌上
的嘴里发出渴望的呢喃。

　　梁琪随意地看了一眼唱着歌的手机，却赶紧拿过蓝牙耳机套上耳朵，两手也
把着沈佳的臀瓣不让她动。

　　「妈，做固定美容时间还想着儿子，有什么好事吗？」

　　鸡巴硬硬地插在里面又不动，沈佳其实很难受，但一听是老板的妈，也不敢
乱动。梁琪的爸妈都是做大生意的，她也见过。

　　「晚上去你那？还一定要去？见个人？谁呀，这么神秘？好好，我去。」

　　「哪里，哪有妈你逍遥啊，天天做美容，大小伙见你都受不了啊。」

　　这话倒是真的，沈佳也在夜店见过他妈，还真是迷倒一片大小伙。

　　「那是，妈你就算不美容，别人也以为是我姐姐……」

　　沈佳的会阴很敏感，被梁琪的手无意识地在这里和屁眼抚摩着，生孩子时落
下的小痔疮又在肛门口痒痒地发胀起来，忽然感觉穴里的肉棒又硬了，一个不小
心，就是一声长长的呻吟。

　　电话那头显然察觉了，嗔怪了一声，就把电话挂了。

　　梁琪不知怎的兴奋了起来，高兴地在沈佳的会阴处用食指一弹，就大力抽插
起来。沈佳的阴部早就湿了，这时才有畅快的感觉，忍不住回头淫笑着说：「你
刚才打电话时好像鸡鸡硬了哦！」

　　梁琪一阵恼火，在她屁股蛋上使劲拍了两下，拍得沈佳噢噢直叫。她不敢再
说，却感觉到阴茎在自己阴道里更加大了，戳得自己的阴道都有点疼。

　　沈佳的性欲刚刚才压抑了好一阵，这有点暴虐的两下却让她更加兴奋，下身
湿淋淋的，嘴里胡言乱语着：「操佳佳！操佳佳！」

　　梁琪通常不喜欢女人叫床，但沈佳兴奋时的叫床别具一格，不但像是小孩子
说话，连声调都变得细细尖尖地像是小女孩。梁琪总在猜测她小时候可能有什么
故事，而每次联想到一些幼女家庭的故事，他就一阵的兴奋。

　　佳佳的大屁股使劲向后凑着，身后男人坚实的下身啪啪地打在她的屁股上，
体内火热的阴茎贯通着她淋漓的阴道，她用尽全身的力气去箍紧阴道里的肉，却
感到自己好像全身都被挂在长长的阴茎上面贯穿了。

　　佳佳颤抖着等待自己的高潮，忽然之间，她阴道壁的肉竟不由自主地抽搐起
来，让她忍不住大叫起来：「啊！啊！佳佳要射了！佳佳要射了！」说着，她全
身颤栗着，一股火热的汤汁浇在了男人的阴茎上。

　　梁琪把速度放慢，让沈佳喘口气，右手的拇指在她肛门的内壁皱褶绕着圈。

　　今天这通电话让他隐隐地兴奋，他能感觉到自己安静放在女人体内的阴茎变
长变硬，好像打开了一扇隐秘的门。沈佳有意无意的提醒给他点燃了邪火，他决
定要教训教训这个没有礼貌的小蜜。

　　沈佳趴在桌上，屁股还是高高的耸着，准备着下一轮的高潮。梁琪凑到她的
耳边，邪恶地问道：「王实能把你弄成这样吗？」

　　虽然还在交媾，沈佳还是觉得自己的脸红了。她和王实从初恋一直走到婚姻
殿堂，又有了一个可爱的女儿，可以说是情比金坚。来到这个公司，却被这个小
老板开发出了风情，在床上玩出一个又一个花样。

　　但是，在家里，她还是一个好妻子，好妈妈。因此，家庭就是她的软肋。她
也曾和梁琪约定不提起王实，可这个可恶的老板时不时地会在做爱的时候提醒自
己，让自己害羞。后来她只好每次都装鸵鸟没听见。

　　她忽然发现，自己现在的样子确实就像一只鸵鸟——头埋在手臂里，屁股却
高高地撅起，露在外面，而那个危险的色狼则早已捅进了自己的大后方。

　　羞意让沈佳更加敏感，现在她的阴道能清晰地感觉到那根坚硬的肉棒。梁琪
的阴茎非常长，又很硬，高高地把她的胯部架着。刚高潮后的阴道本来就相当的
敏感，现在她的里面在不停地蠕动，像是要更紧地摩擦这个淫荡的不速之客。

　　沈佳的身体像是着了火，浑身通红，下体的阴道发出「噗哧噗哧」的声音。

　　她能清晰地感觉到，阴道深处有一团火在积聚，穿过阴道的那根肉棍就像一
根引火棍，在逐渐点燃自己，让自己忍不住要爆炸。下体流出的淫水根本不能浇
熄这股欲火，反倒像是汽油一样，越浇越旺。她忍不住放浪地呻吟起来。

　　沈佳肛门附近，梁琪的拇指还在转着圈圈，让她有些心惊胆颤。他用指甲把
她的皱褶一根根挑起，让她始终不能专心地沉沦于前面的交媾中去。不过现在她
又将近高潮了，她把头埋在臂弯里，呜咽着，使劲向后迎合着阴茎，准备迎接自
己又一次的浑身颤栗。

　　沈佳的叫声越来越高，感觉着每一下都离高潮更近了一步，她从精神到肉体
都在欢呼着，迎接欲仙欲死的到来。她清晰地感觉到，再一下自己就要愉悦地爆
炸了。

　　可是这时，一只手指粗暴地挤进了她的肛门，这股尖锐的刺痛无情地转移了
她的精神，让她的下体剧烈地收缩。她的阴道因此猛力箍着阴茎，哆嗦着喷出大
量阴精，可她的注意力却刚好被转移了。精神的不满足和肉体的高潮只差一步，
这种背离，让她难受得哭了起来。

　　看着雪白的屁股紧紧咬着自己的手指和肉棒，还在不停地一收一缩，佳人却
在前面失声痛哭，梁琪心里的邪火越来越盛，他终于开始大力抽插起来。

　　佳佳还在抽泣着，下体却在不甘心地套弄着阴茎，试图找回刚才的感觉。梁
琪的抽插让她如获至宝，她不由自主放松了阴道让他更深地捅入，连肛门也放松
了些，让他可以活动自己的手指。

　　梁琪的阴茎很长，正常体位时最后总会插进她的子宫，所以她平常喜欢梁琪
后入式进来，不光是因为方便，也由于后入式可以避免插到子宫里去。但现在，
她感觉到自己的子宫颈被撞击，这种疼痛现在却像催化剂，转化成了新的欲火，
让她沉迷其中。

　　佳佳现在不哭了。她执着地蠕动着。子宫口的疼痛和肛门的刮痛变成了两股
春药，而这正是她想要的。她忍着疼痛，赌气似的张开双臀迎接肉棒的打桩，心
里发狠：再让我得不到，老娘回转身就踢你的鸡巴！

　　梁琪用手指抠着她的直肠，阴囊狠狠地撞击在鼓鼓的大阴唇上。里面的龟头
每次都撞在花心上，可以感觉，花心已经慢慢地开放了。他最喜欢这种感觉了，
阴茎从龟头到根部，从阴囊到小腹，都有被包容的触感。他使劲地贯通着这只美
屄，专注地感觉着前列腺处的肿胀，等待着自己男性的爆发。

　　佳佳可以感觉到梁琪的兴奋。她似乎分享着他的欲火一步步高涨，等待着自
己欲仙欲死的到来。她的兴奋又加强了梁琪的兴奋，男人的吼声和女人的叫声此
起彼伏地高涨。佳佳想，这时如果中断了，她真的会发狂的。

　　梁琪自己也不能中断，他沉浸在龟头刮过花心的触感中，从小腹到龟头有一
股热流喷涌欲出。他放任着它的流动，让自己更深地捅进去。

　　佳佳的身体已经在发颤了。每次她的花心被刮，她就一抖。忽然自己肛门里
的手指拔了出来，两手使劲把着自己的臀周，阴茎深深捅进了子宫里，有一股极
烫的热流打在自己的体内深处，也不知是自己的还是男人的，她陷入狂喜之中，
全身终于爆炸开来。

　　阴茎在阴道里面又被紧紧箍住了，阴道的嫩肉每次使劲箍一下，阴茎就不甘
示弱地回击一下，体内的热流怒吼着冲出来，打在花心里面。盛开的花心饥渴地
吞咽着，又还以滚烫的花蜜。

　　许久，沈佳才回过神来，丰臀轻摆着把阴茎退了出来。梁琪最喜欢看牡丹含
露的样子，她就依然分开两腿，屁股高高撅起，由着梁琪拿毛巾细细地擦拭着阴
部。阴部还是很敏感，每一下都让自己一阵颤抖，淫水还在静静地流着。她很喜
欢这种感觉，感觉自己就像猫咪一样被主人宠爱着。忽然又想到王石，不禁有些
悲哀地想，自己怕是回不去原来的生活了。

　　当沈佳从梁琪办公室出来时，她只能两腿叉开蹒跚着走路，秘书小惠紧紧地
盯着她。她风情万种地扭着小腰，子宫深处的精液沿着大腿缓缓流出来，她相信
小惠一定看到了。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）