老Ｑ正传
無譅




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-2 07:42


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-2 15:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　【老Ｑ正传】

　　　　　　　　　　　　　　　（一）  


作者：sexgeneral
2009年9月8日发表于SexInSex


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    由于有好心的坛友提醒我要给文章加点料，所以把《狙击兽》先放一下，写
几篇料足的给大家看，大家多提宝贵意见。等水平提升了，再向大家呈现更精彩
的《狙击兽》！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　打仗之前，我就是个在市场练摊的水果贩子，没有什么特别的，也不认识什
么大人物，每天为一斤水果能多赚那么几分钱说得自己口干舌燥，生活勉强可以
维持。我没有女人，甚至三十几岁的人了连女人下面到底是不是骚的也不知道，
见女的就说人家是骚货。话又说回来，就我当时那个德行，哪个女的能看上我。

　　连站在广场边上卖的都不理我，还在我的摊上为了几分钱骂我。我当时就在
想，你们ＴＭＤ凭什么骂我，不就是你们弯下腰挑水果的时候，我总是把眼睛放
在她们胸前用带子勒的紧紧的大肉球上吗？凭什么让别人怎么搞都行，我只是看
几眼就骂？当时我就想，要是有一天，我发达了，我非得把每个我看上眼的女人
的大肉球玩个够不可。

　　世上的事就是这么难料，我们县几个老农民因为自家的地被乡老爷们非法卖
给了一个外国人，乡里不光不给钱，还让警察把人家给抓了起来。这下子这几个
老农民家里人不干了，就闹呀闹，结果越闹越大，现在已经占领了省城了。

　　听说，他们已经有十几万人了。政府出面镇压的两个师已经被打散了，他们
现在连坦克飞机都有了。全国已经有四个省的省城已经被占领了，全国各地都出
现了反政府的武装。各省的武装发表了联合公告，宣布他们叫　「革命军」。

　　基本上，政府的军队这些年来已经没有什么战斗力了，一打就散。

　　我所在的这个县已经被革命军完全给控制了，前任县长已经被枪毙了，尸体
现在还被挂在政府广场的钟塔上。我却因为这个变故，突然变成了在各个方面都
吃得开的人。事情太突然了，突然得让觉着在做梦！

　　当革命军把县城拿下来后，实行了管制，什么都得由新成立的县革命部统一
管理，市场里卖的东西得他们说了算。街上的没有固定职业的人，被抓住关了起
来。这样水果摊就摆不成了。

　　好在这些年我一分钱一分钱的攒，还是攒下了一个位于市场边上的小屋子。

　　那些广场上卖的女人们这下子可好了，手上的线已经变成了纸，又没有地方
住，要是被当局抓住就得送到劳动营里，于是四下躲着革命军。

　　那天晚上，我正躺在床上听着隔壁刘老六在家里和他媳妇呼哧呼哧地在床上
搞着。刘老六以前是我们这里黑道挺厉害的一个角色，可是革命军拿下县城后，
一个在他手下吃过亏的小哥，现在是县革命部保卫局里的头头，于是找他算账，
把他的房子和产业全充了公。于是他只好带着他那漂亮的媳妇，住在我的隔壁。

　　他现在还不如我，房子是他租来的，租金就是他媳妇免费让房东玩。就我这
邻居房东也真是有意思，只要想起来了，就跑他家里了。有一天晚上，我听着他
们两口子正在整着，结果房东来了。后来，我从门缝里看见，刘老六在楼洞里坐
了一宿。不过，要说刘老六的老婆长得还真是没得说，要不然这样兵荒马乱的世
道，就凭他老婆就能当房租，那是了不得的。

　　「这两个不要脸的东西，闲着就整，也不累？」我心里骂着。其实我的心里
也在想着刘老六那水一样的媳妇。

　　这时，突然有急促的敲门声音。这兵荒马乱的，又是在晚上，有点让我感觉
紧张。于是，我只穿条裤衩从门缝里往外看。只看见一个女人，一脸惊慌地在不
停地敲我的门。这个女的，长得很周正，长头发还打着卷，皮肤白白，双眼皮，
眼睛里有一种媚气，让人一看就能抅住男人的魂。

　　我看了之后，也一惊。这不是我们这一带有名的小媚仙吗？以前，我们这里
她可是出了名的一等名品。专门进出四星以上的宾馆，而且她的客人非富即贵。

　　听说，以前的省里来了大官，县长都亲自来请她陪着。还听说，她跳的一身
的好舞蹈，坊间更有传说，光是看她跳一支舞蹈，就能让男人飞两次。她也是我
闲着没事打飞机心里经常想的。现在，她就在我门前，我能不让她进来吗？

　　我于是打开了门，这时我才看清楚，她的上半身的衣服已经破烂不堪了，乳
罩的带子也已经断了，两个仙桃似的雪白乳房，正在随着她急切喘吸一上一下，
粉红色的乳头点缀在上面，我真想咬上一口。她一进门，马上把门关上了。

　　「大哥，请你救救我吧。我知道你心眼好，你让我做什么都行！」她小声地
说着，眼睛里尽是泪。我当时就懵了，于是把她的肩膀搂起来，当我的手臂一碰
到她雪白的肩膀，我全身都酥了。这是我第一次这么亲近一个女人，三十岁的男
人了还是处男，第一次有这样的感觉让我爽得不得了。

　　「你先说，怎么回事？」我把她放在长椅上。依然搂着她，问到。

　　「外面有人在抓我！」她说。两只手抓住我的胳膊很用力。「今天晚上，我
去桃扇宾馆做，刚一进房间就感觉不对。原来今天晚上点我的是吴大巴！」

　　吴大巴，我是知道的，他现在是县革命部代县长。说起来我们还是亲戚呢。

　　他二姨夫的叔伯兄弟的小舅子是我三姑的干儿子的连襟，按说他应该叫我叔
叔呢。

　　我三姑干儿子结婚的时候，我还和他一张桌子吃过饭。不过，听说他这个人
有毛病，好像裤裆里那活儿不好用！

　　「吴大巴，怎么了？」我问她。

　　「你不知道吧，我听我一个要好的姐妹说，他那个活儿不好用。但是，他有
个毛病，自己不行，就看他的手下玩女人。有一次，我一个姐妹被他六个手下折
腾了一晚上，第二天路都不会走了。」她不时地往门口那里看，担心什么一样。
「今天晚上，我刚进房间的门，就看见他和站在身后的六个人跟牛一样的男人。

　　我突然想起来，从县城被他们管了之后，我已经有六七个姐妹不见了。我听
宾馆的跑堂跟我说过，她们在接吴大巴的客时，被弄死。就被埋在挺拓河边上。

　　那天我去挺拓河边，正好看见两条狗在扯东西，过去一看，正是我一个姐妹
的吊带袜子！所以，今天晚上我一看那样子，当时腿就软了。就在吴大巴站起来
扯我的衣服，并想拽我进屋的时候，我一脚踢在他的裆那，转身就跑出了酒店，
后面他的人正的追我！大哥，你以前卖水果时，我就看你人好。你一定要救救我
呀！」

　　我一听她的话，心里那个美呀，原来我做小买卖的时候人家也注意过我。也
不知道哪儿来的那么一股劲，说：　「行，你就住我这里吧，什么事都有我！」

　　她听了后，好像一脸不相信的样子看着我。我接着说：「你家在哪儿？」

　　「大哥，我没有住的地方。每天晚上都是宾馆里住的。客人开的房，有时客
人玩够就走了，我就住到第二天下午退房的时候。没有客人了，我就在我姐妹那
里住。以前，我有好多钱的，可是这一闹革命，钱都成纸了！」她又开始哭了。

　　「我干这行四年，准备干完最后一年，钱攒够了回乡下老家买块地盖间房，
找个老实的男人过一辈子就行了。可是谁想又闹革命了。」她越说越难受。

　　「行了，你先住这儿吧。」我打开房门听了一会儿，下面没有什么动静。

　　心说：　「可能是吴大巴那活不好用，也不知道痛吧。」等明天去看看有没
有什么事再说吧。就是不知道刚才刘老六听没听见。不过，听见了他也不能怎么
样，其实就是吴大巴让保卫局整他的，吴大巴现在住的地方就是刘老六以前的大
房子。

　　我看着她的鞋也跑没了，腿上的裤袜也破了好了几个大洞，雪白的大腿的肉
被勒得一块一块的，心里心疼起来了。我坐在她的身边，不自觉地用手摸了摸她
的大腿，一脸可惜之相。

　　「你去洗洗吧，我这里没有女人的衣服，你先穿我的吧。」我对她说，不过
手不停地在她腿上摸着，还不自觉地往她大腿内侧摸了一把。她听我话后，马上
起身向洗澡间走去。她在门口弯下腰，要把破的裤袜脱了下来。由于她穿着一件
超级短的像短裤一样的裙子，脱袜子的时候，把勒在股沟的白色丁字裤给露了出
来。

　　我的小弟弟一下子翘了起来，她进门之前回头看了我一眼，我当时身上只有
一条裤衩，结果小弟弟还有点想把它撑破的意思。她可能也看见了，笑了一下，
转身进了洗澡间。

　　洗澡间的门是毛玻璃的，所以她在里面的一举一动，我能大体看着明白。就
感觉小弟弟一撅一撅的，想从裤衩里跳出来似的。要说她身材真是没有的说呀。

　　一米六的个头，乳房不大不小的挺在前面，一动就弹呀弹的，一看就很实成
很有弹力。可能是会跳舞的原因，身上没有任何的缀肉，屁股又圆又翘，两条长
腿很匀称，那双脚可真是称得上是美足。她在洗澡间里的动作像跳舞一样优美，
我感觉她好像在故意挑逗我。

　　我回卧室拿了一件有点旧的衬衫，并拿了一把椅子放在洗澡间门口，把衬衫
搭在椅背上。本来我正想离开的，结果一紧张脚让椅子绊了一下，把椅子给绊倒
了，一下子把洗澡间的门给碰开了。洗澡间的蒸气不是很大，我一抬头正好看见
了光着身子的她。

　　「我给你拿了一件衬衣，放在这儿了。」我的眼睛使劲地盯着她那对跳动着
的玉乳。

　　「大哥，你真是个好人。」她却没有一点害羞的意思。只是把毛巾放在了下
身，正好挡住了那令无数男人为之兴奋的地方。　「我已经洗完了，大哥，你把
衣服给我吧。」

　　我像中了魔咒一样，乖乖地把衬衫递了过去。刚要送到她手里了，结果脚下
一滑，没有保持住平衡，一下子跪在了她的面前。这一跪，还把她挡在下身的毛
巾给扯了下来。

　　于是一个玉一般的身体就完全展现在了的眼前。她的下身更是迷人，阴毛被
修剪成一个倒立的三角形，可不像我偷看到邻居刘老六老婆那一丛密密的黑毛，
没有一点乱的感觉。以前我以为那样是最好看的，可是现在看来这才最好看的。

　　她的两条纤腿一前一后站着，就像是电视里的选美的小姐站着那样。

　　「大哥，你没有摔着吧。」她赶紧伏下身子来扶我。我刚要支起第二条腿，
结果没有支稳，又是一滑。这下子，把她也拽倒了。这次，我的头正好贴在了她
的两腿之间。她的两条腿也撇开了，而我的嘴正好对在了她的阴户上。我只感觉
鼻子中一股很清新的味道，很让我陶醉，我一直以为这个地方的味道是骚的，没
有想到原来比香水还好闻。

　　我抬起了头看着正对着我脸的阴部仔细地观察着。听说女人被男人玩多，下
面的肉是黑的。可是她的却不是，小洞洞的边是粉红色的，看上去嫩得让人唅在
嘴里能化了的似的，晶莹得像一只用粉色的美玉雕琢的鲍鱼。

　　「啊！」就在摔倒的那一瞬间，就在我的嘴刚碰上她的鲍鱼的那一刻，她轻
声地叫了一下。这种声音，我是很熟悉的，隔壁两个人在折腾的时候，开始那个
女的就是发出这种小鸟嘤嘤一样的叫叫声。

　　「大哥，我好吃吗？」她轻声地对我说。我感觉浑身一点劲也没有了，抬起
头看着她的脸，这时她的脸颊上泛着淡淡的红色，更是让人怜爱得不行。我的两
只手紧紧地抱着她的软软而双充实的屁股，两个鼻孔使劲地吸着那清新的气体。

　　我不知道怎么了，就想这样趴在湿漉漉的地板上，用手紧紧抱着她。她也用
手抱着我的头，把她的玉乳使劲地压在我的脑门上。

　　「大哥，你想要我吗？」又是一阵让人酥脆地声音传进了我的耳朵。这时，
我的小弟弟顶着硬硬的地板，像要把地板戳个洞似的。

　　「怎么要？」我用颤抖着的声音回问到。我的手开始往她坐着的屁股下面垫
了。

　　「大哥，从你让我进门时起，我就决定把自己全交给你了，只要你不嫌弃我
就行了。只要你想做什么，就做什么吧！」她说着，把两条玉腿圈起来，搭在我
的背上，使劲了夹住了我的头。这样，我的嘴唇被推进了她那晶莹粉红鲍鱼的小
洞里。

　　我伸出我的舌头尽情地的舔着，我感觉有股香甜地液体从那粉色的小洞里流
了出来，不停地被我的舌头送进我的嘴里，我尽情地喝着。我的舌头不停地往里
面钻着，每钻一下，她就浑身抖一下，特别是我舌头舔到鲍鱼上端的小突起时，
她便使更大的劲来抱紧我。就这样，我从她下面的小洞不断地往下亲着。

　　当我的下巴帖着地面的时候，刚好能用舌头舔到她的肛门菊花。每舔一下，
她就嘤嘤地叫着。这时她已经躺在地板上了，我的两只手放在她的胸前揉捏着，
她那粉色的乳头已经挺了起来，我还感觉怪怪的，原来也和我的小弟弟一样能挺
起来呀。

　　「大哥，我要，我要！」她的声音突然大了起来。我被这突如其来的叫声音
震住了。不是因为她的叫声，而是不知道她要的是什么。我只能更用力的吸着她
的鲍鱼和菊花，更用力揉着那对雪白的乳房。我把她抱起来坐在地板上，把嘴移
动到双乳中间，不停止地吮吸着她那粉嫩的乳头。她不停地叫嚷着：「我要，我
要，我要！」

　　「你要什么，我都给你！」我开始有点不知所措了。她可能也看出了什么，
这时突然她把纤细的手伸进了我的裤衩里，当她的玉手抓住我的阴茎的那一个时
刻，我体验到了一种从未有过的极度快感。她把我的裤衩褪到膝盖处，而后让我
站了起来，开始用嘴含着我的小弟弟，一下子没入了她的口中。

　　「你的活儿好大呀！」她把我的阴茎从口中抽出来看着我说。

　　而后又开始了用舌尖舔了起来。当她从我的蛋蛋一点一点往上顺着阴茎只用
舌尖点帖着往龟头尖上走的时候，我浑身又一次酥软了，感觉相当美妙。正当我
还在回味着刚才那一波又一波爽到发根的快感时。她已经弓下了身子，一只胳膊
撑在水槽上，头回过来，后背形成了一条优美的曲线。两条纤腿轻轻地分开了，
菊花和鲍鱼正对着我的小弟弟。这时，她的另一只手从她身后握住我的男根往她
的粉玉一样的鲍鱼口里送。

　　「大哥，我要！快点呀，我要！」她急促地喘着粗气对我说到。我明白了，
她到底要什么，就在我的男根进入鲍鱼口的那一顺间，又一阵爽得不行的快感。

　　这时我的男根已经全部进到了洞里，不知道是我的家伙太粗了，还是她的洞
太小了，一开始感觉有点紧。这时，她的屁股开始有节奏地扭了起来，她还掂起
了脚尖，一会儿上一会儿下，我的小弟弟在她身体里面点呀点！

　　我试着把小弟弟往外拔了拔，又是一阵酥麻的感觉像电一样导便全身。于是
我开始一进一出的抽插起来，一次比一次用力，一次比一次更深。我的腹部和她
的屁股之间发出有节奏的「啪啪」声。每插一次，她的身体就向前上顶起来，随
着是　「啊，啊，啊」的放浪的叫声。

　　可是，在抽插了也就是几十下后，我突然一下子感觉自己的要飞起来一样。

　　这种感觉我打飞机最后的时刻不太一样，因为我打完飞机后我总是突然感觉
讨厌起来，看着一手白花花的粘粘的液体，我感觉很不好。

　　但是这次去不同，我感觉我把那些液体全部射进了她的身体而感觉兴奋，我
也弯下了腰，两臂抱着她的身体，双手抓她的胸前像桃子一样垂下的双乳，她那
富有弹性的屁股紧紧的顶在我的下身上。她大口地喘吸着，背上开始有了汗珠，
她的一只手还在不停地抚摸着我的小弟弟。我就这样抱着她趴在水槽上。

　　「大哥，我没有想到，你还是处男！」她没有回头说着。　「这是你第一次
碰女人吗？」

　　「你怎么知道的？」我有点不好意思起来。以前每次和市场的其它哥们们吹
起来，我都装做好像是玩女人的老手一样。我于是说，　「你是不是感觉，我不
行呀？」

　　「不，大哥，你的第一次比我见过的有些男人要厉害得多了！其实，很少有
男人能和我真正做的，基本上在他们要干活前，已经让我弄得不行了。有一次，
有个男人十分高大，是省里的一个什么官，结果我刚在他面前把内裤脱下来，他
就已经射的满手都是了。」她已经转过了身来，抱着我依在水槽上。

　　她接着说，「我真是没有想到，我这样的女人还能找到你这样的好男人！按
照我们的行里的规矩，我应该给你红包的。」

　　她还没有等我说话，已经把嘴凑了过来，吻起我来。我能感觉到她那炽热的
又唇点燃了我的心。让我感觉到一种比刚才还要刻骨铭心的快感！我们在一起洗
了个澡，我和她那样抱着，吻着，水从上面自上而下像给我们穿了件丝滑的衣服
一样。

　　「我真的很奇怪，你这么好的男人怎么会是个处男？」她的逻辑让我感觉怪
怪的。


　　　　　　　　　　　　　　老Ｑ正传（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    前阵子由于出差，把稿子放下了。现在回来了，继续！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我和她从洗澡间出来后，一同来到了我的卧室。我们俩并肩躺在我的床上。

　　由于床已经年数了，当我们躺上去的时候发出了　「吱，吱」的声音。好像
在向第一个躺在它上面的女人致敬一般。

　　她搂着我一只胳膊，闭上眼睛，把头偏躺在我的臂弯里。

　　「大哥，你叫什么名字？为什么市场上的人都叫你老Ｑ？」她问我的。

　　「我叫仇世。市场上大家都叫我老仇，后来大家打牌的时候说顺了嘴，慢慢
地就叫我老Ｑ了。」我回答她，并接着问：「你叫什么名字？你的家是哪儿的？

　　为什么对我这么清楚？」

　　「我叫英珂，从章庆来这里已经四年多了。以前我也买过你的东西，你可能
不记得了吧。因为其她的姐妹们买你的东西，你好像总是斤斤计较的，可是对我
你却从来没有难为我。而且，你看人的眼神，我感觉不像其他男人那样虚伪。那
些人明明想要人家怎么样的，却装着看也不看我们一眼，可是一到了房间里比变
态的家伙还要变态。」她好像抱着宝贝一样搂着我的胳膊。

　　我的小臂正好碰着她那对坚实的乳房。她的腿搭在我的身上，我能闻到她下
身散发出来的那种清香。

　　「他们都叫你小媚仙，说你不一般，那是真的吗？」我另一只手在她搭在我
的身上的腿上来回摸索着。

　　「有什么不一般的，只不过我会在客人面前跳舞罢了。基本上舞没有跳完，
客人们已经飞得老高了。然后我在他们第二次之前，用手和嘴再让他们飞一次。

　　基本上两次就把他们搞定了。即使不行，当他们把老二拿出来还没等他们插
进来，基本上就又射了。要是碰见特别壮的主儿，我也是没有办法的，不过这样
的男人我也只是遇见不多。」她说着。

　　「有人告诉我，女人那里用多了会变黑的。我刚才还在想，你的怎么那么嫩
呀，像水果糖一样的。」我继续在她腿上摸着。她开始用手玩弄我的小弟弟了。

　　「仇大哥，你说吴大巴会不会对付我呢？」她问我。

　　「他这个人我知道，肯定会到处找你的。」我说。

　　「那我该怎么办？」她突然手停了下来，不再抚摸我的肉棒了。

　　「没关系，我想我有办法的，你放心好了？」我看着她，她一脸的疑惑。

　　我于是问到：　「怎么不相信我一个卖水果有这本事？对了，你晚上怎么会
到我这里？」

　　「我当时就懵了，不知道去什么地方，看见了你以前在楼下才卖水果摆摊的
地方，我就跑了上来，我不知道你就住在这，不过在你的摊前我心有点踏实了。

　　随便找了个门一敲，没想到竟然是你！看来我们俩还是有点缘分的。」她又
开始轻轻地抚摸起了我的小弟弟了。那种轻揉真是一种美妙的享受。

　　「真的吗？」我听了后一阵子激动，　「看来真是有缘分呀！」这时小弟弟
又开始挺起头了来。她用手轻轻地在套弄着。

　　「大哥，要是不行，你把我送到乡下吧，只要能离开城里，我就不害怕了。

　　现在一想起吴大巴，我的心就落了空，他这个人是出了名的狠，以前他在南
市场那块的名声就是狠出来的。我真是怕呀！」她说着，手停下来了，用一双惊
慌的大眼睛看着我。　「大哥，你说行吗？」

　　「大哥跟你说了，你放心，我有办法。你就放心好了！」我语气坚定地说，
其实我也不知道能不能行，不过我又怎么跟她说呢？我的心里有一个计划，不过
现在这个世道，人家能不能认还再说了。可是今天晚上就只能先这么跟她说了。

　　「大哥，你还想要吗？」她用一双诱人的眼睛看着我。说着话，她已经迅速
地翻身骑在我身上了，两只纤手在我的肩膀和胸前按摩着。

　　我的小弟弟一挺一挺地，正好碰着她的下身和屁股，又是一阵燥热血气直冲
头顶。我的手不停地在她的屁股和大腿上摸着，她那滑滑的肌肤让我很想进入她
的身体。我摸索的力量越来越重了，从大腿沿着她背向上又转到了她的胸前，用
两只手括住了她那一对正跳动着的玉乳，不停地对称地揉着。

　　她也开始有感觉了，用牙齿轻轻地咬着自己的下嘴唇，而她已经拿出一只手
摸到了我的小弟弟处，轻轻的抓住我的蛋蛋，用一只指轻划着从蛋蛋往龟头滑动
着。一阵阵轻丝抚过的感觉从我的命根往头顶上撞。

　　「啊，啊」她已经开始在我的身上起伏起来。用她那柔软的手毛茸茸的下身
在我的耻骨上磨擦着，一只手背在身后继续抚摸着我的命根，一只放在她胸前，
自己揉着一只乳房。每起伏一下，她就轻声音地　「啊」一声。

　　这时我的手已经不再揉捏她的玉乳了，而是一只手不停抚摸她的一只大腿，
一只手在按压着她的后门菊花。每按下肛门，她就起伏一下，随着一声「啊」。

　　我双眼迷了起来，看得见她入情的表情，和微微泛红的脸颊。还有几颗香汗
渗出了她的玉颈。而我的小弟弟这是已经硬得可以无坚不摧了一样。

　　我腾得一下把她翻压在了身下，她自然地轻轻地把两条纤美的玉腿盘在我的
腰间。一只手搂着我的脖子，一只握着我的小弟弟往她的阴部里插入。我也顺势
腰向前一送，把整个小弟弟都插入了她的嫩得流着水的小屄里。就在插入的那一
瞬间，就好像我的小弟弟被温暖的胶绒紧紧饮包住了一般，这种温暖迅速传遍了
全身。我伏下了身，用双臂抱着她的整个身体，腰不停地抖动着，小弟弟有节奏
地一进一出，伴随着　「扑哧，扑哧」的声音，而她也由轻声的　「啊啊」

　　变成了急促的　「呼呼」的喘吸声。我的动作开始加快，就好像要把自己整
个都进入到她的身体里一样。

　　「啊……啊……我要……要！抱着我……抱……着……我，快……」

　　她的双手死死地抓住头下的枕头，两只眼睛轻轻地闭了起来，开始大声地叫
了起来。

　　我也开始越来越快，一下比一下深入，一下比一下重！我直起身子来，两只
手抓住她的脚踝，把她的两条纤腿打开，我能清楚地看见我的小弟弟进出她的那
上面裹着诱人的黑色短毛的鲍鱼，小弟弟进出几下之后，根部就泛着一圈的细细
的白沫，从她鲍鱼里流下了许多的水，把身下的床单都打湿了一小块。

　　她的两只手好像不知道要放在什么地方似的，一会儿抓住身下的床单使劲地
扯着，一会用两只手使劲地揉捏着自己的玉乳，一会儿又扒开鲍鱼的阴唇，还不
时地抬着头看看自己的下身。

　　「啊……大哥……大哥，你……真是……太厉害了……太爽……了……啊…
…啊……我要……要……我要！不要停……不……要……停……啊……」

　　她的声音里面透着一种欲哭无泪的哀求，让我兴奋不已。

　　「啊！」伴着我的一声音长长的吼声，我的感觉有一股激流从我的小弟弟里
喷涌而出，射进了她的身体里。在那一刹那，我享受到一种无比的放松和愉悦。

　　我顺势卧倒在了她的身上，她的手紧紧地抱着我的头，手指头插进了我的发
根。

　　过了一会，我的小弟弟软了下来，好像刚攻下了一座坚固的城池需要休息一
般，自己从她的鲍鱼里滑了出来。我在她的嘴唇上亲了下，翻身躺在她的身边。

　　「大哥，你真是太厉害了！你知道吗？这种事情，只要看看下面的水就知道
女人爽没爽到顶！刚才我感觉，我的水好像流水一样往下淌。我爽了三次！」

　　她侧过身子依旧搂着我的一只胳膊对我说。

　　「什么？」她的话，我一句也没有听懂。

　　「三次？什么三次？」

　　「大哥，你真可爱，你不懂的，以后你会明白的，我们女人和你们男人不一
样。我们来得慢去得也慢。唉，以后慢慢你就会明白的了。」她说着把脸埋在我
的胳膊下面。

　　「噢！」我其实还是听得一头雾水的，只好勉强应付了一声。后来我对女人
接触多了，做多了，才知道女人做一次，可以连续高潮！可惜男人没有那本事！

　　我们俩躺了一会儿，就起身想去洗澡间冲一下。可是又停水了，本来我的自
家的露台上安了个太阳能热水器的，可是储水罐在革命军进城时被流弹打穿了。

　　我们俩只好用湿手巾简单地擦了一下，就抱在一起睡着了。

　　睡到夜里两点多，我们俩被前几条街上传来的爆炸声给惊醒了。声音不小，
但是感觉挺远的。

　　「大哥！怎么了？」小媚仙死劲地搂着我。

　　「我去看看！」我解开她搂着我的手。下床抓起放在椅子上的衬衣披在了身
上，打开露台的门走上了露台向传来爆炸方向看去。只见，离着我这里有五六个
条街的地方红着半边天，烟正往天上窜。不一会儿，就听见消防车拉着警笛从旁
边的路口向那个方向开去！我感觉那个地方像是县政府。我看了看楼下的街道上
没有一个人，只是有几个窗户亮着灯。估计，也是被爆炸吵醒的人。

　　我回到屋子里，打开电视，除了几个卫星频道外，其它的频道都没有节目。

　　于是我关了电视，回到床上躺下了。

　　「大哥，怎么回事儿？」我刚躺下，小媚仙就挨过来又抱住我的胳膊，把她
的露着一对玉乳的酥胸帖在我的大臂上胳膊轴上。让我又起了一阵冲动。

　　「好像是县政府那里爆炸了什么。」我把另一只手搭在她的小臂上抚摸着对
她接着说：　「从革命军进城后，就没发生过呀！电视里还没有说怎么了，我想
明天一早就知道了。」

　　「我想要是吴大巴被炸死了就好了！」她依然紧紧地搂着我，闭上了眼睛。

　　她这一说，让我本来被她的酥胸激起的兴奋一下子没有。对呀，我明天应该
怎么办呀！对怎么处理这个事情，我还没有仔细想过呀！虽然我感觉这个事情我
还有点关系能用得上的，可是到底怎么来操作没有仔细想过。

　　就这样想了一个多小时还是没有理出什么头绪来。只是我知道明天我第一个
人要找的就是任格。我对这小子有恩，他总还是要给点面子吧。想到这里我心里
踏实了许多。一看表三点半多了。我转头一看，小媚仙背对着我已经熟睡了，身
上没有盖什么东西。

　　光滑的身体被从窗户射进来的月光照着，诱人的曲线把她的臀部完美的勾勒
了出来。那条细细的股缝对我来说是那样的诱人。我的小弟弟慢慢地挺了起来，
我也侧过身来，把身子往她那里靠了靠。一只手开始轻轻抚摸起她那丰硕富有弹
性的屁股蛋子来。

　　她没有醒，只是身体又蜷了蜷，依旧背对着我睡着。我的手开始轻轻加力地
捏了起来，用一根手指头在她的屁股缝里摸着。挑弄着肛门菊花。

　　「大哥，你要干什么呀？」这时她翻了一下身体，眼睛依然闭着，懒洋洋地
半睡半醒地说着。

　　「大哥，又想要了！」我没有说完，一把她翻压在身下。把她的弹弹的屁股
压在小弟弟下面，小弟弟不停停地在她屁股蛋子上磨蹭着。我把两只手从她身后
揷到身下，捂着她的一对白白的玉乳，揉捏起来。嘴疯狂地在她的肩头啃着。

　　「大哥……你……你……慢点……我要！」这时她已经完全清醒了。她的屁
股也开始一撅一撅地刺激着我的小弟弟，两只手使劲地扯着床单。

　　我没有过多浪费时间，抽出一只手来把小弟弟向下压着要送进她的身体里。

　　「啊！」正当我一使劲要送进她体内时，她大叫了一声，「大……哥……错
了！」

　　「错了？什么……错了？」我一边回答着，一边继续扶小弟弟往里面插。可
是就是插不进去！

　　「你……插……错地方了。」不知道她是疼的，还是爽的，已经上气不接下
气了，「往……下……点。那里……进……不……去！」

　　我于是把抚着小弟弟的手松开，用一个手指顺着往下摸，原来我刚才准备强
行进入的是她的肛门菊花，怪不得进不去呢！再往下摸，她已经湿了很多了，滑
滑的，粘粘的。于是我又扶着小弟弟往下去，这时她也把屁股往上抬了抬！

　　「啊……」她的叫声像唱歌一般打了个旋。这下子，很顺利地就进入了她的
体内。又是那种被胶绒包裹的感觉，好像被胶住了一般。这次我一上去就很猛烈
地像捣蒜一样快速大力地抽插着。

　　我用胳膊支起我的上半身，只是腰部不停地快速地抖动着。借着月光，我看
见我的小弟弟一进一出，出没在她的屁股沟里。她也把自己的屁股一撅一撅地配
合着。还不时地把一只手从她的胯下伸过来，抓住我的蛋蛋，用指头摸着我蛋蛋
再往后她能摸得着的地方。

　　过了一会儿，她已经跪在我的面前了，而我也不用胳膊支撑了，而是也跪在
她的屁股后面。我的两只手捧着她那白白的富有弹性的屁股蛋子，使劲地把小弟
弟往她体内钻。

　　她也全身趴在那里，用手抓着床单，头偏躺在床上，嘴里咬着枕巾。背部的
曲线又借着月光呈现在我眼前。我捧着她的屁股从使劲往我的小腹上撞，每撞一
下就是一声　「啪唧」。她也伴随着咬着枕巾闷「啊」一声。

　　「仇……大哥……你……太……厉……害……了，我……要，我……要！」
她哼哼唧唧地说着。

　　就在她腾出一只手从她的胯下不停地划弄着我的蛋蛋的时候，我挺不住了，
一股激流流进了她的体内。我们俩就像叠罗汉一样趴在了床上。

　　「Ｑ哥，没有想到了，你这么厉害！太爽了！」她有点意犹未尽说到。

　　「是吗？是不是憋得太久的原因？」我抱着她压在她身上回答着。

　　「现在感觉后门有点痛了。你刚才太使劲了！」她有点抱怨我了。

　　「我不知道插错地方了。」我有些抱歉。

　　「其实那个地方也能玩的。可是我不行，从来没有过。以前人客人也想玩那
里，可是我不让，给多少钱都不行。我有个姐妹，她就能！有一次她让两个男人
一起上，一个插肛门一个插屄。可是我不行，我感觉那样太难受了。你顶的第一
下，不知道那个痛呀！」她继续说到。

　　「对不起了，我不知道！没弄坏你吧！」我感觉有些紧张了。

　　「仇大哥，你真是个好人！从来没有人管我们的怎么样的，他们要找的只是
玩我们！他们狠不得插我们身上每一个可以插进入老二的地方。」她说着有些哽
咽了。

　　「对不起！」我从她那柔软的身体上爬起来。翻身仰面躺下，手在她的背上
抚摸着。不知怎么地从我嘴里冒出了一句　「我喜欢你！」。

　　她哭了，我不知道她以前听过这句话没有，或许她听懂了心里的意思。一会
儿她就又进入了睡着了，而我又想了一会儿。

　　「明天先去找任格！」我对自己说着也睡去了！

----------
　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这一集没有ＨＩＨＧ的情节，不过个人感觉还不错。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早上醒来，我闻到了一股久违了的早饭香。用手在身边一摸，小媚仙已经不
在床上了。我起身披上衬衣，来到了餐厅，饭桌上放着一盆冒着热气的大米粥。

　　旁边还放着两只空碗和一盘拌好了的黄瓜。这时她从厨房里走了出来，手里
端着盛着炒鸡蛋的盘子。

　　「我不知道，你家里还有这么多东西，现在市面上已经很难买到这些了。」

　　她把盘子放在餐桌上说道。她就只穿了一件我给找的旧衬衣，刚好把屁股盖
上，看得出里面什么也没有穿。她那完美的身躯在半透明的衬衣下若隐若现的，
两条纤细的腿显得那样的高挑，很让人激动。她接着说：「还没有水，没有办法
洗澡。我只好用水壶里的水擦了把脸，对了，我还给你留了点，你洗把脸吧。对
了，你这里竟然还有一整箱的茅台！看来你真是个有本事的人！」

　　「噢！」我那个后悔呀，昨天怎么就没有把这些吃的喝的全放在厨房墙后的
暗室里呢！这鸡蛋我可是从来不舍得吃的，要知道现在黑市上十个鸡蛋能换一条
金链子的！我也不好说什么，就去洗刷间了。

　　洗完脸，我出来坐到餐桌前，她已经盛了一碗大米粥放在我面前。我很有点
温馨的感觉。早饭我何尝如此这般的吃过呀！以前摆摊的时候，天不亮就要去批
发部上货，上完货就七点多了，回来在旁边的萍嫂子的摊上买张饼，要碗清汤就
是早饭了。现在不摆摊了，早上也没有吃早饭的习惯。

　　她这样一弄，反而让我局促起来。一个如花似玉的美人，早上给我一个单身
半辈子的男人做早饭，这种体验有谁能不温馨？虽然是心痛那几个鸡蛋，可是值
呀！

　　我拿起电视的摇控器打开了电视。

　　「刚才我是从县革命部大楼发来的报道，最新情况会及时更新。这是魏丽丽
给您的现场报道。」电视台最红的现场记者魏丽丽穿着一套艳丽的粉红色短裙套
装，站在一个大门前做着报道。

　　她这个女记者可是我们这地界里的风云人物，据说，不管是以前的县里的官
员，还是现在的革命部里的头头都把她睡过了。还不由得你不信，要不然革命军
一进城，电视台所有大大小小的人物都换了个遍，只有她没有动，还做她的电视
台最红主持，还经常参加革命部组织的活动什么的，还是那么风光？不由你不信
呀！

　　这时镜头一拉，原来她站在革命部行政大楼前，也就是以前的县政府。大楼
的三楼有四个房间已经被烧了，有一个窗户已经没有了，其它的窗户还在，但是
玻璃已经没有了，在窗户的上遮阳台上还有烟熏的痕迹。我马上想起这就是两点
多爆炸的地方了。

　　「从县医院传来的最新消息，代县长吴仕生，已经在早上七点半抢救无效死
亡。早些时候，已经确认，吴县长的秘书余群在爆炸中死亡。」这时电视画面里
出现了一个年轻人的照片，我估计这就是吴大巴的秘书。电视里传来的播音员的
声音，这声音听上去很别扭，这是电视台刚招来的播音员，可能她压根就不是播
音员。

　　我的心咯噔一下，原来爆炸的是吴大巴的办公室！电视里接着传出那别扭的
声音，「据昨天晚上在大楼里值班的人员讲，昨天晚上吴县长在行政大楼里曾遭
到一名女性攻击，目前保卫部已经将这名女性列为头号嫌疑犯，这是根据目击者
描述画的嫌疑犯画像。」

　　我发现在看这个新闻的时候，章英像被石化了一般，僵在餐桌前，眼睛眨也
不眨一下地看着电视。可是电视里的画像却和她一点像的地方也没有，电视里的
是一个长着短发的女人，脸就像是漫画书上的普通人，没有什么特点，可以说画
面上的根本不是她。当她看到那个画面时，我分明看出在她脸上闪过一丝说不清
的笑，可是她马上又装一幅很害怕的样子。

　　「他们找的就是我！大哥，我怎么办？全城都在找我，大哥？」她紧张地说
着，但是接着吃起饭来。

　　我脑子马上闪出了许多的问号：她昨天晚上到底是从什么地方来到我这里？

　　她为什么要到我这里？她想干什么？她和吴大巴的死有没有什么关系？我越
想越感觉后背发凉，同时心里有种伤心的感觉。我马上控制了一下自己的情绪，
我对自己说先不急着去找任格，我得先验出这个小媚仙到底是人是鬼。

　　「电视上的那个人根本就不是你呀！我感觉他们找的不是你。」我快速地吃
完了我的饭，再没有说什么，吃完饭我用水漱了一下口，起身要去洗漱间把口里
的水吐掉。我刚走到她的身后，马上用最迅猛的动作把她正放在碗边的手反扳过
来。

　　「啊！」她大叫了声音，我腾出一只手来捂着她的嘴，把她的头扳起来，让
她反看着我。她在那里徒劳地挣扎了几下就平静下来了。

　　「别出声！」我严厉的对她说，「你只要不出声音，我是不会伤着你的。」

　　她有眼里露出了惊异的眼光，好像明白似的点了一下头。我把手慢慢从她的
嘴上拿了下来。她已经不叫了。于是我把放在她手边的一块长毛巾拿过来把她的
手反绑在椅子后面。而后坐到了她的对面。她眼神完全没有了刚才的惊诧，只是
还有一些惊慌的样子，睁大了眼睛看着我。

　　「我想，你可能没有跟我说实话。」我慢慢地对她说。

　　「大哥，我不明白，你说的什么意思。」她没有看我说到。

　　当她听到我的话时，脸上的肌肉突然有些紧张。我知道，我猜的是对的，这
个小妮子有些东西没有告诉我。

　　「你肯定知道，我说的什么意思。」我有些阴沉地对她说，「你要是不说实
话，我也没有办法，只有把你处理掉。反正，这兵荒马乱的世道。」我故意没有
把话说完。

　　「大哥，你不是这样的人，你不会的！」她有点些紧张，但是我听得出她认
为我一个卖水果不敢那样做。

　　「你已经把我的货全看见了，要是说出去，我也没有什么好结果，所以还有
什么我干不了的呢？」我提醒她，我处理掉她是很容易也是很有必要的。我走进
厨房，拿了一把水果刀出来，又搬了把椅子坐到她的边上，把刀放在她的脖子下
面晃了晃，放在她面前的餐桌上。我接着说：「另外，我告诉你，说话不要太大
声了，隔壁也不是善茬。」

　　「大……哥……，不要……，我告诉你。」她的呼吸开始急促起来，一脸的
惊慌。

　　我突然知道，她对我其实并没有什么危险，不是针对我来的，只是有些事情
没有告诉我罢了。这也让我的心里放下了许多，顿时感觉轻松了许多。我把身子
往她那里靠了靠。

　　「大哥，我昨天晚上没有跟你说实话。」她的呼吸还是那么急促，眼睛瞪得
很大，歪着头看着我。我知道她是真的害怕了。她接着说：「昨天晚上，我根本
就没有去桃扇宾馆做生意。不过，我确实是见过吴大巴。」

　　「在什么地方？」我问她。

　　「在他的办公室里」她说。「我当时就是在他的办公室里给了他一下子。」

　　「说吧，怎么回事？」我接着问。

　　「其实，我昨天晚上接的客不是吴大巴，而是他的秘书。昨天中午，我接了
信，说晚上让我去县政府里有活儿。我去了以后才知道客人是吴大巴的秘书。他
在政府大楼处接的我，把我领了进去。他对我说，晚上，县长去外地了，不在城
里，我们可以在他办公室的卧室里做。

　　他开的价儿还挺高的。可是我们刚从卧室的洗澡间里出来，就听见外面办公
室的门打开了，我们俩当时都很害怕，急急忙忙地穿衣服，可衣服还没有穿完，
就听见吴大巴在大声音地叫他秘书的名字，当时他的秘书和我就在他里屋的卧室
里，我们也不敢出声。

　　我们没有开灯，门上还有条缝，我们就从缝里往外看。看见吴大巴往办公室
的保险柜里放了一个盒子，而后就关灯走出了办公室。他秘书当时哪儿还有心情
再做了？就给了我一叠票子，让我走。可是我刚走到门前准备开门出去，没想到
吴大巴又回来了，他一开门就看见了我，我没怎么反应抬脚就是一下，正好踢在
他的裆那儿，他一下子跪在地上，我瞅着空儿就跑了出去。后来，我就不知道里
面发生了什么了事情。」

　　「刚才电视里那个男人就是吴大巴的秘书？」我问。

　　她点了点头。

　　「那你是怎么跑到我这里的？」我又问。

　　「我跑出县政府的大楼时，有个保安要拦我，我没有停下来。他在我的后面
追了我几条街，后来就不追了。我刚好到你的楼下，我怕他再追上来，就直接跑
了上来。」她开始哭了起来，「大哥，我没有骗你，我说的都是真的。现在他们
要抓的人就是我，可是我什么也没有做呀，大哥，直的我昨天晚上没敢跟你说，
就编了去桃扇做活的话。直的，仇大哥，我真没有做其它的了」

　　「好了，别哭了，要是不想被发现，就给我闭上嘴！」我说到。

　　我相信这次她说的是真的了。因为，我感觉得到她在说话时的紧张与慌张，
其实她就是个女人，一个普通的女人罢了。但是，我还是很怀疑，明明有人看见
她了，可是为什么长头发这么明显的标记也没有画出来呢？看来，我还是要去任
格那去一趟了。

　　我把她抱到床上，用被了把她的身体缠了起来，又拿来登山时的绳子把她捆
了个结实，还在她的嘴里塞了毛巾。

　　「你放心，我要出去看看。你就老老实实在这里躺着，只要你说的是真的，
我就不会把你怎么样的。」我用手抚摸着她的头发，用眼盯着她。「我挺喜欢你
的！我很快会回来的。不要乱动，隔壁那个家伙不是省油的。」我接着说。

　　她的眼神也由惊慌变得平静了许多，不住的点头。

　　我换了一下衣服，用黑塑料袋包了两瓶茅台，顺手拿又拿了两包三五烟，走
出了门，并把防盗门上的锁上了好几道。我还特意在刘老六的门前停了一下，听
了听他家的动静。在确定没有什么事后，我走下了楼。

　　今天大街上和以往没有什么区别，是呀，要不是我昨天晚上遇见了踹县长的
小媚仙，我也感觉不会有什么两样的。不就是个县政府大楼让人给炸了，县长被
炸死了嘛。我一边想着，一边感觉自己很可笑。于是把手里的两瓶茅台掂了掂，
继续向着保卫局大楼走去。

　　保卫局其实就是以前的警察局，只是现在的革命军不再想用这个称呼就叫了
一个保卫局。基本上保卫局的人大多数都是以前混社会的小混混们，因为没有事
做，一听有造反的反而更积极起来。当革命军拿下县城后，以前警察局的大多数
人都跑掉了，是呀，大家都是熟人，以前的猫成了耗子，而以前的耗子成了猫。

　　不过，到底是从道上出来的，自从保卫局行使职权以来，社会的治安却是有
了不少的转变。是呀，还有谁能比他们更了解这些鸡鸣狗盗之事呀！

　　保卫局离我住的地方有点远，不过县城嘛，大能大到哪里去呢？我走到保卫
局门口，已经感觉到一种很紧张的氛围了。连看大门的保卫室的两个老熟人，这
次还认真地看了一下我的证件，并让我认真地在《来访登记本》上做了登记。其
实，我来这里是常有的事。一个星期怎么着也得来个三四趟，跟这帮保卫室的家
伙很熟的，从来是来了就点个头就进去的事。看来县长被炸，事情非同小可呀。

　　我突然想往回走，这么大的事，任格这个小子还能在局里？就是在，还不知
道他有没有空见我呢。

　　我刚想往回走，这时从主楼里走出来一个人。他一看见就向我招了招手。我
一看原来是行动科长王劲。我于是向他那里走过去。

　　「王科！」我说到，「您这是要出去呀？」

　　「老Ｑ，你又来给我们老大送好东西呀？」王劲是以前任格的小弟兄，后来
一起参加革命军，任格当了局长，就让他干行动科科长，其实，就是以前的刑警
队，是任格最信任也最狠的手下之一。

　　「好几天没有来了，昨天刚弄了点好东西，想着任局，今天一早就送来呗。

　　正好这是给你的！」我说着拿出了一盒三五烟给他递了过去。

　　「客气什么呀！」王劲一边说着一边把烟迅速地放在包里了。「你上去吧，
任局在上面，忙了一宿，刚消停了。」

　　「那我还是别上去了，任局休息不好打搅呀。」我说着要转身走。

　　「没事，他今天心情很好！你上去就是了。」他的话让我一时间摸不着头脑
了。

　　「噢？有什么好事？」我问到。

　　「你不知道咱们这里出大事了？」他问我。

　　「不知道呀，对了，昨天晚上我听见有人放炮！」我装着不知道说到。

　　「哈哈，老Ｑ呀，老Ｑ，放炮？！还打炮吧，你。」他笑着说：「行了，上
去吧！我有事去县政府。」

　　说着话，他就走开了。我于是决定还是上去找一下任格吧。一边上楼我一边
在琢磨刚才王劲的话，什么意思呀，我真是有点脑子乱了。按理说，县长在本县
被炸死了，他任格是跑不了干系的，起码失职之罪也是大事呀，可是听着王劲的
意思却相反。不管他，看看再说。不过，整个保卫局大楼今天很冷清。以前，整
个大楼里吵吵嚷嚷地一片，可是今天好像没有几个人一样。

　　来到任格办公室前，我就听见有人在高声说着话，像是在打电话，是任格在
打电话。我于是敲了门。

　　随着一声「进来。」我推门进去了。

　　「老Ｑ呀，你先一等。」任格坐在他的大办公桌后面，正打着电话。他对着
电话接着说：「你现在就过来吧，我等不及了，有好事呗。哈哈」伴着淫淫的哈
笑声音，一听就是给女人打的。说完，他把电话放下了。

　　「任局长，我昨天弄了点好东西给您送过来了。」我说着把塑料袋装的茅台
放在他的桌子上。

　　「我看什么好东西？」说着他站起身来，把塑料袋接过去。「哟，茅台？

　　你老Ｑ也算是咱们启台县有本事的人了。这年月上哪去弄这么好的东西呀。

　　来，坐下！」

　　「什么有本事的人，还不是靠任局长罩着呀！做点小买卖罢了！」我一边坐
下一边说着。

　　「老Ｑ，我就不用跟我客气了。咱们是什么关系呀，你以前帮过我，我是不
会忘记的。」他也跟我客气起来。

　　「任局，今天看来心情不错，有什么好事？」我借机问。

　　「还好事呢，一宿没睡！」他的脸上还是有笑。

　　「什么事呀？」我问。

　　「你还不知道？」他看上去很吃惊。「咱们的吴县长被炸死了。」

　　「啊？真的？什么时候？」我装着刚知道一样。

　　「今天凌晨吧！」他说到。

　　「我说怎么昨天晚上好像听见放炮的声音，早上起来时候，我还以为是做梦
呢！」

　　我说到。

　　「县长秘书当场死了，县长送到医院不到早上八点也死了。」他的脸上的笑
容收敛了一些。

　　「那是什么人干的？」我问。

　　「还不知道，整个大楼就一个值大夜的秘书说，听见昨天晚上县长在办公室
里被一个女人给袭击了。当他出了屋子时，只看见一个女人正往楼楼口跑。真是
怪了，大楼保卫室的人说没有看见有女人上下楼。我们已经按那个秘书说的画了
一个像，正通缉呢！也说了昨天下午县长还跟我说要去趟行署过两三天回来的，
我还以为他行署呢」他漫不经心地说着。

　　「这也不是什么好事呀，县长死了，还不得追究你这个保卫局长呀？」我装
做关心的问。

　　「现在他妈的什么世道了？还追究我？启台县离了我还真就不转了。」他洋
洋得意地说道。「我正有点事要找你办呢！」

　　「局长太客气了，大事我做不了，只要你局长一句话，我尽力。」我站起来
说。

　　「坐，坐。你老Ｑ也是有本事的人。给我再弄几箱茅台来！」他对我说。

　　「啊？」我傻了眼了。要知道，现在黑市上一根５００克的金条才能换两瓶
茅台。「局长，不是我舍不得，可是我真的没法弄呀。你不知道现在的行情吧？

　　现在一根条子才能换一瓶茅台呀！先不说货也不好找，就是找到了，我也得
有这个钱来付呀！现在都是现瓷，你没有条子和闪子，人家也不侍侯你呀。更何
况现在这个价一天涨好几个点，我真是没办法呀！」

　　「我知道，我知道，我是说你只要能弄到货，钱我给。这几天我有急用。」

　　他和颜悦色地说。

　　「任局，我不是那个意思，如果我有那实力，你是谁呀，我一点也不多说，
我是说我真是没有那么多的瓷儿呀！」我说着，我是在试探他刚才说的话。

　　「老Ｑ，你不用多说了，我知道你没有，我说了我出钱。」他接着说，并站
了起来，向里面的屋子走了进去。我感觉他说的是真的。

　　一会儿，他从里面出来了。手里拿着一个纸包。他又坐在办公桌前，把纸打
开了。我看见那是两颗很大的紫色云石！这种东西比钻石还要贵，许多的激发电
厂就是用这种东西在发电，并且它是高性能激光武器的主要材料。

　　打仗前我在首都的黑市上见过，一克拉的云石，相当于十九克拉的钻石。在
国际上这种东西是禁止买卖的，就像以前的核材料一样，是受国际上一个叫什么
的「激光武器不扩散组织」监控的。我真是不知道，任格是从什么地方弄到的。

　　「老Ｑ我没有把你当外人，我想把这些东西换成有用的东西。我寻思了挺长
时间了，就你有这个本事。不过，话我要说到前面，这个东西是第一号违禁品，
你要是因为这个在咱们县里出了事，我可不绕你。」他说话的口气顿时一变，我
看到一脸的狰狞之相。他捡出两个比较大的来，用一张纸给我包起来，递给我。

　　「我想这两个换十箱酒，没有问题吧？」他看着我说。

　　「我得试试！」我肯定地说。其实，我知道，就这两颗何止十箱呀，二十箱
也够了。

　　「最多三天的时间，我就要用！」他也很肯定的对我说。

　　「我尽力。」我一边说着就要去拿那个纸包。

　　「三天！别出什么事！」这时，任格用手把我的手按在纸包上，阴沉地看着
我说。

　　「我知道了。」我把纸包放在口袋里。

　　「你走吧，我不送了。」任格对我说。

　　「那好，我先走了。」我起身向门口走去。

　　刚开门就看见，走廊对面伴着「嗒，嗒」清脆的女式皮鞋声走来一个身材很
好的女人。走近一看，原来是早上电视见过的那个女记者魏丽丽，这次她穿着一
件短款的花连衣裙，衣服是有些透明的，我能看见她里面穿着的深色而情感的内
衣，和丁字裤。当她走过我的身边时，我闻见一股厚重的说不出什么的香味。

　　她就好像没有看见我一样，径直走到任格的办公室门前，敲也不敲门就进去
了。

　　看来我刚到的时候就是任格在给她打电话。

　　我在回家的路上一直在考虑一些事情。任格没有提到小媚仙说的那具追她的
保安，看来任格知道的全对我说了，是她在撒谎还是有其它的原因？任格从什么
地方弄的云石？他怎么对我那么放心？还有没有什么其它的事情了？

　　我想着，下意识地向身后看去，突然看见有一个混混一样年青人在盯着我，
当我看他的时候，他又把脸扭到一边了。看来，任格找人盯着我了。他是不放心
我把云石怎么样了，还是其它的？

　　我感觉现在只有一个办法了先不回家，在外面转转，有些问题就有答案了。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-3-26 10:39 编辑 ]