越爱你越野蛮
fzl666
越爱你越野蛮


作者：不详
字数：131646


    春天，是个特别令人芳心荡漾的季节──席曼茵坐在书桌前，看着正在热线
你和我的小阿姨，脑子突然萌生了这样的想法。

    「亲爱的，这是你答应人家的哦！」年届四十的杨宝玉如入无人之境，和电
话另一头的男人撒娇耍嗲，手指还装可爱地卷着胸前的发尾，丝毫没顾虑到旁听
者快反胃的神情。

    席曼茵纤指在桌上敲着，开始怀疑电信局是不是那男人家里开的？都讲了一
个钟头了，难道不会口渴吗？

    「好哇好哇……那我们一言为定了哦！啾──」一记长长的亲吻声后，杨宝
玉终于放下手机，抬眼望着观看己久的侄女。「曼茵，我打扰到你了吗？」

    「你会不会发现得太慢了？」席曼茵显得有些无奈，小阿姨特地跑来她家，
结果一坐下来就开始和情人讲电话讲到现在，怎么，她家的风水是比较适合谈情
说爱吗？

    「哎呀，你也知道我的个性嘛！」杨宝玉尴尬地笑着。

    「那你也克制一点嘛！」席曼茵真的挺佩服这对情侣，虽然已经爱情长跑了
十年，但仍然甜蜜如昔，好象热恋期永远都不会结束一样。

    「哈尼说要带我去环游世界三个月，我太开心了，才会忍不住讲得太投入嘛！
呵呵……」杨宝玉说得眉开眼笑，脑海已经浮现两人一起出游的美好画面。

    「三个月？那学校会准吗？」如果她没记错的话，杨宝玉是「志远」大学的
保健室老师。

    「放心，我和理事长可熟了，他说只要可以找到人帮我代班，请一年假也没
有问题！」杨宝玉俏皮地眨眨眼睛，她的阿娜达其实就是理事长的亲弟弟，当然
凡事好商量啰！

    「阿姨，是三个月，不是三天耶！你要上哪找人帮你这个忙啊？」

    「你啊！」杨宝玉早就想好了。

    「我？」席曼茵吃惊地指着自己。「你别闹了，我又没有执照，哪能替你代
班啊？」

    「哎唷，反正我们学校里很少有人受伤，就算有，也只是一些小伤口，没那
么难的啦！」杨宝玉摆摆手，天知道她每天窝在保健室里，不是看书就是上网，
无聊就躺在病床上小睡一会儿，根本没啥事好做。

    「阿姨，不是我不帮你这个忙，我是真的觉得你把事情想得太简单了。」席
曼茵慎重地说道，毕竟要是真的出现什么紧急状况，她这个门外汉根本处理不了。

    「你之前不是有在兽医院打工过一阵子吗？」杨宝玉收起笑颜，没想到席曼
茵会这么没义气。

    「这是两码子事，请你不要混为一谈好吗？」席曼茵快吐血了，亏杨宝玉还
是领有执照的护士兼护理教师，居然以为动物和人类的医疗方式是一样的！

    「还不都差不多！」杨宝玉嘟高了嘴，她可不打算给席曼茵拒绝的余地。「
曼茵，你不会真的这么残忍地想害我的梦想泡汤吧？」

    「你可以去找别人。」席曼茵太清楚她家的小阿姨有多么「卢」，于是身子
一转，继续埋头念她的书。

    「只剩三天的时间，你要我上哪去找人？」杨宝玉硬是把席曼茵的身子转回
来。「我不管，你一定要帮我代班，否则我以后就不疼你了哦！」

    「阿姨、我是个重考生，你就不能站在我的处境替我着想一下吗？」席曼茵
几乎是低声下气了，看这情况，杨宝玉一定以为她会答应，所以才会不慌不忙地
拖到今天才告诉她。

    「你上班的时候也可以念书啊！而且有了那三个月的薪水，还可以去报名补
习班，简直是一举两得！」杨宝玉的嘴巴非常厉害，无论男女老少，她一概能使
他们心服口服。

    「这……」这下席曼茵还真的有些心动了。

    「曼茵，阿姨对你不好吗？居然连这点小事你也要考虑这么久。」杨宝玉再
以亲情攻势双面夹攻，让席曼茵想不动摇都不行。

    「我只是很担心会有突发状况。」席曼茵处事一向谨慎，可不像杨宝玉这么
随心所欲。

    「有事就打一一九嘛！你不会连拨电话都不会吧？」

    「要是有什么教育局之类的跑来查怎么办？」席曼茵白了小阿姨一眼，真不
晓得要说她是乐观还是没大脑。

    「嘿！他们上礼拜才来过，所以至少有半年不会出现。」杨宝玉也是有挑选
时机的

    「那……好吧！不过你要是中途玩腻了，要尽快回来哦！」席曼茵仍有些忐
忑。

    「你别愁眉苦脸的嘛！搞不好你看中了我们学校的哪个帅哥，来个禁忌之恋
也不错啊！」杨宝玉不管外貌还是内心，都像个荳蔻年华的少女一样，相较之下，
席曼茵反倒像个小老太婆。

    「我并不想自找麻烦好吗？」席曼茵撇撇嘴角，看着小阿姨满面春风的模样，
也只能暗自祈祷着别出什么大纰漏才好。

    第一章

    越爱你越野蛮　１

    请别告诉我

    你不懂得怎么爱

    要是真的恋上一个人

    爱的本能就食激发……

    席曼茵深深地体会到──杨宝玉的话要是能听，那大便都能吃！

    她套上白袍，为了能更熟悉环境，她在校园里晃了一圈，途中有些同学纳闷
地看着陌生的她，她便据实告诉大家，未来的三个月保健室都是由她驻守。

    然而不知道是哪个环节出了差错，翌日，当她打卡过后，各科系的学生便如
蜂拥般将保健室塞得无立足之地，让她忙得分身乏术。

    这样的情形至今已持续一星期之久，虽然她和这些学生年龄相仿，却不得不
端出架子命令所有学生排队一个一个来。

    「好了，回家尽量不要碰到水。」席曼茵收好绷带，忙了一个上午的她神情
略显疲备。

    「你声音好好听哦！」受伤的男同学痴痴地望着她。

    「谢谢。」像这样的赞美原先还令她有些局促，但次数一多，她渐渐懂得冷
静应对。「下一位！」

    「换我了！」轮到的男同学大剌剌地坐在椅子上。

    「你哪里受伤？」席曼茵上下瞄了男同学一眼，实在瞧不出他哪里不舒服。

    「这里。」袖子一掀，他露出一截手臂。「刚才有一只好大的蚊子叮得我好
痛！」

    席曼茵姣美的面容出现第一道裂痕。她现在才知道，原来「和善温柔」的护
士阿姨这么难当！

    经过一番内心交战后，席曼茵还是决定忍下这口气，柔荑抄来一罐凉育，随
便涂在他手臂的小红点上。

    「你的手指好漂亮哦！」男同学瞇着眼睛享受美人的服务。

    忍耐，只剩两个月又二十三天了！席曼茵在心里不断默念。

    忽地，一道人影疾速冲了进来，并扠着腰怒瞪人群。「你们──」

    「这位同学，请你到最后面排队！」席曼茵以为又是那些捺不住性子的同学，
立刻沉下脸提示。

    「排队？！」唐飞诧异地竖高耳朵，这才正眼看着身着白袍的席曼茵。「你
就是那个来代班的？」

    「请你说话放尊重一点！」席曼茵不悦地皱起眉头。

    「哼！你把我社团里的人迷得晕头转向，这笔帐我还没找你算，你还想叫我
尊重你？！」唐飞显然在气头上，根本不把席曼茵的警告放在眼里。

    「你……」席曼茵正欲反驳，便听见唐飞丹田十足地发号司令。

    「现在是社团时间，你们全都给我回去上课，尤其是热舞社的，要是待会让
我点不到名，你们就完蛋了！」

    他一吼完，众人立即慌怯地全做鸟兽散。

    「等等，你不能这样吓他们！」席曼茵虽然很高兴赶跑了这堆苍蝇，却担心
其中或许有一些同学是真的身体不适。

    「吵死了！我有话要找你谈，你马上去买一罐运动饮料过来！」唐飞一屁股
坐在椅子上。跑了整座学校找人，真是累死他了！

    「为什么是我？」席曼茵眨了眨无辜的大眼睛。

    「啰唆什么？快去啊！」唐飞握拳往案上一击。

    「哦，好！」席曼茵倏然一惊，下意识往门口奔去。

    ⊕春？色？满？园⊕　　※　　⊕春？色？满？园⊕

    「咕噜咕噜……」

    席曼茵看着唐飞喝完整罐舒跑并顺手丢进垃圾桶里，脑子却还想不透一件事
──她为什么会听他的话当他的跑腿？

    「这位同学……」

    「我叫唐飞，我们去那边谈。」

    「哦！」席曼茵点点头，咚咚咚地移至他指示的小茶几旁的椅子坐下，一秒
后，她发现自己又被命令了。「可恶……」

    「说真的，我觉得你长得并不怎么样。」唐飞盯着席曼茵气闷的小脸，毫不
留情地评价。

    「你！」席曼茵像是莫名其妙被雷劈到一样，却又说不出辩驳的话。

    「还是你自认为自己很漂亮？」唐飞反问。

    「你来这里就为了批评我的长相？」席曼茵力持镇静，再怎么说，她也算是
他的「长辈」，但这家伙不懂敬老尊贤就算了，还一再挑拨她的脾气！

    「不，我只是不明白为什么有一大堆人争先恐后来看你。」唐飞将长辫子甩
至背后，犀利的眼神、霸道的语气，彷佛在拷问囚犯。

    「那你应该去问那些人！」他无理的态度惹火了她。

    「你的口气真差。」做贼的反而喊抓贼，先讲先赢。

    「你……你到底是谁？」席曼茵握紧拳头，忍住不抓起旁边的花瓶往他嚣张
的脸上砸过去！

    「你不知道我是谁？」唐飞挑高眉峰，一脸不可思议。

    「我为什么一定要知道你是谁？」他以为他是家喻户晓的大明星吗？她在心
里给他呕吐一万遍！

    「那表示你对这间学校不够熟悉。」

    「我来「志远」才一个礼拜，你这不是在说废话吗？」

    她已经不想再跟他客气了，不过短短七天！那些男学生每天络绎不绝地来骚
扰她，把她搞得快精神崩溃不说，她还得顶得一张虚伪的笑脸迎人，如今又来一
个疯子大肆评论她的外貌，试问，她是招谁惹谁了？

    「好吧！那我先自我介绍，我是外文系二年一班的唐飞。」他想，彼此的确
有必要认识一下。

    「哦。」她并不是很想知道他是哪号人物，如果可以，最好老死不再相见！

    「席曼茵，你这种态度实在不是很好。」唐飞双臂环胸，不是他自恃为王，
而是因为从小到大从没有人敢这么敷衍他。

    「你怎么知道我的名字？！」席曼茵惊讶地捂住胸口，小拇指碰触到某种尖
硬的东西，她低头一看，才发现自己身上的白袍别着名牌，让她窘得脸颊泛红。

    「看来你不只长相平凡，连脑袋也不太灵光。」唐飞慵懒地伸长四肢，等着
看她发火的模样。

    他承认，他实在不喜欢她方才视他于无物的反应。

    执料，她竟超出他料想地冷静，露出一抹令人会起鸡皮疙瘩的假笑。「小弟
弟，请问你说完了吗？」

    「你叫我什么？」唐飞脸色一正，对席曼茵的称请感到极度不爽。

    「我叫你小弟弟啊！」她突然察觉重考第三年的她年纪应该比他大，而要对
付这种不可一世的人，光是一味忍让是绝对行不通的。

    「不准你用那种可笑的字眼叫我！」这女人是吃了熊心豹子胆吗？还是近视
太深看不出他的火大？

    「我明白，像你们这种年龄的大男孩，情绪总是比较不稳定，如果你有什么
心事，尽管来我这里挂号，可别愍在心里闷出病来了！」

    席曼茵话中有话地奚落唐飞，像他这样不分青红皂白找她碴的举动，不是神
经病还会是什么？

    「你根本是个门外汉，才会在那边倚老卖老！」他早就探听到她和杨宝玉是
亲戚，而且不是护专毕业的专业人士，真要说有什么相关的经验，就只是在宠物
医院打杂的三脚猫护士罢了！「别把你那点对畜牲的知识拿来用在学生身上，否
则我真的怕你会医死人！」

    「你说够了没有？这里是保健室，可不是让你大吼大叫的地方！」席曼茵并
非任人宰割的病猫，若是对方太过分，她也是会伸出利爪伤人的！

    「我就偏要这样、你又能拿我怎么办？」唐飞不屑地笑着，压根儿不畏惧席
曼茵的凶恶。

    「你……气死我了！」席曼茵恨恨地鼓着粉腮，从没见过比他更不讲理的人。

    「怎么？你不是很厉害吗？再说啊！」要说他这人最大的缺点，就是太伶牙
利齿了，要跟他比「嘴上功夫」，她恐怕还得回去练个几年再来。

    「我不想跟你讲话，你现在就出去！」席曼茵气愤地指向门口，瞧他那副跩
得二五八万的模样，真教人忍无可忍！

    「我也不想留在这里、不过我警告你最好洁身自爱一点，我们热舞社下星期
就要比赛了，以他们的实力要拿冠军绝对不是问题，所以我不希望再看到他们把
时间耗在这里，你听懂了没有？」

    习惯性地，唐飞又以命令的方式警告席曼茵。

    「脚长在他们身上，你以为那是我管得了的吗？」这简直是莫须有的罪名，
那她不堪其扰的委屈要找谁倾吐？

    「你只要控制好你那双狐狸眼，不要到处勾引男人就好了！」在那张平淡无
奇的脸蛋上，他也只找到大眼睛这一项优点罢了！

    「你胡说八道，我才不是那种人！」他竟然把她说得那么难听，好象她是什
么不三不四的女人一样……连日来的疲劳加上他的侮辱，让她好想躲起来大哭一
场！

    「我管你是不是，反正我话说在前头，要是又让我发现同样的事情，我绝对
会拆了这间保健室，哼！」语毕，唐飞像一阵风似地旋了出去，将席曼茵歹怨的
瞪视抛在后头。

    拆了这里？哈，她求之不得！

    ⊕春？色？满？园⊕　　※　　⊕春？色？满？园⊕

    「来来来，大家不用客气，尽管吃吧！」邵子骞笑咪咪地将烤好的食物分装
到四个免洗盘里，然后又夹了些肉片到铁网上烤着。

    「社长，你会不会太夸张了？」冉蔷薇哭笑不得地捧着盘子，虽然她几百年
前就知道「卡漫社」只是个幌子，社团时间一到，社长兼学生会长的邵子骞便会
准备好美食飨宴与大伙儿共享，可他们竟然在学生会的办公室烤肉──这未免太

    high了点吧？

    「我很久没烤肉了嘛！」邵子骞根本不认为有何不妥，他用摇控激活电风扇，
以免把室内搞得乌烟瘴气。

    「这虾子好新鲜呢！」殷海棠倒是吃得津津有味，不过她是标准的动口不动
手，才不会把一身日本进口的衣服给弄脏。

    「嘿，还是海棠识货，这可是我一大早请人家活捉回来的，当然好吃啰！」
邵子骞是美食主义者，在吃的方面比一般人挑剔许多。

    「受不了你！唐飞，你怎么不吃？」冉蔷薇见平时最会狼吞虎咽的唐飞臭着
一张脸不讲话，关心地询问道。

    「我气都气饱了！」唐飞没好气地说。

    「是热舞社的学生惹毛你了？」邵子骞插起一根香肠塞进嘴里。

    「那只是三分之一的原因！」唐飞粗鲁地将盘里的肉片全扫进肚子里，呿─
─心情不好，害他的胃口也变差了！

    「那剩下的三分之二呢？」邵子骞仍然悠哉地烤他的肉，因为唐飞这人每逢
舞蹈比赛前夕，脾气就会变得格外暴躁，不像他总是把所有的事都看得云淡风轻，
偏偏娘亲又给他生了一颗天才金头脑，害他想学人家烦恼一下都不行。

    「还不是保健室那个新来的丑女！」一想到席曼茵，唐飞就气得牙痒痒的，
虽然那一仗算他打赢了，可那一句「小弟弟」，还是损伤到他的面子。

    「不会啊！我觉得她长得很甜美耶！而且不是有很多男生像疯狗一样追着她
跑吗？」殷海棠说话一向中肯。

    「她那样子也叫甜美？你是想害我把吃进去的东西全吐出来吗？」唐飞这辈
子注定和「优雅」无缘，骂起粗话倒是一流。

    「唐飞，眼睛有问题的人是你。」冉蔷薇捂住耳朵，受不了唐飞的大嗓门！

    「是啊！我也觉得那个席曼茵长得挺可爱的，而且人家是个二十一岁的大女
孩，有众多追求者是很正常的嘛！」邵子骞已嗅出其中的不对劲，惟恐天下不乱
的他火上加油地吹捧席曼茵的好，想看看唐飞会有什么有趣的反应。

    「她二十一岁？那她不就比我小？」唐飞曾到澳洲游学三年，所以归国后才
接受大学教育的他，比一般学生大上几岁。

    「那又怎样？」殷海棠睨了唐飞一眼，伸长盘子等待冉蔷薇替她剥好虾子。

    「我大她两岁，她竟然还叫我小弟弟？！」

    瞬间，现场一阵静谧。

    「小……小弟弟？」冉蔷薇纳闷地问。

    「她叫你小弟弟？」殷海棠不可置信。

    「原来你真的是「小弟弟」。」邵子骞抚着下巴，眼光瞄向唐飞裤裆处。

    「该死的，你们不用一直重复吧？」唐飞火冒三丈地将竹筷丢向欠扁的邵子
骞，却被轻易闪过。

    「真爱生气！」三人自讨没趣地撇撇嘴，懒得理一点幽默感也没有的唐飞。

    「对，老子我就是不爽！」唐飞是天生的鸡肚鸟肠，特爱记仇。

    「不然你要怎么样？上了她泄恨吗？哎唷！海棠，你发什么神经啊？」邵子
骞抱着被K 的头颅，哀怨的样子一点社长的架势都没有。

    「你少在那边乱出馊主意，性爱是很神圣的事情，哪像你说得那样乱来？」
殷海棠正经八百地教诲着，在惊见众人以诡异的眼神审视自己后、又忍不住酡红
了面颊。「你……你们看什么看啊？」

    「我在看……你这小妮子该不会瞒着我们偷偷谈恋爱了吧？」邵子骞贼溜溜
地说。

    「要你管！」殷海棠恼羞成怒地往邵子骞头顶敲了一记。

    「难得看你这么害羞呢！」连冉蔷薇也不禁想揶揄她了。「那男的长得怎么
样？」

    「我挑中的当然是又高又帅又文雅……」一讲到意中人，殷海棠陶醉得浑身
轻飘飘，岂料唐飞竟不识趣地翻个白眼，气得她又补上一句。「总之，和唐飞绝
对不一样！」

    「喂，你这话太伤人了吧？我上过的女人可是你手指脚趾拿出来数都不够咧！」
唐飞可是道地的「千人斩」，只要他看对眼的，至今还未有失误过。

    「这种事情一点都不值得炫耀。」若非看在友谊的份上，冉蔷薇会诅咒他被
乱捧打死！

    「就是嘛，像你这种人根本不懂恋爱是件多美好的事！」殷海棠也指控着。

    「拜托，谈恋爱多浪费时间，反正最终目的还不是上床？」唐飞跷高二郎腿，
才不鸟那种小女生的过度幻想。

    「即然你这么厉害，那你有办法追到席曼茵吗？」邵子骞陡地迸出一句。

    「社长，你又来了！」已有被害经验的冉蔷薇知道邵子骞八成玩心又起，才
会故意对唐飞使出激将法。

    「听你这话，是不相信我的能耐啰？」偏偏唐飞最禁不起人家挑衅。

    「用说的大家都会，不是吗？」其实我只是无聊想看戏──邵子骞在心中暗
想。

    「那好，我就追给你看！」唐飞倒是信心十足，要让一个女人爱上他，那是
再简单不过的事了！

    「唐飞，你这样会有报应的！」殷海棠严肃地警告着。

    「错了，这是席曼茵惹毛我的报应！」唐飞丝毫不以为杵，谁教他是天生的
坏胚子呢？

    而保健室的那一头，席曼茵正猛打喷嚏，一股恶寒自脚底缓缓笼罩住她……

    第二章

    「哈啾！」席曼茵揉揉鼻翼，不知道为什么，今天她老是忽然打喷嚏，可她
明明就没有过敏，也没有感冒，但鼻腔就是痒得受不了。

    莫非……有人在打她的坏主意？

    席曼茵搁下原子笔，觉得自己大概是闷坏了，才会胡思乱想。

    按了按酸疼的腰，她决定起身踱到操场好好呼吸一下新鲜空气。

    「一二三四、二二三四……动作再大一点！」

    司令台前，有十来位学生正随着音乐节奏摆动四肢，司令台上则有一个身穿
白色背心和垮裤的男生，正声音洪亮地指导着大家的动作。

    「妈的，我叫你们动作大一点是没听到是不是？」唐飞破口大吼，转身要取
矿泉水，身形一蹲，揽到胸前的长辫子垂落下来，恰巧和席曼茵四目交接。

    「怎么是他？」席曼茵忙不迭撇过头去，他的自大傲慢至今仍令她印象深刻，
要是不小心多看他一眼，搞不好他还以为她喜欢他。她赶紧走向跑道，假装没看
到。

    志远大学拥有一座相当宽广的操场，席曼茵随意走动着，看着许多学生上课
或练习的模样，更激励她的决心。虽然前几年她都落榜，但今年她一定会努力冲
刺，考上理想中的公立大学。

    她一直幻想着自己也能像这些人一样，穿着便服、背着大包包，享受大学生
的生活，虽然听起来好像没什么，然而对她而言却是个具有重大意义的梦想。

    「王八蛋，再跳错一次，老子就下去揍你！」

    席曼茵忍不住又往司令台看去，这样乱吼乱叫的喉咙不会痛吗？然而看到那
些学生听话遵从的模样，令她想起前两天和一个女同学打听来的消息。

    原来唐飞真正隶属的社团是「卡漫社」，听说「卡漫社」虽然只有四位成员，
却是学校中举足轻重的人物，势力之大，连校长也不见得动得了他们，也莫怪唐
飞会如此耀武扬威、骄傲跋扈了。

    「哈啰，美丽的护士老师，可以请你帮我一个忙吗？」

    「什么事？」席曼茵回头，是一名晒得黑黑的高壮男孩。

    「我们要比赛跑六千，你可以帮我们计时吗？」一堆田径队的学生围绕在席
曼茵周围，咧着一口白牙兴致勃勃地看着她。

    「好的。」这样的包围令席曼茵感到十分压迫，浓重的汗臭味简直要把她熏
倒了！

    「谢谢你啰！」其中一名队员不时朝席曼茵抛媚眼、拨头发，很显然这场比
赛并不是单纯的练习而已，真正的目的是要在她面前耍帅。

    「预备——开始！」藕臂挥下的同时，席曼茵按下马表计时，眼神跟着每位
健步如飞的队员移动，她记得这里的跑道是六百公尺，所以她还得帮他们计算十
圈。

    两分钟后，耐力不足的人远远落后，她看见一名男同学似乎体力耗尽，跑没
几步就停下来走路，见他脸色苍白，她本想叫他先休息一下，蓦地，他身形一晃，
就这样昏倒在跑道上。

    「糟了！」席曼茵担心地快步冲过去，其他队员也跟着趋近探望。

    「老天，怎么会这样？」席曼茵跪在昏倒的男同学身侧，看着他双眼紧闭，
胸口不停喘气，一时之间不知该如何是好。

    「他气喘是不是又发作了？」一名队员问道。

    「气喘？」席曼茵顿时傻眼，有气喘的人怎么还能练田径？

    「你快救他啊！」

    「我……」席曼茵惊惶地看着面容痛苦的男孩，两只手停滞在半空中，却做
不出任何急救措施。

    气喘发作时该怎么做，她根本不懂啊！万一一个不小心，她把他的病况搞得
更糟的话怎么办？

    「闪开！」唐飞快速地杀进人群之中，见情况危急，他一把推开席曼茵僵成
木头的娇躯。「你们快去他的包包找看看，他应该会随身携带药瓶！」

    「好！」

    「你还愣在那里做什么？快叫救护车啊！」唐飞又对着席曼茵大吼。

    「啊？好！」倏然回神的席曼茵连忙拿出手机拨号。「喂，这里是志远大学
……」

    挂掉电话后，席曼茵看着唐飞熟练地替男同学检查食道、呼吸和脉搏，然后
大手压在他的胸口做急救动作，而她却只能在一旁傻傻的看，什么忙也帮不上。

    「他……他还好吗？」她甚至连声音都是颤抖的。

    「你说呢？」唐飞瞪了席曼茵一眼，那目光像是用手掐痛了她的心脏，好似
她是酿成这一切的刽子手。

    「我……对不起。」她只能咬紧下唇道歉，面对着性命垂危的男同学，她是
真的被吓坏了。

    席曼茵的柔弱令唐飞不由得心生怜惜，他烦躁地往另一头大喊：「救护车来
了没有？」

    「到了！到了！」

    医护人员一到，唐飞和席曼茵赶紧退开，让他们以担架将男同学移进车内，
快速送至医院治疗。

    就这样，一场混乱终于平息。

    ⊕春？色？满？园⊕　　※　　⊕春？色？满？园⊕

    「喂？没事了？那太好了……嗯，谢谢！」

    席曼茵放回话筒，医院特地打电话通报男同学已经清醒且无大碍，让她悬高
的心稍微松了一口气。

    她坐在椅子上，脑海的画面仍停留在男同学昏迷的时刻，双眼无神地凝视前
方，连笔掉到地上都不自觉。

    她的心跳得很快，身子却提不起一丝力气。

    唐飞说的对，她根本是门外汉，连基本的急救措施都做不好，凭什么担任保
健老师？

    她忽然感到好害怕，要是再有这样的情况发生怎么办？人命可不是随便闹着
玩的啊！

    但她刚才打给小阿姨，电话却不通，想必是玩到乐不思蜀了。

    「唉，我还是去找校长谈谈看好了。」做好了决定，席曼茵起身欲踱出保健
室，不料却撞上一堵人墙。

    「你要跑去哪？」

    「嗯？」席曼茵迷迷糊糊地抬头，一看是唐飞，立刻弹开身子离他远远的。
「我……我要去校长室。」

    「你要离职？」他轻易地洞悉她的想法。

    「我想我不适合这份工作。」席曼茵深吸一口气，等候唐飞的冷言讽语。

    「没有那么严重吧？」出乎她意料的，他竟反过来安慰她。「当初校长早就
知道你不是这方面的专业人员，所以真要怪罪的话，也是他们的错才对。」

    「可是当时我不该吓傻的。」席曼茵还是感到很愧疚，倘若唐飞没有及时出
现，她真不敢想像会有什么后果。

    「那是很正常的反应，很多人都会这样，所以你并不需要这么自责。」

    「但……你要做什么？」

    她突然被他拉到一张椅子上坐下，当他将她的小腿拉起，她才发现他刚才推
她的时候，害她的膝盖被跑道的小石子给擦伤了。

    「刚才是因为情况危急，你不会生气吧？」他替她卷高裤管，虽然血已经凝
固，仍看得出伤口颇深，不过这女人连牛仔裤磨破了都没有感觉，看来神经也是
颇大条的。

    她摇摇头，看着他熟练地替自己上药，一时间，她的心竟有些飘飘然……

    「会痛吗？」她的腿不但纤细，肤色也很白皙，但这伤口在膝盖处铁定会留
下疤痕，令他不免感到有些惋惜。

    「一点点。」她不是那么不堪一击的女孩子，这点痛楚她还可以忍受。

    「好了。」贴好纱布后，他将用过的棉球丢进垃圾桶，并细心地帮她将牛仔
裤卷下来。

    「唐飞？」

    「干嘛？」他瞟了她一眼，还好她叫的是他的名字，而不是「小弟弟」，否
则他肯定又按捺不住自己的火爆性子而跟她杠上。

    「你为什么突然对我这么好？」她以为他们初识时就已经交恶，就连方才见
到他，也以为他是来嘲笑她的，岂料他竟一反常态地对她释放善意，实在令她感
到很不习惯。

    「我本来就是个好人。」唐飞大言不惭地说。

    「呃……」她想吐！

    「OK，我想我应该这么问，」唐飞将双手插进口袋，偏头思索了一下，「你
觉得我是个什么样的人？」

    「你要听实话还是假话？」

    「当然是实话啰！」

    「嗯……自大狂妄。」如他所愿，她就把内心的真实观感告诉他。

    「还有呢？」

    「脾气差、情绪化。」

    「再来？」

    「阴晴不定。」

    「然后呢？」

    「嗯……没有了。」毕竟他们交识不深，她能说出的大概就这些了。

    「就这样？」闻言，唐飞额头青筋都冒出来了。「你难道不觉得我也是有一
些优点的吗？」

    「例如呢？」她对着他左看右看，实在找不出来。

    「我长得帅、身材好、跳舞棒！」做爱功力更是超强！但他觉得最后那一项
还是先保留，才不会被她当成色胚。

    「是哦？」她这人本来就不是很注重外表，真要说有什么特色之处，大概就
是他那一头长及腰部的发辫，还有他现在穿的白色唐装吧！

    「你这女人……」又是这种不以为意的态度，真是有够气人的！

    「你的辫子乱了，我帮你重绑！」

    「呃……」其实他是从不让人碰他的头发的，但看她的表情就像小妹妹玩芭
比娃娃似地雀跃，教他狠不下心拒绝。

    「你头发留多久了？」解开橡皮筋后，他如瀑的黑发形成一片波浪，让她的
五指着魔似地在乌黑的发间穿梭抚弄。

    「十年了吧？」

    「哇，你好厉害！」她拿掉他头顶上的帽子，好奇地移到正面看着他。

    其实适合长发的男性并不多，且大多只留到肩胛处，若再长便显得太过阴柔，
但她发现这一头长发却非常适合他深邃的五官，而他的发色也比一般男生黑，更
衬托出他的阳刚味。

    「你好像玩得很开心？」别以为他眼睛长在前头就看不到她在后面搞些什么
把戏！

    「哪……哪有！」她心虚地松开手，快速地替他绑着三股辫。

    待她大功告成后，他大手捞来她的细腰，轻松地撑起她的重量，让她坐在他
的左腿上。

    「啊……你做什么？快放我下来！」她心惊地想跳下身，但他的力气却教她
挣脱不了。

    「我是怕你脚酸，你不要再乱动了！」他索性揽高她的两腿，平放在右腿上，
将她娇小的身躯完全收纳于他宽厚的羽翼之中。

    「不行，要是被别人看到，我跳到黄河也洗不清了！」

    「干么这么紧张？我们又没做什么见不得人的事情。」他们这样甚至连搂搂
抱抱都称不上！

    「可是……我跟你又不熟，这样子真的很奇怪！」她为难地皱着小脸，偏偏
他的手怎么都挪不开。

    「会吗？」在他的猎艳名册里，百分之九十以上都是见没两次面就直接带进
宾馆，管她熟或不熟，只要一带上床照样打得火热，哪像她这么啰哩八唆啊？

    「当然会啊！」她可不像他流连于花丛之中，更不习惯和别人有太多的肢体
接触。

    「那你跟男朋友出门逛街，该不会也要限制十公尺内不得靠近吧？」他故意
开她玩笑。

    「男朋友？」她神情迷惘，显然对这名词感到相当陌生。

    「呃……你不会是要告诉我，你长这么大，连一个男朋友都没交过吧？」

    「嗯。」她耿直地颔首。在十八岁到都市独立生活以前，她和父母住在较偏
僻的乡下地区，那儿的人保守害羞，尤其注重女孩子的操守，而被父母管教森严
的她，能和男生相处的机会少之又少，更遑论有更进一步发展的空间了。

    「完蛋了……」唐飞听完脸都绿了，看她这样子，八成是个处女，刚好是他
最敬谢不敏的那一型！

    「你怎么了？脸色看起来好像不太好。」青涩如她，当然不知他内心的邪恶
想法。

    「我没事。」一瞬间，他又变回那个帅气潇洒的唐飞。不管如何，他已经和
邵子骞打赌了，只希望到时候她别太死缠烂打才好。

    「真的吗？」他俊朗的笑容令她敏感地觉得有些不安，但就算她想破了头，
也绝对猜不出有个残酷的计划正在对她招手。

    「别管这个了，你先答应我不可以辞掉这份工作，知道吗？」要是她离开了，
他上课教舞之余，还得腾出闲暇和她谈恋爱，那多累人啊！

    「为什么？你不觉得这工作根本一点也不适合我吗？」她总觉得眼前的他，
和第一次见面时给她的感觉很不一样，可惜她从不是疑心病重的人，只是有点难
以理解。

    「不会啊！」他说起谎来十分得心应手。

    「可是你上回不是这样说的。」那是她不爱记恨，否则她一定把他骂过的话
全数重播一次。

    「呃……但是我突然发现你穿这件白袍很好看。」他硬是说了一个连他自己
都觉得很烂的理由。

    「谢谢你哦！」她皮笑肉不笑地扯动嘴角，虽然很感激他的安慰，但她还是
必须慎重考量自己的能力，以免造成无法挽回的悲剧。

    「你得先答应我。」光看她的表情，他就知道她绝对会偷偷跑去找校长，要
是她就这样突然消失不见，那他不就等于输了？

    「这……我得考虑一下。」

    「傻瓜，这哪有什么好烦恼的？过两天我就摆脱热舞社那些笨手笨脚的白痴
了，大不了我每天过来帮你！」他大方地说道，还飞速地在她芳颊啄吻一下。

    「你……」她诧异地捂着脸，本来想斥骂他轻薄的举动，但一对上他湛亮的
黑瞳，她的红唇开了又合、合了又开，不知该说些什么才好。

    「你的脸好红哦！」他的指尖轻扫她柔润的粉腮，她的清纯和生嫩带给他无
比的优越感。

    这游戏，似乎越来越好玩了！

    「我……我要去洗手间！」她觉得自己全身发热，仿佛整个人都要烧起来了！

    「去吧！」明知这是她的尿遁法，他也不想太逼她，大手一扬，就见她慌慌
张张地冲了出去。

    接着，他踱至窗口敏捷地跳了下去，和蹲在地上偷听的冉蔷薇、殷海棠碰个
正着。

    「吓！」两个不禁吓的女人无措地看着彼此，本以为她们藏得很好，结果还
是被察觉了。

    「你们两个躲在这里偷听，该不会是想暗中破坏我的计划吧？」唐飞扳着手
指，虽然大家都是好友，但不代表他会放任她们在暗处扯他的后腿。

    「呃……你这么做本来就不对，这样欺负一个女孩子，你不会感到丢脸吗？」
殷海棠是标准的急公好义，况且要比拳头硬的话，唐飞也还在她程度之下呢！

    「这是男人和男人的赌注，你们不要管那么多！」此事攸关男人面子问题，
他非赢不可！

    「既然如此，就不该把席曼茵牵连进来，再怎么说，她都是无辜的。」冉蔷
薇冷静地说，她是烟不离手的大烟枪，却不知道就是她手上的烟，泄漏了她们的
藏匿。

    「这也是没办法的事，谁教她是我和子骞打赌的主角。」其实刚才听见她没
交过男朋友时，他的确萌生放弃的念头，但是天生无情的他即使对女人产生仁慈，
也只是昙花一现，除了他母亲和眼前两位知己，其他女人之于他而言，都只是玩
物罢了。

    「你明知道子骞爱开玩笑，根本没必要当真！」殷海棠用力白了唐飞一眼，
就是因为太了解邵子骞有多白目，所以她死也不告诉邵子骞她暗恋的人是谁。

    「不会啊！我倒觉得子骞是认真的。」

    「哦？那请问输的那一方要怎样？」冉蔷薇问。

    「请喝酒。」

    「只是请喝酒？！」殷海棠受不了地大叫，若不是冉蔷薇拉着她的手，她真
想往唐飞脸上挥去一拳！

    「你是女人，无法了解我们男人的苦衷。」唐飞摊开双手，眼眸倒是很注意
殷海棠的一举一动，要是她真耍狠地和他打起来，他大概没死也去了半条命了！

    「哼，还不就是为了那该死的面子！」冉蔷薇不屑地啐道。

    「不错嘛，看来小安有用心在教。」安轾洵是冉蔷薇的男友，原本在志远大
学教书。

    当时两人的师生恋震惊了整座校园，经历一番波折后才顺利地在一起；然而
唐飞始终不能理解冉蔷薇不畏艰辛的坚持，他身边女人有如过江之鲫，多得数不
清，可惜没有一个能教他刻骨铭心。

    「唐飞，你难道没想过要好好地和一个女孩子定下来吗？你总不能这样玩一
辈子吧？」根据殷海棠所听到的传言，唐飞是令所有女人又爱又恨的传奇人物，
她们明明都晓得他无心，却又不能自抑地深受他吸引，然后又落得被抛弃的可悲
下场，至今尚无一人幸免。

    「没办法，我只要看到有漂亮美眉跟我示好，我就觉得不上她们实在太可惜
了！」唐飞诚实地道出心声，虽然听起来很欠扁，但他的男性荷尔蒙太旺盛，也
不是他能控制的呀！

    「你都不怕会得病吗？」冉蔷薇简直不敢相信唐飞竟敢和来路不明的女人发
生性关系。

    「安啦！我每半年都会做一次全身健康检查，而且我的原则是不和声色场所
的女人来往！」难得他父母把他生得这么完美，要是因性病而英年早逝，那岂不
是太可惜了？

    「哈，我看你的原则是早期发现、早期治疗！」殷海棠肃杀地站在唐飞面前，
「我问你，你到底要怎样才肯放过席曼茵？」

    「奇怪了，你们和席曼茵是有什么亲戚关系是不是？干嘛要这么帮她啊？」
唐飞有些不太高兴。

    「因为我们都是女人，所以才会看不惯你这花心大少的恶行！」殷海棠义正
词严地说。

    「大不了到时候去喝酒你们也一起来，这样总行了吧？」

    「我们才不想变成共犯！」冉蔷薇将烟头扔向唐飞，可惜被他闪开了。

    「不然你们是想怎样？」唐飞烦郁地甩甩发辫，心想着这两个「卢」女怎么
会是他的好朋友？

    殷海棠伸出食指。「一句话，放是不放？」

    「不放。」既是决定好的事情，就是请出天皇老子也不能令他动摇。

    「你……」

    「海棠，算了！」冉蔷薇扯住好友暴动的小手，冷冷地丢下一句。「玩弄女
人，你迟早会有报应的！海棠，我们走吧！」

    唐飞仍是一脸无谓，没爱过的他，当然无法明白冉蔷薇所谓的报应代表什么。

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-10-11 16:17 编辑 ]
----------
第三章

    虽然席曼茵早听说「卡漫社」的人在学校里有举足轻重的地位，却没想到那
些学生竟会听话到这种程度。

    唐飞言出必行，热舞社比完赛，抱了冠军奖杯回来后，他便天天往保健室跑。
第一天他看到又跑来一堆苍蝇装病叨扰她，他立刻将他们全赶出去，而且还威胁
若再有第二次，就要打断他们的腿，吓得众人不敢多做逗留，也不敢再犯。

    然而他的做法根本是只许州官放火、不许百姓点灯，他几乎是每天一到学校
就赖在保健室不走，要是突然没话聊了，就躺在床上呼呼大睡，偶尔去上一、二
堂重要的课后，又跑回来补他的眠。

    此刻，席曼茵正在和微积分奋斗，完全没发现唐飞早睁开眼晴凝视她一阵子
了。

    昨天，他听见一些传言，是他和席曼茵的暧昧绯闻，老实说他并不意外，而
且也有意要闹出这样的蜚长流短，这对他们的进展也许会有突飞猛进的刺激作用。

    可是他猜错了，面对外界的流言蜚语，她始终无动于衷，而且似乎只把他当
成好朋友，感觉仿佛只有他自己一头热，让他一向自诩的魅力首次受到严重打击。

    「不行！」她留在学校的时间只剩两个多月，他不能再这样跟她耗下去了，
速战速决才是他的不二宗旨！

    席曼茵耳尖地听到唐飞的自言自语，便放下笔转过头去。「你醒了？」

    「嗯。」唐飞打了个呵欠，假装成刚睡醒的样子。

    「你有在打工吗？我看你好像很累的样子。」他醒着的时候是完全看不出倦
态的，但只要一沾到床就会很快睡着。

    「我几乎每天下课后都要去我老爸的公司实习，搞得我快累翻了！」

    唐飞家里开的是家族性的原料工厂和行销公司，他又是独子，当初家人很反
对他把时间花在练舞上面，但经过长期沟通后，他承诺会继承家业，所以家人也
不再剥夺他跳舞的兴趣。

    「好辛苦哦！」席曼茵家里定期会汇钱供她生活，所以她并没有很多工作经
验，但她知道一间公司的经营是十分繁杂困难的，更何况他还有学校的课业要顾
及。

    「对啊！那你还不快过来给我按摩一下？」他顺手推舟地实行苦肉计，翻身
趴在床上等她来服侍。

    「按摩？我不会！」席曼茵爱莫能助地笑笑，她的力气很小，每次帮父亲按
摩肩膀，总是被嫌弃到一无是处，说像是在抓痒。

    「快点，我肌肉超酸的，你就随便按一下也好嘛！」唐飞苦着一张脸，不停
朝她挥手。

    「可是……」

    「你很啰唆耶！叫你按摩一下是会要你的命是不是？」

    「是——」席曼茵尾音拖得长长的，显示出她的不甘愿。

    奇怪了，她又不是他请的女佣，干嘛非得这么听他的话？想是这么想，但她
仍无法抗旨地走近他。

    「上面一点……再下面一点……」唐飞悠哉地闭上眼睛，享受她柔若无骨的
小手在他背脊上按压。

    「你很烦耶！」席曼茵一脸抱怨，心想这家伙真是越来越得寸进尺了！

    「废话少说！给我用力一点！」

    「略！」她做了个特大的鬼脸，小手发泄地使劲按着，然而他的肌肉硬得跟
铁做的一样，按没几分钟她已经有些喘了。

    「好了！好了！」唐飞坐起身，并拉她也一同坐着休息。「真没用，你的体
力有待加强！」

    「喂，我肯帮你按摩你就要偷笑了，竟然还嫌东嫌西的！」席曼茵甩着泛酸
的双手，没好气地瞪他。

    「就算你不愿意，也还有一拖拉库的女生等着呢！」唐飞自傲地说着，仿佛
这是多天大的殊荣。

    「那你就去啊！我又不希罕！」他的话像细针刺进她的心坎，一股说不出的
疼痛让她敛起黛眉，撇过头不想搭理他。

    「你干嘛？这样就吃醋啦？」情场高手如他，敏锐地察觉她心里的不舒坦，
原本他还以为她对他只有朋友一般的情谊，如今看来，要攻破她心防似乎不是件
很困难的事。

    「我干嘛吃你这种人的醋？莫名其妙！」席曼茵恼着一张脸，这种微妙的情
绪令她感到怪异极了。

    「搞不好你喜欢上我了哦！」像这种不识情欲滋味的女人，可以省去那些欲
擒故纵的手段，一针见血地开启两人关系还比较恰当些。

    「我？我……喜欢你？」席曼茵惊骇地看着唐飞，下一秒，她像是听到什么
天方夜谭似地猛挥手。「你别闹了，我怎么可能喜欢上你，我眼睛又没瞎……」

    「席曼茵，讲话给我放尊重一点哦！」他严声警告她，竟然把他说得这么一
文不值，真是有够不识货的！

    「呃……我的意思是你这么高贵，我哪敢喜欢你这个大人物啊！」她赶紧转
换口气，谄媚得连她都要起鸡皮疙瘩了！

    「你敢发誓对我这个美男子一点觊觎都没有？」不是他爱吹嘘，只要他勾勾
手指，真的就有成群的女孩领号码牌等着他来宠幸了！

    「不好意思，我这个丑女是很有自知之明的。」她不在乎贬低自己来成全他
的虚荣心，况且小阿姨以前就告诉过她，帅哥这种生物是绝对不能爱的，她才不
想笨笨地替自己惹来一身腥咧！

    「你不丑啊！」他由衷地说，所谓相由心生，刚开始他是因为看她不顺眼才
会嫌弃，但经过相处之后，他赫然发现她容颜端丽，不需化妆品点缀便能散发出
苹果般的好气色，而那双秋水似的莹瞳闪耀着无邪的光辉，在人前总是温柔地微
笑着，就是这抹婉约纯朴的气质，才让这么多的男同学为她神魂颠倒，前仆后继
地追逐，只求她一眼青睐。

    「对啦，反正美丑都是你在决定的啦！」她本来就不太记仇，他说怎样就是
怎样啰！

    「那不是重点！」他扳正她娇弱的肩头，不许她如此轻忽他的问题。「我问
你，你到底有没有喜欢我？」

    「我……唐飞，你这样太奇怪了……」她发现自己居然无法坦然面对他炯炯
有神的眼眸。

    「我不管，我要你看着我的眼睛，诚实地把你内心的感觉告诉我。」他硬是
要她给答案，然而在等待的期间，他竟感到心跳有些狂乱……

    「我……我不知道……」席曼茵声若蚊蚋，他的坚持就像是在她心里摆放一
扇门板，一旦打开它，她不敢想像门外的世界会是什么样的景象。

    「那……你想不想试试看？」他为她设下第一个诱情陷阱。

    通常回答「不知道」就如同有一半的成功机率，但他急躁的性子不容许她这
么拖宕下去。

    「试？」她不明白他的意思。

    「我们来接吻，如果你有感觉的话，就表示你喜欢我。」他说得合情合理，
她杏眸却是越瞠越大。

    「你……你是在开玩笑吧？」她觉得荒谬极了，她为什么要把她的初吻牺牲
在这种无聊的试验上？

    「有这么为难你吗？又不是要你跟我做爱。」他觉得她太大惊小怪了。

    「唐飞，你说话一定要这么直吗？」光是听到「做爱」这两个字，她就脸红
到脖子去了，而他竟还一副「那只是小儿科」的模样？！

    「不然你想要我怎么讲？」对于思想开放的唐飞而言，这是很正常的说话模
式。「只是个吻而已，你就当作是外国人的基本礼仪，其实没有那么难的！」

    「这不是难不难的问题！」不管怎么看，唐飞都是正统东方人脸孔，要她怎
么想像他是外国人啊？

    「不要担心，我会好好教你的！」

    「可是……」她还来不及想出阻止他的借口，一张男性的薄唇已率先唐突她
的小嘴，并放肆地吮吻着她。

    她杏眸瞠大，近距离地看着他的面容，而他深邃的眼眸亦笔直地望着她，仿
佛在释放一股迷药股的魔力，让她惊魂未定的心逐渐获得舒缓。

    「呵！」他发出不明显的笑语，大掌揽住她仿佛一折就会断的柳腰，脸一偏，
更利于他的舌长驱直入，探索她口腔内的芬芳。

    「不要……」她嘤吟着，虚软的身子却和她的抗拒唱反调。

    想不到这看似张狂的男人竟也有如此温柔的举动，明明只是唇瓣贴着唇瓣，
她的心却像是让一阵暖气煨烘着，教她不由自主地想要再贴近他一些，感受他更
多的给予……

    他们辗转拥吻着，像有一条绳索将他们紧密束绑住，他以循序渐进的方式化
解她的防备，慢慢地，她也放松了矜持，学着回应他甜蜜的吻，以丁香小舌爱抚
他的滑溜长舌。

    他在男欢女爱的世界打滚多年，生涩稚嫩的她自然敌不过他高竿的吻技。

    其实他吻过的女人并不多，却能让每一个女人念念难忘，再加上他俊若潘安、
锻炼有素的精壮身材，俨然就像一颗力量强大的磁铁，吸附着所有人对他产生渴
望。

    像他这样的人，总是放纵自己的欲望，而对她的耐性，也早已超过他能忍受
的范围，如果再不给自己找点甜头吃，他一定会憋到得内伤的……

    ⊕春？色？满？园⊕　　※　　⊕春？色？满？园⊕

    原本两人吻得意乱情迷，连席曼茵也不得不承认自己沉醉其中，然而身体突
传一阵搔痒的感觉，却让她的意识逐渐回魂，睁眼一瞧，赫然看见一只狼爪竟已
探进她衣服里，正隔着她的内衣揉弄着她的胸脯！

    「你怎么可以乱摸？！」她惶恐地想把他的手拉出来，但他竟变本加厉地捏
住她乳房不放！

    「借摸一下又不会少一块肉！」他还能分心测量她胸部大小，想不到外表骨
瘦如柴的她，肌肤不但光滑有弹性，且乳房应该也有D 罩杯。

    「你在胡说什么？快拿开你的手！」她因为用力而面颊泛红，但他却仍不为
所动地对她上下其手。

    「别紧张，这只是一个小小的试验而已。」说谎是要打草稿的，且千万切记
要前后一致。

    「这又是哪门子的试验？」她不想再相信他的鬼话，可偏偏他的手像三秒胶
一样怎么扳也扳不开，万一放声大叫的话，她又担心他会遭到处分……

    要命！天底下大概找不到比她更好心的受害者了，居然被侵犯了还会替对方
着想？！

    「那你是肯坦承你喜欢我了？」

    「我哪有？！」她一怔，他的逻辑让她一头雾水。

    「那你刚才为什么吻得那么起劲？」他努高薄唇。「你看，我的嘴唇一定被
你吮得又红又肿的，对不对？」

    「我……」事实摆在眼前，而她生性老实又不会骗人，只能支支吾吾地狡辩
着。「那……那又不代表我喜欢你……」

    「所以我现在才要做进阶的测试啊！虽然第一次你可能会很痛，不过我会仔
细爱抚你的，别太担心！」

    他身下已呈现亢奋状态，她美丽的身子是如此诱惑着他，就算他必须扯出更
多荒唐的理由哄拐她，也是因为他就快控制不住自己勃发的强烈欲望了！

    「你是说……要做那件事？」她惊悚地吞了吞口水，突然看出他眸底的野性
讯息，宛如猛兽般想将她活剥生吞。「不……我不要……」

    「为什么？」她的拒绝令他气恼，不是他吹牛，他长这么大还没有女人对他
的邀约说过一声「不」的！

    「我……我怕痛……」她绞尽脑汁思索着该用什么方法让他放弃，却忘了他
搁在胸脯上的手尚未离开。

    「好吧，不然我们不做完全程，反正只是试看看你对我的感觉，如果你没有
任何恶心的症状甚至达到高潮，那就表示你已经喜欢上我了。」

    他知道这样的承诺等于是给了自己一个大难题，但他就是无法在此刻放开她，
他想好好抚摸她每一吋娇嫩肌肤，更期待她能为他摆出最狂乱动人的姿态。

    「高……高潮？！」这是多么令人脸红心跳的字眼啊！究竟有谁可以帮助她
逃脱这个窘境？

    然而在她不断反问自己的同时，她也看清自己放浪的一面，若真不想要，她
可以大叫或直接拒绝，就因为她其实对性爱也有着好奇，却又放不开矜持，才会
一迳和他周旋，就怕他把她当成水性杨花的女人。

    「不跟你说了，我们开始进行！」话不多说，他躁进地将帘子拉好，以免春
光外泄。

    「先说好，你不可以弄痛我哦！」天使和恶魔在她心底拉扯着，当他脱去她
上衣和胸罩时，她颤抖得不能自已，只能张着一双翦眸怯怜怜地看着他。

    「别怕，我疼你都来不及了，怎么舍得弄痛你呢？」在床上，他向来是完美
得让人无从挑剔的好情人，甜言蜜语根本毋需多想，便自动从他嘴巴跳脱出来。

    他将她平放在床铺上，尽管她的手仍紧张地抓着他的手臂，却没有勾挑他半
点恻隐之心。

    他先在她耳窝吹气，好放松她紧绷的情绪，接着他探出舌头，舔吻她优美的
雪颈线条。因为她待会儿仍要上班，所以他尽量克制力道，才不会在她细致的颈
肤上留下痕迹。

    「嗯……好痒……」她忍不住缩起脖子，却仍感受到四肢一阵酥麻，下腹也
不禁反覆地缩紧。

    「你好敏感。」像这般未经人事的纯洁身躯，会散发出一股处子特有的清新
气息，让他更想仔仔细细地怜爱她，带领她领略瑰丽的情欲世界。

    少了内衣的阻隔，他的大掌能全然感受她的白皙丰盈，尤其是粉红色的乳蕾，
更是人间极品，和他交欢过的女人何其多，他却不曾见过比这更漂亮的色泽。

    他嘴巴大张，贪心地含进她半颗乳房，然后强劲地吸吮着净丽雪肌，连挺翘
的乳蕾也一并眷顾到了。

    「嗯……」奇妙的骚动正式在她体内蔓延，让她初尝到饥渴的滋味，她本是
一个容易害羞的女孩子，如今却全然抛弃了那些顾虑，和他在保健室里挑战禁忌
的行为。

    「记得不要叫得太大声哦！」他调皮地说着，魔掌恣意揉按她莹白的椒乳，
不时以指尖兜转绷翘乳首，邪佞的笑痕显示出他玩得有多畅意。

    「好……嗯啊……」她脑袋一片空茫，根本没把他的话听进耳里，只是随便
应话而已。

    「你皮肤真的好白，和我差好多。」她的白皙正好符合了他的喜好，尤其又
是白里透红的娇润肤泽，和他长期在大太阳下运动的古铜色皮肤有着很大的差异。

    「嗯？」她星眸微合地注视着他脱掉上衣，突然有些害怕了起来。「你……
你不是说……」

    「我只是觉得有点热，不是要出尔反尔。」他再怎么样也不会强迫她做她不
愿意做的事，不过她还能够担心，就表示他的前戏做得还不够，他得再努力一点，
让她舒服到什么也无法多想！

    他飞快地褪下她的牛仔裤，让她修长雪白的美腿毫无保留地完美呈现，她若
能再吃胖一点，身材肯定是令所有男人垂涎三尺的顶极尤物！

    炽热的目光从她的小腿烧到被小裤裤包裹住的三角地带，他眸色一深，这正
是情欲高涨的象征，但他必须以过人的克制力压抑内心的冲动，尽管她贞洁的处
女胴体比过去任何一个女人都还要吸引他。

    「你湿了……」他敞开她的两腿，不需触摸，裤底那一块较为深沉的布料已
告诉了他这项认知。

    「不要说出来……」她慌乱地想遮住自己，却遭他不留情地挥开。

    「这没有什么好害羞的，瞧你湿湿润润的，看起来多漂亮啊！」他顺势将她
的底裤也脱光，直接欣赏她的私密地带。

    「你不要讲那种奇怪的话，感觉好变态……」她困窘得缩起身子，她连黄色
书刊都不敢看了，更遑论这般调情的暧昧话语了。

    「你敢发誓你一点都不爱听？」他恶劣地逼问她。

    「我……」一时间，她竟回答不出来，仿佛只要在他面前，那个连她自己都
陌生的席曼茵就会跳脱出来，就算是否认，也令人感到言不由衷。

    「你以为你真的有那么纯真无邪吗？还是其实你心里很希望我对你这样？」
说着，他掐住她腿窝中央的水嫩花瓣捻按着。

    他之所以把话说得这么白，并非要羞辱她，而是为了让她了解性爱并不可耻，
那是上帝创造人类时所给予的最美好本能。

    「呃……你别……嗯啊……」他的抚摸令她的理智全面失控。

    「知道我为什么要用这种方法测试吗？」他倾低健躯，重重地在她樱唇上烙
下一吻。「记住了，爱情和欲望是相辅相成的。」

    即使他没真正爱过人，但他很清楚自己是性欲强盛的男人，就算有些人会鄙
视他的想法，可是他仍相信感情是必须用爱和性去经营的。

    「啊……是……是这样的吗？」

    「告诉我，你现在是不是感到很舒服、很快乐？」他加重了力道，两指技巧
性地在她的小核上兜旋拧转。

    「嗯……呃啊……那里……」她像是一尾在情涛欲浪中悠游款舞的美人鱼，
将他抚触的动作当成扭摆的节奏，她不知道他究竟使用了什么样的魔咒，竟让她
亢奋得不能自已，身下因一阵阵快感电流强力收缩着，稠黏的爱液一发不可收拾，
如潮水般浸湿了他整只大掌。

    「你知道吗？其实你已经慢慢爱上我了……」他语调低缓地在她耳窝附近回
荡，如催眠般将咒语一点一滴烙印在她心版上。

    「啊……我不知道……啊呀……」当酥麻快意逐步攀升，初识情欲的她有种
濒临崩溃的恐惧，她想翻过身子暂作歇息，但他的手指却如影随形地折磨着她，
无须耗费太大的力气，便轻易控制住她的情潮核心。

    「如果你对我毫无感觉的话，你会肯让我这样碰你？」他相信有许多人能将
爱和欲分开，像他本身就是一个最好的证明，然而不曾和男性亲密接触的她，他
不相信她也能办得到。

    「呃啊……别再问了……啊啊……」她想求他停止这一连串的拷问，她荏弱
的身子已让快感折腾得火热似焚，哪还有心力去思索他丢给她的难题？

    「你这小妮子就只想享受是不是？」见她如此陶醉，令他不禁想像两人结合
的那一刻，她是否撑得住他狂狷的给予？

    转念一想，或许他可以更邪恶一点，让她的身体彻底臣服在他的掌控之中，
让她永远也忘不掉这样美妙的喜悦滋味。

    「你……你想做什么？！」刹那间，她被他翻转过身，膝盖硬被强迫跪着，
这姿势不但令她不安，而且感到羞愧，就好像狗儿对主人摇尾乞怜般卑微。

    「做你会喜欢的事！」他两掌扶着她挺翘的臀瓣，将嘴唇凑近她水嫩的处女
小穴，灵活的舌头往前一刺，尝尽她如蜜的甜美汁液。

    「嗯啊……你……走开啦！」她几乎让他猥亵的举动吓疯了，无法置信他竟
然这样触碰她最私密的地方，诧然的秋瞳由下方望去，虽然看不见他的脸庞，但
从他不停舔舐的动作便可得知他有多乐在其中！

    「你这里好小……」既然她这么怕疼，那他便先以柔软的舌头探路，让她稚
嫩的小穴先适应异物的入侵。

    像是怕她会受不了而瘫倒，他伸长一手撑着她的腹部做支撑点，嘴舌则忙碌
地挑逗她氾滥成灾的羞花地带。他其实是个有严重洁癖的男人，她可是头一个让
他愿意这么做的女人。

    「嗯啊啊……你别再弄了……」

    她臣服在他高竿的口技下，不管是她的嘴唇或是身体，似乎都对他那张薄峻
唇瓣特别有感应，让她像是被喂了大量的麻药，浑身轻飘飘的，若不努力抓紧被
单，她整个人也许就要飞上天去了！

    他对她的求饶听若罔闻，专注地舔尝她的珍贵花蜜，一会儿后，他挪开嘴唇，
鹰眸锐利地像要看进她的窄径深处。

    「啊！」他的手突然离开，害她上半身就这样趴倒在床铺上。

    然而这样的停滞只是暴风雨前的宁静，她才喘息不到五秒，下身立刻感到微
疼，他的手指毫无预警地贯穿了她！

    「放轻松，待会你就会舒服了。」他伸长手捧住她一只凝乳搓揉着，在她耳
畔轻言细语安抚她过度绷僵的娇躯，她的水穴已经够窒小了，若再这么紧缩，会
让他的手指很难行动。

    「呃……我怕……」她将小脸埋进他颈窝，舌头是软的，手指是硬的，这两
者的进入给她完全不同的感触。

    「有我在，你只要乖乖听我的，好不好？」她的撒娇像春阳般柔软了他的心，
让他不忍以剽悍的方式强迫她接受。

    「嗯……」她才要试着松懈心情，然而一道开门的声响却让她怔住——

    「咦？席小姐呢？」

    「快放……唔！」犹如当头棒喝般，她像只惊弓之鸟欲挣出他的怀抱，可他
却捂住她的菱唇不让她发声。

    「我可不准你临阵脱逃！」他以仅有两人能听见的音量说道，长指竟选在如
此危急的时刻使劲在她体内抽撤。

    「我看她可能出去忙了，我们等一下再过来好了。」另一位学生的声音响起。

    「可是我的手好痛哦！」

    「席小姐不在也没办法啊！」

    「唔……」席曼茵拚命蠕动着，无奈身子却被唐飞钳固得死紧，私处的舒畅
快慰猛烈地拍击着她的灵魂，她的心正让惊险和刺激同时占据着，她觉得自己就
快被逼得窒息了！

    「你可要节制一点，别叫得太大声哦！」他却还有闲情逸致调侃她的窘境，
指间的活动依旧肆无忌惮。

    「你……」她真的很想骂他，却担心惹来帘外学生的注意。

    「喂！你有没有听到什么声音？」

    「呃……」席曼茵闻言心跳顿时漏了一拍，几乎是咬紧牙关地在承受这非人
的对待。

    「一定是吵到人家休息了，我们还是晚一点再过来吧！」女同学看了被长帘
盖住的病床一眼，并未怀疑。

    「好吧！」

    「呼……」直到脚步声渐行渐远，席曼茵才解脱地张嘴大口呼吸，然而他不
断的侵犯令她心魂俱醉，女性禁地像灌进气体般又胀又麻。

    蓦地，在他不知第几次的埋刺中，她喉头一紧，一股更强烈的快感雷电般劈
进她心坎，她浑身哆嗦，却止不住那奇异的感受。

    「啊呀——」这一刻，她完全克制不了地呐喊，柔荑紧紧攀住他的铁臂，既
无助又兴奋地迎接她生平第一次的极乐！

    他望着她忘情的绝美容颜，眉头却困扰地深锁着……

    第四章

    越爱你越野蛮　２

    请别告诉我

    你不懂得心伤

    如果你变成我

    你就能常常体会……

    唐飞非常不喜欢这种感觉——一种心头总是惦记着某人的感觉！

    「妈的，真的是见鬼了！」

    唐飞坐在教室里靠窗的位置，像尊雕像似地一动也不动，许多女同学们乘机
在各个角落暗自欣赏帅哥发呆的模样，但偶尔从他嘴里迸出的脏话，总让那些偷
窥者心惊胆跳，不知道是谁惹毛了这位大人物。

    他跷高一只脚踩在椅子上，半晌后，又忽然将额头顶在膝盖上，发出野兽般
的哀鸣声。

    老天，谁能替他把席曼茵的影子从他脑子里赶出去？

    这几天他已经故意不去找她了，谁晓得他就像中邪一样，时时刻刻都想着那
张清丽的小脸，还有她在他怀里高潮的娇媚姿态，尤其一到夜里，他更是想她想
到欲火焚身，却又只能猛冲冷水降低体温，想他这一辈子向来都是好吃好睡，如
今竟破天荒地冒出黑眼圈了！

    这到底是怎么一回事？为什么会发生这种邪门的怪事？

    「哈啰！」

    唐飞焦躁地转头，就看到邵子骞满面春风的笑脸，害他一时火气全飙了上来。
「干什么？」

    「你好凶哦！我只是来关心一下你昨天怎么没来社团？亏我还弄了XO酱海鲜
意大利面呢！」

    邵子骞的臀部抵着桌沿，一双伸直的长腿优雅地交叠着。两种全然不同类型
的帅哥交谈画面落入少女们的眼中，简直像漫画一般令人赏心悦目。

    「我没心情，不想去！」唐飞没好气地说道。

    说到底，全都怪邵子骞出了这个鬼主意，害他现在整日心神不宁，若再这样
下去，他恐怕就要去精神病院挂急诊了！

    「耶？我没听错吧？」邵子骞挑了挑眉，这个贪吃鬼兼大食怪，竟然也有对
美食不感兴趣的一天？

    「你烦不烦啊？没事不要吵我！」连续多日失眠的唐飞现在脾气火爆、脑神
经衰弱，没空和邵子骞哈拉那些五四三的。

    「唐飞，你该不会是因为把不到席曼茵才在这里郁卒吧？」邵子骞在心底贼
笑着。

    想冷落他？门儿都没有！再怎么说他都是吃重的配角，怎么可以讲没三句话
就要他下场休息？

    「你瞧不起我？」唐飞自尊心强，马上被邵子骞激出精神来。

    「老话一句，我是关心你嘛！」邵子骞笑得无害，可狡诈的心思可是无人能
及。

    「哎呀，我是担心人有失足，马有失蹄，你没成功是没关系，就怕你一头栽
了进去，自己爱得死去活来哩！」邵子骞一双狭眸在唐飞脸上瞟来瞟去。

    真可怜，不过几天不见就搞得这么憔悴，看来唐飞大概是踩中「地雷」，想
逃恐怕没那么容易了。

    「我……」唐飞正要反驳，然而席曼茵巧笑倩兮的姿容又在此刻跃上心头，
令他有片刻的茫然。

    「好兄弟，你是怎么了？」魂不守舍？很好，恭喜中奖！邵子骞暗暗替唐飞
哀悼一分钟。

    「子骞，我问你，你觉得席曼茵长得怎么样？」

    「不错啊！」邵子骞说：「像她这种清纯小百合，异性缘通常很好哦！」

    「清纯小百合？」唐飞打了个寒颤，要命！这么俗的形容词真亏邵子骞想得
出来。「可是她的长相不在我的标准之内……」

    这就是他最搞不懂的地方，他明明觉得她相貌平凡，却又对她难以忘怀……
这究竟是什么样的矛盾？

    「拜托，那是因为你和火辣型的女人走太近，而不是席曼茵长得丑好吗？」
身为唐飞的换帖兄弟，邵子骞当然知道唐飞的私生活有多靡烂，且唐飞可是一介
舞林高手，自然认识许多妖娆艳丽的女舞者，重口味一旦吃惯了，会嫌清粥小菜
索然无味也是必然的。

    「但是我怎么可能会喜欢上她？」他可是玩世不恭、花名满天下的阔少爷，
一向拒绝跟这种心思尚未受过世俗玷污的大女孩往来，因为她们只会整天幻想不
切实际的幸福美满，而他能给的、愿意给的，却只有一时的激情。

    「这句话你是在问我还是在问你自己？」邵子骞语意深长地问。像唐飞这种
玩遍少女心的大情圣，虽然擅猎芳心，却难以面对自己真正的感情。

    「哼，问你也是白问！」要不是彼此已经非常熟稔，光是看邵子骞整日顶着
一张伪善面具晃来晃去的模样，真的会让他吐到三天三夜吃不下饭！

    「至少我很了解自己，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，谁像你在那边婆
婆妈妈的？」

    「怎么？你有喜欢的对象了？」唐飞好奇地凑近邵子骞的脸庞，不是他爱八
卦，他只是想知道是哪个倒楣鬼竟然让邵子骞给看中了？

    「我为什么要告诉你？你先把自己的家务事处理好再说吧！」想套邵子骞的
话可没有这么容易。

    「你这话是什么意思？」

    「呿——你再不加把劲，席曼茵可能就被别人追走啰！」

    「什么……该死的！」

    唐飞往邵子骞所指的方向一看，就见远处有一群男孩子，而被围在中间的就
是席曼茵。她穿着显眼的纯白长袍，神情十分无措，让他当下便甩掉邵子骞，杀
气腾腾地冲上前去解救佳人。

    而在后头准备看好戏的邵子骞则是吹了声长长的口哨，他的游戏规则向来是
独乐乐不如众乐乐，最好流言传遍整个校园，这样才好玩嘛！

    ⊕春？色？满？园⊕　　※　　⊕春？色？满？园⊕

    「曼茵，这是我替你挑的礼物，希望你会喜欢。」

    「啊？不！不行，这个我不能收……」

    那条纯金打造的项链，一看就知道价值不菲，令席曼茵实在是受宠若惊，但
A 同学却坚持举着手不放下，她只好勉为其难地收下了。

    「曼茵，我们来拍张照吧！」B 同学不怀好意地搂着席曼茵的肩头，并举高
照相手机。「笑一个，噫……」

    「呃……」席曼茵笑得比哭还难看，她不过是想把各班的身高体重表交到导
师办公室，谁知道就被这堆苍蝇团团包围住，且还亲热地直喊她闺名，好像她和
他们有多熟似的。

    「曼茵……」

    「我的天啊！」席曼茵在心里不断哀号着，这辈子从来没有像现在这样，这
么害怕听到人家叫她的名字。

    眼看着越来越多人聚集过来，令她头大得不知如何处理，只能一一顺应这些
男同学的要求，勉强微笑着。

    「曼茵，你让我亲一下脸颊好不好？」

    「这……」她讶异地瞪着得寸进尺的男同学，而周围竟还有人起哄鼓噪着。

    「亲下去！亲下去！」

    席曼茵为难地看着众人，心里真是百般后悔来到这间学校——

    「你们是吃饱太闲是不是？」唐飞赶到时便是这样混乱的情况，一看到那位
男同学的猪哥嘴正企图染指席曼茵的粉腮，更是教他气得发出雷吼。

    一些学生见苗头不对赶快闪人，现场只剩两三只小猫。

    「我们爱怎样，干你屁事啊？」偷香不成的男同学不甘心地顶撞回去，丝毫
没察觉身后的同伴已经在拉他衣摆要他节制一点。要知道唐飞这只猛狮抓狂起来
咬人，可是连骨头也不剩的！

    「哦？你现在是想反抗我啰？」唐飞凛着俊容，即使身穿宽松的衣服，仍能
清楚看见偾起的大块肌肉。

    「我……」男同学害怕地咽吞口水，简直不敢想像被唐飞的铁拳挥到还有没
有生还的机会。「不……不敢……」

    「讲话大声一点，我听不到！」

    「我不敢了！」两位男同学吓到跌坐在地下，完全无法忤逆唐飞的恶势力。

    「你们最好把老子讲的话记好，席曼茵是我的女人，如果你们再有不礼貌的
行为发生，等于是和我过不去，知道吗？」

    唐飞气势万钧地逼近他们，虽然脸上没有任何表情，然而从他身上散发出的
肃杀气息，却已足够令人退避三舍。

    「我……我们知道了！」两位男同学诚惶诚恐地应着，一看到唐飞满意地挥
摆大掌，立刻像大罪赦免似地落荒而逃。

    ⊕春？色？满？园⊕　　※　　⊕春？色？满？园⊕

    人潮散了，上课钟声也响了，唐飞和席曼茵就这样杵在回廊中，无声地望着
对方。

    「你干嘛不讲话？」他能感觉到她的不开心，但他此刻的心情仍是百般复杂，
他稍微移开视线，她清妍的小脸令他的心情感到有些沉重。

    「我跟你没什么好说的。」他这个举动让她的心瞬间跌进谷底，如果他真的
这么不想见到她，又何必费事地前来营救她？

    「你在生什么气啊？我有哪里做错了吗？」他无法理解她为何突然冷着一张
睑。

    「我……」她气结地咬紧下唇。

    那天他们完成「测试」后，他竟然什么也没说，穿了衣服就走人，令她当场
傻了好久，还不能领会究竟是怎么一回事；但无论他心里到底是怎么想的，他的
态度都已经严重伤害到她了！

    「怎么不继续说下去？」看着她欲言又止的嫣红小嘴，让他内心深处又掀起
一阵波澜，这是他头一回如此想念女人嘴唇的滋味。

    「我不想谈了！」她赌气地撇开脸，毕竟这样的事实在令她难以开口。

    「席曼茵，你没事跟我发什么脾气啊？」男人的情感有时也是很细腻的，他
们都这么多天没见面了，她难道就不能和颜悦色地对他吗？

    「你……算了，像你这么「卢」的男人，说再多你也不会懂的！」他们仿佛
又回复当初相识时互不相让的对峙，她黛眉揪得死紧，心里不下十次谩骂自己的
愚蠢，竟然让这样一个不可靠的男人看遍、摸遍了全身！

    「喂！」他伸手拉她，可她却倔强地甩开，他凝视着她闷闷的侧脸，开始回
想这中间到底是哪个环节出了差错。「你……该不会在气那天的事吧？」

    「你说呢？」她黑瞳瞪得老大，却不做正面回答。

    「好，我承认这是我的错，那时候我在想一些事情，所以没顾虑到你的心情，
我道歉就是了！」

    唉，处女就是这么麻烦，像他之前的女人，通常是上过就直接走掉，下次再
相逢还不照样嘻嘻哈哈的？

    「谁希罕你的道歉？总之你以后离我远一点就是了，至于那件事，我会把它
当成一场恶梦！」

    说这话时，她心头其实是有些酸涩的，虽然她不懂爱的定义，但在那些有他
陪伴的日子里，其实她是很快乐的，然而她正要开始信任他而已，他却奉送给她
这样的晴天霹雳。

    「恶梦？！」唐飞面色骤变，「你这么说太口是心非了吧？那时候你明明就
……」

    「住口！」她捂紧耳朵，已不愿再回忆那个承欢喜悦的自己，那会令她感觉
自己太淫秽、太随便了！

    然而有一句话却让他说中了，如果不是对他有好感，她根本不可能放纵自己
任由他那样挑逗她！

    「你现在想和我撇清关系就是了？」他控管不住暴躁的情绪，她的疏离来得
太意外，他不能也不想接受！「我都已经认错了，你有必要这么小题大作吗？」

    「你以为发生了那样的事情，我还有办法和你当好朋友吗？」她真正想问的
是他是否喜欢她，但她脸皮薄，这种话打死也说不出口。

    「那好，我们可以交往啊！」姑且不论梗在心口的谜团是什么，勾引她本就
是他和邵子骞订下的赌注。

    「一点都不好，我已经听说了你的花名远播，你真的这么想玩，就去找别人。」
她知道自己对他动了心，但他太不定性，她也没有自信能绑得住他的心，唯今之
计，就只能慧剑斩情丝，重拾原本单调却安稳的生活。

    「这话你听谁说的？」他微愠地问。这女人已经够难搞了，再加上这种传闻，
他要得到她恐怕是难上加难了。

    「无风不起浪，你在学校这么红，这种事我随便都能知道。」这又何需他人
来说？依他这样迷人的相貌，又有精湛的舞技加分，他会大受欢迎，她心里早就
有底了，只是没想到他会如此放荡不羁，把女人当成玩具一般，用完即丢！

    「你就这么不相信我？」老实说，他一点也不觉得自己花心，因为他的「心」
根本不曾在她们身上停驻过一秒。

    「严格来说，我们认识也不过快一个月，我实在不晓得该怎么做到相信你。
还有，我并不是你的女人或专属品，请你以后不要再和其他学生说那种话了！」

    就算懦弱，她也不准许自己的感情遭人玩弄践踏，下定了决心，她旋身就走。

    「我们还没把话说清楚，你不能就这样走掉！」

    他在情场上是毫无失算的胜手，怎能让她这么轻易地甩掉他？

    ⊕春？色？满？园⊕　　※　　⊕春？色？满？园⊕

    唐飞知道凶手是谁了！

    「你们两个为什么会在这里？」

    他怒视坐在保健室床上、正好整以暇喝着茶的冉蔷薇和殷海棠，早该想到这
两名内奸的破坏力有多强了！

    「这是我们之间的事情，你一个男人不用管这么多。」殷海棠冷睨了唐飞一
眼，仿佛他才是那个不该存在的人。

    「你们在背后讲我的坏话，这样我还能不管吗？」唐飞气到想把她们手上的
杯子全摔破，可她们毕竟是女人，要是他真的发作，只会显得没风度。

    「如果你没做坏事，又何必怕人家讲？」冉蔷薇反唇相稽。

    「哼，欲加之罪，何患无词！」这些女人根本不懂他，只会一迳地拆他的台！

    「你要这么说也是可以啦！反正我们已经把一些关于你以前的风流韵事全告
诉曼茵了，你爱怎么狡辩，我们也没办法。」殷海棠得意洋洋地说。

    「我……」

    「够了，我不想听你解释这么多。」席曼茵阻断了唐飞欲出口的下文，正欲
走近她们，却被唐飞一把拉住。

    「你相信她们说的话？！」

    「嗯哼。」席曼茵昂高下颔，摆明和冉蔷薇、殷海棠站在同一阵线。

    「刚刚你是怎么说的？因为我们才认识一个月，所以质疑我的为人，可你和
她们呢？有熟到她们随便说，你就随便信的程度吗？」他忿然地指着老神在在的
「挑拨离间双人组」。

    「她们今天会来告诉我，就表示她们不愿意见到我受伤害。」她不是傻子，
深知有许多事情不可能是空穴来风，更何况他们同是「卡漫社」的团员，怎可能
会莫名地污蔑唐飞？

    「我们可没有说谎哦！如果你怀疑的话，可以随便抓一个学生来问，就能证
明我们所言不假。」殷海棠还在一旁火上加油。

    「殷海棠，你真该庆幸你不是男的。」唐飞咬牙切齿的模样，仿佛恨不得能
撕烂殷海棠那张鸡婆的嘴。

    「错了，是你该庆幸我们是朋友才对。」殷海棠笑得甜蜜，别忘了她只是外
表可爱而已，真要挥拳打架，能打胜她的男人可以说寥寥无几。

    「你这女人……」朋友？亏她还记得他们是朋友！

    「虽然这样对你有点抱歉，可是我们发现曼茵是个很好的女生，实在无法放
任她被一个负心汉糟蹋了。」冉蔷薇虽然一脸冷漠，但她的目光始终在注意唐飞
每一个神情转换。

    「蔷薇，你们别再说了，我已经决定以后不再跟他有瓜葛了。」席曼茵很感
激她们的好心提醒，但总不能因为这样害他们反目成仇。

    「该死的，你们这些女人根本不了解我，凭什这样批判我？」在她们眼里，
和很多人上过床就算有罪，但大家是你情我愿，他并没有玩弄谁啊！

    「你从一开始就不该招惹曼茵。」冉蔷薇这句话只有知道赌注内情的人才懂，
她并不想把话挑明讲，否则对席曼茵的伤害将会更深。

    「我的事轮不到你管！」唐飞知道如今他说再多也是多余，他深深地看了席
曼茵一眼，便踱出了保健室。

    「蔷薇，我是不是害你们失去和唐飞的友情？」席曼茵有些良心不安。

    「这……」冉蔷薇沉思着，担心的却不是席曼茵所问的问题。

    「不会啦！总是要让他踢到一次铁板，他才会学乖啊！」殷海棠倒是没想这
么多。

    「真的吗？」席曼茵愧疚地垂下眼睑，呐呐地说：「其实我真的很感谢你们
这样帮我，但我和唐飞也小小相处过一段时间，我知道他绝对是一个很好的朋友，
所以我希望你们千万别因为我而和他交恶，好吗？」

    「我和蔷薇当然是不会怎样啦！但看他气成这样，大概会有好一阵子不跟我
们讲话吧！」殷海棠拍拍席曼茵的小手。

    说起来，席曼茵的面子还真够大，才能让一向团结的「卡漫社」为了她吵翻
天。

    「这样啊……」席曼茵点点头，内心仍是万分愧疚。

    「曼茵，我可以问你一件事吗？」冉蔷薇问。

    「你尽管问啊！」虽然才认识第一天，席曼茵已经全然信任她们了。

    「你对唐飞……你爱上他了吗？」沉吟了一会儿，冉蔷薇还是决定直接问比
较快。

    「爱？」席曼茵疑惑地眨眨眼睛，似乎对这个字眼感到相当迷惘。「我……
应该没有吧？」

    然而她的回答却令冉蔷薇大感不妙，视线又飘到空荡无人的门口。

    只是输了赌注，值得让唐飞如此大发雷霆吗？

    会不会唐飞真正在乎的其实是席曼茵？

    对于这个花花公子来说，这……有可能吗？
----------
第五章

    席曼茵秤了秤手心的零钱，忍不住发出长长一声叹息。

    其实她的父母对她很不错了，不但出钱让她租了间小套房，且每个月还固定
给她生活费，但这个月她因为多买了几本讲义，剩下的钱她再怎么省吃俭用也只
够撑两天，偏偏离学校发薪的日子还有一个礼拜，她真担心自己就要喝西北风了。

    「没办法了……」

    肚子正咕噜咕噜地抗议着，她走进福利社买了最便宜的面包，在实验大楼前
一座无人的小池塘边坐下。

    她再怎么说也是保健老师，要是被学生看见她穷到只能啃面包，那还真是有
够丢脸……

    「拿去！」

    「嗯？」席曼茵一怔，呆愕地顺着突然冒出来的便当往上看去。「你……我
不需要。」

    「吃那种东西不会饱，不要再跟我逞强了。」唐飞看到席曼茵可怜兮兮地窝
在这里吃面包，便特地到学生餐厅买了便当来给她。

    「我在减肥！」席曼茵转过身子，并不想因为一个小小的便当出卖尊严。

    「你都瘦到皮包骨了，还减什么肥？」他又移到她面前，想也知道这是她为
缺钱找的烂借口。

    「我高兴！」席曼茵大口大口啃着面包，打算吃完立刻走人。

    「我是为了你的身体健康着想，你难道就不能先抛开成见，接受我的好意吗？」
唐飞好言相劝。唉！这世上有谁像他一样，给人家饭吃还得把自己身段放得这么
低？

    席曼茵顿了一下，冷冷地看着唐飞，从他手上便当盒传来的热食香气不断刺
激她的唾液分泌，不但让她的面包食之无味，肚子也变得更饿了。

    「好吧，看在你这么诚心诚意的分上，我就勉强让你请一顿吧！」她粗鲁地
抓过便当，迅速打开盒盖，一看到那只又大又肥的卤鸡腿，再也忍不住地拿着筷
子大快朵颐一番。

    「你到底是多久没吃饭了？」唐飞坐在席曼茵身旁，瞧她这般粗野的吃相，
简直像饿死鬼投胎似的。

    「我每餐都有吃啊！」一堆食物塞满了席曼茵的嘴巴，连讲话都变得含糊不
清。

    「吃这种东西？」他嫌恶地拾起她咬了一半的面包，然后往远处的垃圾桶一
丢。「难怪你看起来会这么营养不良。」

    「你以为我愿意吗？像你这种有钱的大少爷是不会懂的啦！」她故意对他酸
言酸语。

    「你没钱吃饭可以跟我说，我又不会跟你计较这一点小钱。」

    不过如果她愿意当他女朋友更好，无论她想要什么东西，他都会变出来给她。

    「是啊！你家里那么富有，当然出手大方。」她脸上清楚表明了不屑。

    「喂，你怎么可以这么说？我也是有到公司帮忙才拿到薪水的好不好？」

    她的眼神好似已认定他是那种茶来伸手、饭来张口的纨绔子弟，但事实并非
如此。

    「那又怎样？反正公司是你爸开的，应该没人敢使唤你做事吧？」光瞧他在
学校的嚣张模样，就知道他根本不可能会低声下气地听令做事。

    「曼茵，你这种说法并不公平。」

    他觉得自己每和她说一句话，他的男性尊严就又被损伤一分。他承认他是过
惯了要风得风、要雨得雨的生活，但对于工作，他是很认真地在学习，而且公私
分明。

    然而她压根不想理睬他，将吃完的便当丢进垃圾桶。「我饱了，谢谢你的招
待，拜拜！」

    「你这样就想走，未免太没有良心了吧？」她一脚甫跨出去，他便眼明手快
地擒住她的皓腕。

    「不然你以为用一个便当就可以收买我吗？」她斜眼睨他，这顿饭可是他自
己心甘情愿请的，她纯粹只是不想和自己的肚子过不去而已，不代表他们又回到
原本的和谐关系。

    「我只是想关心你，难道你连给我一个朋友的身分都这么困难吗？」

    唉！他什么时候曾对一个女人如此纠缠不放？

    没有！从来没有！但他怎么也控制不了想见她的冲动，更忍受不了彼此即将
成为陌生人的事实。

    她究竟是对他下了什么蛊？还是真应了冉蔷薇的预言，席曼茵真的是他的报
应？

    「我好得很，一点也不需要你来惺惺作态，放手！」她使劲欲甩开他，他反
倒越握越紧，逼得她不得不对他拳打脚踢。

    「我不要我们之间变成这个样子！」他紧紧地拥抱住她。

    「你……」

    她的脸被迫贴在他强壮的胸膛上，他的话说得如此诚恳激动，让她的呼吸不
禁急促而混乱，而曾在心里和自己说好不再回头的约定，在此时也变得不再清晰。

    「我想，我是喜欢上你了。」这一句话像是隐含了无限的叹息。

    其实他早该看透这一点的，对她的在乎让他不再洒脱，而见不到她时，心头
全是沉重的思念，只是他太骄傲了，才会一味地自欺欺人。

    「你……」她吃惊地推开他，这突来的告白犹如空中引爆的火花，令她眼花
缭乱，一股甜蜜的欣悦在心口悄悄滋生，但她又怕这只是一场他惯用的骗局。

    「你看起来好像很讶异。」他苦笑。

    「你一定是在骗我……」她不停地提醒自己冷静些，身体却在颤抖。

    「说了你大概也不会相信，但是你真的是头一回让我说出这句话的女孩子。」

    唐飞有些靦觍地抠抠脸颊，原来面对心仪的人，竟然会有小鹿乱撞的心情，
然而要他暗恋一个人，是绝对不可能的！

    他的爱是充满占夺和侵略的，不管要他使用再卑劣的手段，都势必将对方占
为己有！

    一时间，席曼茵仅能愣愣地猛摇头，看着唐飞微微泛红的脸庞，她的冷酷似
乎遭到陨石撞击般，不再完整。

    「曼茵，我……」

    「别再说了！」她激烈地阻止他再继续说下去，就怕自己心里的最后一道防
线也被他给摧毁。「收回你的虚情假意，我不是那么好骗的！」

    「你……真是够了！」他也被她的固执惹恼了，好不容易遇到他真正喜爱的
女孩子，竟然会惨遭滑铁卢！「如果我只是玩玩，依我的行情，我还需要再来找
你吗？！」

    「也许你只是觉得我很有挑战性。」她警戒地盯着他，好似他是会吃人的老
虎，随时可能让她遍体鳞伤。

    「挑战性？！」重重的气音自唐飞鼻孔喷出。「瞧瞧你，要脸蛋没脸蛋、要
身材没身材，天知道为什么我就是喜欢上你！」

    「你居然这样说我……」她气到浑身颤抖，哪有人在告白之后还把人家的外
貌嫌得一无是处的？

    而且，若真要比行情，她也不见得会比他差啊！

    「谁教你的脑子这么不开通，喜欢上你这种女人，我也很困扰好不好！」

    虽然说追女孩子就是要时时讨她欢心，把她捧上天似地宝贝着，但他觉得那
未免太虚伪了！

    尤其席曼茵又是这么欠人管教，他可不能把她宠到无法无天，否则将来她肯
定会爬到他头顶上，吃亏的还是他自己。

    「你这人真的很奇怪，我又没有强迫你喜欢我！」他的说法像是全部都是她
的错一样，这太没天理了！

    「不然你是想怎样？跟我吵架吗？」他跨步向前，光是身高，他就赢她一颗
头了！

    「我根本不想跟你这个野蛮人讲话！」她很清楚口拙的自己在这方面是绝对
胜不过他的，看着他既跋扈又嚣张的嘴脸，她忍不住往他胸膛一推，快步离开他
身边。

    「我野蛮？你们女人才叫麻烦！」唐飞怒盯着席曼茵的背影，找不到出气筒
的他只好用力踢着地上的小石子，浑然不觉他们的交谈早被人全偷听去了——

    「哈哈，唐飞那小子真是蠢呆了！」正拿着望远镜观赏的邵子骞放声大笑，
没想到唐飞竟然这么出师不利，表白没成功就算了，还跟人家闹得这么僵。

    「所以我才说他报应。」冉蔷薇按下开关，结束窃听系统。

    殷海棠只能在一旁目瞪口呆，她刚才才晓得冉蔷薇竟然在唐飞身上装了窃听
器。「你们怎么这么变态……」

    「这玩意儿我是在子骞抽屉里摸到的。」冉蔷薇动作流畅地点起烟抽着，发
表她最终的观察结论。「看来唐飞这次是来真的。」

    「那我们不就害了他？」殷海棠忐忑地问。

    「还好，他也该受点教训了。」冉蔷薇仍是面不改色，毕竟若没有她们从中
阻挠，唐飞也不会这么快发现对席曼茵的感情……

    糟了，她发现自己在不知不觉中，似乎也被白目的邵子骞感染了。

    「可是唐飞现在已经很生气了，要是被他发现我们在他身上装窃听器，他会
怎么样？」殷海棠突然觉得自己罪孽深重，可另外两位怎么还能一副置身事外的
样子？

    「我想他应该不会怎样吧？」邵子骞才刚说完，远方就传来一阵雷劈似的狮
吼——

    「该死，这是什么鬼东西？！」

    「看吧，他顶多也只是发飙而已！」冉蔷薇八风吹不动般优雅地吞云吐雾着。

    然而这一幕却让殷海棠背后升起一股恶寒，也许，「卡漫社」改成「恶魔窟」
还比较贴切一些……

    ⊕春？色？满？园⊕　　※　　⊕春？色？满？园⊕

    席曼茵看着满桌的美味珍馐，口水都快滴下来了。

    「曼茵，千万不要跟我客气，这一桌菜我可是为你叫的，所以绝对不能浪费
掉哦！」

    坐在席曼茵对面的是她的亲叔叔，同时也是他们目前所在这间饭店的主厨。

    「可是……这里的消费很高吧？」席曼茵将身子仰前，小声问道。

    「长龙饭店」是五星级饭店，周遭的客人全都一身名牌，叔叔一个月的薪水
不过五万多元，家里还有妻子儿女要养，她实在不该让他花这么多钱。

    「别担心，公司给我的福利还不错，这些花不了多少钱的。」席国荣慈蔼地
将菜肴夹进席曼茵碗里。「多吃点，叔叔才多久没看到你，怎么就瘦成这样？」

    「我要是吃胖了，就没人要了！」

    席曼茵不敢让叔叔知道她近来的日子过得拮据，每天都靠泡面和面包维生，
吃到她都快吐了！

    「这年头的男孩子玩心都太重，你一定要睁大眼睛看清楚才不会吃亏！」席
国荣之所以格外疼爱席曼茵，是因为她善解人意而且交友单纯，反倒是他自己的
女儿，不但一天到晚和不同的男人在外头厮混，连搞大了肚子还不知道孩子的爸
爸是谁，气得他差点就要断绝父女关系了！

    「嗯，我知道。」席曼茵乖巧地点头。「叔叔最近好吗？」

    「还不是老样子？我年纪也大了，只求这工作能让我做一辈子就好了！」厨
师的工作不但竞争激烈，淘汰率也高，为了能保住饭碗，他前阵子才到大陆去考
特级厨师的执照呢！

    「叔叔做的菜这么好吃，他们要真的把你辞掉，我看这饭店大概也撑不了多
久了！」

    据说这桌菜里有的是叔叔发明的新菜，席曼茵一口一口细嚼慢咽，觉得自己
真的好久没有吃到这么可口的食物了！

    「你这小妮子的嘴还是这么甜！」席国荣被捧得眉开眼笑，宠溺地揉着侄女
的头发。

    「哪有，我说的都是……」

    「铿！」

    一阵刺耳的碎裂声让所有人全吓一跳，席曼茵转头一看，一名主管正怒骂着
犯错的服务生，虽然服务生背对着她，那颀长的背影却令她倍感熟悉，尤其是那
条长及腰侧的长辫……

    「不会那么刚好吧？」席曼茵愣住了，毕竟会把头发留得这么长的男生实在
没几个啊！

    「唉！他怎么又挨骂了？」席国荣没听见席曼茵的自言自语，一迳地摇头叹
气。

    「叔叔，这里好像很严格的样子，那个男的会不会因此被炒鱿鱼啊？」席曼
茵试探问道。

    「那是不至于，唐飞这孩子学习能力很好，可惜态度跩了点。」席国荣一向
站在客观的立场，依他过来人的经验，很容易就猜出唐飞家世不错，即使如此，
上班时还是必须遵守规范，不可公私不分、恃宠而骄。

    「唐飞……」席曼茵心中暗自叫糟，想不到竟然这么凑巧！

    「不过那孩子才来一个星期，会有疏失也是正常的，我们还挺有话聊的，如
果他愿意，我还真想把他收来厨房呢！」席国荣眼中有说不出的激赏。

    「叔叔，你和唐飞感情很好？」这对她来讲，简直像看见外星人一样令她震
惊。

    「是不错啊……曼茵，你的脸色怎么这么差？」席国荣关切地看着席曼茵。

    「没事，只是最近有点感冒，不碍事的。」席曼茵手忙脚乱地解释着，所幸
席国荣并不多疑，轻易地相信了她的话。

    「那要记得去看医生，要是把小病拖成大病可就麻烦了！」席国荣忧心叮咛
着。

    「我会的。」

    席曼茵低头进食，心里却因紧张狂跳不已，要是让叔叔知道她和唐飞认识，
那就真的是剪不断理还乱了！

    「对了，曼茵，你现在有男朋友了吗？」席国荣一边问着，眼神一边在唐飞
和席曼茵身上打转，郎才女貌，他怎么看怎么速配！

    「没有啊！」席曼茵抬起头，不明白叔叔为何突然这么问。

    「刚好唐飞也没有女朋友，不如我把他介绍给你认识，也许你们会看对眼也
说不定哦！」席国荣开心地击掌，但席曼茵却吓得半死。

    「不用了，叔叔，我目前只想专心读书……」老天！叔叔一定是听错了，正
确来说，唐飞只是「没有固定的女朋友」，他的身边从来就不缺女人啊！

    「叔叔是怕你每天念书念成书呆子，何况只是交个朋友，你用不着这么害羞。」
席国荣完全没察觉侄女的心思，伸长了手朝唐飞挥摆着。

    「真的不用了……天啊！」还想阻劝的席曼茵看见唐飞走近，顿时萌生逃走
的念头，但这场饭局怎么说都是叔叔的爱心，她也只能乖乖坐着任人宰割了。

    「唐飞，我跟你介绍一下，她叫曼茵，是我最疼爱的侄女。」

    席国荣的热心让席曼茵尴尬得不知该看哪里，但唐飞已经示好地伸出手，她
也不好再摆着一张酷脸对人家。

    「席叔，其实我和曼茵认识，她在我就读的大学担任保健老师呢！」明明是
在和席国荣说话，唐飞的眼神却一瞬也不瞬地瞅着席曼茵。

    「啊？那你怎么不早说呢？」席国荣也看向侄女。

    「呃……我只是帮小阿姨代班，而且我跟他……不是很熟。」说这话时，连
她自己都觉得心虚极了！

    「我们不熟？」唐飞状似难以置信地重复了一次，然后才扯开笑脸，故意让
她虚惊一场。「对，我们最近是有比较疏远。」

    「你们在说什么？怎么我都听不懂了？」席国荣听得「雾煞煞」，却直觉他
们之间似乎有股不寻常的气氛。

    「叔父，他现在不是上班时间吗？我们这样会不会打扰到他？」席曼茵根本
不想跟唐飞讲话，有意将他支开。

    「今天没什么客人，而且我分内的事都忙得差不多了，谢谢你这么替我着想。」
明知席曼茵话中有话，唐飞仍表现出泱泱气度，让席国荣更是欣赏他了。

    「唐飞，现在也差不多是员工用餐时间，不如我和他们说一声，你就坐下来
跟我们一块用餐吧！」席国荣也算是饭店的资深元老，这点小通融对他来说并不
困难。

    唐飞看了眼手表。「席叔，我再五分钟就下班了，你们先等我一会儿，我去
换掉制服再跟你们一块吃饭。」

    「嗯，也好，你快去吧！」

    「叔叔……」没想到局面会演变成这样，席曼茵无力地低喊着。

    「曼茵，你怎么了？」席国荣装傻装得很彻底，虽然不清楚两个年轻人究竟
有什么隐情，但唐飞看席曼茵的眼神表达出明显的企图，只是他的侄女不晓得在
闹什么别扭，他想他或许该推他们一把，搞不好就这样成全了一段好姻缘呢！

    「叔叔，那个唐飞……唉，算了！」席曼茵本想将唐飞滥情的真面目告诉席
国荣，又怕日后唐飞会被百般刁难。

    她是讨厌他，但倘若害他工作上受到不平等的待遇，那她会良心不安的！

    「曼茵，女孩子不要那么固执，喜欢就要大声说出来，这不是你们年轻人很
流行的话吗？」

    「是是是，你讲的都对……」席曼茵苦恼地托着芳腮，左手漫不经心地以筷
子搅翻瓷碗里的食物，思索着该上哪儿去找一副耳塞，才能替她挡去那些令她心
烦的谈话？

    「席叔，我好了。」再回来时，唐飞已是一身轻便打扮。

    「你快坐下来吃饭，我先到柜台结帐。」

    「席叔，我已经付了。」唐飞毫不迟疑地坐在席曼茵旁边。

    「这怎么行呢？」席国荣很讶异，也更确定了自己的猜臆，这一顿若没有他
的员工证打折，好歹也要七、八千块呢！

    「没关系，大家吃得开心就好。」只是一点小钱，唐飞根本就不放在眼底。

    「哼，爱装阔！」席曼茵冷冷地讽刺着，接下来的时间，她就像是泄愤般拚
命大吃大喝，完全不想融入他们的话题之中。

    第六章

    上午开完教师会议后，席曼茵便抱着一叠资料走回保健室。

    「咦？」

    经过一个转弯后，一个身形矫健的男同学突然自左侧的叉路冲了出来，和她
距离大概有二十公尺左右，目的很明显地与她相同。

    她心下一震，忙不迭加快了脚步，尤其见男同学打开保健室的门，她更是用
跑的冲了进去，并挡在电脑的前面。

    「请问有什么事吗？」

    她以后一定要养成锁门的好习惯，免得让人看到她擅自使用学校的电脑查询
有关补习班的讯息。

    「你这么慌张做什么？」

    「我……唐飞？！你怎么变成这个样子？」待她看清来者的面孔后，当场惊
讶地捂住小嘴。

    「不好看吗？」唐飞摸了摸鬓角，他把头发剪短到肩膀，也难怪她一时认不
出来了。「我觉得还挺帅的啊！」

    没办法，帅哥不管剪什么发型都一样帅。

    「你怎么会想要剪头发？」她故意不夸奖他，却奇怪他为何会把留了十年的
长发一口气剪掉？

    「你拒我于千里之外，害我失恋了，所以我才会想不开把头发剪短。」唐飞
做作地捧着胸口，哀声叹气说道。

    「你少恶心！」既然是他，她也不必再遮遮掩掩了。

    「听到我这么说，难道你一点感觉都没有吗？」唐飞蹲下身，替席曼茵把因
为匆忙而不甚掉落一地的资料捡起。

    「你少臭美了，谁会对你这种人有感觉？」

    席曼茵戴上冷傲的面具，光是昨晚在饭店的一切就够她岖了，怎可能还给他
好脸色看？

    「听到你这么说，我还真的是挺难过的，不过……」唐飞仰高俊颜，送她一
记大号的好笑。「我骗你的！是因为主管不准我留长发，我才去剪掉的。」

    「你……你真的很无聊！」席曼茵愠怒地朝他大吼，刚才她还因为他的玩笑
话心悸了一下，她简直像白痴一样，被他三番两次地耍着玩！

    「呵！」被骂的唐飞不怒反笑，将资料整齐地放在桌上，狭长的眼眸直瞅着
她红润的娇颜。

    「你该不会到现在还在气昨天的事吧？」

    「哼，你不要以为有叔叔做靠山我就怕你，他只是被你装出来的假象所骗，
等我有空，我一定会告诉他，你其实是一个满嘴谎言的大骗子！」

    别看她一副文文弱弱的样子，像他这种得了便宜还卖乖的个性，她是不会让
他称心如意的！

    「我又做了什么？」唐飞无奈地摊开两手，怎么她老爱把他的人格批评成这
股十恶不赦？

    「你明明就只是饭店的服务生，上回居然还骗我说你在父亲的公司上班，你
以为你这么说就能让你抬高身价吗？这简直太可笑了！」席曼茵一脸鄙视。

    他应该因为昨晚那桌昂贵的菜感到心疼不已吧？不过她可不会同情这种爱打
肿脸充胖子的人，只能说是他自己活该！

    「看来你对我的误会很深。」她的敌视让他好想叹气，索性轻推开她，手指
快速地在键盘上敲打，最后又按下搜寻键。

    「你做什么？」她拧紧柳眉看着他的动作，直到电脑萤幕出现一则报导——

    唐氏集团总裁唐厉现年五十岁，兴妻子严裕霞育有一子，名唤唐飞，现就读
「志远大学」

    一年级……

    「这是之前财经杂志替我爸做的特辑，总不可能又是我捏造出来的吧？」他
的父亲在商界算是个传奇人物，但他的用意并非炫耀他的家世背景，而是要推翻
她对他的诸多误解，还自己一个清白。

    「既然如此，那你干嘛大少爷不当，跑去当服务生？」

    这篇文章让她的心更冷了，他将来是要继承大事业的人，而她只是家境平凡
的女孩，如此悬殊的身分，是否也映照出两人的云泥之分，根本不可能会相配？

    「「长龙饭店」也是唐氏集团旗下的产业之一，我就当是替我父亲勘察饭店
是否有该整顿的垢病，顺便也当作是磨练，证明我并不是游手好闲，只会拿家里
的钱胡乱挥霍的公子哥！」

    「结果你还不是笨手笨脚地摔破餐盘，而且还被骂到臭头！」她当然听得出
来他在替自己辩白，而事实也证明了他的吃苦耐劳，但她就是不想夸奖他，免得
他又因此得意了起来

    「那是因为我隐瞒了身分，不然你想有哪个主管吃了熊心豹子胆，敢对我大
小声？」

    「那……你有查出什么吗？」她小心刺探着，就怕他对席国荣不利。

    「这个嘛……」他刻意把尾音拉得长长的，害她听得提心吊胆的。「商业机
密，不能告诉你。」

    「你！」他存心吊她胃口，让她决定直接问他：「我叔父对你这么好，你不
会忘恩负义陷害他吧？」

    「工作归工作，交情是交情，这两者可是不能混为一谈的。」他举起食指晃
了晃，随即又阴险一笑。「不过，有的时候这两者也是可以拿来利用一下。」

    「你这话是什么意思？」她直觉不妙，因为他的眼神太邪恶了，一看就知道
满肚子坏水。

    「呵，听说你和席叔感情很好？」

    「是又怎样？」她戒备地紧盯着他，却不明白真正可怕的敌人根本不须劳动
双手，想要的猎物仍然逃不出他们的手掌心。

    「所以为了席叔，无论我有任何要求，你都不能拒绝我啰？」

    他帅气地拨了拨剪短的刘海，为了得到她，他将不惜付出任何代价，况且他
在她心目中早因外界的不良风声而定形，他又何必辛苦地扮好人而丧失了真实的
性情？

    「不……你不能这样对我！」她惊骇地退了一步，即使他未明讲，她也已洞
悉他邪佞的念头了！

    「这是你逼我的。」他脸色丕变，烁利长眸蒙上深沉的色彩。「我千方百计
接近你，是因为我真的喜欢上你，可你却一再轻信别人而抗拒我，所以我时常在
想，也许我不该再……」

    「不！我不想听！」她激动地捂住耳朵，小脚才欲逃离此地，他的预告却宛
若恶魔的旋律般直袭她心头。

    「你当然有权利拒绝，但你应该明白你走出这扇大门之后会有怎样的后果！」

    ⊕春？色？满？园⊕　　※　　⊕春？色？满？园⊕

    这就是他来此的真正目的，为了强迫她就范？而筹码就是叔叔付出十余年辛
劳的主厨工作？！

    席曼茵拉好窗帘、锁上门锁，做好所有防止外人入侵的措施，待她再回头望
向唐飞时，如秋水般盈波的美眸已然认命，他知道她绝不可能反抗他的。

    「我不喜欢你用这种表情面对我。」

    唐飞吊儿郎当的表相下，有着一颗城府极深的心，他已给了她太多的纵容，
然而从他心动那刻开始，她便被贴上属于他的标签，无论她逃到天涯海角，他都
不会放过她。

    「你能要的就只有我的身体，其他你是永远都得不到的！」席曼茵恨恨地说，
试问有哪一个女人能忍受自己的第一次竟是在这种情景下被夺取？

    「你太口是心非了，就算你再会逃避，我也早看出来你已经爱上我了。」她
的叛逆是他最想驯服的难题，虽然他能从她不经意流露的眼神察觉她极力隐藏的
情意，但她始终不肯诚实面对这段感情，令他感到十分挫败，亦更想占有她的全
部。

    「你太自以为是了，或许你自认每个女人都想上你的床，但我不同，你这种
作为只会让我感到委屈！」她不想在他面前落泪，偏偏他的强硬令她热泪盈眶。

    「委屈？」他倏然一凛，再看见她隐忍着眼泪的模样，一股火气冲上心肺。
「对！跟我上床你就委屈，那和别的男人你就高兴了是不是？」

    「你……至少他们不会让我有被糟蹋的感觉！」她握紧拳头，觉得他简直不
可理喻！

    「你在胡说什么？」他皱拢眉头，不禁怀疑她是否知道了他和邵子骞的赌约。
「那天冉蔷薇和殷海棠到底跟你说了什么？」

    「她们只是好心来告诉我不要太靠近你，因为你根本不是个好东西。」她睐
了他一眼，其实那天她们说的太多太多了，但重点只是不希望见到她受伤，她虽
能感受到她们的真诚和好意，却也隐约察觉到她们有事瞒着她。

    「如果我真有那么糟糕，她们就不会跟我这么要好了！」好，这笔帐他记下
了！反正来日方长，他总有机会以牙还牙的。

    「朋友和爱情是不同的，她们只是看不过去你的放荡成性。」

    「所以你是因为对我有爱，才会连当朋友都不愿意啰？」他故意抓她的语病。

    「你别闹了，我们才认识没多久，怎么可能会这么轻易爱上你？」她背过身
子，因他的话而仓皇不定。

    「这可很难说。」他趋前环住她的纤腰，薄唇轻抵着她的耳垂低诉：「我以
前也以为自己不可能会对谁心动，可是它还是发生了，不是吗？」

    「不管怎么说，我们这样都是不对的，而且你也不该这样逼我。」她死命地
想拉开他束在她腰上的铁臂，奈何他却不动分毫，像座大山似地压得她心头沉重。

    「我问你，难道你一点都不想跟我在一起？」

    「你不是真心的！」她想发自内心地抗拒他，但每回一和他有所接触，总教
她的心像钟摆般晃荡不定。

    「你凭什么这么肯定？你给过我机会表现了吗？」

    这是一种连他都摆不平的冲动，在她面前，他总克制不住那个贪婪的自己，
一心想索讨她拒给的爱，有时甚至自私地想将她的一颦一笑收为己有，除了他以
外，他不允许有人和他分享，就算是冉蔷薇和殷海棠也一样，他不要她和她们太
要好，而忽略了他。

    「我……我不敢……」她惆怅地垂着丽颜，像他如此卓越绝伦的男人，恐怕
不曾尝过失败的滋味吧？

    她没有爱过，也不懂「爱」究竟有着怎样具体的感觉，然而她知道一旦拥有
了他，她的生活将充斥着患得患失的恐惧。

    「这样自欺欺人，你不累吗？」或许是家庭因素使然，从小到大，从来没有
他得不到手的东西，所以当他发现自己对她衍生喜欢的情意，即使最初曾有短暂
的迷惘，但他不想错失任何占有她的机会，也不许有人捷足先登抢走她。「曼茵，
当我的女朋友，那么你认为的所有不对都会变成合理的。」

    「可是我觉得太快了……」在他的软言诱哄下，她的心正在进行一场迟疑和
挣扎，自他手心传递而来的力量是如此蛮霸，却又具备无比的安心，好似他是真
的不能没有她。

    「这个没得商量，谁教你把我惹得心痒难耐，当然要负责满足我的需求。」
他知道这已算是她的首肯，因为她无法放开，所以需要他推她一把。

    「你好像对于那件事特别感兴趣？」当他的手脱去她的外衣时，她身子一缩，
因为她知道这回绝对不会只是像上次那样。

    「你该庆幸还好我不像你，不然两个害羞的人，是成不了大事的。」他转正
她的身子，手指轻缓地解开她的上衣钮扣，她闭紧双眼的模样，令他既好笑又不
舍。

    他明了是他给予的还不够，才让她无法安然地将初夜交给他，但是他却已经
等不及想拆开这个天上赐予他最好的礼物了。

    片刻后，她身上所有衣物全落在她脚边，露出光洁如玉的无瑕胴体。

    「别看……」她羞涩地环抱住自己，他暗沉的眸色如暴风雨般令她不安。

    「呵……」他低笑一声，她的美丽取悦了他，让他心情大好地横抱起她的娇
躯，平放在角落的床上。

    他飞快脱光自己的衣裤，立刻轻覆上她纤弱的身子。

    「你很紧张？」他手掌放在她胸口，感觉到她心脏的超速跳动。

    「嗯。」她僵硬得像尊木头娃娃，神情亦犹如要上断头台的囚犯。

    「严格算起来，我们不算是第一次，你怎么还这么放不开？」他掌心温和地
在她的曲线上来回摩挲，试图放松她的紧绷。

    「我也不知道……」当目光不经意掠过他债起的胸肌，她小脸马上红得像颗
熟透的番茄。

    平时看他身形削瘦，但一脱掉外衣，经过长期锻炼的健壮体魄令她也不禁赞
叹，他每一吋肌肉线条都呈现出力与美的完美结合，和平时在电视上看到的猛男
身上那些令人作呕的肌理纹路完全不同。

    「你在偷看我，被我抓到啰！」

    他一说完，她立刻惊惶地合眼，此举无疑是此地无银三百两，让他乐得露齿
大笑。

    春宵一刻值千金，虽然现在是白天，但只要能和她相拥，一分一秒他都不愿
浪费。

    他伏低了身子，薄唇在她柔美的颈处啄吻，大掌爱怜地揉搓她娇嫩乳房，唯
有彻底勾起她的欲望，才能抚平她心中的不安。

    「嗯……」她不自觉夹紧了肩臂，看着自己的椒乳被他这般玩弄着，令她浑
身升起一股热潮。

    「你好敏感。」大掌转了个方向，将一对臻美的凝乳集中拢挤，长舌一揉，
在两只春梅般粉嫩的乳首轮流吹舔着。

    「嗯啊……」看着他的头颅在她胸前不停蠕动，湿热的快感令她不禁娇吟出
声，他浓密的黑发亦在她颈胛处不经意搔刮着她细嫩的肌肤，让她痒得不得了，
却又舍不得缩起脖子。

    在尝尽她乳蕾的鲜美滋味后，他的手指移向她的下身，瞬间没入她的潮湿小
穴。

    「呃……会痛……」她俏臀一拱，挟带着微疼的酥麻令她皱了小脸。

    「你太小了，我得先让你适应才行。」勉强再刺进一指，指头在深穴里头搅
拌抠动，弄得她连魂儿都不晓得飞到哪去了。

    「啊呀……你轻点……」这样的挑逗让她神魂失志，抓紧被单的纤指已呈现
泛红，视线也变得无法集中。

    「你好湿啊！」他却越玩越上瘾，指间的速度也逐渐加快，宽壮的身体在她
身上磨蹭着，感受她如初生婴儿般的细腻皮肤所带予他的欢愉。

    「啊啊……我快不行了……好难受啊……」她忘情地尖叫着，已分不清啃噬
她理智的究竟是痛苦抑是喜悦。

    「真的有那么难受吗？瞧你这里湿得一塌胡涂了！」他恶劣地深捣她花穴几
下，击撞出煽情的激水声。

    「才、才没有……嗯啊……」

    她难耐地咬紧贝齿，带着淫意的娇啼连她自个儿听了都觉得可耻，奈何快慰
似火团般在她腹间窜跑流动着，仿佛连她的意志亦被溶解成一摊暖流，顺着他挑
弄的长指一滴不剩地流出她体外。

    「你这倔强的性子真是令我头疼。」他露出烦恼的神情，大手却依然在她私
处随心所欲，以指头拨开嫣红的花瓣，揪住血色的小核捻按揉转着。

    经过上回的摸索后，她身子所有的敏感地带便牢记在他脑海之中，他知道只
要他轻抚着这些地方，她便会像只被取悦的鸟儿般哼出他最爱听的天籁娇啼。

    「呃啊……那里……快住手……」如他预料地，她的意识在他邪肆的抚触下
瓦碎成片片，魔幻般的销魂畅意教她全身抖颤不停，像被丢进万花筒的缤纷世界
里，绚丽得不切实际。

    然而尽管她已百般讨饶，只是激起他更深沉的恶魔本质罢了，他粗大的手指
在她女性花园里恣意妄为，在每处湿润地带留下他的专属气味。

    半晌后，他终止对她的残酷折磨，他下身的阳刚已膨胀到近乎爆裂的地步，
如同对她的渴望般，再无忍耐的空间了！

    「啊！」面对他毫无预警的贯穿，巨大的痛楚让她妍丽的娇容刹那间刷白，
她瞠大泪眸凝视着他，像在对他做无声的控诉。

    「忍着点！」她紧窒的包裹让他无暇耐心安抚她，仅能放慢速度减低她的不
适。

    「你……你这个野蛮人……啊！」她痛到语无伦次，却无法说服他停止掠夺
的行动，他每一次的进出，都让她感觉脆弱的下体像是要撕裂开来一般，让她连
尖叫的力气都没有了！

    「该死的，你想把我逼疯吗？！」他咆吼出声，这女人只知道自己难受，却
不晓得在这样的收缩下，他也好过不到哪里去啊！

    「你走开……我不要做了……嗯啊……」她想伸手推他，怎奈他竟一手扣住
她的洁腕高举头顶上，让她全然丧失反抗的余地。

    「你以为都到这一步了，我还会放你走吗？」将她双腿敞得更开，他再也控
制不住地卖命向前冲刺，削薄的乌发随着健躯晃动而飞扬，让他看起来宛如一头
狂野的狮兽，在一片水乡泽国占地为王。

    「啊啊……你……嗯啊……」她疯狂地摇晃螓首，本以为自己会让这样的痛
苦折腾死去，另一股新生的欲潮却悄悄流过她的心田。

    起初她仍有些不解，仅能颤抖着唇办品味这奇妙的感觉，然而当他一次强而
有力的冲击顶至她柔软的花心，突来的舒畅全然取代了痛觉，先苦后乐的美好滋
味甚至更甚于他之前的逗弄，让她的灵魂在半空中飞舞旋绕……

    「喝！」他仍是一古脑地猛烈冲刺，不是他不懂怜香惜玉，一切都怪她给予
他的感受太令人欲罢不能，才让他顿失了以往的冷静，迷失在她女性的魅力之中。

    「呃啊……太快了……我不行了……」她失控地挣开他的铁掌，改而捉住枕
头，款摆水蛇般柔弱无骨的纤躯。

    他的分身是如此的庞大，将她的窒小填充得毫无缝隙，两方的柔软经由摩擦
引爆剧烈的无限快感，犹如一把熊熊旺火自结合的私密处将他俩围绕。

    「不行，我停不下来……喝！」他猛烈地晃摆着窄臀，火热的腾龙不断挺进
她的水光潋穴中，而她淫香四溢的蜜汁就像含有生长剂一般，让他的阳刚不停地
茁壮。

    「啊……好烫……我好像……」她体内的酥麻因子正在加倍衍生，在她腹间
凝众成一团不知名的肿胀气体，让她不禁更用力缩紧下处，却无法抑止那股躁动
持续增大。

    匆地，一阵强劲的快感冲进脑门，让她心神混淆成空白，伴随他最后一记刺
穿，她像是让升降机带上了天堂，高潮如云雾渗透她身子每一处空隙，让她无可
自拔地发出极乐的嘶呐——
----------
第七章

    越爱你越野蛮　３

    请别告诉我

    你不懂得珍惜

    如果我是你的唯一

    你一定不想放手？！

    唐飞这个男人，其实有着席曼茵意想不到的温柔。

    他明明每天打工很累，却仍准时早起载她上下班，一名大学生拥有一台拉风
的昂贵名车，实在教人匪夷所思，但只要想及他不凡的家世背景，一切都变得合
理化了。

    在和他的相处中，她知道他比一般男性更独裁，却也发现他凡事都会站在她
的立场优先设想，虽然有些霸道，却教她十分窝心。

    她现在才知道，原来男女朋友交往，竟能甜蜜得让人如此沉溺，当她发现自
己光是想着他，嘴角就会不自觉扬起时，她就明白自己已经深深喜欢上他了。

    今天难得他排了休假，却不在家好好休息，反倒陪她逛了一上午的街，她发
现，其实他也是挺黏她的呢！

    席曼茵一晃神，提在手上的大纸袋便教唐飞抢了去，那里头全是重量不轻的
各科讲义。

    「你买这一堆真的看得完吗？」

    「没办法，我不想再重考一年。」席曼茵考运极差，每次一进考场就紧张得
脑袋一片空白，不过她父母已下了最后通谍，若今年再考不上，就不准她再磋跎
时间念书了。

    「你还真努力！」他瞄了眼袋子里令他头皮发麻的各科讲义，下巴努向前方
的一座广场。「我们往那边走。」

    「你的车不是停在那里吗？」她纳闷地指着反方向。

    「我有一群朋友固定会在广场练舞，我想过去看看。」

    「哦！」席曼茵轻应，没有异议。

    一走进广场的中心，首先听见嘻哈的乐音逐渐大声，接着便看见一群穿着时
髦的男男女女正在排练，其专业程度显然不是学校里的热舞社可以媲美的。

    「啊！那不是阿飞吗？」一名眼尖的女孩子惊喜地大叫，所有人立刻停下舞
步，奔向唐飞身边。

    「很久没看到你们，所以特地绕过来看看。」这些人是唐飞在舞蹈教室工作
时的学生，虽然见到他们会让他怀念以前无忧无虑、挥洒汗水的练舞时光，但他
明白自己必须继承家族的庞大事业。

    「阿飞，她是你朋友吗？」绑着黑人头的高壮男生问道。

    「嗯，她叫曼茵。」唐飞大方地搂着席曼茵的肩膀，却没看出众人无法置信
的眼神。

    「你……你们好。」

    唐曼茵敏锐地察觉包围她的鄙视，教她顿时感到非常不安，仿佛有一条无形
的线将她与他们划分成两个世界。

    「阿飞，你怎么好像变得不太一样了？」

    一个女孩子语带玄机地问，很怀疑唐飞的眼光怎么变了，连这么朴素的女生
都看得上？

    「因为我把头发剪了的关系吧？所以你才会有这种感觉。」

    「老天，你留了那么久的长发，我真替你感到舍不得！」

    「头发再留就有了嘛！」唐飞潇洒地大笑。

    「阿飞，我们昨天刚编完一支新舞，你要不要看看？」一个女孩子毫不避嫌
地挽着唐飞的手臂，她穿着性感的露肚小可爱和垮裤，圆耸的胸部净往唐飞身上
蹭挤。

    「当然好啊！」唐飞大步一跨，才发现席曼茵动也不动，目光呆滞得像是不
晓得神游到哪里去了。「曼茵，你累了吗？还是我们先回去休息？」

    「不！不用，我也想看他们跳舞。」席曼茵连忙红着脸摇手。

    音乐一起，就见这群舞者们以高超的舞技律动着，困难的步伐更是让人看得
啧啧称奇。

    然而席曼茵却不断接收到部分女舞者对她散发出的敌意，每个扭腰摆臀的动
作都像是在讥讽她的庸俗，与他们这样充满彩色活力的男男女女相较，她显得平
淡无奇。

    她默默地低头检视自己，洗到褪色的红黑格子衬衫，和一件在市场买来的一
九九牛仔裙……

    她想，为了他，或许她必须做些改变。

    ⊕春？色？满？园⊕　　※　　⊕春？色？满？园⊕

    唐飞向学校请了三天假，因父亲要他到南部出差，勘察分公司。

    虽然这些天见不到他有些寂寞，席曼茵却过得十分忙碌。

    烫头发、护肤、做脸、买衣服、做指甲、学化妆……短短的三天内，殷海棠
替她列出一大串清单，让她深深体会女人果然不是这么好当的！

    「哈哈，大功告成了！」殷海棠站在席曼茵身前，对着她上上下下做最后的
检查。

    「辛苦你了。」冉蔷薇动口不动手，只负责提供自己的房间让席曼茵进行改
造。

    「我……有点不习惯。」席曼茵扭捏地站在连身镜前，难以适应眼前的自己。

    「那是因为你之前太懒了，枉费了你的好身材和好脸蛋。」

    「女生怎么这么麻烦？」席曼茵不停地眨眼睛，殷海棠刚刚在她睫毛上刷了
好几层睫毛膏，害她的眼皮瞬间沉重了好几倍。

    「哪里麻烦？女为悦己者容，把自己打扮得美美的本来就是很正常的事情，
而且你还要庆幸你皮肤太好了，只需要擦隔离霜、扑蜜粉，已经比别人省了好几
道程序了！」为了让唐飞刮目相看，殷海棠在席曼茵身上可是下足了工夫呢！

    「可是我的荷包也消了一大半……」勤俭的席曼茵最心疼的就是她领到的第
一个月薪水。

    「爱美是要付出代价的。」冉蔷薇运动着僵硬的脖子，其实她认为席曼茵原
本的样子就很好了，谁知道她竟突然拜托她们改变她。没办法，恋爱中的女人总
是比较在意自己的外表。

    「可是……我这样真的不会很奇怪吗？」席曼茵穿了件大V 领的无袖洋装，
害她老觉得胸口凉凉的，好没安全感。

    「怪你的头！你现在看起来非常的性感，绝对是男人眼中的尤物！」殷海棠
觉得真正需要改造的应该是她的思想才对。

    「会吗？」席曼茵只感觉烫弯的发尾搔得她脖子好痒。

    「真受不了你！」殷海棠这辈子还没见过有女人这么畏缩的！

    「不然我们来做个实验吧！」冉蔷薇提出了建议。

    「我可以说不要吗？」冉蔷薇贼溜溜的笑脸，看得席曼茵心底发毛。

    「没得商量！」

    ⊕春？色？满？园⊕　　※　　⊕春？色？满？园⊕

    俗话说的好，天底下只有懒女人，没有丑女人。

    就标准上来判定，一个女人只要懂得打扮，至少就有六十分，尤其像席曼茵
拥有天生丽质的本钱，当然更有惊为天人的特质了。

    冉蔷薇把席曼茵载到一栋大楼附近，在她完全搞不清楚的状况下就把她丢下
车——所谓的实验，就是要她在此地罚站三十分钟，看是否有人上前搭讪。

    纵使席曼茵十分不愿意，但冉蔷薇很绝情地立刻把车开走，还说之后会回来
验收成果，身无分文的她连这儿是哪里都不知道，只好像个白痴一样站在原地等
待时间过去。

    「好冷……」席曼茵搓着手臂，接收无数经过路人的审视眼光，让不喜出风
头的她感到很不舒服，甚至还有一些开车的痞子故意吹口哨，害她几乎尴尬到无
地自容。

    「小姐……」

    「嗯？」席曼茵闻声回头，就见一名中年男子羞怯地拿出手机，教她一时有
些愣住。「你……该不会是想跟我要电话吧？」

    「呃……嗯！」男子虽有些发福，但看起来忠厚老实。「我跟我朋友已经看
你站在这里很久了。」

    「你朋友？」她朝男子的目光看去，有一群男士正坐在大楼隔壁的咖啡店里
面，还很有礼貌地对她点头。

    「我们想和你交个朋友……」

    「为什么？」

    他用的是复数，表示那里的五位男性都对她有意思？这样的成绩算好还是不
好？

    「啊？因为你长得好漂亮，我们都在猜你是不是模特儿。」男子似乎很腼觍，
拿着手机的双手还举在半空中。

    「你们觉得我像模特儿？那表示我成功啰？！」席曼茵开心地漾开笑花，立
刻电得男子神魂颠倒。

    「那……你可以留电话给我吗？有空我们可以多认识彼此。」男子已全然臣
服在席曼茵的石榴裙下了。

    「可是……」最大的问题来了，席曼茵看着男人一脸诚恳，却不知到底该不
该把电话留给对方。「对不起，我有男朋友了。」

    「什么？！」男子一阵颓丧，却又马上打起精神。「你放心，我只是想认识
你而已，当个朋友应该不会过分吧？」

    「呃……」席曼茵面有难色，从没遇过这种情形的她也词穷了。

    「你敢给就试试看！」

    席曼茵一抬起头，就见唐飞从大楼门口走了过来。「唐飞？！」

    「哼！」唐飞脸色阴沉，直接对着男子说：「你找我女朋友有什么事吗？」

    「我……我没事！没事！」一见情况有异，男子也只能糗红着脸，迅速离开
现场。

    解决完不长眼的男人，唐飞立刻以一种质疑的眼光看着席曼茵。「你在这里
做什么？」

    「我？那你又在这里做什么？」他不是刚出差回来？她本来不想打扰他，要
让他好好休息的。

    「我刚开完会。」他目光凶杀地瞟向那间咖啡馆，看得那群人闪的闪、躲的
躲。

    「下班……等一下，这是你家的公司？」她错愕地看着他西装革履的模样。

    「你没事干嘛穿成这样？」

    「我……」被他这么一问，她却哑口无言了。

    「不要告诉我，你穿这样是为了出来勾引男人！」

    他心底窜起愠火，想不到平时看她穿着保守，却趁他不在的时候将自己打扮
得如此狐媚！

    「才不是……」席曼茵心虚了起来，因为她这趟出门的目的，正是要考验她
能被多少男人搭讪，虽然她也是百般不愿意，可总不能把冉蔷薇和殷海棠抖出来
吧？

    「你给我过来！」她言不由衷的样子令他心火直窜，大掌不由分说地捉紧她
的细腕往公司走去。

    「你要带我去哪里？」没穿过高跟鞋的席曼茵只能辛苦地跟着唐飞紧凑的步
伐。

    好险现在已是下班时间，只有两、三位加班人员还留在大楼里面，才不至于
让她感到太尴尬。

    唐飞没有回答，一心只想把席曼茵带到隐密的空间藏起来！

    他无法忍受再让其他人欣赏她的美丽，无论男的女的都一样！

    ⊕春？色？满？园⊕　　※　　⊕春？色？满？园⊕

    刷了磁卡，唐飞打开一扇挂着「总经理」名牌的大门，这里即将是他专属的
办公室。

    「啊！」席曼茵被扔到长型沙发上，如今她再怎么笨，也能感受到他的不悦
了。

    一关上门，唐飞便脸色不善地注视席曼茵身上的洋装，若不是因为不想让她
光着身子出去，他真想动手把那件衣服撕烂！

    「你干嘛这么用力推我？」席曼茵揉着撞疼的手臂，非但不害怕他的怒气，
还感到莫名其妙。

    「你以为你穿这样很标亮是不是？丑死了，一点都不适合你！」唐飞一出口
就伤人，因为他实在难以接受她一时的改变，甚至开始质疑他出差的期间，她是
否不安于室地勾搭上别的男人？

    「你……」她难堪地瞪着他，面对他过分的羞辱，她竟然找不到话来反驳。

    「哼，之前你不是认定我花心，还把我说得一无是处？依我看，你才是真正
的水性杨花、不要脸！」他卸下领带用力甩到桌上，然后脱下西装随意一抛。

    「你竟然这样骂我……」

    她的话声因为哽咽而变得细微，但她很努力地默默深呼吸，就怕泪水会不小
心溢满敞流。

    「别再演戏了，我今天总算是看透你了！」她越委屈，他就越心烦，他一屁
股坐在她身侧，轻佻地挑高她的下巴，「何必装得这么可怜？如果你真的这么想
玩——行，我奉陪到底！」

    「我不准你这样说我，我根本没有——你走开！」

    她惊骇地压住他突然伸进她裙摆的魔爪。他把她当成什么了？竟然连这种时
候也只想着那档事？

    「真好笑，你把我压得这么紧，是要教我怎么移动？」他损起人来毫不留情。
他此刻最想做的事，就是扒光她的衣服，检查她雪白的娇躯是否残留不该存在的
痕迹！

    「我……我讨厌你！」她明白一旦她梢有松懈，他肯定会在她裙底胡作非为。

    「无所谓，反正你大概也和不少男人有一腿了吧？」他讽刺地笑着，以天生
的强势力道将她推倒，薄唇粗鲁地在她颈问亲吮。

    「我没有……你放开我！」她使尽吃奶的力气推着他的肩膀，却仍无法制止
他的霸道掠夺，他修长的手指强行隔着底裤揉按脆弱花心，让她疼得面容缸曲。

    「刚才那个男人就是证据！」他已让醋劲冲昏了头，压根儿听不进她的解释。

    「浑蛋……你明明就知道我第一次是给你的，为什么还要这样说我？！」她
拚命挣扎，在无法一心多用的情况下，泪水已爬满她瓷白的娇颜，而他狂狷的强
取非但不能给予她快乐，反倒像是对她的身心做最残忍的酷刑。

    「也许是做爱的快感让你食髓知味了……」言语间，他的手指蛮横地使力，
连同丝质内裤刺入她干涩的花穴。「怎么，光是我一个人不够，你还想多找几个
人试试？」

    「呃……你……」她痛不堪言，尤其一想起当初的满心期待，更觉得自己简
直愚蠢到极点！

    她所做的一切全是为了他呀！可是从见面到现在，他非但吝于给她一句赞美，
且还一而再、再而三地嫌弃、讥讽她！

    「不必多说了，既然你这么需要，那我就一次给个够！」也不管她身体是否
已湿润，他草率地将内裤脱至她膝盖处，并快速解开自己的裤头，强硬地进入她
的窄径，野蛮地抽撤起来。

    「好痛……你滚……滚开……」她浑身颤抖不停，像是体力在瞬间被抽空似
的，只能咬牙承受他无情的对待。

    「你这个可恶的女人！」他本想狠心地蹂躏她，以冷情的话语报复她的背叛，
怎料她美妍的小穴紧窒如昔，教他不可自拔地深陷在快感的漩涡，晃摆臀部的动
作不禁加快。

    「啊啊——放开我……求你……」

    相对于他的沉迷，她只觉得下体像被人以极刑鞭打，痛得快着火似的，她虚
弱地瞅着他的醉茫神态，强大的耻辱感如排山倒海而来，一股力量倏然升起，让
她毫不犹豫地将他踢倒在地板上。

    「你竟然踹我？」

    他狼狈地抬头看她，却被那流了满腮的清澈泪液撼住心神，在那双水凝般的
杏圆眸子里，似乎诉道着无尽的悔恨和绝望。

    「唐飞，我们之间完了！」

    好不容易重获自由的席曼茵凄厉地吼完后，也顾不得衣衫不整的自己，揪着
衣襟疾速狂奔出去。

    第八章

    「奇怪了……」

    学生会办公室里散溢着一股熟食香气，然而真正动口的人却只有邵子骞，其
余的三副碗筷仍原封不动地摆在桌面上。

    邵子骞一口又一口地品尝着自己煮的香菇鸡汤，很怀疑自己的手艺是不是变
差了？

    「子骞，你在那边碎碎念什么？」冉蔷薇正在认真地翻阅杂志，实在很不喜
欢有人在一旁制造噪音。

    「谁教你们都不吃，害我好孤单哦！」邵子骞又开始装可怜，尤其是坐在旁
边当木头人的唐飞最令他生气了。「唐飞，你要负责给我吃光光，我会煮这么大
一锅，都是为了你耶！」

    「我吃不下。」唐飞换了个姿势，然后再度陷入沉思的状态。

    「子骞，唐飞吃饱了，你就别强迫他了。」冉蔷薇挑衅地将醋罐移到唐飞面
前，唐飞瞪了她一眼。

    「蔷薇，你这话是什么意思？」邵子骞明知故问。

    「呵呵……你说呢？」为了怕唐飞一拳打过来，冉蔷薇赶紧把殷海棠拉过来
当挡箭睥。

    「不要拉我，我现在很忙耶！」殷海棠又跑回原位整理办公桌上的瓶瓶罐罐。

    「你带这些东西来做什么？」邵子骞拿起其中一瓶，上头贴着「粉底液」的
标签。

    「厚——你不要乱动！」殷海棠泼辣地打掉邵子骞的手，「这是我要送给曼
茵的，反正化妆品我多的是，买了这些我根本也没在用。」

    「曼茵？」一听到伊人的名字，唐飞的反应比谁都快。

    「对啊，为了你，她现在可是很积极地让自己变得更美哦！」殷海棠又抓起
一件合身的缎面洋装展示着。「你看，这是我亲手替她做的，我想她身材这么好，
穿起来一定很好看。」

    「海棠，你好有心哦！」连邵子骞都不禁被殷海棠的热心给感动，却还是忍
不住嘴贱个几句。「可是你让她穿得这么漂亮，要是她的追求者变多了怎么办？」

    「这……」

    「男人不都爱美女？曼茵会有改变自己的念头，也是为了某人，唐飞，你说
对吧？」冉蔷薇这人最大的专长，就是在老虎嘴上拔虎须！

    「冉蔷薇，我有欠你钱吗？」唐飞握紧拳头，巴不得撕烂冉蔷薇幸灾乐祸的
嘴脸。「海棠，你省了那些工夫吧！不要把曼茵搞得跟你一样不伦不类！」

    「我不伦不类？」莫名被迁怒的殷海棠气得站了起来，尖声斥回唐飞的批评。
「你懂什么？上回我帮曼茵精心打扮完后，把曼茵送到你公司楼下验收成果……」

    「海棠！」冉蔷薇脸色一变，连忙想喝止殷海棠的多嘴。

    「不准阻止我！」殷海棠十分不满唐飞的批判，管它该说不该说，她全都说
了出来。「那次你也看到了，不知有多少男人盯着她流口水，你还敢昧着良心说
曼茵不漂亮，我看你根本是眼睛沾到大便了！」

    「完了……」冉蔷薇只能捂住额头感叹，殷海棠果然是四肢发达，头脑简单，
一火起来就忘记理智两个字怎么写了。

    「原来，那天你们一直在暗处看好戏？」唐飞俊俏的面容乌云满布，他万万
没料到，这全是这两个女人布好的局！

    「是又怎样……呃！」殷海棠终于注意到冉蔷薇的挤眉弄眼，然而为时已晚，
她已经全部说溜嘴了。

    「冉蔷薇、殷海棠，你们是吃饱太问没事干吗？！」唐飞愤懑地击桌，气她
们的多事，也气自己的是非不分。

    「这点我承认，不过比起你和子骞的赌注，我倒觉得我和海棠有人性多了。」
冉蔷薇可不是被吓大的，事迹败露又如何？她的原意也是希望能让唐飞明白，爱
情的游戏是得挑对人玩的，她看得出来唐飞是爱席曼茵的，就怕他被无聊的大男
人心态蒙蔽了双眼，到头来造成两败俱伤的后果。

    「我早就……」

    「唐飞，我看你该不会是爱上席曼茵了吧？那么这场赌注就算我赢了。」邵
子骞听了半天才搞懂他们在说什么，虽然有点不高兴这么好玩的事竟然没通报他
加入，但没关系，要整人，他方法多的是！

    「我……当然不可能！」骄傲的唐飞一对上邵子骞那张似笑非笑的脸，怎么
也说不出自己真正的心意。

    「哦？那你何必这么生气？」邵子骞笑得诡异，眼角余光瞄向门口。虽然他
自认耐性一流，但唐飞的拖拖拉拉实在令人心急呀！

    「谁生气了？我只是不喜欢有人多管闲事！」唐飞心烦地耙着头发，无论如
何，他都不想让邵子骞有嘲笑他的机会！

    「原来是这样啊……」邵子骞了然地点点头，表情却是十二万分的狐疑。

    「你给我听好了，我保证席曼茵那个丑女是逃不过我手掌心的，而且除非我
瞎了狗眼，否则我绝不可能对她动心！」

    唐飞说完，故作洒脱地站起身，一心只想脱离这个令他心烦意乱的话题，孰
料一打开门，席曼茵如雪色般的惨白容颜竞出现在眼前。「曼茵？！」

    回应他的，是一记响亮的巴掌。

    「你打我？」唐飞怔然地捂着被打偏的左颊，即使她力气不大，他却感到一
股刺骨的疼痛直达心扉。

    「这是你欠我的。」席曼茵的口气意外地平静，虽然她怎么也猜想不到，原
来这段恋情的背后竟隐藏着如此伤人的阴谋！

    「不……不是的，我……」

    「我不想听！」她撑不下去了！心痛和震惊将她淹没，她强忍满腹酸楚，赶
在崩溃前飞快逃离！

    「曼茵……」唐飞想喊住她，喉咙却像是被掐住般，无法顺利呐喊。

    「唐飞，你还愣在那里做什么？快追上去啊！」反倒是殷海棠急得像是热锅
上的蚂蚁。

    「我……」唐飞脑子一时问竟感到混沌昏花，邵子骞带笑的眸子仿佛在席曼
茵离去的途中设下一道城墙，阻挡他的追逐。

    「唐飞！」殷海棠气个半死，最后索性自个儿跑去找席曼茵。

    「唐飞，我希望你不要做出让自己后悔的事。」冉蔷薇又开始抽烟，看来这
件事完全搞砸了，而她和殷海棠的知情不报，想必也对席曼茵造成一大创伤。

    「你想太多了。」凭着一股傲气，唐飞冷然地看了邵子骞一眼，即使他的心
已因懊悔而陷入水深火热之中，他仍硬着头皮往反方向踱离。

    「喂！」冉蔷薇故意将烟吐向邵子骞。「你是不是知道曼茵在外面？」

    「你这话太冤枉人了，我看起来有这么坏吗？」邵子骞挥走呛人的白烟，跨
步至门口捡起地上的资料夹。

    「那是什么？」

    「学生健康检查的资料，她整理得还真完整。」

    「你故意要她在这时间送来？」冉蔷薇哪会不懂邵子骞的老谋深算？

    「哪有？我只是在社团活动开始五分钟前告诉她这份资料很急而已。」他从
头到尾都没说「请你在某某时间到我办公室」这几个字眼哦！

    「子骞，我已经不知道要怎么说你了！」冉蔷薇只能在心里替唐飞祈祷这一
切还有挽回的余地了。

    「谁教你们私自行动，未免太没义气了吧！」邵子骞毫无愧疚之意，又坐回
去享用他的鸡汤补身体。

    这个男人没救了！冉蔷薇冷睇着邵子骞，心底这么想着。

    不过她明白，最大的问题并非邵子骞的搅局，而是出在唐飞身上；也许她不
是男人，所以无法领会那种冥顽不灵的大男人心态，但爱情是柔软的，有时候，
必须压低身段，将倨傲自尊放下，才能获得完美的结局。

    ⊕春？色？满？园⊕　　※　　⊕春？色？满？园⊕

    「曼茵！」

    跑在前头的席曼茵听不见任何声音，漫无目的地向前冲着。

    「曼茵……你哭了？」有武术底子的殷海棠一下子就超越了席曼茵。

    当她看见席曼茵泪涟涟的凄沧模样，罪恶感让她突然僵住身子，不知道该说
些什么来安慰席曼茵才好。「对不起，我应该早点告诉你的……」

    「你不必跟我道歉，我没事的。」席曼茵赶紧抹干泪液，想佯装坚强，却怎
么也笑不出来。「我知道你和蔷薇的苦衷，我不会怪你们的。」

    「可是……可恶，干脆我帮你去毒打唐飞一顿算了！」殷海棠看不过去地欲
冲去揍人，但席曼茵却一把拉住了她。

    「海棠，你不要这个样子，我真的没事！」席曼茵头摇得像波浪鼓，她并不
想把事情闹大。

    「你都哭成这样，还说没事？」

    「我……」呛人的酸楚又掳获心头，教她只能哽咽地埋在殷海棠的颈肩上，
闷声啜泣着。

    殷海棠无语地抱着席曼茵，看她这般伤心欲绝的样子，也为她感到心疼不已。

    「为什么……」席曼茵泣不成声，却不停咒骂自己活该，当初殷海棠和冉蔷
薇已暗示过她，偏偏她还是傻里傻气地和唐飞纠缠下去，如今受了伤，她又能怪
谁呢？

    不，或许她该庆幸自己发现得算早，仔细算来，她和唐飞才交往不到两个月，
或许一切都还来得及……

    但为什么她会心痛至此，仿佛有人掐住了她的心肉般，教她不能呼吸？

    如果不爱他，她又怎会如此难受？

    「曼茵？」感觉席曼茵身形一震，殷海棠担心地扶好她的肩膀，但她的表情
却像是看到什么妖魔鬼怪般骇然。

    「这种感觉，就是爱吗？」席曼茵无意识地自问着，原本，她以为自己只是
很喜欢他，只要看到或想起他，便能使她心满意足，但她却怎么也没想到，唐飞
早已成为她快乐的主要基因，他在她心里的重要性，并不是三言两语就能勾勒出
来的。

    「曼茵，你还好吗？」席曼茵空洞的眼神令殷海棠感到害怕，此刻的她是这
么脆弱，纤瘦的娇躯摇摇却坠，仿佛随时都有可能倒下。

    「不行，我不能爱他……」面对殷海棠的关怀，席曼茵已无心多予理会，她
惨白着一张脸，不再红嫩的小嘴不断喃喃自语着。

    「曼茵，你不要这个样子！」殷海棠越看越不安，就怕她一时想不开做出什
么傻事。「你现在什么都别想，我先带你回保健室休息，我们再好好谈谈……」

    「不，你让我一个人静一静！」席曼茵猛地推开殷海棠，小手揪紧衣襟，仿
佛承受着巨大的痛苦般。

    爱情，该是能给人幸福的，但如今加诸在她身上的，却变成一道噬心啃骨的
可怕邪咒，教她痛得想尽速逃脱！

    「曼茵？」殷海棠在席曼茵身后叫唤着，然而却像有洪水猛兽追赶着席曼茵
一般，任凭殷海棠怎么喊也不曾回头。

    ⊕春？色？满？园⊕　　※　　⊕春？色？满？园⊕

    席曼茵会不告而别，其实早在唐飞预料之中；然而当她真的消失了，他仍是
暴躁得控管不住自己，闹到连屋顶都快被他掀起来了还不甘心！

    「我再问你最后一次，曼茵到底跑去哪里了？」唐飞目无尊长地怒视杨宝玉，
问着第一百零一次的相同问题。

    「不、告、诉、你！」杨宝玉亦照样回覆着千篇一律的答案。

    哼！这小子不但伤了席曼茵的心，更牵累了她，害她美好的假期提前结束，
真是呕极了！

    「你！」唐飞双手扣紧桌沿，若不是尚有一丝理智存在，他真想把这问保健
室砸烂！

    「我怎样？快回你的教室上课，少在我面前大呼小叫的，吵死人了！」杨宝
玉无惧于唐飞的恶势力，很自在地拿出豹纹化妆包补妆。

    「你要怎样才肯跟我说曼茵的去处？」看着杨宝玉扑着一层又一层的妆粉，
唐飞不自觉皱起眉头，他突然很怀疑自己以前怎么会跟那些浓妆艳抹的女人上床？
还好他不曾亲过那些女人的脸颊，否则吃了那些化学物质，他大概也中毒了！

    「在她家啊！」

    暴怒的青筋再次在唐飞太阳穴突出。「那你把她家的地址告诉我。」

    「然后再让你去伤她的心？」杨宝玉也不想再跟唐飞拐弯抹角，虽然她认为
席曼茵该交男朋友了，可谁晓得她别人不挑，竟然挑中唐飞这个花心男！

    「我……我是去求她原谅的。」这三天来，只要回忆起她泪眼婆娑的脸蛋，
他的心就像被无数只虫子啃咬似地坐立难安。

    他明白，他和她之间是不可能就此结束的，就算她想，他也无法轻易放手。

    「不用了，反正你又不爱她，就算她因此恨你一辈子，你也不会少一块肉，
对吧？」杨宝玉表面说得无所谓，实际上却是在加深唐飞的愧意。

    「闭嘴！你根本不懂，我又不是存心要伤害她的，这一切都是有人在暗中搞
鬼，你以为我愿意吗？」唐飞挫败地大吼。

    「你指的该不会是我们吧？」这时，三颗人头忽然探出窗台，吓得唐飞心脏
差点停止跳动。

    「妈的，你们干嘛突然冒出来？」唐飞抚着胸口，从席曼茵赏了他一巴掌之
后，无论见了谁，他都一样不给好脸色看。

    「小孩子不可以骂脏话哦！」杨宝玉倒是没多大反应，仿佛早知道有人躲在
外面偷听。

    「谁教你亏心事做太多，才会这么不禁吓。」殷海棠和两位好友逐一爬了进
来，一开口就没好话。

    「而且当初你在进行赌注的时候，就该知道这种做法有多伤人了，不是吗？」
冉蔷薇更是直接驳回唐飞对杨宝玉的解释。

    「邵子骞！」在被双方夹击得束手无策下，唐飞只能转而迁怒提出赌注的邵
子骞。

    「叫我也没用，我可没逼你一定要跟我赌。」识时务者为俊杰，邵子骞两手
一摊，摆明了画清界线。

    「你们这群损友……可恶！」他恨恨地一掌打在桌面，然而其余四人仍是文
风不动，任由他自个儿发疯。

    「你可不可以不要这么激动？像席曼茵那种型的女人多得是，再找就有了…
…呃，当我没说！」邵子骞话讲到一半，就让娘子军团冷厉的目光射得赶紧噤声。

    「邵子骞，你从头到尾就只是个旁观者，还有你们也是一样，没资格来判定
我做错了什么！」他是有愧于席曼茵，可不表示他得向这些搅和的人低头！

    「你口口声声说我们不懂，可依我看，你根本也搞不懂你自己心里真正的想
法吧？」杨宝玉说道。

    「你当我是白痴吗？我怎么可能不知道我自己在想什么？」只是一个小小的
保健室老师罢了，还自以为是心理专家？哼！他可不吃她那一套！

    「真是个不讨人喜欢的小孩子！」杨宝玉自讨没趣地撇撇嘴，唐飞的个性简
直比石头还硬，难怪会害席曼茵流了一大红的泪水！

    「既然如此，你就继续做你的花心大少，至于曼茵家的地址……」冉蔷薇阴
险地扬高手里折好的纸张，「我看你也不需要了吧？」

    「给我！」唐飞伸手要抢，却扑了个空，只能愤慨地注视着躲在殷海棠身后
的冉蔷薇。

    「兄弟，我看你就诚实一点，承认你爱席曼茵不就得了？」邵子骞很瘪三地
躲得远远的，就怕唐飞会冲动地波及到他。

    「少啰唆！」唐飞无暇搭理邵子骞的多嘴，精厉的眼神直盯着冉蔷薇手里的
纸条不放。

    「我真看不懂你在坚持什么，就算你去了，曼茵也不会想见你的。」杨宝玉
抚着秀颊，瞧这情况，唐飞大概是不会善罢甘休了，有空她可得打给席曼茵通风
报信一下才行。

    「那是我的事，用不着你管！」唐飞眼一眯，趁着冉蔷薇不备之际，出其不
意地抽走那张纸条，并迅速奔了出去。

    「这下该怎么办？」殷海棠询问着众人，在「卡漫社」待久了，她想也知道
冉蔷薇是故意放水的。

    「别问我，这是他自己造的孽。」所有人全回头做自己的事，所谓解铃还须
系铃人，感情的事不是他们这些外人能干涉的。

    「喂，你们怎么这样就散会了？」殷海棠还发愣地站着，其实她是很想帮助
唐飞的，只是她不明白唐飞究竟在坚持什么。

    坦承爱上一个人，真的有这么难吗？
----------
第九章

    唐飞显然是太天真了！

    你是大猪头，活该！

    他抖着千方百计才抢到的纸条，上头七个大宇就像长了嘴巴似地嘲笑着他，
气得他目皆尽裂，手一握，就将纸条揉得烂烂的。

    「Shit！」他忍不住又骂起粗话，其实他早该想到，那些女人怎么可能让他
这么好过？都怪他急过了头，才会让人给戏耍了一番！

    正当他欲走去找人算帐时，手机突然一阵振动，一看到上面的显示号码，他
忙不迭地接起。

    「喂？有消息了吗？」他飞快地询问，就见他露出喜极的笑容，掉头朝另一
个方向奔去。

    「好，我现在就去公司！」

    ⊕春？色？满？园⊕　　※　　⊕春？色？满？园⊕

    「唐飞，这是你要的东西。」办公室里，面貌年轻的副理关庆将牛皮纸袋交
了出去。

    「阿庆，真有你的！」唐飞赶紧将袋子里的物件拿出来，共有一叠相片和一
张关于席曼茵的资料。

    「唐飞，你要我调查这女的做什么？她惹到你了？」这是关庆最直接的联想。

    「不是。」原本还喜出望外的唐飞一见照片里的席曼茵仿彿瘦了一大圈，嘴
上的笑痕不禁垮了下来。

    「不是？」关庆细长的眸子一闪，又问：「那么，她是你心仪的女生？」

    「你问那么多干嘛？」唐飞并不是很专心在回答关庆的问题，他的内心正在
经历一场天人交战，明明他是那么渴望再见到她，如今握有了她的地址，他却莫
名地犹豫了起来。

    「这样我才知道要不要买鞭炮回来庆祝一下啊！」关庆不怕死地开唐飞玩笑。

    「你是想找我打架吗？」唐飞瞪他。

    「我看是你想把我当沙包发泄吧！」关庆负责带领唐飞熟悉公司的作业流程，
经过一段时间的相处，大概也摸透了唐飞横霸的性子。

    「知道我心情不好就少来烦我！」唐飞郁结地看向桌上的烟盒，才欲伸手，
关庆已先行挡掉。「你怎么这么小气？」

    「这是伤身的坏习惯。」

    「那你还抽？」

    关庆耸着肩膀，状似百般无奈。「没办法，当初没有好心人提醒，害我就这
样不小心上瘾了。」

    「你以为这么说我就会感谢你？屁！」为什么他身边的好朋友都是这副死德
行？邵子骞就是这样，连关庆也不例外！

    「你老是满口粗话，难怪会把人家吓跑！」关庆只是随便说说，没想到唐飞
脸色丕变，像是让人戳中什么不为人知的秘密。「这女的……真的是你喜欢的人？」

    「我……」唐飞百口莫辩，却又无法坦荡荡地招认。「还好，只是发生了一
些事情。」

    「哦……一定是你偷吃被抓到！」

    「偷你的头！我有那么差劲吗？」唐飞忿忿地揪住关庆的衣襟，瞧他一副心
里有底的模样，莫非在全天下人的心中，他唐飞就象征着滥情花心？

    「不然是什么原因？」

    「还不就是那该死的赌注……」

    「原来如此。」关庆颔首，趁唐飞错愕之余拉开自己的衣服。

    「你竟然套我的话？」唐飞又气又恼，关庆这家伙心机真重，难怪会年纪轻
轻就升到副哩！

    「说出来大家讨论一下也好嘛！来来来，让我来帮你想想办法！」关庆一手
搭上唐飞的肩膀，像这种问题找他就对了！

    「你这个卒仔能有什么好办法？」唐飞根本不想求助关庆，如果他真的那么
厉害，上回就不会发生女朋友登门叫骂的糗事了，那简直就是个大笑话！

    「很简单啊！你只要学学收敛你那表里如一的性子，轻声细语地哄个两句，
哪个女人不对你服服帖帖？」

    「我才不想那么虚伪！」他就是嗓门大、性格烈，要他学当双面人，根本是
不可能的任务！

    「我这可是在教你怎么做人，不然你是去找她拳打脚踢还是怒言相对？」关
庆以过来人的经验对唐飞进行洗脑。「你也不想就这样失去她，对吧？」

    「我……嗯！」挣扎好一会儿后，唐飞才沉重地点点头。

    「所以你得听我的，我保证你一帆风顺、手到擒来，我跟你说，别看我那婆
娘恰北北的，还不是被我给收服了……」

    关庆笑眯了眼，开始重温过去的辉煌战绩，而唐飞则是越听越爱困，只切记
了一项重点——他真的该改改自己的脾气了，至少在她面前。

    ⊕春？色？满？园⊕　　※　　⊕春？色？满？园⊕

    「嗯……我会注意，不过我想他应该是没那么神通广大……我会的。」收到
杨宝玉的叮咛后，席曼茵将手机塞进口袋，继续往人潮拥挤的地方走去。

    听说唐飞很积极地在找她，但她却认定那绝对只是个假象。

    如果他真的在乎，在她发现真相时就该追上来了。

    「给我一支综合口味的。」买完霜淇淋后，席曼茵走进四周都是人的购物商
圈，虽然她喜好安静，但吵嘈的噪音却能混沌她的思考，那她就不会再想着唐飞
那张俊逸却残情的脸孔了。

    这些天，她几乎是在消沉的泪水中度过的，念书时，讲义里的文字会变成他
说过的话；吃饭时，总感觉身旁少了什么重要东西的存在；睡觉时，铺棉的厚褥
也会让她忆起他温暖的怀抱……

    她用力摇摇头，拒绝再让唐飞夺去心神，她已经告诉过自己不能再为他哭泣，
即使她再伤心，也改变不了两人分离的结局。

    「好冰！」她狠狠咬了一口霜淇淋，牙齿却引发一阵酸麻。小阿姨老是说她
瘦了不少，所以从现在起她要努力吃些高热量的食物善待自己，免得小阿姨一天
到晚在她耳边叨絮个不停。

    台北是个越晚越热闹的不夜城，过了晚餐时间，到市区逛街的人潮更是增加
了不少，席曼茵抓紧皮包，尽量靠边行走以防和人擦撞，岂料一名中年男子竟大
摇大摆地走向她，她来不及闪躲，就和来者撞个正着——

    「啊！」她心疼地看着吃不到一半就报销的霜淇淋，小脸才刚抬起来，男人
的怒骂声便迎面而来。

    「小姐，你走路是没在看路吗？」

    「我……我很抱歉……」席曼茵习惯性地低头认错，看见男人西装上有一大
片霜淇淋的污渍，立刻拿出手帕欲上前擦拭。「对不起，我会负责帮你拿去送洗
的！」

    「哼！」男人一掌挥开了席曼茵，趾高气昂地说：「我这可是亚曼尼的西装，
你以为送洗就没事了吗？」

    「我真的很抱歉……」她是希望自己的退让能大事化小、小事化无，不料她
的恭卑只是壮大了男人的嚣张罢了！

    「道歉有什么用？我要你赔我钱！」

    「呃……可是明明是你走得太急才会撞到我……」一说到要赔钱，席曼茵不
得不据理力争。拜托，亚曼尼的西装少说也要好几万，就算把她榨干了，她也拿
不出这么多钱啊！

    「你说什么？」男人假装听不清楚，故意凶恶地问道。

    「我说，这不完全是我的错，所以我不可能会赔你钱的！」席曼茵鼓起勇气
说道，心想自己八成是遇到专门骗钱的恶棍了！

    「你的意思是想跟我打架？」男人秀出拳头以示要胁。

    「啥？」席曼茵吓得一愣。见鬼了，她从头到尾都没有说想跟他打架，而且
光体型差距她就输一大截了，怎么可能会笨得以命相搏？

    「还不快把钱拿出来！」

    「我……」

    「你怎么还是这副蠢样？难怪坏人会挑上你。」

    「谁说我蠢了……咦？是你？！」一见到唐飞，席曼茵很想立刻躲到他身后
寻求庇护，但他先前的欺骗仍令她耿耿于怀，和这名满脸横肉的恶徒相较之下，
唐飞才是她真正的敌人！

    「你是什么人？」原本只是想欺负弱女子的恶汉似乎有些无措。

    「我为什么要告诉你？」唐飞一脸鄙夷，一个箭步向前，竟然单手就将恶汉
揪离了地面。「如果你真的这么想打架，那老子我奉陪，不过凭你这种三脚猫，
我一点都没有把你放在眼里！」

    「我……我知道了！」男人吓得半死，完全不敢反抗力大无穷的唐飞，更何
况周围的人全盯着他瞧，要是记熟了他的面孔，他以后恐怕也很难继续骗吃骗喝
了。

    「滚！」唐飞使劲一扔，将男人摔个四脚朝天，然后他踱回席曼茵身侧，眼
神瞅住她慌措的娇容。「我救了你，你是不是该有什么表示？」

    「谢谢。」救人还要求回报，这算什么英雄好汉？席曼茵在心理犯着嘀咕。

    「不客气！哈哈哈！」唐飞夸张地大笑着，席曼茵这时才发觉他身上有一股
浓浓的酒味。

    「你喝酒了？」她怪异地盯着他，他是不是有毛病啊？喝了酒居然还在街上
到处游荡？

    「是啊！」唐飞大方承认。

    「你没事喝什么酒？」她捏住鼻子，把他拉到比较没人的角落，以免他乱发
酒疯惊吓到路人。

    「我……我心情不好……」说完，唐飞打了一个酒嗝。

    「哼，你这人也会有藉酒浇愁的时候？真难得哦！」她忍不住酸他一番。

    「我又不是超人，当、当然也会有不如意的时候……走，我们再去喝！」他
似乎还嫌自己的意识不够涣散，扯着她的皓腕想来个不醉不归！

    「喂！你是疯了吗？我要回家了……可恶，你做什么啦！」她逃脱未成，反
倒让他抱个满怀。

    「不行……你要陪我，不然我不放你走……」他讲话的音量愈渐小声，仿佛
快要睡着一样。

    「唐飞，你给我清醒一点！」她赶紧猛拍他脸颊，但他仍是一脸醉样。很好，
他替她赶走麻烦，但又制造了一个大麻烦给她！

    「你不要走……」

    「我的天啊！」席曼茵头疼地叹息着，虽然她实在很不想理他，但总不能放
任他露宿街头吧？

    她认栽地扛起他壮硕的身躯，艰难地朝回家的路上迈进。

    ⊕春？色？满？园⊕　　※　　⊕春？色？满？园⊕

    「喝得这么醉像样吗？亏你刚刚还有力气和人家吵架，现在就瘫得像条虫似
的……」

    终于把唐飞这个大块头搬回家，席曼茵嘴里的抱怨不曾中断，但看他不停冒
汗，她还是取来湿毛巾替他拭净脸上的汗渍。

    匆地，她顿止动作，不解地望着自己的小手。

    不对啊！这王八蛋伤她这么深，她为什么还要这么好心地服侍他？难道她真
的是天生的奴才命吗？

    「这怎么可能！」她赌气地将毛巾丢到他脸上，并歹毒地将他踹下床，像他
这种花心大萝卜就该睡冷硬的地板，才不会把她的床弄得全是酒味！

    「呜……好痛……」

    「痛死你活该！」她才骂完，就见他痛苦地抱着后脑勺，让她不禁蹲下身察
看他的伤势。「呃……你还好吧？！」

    「我……曼茵……」唐飞仍然醉得一塌胡涂，坐在地板上的健躯东歪西倒的。

    「你还行不行啊？」她将他头顶压低，好观看他伤势是否严重，岂料他竟张
手环抱她的纤腰，连脸都埋进她的双峰里。「喂！我不准你再吃我豆腐……」

    「不要走……」

    席曼茵忍不住低头看着唐飞依赖的模样，暗忖着他是不是只要一沾到酒就会
变得这么小孩子气？

    「我竟然被甩了……妈的……」诱人的乳香仿佛勾起某些回忆，唐飞爱不释
手地往她胸脯钻去。

    「你被甩了？！」席曼茵当下有些动怒，原来在她消失的短暂时间里，他居
然又跟别的女人交往了？

    「嗯，那个女人叫席曼茵……」

    「我？」她愕然地推开他，然而他就像没骨头似地东倒西歪，最后又扑回她
身上。

    「你有没有说错？我哪有甩掉你啊？」她觉得很冤枉，按理讲她才是最大的
受害者，怎么现下倒成了是她抛弃他？

    「有……你都不接我电话……」好柔软……这触感让他舍不得离开一分一秒。

    「你真的有打给我？」她换掉了手机号码，目的就是为了杜绝唐飞打给她。

    此刻的他看起来像个为情所困、藉酒浇愁的情殇者，但她仍然很难确信，她
对他真有如此重大的意义吗？

    「而且你还不告而别，害我都找不到你……」他继续数落她的残忍事迹。

    「没有我，你又没差。」她觉得自己很呆，竟然和一个喝醉的人讲这些，或
许她该打昏他，让自己的耳根清静一点。

    但有句话叫酒后吐真言，她也想知道撇除赌注不谈，他究竟是如何看待她的？

    「不……不是这样的……」

    「不然呢？你有喜欢我吗？」明知他意识混沌，问这话时她仍是羞红了小脸。

    「我不喜欢你……」

    「你！」她听完一阵愠怒，不加思索地将他推开，管他撞昏还是撞死，她都
不想管了！

    「我爱你。」

    「什么？！」她震撼地瞅向他，迎上的却是一双炯炯有神的精眸。「你再说
一次！」

    「我……我……我不想说了。」撑不到五秒，唐飞又回复烂泥模样，害席曼
茵的期待就这样跌进了海底。

    「你这个人实在是……」虽然明了他喝醉了，可她还是有种被耍弄的感觉，
但她总不能打他出气吧？要是逼得他抓狂，这窄小的房间可没有她藏身之处啊！

    「曼茵……过来。」他醉眼惺忪地朝她招手。

    「叫什么叫？我又不是你养的狗！」她气愤地吼回去，接着便帅气地关灯上
床，放任他自生自灭！

    第十章

    「呜……好冷……」

    漆黑的空气中，不断传来凄凉的诡异声响，席曼茵翻来覆去，就是无法安然
入眠。

    如果她狠心一点，干脆就把抹布塞进他嘴哩，省得他在那边鬼哭神号，扰得
她心烦！

    不过最近日夜温差极大，让他睡地板又不给他棉被盖，她还真担心他会半夜
突然发起高烧，那可就不好了……

    不，她只是怕被他传染病毒，又不想耗体力照顾他而已！给足自己一个好理
由后，她打开台灯，就见唐飞仍维持同样的姿势窝在床脚，身体还轻微堪打着寒
颤。

    「喂！你要不要上床睡啊？」

    「可以吗？」他睁开了眼睛。

    「上来吧！」她话一说完，他身如矫兔的动作令她起了疑心，然而一触碰到
他冰冷的四肢，愧疚感又将那份疑虑给抹去了。

    「先说好，乖乖睡你的觉，不准靠过来，知道吗？」

    「我也要盖棉被……」

    「喏！一人一半，不可以跟我抢！」她将被褥盖妥两人后，便将台灯按掉，
打算一觉到天亮。

    「曼茵，我头好痛。」

    「活该，谁教你爱喝酒！」

    「那你想不想知道我的秘密？」

    「你说啊！」她答得很敷衍，只当他在发酒疯。

    「我觉得……我爱上一个叫席曼茵的女人了。」他娓娓道来，语气却不似刚
才的模糊不清，虽然她没看见他的脸，却教他话语里的情深意重震慑得一阵呆愕。

    她侧过身子，他一句话害得她顿时了无睡意。

    「曼茵？」他怕她睡着了，连忙轻唤。

    「这个你刚才说过了。」她说不出此刻混杂的心绪代表什么，如果这真的是
她想要的答案，为何她会感到如此的哀伤？

    「那你还愿意回到我身边吗？」

    「我……」只差那么一点点，她就要脱口说好了，可她怕这只是他一时的醉
言醉语，等到他清醒后，也许又变成那个欺骗她感情的唐飞，嘲笑她的过度天真。
「别说了，先睡觉吧！」

    「你是在逃避吗？」他哪肯就此罢手？长臂一揽，她娇弱的身子已被收纳在
他胸怀里头。

    「唐飞，你喝醉了！」她不禁挣扎着，明白再这么放纵他下去，是很容易擦
枪走火的！

    「对，我为你醉了。」

    暌违已久的拥抱得来不易，她的冷漠和顽抗就犹如在她肩背装上一对翅膀般，
只要他有一秒的松懈，也许她又要飞到遥远的地方，让他找不到她。

    「唐飞！」他的企图显而易见，让她不由自主地颤抖着娇躯，他强大的力气，
似乎预告着即将到来的一场激情。

    「别拒绝我，我真的好想你、好想你……」他的口气柔情似水，动作却狂霸
如火，明知她不愿意，但他却控管不住体内的强悍欲念，要将分离以来对她深沉
的思念，在今夜全部获得补偿。

    「不要……」她知道自己不该再和他发生关系，可她的心却又无比眷恋曾经
有过的那段情缘。

    她不明白，如果自始至终都只是他编造出来的虚情骗局，为什么他能如此温
柔，如此贴近她冰封的心？

    「曼茵，我爱你……」

    这一次，她溃不成军，即便有再多的抗拒，也让他如烈焰般的爱语融化成一
滩暖流……

    ⊕春？色？满？园⊕　　※　　⊕春？色？满？园⊕

    早晨的小鸟在窗外啾啾啼唱，却未干扰到床上的一对人儿，昨夜的激爱延续
到今日的温存，让他们脸上挂着心满意足的浅笑。

    「铃——铃——」

    倏地，刺耳的电话铃声让席曼茵皱起秀眉，下意识往床头一抓。

    「喂……」

    「曼茵，我刚打你手机打好几通，你怎么都不接啊？」是杨宝玉的声音。

    「有吗？」她徐缓地撑起身子，朝书桌望了过去。「哦，我好像把手机放在
包包里面了。」

    「你还在睡是不是？声音听起来怪怪的。」

    「我……」

    「早安！」

    席曼茵一转头，冷不防对上唐飞爱困的脸。「呃……你想吓死我吗？」

    「喂？曼茵，你在跟谁讲话？」

    席曼茵赶忙镇定思绪，怕被杨宝玉听出来。「没有，我只是看到一只很肥的
老鼠从我面前跑过去！」

    唐飞挑高了眉毛，很不满自己竟然被形容成一只老鼠。

    「哦？是这样子的吗？」

    「小阿姨，我等一下再打给你，拜！」席曼茵索性挂了电话，再说下去，一
定会被精明的杨宝玉察觉的！

    「你干嘛怕成这样？」唐飞故意这么问席曼茵，男欢女爱是很正常的事情，
她实在不需要这样避人耳目。

    「要你管！」她恰北北地顶回去，神情却显得不太自然。

    老天，她到现在仍觉得不可思议，想不到她会这么禁不起诱惑，又和他做了
爱做的事！

    「我先讲好，就算你现在想装傻，也已经来不及啰！」唐飞起身套好长裤。
或许是有她陪伴在身侧，让他这一夜睡得极为安稳。

    「你……我才没那么胆小！」她揪紧棉被防止走光，虽然这不是两人第一次
交欢，她仍无法大方地和他裸裎相对。

    「呵，随你爱怎么说，反正我心底知道就好。」她还认为他不够了解她吗？
总而言他已经成功地跨越第一步，她一定会慢慢接受他的。

    不过早知道会幸运地在街上遇到她，他就不用请人调查，也不必受那些损友
的鸟气了！

    然而这或许是老天爷给他的惩罚，要他懂得珍惜这份感情。

    「哼，你就自个儿得意去吧！昨晚我是看你喝挂了才让你睡我家，以后你不
会再有这种机会了！」果然只是她的幻觉，像他这么恶劣的男人，怎么可能会转
性？

    「如果我天天醉倒在你家门口呢？」

    「那我就搬家！」她可是言出必行，错一次就够她受的了，他给的从来就不
是真心，她又何必践踏自己，成为他的玩物？

    「这么有决心？」他才不感到害怕。老实说，她会带他回来，让他松了一口
气，倘若她真的已对他断念情意，是不可能跟他在床上翻滚一夜的。

    「我说到做到。还有，请你衣服穿好立刻离开我家！」她现在需要空间好好
反省自己的不检点，也不允许自己再犯。

    为了怕她反弹，他也不再逼她，将衣服套回身上后，便往门口踱去。「门我
会帮你关好，不过我要告诉你，其实我的酒量很好，喝再多也很难让我醉倒。」

    「你是说……」席曼茵呆掉，好半晌才听懂唐飞的意思。「等一下……」

    「还有，我说过的话，全部都是认真的。」语毕，大门紧密关上。

    她的动作停顿在欲阻止他离去的可笑姿势，狂震的心序说不出究竟是喜悦还
是生气。

    这个该千刀万剐的男人……为什么竟这般该死地迷人？！

    ⊕春？色？满？园⊕　　※　　⊕春？色？满？园⊕

    杨宝玉若有所思地盯着手机。一只很肥的老鼠从面前跑过去？这理由未免太
烂了吧！

    不过席曼茵有什么事情得要瞒着她？难道她做了什么见不得人的事？

    「叩叩！」一阵敲门声后，冉蔷薇开门而入。

    「蔷薇，有事吗？」因为席曼茵和唐飞的关系，让杨宝玉和「卡漫社」的人
变得较为亲近。

    「你后天晚上有事吗？子骞说要出来聚餐，你要不要一块来？」冉蔷薇坐了
下来，说真的，杨宝玉可说是她见过最奇特的长辈了，不但个性外放民主，而且
口风牢靠，是非常适合聊心事的对象。

    「看来上回的成果展让你们赚了不少哦！」

    「是啊！所以才想去大吃一顿。」

    「那你们想好地点了吗？」

    「这倒还没，等决定好我再通知你。」冉蔷薇话题一转。「老师，最近曼茵
还好吧？」

    「天晓得，那孩子就算心底难过，也不会表现出来的。」杨宝玉对席曼茵的
坚强挺没辙的。

    席曼茵从小就很独立，就连没钱也不会跟她开口，老是为了买书把自己饿得
瘦巴巴的，其实考上第一志愿并非人生唯一道路，她真搞不懂席曼茵到底在坚持
什么。

    「这样啊……不过我想曼茵离开唐飞也是好的，唐飞那个人根本是没救了！」

    「你为什么这么说？」她记得冉蔷薇前阵子说过，或许唐飞早就爱上席曼茵
而不自觉，怎么今天又有此说法？

    「唐飞穿着和昨天一模一样的衣服来上课，我就问他又跑去跟哪个女人厮混，
结果他神秘兮兮地走掉，这其中一定有鬼！」

    「这问题可大了……」杨宝玉灵光一闪，马上想起和席曼茵通话时的怪异现
象。「蔷薇，既然你们也不知道要去哪里吃，不如我们就去曼茵家吧！」

    「方便吗？」冉蔷薇也觉得这点子不错，心里受伤的人还是需要朋友陪伴比
较好。

    「当然方便，她那里有厨房，这回就让你们尝尝我的手艺！」杨宝玉狡狯一
笑，准备给席曼茵来个大惊喜！

    ⊕春？色？满？园⊕　　※　　⊕春？色？满？园⊕

    离开志远大学以后，席曼茵很快地便应征到某餐厅的假日工读生，以免整日
在家看书看到心烦。

    「今天辛苦你了，这是你的薪水。」老板娘人还算不错，而且席曼茵听话又
勤快，自然搏得老板娘的喜爱。

    「谢谢。」席曼茵将潮湿的手在围裙上抹了几下，才接过薪资袋。

    「不必这么客气，忙了一整天，你累了就先下班吧！这些碗我来洗就可以了。」
老板娘慈眉善目地说。

    「这怎么可以呢？我很快就洗完了！」席曼茵受宠若惊，正欲伸手将分内的
事完成，老板娘却将她拉到一旁。

    「你就别抢我的工作了，外头还有人等着你呢！」

    「这……」席曼茵很是疑惑，但见老板娘这么坚持，她也只好让步。「那我
就先下班了。」

    「去吧！回家好好休息哦！」

    「嗯！」席曼茵踱回员工室褪下围裙，心想应该是唯一知道她打工地点的小
阿姨来找她吧！

    在签到卡上签完名之后，席曼茵走出餐厅，在门口四处张望，却见唐飞倚着
一台黑色跑车，还不停朝她招手。

    「哼！」她毫不犹豫地往反方向走去，心中却质疑他意外的出现。

    「曼茵！」唐飞马上抓住席曼茵的手腕，他等了她快半个钟头，怎能这样放
她走？

    「放开！」席曼茵使劲甩开唐飞，语气不善地问：「你怎么知道我在这里打
工？」

    「这……」唐飞心下叫糟，要是告诉她，他派人调查她，恐怕她会更加恼怒。

    「是谁跟你说的？你快讲啊！」

    「这很重要吗？我只是觉得你下了班还要走一大段路回家太累了，不如以后
就由我来接你吧！」唐飞顾左右而言他，希望能成功转移她的注意。

    「你未免太闲了吧！」他以为她不懂他动机何在吗？但这回她不会再轻易相
信他，以免又将自己推进布满谎言的爱情陷阱里头！

    「我只是想跟你有多一点相处时间而已。」他知道要再取得她的信任比登天
还难，不过这次他决心投入所有的爱意和耐心，直到她肯原谅他的那一天。

    「可是我一点都不想！」她完全不给他好脸色，继续往前方走去，然而他却
不肯死心地亦步亦趋跟在她身后。「不要跟着我，快点回去！」

    「现在已经很晚了，我陪你会比较安全。」

    「你想太多了，像我长得这么爱国，歹徒看了不会有兴趣的。」她不惜贬低
自己来逼退他离开。两人初识时他曾嫌她相貌平庸，那才是他心底对她的真正看
法吧？

    「不管你怎么说，我还是不放心。」她的尖牙利齿让他知道何谓自食恶果。

    「那你的车怎么办？」

    「再走回来牵啊！」

    「我真搞不懂你在想什么！」她想将他当成隐形人自己走自己的，却又讶异
他竟有这么坚毅的一面，不像往常般刁难几句就大发雷霆。

    「我心底想的，在上回就已经全都告诉你了。」他认定所谓的爱就是该全心
全意呵护对方，然而他既已先伤害了她，就必须更加倍保护她，为她挡去所有的
不安和灾难。

    「你藉酒装疯就只是为了再骗我一次？你简直无聊透顶！」她刻意扭曲他的
话意，脚步却逃避地加速行走。

    「不是……我是因为觉得……有点不好意思。」连他自己都感到奇妙，以前
和那些玩玩的女生在一起时，无论要说多少甜言蜜语都不成问题，如今碰上真心
喜爱的女孩子，他却羞涩得连话都说不好。那次倘若不是有酒精辅助，他大概还
是说不出口吧！

    「你这种人也会害羞？」

    她本来只是要损他，谁知一回头，竟见他俊颜暗红，教她心口一阵臊动，场
面也变得有些暧昧……

    「呃……」她尴尬地背对着他直走，想假装一切无事。

    「曼茵。」

    「干嘛？」

    「无论如何，我是不会放弃的。」他将手插进口袋，她刚才的惊讶，他看见
了，她的失措就像黑暗中的一道曙光，就算路途还很遥远，他也已经停

    席曼茵恍恍惚惚地走着，心就像被扔进大海中浮浮沉沉，不再平静。

    低头注视两道前后交叠的影子，仿佛像在拥抱一样……

    因为一场赌注，让他们相拥、也让他们分离，她该是痛恨他的，可为什么此
刻她会如此贪恋那些曾经的片段，甚至希望这条路永远不要走完？

    原来，有一种记忆，是流尽所有的泪水也抹不干净的：有一种爱情，是耗尽
全部的力气也无法忘记的。

    真的，要她不爱他，太难了……

    ⊕春？色？满？园⊕　　※　　⊕春？色？满？园⊕

    咻——咻——咻——

    席曼茵仿彿看见三道人影在她眼前飞快穿梭。

    「咦？」她不解地走出大门看了看，确定自己没走错地方后，又跫了进去。

    「曼茵，你终于回来啦！」杨宝玉笑吟吟地从厨房走出来，手里还拿着大汤
匙。

    「小阿姨？！你怎么没先讲就来了？」她终于看清楚其中一人的长相。「邵
子骞，不准你用我的电脑看A 片！」

    「哇！」邵子骞不满地关闭视窗，顺便替杨宝玉回答。「这叫惊喜！」

    「惊喜？」眼尾一瞄，席曼茵又吼：「我家不可以抽烟！」

    「这也不行？」冉蔷薇烟抽到一半，只好走去开窗户。「这样总行了吧？」

    「你一天不抽烟……等一下！海棠，你想做什么？」席曼茵骇然地看着殷海
棠从房间拿出一个大垃圾袋。

    「这些衣服都太旧了，我帮你拿去回收。」殷海棠一边回答一边想拆掉席曼
茵用来隔问的长型隔帘。「这个好丑也好旧，干脆拿下来，空间看起来会比较宽
敞……」

    「不要！」席曼茵赶紧阻止，被殷海棠这个大力士一弄，搞不好会把她整个
家都拆了！

    「我是为你好，这扇隔帘实在太碍眼了，」

    席曼茵忙不迭地将隔帘整个推开。「这样总行了吧？」

    「发生什么事了？」

    「唐飞？」这回大家有志一同，全睐向门口。

    「完蛋了！你是怎么进来的？」席曼茵有种濒临崩溃的感觉，心想下次一定
得掰个理由向小阿姨拿回钥匙才行！

    「你门没关啊！」唐飞环视众人，「你们怎么都在这里？」

    「当然是来聚餐的啰！」邵子骞坐在地毯上，还真有点不习惯这么狭窄的空
间。

    「那为什么没有约我？」现在是怎样？排挤他吗？

    「你这不就来了吗？」杨宝玉将火锅提到桌上的瓦斯炉放着。「麻烦小火，
谢谢。」

    「小阿姨……我的天啊！我真不知道要怎么说你！」这情况诡异极了，尤其
大伙全都揶揄地看着她，害席曼茵真不知如何是好！

    「好了、好了，大家肚子都饿了，先吃饭吧！」杨宝玉摆好碗筷，先行坐了
下来。「海棠，那个你做好了没有？」

    「什么东西？」席曼茵突然有不好的预感。

    「锵锵锵锵！」殷海棠拿出一个小桶子。「这个叫真心话大冒险，相信大家
都知道这个游戏吧！」

    「谁先抽？」冉蔷薇将刘海往上夹，才不会掉到碗里变发菜。

    「当然是最晚到的人先抽啰！」一切就像是套好的一样，邵子骞抓着桶子摆
到唐飞面前。「快抽吧！」

    「你们的花招还真多！」唐飞一脸无趣地抽起一张签交给殷海棠。

    「哦……请说出你交过几个男朋友或女朋友！」殷海棠照上面的字句念出。

    「我……」唐飞怒瞪着殷海棠，这问题岂不存心让他难堪吗？

    「说不出来？那好吧！你再抽一张！」邵子骞摆出大恩大德的嘴脸，将唐飞
又抽出的签拿给殷海棠。

    「请问，对于赌注一事，你个人有什么看法？」

    「我……」唐飞又踌躇了。虽然朋友们的招数幼稚了点，可他明了他们是为
了帮助他才这么做的。「我感到很后悔。」

    「曼茵，这个答案满意吗？」邵子骞冲着席曼茵问。

    「这……」

    「好，不满意，再抽！」

    「子骞，你根本没把话听完！」唐飞简直啼笑皆非。

    「我懂了，你要我帮你抽就对了，那就这个了！」很显然这个游戏规则根本
是邵子骞订的。

    「请问，你是否有心仪的对象？如果有，要立刻向她告白！」说穿了，大家
就是想亲眼看到这一幕。

    「我有。」这回唐飞回答得很快，他顽强的爱面子心态被思念消磨殆尽，这
是一个挽回她的大好机会，他该好好把握。

    「然后呢？」杨宝玉也跟着年轻人一块怂恿着。

    「小阿姨！」席曼茵又羞又气，不敢相信连小阿姨也跟着这些人瞎起哄！

    「曼茵。」

    「做……做什么啦！」

    席曼茵完全不敢看向唐飞，纵使场面有些失控，但她了解唐飞是不可能在这
样丢脸的情景下说出那几个字的……

    「我爱你，希望你可以原谅我上回的错误，让我们重新交往。」

    席曼茵猛地抬头，正好迎接上唐飞眼神中释出的深情。而她预料中的嘻闹也
并未发生，每个人的目光都胶着在她脸上，屏息等待她的回覆。

    他真的说出口了……

    「曼茵，你愿意再一次接受我吗？」唐飞的神情充满了期待和恐惧，只因他
无法肯定自己是否能成功。

    「我……这个……」

    席曼茵拖拖拉拉地说不出个所以然来，但她晓得，在这些人面前，他是不可
能再撒谎的。

    只能说，面对千真万确的爱，令她有些慌张。

    「这是真心话大冒险，你可不能赖皮哦！」邵子骞难得不作怪地帮了唐飞一
把，毕竟唐飞都敢在他面前坦承了，就表示唐飞爱席曼茵爱到什么都可以不要了。

    「那……好吧！」她能说不吗？

    「这话听起来好像有点勉强哦！」冉蔷薇咬着筷子说。

    「就是啊！反正唐飞也不是什么好东西！」殷海棠再补上一支暗箭。

    「喂……」

    「我知道了，其实曼茵喜欢的人是我……唔！」邵子骞话未说完，肚子就吃
了一拳。

    「你少在那边胡说八道，她怎么可能会喜欢……呃！」同样的，邵子骞也礼
尚往来地还唐飞一拳，两个人就这样打了起来。

    「你们别打了！」席曼茵看得心惊胆跳，其余的三个女人却不动声色地开始
大吃大喝。「你们怎么都不阻止？」

    「这是他们表达友爱的方式，别管他们了！」冉蔷薇离战区远远的，不想被
牵连到。

    「可是放任他们这样打好吗？」老天！他们挥出去的拳头都是货真价实的狠
硬，可不是在扮家家酒啊！

    「有我在，怕什么？」杨宝玉像在看电影一样，好歹她也是个保健室老师，
别的不说，处理伤口她最内行了！

    「说的也是！」席曼茵点点头。

    爱上了这么野蛮的男人，她是该早点习惯才是。

【全文完】