情人劫
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-21 14:30


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　情人劫


作者：水将（kkk1976）
2011年07月04日发表于：SexInSex

　　我叫庄大运是个摄影师，和媗儿是在为她拍写真的时候认识的，虽然我有时
叫她媗姐不过她也就２８岁充满了少妇的妩媚，比我大两年。和她地下恋情已经
有四个月了，今天她男人出差外地。更不凑巧的是今天还是二月十四情人节。自
然不能放过这个享受特殊日子的机会。

　　媗儿打小就在清河片区长大，如今那里正好碰到市政大拆迁，房子几乎都给
拆平了。唯一还剩下的是她小时候邻居仇老头家。这老头是个强硬的钉子户，硬
是耗了大半年一直坚持到现在。

　　情人节无聊哪里消费都贵，而且媗儿虽然二十八岁每次回忆起小时候总是有
种失落的无奈，所以我就提议晚上带着她到清河片区，就算那里被拆的只有一栋
房子了我也能拍出她儿时的效果。

　　晚上如约接了媗儿朝我们目的地出发，虽然是隆冬，媗儿着装还是尽量能体
现她的骄人身材，外面就是件韩式的简约双排扣风衣，配合腰部的蝴蝶结腰带大
方时尚。风衣下摆略比膝盖高一顶点，露出黑色丝袜，简洁的靴子修饰着她笔直
修长的性感美腿。尤其一小截黑丝在我看来也是冬天不可多见的美景。透过松开
的领口能看到她里面是我最喜欢的浅色短旗袍。

　　八点多来到清河片区那里已经是一片荒凉，相当于十五个足球场面积的拆迁
区，瓦砾将原本的道路全都淹没，零星的水泥电线杆歪歪扭扭，未消的残雪星星
点点。不远处仇大爷家两层砖木结构的房子显的孤零零的伫在那里，墙上还用红
色油漆写着「不要拆迁，拒接搬迁」的字样，和夜空中的皓月繁星互相映衬。让
人有种莫名的哀伤，媗儿更是在妩媚中透射幽怨，让我更加着迷。

　　没有了车里的暖气，媗儿的着装把她冻得够呛，妩媚的脸颊显的更加白皙可
人，几缕长发挂在她的唇角，伴随许幽怨的眼神。自然让人有种要好好疼她的冲
动，将她拥在怀里。

　　「庄子，这样能拍吗？拍的好吗？」此刻的媗儿像只温顺的小绵羊，躲在我
怀里取暖。

　　「凭我的技术！在苍凉中站个撩人的美女，这样的效果不让男人对你有种冲
动，想……」

　　「讨厌，什么冲动！」媗儿不等我说完，妩媚的脸蛋带着点嗲怪，粉拳已经
雨点般砸了过来。

　　我在场地上不断取景，媗儿有时的背景是一片空旷，有时背景就是仇老头的
房子。我们拍几张就到车上吹会暖气，我就一边给媗儿欣赏刚刚的拍摄效果。也
许是女人爱美的天性，每次看完照片，她就更想拍，毫不介意自己已经冻的受不
了。

　　此刻媗儿身上穿了件短旗袍下摆只盖住她的腿根，修长的美腿在黑丝包裹下
对我更加诱惑，小弟弟一直不断给力。

　　「你看，仇老头墙上写的那么坚决，从我们来灯就没有亮过，说不定人家给
了高价，他也搬了！」我暗示地和媗儿说，对我来说和她车震玩的多了，如果跑
到人家家里搞一炮那不更刺激。

　　「那会呀，仇老头是上了年纪的人了，睡的早。再说他都坚持了怎么长时间
了，怎么就同意搬了。如果搬了，房子早让人家拆了。」

　　「我看你冻的不行，我们到他家里去拍几张，就是让老头发现了，我们跑也
来得及！」

　　「哎呀，那个老头好色的，我讨厌死那个老头了，他老婆在他四十几岁的时
候就跑了，他经常直盯盯地偷看女人，那时候他都快六十了，我才十九，我从他
家经过，就一直盯着我的胸看……」

　　「是不是这样……看这里、看这里！」我边说边在她丰满的乳房上戳，被旗
袍包裹的胸部不断凹陷。

　　「哎呀，坏死了，真讨厌……」几个月的相处媗儿已经习惯我的戏谑，不过
还是一副娇羞可人的样子。

　　我将她搂在怀里，嘴用力地贴到她香唇上。她配合地发出撩人的鼻息，性感
的舌头不断试探地朝我口腔里勾动。此刻男人的手绝对是不会空闲的，贴着她的
丝袜插入她两腿之间。简单的戏弄媗儿就娇喘连连。

　　「走，我们去仇老头家里……」我猛的抬起身，媗儿带着不满轻咬着下唇，
恨恨地白了我一眼，眼中带着那种风骚的坏。

　　仇老头的门是虚掩的，房间里面有点暗，只有从模糊的窗外面透进来微弱的
光。一个孤老的家可以想象，就是脏、乱、差。外间是他生火的地方，胡乱堆了
些柴火。墙上还是用红油漆写着「谁拆我房，我住谁家。」我和媗儿看着一眼，
就觉得这种老革命式的口号好笑。

　　外间实在不适合拍摄，屋里东西都堆的满满的。我们又进了一间，这是个过
道间，连接前后房，房间的四分之一被上二楼的木楼梯占据。楼梯很简洁，踏步
就是的横木板，扶手就是简单的木条。我在想，是不是老头就是喜欢坐在这楼梯
下，乐颠颠地等有个穿短裙的美眉从上面走过。

　　带着刺激与兴奋从后面将媗儿紧紧抱住，亲吻着她的粉颈，一手揉捏她傲人
的胸部一手直接探到她两腿之间。

　　「啊！讨厌……到时候被他看到了……嗷嗯……」

　　「辛苦怎么久，先犒劳我一下……」我手指不放弃地，不断滑过她敏感的蜜
缝，打算在这里好好挑逗她一下。

　　「坏死了，嗷噢……啊……回去犒劳……唔嗯……小色狼……」媗儿虽然抵
抗原本夹紧的两腿却已经听话地松开了。

　　「你说就是仇老头看到了，也不舍得赶我们走吧！」我一手将她领口的纽扣
解开，接着是肩颈边纽扣……

　　「讨厌……唔嗯……冤家……唔嗯……人家走光了……嗷嗯……」媗儿虽然
抓着我的手，但根本没有阻止我的动作，身体更是无骨般扭动。

　　「喜欢吗……好刺激吧……安慰下老邻居……他没女人也不容易……」我把
媗儿的旗袍完全的敞开，露出里面黑色奶罩。「你这乳沟，绝对会让老头浮想翩
翩的。」

　　「羞死人了……啊嗯……坏死了……不要……」媗儿发出呢喃般的呻吟，我
把她身体直朝楼梯上面方向。

　　「你说，老头看到了会不会立刻就开始打飞机了……」猛的将她乳罩朝上推
高，轻轻捏了下嫩嫩的乳尖。

　　「啊嗯……不要玩了……求求你了……」媗儿温顺地哀求，纤细的两手不断
在我手臂上抓捏。我还不放弃，将她丝袜连同内裤一起褪到膝盖，一直被靴子顶
住。

　　「来，这样……我们拍几张不是效果更好……」我让她倚躺到楼梯台阶上，
媗儿一副两眼痴迷的媚态，我不断按动快门。「好美、很美、真得很不错……摸
摸你的小豆豆……状态会更好……」

　　「嗯啊……啊哦……嗷嗯……」媗儿伴随着恼人的低吟，听话地刺激着身体
最敏感部位。

　　「你说，我到时候洗处几张送给老头好不好……来腿张开点……让他看着你
的肉洞打飞机……」我不断调整自己位置。

　　「太羞耻了……他好色……这样会被他都看到的……嗯啊……嗯……」媗儿
听话地将两腿努力打开，此刻她嫩嫩的乳尖，高高挺起，手指由原本在阴蒂周围
的转圈变成了按压，而且速度越来越快。

　　我知道，媗儿是想让自己快点高潮。在我的语言刺激下，她的喘息越来越急
促，如果真的高潮了，我就没得玩了，就在她快到状态的时候将她抱起。「来换
个姿势……」

　　「啊嗯……死冤家……恨死了……」看着媗儿咬着银牙生气的媚态，我心里
乐开了花。

　　「我来搞你好不好……」媗儿娇羞地点了下头，温柔地捋了下披下的秀发。
「来先帮我吹吹。」我麻利地掏出鸡巴。

　　看着媗儿蹲在我前面卖力的样子，和那长长的楼梯，我想，如果先此刻老头
看下来的话一定能看到她雪白诱人的大屁股，和纤细扭动的腰肢。没几下我实在
忍不住了，让她趴在楼梯上，肉棒伴随她阴道的湿润直接刺入那温柔的蜜穴，很
快肉体放纵的碰撞声和她娇人的呻吟响彻幽静的房屋内。

　　我用力挺动腰身，在期待中看到二楼转角出微微探出的脑袋，头发很白，小
眼睛不断转动，又眯缝起来。他的落点正好在媗儿不断晃动的奶子上。我更兴奋
的更用力撞击她的身体，将她衣襟拉到后面不带一点阻挡地老头观看媗儿身体。

　　「庄子、庄子……嗯啊……嗯啊……有……有……他……」我想媗儿应该也
发现老头了，不断轻声叫我，而肉洞却不住地咬吮鸡巴，越来越紧。

　　「别管他，你看老头看的多爽……」我尽量把她身体掰直，让她的奶子暴露
的更明显。

　　「羞死人了……嗯啊……好……羞耻……嗯啊……都看到了……」

　　「你说他看不到你穴穴，是不是很遗憾……」此刻媗儿几乎直起了腰，黝黑
的耻毛也在他的视线范围内。

　　「唔……要死啊……啊嗯……羞死了……啊噢……」为了保持身体的平衡媗
儿两手费力地抓着两侧的扶手。

　　我只觉得媗儿的肉穴更加湿了，阴道内的媚肉不住痉挛。

　　「七月七日晴忽然下起了大雪……」该死，媗儿放在我口袋里的手机突然唱
了起来。我将抽插变成搅动，看到上面显示是「老公」立刻塞到她手里。

　　「不要……啊嗯……不能……喔啊……接……」身体已经很无力地趴到楼梯
上。

　　「情人节，不接，绝对怀疑……」我将龟头地抵靠在宫口，表示我不会乱动
的。

　　「嗯啊……别动，别动哦！喂……」

　　我看了下楼上的老头，俯下身听着他们电话交谈，微微挺动身体。媗儿不住
慌乱地拍打我。

　　「嗯……我睡觉了……你不在家……就早……早睡觉了……」

　　我摇动腰身，让龟头在她阴道深处不断研磨。她虽然摇着屁股拒绝，不过娇
柔的身体居然敏感地不住抽搐。上面的老头居然也瘪着嘴笑……

　　「我也想你……你什么时候……才可以回来呀……」媗儿尽量让自己保持平
静。

　　我坏坏地捏住她乳尖，朝下拉扯，我想我的动作上面的老头一定看的清楚。

　　「啊……哦……」媗儿慌张地用手指掐我手臂。

　　「我在让人家捏奶头……」我贴着她另一侧耳朵轻声说。

　　「我……我，刚刚没……嗯啊。」，媗儿的声音就好像是从床上直起来的样
子，「没看到……遥控器掉了……」，她指甲居然真的掐到我肉里了。

　　「再掐，我说话啦……」说着开始不断挺腰，在她阴道内浅浅的刺戳。

　　「我先……睡了……早点……回来……嗯……爱你……老公……」媗儿只有
尽量让通话简短，她阴道内的媚肉把我肉棒咬的更紧。

　　我听到她说：「爱你老公……」时插在她身体里的鸡巴都快要爆炸了，看到
她终于挂了电话，立刻放纵般杵动阴茎，发泄我刚刚被积蓄的欲望。「你说如果
你老公看到，会不会也和上面老头一样慢慢品味呀……」

　　「啊噢……啊噢……恨死你啦……啊……不要停啊……快……嗷……嗷……
喔……」伴随她长长的呻吟，嘴里说着：「恨死你。」身体居然无耻地高潮了。
伴随她痉挛的阴道我也开始注射百万子孙。

　　第二天晚上，媗儿打电话给我说来我家，一个人在家害怕。我心说小样是不
是又想被干了，等了她半天还没有到，无聊地趴在电脑前看新闻。一条新闻让我
心头一紧大概内容是，我市清河片区仇姓男子于２月１４日上午在家中上吊卧室
的墙上还写着「谁进我家，我跟谁走」。

　　漆黑的房间里，我坐在电脑前，觉得诡异的恐怖，身后传来轻微的「嘎吱」
声，感觉仇老头就挂在身后的房梁上，还在那么微微的晃，眼睛一直盯着我，脚
尖好像随时能碰到我脖颈。

　　他的脸惨白、干瘪……不知道坐在电脑面前的你，电脑屏幕里会不会反射仇
老头悬挂在后面的投影！

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）