二次元美女大乱斗
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-9 12:26


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　二次元美女大乱斗


作者：老狼
2010年9月12日发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　第一章　我不要玩啦

　　「醒来。」

　　「ＺＺＺＺＺＺ……」

　　「醒来！」

　　「ＺＺＺＺＺＺ……」

　　「有美女犬啊！」

　　「啊？哪呢哪呢？」

　　听到召唤，白朗从地上一跃而起，只见一个身穿日本高中水手服的美少女正
背着双手，一脸笑容的看着他。那饱满的酥胸将水手服撑得鼓鼓囊囊的，再加上
少女那百褶裙下的修长美腿，一下子就让白朗直了眼。口水刷刷的往下流。

　　「醒来了吗？幸运的冒险者。」美少女开口说道。她的声音轻柔，令人十分
舒服。

　　「一发。」白朗竖起一根手指头说道。

　　「什么？」

　　「不管你是谁，先来一发吧……」一脸淫笑的白朗猛扑上去，可没想到才扑
到一半，一道从天而降的闪电就把他电得全身冒烟。只有出得气没有入的气。跟
个煤球似的。

　　「我说导演，这家伙行吗？看起来根本就没有竞赛资格啊。」美少女抬头向
天问道。

　　「就他了。竞赛已经开始，来不及换了。」天（－＿－）说。

　　「人家总感觉有问题……真没办法。」美少女不满的说道。

　　「你以为我想吗？是作者这么要求的。听说这家伙用十条美女犬贿赂作者。
才得到了主角的位置。」

　　「……」美少女翻了个白眼。抬手一挥，白光罩过。地上那坨东西动了动。
有气了。

　　「听好了啊，人家只说一次。」美少女从兜里掏出一张纸来，开口道：「白
朗，种族人类，男。３０岁。单身。性经验丰富。爱好一夜情，捆绑，ＳＭ，二
次元。淫兽触手异种奸怀孕产卵。写Ｈ文。调戏公司的实习ＭＭ。诱惑小ＬＯＬ
Ｉ看金鱼……」

　　「等……等等。你谁啊你！」隐私都被说中，白朗抗议道。他挥舞的拳头想
要站起来，却发现自己此时被一层白光包裹着，而周围是一个空旷的陌生空间。
白大叔立刻就明白，自己又光荣的穿越的……

　　等等，为什么要说「又」呢？

　　「幸运的冒险者，你是被选中降临到这个世界的。这个世界类似与你们那个
位面的玄幻世界。有人类，有精灵，有魔族，兽族，甚至还有龙族。相互之间的
关系错综复杂。需要你自己去体会。与你同时降临的，还有另外九个位面的被选
中者。你们这十个参赛者，将代表各自的位面决一胜负，胜利的人将获得这个世
界的统治权，而失败的人将会被抹杀。」美少女继续说道。

　　「哦……等等，你说除了我之外还有另外九个穿越的人？」白大叔说道。

　　「不是人。而是其它位面的有智慧生物。比如淫兽。会思考的机械人。妖魔
等等。」美少女答道。

　　「完全就不是同等的较量啊。」白大叔嘟囊一句，向美少女伸出手说：「拿
来。」

　　「拿什么？」

　　「宝物啊。你们把我独自一个人扔到这世界来，还让我跟一堆不是人的东西
战斗，不给点福利吗？我要求不高的，原子弹啊，宇宙飞船啊，太空堡垒啊，月
光宝盒什么的，随便来点就行。」白大叔无耻的说道。

　　「那种东西，人家没有。」美少女有点慌。

　　「哦，那你跟那个叫什么什么狼的白痴作者说。大叔很生气，后果很严重。
我不干了！」

　　「哎，等等啊。虽然没有宝物。但你有特殊的能力。」美少女说道。

　　「啥？」

　　「你可以召唤二次元的美女们来帮忙。只要是你那个位面出现过的二次元女
性人物，都可以召唤过来的。」美少女连忙说道。

　　「真的？」白大叔一听就乐了。有了这种能力，什么淫兽啥的还用怕吗？把
魔法少女小爱召唤过来，一刀一个。哇咔咔。白天杀怪物，晚上给我暖被窝。生
活多美妙啊……

　　「不过有限制。」美少女一下子就击碎了大叔的美梦。

　　「你看你的能量值。用手按一下胸就可以看到。目前显示的是５０Ｐ。也就
是说，你目前只能召唤能量需求在５０Ｐ以下的女角色。」

　　白大叔连忙按照美少女所说，查看了一下自己的能量，并粗略的看了眼女角
色们的召唤需求。

　　魔法少女－小爱，召唤需求：８００Ｐ

　　魔法少女－小纱，召唤需求：１０００Ｐ

　　水星美少女战士－水野亚美，召唤需求：６００Ｐ

　　靠，怎么都这么高！白大叔碎碎念着，开始狂翻页面。

　　七龙珠－祺祺，召唤需求：２５０Ｐ

　　城市猎人－牧村香，召唤需求：２００Ｐ

　　臭作－高部绘里，召唤需求：２５０Ｐ

　　白大叔：「……」

　　继续翻！Ｎ百页之后，只见……

　　哆啦Ａ梦－静香，召唤需求，５０Ｐ。

　　看到这个。白大叔双眼一翻，口吐白沫。直接晕倒。

　　「我抗议，抗议抗议抗议。根本就不公平！」白大叔醒来之后立刻叫道。

　　「很公平了。别的位面穿越者也需要通过一些形式得到能量，来召唤同类。
比如淫兽通过ＸＯ美女得到能量，召唤新的同伴。而机械则通过采集矿物来生产
新的机械体等等。所增加的伙伴越强，所需要的代价就越高。」

　　「还是不公平。别的穿越者都那么强。要是一上来就跑过来把我灭了。我不
是死定了。」白大叔思索着说道。

　　「这个你不用担心。首先。新世界面积很大。穿越者们不知道对方的位置。
不会那么容易就遭遇。新世界的种族也不会允许太过邪恶的生物扩张的。而且，
你们会有一个月的保护期，将存在与目前这种全封闭的基地里面，一个月后，基
本通向外界的大门才会开启。到那时，相信你们已经有了足够的自保能力了。」
美少女解释道。

　　「我还有个问题，那个能量Ｐ值。如何增加？」白大叔问道。

　　「嗯……就你而言。当然是同女角色们做你最喜欢做的事情。根据做的程度
不同来增加。」美少女突然红了脸，小声道。

　　「我叉，那还不简单。她们都是我召唤来的，直接ＸＸＯＯ不就行了。」白
大叔立刻眉开眼笑道。

　　「那是不行的。女角色们都有一个好感度系统，最开始的时候是６０。只能
给女角色们下达一般的命令。女角色不会接受过分的要求。根据性格的不同。这
个接受程度也会有区别。个性强的女角色还会暴打你。就算好感达成１００也需
要满足她们提出的条件，才可以ＸＸＯＯ。」

　　「如果你强行ＸＸ的话。好感度会飞快的掉落。一定程度就会离开，甚至直
接攻击你。请注意，身体如果死亡，那就意味着被抹杀。不管是死在别的穿越者
手中，还是这个世界的生物手中，或是你所召唤的女角色手中。都是一样的。」
美少女说着，刷刷翻着手中的资料道：「根据你的性格特点以及智商分析，你死
在自己所召唤的女生手下的概率达到５３。５％……」

　　「谢谢你说的这么直接……」白大叔托起下巴思考着，这竞赛虽然风险比较
大，但收益也大。不但有无数的美女，而且还能统治世界。这简直就是所以男性
梦寐以求的事情。貌似，自己连退出的权利都没有。非玩不可了。

　　「好。我干了。」白大叔淡定的说道。

　　美少女完成任务后直接消失。只剩下白大叔一个人留在空旷的封闭基地里。

　　基地很大。各种生活物资也很充足。除了主卧室一张可以容纳２０人躺的大
床外。

　　还有不少零散的小房间。除此以外，还有专门的调教室。运动室。休闲室等
等。

　　除了没有战斗的方面的东西之外，该有的都有了。

　　参观完基地，白大叔就开始摩拳擦掌的准备造人运动了。他导出页面开始寻
找可以召唤出来并有爱的女角色。

　　第一发。一定要找一个儿时的梦想完成才行。

　　白大叔其实很可怜。他小的时候，根本就没啥二次元的东西可看。等到二次
元在天朝蓬勃发展的时候，正好是他工作最忙的时候。

　　时代的眼泪啊……

　　白大叔唏嘘一番，终于找到了合适的人物。

　　日本漫画大师安达充得两部着名连载作品。《幸运四叶草》（也叫《ＣＲＯ
ＳＳＧＡＭＥ》或《四叶游戏》）中的女主角月岛青叶。以及《棒球英豪》（也
叫《邻家女孩》）中的女主角浅仓南。

　　两个人的召唤需求都是５０Ｐ。

　　对这两个同样可爱而性格却迥然不同的女孩。白大叔真有点犹豫不决了。按
照理智的分析，浅仓南比较温柔一些。本身还是体操选手。家政全能。真是上得
厅堂入得厨房，就连ＸＸＯＯ都可以选择高难度姿势的极品美女。可白大叔挣扎
一番，还是选择月岛青叶做为第一召唤对象。他都不知道自己为什么会这么选。

　　「召唤月岛青叶。」白大叔默默念道。

　　一片耀眼的白光过后。一名俏丽的少女从光圈中迈出来。她有着一双明亮的
大眼睛，中分的齐耳短发让她看上去既可爱又干练。上身穿着半紧袖的翻领白衬
衫，领上系着绿格子小领结。下身是绿格子及膝短裙。黑色的长袜和白色的平底
鞋。少女的双手背在身后。还在发育中的酥胸已经有了优美的轮廓。短裙下的那
双长腿。更是令人心旷神怡。

　　「您好。校长。」月岛青叶打量了几眼站在面前的白大叔，开口说道。

　　「校长？」白大叔一愣。

　　「您不是就是校长吗？」月岛青叶没好气的说道。

　　「额……好吧，就算是。反正我也没指望你能把我认成树多村－光。」白大
叔低头看了眼自己的啤酒肚，悲哀的说道。

　　「树多村－光？那是谁？我不认识。」青叶疑惑的说。

　　「你不认识？他不就是……」白大叔正想说，他不就是你原着里的青梅竹马
吗？可话到嘴边，白大叔突然醒悟过来，看来召唤过来的女角色，是没有前世的
记忆的。原着里的那些角色，她根本就不记得。

　　这样一来很合理啊，如果要是记得原着里的事情，女配角们还好，那些女角
色都跟男主角爱的死去活来的。就算穿到这里，我也根本就没机会嘛，不记得才
对，不记得才对。白大叔摸着下巴思考道。

　　「校长，你还有事吗？没有的话我走了。」也许是因为白大叔思考的样子太
过猥琐，月岛青叶的语气变冷很多，连一开始的「您」也换成了「你」。

　　「啊……对了，让我摸一下你的胸。」正在思考的白大叔突然想到，他还没
有查看过青叶的状态。

　　「你说什么！」青叶瞪大眼睛说道。

　　「让我摸一下你的胸。」可怜的白大叔丝毫没有意识到这句话的危险性。

　　「色狼！」

　　「啪！」

　　只见美少女一声娇喝，有力的右臂举起，五指张开，抡圆了狠狠给了白大叔
一记耳光。不愧是打棒球出身的美女，手上真是有劲。白大叔原本就有点肥的脸
立刻肿起一块，火辣辣的疼啊。

　　「青叶你误会了……」白大叔捂着脸，欲哭无泪的说道。

　　「请校长叫我月岛。叫青叶会被别人误会的。」美少女冷冰冰的说道。

　　「好好……月岛啊，其实是这么回事。」从没被女孩子抡过的白大叔哭丧着
脸，老老实实的跟青叶解释了一遍这个世界的情况，以及必须通过按胸部才能查
看状态的要求。花了很多时间，才让青叶勉强相信了他的话。

　　在青叶警惕的目光的下，白大叔战战兢兢的将手伸到美少女的胸部上，轻轻
按了一下。青叶的状态栏终于出现在白大叔的眼前。

　　姓名：月岛青叶

　　种族：人类

　　年龄：１７

　　血型：Ｂ

　　学校：星秀学园高中部二年级

　　特长：棒球－右投右打，投手，出名的强将

　　性格：倔强，爱逞强，重感情，为了目标会不顾旁人目光，一直奋斗。粗枝
大叶很像男孩子，实际上心思也有很细密的地方。

　　出场漫画：安达充－《幸运四叶草》，女主角。

　　生活类女角色。没有战斗力。

　　好感度５８（原６０，因摸胸的要求－２）

　　「连三围都没有……算什么资料。」白大叔泪流满面的自言自语道。

　　「你说什么？」冷冰冰的女声……

　　「没啥。没啥。」白大叔连忙收回爪子开口道。

　　「校长，没事的话，我要去练球了。」青叶开口说。

　　「啊……好啊。」白大叔心里想：果然是练球狂人，原着里这位ＭＭ每天最
喜欢的就是几百，几千次的挥动棒球棒，做击打训练。看来这习惯带到这个世界
来了。

　　早知道应该先召唤小南才对。白大叔看着青叶离去的背影，泪流满面的握拳
道。

　　「喂，校长，你知道棒球场在哪吗？」不知道什么时候回来的青叶问道。

　　对了。棒球。青叶ＭＭ最喜欢棒球，如果我陪她练球。肯定可以让好感度上
涨。

　　听到青叶的话，白大叔突然灵光一闪。

　　看着月岛青叶鼓鼓囊囊的酥胸以及那短裙下白嫩的大腿。白大叔不禁联想到
她被压在自己身下的娇喘的情景。

　　一个小时之后。

　　「你搞什么鬼，这种球都接不住吗！」

　　「大笨蛋！球在后面，你抬头看什么！」

　　两个小时之后。

　　「拜托，被球砸一下又死不了。赶紧起来！」

　　「喂，你有没有搞错啊。怎么快就没力气了！」

　　三个小时之后。

　　「你这是挥棒吗！别说是我投的球的。就算是猪投的。你都别想打到！」

　　「天啊，居然挥棒挥到打到自己的脑袋，你真是笨的要死！」

　　四个小时之后。

　　「才刚开始呢，起来，别给我趴在地上装死！」

　　「看球啊！左外野，赶快接！接不到我就用球打你的屁股！」

　　五个小时之后……

　　这之后……

　　「我叉叉你个圈圈，那个叫什么老狼的白痴作者，你给我滚下来，白叔叔我
跟你拼了！」夜空中。某可怜大叔发出狼一般的惨叫声，传得好远，好远……

　　「说什么呢，赶紧给我起来继续练球！」穿着棒球运动服的月岛青叶提着金
属球棒，恶狠狠的说道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：本集出场女角色，月岛青叶。很可爱的ＭＭ，图片自己百度吧。

　　另外说一下互动的问题。有朋友提出。老狼最近的互动少了。这实在是太冤
枉了我。最近的互动不只没少，反而多了才对。不过是不在第一楼统一回了而。
最近文的互动，比较长的，我都回直接引用回复。

　　比较短的，也会几个集合在一起统一回。反正只要是用心回复的。我肯定会
回应的。也许有的朋友不知道这点。翻翻前面那些文的页。应该是可以找到的。
当然了，我精力有限。如果有朋友回了很多，但老狼没注意到。可以直接发短信
给我。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第二章　脱下你的裤子来

　　「醒来。」

　　「ＺＺＺＺＺＺ……」

　　「醒来！」

　　「ＺＺＺＺＺＺ……」

　　靠，好熟悉的台词。昏昏沉沉的白大叔突然想到，这不就是第一章刚开始时
候的……

　　内牛满面啊。莫非是那个人见人爱，花见花开，车见车载，玉树临风，英俊
潇洒，伟大的Ｈ文战士老狼终于良心发现，给我重来一次的机会了吗？

　　「５５５５５……这次一定要先召唤小南才行。哇啊！」白大叔正在嘟囔，
脑门上立刻就挨了了棒，这棒子的触感实在太熟悉了，他昨天已经挨过Ｎ次……

　　「校长！起床，晨练的时间到了。」青叶瞪着眼睛叫道。

　　原来不是梦。也没回到从前。白大叔咬牙切齿的默念一翻，因为语速太快，
青叶没有听清楚，大概是意思是亲切问候一个叫老狼的作者一千遍啊一千遍。问
候的那叫一个亲切啊，就连一头有廉耻的猪听了都会泪流满面的。

　　当然，这样做的代价就是，白大叔可怜的脑袋上又挨了青叶两棒。

　　明明长的这么可爱，为什么会如此凶残呢。白大叔无法理解。

　　他从床上爬起来。

　　大叔的身体，是光溜溜的。下面的肉茎还在晨勃的状态。显得十分有精神。

　　「啊！」毫无准备的青叶立刻发出一声尖叫。捂住了脸跑出门去。她连后脖
子都红了。

　　看到美少女害羞的样子。白大叔的心情突然好了起来。他顺手按了按胸口，
突然发现。自己昨天消耗的一干二净的Ｐ值已经涨到了１０点。不知道是休息一
夜的关系，还是跟青叶玩闹的关系。白大叔挠了挠脑袋。

　　「喂！你穿好衣服没有啊。起床吃饭了。吃完饭要晨练。」青叶的声音从门
外传来。

　　「啊。好。」白大叔将之前的疑惑放到脑后。三下五除二穿好的衣服。

　　基地里有专门的餐室，各种食材应有尽有，餐桌上摆好了两套餐具，旁边还
有热牛奶跟某种不知名的黑色的东西。看着端着盘子的美少女，白大叔有种莫名
的温馨感。看来青叶表面上很凶，实际上还是很可爱的。

　　「这个是什么啊？」白大叔指着盘里不知名的黑色物体问道。

　　「煎蛋。」青叶ＭＭ平静的回答。

　　「……」

　　「……」

　　「……」

　　这就是白大叔新一天悲惨生活的开始。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　饭后的血泪史略过不提，白大叔费劲千辛万苦，终于又让青叶ＭＭ同意他再
次进行摸胸测试。虽然没有香艳的行为，但白大叔还是欣喜的看到。他的血泪没
有白流。美少女的好感度已经由最开始的５８升到了６５。

　　推到美少女的强大动力，让白大叔顿时精神百倍，以无比的热情投入到跟青
叶ＭＭ的对练中去。别看他如今连啤酒肚都有了。当初在学校的时候，人家也是
一把运动好手。第二天的训练，白大叔的表现好了很多。至少不用频频被金属棒
打了……

　　「只要肯努力，偶还是行滴……偶很有运动天赋……」白大叔道。

　　「是啊，比一只猪灵活了那么一点儿。」青叶ＭＭ如是说。

　　第二天，就这么过去了。

　　「２０点。」第三天的清晨，白大叔确认道。他昨天一直在关注自己的能量
点。发现并没有变化，结合前一天的经历，大叔确认，这２０点能量是他两天夜
晚休息时所恢复的。跟青叶ＭＭ无关。看来非亲密接触并不能提高Ｐ值。

　　一天１０点。十天１００点。一个月……白大叔觉得，前途一片黑暗。等待
每天自行回复明显是不现实的。看来他全部的希望，就在ＭＭ们身上了。

　　可白大叔悲哀的发现，青叶的好感在升到７０之后。就不再动了。不管是陪
她练球。说笑话。讨好。送礼物，甚至为她下厨做好吃的。都无法进一步提高。

　　就这样到了第六天清晨。欲哭无泪的白大叔终于重新积攒了５０点Ｐ值。他
立刻迫不及待的开始召唤。

　　一片白光之后。浅仓南。这位大叔心目中女神级别的少女终于从光圈中跨了
出来。

　　她有着跟月岛青叶一样的大眼睛。小巧的鼻子和带有性感弧度的小嘴。无一
不美。一头蓬松的黑色短发披散在她的肩膀上。充满了活力的气息。

　　少女的上身穿着白色的圆领运动衣。领口跟袖口都是红色的。下身是黑色红
带运动长裤，脚穿白色的运动鞋。完全是日本女学生上体育课时的打扮。运动服
显得比较紧身，从侧面看去，可以看到小南优美的身材曲线。尤其是那翘翘的浑
圆臀部，更是让白大叔直咽口水。

　　「您好，校长。」浅仓南微笑着道。

　　「小南你好……我等你很久了。」（真的是很久了－＿－）

　　「嗯。」浅仓南点了点头。并没有拒绝小南这个略显亲密的称呼。

　　「啊……是这样的。因为你刚来。所以我要检查一下你的的状态。你不介意
吧？」有了青叶的惨痛教训，白大叔谨慎的问道。

　　「检查？是身体检查吗？」小南歪着脑袋问道。

　　「额……不……哦。对。是身体检查。」白大叔刚想说只是摸一下胸部，可
看着小南精致的容貌，男性荷尔蒙飞速分泌。他立刻改口。

　　「就在这里？」浅仓南左右看了看。有点不好意思。

　　「就这里。放心。放心，没人进来的。就是检查一下。很快的。」白大叔快
速的解释道。

　　「那……那好吧。」小南的俏脸红通通的。她看了看装的一本正经的大叔，
又看了看空旷的房间。双手缓缓的伸到运动上衣的下摆出，将它们慢慢拉起。

　　小南的皮肤如同凝脂一般，吹弹可破。白大叔的晨勃状态顿时不堪折磨。差
点没将他的运动短裤顶破。

　　运动上衣被脱下。小南的上半身就只剩下可爱的白色胸罩了。那雪白的乳沟
几乎晃晕了白大叔的眼。根据他长期以来的经验，小南的胸部至少已经达到了８
２ＣＭＢ杯罩。考虑到她才１８岁。这数字还有很大上升的空间。

　　「请问……是不是可以检查了？」也许是被白大叔赤裸裸的眼神看得不好意
思，小南的脸显得更红了。她用双手环抱着胸部问道。

　　「啊？啊。对。」白大叔如梦初醒，看着小南白皙匀净的上半身，猛咽了一
口口水。用有点颤抖的声音说道：「那个……那个裤子，也是要脱掉的。」

　　「啊？」

　　「我的意思是说。请脱下你的裤子来，这样才能检查。」白大叔觉得自己的
手心都出汗了。他忐忑不安的看着小南犹豫的样子。生怕她的巴掌再下一秒种就
拍过来。

　　僵持了片刻，小南终于垂下眼帘，将手伸到运动长裤的裤带上，随着长裤缓
缓褪下。一抹雪白一点点的出现在白大叔的眼中。

　　青春健康，充满活力的纯洁女子高中生的洁白内裤啊……想不到我这辈子还
能见到。白大叔几乎要仰天长啸了。

　　「嗖！」

　　「乓！」

　　「啊！」

　　「扑嗵！」

　　即将变化成月夜人狼的白大叔华丽地扑地……一根金属球棒掉在他的身边，
发出清脆的响声。

　　「真是的。我就知道！」青叶气呼呼的闯进来。先看了眼倒地不起的大叔。
又转向不知所措的小南。和颜悦色的问道。

　　「你好，我叫月岛青叶。１７岁。你也是这位色狼校长带来的学生吗？」

　　「嗯……你好。我叫浅仓南。１８岁。」小南红着脸套上衣服答道。

　　「浅仓学姐，这色狼跟你说什么了。你怎么……」青叶也有点不好意思。

　　「叫我小南吧。」

　　「嗯。那小南也叫我青叶吧……」

　　「好啊……」

　　「小南，你肯定是被这色狼骗了。我跟你说……」青叶开始为小南解释这个
世界的规则。两个女生你一言我一语的，很快就打成一片的。

　　Ｎ久之后……

　　「校长怎么还没起来，不会有事吧？」终究是小南心比较软。先开口问道。

　　「管他去死。居然一开始就想占小南你的便宜。」

　　「可……这样不太好。万一打出点什么来。他虽然……可毕竟没动手啊。」

　　「小南，你心太软了。放心吧，这色狼又不是第一次被打，死不了的。」青
叶一脸无所谓的说道。

　　「可是……」

　　「哎呀，好啦好啦。我把他弄起来。」青叶无奈的耸耸肩，走到白大叔身边
蹲下来。

　　「喂。起来了。」

　　「喂！不起来我可要打了啊！」

　　「校长，听到没？赶紧起来！」

　　「色狼，你没事情吧？别装死啊。」推了半天，白大叔都一动不动，青叶终
于有点慌了。

　　「怎么办啊？」小南的眼圈有点红。

　　「我哪知道！气死我了。这色狼怎么这么不经打。」

　　「青叶你不是说以前经常打他的吗？」小南问。

　　「我只是闹着玩玩，谁知道……喂！你这家伙。赶紧起来啊。」青叶推着白
大叔的腰。

　　「青叶你太过分了。校长毕竟是咱们的主人，你怎么能真打他呢！」小南有
点生气了。

　　「对不起，我也不知道啊。他看上去一点架子都没有。我就……哦。对了！
也许……」青叶突然眼前一亮。

　　她红着脸伸出手来，抬起白大叔的粗手，将它举起来，按在了自己的娇小胸
部上。

　　在小南惊奇的目光注视下。白大叔的那只手突然动了动，五根手指以迅雷不
及掩耳之势飞快的在青叶胸部上揉弄起来。

　　「小南你看。醒了吧。」青叶红着脸，一把甩开胸前的色手。

　　「……」

　　「真是的。简直就是色狼的本能。」青叶站起来，踢了白大叔一脚。

　　「不啊。」站在一边的浅仓南噗哧一笑。道：「我觉得校长很可爱呢。」

　　姓名：浅仓南，

　　种族：人类

　　年龄：１８

　　血型：未知（谁知道？说下）

　　身高：１５９ＣＭ

　　三围：胸围：８２ＣＭ（因准确目测过）

　　腰围：未知

　　臀围：未知

　　学校：明青学园高中部三年级，棒球部经理，新体操选手

　　特长：料理，体操

　　性格：温柔体贴，有毅力，经常会心软，宁愿自己受委屈也不会伤害对方，
喜欢棒球。

　　出场漫画：安达充－《棒球英豪》，女主角

　　生活类女角色，没有战斗力。

　　好感度，６８，（原６０。因……那啥那啥。＋８）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如今的互动。不在第一楼统一回了。比较长的，我都回直接引用回复。比较
短的，也会几个集合在一起回。只要是用心回复的。我肯定会回应的。也许有的
朋友不知道这点。翻翻前面那些文。应该是可以找到。当然了，我精力有限。如
果有朋友回了很多内容，但我好几天都没注意到。可以直接发短信给我。

　　顺便求安达充的Ｈ同人漫画。我只找到过一部《棒球英豪》的Ｈ同人，叫感
触。而且还是纯爱的。泪流满面。不知道还没有别的。希望朋友们帮忙。回复或
者直接短信我都可以。就算没有下载地址，有个英文名字都行。拜托了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第三章　只要你打的到

　　夜深人静。

　　正所谓月黑风高杀人夜……

　　等等。地下基地哪里有月亮呢？

　　白大叔挠了挠脑袋。还好。虽然他已经３０了，但还没有秃头的迹象。否则
就真的变成了传说中怪叔叔的极品－秃顶怪叔叔。

　　靠啊，胡思乱想什么呢。

　　反正又不是去杀人。管它有没有月亮。

　　白大叔找了块黑布蒙住下半边脸。轻手轻脚，跟邦德似的从自己的房间里爬
出来。偷偷摸摸的在基地的走廊上移动着。如果此时有人可以看到他的脸的话，
一定会为大叔的赤诚所感动。并找出手边任何一件可以打人的凶器将他人道毁灭
的。

　　这是多猥琐的一张脸啊。就算是号称鬼畜界奇葩的伊头三兄弟也自愧不如。

　　那么。白大叔要去干什么呢？

　　聪明的童鞋们一定猜到了。

　　没错！就是传说中的夜袭。

　　精虫上脑的白大叔终于无法忍受五打一的生活，向着自己的未来踏出了最最
关键的一步。

　　这一步是跨时代的。是伟大的。是无与伦比的。是光辉灿烂的。是不可替代
的。也是命运所选定必须承受的。

　　从此以后，白大叔踏上了争霸之路。

　　那是不可能的。

　　想什么呢？还争霸？

　　拜托，这又不是某Ｘ点上的ＹＹ流小说。猪角虎躯一震，王八之气满载。然
后一堆各族美女就哭着喊着跑过来倒贴了。

　　洗洗睡吧。不要做梦了。

　　白大叔才不会有这种想法。他认为，等着美女倒贴是不可能的。所以大叔决
定，去倒贴美女。

　　都是ＸＸＯＯ。体位那个啥的。就不要太在意了。至少白大叔不在意自己在
下面。反正他比较胖，在上面的运动量会很大。

　　大叔！为了ＸＸＯＯ，前进！

　　听着神的召唤，抱着崇高的理想，白大叔越过了重重阻碍和考验（黑暗的走
廊？没有锁的门）最终到达了幸福的彼岸。（小南的房间）

　　黑暗中，大叔瞪起自己的黄金狗眼，看着被窝里那具曲线玲珑，香喷喷的躯
体。白大叔泪流满面的虎啸一声，扑了过去。

　　「嗖！」

　　「乓！」

　　「啊！」

　　「扑嗵！」

　　好熟悉的台词啊。白大叔被击倒在地之后。郁闷的想到。

　　房间里的灯被打开。首先映入大叔那双黄金狗眼中的。是一双白皙匀净的玉
腿。嫩得让人狠不得一口吃下去。就连小腿的曲线也好看的要死。要是放到穿越
前，白大叔早就挺枪上马了。可惜这腿的主人并非自己要夜袭的小南。而是……

　　「青青青青青青青青……青叶……」白大叔的脸由红转白，白的跟死猪肉似
的。

　　「嗯？」只穿着小背心跟超短热裤的美少女扬了扬眉毛。

　　「你你你你你你你你你……怎么……在这里。」白大叔的后背以肉眼可见的
速度被汗水打湿。

　　「校长，你做的好事啊。」

　　「我我我我我我……」白大叔觉得自己都已经变声了。声音好象哭啊。

　　「我什么我，你这只色狼，今天我就要为民除害。」青叶瞪着眼睛，抡起手
中的棒球棍。

　　「等等等等等……等等啊。你听我解释。」白大叔一边说道。一边本能反应
的伸手抓住青叶ＭＭ的手，站在床上的青叶ＭＭ明显没想到白大叔居然敢反抗，
惊慌之下失去平衡，两个人一起扑到在床上。形成了女下男上的标准姿势，再结
合双手被白大叔分开压在身体两边。真是要多暧昧有多暧昧。

　　一时之间，房间里安静的只能听到两个人的呼吸声。

　　要说白大叔，其实不是没脑子。相反，他脑子好的很。这家伙十分清楚，如
果以每天恢复的那点Ｐ值。一个月的保护期之后。最多只能再召唤一个中等战斗
力的角色。比如城市猎人－牧村香啥的。平时打打人还行。遇到别的穿越者，那
肯定死定了。

　　再说了，这平平打打人的能力还要建立在这个世界原住民的力量水平跟地球
一样的条件下。以白大叔多年经验，那是不可能的。以竞赛的组织者角度思考，
它们绝对不可能安排一个毫无压力的初始环境给参赛者。也就是说，这么干等一
个月。出门肯定会死翘。

　　另外需要想到的是，系统不可能安排一个无解的局面给参赛者。不管是哪个
位面的人。只要能想到这个局。都一定会有合理的突破口才对。白大叔分析了自
身的情况，认为突破口就在所谓的生活系ＭＭ身上。召唤需要Ｐ值少。没有战斗
力。这不就等于是战略游戏中的农民采矿者嘛。建造需求低，没有（或者几乎没
有）战斗力，唯一的作用就是源源不断的采矿。

　　也就是说。如今生活系ＭＭ们的作用，就是为白大叔提供足够的Ｐ值。一开
始白大叔还以为，对ＭＭ们的功略是漫长的，需要慢慢增加好感度，到足够的程
度之后。ＸＸＯＯ才会提高Ｐ值。但后来他发现不是。这根本就是系统设计的一
个局。

　　白天的时候，白大叔被青叶ＭＭ一棍打晕，然后不小心袭胸之后，突然惊喜
的发现，Ｐ值增加了－２点。虽然不高，可白大叔一下子明白过来，原来并不是
只有ＸＸＯＯ才能增加Ｐ值的，只要是对ＭＭ做了他喜欢的事情。都可以增加Ｐ
值。越喜欢的事情加的越多。只是抓一下胸部就加了２点。如果是捆绑ＳＭ……
白大叔相信，一点都不会比ＸＸＯＯ加的少。也许会更多。

　　最开始那个接引员美少女之所以在他面前，将他的兴趣完整的重复一遍，实
际上就是最好的提示了。当然，系统肯定不会让白大叔钻空子，如果每召唤一个
ＭＭ出来，白大叔就捆绑ＳＭ或者淫兽触手异种奸怀孕产卵，那别的竞赛者也不
用玩了。故而才会加入这么一个好感度的设定。只有好感度达到一定程度，ＭＭ
们才会接受白大叔的某种要求。

　　青叶ＭＭ的好感度自从升到７０之后。就不再动了。实际上这也是一个明显
的提示，召唤青叶ＭＭ的Ｐ值是５０点。也是生活系标准最低的点数。同时也是
所有可召唤人物里最低的标准，这么想的话，召唤值在５０点的生活系ＭＭ，应
该是最好功略的才对。

　　如果说一个生活系ＭＭ，需要一个月甚至更长的时间才能功略的话，那白大
叔的骨头都可以拿去化了。明显不可能嘛。同理，一样是需求５０Ｐ值的小南也
是一样。自从召唤出来，并因为大叔搞怪将好感度提高到６８之后，小南的好感
度也没有再变化。那么……

　　分析来分析去，白大叔赌上身家性命，才进行了这次夜袭。

　　既然都一样。那为啥不是去夜袭青叶呢？

　　这位童鞋问的好。

　　大叔是被青叶打怕了，每次见到她都有点发怵，心理阴影大大的。（传说中
的Ｍ属性）而且，似乎好象大概也许有可能，小南要比青叶好推一点。

　　别看如今这家伙又结巴又发抖，而且还搞错了目标，但……

　　貌似阴差阳错之下，正好搞对了。正如大叔所料，青叶的好感度已经允许他
进行一些调情的小动作。而小南去没有。如果真的去夜袭了小南的话，没准会导
致人家的好感度爆跌。

　　当然，这些事情白大叔目前还不知道。

　　被白大叔这么一压，飙悍的青叶ＭＭ立刻傻了。金属棒球棍叮的一下落到地
上。青春动人的娇躯竟然一点点的抖擞起来。小热裤下雪白的大腿下意识的夹在
一起。青叶ＭＭ这一夹不要紧，将白大叔的鬼畜之魂给搞醒了。一下子就回到穿
越前那天天Ｎ次朗的状态中。

　　小宇宙爆发的白大叔二话没说，直接俯下身去，一口就吻住了青叶诱人的嘴
唇。

　　「？」

　　美少女的嘴唇果然是……白大叔一边压着青叶挣扎的双手，一边细细的品位
着。与穿越前酒吧里那些喷香水抹唇膏的女孩不同。青叶ＭＭ的嘴唇干净的很，
少女身体原有的芳香果然比任何一种香水都要让人陶醉。

　　当然。如果身下这具躯体不是挣扎不止的话，那就更好了……

　　白大叔好不容易凭借身体的重量占据上风，自然不会将胜利让出去，他的舌
头顽强的一次又一次突击青叶闭合着的洁白贝齿。再连续五次强攻后。先头部队
终于打开了足够大军进入的通道。整路大军以高速又不失灵活的姿态，冲入了对
方的地域之内。并与四处躲闪的敌方主力展开了激烈的追逐战。

　　最终在一处狭小的地域里，双方摆开阵地进行交火。你争我夺，你进我退。
有前有后。互相纠缠在一起，炮火声震天动地。（不明白的，自己去面壁）

　　等到白大叔意犹未尽的结束这个法式的长吻后。青叶ＭＭ的脸蛋儿已经比红
苹果还要红了。那双明亮的大眼睛蒙了一层水气，娇嫩的嘴唇微微开合着，鼻翕
中吐出的热气拍打在大叔的脸上。

　　极品啊……白大叔呻吟一声，再一次以猛虎下山（猛猪下山）之势叼住了美
少女诱人的嘴唇。

　　「！」

　　不得不说白大叔穿越前的功夫没有丢掉。等到这一轮长吻结束后。青叶的挣
扎力度已经明显减小不说。两个人的嘴唇就如同贝壳的两面一样，已经很难分开
了。

　　「怎么。」白大叔低声道。他本来是想问为什么青叶会出现在小南的房间。

　　「色狼……还不是因为你。」美少女仿佛明白他要问什么，没好气的瞪了大
叔一眼道。

　　莫非青叶猜到我要来夜袭？所以跟小南换了房间？白大叔汗了一下。但此时
不是追究这个的时候。大叔又亲了青叶一下，伸手环过美少女的腰，将她抱在怀
里。另一只手自然而然的盖在了少女的前胸上。

　　好感度７６。

　　果然不出所料，好感度的突破点就在这里。

　　其实就跟谈恋爱是一样的道理，如果男方一直不动手。估计也只有出局的下
场。动手之后就……

　　青叶之前的好感度，已经到了正常情况下可提升的极限。换句话讲，她现在
已经允许白大叔对她动手动脚。

　　搞这系统出来的人，实在是恶趣味。一个圈套加一个圈套，生怕玩不死参赛
者似的。想明白的白大叔又自我测试了一次。他如今的Ｐ值已经升到了１８点。
单单亲吻这一项，就为他带来了１６点的Ｐ值。可以说非常可观了。

　　但如今还有一个问题搞不明白，白大叔皱着眉头，再次跟青叶湿吻一番。这
一次的时间断断续续长达半个小时，吻得青叶好几次几乎晕过去。

　　Ｐ值２０点。

　　之前才吻一会儿，就有１６点。这次这么长时间，才２点。白大叔略一思索
就明白过来。系统果然是不允许这种刷分的情况存在的。之前的１６点，是夺走
青叶ＭＭ初吻的奖励。一次性的东西。而再次亲吻的时候。所给的奖励就要少得
多了。

　　「校……校长。」

　　正在思考的大叔一下子就感觉到怀里美少女的怨念。

　　「Ｐ值什么的最讨厌了……」大叔蛋定地想道。

　　大叔的右手隔着小背心揉弄着美少女的酥胸，舌头灵活的翘开几乎不设防的
贝齿，伸入进去肆意搅动起来。早已经坚挺的肉茎隔着裤子顶在少女最隐密的地
方。

　　「讨厌……校长你干什么……」青叶全身发软，双手推在大叔的肩膀上，却
一点力量都没有。

　　「干你！」白大叔差点没憋住说出口。他时刻关注着青叶的好感值，并不急
于进攻。右手在少女的乳峰处转了几圈，如同游鱼似的划进小背心里面。

　　「好软……」白大叔得意的哼哼着，运动少女的酥胸柔软并且弹力十足，手
感上佳。直接的触感比起隔着布料的抚摸要好上几倍。

　　青叶的身体微微颤抖着，大眼睛缓缓闭上，可爱的眼睫毛一动一动，看上去
简直清纯到爆。

　　「不要……不行的……呜……」青叶低声的抗议着，才断断续续说了两句，
小嘴就再次被大叔的舌头侵入。互相纠缠在一起，交换着口腔中的津液。

　　白大叔努力平复着自己激烈的心跳，揉弄少女酥胸的手缓慢的滑下，企图进
攻下身的小热裤，但才移动到小腹处，青叶那原本软弱无力的双手突然伸出，像
铁钳一样牢牢抓住大叔的手腕。

　　因为好感度不够。所以不行吗……白大叔心中叹息一声，将手缩了回来，重
新揉弄起少女的胸部。黄色的小背心被向上撩起，露出少女那雪白的乳房。呈倒
扣的瓷碗一般的形状。并不算很大，大叔的巨掌就可以握满，但十分的坚挺，蓓
蕾上的红樱桃更是若人怜爱。

　　把玩了一阵后。白大叔放过了青叶的嘴唇，转而张嘴含住了少女胸前的小凸
起，轻轻的吸吮着。看那神态，仿佛是在品尝什么人间美味一样。

　　「不行……那里不可以……」青叶双手环抱着大叔的脑袋。发出好听的喘息
声。

　　「舒服吗？」大叔趁着间歇问道。

　　「……」青叶没有回答，只从鼻子里轻轻哼了一声。这个回答自然不能让邪
恶的大叔满意，他再接再厉的进攻着少女的蓓蕾。解放出来的双手抚摸着少女光
滑的脊背。

　　「校……校长。」少女的喘息都带着颤音。

　　「叫主人。」白大叔邪恶的说道。同时双手开始向下，抚摸起少女翘翘的小
屁股来。

　　「好恶心……我才不要。」青叶不满的回道。下身的底线被触及，青叶的挣
扎力度又大了很多。

　　让白大叔觉得悲哀的是。论真实的力气，青叶比他大好多。这一挣扎起来，
大叔的优势立刻荡然无存。

　　大叔虽然邪恶，但一来还没有过强Ｘ的记录，二来也是害怕好不容易提高上
去的好感度下降。只得无奈的停止了动作。

　　夜袭成功了一大半，本来大叔应该高兴才对。但到嘴的肉吃不到，仍然让他
沮丧万分。看他囧囧然的表情，不知道真相的人还以为是他被青叶这个运动系美
少女逆推了呢。

　　「喂。校长。你怎么了？」脱离狼爪的青叶ＭＭ整理好衣服，一脸天真的问
道。

　　他喵的。居然能问出这种话，实在是太腹黑了。白大叔一脸黑线。

　　「是不是男人啊，这么脆弱！」

　　ＸＸ我个ＯＯ啊！如果可以的话，白大叔真想立刻就让眼前这个美少女体会
一下什么叫做真正的男人。

　　也许是神觉得大叔实在是太可怜的。还没等他开口，青叶下一句话就接踵而
来。

　　「不就是想做坏事嘛，只要你打得到我投出来的球，我就答应你。」不知不
觉好感度已经提升到８０的运动系美少女一脸无所谓的说道。

　　「！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　互动的问题不再说了。下章更新。目前有三个选择。仙虐第４１章。同人凌
辱系列－回明永福篇。同人凌辱系列流氓高手２，郭细细视角篇。三选一。我是
无所谓了。现在把选择机会给大家了。我发文的几个地方一起统计。哪篇选的人
多我就更哪个。统计截止时间，１１号上午九点。虽然短了点。不过这样一来我
有更多的时间写文。也挺好。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-16 10:58 编辑 ]