妻子在视频房间里自慰
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 02:54


简评
----------
                   妻子在视频房间里自慰(真实生活）


作者：色猪猪
排版：没落的王子

　　妻子小冉个子不高，１６２左右，体重５２公斤，属于娇小玲珑型的女人，
皮肤非常的白皙，而且因为肤色白，脸蛋上总有一抹淡淡的红晕，虽然不胖，但
身上的肉却不少，摸起来软软的很舒服。

　　她最自傲的就是有一个１９寸的小蛮腰，平时买裤子时也总是很自得的对售
货员说：「啊，裤腰太肥了，我腰细。」但是她乳房却很丰美，所以夏天她最喜
欢的打扮就是上身紧身小背心，下身低腰裤，自称是魔鬼身材。哈哈。

　　妻子还有一个让我迷恋的地方就是她的小脚丫，她的脚很小，买鞋都是３５
号的，白白的，嫩嫩的，皮肤下可以看到淡淡的筋络。

　　妻子小冉的观念里应该还是比较传统的，也比较能干，属于那种七巧玲珑的
人，作女孩的时候就已经在她们单位当办公室主任了，但她又很会保护自己，人
长的又可爱，所以她们单位的人都比较宠她。她有句话是在老公面前可以淫荡无
比，但在外人面前绝对是个纯洁可爱的小女孩。

　　说了这么多，大家已经大概了解我妻子是个什么样的人了。接下来我就说说
生活中一些趣事。

　　我对现在网上流行的换妻比较感兴趣，还有就是暴露妻趋向的。

　　大家也都知道，几年前网上曾经流行过一阵易话通，当时可能刚出现所以政
府管理力度不大，很多房间都是很明目张胆的，一进去就看到好几个人在那里玩
弄着自己的阴茎，哈哈，感觉很滑稽的，也有很多女性在里面赤裸身体，大概是
受到这些人的挑逗吧，有露出乳房的，还有露出下身自慰的，看来现实中还是有
不少有暴露癖好的女性的。

　　我头一次进房间就是这样。当时就是夏天，所以估计大伙都没有冷的感觉，
又因为炎热的气温，恐怕每个人心里都烧着一把火，所以个个都穿的很清凉也不
足为怪了。

　　我在易话通混了几天后大概知道了情况，倒霉的是我和那些房间主人都不认
识，而且本人又是一个对自己比较内向的人，实在不喜欢暴露自己的下体（虽然
喜欢暴露妻子，哈哈，感觉自己有点变态），所以总是进去刚看一会直播就被踢
出来了，郁闷的很。

　　这时我就想到了妻子（不怀好意咯），如果让妻子以她女人的身份进去大概
没人会踢我了吧。于是我就把想法告诉了小冉，没想到她竟然同意了，不过还是
装的很正经的样子说：「我是为了你哦，只此一次。」

　　我是心里窃喜，嘴上满口答应。于是我让她坐在电脑前，注册了一个女性的
ｉｄ，就开始寻找合适的房间，果然虽然妻子穿的很严实，但毕竟从视频里也能
看出来她是女性，不会有人再踢她了，让我尽情的看了几次裸女表演。

　　好景不长，几个女孩都走了，房间里只有小冉一个女性了，小冉总不说话，
也不脱衣服，房间里的男人们开始着急了，一个个都发话挑逗她，要求她脱衣服，
我看不是情况，就好言好语劝她也脱几件，小冉看了几个女孩的表演还有那好几
个大阳具，也有些性欲了，就把胸罩脱了，只穿一件吊带背心。

　　男人们马上开始惊叹，发言的发言，挑逗的挑逗，还有的更加起劲的自慰起
来，一致要求把背心脱掉，这时小冉上来了顽皮劲，把背心向上一拽马上又放下，
视频里只看见两只白白的乳房一颤马上又不见了，然后小冉就嘻嘻的坏笑，小冉
的声音很好听，很清脆。

　　这下让这些男人们都心痒难挠了，都开始向小冉拍马屁，说她的乳房如何如
何好看什么的，其实大家的目的都只有一个，就是让她彻底把上衣脱掉。

　　不光他们，我在旁边也感觉刺激的很，想到自己可爱的妻子把乳房暴露在很
多人面前就感到无比的兴奋（确实有点变态，嘿嘿）。这样一来二去，在我和众
人的催促下，小冉终于把上衣彻底的脱下来了。

　　光着上身开始表演，在男人们的指挥下一会用手挤两个乳房，一会揪自己的
乳头，当场就有两个男性射了（说实话，这些房间里有很多男性一直在那里套弄
自己的阳具，让自己的鸡鸡总处于一种兴奋状态，也真够难为他们了）。

　　这样，连着几天和我一起上易话通，小冉也慢慢适应了，再上易话通也不像
开始那么正经了，而且现在上易话通时已经有了几个固定的房间，小冉刚一上线，
就会收到好几个邀请，纷纷要求她进入房间。

　　进了房间她马上就会把上衣脱掉开始聊天，房间的主人们绝对欢迎这样的女
性，对她的要求是百依百顺，看谁不顺眼就踢谁，好像她是房间主人似的，哈哈。
而且她还会劝其它进入房间的女孩把衣服脱掉。

　　不过这些男人们也开始更进一步的要求，那就是小冉的下体了，有一次我们
刚上线一会（我是坐在一边的，视频上只有小冉一个人），大家就要求她把裙子
脱下来，都是熟人了，而且房间里只有三四个人，小冉经不住大家再三劝诱，只
好把裙子脱了下来，只穿着一件小内裤，光着雪白的大腿，在众人的指导下，把
大腿翘到了桌子上。

　　这时房间里的人们虽然看过小冉美妙的裸体了，可从来没见过她的脸，于是
就一致要求看看她的庐山真面目，兴奋起来的小冉要求把房间关闭，就把摄像头
上移了一部分，当大家看到这个只穿了一件小内裤的女孩长的这么漂亮可爱时，
都不由激动起来（事实上，这些肯裸体的女孩们很少会露脸的，我也为此对她的
大胆惊讶）。

　　小冉左手抓住我的阳具，右手就隔着内裤抚摸起自己的阴蒂，并且开始呻吟
起来，男人们听到她娇柔的呻吟更加的兴奋起来。

　　最后经不起我们的一再请求，小冉终于褪下了身上最后一件衣服，一丝不挂
的靠在了椅子上，就像现在经常看到的收费视频一样，把摄像头对准了她的阴部，
在人们的指挥下，掰开自己的大阴唇，露出里面的粉红阴蒂和阴道，用一根圆珠
笔慢慢的抽插，一会又背对摄像头，跪坐在椅子上，把雪白的臀部对上摄像头，
用手拨开两片屁股，露出深褐色的肛门给大家看。

　　随着她一声声的呻吟，房间里七八个男人大部分射了精，我也在无比的刺激
中把自己的精子射进了小冉的嘴里……

　　惟一有些让我不放心的就是，小冉开始时曾经露了一下脸，虽然当时网站里
这种视频照片还很少见，不过以后也还是很小心了。

　　后来的几次，我和小冉又尝试去夫妻房间，和一些夫妻在视频里同时做爱等，
小冉也变的更加开放了些。有几次连衣服都没脱，只是她的呻吟就让几个男性射
了，哈哈。后来中间隔了一段时间没去，易话通管理的严了，一个房间同时十个
视频窗口也变成了两个，情况不熟悉了，就很少再去了。