我的激情３Ｐ
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 05:00


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　我的激情３Ｐ


作者：heerxi
2008/01/28发表于：SexInSex

　　２００５年６月的一天，我和我一位好友相约去临近的一座小城市去洗澡。

　　驱车到了鑫鑫洗浴中心，已是晚上了。色友都知道所谓的洗浴中心其实里面
就是众多小姐金屋藏娇所在。这里也是我们色友寻花觅果经常光顾的地方。

　　我和朋友经常在这都是常客，都有各自的老相好。

　　一番洗浴薰蒸过后，我们在大厅躺下休息，客人不多，都躲在阴暗角落里，
搂着如花似玉的妙龄小姐又抓又摸，不亦乐乎。这时我的相好李小梅（是否真名
我无从考证）已经扭动杨柳细腰，花枝招展地径步移到我身前，媚态百出笑盈盈
的将肥臀压在我的大腿上。

　　「亲老公，想死我了，你怎么老不来了，是不是又在外面勾搭上了？」

　　我说：「哪会呢，我的小乖乖，老公这不是来了吗？」说话间，小梅肥硕的
臀部已经如观音坐莲般在我的两腿中间磨了起来，一双纤纤玉手搭在我的肩头，
张开樱唇轻轻含住了我的乳头。一头秀发枕在我胸上诱人的香水气息扑面而来。

　　顿时，一阵酥痒漫上来，我知道她用的香水具有很强的催情效果。我的老二
也被鼓舞的节节爬升，我伸出手来抓住她饱满而白嫩的咪咪使劲地揉捏，「我也
想你啊。」我答道。

　　「啊，小梅今天没穿内裤。」我的大ＪＪ隔着两人薄薄的衣服分明感觉到。

　　我淫笑着伸手探入她的腿中间，一寻究竟，果真是只着了一件裙子，奶罩和
内裤皆无，在芳草萋萋间，她湿润丰腻的阴唇在我的摧花手下已是春水荡漾，流
水潺潺，欲罢不能了。人也娇喘着紧贴在我身上，嘤嘤艳语。一会儿工夫，一股
暖流渗到我的龟头上，我的欲火被激情点燃了。

　　这时，她身边的一位小姐也凑过来，道：「小梅姐，他就是你那个大哥？」

　　「是啊，我的亲老公。」小梅娇滴滴地回答。

　　我抬眼看那小姐，个头和我差不多，条子挺顺，身材不错。胸脯白嫩耀眼，
乳沟若隐若现，好迷人吆。这时我的欲火已被小梅泛滥的淫水刺激的蓬勃而起，
我起身搂着小梅说道：「走吧，侍侯老公去。」

　　小梅忙不迭的颤声叫喊：「服务生，开房。」

　　旁边的小姐急道：「小梅姐，你不是说要照顾我生意吗？」

　　「好不好，让给我一次吧！」

　　那声音娇喘欲滴，拉住我的手身躯也不停地扭动起来，两只大咪咪伴随着波
浪起伏，白花花的夺人耳目。一副小妹妹纠缠大哥哥的架势。我忽然想起电视里
某个杏仁露的广告的经典画面。

　　「××露露，白白嫩嫩。」啊，雪白的胸脯，丰满的乳房，真是白白嫩嫩。
好想扑上去猛嘬她两口。

　　小梅露出为难的神情，用目光探寻着我，不置可否。犹豫间，那小姐又道：
「不行吗，小梅姐，大哥哥，不如咱们来个３Ｐ玩玩怎么样啊？」３Ｐ我是听说
过，但还没亲身体验过呢，我想一定会很刺激吧。

　　看我俩都不做声，她又道：「让你老公尝尝嘛，你也不吃亏的，就是不知道
他有那么猛吗？」

　　我早已按捺不住，从那小姐的胸前探进手去，在她的又大又白的眯眯上揉了
起来。手感丰满柔软，硕大无比。

　　小梅妖艳地笑道：「好啊，好啊，一起玩就一起玩，看看我老公的功夫是不
是我吹出来的！」

　　我色眯眯地搭讪道：「就是你吹——出来的啊。」

　　小梅笑着露出雪白的牙齿说：「你个色鬼，我一个人都喂不饱你了。」

　　我嘿嘿寡笑：「我是大众情人，来者不拒，乐善好施啊。咱们玩，不能冷落
了你的姐妹呀。」嘻笑间，我双手搂定两个美女已走入了房间。

　　这儿的环境我很熟悉，二楼是一色儿的单人房间，俗称炮房。里面基本没什
么摆设，真是应了那句话，做爱只需一张床。灯光也是略显昏暗，只有墙上那张
性感的西方女郎的硕大的乳房上闪着诱人的金光。

　　那小姐殷情地说：「你既然喜欢大咪咪，那我们就来个前奏怎样？」

　　「给你先推油吧。」

　　我说道：「肉在砧板上，听凭你们处置了，悉听尊便。」

　　小梅说：「你真是一个大色鬼，得了便宜还卖乖。」

　　那个小姐把油涂满手和我的身体，用手抹匀了，然后伏下身来用大咪咪在我
的身体上开始打着转磨来磨去，湿滑的咪咪把我的大ＪＪ磨的肿涨难耐，浑身也
是油滑无比。我的老二不一会儿就竖立起来，人间大炮做好了一级准备。

　　「哇，果然是好兄弟啊！」那小姐惊呼。

　　我淫笑道：「一般一般，全国第三。」

　　说实话，我的老二可比我的个头争气，１７０公分的个头却有１５公分的大
ＪＪ。当然是硬起来的长度啦。我的龟头有特点，膨胀起来一个喝水的口杯都塞
不下。一般的女人都吃不消。

　　看着两只白嫩肥硕的大奶，在我眼前晃来晃去，就如儿时村里过年蒸的大馒
头，上面印着鲜红的颜料，沾上一粒红蚕豆，可爱之极。我情不自禁扳过她肩头
张嘴含住了粉红的一粒，滋滋有味地吸吮起来，那小姐另一只咪咪蹭我的脸，柔
软的阴毛和滴答着淫水的嫩Ｂ在我挺立的龟头上打起了爱的漩涡。

　　这时，小梅也欲火中烧，色眼迷离地一只手用力地揉搓着自己的咪咪，另一
只手，早已探入自己的莲花深处，不一刻，一泓春水便由阴毛和手指滴答着淌下
来。

　　我的欲火一下暴长三尺，老二青筋裸露，昂首挺胸向天示威，龟头由于极度
充血颜色变紫，露出狰狞的姿态。小梅熟练地剥出一枚套子来，麻利地套在我饥
渴难耐的大阴茎上，套的尺寸有点小，箍的太紧，憋的我略微有些疼，我嘘了一
口气，小梅媚笑着：「小样，看谁吃了谁。」

　　「××你先上，把他的老二给姐咬下来。」

　　那小姐也毫不客气，一哈腰径自坐了下去，「扑哧」一声，我的大吊齐根没
入芳草萋萋之中。巨大的ＪＪ戳得那小姐的花瓣都翻了开来，紧紧地裹着我的大
吊，那小姐也疼的倒吸冷气，「哇噻，好爽呐！」我和小姐异口同声地赞道。

　　小姐由慢而快上下套弄起来，两只大咪咪在面前也是晃来晃去不停地荡着秋
千。臀部剧烈起伏犹如骑了一匹难以驯服的烈马。小姐满足地大声呻吟着，浪叫
着，「好哥哥，爽啊，插死小妹了。」

　　「噢……啊……哎吆……爽啊……」随着她动作越来越激烈，我的大鸡巴也
是惬意地尽情地在她的洞内驰骋，寻找她的Ｇ点，顶住她的花心。

　　那小姐兴奋地张开双臂，舒服的前仰后合，小梅也浪叫着双手挤压那小姐的
大咪咪，那姿态酷似《泰坦尼克号》上的那一幕经典造型。我是那永不沉没的巨
轮，载着两个激情似火的荡妇！

　　这可真是「人生得意须尽欢，莫使春花随风谢」啊。我看着这一南一北（小
梅是湖南的，那小姐是内蒙的。）绝代双娇卖力地为我纵情服务，我也兴奋到了
极点。今天可谓是南方的鱼肉（南方的小梅），北方的熊掌（内蒙的小姐）兼得
了啊。

　　激烈的摩擦让我感到龟头被噬咬的快要爆裂开来，不能射，我还得为小梅打
洞呢，我急忙起来撤出大棒，叫道：「小梅快来救老公。」

　　小梅浪叫着：「亲老公，我要，我要，快给我。」那个小姐此时已累的娇喘
吁吁，香汗淋漓，浑身泥一般瘫软在我的身上。

　　我一把撇开她，翻身下床，小梅急忙把早已准备好的套子，套在我被淫液滋
润的又湿又滑的大鸡巴上。小梅手按在床边，修长的双腿挺立起性感丰腻的大屁
股，我就是喜欢从后面端详女性的身体，骚劲十足，富有女性特有的魅力。大阴
唇和那神秘的桃花洞口一览无遗。

　　我挺起长枪直刺她那诱人的小穴。那两股间发着骚味幽香的ＢＢ，如同雨后
的莲花，在我的棒槌的冲刺下，开了又谢，谢了又开，不一会儿，冒出透亮的淫
水，随着鸡巴的进出两颗鸟卵不停地拍击着她浑圆的ＰＰ，发出响亮的「吧叽…
…吧叽……」的动人声响。

　　小梅早已忘乎所以，肆意地大声浪叫，「嗯……好啊，太爽了，嗯……亲老
公，啊……用力操我……唉呀……爽死了……再加把劲……嗯……」

　　人在地上，我是进攻主动，就一只手抓住她的大咪咪，另一只魔手撕扯她的
柔软细腻的阴毛，又用力地抠她膨大的如花生豆般的阴蒂。在我的强烈刺激下，
她的娇躯不住的颤抖，淫水四溢，动作太大时，鸡巴滑溜溜地滑出了体外，小梅
主动抓住大鸡巴引入水帘洞内。淫液泛滥由于大棒的搅拌已经变成白色的泡沫，
粘粘地糊在我俩激情燃烧的部位，一塌糊涂。我更是使出浑身解数，一锤一锤直
捣入她花心的最深处。

　　此刻，另一位小姐张开八字型双腿，一手扳开嫩穴，一手在自己的花瓣里肆
无忌惮的摩挲，嘴里不住地哼哼着，不觉看的我眼又热了，再换一个姿势干她，
看她还能撑多久。

　　又浪费了一枚宝贵的套子，我跳上床按住那个小姐就捅，那小姐已然幸福的
昏迷，四肢大张，嫩Ｂ全力迎接我猛烈的撞击。双目紧闭，眉头紧锁。口水长流
地狂叫：「哥哥操我，用力，用力！别停下来，快，给我你的大鸡巴，嗷……嗷
……」近似鬼哭狼嚎的号叫！

　　操的动作太剧烈，那床也不堪重负，「嘎吱，嘎吱」疯狂地摇了起来，小梅
急忙在地上一只脚蹬住快散架的破床，嘴里脏话也说出来了，「干死她，看那骚
Ｂ样，操她，使劲操啊！」

　　我大受鼓舞，节拍愈发加快，大鸡巴更是三浅一深，九浅一深，外带转磨地
发疯般地狂操不停！

　　大吊抽插的越来越激烈，那小姐的嫩穴颜色也越来越紫，逐渐肿胀起来，将
我的大ＪＪ也越夹越紧。

　　那小姐呻吟着：「嗯……受不了……舒服死了……我要丢了……」龟头像着
火一般一股射精的欲望忍都忍不住。我心里喊，要命，不能射啊！不能交枪，坚
持住。

　　我又奋力拼刺里几下，迅速拔出枪来，坐在床边，呼哧呼哧的喘着气，太累
了，也太爽了。

　　此刻两女相拥，肉体横陈，全身肤色泛出潮红，已是欲仙欲死，娇喘连连，
溃不成军了。只是嘴上还强硬地说：「怕了吧，还不交枪。」

　　只能牺牲阵前，岂有退缩之理。我意气风发重裹战袍战事又起，再换一个套
来，此时，一个小小的套已不是障隘。

　　小梅的嫩ＢＢ鲜红肥嫩，淫水直流，两片娇美的阴唇一张一翕犹如淌着口水
的小嘴巴，惹人喜爱。

　　我抄起小梅的修长的双腿，拉到床边，张嘴咬着她的纤足，用大拇指摁在她
的魂魄所在又揉又掐，小梅爽得颤动起来，美妙的维纳斯丘在我面前挺来挺去，
乌黑晶亮的毛毛触到了我的鼻子。ＢＢ特有的骚味刺激的欲火燃烧，我把暴涨的
大鸡巴抵在她的阴门上，磨刀般磨来磨去，大鸡巴用力地敲打她的花瓣和花蕊。
将一杆枪在她的嫩穴插进去，又拔出来，抵在她的Ｇ点摩擦。

　　「啊……啊……」小梅有气无力地哼哼，已在我的淫威下败下阵来，我用一
只手在那个小姐狼籍一片的ＢＢ上使劲地挖弄，以两指代替鸡巴在淫水涟涟的小
穴里捅进捅出，大鸡巴横冲直撞，一刻不停地插着小梅的桃花美穴，两女的浪叫
声，此起彼伏，一浪高过一浪，我近乎疯狂地一通暴操，肿胀的大鸡巴兴奋到了
极点，我大吼了一声，便将成千上万的子孙一齐射了出去……

　　后来，其实没有后来，隔了一段时间我又去玩，小梅已不在那儿了。那个内
蒙的小姐留恋又惋惜地告诉我，前几天，小梅接客中了招，一个客人在她的饮料
里下了药，乘她昏迷睡倒的时候，偷走了她的全部钱物，手机，项链戒指，就连
耳环也不能幸免。

　　她醒来，大哭了一场一气之下愤然离开了这个让她伤心的地方，从此音信皆
无。那小姐又极力挽留我与她共赴瑶台，我以没有心情为由推托迅速撤离了。

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我的真实的故事，因为３Ｐ只有这一次，所以感觉很刺激，很过瘾，也
很留恋，很是得意人生的一件快事啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊