我的江湖
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-10 12:27


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【我的江湖】 章节目录


　　（一）　妻子在酒吧的耻辱夜
----------
　　　　　　　　　　　　　　　我的江湖


作者：footmanjjk
2009年10月25日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇文章是一个系列的开始，开头的铺垫多了一些，请大家耐心看进去，Ｈ
的内容在后面，而且口味我自己觉得还算适中，这是小弟费了很多脑细胞写出来
的，喝酒之后的头痛还没有过去，请大家多多支持，谢谢大家！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　（一）　妻子在酒吧的耻辱夜

　　「咣当……」身后的巨大铁门一声巨响我终于离开了这关押了我三年零八个
月的监狱。手里拿着进来之前的物品，我茫然的站在监狱的大门外，没有忘记狱
友的叮嘱，出了门千万别回头看，一切多珍重……

　　远处一辆黑色的奥迪汽车慢慢的靠近我，车窗打开里面出现了我朝思暮想的
妻子小瑞，这几年，全是靠着小瑞的支持我才有个奔头，好好的在监狱里服刑。

　　「上车吧。」小瑞说道，我打开车门，坐到了后排和小瑞坐在一起，前面开
车的男子转过头来，对我说了一句：「义哥好！」

　　「你是谁？」我问到。

　　「义哥，我是超哥的司机，今天是超哥叫我带嫂子来接您的，超哥说是要给
您接风洗尘，我们在超哥的天河娱乐城给您摆下了酒席，现在我就带您过去！」
司机回答到。

　　「不用了，你直接送我回家吧，我现在还不想见小超，你帮我转答他，谢谢
他的好意，以后我们还是尽量不要见面，什么也别说了，我意已决，开车吧！」

　　说完，我紧紧地握住妻子小瑞的手，看着她憔悴的脸庞，消瘦的身材，红润
的眼眶，说了句：「辛苦了，老婆，我出来了，我们这就回家，以后我们就好好
过我的日子，好吗？」

　　「老公，出来就好了，我们回家……」妻子抚摸着我的脸庞泪水顺着她的脸
颊流到了下巴……

　　车开动了，随着窗外的景物迅速倒流，我的思绪也回到了从前……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我叫段义，和张炳超、高捷是在拘留所认识的，那年我十六岁，阿超和小捷
都是十四岁，我是由于打架伤人，他们俩是因为偷钱包，在拘留所的第一个夜里
他们俩由于是被抓住的，挨了打，浑身淤青，在那里哭了。

　　晚上有拘留所的别的小流氓欺负他们俩，我替他们出头说了两句话，他们非
常感谢我，他们只被关了五天，我是半个月才出来，没想到我一出来，他们就在
外面等我，说什么也要拜我为大哥，说以后跟我同甘共苦，阿超精明狡猾、小捷
义气但是有点愚钝，可是我更喜欢小捷的人品。

　　从此以后，我就带着他们俩四处闯荡，很快就投靠了当地一个比较强大的地
头蛇闭哥。闭哥是因为一次喝醉了被人偷袭，正巧被我碰到解救了他，所以对我
很好，这也开始了我们的混混生涯。

　　我们三人在闭哥的手下大宾的游戏厅里看场子，我负责保安，因为我比较能
打，他们俩身体较弱，就在那里帮忙我，日子很快，几年过去了，大宾由于经常
谎报营业额，并且吃里扒外的切闭哥的钱。

　　被阿超知道了，阿超就暗自寻找机会要扳倒大宾，想自己霸占游戏厅以及大
宾的一间酒楼和两间娱乐中心，就一直收集账本和证据，刚才司机提到的天河娱
乐城，就是当年大宾两间娱乐中心的其中一间。那时我刚刚和小瑞结婚……

　　后来，事情被大宾知道了，大宾找到了阿超，叫手下把他打得够呛，阿超为
了保命，就撒谎说账本是小捷偷的，是小捷一手策划的想弄倒大宾，大宾盛怒之
下，叫兄弟们绑了正在睡觉的小捷，并且在小捷和阿超的住处搜到了被阿超藏在
小捷床铺底下的账本，当时我在看游戏厅的场子，没在场。

　　当我得知小捷被抓，连忙赶到大宾的场子，发现阿超浑身青紫的跪在一旁，
小捷已经被打死了，右手手指全部被剁掉了。

　　我当时摸着小捷冰冷的尸体，疯狂的冲了上去，忘记了刚刚结婚两个月的妻
子小瑞，也忘记了人的理智，冲过去打倒大宾的保镖，狂怒之下把大宾掐死了，
阿超是我的兄弟，我没有杀他，只是打断了他的右腿，杀了大宾，我掐着大宾亲
弟弟小坤的喉咙，大宾手下也都不敢靠近我。

　　之后我回到了闭哥的地方，闭哥叫我放了小坤，说由他来处理，但是我杀了
人，必须有人出来抗罪，闭哥也是一个老黑社会了，和官方白道也有联系，最终
在他的帮忙下，花了大概五十万，把我的命买活了，我被判误杀，服刑六年，由
于表现好，加上这几年闭哥一直给我疏通，提前释放了。

　　这就是我的故事，小瑞是我的妻子，我进监狱那天正好是我们结婚三个月，
我只记得当时她哭得很厉害，但我没有办法。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　车子很快来到了我阔别三年多的家，还是这么的温馨，依旧保持着当年新婚
房的样子，阿超的司机回去了，我和小瑞好久没见了，自然要好好亲热一番，这
几年叫她受苦了，回家小瑞帮我用柚子叶洗了澡，我们吃了饭，睡了一觉，醒来
已经是晚上七点多了。

　　正在我感觉饥饿，想去带小瑞吃点东西去的时候，家里的电话响了，小瑞接
的，表情很不自然，告诉我是阿超，问我接不接，我拿起电话，听到了那个我一
辈子都不想听见的声音，就是他害死了小捷，也毁了我好几年的人生……

　　「喂？义哥啊！怎么这么不给弟弟面子啊？出来了连个接风酒都不喝，这么
多年了，还生我的气啊？这么多年没见了，出来也不见见我，我知道，你还是没
原谅我，但是你要给我一个机会啊，是不是？我还是拿你当我的大哥的，况且，
当年小捷出事，其实并不是阿宾自己的主意，还有其他人……」

　　「还有谁？是小坤吗？」我问道。

　　「呵呵，义哥，出来了就别再想这些打打杀杀的事情了，这几年你在狱里，
我虽然没看你去，但是我一直都有照顾嫂子，嫂子从来没缺过钱花……你要是想
知道当时还有谁害了小捷，晚上到我的酒吧里，我们哥俩聊聊，过去的事情，就
叫他过去吧，啊？对了，嫂子知道酒吧在哪，你直接叫嫂子带你过来吧，咱们兄
弟好好喝两杯……」

　　本来我已经不想再参与社团的恩恩怨怨了，但是我也想要知道都是谁害了小
捷，毕竟以后也要防着点他，否则身边不知道谁是好人谁是坏人了，我跟小瑞说
道：「晚上去阿超那吧，你知道在哪是吧？」

　　「阿义，我们别去了，我怕阿超他报复你。」小瑞说的时候，眼睛都红了，
似乎要哭出来了。

　　「报复我？我没杀他就是看他这么多年跟着我的情分上，他还要报复我？报
复我什么？」我大声问到。

　　「你还记得那年你出事的时候，你把他的右腿砸断了吗？」

　　「记得啊？怎么了？」

　　「阿超后来去医院接骨，但是由于你打得太狠了，他的腿没能接好，落下了
终身的残疾，现在是个瘸子，瘸的很厉害，我怕他想报复你……」

　　「你给我讲讲这几年吧？我很多事情都不知道，你去看我也没和我提起，他
还给你钱了是吗？」我问小瑞。

　　「嗯……是的，他来送过几次钱……他接管了大宾的游戏厅，酒楼和娱乐中
心，但是两间娱乐中心被他经营不善，在你入狱第一年被别人顶账收走了一间，
现在他缓上来了，开了几间洗浴中心，还有一个很大的酒吧。在闭哥的手下里，
也算是个能人了，但是闭哥最近没有什么动作，似乎要退隐江湖……」小瑞在我
面前，一一为我讲着这几年间发生的事情，好让我有个判断。

　　听完了小瑞的简单描述，我决定去见见阿超，没想到我这个决定，竟然是一
个叫我后悔到极点的决定……

　　小瑞和我一起出门打车到了阿超的酒吧，说实话，我这几年在狱里，也结交
了一些朋友，可是毕竟多年没接触外面的世界，我有点觉得变化很大，马路上很
多地方都变了。一路上小瑞给我讲了很多，比如哪里开了个新商场，哪里的桥是
新建设的，弄得出租司机以为我是外地人，真郁闷……

　　阿超的酒吧，开在当年我们经常闲逛的商业街附近，地理位置非常好，我看
着门口闪烁的灯光还有好多小混混，活像当年我们几个人的样子，只不过看上去
比我们瘦弱，而且一个个打扮怪异，男不男女不女的，女孩子确实一个个的都打
扮的令人想入非非。

　　小瑞告诉我里面非常乱，经常有闹事的，闭哥曾经来看过她，顺便带她来过
两次，结果两次都发生了打架事件，当然这是我们社团的地盘，都是我们的人，
打架自然不吃亏，不过现在里面鱼龙混杂，小瑞的意思我明白，怕我脾气大，和
里面的人打起来，我捧着小瑞的脸，告诉她：「亲爱的，为了你，我也不会再打
架了，放心吧……」我安慰小瑞说。

　　进到了酒吧里面，我才发觉，这里面太大了，昏暗的气氛，闪烁的灯光，舞
台上扭动的几乎裸体的舞女和卖力的歌手，叫我觉得这么个地方令我陌生。我拉
过一个穿黑色体恤的小保安。

　　我问他：「张炳超在哪？」

　　小保安当时就给我个下马威：「我操，超哥的名字也是你叫的？你他妈的不
想活了？老家伙找打是吧？」

　　说着就拉着我的衣服要和我动手，当他拉开我的衣服看见我胸前和阿超一摸
一样的纹身，他立刻收了手，当年我们三兄弟为了表示同甘共苦，一起都在胸前
纹了同样的纹身。这小子想必是看见过阿超的纹身，发现我们的一样就害怕了。

　　这时来了一个人，我一看原来我认识，是当年在游戏厅里收钱的猴子，猴子
见了是我，转手「啪」的一下就给了小保安一个大嘴巴，大声怒吼道：「你他妈
知道这是谁吗？这是超哥的老大，你敢打他？你不想活了？小心他弄死你！」这
时，本来围上来的保安，都吓得不敢动了，因为猴子在我没进去之前经常看我出
去帮闭哥办事，打架是常事，猴子非常敬佩我还和我一起每天锻炼身体……

　　猴子说：「我现在在这里帮阿超看场子，大哥您什么时候出来的，怎么也不
提前说一声，我们好去接你。」

　　「我来找阿超有点事。」

　　猴子说：「义哥你小心点，现在这个酒吧，是阿超和大宾的弟弟小坤一起开
的，瘸逼会不会暗算你？」

　　我说：「他没这个胆子，带我去见他，有事我叫你。」

　　猴子带我走到了里面阿超自己的包间，沿途我看见好多小流氓都在吸毒，原
来阿超这酒吧里都是吸毒的，这小子真是玩大了，我心里暗自想……

　　猴子说：「义哥，这就是阿超的房间，他一般就在这里寻欢作乐，里面是个
大包间似的房间。」说着按了门铃，门是从里面反锁的，猴子对着门上面的摄像
头挥挥手，门立刻就开了，原来阿超怕被人捣乱，这个门平时都是锁着的，这孩
子还是这么胆小，我暗自笑他，拉紧了小瑞的手，进了房间。

　　房间里面很大，大概有两百多平米，阿超在一张大沙发上坐着，身边有好几
个打扮露骨的美女再陪她喝酒，周围有几个穿着黑衣的保镖，气派非凡的样子。
看见我来了，阿超眼睛里冒出了光芒，于是拿起手边的拐杖站了起来，慢慢的瘸
着腿向我走来。

　　「义哥，好久不见，还是这么强壮啊？哈哈，来坐吧。」

　　我没有说话，他说着领我到沙发边上，叫那几个作陪的女人靠边站，看见小
瑞在旁边，说了一声：「你们几个下去，我要和义哥单独聊天。」

　　保镖和小姐们都进了房间另一个小门，屋子里就我，小瑞和阿超三个人。

　　「你不怕我现在就杀了你吗？」我问阿超。

　　「大哥，我知道你不会的，因为我现在要向你表示一下我的确很后悔，过去
的事情就叫他过去，我们重新来过。」

　　「那你和小坤一起开这酒吧，还弄得到处都是吸毒的，这你怎么解释？」

　　「大哥，小坤不知道我其实才是要害他哥哥的人，我现在就是图钱，我和他
就是生意往来，你看我现在吃香的喝辣的，我也吸毒，我不是也很好吗？刚才那
几个小妞，都是我在附近大学里包养的，我就是有钱，大哥你进监狱受苦了，兄
弟我要向你，当然，也向小捷赔礼，你看我现在瘸成这样，也是报应，大哥，给
我个面子吧？」

　　说着，阿超拿起电话，叫保镖拿了一瓶酒进来。

　　「大哥，这是我这最好的洋酒，我今天特地为了你才开的，算是我给您道歉
了，您要是给面子，就接受我的道歉，以后咱还是兄弟。」

　　我心想，我可不要和这个瘾君子做兄弟，不过以后我也不想再见到他了，喝
就喝吧，我可是个好酒量，当年自己一个人能喝四斤白酒呢。可是今天这洋酒，
似乎和白酒不是一种劲，喝完了我就觉得眼前发黑，眼皮越来越重，最后逐渐没
了意识，昏迷了过去，我喝醉了？

　　当我醒过来的时候，我缓缓地睁开眼睛，眼前一片模糊，头晕目眩，脑袋好
像是比原先重了两倍，但是当我逐渐看清楚眼前的一切，我发觉一切都太晚了，
我被暗算了……

　　我双手双脚都被麻绳捆住，双手背在背后我被侧倒得扔在沙发上，我抬起头
来，听见一旁传来「啪啪」的声响，我顺着声音看过去，瘸腿的阿超正在和刚才
那一群小妞做爱，全部都是赤裸着身体，周围的保镖看见我醒了，向阿超报告了
一声，阿超向我看过来。

　　我咆哮到：「阿超你这个王八蛋，你敢这么对我？我宰了你！」

　　「哈哈哈哈哈！」瘸腿的阿超一边笑一边向我走过来，身下正在被他操的女
孩像条狗一样四肢着地，屁股紧紧的靠住阿超的小腹下面，任凭阿超把鸡巴插在
自己的逼里，还要随着阿超的行动跟着走，阿超一步一瘸的靠近我，前面的女人
也是一下高一下低的扭着屁股向我爬过来。

　　「你他妈凭什么？就凭你现在这个废物样？我想打你就打你想骂你就骂你，
你能把我怎么样？你还以为你还是当年那个大哥？现在告诉你，我才是老大！」

　　我突然想起来，妻子小瑞不见了。

　　「你把小瑞带哪去了？你个混蛋，我不知道你为什么这么恨我，当初是你做
错事，我饶了你，你还不知道悔改，小瑞呢？」我向他怒吼道，眼睛里迸射出能
烧死人的火光。

　　他挥了挥手，做了个指路的手势，在我被捆住的沙发对面的墙边上，一个硕
大的白色屏风后面突然亮起了灯，一个女人的形状被从屏风后映了出来，看得出
来，女人是被手脚捆在了一个正方形的架子上，看身材就知道是小瑞，小瑞的身
体呈Ｘ状。

　　保镖撤掉了屏风，我看见小瑞满脸泪痕，嘴里塞这一块破布，身上的衣服还
在，手腕脚腕被锁链捆在了一个金属架子上，下面有轱辘，可以自由被移动。保
镖把小瑞推到了我面前，小瑞看着我，委屈的眼神叫我心碎，我发疯似的想站起
来，结果一下子摔到了地上，一只脚踏在了我的头上，是阿超。

　　「大哥，我的亲大哥，让我来告诉你为什么我今天要整你。」阿超的嘴脸我
看不见，因为他踩着我的头，但是我能听见他令人恶心的声音。

　　「那年你在我面前杀了大宾，我以为看在兄弟情义上，你能放我一马，没想
到你把我的腿一拳砸折了，弄得我变成了现在这副样子，我是残疾人！残疾人！
你知道吗？我被人歧视，看见我现在操的这个浪货吗？这是我花钱包的，如果我
没钱，她就会看我像狗一样，我的人生被你毁掉了，所以我也要当着你的面，毁
掉你的人生，才能解我的气！」说着他一把拎起那个女人：「滚一边看着去！」

　　两个保镖把我架了起来，放到沙发上。

　　「阿超，你要是恨我，你冲着我来，别他妈为难女人，小瑞是个女人，她不
容易，你不能这么对她，你可以杀了我，但是你不能欺负小瑞！」我向他喊道。

　　小瑞这时哭着摇头，脸都憋红了。阿超用手一把捏住小瑞的下巴，看着我说
道：「她不容易？她还不容易，你不在的这几年里，我还每年给他五万块呢，我
怕她没钱用提前饿死了我就没法实施我的计划了。」

　　「你看她的样子，知道她为什么这么瘦吗？她吸毒，是我骗她吸的。上次闭
哥带着嫂子来这里，嫂子和我说你快出来了，闭哥托人帮你减刑了，我就糊弄她
叫她吸毒了，她上瘾了，后来我经常叫手下给她送毒品去，看来现在她已经上瘾
了哦？」

　　「你畜生！没人性！」我已经出离愤怒了，心里只想杀了他。

　　「我知道你在想什么，想杀我是不是？放心，等我伺候好了嫂子，你会更想
杀我，不过我是不会给你机会的，我要你生不如死。」阿超看着我路出可恶的笑
容，随手把小瑞嘴里的破布拿了出来，扔到地上，我一看，原来是条男士内裤，
不用想，是阿超的……

　　小瑞哭着说道：「啊义，我开始真不知道那是毒品，后来上瘾了才知道的。
我愿意戒毒。超哥，不要害你义哥，你们是兄弟啊！我求求你了！」

　　阿超说到：「嫂子啊，义哥今天能不能活命，其实全在嫂子您了，您要是表
现好，也许我就发发慈悲放你们一马，听明白了吗？」

　　小瑞看了看我，点点头。

　　「不要……」我话还没说完，就被阿超用刚从小瑞口里拿出来的内裤塞到了
嘴里，一股浓烈的骚味冲进我的大脑。我发不出声音，只能看着心爱的妻子被这
个混蛋糟蹋。

　　阿超阴笑着说：「嫂子啊，这样吧，你今天当着你老公的面满足了我，我就
叫他活命，你只要不听我的话，我就给他一刀，到时候他要是死了，你可别怪我
哦？为了怕你觉得我不敢，我先来一刀叫你看看。」

　　说着阿超从旁边的茶几下拿出一把刀，在我眼前晃了晃，从我脸颊上划了一
刀，我已经气得麻木了，双目直直的看着妻子，小瑞哭着说道：「老公对不起，
我必须救你……」

　　「很好，来来来，我的小贱货们。」阿超叫那几个他包养的女大学生。

　　「我们来看戏，谁不看，我就打谁，看的乖，我就发钱！哈哈哈……」

　　阿超在我旁边坐下，周围围满了裸体的女人，他开始发号施令：「把她的衣
服撕掉！」保镖动手了。

　　我亲眼看着小瑞的衣服被一片片撕碎，小瑞的裸体呈现在一屋子人面前，她
的脸红极了。

　　「嫂子，说说这些年没有大哥，你性欲是怎么解决的？」

　　「阿超！」妻子绝望的叫到，希望阿超给她留点自尊。

　　「不说？」啪，一个嘴巴打在了小瑞的脸上。

　　「不说？那我就只好给你老公来一刀了，先从哪来好呢？」阿超说着拿出了
刀。

　　「我说！我说！我手淫，我都是手淫过来的……呜呜呜……」

　　「不许哭！」阿超喝道。

　　「给我高兴点，继续说，说细节。」

　　「我都是手淫，每天都会做，用手指狠狠地插自己的阴道，直到高潮。」妻
子想尽快摆脱阿超的控制，故意说得很淫荡。

　　「很好，看来你真的是个骚货啊，真欠操。」这样吧，今天就满足你，我要
叫你被操翻。

　　妻子无话可说，绝望的看着我。

　　阿超的手在妻子身上摸来摸去，捏捏乳头，扣扣妻子的阴部。

　　「小逼都流水了啊？嫂子你真行，我来满足一下你。」他想从后面插小瑞，
可是他腿瘸，够不到，命令一个女大学生来趴在地上，叫他踩着来操小瑞。小瑞
被她插入了，强忍着不叫出来，不过快感是没法隐藏的，最后小瑞被他干的口水
都流了出来，高潮过后，小瑞双腿哆嗦着求阿超放了我们。

　　「刚刚才到这里你就想我放了你们，不要太幼稚，只有我说放才能放，你再
啰嗦我就捅他。」

　　「大哥，是不是很难受啊？看到自己的女人被我操，还高潮了，觉得很无能
吧？下面我叫你觉得你更废物，是个废人。」

　　「揍她！」阿超命令四个保镖，一齐回来打小瑞。

　　「不要打脸，脸留着，打身上！」

　　雨点般的拳头落在妻子的身上，背上，乳房上屁股上，他们拳打脚踢，大概
打了五分钟，小瑞终于坚持不住晕过去了。

　　「弄醒啊！废物们！」冰水浇在妻子身上，逐渐清醒过来。

　　「辛苦了嫂子，下面你还要接受更加严厉的惩罚啊？要挺住哦！」

　　阿超开始拔妻子的阴毛，妻子疼得嗷嗷叫，直到拔光为止，白嫩的阴阜上布
满了血点，这时阿超拿出鸡巴，撒了一泡尿在妻子阴部，骚热的尿喷在妻子的小
嫩逼上，疼的她满头是汗。

　　尿完了尿，阿超拿出一个大的针筒，将一瓶刚刚打开的可乐吸进去，然后把
针筒的头插到了妻子的肛门里。

　　「小屁眼还挺紧的，看来我得给你好好开发开发了，嫂子。」

　　两升可乐一滴不剩的被打到了妻子的肠子里，妻子难过的扭动着身子，小腹
微微隆起，阿超用手指插在妻子肛门口上堵住出口，叫保镖又拿了一个灌肠器，
让他包养的六个小妞过来。

　　「你们六个听着，现在你们的任务就是往这个罐子里撒尿，每人一泡，尿出
来就有一千块钱的赏钱，尿不出来的，就出去被外面的客人操，以后也别想跟我
了，快去，给你们五分钟！」

　　六个女孩争先恐后的往保镖手里的灌肠器容器里撒尿，一个长头发的女人第
一个尿了出来，黄黄的尿带着热气流到了容器里，后来几个也纷纷尿了出来，最
后就剩一个没尿出来了，急的她直哭，大声的求救：「超哥，我刚才去厕所了，
尿不出来了，我求求您了，我实在是挤不出来了！」

　　阿超不理会，看看表：「四分钟了，你还有一分钟。」

　　那个女人看求他也无望，只好吸了一口气，蹲在容器的上方，身子下沉用尽
全力在上面使劲，俊俏的小脸蛋憋得发紫，还真从小逼里挤出了几滴尿，但是不
多，淅淅沥沥的往下滴答。两只脚丫在地上用力的将脚趾头扣住地板，想多尿一
点。

　　「时间到！你……」没等阿超说完，只听「噗噗噗噗」的几声，那个最后尿
尿的女大学生，竟然由于害怕，一下子大便失禁了，一根粗大的大便掉到了尿水
里，激起水花，后面紧跟着几个屁，又是一点稀屎。

　　「我本来想说你不合格的，不过你这些料加的还不错，就饶了你吧，不过你
得负责把你拉的大便和尿液混合好，要不灌不进我嫂子的屁眼里，我就叫你全部
喝掉。」

　　女孩赶紧用脚放到容器里，疯狂的搅拌起来，眼看着清彻透明的，起着沫子
的尿，变成了咖啡色的浑浊液体，搅拌好了，阿超往里面吐了口痰，几个女人也
围了起来，纷纷吐了一些，这一大桶东西大概还得有个两升，妻子细弱的身体，
怎么能容纳这么多污秽物。

　　保镖把粪尿水挂到妻子头上的杆子上，将一头的软管插进小瑞的肛门，液体
慢慢的流到了妻子身体里面，这时，阿超觉得不过瘾，又叫手下拿来许多调料：
洋酒，醋，芥末油，甘油，通通混合在里面，妻子脸色煞白，看来这么多的东西
灌进肠子，是很辛苦的，而且还要承受那些「调料」的刺激，这时的妻子仿佛是
个怀孕三个月的孕妇，肚子鼓鼓的。

　　当整整一桶液体全部注入妻子的身体内后，保镖拿出一个充气肛门塞，插到
妻子肛门里，打好气，这样，不管妻子如何用力，都不能把肚子里的东西释放出
来，妻子浑身油亮的全是汗水，扭动的身体，两条大腿在一起拧动，妄图缓解一
下肠壁上灼热的疼痛感。

　　「嫂子果然肚量很大啊？哈哈哈，看到了吧？大哥，嫂子比你强，我现在要
这么操她，是不是很爽啊？不过我累了，还是有保镖们代劳吧。」

　　几个保镖把妻子的脚腕从铁链子上解下来，纷纷挺起硕大的丑陋的阳具，当
几个保镖插在妻子那细嫩的阴道中时，另外几个人就用自己的鸡巴在妻子身上乱
蹭，妻子由于肠子里灌满了粪尿和可乐，多余的气体无法排除，竟然在保镖们激
烈的操动下慢慢上涌。

　　妻子突然之间呕吐了，胃里的东西被大肠里的气体顶了出来，呈喷射状向外
喷出，瞬时间鼻涕眼泪的很狼狈，不知道有没有粪尿水翻出来，还好只吐了两口
就没有再吐了。妻子无力的垂着头，但是她的呕吐物弄脏了保镖们的身体，几个
保镖生气了，开始殴打她。

　　「操，你个小贱人，真他妈恶心，还敢吐我们一身，我就在你老公面前好好
治治你，看你还敢不敢乱吐。」

　　「啪啪」几个嘴巴之后，两个保镖拿来东西打扫了呕吐物后，开始轮番用拳
头击打小瑞的肚子，小瑞悲惨的哀嚎着，泪流满面，一个保镖用手指掐住妻子的
乳头，用力的向上提起，妻子的乳头被拉的很长，整个乳房被扯成了竹笋状的尖
头状。

　　每拉一下，妻子就痛苦的尖叫一声。另外一个蹲在地上扒开妻子的大阴唇，
使劲的揉搓着妻子的外阴，小瑞就在这双重刺激下，完成了第一次的高潮。

　　妻子是个敏感体质的人，一旦高潮，就会潮吹，只见妻子肥嫩却没有阴毛的
馒头逼的中缝里，哗哗的喷出潮吹的爱液，妻子眼睛迷离，大腿不住的哆嗦着，
由于挂的太高，站不到地，只有大脚趾能勉强够到地面，所以整个人挂在架子上
转了半圈……

　　「哈哈哈，太精彩了！」阿超拍着手笑道。

　　「看来嫂子还是很敏感的嘛，屁眼里灌了这么多的料，还能高潮，不错，待
会我好好满足满足你。」

　　「不过在满足你之前，我要先看看我的好大哥，能不能被我气死，我要他亲
眼看见自己的妻子被我操，却救不了她。」

　　「咔嚓……」阿超拿起一瓶啤酒用力的砸在我的头上，我的头被玻璃酒瓶砸
开了一道血口子。

　　「操！叫你牛逼！我就打你了，怎样？你在厉害又能如何，现在我想打你就
打你，想干你老婆就干你老婆，是不是？」

　　我被堵着嘴，说不出话来，肺都快气炸了……

　　「不要！不要打阿义……小超，你说过不伤害阿义的……呜呜呜……」妻子
看到我被打破了头，冲着阿超喊道：「你要打就打我，别打阿义了！」

　　「打你？我怎么舍得呢？我的好嫂子？嗯？是不是呀，小瑞！」

　　「求我！求我操你，我就不打他，快！」

　　「阿义，对不起！」妻子无奈的朝我喊了一句。

　　「阿超……求你……我求……求你……你操我吧……」

　　「啪，说这么小声，谁听得见？看来还是不想被我操，好，那我先打你老公
十拳。」咚咚咚，阿超在我肚子上打了十拳，我一下子从沙发扑倒在地上，屁股
坐在了自己的脚踝处，愤怒的看着他。

　　「想！想！求你操我吧！」小瑞哀求着。

　　「晚了，先叫我的小贱货们收拾收拾你。」说着阿超一招手，六个被他包养
的女大学生纷纷走到了小瑞的身边，只见她们拿着好多淫荡的工具，有电动的假
阳具，跳蛋，皮鞭……还有一个拿了不知道什么东西的一个小瓶子，里面有好多
乳白色的液体，他们先把液体涂在小瑞的阴部，阿超说道：「你个贱人，那春药
是我特地找医生帮你配的，你现在舍得给这个贱货涂了？」

　　「哎呦，超哥，您给人家用的这个药，每次都把我们几个姐妹弄得东倒西歪
的，涂了它，不挨操就难受的想死，简直是快把我们折磨疯了，我也给这个骚母
狗用用！」拿春药的女大学生说道。

　　「哈哈，好，都说女人折磨女人比男人还狠，这话一点不假，我看你们表现
哦，谁叫她先高潮出来，我就给谁赏钱！」阿超无耻的说道。

　　「求求你……超哥我求求你，你叫我先去厕所吧？」小瑞终于忍不住了，求
阿超放她去排便，肚子里的东西快把她折磨死了。

　　「想大便？别求我，求那几个女大学生们吧，你叫她们满意了，她们有权利
叫你大便，好好讨好这几个小姐妹哦！」

　　「是是是，小瑞姐姐是吧？想拉出来？那就得先叫我们姐妹高兴了才行。」

　　说着，她们把电动阳具塞到了小瑞下面，电动阳具很大直径有大概六厘米，
长度差不多有三十公分了，简直和一般人的前臂一样长了，借着刚刚涂抹的春药
的润滑，阳具被塞进一大半，小瑞痛苦的扭动着大屁股，想要减轻一点难受的感
觉，可是这却反而刺激了阴道内壁的神经。

　　春药很快就起了作用，小瑞的眼神开始迷离，大口大口喘着粗气，几个女孩
用力的把电动阳具拔出又插进，并且开了最大的震动，小瑞已经被几个女孩操的
忘情了，双脚乱蹬。这时两个女孩抱住了小瑞的一只脚，另一个用一个牙刷用力
的刷着小瑞的脚心，小瑞被挠的疯狂的笑了起来。阿超看的很开心，眼睛都瞪大
了。

　　「喂，你们几个别把人家玩死了，我可还没操呢！」

　　「放心吧超哥，我们保证把她的骚劲逗出来，叫您操的爽！」

　　脚心被牙刷刺激的太过激烈了，小瑞的尿道绷不住劲，一下子失禁了，淡黄
的尿液划出一道弧线，尿在了几个裸体的女大学生身上。

　　「贱人，你敢用尿尿我们？是不是不满意我们几个在你屁眼里灌得尿？」说
着那个最后在灌肠器皿里大便的女孩就从后面用双手环抱住小瑞鼓起的肚子，双
手紧扣，一下一下的用力勒小瑞圆滚滚的肚子。

　　小瑞被她勒的直喘大气：「求求你们了，别勒了，我真的是撑不住了，我要
拉！」

　　「想拉？你的骚屁眼想拉屎是吧？那就求我们，母狗！」

　　「求求你们，饶了我吧！叫我拉出来，我什么都做。」妻子哀求这几个小贱
人。

　　「那好，我们要你给我们舔脚，保镖，把她的手解开！」女大学生们叫道。

　　「解开吧！」阿超发令。

　　保镖们把铐住小瑞手的铁链解开，小瑞立刻瘫软在地上，小瑞一看双手自由
了，立刻抓向自己的屁股沟，想把充气肛门塞拿出来，几个小骚女一看，拿起皮
鞭就用力抽小瑞：「还他妈的敢自己拔塞子？母狗！给我老实点，否则叫超哥阉
了你老公。」

　　小瑞一听她们威胁要伤害我，立刻老实了，手乖乖的放在地上，这时，两个
女孩用脚踩住了小瑞的手，另外几个搬来椅子，坐在小瑞面前，小瑞跪在地上给
她们几个女孩子轮流舔脚。

　　「哈哈哈，姐妹们，我们应该都算是骚货，都是超哥的母狗，现在这个贱人
竟然给我们母狗舔脚，简直比我们还下贱，母狗，自己掌嘴！」

　　「啪啪」小瑞自己开始麻木的打自己嘴巴，眼睛里噙满泪光。

　　「好了母狗，现在你躺下，给我们每个人舔逼，赏赐你吃我们超哥射在我们
逼里的精液！」

　　小瑞平躺在地上，肚子还是身体的最高点，一个女孩坐在小瑞的脸上小瑞吃
力的开始舔，另外两个女孩一人一只腿，把小瑞的腿大幅度地分开，并且坐在上
面，剩下一个女大学生，一屁股坐在小瑞的肚子上。

　　小瑞想挣扎，可惜全身都被固定住了，一个女人怎么能抵抗六个女人压在身
上的重量，另外两个，开始继续折磨小瑞的阴部，他们吧小瑞阴道里的电动阳具
拿了出来，上面挂满了乳白色的阴道分泌物。

　　一个女生突然叫道：「你们看，这女人的尿眼在一抽一抽的，我们把她的尿
眼挖大好不好？」

　　「好吧，你先来吧！」说着，那个女孩就用自己的手指头，扣弄起来小瑞的
尿道口，小瑞的嘴在女人的屁股下面传出来呜呜的声音，显然刺激尿眼令她很难
受。

　　「进去了！进去了！哈哈，好紧啊，这尿眼可真紧啊，姐妹们，你们看，我
的手指头都进去了！」女人的食指，整根没入了小瑞的尿道，女性尿道很短，不
知道那个女人是不是摸到了小瑞的膀胱。

　　「咦？这里面有个小硬圈，是什么呀？」女大学生把食指用力顶在小瑞的尿
道里，突然惊奇的问到。

　　「可能是这骚货的膀胱口吧？使劲顶顶试试！」一个女孩提醒道。

　　「果然啊，能进去，是膀胱，哈哈，贱人，我的手指头现在就在你的尿脬里
面，舒服吗？小瑞姐姐？」

　　坐在小瑞脸上的女人抬起屁股，小瑞嘴里发出了无法辨别的哭泣声。

　　「求求你们，饶了我吧，我快撑不住了……」

　　「换我了！换我了！」那个大便的女人说道。

　　「也叫我的手指头试试呗尿道包这的感觉，跟你说，骚货，我可是钢琴十级
呢，我的手指头可比一般人长的多，也有力的多，你可要忍住哦？好了没？快抽
出来！」

　　随着之前的那个女孩把手指缓缓地抽出小瑞的尿道，只见一股尿液夹杂这血
丝流了出来，小瑞的尿道还没来得及收缩，钢琴女的手指头立刻插了进来，小瑞
又是浑身一哆嗦。

　　正在几个骚货玩弄小瑞的膀胱的时候，春药的药力达到了顶峰，小瑞的阴道
里流出很多淫水，药力叫她已经丧失了意识。

　　「义哥，嫂子看来发春了，是该我出来满足一下你亲爱的小瑞的时候了。」

　　阿超说道：「滚开，婊子们，我要操她了！」

　　「等等超哥，人家的手指头还在她尿道里呢，滑溜溜的真好玩，我先给您用
嘴叼硬了，您再操好吗？我再玩会她的尿眼。」钢琴女答道。

　　贱女人给阿超口交着，手指拼命地扣着小瑞的尿道，小瑞却被药力刺激的兴
奋地扭动着身体。

　　「超哥，我想把脚丫子塞进这婊子的逼里面，叫我试试吧？」

　　「嗯，你快点！」这贱女人把自己的脚丫子一点点的塞到了小瑞的阴道口，
小瑞的逼被撑的大了一倍，终于在保镖和几个女人的努力下，钢琴女三八号的脚
丫子，连脚后跟都塞到了小瑞的阴道里，所有人都惊奇的看着那吞下女人脚的大
逼。

　　钢琴女一只脚在小瑞的阴道里，另一只脚用力的跺着小瑞圆滚滚的肚子。

　　「把她屁眼里的粪尿水放出来吧，叫这贱货给我们表演喷泉！」阿超吩咐保
镖。

　　他们把小瑞倒立拉开大腿，一个保镖先把肛门塞的气放掉，之后几个小女孩
争先恐后的过来勒小瑞的肚子，小瑞的嗓子里发出「哦哦」的吼声。

　　「噗噗噗噗……嗤嗤……噗叽……」一阵尖锐的屁声之后，一道黄褐色的粘
稠液体从小瑞的屁眼里狂喷出来，液体喷起来有两米左右的水柱，小瑞自己的大
便块和小骚货们的尿水统统都喷了出来，一直喷了足足有两分钟才停下。

　　「真壮观啊！」大家都惊呼起来。

　　「哈哈，这骚女人真强！」

　　用水清洁干净小瑞之后，阿超把小瑞放在我面前，用尽各种姿势疯狂的操着
她，几个女大学生也在旁边互相亲吻和手淫着……

　　大概操了有半个小时，小瑞突然闷哼一声：「啊……」下体里疯狂喷出来了
一堆液体，小瑞又高潮了，这次高潮持续了很久，大概是春药的作用，小瑞潮吹
喷出来的水，很多都喷溅到了我的身上。

　　药力过去了，小瑞逐渐恢复了意识，不过更加可怕的是，小瑞的毒瘾突然发
作了，她开始发冷，颤抖，在地上团成一团。

　　泄欲过后的阿超，正搂着几个女学生吸着毒，一个个爽的不亦乐乎，小瑞看
到了，在毒瘾的驱使下，慢慢的爬到了她们身边，哀求到：「超哥，我现在好难
受，好像吸一点，你行行好，叫我吸一点……」

　　「哦？骚逼的毒瘾犯了啊？哈哈，想吸吗？学几声狗叫！」

　　「汪汪！汪汪！」小瑞已经被毒瘾折磨的没有了尊严。

　　「可以了吗？叫我吸一点了，求求你们！」

　　「给我舔舔屁眼！」钢琴女命令道，钢琴女跪在阿超的身下，一边给阿超口
交，一边接受着小瑞的舔屁眼服务。

　　之后，六个女孩又纷纷命令小瑞舔脚，舔逼，甚至是接痰，接烟灰。小瑞都
一一做到了，只是为了吸上一点毒品。

　　当小瑞以为就要吸到毒品的时候，阿超发令：「你把眼前的四位保镖的精液
弄出来，我就给你毒品，快点！」

　　小瑞绝望的爬向了四个保镖，用尽全身的力气用自己的乳房，小逼，屁眼和
嘴，分别满足着保镖们，直到四个人全部射了出来，小瑞又爬到了阿超的身边，
乞求的看着阿超。

　　阿超吩咐女大学生们把小瑞压在地上，小瑞惊奇的叫起来：「你们要干什么
啊？」

　　瑞被死死的压在地上，大腿分开，阿超走到她分开的双腿前，蹲下，脸上路
出邪恶的笑容。

　　「嫂子，我是要给你吸毒啊？哈哈，你以前都是在溜冰是吧？今天给你换点
高级的，叫你尝尝海洛因的味道，这是最强劲的新货，是注射的针剂，我把它给
你打到你最最舒服的地方，算是奖励你今天服侍大家了！哈哈哈哈哈！」

　　说着，阿超把针头插到了被精液浸泡的阴蒂上，小瑞全身绷紧，毒品一点点
的被推进了小瑞的阴蒂，这么强烈的刺激，叫小瑞整个人僵硬在那里有半分钟，
之后开始抽搐，在地上翻滚，阴蒂那里的快感刺激到她不能自已，在地上疯狂的
翻动着，淫荡的叫人心疼。

　　一屋子的人都看着在地上翻滚的小瑞哈哈大笑。

　　「这母狗真骚，看她爽的，都快死过去了，跟一条鱼似的。」一个女大学生
说道。

　　「哈哈，这就是惹到我的下场，你们都看到了，以后都给我乖点，否则我叫
你们都比这骚货还有那边的那个废物阿义还惨！哈哈哈哈哈！」

　　「去给我拿酒。」阿超吩咐保镖，当保镖刚刚走出房间，几个女人和阿超还
专注的看着小瑞在地上翻滚的时候，我突然蹦了起来，冲过去一脚踢在钢琴女的
头上，那女人直挺挺的倒在了地上，脖子被我一脚踢断了，当场气绝。大便女站
起来就要跑，被我一脚踹在屁股上整个人拍在了门上，我迅速过去，双手一扭，
就把她的脖子扭断了，剩下四个女人，都在我的一击下纷纷气绝。

　　「你是怎么解开绳子的？」刚刚纵欲过度并且吸毒的阿超，看着满屋子的死
女人，恐惧的看着站在她面前的我。

　　我扬起手，亮亮手里的一块碎玻璃片：「刚才在你用玻璃酒瓶砸我的头的时
候，一块碎片恰好掉到了我的手边，我在身后快速的割绳子，在你打我的时候，
我借机倒在地上，用手靠近脚踝利用身体的遮挡，在身后割着绳子，刚刚才被我
割开，所以，阿超，现在，你已经死了！」

　　我一脚踏在了阿超的鸡巴上，将两个睾丸统统踩碎，阿超疯狂的乱叫着，在
地上扭曲着，和旁边的小瑞一样，我把小瑞抱起来放到沙发上，然后走到阿超身
边，用酒瓶子一瓶一瓶砸在他身上，这时保镖进来了，我还没等保镖反应过来，
将他们四个都杀掉了，最后我将一个酒瓶子用力塞到了阿超的屁眼里，最后把他
的头割断了放在了他自己的屁股下面，叫他自己含着自己已经被我踩碎的鸡巴。

　　我把小瑞的身体，用一张大毛巾裹起来，小瑞此时已经几乎昏迷，但是还有
一些意识，也不怎么抽搐了，小瑞伸出手来，抚摸着我的脸：「带我走……」说
完就昏迷了。

　　我打开门，在外面猴子的帮助下逃出了这个叫我和小瑞屈辱的酒吧。而这，
却只是我复仇的开始……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）