那一夜，我一直不能平静
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 03:20


简评
----------
　　　　　　　　　　　　那一夜，我一直不能平静


作者：takk
2008/04/19发表于：SexInSex

　　有一个认识多年的ＭＭ，我们很熟悉，熟悉到可以随便开玩笑，但是尽管关
系很好，彼此也知道对方的很多事情，却从来没有过身体接触。也因为这样，我
们似乎都在珍惜这份难得的友谊。

　　一天，她约我出来散散心，一路上她总是在说，说了很多。接近吃饭时间，
我们去看了电影，看完还不到八点，她说回家给我做水果晚餐，我像往常一样高
兴的答应了。

　　她一直在忙，我在看电视，看到她忙碌的身影，我突然感觉很熟悉，让我很
温暖，还有一些冲动，好几次，我都想冲进厨房，从背后抱住她。我的想法仅限
于抱住她，那是我真心的期望，我觉得我需要这样的拥抱。以前，和深爱的女友
在一起的时候，我经常这样抱她，如今，我的这位朋友让我找到了这种熟悉的感
觉。

　　太久了，也许我仍然无法忘记初恋，虽然她远离了我，我们在地球的两端，
但几乎每天我都会想起她，在我的内心深处，很难有别的女孩再走进来，对此，
当时的我甚至感到很绝望，不知道为什么，我是这样的男人。面前这个ＭＭ，她
很信任我，而此刻我的想法里真的没有一丝欲望，有的只是那种拥抱的温柔和感
激，感激我们的纯情，双方如此的信任。

　　一直以来，有过朋友的误会，认为我们可能点暧昧关系，可我们从来都知道
真实的情况，而且小心的维持着。有时候，是有让人不解的地方，我们都在寻找
什么呢，其实，我和她各自都有异性的追逐，但我们却依旧是单身。也许我们生
命中有相似之处吧。

　　时间过的很快，吃完了晚餐，看了电视，已经是十点了，但我们突然找到一
个话题，因为她总是在用手指卷弄自己的头发，我很好奇，就问她这是一种什么
心理，我们就这样展开了，她很健谈，总是能说很多，而我总是默默的聆听，今
天依旧如此，只是所不同的是，我突然间发现她变了，似乎不是我一直以来认识
的她，难道是我的心变了？

　　多少次，在她说话的时候我想走上前去抚弄她的头发，我喜欢她的头发，有
着像我初恋女友一样的发型，走在街上，随风飘动的感觉总能让我着迷。我也想
走上去亲吻她的额头，我觉得她漂亮了，也许我真的孤独了，怎么会有这样的想
法呢，还是因为她的温柔？好多次，我转过头去，实际上我想控制自己的情绪，
防止自己思想的蔓延……

　　坦白讲，我很喜欢我们之间的这种感觉，我害怕处理不当会失去这种美好，
也许永远都不会再有了！

　　可她并没察觉，我选择了上洗手间，回来，我说，我们再聊一会儿我就走，
看表，已经很晚了，我们都站了起来。我说了一句：感觉你长大了。她说：其实
我一直这样。是啊，也许变化的人是我吧，我很害怕自己的变化。

　　她站在卧室的门前，我在屋内，我要走了，我感觉到她脸上有一丝的失望和
不快。但我想，我还是要走，不能留在这。可是，至少我应该留下一个温暖的拥
抱。我真的想抱她了，为她对我做的一切，为了我们这么多年的友谊，为了我们
还有很多共同的话题……

　　我说，你知道你最诱惑我的是什么地方吗？我说是你的头发。她很高兴我这
么说，我让她过来，让我摸一下，她毫不犹豫的同意了，也许她是个不会拒绝的
女孩。我本想就这样抱住她，但我犹豫了片刻，还是忍了。我没有勇气从正面抱
住她，我们太熟悉了。从背后，也许我的心会平静很多。

　　可她的话题并没有停止，她为什么这么多话呢，她告诉我她似乎不会表达，
我感觉她似乎在用不停的语言来掩饰自己的慌张，但我不知道自己的判断是否正
确。

　　后来，我让她转过身来，再次抚摸了她的秀发，这一次我从后面抱住了她，
她一点都没有反抗。我说我很珍惜我们之间的友谊，你觉得呢？我觉得这比什么
都重要。她没有回答我，似乎不赞同我的观点。

　　她说这样不舒服，我们坐在沙发上吧。我们在沙发上相拥了，我并没有如狼
似虎，对她我做不出来。我只是安静的抱着她。回忆我们相识的友谊。我感觉很
欣慰。她突然说，我可以靠一会儿吗？她就靠在了我的肩膀上，我感觉到了她的
呼吸和心跳，我也感觉到了她几次想吻我的脸，但是都没有去做，也许不敢吧，
和我一样，害怕失去！

　　我吻了她，很自然，她的呼吸加重了。我的唇从她的额头开始，划过了她的
面颊，耳垂，脖颈，她已经开始情不自禁的呻吟起来。我吻了一会儿停止了，我
真的得走了，因为，我害怕后面会有事情发生，让我怎么能控制自己呢。

　　我就紧紧的抱她，很用力！我感觉到了她柔软的身体，每一次用力，她都渴
望的呻吟。似乎充满了期待……我堵住了她的唇。到了她薄薄衣衫的胸廓，她问
我：今晚可不可以不走？我同意了。我没有勇气去拒绝，像过去她每一次的请求
一样，知道我能，我从未拒绝。

　　她让我先洗下澡，在房间里等她，我的心在剧烈的挣扎。我还在告诉自己，
我想给她一个全身的吻，我想让她舒服，想让她放松，但我不能进去，她来了，
很迷人的身体，这让我再次想起我的女友，我的心很难受，其实我很想哭。

　　我抱住了她，很自然的动作。我们几乎没有再说一句话，我开始吻她。她开
始不停的呻吟。她的皮肤很好，这让我很惊讶，认识这么多年，我竟然不知她肌
肤的感觉。我紧紧的抱着她，她似乎期待已久。滑到胸部，我花了很大力气才解
开，我没有尴尬，虽然她偷偷的笑我。因为我不是在寻求一夜情，如果是一夜情，
也许我真的有点尴尬了。可能是遗忘的太久了，也可能，我不是一匹真正的狼！

　　我很喜欢她的臀部还有她修长的腿，不经意间触碰她穿着内裤的私处，我发
现那里已经被浸透了！我把鼻子嗅了上去，那里还有沐浴的余香和体液的夹杂。
其实，一直以来，我以为自己在肉体上是自信的人，即使不深入，也能让对方享
受美妙，这是我和女友曾经激情的探索。如今，我觉得自己前奏的水平已然不如
当年，也许是爱的不够吧，此时也不是那么的投入和用心，这让我很不安。

　　我褪掉了她的最后一件衣衫。我的手指轻轻的从大腿根部滑到了那片草地，
那里已经是一片沼泽了！很湿也很热。我含住了她的乳头，手指在下面不停的抚
摸，她早已不能自己。呻吟的更加厉害了。我更加的难受，这种难受一直持续，
持续到现在……

　　我压在了她的身上，原以为我让她舒服就行了，如果我就此中断，我想她会
恨我。如果我深入，我害怕有一天她同样恨我，我们在人生的不同路口，却总是
面对着这样的选择。

　　当然，我不是没有欲望，前一天晚上，我还在幻想很久以前跟女友做爱的情
景，今天，面对一个熟悉多年的好友，我并没有很强的情欲，何况我心绪不宁。

　　我趴在了她身上，紧紧的抱着她，我用下面顶了她湿滑的阴唇，她「啊」了
一声，那一刻，我觉得我必须要进去了，这是我真实的感受。这里太滑了，流了
这么多。原本我想在她不经意间猛的进入，给她一个疯狂的刺激和满足，让她饱
满和充实起来，可她却疼的退缩，而且我明显的感觉到下面很紧，不是一般的小
穴，不容易进去。

　　我只能慢慢来，第一次就这样失败了，这使我突然有了一些压力，可能她很
久没有做了，又或者从来就没做过，门户早已紧闭。我心生怜意的抱起她，告诉
了她，我的紧张。

　　第二次，我终于成功的进去了，她明显的感觉到了疼痛，但我缓慢抽动不到
十次，她的声音似乎告诉我已经适应了，我加快了动作，我想让她感受到她久违
的感觉，我真的想给她！她很满足，可我最终也没有射出来。

　　我喜欢她的小穴，紧紧的，湿润透滑。每一次深入浅出都有她亲密的配合，
我想这就是做与爱的结合吧，至少，我感觉到她对我充满了这样的期待似乎很久
了，我突然间明白，过去我们有过很多次独处的机会，甚至感觉到了她的安排，
我都回避了，今天才明白……

　　结束之后，我几乎一夜未眠，尽管睡着片刻，但总是醒，她那么健谈，此刻
却什么也不说，也失眠了……

　　以后怎么办呢，我一直不能平静，害怕这份友谊，害怕我与她过去的那种感
觉再也没有了，而爱情的火焰并没有真正的燃起，至少我这边是这样的……

　　现在，我离开了我们相识的那个城市，尽管最放不下的，并不是她，但是每
当想起那个夜晚，我一直不能平静……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
