绝色风华（新）
wsgyj8
　　　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对藏经阁最大的支持！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　绝色风华


作者：supergun
排版：wsgyj8
字数：约25万字
色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁

[ 本帖最后由 不要惹我喔 于 2012-4-2 18:40 编辑 ]
----------
目录
第一卷　　都市篇之风云突变
第一章　　风雨之夜
第二章　　「琳」之行动
第三章　　流氓警察
第四章　　「夜游神」夜总会
第五章　　第一次接触
第六章　　混乱的龙城
第七章　　雪山神尼
第八章　　如此陷阱
第九章　　裸照风波
第十章　　弱肉强食
第十一章　　禽兽
第十二章　　城市猎人
第十三章　　残酷的考验
第十四章　　诗婷的假期
第十五章　　破镜重圆
第十六章　　淫辱密室（一）
第十七章　　淫辱密室（二）
第十八章　　偶遇傅雪
第十九章　　约会
第二十章　　缉毒！为雪子复仇！
第二十一章　　血色浪漫
第二十二章　　劫后疯狂（一）
第二十三章　　劫后疯狂（二）
第二十四章　　劫后疯狂（三）
第二十五章　　雨夜追踪
第二十六章　　泣血之恋
第二十七章　　风起云涌
终章　　风云突变

第二部　　地狱使者
序章
第一章　　雨中的燕子
第二章　　龙宇之争
第三章　　情殇
第四章　　狂龙傲雪
第五章　　天籁之音
第六章　　绝色少女
第七章　　残忍的地狱
第八章　　夜之深沉
第九章　　重返龙城
第十章　　不一样的强暴
第十一章　　梦似真
第十二章　　打黑英雄
第十三章　　夜宴
第十四章　　受伤的龙震
----------
　　　　　　　　　　　　　　　绝色风华


作者：supergun
排版：wsgyj8

　　　　　　　　　　　　　　　　楔　子

　　有人曾经预言，自天地初开之时，世间由浊变清，四海清平。然天道无常，
浑沌无X*X界，魔神终将当道，天地合一，天下终会大乱。当这个世界上的魔越来越
多时，那些美丽的女人该何去何从？

　　魔说，世界原本就是黑暗的，女人是天空中的星星，一直都生活在黑暗的笼
罩之下。

　　智者曰，一念成佛，一念成魔；色即是空，空即是色……


　　　　　　　　　　　第一卷　　都市篇之风云突变


　　　　　　　　　　　　　第一章　　风雨之夜

　　与往年相比，今年Ａ市的春天来的好像是格外的早，刚到四月，花儿便开始
提前打苞，春雷隆隆，一切都是那么的急匆匆。

　　然而这场春雨却是人人都始料未及的，这哪像春雨？如此瓢泼的大雨，就连
夏季都很少见，伴随着轰隆隆的雷声，好像是天上的银河被人撕开了一道缺口，

　　倾盆而下的雨水将这座现代化的大都市淹没在一片白茫茫之中……

　　然而在欲望的洪流中奋勇弄潮的人们却丝毫没有受大雨的影响。

　　一座废弃的汽车修理厂，厂房已经被拆除，只剩几辆废旧的汽车和一大片空
阔的场地。一群人正在雨中进行着交易。

　　「旋风」在接过对方手里的装满美金的皮箱的同时，把一整箱的海洛因递了
过去。他用手掂了掂手里的箱子，大声喊：「威哥，是假钞！」

　　对方的人一愣，都莫名其妙地盯着旋风，还是领头的大哥迅速反应过来，可
是已经晚了。

　　雷威的人好像接到了命令一样，几乎同时丢掉了手中的雨伞，不约而同的拔
枪射击，一场残酷的黑吃黑瞬间展开了你死我活的战斗。周围的雨水慢慢被染成
了红色……

　　就在雷威认为战斗快要结束的时候，四周突然响起了刺耳的警笛声，夹杂着
呼啸的风雨声、枪声，一排排全副武装的特警迅速跳下了卡车，狸猫一般飞速地
对匪徒们形成合围之势，同时也马上遭到了疯狂的反击。

　　双方匪徒都调转了枪口，拼命地反抗以伺机逃窜，子弹在空中呼啸着，不时
地有人中弹、倒下，和泥泞的雨水融为一体。

　　雷威手持一把ＡＫ４７冲锋枪一边点射，一边不停地左躲右闪，在枪林弹雨
中腾挪躲闪应付自如，他射击的对象都是对他构成危险的、马上能威胁到他生命
的，而且弹无虚发。但是，今天这种形势，就连这位身经百战的黑社会老大心里
都没底，自己是否能活着冲出去？

　　「别的什么都不用想了，先保命再说！」想到这里，雷威扔掉了重新抢回来
的海洛因，一边射击一边透过瓢泼大雨寻找着出口。

　　一声急刹车，旋风将半装甲的越野车开到了雷威身边。

　　「威哥！快上车！」这位昔日的职业赛车手扯着嗓子喊。

　　雷威提枪一跃，高大的身形立刻隐藏在车里，在几位正准备朝他射击的特警
视野中消失。

　　越野车疯了一样向外冲去，将还在厮杀的混乱场面远远甩在后面，可是这次
警方的伏击显然是做了周密的部署，到处都是埋伏。很快有两辆警车跟了上去，
沿途中还有不少警车加入了追踪的行列。

　　「旋风！有手雷没有？」雷威大声地喊道，本来就粗犷的声音在车厢里回荡
着，几乎要盖过车外的风雨声。

　　「在后面……」

　　警车内的射手开始朝越野车射击，可是越野车像是蛇一样蜿蜒疾驶，加上视
线不好，极难击中。

　　「小心……」跟在最前面的开车的王森看见有两个铁球滚在了路中央，立即
通过无线电耳机通知其他的同事，同时迅速向一边猛打方向盘。

　　可一切都太迟了，还没等他接着说下去，手雷爆炸了，冲在前面的两辆警车
在一片火光中失控……

　　「大哥，后面的条子甩掉了，前面路口有路障……」旋风瞪着２．０的眼睛
仔细观察着路况，「右面有一条岔道。」

　　「右拐！」雷威一边往冲锋枪里装着子弹一边吼道。

　　就在距离路口不到五百米的岔道上，一名少女婷婷玉立于路中央，一道闪电
划过，惊现了她绝色的容貌，那副天使般的面孔，精致白皙，羞花闭月，娥眉凤
眼，瑶鼻美唇，完美的面部线条顺着两腮流动到迷人的下巴，仿佛一朵娇艳欲滴
的玫瑰，在暴风雨中傲然怒放。

　　少女立在雨水里一动不动，像是一尊美丽的雕像，任凭暴风雨吹打着她的全
身，本来已经挽起的秀发掉出一绺顺着雨水贴在脸上，浑身的警服早已湿透了，
紧贴在她凹凸有致、婀娜多姿的娇躯上，一米七的身高将少女身上的完美曲线舒
展的淋漓尽致，这是绝色的美，是上帝的杰作。她，就是刚刚调到Ａ市警局，担
任刑警大队副队长的诗婷。

　　诗婷双手持枪，Ｍ３　Ｓｕｐｅｒ　９０暴力霰弹枪枪口斜对地，枪身沥沥
地淌着雨水。一双美若寒星的眼睛眨也不眨，死死盯住前方的路口，刚刚接到消
息，匪首雷威的车正朝这边驶来，而在狙击他的短短十分钟内，已经有七八名警
察死在他的枪下。

　　「大哥！前面站着一个人！」已经有些疲惫的旋风惊叫道。

　　又是一道闪电划过，在不到一百米远处雷威看见了诗婷的轮廓。

　　「妈的！冲过去！」

　　越野车呼啸着朝诗婷撞了过去。

　　一瞬间，原本静止的身形悄然晃动，就像是夜空的流星，眨眼之间枪托顶在
了少女的右肩上，诗婷双手抱枪，瞄准越野的右轮胎，扣动了扳机……

　　随着砰的一声清脆的枪响，汽车轮胎爆裂，车身失去了控制，向路边撞去。

　　诗婷手中枪身微斜，随着枪栓咔嚓一声响过，Ｍ３重新瞄准了发动机前盖，
又是一声犀利的枪响，伴随着轰隆隆迟来的雷声，越野车火光四起。

　　雷威大叫一声从车里跳了出来，旋风则和爆炸的越野车一起滚向了路旁的建
筑……

　　「不许动！」埋伏在四周的警察跳了出来，十几只黑洞洞的枪口对准了慢慢
站起身来的雷威。

　　诗婷慢慢地把枪放下，微微喘息着，盯着被铐住双手、锁住双腿的雷威，缓
缓地向他身边走了过去。将要擦肩而过时，两人近距离对视了一下，诗婷不由得
柳眉紧锁，对方的目光让她不觉诧异，有人说眼睛是心灵的窗户，可是从雷威的
眼睛里，她什么也读不出来，愤怒、惊慌、憎恨……除了两道逼人的杀气，什么
都没有。

　　自打从车里滚出来那时起，雷威的目光就一刻也没离开过诗婷的那张俏脸，
他从没有见过如此的美貌，甚至一时之间忘记了自己现在竟是这个女警的俘虏。

　　当她缓缓朝自己走来时，雷威的目光也随着那曼妙的身形转动。

　　「总有一天我一定会肏死你！」就在两人交错的一刹那，雷威趴在诗婷的耳
边用低沉的声音说道。

　　「什么？」话一出口的同时，诗婷瞬间反应了过来，感觉全身的血液都在往
头上涌……

　　「啪！」的一声清脆的耳光打在了雷威的脸上，几朵雨花四溅了出去，打得
诗婷手都麻飕飕的疼。雷威却咧嘴笑了，「哈哈哈……哈哈哈哈哈……」

　　「无耻！垃圾！死到临头还这么嚣张！」诗婷真想举起枪托向那个光头狠狠
地砸去，但犹豫了一下还是没有。

　　几个刑警刚刚把雷威押送上囚车，前面有两辆警车开了过来。车门打开了，
一位身穿警服的五十岁左右的中年人从一辆车里健步走了出来，此人便是Ａ市公
安局长傅鹏。

　　「傅局长。」诗婷走上前去，双腿一并，敬了一个标准的军礼，用她那一贯
柔和而又干练的甜美嗓音大声说道：「报告局长，罪犯雷威已经被缉拿归案！」

　　傅鹏微笑着还了一个礼，把手中的伞移到了诗婷的头顶上方，见她像是刚刚
从水里捞出来似的，从上到下没有一块不着雨的地方。不禁轻轻叹了口气，心疼
地说，「诗婷啊，辛苦你了，快回家换件衣服吧，小心别着凉了，剩下的事让我
们处理就好了。」

　　「是！」诗婷高兴地说：「阿嚏……」其实她早已经冻得忍不住打哆嗦了，
现在终于放松了下来，便突然一个喷嚏打了出来，逗得旁边的干警都乐了。

　　诗婷钻进自己的警车里，发动了汽车，又打开了雨刷。突然感觉到口袋里的
手机一阵震动，拿出来一看，一共有两个未接电话和三条未读短信，全都是好友
傅雪的。

　　第一条：「今天是我的二十一岁生日，你不会是忘了吧？晚上六点在小红房
子里ＰＡＲＴＹ，迟到你就惨了，记得带礼物过来哦？忘了你就惨了！」

　　第二条：「怎么了诗婷？大家都等你了……」

　　第三条：「当差的，我以公安局局长的女儿的名义命令你：马上放下手头所
有的事，火速赶过来。现在已经过二十分钟了，你看着办吧！」

　　诗婷摇着头笑了，立刻加油门朝自己家开去。

　　「哎？小心点！」望着诗婷的车疾驰而去，傅鹏担心的叫道。但显然对方并
没有听到，一会儿警车就消失在雨里。

　　诗婷的父亲诗星源是著名的考古学者，刚刚去了欧洲考察。母亲苏雪容是一
家跨国公司的董事，一年大多数时间住在美国，现在家里就诗婷一个人住。

　　回到家后，诗婷以最快的速度冲了个热水澡，换好了衣服，开始用电吹风吹
她那一头乌黑的秀发，就在这时手机响了，不用说肯定是傅雪打过来的。

　　「喂？」诗婷关了电吹风，纤嫩的食指按了一下手机的接听键。

　　「诗……婷……」话筒里传来了傅雪娇滴滴而又阴阳怪气声音，「你终于从
火星回来了吗？我奉劝你今晚别过来了，不然我们是不会让你完整的回去的。」
说完就把电话挂了。

　　「喂……喂……」诗婷无可奈何地看了看手机，心想还是抓紧吧，这个超级
狗仔队员肯定是已经起疑心了，今晚可千万别让她套出什么消息来，不然又要挨
局长批了。

　　傅雪是公安局长傅鹏的宝贝千金，去年大学毕业之后在本市光明日报社干记
者，和诗婷从小就是青梅竹马。

　　诗婷上个月刚刚调回Ａ市时，就被她「骗」走了一些局里还没有对外发布的
内部消息，虽然没有什么负面影响，可是作为刑警队的警官竟然违反基本的保密
制度，为此傅鹏把这个新来的刑警队女副队长好一顿批评。从那以后，诗婷对傅
雪可是防之又防。

　　诗婷随意地挽了一下头发，用一个小巧的红色发饰扎了起来，整理了一下修
长的牛仔裤和上身的运动短衫，提起早已准备好的生日礼物，快步走了出去。几
分钟后，一辆红色的法拉利跑车冲出了地下车库，这辆靓车是去年诗婷二十二岁
生日那天，妈妈苏雪容送给她的生日礼物，已经是她的第二辆豪华跑车了。

　　十分钟以后，红色十二缸超级跑车在郊外一所红色小别墅前停了下来，这就
是傅雪所说的红房子，是她们平常经常一起聚会的地方。

　　天色早就黑了下来，雨还在下着，诗婷小心翼翼地走出车门，一手打伞，一
手提着东西，向红色别墅跑去……

　　从外面就可以看到，二楼的一个房间亮着灯，但让诗婷感到诧异地是，已经
上了楼梯了还没有听到喧闹的声音，相反，整套房子里寂静的可怕。

　　诗婷在亮灯房间门口停住，深吸一口气，突然推开门大叫一声：「傅……」

　　还没等她说出第二个字，房间顿时哄笑起来，接着就是一阵满天飞舞的噼里
啪啦的蛋糕雨，再看诗婷，浑身上下早已经是五颜六色，白色的奶油几乎把整张
娇俏的脸蛋儿全盖住了，一滴红色的果酱正好落在她可爱的鼻尖上……

　　「不会吧！」诗婷傻呆呆地站在那里，「连我的衣服也不放过？傅雪，要不
是看在你过生日的份上，今天非揍你一顿不可！」

　　此时美丽的傅雪，正蹲坐在对面的椅子上，头上戴一顶小巧的白色歪帽子，
眼睛早就眯成了月牙形。只见她的左手抱住右手腕，右手的三只手指弯曲呈手枪
状，食指指着诗婷的鼻尖笑得上气不接下气。

　　「这可是雪雪的主意，不关我们的事……」娅妮手中还举着一个蛋糕盘子，
见诗婷那双睫毛上还粘着奶油的眼睛扫过自己，连连推托责任。

　　「我不管。」反正已经出丑了，诗婷索性蹲在了门口，「你们要怎么处置就
请便吧，反正我的衣服已经脏了，待会儿我可是捡哪儿蹭哪儿。」

　　傅雪这才从椅子上跳下来，笑嘻嘻地走了过来。她上身穿一件白色的贴身短
衫，下体是一件低腰的白色长裤，中间一抹纤腰暴露在灯光下，白的晃眼，嫩得
几乎可以挤出一汪清水。

　　在大家的哄笑声当中，傅雪连拉带拽地把蹲在地上的诗婷拖了起来，「好姐
姐，别生气了嘛，谁让你来这么晚的，总是要受一点点惩罚的，对不对？走，我
带你换衣服去？」

　　「噢……不用换，不用换……」中间两位男生跟着起哄。

　　看着诗婷的狼狈样，傅雪又忍不住格格笑了起来。

　　「你还敢笑？」诗婷拉着她就往外走，顺手一把将她头上的小白帽子摘了下
来，「老土了，什么季节还戴帽子……」

　　「嘿嘿，是胖子送的生日礼物，就戴一晚上。」

　　两人说笑着向一楼的更衣室走去，外面的雨越下越大，小红房子里却洋溢着
它一贯青春火热的气息。

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　公安局里新来的绘图员姜雪子回到家后已经是晚上九点多了。叱咤一时的毒
贩雷威终于缉拿归案，局里立刻进行了一个小时的例行公事审讯，姜雪子作旁听
记录。

　　结果和局里领导预料一样，他什么也不肯说。说不说都无所谓了，就凭几个
小时前刚刚发生的几条人命，就够他死好几次的了，除掉了这个罪魁祸首的亡命
之徒，Ａ市的治安会好很多，雪子也感到大快人心。

　　家里没有亮灯，看来老公应该是已经睡了。

　　姜雪子今年二十五岁，长得很漂亮。她结婚刚刚不到一年，老公何新是一个
政府公务员，为人老实忠厚。何新从小身体就不好，前些日子得了肺炎，昨天刚
刚病愈出院，身体还很虚弱。

　　雪子打开客厅的灯，换了一套宽松的衣服。然后将换下的湿漉漉的警裙和丝
袜一起放进洗手间的洗衣机里。

　　听到卧室里没有任何动静，雪子知道老公已经睡熟了，便没有惊扰他。她走
进厨房找泡面，却发现电饭锅里的保温灯还亮着，打开锅盖一看，是一碗热腾腾
的米饭和两条红烧鱼。

　　「老公……」姜雪子鼻子一酸，有种想哭的感觉。她知道自己最近由于工作
调动而特别忙，就是在何新住院期间也没有抽出很多时间好好照顾他，心里已经
是非常不安。而何新虽然身体还很虚弱，却还处处为她着想，关怀备至，这怎能
不让她感动？但姜雪子感动的同时，却又有一种深深地愧疚……

　　简单的吃了一点东西后，姜雪子洗了个热水澡，换上一套白色的睡衣，然后
打开电吹风开始歪着头慢慢吹干她那一头漂亮的短发。她的皮肤细滑柔嫩，一不
小心睡衣的一角滑了下来，露出了肩部一小片雪白。

　　姜雪子怕惊扰到老公，轻轻地掀起被角，小心翼翼地躺了进去。旁边的何新
响起了轻微的鼾声，雪子却怎么也睡不着……

　　和何新结婚之前，姜雪子非常的洁身自爱，新婚之夜把珍贵的处子之身奉献
给了自己的丈夫，而何新却并没有太多惊喜。春宵一刻值千金，而雪子的第一次
性爱却持续了不到一分钟，何新便颤抖着在她体内泄了。

　　但姜雪子并没有感到不适，她和何新是真心相爱，自己的老公身体不好，更
需要自己更多体贴和照顾。自己对性爱的要求很低很低，爱情才是自己的全部。

　　姜雪子一直都是这么认为。可是后来发生的一些事，使她越来越感到迷惘。

　　新婚之后，何新和姜雪子的做爱次数少得可怜，而且有几次竟然还没有正式
开始就早泄了。尤其是最近几个月，两人没有一次房事。无论雪子怎样的温存抚
慰，何新的那活儿就是起不来，到医院检查才知道是得了阳痿，需要慢慢的调养
治疗，但由于何新天生体质差，短时间内难以治愈。前一段时间的肺病，让治疗
过程又停滞了。

　　好几次半夜醒来，姜雪子感觉浑身发热，口干舌燥，小腹内像是隐藏着一只
小兽，蠢蠢欲动不已。每当这时，雪子会不由自主地脱掉睡衣，让自己两颗丰腴
柔软的乳房紧紧地贴在何新的后背上，伸出手臂抱住老公，这样自己会舒服些，
同时喉咙里会发出难以察觉的哼声，脑子里幻想着何新会转过身来将自己紧紧压
在身下……

　　可是何新仍然睡得死死的，好像永远不会醒过来，永远也注意不到她那惹火
的赤裸娇躯似的。

　　外面的雨声还在继续，不停地飘打在窗上，发出沙沙的声音。那些断续的回
忆，使她的下体已经湿漉漉的了，这在以前是绝对不可能的事，仅仅是因为昨天
晚上……姜雪子躺在床上一动不敢动，她非常担心何新会突然醒过来，发现自己
身体这些细微的变化，但她的思绪却禁不住又回到昨晚，那个让她永远都难以忘
记的疯狂的夜晚……

　　当姜雪子醒来时，发现自己在一个陌生的房间里，四周是昏红的灯光。一个
浑身赤裸的男人趴在自己身上，一下一下肆无忌惮地撕扯着自己的警服。

　　「啊！」姜雪子的第一个反应是惊叫，然后是剧烈挣扎，同时大脑在不受控
制地飞速思索着，一个又一个的画面在脑海中飞速闪过，刑警队长的办公室，咖
啡……还有眼前戴着面罩的男人，自己被迷倒了，然后被弄到这个陌生的地方，
但怎么可能？到底是怎么一回事……

　　「啊……」姜雪子的挣扎越来越显得徒劳，趴在她身上欲行施暴的男人显然
比她想象当中的要有力的多，致使她在警校所受的训练都起不了了任何作用。

　　男人紧紧攥住她的手腕，将她的左手臂反扭了过来，用力压在她的背上，姜
雪子的脸朝下被迫紧贴在柔软的枕头上，她感到身上的衣物被一块一块撕裂，离
开了自己的身体。男人有力的膝关节狠狠地顶在姜雪子的腰上，比她的大腿还粗
的小腿死死地压住她浑圆的屁股，右手撕扯着她上身最后的防线——那薄薄的雪
白衬衣。

　　姜雪子感觉自己的腰快要断了，脸上疼出了汗珠，一直都在徒劳地踢蹬的两
条长腿动作越来越微弱，她难过地剧烈呼吸着，随着男人的用力顶压，喉咙里不
时发出痛苦的呻吟。

　　「啊！」伴随着姜雪子痛苦地惊叫，胸罩带被撕断并被迅速抽走，两颗丰乳
被紧紧地压在身下的床单上。此时的女警，就像是被剥去了蛋壳的鸡蛋，身上除
了一圈残余的警裙无力地围在圆滑的纤腰上，微微盖住粉红色的内裤外，其它部
位都已经是一丝不不挂了。

　　男人满意地看着身下挣扎越来越微弱的猎物，呵呵冷笑道，「很快就会让你
尝到什么是真正的性福，到时你谢我还来不及呢！」

　　这声音，让姜雪子打了一个冷颤，果然是他！可是怎么可能？自己的上司怎
么会做出这种事？我该怎么办？

　　「李队，你不要这样，求求你放了我……」姜雪子发出痛苦的哀求。

　　但是，看起来男人并不担心姜雪子识破自己的身份，右膝用力在她的腰上一
顶，「啊！」姜雪子惨叫一声，身体不由自主地绷直了，连微弱的挣扎都嘎然停
止。

　　终于，小巧的内裤被一把除去，丰满的臀峰在男人的拍打下诱人的颤动着。

　　男人肆意地淫笑着，终于从姜雪子身上移开了膝盖，然后将粗大的身躯整个
压在了女警身上……

　　姜雪子被压得喘不过气来，自己的左臂仍然被男人反擒在背后，她使足了力
气想弓起后背，可根本就是徒劳，男人粗壮的右臂绕过她的粉颈，用力一勒……

　　「哦啊……」剧烈的疼痛和越来越艰难的呼吸让姜雪子放弃了所有抵抗，眼
睁睁地任由男人的下半身开自己的两条玉腿，一条硬的可怕的东西粗暴地顶在了
自己的小穴口。

　　「我求求你，不要……」姜雪子螓首微微摇动，轻轻地涰泣着。

　　「嗨！」男人猛一用力，粗大的阳具霸道地分开了窄紧的阴道壁，从后面占
有了姜雪子的身体。

　　如此的粗大和强硬，是姜雪子从来没有经历过甚至无法想象的，与此相比，
何新的阳具即使在勃起的时候也只不过是像一只手指头粗细，简直是儿童和成年
人的巨大反差。

　　男人一边用力勒住女警的脖子，一面有力的摆动下体，大鸡巴在姜雪子的体
内猛烈抽动起来，从没有经受过如此刺激的窄紧的小穴被大大撑开，被迫不停地
分泌着爱液，越来越多的淫水如同涓涓细流，随着阳具的抽插被带了出来。

　　「啊……啊……」姜雪子忍不住叫出声来，如果再不叫出来，她感觉自己会
立刻晕厥过去，她真真切切的感觉到，自己的身体竟然像是久旱逢甘露一般，竟
然丝毫不抗拒对方的强暴凌辱，反而慢慢地开始陶醉其中。

　　但姜雪子的心却在滴血，她拼命地把头向后转过去，一双泪眼盯着对方戴着
面罩的脸，「李队长，我求求你，我是有丈夫的，你放过我吧……」

　　男人抓住姜雪子清秀的短发，用力摁了下去，同时俯下身子，伸出舌头舔向
她光滑如玉的后背，阳具在她体内缓缓地转动，「果然和处女一样，你老公是阳
痿，你要守一辈子活寡不成？我会彻底满足你，让你爽到死你有什么不满意的，
呵呵呵……」

　　雪子的心彻底凉透了，她想不到连老公的病都被这个人查的一清二楚，看来
对方是早有预谋。

　　男人的疯狂进攻击溃了姜雪子的所有挣扎，女警的身体一片酸麻，再也聚集
不起一丝力气，姜雪子感觉自己好像是攀在悬崖边上，而深深插入体内粗大的阳
具，仿佛成了她唯一可以抓住的东西，在它的严格调教之下，自己的阴道终于彻
底缴械，有生以来第一次奉献出了宝贵的阴精，而且还在不停地颤抖以表感谢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊……」这种淫荡的回忆，让躺在丈夫身边的姜雪子浑身燥热不已，下体
不断有汁液流了出来，吓得她赶紧收回了思绪。

　　「老公，我对不起你……」姜雪子把身子侧了过来，对着何新的后背无声的
忏悔，昨晚被强奸到半夜才被送回来，一直到天亮她再也没睡着，刑警队长李云
龙以刚刚拍摄的裸照和何新的性命相威胁，打消了她报案的念头。


　　　　　　　　　　　　第二章　　「琳」之行动

　　第二天是礼拜六，傅雪照例来到报社，只不过比工作日晚了一个小时。

　　「傅雪，来了？」值班的眼镜女孩儿王小荷对于这位名记的加班显然已经习
以为常，「前些日子上报的母女俩刚才来找过你了。」

　　「哦？她们现在人呢？」傅雪边说边在自己的电脑旁坐了下来。

　　「回乡下了，她们得到了那个负心男人的赔偿，是专程来感谢你的。」

　　「她们应该感谢的是法律和社会正义，唉，不过心理上的创伤却是无法赔偿
的。」傅雪正说着，包里的手机响了。

　　「喂，婷婷？」傅雪一边点着鼠标一边说，「对，刚到。」

　　「还说呢，你不记得是怎样回去的了，告诉你，你喝醉的时候那些男生可都
是色眯眯地望着你！」

　　「什么，什么？昨天晚上你怎么不说？」

　　「这个……你气死我了！臭诗婷！我马上过去找你！」

　　「公共关系科！你们警局什么时候冒出这么个部门？好吧，先不跟你说了，
我会记住你的……」说完，傅雪「恨恨地」放下了手机。

　　「傅雪，你跟谁打电话呢？」王小荷漫不经心地喝着咖啡问。

　　「别说了，王小荷，马上准备车，去警察局！」傅雪说着迅速站了起来。

　　「出什么事了？」王小荷舍不得手中香浓的咖啡，「十分钟不行吗？」

　　「黑社会头子雷威被捕入狱了……」傅雪说着跑了开去。

　　「啊……」王小荷也急了，这可是炙手可热的新闻，前些日子报纸上全是那
个光头老大的犯罪记录。「我马上叫新闻车！」

　　……

　　放下傅雪的电话，诗婷得意地笑了，总算报了上次的「一箭之仇」，不过这
次光明报社得到的仍然是第一手新闻。

　　「诗警官，开会时间到了。」一会儿要做会议记录的姜雪子敲门进来提醒她
道。

　　「知道了，我马上过去。」

　　等诗婷走进会议室，与会人员算是到齐了。

　　「现在开始开会。」傅鹏扫视了一下在座的干警，顿了顿嗓音说道：「这次
会议的主题想必大家已经知道了，就是昨天刚刚破获的三一二毒品案件的专题会
议。」

　　「应该说破获这起案件的意义还不完全在于毒品，关键是抓住了Ａ市的青龙
帮头目雷威，并使他的帮会遭受重创……」

　　接着傅鹏便开始介绍这起大宗毒品案件的详细情况。

　　近几年来，随着全球经济的飞速发展，作为全国一流的沿海城市之一，Ａ市
已经逐渐完成国际化接轨，成为世界著名的现代化大都市。然而伴随着物质文明
建设的高度发展，被物欲冲昏了头脑的人们道德观念日趋淡薄，城市的犯罪分子
日益猖獗，贪污腐败更是屡禁不止。

　　在这种情形之下，去年这个时候，傅鹏被调来Ａ市从事公安局长一职，自然
是肩负重任。一年多来，这位经验丰富的老局长绞尽脑汁，为了降低这一地区的
犯罪率可谓是殚精竭虑，可是却收效甚微。

　　经过仔细侦查，傅鹏发现根本原因出在上层机关和公安局内部，无奈之下，
他请示上级在警局内进行大范围走马换将，这位雷厉风行的局长几乎将内部所有
可疑的人都设法调离了Ａ市，并补充了大批新人。可是，有一个他认为最可疑的
人却仍然坐在这里，没有办法动他，此人就是市委书记的小舅子，刑警大队长李
云龙。

　　此时的李云龙正端坐在会议桌前，表面上和其他人一样，佯装仔细听着并认
真做着记录，心里却是恨得咬牙切齿。昨天那么重要的行动，傅鹏竟然没让自己
参加，这不明显是把他李云龙给晾阳台上了。

　　「同志们，虽然猖獗一时的青龙帮目前来说是偃旗息鼓了，但是，还有其它
几个以贩卖毒品为主业的黑社会组织仍然存在，这些个黑社会组织，就是下一步
我们要进行重点打击的对象！」

　　「可是，局长，我看过一些近几年的一些毒品案情记录……」诗婷发言道，
「其它几个黑社会团伙的行动比青龙帮要隐秘的多，抓他们应该不是问题，关键
是罪证的搜集。」

　　「是的。」傅鹏笑着接过话题，望着老刑侦科科长张明良说：「所以我们要
加强刑事侦破工作。」

　　「哎呀……局长，你可千万别看我哈。」头发已经有些花白的张明良笑着摆
手，「我可是马上就要退休了，这些工作还是交给年轻人去做吧，现在正是应了
那句古语『自古英雄出少年』啊。」

　　「老张啊，你的退休申请上级还在考虑中，毕竟还差两个月嘛！如果没有被
批准的话，你还得暂时把这项工作给担着。」傅鹏又看了看李云龙和诗婷说道，
「为了加强刑侦工作，去年才把刑侦支队从刑警大队分离出来组成独立科室，但
是刑事侦破工作刑警大队仍然担负重要责任，有些案件需要你们独立侦破，有些
需要你们密切配合，一定不能掉以轻心啊。」

　　「总体来说，最近的工作取得了很大进展，大家也都辛苦了。尤其是昨天的
行动，主要依赖于各位的奋不顾身，英勇战斗！在这里，我要表扬一个人，她就
是刚调入我们局不久的诗婷警官。」

　　从昨晚到现在，诗婷的事迹早就在警局内部传开了，现在经傅鹏这么一说，
会上所有人的目光都集中到了她身上，不少人开始小声议论着。女警官的那张小
巧的俏脸上不由得浮起了一丝红晕，她微笑了一下平静地说：「局长过奖了，我
只是做好了自己的分内工作而已，靠大家的努力才采取得了抓捕行动的成功。要
说表彰，牺牲的同志更值得表彰，可是，无论怎么样，他们……」

　　说到这里，大家都沉默了下来。

　　傅鹏沉重地说：「诗警官说得对，无论怎样的物质奖励和荣誉勋章都不能换
回烈士的生命。但是，这就是刑警，一名合格的警察，就是要随时准备着为了崇
高的警卫事业献出自己的生命！同志们，纳税人的生命安全，社会的稳定，我们
的亲人的平安幸福，需要我们这样去做！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周一清晨，一辆蓝色的轿车在戒毒所门口停了下来。

　　一位英姿飒爽的女警官打开车门走了出来，她悄悄地环视了一下前方，朝门
口的警卫走了过去。

　　平时站岗时雷打不动的警卫阿辉禁不住眼前一亮，大概他长这么大从没有见
过如此美丽的女人，忍不住仔细地打量了起来。首先吸引他视线的是对方那副精
致的天使般的面孔，她的眼睛很黑，像一泓深潭，却泛着一种淡淡的深蓝色。

　　淡淡的柳眉微微地上扬，闪烁着一种非常自信的气势。不算很长的秀发有一
部分柔顺地披在肩上，另有一股却蓬蓬地盘在头顶，一小片刘海儿轻轻向一边分
去，微微遮住左边上扬的眉梢。

　　那身着蓝色警服的绝妙身段简直是玲珑到极致，警裙下面露出一截纤幼均匀
的小腿，精秀的小脚踩在一双款式典雅的半高跟鞋上，优雅从容的步伐透露出一
名警务人员特有的自信和威严。

　　眼见这位美丽的女警到了跟前，阿辉这才注意到在她匀秀的双肩上分别缀着
二枚四角星花，不禁肃然起敬，啪得一声敬了一个礼，大声道：「警官好！」

　　「你好！我是林菡，请问傅局长到了吗？」林菡平静地问，如同天籁之音。

　　「啊，原来您就是林警官，傅局长刚到，请您把车开进去吧。」

　　这是Ａ市唯一一家强制戒毒所，规模和设施都是一流的，林菡把车停好，径
直向办公楼走去。

　　林菡今年二十七岁，原在Ｄ市警局从事刑侦工作。昨天刚刚接到调令，要她
今天早上八点到Ａ市公安局报到。想不到就在昨晚，却接到局长傅鹏的电话，要
她一早先到到戒毒所和他碰头。

　　林菡在一名警务人员的引领下来到了会客室。

　　「局长，一年多没见了，您还是那么有精神！」林菡一见到傅鹏就高兴地说
道。一年以前傅鹏是Ｄ市公安局长，林菡是他一手提拔起来的。

　　「哈哈……林菡哪，我可是老喽！很是羡慕你们年轻人啊！」傅鹏说着站起
来，对刚刚把林菡带进来的警员说，「黄医师，麻烦你带我们去病房里转转？」

　　「好的，局长，你们跟我来！」说着戒毒医师黄力便先走了出去。

　　林菡微笑着示意局长先行，自己慢慢跟在后面。三人出了办公楼，徒步穿过
花园式的广场，朝医务楼走去。

　　「老局长，这次您把我要过来，准备给我安排个什么差事呢？」林菡半开玩
笑地问道。

　　「小林啊，把你调过来那肯定不是一般的工作，要不然也不忍心让你和田文
分开，对了，小田最近还好吗？」傅鹏从容地岔开了话题。

　　「他啊，还不是老样子，一个教书先生，跟一帮学生待时间长了，自己也整
天跟个孩子似的。」

　　两人说笑着走进了医务楼，这里所有的吸毒患者都在这座楼里。内部的设计
和医院差不多，每层楼里分成很多个病房，有所不同的是，很多病房隔间的门是
铁制的，看起来更像是监狱的笼子。

　　「黄医师。」林菡诧异地问：「为什么要安铁门？」

　　「这都是为中毒很深的患者准备的，他们都是被安排在单间。由于毒瘾发作
的时候患者极其痛苦，以至于精神暂时失常，具有一定的危险性，所以给他们准
备了铁门……」

　　黄力话音未落，旁边的一个病房里突然传出了一声歇斯底里的狂叫。

　　「这便是患者毒瘾发作时的情况了。」黄力说着在传出声音的门口停住了。

　　林菡从门上的玻璃可以很清楚地看到内部的情况，一个大约十七八岁的男孩
子痛苦地在地板上滚来滚去，他拼命地撕扯着自己的头发，疯了似的地嗷叫着，
脸上全是眼泪和鼻涕……

　　林菡有些不忍心看下去，转头问黄力：「难道就任由他们这样自残吗？不能
给他们注射镇静剂之类的药物吗？」

　　「会的。」黄力看了看表道：「再过十分钟，如果病人的情绪还不能控制地
话，便会开门给他打一针，让他安静下来。但是如果每次都通过药物控制病人的
情绪的话，那么戒毒是没有任何效果的。等到病人能够自行控制住时，他们就可
以转移到其它病房了。」

　　林菡不再说话了，三个人继续往前走，一个个形容憔悴的面孔跃入他们的视
线。

　　「林菡。」傅局长说话了，「你知道吗？这一年多来，每个月我都要来这里
一次，看看他们痛苦的样子，你知道是为什么吗？」

　　林菡一怔，她对傅鹏带她来这里的原因也猜到个七八分了，没有正面回答，
只是若有所思地点了点头。

　　「等等。」林菡在一间病房的门口停了下来，盯着里面的一个女孩子问道，
「黄医师，这个女孩儿叫什么名字？」

　　「你等等，我查一下。」说着，黄力翻开手中的名册，「一五一八号……」

　　里面的女孩子蜷缩在床脚，浑身颤抖着，显然是毒瘾将要发作的样子。她的
眼睛很大，却深深地陷在了眼窝里，脸上黯淡无光，简直已经瘦到了骨头里，一
头乱蓬蓬的短发就像是枯黄的树叶一样粗糙而毫无光泽。

　　林菡越看越觉得眼熟，但一时有想不起来是谁，好像是隐藏在她记忆中很深
很深的地方，「她是不是姓纪……」

　　「一五一八号是纪小琳。」黄力看着名册肯定的说。

　　「对，她是纪小琳……」林菡嗫嚅着娇嫩的朱唇，一下子惊呆了，纪小琳是
她的中学同学，在她的印象中，纪小琳长着一张可爱的娃娃脸，一笑起来两腮上
挂着一对可爱的小酒窝，在中学时期是她最好的朋友。上大学后不知什么原因，
就再也没有了纪小琳的消息。

　　可现在，那张娃娃脸竟然变得像骷髅一样，林菡简直不敢相信自己的眼睛，
毒品竟然可以把人变成这样？

　　「纪小琳中毒很深，被送进来时已经患有轻度精神分裂症……」

　　……

　　从医务楼里走出来时，林菡脑海中还浮现着小琳从前的音容笑貌，她抬起头
看了看蔚蓝的天空，轻轻地叹了口气，那张绝美的脸上写满了忧郁。

　　「谢谢你，黄医师，没什么事了，你忙去吧！」傅鹏握了握黄力的手说。

　　「那我先过去了。」说着黄力又返回了医务楼。

　　傅鹏和林菡向停车场走去。

　　「局长。」林菡轻舒了一口气，强打笑颜道，「您带我来这儿是和我将要从
事的工作有关吧？」

　　「是啊。」傅鹏严肃的点了点头，「小林，本来是把你调过来担任刑侦科科
长的，可是我临时突然改变了主意。」

　　「哦？」林菡放慢了脚步，静静地等待着傅局长的下文。

　　「雷威被捕之后，Ａ市大的黑社会贩毒组织还剩下一个，就是所谓的天宇集
团。」

　　「天宇？」林菡说，「我倒是在报纸上经常看到，那不是一家入选世界五百
强的跨国公司吗？」

　　「问题就在这里啊。」傅鹏接着说，「现在我们可以确定，毒品生意是这家
公司的一项重要的黑色业务，天宇集团实力雄厚，旗下涉及的产业极多，人脉关
系非常广泛。很难搜集到他们的犯罪证据。」

　　「您的意思是？」林菡停了下来，看着傅鹏，等待答案。

　　傅鹏也站住了，道：「天宇集团总裁钱钢是个好色之徒。上级领导决定派出
一名女警打入天宇集团做卧底，搜集钱钢的犯罪证据。此人不仅要求容貌出众，
有丰富的刑侦工作经验，而且户籍不能在本市。我想来想去……」说到这里，傅
鹏轻轻地拍了拍林菡的肩膀，继续向前走去，「只有你一个人符合条件。」

　　林菡微微低下了头，大脑飞速地思索着，她曾在警校接受过特训，对于卧底
工作再熟悉不过了。

　　这是一项非常残酷的任务，一旦开始，生死完全听天由命……

　　「当然，这主要看你的意思，如果你感觉不合适的话，现在可以马上去局里
任刑侦科科长一职，卧底的事我再另谋人选。」傅鹏又叹了一口气说道：「说实
话，我是不希望你去啊，在我被调来Ａ市之前，已有两名派往天宇集团的国际女
刑警惨遭杀害，这次故伎重演，胜算并不大。但上层领导豁出去了，目前来说，
这好像也是唯一可以将钱钢绳之以法的途径。」

　　「局长。」林菡抬起了头，坚定地说，「我接受这次任务！」

　　傅鹏停了下来，盯着林菡那双隐隐泛着蓝光的迷人眼睛，表情严肃的可怕，
「林菡，一切后果你可都考虑清楚了？」

　　林菡轻轻地点了点头，缓缓地抬起衣袖，右手停在了耳边，玫瑰色的指尖对
准青翠的眉梢。

　　刹那间，傅鹏那周围布满皱纹的眼圈湿了，眼前这位年轻女警就像是一朵圣
洁的雪莲，她形容的美丽，她思想的清纯，好像是来自另外一个世界的天使，不
沾有一丝的世俗和私欲。明知在她面前的是一个凶多吉少的火坑，仍然毫不犹豫
地毅然前行，这是怎样一种凛然的气势。

　　「这次任务的代号是『琳之行动』。」傅鹏说着，轻轻地握住林菡右手慢慢
地放了下来，目光中充满了父亲般的慈爱，「答应我，林菡，一旦有什么变故，
马上退出，不得有任何迟延！」

　　「是，你放心吧局长，林菡是不会让你失望的。」林菡脸上露出了幸福的微
笑，她从小失去了父亲，不知从什么时候起，她在内心深处早就已经把这位严肃
正直的上司当成了自己的父亲。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　　流氓警察

　　一个形容猥琐的男子被刑警队的方勇带回警局。

　　「快走！」说着，方勇一把将他推进电梯。

　　「推什么推！」猥琐男回头边吼说边挥动手臂阻挡着。

　　「娘个屁，你个垃圾，不服是吧？连五十多岁的老太太你也抢，你还是不是
人！」方勇举拳要打，却看到姜雪子抱着大堆文件走进了电梯，便停住了。

　　「雪子？」方勇装作若无其事地笑笑说：「没事儿，一个混混，被我碰巧逮
到了，带到局里问话。」

　　「哦。」姜雪子点了点头，怕他们闹起来殃及池鱼，使劲往电梯的一角靠了
靠。

　　猥琐男好像根本不顾及这是在警察局里，见到漂亮的警花便瞪大眼睛拼命地
瞧，嘴里还小声念叨，「裙子再短点就好了……」

　　「你说什么？」声音虽小还是被旁边的方勇听到了，「找死！」说着一巴掌
扇在男子的脖子上。

　　「哎哟！」猥琐男顺势倒在地上不起来，「警察打人了，警察打人了……」

　　电梯在二楼停住了，方勇揪住这个无赖的衣领将他从电梯里提了出来。

　　二楼、三楼是复式办公结构，其中二楼是开放办公区。猥琐男这么一闹，把
局里正在忙碌的同事全给惊动了。

　　「好你个小警察，敢动手打人，你知道我是谁？」猥琐男使劲敲着桌子吼，
「我要找我大哥！」

　　「谁是你大哥！」方勇强忍怒火，他不想把事情闹大。

　　「我大哥是刑警队长，叫李云龙！」

　　他这么一嚷可不要紧，办公区里所有人都面面相觑，不少人开始议论纷纷。

　　「放你个屁！」方勇气得狠狠地推了他一把，「什么时候李队成了你的大哥
了？」

　　「我不管，我就要见我大哥！」猥琐男又顺势坐在地上扯着嗓子喊。

　　「大家看到了，是他自己坐在地上的……」

　　吵闹声很快惊动了三楼办公的诗婷和李云龙。两人几乎同时从各自的办公室
走出来，互相看了一眼一起朝楼下走去。

　　「什么事？」李云龙大声说。

　　「李队，是这样……」方勇走上前去正待解释，却被猥琐男打断了。

　　「大哥！我是赖光啊！这个二百五竟然无缘无故打我！」

　　李云龙一看到赖光，眼睛一闪，两道浓浓的眉毛立刻攒在了一起。

　　「李队，他真是你弟弟？」旁边的诗婷问道。

　　「什么呀？他是我一线人。」说着李云龙走上前去，抓住赖光的衣领将他拉
了起来，「你个混蛋，竟敢到警局来胡闹，是不是想蹲几天？」

　　「大哥，不是我的错，那小子先动手打人！」

　　「你给我住嘴！到我的办公室来！」

　　「可是李队。」方勇走上前辩解道，「他在公车上抢人家的钱包，被我亲手
逮到，还没录口供呢……」

　　「好了，方勇。」李云龙一摆手，阻止他继续说下去，「我说过了，他是我
的线人，事情由我来处理，你忙你的去吧！」

　　「这……」

　　方勇还想说什么，却被诗婷轻轻拉住了，「方勇，让李队处理吧。」

　　赖光顺着声音回头看了一眼诗婷，不禁使劲咽了咽口水。

　　走入自己办公室，李云龙狠狠地将门带上了。坐在办公桌前的皮椅上，点了
一根烟使劲地抽着，看得出来他很生气。

　　「说吧，什么事？」

　　赖光看了看办公室的门，心有余悸。

　　「放心吧，这间屋子是做过隔音处理的。」

　　「呵呵。」赖光这才讪讪地笑了起来，「李哥，你老躲着不见我，我实在是
没有办法才来警局找你。」

　　「少废话！」李云龙显然有些不耐烦，「我告诉你阿光，这可是最后一次，
以后你再敢来警局找我，老子饶不了你！」

　　「是，是……」赖光忙不迭地点头说，「李哥，这次不为别事，就是想麻烦
你帮忙把威哥给救出来。」

　　其实李云龙早就猜出来他的意图，听他说完后，扔了一根烟给他，慢条斯理
地说，「这件事情不太好办……」

　　赖光捡起茶几上的烟和旁边的打火机，目光一改先前的闲散猥亵，死死盯住
李云龙的那张铁青着的脸，等待下文。

　　「阿光，不是我不肯帮忙，雷威做事太嚣张了，他的被捕已经成了社会各界
的焦点，所有人都死死地盯着，想把他救出来几乎是不可能了。这浑水我李云龙
可趟不起。」

　　「李警官，谁不知道您在Ａ市可是黑白两道通吃，这还有您办不到的事？」

　　见李云龙没有反应，赖光的脸竟沉了下来，一字一句地说道：「威哥必须救
出来，别忘了，你可是收了我们不少钱哪。」他语气虽然很软，却是柔中带刚。

　　「臭小子！你敢威胁我！」李云龙大怒，啪的一声一巴掌拍在黑色的办公桌
上。

　　「不敢不敢。」赖光陪着笑说：「李哥息怒，不过这次可是马来西亚洪爷的
意思，让你务必想办法把威哥救出来。」他故意把中间「洪爷」两个字音拖得很
长。

　　赖光这句话起了作用，刚刚还在故作声势的李云龙一听到洪爷的名字竟然立
刻平息了下来，考虑了半晌才说：「洪爷怎么说？」

　　「洪爷说不惜一切代价把他的义子给救出来，下个月可能要过来看看他。」

　　「雷威是他的义子？」李云龙惊问道。

　　赖光点点头没说话，只是不停地抽着烟。

　　「既然是洪爷的意思，那就让我想想办法。」李云龙漠无表情的说。

　　「好！」赖光大笑了起来，「李哥既然这样说了，那就肯定没有问题。那我
就不打扰您了。」

　　说着赖光站起身来，凑到李云龙跟前奸笑着说：「李哥，刚才在外面那个警
花好正点哪，你怎么就不动心？」

　　「走吧，路上小心点，这里没你的事了！」李云龙下了逐客令。

　　赖光大笑着开门走了出去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　方勇走进诗婷的办公室。

　　「诗队，那个无赖竟然让他给放走了，我觉得这个李大队长有问题。」年轻
的小伙子气呼呼地坐下说。

　　「方勇，不要乱说话。」诗婷看了一眼方勇，继续点击着鼠标，电脑屏幕上
是警局近几年收集到的青龙帮所有成员的档案。

　　「难道就让那个无赖给轻易地走了？」方勇不服气地说。

　　突然，诗婷的目光停在了电脑屏幕上一个人的照片上面，「方勇，你快过来
看！」

　　方勇凑到诗婷的身旁，一股幽幽的香气立刻渗入他的鼻孔，让这个二十六岁
的小伙子有点头晕目眩，不知不觉中呼吸加重了不少。

　　「你看这个人像不像刚才那个混混？」诗婷指着屏幕上一张大头相片说。

　　「哎？你别说还真有点像！如果把胡子去了的话，嗯，刚才那家伙眼角那颗
黑痣估计也是假的。等等……」

　　方勇恍然大悟，他注意到相片下面的说明，「你是说这个人是青龙帮的？」

　　「嗯。」诗婷微笑着点了点头，「这个人的行为一开始就很引人怀疑，你马
上派人跟上他，探听他来找李云龙的真实目的。」

　　「是！」方勇说着走了出去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　赖光走后，李云龙郁闷地在办公室里面走来走去。从刚才在外面时诗婷看赖
光的眼神中李云龙就断定，她已经对赖光起了疑心，估计一会儿肯定会派人跟踪
他。

　　一想起诗婷，李云龙就有点心猿意马。第一眼见到她时，就被她天仙般的美
貌迷住了。

　　不仅仅是长得漂亮，那高雅的气质，凌厉的目光以及娥眉间所迸发出来的勃
勃英气，都仿佛无形中给他下了挑战书似的，让他禁不住欲火填胸、蠢蠢欲动。
但他心里很清楚，这个由公安局长钦点过来的精干女警，绝对不是那么容易对付
的，她在抓捕雷威行动中的出色表现就充分证明了这一点。

　　李云龙叹息一声，将桌上的茶杯狠狠地攥在手里。

　　已经到下班时间了，门外又传来了敲门声。

　　「门没锁，进来吧！」

　　门开了，姜雪子手里拿着一份文件低头走了进来。

　　李云龙一看是她，嘴角不禁流露出一丝淫笑。那天晚上激情淫荡的场面仿佛
又浮现在眼前。雪子的姿色虽然无法和诗婷相媲美，却也是天生丽质，加上她端
庄贤淑的气质，身为人妇所表现出来的成熟，足以让男人为之销魂。

　　「李队，这是你要的材料。」雪子低声说。

　　「好，放在桌上吧。」李云龙色迷迷地看着姜雪子将文件放好，见她转身要
离开，忙开口说道：「等等！」

　　「还有事吗？」雪子停住了，心里怦怦直跳，自从有了那晚的经历之后，她
觉得眼前这个人就是一头可怕的恶狼，让她又恨又怕。

　　李云龙没有理会木木地站在那里的姜雪子，而是径直走过去把门带上。返回
经过她的身边时，突然伸手一把搂住她的纤腰。

　　这个意外的举动让姜雪子措手不及，随着「啊」的一句低声尖叫，她拼命挣
脱了对方的怀抱，气喘吁吁的退到墙角，大声说道：「外面还有人，你如果再这
样，我马上出去报案！」

　　李云龙没有料到她会反应这么强烈，不慌不忙地走到桌旁，从抽屉里拿出一
个信封。从中抽出一叠照片往空中一扔。

　　「把门打开吧，让大家都看看姜雪子小姐的裸体玉照！」

　　雪子惊呆了，正是那晚自己和李云龙在床上覆雨翻云的艳照。

　　「你尽管报你的案，不过那样一来这些照片很快就会贴在警局门口，出现在
你老公的办公桌上，报纸的头版……」李云龙凑到雪子的耳边说：「我大不了不
当这个刑警队长，我李云龙在这个城市的势力相信你也有所耳闻了吧，到时一定
会让你们生不如死！」

　　听到这些，姜雪子一下子呆住。趁着她一愣的功夫，李云龙再一次将她抱在
怀里，这次没有再遭到反抗。姜雪子像是一具漂亮的玩偶，呆在那里一动不动，
任由这个流氓警察撕开了她警服上衣的扣子，一双大手隔着雪白的衬衣揉搓着她
鼓鼓的胸部。

　　由于这间办公室良好的隔音性能，使得下班时的嘈杂声本就很轻，而现在，
连轻微的吵闹声都没有了，看来是大家都走的差不多了。

　　李云龙的嘴吻上了女警洁净的耳朵，轻轻地哈着粗气，同时，双手进一步发
动攻势，撕开了衬衣的扣子，从胸罩上面探了进去，握住了那两团柔软挺拔的美
肉。

　　一阵凉飕飕的感觉使得姜雪子的身体突然轻微抖动了一下，她默默地盯着散
落一地的裸照，两颗晶莹的泪水在那双乌黑美丽的眼睛里颤颤地打着转儿。

　　「我求求你……」姜雪子的声音非常轻，像是从天边传来似的，接着她双膝
一软，跪在了李云龙面前，泪水终于从粉嫩的脸颊上滑落了下来，滴到了地上的
照片上。

　　「我求求你放过我吧……」女警无力地涰泣着。

　　李云龙没想到她会这样，不禁有些扫兴，一屁股坐回椅子上。

　　「唉……其实我也不想这样。」他眼珠子一转，口气缓了下来，「可是姜雪
子，你也知道男人这个东西，他离了女人不行。毕竟不是每个男人都像何新似的
有毛病，这些都是正常的生理需要嘛！」

　　「请你不要侮辱他！」一听到对方侮辱自己的丈夫，姜雪子不知道哪来的勇
气，禁不住失声喊了出来。

　　「难道他阳痿这不是事实吗？」李云龙反唇相讥道。

　　「这……」姜雪子无言以对。

　　「所以嘛，是因为他有病，我才千方百计想得到你。我不想让你这样一个漂
亮女人，整天跟着他痛苦地守活寡，这样对你也太不公平了。」

　　「我的事不麻烦李大队长操心，我只求你放过我们，让我们过平静地生活，
我一定会找机会报答你的。」

　　「好好好，今天就放过你，但是李哥我，呵呵，下面已经硬起来了，你得想
办法帮我弄出来，要不然即使我想放过你也做不到啊，你说是不是？」说着李云
龙拉过姜雪子的小手按在自己下面早已撑起的小帐篷上轻轻地揉着。

　　姜雪子不敢抽回，只是怯怯的问道，「那你想怎么样？」

　　「怎么样？那天晚上不是都教你了吗？」李云龙不怀好意地笑着褪下了自己
的裤子，一根又粗又长的肉棒跳了出来，在姜雪子的面前挑衅似的跳动着。

　　虽然已不是第一次见到这根东西，姜雪子的脸还是唰的红了起来，扭过头去
不敢再看，只是轻轻嗫嚅着嘴唇说，「你，你到底什么意思？」

　　「这一次就放过你下面的小穴，用嘴帮我弄出来！不然老子立马扒光你的衣
服，就在这里再强奸你一次！」

　　姜雪子的脸红一阵白一阵，她完全相信李云龙能做出来。可又不敢大声叫救
命，抛开名誉问题不谈，如果这事让何新知道了，那个生性保守的男人，相信会
给活活气死。

　　万般无奈之下，姜雪子缓缓转过了头，那根青筋暴突的丑陋家伙早已凑到了
她柔软的唇边。姜雪子闭上眼睛，哆哆嗦嗦地张开小嘴，慢慢地将李云龙的肉棒
含在嘴里，李云龙用力一挺，阳具插入了大半个，将雪子的小嘴塞得满满的。

　　「唔……」雪子感觉到龟头顶在了嗓子眼上，难受极了。

　　「给我睁开眼，好好的弄！」李云龙不耐烦得呵斥着。

　　姜雪子双目含泪，不得不按照那晚被强行灌输的方法，用娇嫩的嘴唇轻轻摩
擦着肉棒，而她的双膝，依然被迫屈辱地跪在地上。

　　「哎，对了，注意用舌头……」李云龙双手把住姜雪子的头，一边抽送一边
指导。

　　随着李云龙的肉棒在雪子檀口中不停地抽插，姜雪子口中的唾液越来越多，
嘴里发出叽里咕噜的响声，很快肉棒就变得又湿又滑，带出了越来越多的液体。

　　按照李云龙的指使，雪子的香舌不停地搅动着，摩擦着对方的龟头，爽得李
云龙发出一声声长叹，「噢！爽，对，就这样！」

　　姜雪子一开始只是希望这一个邪恶的男人能够快点射出来，因而做的非常卖
力，可是随着时间的推移，慢慢地那种讨厌的感觉竟然开始一点一点消失。姜雪
子觉得自己口中的唾液越来越多，好像不光是唾液，还会有口水，越来越多的口
水濡湿了对方的肉棒。

　　怎么会这样？一种强烈的羞耻感涌遍她的全身，可更让她想不到的是，伴随
着说不出的羞耻，一种莫名的兴奋感也随之而来，她分明地感觉到，和那天晚上
一样，自己的下身湿了，一些滑滑的东西沾在了裙底的内裤上。

　　见胯下的女警脸色一片潮红，伴随着自己的抽插，喉咙里传出轻微的哼声，
李云龙脸上再一次露出了淫邪的笑容。

　　他慢慢地把手从姜雪子的后脑勺上移开，然而女警花螓首摆动的幅度和频率
并没有变化，伴随着李云龙的叹息声和姜雪子唔唔的呻吟声，越来越多的口水混
合着男人的前列腺液从雪子的唇角挤了出来，而她好像全然没有觉察到，此时的
姜雪子只觉得身体内一阵阵的燥热袭来，嘴里进进出出的肉棒仿佛是一颗火种，
一块通红的火炭，将她原本寂寞的娇躯慢慢点燃了。

　　「噢！」李云龙一声长叹，扳住雪子的头射精了。

　　一股股滚烫的精液激烈地射进了雪子的喉咙深处，一向洁净的姜雪子竟完全
没有恶心的感觉，纵任这些酸臭的东西流入了自己的腹内。

　　「啊……」姜雪子的身体突然僵了一下，她分明地感觉到小腹处一阵热流几
欲喷薄欲出，却好像因为动力不够，一直缠绕在阴道深处，彷徨在体内，让她几
乎要抓狂。

　　李云龙将肉棒从女警的嘴中拔了出来，而姜雪子却毫无察觉似的依然跪在他
面前，敞开的警服中雪白的乳房若隐若现，嘴角还挂着男人的精液，一幅说不出
的淫靡景致。

　　一时间姜雪子感觉自己仿佛是一只迷途的羔羊，不知下一步该干什么，迷惘
的眼神中充满了强烈地渴望和无助。李云龙一边提着裤子一边坏坏地看着她笑。

　　就这样僵持了很短的时间，姜雪子似乎意识到自己的窘态，一种难言的羞涩
涌上心头，她摇摇晃晃地试图站起来，却发现由于长时间跪在地板上，致使双腿
一片麻木，更要命的是身体软的像一团泥似的，反而差点摔倒在地板上。

　　「还是让我来帮帮你吧！」李云龙说着上前一步用力抱起姜雪子那软作一团
的丰腴身体……

　　随着「呃」的一声惊叫，姜雪子被扔到前面的沙发上，女警无力地趴在沙发
扶手上，急促地呼吸着，前额上渗出了一层细密的汗珠。

　　「明明是饥渴的荡妇，偏要装得那么纯情，还是让我摘下你的面纱吧！」说
着李云龙揉身扑了过来。左臂箍住姜雪子的纤腰将她的屁股提了起来，右手粗暴
地撩开她的警裙，以迅雷不及掩耳之势撕断了镶着黑边的蕾丝内裤下沿……

　　「啊……」一系列动作快得让本来就已经迟钝的一塌糊涂的姜雪子来不及有
任何反应，转眼之间，只觉屁股被迫高高翘起，下体一凉暴露在空气中。

　　不出李云龙所料，姜雪子的小洞口已经湿得一塌糊涂，不停地有蜜汁渗了出
来。李云龙呵呵地笑着，将自己的中指和无名指插了进去，「哦……」随着姜雪
子一声性感的惊呼，小穴的嫩肉立刻紧紧地吸住了入侵的「异物」。

　　姜雪子不由自主地扭动着她丰腴的翘臀，纤细的手指深深地嵌入沙发的坐垫
里。而从她后面插入嫩穴的那两根手指则用力摩擦着阴道壁，在她体内缓缓抽插
起来。

　　可能是就差这最后一步了，还没被抠弄几下，姜雪子白花花的屁股在李云龙
眼前一抖，一股亮晶晶的液体就从突然张开的小穴口喷了出来，接着又是一抖、
再一抖，大量的淫水就像是喷泉一样一发不可收拾……

　　在李云龙的哈哈大笑中，姜雪子再一次哭了，这次她哭得好彻底，无助地仿
佛一下子跌入了万丈深渊，在这个流氓面前，再也没有一丝尊严可以保留。

　　……

　　「你刚到警局那天我就知道你是个骚货，在这方面，我李某可是从来没看走
眼，以后你乖乖地听我的话，要不然……」

　　姜雪子默默的扣好衣服的扣子，任凭李云龙言语上对自己肆无忌惮地侮辱。

　　就在这时，她兜里的手机响了。

　　李云龙一把从姜雪子手中抢过手机。

　　「你……」

　　李云龙打开一看，笑道，「原来是你弟弟的电话，就是在监狱当厨师的那一
个？」

　　姜雪子迷惑地从他手里接过手机，她奇怪对方怎么对自己调查的这么仔细，
就算要得到自己的身体，好像也没必要这么用心。

　　「姐姐，我是小华啊。」听筒里传来姜华的声音。

　　「哦，小华，有什么事？」姜雪子的声音有些发抖。

　　「姐，你没事吧，听声音好像刚哭过的样子！」

　　「没事。」姜雪子清了清嗓音，「没事，你说吧。」

　　「我在你家里呢，和姐夫在一起，饭都做好了，等你回来吃呢。你不会又加
班吧？」

　　「哦，不加班，小华，我马上回去。」说完，姜雪子挂了电话。

　　姜雪子看了看李云龙，见对方一点反应也没有，只是若无其事地抽着烟，她
轻缓了一口气，急匆匆地跑了出去。

　　望着姜雪子踉踉跄跄的背影，李云龙脸上露出诡秘的笑容。


　　　　　　　　　　　第四章　　「夜游神」夜总会

　　赖光走不多远，就发现有人在跟踪。

　　按说张强和小褚的跟踪技术应该是没说的，张强和方勇一样都是刚刚从特警
组里抽调过来的，小褚身强力壮，所以同事们送他这个外号，暗比三国时的名将
许褚。这两位都是刑警队的骨干人员，搞定一个混混肯定是问题不大。

　　可是谁也没料到他们会跟丢，是真的跟丢了，明明还在前面的猥琐男，七拐
八拐竟然没了踪影，张强满脸是汗，与其说是累的，不如说是一名考试不及格的
优等生羞惭满面所致更合适一些。

　　天色渐渐地暗了下来，无奈之下，张强拨通了诗婷的电话把情况做了一下汇
报。

　　此时的诗婷正在海灵路的「小雨滴」咖啡馆里等人。对于猥琐男的逃脱她也
感到非常意外，但这样一来她更确定他不是普通的小混混，应该就是在警局档案
里查到的青龙帮漏网之鱼赖光。

　　「就这样吧，张强，回头让雪子再画张肖像图。通知各警区派出所，要密切
注意这个人，不过这事尽量不要让李队知道。」

　　诗婷刚刚放下手机，她一直在等的傅雪出现了。

　　傅雪的穿着让诗婷着实吃了一惊，一套半透明的褐色蝴蝶衫根本掩饰不住她
雪白的肌肤，甚至连黑色的胸罩带都隐隐露了出来，笔直的双腿上穿着一双性感
的网状丝袜，显得无比妖娆，一双后跟高得夸张的高跟鞋将她的身高一下子提了
起来，使得只有一米六七的傅雪看起来比诗婷还高。

　　「你……」诗婷双手握着咖啡杯，一脸惊愕地望着笑靥如花的傅雪。

　　「怎么样？」傅雪原地转了一圈，「漂亮吧？」

　　「嗯嗯。」诗婷鸡啄米似的不停点头，「不过傅小姐，能不能告诉本姑娘，
你为什么会穿成这副样子？」

　　「待会儿再告诉你！先给我要杯咖啡。」说着傅雪在诗婷对面坐了下来。

　　小雨滴咖啡厅烹制的咖啡口味醇正，是平时诗婷和傅雪光顾次数最多的咖啡
厅。这间咖啡厅是一家三口开的，一对中年夫妇和他们刚满十三岁的女儿，咖啡
厅是以他们女儿的名字命名的。

　　诗婷见周围所有的服务员都在忙碌着，便微笑着朝柜台上的一位小姑娘招了
招手，小姑娘跑了过来。

　　「小雨滴，给这位姐姐来杯咖啡，她以前爱喝的那种口味。」

　　「好的，诗婷姐姐你们稍等一会儿。」说着小雨滴便跑了开去。

　　「说吧。」诗婷瞅了瞅仍然有些喘息未定的傅雪说：「突然莫名其妙地把我
约到这儿来，还迟到，而且还穿的跟个风尘女似的，有什么阴谋，交待出来坦白
从宽，抗拒……」

　　「行了行了……」傅雪不耐烦得打断了唠唠叨叨的诗婷，抿嘴一乐，双眼几
乎眯成了两条弯线，两边原本绷得紧紧的小腮帮子也鼓了起来。

　　「婷，你看这个？」说着，傅雪从白色手提包里拿出一架小巧的仪器在诗婷
面前晃了晃。

　　「微型摄影机？」诗婷脱口而出。

　　「对。」傅雪朝四周看了看，连忙收了起来，「从哪儿开始说起呢？」

　　「唉！就说这间咖啡厅吧。」傅雪收住了笑容，样子认真起来，「告诉你吧
诗婷，很有可能我们再也喝不到这儿的咖啡了。」

　　「为什么。」诗婷双手托腮，饶有兴致地盯着傅雪的眼睛。

　　「最新消息，天宇集团要收购海灵路附近大约一千亩地，建什么『皇家娱乐
城』。这儿可是繁华路段，到时不光连这家小雨滴咖啡厅，就连旁边的市中心小
学都得搬家，这事儿你们警局应该也知道吧？」

　　「这事儿我们也是今天刚刚接到通知。」诗婷点了点头，「听说白天还有不
少人因此去市政府请愿，局里还加派了不少警力过去维持治安。」

　　「傅雪姐姐，你要的咖啡。」旁边传来了小女孩儿甜甜的童音。

　　「谢谢小雨滴！」傅雪在她的小脸上亲了一下，逗得小姑娘格格地笑着跑开
了。

　　「诗婷，你不觉得在这儿搞娱乐产业有些蹊跷吗？」傅雪双手捧着咖啡杯问
道。

　　「哦？」诗婷慢慢地喝着咖啡，脸不红心不跳地继续装傻，「不觉得，有什
么问题吗？」

　　「哎呀，诗婷！你想想，这条路一共十多公里长，处处都是歌舞厅、酒吧什
么的，市场已经趋于饱和，几家大的娱乐业主都开始往新区那边发展，那边地皮
还便宜。他们天宇却还要在这儿建一千亩的娱乐城，你不觉得有问题吗？」

　　诗婷不紧不慢地说，「可是这和你有关系吗？是想挖新闻吗？」

　　「哎呀你个臭诗婷，你以为只有你们警察才有正义感吗？你……」傅雪看起
来还真有些生气了，连接下去要说的话都顿住了。

　　「好了，好了……」诗婷一边笑一边陪着不是，「你别生气，我错了还不行
吗？」

　　「知道错了就好，今晚你得帮我。」傅雪说着喝了一口手中的咖啡。

　　「怎么帮？」诗婷饶有兴致地问。

　　傅雪一乐，眼睛又眯了起来，下意识地看了看四周，突然微微欠身，嘴巴探
到了诗婷耳边，嘀哩咕噜一阵耳语。

　　「什么？」诗婷吃了一惊，「原来你穿成这样还是为了搞新闻，还让我陪你
一起去？」

　　「哎呀，你小点声……」傅雪急得一个劲儿的摆手，「我可是为了揭露那些
人的社会阴谋。」

　　诗婷低头，「要去你自己去，我可不想去那个鬼地方。」

　　「你个死诗婷，怎么这么不仗义？好吧，如果我被坏人欺负了全赖你！」说
着傅雪起身欲走。

　　「等等。」诗婷抬起头笑了。

　　「干什么。」

　　「付了账再走。」

　　「切……」傅雪没有再理会，执拗地站起身，却还是被诗婷拉住了。

　　「嗯，如果你买单呢，我会考虑给你做保镖的事情。」诗婷笑着说。

　　傅雪脸上的神情立刻阴转晴，迅雷不及掩耳之势嬉笑着在诗婷的脸颊上亲了
一口。

　　「你？你同性恋哪……」诗婷尴尬地擦着腮上的唇印，被四周投来的莫名其
妙的目光看得脸色绯红。而傅雪早已「飞奔」到了吧台前买单去了。

　　两人走出「小雨滴」咖啡店时，天色已经黑了，繁华的海灵路早已亮起了璀
璨的灯火，这一带高楼大厦不多，正如傅雪所说，是Ａ市娱乐场所最集中的区域
之一，让人眩晕的霓虹灯光和各种跳动的广告图案早早地拉开了夜生活的帷幕。

　　傅雪的玫瑰红色丰田跑车缓缓驶出了停车场，直奔离这儿不远的「夜游神」
夜总会驶去。「夜游神」夜总会隶属于天宇集团，地处海灵路中段，是这一带较
大的娱乐场所之一。

　　傅雪的计划就是乔装潜入这家夜总会，以搜集它所从事的非法活动新闻，好
在舆论上给天宇集团施加压力，阻止「皇家娱乐城」的建设规划。

　　自从雷威被捕之后，警局的打击重点慢慢地转向势力雄厚的天宇集团。这阵
子诗婷正为如何打开突破口犯愁呢，想不到傅雪竟然主动找上门来，让她不禁心
里一动，心想倒可以跟这个鬼丫头配合一下，来个投石问路。

　　这次法拉利在家休班，诗婷驾驶的是闲置许久的宝石蓝色的保时捷。宝石蓝
紧跟着玫瑰红驶入了「夜游神」夜总会门前的停车场。

　　诗婷今晚穿一身黑色的便装，黑色的高跟鞋，乌黑的秀发高高盘起，从头到
脚显得冷艳逼人。下车之后她紧跑几步，和前面的傅雪相视一笑，两人并肩朝门
口走去。

　　「两位小姐，里边请！」两位服务生操着一口纯正的普通话热情的为她们开
门，伸手引路。门口光线不够充足，服务生并没有看清这两位的容貌，只当她们
是前来打发寂寞的风情女子。

　　一踏入大厅，两位美女立刻被淹没在激情的海洋里，让人窒息的音乐，四射
的灯光和不绝于耳的尖叫，一股脑儿朝她们袭来。除了各式各样穿着极其性感暴
露的舞女和小姐，这儿的顾客基本上是男多女少。中间是个宽敞的开放式舞池，
四名身穿泳装的舞女正在跳着艳舞。

　　傅雪从小就有极高的舞蹈天赋，在大学是出名的舞林高手。一沾到如此激情
的音乐和热烈的气氛，禁不住有些蠢蠢欲动，走起路来有些轻飘飘的了。

　　诗婷轻拉了一下她的衣角，瞪了她一眼说，「干吗呢？再扭我就把你扔到里
面去让你跳个够！」

　　傅雪嘿嘿一乐，一边跟着音乐的节奏扭动着屁股，一边拉着诗婷的衣袖发起
嗲来，「一听到这么激情的音乐人家就忍不住动起来了嘛，干么那么凶呢？」

　　看着她一身性感的装束和滑稽的动作，诗婷被她给逗乐了，扑哧一声笑了出
来。

　　「你笑什么？」傅雪的语气恢复了正常化。

　　「我笑你太逗了，如果我是男人一定会娶你。」说着诗婷拉着她在一处相对
比较清静的地方坐了下来。

　　「呵呵，有你这么美的男人，那这个世界可真乱套了……」

　　两人正说着，几个肩宽腰圆的男人围了过来。

　　「哇塞！」其中一个胖子像发现了新大陆似的惊叫了起来，「刚才隔得远还
没看清，我敢打赌把整家夜总会翻个底朝天再也找不出这么漂亮的女人！」

　　「小姐贵姓芳名？」四个男人在两位美女旁边落座。

　　「对不起，我们想静一会儿，请你们到别处去。」诗婷冷冷地说道。

　　「姊妹儿到这儿来无非就是找乐子，没男人陪那可不给闷坏了，来！赏个脸
干了这杯！」胖子操着一口东北口音，将两杯啤酒推给了诗婷和傅雪，自己先干
了一杯。旁边三位色眯眯地盯着诗婷和傅雪，等待她们下一步的反应。

　　「哎，几位大哥。」傅雪嫣然一笑，「我们不会喝酒，但如果你们温柔一点
呢，咱们可以聊聊天。」

　　男人们哈哈大笑，「在这儿聊天有什么意思，走，我们到楼上找个包间慢慢
聊。」一位留着络腮短胡子的男子说着就伸手朝傅雪嫩白的脸蛋儿摸去。

　　可就在他的手指离傅雪还有不到十公分的距离，一只白嫩的玉手突然扣住了
络腮胡的手腕。

　　诗婷扣住对方脉门的手指突然发力，络腮胡宽大的手掌立刻软了下来，就在
一瞬间，扼住对方手腕的右手迅速拂过他的手掌心，牢牢地攥住对方中指，用力
向下一掰……

　　「哎呀！手指……断了……啊。」络腮胡杀猪似的嗷叫着站了起来，又顺势
跌在了面前的桌上。

　　「咿呀！小妞还挺厉害啊！」胖子说着起身刚想动手，却被对面走来一人给
喝住了。

　　「柱哥，停手！」

　　众人寻声望去，一位身穿黑色晚礼服的瘦高个男人朝这边走了过来，男人染
着黄头发，发型一边长一边短，说话声音柔声细气。

　　「燕游鱼，这儿没你的事，给我上一边去！」被称为柱哥的胖子瞪了燕游鱼
一眼。

　　「柱哥，这两个妞我认识，是华叔请来的客人，你不给我面子不要紧，连华
叔的账也不买？」

　　一听到华叔的名字，四人像泄了气的皮球，立刻没了兴致。

　　「那好吧，既然是华叔的客人，那就多有得罪了。我们走！」胖子说着朝其
他人使个眼色，诗婷松开络腮胡的手指，任他们离去了。

　　「你丫要不是看在两位美女的面子上，非踹死你们不可！」燕游鱼看着四个
无赖的背影，「恶狠狠」地小声骂道。

　　诗婷和傅雪全都格格笑了起来。燕游鱼陪着笑脸看了看两位天仙似的绝色娇
容，最后还是选择在傅雪旁边坐了下来。诗婷看起来太美太冷太艳了，让他不敢
正视。

　　「刚才谢谢你！」傅雪对燕游鱼说：「我们请你喝咖啡。」

　　「哎？两位美女，咖啡就免了，要喝就喝红酒，我请两位！」说着燕游鱼朝
旁边的服务生打了个口哨。

　　「来三瓶法国的吉百利！全部打开。」没有征求两位的意见，燕游鱼就自作
了主张，事实上从诗婷她们一进门他就注意到了，自此心跳一直处于高速状态。

　　「还没请教两位芳名？」

　　「哦，她叫莺莺，我叫燕燕。」诗婷笑道：「对了燕游鱼，你刚才提起的华
叔是谁？」

　　「华叔是这家夜总会的老大，要不是刚才拿他的名号出来忽悠，刚才那几位
还不反了天！」燕游鱼说着从不锈钢烟盒里拿出两只雪茄递了过去。见两位美女
忙不迭地摆手，连忙识趣地收了回来。

　　「两位小姐来这儿是？」燕游鱼疑惑地问。

　　「啊，我们是公司的职员，因为闷了所以晚上出来散散心！」傅雪说道。

　　「噢。」燕游鱼近乎夸张地点了点头，「出来玩没关系，但如果到这家夜总
会来，可一定得找我，我认识华叔，在这儿没人敢找你们麻烦。」

　　两女佯装使劲点了点头。就在这时，刚才燕游鱼要的干红送来了，燕游鱼将
盛满酒的高脚杯递给两位，「来，两位美女，有你们两位的光临，今晚这儿可是
增色不少！先干为敬！」说着一仰脖喝了下去。

　　傅雪和诗婷各自将酒杯放在嘴上轻抿了一下。这时舞台上换了舞曲，刚才疯
狂激情的音乐被一阵轻快的节奏代替。

　　「可以请两位跳个舞吗？」燕游鱼发出邀请。

　　「我们是两位，你要请谁跳呢？」傅雪笑道。

　　燕游鱼看了看诗婷，诗婷莞尔一笑，让他几乎有些眩晕，只见对方轻轻地摇
摇头说不会跳。

　　那太好了，燕游鱼心说，真要和她跳舞，说不定自己会控制不住瘫软在舞池
上，她太美了！美得太逼人了！还是这位莺莺美女亲和力更强一些。

　　「那么莺莺小姐，请赏个脸吧？」燕游鱼朝傅雪伸出了手。

　　傅雪微微一笑，站起身来，心里却是极不情愿，她看到燕游鱼的黄头发就讨
厌，这要在平时，这种人她正眼都不会瞧一眼。

　　燕游鱼春风得意地搂着傅雪的蜂腰步入舞池，他的舞技还真是不赖，傅雪在
他的带动下像是一只翩翩舞动的小燕子，飘逸的身形时而轻起落伏，时而优美的
旋转，宛如花丛中的仙子，柔美之极。其余的人纷纷退了出来，整个舞台很快变
成两人的专场表演，人群中不时爆发出阵阵欢呼和叫好声。

　　趁这段时间，诗婷仔细地看了看夜游神夜总会的现场状况，刚才从外面看夜
总会是三层结构。一楼大厅分别设有三部电梯，除了单独通往二楼和三楼之外，
说明其中有一部是通往地下室的。而每一层显然有特殊的用途，因而不能互通。

　　从现场的闲杂人等来看，不少舞女和陪舞小姐很可能有卖淫行为，但这在类
似的娱乐场所真是太普遍了。诗婷关心的是，这儿会不会有吸毒者，天宇集团会
不会把未来的皇家娱乐城变成毒品集散地，这才是最让人担心的。

　　一曲完毕，燕游鱼挽着傅雪不太自然地走了过来。

　　「莺莺，你的舞技越来越精彩了！」诗婷轻轻地拍着手掌。

　　「某人也不错啊？」傅雪瞅了燕游鱼一眼，抽回了胳膊。

　　燕游鱼满脸通红，只是讪讪地笑着。

　　「怎么了？燕游鱼，你走路的姿势好像不太正常。」诗婷斜着眼睛盯着坐下
的燕游鱼道。

　　「刚才他想占我便宜，被我踩了一脚！」傅雪瞪了一眼低头的燕游鱼，对诗
婷说道：「燕燕姐，帮我教训他！」

　　「啊？这还了得？」诗婷故作惊讶状，手忙脚乱地拿起一个酒杯就要王燕游
鱼身上扔。

　　「哎……别别……」燕游鱼举起双手，一脸痛苦状，「我也是控制不住自己
啊！」

　　「哦！见到个漂亮姑娘就控制不住自己了，都像你这样找藉口那还要法律干
什么？」诗婷放下酒杯，举起了酒瓶就要砸下来。

　　「我求求你了，燕燕姐。」燕游鱼双手抱住瓶底，连连哀求，「看在咱们一
个姓的份上，别打，我，好了，你先听我说完。」

　　诗婷这才停手，给傅雪使了个眼色，对方心领神会，按下了隐藏在暗处的微
型摄像机按钮。

　　燕游鱼从兜里拿出一个铁盒子，在诗婷和傅雪面前打开，里面大约有十几粒
摇头丸。

　　「毒品？」二女几乎同时叫了起来。

　　「嘘……」燕游鱼把食指堵在嘴上，「小声点，在这儿提毒品二字是要被打
死的。」

　　「那这不是毒品是什么？」傅雪小声质问道。

　　「这是『幸福丸』，吃一粒精神亢奋，那个，那个东西也跟着兴奋，所以我
才控制不住嘛。」燕游鱼一脸苦瓜状。

　　「什么『幸福丸』，这不就是摇头丸吗，是冰毒的变种，你骗谁呀你！」诗
婷变色道。

　　「姐姐。」燕游鱼讪笑着凑了过来，「吃上粒没关系，会让你玩得更爽，这
儿几乎所有人都吃这个，不瞒你说我就是因为每月卖得最多才认识华叔的，今晚
可以免费送你们两粒。」

　　「原来你是卖这个……」傅雪差点没喊出来，「枉我们两个那么信任你，想
不到你比那四个流氓还坏！」

　　「莺莺。」燕游鱼又凑到了傅雪这边来，「不是，不是，你可能来这种地方
少，这儿很多事情不知道，这个东西在夜游神这儿是不起眼的小哥儿！」

　　「什么叫不起眼的小哥儿！」诗婷问道：「难道还有别的更厉害的？」

　　「呃。」燕游鱼知道自己说走了嘴，连连摆手说没什么。

　　诗婷看了傅雪一眼，她立刻心领神会，身体故意朝燕游鱼这边靠了靠，低声
说道：「燕哥哥，是这样，我有个朋友让我们给弄点那个。」傅雪说着伸出食指
和中指拈在一起，「所以今晚才过来看看有没有，你路子广，不知道能不能给弄
点。」

　　燕游鱼眼珠子一转，向傅雪投去不相信的目光，但显然是因为美女那张可爱
的俏脸离自己太近了，让他呼吸有点不大顺。

　　傅雪强装笑颜，感觉面部的肌肉几乎要痉挛了，她真不明白平常嘻嘻哈哈的
那么容易，怎么现在笑一个那么难受。不仅如此，她还从桌子底下哆嗦着将左手
伸向燕游鱼的大腿。

　　燕游鱼一把攥住傅雪的的小手用力地揉捏着，从大腿上慢慢地向自己的裆部
滑去。

　　傅雪心里暗暗叫苦，急得手心里渗出了一层薄薄的香汗。

　　「好吧！看你们的样子也不像条子。」燕游鱼说着，一把将傅雪的小手按在
早已撑起的小帐篷上。

　　此时的傅雪，从耳朵到脸蛋早就红得像是深秋的柿子一样，雪嫩的小手像是
冻住了一样的僵直，被紧紧攥住并被动地抚摸着那一团坚硬，她感觉心脏马上就
要从胸膛里要蹦出来似的！

　　而燕游鱼却爽得头上直冒凉气，趴在傅雪的耳边低声说，「礼拜五晚上你们
过来，其余时间不卖。」

　　「礼拜五！」傅雪大声说了一句，猛得把手收了回来，把诗婷和燕游鱼吓了
一跳，两人莫名其妙地分别望着她透红的脸色和胸前起伏的波涛汹涌。

　　……

　　从夜总会里出来，傅雪没好气地甩着左手，「那条臭燕游鱼，恶心！肮脏！
男人都不是好东西！」

　　诗婷差点要笑出声来。

　　「这些事本来是应该你做的，臭诗婷，你还敢笑？看我不打死你！」说着，
傅雪像只小豹子一样扑了过去……

　　几分钟后，两辆跑车一前一后扭着秧歌冲出了停车场，一会儿便消失在街道
上如梭的车流之中。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　第一次接触

　　按照和燕游鱼约定的时间，周五晚上九点，刑警队冲进了夜游神夜总会地下
大厅，缴获了正在进行交易的几公斤海洛因和大量摇头丸。

　　第二天，天宇集团中心大厦八楼，集团董事长钱钢的办公室。

　　「你自己看看！」钱钢将当天的早报揉成一团，扔给了坐在沙发上的华叔。

　　华叔原名汪江华，道上的人都称他为华叔。此人看起来四十几岁模样，鹰鼻
豹眼，一看就知道绝非善类。早些年他辅佐钱钢打天下，出生入死立下了汗马功
劳。可以这么说，没有汪江华就没有钱钢的今天。

　　即便如此，华叔还是哆嗦着伸出右手捡起面前的报纸，慢慢地展开放在茶几
上。他根本不需再看，在来这儿之前已经读过好多遍了。在夜游神发现毒品，会
给皇家娱乐城的建设带来很大阻力。也正是因为这一点，一向敬他三分的钱钢才
会如此的恼火。

　　「钱总，对不起！这件事是我疏忽，走漏消息的小弟叫燕游鱼，已经给大卸
八块了。我保证以后再也不会发生这种事情。」华叔低着头说，表情相当沉重。

　　「好了好了……」钱钢摆了摆手，语气缓了下来，「华叔啊，你也是老江湖
了，竟然也会犯这种低级错误。不过事已至此，你也不必过分内疚。娱乐城的问
题我来想办法，你回去把你管辖的其余八个场子给好好地整顿一下，不要再出现
类似事件，最近警方对我们盯得很紧啊！」

　　「可是，夜游神夜总会……」华叔没有再说下去，从钱钢的眼神他已经读到
了答案。

　　「放心，查封是暂时的，几天以后会重新开张。」

　　「是。」华叔说完起身退了出去。

　　天宇大厦七楼公关部开放式办公区。

　　林菡正在自己的电脑前忙碌着，今天是她第一次来天宇上班，脱下穿惯了的
警服，换上一身黑色的职业套裙，少了一点威严的气势，却更添几分性感与妩媚
的风姿。

　　「雨菡，你把这份政府刚刚下发的文件给钱总送过去。」公关部经理肖爽把
一份文件递交给林菡。

　　「好的。」林菡轻声应着，从座位上站了起来。

　　到了八楼，经过钱钢办公室旁边的总裁办，里面的办公室主任蓝羽西示意她
进办公室稍等。

　　蓝羽西大约三十岁左右，身形高挑，燕瘦环肥，眉目间颇有风情。

　　「你是新来的吧？」蓝羽西笑着上下打量着林菡，「钱总办公室有人，你等
会儿再进去。」

　　「好的，蓝主任。」林菡笑道：「钱总太忙了，来之前肖经理还打过电话，
想不到一转眼功夫又有人抢先了。」

　　蓝羽西惊异于对方竟然能知道自己的名字和职位，「请问你是？」

　　「哦，我叫雨菡，刚刚到公司，在公共关系部工作。」

　　蓝羽西笑了笑说：「你长得这么美，应该到总裁办来。」

　　林菡隐隐感到了她话里有话，正在这时，钱钢的办公室门开了，有人走了出
来。

　　「好了，你可以去了。」蓝羽西说。

　　「哎，那我过去了。」林菡起身告辞。

　　蓝羽西冷冷地盯着林菡美到极点的背影，轻轻地叹了口气。

　　在钱钢的办公室门前站定，林菡深深吸了口气，然后伸手敲门。

　　「进来！」里面传出一声粗重的男音。

　　望着这位推门而入的身材修长的女职员，钱钢足足有五秒钟没有眨眼。

　　这就是钱钢，林菡心里默道。呈现在她眼前的是个略显粗犷的男人，浓眉方
脸，目光锐利，眉宇间透着一股咄咄逼人的气势。

　　「你是？」钱钢看起来有些惊讶。

　　「钱总。」林菡微笑着走了过去，「我是新来的雨菡，在公关部工作。这儿
有份文件需要您过目。」

　　随着微微颔首的美女由远及近地走来，钱钢的目光也缓缓由下往上移动，最
后定格在了那张美妙绝伦的俏脸上。一米七一的身高再加上高跟鞋的高度，使得
稳坐在老板椅上的钱钢不由得慢慢抬起头来。

　　钱钢接过林菡手中的文件，一指旁边宽大的黑色皮质沙发说：「坐！」

　　「是。」林菡转身走过去优雅地落座，双膝并在一起微微斜向一边。

　　「你在公关部？」钱钢边看文件边说。

　　「是的。」林菡微微欠身应道。

　　钱钢把文件扔在一边，拿起了桌上的电话。「喂，是肖爽吗？把新来的雨菡
调到总裁办，具体工作由蓝羽西安排。」

　　「你听到了？」钱钢放下电话说：「你不适合在公关部，马上调到总裁办秘
书科，具体工作由蓝羽西安排。」

　　「这……我……」

　　看到林菡一副不知所措的样子，钱钢微笑了一下说：「是这样，秘书科刚刚
有一位职员调离总部，现在正缺人手，你过来补上。」

　　「哦，是这样。」林菡点头说道。

　　「你马上回去办理调动手续吧。」

　　林菡答应着，起身向外走去。心里不停地思量着岗位调动可能带来的影响，
能够更多的接触钱钢，搜集到他犯罪证据的几率就会更高，这无疑是一件好事。

　　但同时脑子里又响起了之前蓝羽西说过的话和她说话时的语气，又让她产生
一种不祥的预感，她似乎能感觉到两道犀利的目光一直在盯着自己的后背，以至
于一股火辣辣的感觉涌遍全身，额头上竟然渗出了一层密密的汗珠。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　傍晚时分，姜华哼着歌将自行车停在宿舍楼的车棚里，上锁之后转身离去。

　　「哎哟喂……」他大叫一声，正与一个人撞个满怀。「哎你这人……」姜华
刚想发火却突然愣住了，撞他的人他认识，正是姐姐姜雪子的同事，刑警队长李
云龙，以前到局里找姜雪子时他见过。

　　「哎哟，李大队长，什么风把您给刮这儿来了？您这是？」姜华胖乎乎的脸
上堆满了笑容。

　　「姜华，找个地方，哥有点事跟你谈。」李云龙看了看四周，从烟盒里抽出
两根烟，给姜华递了一根。

　　「谢谢，谢谢李哥，咱到我的宿舍谈谈？」姜华说着接了香烟，赶忙拿出火
机先给李云龙点了。

　　「成，单身宿舍？」说着李云龙跟在姜华后面向宿舍楼门口走去。

　　「和大星一起住，不过那小子今天回老家看他娘去了，他妈今天过生日。」

　　……

　　两人说着就到了三楼，姜华拿钥匙打开门，李云龙跟了进去。

　　小套儿的房间，不大的一间客厅，沙发上堆满了脏衣服，一看这乱七八糟的
样儿就知道是两个男人在这儿住。

　　「李哥，你看这乱七八糟的，你坐。我给你倒杯茶。」

　　「不用了。」李云龙伸手阻止了他，「这次找你来有件要紧的事。」

　　「有什么事，您尽管说。」见对方表情严肃，姜华也收住了笑容。

　　李云龙从兜里拿出一个牛皮纸信封递给姜华，「你先看看。」

　　姜华打开一看，见里面是一叠相片，心中不免有些好奇，便一股脑儿全倒了
出来。

　　「这……」姜华看到第一张相片脸色就变了，相片上是一个女孩儿的裸体，
性感撩人，极度的诱惑。再仔细一看，他差点蹦了起来，那不是自己的姐姐姜雪
子吗？

　　姜华忽的把相片收了起来，声音气得都有些发抖，「李警官，这，这到底是
怎么回事，我姐出什么事了？是哪个王八蛋欺负她了？」

　　还没等李云龙回话，他突然想起什么，伸手要把手中的整叠相片撕掉。

　　「住手！」李云龙大喝一声，「姜华，你干什么，这可是办案证据！」

　　「李队长。」姜华把照片扔在一边，使劲摇着李云龙的胳膊，「您告诉我，
究竟是谁哪个王八羔子作践俺姐了，我去宰了那狗日的！」

　　「唉！姜华，你先冷静一下，听我说。」李云龙的语气缓和了下来，「我更
想毙了那个混账王八蛋，竟然连警察也敢强奸！可是，你撕了这些有什么用，他
那儿有的是底片。」

　　「那人究竟是谁？」

　　「你听说过青龙帮的老大雷威吗？」李云龙斜着眼睛问。

　　「听说过，正在我们监狱里关着呢！难道是他干的？」

　　「猪脑，他哪有空出去干那事？你自己不是说还关着吗！」

　　姜华使劲拍了一下自己的脑袋，「我都给气糊涂了，是他的手下？」

　　「嗯。」李云龙点了点头，「是一个叫赖光的，为了救雷威他干出这种丧尽
天良的事。他还要挟说如果不放了雷威就要让这些照片见报。竟敢威胁警方，真
是太猖狂了！」

　　「李警官，这可怎么办？可千万别让这些东西见报啊，那还让我姐怎么做人
啊？」姜华急得直跺脚。

　　「你小子急什么！我这不就为这事来找你的吗！」李云龙拍了拍姜华的肩膀
说，「经过和上级领导研究做出决定，这次我们要故意放走雷威！」

　　「放走雷威？」姜华简直不相信自己的耳朵，「死了那么多人，好不容易才
抓到他，马上就要枪毙了，怎么会放走？」

　　「嗨，你懂什么，这叫放长线钓鱼，雷威会一直在我们的监视之下，通过他
引出青龙帮的所有余党，将他们一网打尽，包括那个赖光，这样你姐姐的事就不
会张扬出去了。」

　　「这倒也是，只要别让我姐再受伤害就行。」姜华摸了摸自己的后脑勺儿接
着说：「可是，我能帮你们做什么呢？」

　　「听着。」李云龙一把把他揽过来，压低声音说：「这件事绝对不能声张出
去，必须秘密行动，你就……」李云龙在姜华的耳边一阵嘀咕，末了姜华有些迟
疑地点了点头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在李云龙去找姜华的第二天上午，诗婷放下电话，一脸的郁闷。

　　刚才的电话是傅雪打来的，她在电话里将诗婷斥责了一顿，质问她警方为什
么没有保护燕游鱼。燕游鱼的死让傅雪感到很不安。

　　何止是傅雪，其实诗婷心里也不好受，那天晚上去夜游神夜总会只是想摸摸
情况，事先根本没想到会有如此大的收获，这次缉毒行动意外的顺利，但是就在
行动的第二天，就有人发现一具无头尸首，后来证实是燕游鱼的，他只是个小混
混，罪不至死。

　　但是诗婷也实在是没有办法，那晚他一看到警察，溜得比兔子还快，要是被
带进公安局里就不会被杀了。

　　诗婷拿起手机给傅雪发短信，约她下午一起出去逛街散心，对方算是勉强答
应了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　城西监狱里。

　　这是雷威的最后一餐了，下午他就要被执行枪决。这位名噪一时的黑道老大
最终在劫难逃。

　　「铛」的一声，铁笼外面的大钟显示已经十一点半了，这是他在人间的最后
一顿午餐。两名荷枪实弹的武警在笼外踱着步，显然有点不耐烦。而雷威却仍在
大吃大喝，「就是死也要做饱死鬼。」他恶狠狠的嚼着一块猪头肉。

　　自从踏入黑道的那一天开始，雷威就想到会有今天，可他没想到会这么快，
更没想到会栽在那样一位美丽女警手里。女警？

　　至死他也忘不了那张天使般的面孔，被押上囚车时他就暗暗发誓，只要自己
不死就一定会弄死她！对于美的东西他天生有一种强烈的破坏欲，可那张俏脸看
起来太神圣了，有一种不容侵犯的威严和圣洁的气质。越是这样越惹得雷威心里
发闷，他不怕死，可征服不了诗婷那样的绝色美女，他死不瞑目。

　　雷威咬了一口包子，门牙却突然被硌住了，他心里一喜，终于看到了曙光。
他缓缓背过身去轻轻吐出了嘴里的钥匙……

　　十分钟后，雷威冲出了监狱的大门，身后响起了长鸣的警报声。

　　早已等候在附近的赖光马上将车开了过去，「威哥，这边！」

　　雷威提着刚刚抢来的冲锋枪跳上了越野车……

　　后面的狱警纷纷地举枪瞄准轮胎，一阵枪声过后，越野车还是嘶叫着狂奔而
去，两辆白色的警车跟了出去。

　　「什么？」

　　正在听电话的傅鹏脸色骤变，「给我跟紧了！武装部队马上就到！」


　　　　　　　　　　　　　第六章　混乱的龙城

　　Ａ市，又名龙城。最近几年由于治安混乱，又被称为「罪恶之都」。这个拥
有上千万人口的所谓「罪恶之都」，现在是的的确确地沸腾了。只为了一个人，
就是正在这座城市里疯狂乱窜的——雷威。

　　「威哥，这个城市的警察简直疯了！」赖光盯着越来越多的路障，和数不清
的几乎遍布每条街道的刑警、交警、片警以及联防队员等，眼神开始发直，「威
哥，前面又有岔路口，往哪儿开！」

　　雷威扔掉了早已打光子弹的冲锋枪，目露凶光，「哪儿人多就往哪儿开，进
闹市区！」

　　他们现在所处的正是Ａ市繁华路段，数不清的高楼大厦遮天蔽日，街上车流
汹涌。越野车像是只无头苍蝇一样横冲直撞，开进了本市最繁华的商业街——世
兴步行街。

　　宽阔繁华的步行街道上的人群突然受到了惊吓，立刻一片混乱。跟在后面的
警车在步行街入口停了下来，整条街上人挤人，车是不能再往里开了。一名名头
戴钢盔、手持特种武器的特警跳下车来，个个枪口朝天、抱枪冲进人群。

　　正在和傅雪一起逛衣服的诗婷，听到商厦的外面传来阵阵喧闹声，感觉苗头
不对。「外面好像出什么事了。傅雪，我们出去看看吧。」

　　「好的。」傅雪放下手中的衣服，「哎？好像你的手机响了。」

　　「糟糕！」诗婷赶忙打开皮包，拿出手机，一看是局里打来的，连忙接了起
来。话筒里传来傅鹏的声音，带着浓浓的火药味，「你到哪儿去了？」

　　诗婷一听就知道局里出大事了，「局长，我、我在外面，刚才太吵没听到。
出什么事了吗？」

　　「我问你究竟在哪儿？雷威越狱了你知不知道？」

　　刹那间诗婷脸色都变了，「我在世兴步行街，我马上赶回去！」

　　「你给我听着，雷威正好窜入那条街里，你马上配合前去抓捕的特警，务必
将其逮捕归案！」傅鹏一字一句地说完，啪！的一声将电话扣了。

　　「是！」诗婷连同手机和手中的皮包一同塞给傅雪，朝门口冲了出去。

　　「喂！出什么事了？」傅雪在后面喊道。

　　出了门口，诗婷停住了——到处都是熙熙攘攘的人群，哪有特警和雷威的影
子？刚才的喧闹声是几个小流氓在闹事，正和商厦的保安在纠缠。

　　「出什么事了嘛？」

　　傅雪从里面跟了出来，「手机也不要了。又有电话找你。」

　　「啊？」诗婷有些茫然地接过手机，是方勇的号码。

　　「诗队，诗队！我是方勇。」

　　「方勇，有事请讲。」

　　「有人看见雷威弃车往步行街中心街那边走去了，局长让我叮嘱你一定要小
心行事……」

　　诗婷合上手机，心里产生深深地愧疚感——今天是雷威执行枪决的日子，自
己怎么也不应该在这时出来逛街的。但现在显然不是反省的时候。

　　女警官缓缓地转动着美丽的眼眸，仔细地观察了一下周围的环境，自己现在
所处的「世纪之星」商厦正好位于中心街路段，可是竟然什么动静也没有，刚刚
还在叫嚣的小流氓也被保安摆平了，现在这儿是出奇得平静。

　　她慢慢地穿过人流，向街道上走去……

　　「妈妈，这位叔叔的胳膊流血了！」大约十几米远处，传来一位小女孩儿微
弱的声音。

　　诗婷寻声望去，正与一个戴帽子的高个男人双目相对。男人穿着西装，戴一
副黑色墨镜，缕缕鲜血顺着袖口流了出来。

　　「雷威！」诗婷一惊，从腰间拔出手枪冲了过去。

　　「站住别动！」雷威一把拉过身边的小姑娘，挡在自己的胸前，「再动我就
掐死她！」

　　诗婷在距离他几米远的地方停住了，枪口对准雷威头部，「你不要乱来！」

　　「你放开我的孩子！」小女孩儿的妈妈惊叫着扑了过去。

　　雷威看也不看，一脚将中年妇女踹了出去，咧开嘴笑了。他缓缓地摘掉眼镜
和帽子，把小女孩又往上举了举，说道：「终于又见到你了。把枪扔掉！」

　　「雷威，整条街都已经被包围了，你不要再抱有什么侥幸心理，快把孩子放
了！」诗婷手中的枪微微一扬，对准了雷威的脑门。

　　「来呀！开枪呀！」雷威脸上的笑容消失了，右手掐住了小姑娘的脖子。

　　就在双方僵持的时候，小女孩儿的母亲扑到诗婷面前，扑通！一声跪在了地
上，「警官，我求求你，救救我的女儿吧！」

　　「你……」

　　「诗婷！」傅雪跑了过来，出现在她身后。

　　「想让她死吗？」雷威咬着牙瞪着诗婷，右手加重了力度。

　　「不要！」诗婷右手一抬，把手枪举了起来，扔到身后，「你放了她！」

　　「放了她？没有人质我怎么出去？」

　　「你不守信用……」诗婷急了，「你放了孩子，我做你的人质！」

　　雷威好像早就在等这句话，咧开嘴笑了，「好，有胆识，把手放在头顶，慢
慢走过来！」

　　雷威色眯眯地打量着慢慢移过来的诗婷——她上身穿了件红色的开领Ｔ恤，
两只雪白嫩滑的肩头从两边的开口处露了出来，在中午的阳光下白的格外耀眼；
下身是蓝色的低腰牛仔长裤，在勾勒出那双修长匀称的美腿的同时，也让美丽的
腰部曲线尽展无遗。

　　「把孩子放了！」诗婷睁大眼睛瞪着雷威，等待着最佳的出手时机。

　　就在她离雷威大约一米左右时，雷威突然将手中的小女孩儿抛向人群，趁诗
婷目光随之一闪的瞬间，绕向她的身后，伸手勒向了她的脖子。

　　诗婷早有防备，双臂向前一挡，缓冲了一下对方的胳膊，同时缩颈沉腰，身
形一转，从雷威的环抱中挣脱了出来，提起右膝，向雷威的腹部撞去；不料雷威
并不躲闪，反而伸手去抓诗婷的左臂——一声闷响，就在诗婷的膝部重重撞在对
方小腹的同时，雷威也擒住了她的手腕……

　　诗婷的攻击并没有对雷威造成什么大的影响，他深吸一口气，身体只是微微
抖动了一下而已，握住诗婷左臂的手迅速用力一拧，将她的左臂反手擒了过来；
诗婷手臂被制，也不挣扎，飞起右腿，一记飞速的「过肩踢」，高跟鞋的尖头重
重地落在雷威的光头上！

　　如果换上别人，这下早就给踢晕了。可雷威并不是普通的对手，这记重击竟
然根本没放在心上，诗婷感觉自己的脚尖好像碰在了石头上；接着脚腕一麻，竟
被对方握在手里……

　　「啊，你放开我！」诗婷这下慌了。

　　雷威将她的左臂紧紧扭到背后，粗壮的右臂绕过她的前胸、缚住她身体的同
时，又将诗婷那只小巧的右脚用力捏在手里，使得她的右腿像芭蕾舞演员一样，
向上绷得笔直。

　　雷威趴在诗婷的耳边，哈着气说：「美人儿，你根本不是我的对手！还是留
着力气待会儿好好伺候我吧。」

　　「诗婷！」人群中的傅雪惊叫起来，「你快放开她，警察马上就来了！」

　　「傅雪，别管我，快离开这里……」诗婷徒劳地挣扎着，脸上渗出了汗珠。

　　雷威寻声望去，清丽可人的傅雪落入了他的视线中，「你就是傅鹏的女儿傅
雪？」

　　「对！我爸爸是警察局长，你快放开她！」傅雪急得直跺脚。

　　一提起傅鹏，雷威不禁恨得直咬牙，一对黄眼珠子目露凶光，恶狠狠地盯着
傅雪说：「小丫头，我会回来找你的！」说着，雷威忽的探身，将还在扭动身体
的诗婷全身抱起扔在肩上，向旁边的「国美珠宝大厦」走去……

　　「放下我！」诗婷拼命捶打着雷威的后背，粉拳雨点般落在结实的肌肉上，
对于雷威来说，与挠痒无异。

　　「站住！」傅雪跳到前面，挡住了雷威的去路，一把黑洞洞的枪口对准了雷
威。刚才诗婷扔掉的枪被她捡到了！

　　「哈哈！小姑娘，你会开枪吗？你的手还在发抖呢！」

　　「你放开她！」傅雪闭着眼尖叫一声，扣动了扳机。子弹打在地面上，发出
啾啾的声响。

　　雷威不禁后退了几步，用力拍了一下诗婷浑圆挺翘的屁股，大声吼道：「你
就不怕打死她吗！」

　　「我……」傅雪早已经给枪声吓得流出了眼泪，「你放开她！不然，我真的
会开枪！」

　　就在这时，被扛在肩上的诗婷挣扎着直起上身，曲肘奋力击向雷威的后脑，
雷威的注意力完全放在傅雪身上，没料到诗婷会有如此举动，竟被她一击即中。

　　后脑是人体最脆弱的部位，这位雷老大顿觉眼前一黑，身体晃了晃，差点没
栽倒在地上。

　　诗婷趁机从他肩上滑了下来，滚落到一旁，大声地对傅雪说，「快把枪扔给
我！」

　　「好！」突然的变化让傅雪眼花缭乱，将手中的枪使劲扔了出去。

　　「天哪！傅雪。」起身的诗婷望着飞上天空的手枪目瞪口呆，「你要打飞机
吗？」

　　「对不起，诗婷！」傅雪傻傻的望着被自己扔出十几米远的手枪，「我不是
故意的……」

　　等到诗婷把枪捡在手里时，雷威已经窜入了国美珠宝大厦。

　　就在这时，方勇带着十几名全副武装的特警追了过来，「诗队！」

　　「雷威进了国美大厦！」说着，诗婷冲了进去。方勇和其他人紧随其后……

　　电梯显示还在十二层。有两名特警守在电梯口，其他人直奔楼梯而去……

　　国美珠宝大厦共有十六层。当爬到第十层时，气喘吁吁的诗婷发现，一架白
色的直升机由远及近飞来。

　　「方勇，我们调直升机了吗？」

　　「没有。」

　　「不好，大家快点！」

　　雷威爬上天台，看见赖光正在挥舞着双臂指挥直升飞机降落，不禁呵呵失声
笑了起来。

　　等到诗婷他们到达天台时，直升飞机已经起飞了。

　　方勇狠狠地一跺脚，「妈的！竟然让他跑了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　驾驶直升飞机的是位女士，从后面只能看到她漂亮的发髻和柔美的背影。

　　「是你？」雷威惊愕地说道：「为什么要帮我？」

　　「对！是我。」女人平静地说道，音色轻柔而自然，「这是洪爷的命令。」

　　「我知道。如果不是洪爷的命令，我想，你这辈子都不会来见我……」雷威
说道。

　　「是的。」余洁冷冷地说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　警局案情分析会议上，全场死一般的静。

　　半晌功夫，傅鹏才开口说了一句：「上级指示，必须不惜一切代价将罪犯抓
捕归案！你们各位都是局里的精英，说一下自己的看法。」

　　依然是没人说话，个个都像是霜打的茄子一样低头不语。

　　「我问你们，雷威怎么会越狱？」

　　傅鹏的声音突然加大，吓了所有人一跳，纷纷抬起头来。

　　「诗婷，案发的时候你去哪儿了？」傅鹏盯住诗婷，余愠未消地说：「你说
说看！」

　　诗婷抬起头，红着脸，怯怯地问道：「您是让我，说我当时在哪儿？还是案
情？」

　　有人一时忍不住窃窃地偷笑起来。

　　「谁再笑给我滚出去！」傅鹏吼道。

　　全场一片愕然，在场任何一个人都从没见过傅鹏发这么大火。

　　「局长……」刑侦科长张明良说：「如果没有内线，雷老大是绝对逃不出去
的，别忘了，他的手铐是特制的！」

　　「是！没有内应，他是绝对逃不出去的。那好，从今日起，你的任务就是找
出这个警局的内鬼，把这个越狱的案子给我彻底查清楚！」

　　傅鹏说完，又把视线对准了诗婷和李云龙，「你们刑警队要全力拘捕雷威。
给你们半个月的时间！」

　　……

　　在一间灯光昏暗的地下密室里，雷威坐在沙发上，跷着二郎腿，看着墙壁上
的电视，上面正在播放白天被自己搞得一团糟的Ａ市新闻。

　　「大哥。」赖光站在旁边说：「能找到的弟兄都回来了，咱们的一些没有暴
露的场子还在很好的运营，你看我们下一步该怎么办？」

　　「报仇！」雷威从牙缝里狠狠地挤出几个字。

　　「这个？不太妥当吧。」赖光说道：「现在外面风声正紧，您看，能不能缓
缓再动作？」

　　「是啊！大哥。」旁边的刀疤插话道：「咱们这次元气大伤，报复的事不如
过一段时间再说……」

　　雷威呵呵笑了起来，「你们两个臭小子，长进了不少啊！我怎么会去撞警察
的枪口呢，哈哈哈……今天兄弟们为了搭救我，都辛苦了。回去休息吧，赖光留
下！」

　　见其他人都出去了，赖光把脑袋凑了过来。「威哥，什么事？」

　　「余洁传洪爷的话，最近他老人家要帮我们度过难关，有一批白粉马上就要
运过来，你去办理这件事……」
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　　雪山神尼

　　晚上一觉醒来，诗婷感到浑身汗涔涔的。

　　我作恶梦了？诗婷摸了摸自己的头。刚才的确是从梦中被惊醒的，梦中她被
一名男子追赶，拼命地往前跑，却怎么也甩不掉，终于一堵墙挡住了去路。诗婷
绝望地回过头来一看，一个高大的黑影朝她扑了过来……

　　可能是雷威的越狱事件给自己的压力太大了，诗婷想。回龙城工作不到两个
月，这里的治安状况让她深感忧虑，她现在才完全理解傅鹏为什么要在警局内部
大刀阔斧地改革，眼前的形势确实严峻地出乎她的意料之外。

　　诗婷一看表刚刚凌晨四点，今天是她与师父兰采倪约定见面的日子。兰采倪
早年出家为尼，长期隐居在天山，过着与世隔绝的生活。传说她不仅武功奇高，
而且行踪飘乎不定。「雪山神尼」的外号更是给她的传奇经历蒙上了一层神秘色
彩。

　　前面提到诗婷的父亲诗之源是国际有名的考古学者。有一次诗之源到天山考
察时偶遇兰采倪，两人一见如故成为朋友。诗婷十四岁那年，她到Ａ市凤凰山上
的灵光寺讲法，顺路到诗婷家做客，见到了美丽可爱的小诗婷。便对诗之源说：
「这个孩子天资聪颖，冰雪逼人。我想收她为徒，不知你意下如何？」

　　诗之源知道兰采倪是位得道高人，就爽快地答应了。但这位雪山神尼只是教
了诗婷一套心法，让她每晚在睡前呼吸吐纳，勤加练习。最近碰巧兰采倪又一次
到灵光寺参加中外佛法研讨会，约好今天与诗婷见上一面。

　　想到马上就要见到师父，诗婷睡意全无。她从柔软舒适的紫色家纺堆里钻了
出来，伸开双臂舒展了一下娇柔的身躯，然后轻轻地脱去白色丝质吊带睡裙……

　　诗婷将自己的全身浸泡在盛满温水的白色大浴池里，纤纤玉手轻轻抚摸着凝
脂般幼滑的肌肤，释放着恶梦所带来的疲劳和不安。

　　沐浴过后，诗婷换上一件白色紧身上衣，扎在一条粉红色的紧身牛仔裤里，
显得清丽可人而又不失妩媚之姿。

　　半小时后，诗婷驾车进了凤凰山，现在刚好是日出时分，绚丽的朝阳为美丽
的凤凰山披上了一层明媚的红装，景色优美之极。

　　诗婷把车在灵光寺门前停好，徒步继续往山上走去，到了寺外悬崖边的一处
宽敞空地上，此处空旷怡人，鸟语花香，如同仙境。这便是她和雪山神尼约好的
地点。

　　「师父！」诗婷望见了兰采倪的背影，兴奋地叫了起来。一脸笑盈盈的雪山
神尼转过身来。诗婷惊异地望着她，今年已经七十多岁了，脸上竟然没有一丝皱
纹，体格健朗，神采奕奕，除了眉毛白了一些，跟十年前见到她时一模一样。

　　诗婷跑上去拽着兰采倪的胳膊像个调皮的小姑娘一样左看右看，说道：「师
父，您一点也没变。」

　　「婷儿变了，长成一个大姑娘了。为师都快认不出来了，哈哈。」兰采倪慈
祥的眼神望着诗婷说，「本来我今天要走了，特意留下等你一会儿。」

　　「你在这儿多住几天嘛，我好久没见过师父了。」诗婷嬉笑着撒起娇来。

　　「聚散皆有缘定，是不以人的意志为转移的。」

　　「不嘛，您老说一些高深莫测的话，我不管那么多，这么长时间没见面了，
你一定得多住几天！」诗婷像是在妈妈面前一样拉着兰采倪的手忸怩起来。

　　「婷儿！」兰采倪故意拉下脸来，「怎么这么大了还跟个孩子似的。」

　　诗婷这才放手，一脸委屈的样子。

　　「好了，好了，别耍小孩子脾气了，为师这次是有事相嘱。」兰采倪笑道。

　　诗婷这才安静了下来，拉住兰采倪的手认真地听着。

　　「婷儿，你还记得为师教你的那套心法吗？你练得怎么样了？」

　　「记得。」诗婷点了点头继续说：「只是你也没跟我说心法的名字，我每晚
都练，可是好像并没什么特别之处。」

　　「为师现在告诉你，那套心法便是『玉女心经』，修练之后可以让你益寿延
年，心灵归于宁静。你可有感觉？」

　　「嗯，每次做完之后倒是感到神清气爽，浑身舒畅。」

　　「嗯……」兰采倪点点头，却又轻轻叹息道，「唉，当年为师也未曾想到你
会从事警察这个职业……」

　　诗婷吃了一惊，她还从未见师父叹过气，诧异地问：「怎么了师父，当警察
不好吗？」

　　「那倒不是。」也许意识到了自己有点失态，兰采倪脸上重新浮现出了一丝
笑容，「婷儿，就让为师试试你的射击水准如何？」

　　诗婷一下来了兴趣，问道：「怎么个试法？」

　　「你看见树上的那只麻雀了吗？用你的手枪把它打下来！」

　　这一来，诗婷可是吃了不小的一惊，这位一向善莫大焉的老尼怎么会突然让
她杀生呢？

　　兰采倪看出了爱徒的困惑，笑道：「你打不中它的。」

　　「我打不中？」诗婷笑了，想当年自己可是警官大学两千多名学员中各项射
击比赛的总冠军，怎么可能打不中？可她实在不忍心杀死那只可爱的麻雀。但她
知道兰采倪是不会和她开玩笑的。

　　「说不定她会在我开枪的一瞬间大叫一声把小鸟吓飞吧。」想到这儿，诗婷
心里一乐。

　　诗婷从腰间拔出手枪瞄准了麻雀。就在扣动扳机的一瞬间，她把眼睛一闭，
她实在不忍心看到麻雀惨死的样子。

　　奇迹出现了，就在子弹射出的那一刹那。兰采倪一挥手，地上的一粒石子电
一般射出，竟然以出奇的速度飞向发出的子弹，石子与子弹撞击时发出清脆的声
音，惊得诗婷连忙睁开眼睛，而小鸟已经飞向天空。

　　「师父，怎么会这样？」诗婷睁大了眼睛说：「你竟然能看见射出的子弹！
这究竟是怎么一回事儿？你是怎样做到的！」

　　兰采倪笑着点了点头说：「婷儿，用眼睛是看不到的。」

　　「那，是用耳朵听的吗？」话一出口，诗婷觉得自己像是个笨学生。

　　「也不是用耳朵听，是用心。」

　　「用心？」

　　「对。」兰采倪严肃的说：「只要心如止水，便可洞察宇宙万物的一切！」

　　诗婷似懂非懂。

　　「你退后一点，师父教你一套掌法，熟练这门武功可以有助于开启你的『心
眼』，掌法的名字就叫『素女牵丝手』，你看好了。」

　　「是。」诗婷立在一旁屏息观看。

　　只见兰采倪左掌轻立，突然如蛟蛇般蜿蜒而出，打出素女牵丝手第一式「白
蛇出洞」，紧接着身形翻飞，双臂像长了翅膀一样，盘旋直上，第二式「有凤来
仪」……兰采倪的身形越来越快，诗婷顿觉天空阴暗，日月无光，行掌间似有闪
电射出，攻击处如同惊雷滚动。

　　诗婷凤目微睁，心若冰清，朱唇轻启，口中念念有辞，将兰采倪的一招一式
都记在心里，她从小天赋异禀，有过目不忘的本领。

　　最后一式「平原落雁」，兰采倪稳稳落在地上，云开雾散，阳光重新普照大
地，连地上的尘土和树叶都波澜未惊。

　　「难道刚才的一切都是幻觉？」诗婷心觉大异。

　　「婷儿，记住了吗？」兰采倪问道。

　　诗婷闭上眼睛，刚才师父的身形步伐一幕幕重现在脑海。

　　「我记住了，师父。」

　　「这套掌法共有一十八式，以柔克刚借力生力，威力无穷。『素女牵丝手』
的最高境界是形随意动，无招胜有招。配合先前教你的『玉女心经』心法进行练
习，等精纯之后，便可不输任何武林宗师。但你要切记，冰冻三尺非一日之寒，
欲速则不达，常人需要练十几年，你天资聪颖，只需三两年即可炉火纯青。」

　　「记住了。」诗婷点头道。

　　「呵呵。」兰采倪笑呵呵地点了点头说：「等到你的心灵之力彻开，掌法中
的招数就可以全部都忘记了。」

　　诗婷还是一脸的迷惑，心里不自觉地将师父和多年前看到的金庸武侠小说联
系了起来。

　　「最后还有一言送你。」兰采倪望着诗婷的眼睛，神色凝重得说：「婷儿，
事事皆有因果循环，六道轮回，生生不息，凡事不可过于执着。」

　　「婷儿全都记住了。」诗婷知道师父要走了，不由得眼圈发红。

　　「好了，为师要走了，你自己保重。」

　　「师父，让婷儿开车送你。」

　　「呵呵，不用。」眨眼间，兰采倪已消失不见。

　　「师父，什么时候能再见到你？」

　　「有缘自会相见。婷儿，切记为师说的话……」空中传来兰采倪的回音。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等诗婷从凤凰山赶到警局时，正好到了上班时间。

　　诗婷在办公桌前坐下，刚把从外面买来的早点拿出来，门外传来了咚咚的敲
门声。

　　「诗队，没吃早饭呢。」姜雪子笑着捧着一束火红色的玫瑰花走进诗婷的办
公室，「又有人给你送花了。」

　　「不是说送到局里的花一概退回吗？」诗婷微笑着说道。

　　「可这是市长的公子刘迪送的，门卫哪敢给他退回去，他们又不敢交给你，
就托我给你拿过来了。不就是一束花嘛，我帮你插起来吧。」说着，姜雪子取出
花瓶里的旧花，把里面的水倒掉，将手里的玫瑰非常细心地一支支插了进去。

　　「诗队长，那么多公子哥儿追你，他们中有很多很优秀的，你干吗不挑一个
啊？你总不能不谈恋爱吧。」

　　诗婷正喝着酸奶，听到雪子的话心里不由得突然一怔，提到恋爱，她是爱过
的。那似乎是很久以前的事了，但现在想起来就像是发生在昨天一样。

　　那年她才十八岁，人说十八岁的姑娘花一朵，十八岁的诗婷婷婷玉立，出落
的如出水芙蓉一般，几乎是班上男生们眼中的女神，追求的人成群结队，她却不
为所动。她那时觉得自己还不太懂什么是爱，直到碰到他。

　　那是她的初恋。他没有高大英俊的外表，没有家财万贯的资本。征服诗婷的
是他的眼神，那种充满睿智、坦荡和清澈的眼神让诗婷一生也忘不了。她似乎发
觉出了隐藏在他体内的无限的能量，如果不是那次意外的话，他一定会在事业上
不可一世。可那次意外把一切都结束了。

　　那年的五一他们一起出去游玩，一辆失控的旅游车冲向人群，为了救诗婷，
他奋力把女友推了出去，自己却遭到不幸。

　　诗婷永远也忘不了那一幕，那双沾满鲜血的手哆嗦着抚摸她的脸，那是他第
一次抚摸她的脸，却是最后一次。恋爱了吗？好像是，但是单纯的如同天上的白
云，甚至没来得及亲吻过对方，就这样匆匆永别了。

　　他的嘴里一股一股地吐着鲜血，像是要说什么却说不出来，悲痛的诗婷早已
泣不成声，满脸的泪水滴在他身上，和鲜血融为一体，这是诗婷第一次为一个男
人流泪，哭得悲痛欲绝。从此以后，再也没有一个男子能够叩开她的心扉。

　　「报告！」方勇突然闯了进来，打断了诗婷伤心的回忆，看着诗婷发红的眼
圈，方勇大惑不解，他又看了看正在一旁摆弄玫瑰花的姜雪子，只见雪子不停地
朝他摆手。

　　「哦，我没事。」诗婷意识到了自己的失态，赶紧擦了一下眼睛说：「什么
事？」

　　「傅局让我们到他办公室里去一趟。」方勇说。

　　「好的，雪子，走的时候记得把门带上来。」诗婷边收拾东西边说。

　　「哦，花已经插好了，我也要走了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从诗婷的办公室出来，姜雪子的手机响了。

　　「喂，小华，有什么事吗？」

　　「姐。」姜华的声音听起来非常不安，「我问你件事儿……」

　　「你说吧，什么事儿？」姜雪子一边听着电话，走到自己的办公桌前坐下。

　　「那个雷威，就是昨天电视新闻播的那个，抓着了吗？」

　　「还没呢，你问这个干吗？」

　　「噢，没什么，我就是有点好奇……」

　　雪子感觉姜华今天有点怪怪的，问道：「小华，是不是有什么事瞒着姐？」

　　「没有，没有……姐，你以后一定要……」

　　「到底出什么事儿了？你快告诉姐，别吞吞吐吐的。」

　　「没事儿，没事儿，姐，你先忙吧，等有时间我去看你和姐夫。」说完姜华
就挂了电话。

　　合上手机，姜雪子心里非常纳闷儿，她这个弟弟说话做事向来是心直口快，
很少像今天这样，她感觉姜华肯定有什么事情瞒着她。

　　下午下班之后，姜雪子没有立刻回家，而是乘公车去了姜华的公寓。

　　「大爷你好，我找姜华。」姜雪子朝楼前的王大爷打招呼。

　　「去吧，下午我看他回公寓里了。」传达室的王大爷乐呵呵地笑着说，一看
便知他认识姜雪子。

　　不一会儿雪子就到了３０２门口，她伸手敲门，却没有反应。

　　一种不祥的预感涌上心头，「姜华，是我。」姜雪子又紧敲了两下。

　　还是没有人答应。

　　姜雪子一着急，用力地一推，门竟然被轻而易举地推开了，显然门锁被打开
过，已经坏掉了。就在看到房间里的景象的瞬间，姜雪子的脸色唰的一下成了一
张白纸。

　　姜华一动不动地躺在地上，嘴角是一片凝固的血。

　　「小华！」姜雪子哭叫着扑了上去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十分钟后，刑警队赶到了案发现场，诗婷扶起了泣不成声的雪子。

　　「受害者是被匕首刺穿心脏而死，死亡时间大约是下午四点左右。」验尸官
起身说到。

　　「诗队！」方勇说：「凶手没有留下指纹，作案时应该是戴着手套。在姜华
的周围，也没有第三者的鞋印。」

　　「我知道了，再把现场仔仔细细地勘查一遍。」

　　「是！」

　　「雪子姐。」诗婷又转身对雪子说：「姜华平时有没有什么仇人？」

　　姜雪子轻轻地摇了摇头说：「虽然他脾气强了点，但很少与人争执，从来没
听说跟谁发生过争吵。」

　　「是啊。」旁边传达室的王大爷插话了，「姜华这个小子是个热心肠，平时
跟大家的关系一向很好，他在这儿住了快三年了，还从来没有听说他得罪过什么
人，唉，真是好人不长命，是哪个龟孙子竟然下这么重的黑手！」

　　「姜华在看守所里做什么工作？」诗婷问道。

　　「厨师。」王大爷说：「从狱警到犯人都喜欢吃他烧的饭，唉……」

　　「厨师？」诗婷一愣，她缓缓走到姜华的尸首前，盯着那双死不瞑目的眼睛
慢慢地蹲了下来。

　　诗婷戴上白手套用力扳开了死者并没有完全闭合的下巴，她用手指轻轻地清
理着姜华嘴里的淤血……

　　「诗队，你在干什么？」姜雪子走过来不解地问。

　　「没什么。」诗婷站起身来说：「雪子姐，你别太伤心了，我们是绝对不会
让凶手逍遥法外的，咱们回局里录口供吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　姜雪子录完口供回到家后已经是晚上九点多了。

　　「老公……」姜雪子一进门，见到一直等候在沙发上的何新，一阵莫名的悲
痛涌上心头，忍不住扑在他的怀里呜呜哭了起来。

　　「雪子。」何新抚摸着爱妻的秀发温柔地说：「好了，别太伤心了，杀人凶
手肯定是逃不掉的，别哭了啊……」

　　「我给你做了你最爱吃的红烧肉，在锅里热着呢，你等等我给你端来，先吃
点东西再说。」说着何新把姜雪子扶坐在沙发上，自己起身向厨房走去。

　　姜雪子抬起泪眼看着何新蹒跚离去的背影，狠狠地咬住了自己的嘴唇。

　　何新手里端着饭菜从厨房里走出来，「姜雪子你干什么！」见妻子的朱唇上
渗出丝丝鲜血，本来大病初愈身体还很虚弱的何新手臂一抖，手里的盘子啪的一
声掉在地上摔碎了。

　　「雪子！」何新扑了过去抱住了姜雪子，「你别这样好不好……」

　　抱住何新的双肩，姜雪子只是不停地抽泣。

　　夜深了，姜雪子躺在床上久久不能入眠，脑子里还在回想着在姜华被害现场
时的场景。在刑警队到达现场之前，她在姜华的身上找到一样几乎让她发疯的物
证，而且她没有交给诗婷，那是一张她的裸照！

　　这个怎么可能会在姜华身上？姜雪子百思不得其解，难道是李云龙给他的，
但他这样做的目的又是什么呢？说不出的羞耻、悲痛和愧疚不停地撕扯着姜雪子
的内心，对她来说，这是一个多么漫长而痛苦的不眠之夜……

　　半夜里何新醒来时，发觉自己的内裤已经被除去，一只温柔的小手正轻轻地
抚摸着自己的阴囊。他睁开眼睛，正与趴在自己身上的姜雪子那双明亮的眸子相
对。

　　何新笑了笑，轻轻地抚摸着老婆的头发说：「还没睡呢。」

　　「睡不着……」姜雪子的声音很轻很细，她解开了睡衣的带子，润滑的肩膀
轻轻一抖将自己的上身裸露了出来，然后俯下身来慢慢地贴在何新的胸前。

　　何新感到妻子那对柔软而富有弹性的双乳紧紧地贴住自己的前胸，就像是两
团火在燃烧。而下体正在抚摸自己阳物的那只小手动作越来越快。让他禁不住长
叹一声，呼吸突然变得急促起来。

　　一阵熟悉的香味越来越近，何新分明地感到妻子的嘴唇吻了过来。

　　「雪子，我……」

　　姜雪子吻住了老公的嘴，阻止了他继续说下去。她用力地地吸吮着男人的气
息，起伏不定的娇喘气息夹杂着轻微的哼声，变得越来越香艳撩人。

　　柔软的舌尖从何新的下巴一路滑下，最后停留在男人米粒大小的乳头上轻轻
地点弄着，向来保守的妻子不同以往的表现让何新大为惊讶，正欲思索是怎么一
回事，可是一阵阵麻麻的舒爽平息了他大脑的一切活动，何新忍不住发出一声舒
爽的叹息。

　　可是尽管心里仿佛隐藏着一团火，可是下体的小弟弟却像是得了瘟疫一样仍
然耷拉着头，软布拉吉地窝在哪里不理不睬。何新急得手心里直冒汗，可是越着
急下身越没动静。

　　姜雪子像是早就预料到了老公的反应，没有露出任何急躁的迹象。她轻声娇
哼着跪起身来，将睡衣完全脱掉扔在一旁，晃动着性感婀娜的娇躯移动了一下位
置，然后慢慢弯腰低首停在了何新的胯下……

　　雪子纤细的手指轻轻扶起何新软软的小弟弟，轻启朱唇吻向了他下面的汗涔
涔的阴囊。先是亲吻，然后是舔舐，后来干脆将睾丸整个儿都含在嘴里用力地吸
吮……

　　一阵阵火热连续不断地从下体传来，何新心急如焚，默默地祈祷自己的阳物
快点崛起吧，要不然真是对不起这么漂亮的妻子和她的一片苦心。

　　可偏偏事与愿违，他的阳具还是雷打不动地处于罢工状态。而姜雪子的娇喘
声却是越来越急促，先前轻微的哼声也演变成清晰的呻吟，她轻轻地将老公的小
弟弟吸在嘴里，香舌缓缓地转动着，有力地舔舐着软软的龟头。

　　「啊……」何新忍不住喊出声来，声音同时夹杂着舒爽和痛苦两种意味。

　　终于，姜雪子嘴里的小鸡鸡开始有了一点起色，开始慢慢地直起身来，姜雪
子心里一阵惊喜，激动的几乎要流出泪水。她加紧了吞吐的速度，舌尖越来越灵
活的转动着，内心充满了期望。

　　眼看胜利在即，突然何新一声长叹，姜雪子不停晃动的螓首一下子停住了，
她分明地感到嘴里刚刚硬起的小鸡鸡一阵颤动，紧接着便在她的嘴里射精了……

　　「对不起，雪子……」何新沮丧地摇着头。

　　姜雪子抬起头将嘴里的精液吐在手纸上，温柔地俯下身来趴在何新的胸前，
嘤声说道：「没事的，老公，慢慢会好起来的。」


　　　　　　　　　　　　　第八章　　如此陷阱

　　自从调入总裁办秘书科以后，林菡有了一间属于自己的独立办公室。潜入天
宇总部已经有一周时间了，林菡不得不承认，这家公司的管理制度相当严密。作
为钱钢身边的一名普通秘书，她的日常工作琐碎而有序，无非是整理领导所需要
的文件资料，做会议记录，招待贵宾时作为钱钢的陪衬一同参加……

　　仅仅是这样，很难得到天宇集团的内部机密。但林菡很清楚这次卧底任务的
艰巨性，短时间内不可能有很大的进展。通过在林菡之前的侦查得知，钱钢的毒
品交易记录全部刻录在一张光碟上。林菡的目标就是找到这张光碟或者其它有关
犯罪证据，将其绳之以法。

　　然而最让林菡担心的还是自己的老公田文，她不知该如何和他解释。下午快
下班时接到田文电话，那家伙竟然突然来到了Ａ市，约她在一家咖啡厅见面。

　　林菡没有回自己住的地方，直接开车前往约会地点。一路上她想了不下十个
理由来向田文解释，但都没有让她感到满意的。

　　尽管离自己工作的地方很远，可还是感觉很快就到了。林菡觉得路上的这段
时间过得快极了，这种感觉和以前的约会正好相反，那时每次她都闲时间过得太
慢，恨不得一下子飞到田文身边去。

　　咖啡厅里的色调以白色和褐色为主，布置的非常简洁明快。高保真的音响设
备播放着着柔和而略带哀伤的音乐，就是那首不知道谁唱得，「如果下辈子我还
记得你……」

　　林菡站在门口环视了一下，右前方不远处一张熟悉的面孔跃入她的眼帘，虽
然心里沉甸甸的，但是小别重逢之后的欣喜还是让她的脸上露出了淡淡的笑容。

　　「田文！」林菡朝他走了过去。

　　坐在桌旁的田文细眉俊眼，鼻子上架着一副小巧的金丝眼镜，看起来一副文
质彬彬的样子。他缓缓地抬起了头，脸色阴沉沉的。冷冷地看了看林菡，一言不
发。

　　林菡尴尬地笑了笑，慢慢地在田文对面坐了下来。

　　「怎么啦？」林菡轻轻捉住老公的手说，声音带有稍许撒娇的味道。

　　「你为什么辞去公安局的工作，去那个什么天宇公司给人家做秘书！」田文
没有理睬她的「殷勤」，却一针见血地切中问题的实质。

　　林菡收住了笑容，沉默了一会说，「这件事等以后我再和你解释，好吗？」

　　林菡实在不忍心欺骗他，在她的印象中还从来没有对田文说过假话。在工作
上，她是个精干的女警官，在家里，她是个温柔贤惠的好妻子。同事都说田文上
辈子不知积了什么德才娶到如此美丽而贤淑的妻子，每当听到这些话，田文总是
自豪的满脸开花，觉得自己是这个世界上最幸福的男人。

　　然而在这个物欲横流的社会中，林菡能否经得住诱惑，跟他这个「穷书生」
厮守终生，他却一点把握也没有。

　　「还会有听到解释的机会吗？」田文冷冷地说。

　　林菡一怔，抬起头来不解地望着田文的眼睛问：「你是什么意思？」

　　「你不是嫌赚钱少了吗？不是已经傍上一大款了吗？」田文的语气冷漠地像
一湾死水，「我一个穷教师，是配不上你！」

　　「田文……你！」林菡一直以为自己的老公是最了解她的，怎么也想不到他
会说出这番话。

　　「你不需要故作姿态安慰我，老单都跟我说了，在市委书记的生日宴会上，
你挽着那个阔佬的胳膊，还说那晚你的美貌征服了宴会上所有的男人。」田文说
着，不知不觉中眼圈慢慢地红了起来，「我真的应该感到骄傲才是，我老婆那么
有魅力……」

　　「别再说了……」林菡低下了头，她不敢再看他那种近乎绝望的脸色。

　　「对不起，可是我……」她突然抬起头想要辩解什么，张开口却什么也说不
出来。

　　田文不屑地望向窗外，心里却如同被针刺到了一样难受得要命。他爱林菡，
爱得死去活来，整整追了三年的时间，历尽千辛万苦才终于攀上顶峰，赢得了这
朵美丽雪莲的芳心。可是他想不到来时艰难，去的却是如此的容易，爱情在金钱
面前变得一文不值。

　　那首歌依旧在回放着，「你说下辈子如果我还记得你，我们说什么也要在一
起……」幽幽怨怨的女声，感觉就像冰，让听得人感觉很冷却又很美很舒服。

　　「田文。」林菡长出了一口气缓缓地说：「事情不是你想像的那样，请你相
信我。」

　　「够了！」田文突然低吼了一声。

　　「啊……」林菡吓了一跳，愣愣地望着田文那张铁青的脸，感觉好陌生，以
前他还从来没有用这样语气对自己说过话。

　　「我真想不到你是这种人，早知现在，你当初为什么要嫁给我这个穷教师，
当时有那么多有钱人追你，为什么要选择我，是一直都在戏弄我吗？」田文虽然
声音不大，但语气很重，每一个字都像是钢钉一样钉在林菡心里。

　　「田文，请你控制一下自己的情绪。」林菡竭力让自己平静下来说：「我们
还是分开一段时间吧。」

　　「你！」田文盯着林菡那张美得几乎有些虚幻的脸，气得说不出话来。本来
就无理的她竟然主动提出要分开，这不摆明了要和他离婚吗？

　　没有再说话，田文猛得站了起来气呼呼地走了出去，只扔下林菡一个人一动
不动地坐在桌旁，两行清泪默默地从她眼中流了出来，打湿了那张如花的娇容。

　　「对不起，田文……」林菡捂住颤抖的红唇终于哭出了声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天清晨，一位身形魁梧的黑人走进钱钢的办公室，他的名字叫石彪，从
小在中国长大，为人精明干练，拳脚功夫不错，一直以来被钱钢视为心腹。

　　「老板，雨菡的档案查到了。」石彪毕恭毕敬地将一叠材料递了过去。

　　「她昨天晚上干什么去了？」钱钢说着翻起了林菡的档案。

　　「昨天他的老公从Ｄ市赶过来看她，两人吵了一架。」

　　「她原来真是个警察？」钱钢盯着林菡的履历表说，「姓名：林菡，辞职原
因：对上级的降职工作安排不满意？」

　　「老板……」石彪凑上前轻声道：「您看她会不会和上次那两位一样是『卧
底』？」

　　「你看过她留在咱们公司的简历没有？」钱钢盯着石彪说：「她的简历上写
着她曾经干过警察。」

　　「老板，那这是怎么回事？欲盖弥彰？」

　　钱钢呵呵笑了起来，「你的中国语言词汇量还蛮丰富嘛！现在下海的警察随
手一抓就是一大把，单凭这一点还不能断定她就是卧底。是不是卧底很快就知道
了。你去把蓝羽西给我叫过来。」

　　「还有，告诉雨菡，让她半小时后到我办公室来一趟！把昨天的会议纪要带
着。」

　　「是！」石彪说着退了出去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半小时之后，林菡来到钱钢办公室门口，门半掩着。她抬手敲门，竟然没有
人应答。

　　「钱总？我是雨菡。」林菡说着走了进去，竟然空无一人。

　　她连忙退了出来，把门依旧虚掩着，刚往回走没几步，却听到钱钢的办公室
里传出沙沙的声响。林菡娥眉轻蹙，想了想又返了回来，再一次敲门。

　　「请进！」里面竟然传出钱钢的声音。

　　林菡推门而入，不觉大异。里面不光是钱钢，还有蓝羽西竟然也在。蓝羽西
见林菡进来，脸上闪出一丝慌乱的神色，她的发型稍有点乱，咖啡色的西服套裙
后面微微有些褶皱，好像刚刚有打闹过的痕迹。可是，刚才明明是空无一人啊，
而打闹是肯定有声音的。

　　林菡脸上的诧异神色稍纵即逝，马上转为迷人的微笑。

　　「蓝主任也在啊。钱总，昨天的会议纪要打印出来了。」林菡径直走到钱钢
的板台前将手中的文件递了过去。

　　在钱钢探身接过来的一瞬间，林菡闻到了一股刺鼻的气味。她眉头轻皱，赶
忙退后一步。她现在终于知道刚才他们在干什么了，已经身为人妇的她一闻就知
道那是男人刚刚射出的精液的酸臭味道。

　　可是？趁着钱钢看文件的功夫，林菡再一次用目光打量了一下四周，确认这
间办公室没有其他房间，他们刚才躲在哪儿呢？

　　「好了，雨菡。没你的事了，你先出去吧。」钱钢说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十分钟后，蓝羽西走进林菡的办公室。

　　「蓝姐！」林菡站了起来笑着打招呼。经过这些日子的相处，已经和蓝羽西
混熟了，两人还算投缘，在没有别人的时候，林菡总是这样称呼她。

　　蓝羽西神秘地笑着朝她走过来，将手里的一把金黄色的钥匙递到林菡面前。

　　「这是？」林菡不解地问。

　　「这是董事长办公室的钥匙。」蓝羽西收住了笑容，说道：「今天就交接给
你了。」

　　林菡心里一怔，她知道，整个总裁办只有一个人拥有总裁办公室的钥匙，虽
然钥匙的主人所兼的无非是整理一下资料，监督清洁工打扫卫生之类的工作。但
拥有这把钥匙的人无疑是和钱钢最亲近的女人，换句话说是最受他宠爱的女人。

　　先前是蓝羽西，现在换成了她林菡。

　　「可是为什么？」林菡在心里问自己，一切都来得这么突然，还有刚才在他
办公室的一幕，难道都是巧合？

　　「瞧你这张小脸，真是惹人怜爱。」蓝羽西半开玩笑地伸手摸了摸林菡的下
巴，「呵呵，有哪个男人能不被你迷死呢？」

　　林菡不知该如何回答，只是讪讪地笑了笑。

　　蓝羽西转身离去，「我是老了，以后的事就拜托林妹妹了。」

　　下午下班时，林菡故意晚走了。她可真不是省油的灯，钥匙一到手还没热乎
过来，便马上开始了行动。

　　等人都走的差不多了，林菡带好自己办公室的门，向钱钢的办公室走去。

　　很顺利得用金钥匙打开了门，林菡轻舒了一口气，她终于能够进入这间办公
室了。虽然还不知道是福是祸，但这把钥匙毕竟帮她走进钱钢的办公室，这个闲
杂人等都不得入内的地方。而且她也证实在这里没有安装视频摄像头。

　　林菡仔细观察着房间里每一个角落，她断定这里一定有暗门，否则无法解开
钱钢和蓝羽西下午为什么突然出现的谜团。

　　位于钱钢老板台后面的资料橱吸引了林菡的视线，她轻轻地走过去，在距离
几米左右的地方停住了。

　　这是一件用古木制成的精致橱具，上面雕刻着精美的花纹。橱子的颜色和地
板的颜色很相称，有一种古色古香的味道。

　　「暗门很可能隐藏在资料橱的后面。」林菡想着，绕着它转了一圈，细细地
观察着四周的墙壁。雪白的壁纸一尘不染，机关的开关应该不在墙上，否则经常
按下的地方肯定会留下发暗的痕迹，林菡想，看来唯一的可能是应该在资料橱里
面隐藏着什么秘密。

　　林菡轻轻地拿开一本书，是一本很老的管理学经典，彼得·圣吉著的《第五
项修炼》。她看了看封面，轻轻地放在一边。就在林菡打算一本一本把书移动一
遍，看看后面是否有开关的时候，突然，她的手停住了……

　　就在刚才移开《第五项修炼》的位置隐藏着一只微型摄像头，正虎视眈眈地
对着她。一瞬间，林菡的血液似乎凝固了，她仿佛看见在镜头的另一端，钱钢正
狡黠地望着她笑。

　　林菡迅速拿过那本书把缝隙堵了上去，惊得心里怦怦直跳。

　　回到自己的办公室，林菡给自己冲了一杯橙汁，慢慢地平静了下来，她终于
明白了钱钢的意图。给自己钥匙明显是一个圈套，如果自己今天进入那个暗门的
话，无疑会暴露身份。还有下午他和蓝羽西的那场戏，欲擒故纵，也是做给自己
看的。

　　等林菡回到自己住的公寓时，已是晚上八点多了。她给自己煮了一包泡面，
却怎么也吃不下，白天发生的事又一幕幕在脑海里过了一遍，不知不觉碗里的面
已经凉了，内心深处禁不住透出一丝凄然，回想起昨晚田文的误会和未来生活的
迷茫，不知不觉中眼角已经湿透了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　　裸照风波

　　连续两天时间，姜雪子感觉都是昏昏沉沉的。姜华惨死的情景总是在不经意
里出现在她的脑海。

　　虽然她不知道究竟是谁杀死了自己的弟弟，但是她可以确定，姜华的死肯定
和自己有关系，那张在姜华的口袋里发现的裸体照片如同钢针一样深深地刺在她
的心上。还有，为什么姜华被杀那天他会打电话问自己雷威的事，那张照片怎么
可能出现在姜华的身上？这一切疑问，只有一个人能帮她解开……

　　犹豫再三，姜雪子还是走进了李云龙的办公室里。

　　「哟，还真是稀客，终于自己送上门来了？」李云龙望了一眼姜雪子身后，
坏笑着说：「把门关好噢？不然待会儿叫出声来，让别人听到了可就麻烦了，哈
哈哈……」

　　没有理会李云龙的放荡言语，雪子冷冷地问道：「是谁杀死了我弟弟？」

　　「笑话！谁杀死了你弟弟我怎么会知道？」李云龙双手一摊，做出一副无辜
状，「刑警队不是正在查吗？」

　　「那这是怎么回事？」姜雪子把从姜华身上发现的照片扔给李云龙，气恼地
说，「这是在姜华的身上找到的，你不是说过不把这件事告诉任何人吗？怎么会
这样！是不是你杀死了他！」

　　李云龙先是一愣，继而脸上露出一丝冷笑，「照片是有人从我这儿拿走的，
不过你弟弟不是我杀死的。」

　　「是谁？为什么会这样！」姜雪子情绪激动地几乎要喊出来。

　　「嘘……」李云龙把一根手指堵在嘴上，「你想让大家都知道你弟弟是放走
雷威的罪犯吗？」

　　「你说什么？」姜雪子脸上露出不可思议的表情。

　　「实话告诉你吧。」李云龙往皮椅靠背上一仰，慢腾腾地说：「是姜华在雷
威的伙食里做了手脚协助他越狱的。当然他是被要挟的，要挟他的凭据就是这些
照片。我也是被要挟的，那天晚上发生的事被别人知道了，如果我不交出这些照
片的话，他们就会将我们的事公诸于众，这样对我们俩可都不好。」

　　姜雪子眼睛一闭，眼泪簌簌地流了出来，果然是自己害了姜华。

　　「话都跟你说清楚了，如果你想保证自己和你老公的安全的话，最好不要将
这张照片交给警局，青龙帮那些人可是什么都做得出来，我都怕他们三分！再说
事情抖出来姜华就成了放掉雷威的协犯，雷威在越狱过程中杀死了多少人你是知
道的，这些都是托你弟弟的福，你不想他死了以后还背负着一个罪犯的恶名吧，
他可是为了你才这么做的。」

　　「你撒谎！」雪子愤怒地盯着李云龙的眼睛，含泪说道：「你跟他们本来就
是一伙的，是你害死的姜华！」

　　「你非要这么说我也没办法。」李云龙丝毫不避讳雪子愤怒的眼神，悠然地
翘起二郎腿道：「反正我们都是受害者，你也没有任何证据说我是他们的同谋，
顶多告我强奸而已。青龙帮是伙什么样的人我想你也很清楚，如果你想保住何新
的小命，想保住你爸妈和你的公公婆婆的几条老命，你最好老实点，不然老天爷
都帮不了你！」

　　……

　　姜雪子失魂落魄地从李云龙的办公室走出来，在电梯口差点与匆匆走出来的
诗婷撞了个满怀。

　　「呃……」诗婷笑着扶住了姜雪子，「雪子姐，你在想什么呢？」

　　「哦，没什么……」姜雪子避开了诗婷的目光，匆匆闪入电梯。

　　诗婷满腹狐疑地走进办公室，慢慢的打开了一个刚刚从验尸处拿到的一个信
封，从里面抽出一张照片，那竟然也是姜雪子的一张侧面的裸体照片！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　四月的春夜仍然透出丝丝寒意，在龙城的前港湾尤是如此。

　　诗婷站在岸边，凝望着波光粼粼的海面若有所思。

　　她身穿一件水蓝色的风衣，双手斜插在两侧的兜里，静静地立在柔和的海风
中，旁边停着一辆火红色的法拉利跑车。人与车和璀璨的都市夜景相映衬，勾勒
出一道静谧的美……

　　「能被如此美丽的女警官约到，我可真是倍感荣幸啊……」

　　一句阴阳怪气的男声打破了原本的和谐。诗婷转过身来，看了一眼李云龙，
没有说话，把目光投向了别处。

　　「怎么不说话？诗婷小姐晚上约我来，不是要和我一起欣赏这美丽的海滨夜
景的吧？」李云龙说着走近诗婷，用一种近似猥亵的眼神看着她的反应。

　　「李警官。」诗婷冷冷地说：「你对雷威越狱的事情怎么看？」

　　「你没有搞错吧？」李云龙呵呵笑着说：「把我大老远地约到海边就是为了
谈这事？我们天天见面，谈案子还用到这种地方吗？」

　　「哼。」诗婷冷笑了一下，「我怕让别人听到了对你不利！」

　　「你什么意思！」

　　「我再问你，雪子是不是被你胁迫的？」诗婷说。

　　「你是不是脑子有问题？」李云龙的目光终于从诗婷身上移了开去，心里充
满了疑惑。

　　「我给你看样东西。」说着诗婷从兜里拿出一张照片递给李云龙。

　　李云龙接过来一看，脸色一下子变了，竟然又是雪子的一张裸体照片。「这
是哪儿来的？跟我有什么关系？」

　　「李警官，我没说跟你有关系啊？」诗婷嘴角挂着一丝嘲弄的微笑，「难不
成真的和你有关系？」

　　「笑话！别再卖关子了，有话快说！」李云龙不耐烦地说道。

　　「那好。」诗婷收回照片不紧不慢地说：「那天我在姜华的被害现场核对他
最后吐字的口形时，发现他的舌头顶住上颚……」

　　「那能代表什么？李？刘？还是别的什么姓！诗婷，你少拿这些不着边际的
东西胡说八道！」李云龙提高了嗓音。

　　诗婷没有理会他，继续说道，「是的，单从口型上无法判断姜华临死前所要
提供的信息，但是在清理他口中的淤血时，我有个意外的发现，就是在姜华的喉
咙深处有被划伤的痕迹。」

　　李云龙转过头看着诗婷，似乎预感到她接下来要说什么。

　　「于是我让验尸官解剖了姜华的尸体，在他的胃里发现了这张照片。」说完
诗婷转眼与李云龙对视着，等待他的回答。

　　「噢……」李云龙一改刚才急躁的情绪，不紧不慢地踱起了步子，「可是这
和我有什么关系呢？」

　　「有！」诗婷坚定地说道，「因为我在李警官你的电脑里也发现了这样的照
片，虽然很快被你删掉了，可是隐藏在你电脑里的木马程序还是抢先一步给传了
出去。」

　　「你？」李云龙气得几乎要跳起来，「你竟然在我的电脑里动手脚？」

　　「哼，不光你的电脑，连我的电脑和局里所有的电脑都在局长的授意下安装
了木马程序，被信息中心监控着。」

　　李云龙沉默了一会儿，突然哈哈大笑起来。

　　「你笑什么！」诗婷说道。

　　「我笑你太幼稚了！」李云龙说：「诗婷，让我来替你说出你今晚约我来的
真实意图吧。虽然在我的电脑里发现姜雪子的裸体照片，但你根本没有证据说明
什么，我是从别处拷贝来的，或是雪子和我偷情……这些都有可能。你怀疑我用
照片要挟雪子的弟弟放走雷威，事后又杀他灭口，可你同样又没有证据。所以你
把我找来想用激将法诱导我说出事件整个过程，估计你的衣兜里正藏著录音笔之
类的东西吧！呵呵……」

　　「你？」诗婷心里一沉，想不到竟然被他识破了，她平静了一下心情说道：
「既然是你做的，为什么不敢承认呢？」

　　「我承认什么？笑话！」李云龙双手一摊，「为什么你们总是在怀疑我？我
也是受害者，是姜雪子整天缠着我，那天晚上多喝了一点酒便意外地发生了一夜
情，却被青龙帮的人给偷拍了照片。我也不知道那间夜总会的老板是青龙帮的成
员啊……」

　　诗婷盯着李云龙，两道细细的秀眉快要聚在了一起。

　　李云龙继续说道，「对，就是那天去找我的那个混混，他叫赖光，我估计你
也查到了，还曾经带着那些照片去警局里威胁过我，那些个混蛋，我当然会坚持
立场，怎会受他们的控制？于是他们又去威胁姜华，在姜华的协助下雷威才得以
越狱！这就是整个事件的真相，全都说了，不信你去问雪子。」

　　「撒谎！」诗婷狠狠瞪了李云龙一眼，知道再继续下去也是白白浪费时间，
便转身向停车的地方走去。

　　「你知道雪子为什么和我上床吗？」李云龙在她身后喊，「是因为她的老公
不行，呵呵……我可是在做好事呢！」

　　无耻！诗婷在心里狠狠地骂道，将手里的车门用力地带上了。

　　大约是晚上八点钟，诗婷开车行驶在回家的途中，李云龙的最后几句话不断
地在她的脑海中萦绕……

　　「雪子……」诗婷的心里清晰的浮现出白天在电梯口撞到她的一幕，一种超
强的直觉告诉她，关于姜雪子有一些蹊跷的地方。

　　在开车的同时还在考虑案情，不能专心驾车，这是一件很危险的事情。诗婷
平时也清楚的意识到这一点，通常在这种情况下她会把车开的很慢，以防止出现
交通意外。现在红色的法拉利酷车正以每小时二十五公里的速度在闹市区爬行，
惹得后面被堵住的大小车辆不停地鸣喇叭。

　　诗婷充耳不闻，反正开慢车又不犯法。

　　终于后面一辆黑色的面包车司机实在忍不住了，他叫骂着从诗婷的车右侧的
缝隙中硬挤了过去，车身一横挡在了前面。

　　突然的变故让诗婷猛得回过神来，不禁吃了一惊，一脚把刹车踩住了。却发
现挡在前面的面包车上跳下了一个胖司机，摇摇晃晃地朝她走过来，胖子显然是
喝了酒，也没看清车里坐的是男是女，便肆无忌惮地破口骂了起来，「我×你妈
的，会不会开车！比自行车还慢，妈个×，老子不教训你，你他妈一辈子也不会
开车……」

　　尽管跑车的隔音性能很好，但对方的叫骂声还是一字不落地传入诗婷耳中，
她眉头一皱，正想下车教训一下这个醉鬼，心想这家伙也太可气了，酒后驾车还
如此嚣张，真是太不知天高地厚了，太肆无忌惮……想到这儿，诗婷的思维突然
一顿，「肆无忌惮」，李云龙刚才不是也如此的肆无忌惮吗？

　　「这就是整个事件的真相，全都说了，不信你去问雪子。」

　　他难道真的不怕自己去问姜雪子？他就真的有把握姜雪子会被他的淫威给吓
住，明知是对方害死了自己的弟弟也坚决不敢揭发他吗？诗婷无意识地盯着车前
方越来越近的醉鬼，大脑被一团重重的疑云笼罩着，不会！换位思考了一下，诗
婷得出了这个结论，绝对不会！可他是如此的无所顾忌，难道说？

　　诗婷突然眼前一亮，瞬时反应了过来，暗叫不好……

　　原本静止的法拉利跑车一瞬间启动后退了两米多，前面的胖子一下子扑了个
空，一个趔趄摔在马路上，发出一声杀猪般的惊叫。

　　跑车以惊人的速度在原地旋转，如同上足了弦的发条，突然掉头冲了出去，
几秒钟功夫，便提到一百二十公里每小时的速度朝姜雪子家的方向疾驰而去。

　　诗婷一边驾车一边将手机的耳机挂在了耳边，开始拨姜雪子的电话号码，耳
边却不断地传来对方的手机已关机的提示音……

　　此时的姜雪子，正站在一片陌生的还没开工的建筑工地上，绝望地看着自己
早已用光电池的手机，在前方三十米处是几间工地上临时搭建的钢结构办公房，
里面亮着灯光，姜雪子在犹豫着是不是要进去。

　　今天是姜雪子和何新的结婚周年纪念日，两个小时前，姜雪子就回到家中，
换上一件漂亮的黑色圆领无袖长裙，坐在沙发上等待何新下班回来一起出去庆祝
一下，她希望能够借此缓解一下最近身心疲惫的紧张状态，然后再考虑如何去揭
发那帮混蛋，好给死去的姜华一个交待。

　　手机响了，姜雪子拿过来一看，是何新的……

　　「阿新，你在哪儿呢……」雪子问道。

　　「他在我这儿！」一个陌生的男声冷冷地打断了姜雪子的问话。

　　姜雪子的声音嘎然停止，结结实实地吃了一惊，「你是谁？我老公呢？」

　　「哈哈，不是说了吗，姜雪子小姐，你老公在我这里，如果你不马上赶过来
的话，你这辈子就别想再见到他了！」

　　「去哪里？你们想怎样？」

　　「少废话！二十分钟之内打车赶往香港路７２号，自己一个人过来，如果通
知其他人或者是报警的话，就等着替他收尸吧！还有，晚一分钟削掉你老公的一
根手指头！」说完对方就把电话给挂了。

　　「喂？」

　　姜雪子盯着手机，心里禁不住怦怦直跳，何新从小老实巴交的，从没有得罪
过什么人，对方显然是冲着自己来的，可为什么要把自己的老公牵扯进去呢？这
些人又是谁呢？

　　上午李云龙的话又出现在姜雪子的脑海里……

　　应该是青龙帮，姜雪子眼前一亮，马上又黯淡了下去。青龙帮这伙人可不是
自己能应付得了的。必须马上报警！姜雪子看了看表，已经是晚上七点一刻，这
时刑警队只有一两个值班人员，等把人员组织起来已经来不及了，自己必须现在
赶过去！可是……

　　姜雪子又望了一眼墙上滴滴答答的钟表，情势不允许她再继续思考下去，她
忽的站起身来，拿了背包向门外跑去……

　　「师傅，去香港路，要快！」姜雪子对出租车司机说。

　　司机应了一声，发动汽车开了出去。

　　姜雪子从背包里拿出手机，想打电话通知刑警队自己的行踪，可刚拨了一个
号码就停住了，通过出租车的后视镜里她发现了司机诡异的眼神，难道说……

　　姜雪子打消了报警的念头，对方绑架何新显然是早有预谋，如果报警万一被
发现的话，何新可能会有生命危险。可是不报警接下去自己该怎么办？姜雪子心
里如同一团乱麻。

　　二十分钟后，姜雪子终于到达目的地。她刚走出出租车，手机就响了。

　　「很好，你没报警。现在再换一辆出租车，车号……三五四，就在你前面二
十米处。马上赶到澳门路的海滨公园！」对方刚说完就把电话扣了。

　　「喂……」姜雪子无奈地合上手机。

　　就这样，绑架何新的神秘人不停地更换约定地点，姜雪子被牵着鼻子走了两
个多小时，终于到达这片不知道在什么方位的建筑工地，刚才送她过来的出租车
司机一言不发，姜雪子从他嘴里什么也没问出来。现在她的手机用光电自动关机
了，对方的电话也不可能再打过来，不过姜雪子很清楚，前面的临时工房应该就
是目的地。

　　姜雪子看了看周围宽广的空地，显然已经到了郊区，除了前面的临时房子，
附近没有别的灯光，看来何新应该就在里面。

　　想起自己的老公，姜雪子鼓起了一丝勇气，她竭力压住内心的恐惧，深深地
吸了一口气，朝工地上的临时房走去。

　　「有人吗？」姜雪子立在门口问道，没人回应，房间的灯却突然灭了。

　　门并没有关严，姜雪子遏止住心脏的狂跳，轻轻推开门走了进去。

　　「哈哈哈……」房间里想起了男人粗野的笑声。姜雪子感觉后背被人用力推
了一把，强大的推力使她无法控制住自己的身体，一个趔趄跌倒在地板上，手中
的皮包飞落到了旁边。

　　房间的灯刷的亮了起来，姜雪子回头一看，一个脸上刻着一道刀疤的高个男
人把门反锁了。而在姜雪子的前方，一个光头男子正邪邪地盯着她笑，刚才那阵
令人毛骨悚然的笑声就是他发出来的。这是一间有五十多平米的大房间，除了几
张办公桌椅和不远处的一张木床外没什么其它摆设。

　　姜雪子摸着被蹭出血的左肘，慢慢地站了起来，她一眼就认出了前面的光头
男子，他不就是前些日子去警局里找李云龙的那个猥琐男人吗？自己还画了几张
他的肖像发往各片区派出所，局里正在通缉他呢。

　　「你们是什么人！我老公呢？」

　　「哈哈……」

　　赖光冷笑道，「警花和别的美女就是不一样，连自身都难保了，还顾着自己
的老公。」他边说边站了起来，慢慢地脱去自己的上衣。

　　「你们想干什么……」姜雪子见这个健壮的光头男人眼里射出淫邪的目光，
不由得有些慌了起来。

　　「刀疤！还在等什么？老大吩咐过，这个女人今晚可以往死里整……」

　　雪子身后的刀疤也不答话，一个箭步饿虎扑兔一样地从后面朝姜雪子扑了过
来。雪子「哦」的惊叫一声，身形一偏，抓住他的一条粗臂，用尽吃奶的劲一记
用力的过肩摔，刀疤高大的身躯竟然被摔落在地板上。

　　可是还没等姜雪子松口气，躺在她面前的男人右手钳子一样反抓住她赤裸的
手臂，突然发力将身体前倾的姜雪子扯倒在地上。

　　刀疤倏然翻身而起，扑向倒地的姜雪子，骇然的雪子拼命地翻身一滚，顺势
起身，身形还没完全站起，便提膝撞向刀疤的下巴……

　　雪白的大腿在刀疤面前一晃，只听嘎崩一声，刀疤脖子一仰被顶翻在地上。

　　姜雪子知道今晚是生死攸关，即使自己无法逃出这些人的魔手，不管怎样也
要把何新给救出去，因此从一开始交手她就拼了命了。

　　可是救何新并不像她想象的那样简单，还没等她直起身来，感觉身后一阵风
声，赖光右脚重重地踢在她单薄的后背上。

　　姜雪子闷哼一声，苗条的身体飞出几米远，滚落在地板上。赖光不给她喘息
的机会，凌空扑了过来，姜雪子强忍剧痛，翻身仰卧屈起双腿朝上方光头男人的
小腹踢了出去。可她没料到对方的身体并没有扑落下来，一双铁钳般的大手顺势
握住了她踢出的脚腕。

　　光头双手一用力将惊叫的姜雪子倒提了起来。柔软顺滑的黑色长裙嗖然从雪
白的美腿上滑落，露出雪白的底裤……

　　「啊……」姜雪子惊呼连连，如同一条被抓住尾巴倒挂起来的美人鱼一样拼
命地在空中扭动起来。赖光的目光顺着两条她雪白修长的大腿一直延伸到那翘翘
的屁股，兴奋地哈哈大笑起来。

　　然而这个流氓并没有就此罢手，双臂一用力将姜雪子的娇躯向上抡了起来，
狠狠地向地板上摔去，姜雪子尖叫一声双眼一闭……

　　眼看着女警就要被活活摔死，绝望中的姜雪子脑中一个激灵，空中的双膝拼
命一屈一蹬，身形急速旋转，在赖光松手之前竟然紧紧抱住了他的双腿。

　　「哎！」事情的发展出乎赖光的意料之外，他想不到关键时刻这个女警的动
作竟然会如此敏捷。眼中流露出来的欲望之火不禁变得越来越强烈了。

　　姜雪子此举虽然保命成功，但并没有改变劣势，赖光双手将她的双腿向前一
推，柔软的娇躯便跌落在地上。不等她翻身欲起，旁边的刀疤冲上去撕住她的短
发将她拽了起来，头皮上传来一阵钻心的剧痛让姜雪子忍不住叫出了声。

　　刀疤左手一松，右手反手朝姜雪子的漂亮脸蛋儿猛得掴了一巴掌，姜雪子顿
觉眼冒金星，趔趄着趴倒在旁边的办公桌上，嘴角流出了鲜血。

　　等到光头赖光走过去从背后扳过她的脸蛋儿时，姜雪子再也没有了反抗的力
气，只能眼睁睁地任由这个让人恶心的流氓强吻上了自己娇嫩的嘴唇。


　　　　　　　　　　　　　第十章　　弱肉强食

　　就在姜雪子被两个歹徒轮番殴打的时候。在旁边一间灯光昏暗的屋子里，有
一个人听到外面女人被殴打时发出的撕心裂肺的惨叫声，心里的愤怒的如同烈火
焚身一样，他就是姜雪子的老公何新。

　　可是任凭他如何挣扎，也无法挣脱将自己连同一张椅子紧紧捆绑在一起的绳
索。此时的何新，嘴巴被一块脏乎乎的棉纱塞得满满的，只能发出呜呜的低沉的
吼叫声，脸上的泪水混合着汗水顺着脸颊一滴滴地落在地面上。

　　赖光将已经毫无反抗能力的姜雪子紧紧压在黑漆漆的桌面上，两片粗糙的嘴
唇盖住了雪子的小嘴，肆意地吸吮着她嘴里散发的淡淡的芬芳和鲜血所携带的轻
微的腥气，他伸出舌头慢慢地舔舐着雪子嘴角的鲜血，脸上露出野兽一般阴森的
表情。

　　「呜，你放开我……」姜雪子痛苦地挣扎着，可身体无比虚弱的她根本无法
撼动趴在身上的沉重身躯半分。伴随着零碎的裂帛声，姜雪子感觉裙子的下半身
正在被一块块地撕去，一会儿功夫便觉出一丝凉意，自己光滑的大腿和压在自己
身上的男人接触在一起了。

　　赖光挥舞着双臂，如同恶狼一样游刃有余地控制着她，鼻孔里发出阵阵粗重
地喘息声。

　　毛茸茸的前胸紧紧地压住姜雪子胸前那两团柔软丰硕的美肉，赖光用双腿将
女警的下体大大撑开，伸手解开了裤子上的拉链……

　　一切无力的挣扎显得毫无意义，姜雪子感到一根粗硬的东西隔着内裤顶在了
自己的双腿之间，一种无边的绝望涌上心头，被紧紧压在桌面上的双手紧张地扭
曲着，似乎想抓住什么。

　　赖光夹杂着冷笑的喘息声越来越重，只见姜雪子的两只手腕并在一起被他的
右手紧紧地按在桌面上，他的左手把住早已崛起的阳物分开姜雪子内裤的外沿顶
在了两片柔嫩的阴唇中间。

　　赖光闷喝一声，紧跟着腰部用力向前一挺……

　　姜雪子发出一声痛苦地闷哼，分明地感觉到那根毒蛇一样的东西强行钻入了
自己的下体，被占有的一刹那，原本紧绷地身体放弃了抵抗，瘫软了下来，泪水
模糊了她的双眼。

　　赖光搂住姜雪子的纤腰，呼哧呼哧地在她耳边哈着气，下身有力地前后做着
活塞运动，淫邪的目光在那张俊俏的脸蛋儿上游走，欣赏着那种随着自己抽插的
节奏和力度变化而瞬息万变的痛苦表情。

　　这边被称为刀疤的男子不紧不慢地脱光了衣服，挺着一条不是很粗但比较长
的肉棒，向他们的前面走去。

　　赖光知道他要做什么，停止了抽插，在姜雪子的一声痛苦的嘤呢声中突然将
肉棒从她体内拔了出来。

　　赖光将姜雪子颤抖的身体翻了个个儿，让她趴在桌子上，然后毫不费力地摁
住她的屁股，从后面又一挺到底。

　　姜雪子的俏脸贴在桌面上，眼神麻木，死人一样任凭身后地歹徒肆无忌惮地
蹂躏着自己的身体，不再有什么反应，身后的光头流氓正在把她上身残余的裙装
布片全部除去，然后撕开了雪白的胸罩，两只铁钳般的大手握住了那对丰盈的双
乳。

　　前方的刀疤走到墙边，嘶啦一声拉开了一道白色的幕布，露出一面玻璃。

　　赖光心领神会，减缓了抽插的速度，扯住姜雪子的秀发将她的头转了过来面
向玻璃墙……

　　姜雪子突然啊的一声惊叫起来，被塞住嘴巴、捆住手脚的何新隔着玻璃出现
在她的视野中！

　　「停……停……停啊！」姜雪子歇斯底里地狂叫起来，浑身上下疯狂地扭动
挣扎着。

　　「贱婊子！」赖光猛得一拳捣在姜雪子的腰眼上……

　　「呃……」姜雪子惨叫一声，身体像是被抽了筋一般痛苦地颤抖着，光洁的
额头上渗出了豆大的汗珠。

　　「我求求你们……」姜雪子哽咽着说：「不要……不要让我老公看见……」

　　「我说呢！怎么刚才反应那么强烈，原来是怕让老公看见被肏……」赖光呵
呵地笑起来，「放心吧，你能看见他，他却看不见你的！」

　　听到赖光如此说，姜雪子总算恢复了一丝平静，她仔细看了看玻璃后面的何
新，只顾歇斯底里地胡乱挣扎身上的绳索，并没有看到他们的意思。

　　「求求你们放了他，要我做什么都行，所有的事情都与他没有一点关系。」
雪子用颤颤的声音小声道。

　　「放不放他就看你如何表现了，把大哥伺候的爽的话，天一亮就放他走，如
果不好，一会儿哥们就把他给宰了，把他的鸡巴割下来喂狗！」

　　「你们……」

　　两个房间之间的隔断隔音效果并不好，虽然何新只是面对着一面大镜子，丝
毫看不到另一间屋子里的场景，可是他从妻子不时地发出的尖叫声判断，姜雪子
肯定正被坏蛋糟蹋着，如同一把钢刀扎在何新的心口上，一阵闷咳。

　　何新发觉喉咙里充满了粘糊糊的东西，他很清楚那是什么，一阵强烈地眩晕
感袭来，何新有一种不祥的预感，今晚他和姜雪子可能都要葬身于这两间叫天不
应、呼地不灵的破屋子。

　　而这边姜雪子却屈辱地跪在玻璃前面的一张木板床上，小嘴无奈地吞吐着刀
疤的肉棒，赖光则在她身后用自己的大鸡巴疯狂地蹂躏着她的小穴，根部啪啪地
撞击着姜雪子丰腴的屁股，激起一波波晃眼的臀浪。

　　「哎，好好卖力地吸吮，把我们伺候高兴了，才可以保住你老公的命。」刀
疤一改刚才的沉默，用沙哑的粗重嗓音说道。

　　姜雪子现在脑中一片空白，她什么也顾不上了，她只知道自己落在这帮歹徒
的手里，很难活着回去，现在只要能救何新的命，哪怕让自己马上去死都行。

　　赖光一只手按住姜雪子雪白的屁股，一边抽插一边欣赏着被自己的肉棒带入
翻出的两片粉嫩的阴唇，操着粗重的嗓音说：「呵呵，姜雪子警官，听说你结婚
一年多了，可阴户怎么还跟个小姑娘似的，好紧，哈哈，跟处女差不多……难不
成，你老公是个太监？」

　　「跟太监差不多。」刀疤说道：「听说她老公是阳痿，瞧他那体格，一副病
态，真浪费了这么好的女人……」

　　听着两人的调侃，姜雪子面色潮红，秀眉紧锁，恨不得一口将口中的肉棒咬
成两截。

　　「幸亏今晚落在咱们手里，要不然还真是被那个窝囊废给浪费了，每晚守着
一堆美肉不会享受，哈哈，一会儿把他拉出来现场培训一下……」赖光添油加醋
地说。

　　突然，姜雪子不停摆动的螓首停住了，她拼命地吐出了口中的肉棒。

　　「干什么！」刀疤扯住她一头微曲的美丽短发，用力将她的头向自己的裆部
按去。

　　「唔……」

　　姜雪子的脸被迫紧紧贴在刀疤毛茸茸的阴部，一股臭气直入鼻孔，她紧闭双
唇，拼命地拒绝着。

　　「想找死吗？」刀疤拉起姜雪子娇俏的脸蛋就要打。

　　「别急！刀疤，对付女人可不能一味来横的，先问明白原因再调教！」后面
的赖光放慢了抽插的速度，尽管如此，还是无法让姜雪子的呼吸平静下来，粗粗
的肉棒上粘满了女人的淫液，变得很是腻滑，肉棒不时地插入小腹的感觉让姜雪
子浑身酥软，几乎是爽痒难耐。

　　「不……不许你们侮辱我老公！」

　　姜雪子声音很小，却很是坚定地说：「啊……」话音未落，身后的赖光猛得
用力一顶，龟头直抵花芯，一股火热的感觉迅速涌遍姜雪子的全身。

　　「你老公可以这样让你爽吗？」赖光吼道：「不信就把他拖出来，看他的那
个小东西能不能插入你的骚穴。刀疤……」

　　「不！」姜雪子容颜失色，小声哀求，「求求你们，别让他出来，别……」

　　「贱货！」赖光扳过姜雪子的脸蛋儿，又一巴掌抽了回去，雪子顿觉眼冒金
星，漂亮的短发盖住了双眼，无尽的屈辱和面部火辣辣的疼痛使她禁不住泪如泉
涌，自己只不过是一个弱女子，现在正被身后的畜生肆意地欺凌着，她需要男人
的保护，可是能够保护自己的男子在哪儿呢？

　　「就让哥哥的大鸡巴好好地调教一下你这饥渴的肉体吧。」说着赖光双手把
住姜雪子圆滚滚的屁股，虎腰用力一挺，阳具快速在她湿滑的小穴内抽插起来。

　　「嗯……啊……」姜雪子感觉体内的阳具仿佛突然粗大了许多，插入时整个
阴道被迫大大撑开，肉棒抽出时却又慢慢缩回，在对方的猛烈进攻下，阴道里的
嫩肉被迫快速做着伸缩运动，越来越多的爱液充斥着狭窄的空间，本来就在体内
燃烧的欲火变得越来越旺了，让她几乎克制不住，不由得断断续续地发出短促的
哼叫声。

　　从侧面看着姜雪子越来越难以自控的痛苦表情，赖光发出一阵淫笑，原来跪
在床上的双腿半立了起来，以马步的姿势蹲在床上，在肉棒的顶撬下，姜雪子的
臀部也被迫抬起了一定的高度，她满脸汗水，嘤哼着弓起腰来……

　　赖光的右手绕过姜雪子的大腿根部，落在她柔软的耻丘上，食指准确地按在
了那颗早已充血胀起的阴蒂……

　　「哦……」姜雪子忍不住小声哼叫了一声。

　　「给我招！」赖光突然大吼一声，龟头像是要爆了一样突然膨胀，抽插的速
度几乎在瞬间快了起来，暴风骤雨般狂肏着怀中瑟瑟发抖的温香软玉……

　　「啪啪啪啪……」一阵无比淫靡的交媾声音突然提起，甚至连旁边密室的何
新也听得一清二楚，可是现在的何新几乎连挣扎的力气也没有了，虚脱了一般连
同绑在一起的椅子翻倒在地上。

　　姜雪子感到自己的心脏几乎提到了嗓子眼儿，马上就要蹦出来似的，一股无
形的力量驾驭着自己的身体，控制着自己的感觉，似乎要从床面上飘起来，这种
力量越来越大，终于在自己体内爆炸了开来……

　　「啊！」一直强忍的姜雪子突然发出一声尖叫，几乎被赖光整个儿抱起的娇
躯一阵剧烈痉挛，一股淫液在她的小穴内瞬间剧烈喷发了出来，冲破了肉棒和阴
道壁紧密的结合飞溅了出来，落在她不停抖动的丰臀上……

　　赖光突然把肉棒拔出，来不及闭合的圆洞依然不停地狂喷着白色的半透明液
体，似乎不会停下来似的，不一会儿，姜雪子身下的床单湿得透透的了……

　　终于，狂乱的姜雪子像是被抽空了一样，雪白的肉体跪着瘫软了下去，她不
停地抽泣着，大脑一片麻木和空白，而身后，一直等待的坚挺的肉棒却再一次猛
力插入了已经泥泞不堪的小穴，新一轮的调教开始了……

　　「啊……啊……嗯……哦……」现在的姜雪子，再也无力控制自己的娇声浪
吟，体内的肉棒每顶一下，悦耳无奈的娇哼声就会随之而起，仿佛是为流氓的施
暴在激烈迎合伴奏一般。

　　此时隔壁的何新清清楚楚地听到了妻子淫乱的叫声，他双目圆睁，大脑嗡嗡
作响，从那悦耳的娇啼声中，无法体会出被强奸的痛苦，释放出的是她和自己一
起时永远也无法体会的愉悦，而征服她的竟然是那个光头流氓！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十一章　禽兽

　　此时的诗婷娥眉紧蹙，一边驾车一边茫然地望着车窗前方迷乱的霓虹灯光，
耳机里不断地传来刑警队员的汇报语音，一时间姜雪子和何新仿佛从这个世界上
消失了一般不知所踪。

　　诗婷去过姜雪子的家，从邻居口中得知，她大约七点左右坐上一辆蓝色的士
向东开走，但没人注意出租车的车牌号码。通过先进的卫星定位系统，可以探测
到雪子的手机关机前最后一刻的大致方位，但是再往后就完全没有了任何踪迹。

　　现在所有的刑警队员都集中在这一带排查，大约是处于Ａ市西部郊区位置。

　　「他们肯定是被绑架了，为了阻止雷威越狱案的侦破，雪子很可能会……」
诗婷不敢再想下去了。

　　在人迹罕至的临时工地房里，却仍在继续着一场残酷地蹂躏和摧残的成人游
戏……

　　刀疤将一泡滚烫的精液射入姜雪子的直肠后，一把将半死不活的女警推倒在
床上，此时的姜雪子已处于半昏迷状态，一丝不挂地趴在湿漉漉的床单上，两条
雪白的美腿被大大分开，菊蕾和小穴里不停地汩汩流出男人的精液……

　　此时的赖光坐在旁边的椅子上抽着烟说道：「你妈的又要玩老一套是吧？」

　　刀疤没有回答，从墙角边提着一个箱子走了过来，走到床边将箱子打开，里
面是一整套的纹身器械。

　　「碰到这么漂亮的警妞，那还不得好好留个纪念。」

　　「警局里的警花还真不少，上次我去找李云龙的时候，碰到一个比这个还漂
亮的，简直是一天女下凡，不知怎么摇身一变成刑警队长了，这年头真是怪事多
多。」

　　「你丫说得是那个大名鼎鼎的诗婷吧，前些日子就是她把老大抓了。没戏，
别看她年纪轻轻，她以前工作的Ｆ市黑社会没有几个不知道她的，跟她打交道的
老大，甭管你好哪一口，千万别好色，否则碰上她准把持不住，然后肯定是偷鸡
不成蚀把米……」

　　「那也不一定。」赖光说道：「还是没碰上硬茬子，我看威哥好像是对她有
意思。说起这姜雪子，我第一次见到她是在警察局的电梯里，当时一看就知道是
被李云龙搞了的那个小媳妇，不过看起来还真是清纯，当时我就发誓非弄了她不
可，今天不就这么把她给做了吗？哈哈……这个世界上就没有不可能的事儿！」

　　赖光说着，下面的大鸡巴又举了起来，他看了看床上一动不动的姜雪子，摇
了摇头说：「真是可惜，威哥非得让把她弄死，要不然还可以多玩几天！也好，
今晚就让她尝尝连骨头带肉被一起吃掉的滋味，呵呵……」

　　姜雪子早被两个壮硕的流氓蹂躏得精疲力竭，迷迷糊糊中听到两人的谈话，
知道今天性命难保，两颗晶莹的泪水再次涌了出来。

　　何新，你千万不能有事啊？她在心里为老公暗暗祈祷着。关于雷老大越狱的
事情他毫不知情，应该不会被牵扯进来。

　　绝望和恐惧强烈地袭击着姜雪子疲惫的脑神经，当刀疤将她赤裸的身子翻转
过来时，她已经没有了丝毫反抗的力气，任由对方用绳子将自己的双手牢牢绑在
背后，接着两只纤秀的小脚也被紧紧绑在一起。

　　当刺耳的电钻声响起的时候，姜雪子忍不住发出一声痛苦的惨叫，赖光残忍
地把那件丝质小内裤强行塞进了她的嘴里，惊恐和剧烈的疼痛使得早已虚脱的雪
子绝望地发出「呜呜」的哭声……

　　当昏迷的何新再度醒来的时候，四周出现了亮光，身上的绳索被解开了。他
疲惫地擦了擦嘴角涌出的鲜血，坐起身来。

　　看到眼前景象，何新的眼睛直了，横在他面前的正是自己的爱妻姜雪子的赤
裸娇躯。他哭叫着扑向了那具雪白的肉体，一股冷到心灵深处的冰凉使得他一下
子呆住了……

　　何新张大了嘴巴，木然地盯着妻子的尸体哑然失声，姜雪子嫩滑的后背上的
那一大朵鲜艳的牡丹花像是一把利刃刺入他的眼睛，使得他几乎失明。那是自己
的妻子，鲜红的花瓣四周渗出的血液伴随着她生命的消逝早已凝固……

　　「为什么，为什么……雪子是最爱干净的，你们却给她纹上这些脏东西！你
们这些不得好死的畜生！老天迟早会收你们这些杂碎！哇……」何新吼叫着，一
头撞上旁边的桌角。

　　鲜血顺着何新的额头流了出来，他艰难地向姜雪子的尸体爬去，只有两米的
距离，对他来说却是那么的遥远……

　　「雪子，你别怕，我和你一起走，我，我发誓不会再让任何人欺负你……」

　　眼前的视线越来越模糊，何新颤抖着伸出右手，终于，终于触到了爱妻纤细
的手指。

　　凌晨四点钟，诗婷第一个闯入了这间工地上的简易房子。后面的刑警听到了
一声极细却是尖锐到极点的尖叫声，等到他们看到姜雪子夫妇惨死的情景时，个
个难过地转过头去。眼前的一切，使得诗婷脑海中仿佛突然响起了一个炸雷，她
双腿一软，跪在了姜雪子的尸体前。泪水争先恐后地从她那双美丽的眼睛里涌了
出来，释放着心中无限的悲哀与愤恨！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刑警队员小褚闯进了傅鹏的办公室。

　　「局长，出乱子了！」

　　「有什么事，慢慢说！」傅鹏抬眼看了看心急火燎的小褚。

　　「诗队，诗队她在李队的办公室，要开枪打死他！谁也劝不住，您快过去看
看吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　诗婷手持一把六七式警用手枪顶在了李云龙的脑袋上，她眼圈发红，愤怒的
眼神中似乎燃烧着两团火焰，让人不禁倒吸一口凉气。

　　李云龙的办公室里站满了刑警，旁边的张强缓缓地擦着脸上的血迹，那是刚
才劝架时被诗婷手中的枪把儿碰伤的，其他人再也不敢再上前劝阻。门外挤满了
其他分队的警员。

　　「开枪啊？」

　　稳坐在皮椅中的李云龙满不在乎地嚷道，「有种就一枪打死我！」

　　洁白的贝齿紧咬住鲜润的下唇，两颗泪水从诗婷那双俏丽无比的眸子里滚落
了出来。

　　「你太残忍了……」诗婷轻轻地摇了摇头，「简直连禽兽都不如！」

　　「笑话！」李云龙双手一摊，「你哪只眼睛看到我害死了姜雪子，诽谤也是
犯罪你不会不知道吧！」

　　「都给我住嘴！」外面传来了傅鹏的声音。

　　「诗队，局长来了……」旁边有人小声嘀咕。

　　众人纷纷让道，傅鹏走了进来。

　　「诗婷！给我把枪放下！」傅鹏几乎是目眦俱裂地瞪着诗婷吼道。

　　诗婷低下了头，缓缓把手枪移了下来，把脸转向一边。

　　「你们还知道自己的身份吗？啊！」傅鹏吼道。

　　现场一片沉寂。

　　「报告局长。」一直在旁边叉腰不语的方勇说话了，「在雪子被害案中，李
队有重大嫌疑，所以诗队才……」

　　「李云龙有涉案嫌疑，首先要上报纪检委进行调查！诗婷同志！是谁给你的
权力拿枪指着一名警务人员！」

　　诗婷鼻子一酸，捂住嘴分开众人跑了出去。

　　「傅局长，我，我是被冤枉的……」李云龙站起身来说道。

　　「什么都不用说了，你暂时停职等候纪检委的同志前来审查，先交待在你的
电脑中发现裸照的事，有必要的话再接受立案侦查！」说完傅鹏甩袖走了出去。

　　众人全都默默分散了，回到各自的工作岗位。

　　方勇在诗婷的办公室门前站了半天，直到里面的哭泣声停止。

　　「诗队！我可以进来吗？」

　　「进来……」诗婷直起身连忙擦拭自己的眼睛。

　　方勇推门走了进去，看到散落一地的面巾纸和眼睛肿得像个桃子似的诗婷。

　　他一直搞不明白女孩子为什么会有那么多的眼泪可以流。

　　「有事吗？」诗婷低着头收拾桌子上乱七八糟的东西。

　　「噢，是局长让你过去一下。」

　　……

　　诗婷漠无表情地走进傅鹏的办公室。

　　「诗婷，坐啊！」傅鹏指了指旁边的沙发。

　　诗婷低着头坐了下来，一声不响地等着挨批。

　　「怎么不说话？」傅鹏脸上露出惨淡的笑容。

　　「局长。」诗婷抬起头刚一张嘴，眼泪却跟着流了下来，「我……」

　　「别急，慢慢说。」傅鹏慈祥的盯着她如同梨花带雨般的脸庞道。

　　「雪子，雪子的腰被那些歹徒折断了，呜呜……还有她的脖子，她的胳膊，
她的……呜呜，全都断掉了，那些畜生，他们根本不是人！呜呜……」

　　「诗婷……」傅鹏站起身来走了过去，递给她一叠手纸，慢慢地在她身边坐
了下来。

　　「这些我都知道，你说的对，那些混蛋根本就不是人！我干了几十年公安，
有好几次看到自己的同事被他们活活折磨死的惨相，真想和他们拼了。可是，冲
动不能解决任何问题啊。」

　　「傅叔叔，我……」

　　「什么都别说了，李云龙的事会立案侦查的。这些日子你太累了，我放你几
天假，好好休息一下。」

　　「不！」诗婷猛得抬起头来，「我不需要休假。」

　　「这是命令。」傅鹏拍了拍她的肩膀说：「休息两天，把精神养好。还有更
重要的事等着你去做。」


　　　　　　　　　　　　　第十二章　城市猎人

　　我坐在这间黑屋子里，盯着电脑屏幕，一遍遍回放着那一个镜头。黑漆漆的
画面上突然闪出一道亮光和一个女人的半张脸，接着就消失了。看着看着，我的
眼前似乎出现了她的完整形容，一种让人感叹和惊异的美。

　　我试着在想像中脱光她的衣服，在脑海中勾勒处那具完美的胴体的影像，乳
房的形状应该是丰满翘起的半球形，美丽的腰臀曲线，还有那两条足以勾走任何
男人魂魄的修长美腿……

　　我发誓这两条腿我一定会进行永久收藏，她一辈子都是属于我的……

　　「老板……」身旁的石彪试探着道。

　　他总是爱在我意淫的时候打断我的思维，对他这点我早已厌烦至极。我没说
话，示意他继续说下去。

　　「我看她就是卧底，要不要做了她！」这个非洲黑人做出一个刀切的手势。

　　我心里暗暗冷笑，这么美的女人我怎么舍得马上做了她，真是个蠢材！

　　「可是她毕竟没有进入那间密室，像这种镜头以前蓝羽西不是也抓拍到一个
吗？别忘了女人都是有好奇心的。」我用一贯的闲散声音说。

　　「可是老板，不怕一万就怕万一啊。」石彪继续着他的废话。

　　「这个我自有主意。那个覃伟怎么样了？」

　　「快要给弄死了，可是他还是什么都不肯说，真是块贱骨头！」

　　「明天用覃伟来试试这个林菡！」

　　「老板高明，我先下去了。」

　　我点了点头，似乎能够感觉到他的坏笑，咧开了厚厚的嘴唇，露出了那一口
让人讨厌的白牙，每当看到那口白牙，我就仿佛看到了一堆参差不齐的骨头，我
发誓哪天实在憋不住了就全给他敲掉，换上一口黑色的，好和他的皮肤相般配。

　　这个小子从小跟着我，好东西没学到一点，我的奸、坏、淫全给摸去了，而
且正在突飞猛进地得到发展。我昨天刚刚看过他折磨那个卧底覃伟的录像，那种
幸灾乐祸的邪恶眼神快赶上我的九成了。

　　石彪出去了，我感觉舒服了一些。和很多所谓的好人一样，坏人其实也很讨
厌坏人，每当和这些人在一起的时候，我总是浑身不舒服，虽然我比他们还坏上
不知道多少倍。

　　坏人一样会喜欢美丽的东西，和美丽的女人在一起时我就浑身清爽，心旷神
怡。和那些衣冠楚楚的伪君子（好人）不同的是，我有一种极强的破坏欲，在过
足了瘾之后，最终会把美丽的东西撕碎，就像是小时候对待那些可爱的玩具……

　　唉！只要是人心灵深处总会隐藏着黑暗面，小孩子不就是个很好的例子吗？

　　我走到窗前，这是在天宇大厦的最高层，外面的美丽夜景尽收眼底。当时我
在建这座楼的时候就要求必须达到Ａ市的第一高度，我喜欢高高在上的感觉。可
是后来崛起的帝国大厦楼层数上还是超过了这里，再后来，又有好几座楼比我还
高，我日！没办法，这就是这个世界的自然规则，一楼还比一楼高。很快我会再
建一栋更高的，重新体会下一览众山小的疯狂感觉。

　　快到四月份了，往年这个时候，我又会独自出去打猎了，我狩猎的对象是那
些美到极点的美女。江湖上所谓的年度奸魔说得就是我，我敢发誓，整个故事里
除了我没人知道这件事。这是个永恒的秘密，谁知道了我就杀死他！对看书的读
者除外，你们生活在另一个世界里，不懂！虽然我们的世界都是一模一样的……

　　我很懂得爱护动物的自然法则，不可涸泽而渔，对美女也是一样。一年我只
出去狩猎一次，只猎食一位美女，过程几乎都一样，先淫辱她，再折磨她，最后
弄死她！完美的东西我会割下来储存在乙醚罐里，作为纪念。

　　可是今年我改变了主意，不出去了。为什么？我想象不出还有比那个雨菡更
美的女人，美丽的猎物已经送上门来了，我还用跑出去吗？奸笑中……

　　如果她是卧底，那么肯定要死。如果不是，她会舒服一点。但我肯定她是卧
底，凭什么？证据？只有愚蠢的警察才会事事都去找证据，严重影响这个社会的
办公效率。我钱钢是绝对不会的，我只相信自己的直觉，证据，只是为了证实我
的直觉而存在的。

　　我对于雨菡是卧底的结论来自于她那双迷人的眼眸，在那里，隐藏着一泓深
潭，我喜欢那幽幽闪烁的深蓝色，那隐藏在绝对黑色深处的深蓝色。我的目光是
邪恶的，可是每当和她对视时，我的心都会颤抖，我真怕哪天会控制不住把那两
颗宝石从她眼中给挖出来，我太喜欢那双眼睛了。

　　这样一双眼睛所折射出来的犀利的眼神，那不是一个堕落在物欲泥沼中的女
人所能拥有的。所以我断定她是卧底，她肯定是一个警察，警察都是愚蠢的，她
可能是个例外。

　　的确，我没有证据。也许我永远也找不到证据，可是我就是喜欢挑战，挑战
这样的美女，把她遮面的纱巾慢慢揭开，有着特殊的乐趣。这也是我不急着上她
的原因，我要慢慢地享用这天赐的美味！哈哈哈……

　　对着夜空狂笑中提到林菡，是雨菡，管她呢，什么菡都无所谓。所谓的是她
竟不再是处女，少妇！少妇我也喜欢，可是我希望把她变成少妇的那个人是我，
而不是别人。为此我要惩罚她的丈夫，不管他是谁！

　　有一点可以肯定，他肯定没有我有钱。那他究竟是靠什么得到她的芳心？欺
骗！肯定是，得到女人只有两条途径：钱和骗。

　　钱就不用解释了，大把的挥金如土，利用生活的奢侈糜烂和物质的不劳而获
来诱骗一些好吃好穿好玩的女人上钩……

　　谈到「骗」，这个学问可就大了，长得帅那叫骗，利用外表欺骗；甜言蜜语
也叫骗，利用言语来骗，说得通俗一点就是忽悠；甚至连举手投足都洋溢着高超
的骗技，说得简单一点那叫耍帅装酷……其他更为具体的骗技，什么欲擒故纵，
明修栈道暗渡陈仓，孙子兵法三十六计这些大家都知道的就不再啰嗦了。

　　唉！试看天下各色美女，谁能逃得过男人泡妞的这两件利器呢？

　　遥想许多年以前我也曾经是个「好人」，一个单纯的男孩子，没有钱也不会
骗。可是我喜欢的女孩儿正眼都不瞧我一眼，她投入了一个所谓的帅哥的怀抱，
那家伙满嘴的甜言蜜语，我曾经偷偷地跟踪过他们拍拖，天哪，整个儿一情圣，
如果我是女人肯定也会不顾一切地争着嫁给他。

　　可是，我是个男人，那些所谓的幽默，只要是男人听到都会嗤之以鼻，泡妞
的惯用伎俩。我不屑一顾，我那时愚蠢的认为对女孩子应该真诚，以真心才能换
得真情。我去找她说明真相，反而被她奚落的满脸通红，她说我小气，卑鄙，不
像个男人，还说她要怎么做跟我完全没关系。

　　我去找他，警告他不要再欺骗女孩子了，他说他没有欺骗，还说这是泡妞必
备。我疯了，觉得自己就像是被命运遗弃在一边的孤儿，与这个世界格格不入，
我冲上去打他，反而被他揍了一顿……

　　潇洒的外表，优越的家境，让人羡慕的艳遇，还有情圣的虚伪，这些我全都
没有，上天竟然是如此的不眷顾我！从那以后，我改变了对这个世界的看法，我
要改变自己的命运，我要学会欺骗，我要有花不完的钱……

　　一直到今天，我终于达到了目的，我有大把的钱，有强壮的身体和强大的势
力，所以我要疯狂地报复这个世界，得到任何我想得到的东西。

　　一阵轻微的敲门声打断了我的思绪。

　　「可以进来吗？」是蓝羽西的声音。

　　蓝羽西刚来公司时，也是个蛮清纯的美女。有时候我真不明白，为什么以前
我一次艳遇都没有，有钱之后却几乎天天有。但可惜，我不会再珍惜了。一开始
我欺骗，后来用暴力，把她从一个娇艳的美女变成了现在这样一个妖冶的荡妇。

　　蓝羽西是应约前来，她知道我要什么。她把门带上，然后扭动着水蛇般的腰
肢慢慢朝我走了过来。

　　蓝羽西上身穿一件巴掌大小的白色亚麻体恤，前胸和后背都大大的敞开着，
下身是一件和内衣差不多大小的黑色短裤，充分显露出她两条纤长的美腿。在见
到林菡之前，我一直以为这样的美腿已属完美，但现在显然不这样认为了，找不
出哪儿有不足，但就是感觉没有她的美。

　　蓝羽西脸上挂着谄媚的微笑，慢慢晃到到我面前，跪在了柔软的地毯上。她
温柔地为我拉开裤子的拉链，从我裤裆里把那根早已挺起的粗壮家伙掏了出来，
放在唇边熟练地舔着，蓝羽西唇交的技术简直已入化境，我站着一动不动，漠无
表情地享受着她周到的服务。直到她把整个龟头都塞在那张柔嫩的小嘴里……

　　我伸手把住了她那颗漂亮的头颅，蓝羽西很懂事的自动加大了头部摆动的幅
度。但我今晚要的显然不止这些，突然一把抓住她挽在脑后的秀发用力一按，下
身忽的一挺……

　　「啊唔……」这个臭婊子突然停滞了。

　　倒不是她故意停止，那是因为我的东西太大，已经插到她的喉咙深处，将她
的嗓子眼一下子撑了开来。

　　我故意不拔出来，任凭她痛苦地闷咳着，女人食道和阴道的感觉又不一样。

　　过了好一会儿，直到蓝羽西眼泪不住地外涌，那是气息不畅刺激鼻粘膜的正
常反应，没有我的命令她不敢哭，否则……

　　我终于把肉棒从她的咽喉里拔了出来，还没有等她缓过气来，立马又插了进
去，接着便不停地大幅抽插起来，玩她的深喉。

　　蓝羽西不停地「啊呜」着，唾液腺受到了刺激，不停地分泌着唾液，喷着口
水，就像是她的骚穴达到高潮那样，大量的唾液被肉棒带了出来沥沥地滴落在她
的嫩腿上，其余的又被送了回了口腔，把那檀口中叽里咕噜的口水统统顶到了她
的喉咙深处，呛得她不停地咳嗽着，不受控制地打着嗝。蓝羽西抬起她那双漂亮
的大眼睛看着我，目光中充满了恐惧和哀求。

　　我的眼中，可以想象的出，只可能是凶光毕露别无其它。没办法，就让她先
代替林菡替我消消火吧……事实上，像蓝羽西这样的女人已经有好几个成了亡魂
了，她还活着而且身上的部件还完好，这就是最大的幸运了，为此，她当然是感
激涕零，遭这么点罪太小儿科了，她之所以抬起头是因为我喜欢看她这种表情，
这个骚蹄子，对我太了解了。

　　我的摆动幅度越来越大，肉棒插的也越来越深。虽然我知道她不是故意装出
一副可怜的样子，但至少她还有余力讨我的欢心，那好吧，就让我把你的喉咙捅
破！

　　蓝羽西几乎跪立不住，但绝对不敢软下去，她紧紧抱住我的两条毛腿，就像
是抱住两道粗粗的救命索，乖乖地忍受着我暴风骤雨般的攻击……

　　等我把精液直接射到她的胃里，将仍然坚挺的肉棒从她的嘴中拔出来时，蓝
羽西已经说不出话来了，不用说，她的喉咙一定肿得像根胡萝卜。她痛苦地跪在
地上，不停地咳嗽着，待缓过气来之后，赶紧扶起我的肉棒，细心地将上面的残
留一点一点舔干净。
----------
　　　　　　　　　　　　第十三章　　残酷的考验

　　周五傍晚，林菡正在办公室整理成堆的资料，外面传来敲门声。

　　「请进！」

　　来人是钱钢。林菡吃了一惊，总裁一般不到下属办公室，不知道会发生什么
事。

　　「钱总，您这是？」

　　钱钢没有像往常那样脸上挂着微笑，而是板着个脸示意林菡在沙发上坐下，
然后他也靠了过去。

　　目不转睛地盯着林菡的眼睛，林菡被他盯得头皮发麻。

　　「听说你以前是个警察？」

　　林菡吃了一惊，不知他葫芦里卖什么药，她轻轻地点了点头说：「是的，这
在我的简历里有说明。」

　　「为什么来天宇集团工作？」

　　「我已经厌倦了那种紧张危险的生活，想过的轻松一点，而天宇集团是Ａ市
效益最好的企业。」林菡平静地说。

　　「不是因为被降职的原因吗？」钱钢笑着问。

　　林菡也笑了说：「钱总，我的权力欲望还没有这么强。」

　　「你当过警察，而且还在刑侦科是吧？」钱钢点了一根烟站起身来在房间里
踱着步。

　　「是的。」

　　「有些事你可能不知道，我除了做正常的生意外还做点别的。」

　　说到这儿，钱钢突然停住了，盯着林菡的脸色继续说：「你当过差，应该知
道我在说什么。」

　　林菡轻轻点了点头，又摇了摇头说：「您是说哪方面的？」

　　「你少给我装蒜了！」钱钢突然走过来，用食指和拇指捏住林菡尖润下巴，
国字脸上两块横肉抖动着，两只眼睛狼一样紧盯着林菡的眼睛说：「说！来我这
儿到底想干什么？」

　　林菡被他突如其来的变化震得有些发懵。

　　「请你放手！」林菡奋力把脸转过去，摆脱了钱钢的手指，「如果您怀疑我
有什么企图，我可以马上辞职！」

　　由于刚才受到的惊吓和气忿，林菡鼓鼓的胸脯剧烈的起伏着。

　　「那你为什么把名字也改了呢？林菡小姐？」钱钢语气缓了下来。

　　「那只是代表一种生活方式的结束，你也知道我们当过警察的，在辞职之后
会受到某些人的打击报复，我只是不想太张扬而已。」

　　「好……」钱钢脸上挂着诡异的笑容说：「你不要生气，我这也是以防万一
嘛。要知道现在警察派出的卧底到处都是，我一会儿就带你去看一个。」

　　林菡心里吃了一惊，她并不知道还有别的卧底人员潜伏在天宇集团。

　　天宇大厦总裁专用电梯下到一楼后并没有停，而是继续下到了负二层。

　　电梯门打开，林菡跟着钱钢走了出来，出现在她面前的竟然是一间昏暗的大
密室。房间是方形的，四周又有很多房间，全都是自动门。

　　林菡惊异的发现在密室的中央摆着一个刑架，有个浑身被打得血肉模糊的青
年双手被吊在支架上。旁边是钱钢的两个保镖。

　　钱钢走过去，抬起青年的脸问林菡：「你见过他吗？」

　　林菡一下子怔住了，被拷打的年轻人也同时惊呆了。但也就是一瞬，两人马
上恢复了常态。林菡怎会不认识，这不是覃伟吗，这位帅气的小伙子是她在警官
大学一起毕业的同学，后来分配工作后就再也没有了消息，想不到竟然会在这儿
再次碰到。

　　「他就是你们警方派来的卧底，一直是我身边的保镖，最近才被我发现。你
难道不认识？」

　　「不认识！」林菡坚定的说。

　　「这怎么可能？」

　　「蠢材，卧底的事是绝对保密的。」覃伟说话了，「她怎么会知道！」

　　旁边一个保镖给了覃伟一巴掌，脸上本来已经凝固的伤口又流出了鲜血。钱
钢注意着林菡表情的变化，美丽的脸庞冷漠的像是一块冰。

　　「不认识就好……」钱钢笑着对林菡说：「我还怕你们认识下不了手呢，雨
菡，如果你不是卧底的话就把他给杀了！」说着便扔了把手枪给林菡。

　　「不用我教你怎么打枪吧！」

　　林菡顿时楞住了，让她亲手杀死自己的同学、战友，她怎能做到！

　　「为什么要这样？」

　　林菡抗议道：「我只是在公司打工，凭什么要替你杀人？」

　　钱钢没有回答她，而是慢慢地走过去从背后抱住了林菡。

　　「你干什么……」林菡一惊。

　　钱钢的双手紧紧地握住她拿枪的右手，右手指压在了林菡放在扳机上的食指
上，然后慢慢抬起并瞄准了覃伟。

　　「你干什么！不！」林菡尖叫起来，她左手把住右手腕，拼命地试图移开手
臂……

　　砰的一声清脆的枪响，子弹射穿了覃伟的右臂，鲜血染红了他的胳膊，小伙
子的右臂不停地抽搐，脸上露出极其痛苦的表情，嘴里却没有发出一声呻吟。

　　林菡拼命地摇着头，她的嘴唇哆嗦着，眼里满是泪水……

　　砰！又一声枪响，这次子弹射穿了覃伟的左臂。

　　「啊！」一声歇斯底里的尖叫声过后，林菡的身体软了下来，她痛苦地摇着
头哀求道：「我求求你，不要再让我杀人……」

　　钱钢用力扶住她的身体，趴在她耳边轻声说道：「凭什么？就凭这个，如果
你不杀了他，我就会这样借你的手一枪一枪把他打死，我会把他全身都射成马蜂
窝！」

　　豆大的汗珠从脸上滚落了下来，覃伟禁不住破口大骂，「狗日的！难为一个
女人干吗！给老子来个痛快的！来呀！」

　　钱钢抓住林菡手继续下移，对准了覃伟的裆部，「这次打这儿，呵呵……」

　　「啊，不要！你让我自己来！」林菡大喊一声，挣脱了钱钢的束缚，双手握
住手枪，俏脸挂满了斑驳的泪痕。

　　「哎！这就对了，死在你手上他会少受点罪，你还能摆脱卧底的嫌疑，哈哈
哈……」钱钢盯着林菡颤抖的双手冷酷地笑着。

　　覃伟盯着林菡那双美丽的眼睛，就像是欣赏夜空中美丽的星星，目光中充满
了坦然和欣慰。「能死在菡姐的枪下，再好不过了。」覃伟默默地想。

　　林菡的双手依然在哆嗦着，她就像一只身陷绝地的羔羊，已经没有退路了。

　　现在唯一让她感到一丝欣慰的是覃伟的目光，在警校一次实训中覃伟曾经是
她的搭档，关键时候两人往往来不及用代号，只能用眼神进行交流，所以对于他
的目光，林菡是再熟悉不过了。覃伟不能开口说话，他希望此时林菡能从自己的
眼睛里读懂一切意愿。

　　刹那间，林菡终于看清了，那目光中闪烁着的既是一种信任和鼓励，又是一
种深深的期望。

　　林菡鼻子一酸，她紧紧闭住了双眼。等到那双美若寒星的眼睛再次睁开时，
林菡的眼神不再飘忽不定，噙着泪花的妙目变得坚定不移，她慢慢地收回了枪，
手指一动，枪身在那只雪白的玉掌中飞速地打着旋儿，覃伟笑了，那是以前他们
在一起练习射击时经常做的动作。

　　手枪在林菡手中停住的瞬间……

　　「砰！」清脆的声音在密室里回荡着，林菡的眼睛还在盯着准星，透过枪口
飞出的丝丝青烟，她看到覃伟的眉心多了一个洞。

　　覃伟嘴角挂着微笑闭上了眼睛。

　　「好！好枪法！」钱钢大笑着扶住了林菡。

　　「我可以走了吗？」林菡平静得说。

　　「请便。」

　　出了天宇大厦，林菡的泪水夺眶而出。

　　在一个公用电话亭中，林菡给傅鹏汇报情况。

　　「老板，我是琳。」

　　「有什么情况？」

　　「覃伟暴露了，他死了，是我亲手开的枪。」林菡的语音带着哽咽。

　　电话的另一端是一阵难言的沉默。过了好一会儿，又传来傅局长略显沧桑的
声音。

　　「听着林菡，有两件事。第一，即使你不开枪，覃伟也会被杀死，你没有选
择的余地，因此你无需自责！第二，覃伟已经在钱钢身边潜伏一年多时间，他的
身份暴露，并且钱钢还逼迫你亲手杀死他，这说明钱钢已经对你起了疑心，你的
处境非常危险，所以我现在命令你马上终止这次行动！我们不能再有无谓的牺牲
了……」

　　「不！」林菡哭着摇头，「我不能让覃伟白白牺牲！」

　　「听着，林菡！再这样下去你有可能会和覃伟一样。」

　　林菡停顿了一会儿，竭力控制了一下自己的情绪说道：「傅局长，不管付出
多大的代价，我也不会退缩。据我的判断，钱钢现在还不能确定我的身份，我一
定要坚持下去。哪怕最终牺牲我的生命……有情况我会再跟您汇报的。」说完后
林菡就把电话挂了。

　　「林菡！」傅鹏对着电话机大吼。

　　……

　　林菡走后，石彪疑惑地问：「老板，你看她会是卧底吗？」

　　「你说呢？」钱钢反问道。

　　「从这件事上好像看不出什么破绽，我都快给搞糊涂了。」

　　钱钢笑而不答。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊＊

　　独自坐在办公室里的傅鹏合上手机，脸色显得苍白无比。

　　姜雪子被害的阴影还没有从心底褪去，刚才又从林菡那儿得到覃伟遇难的消
息。而且照目前的形势看来，大毒枭钱钢很可能已经怀疑到林菡的身份，林菡虽
然有着丰富的刑侦经验和过人的机智，可是一旦被钱钢盯上，无异于与狼共舞，
处境极其危险。

　　怎么办？严峻的形势令这位久经沙场的老公安局长满面愁云，两道浓黑的眉
毛紧紧攒在了一起。林菡是他一手提拔的，她的个性傅鹏最清楚不过了，现在的
林菡已经把覃伟之死归为自己的责任，她一心想替覃伟报仇，在这种情况下，即
使是把她从警队开除，也不能迫使她放弃这次行动。

　　正想着，傅鹏突然感到胸口一阵堵得慌，接着就是一阵剧烈咳嗽……

　　「咳咳……咳咳……」

　　他慢慢伸开刚才捂住嘴的右手，手心里有一团鲜红的血迹。

　　傅鹏长叹一声站起身来，抽出几条手纸哆嗦着擦去手上的鲜血。就在这时，
他的手机嘀嘀地响了两声。

　　傅鹏打开一看，是一个熟悉的号码，短信的内容是：请马上查收邮件。

　　傅鹏登录自己的私人邮箱，里面有一封未读邮件。用鼠标点开一看，正文是
一堆乱七八糟的符号。

　　这封邮件是用密文编写的，是国际刑警欧阳静子从马来西亚发过来的。欧阳
静子是一名中日混血女孩儿，父亲是中国人，「静子」这个名字是她母亲为她起
的。

　　傅鹏快速读完了不长的邮件正文，刀刻般的双目几乎眯到了一起，近期一个
完整的缉毒计划在他脑海中慢慢勾勒了出来。

　　……


　　　　　　　　　　　　第十四章　　诗婷的假期

　　局长给了我三天假期，今天是第二天。雪子的死一直在困扰着我的情绪，哪
还有心情休假？

　　昨天是礼拜一，我竟然休假，真是滑稽。平时的朋友都在上班，而我这个平
时最忙的工作狂却要被迫在家休息……

　　逛了一天的服装超市，把该买的衣服都买全了，家里的几个壁橱也都塞了个
爆满，我实在是想不出今天还能做些什么。

　　「诗婷啊诗婷，想不到你的生活除了工作和服装之外竟然再没其它内容！」

　　我在心里抱怨着自己，嘴角却苦笑了一下。

　　现在是早上九点钟，懒觉也睡到极限了。我披散着头发，穿着睡裙，懒洋洋
的走出卧室，来到宽阔的半圆形阳台上。阳台的栏杆、地面和墙壁都是乳白色，
映着春日柔和的阳光，给人一种慵懒的感觉。

　　从阳台向东望，不远处就是蔚蓝色的海面。海鸟、蓝天，还有这座城市美丽
的海岸线……

　　我似乎能听到海鸥的叫声，同时还能闻到空气中一股淡淡的咸味，从小生活
在这座城市里，我喜欢大海。

　　平时的生活好忙啊，几乎连礼拜天都很少休息，就是偶尔有点空儿也让傅雪
这只小麻雀给拽去逛超市了，所以这如此熟悉的，和几乎每天起床就可以看见的
海滨风光就好像是久违了一般，在我眼中竟然是如此的新奇。

　　一阵柔和的轻音乐从卧室里传出，我恋恋不舍地回到卧室。

　　呀！是妈妈的电话，我几乎要叫了起来。

　　我迅速踢掉了鞋子，抱着手机跳到了床上，躲到了柔软的被窝里，对着话筒
大声喊：「妈！」

　　「听到了，听到了，好女儿，快要把我耳朵都震聋了！」话筒里传来老妈柔
润的声音。

　　「妈，你在哪儿呢？是不是到家了？」我没有在乎她对我声音的抱怨，依然
是在喊。

　　「没有，妈还在纽约。」

　　我的心凉到了半截儿，她总是这样让我失望，说好最近回来的。

　　「婷儿？」妈妈显然感觉出我的不快，开始唠唠叨叨地安慰我。

　　我气呼呼地只是听，没有再说一句话，同时慢慢积攒着力气，找合适的机会
对她发泄心中的怨气。

　　「好了，都二十四岁的大姑娘了，别耍小孩子脾气了啊……」

　　「什么二十四！是二十三，再重复一遍，是二十三周岁！」

　　「哟！好好好，二十三就二十三，妈妈以后再也不给你按虚岁算年龄了，乖
女儿，存折上的钱花完了吗？昨天我又给你汇了二十万过去。」

　　「老妈。」我强迫自己平息了一下情绪，耐心地和她说：「您女儿现在有固
定的工作，她需要的不是钱，只是想你在她身边，老爸在欧洲还不知道要挨到什
么时候，你这次又食言，你们还要不要我这个女儿了？你们再这样，如果再这样
的话，我就马上找个人嫁了算了！」

　　「呵呵。」电话那头传出恼人的笑声，看来她根本没把我的威胁放在心上，
「找女婿的事儿啊，即使你不着急，我也托了人在帮你张罗着呢……」

　　「妈！你讨厌！我要挂电话了啊。」

　　「别别，听妈把话说完吗！本来打算这周就回家的，因为昨天集团刚刚召开
董事会议，出了点变故，所以才把妈妈的计划给打乱了的。」

　　「怎么了……」

　　「Ａ＆Ｈ集团撤销了妈的全球财务总监职务……」

　　「太好了。」我冷冷地说。

　　「你这孩子，怎么这么和妈说话？」

　　「哼……」

　　「然后任命我为集团总经理……」

　　什么？我心里暗暗地叫苦，妈妈所在的Ａ＆Ｈ公司，排名在世界五百强前十
位，继承了外公百分之三十的股份还不够，她竟然还出任总经理，以后要见到她
就更难了。

　　我现在对她那套娓娓动听的解释和安慰再也没有了半点兴趣，说了没几句便
懊恼地挂了电话。

　　一个电话把我的好心情全部破坏了，我躺在床上呆呆地望着天花板上那一束
束结在一起的红绫，这时才发觉一个人是多么的寂寞。就这样躺着，过了好久，
实在是感到无聊地不行了，才从被窝里爬了出来，开始了每天例行的洗漱打扮。

　　刚刚做的决定，要到野外呼吸下新鲜空气，可不能让他们给闷死了。

　　坐在梳妆台前，出现在镜子里的是一张清秀的面孔，俊俏的脸上情不自禁地
露出满意和欣慰的笑容。熟悉我的人都说我从小就是天生的美人胎子，十四岁以
后，这种美丽就如同雨后的玫瑰一样越发不可收拾地傲然绽放，挡也挡不住。

　　没有一个女人不爱美，可是我……让我自己都有些恐慌，每当沐浴过后对着
镜子擦拭身体的时候，无意中看到镜子里的胴体，一种强烈的既熟悉又陌生的感
觉让我如同置身于画中……

　　一些几乎是画蛇添足的简单涂抹之后，我站起身来，在旁边的壁橱里挑选着
适合今天穿的衣服，最后选中了昨天刚买的一条宝石蓝色喇叭口牛仔裤和一件小
巧的粉红色丝质开领衬衫，这两件衣服花了我三个月的工资，无所谓了，反正是
从老妈给的每月十万的生活费里出。

　　而我自己的工资，一分不少的攒好，将来全部留给未来的老公，气气这个不
顾家的妈妈，不过印象里她好像还从来没因为钱而生过气。

　　一边胡思乱想着，一边准备着我的早餐，一杯牛奶和一小块三明治。妈妈不
在家，我只会做这个，午餐和晚餐？印象里好久没在家吃过了，一想起这个，就
好恨狠心的爸爸妈妈。唉！也许，也许，我是时候找个男朋友了。

　　一提到这三个字，心里就咯噔一下，一片血红色弥漫在我的脑海，阻止我继
续想下去，只是想快些出门去透透气。

　　位于龙城南郊的罗河花园是一片天然地风景区，现在正值四月中旬，美丽的
凤凰山谷蜿蜒布满了一望无际的草坪和数不清的杜鹃花。一条漯河穿梭于山谷之
间，水清剔透，东流入海。宛如一位青春美丽的少女，原本就天生丽质，再略施
脂粉便越加迷人。

　　罗河花园经过稍许的人工修饰，亭台楼榭如同星星点点遍布其中，使得这片
草海花洋成了远近闻名的养生之所，凤凰山的灵光寺更是香火旺盛，前来上香参
拜的人们络绎不绝。

　　现在的我正驾车缓缓行驶在漯河桥上，眼前的山清水秀让我视野顿开，尽情
地吸吮着微风送来的浓郁花香，心情舒爽极了。

　　虽然是工作日，这里还是布满了很多踏青的游客，虽然离市区并不远，却丝
毫没有半点都市紧张忙碌的氛围，就如同一个世外桃源一般。

　　不一会儿便到了桥头，不经意之间瞟了一眼幽深但却几乎是清澈见底的漯河
水，我禁不住有些心动了，左转弯把车子停在了旁边的停车场。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　暴雨滂沱的傍晚，波涛汹涌的天瀑江水如同惊雷滚动……

　　「彧儿！」如同夜莺般尖锐的女声伴随着一道犀利的闪电划破阴霾的天空，
一条美丽的倩影落入悬崖，与愤怒的江水融为一体……

　　「不！恺雅！」我禁不住失声喊了出来。

　　「先生，你没事吧？」一句温柔的女声把我拉回了现实中。一切风平浪静，
和煦的阳光照射在我身上，眼前平和妩媚的漯河代替了梦魇中的天瀑怒江。我惊
异地发现自己正立靠在黑色的奥迪车上，眼前一位身穿蓝色牛仔裤的女孩儿推开
车门从一辆保时捷跑车里走了出来，疑惑地望着我。

　　我摘下了黑色墨镜，满脸是汗水。

　　「哦，我，我没事。」我有些惊慌失措。

　　女孩儿看见我的窘态，突然扑哧一声笑了出来……

　　先前可爱的迷惑神情转眼变成烂漫的笑容，我有些惊呆了，目光迅速把她从
上到下扫了一遍，不由自主地揉了揉自己的眼睛。

　　「你怎么了？」女孩儿收住了笑容。

　　「没什么，谢谢，我真的没事。」

　　女孩儿没再理我，莞尔一笑转身离去，顺着前面的大理石阶向下走去，很明
显，她是冲着那清澈的一塌糊涂的河水去的，她下到前凸的观河台上停了下来，
轻轻地趴在了雪白的栏杆上。

　　我无法将自己的目光从她的背影上离开，因为，仿佛是美神突然降落凡间，
出现在我的面前，她身材容貌是我从来都没有见过的绝美！

　　我惬意地欣赏着女孩儿的背影，伴随着幻觉所带来的惊恐慢慢褪去。头脑也
渐渐地变得清醒起来。

　　我的名字叫文彧。不记得这是第几次到龙城了，我只知道每次来这这座城市
必然会先到漯河边。原因很简单，已经故去六年的女友谢恺雅喜欢这儿，她曾经
依偎在我的肩头说过，比起家乡的天瀑怒江，她更喜欢静静的漯河水。

　　每次站在河边，我都会产生幻觉，就像是恶梦一样，梦中会有恺雅的身影，
但每次都是让人撕心裂肺的生离死别。师父说这是心魔在作怪，他还说每个人都
有心魔，在特殊的时机和环境下就会被激发出来。而激发我心魔的引子便是六年
前的恺雅之死。

　　半小时前我在山上的灵光寺求过签，测和恺雅之间的姻缘。唉！人都已经死
了六年了，还测什么姻缘，用师父的话说，纯粹是心魔在作怪。

　　帮我解字的大师我认识，是一位得道高僧，让我啼笑皆非的是我求得的签上
竟然写着：「花非花，雾非雾，枯木亦能再逢春。」

　　我问大师是什么意思，老和尚竟然摇头不语，我知道连他也不知该如何解释
这前言不搭后意的句子，已经过世的人竟然还能「枯木亦能再逢春」，求签，只
不过是找个寄托而已，这种事哪有什么道理可言？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我刚停好车，就听见旁边有人在惊叫。转眼一看，是一位穿深蓝色西装，戴
着一副黑色墨镜的男子。他斜靠在黑色的奥迪车上，满脸是汗水，一副很疲惫的
样子。

　　「先生，你没事吧？」我好奇地问了一句。

　　他好像是刚从噩梦中清醒过来似的，语无伦次地应答着，惊慌失措地摘下了
墨镜。和其他第一次见我的男人一样，目不转睛地盯着我瞧，这种情形我早已经
习惯了，都怪老妈把我生得太漂亮了。

　　但这个男人目光中流露出的眼神却很是与众不同，给人一种很清澈的感觉，
就像……就像旁边那晶莹剔透的漯河水，尽管很深，却仍然给人一种清澈见底的
感觉，我很喜欢这种感觉，这种眼神，又好像在哪里见过。

　　他继续的语无伦次，竭力解释他没事，我笑了一下以缓解气氛的尴尬，然后
径直走向宽阔的观河台……

　　我悠然地欣赏着周围美丽的景致，细细倾听着河水在静静地流淌，这种感觉
太美妙了，好像是全身被什么很温柔的东西笼罩着一样，是春日的阳光？嗯，不
过好像还有其它的，我突然想起了什么，慢慢转过身去，没错，他，刚才那个男
子，正在目不转睛地盯着我……

　　我似乎感觉到自己的脸蛋儿唰的一下红了，尽管那目光中充满了无比的坦然
和清透，我，我不知自己是怎么了，身经百战的刑警大队副队长竟然会被人盯得
脸红，这也太不靠谱了。我决定会一会这个男子。

　　我被自己的想法吓了一跳，感觉自己是不是太无聊了……

　　无法避开他的目光，我只得朝他微微笑了一下，把脸转向别处，慢慢地沿着
台阶向上走去。坏了，在距离他大约有七八米的时候，我突然感觉到自己的心跳
在加速，如同小鹿撞怀，脸色可能是红得更厉害了……

　　「诗婷啊，诗婷！你是不是太好笑了？」脑子里好像传来天外之音，在嘲笑
着我的无聊和莫名其妙。

　　「可能是因为第一次产生主动和陌生男子搭讪的念头，才会如此的像个小姑
娘似的羞涩吧？」我在心里调笑着自己的反应。

　　六米，五米……天哪！这是干什么，我的额头上竟然渗出了汗珠……

　　就在这时，兜里的手机响了，我长出了一口气，这可是救命的电话啊。

　　「喂，诗婷啊……」话筒里传来傅局长的声音。

　　「啊，局长，有事请讲。」

　　……

　　一分钟后我合上手机，长出了一口气。我的假期结束了，有任务，而且需要
马上赶回局里。

　　心跳恢复了平静，脸色也不太红了。就在将要和那个男人擦肩的时候，他拉
开了车门，钻进了车里。

　　伴随着一丝失落，我拉开了自己的车门，坐了下来。突然听到旁边电动玻璃
落下的声音，寻声望去，从打开的车窗里看到了他的微笑，然后是一声沉稳的男
中音，「美女，刚才谢谢你！」

　　「不客气。」我有些懊恼地应了一句，告别了那张充满帅气和成熟的面孔，
还有那双与众不同的眼睛以及由它折射出来的一种刚毅正气的眼神。发动汽车，
倒车，转动方向盘，离去。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十五章　破镜重圆

　　晚上八点钟，林菡的单身公寓里。

　　女警官正神情专注地坐在沙发上，面前的茶几上摆着一台手提电脑，她十指
如飞，双手在键盘上不停地忙碌着。从她身上的制服可以看出，下班后一回家就
坐这儿了，以至于连衣服都没来得及换。

　　电脑旁边是一台比移动硬盘稍大点的东东，通过ＵＳＢ界面连到笔记本电脑
上，上面的红色指示灯不停地闪烁。这是一台解密器！

　　成功了！林菡眼前一亮，旁边的解密器上的绿色指示灯亮了，这表明破解成
功。

　　就在这时，电脑荧幕右下角处ＭＳＮ图标显示有好友发来短消息。林菡点开
一看，用户名是「老板」，分明是傅鹏发来的。她看了看表，现在正是她和傅鹏
约好的联络时间。

　　「琳，这两天进展如何？」

　　「我通过天宇内部计算机网络，在防火墙上为一个特殊的ＩＰ地址设置了一
条安全通道，这样我就可以在公寓里通过互联网潜入天宇的内网……」

　　「你是想攻击天宇公司的内部数据库系统？」

　　「是的，局长，这项工作刚刚完成，在解密器的帮助下，我已经成功地进入
了他们的中央数据库系统。」

　　「你觉得这样做有用吗？」

　　「局长，根据这段时间我对钱钢的了解，如果不是覃伟发现了什么，钱钢一
时之间是不会置他于死地的。」

　　「你是说覃伟发现了钱钢的犯罪证据？」

　　「这我不敢肯定。不过他临终前看我的那种眼神……似乎在暗示我他发现了
什么东西。」

　　「可是，这跟攻击他们的数据库系统有什么关系呢？要知道，他们不可能把
一些机密性的东西放在公共的ＭＩＳ系统中。而且你这样做，一旦被发现是很危
险的。」

　　「局长，经过这段时间的观察，我发现钱钢的生活细节非常严谨。覃伟作为
在他身边的保镖，是很难有机会发现任何可疑证据的。在学校集训时我曾经和覃
伟是搭档，知道他是电脑解密方面的高手，我想如果我是他的话，可能会查一查
他们的数据库系统，看是否会发现什么蛛丝马迹。」

　　「我明白你的意思了……」

　　「等等，查询结果出来了……」

　　「怎么了？」

　　林菡保存了刚才由自己编写的存储过程查询出的表格，以此为基础继续编写
新的查询语句进行进一步筛选……

　　美丽的眼眸紧盯着电脑荧幕，最后目光锁定在表格中的一行上。「局长，发
现了十天前新建的一个大的物料类，下级的原材料只有一种，是……白粟！」

　　「什么？」电脑荧幕前的傅鹏这一惊可非同小可。

　　林菡纤长的手指飞速敲击着键盘，「局长，白粟是利用现代转基因技术培植
的新的罂粟变种，只有海洛因加工厂的所在地才会有，难道真的已经有白粟运进
了Ａ市？」

　　「林菡，我有种预感，黑社会将要在Ａ市上演一场毒品大戏，我们一定要提
高警惕，尽快搞清楚他们的内幕究竟！」

　　「是！」

　　……

　　结束与傅鹏的对话不久，程式显示中央数据库系统的反入侵程式开始发出警
报，林菡连忙从互联网下线，刚刚侵入天宇内网的ＩＰ地址便立刻从浩如烟海的
网络上消失。

　　林菡长吁了一口气，疲惫地斜倚在沙发上。她闭上眼睛想放松一下，可是脑
海中还是不停地闪出乱七八糟的画面，不停滚动的电脑荧幕、钱钢狰狞的笑容、
覃伟临死前的面孔……

　　不知什么时候，窗外传来沙沙的声音。林菡起身走到窗前，轻轻拉开窗帘，
原来是外面下起了毛毛细雨，细细的雨点轻轻地落在玻璃上……

　　今年春天的雨水好像特别多，林菡心里想着，不由得轻轻叹了一口气，慢慢
地转过身来，却听到门外有敲门声。

　　「是谁？」林菡站在门口轻轻地问。

　　「是我。」门外传来一句沉重的男声。

　　声音刚刚入耳，林菡突然变得很激动，一下子把防盗门拉了开来。浑身湿淋
淋的田文出现在她的面前。

　　两人就这样立在门口，一里一外静静地对视着，彼此的呼吸都渐渐变得沉重
起来。

　　「田文……」林菡终于忍不住了，轻轻地扑在了田文的怀里，紧闭的双眼里
渗出两颗晶莹的泪珠。

　　「对不起，菡，我，都是我的错。」田文尽情地呼吸着林菡身上那种久违的
香味儿，动情地将爱妻紧紧抱在怀里。

　　种种的误解和矛盾仿佛在一瞬间都烟消云散了，再也无需任何言语的解释，
田文关上门，紧搂住爱妻纤细的腰肢走入房间。

　　人说小别胜新婚，两人结婚不到两年的时间，而且因为林菡的工作原因极少
在一起，这次一接触到林菡的身体，田文只觉得仿佛一股无名之火从小腹燃起，
直烧得他口干舌燥、饥渴难耐。

　　「文，别这样……轻点……」见田文疯了一样搂住自己，不分鼻子眼睛四处
狂风骤雨般的乱吻，林菡不由得浑身紧张起来。

　　「菡，我要你！」田文说着一探身将爱妻抱了起来……

　　「啊……」林菡尖叫一声，停止了轻微的挣扎。自从结婚以来，因为自己工
作太忙，很少和老公相聚，房事更是寥寥无几，最近又因为卧底的事让他跟着一
起受那么大的委屈，是时候该补偿一下他了。想到这里，林菡禁不住脸一红，温
柔地伏在田文的怀里，任凭他踢开卧室的门将自己紧紧压在床上。

　　一会儿功夫，在床上激烈纠缠的两人已经是衣衫不整，林菡的蓝色制服上衣
早已经被褪到腰间，裙子也被掀了上去，两条修长匀称的玉腿被黑色的超薄丝袜
裹住，显得无比妩媚性感。半裸的上半身更是粉嫩诱人，黑色蕾丝文胸下的两颗
丰乳挺拔高耸、喷薄欲出。

　　田文手忙脚乱的脱光自己的衣服，紧紧搂住柔弱无骨的娇妻，疯狂地吻住了
她的嘴唇。

　　「唔……啊……」林菡感觉老公早已硬起的阴茎隔着自己的内裤在小穴口不
停地跳动着，不禁面色潮红、香喘吁吁。「文，关灯……」

　　田文极不情愿地起身把灯关掉，随即又扑了上去，快速扯掉爱妻的内裤，将
自己赤裸的身体压了上去……

　　「讨厌，人家还穿着衣服呢……哎呀……」

　　黑暗中一阵长时间的唧哼物语。

　　「啊……啊……文，别弄在里面……今天是危险期！」

　　「管它呢，你不是早就想要个孩子吗……」

　　「不行，现在不行！」黑暗中女人竭力向外推搡着男人。

　　「好吧，啊……啊……」田文一阵冲刺，在最后一刻将阳具从娇妻体内拔了
出来……

　　……

　　「文……」已经穿好睡衣的林菡躺在老公怀里，轻声问道，「怎么突然想起
过来找我了？」

　　田文把鼻孔埋入林菡顺滑的秀发里，一边贪婪地用力嗅着一边说道：「知道
吗？这些日子我一直都没回Ｄ市，一直待在Ａ市。」

　　「什么？」林菡回过身来惊异地问道：「这么多天你都在这儿干什么了？」

　　「想问题。」

　　「想你究竟是怎么回事？」

　　「想通了吗？」林菡俏目微晗，微笑着说。

　　「没有，不过我确认了一件事情：就是你辞职肯定有特殊的理由，而这个理
由肯定不是为了钱。」

　　「一开始你还冤枉我……」林菡嗔怪着转过身，再次把后背留给老公。

　　「对不起，林菡。」田文动情地吻上了爱妻的耳垂。

　　「文，等事情结束后我会把一切都跟你解释清楚的。」

　　「我相信。菡，我明天就要回Ｄ市了，我知道你现在的工作可能很危险，你
一定要保重自己，实在不行就抛开一切不干了，回家找我。」

　　「嗯……」林菡轻声应着，喉咙里像是被什么东西塞住了一样，一种好想流
泪的感觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，钱钢的办公室。

　　「老板，您找我？」石彪关好门后毕恭毕敬地问道。

　　「你这个蠢货！」刚才还神情严肃的钱钢突然像是头野兽一样站了来，将手
中的鼠标狠狠地向石彪掷过去。

　　鼠标砰的一声砸在黑人的头上弹了出去，石彪站在原地一动不敢动。

　　「老板，我……」石彪惊恐地望着钱钢，不敢再问下去。

　　过了好一会儿，钱钢的怒气消了一些，重新坐回了皮椅上，伸手示意石彪过
去。

　　石彪战战兢兢地走到钱钢身边，在钱钢的示意下望向他面前的笔记本荧幕。

　　「老板，这个，这个物料类是我建的……」

　　「我知道是你建的！谁让你把这些东西做到公司数据库里面了？」

　　「以后要进很多东西，为了查询方便。我觉得只有你和我的账号才有查询此
类的权限，应该问题不大……」

　　「放你个蠢屁！你这个电脑盲！你以为设密码就安全了？上次覃伟因为入侵
了我的个人电脑才被杀了，你还不接受教训！」

　　「是是！石彪该死！」石彪扑通一声在钱钢脚边跪了下来，黑黝黝的脸庞上
大颗的汗珠滚落了下来。

　　「要不是看在你跟在我身边多年的份上，我一枪把你崩了！起来吧？」

　　石彪唯唯诺诺地站了起来，低头立在一旁。

　　「林菡怎样了？」钱钢问。

　　「没什么动静，她好像知道我们在她办公室里安装了针眼摄像机，上班时间
没什么异常举动。」

　　「不能让她太舒服了……」钱钢眯着眼睛说。

　　「还有一件事，昨晚她的老公去她的公寓里了，还在那儿过了一夜。」

　　「什么？你怎么不早告诉我！」钱钢怒不可遏，眼珠子都红了。

　　「您，我看您昨晚会见重要客人，没敢打电话打扰你……」

　　「好了，没事了，你出去吧。」


　　　　　　　　　　　第十六章　　淫辱密室（一）

　　石彪走后，钱钢盯着面前的电脑屏幕好一会儿没回过神来。一股无名的妒火
在他的胸中燃烧。自从他第一眼见到林菡起，那种超凡脱俗的美就激发了他强烈
的占有欲望。潜意识里林菡早已经成了他钱钢的人了，所以听到林菡和田文温存
的消息，这种愤怒和醋意是可想而知的。

　　「林菡，从今天起，我要你生是我的人，死是我的鬼！」钱钢嘴里恨恨地嘀
咕着，突然嘴角泛出一丝冷笑，一个邪恶的计划在脑中生成。

　　下午六点钟，林菡看了看窗外渐暗的天色，有条不紊地收拾着桌上的文件。

　　从早上上班时起，她的嘴角就时常挂着微笑。早上田文虽然回家了，但他的
余温好像还一直留在自己身上，给她一种很幸福很温暖的感觉。

　　办公室的门没有关，石彪站在门口象征性地敲了两下门，故意大声说：「菡
姐，什么事儿把你给乐得？」

　　「啊……」林菡突然抬起头来，意外地望着眼前这个厚嘴唇的黑人脸上皮笑
肉不笑的神态，长出了一口气，「呵！吓了我一跳，石彪，有事吗？」

　　「姐姐你害怕什么呀？是不是在想心事？」石彪似乎丝毫不觉得自己很讨人
厌，走上前去调笑着说。

　　石彪是将覃伟折磨死的主要刽子手，林菡对他是恨之入骨。没有理会他的问
话，林菡漠无表情地起身拿起自己的皮包说：「如果没事的话，我要下班了。」

　　石彪自觉没趣，只得正色道：「我能有什么事情找姐，是钱总让你去一下负
二层。」

　　「密室？」林菡一惊。

　　走出电梯，重新进入那个空旷的房间，刑架没有了，只剩一个空旷的大厅。
石彪带着她直往前走然后又向左拐入一个走廊，在一个房间门口停住了。

　　石彪在墙壁上的触摸键盘上按了几个键，门自动打开了。

　　「菡姐，里面请。」

　　林菡慢慢走了进去。这是一间很宽敞的卧房，装饰得很是整洁雅致，左前方
是一张宽大的双人床，上方垂下一片瀑布一样的粉红色纱巾将床体团团罩住。墙
上贴着精美的壁纸，在柔和的灯光下显得格外洁净。

　　林菡正打量着，房间突然变亮了，由先前昏暗的灯光变成了柔和明亮的自然
光。穿着睡衣的钱钢从旁边一个房间里走了出来。林菡感觉不妙，急忙回头时才
发觉自动门早已经关闭了。

　　「钱总，你这是？」林菡盯着对方阴沉的脸色，有些紧张的问。

　　「别害怕，坐下来说。」说着钱钢一指旁边宽大的布艺沙发，自己先坐了下
去，故意大大张开自己的两条毛腿，里面没穿内裤。

　　林菡眉头一皱，羞愤地转过脸去。

　　「发型真漂亮。」钱钢点了一支烟，盯着林菡头发左侧垂落眉梢的偏分刘海
儿，目光像是在欣赏一件艺术品，丝毫不顾及林菡的羞涩和尴尬。

　　「钱总，如果没什么事的话，请你把门打开让我出去吧。」

　　「出去？」钱钢脸上露出一副惊讶的表情，「走进这个房间的女人还没有能
站着出去的，走入天宇的女人没有我钱钢的允许，谁也别想出去！」

　　林菡心底一沉，早就猜到钱钢意图的她大脑一阵混乱，俏丽地眼眸闪出一丝
焦灼的神色，这个家伙好像是对自己垂涎已久，现在该如何脱身？

　　就在她不知所措的时候，钱钢掐灭了烟头，起身朝她走了过来。

　　林菡下意识地躲向一边，有些惊恐地望着钱钢，美丽的容颜因为紧张而显得
越发俊俏。

　　「你紧张什么？」钱钢对着对面墙壁按下了手中的遥控器按钮，「我只是想
让你看样东西。」

　　林菡这才发现，钱钢的对面，一小块玻璃墙竟然是嵌入其中的一台等离子电
视。

　　画面打开了，是一段学生下课时的录像。

　　宽阔的运动场，欢呼雀跃的中学生……

　　林菡觉得画面上的地方有点熟悉，就在她冥思苦想是哪儿的时候镜头一转，
出现一个男老师和学生们一起做课间游戏的场景。

　　那不是田文吗？林菡心里一紧，没错，画面中的学校正是田文工作的博文中
学。

　　「你妈妈是这所学校的校长，你老公田文是这所学校的教师，因为工作的关
系在你的家里见到了你，于是，一朵鲜花就这样插在了牛粪上……」

　　「你住嘴！」钱钢的话使得林菡先前的紧张情绪转化成了轻微的愤怒，「你
到底想要干什么？」

　　「给你两个选择。」钱钢仍然不紧不慢地说：「要么留在这里伺候我，要么
离开天宇……」

　　「我离开，请你放我出去。」说着林菡迫不及待地走向门口。

　　非常出乎女警官的预料，自动门竟然打开了，但同时身后传来了令她毛骨悚
然的声音……

　　「你要走我不会阻止你，但我警告你，死去的人会白白的死去，活着的人会
为他陪葬！」

　　林菡身体一怔，停止了脚步。

　　钱钢又按了一下遥控键，墙上的画面又换了，里面传出一声犀利的枪响……
是前天林菡开枪打死覃伟的密室现场。

　　「你？」林菡愤怒地盯着钱钢，对方却丝毫不回避自己的目光，反而有一种
更加摄人的气势从他身上迸发出来。

　　「林菡，你现在已经是一个杀人犯，即使我放过你，警方也不会放过你！在
你被执行枪决那天，你不会寂寞，田文和你的妈妈会和你一起殉葬！」

　　「可这不关他们的事……」林菡的语气一下子软了下来，脸色看起来非常苍
白无力，呼吸也变得急促起来。门口就在前方不到两米处，而自己的两条腿却像
是灌了铅一样再也没法移动半步。

　　咔嗒一声，自动门重新关闭了。

　　「臭婊子！你就死了这份心吧，跟了我钱钢有什么不好！」仿佛是耐心到了
尽头，刚才还气定神闲的钱钢突然脸色骤变，起身扑向了呆立一旁的林菡。

　　「不！」林菡尖叫一声，侧身闪向一旁，气喘吁吁地倚住墙壁。

　　钱钢并没有给她喘息的机会，狞笑着揉身再次扑了上去……

　　林菡再次抽身急躲，却还是被对方抓住了披在肩上的长发，钱钢抓住她的头
发用力一扯，林菡惨叫一声跌倒在地毯上，钱钢揪住一把顺滑的秀发残忍地拖着
林菡在地上转了一个圈，翻身将她压在身下。

　　「不要！啊……」被死死压住的林菡拼命地推搡挣扎。无奈钱钢像是一头红
了眼的野兽一样，肥壮的身躯骑坐在她的纤腰上，让她动弹不得，双手抓住她的
两条嫩臂用力按向她的头顶，左手铁钳一样扼住她的双腕，空出的右手像是一只
熊爪一样，粗暴地撕扯着林菡身上宝石蓝色制服上衣。

　　「放开我啊，不要……」林菡感觉天旋地转，泪水不由自主地从美丽的双目
中涌出，滑落在娇润的脸庞上。

　　「臭婊子，我让你装得那么正经，我现在就把你摁在地上像母狗一样肏！我
看你能怎样……」钱钢像是疯了一样淫言秽语脱口而出，大手狂风暴雨般撕扯着
林菡的衣服。

　　嗤啦，嗤……一阵阵撕巾裂帛声中，林菡身上的制服迅速变成条条片片离开
了她丰满诱人的身体。白色胸罩束缚下的一对丰盈的乳房立时呈现在钱钢面前，
深深地白嫩的乳沟像是散发着无限的魔力一样诱惑着钱钢的神经。

　　没有片刻的停留，无视身下美女身体的拼命扭动，禄山之爪毫不留情地攀上
了神圣的乳房，粗暴地撕断了细细的胸罩带子，释放了林菡胸前那两只丰盈诱人
白鸽子……

　　「妈的，乳头和乳晕竟然如此的红嫩，那个天杀的田文，白白浪费了这么好
的美女……」

　　好似得了失心疯似的钱钢一边嚷嚷着，一边低头咬住了白嫩的乳肉……

　　「呃……」剧痛之下的林菡徒劳地挣扎着，像是一条被固定在案板上的美人
鱼。一向在性生活方面相当保守的她，乳房头一次暴露在田文之外的男人面前，
并且被肆意揉捏撕咬着，这种刺激和屈辱几乎已经超出了女警官所能承受极限。

　　「你无耻……流氓！放开我……呜呜……」林菡歇斯底里地哭叫着。

　　「还没挨肏就受不了……」钱钢嗷嗷地吼叫着，俯身将林菡魔鬼玲珑的骄人
身躯紧紧压住，一把撕断了她挂在胯上恼人的白色丝质小内裤。

　　「啊……啊……」感觉自己两条浑圆的大腿正被强行分开，林菡疯了一样尖
叫着，长这么大生性贞洁的她从没有想到自己会被强奸，更想象不到被强奸所带
来的恐惧竟然是如此的强烈。

　　钱钢低头吻住了林菡的朱唇，使得她的尖叫声变成了唔唔的哽咽。左手搂住
她的粉颈，将自己粗大的胸肌用力压在两团柔软坚挺的嫩肉上，尽情地享受着那
对美乳的弹性和风骚。右手则顺着她的大腿根部摸到了柔柔的私处……

　　「唔唔……唔……」被封住檀口的林菡突然睁大了双眼，对方两根粗糙的手
指竟然插入了下身柔嫩的私处。

　　「哈哈哈……还真是嫩……哈哈哈……」钱钢抬起头，呼呼地哈着粗气，发
出夜枭一般令人毛骨悚然的笑声。

　　林菡惊恐地将头偏向一侧，俏脸绯红，檀口微张，呼吸急促，在钱钢的用力
抠弄之下，不时地在嗓子眼里发出痛苦地唧唧唔唔声。

　　「呃……唔……嗯……」

　　不一会儿，感觉出林菡的小穴口已经流出了湿滑液体，钱钢突然把腰一沉，
手指抽出来的同时一根滚烫的阳具瞬时抵在洞口。

　　知道屈辱时刻终于要到来了，林菡绝望的双眼紧闭，浑身紧张地瑟瑟发抖。

　　看见身下绝色美娇娘楚楚可人的模样，钱钢突然从心底生出一丝淡淡的怜香
惜玉之情，慢慢地俯到林菡耳边说：「放松点，我会慢慢地进去。」

　　听他这么说，林菡紧张地几乎要弓起的后背总算稍微放松了一下，认命地放
弃了早已无力的挣扎。

　　硕大的龟头慢慢分开了两片娇嫩的阴唇，霸道地拱进了女警官窄紧的阴道。

　　林菡屏住呼吸，小口微微张了一下，在龟头抵达花芯的一刹那，禁不住轻哼
了一声。对方肉棒的尺寸让她紧张的要命，比田文的整整粗了两圈，而且如此轻
易地一插到底，可能外面还留了一小截。

　　林菡感到自己的阴道被扩张到前所未有的程度，一种几乎要到达极限的疼痛
伴随着一种莫名其妙的舒爽直冲脑海，阴道深处花芯更是第一次被强烈地挤压，
一种从未有过的酸麻醍醐灌顶般的袭来……

　　林菡张开的小嘴难以合拢，身上的每一寸肌肤都处于极度的紧张状态，不知
道那么大的阳物会给自己的身体带来怎样的伤害。

　　身上的色魔看到这一切，禁不住得意地淫笑起来，他并不急于开始抽插，阳
具缓缓加力，更加用力地压迫着宫颈处的花芯，同时低头将林菡透红的耳垂含在
嘴里用舌尖熟练地按摩吸吮。

　　「呃……」强大的迫力使得林菡忍不住从嗓子眼里挤出轻微的哼声，耳根处
的抚慰又如同一阵阵热流冲击着紧张的情绪，身上紧绷的肌肉变得放松了许多。

　　钱钢的舌尖由美女的耳朵转移到了娇嫩的嘴唇，从微微张开的檀口中探了进
去。一时之间林菡似乎放弃了所有的抵抗，钱钢的舌头趁机乘虚直入，在洁白的
贝齿上厮磨了一会儿后探入口腔深处，与那片丁香小舌交织在一起。

　　「唔……唔……」恍惚中的林菡意识到这次热热吻和刚才不一样，刚才好像
只是为了封住自己的嘴，带有更多的霸道气息，这次却是百转千回的挑逗，似乎
在千方百计地挑起自己的情欲。

　　不！林菡在心里惊叫道，他可以占有自己肉体，但绝不会占有自己的身心，
自己永远只属于老公一个人的。想起老公，林菡顿时产生一种淡淡的哀伤，对不
起，田文，林菡是被迫的……

　　而此时钱钢似乎觉察到了林菡激烈地内心挣扎，并没有呈现出任何的焦躁，
耐心地和身下的美女激烈地热吻着，吞吐着她香甜的口水。同时下身的肉棒开始
在她的阴道中缓缓抽动起来……

　　「唔……唔……」林菡竭力抑制着自己反应，可是插入体内的阳具太粗了，
对自己阴道内壁的摩擦也是前所未有的强烈，让她如同置身于风口浪尖，难以自
已。

　　一边不紧不慢、枪枪到底的抽插，一边将舌尖一路游走，停落在美女右胸前
那颗嫣红的娇小蓓蕾上，大嘴慢慢地盖住像处女一般粉红的乳晕，用力一吸、舌
尖一按、一搅，嘴里的乳头顷刻间挺翘了起来，接着钱钢如法炮制，将林菡诱人
的左乳头也唤醒了，眼见自己胸前两颗乳蒂在强奸自己的色魔面前充血挺立，林
菡脸色愈加羞红，羞耻地闭上了眼睛将螓首偏向一侧。

　　钱钢一边舔舐着绝色美娇娘的冰肌玉肤，一边加快了下身的抽插速度，浑圆
的粗腰和有力的腹肌黑毛丛生，游刃有余地将林菡洁白如玉、曲线婀娜诱人身躯
玩弄于胯下，畅快淋漓地发起一轮轮有力进攻。

　　林菡俏面飞红，双目禁闭，娇喘微微，对方越来越强烈的攻势让她越来越感
到绝望，感觉自己炙热的娇躯如同即将决口之堤，越发的岌岌可危。

　　「好爽！好紧的肉屄……」钱钢双手箍住林菡的纤腰，肆意地淫笑着加快了
抽插的速度，身体啪啪地用力撞击着林菡的臀部。

　　「呃……啊……啊……」林菡再也无法抑制发自内心深处的呻吟，叫床声终
于脱口而出，声音虽小，却是无比婉转。

　　钱钢感觉出她小穴内的淫水越来越多，小腹处开始没有规则地抖动，知道时
机快到了，下身一用力，在意念的作用下，肉棒在快速抽插的过程中又增大了一
圈……

　　「啊！」林菡发出一声短促的娇啼，身体如同被抛上了半空一般，一股股潮
水瞬间冲破堤岸汹涌而出……

　　林菡整个身子都在不受控制地抖动，下身激烈地狂喷着爱液，大量的淫水随
着肉棒的抽插滋滋地射了出来，整个肥美的臀部都沾湿了。

　　「你好像长这么大还是第一次达到性高潮吧？」钱钢嘿嘿地淫笑着，依然没
有减缓抽插的速度，女人身体达到高潮时阴道的剧烈伸缩，使得他的肉棒更加舒
爽。

　　林菡如同置身于云雾之中，她双目迷离，纤嫩的双手无助地抓住男人的两条
粗臂，痛苦地摇着头，乞求身上的男人能停下来……
----------
　　　　　　　　　　　第十七章　　淫辱密室（二）

　　一切就像是一场噩梦。

　　一时之间我好后悔，好后悔接受这次任务。曾经是那么天真的认为可以凭借
自己的智慧和经验与对方周旋，坚持到最后的胜利。可是，当他撕掉伪君子的面
具时，我却是显得那么的脆弱和不堪一击……

　　我就这样赤身裸体地被压在红褐色的地毯上，浑身无法控制地抽搐着，任凭
身上粗壮的男人肆无忌惮地霸占着我的身体。

　　性高潮？高潮所带来身体上的舒爽让我的内心悲哀到了极点，想不到以前和
老公做爱时都无法体会到的，竟然会在被强暴时发生了。以前那种认为自己有些
性冷淡的想法也在一瞬间灰飞烟灭了。无意中看见了墙上的钟表，从对方进入我
的身体到现在，总共才十五分钟的时间，而我的身体就××了两次，强烈的羞耻
让我感到无地自容。

　　「你还真是淫贱！才一会儿功夫就泄了两次身……」耳边传来这个卑鄙男人
猥亵的话语。

　　对于在这之前的污言秽语我还可以置若罔闻，可是现在我再也无法控制自己
了，终于非常丢脸地哭出了声。散乱的头发被汗水沾在额头上，我禁闭双眼，轻
轻地涰泣着。

　　看来他对我的反应很是不满意，下身用力地顶了一下……

　　「啊……」阴道深处传来的疼痛使我忍不住叫出了声，眼睛也突然间睁了开
来，正好与他那恶狼般的目光相对，像是一只被欺负怕了的羔羊，我默默地把脸
转向一侧。

　　他并没有就此饶过我，一下一下地再次用力冲刺起来。

　　「嗯……哼……」我紧咬住嘴唇，可始终无法阻止喉咙里发出羞耻的声音，
他的那东西太大了，虽然还没有看到，单凭感觉好像比田文的粗出好几圈，长度
上更是老公的所无法比拟的，而现在那条可怕的毒蛇每次都狠狠地顶在我的阴道
深处，而这在以前和田文做爱时就是根本不可能发生的事情。

　　这种刺激给我带来的不仅仅是疼痛，如果只是疼痛，无论怎样我都可以忍。
但那儿的那种疼痛就像是一个可怕的魔鬼，狂乱地在我的体内抓挠着，反而带来
一种无法抗拒的火热和说不出的舒爽。我明确地感到身体里刚刚已经有所平息的
潮水渐渐开始涌起，讨厌！我在心里咒骂着，脑子里回忆着刚才那种不受控制地
癫狂状态，下身疯狂地喷射着湿漉漉的液体，整个身体都在颤抖痉挛，极度舒爽
的同时却又产生一种极其强烈的罪恶感……

　　「不要！」我不受控制的喊出了声。

　　「不要什么？」男人盯着我的脸蛋儿，淫邪地笑着说，「不要高潮吗？心里
明明喜欢的要死，嘴里却还说不要，真是个虚伪的婊子！哈哈……」

　　「你！」盯着那双狡诈的眼睛，我气得说不出话来，这种不留一点尊严的辱
骂让我羞愤欲死。

　　「省点力气，一会儿叫得更动听一点吧！」钱钢说着，把我的两条长腿抄了
起来并在一起放在肩上，然后蹲起肥壮的身躯用力压了过来。

　　视线全部被高大的身形遮住，两条修长匀称的美腿几乎被压到了肩上，我惊
恐地望着他，不知他想干什么。

　　一会儿他就用行动告诉我了，这样的姿势更有利于他做深度抽插，他就这样
一下一下自上而下猛烈的撞击着我不停颤动的屁股，一阵阵强烈的贯穿感让我如
坠地狱。

　　连我都能感觉得出小穴内的爱液越来越多，不断地传出让人脸红的叽里咕噜
的声音，一股热热的感觉再次从小腹内开始燃起，我认命地再次闭上了眼睛，静
静地等待着再一次暴风雨的到来……

　　就在我体内的欲望马上就要攀上顶峰，几乎要喊出来的时候，他却突然停止
了动作，盯住我平滑的小腹坏坏的笑着。

　　被卡在这个节骨眼儿上真的好难受，我轻声哼叫，真想找个地缝儿钻进去。

　　在我的一声轻微的哼叫声中，他竟然把阴茎从我身体里拔了出去，然后把我
的屁股更加用力地托起，我甚至能看到自己的阴户，生平第一次看那地方，我羞
得面红耳赤。

　　「你想干什么……」我有气无力地说。

　　他没有回答，只是呵呵笑着，把右手三根手指直直地插了进去……

　　「呃……」硬梆梆的手指虽然没有阴茎那样粗，却是格外地用力压迫着阴道
的某个部位，一股触电般的感觉传遍我的全身。

　　他呵呵地笑着，用手指肆意地玩弄着我的小穴，任意地将阴户撑成不同的形
状，可那种灼热的感觉却让我顾不上这极度的羞耻……

　　终于，他的手指动作越来越快，突然，一波接一波的水花如同喷泉一样借助
他的手指迫力飞溅了出来，我睁大了眼睛，呆呆地望着自己的私处和从那儿喷出
的爱液，好多……

　　淫靡的液体溅得到处都是，有几滴甚至落入我的嘴唇。

　　他呵呵地笑着把头一低，竟然用嘴吸上了我的私处！

　　「啊……啊……」

　　伴随着我的惊叫，男人啧啧地吃着我下体流出来的东西，他每吸一下，我的
身体都在不停地颤抖。

　　……

　　噩梦仍在继续，而我的意识却是越来越迷糊，脑神经似乎再也无法接受发生
在身上的一切，只能刻意地去回避，就把这一切当成是真的在做梦，要不然，可
能真的会休克。

　　恶魔终于把我从地面上抱起，用他的话说，刚才我那淫贱的身体已经被像母
狗一样摁在地上操过了，现在要换个地方。

　　他轻轻地把我放在床上，这是他今晚到目前为止做的最温柔的动作。

　　我双目失神地望着上方垂下来的粉红色的纱巾，精神一片麻木，就像一个玩
偶一样任其摆布。

　　他把我的两条腿分开，跪下身来，仔细地欣赏了一会儿，然后，抱起我的右
腿，将还穿着丝袜的小脚放到他的嘴边。

　　现在在我的身上，双腿上的丝袜成了唯一的衣物，他好像喜欢这样，故意不
把它们除去，刻意留下点缀似的。粗糙的大手隔着丝袜摩挲了一阵，然后把我的
脚趾头咬在嘴里……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　望着她一动不动地躺在床上，玉体横陈，我的心里像是着了火一样。

　　此时呈现在我面前的林菡，修长的玉腿上还完整地穿着半透明的珠光丝袜。
我赤身裸体地跪坐在这样一位美人面前，昂首的鸡巴对准她幽幽的双腿之间，内
心深处充满了轻微的罪恶感，我喜欢这种罪恶感，这种感觉让我亢奋无比。

　　我轻轻抬起她右腿，满脑子的赞叹，这是一件完美的艺术品，修长、均匀，
笔直而丰满。我见过很多女人的美腿，有些称得上是极品的被我用电锯切了下来
封装在乙醚罐里，但是与林菡的腿相比……

　　回头我就把乙醚罐里的那些垃圾倒掉。很多美女的腿都说是直，但直的程度
不同。

　　在我苛刻的审美观里，由下到上分为接近直，直，接近笔直，笔直！四个档
次，而这双玉腿显然是最顶级的笔直！我隔着美丽的丝袜轻轻地抚摸着她纤细修
长的小腿，触感真是美极了，我知道脱掉了丝袜后的触感会是更美，但我不急于
那样做，而是伸手握住了她的美足。

　　虽然为丝袜所包裹，但那完美的形状还是极度的刺激了我的视觉神经，我呼
吸急促，恶狠狠地一口咬在嘴里，细细地舔着，轻轻地咬着五颗柔嫩的脚趾头。
我很小心地控制着牙齿的力度，怕一不小心给咬掉了一只似的，林菡的小脚上散
发着微微的香汗的味道，吸入鼻孔几乎让我兴奋地发狂。

　　我有些控制不住自己的节奏，用锋利的牙齿撕咬着她脚上的丝袜，接着是腿
上的，不一会儿她的整条右腿就赤裸了，现在的她就像是日本Ａ片里的某些女优
一样，光着一条腿，被丝袜裹着一条腿，一种说不出的淫靡和不对称美。

　　显然光洁的玉腿看起来更是光艳夺目，我伸手举起那条滑不溜手的勾魂尤物
扛在肩上，毫不吝啬，早已淅淅沥沥地流口水，开始疯狂地舔舐起来，哇塞！好
爽，我嗷嗷地叫着，恨不得一口口的将这条超完美的艺术品吃进嘴里，嚼成骨酱
肉粉，让她成为我身体的一部分！

　　虽然刚才已经把她摁在地上像干母狗一样把她肏的泄了三次身，但我的欲望
却是刚刚开始。望着她那双美丽的眼睛闪烁出的早已麻木的眼神，我心里暗暗狂
笑着，林菡，今晚会让你这辈子都忘不了！

　　我再一次把她的身体拉了过来，从那粉嫩的小穴口抹了一把淫液擦在她娇嫩
的嘴唇上……

　　她只是轻哼了一声，没有任何反应，看来已经是很累了。

　　「贱货！这就受不了了，一会儿我就会让你兴奋起来。」我一边嗷嗷叫着，
一边把越来越胀的难受的肉棒对准她的小穴插了进去，她娇喘一声，慢慢闭上了
眼睛。

　　我不紧不慢地开始了九浅一深的抽插，不出我的所料，林菡的面色再次出现
了潮红，刚刚似乎已经麻木的娇躯慢慢又被点燃了，没办法，如果我愿意可以让
她兴奋到死！

　　不一会儿，密室里再次响起了女人的哼叫声……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等到钱钢侧躺着用他粗长的毛腿挑起林菡的脚踝，将肉棒再一次从她的身后
插进去时，林菡几乎连叫的力气也没有了，现在的她就像一个被任意摆弄的美丽
玩偶，身体软的一塌糊涂，只能被动地忍受着男人的粗暴撞击。

　　但钱钢显然不想就此罢休，欲望丝毫没有减弱的迹象，一阵狂风骤雨的抽插
过后，将林菡的玉腿放下，把她的身体用力翻了过来，让女警官双臂支在床上，
箍住她的蜂腰，从背后猛得进入了林菡的身体，顺手扯过她的一条雪白的玉臂，
啪啪的猛烈撞击着林菡的大屁股。

　　林菡的意识变得越来越朦胧，她不明白自己的身体到底是怎么了，明明刚才
已经筋疲力尽，不知为什么现在好像浑身的汗毛孔又舒张了开来，而且随着身后
钱钢的抽插频率的加快，体内的欲望竟然再次越来越快的升温，而现在她再也提
不起哪怕是一丝一毫抵抗这种欲望的力气……

　　「啊……啊……」香艳的娇啼声激荡而淫靡。

　　钱钢明显感觉到了怀中的温香软玉再次开始颤抖，强烈的征服欲望使他更加
兴奋，插得一下比一下狠。

　　「呃！」伴随着林菡一声惨叫，下体一阵剧烈抖动，又一波阴精喷了出来，
浇在钱钢鸡蛋大的龟头上，爽得钱钢直打哆嗦。

　　林菡全身好像刚从热水里捞出来一样，湿淋淋的，垂下的几根长发粘在俏脸
上，泪水和着汗水，显得格外凄美淫靡。浓郁的女子体香使整个房间都充斥着香
艳的味道。

　　她的全身都虚脱了一样一阵阵的痉挛着，无力地摇着头，望着越来越兴奋的
钱钢，目光中充满恐惧和哀求。

　　而钱钢却丝毫没有罢休的意思，将林菡还插着阳具的身体转了个个儿，拦腰
抱起下了床，向墙壁方向走去，同时粗壮的双臂仍不停得上下套弄着林菡丰腴的
屁股。林菡双手无助地环绕在色魔的脖子上，只剩微微的呻吟了。

　　精力旺盛的钱钢将林菡狠狠地摁在贴着壁纸的墙上，抓住她摇动的丰乳，下
身用力狂顶起来，速度越来越快，越来越狠，每一次都将林菡高高抛起又狠狠拉
下，林菡的叫声和着哭喊声越来越高，「啊啊啊啊啊啊……」

　　「爽，我插死你这个骚货，插烂你的骚屄！哈……」

　　钱钢的速度越来越快，阳具越来越粗，已经迷失的林菡疯狂地摇着头，舞动
着一头美丽的秀发，让人血脉贲张的浪叫声一浪高过一浪，终于，又一次高潮来
临，一波一波的淫水再一次浇在钱钢的鸡巴上。

　　「你他妈的还真能喷！」钱钢大叫一声，身体和心理的高度兴奋和超级舒爽
让他再也无法忍耐。

　　「啊！」伴随着一声巨吼，钱钢将肉棒狠狠地插入林菡的蜜道深处，硕大的
龟头死死地顶在子宫口，一股炽热的阳精喷了出来灌满了子宫，林菡双目紧闭，
娇躯被滚烫的精液烫的花枝乱颤，竟然不由自主地紧紧地搂住了钱钢的脖子……


　　　　　　　　　　　　　第十八章　偶遇傅雪

　　凌晨两点钟。

　　午夜的龙城依然是灯火闪烁，黑漆漆的天宇大厦主楼高耸入云，幽幽的轮廓
在黑夜中显得格外神秘。

　　衣衫褴褛的林菡披散着秀发，踉踉跄跄地走出天宇大厦正门，黑夜中传来飕
飕的风声，身上早已被撕成藕断丝连般的制服不时被风掀起，露出一片片白嫩的
肌肤。

　　一道黑影像是幽灵一样突然出现在大厦玻璃般平滑的楼面上，一起一落如同
蜻蜓点水般从高处悄然滑落。在到达距离地面大约七八层的位置时，黑影落势沉
形，如同疾风般突然弹离楼面消失在茫茫的夜色中。

　　林菡坐进自己的车里，趴在方向盘上呜呜地痛哭起来，直哭到浑身颤栗……

　　不知过了多久，这辆淡紫色的雪弗莱轿车才缓缓启动，承载着它的女主人离
开了宽广的停车场……

　　林菡回到自己的公寓，表情木然地打开防盗门。

　　站在客厅里，像是大脑很长时间停止了思维一样，女警官呆立了片刻，开始
慢慢地脱着身上的衣服，内衣和丝袜早已不知所踪，当散发着酸臭的精液味道的
破烂制服离开林菡的身体后，她已经是浑身赤裸了。身上有几块淤青分布在如雪
般白嫩的肌肤上，显得极不协调。

　　两条修长勾魂的美腿却是无法合拢，精致的脚踝处微微颤抖着，双腿之间不
断有夹杂着淡红色的半透明液体渗出，散发着浓烈的酸腥味儿。

　　迟疑了片刻，林菡疯了似的跌跌撞撞地冲进洗手间，不一会儿，里面传出激
烈的水流声……

　　过了好长时间，林菡才痴痴地围着浴巾，走入客厅，身上奇怪的味道消失殆
尽。她静静地蜷缩在沙发上，失神的美目中再次流出两行清泪，缓缓地在那张娇
俏的脸蛋儿上滚动着。

　　离沙发不远的茶几上，不知什么时候多了一张小纸条，迅速吸引了林菡的视
线，如同刚从梦中醒来一样，深蓝的美眸转动了一下，她欠身将纸条拿了过来，
上面是一行俊秀挺拔的小字……

　　「林菡，赶快撤出！」

　　「是他……」望着如此熟悉的字迹，林菡嗫嚅着嘴唇站了起来，下意识地望
了望四周，房间内除了自己外空无一人，防盗门依然是关得好好的。

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　尽管丑闻迭出，可天宇集团的皇家娱乐城还是通过了层层审批，只不过由原
来的一千二百亩地缩减为六百余亩。

　　周六的早晨。

　　傅雪坐在餐桌旁眉头紧锁，心不在焉地用筷子挑点着碗里的豆汁……

　　「雪儿，怎么了？」母亲苏珊在她身边坐了下来，「到底出什么事了，你这
几天怎么老吃不进东西？瞧你这小脸蛋儿瘦的……」

　　傅雪没有理会妈妈的话，反而抬起头来瞪着正在吃饭的傅鹏，「爸爸……」

　　傅鹏嗯了一声，没有理她，依旧以惊人的速度吃着早餐。

　　「你们俩是怎么回事？」

　　苏珊诧异地说道：「老傅，你别老跟女儿过不去！」

　　傅鹏莫名其妙地抬起头，「我跟她过不去？没有啊？」

　　「还跟个没事似的！」傅雪举起了筷子，想了想还是没敢扔在桌上，「我问
你，明明在『夜游神』夜总会搜出了毒品，为什么还批准天宇集团建什么『皇家
娱乐城』？」

　　「这跟建娱乐城什么关系？」傅鹏反问道：「再说这是市里面批的，你老爸
是公安，管得了那么多吗？」

　　「那你们公安局不会对他们提起公诉吗？」傅雪也模仿着爸爸的口气，俏首
刻意地往父亲跟前探了探，乌溜溜的眼珠盯住父亲的脸，压低声音说。

　　「雪儿。」苏珊插了一句，「好好吃饭，怎么和你爸说话呢！」

　　「就不吃，一会儿要采访天宇集团的奠基典礼，我吃不下！」说着傅雪把筷
子撂桌上了。

　　「你这个孩子！」傅鹏有些生气了，「夜游神夜总会已经让天宇给卖掉了，
正在整顿中，怎么个公诉？社会上很多事你还不懂！还有，以后不准你随随便便
去那种地方！」

　　「你？」傅雪站了起来，她平时最不愿听到的就是傅鹏说她不懂事，听到这
里饭也不吃了，气鼓鼓地转身走出了餐厅。

　　「哎？你这孩子！」傅鹏也火了，把碗筷往桌上用力一放，转头对妻子苏珊
说：「都是你从小把她给惯坏了！」

　　「你们！唉……」望着傅鹏离去的身影，身后的苏珊无可奈何地叹息着。

　　在海灵路的中心路段，在皇家娱乐城圈定范围之内的所有单位都已经被强制
搬迁完毕，旧的建筑已经被夷平，空出一大片空地，乍一看与繁华的海灵路非常
不协调。

　　在皇家娱乐城奠基典礼结束后，钱钢在奠基现场亲自主持露天记者招待会。

　　「各位新闻界的朋友们，大家好！皇家娱乐城奠基典礼非常成功！我们的建
筑公司会在最短的时间呈现给大家一座完美的娱乐之城，届时它将成为整条海灵
路的一个新的亮点！」

　　四周响起了零落的掌声。

　　「皇家娱乐城的成功运作无疑会给Ａ市娱乐产业的大厦增砖添瓦，天宇集团
将把娱乐城的一部分利润用于社会福利事业，为Ａ市的繁荣发展多做贡献！」说
到这儿，身后的公关部经理肖爽带头使劲鼓起了掌。

　　「我是『经济时报』的记者，我有个问题想问钱总，皇家娱乐城投资额巨大
地皮昂贵，您还要支付高昂的拆迁费用，整个项目的回收期很长，请问是什么因
素促使您下决心进行投资的？」

　　钱钢很满意公关部所做的工作，这个时候正需要媒体的配合，清了清嗓音说
道：「这是一种责任，一种强烈的社会责任！作为一名良好公民……」

　　「对不起钱总，打断你一下，我是『光明日报』的记者。」早已按捺不住的
傅雪毫不客气地打断了他的发挥，「由于娱乐城的建设，使原本位于黄金地段的
一些公共事业被迫迁移和废除，其中包括全市最大的小学育新小学，您对此有什
么看法？」

　　对于Ａ市最大的报社集团的名记傅雪，钱钢早有耳闻。他曾令集团公关部出
巨额贿赂Ａ市各大新闻媒体，想不到对这个二十来岁的小丫头竟然不起作用。不
过她的美貌倒是让钱钢不禁为之一振。

　　「对于育新小学，我捐助了一百万，足以建立一所全新的校舍。再说了，这
条街以娱乐业为主，学校建在这里本来就极不协调，小学在市政规划蓝图上是迟
早要搬的嘛！」

　　「但据我所知，由于搬迁过于仓促，新的校舍临时只能建在郊区，不光上下
学不方便，而且用水用电都有问题，就连暖气管道都还没有铺设，而暖气管道的
铺设需要一年的时间，请问钱总准备让这些可爱的孩子如何过冬啊？」傅雪伶牙
俐齿，不依不饶。

　　「这个……」钱钢没想到这个小姑娘这么难对付，「是物业部门的工作做得
不到位嘛！」

　　「我是『文化报』的记者，现在新华书店和图书馆都给迁走了，市民读书怎
么办？」

　　「我是一台记者……」

　　「我是……」

　　傅雪的质问引起了很多媒体对天宇集团的谴责，钱钢急出了一身冷汗。

　　……

　　新闻发布会非常不成功，末了，钱钢阴沉着脸钻进黑色的宝马车里，临行前
对车窗外的肖爽耳语了几句。

　　傅雪看了看表，已经接近中午了，转身对还在收拾东西的王小荷说：「这附
近有家很好的西餐厅，做的三明治和热狗好吃极了，中午我请客！」

　　「好啊，傅雪。」王小荷胖乎乎的可爱脸蛋儿立刻乐开了花，「我肚子早就
直叫唤了，那咱们还等什么呢？」

　　「不过你可不能吃太多哈，不然这个月的减肥目标又完了……」傅雪嬉笑着
说。

　　……

　　几分钟后，王小荷和傅雪走进一家西餐厅。虽然规模不大，但是人来人往，
看得出来生意非常红火。

　　两人找了个位子坐下，傅雪心里不禁一阵伤感，小雨滴咖啡厅是没了，幸好
还有这家餐厅还在，要不然这条海灵路就没有什么值得留恋的了。

　　「给我来一份三明治，一个巧克力冰淇淋！」傅雪对立于一旁的服务生说。

　　「我来一份三明治，两份热狗，一份热奶。」王小荷看着菜单说：「先要这
些吧。」

　　「天哪！」傅雪睁大眼睛看着王小荷直笑。

　　「笑什么！人家就是饿嘛！」

　　……

　　就在距离傅雪所在的餐桌不远的位置，一名男子正目不转睛地盯着傅雪看。
而他的对面就坐着一位女子，女人长发披肩，娥眉上挑，美目如波，看起来清艳
逼人。

　　「文彧？」女子忍不住格格笑道：「今天是怎么对小姑娘有兴趣了？以前还
以为你是冷血呢！」

　　文彧这才回过神来，轻声笑道：「又忘了？是荀彧！」

　　「哦……」女人手遮樱唇，吃吃笑道：「好，荀彧大人，你好长时间没对美
女感冒了，怎么这一次来龙城就开春了吗？」

　　「什么呀？」文彧指了指不远处说笑的傅雪说：「倩茹，你仔细看，那个女
孩儿像不像一个人？」

　　刘倩茹这才睁大眼睛看去，半晌才诧异地说：「你是说她像谢……」

　　文彧轻轻点了点头。

　　刘倩茹轻叹一声，不再说下去。

　　傅雪并没有注意到有人在注视她，一边放开吃喝一边和王小荷谈笑自如。这
几天心情不好，她没吃过一顿饱饭，上午终于逮到机会把天宇集团的董事长好好
奚落了一顿，让她食欲大增。

　　「哎？傅雪。」王小荷羡慕的看着她，「你吃这么多，身材还是这么好！」

　　「哦？」傅雪乌黑的眼眸一转，眯缝着眼睛笑着说：「这可是有秘诀的。」

　　「什么秘诀快告诉我！」

　　「不！」

　　……

　　两人正说着，冷不妨有两个戴墨镜的男子朝她们走了过来。

　　「你是傅雪吗？」其中高个子平头男子在傅雪身后停了下来。

　　「是我，你是？」傅雪回头看了一眼，身体突然一僵，她分明地感到一把硬
梆梆的匕首从下面顶在了自己腰侧。

　　「傅雪，你怎么啦？」王小荷看着傅雪忽然间变得惨白的脸色，奇怪的问。

　　傅雪没有回答她，转头对平头男子说：「你想干什么？」

　　「傅雪小姐，请你跟我们走一趟，我们老板有事想见你！」

　　「我凭什么……」傅雪说到一半停住了，脸上渗出了汗珠，她分明地感觉到
刀尖已经刺穿了内衣与她纤细的腰肢亲密接触了。

　　「傅小姐，请站起来吧，不要让我们为难！」

　　「哎！你们？」王小荷不明白怎么回事，刚要起身却被另一位胖乎乎的男人
一把按在椅子上。

　　「没你的事！」

　　傅雪缓缓站起身来，被平头男子一把搂住蜂腰，蹒跚着向门口走去。

　　「喂，喂……」王小荷急得不知该怎么办好。

　　眼看平头男子挟持着傅雪到了门口，却被一位三十岁左右的男人挡住去路，
此人正是一直都在注意傅雪的文彧。

　　「站住！」文彧低声喝道。

　　傅雪抬眼望去，不禁眼前一亮，挡路的这男子中等身材，不长的毛寸发型，
在发胶的约束下显得很规整。面孔虽不是很漂亮，但是却很有特点，浓眉俊眼，
鼻梁高挺，眼神中折射出一种正气凛然的气质。一身黑色西服，红色的衬衣领上
系着一条蓝色条纹领带，显得庄重而又不失洒脱。

　　傅雪一时竟忘了自己正被挟持，直至平头男子的一声厉喝才回过神来。

　　「小子，快滚开！」平头男恶狠狠地说。

　　傅雪的眼睛向自己的后腰侧斜了斜，朝前面的文彧轻轻摇了摇头。

　　文彧心领神会，举起双手站到门口右侧，点头示意他们通过。

　　平头男恶狠狠地看了一眼文彧，继续挟持着傅雪向前走去。

　　就在三人交错的一刹那，文彧的右手迅雷不及掩耳之势伸向了傅雪的腰间，
扼住了平头男子的手腕。

　　「啊！」平头男一惊，却是反应极快，抓住傅雪的头发一把将她拽到自己左
边，右手腕突然旋转着突破文彧的握力猛得将匕首刺向他的小腹。

　　「呃！」傅雪的尖叫吸引了餐厅内几乎所有人的眼光，眼看着那把尖厉的匕
首将要刺中文彧的腰间，除了仍然坐在餐桌旁未动的刘倩茹，不大的西餐厅里几
乎所有人都惊叫起来。

　　躲闪已经来不及，文彧右手电一般顺势后移，一把抓住了匕首刀刃。

　　一道犀利的目光盯着平头男，似乎能够穿透黑色的墨镜。

　　墨镜后面的眼睛似乎射出狼一样的光芒，平头男咬着牙拚命地转着手腕用力
向前刺去！

　　「嘎崩！」一声清脆的铮响，匕首竟然从把手与刀刃衔接处硬生生地断掉！

　　平头男大惊失色，拔腿就跑。还在王小荷旁边观风的胖男子见状不妙，从窗
口跳了出去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十九章　约会

　　文彧没有追赶逃走的歹徒，转过头，望着惊魂未定的傅雪，说道：「你没事
吧？」

　　「我，我没事……」傅雪气喘吁吁地捂住自己的胸口，仿佛不那样心脏就会
蹦出来似的，突然间她眼眸一转，瞥见了几滴血珠正断断续续地从对面这个帅气
的男子的手掌中滑落。

　　「啊，你的手流血了？」傅雪轻轻惊呼一声，跑过去抓起文彧的右手。

　　「我没事……」文彧攥紧了手心，轻轻地将右手抽了回来。

　　「都这样了还说没事？我送你去医院吧。」傅雪感激地望着对方的眼睛说。

　　「真的不用，小姐，我还有朋友在那边。」文彧看了看不远处的刘倩茹，她
正朝这边走过来。

　　「傅雪！」

　　王小荷也心急火燎地跑了过来，「你没事吧，到底是怎么回事？」

　　「文彧？你没事吧？」刘倩茹问。

　　「没事，我们走吧。」文彧微笑着望了一眼呆在一旁的傅雪，信步走出了西
餐厅。

　　「小姐，你叫什么名字？」经过傅雪的身边时，倩茹微笑着问。

　　傅雪有些茫然地盯着眼前这位身材比自己高出好多的长发美女，说：「哦，
我叫傅雪，替我谢谢刚才那位先生。他的手流血了，得赶快包扎一下。」

　　「放心吧。」倩茹莞尔一笑，走了出去。

　　「傅雪，你没事太好了，刚才那两个男人是干什么的？」王小荷拽住傅雪的
胳膊拚命地摇着。

　　「不知道……」傅雪看了一眼王小荷，突然想起了什么似的，说：「小荷，
车我先用一下，一会儿你打的回去吧。」

　　「哎？你……」王小荷望着匆忙出去的傅雪，一脸的莫名其妙。

　　刘倩茹坐在驾驶员的位置，扣好安全带。

　　「文彧，你怎么可能受伤？是不是因为那个小姑娘长得特别像谢恺雅？关键
时候竟然分神，这可不像是你。」刘倩茹说着发动了汽车。

　　「倩茹，别说了。」文彧将几张手抽纸揉成一团摁在掌心的伤口上。

　　黑色的奥迪车驶出停车场，沿海灵路向东驶去。反光镜里，一辆白色的ＳＵ
Ｖ在后面不紧不慢地跟着。

　　「文彧。」倩茹笑了，「她跟过来了。」

　　「谁？」文彧突然回过神来问道。

　　「傅雪，刚才被你救下的那个小美女。」刘倩茹看了看反光镜。

　　「噢。」文彧长吁了一口气，倚在了座椅靠背上，「她跟着我们干什么？」

　　「你少来了，看你魂不守舍的样子，这么多年头一次见你这样。」倩茹说：
「要不要停下来？」

　　文彧尴尬地笑了笑，示意她右拐入旁边的一条支路。

　　紧跟在后面的傅雪一直紧张的神情终于放松了下来，跟在奥迪车的后面将车
停了下来。三两下跳下车，拉开后车门，从后面拿过一个白色的手提包。

　　白色的丝质衬衣扎在黑色的高腰长裤里，傅雪甩着一头微卷的黑发慢慢地向
刚刚下车的文彧跑了过来。

　　「小姐，还有事吗？」文彧说道。

　　「啊，刚才忘记了，在新闻车里有一些医护用品，给您带来了，瞧你的伤口
还在流血。」傅雪说着将手里的手提包打开，拿出一些止血药和绷带，微笑着递
给文彧。

　　「这个，好吧，谢谢你。」文彧接了过来。

　　「不客气，应该说感谢的人是我。」傅雪俏皮地一笑，继续说：「可以知道
您的名字和联系方式吗？」

　　也许是受到对方情绪的感染，文彧也笑了说：「这点小事不用放在心上，是
谁都会帮忙的，我叫文彧，我的手机……」

　　……

　　返回车里之后，文彧心里像是挂满了十五个吊桶，七上八下的，自己刚才怎
么会想都没想就把手机号给了她呢？难道，从西餐厅一直到这里，自己真的是已
经把这个陌生的女孩儿当成是恺雅了吗？

　　从下午一直到晚上，傅雪的情绪一直处于某种亢奋当中。她无法解释自己的
情绪变化，精神头十足却又什么事都不想干，脑子里一遍遍回放着白天发生的一
幕幕。

　　晚上七点钟，推掉了朋友的一切活动，早早吃了点东西，傅雪便一个人躺在
了卧室的床上，静静地盯着天花板发呆。

　　「我这是怎么了？又不是没见过帅哥，像他那样的，不，比他长得好看的，
整天跟在屁股后面的少说也有一个排了……」傅雪心里想着，身体翻了一个身，
侧卧了起来。亮晶晶的眸子盯住床头柜上的手机，好像在期待什么。

　　「不对不对，他和那些油头粉面的小子相比实在是太不同了，哪儿不同呢？
到底是哪儿不一样呢……真是伤脑筋……」

　　「啊……」傅雪突然大叫了一声，然后一屁股坐了起来。

　　「雪儿，你没事吧？」客厅里传来妈妈苏珊的声音。

　　「我……没事。」傅雪应着，有些自嘲似的嘴角撇了撇，一本正经地自言自
语道：「傅雪，你是不是得花痴了。」

　　十分钟后，心烦意乱的女记者终于换了件衣服，走出了家门。不一会儿，一
辆玫瑰红色的小跑车从楼底的车库里开了出来。

　　傅雪将车开出去不远就停了下来，从包里拿出手机，三两下按出文彧的电话
号码。嫩葱般的手指颤动了两下，还是按下了呼叫按键……

　　「喂？是文先生吗？」傅雪有些激动地对着话筒说。

　　「对，是我，您是哪位？」

　　「我是傅雪，白天见过面的……」

　　「噢……原来是你，晚上好，有事儿吗？」

　　「也没什么事儿……你现在有时间吗？我想请你喝咖啡，感谢你白天的救命
之恩，呵呵。」

　　「呵，这个，本来是有要紧事要做的，不过美女有约，肯定是什么事情都得
让步啦。我住在龙桥饭店，到哪儿找你呢？」

　　「离我住的地方不远，我去接你吧。」

　　「那好，待会儿见。」

　　「Ｂｙｅｂｙｅ！」

　　傅雪合上手机，小巧的俏脸上禁不住流露出一丝甜甜的笑容，对着手机自言
自语道：「哼，还以为是正人君子呢，好像也是蛮好色的嘛！」

　　龙桥饭店的高级客房里。

　　「陈凯！你干什么，把手机还给我！」刚刚走出洗手间的文彧叫道。

　　「哈哈，文彧！你应该好好感谢我，我已经替你和那个傅雪约好了，一会儿
她来接你……」陈凯嬉笑着把手机扔给他。

　　文彧接过一看，已经显示通话完毕，生气地大声说：「你搞什么，陈凯！」

　　「文彧。」旁边一直抱臂不语的刘倩茹发话了，「我也认为陈凯做了件好事
情，自从恺雅死后，很少见你像今晚这么开心过，去吧，虽然傅雪不是谢恺雅，
可毕竟和她像是一个模子刻出来的，反正你明天就要离开龙城了，不想留下点美
好的回忆吗？」

　　见文彧无语，陈凯继续不怀好意地说：「只是别发生什么过火的事情噢？听
倩茹说人家小姑娘还很小，如果实在克制不住，首先得确认年满十八岁噢？」

　　「闭上你的阀吧！」文彧瞪了陈凯一眼。

　　旁边的倩茹扑哧一声笑了出来。

　　……

　　到了之后傅雪拨了两次文彧的手机号码，见对方没有接听，便将车开到龙桥
饭店门前。不一会儿，门口络绎不绝的人流中走出一位身穿红色衬衣、蓝色牛仔
裤的青年男子，正是文彧。

　　傅雪按了一下喇叭，同时落下了玻璃。

　　车窗中露出一张美丽的笑脸，文彧微笑了一下，坐进车里。

　　「傅小姐，你太客气了。」文彧说着带好车门。

　　「哪有啊？」傅雪说着发动了汽车，「你冒着生命危险救我，我当然得表示
一下谢意。」

　　「对了，你知道那两个想劫持你的是什么人吗？」

　　「不知道，不过我想大概和今天上午皇家娱乐城的奠基典礼有关。」傅雪满
不在乎地说道：「不谈这个了，文先生，你喜欢咖啡还是茶？」

　　「都喜欢，傅小姐，可不可以不这样客气，叫我文彧好了。」

　　傅雪格格笑着说：「那好，本小姐也是有名字的，傅雪，知道了吗？」

　　少女的笑声单纯而甜美，就像是一串银铃随风飘动，文彧的心情一下子舒畅
了很多。

　　两人一路说笑着，最后跑车在一家名为「褐色岛」的咖啡厅门口停了下来。

　　「文彧，我对Ａ市咖啡可是很有研究的哦，按口味大致分为九种十八级，这
家可是我和朋友们光顾次数最多的。」傅雪一边说笑着一边锁好车。

　　「这么复杂，看来今晚可以长不少见识了。」

　　「嘿嘿，那就请吧。」

　　咖啡厅明亮的灯光使得文彧终于看清了傅雪的打扮，黑色的无袖Ｖ领衬衫扎
在黑色的短裙里，黑色的超透明丝袜裹住两条笔直修长的美腿，隐隐透出一片朦
胧的雪白，让人心里不禁蠢蠢欲动。

　　两人选定一处相对僻静位置坐了下来。傅雪非常认真地选着咖啡。文彧默默
地盯着她自然可人的神情，心里不由自主地出现恺雅的影子，正如倩茹所说，眼
前这位小姑娘和恺雅无论是从长相到气质，都像是一个模子刻出来的。只是性格
上略有不同而已，相对于傅雪的俏皮可爱，谢恺雅要文静许多。

　　「花非花，雾非雾，枯木亦能再逢春。」凤凰山灵光寺老僧的话语又一次出
现在文彧的脑海。难道？难道自己真的会把对恺雅的思念转移到眼前这个小姑娘
身上？

　　「文彧？你怎么了？」傅雪诧异地望着他一时间六神无主的神情。

　　「哦，没事。」文彧微笑了一下说：「你让我想起了以前一位朋友。」

　　「哦？」傅雪一下子来了兴致，「她是谁，和我有什么关系吗？」

　　「没关系，不提她了。」文彧赶忙岔开了话题说：「对了，为什么你给我选
的咖啡会和你的不同？」

　　傅雪笑着歪了一下头，说：「这个，一会儿再告诉你。」

　　不一会儿，两杯温热的咖啡摆在了两人面前。

　　「请品尝。」傅雪眯缝着月牙儿般的眼睛说。

　　文彧端起咖啡杯，用小勺儿搅动了一下，品尝了小口，不禁眉头一皱说道：
「好苦！」

　　「呵呵，不喜欢吗？」傅雪笑着问道：「这种咖啡味道阳刚浓烈，应该很适
合你。」

　　文彧笑了，「你猜对了，我很喜欢，虽然口味很重，可是让人回味无穷，很
过瘾。」

　　「那是产于印尼的曼特宁，比较适合贪恋味觉刺激的男性，不过据说喜欢这
种口味的男人十有八九好色，用情不专。」说着傅雪白了文彧一眼。

　　「这，我可是头一次听说喜欢曼特宁咖啡的人用情不专。不过倒是听说喜欢
喝蓝山咖啡的女子水性杨花，朝三暮四呢！」文彧反唇相讥道。

　　「瞎说。」傅雪看了一眼自己杯中的咖啡说：「醇味芬芳的蓝山咖啡最易令
温柔的女子思念上瘾，可不是『水性杨花』哦？不过，看不出来，你对咖啡也不
是一窍不通呢。」

　　文彧忍不住被她那副认真的神情逗乐了，忍俊不禁地望向窗外。

　　「哎？你笑什么呀？难道本小姐不够温柔吗？」

　　「温柔，温柔。」文彧说：「像你这样美丽的小姑娘，不管温不温柔都是很
可爱的。」

　　「看不出来，这么老的男人还会油嘴滑舌呢。」傅雪笑着说。

　　「你可真会开玩笑，我看起来很老吗？」文彧正起神色说道。

　　「嗯……现在好多了，你刚才笑得时候，眼角会皱起六道皱纹，看起来好老
噢？」傅雪故作认真地说：「所以以后不要再随便笑话人家，知道吗？」

　　「没有啊。」文彧喝了一口咖啡道：「是你太可爱了，的确很难控制住。」

　　傅雪又白了对方一眼，「口是心非！」嘴里如此说，心里却是乐滋滋的。

　　「哎？文彧，你知道我第一眼看到你时是什么感觉吗？」

　　「什么感觉？」

　　「感觉你的眼神好忧郁，很深沉，用那句话说，便是三十岁的男人六十岁的
眼神，怎么会这样呢？」

　　「你真的会有那样感觉吗？」文彧继续喝着咖啡说道：「可能是以前的经历
造成的，岁月催人老嘛，可能真的是老了，呵呵。」

　　「少来了你。」傅雪笑着说：「可能是你们男人整天想得太多了，或者是你
身边都是些严肃的人，多和我这样的人相处，心态自然就会年轻了。」

　　「正是，正是，真是幸会。」文彧一本正经地伸出右手做出一副要和对方握
手的姿态。

　　「得了吧你！」傅雪在那只看起来很沧桑的大手上轻轻打了一下，忍不住格
格笑了起来。

　　笑完之后，她突然把杯子往桌子上一撂，站起身来说：「文彧先生，我带你
去一个地方，让你那颗苍老的心变得年轻一点。」

　　「去哪儿？」文彧好奇地站起身来。

　　「跟我来就知道了。」傅雪说着不由分说地拉起文彧的胳膊就往外走。

　　「服务生，买单！」


　　　　　　　　　　第二十章　　缉毒！为雪子复仇！

　　晚上八点钟，也就是就在傅雪和文彧双双走入咖啡厅的时候。一队全副武装
的警察悄悄潜入Ａ市２号港口码头。

　　一身崭新警服打扮的诗婷立在海边，手持红外望远镜冷静地注视着远方的海
面。一条极细的武装带扎住纤细柔韧的腰身，警服上亮晶晶的扣子冷冷反射着荧
荧的月光，如同几颗美丽的星星点缀着她婀娜多姿的娇躯，映衬着女警官如花似
玉的脸庞。

　　方勇悄悄凑到诗婷身后，低声说：「报告队长，各分队都没有发现接应的船
只，接下来该怎么办？」

　　诗婷放下望远镜，双目平静地注视着波光粼粼的海面，轻声问道：「现在是
几点？」

　　「八点一刻。」

　　「通知二、三分队分别在１号和３号码头继续监视；一分队马上从２号码头
出发，争取在十二海里外截住１１９号货轮。」

　　「是！」

　　一名名全副武装的特警队员麻利地跳入早已准备好的海岸警备队巡逻艇，几
分钟后，三艘快艇低吼着离开了港口，向远方急驰而去。

　　１１９号货轮是一艘千吨级的中型远洋货轮，属于马来西亚千舶远洋运输公
司，常年往返于马来西亚和中国各港口之间输送商用物资。根据国际刑警欧阳静
子为傅局长提供的情报，马来西亚大毒枭洪氏集团有一批数量颇多的高纯度海洛
因极可能会通过这艘货轮运抵龙城。

　　月色下，五艘渔船快速向缓缓移动的１１９号靠拢。

　　「光哥。」站在驾驶舱的「刀疤」眨巴着一对金鱼眼，精神百倍地对一旁的
赖光说：「为了接应这批货我们都准备了半个多月了，威哥可真是精打细算，让
我们从沙子口渔港启程，条子们怎么也猜不到我们会把货运到那儿去，只是害得
兄弟们在海上晃悠了好几个小时。这趟大功告成，回头好好找几个妞解解乏，哈
哈哈……得好好犒劳犒劳大家……」

　　「你先别高兴地太早，这批粉价值不菲，可是我们青龙帮的救命钱啊，一旦
出什么差错，我们俩就得到阎王爷那儿报到去！」

　　赖光说着眯起双眼，紧盯着距离越来越近的货轮说道：「和洛克说把速度放
慢，渔船跟上，每艘船上留两个弟兄，其余的全部上大船！」

　　「你说咋样就咋样。」刀疤应了一句，拿起对讲机开始和船长联络。

　　一阵连续的低鸣声中，货轮渐渐放慢了速度，五艘渔船在轮船左侧一字儿排
开与货轮同速行驶。

　　几条悬梯很快放了下来，刀疤第一个纵身跃了过去，抓住扶手开始往上爬，
后面几十名青龙帮成员依次而上，动作十分麻利，看起来极其训练有素。

　　刀疤第一个跃上甲板，对着下面便喊：「兄弟们，速度快点，活干完了等着
回去领赏……」

　　下面一阵低声呜啦。刀疤回头催促轮上的船员，「快点，把４３号货统统搬
到甲板上。」

　　「你放心吧，船长早吩咐过，都准备好了。」马来西亚国籍的二副操着一口
非常不地道的普通话说。

　　眼见一个个一米立方的木头箱子接连不断地被运上甲板，刀疤眼里几乎射出
绿光，自言自语道：「我的妈呀，这里面全都是白粉，我们这次可是发大了。」

　　就在这时，货轮的正前方传来隐约的马达声，声音急速地由远而近，渐渐地
变得很清晰……

　　「不好，是海岸警备队的巡逻艇！」赖光大声叫道：「大家动作快些，把货
全部运到渔船上来！」

　　刀疤呆立片刻，马上反应过来，「该死的条子，兄弟们，快！全部运到升降
机上，放下去！强子！动作给我利索点……」

　　巡逻艇的速度显然已经到达极限，一会儿功夫几道强烈的光束射向货轮的甲
板，同时传来清晰的喊话，「１１９货轮请注意，１１９货轮请注意，马上停船
检查，马上停船检查！」

　　轮船我行我素，毫不理会。

　　「队长，看来蚂蚁正在搬家，东西太多了，快扛不动了。」方勇说。

　　诗婷微微笑了一下，没有应答，正了正嘴边的话筒，开始有条不紊地下达着
命令，「小褚请注意！」

　　「收到！队长。」

　　「你带领２号艇的队员绕到轮船左侧，狙击渔船上的歹徒，缴取已经搬运上
船的海洛因。」

　　「小褚明白！」

　　２号巡逻艇嘶叫着裂开海面向货轮左侧疾驰而去。

　　「张强！」

　　「张强收到！」

　　「你们３号艇绕到轮船右侧，狙击手掩护，其余队员利用铁锚强行登船，缴
取货轮上的海洛因，并强令货轮就地停船！」

　　「明白！」

　　诗婷摘下话筒，对方勇说：「联系２、３分队，说我们发现目标，要他们马
上赶过来增援。」

　　「是，诗队！」

　　这次，雷威派来的全都是青龙帮的骨干成员，虽然遭到突然袭击，但并未慌
乱，纷纷拿起武器开始向警方射击。刹那间，道道凄厉的枪声打破了原本平静的
海面。

　　渔船上人少，特警队员很快就占了优势，只有为数不多的歹徒躲在驾驶舱里
瞄准射击。处在中间一艘渔船的赖光一看形势不妙，纵身一跃，身形飞起数米，
他左手持枪，右手抓住悬梯扶手，接着身形再起，整个人便跃上货轮甲板。

　　不远处的诗婷看得清楚，立即命令１号艇转向货轮右侧进行支援。

　　张强指挥的巡逻艇上数名狙击手瞄准甲板上的歹徒进行精准射击，掩护正在
向货轮攀登的特警队员，而整艘货轮也开始急速调转航向，开始往回行驶，急速
的转向几乎令船上所有人失去了平衡，悬在半空的特警队员们手里抓着钢丝绳在
半空打着忽悠，处境十分危险。

　　「把往上爬的赶紧给我干掉！」

　　赖光吆喝着，不停地抬头举枪射击，「刀疤！集中火力，压住快艇上的狙击
手，他们缺乏掩护！」

　　「是，狗子，驴子，强子，端起枪向摩托艇上猛扫！」刀疤喊道。

　　「是，大哥！」被称为狗子的歹徒应了一声，刚一起身，脖子上冒出一波血
花，整个人一头栽入波涛汹涌的大海。

　　「妈的！注意隐蔽！」刀疤歇斯底里地吼道。

　　赖光伸手把住船舷，脚一蹬将身体横了起来，接着用右脚勾住船舷的栏格，
侧身用手枪瞄准一名正在攀登的特警队员。

　　「砰，砰！」赖光连开两枪，一枪打在对方头盔上，另一枪正中对方手臂，
被击中的队员惨叫一声落入大海。

　　「快下海救人！」张强一边向水里扔着救生圈，一边吩咐旁边的队员下海抢
救伤员。

　　赖光不赖的枪法极大地鼓励了船上的青龙帮成员，不少人纷纷露头射击。

　　不一会儿，两艘快艇上的狙击手被强大的火力压制住，半空中的特警队员危
在旦夕。

　　「方勇！把高精度步枪给我！」诗婷朝后面一招手。

　　「给！队长！」方勇从身旁的一名狙击手手里拿过一挺狙击步枪递给诗婷。

　　诗婷身形半蹲，双手抱枪，将枪托顶在刀削般肩膀上，一双凤目紧紧盯住十
字准星，开始迅速调整着枪口……

　　「砰砰……」

　　几声极具节奏感的枪声响起，刀疤凭本能感觉不妙，身边的两位小兄弟莫名
其妙地就把脑袋耷拉了下来，急忙缩颈藏头，吹了吹手枪上冒出的青烟，缓缓向
上冒着脑袋……

　　就在刀疤那颗丑陋的头颅刚刚冒出几公分高度，眼睛刚刚看到诗婷的时候，
诗婷手中的枪响了，刀疤忙把头缩了回来，隐隐感到头顶有些异样，伸手一抹，
热乎乎的全都是血。

　　「我的妈呀！」刀疤大惊失色，一骨碌趴在甲板上开始狼狈地向舱里爬去。

　　「刀疤！你他妈干什么……」赖光刚一转头骂道，忽觉手腕一阵剧痛，「哇
呀！我的手……」

　　话说随着赖光惨叫一声从船舷上滚落了下来，眼看着几名特警队员马上就要
爬了上来，众歹徒再也无心恋战了，扔下甲板上的海洛因于不顾，纷纷向舱内撤
退。

　　「大家快上！」诗婷扔下手中的长枪，捡起旁边的一只铁锚，挚在头顶抡圆
了，锚头划破飕飕的风声，铛的一声卡在船舷上。

　　「哎？队长，让我来！你可不能上去！」方勇在一旁急忙阻止。

　　「我为什么不能上去？」诗婷回首嫣然一笑，推开方勇的手臂，双脚点地，
双臂用力一拉，身形飘然跃起……

　　望着诗婷海燕般飘逸的身形披着一层银色的月光划破夜空，方勇一下子呆住
了，脑子里不自觉地迸出三个字，「太美了！」

　　「队长！千万小心！」方勇在后面狂喊。

　　诗婷单脚在甲板上点地落定，身体呈半跪姿势稳住身形。从腰间拔出佩枪，
「大家跟我来！」起身带领甲板上的特警队员冲入舱内。

　　「ｆｕｃｋ！ｆｕｃｋ！」驾驶室里洛克船长盯着监视屏幕，歇斯底里地吼
道：「这些废物，你们都到舱里干吗？」

　　不知是谁把电闸拉掉了，子弹不断在黑暗的船舱中呼啸着……

　　赖光显然对轮船上的环境并不熟悉，七拐八拐迷了路，他一脚踹开一扇门，
进入一个隔间，躲在门后面呼呼喘着粗气。

　　他撕掉Ｔ恤的一角将右腕简单包扎了一下，左手持枪，藉着上面通风口射进
来的微弱的月光，仔细地观察了一会儿周围的环境。

　　这好像是一间存储船用机械设备的房间，有几十平米大小的空间，周围堆满
了各种机械设备和工具。

　　「洛克那个老狐狸，一看形势不妙肯定会逃之夭夭，现在货轮应该正驶向公
海。」赖光想，「看来这艘轮船是被条子咬住了，一会儿得找艘小船放下海面逃
走，但之前必须把船上的警察全部干掉，否则想出去是不可能的。」

　　想到这里，赖光深吸一口气站了起来，刚想推门出去。突然门外传来一阵轻
微的脚步声，他忙一闪身，双手握枪躲在门后。

　　赖光仔细辨别着外面来人的气息，呼吸均匀轻微，脚步轻捷……

　　「是个女人！」赖光心里说。

　　一股清幽的香气慢慢传入赖光的鼻孔，赖光更加确认了自己的判断，他知道
是谁了，就是刚刚废了自己右手的那个女刑警队长，执行这次任务的仿佛只有她
一名女警。

　　赖光心里狂喜，他曾经在警局见过诗婷一面，他的词汇量不多，只能用绝色
二字来形容诗婷的美貌，她是那种一见面就会让自己忍不住在她面前跪下磕头的
那种超级美女。

　　「哈哈，美女警官！竟然废了老子的右手，今晚一定让你尝尝落在老子手里
生不如死的滋味！」赖光心里狠狠的发着毒誓，厚厚的嘴唇用力裂向一边，淡淡
的月光下面目变得越发狰狞。

　　诗婷对船舱的环境同样是很陌生，她吩咐大家散开寻找驾驶舱，自己循着一
个黑影的脚步声不知不觉跟到这里来了。

　　黑暗中不时地传来零星的枪声，诗婷屏息倾听，确认旁边的这间屋子有人。

　　门是虚掩着的，诗婷轻轻推开铁门，身体迅速闪在一边，里面一点声响都没
有。

　　女警官双手持枪慢慢向屋里移动……

　　黑暗中前方传来一阵金属破风声，诗婷一声惊叫本能的缩回手臂，赖光挥起
的铁棍没有砸在她手腕上，却当啷一声将诗婷手中的手枪砸飞了。

　　诗婷身形贴着墙壁急转，闪入房间里。

　　两人在黑暗中对峙着，借着微弱的月光，诗婷隐约看清了对方相貌，光头、
中等身材，身体异常的结实，正手持一根铁棍，虎视眈眈地瞪着自己，右手缠着
一块破布，看来是手腕被打伤了……

　　「你是……赖光！」诗婷终于认出了他，柔嫩的嘴唇忍不住颤颤地哆嗦了一
下。

　　「对了，正是老子，美女警花，今天碰到我就是你的世界末日！」说着赖光
挥舞着铁棍扑了过来。

　　诗婷舒展身躯，一个优美的的后空翻，伶俐地躲过了对方的一记棍击。

　　「是你杀死的雪子！」诗婷站定身形厉声喝道。

　　「呵呵……哈哈哈……」赖光目眦尽裂，本来就丑陋的面目变得越发吓人，
「就是我弄死的怎样？是我杀死了她弟弟，还奸死了她，你又能怎样？一会儿就
轮到你了！哈哈哈……」

　　「原来全是你干的！你这个畜生！」诗婷俏目圆睁，眼神中射出两道寒冷的
杀气，戴着护套的双手不由的紧紧攥成粉拳，缓缓抬起至胸前，摆出格斗的标准
姿势。

　　「哇！」赖光大吼一声，铁棍夹杂着呼呼地风声，朝女警官的肩头猛砸了过
来……

　　周围原本静止的空气瞬间流动起来，房间内身形交错，一阵狂风魅影飘过，
赖光手中铁棍当啷一声落在了地上，诗婷白嫩的右手犹如一只无比娇巧的凤爪，
狠狠地锁住对方的喉咙，用力摁在黑漆漆的墙面上，那颗令人恶心的头颅，慢慢
地、慢慢地垂落了下来……
----------
　　　　　　　　　　　　第二十一章　　血色浪漫

　　晚上九点，艾迪尔迪厅人声鼎沸。

　　令人眩目的各色灯光不断地在疯狂舞动的年轻人身上变换闪烁着，这里是激
情的海洋，是宣泄的天堂。

　　傅雪拉着文彧的胳膊穿过拥挤的人群，进入舞池的中央。文彧一开始没有想
到自己会被带到这里来，有点无奈地看了看情绪高涨的傅雪，轻轻地摇了摇头。

　　「把一切都抛开好吗？」傅雪笑着喊道，可是，音乐和周围的口哨声太火爆
了，文彧什么也听不到。

　　「什么？」文彧把手放在耳边。

　　傅雪笑得前合后仰，干脆不再理他，双手交叉举在头顶，从上到下开始随着
慢摇的节奏水蛇般的扭动起来。她跳的是一种印度舞，却非常巧妙地融和了ＤＪ
的慢摇节奏，完美的身段辅以性感的黑色服饰，在高超的舞技中尽情挥洒着无比
的性感与妖魅……

　　这趟扭，把周围的几个小伙子都看呆了，各自停下来只顾跟着鼓点为傅雪拍
巴掌。

　　傅雪如同一个美丽的精灵，越来越快地围绕着文彧旋转着，尽情地舒展优美
的身姿。原本清澈如水的眼神此时变得娇媚动人，似乎无时无刻不在挑逗男人性
感的神经。

　　文彧禁不住笑了，他长出了一口气，所有的心事和烦恼仿佛在这一瞬间全都
烟消云散了。好久没有这样放松的感觉了，文彧想着，从容地捉住傅雪招展的右
手，轻轻向自己跟前一带，旋转的娇躯立刻进入自己怀抱。随即娇娇女又马上被
松开，两人便面对面舞动起来……

　　二十分钟后，过足了瘾的两人手拉手气喘吁吁地逃离舞池，找了一个相对比
较僻静的角落坐了下来。

　　「傅雪，你喝点什么？」

　　「什么？你大声点？」傅雪看起来似乎被刚才的音乐震得有些耳鸣。

　　「你喝什么饮料？」文彧扯着嗓子喊。

　　傅雪慌忙捂住耳朵，放声笑了起来，说，「我听得到，刚才是逗你的，呵呵
呵……」

　　「你敢耍我？」文彧「恼羞成怒」地站起身来要揪她的耳朵。

　　「啊？不要……」傅雪手忙脚乱地推搡着，笑得上气不接下气，「不敢了，
好了……」

　　服务生非常职业地立在一旁，等待两人停下来之后问道：「先生，请问你们
喝点什么？」

　　「一杯啤酒。」

　　「小姐你呢？」

　　「他喝什么我要什么。」傅雪调皮地朝文彧皱了皱小巧的鼻子。

　　文彧没法不笑。

　　「文彧先生，现在是不是感觉自己年轻好多了？」傅雪问道。

　　「嗯，你真有一套，非常感谢。」

　　「那好，待会儿请我吃宵夜吧？」傅雪把后背往椅子上一仰，悠然地说道。

　　「一晚上又是吃又是喝的，你就不怕自己变胖？」

　　「阿雪啥都怕，就是不怕胖。我曾经做过试验，连续暴食三天，体重不增反
降……」

　　「那是你消化不良！」

　　「可我一点也不瘦呀？本小姐体内有最先进的新陈代谢系统，所以想怎么吃
就怎么吃，哈哈……」

　　「和你在一起真的很开心。」文彧诚恳地说。

　　「我也很开心啊，文彧老人，为了庆祝你在如此短的时间内完成蜕变，终于
从六十岁的眼神恢复到三十岁，来！咱们干一杯！」傅雪说着端起了刚刚送来的
啤酒。

　　「干杯！」

　　……

　　就在两人说笑期间，在不远处的服务台上，一个胖子服务生望着他们俩对旁
边一个西装革履的老头儿耳语着什么。这个胖子名叫杨旦，正是白天袭击傅雪的
两名歹徒之一。

　　……

　　「文彧，你等一会儿，我去去就来。」傅雪起身道。

　　「好的。」

　　傅雪走出没几步距离，刚才送啤酒的服务生跟了上去。

　　「小姐，去洗手间请左拐。」

　　「原来不是在前边就有一个吗？」傅雪疑惑地问。

　　「正在修理，这边请！」

　　按照服务生的指示，傅雪顺着走廊左拐，渐渐脱离了文彧的视线。

　　傅雪刚刚推开洗手间的门，一下子愣住了，两个高个子男人竟然站在对面不
怀好意地望着自己。

　　「这，对不起，走错了……」傅雪说着刚想转身，突然身子被人从后面猛推
了一把。

　　「啊……」傅雪惊叫着身不由己地向前扑去，正落在前方一名留着长头发的
青年男子怀里。男人抓住她的肩膀猛得将她的身体转了个圈，然后从后面紧紧抱
住了她，右手环腰，左手捏住她的下巴，将那颗漂亮的脸蛋儿强行抬了起来。

　　「呃，你们干什么……」又惊又怕的傅雪拼命在男人的怀里挣扎，无奈气力
有限，根本无法挣脱身后强壮的小伙子的怀抱。

　　刚才将傅雪推过来的胖子杨旦不慌不忙地把门关了，笑嘻嘻地转过身来。

　　傅雪这才看清楚，对面的人就是白天试图劫持自己的两个歹徒之一。还没等
她有所反应，右边传来一阵笑声，她寻声望去，一老一少两个男人提着裤子从里
面走了出来，其中年轻的那个就是白天和文彧搏斗的平头男。年龄老的那个方脸
宽颌，傅雪不认识，此人正是钱钢手下的几个老大之一，汪江华，即传说中的华
叔。

　　「哈哈哈……傅小姐，请到你还真不容易，要不是你自投罗网，咱们还不知
道什么时候才能见面呢！」华叔说着，伸出手指拢了拢灰白色的油头，笑吟吟地
走近了傅雪。

　　傅雪虽然身体被制，心里也害怕的要命，嘴上却毫不服软，厉声质问：「你
是谁？想干什么？」

　　……

　　「怎么去了这么久还没回来？」文彧心里想着，突然回忆起傅雪刚才和服务
生的对话以及服务生闪烁不定的眼神，脑子里一个激灵，暗叫不好，身体忽的站
了起来。

　　不一会儿功夫，文彧出现在了女卫的门口。他轻轻地转动门把手，猛得把门
推了开来，对面是一面大镜子，空无一人。

　　「傅雪！」文彧大声叫道。

　　「唔唔……」里面传来了傅雪的哼叫声。

　　「嚷什么！进来吧！」里面传来一名老者的声音。

　　文彧心一沉，转头向来时走廊上一看，七、八名服务生打扮的年轻人堵住了
入口。

　　文彧慢慢走了进去，马上有一支手枪从旁边顶住了他的脑袋。前面几个男人
挟持着傅雪从里面拐了出来，为首的是华叔。

　　「阿灿，放开傅小姐的嘴吧。」

　　话音未落，被称为阿灿的长头发青年终于把手从傅雪嘴上移开，双手却仍然
紧紧扭住她白嫩的胳膊。

　　傅雪呼呼地喘息着，「文彧……」

　　「你们放开她！」文彧平静地说道：「有什么事冲我来。」

　　「你就是文彧？」华叔晃动着颇显肥胖的身体走了过来，毫不客气地伸手在
文彧的宽阔的额头上拍了两下说，「器宇轩昂，目光锐利，果然是个人物！」

　　「知道吗？傅雪小姐？」华叔回过头对傅雪说：「和你在一起的这位文先生
便是盘古科技集团的董事长荀彧。」

　　傅雪一愣，目光直直地盯着文彧没有说话。盘古科技是近些年崛起的著名的
高科技企业，在工业机器人领域所掌握的先进技术走在世界最前列，作为记者的
她怎会不知道？让她惊愕的是这位和自己喝咖啡的男子竟然就是盘古科技带有传
奇色彩的创始人荀彧，近些年盘古的掌门人发生变化，频频在媒体面前曝光的是
任天明，荀彧这个名字几乎要被人遗忘了。

　　他到底是姓荀还是姓文，现在是她傅雪最关心的问题。

　　「你的消息还挺灵通的吗，汪江华！」文彧冷冷地说。

　　「哈哈哈……文先生，难得你认识我老人家。」华叔皮笑肉不笑地说：「真
是荣幸啊！不过我就是不明白，你明明不是道儿上混的，干吗要趟这湾浑水？难
道是看上这小妞了？」

　　「少废话！快把她放了，你到底想要什么？」

　　「不要什么，这个女娃子不懂事，接二连三地在媒体上给我们捅娄子，我们
也只不过是想教训她一下……」

　　说到这里，傅雪妙目微睁，毫无惧色地打断了华叔，「你们坏事做尽，还怕
别人说吗？总有一天，你和你们的主子都会受到法律的制裁……」

　　文彧瞪了傅雪一眼，傅雪哼了一声，倔强地把头转向一边。

　　「华叔，她还是个小姑娘，不懂事，要多少钱你说个数，算是赔偿给你们天
宇的损失。」

　　「笑话！」华叔大叫一声，「我们天宇缺钱吗？我今晚就要这个小姑娘，非
弄得她死去活来，看她还能不能蛮横的起来！」

　　听他这么一说，傅雪顿时羞得脸色通红，急得几乎要跳起来，「你一个老头
子，无耻！」

　　「你想要年轻人，没问题，阿明、阿灿，今晚就便宜你们了，别忘了把后门
留给我，玩完了给我送过来！旦子，平头，你们俩把这位文先生看好了，不老实
就做掉，今晚让他光看吃不到，哈哈哈……」

　　说完华叔背起手向门口走去。洗手间里的几个歹徒嗷嗷地叫嚣起来，平头打
着口哨，举着手枪向文彧这边走来。

　　这边被称为阿明的年轻人早已遏制不住体内的欲火，一双色眼在傅雪玲珑多
姿的娇躯上贪婪地扫着，伸手攀向了黑色真丝衬衫下高耸的乳峰……

　　「啊！你们干什么……」傅雪彻底慌了，拼了命地扭动身体，却被身后的阿
灿死死抱住。

　　眼看傅雪就要被辱，只见文彧眉头紧锁，目光如炬，突然气发丹田，原本紧
闭的嘴唇突然向两边裂了开来，继而整个人像一头发怒的猛兽一样伸长了脖子，
嘴巴张得老大，瞬间胸中爆出一声长啸，如同遍野狮吼……

　　一时间众人如遭雷殛，只觉得地动屋摇，距离他最近的杨旦和平头耳膜几乎
迸裂，大叫一声捂住耳朵……

　　文彧趁机身形疾进，一脚踢在正在非礼傅雪的阿明小腹处，耳朵还在嗡嗡作
响的歹徒来不及有所反应身体便飞离了地面……

　　「啊！」阿灿一惊，松开傅雪，挥拳朝文彧面部打来，反而被对方侧身躲过
抓住手腕，文彧猛一用力，随着嘎崩一声关节作响，阿灿怪叫一声，身体瘫软了
下来。

　　这边杨旦和平头方才反应过来，举枪开始瞄准。说时迟那时快，文彧一把抓
起比自己高出半头的阿灿挡在前面，伸手扼住他的喉咙，厉声喝道，「都把枪放
下，不然我掐死他！」

　　「喂……弟……弟……兄……」阿灿唔咽着说不出话来，张牙舞爪地挥舞着
手臂示意他们不要开枪。

　　「妈的！一帮废物！」还未走出门口的华叔回转身来，分开愣在那里的杨旦
和平头，对准阿灿的胸口「砰」的就是一枪。

　　众人全都楞住了。

　　「砰！砰！砰……」汪江华继续对准文彧连开数枪，全被文彧用阿灿的尸体
挡住了。

　　华叔突然调转枪口，对准立在一边几乎哆嗦成一团的傅雪，食指慢慢收拢。

　　「不！」文彧大吃一惊，眼前仿佛出现了恺雅飞身落入悬崖的情景。

　　「去死吧！」华叔一咬牙……

　　绝望的傅雪双眼一闭。

　　只听「砰」的一声枪响，「呃！」文彧一声闷哼，紧紧地抱住了傅雪娇美的
身体。

　　「不！文彧……」重新睁开眼睛的傅雪望着用身体替自己挡住子弹的文彧，
惊叫着张大了小嘴。

　　「哈哈！好一个英雄救美！」华叔肆意地大笑着，继续扣动扳机，却发现子
弹已经打光了。他迅速从旁边的平头手里抢过枪支，重新瞄准……

　　文彧趁着这短暂的间隙，抱着傅雪就地一滚，从腰间摸出一把短小的匕首，
右手一扬，一道寒光脱手而出，匕首尖部铮铮地插入华叔手中的枪管。

　　一旁的杨旦这才回过身来，急欲射击时，感觉地面仿佛刮起一阵狂风，再找
傅雪和文彧，早已不见了人影。

　　「妈的！一群废物！」华叔气急败坏地骂道。

　　黑漆漆的船舱里，英姿飒爽的女警官眼神里带着无比的憎恨，右手死死扼住
一个光头男人的咽喉。

　　眼看着赖光就要断气了，诗婷却开始犹豫了，自己毕竟是名警察，如果这样
杀死他无疑是违反了警队纪律，而且留着这个小喽啰，对于指证协助雷威越狱和
谋害姜雪子的幕后真凶李云龙是很有帮助的。想到这里，诗婷慢慢松开了右手。

　　「喀喀……」在鬼门关转了一圈又回来的赖光拼命地咳着。等到他刚刚恢复
意识时，咔嚓一声，一只冰凉的手铐铐住了他受伤的右腕，接着手铐的另一端被
铐在铁门的把手上。

　　「先留你一条狗命，等着接受法律的严惩吧！」诗婷冷冷地说。

　　「哼，有种……有种你就杀了我，不然你可别后悔！」亡命徒气喘吁吁地说
道。

　　诗婷没有理他，转身开始摸索着寻找刚才被砸掉的手枪。就在这时一直挂在
耳边的微型耳机响了，传来方勇的声音：「队长，我是方勇，你在哪里？」

　　「我在一间仓库里，找到驾驶舱了吗？」

　　「大体方位清楚了，不过船上的船员都携带有枪支，正配合青龙帮的歹徒对
我们发起攻击，他们对船上的状况很熟悉，这对我们很不利！已经有两名队员受
伤了。」方勇的声音听起来很焦急。

　　诗婷稍停顿了一会儿继续说道：「方勇，你马上命令大家撤退到靠近甲板的
货舱，那里空间大，有很多货箱可以掩护，等待援兵到来。」

　　「可是队长，刚才二、三分队说他们遭到了十几艘私人摩托艇的围攻，在半
路上被拖住了。」

　　「什么？」诗婷吃了一惊，顿觉事态的严重性。两个分队被阻击，不光是援
兵会迟来的问题，说明对方早有防备，说不定青龙帮还会派人来这儿接应，如果
真是这样可就麻烦了。而且，从行动一开始到现在，诗婷一直有一个谜团未曾解
开，那就是数量如此多的毒品，青龙帮头子雷威为什么不亲自参加……

　　「队长，你别急，我们先撤到货舱再说，估计几艘破摩托艇也挡不住增援分
队。」

　　「好的，我马上过去和你们会合！」

　　通话完毕后，诗婷捡起了地上的枪支，刚想起身的时候突然感觉赖光处发出
细碎的动静儿，暗叫不好，转身对准赖光就是一枪……

　　尽管女警官反应极快，可还是晚了一步，在赖光中枪的同时，一把飞来的匕
首硬生生地插入诗婷的左肩。

　　一阵剧痛传来，「哟……」诗婷忍不住轻哼了一声。

　　被射穿心脏的赖光终于耷拉下来脑袋闭上了眼睛。诗婷长出了一口气，开始
后悔自己刚才为什么没有把他的双手全部铐起来。

　　插入肩头的匕首虽然刀口不宽，可是却刺入很深。诗婷半蹲了下来，抓住刀
柄一咬牙，猛得拔了出来，一道细细的血柱瞬间飞溅了出来，接着伤口便开始血
流不止。

　　诗婷走到通风口的下面，把手枪别在腰间，慢慢脱掉了警服的上衣，藉着微
弱的光线，诗婷发现白色衬衣的左袖已经被鲜血染红了。

　　身上没有别的东西可以包扎伤口，诗婷只好把衬衣脱了下来。如雪的肌肤在
银白色月光的照射下，显得晶莹剔透。两只丰盈诱人的乳房被银白色的抹胸紧紧
束住，沉甸甸地耸立在胸前，显得绝美之极。

　　诗婷用匕首把衬衣割成两块长条，一块穿过腋下，在伤口上方扎住，另一块
紧紧缠住肩头的伤口，慢慢地鲜血被止住了。

　　包扎完毕后，诗婷却发现刚刚脱下的警服上衣不见了。

　　见鬼了，诗婷心想。看看赖光，瘫在地上死得好好的丝毫没有复活的迹象。

　　诗婷原地转了个圈，什么也没找着，突然一个念头出现在脑海，令她大惊失
色，禁不住倒退数步，退入黑暗中靠墙站住。

　　「哈哈哈……呵呵呵……」周围传来夜枭般的笑声。

　　诗婷从腰间拔出手枪，秉住呼吸，厉声喝道：「你是谁？鬼鬼祟祟地躲在暗
处做什么！」

　　「连我的声音都听不出来了吗？美丽的诗婷小姐！」粗重的男声从周围传来
像是响彻整个房间。

　　诗婷忍不住打了个哆嗦，「是你，雷威！」

　　「谢谢你还记得我，我可是至死也忘不了你！」雷威恶狠狠地说：「诗大队
长挺能干的嘛，竟然把我的小弟都收拾差不多了，不过你们也太低估我了，这次
我一定要让傅鹏那个老家伙赔了夫人又折兵！」

　　「哼，雷威，我劝你还是早些投降吧，这艘船已经被包围了，早些自首还可
以争取宽大处理。」诗婷竭力稳住自己的声音。

　　「哈哈哈，你们的后备队员已经被我堵在了半路上，外面巡逻艇上的那几个
早就被我干掉了！至于这艘船上的警察，我根本没放在眼里！不用我动手，一会
儿就会被消灭干净。」

　　诗婷心里一凉，刚才就担心留在外面的几名队员可能已经惨遭毒手，果然如
此。

　　「你这个杀人恶魔！」诗婷忿忿地斥责道。

　　「你说的很对，但我不光是杀人恶魔，还是色魔、奸魔！不说这些了，我们
还有些时间，不要浪费了，呵呵呵……」

　　雷威阴阳怪气的笑声在黑暗中格外地令人毛骨悚然。诗婷心里怦怦直跳，不
由得握紧了手枪，「如果你还算是男人的话就出来，不要躲躲藏藏的！」

　　「哈哈，你又何尝不是躲在暗处，我告诉你美丽的女警花，这个世界上只要
是我雷威看上的女人没有弄不到手的，不知道有多少个美女经我的调教、折磨，
最后都变成了比母狗还淫贱的性奴，你也不会例外！」

　　「无耻！」诗婷说着砰的一声对准声音传来的方向就是一枪。

　　「枪法这么差！来呀，我在这儿！」这次传来的声音不像刚才那样满屋子的
回荡，有很明显的方向性。

　　诗婷心中一亮，她坚信对方也看不到自己，混蛋，会让你的为大意付出代价
的！诗婷心里想着，轻抬脚步，慢慢地寻着声音向前走去。离目标越近，当对方
再次说话时开枪命中的几率就越大。

　　「刚刚看到你的赤裸的上身可真是嫩滑，让我摸摸试试……」

　　雷威话音未落，诗婷朝前砰砰就是两枪，却是一点动静也没有。

　　突然诗婷感觉到后背一凉，一只男人的大手落在了抹胸的肩带处。

　　「啊！」诗婷吃了一惊，猛得转身射击。

　　「哈哈哈，又打空了，手感可真好，比我想象的还要滑嫩，诗婷警官，你命
中注定是我的女人，你就认命吧！」

　　这次的声音是从左边传来，「你别做梦了，有本事出来，出来！」诗婷一咬
牙，朝左侧砰砰又开了两枪。

　　诗婷感到自己的呼吸越来越紧张，手心里不由得沁出一层细细的汗珠。一定
要镇定，诗婷暗暗告诫自己。

　　「现在，到了陪老公睡觉的时候了，婷儿！」这次声音仿佛是从头顶上方传
来。

　　「啊……」诗婷原地转了一个圈，头上冷汗直冒。

　　就在这时，女警官突然感觉后脑处一紧，一只有力地大手猛得撕开了她盘在
脑后的发髻，一头美丽顺滑的秀发一下子散了开来，落在她匀秀的双肩上。

　　「呃……」诗婷慌忙转身，她不敢再开枪了，在这样乱打下去，子弹很快就
没了。

　　「你那把枪有没有都是多余的，还是扔掉吧，乖乖地把裤子脱下来，把衣服
铺在地上等着挨肏吧！嘿哈哈……」话音未落，那件刚刚失踪的警服上衣被扔在
通风口下方。

　　「混蛋！闭上你的臭嘴。」说完后诗婷迅速向后移动。

　　「往哪儿跑都没用！你师父没告诉你吗？这个世界上有门武功叫做『闻风辨
气』，所以，你不管走到哪里我都感觉得到，哈哈，还是拜我为师吧，要想学的
话，就陪师父睡，把我伺候好了，我都教给你，哈哈哈……」

　　现在诗婷终于知道为什么对方可以觉察到自己的踪迹了，心里不禁一沉，虽
然经过上次雪山神尼的指点，自己的武功有了很大进步，但和雷威相比可能仍有
很大差距。自从踏入警界以来，诗婷感觉自己也算身经百战了，可从来没有像现
在这样感到无助和恐惧过，难道今晚自己真会落在这个恶魔的手里？那还不如死
了的好，诗婷绝望地想。

　　「好了，游戏玩得差不多了，如果我没看错的话你应该还是个处女，婷儿，
老公马上来给你开苞！」

　　对方话音未落，诗婷只觉得手腕处一阵麻木，手枪当啷一声掉在了地上。紧
接着一个黑影在自己眼前一晃，一只大手强行摸到了她的腰间，抓住了细细的腰
带……

　　对方终于显身了，诗婷抖擞精神，右手攀住男人手臂，双脚点地，身体突然
旋转着跃起，伴随着一道凌厉的破风声，右膝狠狠地撞向雷威的下巴。

　　只听嘎崩一声，雷威身体向后退去，从诗婷眼前消失。

　　寂静，可怕的寂静，诗婷收住身形、屏住呼吸，从对方粗重的呼吸声中，她
能感觉出雷威的愤怒。

　　突然黑暗中传来一阵粗重的吼声，还没等女警官有任何反应，小腹处就被重
重踹了一脚……

　　「啊呃……」诗婷惨叫一声，整个身体离地而起向前飞去，嗵的一声，女警
官的后背撞到前面的铁架子上，继而跌落在了地上。

　　诗婷感觉自己的腰快要断掉似的，躺在地上一时间疼得她连叫都叫不出来。

　　「臭婊子，敢打老公，看待会儿老子不×死你！」雷威一边说着一边脱着上
衣慢慢地朝诗婷走了过去。

　　趴在地上的诗婷突然放声冷笑了起来。

　　「你笑什么？」

　　「我笑你太没出息，堂堂一个黑道大哥，在这儿浪费宝贵的时间，为一个女
人连事业都不要了，等你穷得叮当响的时候我看你还怎么在龙城混？」诗婷冷冷
地说道，语气中带有强烈的讽刺意味。

　　「哈哈哈，我当是什么事儿，你放心，货我要带走，你这样的绝色美女我更
不能放过，这艘船上的警察一个也别想活着离开！」雷威恶狠狠地说。

　　诗婷没有理他，伸手调整了一下嘴边的话筒开始发话，「方勇听到了吗？马
上带人到甲板上把所有的海洛因全部扔到大海……好，不用管我，就这样。」

　　「你！」雷威一听急了，「你给我等着，我收拾完了那些警察再来整你！」

　　说完雷威一个箭步跑到通风口的下面，蹭得一个虎跳跃了上去。

　　诗婷心里一惊，原来他刚才是从那儿下来的，我竟然一点没感觉到，看来这
个臭流氓的武功远在我之上。

　　其实刚才撞在铁架子上时耳麦早不知飞哪儿去了，但诗婷知道雷威同样也看
不清自己，便使了一计瞒天过海，想不到雷威竟然上当了，真是万幸！

　　诗婷挣扎着站起身来，捡起警服上衣，踉踉跄跄地拉开铁门逃了出去。

　　文彧和傅雪气喘吁吁地逃出了艾迪尔迪厅，迅速钻进车里。

　　傅雪的右手在不停的颤抖，连转了两次钥匙汽车竟然没发动起来。「不用紧
张……他们不敢追出来。」文彧平静地看着傅雪，希望她能放松下来。

　　「我不紧张。」傅雪点了点头，勉强对着文彧笑了笑。

　　汽车终于开走了，傅雪长出了一口气，突然感觉自己左手有粘糊糊的感觉，
血！她突然反应过来。转头再看文彧，只见他脸色苍白，豆大的汗珠从额头上滚
落了下来。

　　「文彧。」傅雪语音里带着哭腔，「子弹好像还在你的身体里，打哪儿了？
是不是很痛？」

　　「我没事儿，一会儿你把我送回去，我朋友是外科医生，她会帮我处理伤口
的。」

　　「可是，这儿靠近海边，距离龙桥酒店实在太远了，而且，这附近也没有医
院……」傅雪说着脑中却突然一闪，她想到了一个地方——红房子！

　　「傅雪，你这是要去哪儿？」见她突然调转车头向相反的方向开去，文彧疑
惑地问。

　　「我带你去一个地方，只需三分钟时间。我给你把弹头取出来！」傅雪说着
猛踩油门，车速一下子提了上去。

　　「你帮我取弹头？」文彧有些不大相信地说。

　　「你可别小瞧人，我妈妈是人民医院有名的外科医生。去年我跟随她参加志
愿医疗队去非洲待了三个月。我可是接受过专业培训的，在非洲治疗过不少当地
难民。」

　　「噢，原来是这样，那待会儿就拜托你治疗一下我这个难民，我豁出去就是
了。」

　　「哼……」傅雪忍不住笑出了声，嗔怪道：「都什么时候了，你还顾得开玩
笑，放心吧，小红房子里，哦，就是我们要去的地方，什么药品都有，我是不会
拿你做试验的。」

　　不一会儿功夫，跑车便停在了一所红色的小别墅门口，一共三层结构，不大
的一个小院，显得非常的清新雅致。

　　傅雪拉开车门，把文彧从车里扶了出来，「这栋小楼是我和朋友们凑钱买下
的，平时没事的时候就一起来这儿玩儿。」

　　「我没事，自己走就行，你快去开门吧？」文彧说。

　　「那好，你再坚持一会儿。」说着傅雪飞快地拿出钥匙向大门跑去。

　　傅雪扶着文彧到了二楼，在楼梯口旁边的一个房间门口停了下来。

　　「这是我的卧室。」傅雪急匆匆的开门的同时嘴巴却是闲不住，「旁边那间
是我的好朋友诗婷的，一位超级大美女。」

　　「文彧，你先进去休息一会儿，我马上去拿工具和药品。」说完傅雪又急匆
匆地向楼下跑去。

　　文彧进入傅雪的闺房，坐在沙发上打量着房间的布置，这是一间非常宽敞的
卧房。大约四十平米左右，沙发的对面是一套发烧级的音响设备，再往里是一张
整洁的雕花木床，雪白的床单看起来非常的整洁和舒适。床的里边是一片宽大的
壁橱，天知道里面能放多少衣服。

　　整个房间里弥漫着一种淡淡的少女体香的味道，文彧禁不住有些心旷神怡。

　　不一会儿，门被一脚踢开了，闪进傅雪窈窕的身影。只见她左手提着一只医
用皮箱，右手拿着一盏酒精灯。

　　「过来！」傅雪说着把箱子里的东西拿到茶几上摊开。

　　文彧站了起来，立在傅雪旁边，却不知该怎么配合她。

　　「过来嘛！」傅雪点燃了酒精灯，「都流那么多血了，还不快点！」

　　「我不是在你旁边吗……」文彧愣楞地盯着眼前忙不迭的女孩儿说，「接下
来该怎么做呢？」

　　「接下来？」傅雪转身看了一眼，才发现没有凳子可以坐，「你坐茶几上？
不，太高了，这样，你坐地板上吧。」

　　文彧苦笑了一下，只有照做。

　　房间里的灯光不是很亮，傅雪睁大了两只的黑亮的眸子，用蘸着酒精的棉球
仔细地擦拭着文彧后背的伤口。喃喃说道，「幸亏是靠上了一点，如果再往下的
话，距离心脏会很近，后果就不堪设想了。」

　　「你忍着疼啊？」说着傅雪将手术刀在酒精灯外焰上烤了烤，刀尖慢慢剜入
伤口外沿……

　　「啊！」文彧惨叫一声。

　　傅雪像是触了电一样赶忙将手缩了回来，左手一拍脑门叫道，「糟了，忘拿
麻药了！可恶，这儿根本没麻药！怎么办呢？」

　　文彧看着她手足无措的样子，忍不住笑了起来。

　　「你笑什么？没麻药当然会很疼的。」傅雪一脸无辜委屈状。

　　「没事，你尽管下手就行了。」

　　「那你别叫，不然我的手会发抖。」

　　「好的，我答应不叫，但你再不快点，我的血就全跑光了。」文彧虽然说得
平和，气色却是越来越虚弱。

　　傅雪慌忙用棉纱重新擦了擦伤口，不断有鲜血流出来，她咬了咬牙，开始切
割伤口……

　　从沙发后面的镜子里，文彧看到傅雪白皙的脸蛋上渗出大颗的汗珠。

　　好靓丽的面容，好熟悉的气质，一个久违的名字突然迸出脑海……

　　「文彧，疼吗？」傅雪小声问道，她脸上的表情看起来非常严肃，右手熟练
地操纵着镊子，拨弄着深嵌入肉里已经被染红了的弹头，「你再坚持一会儿，马
上就出来了。」

　　「不疼。」文彧从容的脸色写满了苍白，从中弹到现在，伤口确实流了很多
血。

　　伴随着「当啷」一声清响，弹头被扔在了盘子里。傅雪长出了一口气，开始
熟练地包扎伤口。

　　「谢谢你！傅雪。你还真行，救了本难民一命。」文彧说得虽然轻松，可是
声音听起来却是越发的虚弱。

　　「什么呀？」傅雪格格笑了一声，「讽刺我是不是？让你说！」

　　纤细的食指轻轻地在包扎好的伤口上按了一下，文彧疼得哇哇地叫了起来。

　　「你干什么？谋杀呀……」

　　「刚才割肉的时候怎么没事儿？装什么装？」傅雪把脸趴在男人健壮的肩膀
上，俏皮的说道。

　　「刚才是有心理准备的……」话音未落，文彧身子一软向一旁倒去。

　　「哎！文彧，你怎么了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　公安局长办公室里还亮着灯光。

　　傅鹏像是一只困在笼里的狮子一样走来走去，刚才方勇汇报说正和抢夺毒品
的匪徒展开枪战，而且和诗婷失去了联系。

　　「叮铃铃……」桌上的电话又响了。

　　傅鹏一把抓起电话：「喂……」

　　「局长，是我……」电话里传出熟悉的女声。

　　「诗婷！是你吗？那边怎样了？你没事吧？」傅鹏焦急地问道。

　　「放心吧，局长，我没事！海岸警备队已经赶到，除了青龙帮头子雷威逃脱
外，船上的匪徒有三人被俘，其余全部被击毙。」

　　「太好了！」傅鹏兴奋地一拍桌子，「通知各分队，全力围捕匪首雷威！还
有，我方的伤亡情况如何？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天宇集团旗下的皇冠大酒店总经理余洁拖着疲惫的身子走下一辆高级轿车，
就在这时，包里的手机响了。余洁打开一看，是一个陌生的本地号码。

　　「喂？你好？我是余洁。」

　　「是我……」听筒里传出一句粗重的男声。

　　余洁吃了一惊，眉头不由得轻轻一皱，冷冷地说：「你想干什么？」

　　「我需要你的帮助，很多警察在抓我！」

　　「警察抓你跟我有什么关系。」

　　「你必需救我，否则你无法和干爹交待！」电话另一头的雷威用命令的口气
说道。

　　「你……」余洁本想把电话挂了，想了想还是控制住了情绪，强忍心中的怨
气慢慢地说：「那好，我该怎样做？」

　　「我在……你开车从……过来接我，帮我找一个安全的地方。」

　　「我刚到家，家人在等我，我打电话让秘书宗玲去。车号是××５８８。」
说完余洁便结束了通话。

　　「我靠你×××！」雷威恨恨地骂着，一边从公用电话亭里走了出来。半小
时前结束的战斗中，由于海岸警备队的及时赶到，使得青龙帮一败涂地，几乎是
全军覆没。现在的雷威仿佛是过街的老鼠，虽然已是午夜，但到处都是抓捕他的
警察。

　　他现在所处的位置在海灵路附近，离海边不远，参与这次行动的各刑警支队
已经对这个地区展开拉网式搜索，一辆警车鸣着警笛朝这个方向驶来。

　　「妈的！扰民！」雷威身形一闪躲入黑暗中。

　　警车在雷威刚刚打电话的电话亭旁边停住了，电话亭边的路灯照亮了车牌号
码。躲在暗处的雷威定睛一看，不禁使劲拍了一下大腿，「妈的！这个骚货还真
是神通广大，竟然弄了辆警车来接我！」

　　转瞬之间，警车载着雷威沿海灵路向东驶去。

　　有些喘息未定的雷威转眼看了一下身旁开车的司机，是一位二十多岁的女孩
子，一身职业制服装束，头上扎着一个高高的马尾，虽然灯光昏暗，还是能够辨
别出她清秀的脸庞和幽幽的青春气息。

　　「你就是宗玲？」雷威问道。

　　「是的。」少女说：「是余姐让我来接您。」

　　「她自己为什么不过来！」雷威抱怨道。

　　「这个我不太清楚。」宗玲说完便不再吱声。

　　前面一排警车拦住去路，在距离不到一百米的地方，警察看清了车牌号便示
意放行，这个号码是局里一位重要领导的车。

　　望着被远远甩在后面的警察，雷威忍不住失声呵呵笑了起来，说道：「还真
有两下子，连警车和车牌都能仿造。你要带我去哪儿？」

　　「皇冠大酒店。」

　　「余洁在哪儿？」

　　「不知道，我只是按余姐的吩咐做事。」宗玲从容地说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当确认文彧是因失血过多晕了过去，而且经过测量血压之后，傅雪总算稍稍
松了一口气。这个男人的身体很是强壮，只是暂时昏迷而已，休息一会儿就会没
事。

　　傅雪非常吃力地将文彧扶到沙发上躺好，然后将一条热气腾腾的毛巾敷在他
的额头上。做完这些后，这个生性好动的女孩儿安静地蹲了下来，以一种奇怪的
表情盯着文彧的脸庞。那张脸的线条苍劲有力，如同刀刻一般，面部的每一个起
伏似乎都写满了沧桑。

　　「奇怪，在这个男人过去的几十年里到底发生了什么？」傅雪心想。这张脸
留给她的感觉特别熟悉，像极了自己的父亲傅鹏，只不过眼前的文彧年轻好多罢
了。

　　「恺雅……恺雅……」昏迷的文彧嘴里传出了模糊不清的声音，吓了傅雪一
跳。

　　「什么？」傅雪不由自主地自言自语，听起来又好像是和文彧在对话。

　　文彧没有说话，脸上露出非常痛苦的表情。傅雪知道他是梦魇了，慌忙把他
摇醒。

　　「文彧！你没事吧？」傅雪紧张地看着他慢慢睁开眼睛说。

　　「我，我没事。」清醒过来后，文彧微笑了一下，挣扎着想要坐起身来。

　　「哎？你别动……」傅雪双手轻轻按在他肩膀上说道：「你的身体很虚弱，
多休息一会儿，我给你倒杯热水。」

　　文彧顺从地重新躺回了沙发上，目光温柔地落在傅雪的背影上，刚刚从恶梦
中苏醒过来的身心感到无比的平静。

　　「你呀，刚才睡着的时候一直喊着一部汽车的名字。」傅雪倒了一杯水转身
笑吟吟地走过来。

　　「汽车？」

　　「对，就是那种韩国车，对了，ＫＩＡ！你喊了两声『起亚，起亚』……」

　　傅雪说着忍不住格格笑了起来，像只小猫一样在沙发旁边蹲了下来，双手将
盛满温水的玻璃杯递到文彧的嘴边，说：「『起亚』是谁？」

　　文彧楞了一下，眼神中折射出一丝哀伤，「噢，没什么。」

　　傅雪脸上的笑意消失了，一把抓起文彧的右手，将水杯塞到他手里，撅起小
嘴埋怨道：「说，是不是个女孩子的名字？」

　　文彧无奈地笑了，「对，是个女孩子。」

　　「她是谁？」傅雪像个孩子似的睁大了眼睛，清秀的眉梢不自觉地颤动了一
下。不知为什么，她感觉自己的心脏像个小兔子似的怦怦直跳，仿佛整个房间都
能听到那紧张有力的声音。

　　「我以前的女朋友。」文彧平静地说。

　　「哦……」傅雪半立起身来坐在文彧身边，眼神闪过一丝黯然，轻轻地说：
「我早就猜到了，她现在还好吗？」

　　「她，她死了。」

　　「这，对不起，文彧，我……」望着文彧死灰般的表情，傅雪能感觉得出他
对前女友的迷恋，一时间不知该说什么好。

　　「没事。」文彧苦笑了一下，神态恢复了自然，「谢谢你救了我。」

　　「切。」傅雪说：「说什么呢，你还不是为了我才弄成这个样子的，文彧，
我是不是挺会给别人惹麻烦的？」

　　「没有啊？今天的事不是你的责任啊？」

　　「我也知道。」傅雪站起身来从文彧手里接过杯子，「可诗婷和我爸老是说
我是个麻烦精。」

　　「你只是有一点点任性而已。」文彧说。

　　傅雪转身瞪了他一眼，「你才任性呢？怎么跟我爸一个样！」

　　文彧无可奈何地摇了摇头，看着她将杯里没喝完的白开水倒了，换了一杯橙
色的饮料走了过来。这个女孩儿确实长得很美，不管从哪个角度看都很养眼。

　　「哎，刚才在迪厅的时候，你练得什么功夫，吼了一声，差点儿没把我震聋
了？」

　　「那叫狮吼功，因为你没有内力，所以没受到伤害。」

　　「内、力？」傅雪眨巴着眼睛重新在文彧身旁坐了下来，抿嘴一乐说：「你
可真像是个从古龙的书里面走出来的侠客，呵呵，练过气功？」

　　「嗯，可以这么说吧。」

　　「哦，怪不得这么厉害！」

　　……

　　两人就这样没完没了地聊着，不知不觉夜已经深了。

　　傅雪脸上拂过一丝倦意，笑着说：「彧哥哥，你看上去已经很累了，去床上
睡吧，我睡沙发。」

　　「你睡床，我就在这里凑合一晚上就行。」

　　「哼……」傅雪笑了一下，恋恋不舍地抬起了屁股，回头望了一眼已经故意
闭上眼睛的文彧，轻轻地摇了摇头。


　　　　　　　　　　　第二十二章　劫后疯狂（一）

　　宗玲和雷威乘坐的警车驶入皇冠大酒店的地下停车场。

　　两人走入电梯，下到负二层。

　　「这是要去哪儿？」雷威问道。

　　「去一个秘密的地方。」宗玲说：「您不是让余姐帮你找一个安全的地方避
避吗？」

　　出了电梯，是一条很长的走廊。走廊两侧装修得很是宽阔豪华，同时又寂静
的可怕，两人皮鞋磕碰地板的声音显得格外刺耳。

　　走廊的尽头是一个自动门，宗玲伸出纤细的食指在旁边的密码锁熟练地按了
几下，门开了。

　　雷威走入房间，仔细地打量了一下四周。这是一间非常大的起居室，日常用
品一应俱全。

　　「就是这儿了，威哥，就委屈你在这儿待几天，等风声过了再出去。」

　　「好……」雷威满意地点了点头。

　　「旁边那个门是洗手间，您早点休息。那没什么事的话，我先出去了。」宗
玲说完往门口走去。

　　「等等。」雷威伸手抓住了宗玲的胳膊。

　　「还有事吗？」宗玲回过身来诧异地望着雷威的眼睛，对方的淫邪而充满杀
气的目光让她禁不住心里一阵慌乱，「威哥，请你放开，疼死了！」

　　「让余洁过来，否则你别想离开这儿！」雷威冷冷地说。

　　「余姐是不可能过来的。」宗玲缓和了一下语气，说：「如果您感到疲累的
话，玲儿倒是可以帮威哥松松筋骨。」

　　「哈哈哈，好的，我倒要看看丫头是如何给我松筋骨的。哈哈哈……」说完
雷威四仰八叉地往床上一躺，两只黄眼珠子上下打量着宗玲。姑娘大约二十岁刚
出头，长得很是漂亮。一身黑色制服从容地勾勒出少女玲珑苗条的身段，裙子很
短，光腿，黑色的长筒高跟皮靴直至膝部，看起来既性感又不失清纯之姿。

　　宗玲抿嘴一笑，从容地走了过来。抬起雷威的双脚将他沉重的皮鞋脱了下来
扔在地板上，又用力将那粗重的身躯整个儿翻了过来，宗玲脱掉了自己的靴子，
跪在雪白的床垫上，一双纤细的双手从雷威的颈部开始轻轻揉按……

　　「哇！好舒服……」雷威趴在床上舒爽地叹了口气，说：「想不到你还有这
手。余洁想得倒是蛮周到的。」

　　宗玲轻声嗯了一句，没有说话，继续施展手上的绝活儿，不轻不重地在雷威
坚实的后背某些穴位处按摩着。慢慢地，雷威的身体开始放松了下来，就在转眼
之间，宗玲刚刚那种妩媚的眼神消失了，双臂轻轻一抖，袖管里的十几根银针落
在她的手里……

　　雷威感觉身后有异样，突然后背一阵麻痛，十几根银针转眼之间封住了他背
部十几道穴位。

　　「你……」

　　宗玲冷笑了一声，拍了拍双手跳下了床，将自己两条修长光腿伸进长靴里，
轻轻舒了一口气。

　　「黑社会老大也不过如此。」宗玲扬起脸儿愉快的说：「威哥，你就在这儿
好好休息，余姐说你不能乱跑，否则会到处惹麻烦的。」

　　「混账！」雷威趴在床上恼怒地说：「老子什么时候轮到她来管！死丫头，
快把针拔出来，否则你知道会有什么后果！」

　　「你就慢慢吼吧……本姑娘要下班了，天亮之前，这个房间的门是不会打开
的……」

　　宗玲话音未落，只觉得眼前数道寒光朝面部袭来，她急忙弯腰后折，几根银
针擦着她的小腹飞了过去！

　　雷威从床上一跃而起，一个箭步朝宗玲冲了过去。还未等她起身，顺势将她
拦腰抱起……

　　「啊……」伴随着宗玲的一声惊呼，身体早被雷威扔在床上。

　　「蠢丫头！你以为几根银针就能制住我雷威，竟敢暗算老子，今晚让你知道
我的厉害！」说着雷威嗷叫着扑向躺在床上还未完全反应过来的宗玲。

　　宗玲惊呼连连，刚想起身却被雷威扯住脑后马尾，给硬生生地拽翻在床上，
对方一个虎扑，便将她娇嫩的身躯压在身下……

　　「放开我……啊……」宗玲拼命挣扎，可是在面前凶恶的男人面前，她就像
是一只不慎落入虎爪的小羊羔，一切反抗都显得那样的徒劳。

　　伴随着两声清脆的骨骼错位和少女一声惨叫，雷威将宗玲的胳膊扭脱了臼，
少女的身躯一下子软了下来。

　　「妈的，竟然敢暗算老子……」雷威说着抬手一巴掌朝宗玲的脸蛋儿掴了过
去。对方吭都没吭一声，被打晕了过去。

　　雷威三两下扯掉了宗玲的制服，抓住白色的贴身亵衣将她整个儿提起翻了过
来，伸手拍了两下她半包着三角内裤的浑圆屁股，迅速脱掉了自己的衣裤，露出
胯下早已挺立足有二十公分长的阴茎。

　　雷威扒开宗玲内裤的外沿，一声闷喝，从背后将阳具捅入宗玲紧窄的小穴。

　　下身一阵钻心的疼痛将宗玲从昏迷拉回了现实当中，双腿被分开，强壮的男
人从背后将她紧紧压在床上，粗长的肉棒一下下狠狠地捅入她白花花的屁股。

　　「不……」疼痛和屈辱使得宗玲痛苦难当，泪水模糊了少女的双目。

　　余洁静静地躺在床上，身旁的丈夫于枫早已发出轻微的鼾声，她却怎么都睡
不着。两个小时过去了，却一直没有接到宗玲的电话，难道出了什么意外？想到
这儿，余洁再也躺不住了，她轻轻地掀开被子，回头望了一眼酣睡的丈夫，悄悄
地走出卧室。

　　余洁拨通了宗玲的手机，响过三声过后，听筒里竟然传出一个男子声音……

　　「喂……」对方拖着粗重的长腔。

　　「是你？」余洁一下子就听出了雷威的声音，慌忙问道：「宗玲呢？她的手
机怎么会在你的手里？」

　　「她正爽着呢！」雷威斯条慢理地说完把听筒移向宗玲的嘴边。

　　听筒里传出宗玲的屈辱的呻吟和哭泣声。

　　「畜生！你快放了她！」余洁一瞬间急出了一身冷汗。

　　「放了她？你过来我就放了她……」

　　雷威话音未落，听筒里传来宗玲的哭叫声，「余姐，你……千万别过来……
啊……」

　　「雷威，你这个混蛋！」余洁怒叱道。

　　「谁让她暗算我！这是她的报应，你不是没有体验过我的厉害吗，顶多再过
一个小时，这个小妮子就会像小母狗一样乖顺听话了，哈哈……」

　　「你……」余洁气得声音有些发抖，「你如果再敢胡来我马上报警！大不了
两败俱伤！」

　　余洁的这句话起了作用，听筒里噪杂的声音减小了许多，对方没有说话。

　　「你马上放了宗玲，我可以保证你的安全。」余洁说：「要不然我马上给警
察局打电话告诉他们你的位置！」

　　「别激动嘛。」话筒里雷威的声音听起来好像并不着急，「有话好商量，我
也不想为难这个小丫头，但是刚才差点中了她的招，你知道我的脾气，暗算过我
的人没有一个活在这个世界上……」

　　「你到底想怎样？」

　　雷威想了一会儿说道：「好吧，看在你的面子上我今晚可以饶她不死，但是
必须留在我身边作人质。等过两天风声过了自然会放了她。」

　　「不行……」余洁急了，她知道宗玲留在雷威身边是怎样的后果。

　　「没得商量，要不然你就过来。」

　　「你就不怕我报警吗！」余洁忿忿地说。

　　「如果能报警的话你还会救我吗？」

　　「要不是干爹的命令，才不会管你！但是你敢伤害到宗玲，我就是违抗命令
也会和你玉石俱焚！」余洁斩钉截铁地说。

　　雷威将手机关掉扔在一边，望着床上汗涔涔的雪白胴体说：「小婊子，看来
你和余洁的关系不一般呢，她竟然这样的护着你，不过就是放你回去也得让老子
爽够了再说！」话音未落，他一伸手抓住少女的两只美脚，将早已失去反抗能力
的宗玲拖到自己身边，拿起鸡巴在那汁水淋漓的小穴口蹭了蹭，猛得插了进去。

　　「啊……」已经精神恍惚的宗玲发出一声尖叫，再一次陷入无尽的屈辱和痛
苦中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等傅雪醒来后，天已经大亮了。她瞥一眼沙发，却不见了文彧。

　　满怀失落的她无精打采地起身下了床，昨晚上沙发上的文彧一直在说梦话，
不停地念着恺雅的名字，害得她一晚上没睡好，好不容易合了合眼，想不到又睡
过头了。

　　茶几上压着一张纸条，是文彧留下的。傅雪打开一看。

　　「有紧急公事要离开。后会有期，多保重！」

　　傅雪怅然若失地将纸条扔在一边，努力回忆着昨晚发生的一切，就像是一场
梦。

　　上午九点钟，Ａ市警局里忙成一团。

　　昨晚发生的缉毒行动中，虽然警队有稍许伤亡，但是却缴获了数量惊人的毒
品，并一举歼灭了青龙帮几乎所有成员。

　　诗婷正在埋头整理资料，办公室的门开了，进来一位年轻的女警员。诗婷抬
头一看，不禁眼前一亮，是新来的技术科化验员苑媛。

　　「诗警官，毒品的化验结果出来了。」苑媛精致的面孔充满了和她二十一岁
年龄很不相称的严肃。

　　「怎么了苑媛，你的表情挺吓人的？」诗婷微笑着接过了化验报告。

　　「诗警官。」苑媛说：「这不是普通的海洛因，而是这两年刚刚产生的一种
特殊的转基因毒品，名字叫白粟。」

　　「什么？」诗婷诧异地打开报告，「白粟？」

　　「是的，白粟是利用现代高科技培育的转基因物质，本身不具备毒品性质，
但是如果和海洛因在一定的物理条件下，按照一定比例调配可以发生特殊的化学
反应，可以令高纯度海洛因的毒性数倍增加。」

　　「一下子运来这么多的白粟？」诗婷有些发呆似的凝视着苑媛如玉般晶莹的
脸庞，脑子里飞速地思索着。

　　看到眼前美丽的女刑警队长的失态，苑媛笑了，「诗队，你还是赶快去会议
室吧，局长在等着呢。」

　　「噢，好。」回过神来的诗婷急忙收拾桌上的文件。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在公安局召开紧急会议的同时，天宇集团总裁钱钢的办公室里气氛也是异
常紧张。集团内以华叔为首的四位高层首脑环立在钱钢办公桌前毕恭毕敬地听候
指示。

　　「据最新消息，昨晚警方得到的货不是海洛因，而是白粟！」钱钢压低声音
说。

　　「什么？」

　　「怎么可能？」

　　……

　　刚才还沉默的四位神色骤变，都不由得失声。

　　钱钢一摆手，继续说：「这是事实，不必惊讶。青龙帮是马来西亚洪帮在中
国大陆的前沿，这次青龙帮全军覆没，估计用不了多久洪老大就会亲自来龙城。
到时局势便会更加复杂化。」

　　「钱总，洪老大来Ａ市明显是来和我们抢地盘的，到时不等他站住脚跟，我
们应先下手为强，让他们知难而退，带着雷威回马来西亚大吉。」旁边四首脑之
一龙震发话。

　　钱钢没有说话，抬眼对汪江华说道：「华叔，你的看法呢？」

　　华叔眯起双眼，使得他一脸的皱纹看起来更加明显，不紧不慢地说道：「洪
帮将大量的白粟运进Ａ市，看来，他们的步子不比我们差多少。当今世界形势剧
变，Ｒ计划已经被推上风口浪尖，势在必行，我认为应该加快与日本鬼藤家族的
合作进度，争取抢占先机。」

　　「嗯。」钱钢点了点头，对一位面相清瘦身板却显得异常结实的年轻人说：
「马松，你去一趟日本，再见一下雄也先生，邀请他来Ａ市。」

　　「是！」马松用力点了一下头。

　　「何晓峰，东华航空最近的经营业绩怎样？」钱钢对一位胖乎乎的中年男士
说。

　　「非常好钱总，下午财务部会给您传一份让您看了非常满意的报表过来。」
何晓峰说。

　　「唔，我的想法是有些东西可以从客运航空走一下。」

　　「我明白了，回头我会部署相关部门。」

　　钱钢满意地点了点头说：「华叔方面密切注意Ａ市的形势变化，尤其是警局
的动静。对了华叔，报社的那个小丫头怎么样了？」

　　「本来想教训她一下，让她以后说话注意分寸。中间突然杀出个文彧，把事
情给搅了。」华叔皱着眉头说。

　　「文彧？」钱钢一挑眉毛。

　　「是的，就是盘古科技前董事会主席，近两年很少露面。」

　　「我知道这个人，你详细的查查他这两年的行踪，我怀疑他和一个神秘组织
有关。至于那个小丫头，最近先别打扰她。毕竟她是警察局长的女儿，现在的形
势比较混乱，多一事不如少一事。」

　　「是！」

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一间经过精装修的豪华的办公室里，林菡独自坐在办公桌前，失神地盯着手
里的一叠文件发呆。自从上次被钱钢污辱后，这是她第一天来公司上班。这段期
间，钱钢表现出出奇地大度，没有派人催她，甚至连电话都没打。颇有一副敞开
大门任君来去自如的大度。可是最终林菡还是回到了天宇。

　　一会儿林菡要将这份文件送到钱钢的办公室，可她不知该如何面对他。一想
起那晚的疯狂，她就禁不住心里一阵战栗。

　　怕归怕，既然选择了回来这条路，以后还是得面对他。想到这儿林菡站起了
身。

　　门外传来轻微的敲门声，钱钢大声喊道：「进来！」

　　身着齐整深蓝色职业套裙的林菡出现在钱钢视野，他禁不住嘴角笑了一下。

　　林菡半低着头走了过来，将手中文件放在办公桌上，一声不响地转身就走。

　　「站住……」钱钢拖着长腔喝住了她。

　　「还有别的事吗？」林菡转过身来正和钱钢的目光相对，钱钢明显地感觉到
了她眼神中的愤怒和一闪而过的恐惧。

　　钱钢呵呵冷笑了两声，按了下桌旁的遥控器，将办公室的门自动关闭了。指
了指旁边宽大的真皮沙发说：「坐！」

　　说着钱钢先起身坐在了沙发上，笑眯眯地一边喝着咖啡一边欣赏着林菡套裙
下笔直白晰的小腿。

　　林菡犹豫了一下，终于还是走过去坐在他的旁边。钱钢很自然地伸手搂住了
她的肩膀。

　　「别碰我！」林菡的身体触电般地突然抖动了一下。

　　钱钢没理会她，右手抓住了她肩头，手指狠狠地隔着制服嵌入丰润的肩膀。

　　「请你放开。」林菡轻咬了下红嫩的嘴唇，语音恢复了平静。

　　「放开？」钱钢故作惊讶地说道：「那天晚上搞你的时候，你可不是这么说
的……」

　　「你？」林菡猛然转过头，愤怒地瞪着钱钢，俏脸却红得像熟透了的苹果。
但是对方却丝毫不理会她的惊愕与愤怒，仍然死皮赖脸的淫笑着，她只得无奈地
又竭力平静了下来。

　　「我说错了吗？」钱钢一脸无辜状，另一只手却向林菡气鼓鼓的胸脯摸去。

　　「啊！」林菡拼命挣脱了开去，由于用力过猛，却狼狈地倒在沙发另一旁，
大声说道：「这是上班时间，你还想做什么！」

　　倒在沙发上的林菡俏脸绯红，衣衫经过刚才的拉扯显得稍许凌乱，深含愠色
的娇容如带刺的玫瑰，反而更加强烈地激起了男人征服的欲望，钱钢没有答话，
像着了魔一样翻身扑了上去，抱住她丰腴的身躯没头没脑地狂吻了起来……

　　短暂的激烈挣扎之后，内心深感绝望的林菡索性平静了下来，认命地闭上了
眼睛，一声不吭地任凭钱钢对自己大施轻薄。

　　就在这时，门外不合时宜地传来急促地敲门声。兽血沸腾的钱钢这才意识到
现在是繁忙的上班时间，极不情愿地从瘫软在沙发上的女人身上爬了起来。

　　林菡长舒了一口气，急忙起身整理好被钱钢弄乱的制服，看都没看钱钢一眼
便急匆匆地朝门口走去。

　　门开了，进来的是蓝羽西，迎面和林菡略显慌张的神色相对，蓝羽西的目光
扫过林菡脸角淡淡的泪痕，嘴角泛起一丝不易察觉地冷笑。

　　「蓝姐……」林菡急匆匆地和蓝羽西打了声招呼，便离开了钱钢的办公室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　警局的会议结束后，诗婷被傅鹏叫住了。

　　「局长，还有事吗？」诗婷重新坐回了座位，神情中闪过一丝疲惫。

　　「诗婷，要不要休息一下。」傅鹏微笑着说。

　　「不用，局长！今天就是把Ｃ区翻个底朝天，也不能让雷威溜掉。」诗婷信
誓旦旦地说道。

　　「好，李云龙正被审查，昨晚生擒的几个小混混又没参与雷威的越狱行动，
所以只有逮捕雷威才有可能将李云龙治罪啊。」傅鹏说道。

　　「我明白，局长。」

　　「关于白粟的事情你怎么看？」

　　「现在还没有头绪，局长您的意思是？」诗婷很奇怪白粟的事刚才傅鹏在开
会时没有讨论，现在却单独问她。

　　「在天宇集团也发现了这种东西。」

　　「什么？」诗婷吃了一惊，「您是怎么知道的？」

　　「是我们的卧底人员提供的情报。最近Ａ市黑社会行动异常活跃，我怀疑很
可能与这种毒品有莫大联系，我已经安排张明良彻查此事，你要密切配合他。」

　　「嗯。」诗婷若有所思地点了点头。

　　回到自己的办公室，诗婷心里充满了迷惑。昨晚雷威如丧家之犬惶然而逃，
Ｃ区早被围的水泄不通，他怎么可能突然消失了呢？难道他长了翅膀飞了不成？
就在这时，桌上的电话响了。

　　「诗队，我是方勇。」

　　「方勇，现场情况怎样，有没有雷威的消息？」诗婷问道。

　　「那家伙就像是突然蒸发了一样，不过有个线索，就是昨晚有辆来历不明车
号为０７０７的警车驶出了Ｃ区。」

　　「那不是傅局长的车号吗！」诗婷惊讶地说道。

　　「是的，所以也没人拦它。但是我问过司机小王，昨晚局长的车没有经过那
条街道。」

　　「我明白你的意思，马上通知交警大队，尽快调出所有的监控录像，查找那
辆冒牌车！」

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　皇冠大酒店总经理办公室。

　　余洁正在办公桌前翻阅上月的财务报表，桌上的电话铃声突然响了。

　　「余总，我是前台，有两位公安局的警官要见您。」

　　「哦……」余洁迟疑了片刻说道：「把他们请到我的办公室来吧。」

　　「好的。」

　　诗婷和方勇在秘书宗玲的引导下走入酒店的总经理办公室，余洁微笑着站起
身来。

　　诗婷禁不住眼前一亮，出现在她视野的这位女总经理身穿一件米黄色裙子，
一条宽大的黑色腰带松松地盘在纤细腰间，妆扮休闲而又时尚。容貌绝色靓丽，
气质超然脱俗，清秀中透露出年轻女郎少有的成熟和稳重，艳丽中却又蕴含着无
限丰韵。

　　诗婷的英姿飒爽和绝色娇容也让余洁不由精神一震，她轻启朱唇笑道：「这
位是大名鼎鼎的诗婷警官吧，真人比电视上更美，您要不穿警服我还真的想象不
出，像您这样倾国倾城的大美女竟然是一位令匪徒闻风丧胆的神勇警官呢，来！
这边请坐。」

　　诗婷微微一笑，说道：「您过奖了，余总，我们这次来是为了通缉犯雷威的
事。」

　　「哦。」余洁招呼两位坐了下来，自己两腿交叉斜坐在旁边的单人沙发上，
接着说道：「需要我们做些什么尽管说。」

　　宗玲将几杯热气腾腾的咖啡呈在三位面前，然后退在门口等候。

　　「是这样。」方勇说：「马路上的监控系统检测到昨晚通缉犯雷威驾驶一辆
假冒警车在这一带消失了，我们怀疑有可能进入咱们这家酒店。」

　　诗婷目不转睛地盯着余洁的反应，对方表情显得恬静自然。

　　「两位警官是想搜查皇冠酒店吗？」余洁问道。

　　「是的，打扰了。」诗婷望了方勇一眼，方勇出示了搜查令。

　　「好的，我们一定会积极配合。」余洁说：「除此之外，我马上安排人调出
我们酒店停车场来往车辆的监控录像，希望能对你们的工作有所帮助。」

　　「这样太好了，谢谢您的配合。」方勇高兴地说。

　　余洁莞尔一笑说：「不客气，这是我们应该做的。」

　　方勇用通讯器通知酒店门口的刑警队员开始搜查。

　　整整忙了三个小时，结果是一无所获，酒店所有通道的监控录像都没有假警
车的影子。

　　「很抱歉没能帮上什么忙。」临别时余洁遗憾的说。

　　「您别这么说，谢谢您的配合。」诗婷说。

　　返回警局的警车上，方勇懊恼的说：「这可怪了，难道这个雷威长上翅膀飞
了不成？」

　　「飞了？」诗婷一愣，「你还记得上次在国美电器的天台上那次吗？」

　　「怎么会不记得，有架白色的直升机把他给救走了。」

　　「我感觉在Ａ市有股神秘的幕后力量在帮助雷威，使得他几次大难不死。」
诗婷说：「你觉得皇冠酒店的余洁怎么样？」

　　「什么怎么样？人长得漂亮很有风韵，很有钱，一个才色兼有的女强人。」
方勇叹了口气，风趣地开了个玩笑。

　　诗婷瞪了他一眼说道：「我是说你在她身上有没有发现什么问题？」

　　「这个。」方勇想了一下说：「没有任何破绽，要说真有问题那就是她表现
的太过于镇定了，和附近其它几个单位主管的反应不太一样。」

　　「是的。」诗婷点了点头说：「余洁的破绽就在于她的表现太过完美，好像
一切都在她的预料之中似的。以后要多注意下她的行踪。」

　　「好的，但是雷威这个恶棍，他到底在哪儿呢？」

　　诗婷轻轻叹了口气，两道淡淡的柳眉不知不觉皱了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「傅雪，下班了。」王小荷一边收拾东西一边说：「你整整一天都魂不守舍
的，出什么事情了。」

　　「哦，没事，你先走吧。」傅雪望了一眼窗外，下起了濛濛细雨，今年的雨
水好像特别多，她在心里自言自语道。

　　「那好吧，我还得赶班车，先走了啊？」

　　「拜。」傅雪和王小荷挥了下手，起身开始收拾东西。

　　十分钟后，傅雪的车驶出了报社大楼的车库。雨越下越大，驱赶着马路上的
行人和车辆。傅雪打开雨刷，慢慢地在马路上行驶着。

　　自从早上文彧走后，不知为什么，她感到一阵阵空虚，白天做什么事都没精
神。

　　……

　　「妈，我晚上不回家吃饭了。」傅雪怅然地放下手机。去哪儿呢，晚上该怎
么过，她心里一点谱儿都没有。

　　「怎么回事呢？难道我是喜欢上他了？」一个念头蹦出傅雪的脑海，这个想
法让她脸色不由得一阵绯红。

　　自己的不正常反应证实了刚才的想法，傅雪不由得轻轻叹了口气。她想起了
昨晚文彧昏迷中一直念叨的名字。

　　汽车漫无目的的在马路上行驶着，明明没有目标，却还是停在了小红房子门
口。

　　既然已经到了，就进去看看吧，傅雪说服了自己，将车停进了小院里。

　　傅雪踮着脚尖走出了车门，快速闪到小楼的门口，使劲跺了几下脚，又轻轻
拍了拍牛仔裤上的水珠。
----------
　　　　　　　　　　　第二十三章　劫后疯狂（二）

　　傅雪走进自己的卧室，漫无目的地打量着周围的一切，脑子里浮现出昨晚发
生的一幕幕，不禁幽幽地叹了一口气。

　　外面是哗哗的大雨，自己莫名其妙地面对着这样一个空空的房间，傅雪突然
间感觉自己很可笑，他既然那么的无动于衷，自己这又是何苦呢？想到这儿，傅
雪转身朝门口走去。

　　没走几步，她却呆住了。一个高大的男人突然出现在门口，如同一尊铁塔一
样挡在了她面前。

　　「你是？」傅雪一时间有些反应不过来，眼前这个人光头、一脸恶气，不认
识却又是相当的眼熟。

　　双方就这样呆立不到三秒钟，傅雪突然认出对方，惊叫了起来，「雷威！」
这个一时间被炒的沸沸扬扬的通缉犯，此刻竟然站在她的面前，突然袭来的强烈
的恐惧感让她禁不住倒退了七八步靠立在床前。

　　「哈哈……哈哈哈……」雷威怪笑着将房门带上，「没错，是我，我们在国
美大厦前见过面的。小美人儿，我可是跟了你一整天了，哈哈哈，你选的这个地
方还蛮不错的。」

　　「你想干什么！你别过来……」傅雪紧张地后退着，声音都有些发抖。这么
一所空房子，自己竟然和一个黑社会魔头待在一起，这不能不让她毛骨悚然。从
对方淫邪的眼神中所折射出来的极度兴奋的光芒让她几乎感到绝望。

　　「你说我想干什么……」雷威说着慢慢地朝她逼近。

　　「不要，你别过来！」傅雪脑子里一阵混乱和惊慌，本能地抓起了茶几上的
一把水果刀，架在了自己白嫩的颈部。

　　雷威一愣，随即又咧开大嘴笑了起来，仍然继续慢慢地向前走去。

　　「不！」傅雪一咬牙，水果刀的刀刃嵌入雪白的肌肤，隐隐渗出一丝血迹。

　　雷威终于停下脚步，两只眼睛魔鬼一样死盯着傅雪，脸上没有一丝表情。双
方就这样僵持着，傅雪的一颗心几乎提到了嗓子眼儿，长这么大从来没有这么害
怕过，站在她面前的这个暴徒，表情狰狞，那阴冷的目光让人心惊胆战。不知不
觉握刀的手心里沁出了汗珠，双手也开始不住颤抖。

　　雷威看起来好像并没有注意她的反应，而是微微俯下身来伸手抓住了面前茶
几的玻璃盖板，以迅雷不及掩耳之势突然发力，傅雪只觉得眼前刮起一阵狂风，
宽大的精致茶几嗖得一声凌空飞了起来，「啊……」傅雪惊叫一声本能地闭了一
下眼睛。

　　就在茶几咣当一声落在地板上的同时，傅雪手中的水果刀也掉在了地板上。

　　「啊！不要……」少女的尖叫听起来极度的清脆和刺耳，却被窗外的暴雨湮
没的无声无迹。

　　就像是恶狼叼起一只羊羔，雷威不费吹灰之力将惊慌失措的傅雪拦腰抱起扔
在了床上，死死的固定住她丰满的肉体，右手一下下地撕扯着她单薄的衣衫。

　　「啊！不要……你住手……」傅雪拼命地尖叫挣扎，可一切都显得那么的无
助和徒劳。

　　一会儿功夫，傅雪背部已经赤裸，呈现在魔头眼前的是一片耀眼的雪白和几
乎让每一个男人都感到窒息的优美背部曲线。雷威喘息着压了上去，伸手将她身
下的白色蕾丝胸罩扯了出来。现在的傅雪，全身上下只剩精致的牛仔裤和脚上的
高跟凉鞋。雷威将她紧紧箍住抱在怀里，肆无忌惮地咬着她背部雪一般的肌肤。

　　「不……求你放开我……」傅雪苦苦哀求着，纤嫩的手指死死抓住雪白的床
单，男人山一样的力量压得她几乎喘不过气来，绝望和恐惧恶魔一般缠绕着她的
身心……

　　雷威邪邪地淫笑着，将少女赤裸的上身翻转了过来，左手将傅雪的两只手腕
攥住压在她的头顶，两颗丰满跃动的椒乳立时暴露在明亮的灯光下。

　　「好漂亮的奶子！」雷威兴奋的两眼放光，傅雪的乳房虽然不是很大但异常
的坚挺，伴随着颤抖的身体如同微波荡漾，粉红色的乳头和大小适中的乳晕预示
着拥有它的主人还未经历过任何性事。

　　双乳第一次被男人看到，傅雪几乎羞愤欲死，她拼了命地扭动身体挣扎，可
一切都是徒劳，与压在自己身上的男人相比，她的力量弱的实在是太可怜了。

　　女孩儿的挣扎更加激起了雷威强烈的征服欲望，他钳住傅雪手腕的左手猛一
用力，傅雪惊叫一声，感觉自己的手腕几乎要断掉了，疼得她眼泪唰的一下涌了
出来，一时之间，身子一动也不敢动了，只能眼睁睁地看着恶魔张开令人恐怖的
大嘴咬住了自己娇嫩的乳头。

　　「呃！」傅雪无奈地闭住双眼，屈辱的泪水哗的涌了出来。

　　「啧啧……」雷威猛力地吸吮着鲜嫩的乳尖，硕大的光头在傅雪高耸的胸部
晃来晃去，在他有力的吸吮舔弄之下，傅雪的乳头很快挺立了起来。

　　「舒服吧？」雷威右手揉搓着白花花的乳肉，抬起头盯着傅雪美丽的脸庞，
淫笑着说：「还真是浪！就这么一弄就翘起来了，看来还从没被男人弄过，今天
就让大哥给你开了苞！哈哈哈……」

　　雷威说着右手放弃了傅雪的乳房摸向了她的裆部。

　　「不……」傅雪惊恐地睁开了眼睛，「不要，求你……放过我……」

　　对方哪会理会？随着用力一抓一撕，蓝色紧身牛仔裤裂开了一个大洞，露出
一小块白色的丝质底裤。

　　傅雪尖叫一声，不顾一切地扭动身体，混乱之中一口咬在了雷威的左臂上。

　　「妈的！敢咬老子！」雷威一阵火起，一巴掌掴在傅雪娇俏的脸蛋儿上，可
怜从小没挨过一根手指头的傅雪眼前一阵发黑，几乎晕了过去。雷威还不解恨，
右拳又狠狠地捣在她平滑白嫩的小腹上。

　　傅雪啊的一声闷叫，一口鲜血涌到喉咙却又咽了回去，唯有嘴角渗出一丝鲜
红的血迹。

　　雷威放开傅雪的双手，此时的傅雪，却软软地躺在床上一动不动了，泪水模
糊了她月牙般美丽的双眼。

　　雷威狞笑着，三下五除二脱掉了自己的衣裤，露出了一身强壮的肌肉和早已
昂首挺立的粗长的阳具。他抓住傅雪两条修长的双腿往外拉了拉，毫不费力地分
向两边，紫黑色的龟头对准了她下身露出的一小片白色内裤。

　　无意中瞥见了雷威的大鸡巴，傅雪几乎要吓得昏死过去，刚才的暴打使得她
几乎停止了思维，「不……不……」可怜的少女，只是微微蜷缩着身体，连后退
的力气也没有了。

　　「不？呵呵，什么不？哥一会儿就把你送到天上去，哈哈……」雷威淫笑着
将龟头顶在了内裤的下沿，残忍地欣赏着傅雪惊吓得失色的花容。

　　雷威伸手抓住傅雪丰满的大腿，隔着薄薄的牛仔裤用力地捏着极富弹性的美
肉，龟头轻轻地隔着小内裤压迫着里面的小穴，一顶一放，反复几次，内裤上出
现了液体打湿的痕迹。

　　「小骚货，还没干就湿了，越是漂亮的女人越浪！」

　　「不……不……」傅雪已经无意理会他的淫言浪语，像是一只被惊吓了的小
兔子，只是哆嗦着朱唇慌乱地低声重复着。

　　「不什么？」雷威大吼一声，面目狰狞，两只手牢牢攥住傅雪雪白的纤腰，
同时阳具的龟头分开内裤的外沿，身体用力一挺……

　　「呃……」伴随着傅雪一声痛苦的惨叫，一缕殷红的鲜血染红了雪白的小底
裤。

　　「果然是处女，真他妈的爽！」雷威盯着才插入一半的鸡巴和殷红的处子之
血，兴奋地两眼放光，「老子干过那么多女人，从来没有今晚这么爽过，又是处
女，又是公安局长的女儿，又是绝色美女……」

　　傅雪紧咬银牙，泪眼禁闭，强忍着下体的疼痛，额头上渗出豆大的汗珠。

　　「还不？不什么？不让老子干？长得这么风骚，这么浪的奶子，这么好的身
段，你注定生下来就是让老子肏的！」说着，雷威胯部猛一用力，肉棒像长矛一
样一捅到底，硕大的龟头狠狠地顶在花芯上，将傅雪的小穴撑得满满的。

　　「啊……」剧烈的疼痛使傅雪愕然睁大了美目，小嘴半张着，痴痴地盯着天
花板一时之间不再有任何反应。

　　贯穿的同时，雷威发出夜枭般恐怖的笑声，只见他将傅雪的两条玉腿并在一
起，熟练地摘掉了她脚上的高跟鞋，一边肆意地玩弄着两只可爱的玉足，同时抬
高了傅雪的丰满的屁股。

　　雷威稍稍起身，缓缓的将粘着鲜血和淫液的肉棒拔出来，让龟头停在洞口。
伸出手指撕断了早已可有可无的小内裤外沿，傅雪被龟头撑得满满的小穴口便暴
露在灯光下，粉红水嫩的阴唇在强大的张力下几乎变成透明色，耻丘上稀疏的阴
毛沾满了淡红色的半透明液体。

　　此时的傅雪就像是一条被挑在枪上的美人鱼一样几乎奄奄一息。雷威再次将
肉棒一插到底，又迅速抽出，马上再一次狠狠插入，就像是打桩机一样狠狠冲击
着她下身迷人的肉穴。

　　傅雪双目失神，要不是下身刀割般的疼痛，她早已昏厥过去，在男人狂风暴
雨般的抽插下，可怜的女孩儿忍不住发一声声出撕心裂肺的惨叫。

　　没多久，伴随着雷威有力的抽插，一丝丝淫液被粗大的阳具带了出来，傅雪
屁股下的床单被溅湿了，然后越来越多的淫液也浸透了牛仔裤的臀部，显得无比
淫靡和凄惨。

　　「啊……啊……」在雷威的大力冲击下，傅雪越来越痛苦地呻吟着，同时一
股前所未有的失落悲哀掺杂着羞辱和绝望一股脑儿袭来，自己被色魔残忍地玷污
了，坚守了二十一年的贞操，竟然被以这样一种方式残忍地夺走，少女的心在滴
血。而正在肆意蹂躏自己的男人的强大击碎了她一切反抗的念头，生平第一次性
体验竟然是这样的强烈和疯狂。

　　傅雪感觉自己仿佛熔化在一个巨大的熔炉当中，这个凶恶男人插入自己体内
的巨大东西像是一根火烫的铁棍几乎要将自己全身融化掉，伴随着他一次次猛烈
的动作，下身像是水帘洞一般湿得一塌糊涂，她甚至能感觉到从自己身体里流出
的东西溅得到处都是，这让她几乎面红耳赤、羞愤欲死。

　　更可怕的是伴随着这种疯狂的交媾，自己火热的肉体似乎在不停地升温，越
来越经受不住对方猛烈的攻势，似乎预示着什么。疼痛伴随着难以忍受的魔鬼般
的疯狂，竟然演变成一种特殊的刺激让她越来越迷乱……

　　这是怎么了？傅雪心里一阵阵地恐慌，分明感觉自己的身体开始越来越不受
控制地抖动起来，但是无法控制的呻吟声明显地越来越急促，越来越难以控制，
她自然不知道，自己青春火热的身体在异性强烈地交媾下正一步步接近性欲的高
潮。

　　终于，伴随着雷威几下大力抽插，傅雪玲珑的娇躯一阵突然地痉挛，阴道一
阵阵剧烈收缩，紧紧地裹住入侵的「异物」，同时分泌出大量的淫液浇在雷威的
肉棒上……

　　「噢！好爽！」雷威舒服得身上几乎汗毛孔都舒张了开来，双手箍住傅雪不
停扭动的小蛮腰，更加卖力地抽送，在少女阴道有力地收缩之下给傅雪带去了更
加强烈的刺激。

　　「呀……」傅雪眼前一阵眩晕，终于被送上了情欲的高峰……

　　「不……」性交的快感带给傅雪的却是满脸的泪水，她痛苦地摇着头，整个
身心无助羞耻到了极点。

　　雷威脸上露出得意地淫笑，他猛得一下拔出了阳具，傅雪释放出一声痛苦的
叹息，整个身子瘫软在床上，雪白的小肚皮颤颤地起伏不已。

　　「小贱货，没几下就浪成这样，看老子今天不插死你！」

　　雷威显然不习惯怜香惜玉，有强烈地虐待倾向，他强忍住剧烈的冲动，俯下
身子将傅雪的牛仔裤慢慢褪了下来，少女美妙的腰身曲线和光洁如玉的修长美腿
一览无余地暴露在色魔的目光下。

　　稍微恢复清醒的傅雪一声惊呼，赤裸的娇躯不由得蜷缩起来向床头爬去。却
被雷威抓住足踝如同老鹰抓小鸡一样拖了回来，可怕的身影再一次压了过来……

　　硕大的阳具再次进入少女体内，傅雪娇小的身躯被雷威从背后整个儿压在床
上，经过前期的香艳刺激，插入小穴的肉棒又粗了一圈，抽插的力度也越发地加
大，色魔的阳根处狠狠地撞击着少女雪白丰满的屁股，硕大的龟头疯狂地刺入阴
道深处的花芯。

　　尽管有爱液的润滑，傅雪娇嫩的身体无论如何也经受不住如此长时间剧烈的
冲击，先前略带舒爽的呻吟声变得越来越凄惨，傅雪的意识也越来越模糊，慢慢
地终于眼前一黑晕了过去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜色已经很黑了，诗婷疲惫地回到家中，不知为什么，今天一整天总感到一
阵阵的心慌意乱，不由得拨通了方勇的电话。

　　「喂，诗队，你到家了吗？我还在路上呢，雨好大。」

　　「哦，我已经到了。那等你到家我再打给你。」

　　「不用，我把车停在路边，你稍等一会儿……」说着方勇右打方向盘，将汽
车靠路边停了下来。

　　「好了，诗队，你说吧。」

　　「如果你是雷威，现在又不藏匿在窝藏的地点，你会在哪儿？」诗婷在电话
里问道。

　　方勇不自觉地笑了，这位漂亮女上司看来是有些走火入魔了，说道：「如果
是不藏起来那肯定是在采取什么行动吧。诗队，要不我请你到酒吧里喝两杯，放
松一下可能会对案情分析有所帮助。」

　　诗婷没有理会他的提议，继续问道：「那你接着换位思考下去，你最有可能
采取什么行动呢？」

　　「这个……」方勇低头思索了一下，「前两天被我们整的那么惨，我想他最
有可能是想复仇，可是现在他孤家寡人又能干什么呢？」

　　听到这儿，坐在沙发上的诗婷不自觉陷入了沉思，复仇？没错，以雷威这个
魔头的个性，极有可能会铤而走险，他会找谁报复呢？不外乎两个人，自己和傅
局长。还有……

　　「哎？诗队，我现在就停在上次和你们一起聚餐的红房子旁边，里面的灯光
竟然亮着，你们有约会吗？」方勇在电话里说。

　　「没有，可能是傅雪约了人吧。」诗婷满不经意的说道，突然一个念头蹦入
脑海，让她禁不住打了个冷颤，「方勇，雷威有没有可能报复到傅局长的女儿傅
雪身上？」

　　「这个……」方勇也愣住了，「诗队，这栋红色的房子是不是就你和傅雪有
钥匙？」

　　「是啊！」一种不祥的预感涌上了诗婷的心头，「你看清了里面真的亮灯了
吗？」

　　「是的，诗队，我马上过去看看，如果没事的话我们也不用担心了。」方勇
说着挂断了电话。

　　「等等……」诗婷忙道，可是听筒里只是传来嘟嘟的声音。

　　方勇跳出车门，为了防止雷威真的在小楼里，手机突然来电会暴露自己，他
将手机关了扔在了车里。

　　「这个方勇！」诗婷恨恨地将手机扔在沙发上自言自语道：「如果雷威真的
在那里，那么他也很危险！」

　　时间一秒秒地流失，诗婷来不及多加思索，带上佩枪冲出了家门。


　　　　　　　　　　　第二十四章　劫后疯狂（三）

　　梦里，肯定是在梦里。周围的世界一片黑暗，仿佛与外界完全隔绝。

　　因为没有光，眼睛完全看不见东西，但仍然真切地感觉到自己赤身裸体，正
被一个男人搂在怀里，压在床上！下身一阵阵火辣辣的疼，有一根又粗又硬的东
西在我的身体里纵横肆虐。我心急如焚，不知怎么办好，拼命地试图挣扎推开身
上的男人，可是偏偏一点力气都使不出来，男人就像是山一样不可摧动，我想惊
叫、狂喊，嘴里却什么声音都发不出来……

　　噩梦，头一次做这样的噩梦！而我竟然清楚的意识到自己是在梦中。仍然看
不清一切，甚至看不清强暴我的可怕的男人的轮廓。就像是漂浮在黑暗的深渊，
没有自由，只是被牢牢地驾驭控制着。

　　「傅雪。」黑暗中传来一个女声，在喊我的名字。

　　「傅雪！」这次是一个男声。

　　「是谁？我是傅雪，我在这里……」我终于能发声了，声音听起来焦急而悲
哀。

　　没有应答。周围除了男人霸道的喘息声什么声音也没有，而我的下身似乎被
蹂躏了许久，早已经麻木了。

　　刚才喊我名字的男人是谁呢？文彧？想起来好像。那现在正在和我做爱的男
人是谁呢？也是他吗？梦，总是混沌的，我不知道在哪，不知道任何前因后果，
更不知道梦何时会醒，但因为是梦，一切仿佛又都是合理的。

　　「文彧，是你吗？」我怯怯地问正在我身上做活塞运动的男人。

　　对方依然没有答话，但他动作的力度明显减轻了，似乎突然意识到我是第一
次，动作不该像刚才那样粗暴。

　　「文彧，果然是你，你怎么可以……」我竟然就这样相信了自己的推断，继
续说道：「你怎么可以这样做，你放开我，你不能逼我做这种事情！」

　　男人没有答话，慢慢俯下身来，我明显感到他的气息越来越近，以至于呼出
来的空气都吹进我的耳朵里。他执拗地亲吻着我的耳朵，然后是脸。我的心脏在
拼了命地怦怦直跳。天哪，这是梦，梦里，梦里什么都可以发生，我就认了吧，
我这样荒唐地劝说着自己。

　　而我的身体突然摆脱了刚才的麻木状态，下身虽然还有些疼痛，但却变得异
常敏感，那应该就是男人的阴茎吧，我迷迷糊糊地猜测着。真是想不到，是那样
的粗长，仿佛要把我的身体撑爆似的。那东西竟然插入我的阴道，似乎半天才意
识到了这件事，我感到自己的脸羞得发烫。

　　文彧像是一匹脱缰的野马，在我身上纵横驰骋，我感到自己身体越来越热，
一种前所未有的舒爽充斥其中，男人的阴茎像是一个滚烫的火种，不断地在我体
内燃起一阵阵烈焰，一团团火热从下身起开始往全身蔓延，整个身躯开始不安地
扭动，欲拒还迎……

　　我有些控制不住自己的呼吸，越来越急促，终于忍不住开始发出连我自己都
感到陌生的娇哼，「哦……啊……不要。」如果有光的话，我的脸现在肯定已经
红透了，因为我明显地感觉下身不知为什么流出了好多湿湿的东西，好丢人，那
么多，这些爱液的流出让我更加渴望，让本来已经忸怩不安的裸体，更加如火如
荼。

　　我是一个记者，对「性」这个概念并不是一无所知，但今天第一次体验还是
与以前的凭空想象大有不同，身临其境的激情澎湃是任何性科学杂志中所没有提
到的。按照书中介绍，那么多爱液的流出，应该预示性高潮的到来，我尽可能地
放松身体，等待潮水的来袭……

　　就在这个关键时刻，突然黑暗中传来一阵霹雳，一道闪电划破无边的黑暗，
闪电并没有消失，而是越来越扩大，直至把整个世界都照亮了，梦终于醒了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我是雷威。

　　从小我就特别喜欢看００７的电影，发誓自己长大以后也要像００７一样痛
扁所有的男人，强奸美丽的女人，哼哼，弱肉强食永远是这个世界的生存法则。

　　望着不远处倒下的警察，我心里有一种说不出的畅快。要不是为了怀里的依
然昏迷的小妞，可能我此时已经命丧黄泉了，他的确是一个优秀的射手，而且在
我没有防备的情况下突然袭击，本来胜算很大。可是最终还是我的暗器刺穿了他
的心脏，而我只是手臂擦破了点皮而已，更让我得意的是，干掉他的整个过程，
我的鸡巴始终都没有拔出怀中这个绝色美人儿的蜜穴，就在这个可怜的警察闭上
眼睛的最后一刻，他看到的却是他拼死拯救的这个小妞正被我疯狂地肏着……

　　作为男人，心如果不狠一点，下场就是这样。虽然我很喜欢女人，但如果有
必要，我会在瞬间杀死任何哪怕是我最喜欢的女人，正因为这样我才可以不死，
永存于这个世间，哈哈！

　　可能是受枪声惊动的缘故，怀里的傅雪醒了过来。刚才她昏迷时我干她的时
候，有一段时间脸上的表情竟然表现出很享受的样子，可能是迷迷糊糊把我当成
别人了，可惜占有她的是我雷威，她心目中的魔头，哈哈，想想真让人兴奋。

　　她醒来第一眼就看到了倒在血泊中的警察，然后意识到正在和她性交的不是
她梦中的情人而是我，她简直疯了，脸上姣好的面孔扭曲到了令人难以置信的地
步。

　　「不……」她用嘶哑的嗓音哭喊着，很明显作为警察局长的女儿，她认识这
个被我打死的警察，她一时之间肯定时无法接受这一切。

　　我很残忍，连我自己也觉得自己很残忍，连伤心和回味的机会都没有给她，
用力一推就将她上身强行压在床上，而她两条赤裸的双腿依然保持刚才被我挟持
的姿势半弯曲着立在床下，我的肉棒以最佳的姿势和角度，狠狠地肏着她的小骚
屄，溅起的淫汁飞到空中，这场景，简直酷呆了！

　　我一边狂干着少女迷人的肉洞，右手一把扯起她那一头顺滑的如同流水般的
秀发，强行把那张惨白的俏脸拉了起来，让她面对着那个死去的警察，让她更加
明白地意识到我的强大和不可抗拒。

　　太爽了，以前只知道傅鹏这个老杂种有个漂亮的女儿，没想到却是这样的甜
美，似乎她的每个汗毛孔都散发着让每一个男人都感到疯狂的芳香，近乎完美的
曲线，洁白胜雪的肌肤，尤其是下身那粉红色的迷人小肉穴，像是有魔力似的紧
紧吸吮着我的肉棒……

　　一切都证明身下的这个美丽的小贱奴是我近几年干到的最诱人的、最美丽性
感的尤物！我……我，蹂躏了她数小时之后，现在，这极度的舒爽，终于忍不住
了，哇，小贱奴，让我射死你！我疯狂地吼叫着，暴涨的鸡巴几乎要撑爆她的小
穴，巨大的喷发力将一股股浓烈的精液狠狠地灌入她的体内……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从听到枪响的那一刹那，我的心一沉，已经做好了最坏的心理准备。但当
这凄惨的一幕出现在眼前时，我还是无法接受这样的场景……

　　紧赶慢赶还是晚了一步，躺在地上的方勇胸口流出的血还没有凝固，那鲜红
的一片浸染了他蓝色的警服和洁白的衬衣，从最后的表情可以看出他临死时是多
么的愤怒，钢铁般棱角分明的右手还紧紧地攥着手枪，枪口有心余而力不足地指
向恶魔所处的方向。

　　而此时此刻，这个没有人性的家伙竟然还在无耻地折磨着怀中的少女，「傅
雪……不……」我含泪摇着头，望着她那如同被夺走灵魂一样麻木失神的表情，
握枪的双手微微颤抖，准星对着恶魔的眉心，恨得咬牙切齿。

　　「我一直在等你！早知道你会来的。」恶魔满不在乎地说。

　　「雷威，你放开她！」我几乎哽咽着从嗓子眼儿里迸出几个字。

　　「放开？笑话，这么美丽的尤物，玩到天亮也不尽兴，怎么舍得放开？除非
你过来替她下来，不然恐怕这个娇滴滴的小姑娘撑不到天亮，很快会被插死！」

　　「混蛋！」我只感觉头脑一阵嗡嗡作响，对准傅雪身后的半个脑袋，「砰」
的就是一枪。

　　我也不知道他是怎样躲开的，这次他把傅雪整个胴体挡在自己前面，大声嚷
道：「开枪啊，不怕打死她你就开枪！」

　　「诗……婷……」

　　傅雪缓缓抬起了头，苍白的俏脸上上泪痕斑斑，「开枪啊，杀死他！快。」

　　我最好的朋友，从小一起长大的姐妹就这样赤裸裸地被恶魔挟持在我面前，
美丽娇嫩的胴体上被恶魔留下了一道道爪痕，她的下身大腿根部隐隐流出鲜血，
天知道这几个小时她经受了怎样非人的折磨。

　　「傅雪……」我哽咽着，泪水模糊了眼睛，「都是我害了你……」

　　「雷威！你这个畜生，想报仇冲我来，傅雪是无辜的，你放了她！」

　　「呵呵，原来你早就想被我干，早说，这次可是我失算了，哈哈哈……」

　　「闭上你的臭嘴！不出三分钟大队警察会包围这里，你就等死吧！」说这句
话时我的眼睛里几乎要喷出火来。

　　「用不了三分钟，我一瞬间就能把这个小妮子掐死，不信你试试？」说着雷
威立起身来，蒲扇似的大手狠狠地掐住傅雪细长的颈部。

　　「不……你住手……」我有些慌乱了，心里不住地责备自己情绪的失控，在
这千钧一发的时刻，如果不能保持镇静，真有可能把傅雪给害死，那样的话，我
也没脸活在这个世界上了。

　　「把枪扔掉，双手举起来，慢慢走过来！」雷威呵斥着，手上加重了力度，
本来就极度虚弱的傅雪被掐得不住地咳嗽。

　　没有时间考虑，我扔掉了手中的手枪，就在这时，窗外想起了警车的声音。

　　「快点！」雷威吼叫着催促道，同时挟持着傅雪朝我走来。

　　我举起双手，慢慢地向前走去，眼睛的余光不住地打量着恶魔的一举一动，
我相信上天一定会给我机会抓住这个魔鬼。

　　距离在一步步拉近，我的心跳也在不停加速，虽然院子里已经传来刑警队员
细碎的脚步声，但是像雷威这样几乎能够飞檐走壁的高手，逃脱并非难事，况且
他手里还有傅雪作为人质，但看他的意思，很明显我才是他的最终目标。

　　果然不出所料，就在距离不到三步远时，恶魔一个箭步冲了上来，伸手来抓
我的胳膊，他的速度好快，硕大的身形就像是一只大鸟一样迅猛却毫无声息，我
急忙侧身闪过，却无法向他出招，他的怀里一直挟持赤身裸体的傅雪。

　　「妈的！乖乖过来，你再敢躲，信不信我马上弄死她！」雷威恶狠狠地瞪着
我。

　　「别……你把傅雪放了，我跟你走！」我急忙说道。未等自己话音全落，对
方竟然以迅雷不及掩耳之势冲在我面前，掌风擦着我的发梢而过，我急忙立起双
臂隔开他的胳膊，同时右手掌侧击向他暴露的腋下。

　　不想对方嘿嘿一笑，我顿觉不妙，果然他的动作快了一步，我的右手瞬间被
他粗壮有力的胳膊夹住，就在这时，身边已经几乎奄奄一息的傅雪竟然拼命一口
咬在雷威挟持她的那条胳膊上。

　　「啊……」雷威大叫一声，夹住我右手的胳膊力道一松，我深吸一口气的同
时，右臂长驱直入，右掌狠狠地击中他的腋下……

　　「哎哟……」雷威大叫一声，身形斜着倒了出去。

　　与此同时，楼梯响起一阵杂乱的脚步声，几位刑警队员抢先出现在门口。

　　「不许动！」

　　……

　　窗外大雨纷飞，蓦然划过一道闪电，还没等大家反应过来，雷威和傅雪竟然
已经从大家眼前消失。我想都没想，顺手捡起地上的手枪，从窗口跃了出去……
----------
　　　　　　　　　　　　第二十五章　　雨夜追踪

　　好大的雨，雨水如同银河决堤，没头没脑地淹没着这个城市。冷冷而细密的
雨点击打着我的脸庞和身体，却似乎一点感觉都没有，只有胸中的怒火在无尽的
燃烧。我拼命地在街道上奔跑，前面是一个半裸的男人抱着一个赤裸的少女在雨
中逃蹿。我知道他不仅是逃蹿，而是想把我引到一个他认为安全的地方……

　　明知道对方的企图，可我一点也不在乎，脑海中只有血泊中方勇的尸体，和
傅雪痛苦而麻木的神情。「和他拼了！」我的脑海中只有这一个念头。诗婷这条
命今晚就是湮灭在这暴风雨中，也要为朋友和死去的同事讨个公道！

　　雷威是个搏击高手，我很清楚自己和他的差距。就是武功能达到他那样的造
诣，论体能和身高，我和他也远不是一个重量级的，唯一的希望就是我的耳麦带
有ＧＰＲＳ定位装置，所以必须在尽量短的时间内追上他，然后设法拖住他，为
刑警队的赶到争取时间。

　　可是随着时间的推移，我越来越感到失望，我已经拼了命地在追。可与对方
的差距仍旧越来越大。他想甩开我的话早就甩了，见我落的比较多时，他却故意
放慢速度，渐渐的到了郊区。

　　他终于停住了，回过头来呼呼喘着粗气。我突然感到小腹处一阵疼痛，才记
起今天是来例假的第二天。该死，我懊恼地想着，上气不接下气地捂着肚子蹲了
下来以便恢复体力。我皱着眉头打量了下四周，这是一片新开发的旅游景区，道
路两旁是翠绿的草坪，恶魔就站在不远处的草坪上，怀中搂着似乎已经昏迷的傅
雪。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呵呵……呵呵呵……」雷威笑了起来，望着蹲在地上急促喘息的诗婷，投
去了嘲弄的目光，「真是愚蠢，明知道是个圈套还拼命地往里钻，怪不得你们警
察的破案率这么低，被你这么有胸无脑的警官指挥，还不是白搭。」

　　「你住嘴！」诗婷依靠着路边的栏杆努力站了起来，苍白如雪的，色冷若冰
霜，「把傅雪放了，我和你决斗！」

　　「决斗？哈哈！」雷威一手揽住傅雪让人销魂的赤裸身躯，另一只手扳起她
长发掩盖下的俏脸，伸出如同一条贪婪毒蛇的舌头，在傅雪脸上哧哧舔着，「多
么惹火的尤物，相信你脱了衣服比她更性感！」

　　「听见我说话了没有，你畏畏缩缩的，还是不是个男人？」诗婷厉声喝道。

　　「待会儿我就会让你知道我是个多么强大的男人，呵，决斗？先把枪扔掉，
双手举在头顶，小婊子就在我怀里，自己过来带走。」

　　诗婷别无选择，拔出腰间的佩枪，扔在几米远的路旁。

　　「雷威，你可要说话算话！放了傅雪……」诗婷说着慢慢朝雷威走去，锐利
的双目紧张地盯着对方的一举一动。

　　雷威不停地冷笑着，显然在他看来眼前的女刑警队长已经成了他的囊中物，
势在必得。

　　风声萧萧，大雨纷飞，身着警服的女警官浑身早已湿透，窈窕单薄的娇躯如
同一支风雨中飘摇的玫瑰，执著地面向虎口一步步靠近。

　　「放了她。」在距离雷威不到三米处诗婷停住了，她看到了对面男人狼一样
凶狠贪婪的目光。诗婷感到自己紧紧攥成拳的双手渗出了汗珠。

　　伴随着一声让人毛骨悚然的怪笑，雷威并没有理会戒备中的诗婷，左手扯过
傅雪的躯体，右掌狠狠向她雪白的后背拍去。

　　「不！」诗婷惊叫一声，身形电一般闪动，右掌击出和雷威抓住傅雪的左臂
绞缠在一起，以四两拨千斤的掌法隔开他的手臂，伸手将傅雪揽入怀里，转动身
形的同时却把自己的后背让给了对方……

　　「嘭！」雷威的右掌印在了诗婷的背上，两位少女的身躯同时被击得飞出，
倒落在不远的草地上。

　　一口粘糊糊的东西涌向喉咙，「呕！」诗婷闷哼一声，轻轻吐出一口鲜血。
「你！好卑鄙！」

　　「哈哈哈……蠢女人，还当什么警察，还是乖乖的把本大爷伺候好了才叫本
分！」

　　「你说过，放了傅雪的……」

　　「我对她已经没什么兴趣了，如果她生出翅膀来就是飞了也无所谓。」

　　「傅雪！」诗婷拼命摇晃着昏迷中的傅雪，「你醒醒啊？」

　　刚才一记重摔加上诗婷地动山摇般的晃动，傅雪终于睁开了眼睛，看到了诗
婷急切的目光和樱唇附着的鲜血。

　　「诗婷，你？」

　　「什么都别说了，你快走！」说着诗婷脱下警服上衣给早已冷的发抖的傅雪
披上，挣扎着将她从草地上拉了起来。

　　「可是你，啊，他！」看到一步步走近的雷威，傅雪尖利地惊叫起来。

　　「快走啊，去叫人过来帮忙！」诗婷一把推开了一瘸一拐的傅雪，挡在了雷
威的前面。雪白的衬衣被雨水浸透，紧紧地贴在身上，显得格外的凄美和风韵。

　　「诗婷……」傅雪走不了几步又跌倒在地上，她艰难地回过头，挣扎着站了
起来，蹒跚的身影慢慢消失在雨中。

　　「呵呵，现在你满意了？」雷威调笑着说道：「现在可以乖乖的伺候本大爷
了吧？」

　　「你别做梦了。」诗婷冷笑一声，傅雪的离去让她稍稍松了一口气，「就是
死也要和你同归于尽！」说着，立起双掌，纵身朝雷威高大的身躯扑了上去。

　　「简直是以卵击石！看来不好好地管教你还真做不了你的男人！」雷威大吼
一声，飞起一脚朝诗婷踹去。

　　诗婷疾进中的身形突然后仰跪倒，身体在强大的惯性作用下贴着草皮滑行，
不仅躲过了雷威的腿法，而且身体急转，攻向对方的下盘。

　　雷威没想到，受了伤的她还会有如此伶俐的身手，纵身一跃躲过了诗婷的攻
击，两人一来二往，在风雨中打在了一起。

　　雨越下越大，极度的虚弱和绝望残酷地折磨着傅雪，要不是脑海中仅存的一
丝丝残念，她早就晕倒在雨水中。眼前的一切越来越模糊，踉踉跄跄的傅雪脑海
中机械地不停重复着几个字，人……这是哪儿……诗婷……

　　一辆黑色汽车划破雨帘疾驶而来。「停！」车上一位二十七八岁模样戴着墨
镜的青年男子对司机说。

　　「龙少爷，是前面那位女子吗？看不太清，好像下身没穿衣服。」司机说着
放缓了车速。

　　「少废话，靠过去。」

　　一道刺眼的灯光照的傅雪睁不开眼睛，她再也无力坚持下去，身体一下子瘫
软在雨水里……

　　「少爷，这个女孩儿好美！」借着车内的灯光见到龙震怀中的傅雪，司机阿
林惊叹道。

　　龙战双眼直勾勾地盯着傅雪雪白的赤裸之躯，一直没有说话。

　　「少爷，你准备带她回Ｈ市？」

　　……

　　「你疯了吗？」雷威架住诗婷的双臂，两人紧紧顶在一起，四目相对，女警
官的目光让雷威心里一怔，那目光充满了极度的怒火，似乎不将他挫骨扬灰誓不
解恨。

　　「你才是疯子！你杀了那么多人，早该下地狱！」极度的疲惫和伤痛使得诗
婷嗓音沙哑，但一字一句都无一不显示出与对方同归于尽的决心。

　　「哼，来月经了还这么逞强，长得这么漂亮就应该安安分分地去做女人，好
好的伺候男人，否则有你罪受！」话音未落，雷威制住对方双臂，却冷不防提起
右膝狠狠撞向诗婷的小腹。

　　「呃……」被击中后的诗婷痛得浑身都在发抖，只举得下体一热，一股股经
血涌了出来，身形晃了两晃差点没晕倒。

　　雷威却趁机攀住她的双臂，让她身体进退不得。借着路旁的灯光，他分明的
看到一缕鲜血顺着诗婷的右腿缓缓流了出来，染红了薄薄的透明丝袜。

　　雷威一把将诗婷紧紧揽入怀中，嘴巴对准她小巧的耳朵，呼呼哈着粗气说：
「乖乖地做我的女人，就不用这么受罪了。」

　　「做你的白日梦！」诗婷倔强地挣扎着，错乱中抬起右脚半高跟鞋狠狠踩在
雷威的脚背上，趁机拼命挣脱了他的熊抱。

　　然而使出吃奶的劲儿挣脱出来的诗婷再也没有力量站稳，踉跄了几步跌倒在
草地上，眼看着一瘸一拐的雷威一步步逼近，无奈地向后瑟缩着。

　　「今天就是来事了老子一样要也上你！」说着雷威扑了上去，骑在早已虚弱
的女警官身上。

　　「不要！混蛋，你放开我……」诗婷拼命地挣扎着，连撕带咬，将雷威双臂
划出两道长长指甲印。

　　「妈的！」雷威气急败坏地叫骂着，抓起女警官一头乌黑的秀发，抡起右手
朝那张娇俏的脸蛋儿一巴掌掴了过去。诗婷连哼都没哼一声就被打晕了过去，紧
绷的娇躯一下子瘫软了下来。

　　连续的搏斗让雷威也消耗了大量的体力，但时间不允许他休息片刻，他知道
警察很快就会找到这里，便俯下身试图抱起晕过去的诗婷。

　　「雷威，看来你除了对付女人外，是越来越没出息了！」身后突如其来的声
音吓了雷威一跳。

　　「谁？」雷威迅速转身，出现在他面前的是三个男人。中间一个戴着一副半
遮面具，身形强壮。两边两位年龄在五十岁左右，穿着上看像是寺院里的僧人。

　　这两位他认识，是洪氏帮会的戒、律两位长老，只是中间这位只是眼熟却一
时想不起来是何方高人。刚才他竟然丝毫没有觉察到这三人的存在，可见三人武
功造诣之高。戒、律两位长老是洪帮里的执法长老，武功自然十分了得，而中间
这位男子从身形吐纳来看，武功丝毫不在两位长老之下，更让雷威越发诧异。

　　「你是哪位，和我很熟吗？」雷威问道。

　　「连我都认不出来了？怪不得在龙城都快混不下去了，真是越来越迟钝！」
男子声音浑厚严厉，让人不寒而栗。

　　「是洪大铭托我出来帮你们收拾烂摊子，而你……」男子指着雷威的鼻子说
道：「现在可以滚回马来西亚了。」

　　「你！」雷威几乎怒不可遏，很少有人敢这么和他说话。

　　旁边戒字长老连忙出来阻止，「雷威，不得无礼，此人是黑道中大名鼎鼎的
黑煞，洪爷这次确实是让我们带你回去。这里一切全权由黑煞大人代为处理。」

　　黑煞？雷威的脑袋嗡的一声响了一下，终于想起了什么，身上不由打了个冷
战。黑煞是黑道中传奇人物，此人不属任何帮派，常是独来独往，无论哪个黑社
会组织包括黑手党在内无一不敬他三分，传说他以维护黑道秩序为己任，武功深
不可测，黑道中人送外号「黑色教父」。

　　「不行，我不回去！」雷威仍然在坚持，可明显底气不足，「洪爷为什么做
这样决定，我们帮会中的事哪需外人插手？」

　　律字长老说道：「Ａ市马上就会发生一次大的风暴，洪爷在大马碰到棘手事
情，所以不能亲自前来，让你马上回去也是协助他处理马来西亚的事情。」

　　「那我要是不回去呢？」雷威瞥了一眼倒在旁边的诗婷。

　　「这可由不得你。」黑煞冷笑了一声，「戒、律两位老僧，还不快动手！」

　　「这……」两位西藏喇嘛面有难色。

　　「雷威，不要再任性了，否则我们真的动手了。」戒字长老说道。

　　「好吧。」雷威叹了口气，他知道自己并不是戒、律两位执法长老的对手，
只能让步，「不过我有个条件，身边的这个女人我必须带走。」

　　「哈哈哈……」黑煞爆发出一阵笑声。

　　戒、律两位长老一看不好，根据他们对此人的了解，这是黑煞耐性到了极点
的前兆，顾不得征求雷威的意见，两人身形一闪转眼间出现在雷威的左右，一人
抓住他的一只胳膊，纵身一跳，消失在雨中。

　　随着雷威三人的离去，远处传来刺耳的警笛声。

　　黑煞缓缓走到诗婷的身边，眼前的少女看似慵懒地躺在草地上的身姿，如同
雨中的玫瑰般凄美娇艳，湿透的长发半遮住绝美的面孔，打斗中被弄得有些凌乱
的白衬衣和蓝色警裙紧贴在玲珑浮凸的诱人娇躯上，裸露在外的一部分美腿和手
臂白皙粉嫩，雨水中闪烁着诱人的光泽……

　　「果真是个绝色尤物，不枉我不远万里来管这闲事……」黑煞自言自语地叹
道。

　　……

　　等诗婷醒来以后，发现自己躺在医院里。

　　「你终于醒了。」旁边的二十岁左右的小护士递过来一支体温表说，「知道
吗，你已经昏迷一天一夜了。」

　　「我怎么会在这里？」诗婷问道。

　　「你是公安局的吧？」小护士问道：「是你的同事送你过来的，他们对你真
是热心，你瞧，送的花都快把病房塞满了。」

　　诗婷这才发现病房里堆满了鲜花。她勉强笑了一下，努力回想着昏迷前发生
的一切……

　　「放心吧，你没什么问题，就是身体太虚弱了，女孩子应该懂得爱惜自己，
你前天晚上下身流了好多血。」

　　诗婷脸色一红，记忆中的轮廓渐渐变得清晰了。自己被雷威打晕了，可是后
来发生什么就什么都不清楚了，是追寻手机信号赶过去的同事救了自己？

　　「这是什么？」诗婷盯着床头柜上一把匕首问护士。

　　「警察送你来时在你身上发现的，给你换衣服的时候我顺便帮你拿了出来，
你好好休息，有事按铃。」说完后小护士走出了病房。

　　我的，怎么回事？诗婷疑惑地拿过匕首仔细地察看了起来，匕首上的奇怪的
图案引起了诗婷的注意，雪亮的刀身雕刻着一条黑色的蛇，蛇头异常的粗大，蛇
身蜿蜒到刀把处却断掉了。蛇的嘴里吐出一条红色的细舌直伸到匕首刀尖处。

　　诗婷坐起身来，拿起匕首继续端详，脑中升起一团团疑云。显然这把匕首是
昨晚上有人故意留在自己身上的，是雷威？可能性不大。即使是警察及时赶到，
以雷威的身手，自己未必会被轻易救出，难道还另有第三者在场，而这个第三者
和这把匕首又是什么关系呢？想到这些，诗婷躺不住了……

　　在警察局长傅鹏的办公室里，傅鹏和坐在他对面的美女刑警队长诗婷脸上都
布满了愁云。傅鹏显然早已得知女儿被凌辱绑架的消息，案情的扑朔迷离和作为
一名父亲的担忧和心痛，让傅鹏那张沧桑的脸庞显得越发苍白。

　　「局长，都怪我，没有保护好傅雪。」诗婷话语中充满了深深地自责。

　　「不，诗婷，你已经尽力了，是犯罪分子太恶毒了，对一名弱不禁风的女孩
子下手，真是个十恶不赦的混蛋！」

　　诗婷惊慌的发现傅鹏的嘴唇在颤抖，脸色很是难看。

　　「傅局长……」

　　「我没事。」傅鹏挥了挥手，「继续分析案情吧。」

　　「局长，要不您先休息一下，查找傅雪下落的事情交给我去处理……」

　　「不。」傅鹏坚决地打断了她，「根据目前的情况和你提供的这把匕首，很
可能还有其他人介入到雷威的追捕中……」

　　一阵电话铃声打断了傅鹏的分析。

　　「喂，是我……什么……好我知道了。」

　　傅鹏放下电话说：「昨晚有一家公司的私人飞机被抢，据当事人提供的外貌
特征方面的描述，其中一个人很可能是雷威。」

　　「他抢飞机干吗？难道想离开Ａ市？」诗婷惊叫道。

　　「可能已经离开了。」

　　诗婷低头思索了一会儿，轻轻点了点头说：「嗯，有这种能。局长，当务之
急是应该赶快找到傅雪。」

　　……


　　　　　　　　　　　　第二十六章　　泣血之恋

　　自从担任卧底工作以来，林菡的精神一直处于高度紧张状态。她经常想如果
自己不是个女人的话，也许事情会好办的多，身为女人尤其是一个美丽的女人，
在这种环境中要经受的考验实在是太多。

　　最近几天钱钢去日本出差，已作为准情妇的她稍感到轻松，事实上除了第一
次被整晚上强暴以及第二次办公室的被猥亵，林菡还没有遭受别的凌辱，但这种
整天提心吊胆的日子已经够折磨她了，还有田文，如果被他知道了发生在自己身
上的事情，林菡简直不能想象后果会是怎样。

　　这段时间她一直把自己埋在工作当中，天宇集团管理极其规范，要想在这个
严密的组织里寻找破绽，林菡知道，必须对集团的整个体系有非常全面细致的了
解，而这些工作是急不来的。

　　清晨，忙碌的上班时间。电梯里的林菡茫然地看着玻璃外面螺旋形办公楼层
中一个个忙碌的身影。天宇大厦的主电梯是柱状的，四周全是透明浅蓝色玻璃，
因此乘坐电梯上上下下过程中对每一层的结构以及人员可以一览无余。

　　「刘经理，您的办公司不是在十层吗？刚才怎么不下？」电梯里一位年轻靓
丽的女孩儿问身旁一位戴眼镜的男子。

　　「去找钱总。」戴眼镜的男子略带诧异说：「哎，章燕，你们文秘科竟然不
知道？」

　　章燕脸一红说道：「可能是因为我刚来不久，不过好像其他人也不知道吧，
是吧菡姐？」

　　听到这里，林菡心里不禁一怔，她真的不知道钱钢会提前返回，忙回应道：
「是啊？预定是下礼拜才回来的。」

　　「可不是吗。」

　　……

　　此时此刻，在钱钢的办公室里，钱钢却和两名男子谈笑风生。其中一位高高
的黑人是钱钢的首席保镖石彪，另外一位是钱钢手下号称「四大金刚」之一的马
松。

　　「哈哈哈，鬼藤家族这次肯与我们在Ａ市联手合作，你们俩功劳不小啊。」
一向不苟言笑的钱钢看起来非常兴奋。

　　「哪里，全是老板和马总的能力超强！我只是跑腿而已。」石彪操着不是很
流利的普通话说道。

　　「最主要的还是鬼藤雄也先生看重我们天宇集团在Ａ市的势力。」马松平静
的说道。他的眼神略带笑意，平静中折射出一丝不易察觉的狡诈和霸气。

　　「好了，不说这些了，今天放你们一天假，通知全大厦，今天十七楼不许任
何人进入，为了奖赏你们俩，对面的秘书科和旁边的总裁办，除了两个人外，其
余的十几位美女随便你们每人挑一位！就在办公室玩个痛快！」

　　两人一听立刻满脸笑意，要知道，这可是莫大的奖赏。他们当然知道哪两人
不能动，那就是林菡和蓝羽西，而其余的，还有几个是这些天刚调过来钱钢还没
来得及染指的。

　　「老板。」马松笑着说：「有一个人，就怕您不舍得。」

　　「谁？」钱钢问道。

　　这时石彪似乎也知道了马松所指，禁不住插话道：「你说的难道是刚从凤凰
国际电视台挖过来不久的那位小妞？我看前一段时间马松的眼珠子一直在她身上
扫来扫去。」

　　钱钢哈哈大笑，「马松，都说你看女人有眼光，看来不止如此，你的口味竟
然还很特别。章燕可是凤凰国际当红主持人，通晓七国语言，我可是费了好大力
气才把这个美女兼才女给挖过来的！」

　　「老板，我是不是有些夺君子所爱了？」马松看起来有些惶恐。

　　「不！」钱钢一挥手说道：「我既然说了当然要算数，章燕就归你了，玩完
之后就带回去做你的秘书。调令明天下。」

　　「多谢老板！」马松双腿一并，给钱钢鞠了一躬。他从小在日本长大，行事
习惯很日本化。

　　……

　　就在这时，隔壁办公室里的林菡耳朵里塞着一只无线耳机，将几个人的谈话
听得一清二楚。前两天趁着钱钢出差的时间，她在他办公室一个非常隐蔽的角落
安装了一只微型窃听器。这只窃听器在今天下班之前必须找时间拆掉，因为每天
下班后都会有信息科专业人员到他办公室检查有无电子窃听设备。

　　林菡的第一反应是掏出耳机，拿出手机准备拨章燕的电话。但想了想她又停
住了，如果自己提前通知了章燕，钱钢查起来可能会导致自己身份的暴露。可是
如果再迟一会儿，章燕可能要大难临头了。

　　就在她迟疑不绝的时候，传来了敲门声。林菡急忙整理了一下，起身开门一
看，是蓝羽西立在门口。

　　「蓝姐，出什么事了吗？」林菡往门口两侧一看，开放办公区很多同事在收
拾东西，于是故意这样问道。

　　「噢，今天十七楼除了留两名值班人员，其他人全部放假。」蓝羽西面无表
情的说。

　　「留谁值班？」林菡面色平静地问道。

　　「你和章燕，一会儿到钱总办公室去下。」说完蓝羽西转身离开。

　　林菡心里一怔，根据刚才的窃听，她已猜出，把自己留下等待自己的会是什
么，不用说肯定是和章燕相似的命运。

　　她迟疑了片刻，无奈地叹了口气，先去了趟洗手间，对着镜子整理下着装，
今天她上身穿一件白底蓝条的商务女式衬衣，下身穿一条黑色紧身裙，黑色半透
明丝袜，黑色皮凉鞋，一副典型的女白领职业装束。望着镜子里面姣好的脸蛋儿
和窈窕的身段，想起一会儿可能受到的凌辱，林菡心里不禁涌起一阵悲哀，自己
现在进退两难，为了套取毒枭的犯罪证据竟然被迫沦为他的情妇，难道这是此生
注定的宿命？

　　就在这时，一阵愉快的手机铃声打断了她的思绪，林菡打开手机一看，竟然
是老公田文的。

　　「喂……」林菡的话语轻柔，却是充满了内疚和无助。

　　「你怎么啦？怎么好像没什么精神？」电话的另一端充满了关切和不安。

　　「我，没什么，不用担心，过几天我会回家趟。」林菡支支吾吾地应付道。

　　「那好，最近怎样？工作还顺利吗？」

　　「这个，还行吧。」林菡说道。

　　「噢，那就好，没事往家打个电话。」说完后田文就把电话挂了。

　　林菡呆呆地望着话筒，直觉告诉她田文今天有些反常。

　　……

　　几分钟后，林菡走进钱钢的办公室。

　　「怎么了，好像无精打采的？」钱钢问道。

　　「没有啊？」林菡抬起头，目光正与对方热辣辣的眼神相对，浑身的不安和
局促笼罩着她，一时之间竟不知如何是好。

　　「先把门闭上。」钱钢冷言说道。

　　林菡默默地转身闭上门，刚要回过身体，一双有力的臂膀从背后紧紧抱住了
她丰满的身体。

　　「不！不要，不要这样！」林菡无力地挣扎着，脸色一片绯红。

　　「又不是第一次了，还害什么羞，那晚上在密室你婉转莺啼的叫声想起来就
冲动！」说着钱钢一把拦腰抱起林菡娇柔的身躯，快步向宽大的真皮沙发走去。

　　被压在沙发上的林菡起初还在本能地挣扎，慢慢地她似乎清醒了许多，全身
松软了下来，也许从自己决定到天宇做卧底的那一刻起就注定会有这样的命运，
林菡闭上眼睛任由对方肆虐自己的身体。手中还没来得及关掉的手机滑落在沙发
上。刚才电话中田文的声音还在她脑中回响，一想起田文，她心中充满了深深的
愧疚感。

　　一会儿功夫，林菡的上衣纽扣被钱钢一个个熟练地解开，一双大手猛地将黑
色的文胸推了上去，雪白的美乳颤动着暴露在空气中，钱钢扑了上去张嘴含住了
一只可爱的乳头狠狠地吸吮起来。

　　在享受林菡美乳的同时，钱钢的右手伸向她的裙底，粗糙的右手隔着薄薄的
丝袜和丁字型小热裤用力地搓弄着林菡的私处。

　　虽然林菡对钱钢可以说是恨之入骨，也可能她自己也不愿意承认，但在潜意
识里，她却不得不佩服钱钢的性技巧。尽管心里是多么的不情愿甚至对亵渎自己
的这个男人充满了憎恨，可是她分明地感觉到下体私处在对方熟练地挑逗下已经
很湿润了。

　　「骚货，隔着丝袜摸两下就湿透了。」钱钢淫笑着说道。自从上次在密室强
奸林菡后，他就经常用这种粗俗的言语刺激她，这位曾经征服过无数个佳丽的色
魔深知，要想彻底占有一个女人，击溃她的精神防线非常重要。从见到林菡的第
一眼起，钱钢就被她脱俗的姿色和圣洁的气质所折服，便下定决心要让她从肉体
到精神上彻底地成为他的女人，为此他在林菡身上表现出了极大的耐心，从林菡
进入天宇第一天起，几乎每一步钱钢都是经过精心算计。

　　不出钱钢所料，被言语羞辱的林菡脸色绯红，脸上显露出痛苦的表情。

　　「穿黑色的丝袜让你看起来无比性感，是个男人都想操！」钱钢的右手放肆
地在林菡的丰臀上摩挲着，尽情地享受着她丰腴臀肉所带来的弹性和质感。

　　林菡有种想哭的感觉，自己被一名毒贩如此肆意地侮辱却又不能反抗，作为
一名警察所承受的打击可想而知。更让她难过甚至是羞怯的是对方竟然是个玩弄
女性的高手中的高手，几个很寻常的动作都能莫名其妙地催升她的情欲，让她难
以自控，至少在肉体上产生似乎被征服的挫败感。

　　随着林菡一声低声惊叫，钱钢出其不意地从她的大腿根部将丝袜撕开了一个
大洞，露出一小片雪白的腿肉和黑白色混合图案的丁字型小热裤。钱钢没有进行
过渡性动作，右手一根手指直接分开内裤插入林菡已经湿湿的小穴。

　　「呃……」林菡身体一阵颤抖想要挣脱，却被钱钢按住屁股，掀开裙子，牢
牢地固定在沙发上。

　　钱钢的中指不紧不慢地在林菡的小穴内抠弄抽插着，左手抓住她一只丰满的
乳房有规律地把弄起来，他眼色有些发红，贪婪地欣赏着这具修长玲珑的胴体在
沙发上不安的扭动，林菡性感急促的呼吸声让他格外兴奋。不一会儿美女的下身
就传出叽里咕噜的体液声，有不少淫水顺着钱钢的手指流了下来，濡湿了她性感
的丝袜和内裤。

　　就在这时，林菡刚才掉落在沙发上的手机响起来。林菡竭力伸手取了过来，
打开一看，头脑嗡的一声大了，竟然是田文打过来的。

　　她想都没想就按了拒听键。

　　「为什么不接？」钱钢不怀好意地问道。他换了个姿势，手指继续玩弄林菡
小穴的同时，俯下身体轻吻着她雪白粉嫩的颈部。

　　林菡没有回答他，就在这时手机再次响起。

　　「求求你，停一下，让我接个电话行吗？」林菡涨红着脸呼吸急促地说。

　　「接就是了。」钱钢嘴上说着却并没有停下来，只是放缓了手指的速度和力
度。

　　林菡犹豫了一下，终于按下了接听键。

　　「喂？田文……」林菡压低声音说道。

　　「你现在在哪儿？我要见你！」电话那头田文口气很硬。

　　「这，我在上班，现在挺忙……」林菡还没说完，钱钢突然加重了抠弄她小
穴的手指力度。一股淫水被挤压飞溅了出来。

　　「呀！」林菡无法控制地小声惊呼了出来，她赶紧捂住了自己的嘴，脸上惊
出了汗珠。

　　「林菡，你怎么了？」田文急切地问道。

　　「没事儿，我过会儿给你回过去。」林菡想要挂电话。

　　「不行，你到底怎么回事？」田文似乎感觉出有什么不对劲，有些急了。

　　「我……」林菡痛苦地忍受着钱钢手指的蹂躏，不知该说什么好，「总之，
你不要再问，我……」

　　钱钢诡秘的笑着，趁着林菡接电话的功夫，解开了裤子上的拉链，掏出早已
粗硬的鸡巴，双手擎起林菡脚上还穿着高跟鞋的两条美腿，肉棒对准她湿漉漉的
小穴猛地刺了进去……

　　突然的变故让正在接电话的林菡手足无措，「不要……」

　　「什么不要？」田文对着电话喊，对方没有回音，只是听到一声婉转痛苦的
闷哼，接着电话被挂断了。

　　林菡怎么也没想到，现在的田文就在钱钢隔壁蓝羽西的办公室里。

　　「现在你该相信了吧？」蓝羽西幽幽地说：「现在的社会就是这样，你应该
理解她。这是钱总给你的一笔钱，足够你再找十个老婆了。」

　　田文自从被告知妻子红杏出墙一直到现在亲耳所闻，前后不超过二十四个小
时，当时他接到蓝羽西的电话根本就不相信，在他的心中林菡是圣洁的女神，根
本不可能为了任何诱惑做出那种龌龊之事。但是最近林菡行为的怪异使得他最终
还是忍不住找到蓝羽西辨别事情的真伪。

　　而刚才的所见所闻，使得田文呆若木鸡几乎无法相信这一切，突然他发疯似
的站起身来，撕碎了蓝羽西递过来的支票，奔向办公室门口。

　　钱钢踢掉了自己裤子，强迫林菡双膝跪在沙发上，双手把住她丰满的臀峰，
肉棒深深插入她汁水泛滥的嫩穴，疯狂地抽插起来。

　　林菡紧咬朱唇，痛苦地承受着阴道内传来的疯狂刺激，阵阵醍醐灌顶般的舒
爽夹杂着阵痛一股脑儿袭来，使得她浑身酥软，衬衣半开的上身几乎完全贴在了
沙发上，在男人的大力冲击下，不时地发出阵阵像是哭泣哀求似的的天籁之音。

　　就在林菡体内的欲火一浪高似一浪，几乎要攀上性欲高峰的时候，办公室门
被撞开了，田文闯了进来！

　　令田文没有想到的是门竟然没有反锁，更让他没有想到的是，自己正直贤淑
的娇妻竟然真的在和别的男人做不堪入目的丑事，而且是光天化日之下，在办公
室里……他几乎不敢相信自己的眼睛，呆立在那里直到被冲进来的石彪扭住双臂
强行摁在地上。随后跟来的蓝羽西把门关了。

　　短短一瞬间，林菡停止了思维……

　　钱钢胯部猛一用力，将林菡的娇躯顶了出去，红中带黑的肉棒沾满了女子体
内亮晶晶的淫液昂首挺立在众人面前。

　　「不！」林菡似乎刚刚反应过来，泪水夺眶而出，她挣扎着想要站起身来，
却被钱钢一把从后面拽了回来。

　　「林菡！你……你这个淫妇！」田文眼睛都红了。

　　「我……」林菡哑然失语，泪水模糊了双眼。

　　钱钢赤裸着粗壮的身躯，张开两条黑乎乎的毛腿在沙发上坐了下来，粗长的
肉棒毫不掩饰地对着田文，不紧不慢地点了一支烟说道：「谁让他进来的。」

　　「对不起，老板！」首席黑人保镖石彪作出一副惶恐状，抡起蒲扇大的黑巴
掌对准田文重重的掴了过去，田文惨叫一声，满嘴是血地趴在地上，石彪上前一
步踹在他的头上，田文的头重重地撞在地板上，眼镜碎在一边，染满了鲜血。

　　「不要！不要打他！」林菡几乎疯了一样想要冲过去，却被钱钢伸手牢牢抱
在怀里，任她如何挣扎也不能挣脱分毫，「求求你们，我求求你们不要打他……
不要啊……」

　　蓝羽西立在一边，脸色冷得如同冰霜一样。

　　「可以饶他性命，但就看你怎么表现了。」钱钢冷冷说道。

　　林菡疑惑地望着他，一双美目泪光闪闪，让人心碎，「求求你不要打他，你
想怎样都可以。」

　　「那好，只要你能当着你老公的面达到性高潮，我就放了他，不，还要让我
达到高潮，要不然我的所作所为你不是没有见到，今天就当着你的面要了这小子
的命。」

　　「你好变态！」林菡想起了覃伟，她做梦也没想到悲剧会发生在自己老公身
上，恐惧几乎要将这位女警官的心灵吞噬。

　　可是让她当着这么多人的面达到性高潮，尤其是当着自己丈夫的面，还不如
杀了她。

　　「我们去别的房间行不行？」林菡低声道，「求你了……」

　　「不行！」钱钢铁青着脸朝林菡那张天使般的面孔吐了个烟圈。

　　「田文，对不起……」林菡心如刀割。

　　「唔，啊！」田文被石彪踩在地上，两只眼睛几乎喷出血来。

　　钱钢给石彪使了个眼色，石彪心领神会，对准田文的后背就是一阵猛踹。一
口鲜血从田文的嘴里狂喷了出来。

　　「不！」林菡声嘶力竭地喊。

　　「再重复一遍，十分钟之内你达不到高潮我就会杀了他！」钱钢吼道。

　　林菡几乎要疯了了，为了田文性命，她一咬牙，顾不得石彪和蓝羽西在场，
脱掉了自己的衬衣和胸罩，挽起一步裙，小心翼翼地将自己的肉穴对准钱钢昂首
挺立的肉棒坐了下去。对方的肉棒太粗了，女警官咬着牙用力，阴道总算将其吞
下去一大截。

　　钱钢并没有配合她，只是坐着不动。林菡拼命地晃动起身躯，同时纤嫩的食
指轻轻地揉搓起雪白挺立的美乳，借以增加性刺激。

　　刚才事态的突变让林菡的下体变得干干的，「嗯，呃……」林菡咬牙忍着阴
道被劈开似的疼痛，拼命地晃动自己雪白的身躯。

　　可是不管她怎么努力，满眼都是田文的血红色，阴道被钱钢的阳具摩擦的生
疼却难以产生愉悦。林菡急得几乎要哭出来。

　　「对不起，我办不到。」林菡回过头喘息着说。

　　钱钢看了石彪一眼，石彪抬脚就踹。田文的头重重碰在地板上，哼都没哼一
声。

　　「不要！」林菡哀号道，她再也顾不上任何矜持，将衬衣从腰间摘了下来扔
在一边，身上只剩下卷起的裙装和被撕裂的半透明黑丝袜，林菡将晃动着一对丰
满挺立乳房的雪白上身紧紧抱住钱钢粗壮长满胸毛的上身，希望能激起钱钢的性
欲。

　　可是任凭她怎么卖力，还是没有办法达到高潮，身下的钱钢更是纹然不动。

　　眼看着石彪的脚又要落在几乎奄奄一息的田文身上，万般无奈的林菡挣扎着
站了起来，扑通一声跪在了钱钢面前。

　　「求求你，你让我做你的奴隶，做牛做马都行，求求你不要再打他，他会死
的！」

　　如此赤裸的绝色美女跪立在面前，泪水婆娑，可以让铁石心肠心生怜意，钱
钢却依旧无动于衷。

　　就在这一瞬间，眼前模模糊糊的田文明白了，似乎全明白了，虽然已经口不
能言，但他至少知道林菡是被迫的，虽然，他不清楚妻子为什么会落入钱钢的魔
掌，却深深地痛恨自己的无能，竟然丝毫没有能力保护自己的爱妻。

　　「钱总，你就别难为林秘书了帮帮她吧。」旁边一直沉默的蓝羽西开口了。

　　「那好吧。」钱钢懒洋洋地说道：「你先帮她冷静一下。」

　　「是。」蓝羽西扭着屁股走了过来。林菡不解地看着她，不知道他们刚才说
的话是什么意思。

　　出乎林菡的意料，蓝羽西在她的旁边跪了下来，双臂抱住了她赤裸的上身。

　　「啊，你干什么？」林菡惊叫着后退。却被蓝羽西伸手拉住，吻向了她的朱
唇。

　　「唔……」林菡被吻住推倒在沙发上，蓝羽西的举止让她手足无措，这难道
就是他们刚才说的帮忙？

　　「放松些，菡。」蓝羽西诡异地轻声说道：「只有身心放松下来才能真正的
快乐。」

　　钱钢和石彪饶有兴致地看着蓝羽西和林菡之间的温存，这是一起香艳的女同
戏，两位美女很快互相缠绕在一起。

　　蓝羽西在性方面的经验显然远远比林菡丰富，所谓女人了解女人，林菡身上
的敏感部位不时被她刺激到，而且，林菡对于蓝羽西，一则没有对钱钢的那种惧
怕，二来为了救田文而积极地配合她，慢慢地刚才僵硬的身体逐渐放松了下来。

　　蓝羽西一只手轻抚林菡的三角区，一转身将钱钢的阳具含在嘴里熟练地吞吐
起来，妖娆的身躯早已赤裸，同时纤细的食指不忘玩弄着身旁另外一具更加妖娆
的胴体。

　　钱钢盯着林菡在蓝羽西的挑逗下的反应，已经不能蔽体的高档丝袜半遮半掩
拥有梦幻般曲线的美腿浪臀，几乎美得让人窒息的娇躯显然为了救田文在极力地
配合蓝羽西，纤纤玉手捧住自己丰硕双乳，口中传出令人销魂欲醉的细长呼吸。

　　蓝羽西用余光扫了钱钢一眼，从他的眼神里看到了炽热欲火，便心领神会，
引导林菡跪在沙发上，屁股对准钱钢的方向，钱钢手指顺势插入了林菡的阴道。

　　看到此情此景，蓝羽西松了一口气，知趣地闪到一边，意味深长地看了一眼
半死不活的田文，轻轻叹了口气。

　　迷离中的林菡娇躯突然一震，感觉一只男人的大手把住了自己的大腿根部，
她闭上眼睛不敢看钱钢，生怕自己刚刚放松下来的感觉被他吓没了。

　　钱钢侧躺在宽大的布衣沙发上，轻轻抱住一堆温香软玉，吻住林菡粉嫩欲滴
的耳垂，在她耳边呼呼喘着粗气说：「放心吧，只要我出手，保管让你浪到天上
去。让你老公看看他美丽的老婆有史以来最浪的样子！」

　　林菡娥眉微蹙，两颗眼泪从紧闭的双目滚落了出来。她终于知道了钱钢的意
图，让自己彻底的堕落在自己的老公面前露出最淫荡的一面，永远无法抬起头来
做人，彻底地沦为他的情妇。

　　不！林菡心里绝望地发出一声悲鸣，可是又能怎样呢？田文的命掌握在他手
里，自己只能按照他导演的戏一步步走下去，没有可以选择的余地。

　　钱钢的手法非常老道，他右手拇指轻按住女人微微凸起的阴蒂，其余手指在
肉缝处轻轻滑动，并不时弹打林菡阴道口两片肥嫩的阴唇。不一会儿，林菡便感
觉到大腿根部一片火热，小穴也变得湿润起来。

　　见林菡有了反应，钱钢将三颗手指突然插入已经润滑的阴道，用力搅动她的
小穴。「啊……」林菡惊叫一声，小腹不由得一阵痉挛。

　　「老板，还有三十秒，到时如果菡姐办不到，是不是踩死这个人！」石彪问
道。

　　「是的。」钱钢对着林菡笑道。

　　林菡惊出一身冷汗，她紧紧依偎在钱钢怀里，祈祷着自己身体能够快速达到
高潮，现在所有的希望都寄托在钱钢身上了，她甚至无法分出现在的钱钢是恶魔
还是救星。

　　伴随着林菡的一声尖叫，钱钢稍一用力将她的身体倒提了起来，使她双肩着
地，后背靠在沙发背上，修长的双腿却悬在空中，而屁股和小穴以及屁眼儿都暴
露在众目睽睽之下。

　　「好美的屄！」石彪惊叹道。身旁的蓝羽西白了他一眼。

　　林菡羞得满脸通红，但她现在顾不得许多了，她知道钱钢向来言出必行，只
要自己快些达到高潮，现在怎么样都行。

　　「还有二十秒！」石彪开始报时。

　　林菡的心开始下沉，钱钢单膝跪在沙发上肉棒上翘，两颗睾丸和黑毛众生的
胯下几乎扫到林菡的脸蛋儿，林菡没有犹豫，轻启朱唇含住其中的一颗睾丸，香
舌拼命地舔舐。

　　「还真是个天生的荡妇！」钱钢笑道。

　　听到这句话，林菡恨不得找个地缝儿钻进去，但想起田文，她一咬牙还是没
有吐出来。

　　「还有十秒！」石彪继续报时。

　　钱钢的手指还在林菡阴道内不停地撑紧放松，探索着里面千曲百回的美肉，
林菡此时像是条倒挂的美人鱼，整个身体不受自己控制，她香喘微微，只希望自
己的身体争气能够快速攀上肉欲顶峰。

　　「还有七秒！」

　　林菡几乎绝望了，「求求你，快点……」林菡吐出了钱钢的睾丸。

　　「妈的！看来是淫荡到极点了，给我吃进去！」

　　钱钢突然起身，把住粗长的肉棒，以迅雷不及掩耳之势突然插入林菡还没来
得及闭合的口中。

　　林菡还来得及出声，感觉喉咙突然被撑开似的，一时之间无法呼吸。就在这
时，钱钢的手指开始剧烈运动，林菡感到阴道内一个很隐蔽的部位突然受到强烈
刺激，娇躯猛地一颤，小穴内好似翻江倒海，一股热流喷薄欲出，而由于口内的
阳具实在太粗导致自己根本无法呼吸，在最需要大口呼吸的关键时刻偏偏处于窒
息憋气……

　　林菡眼前一黑，仿佛到了地狱关口，死亡和欲火的地狱！

　　随着钱钢手指的剧烈晃动，一波波淫液如同汹涌的喷泉连续不断的飞溅着，
如同漫天细雨般落在林菡的胸部、脸上……

　　天哪，救我，林菡心底狂喊……

　　「时间到！」石彪提着田文的衣领拖到钱钢和林菡跟前，林菡迷人的洞口还
在痉挛似的收缩，汩汩流着半透明的液体，石彪伸手在林菡的大腿根部抹了一把
女人的淫液涂在田文死人一般麻木的脸上，「这是你老婆的浪水，味道怎样？」

　　「哈哈哈……」钱钢终于拔出了林菡口中的肉棒，仰头大笑。

　　「石彪，我真是越来越喜欢你了，把这个窝囊废扔在一边，旁边那个美女就
赏给你了！」钱钢说着把干咳个不停的林菡放了下来抱在怀里，肉棒狠狠地插入
她早已泥泞不堪的阴道。

　　「真的？」石彪几乎不敢相信自己的耳朵，平时蓝羽西高高在上，自己对她
只有服从的份儿，是自己连想都不敢想的肥肉。

　　已经穿好衣服的蓝羽西一惊，脸色瞬间一片苍白。

　　「来吧！蓝姐……」被刚才淫靡的情景激起了性欲，石彪像是头发了疯的公
牛，嗷叫着扑向了蓝羽西。蓝羽西暗地里也是钱钢的保镖之一，可既然是钱钢的
命令，她现在根本不敢反抗，石彪将她拦腰抱起走出了办公室。

　　田文的命总算保住了，林菡一颗悬着的心总算放了下来，接下来的事就是努
力承受色魔可怕的肆虐，直到他在自己身上发泄完兽欲为止。

　　与这边血泪交织的场面相比，而在另一间办公区里，天宇四大巨头之一马松
却是异常的顺利。本来他以为要使用暴力章燕才能就范，毕竟她太年轻了，肯定
是无法接受这种事突然发生在自己身上。可是事情的发展往往出乎人的意料，刚
刚知道事情的原委那一霎那，章燕是有些惊愕，可是马上就可以坦然对待。

　　「其实在来到天宇之前我就做好了思想准备。」章燕屁股倚靠在办公桌旁叹
息道：「我是被抓住了软肋，我母亲得了白血病，需要钱。到现在为止，还在苦
苦寻觅可以匹配的骨髓移植。只要不被老板占有，委身于你对我来说倒是一种解
脱。」

　　「这又是为什么？」马松饶有兴致地问。

　　「钱总这个人太可怕了，听说他看好的女人都往死里整，我整天提心吊胆害
怕哪天厄运会降临到我身上，可能是我长得不够漂亮吧，都半个多月了还平安无
事。」

　　「不，不。」马松走过去伸手捏住章燕尖润的下巴说：「你不仅漂亮而且是
才女，对你这样的女人，钱总可是非常有兴趣。不过你不怕我折磨你吗？」

　　章燕微笑了一下，一个漂亮的转身在马松面前蹲了下来，小手轻轻地抚摸起
他的裆部，那儿早就被撑起一个小帐篷。

　　「不怕，你肯定不舍得！」章燕俏皮的说。

　　章燕的抚弄很有技巧，爽的马松倒吸了一口凉气。平时他收看最多的便是凤
凰国际节目，坦白说是章燕这位当红主持人的忠实粉丝，章燕做节目时，最能打
动马松的是她的微笑。在马松看来，那种微笑出自天然没有经过任何粉饰，如同
山间清泉一般，是最纯最美的。

　　「可不可以和你商量件事。」章燕已经把那根尺码不菲的阳具从马松裤裆里
掏了出来，用嫩滑的小手轻轻地套弄着。

　　「什么事？尽管说。」

　　「如果老板让你带走我的话，你可不可以和老板说说把我留在这里？」

　　「为什么？」

　　「自从离开电视台后，我想在新的领域发展一下。你所管辖的范围没有适合
我的岗位，我想在集团总部多学些东西。可以吗？」章燕眨巴着一双自来笑的漂
亮眼睛期盼着马松的回答。

　　「这个……」马松犹豫了下，感觉这个女孩儿蛮奇怪的。

　　「你还担心我不是你的人吗？我既然认准了你就跟定你，免得下次老板再把
我当成奖品送给别人。」章燕接着问，「或者你对自己在老板心目中的分量没有
信心？」

　　马松感觉自己今天有些不对劲儿，好像一直被面前这个小姑娘牵着鼻子走。

　　「你个小骚蹄子！把老子伺候爽了，哥哥什么都答应你！」说着马松俯身将
章燕一把抱起平放在办公台上，在章燕的尖叫声中粗暴的撕扯她的浅灰色制服。

　　……

　　林菡本以为最艰难的时刻已经过去，可是她错了。最担心田文的伤势，可是
她连看一眼的机会都没有。

　　钱钢做爱的疯狂让她无法想象，地方不大的沙发被他充分利用到了极点，林
菡被摆成了各种她以前想都不敢想的姿势承受暴风骤雨般的奸淫。钱钢的耐力和
攻击的速度都相当的惊人，林菡感觉自己的身子好像一直漂浮在空中一般，在钱
钢大力冲击下，如同狂风中的树叶一样疯狂颠簸。

　　林菡的下身仿佛决了堤的河流，爱液随着肉棒的抽插沥沥啦啦飞溅得到处都
是。粗长的肉棒肆无忌惮地蹂躏着她花园里的每一个角落，插得她哀叫连连。

　　就在钱钢天马星空恣情驾驭的时候，一声只有垂死之人才能发出的狂叫从背
后传来。紧接着后背一阵剧痛，钱钢右腿一记后踹，田文闷哼一声被踢出五六米
远重重地撞在墙上。

　　钱钢将怀中的林菡扔在沙发上，右手往后背一摸，手上沾满了鲜血，田文在
他后背上留下了十道长长的指印，他怎么也想不到半死不活的田文会给他来这么
一招破坏他的兴致。

　　「混蛋！」钱钢厉声骂道。

　　三四个保镖惊慌失措地从门外闯了进来。气势汹汹的钱钢走到墙边提起已经
昏死过去的田文，从一个保镖手中夺过一根警棍，对准田文的头就想砸……

　　「住手！」林菡疯了似的喊道：「你杀死他我就立刻死在你面前！」

　　钱钢回头一看，一直挂在老板台后面的一把卡罗刀被林菡抽出鞘架在她自己
的脖子上。

　　钱钢一下子僵住了，从林菡的眼神里他看到了她必死的决心。

　　「就这么个窝囊废，值得你为他去死吗！」

　　「少废话！」林菡一仰头，一缕鲜红的血液侵染了雪亮的刀锋。这把卡罗刀
吹毛断发，是把削铁如泥的宝刀。

　　钱钢的办公室门开着，平日里很少有人听到钱钢的吼叫，一时间走廊上挤满
了保镖，除了提着裤子从隔壁办公室跑出来的石彪，连远一点的马松和章燕也无
心欢愉，跑出来看热闹。

　　虽然钱钢脸皮比较厚平时也不拘小节，但在这么多部下面前赤身裸体总是一
件很没面子的事儿。

　　嘭！的一声，钱钢把办公室的门给关了。他目光凶狠，林菡还是头一次见他
这么生气的样子，紧张的她身体都在颤抖。

　　钱钢指着林菡的鼻子吼道：「你给我听着，以后你敢再见他一面，我不仅要
你的命！而且会让你们全家人去给你陪葬！」

　　说完之后又对着门外大吼：「石彪给我滚进来，把这条死狗拖到医院里去看
看死了没有！」

　　几分钟后，办公室里只剩林菡一个人，她呆呆的望着地板上的血迹，手中的
匕首当啷一声落在地板上。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十七章　　风起云涌

　　田文醒来后发现自己躺在医院里。

　　「我怎么会在这儿？」田文努力地回想着发生的一切。屈辱的一幕幕再次在
脑海重现，「啊！」他突然控制不住狂叫起来。

　　「你怎么了？」一位年轻的护士跑了进来。

　　「我怎么会在这儿！」田文猛得坐了起来反问道。

　　护士说：「你小心点，别挣开伤口！知道吗？你已经昏迷两天两夜了。一帮
人把你抬进来放下就走了，这些人真不负责任！」

　　田文呆呆的坐着，脑子里乱成一锅粥。

　　「林菡，林菡！」田文突然又叫起来，「她在哪儿！」

　　「哎？你这个人怎么老吵，现在已经晚上九点多了，你这样会影响其它病房
的病人休息的！」小护士有些生气的说着递给田文一个牛皮纸信封，「有人让我
把这个交给你！」

　　田文一把夺了过来，是林菡的亲笔信和一封已经签了字的离婚协议书。

　　「田文，对不起，是我让你蒙受羞辱，我是个坏女人！把我忘了吧，我不能
再连累你。林菡。」

　　「不！」田文粗暴地扯掉了插在胳膊上的点滴，疯了似的跑了出去。

　　「哎……站住……」

　　……

　　一场瓢泼大雨正在尽情地冲洗着这个纸醉金迷的都市，似乎要把那些整天奔
忙于追名逐利的人们的灵魂也冲洗干净。

　　天色很黑，一个落魄的男人艰难地在街上爬着，他头上缠满了的纱布早已被
雨水淋透，血水顺着雨水缓缓流到脸上，早已麻木的眼神显得很呆滞，他恨自己
为什么还活在这个世界上，他希望这雨会一直下下去，把所有的一切都冲走、淹
没。

　　可在这个城市的另一个角落里，还有一个人比他还伤心。

　　他现在怎么样了？公寓里的林菡望着黑漆漆的窗外，身心俱疲。有一句话叫
作「天地不仁，视万物为刍狗」。林菡感觉自己冥冥中总是被上天无情地捉弄，
今天短短的十几个小时，自己所珍视的一切都化为乌有。

　　林菡的内心现在是平静的，静的像一潭死水。自从十五岁那年父亲因病去世
后，她经历了太多磨难，年纪轻轻的她早早地便品尝了人世间的酸甜苦辣（关于
林菡早期的那段故事，会在后章或前传中详解），十八岁考入警官大学，四年的
学校生活又充满波折。

　　直到穿上一身崇高的警服，林菡感觉终于可以努力实现自己的梦想，这几年
一直以来是幸福的，有充实的事业、有安康的家人，直到去年嫁给田文以来，无
数个平凡而美丽的梦想在林菡心中一遍遍编织着，想不到直到今天，种种美好的
渴望被击得粉碎。

　　但有一个信念在林菡心目中从来没有动摇过，那就是努力工作，当一名好警
察，还社会一片美好的安宁。正是一直以来惨痛的人生经历使她选择了警察这个
职业，在辛辛苦苦构建的幸福被毁掉的时候，也许这种信念成了林菡支撑下去的
唯一支柱。

　　双手抱住墨绿色的窗帘，听着窗外越下越大的雨声，林菡默默地念着田文的
名字，「田文，下辈子我做牛做马再补偿你吧……」

　　手机铃声响了，林菡一把抓了起来，她多么希望能听到田文的声音，哪怕就
这一次，最后一次也行……

　　此时此刻万念俱灰的田文静静地躺在雨水里，迷迷糊糊中看见有个鬼魅般的
人影走了过来。

　　「田文，站起来！」

　　「你是谁……怎么知道我的名字……」田文麻木的说。

　　「我是能够让你得到解脱的人。」

　　「呵呵……」田文干笑了几声，「是来杀我的吧，太好了，我连自己的老婆
都保护不了，早该死了，动手吧。」

　　「真是没出息，是个男人就站起来吧！我不是来杀你的。起来跟我走，才可
以为你报毒打之仇、夺妻之恨！」

　　「你不是他们一伙的？真的可以报仇……」冰冷的雨水令田文打了个激灵，
仿佛已经死去的灵魂又回来了。

　　……

　　自从听到电话里第一个音符起，林菡那颗激动的心重新失落到了谷底。

　　「你做的很好，没有见那小子。」电话另一头钱钢冷冷地说。

　　「别一副不高兴的样子，这样不好吗？我会给他一笔钱，让他永远不再纠缠
你，你可以放心地做我的女人，哈哈哈……完美的结局。」

　　「还有一件事忘了告诉你了，我知道你家里经济状况不是很好，就把你刚刚
大学毕业的弟弟接到公司来工作了……」

　　「什么？你……」林菡惊得说不出话来。

　　「你什么你，小伙子一听说可以和自己的姐姐在一个公司工作，高兴地不得
了，过几天就来集团报道！」说完后钱钢冷笑着挂了电话。

　　林菡眼前一黑，差点晕了过去。

　　此时的钱钢正赤身裸体地躺在床上，怀里搂着一丝不挂的蓝羽西。

　　「还为今天的事不高兴？」钱钢放下电话说。

　　「羽西哪敢不高兴？只要主人高兴，让我伺候谁我都会把他伺候好好的。」
蓝羽西趴在钱钢的胸口，一边亲吻着他黄豆大小的乳头一边嗔怨说。

　　「以前从来没有让别的男人碰你，今天一时兴起把你赏给石彪，是不是在埋
怨我？」钱钢毫不避讳的说。

　　「我不是埋怨，是感叹自己要被人取而代之了。」蓝羽西一边舔舐钱钢毛茸
茸的胸脯一边扭动着性感的屁股。

　　「你的肌肤雪白，屁股的形状很美。」钱钢盯着蓝羽西赤裸的臀部说。

　　「把我送人也就罢了，连章燕这样费尽心力才弄到手的才女，你也舍得送出
去？」蓝羽西说这句话时抬起眼睛不动声色地盯着钱钢的脸色。

　　「章燕给马松另有用处。谁说你要被取而代之了？」钱钢说着用力拍了下蓝
羽西丰腴嫩滑的屁股，激起一层层臀浪。然后突然张开双臂抱起蓝羽西这团美肉
翻身压在身下。

　　「啊……」蓝羽西发出一声夸张的尖叫。

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　已经是深夜了，诗婷的办公室里还亮着灯。

　　她娥眉微蹙，神情专注地盯着电脑屏幕上一张张的照片看。这些是今天从附
近各省市收集来失踪人口的资料。

　　几天以来诗婷一直在龙城搜寻傅雪的下落，根据那晚刑警队提供的信息，傅
雪平白无故的在那片区域失踪了，由于位置偏远而且夜深雨大，在那个时间段路
上没有行人，而经过的车辆也不多，傅雪的离开和刑警队的赶到前后相差十几分
钟的时间，所以可以判断傅雪很可能被过往的车辆带走。

　　经过艰苦的盘查，本地的可疑车辆几乎查遍了，没有任何傅雪的踪迹。有几
辆外地牌照的车辆曾经经过，但没有人能说清楚车牌号码。于是诗婷连续几晚上
在搜索全国公安系统的互联网络，查找各地发现的女性失踪人员。

　　「叮铃铃！」办公桌上的座机响了。诗婷眼睛盯着屏幕，一手拿起话筒。

　　「哪位？」诗婷心不在焉地问道。

　　「我就知道你还在办公室，赶快回家睡觉！」电话里传来傅鹏训斥的声音。

　　「局长，我没事。你还在医院吗？苏伯母怎么样了？」诗婷打了个哈欠说。

　　自从知道女儿傅雪失踪之后，傅鹏的太太苏容先天性心脏病发作，现正住院
治疗。

　　「已经度过了危险期。」傅鹏说道：「诗婷，听我说，我知道你的心情，但
是身体经不住这样折腾。你现在必须回家休息！」

　　「好的，我再查一会儿就好！」诗婷说道：「您也注意休息，白天忙一天，
晚上还要照顾苏伯母。别忘了你今年已经五十多岁了，身体可不比我们年轻人。
放心，傅雪一定会找到的！」

　　放下电话后，诗婷揉了揉太阳穴，点动鼠标继续翻起了电脑屏幕。

　　就在同一时间，警局大楼里还有一间办公室的灯亮着，就是刚刚牺牲不久的
支队长方勇的办公室。在里面「闹事」的是刑警队的张强和贺褚。

　　办公桌上摆着方勇生前的照片，地板上堆满了刚喝空的啤酒瓶子。

　　「小褚！」张强红着脸说：「你，你不行了？」

　　「谁不行了！」小褚单指撬开一瓶啤酒直起脖子一仰而尽，又打开一瓶倒在
方勇的相框前，「大哥还没喝够，谁敢说不行！」

　　「大哥，方勇！」张强显然是喝多了，指着方勇的相片嚷道：「我们三人结
拜时说好同年同月同日死的，你怎么可以先死！你，你不够义气！」

　　「放屁！谁说大哥不够义气，我刚进警队第一年，帮我挡子弹的是谁？是方
勇！」小褚吼道。顺手拿起一个啤酒瓶子朝自己头上砸去，酒瓶子粉碎，一缕鲜
血顺着小褚的额角流了下来，他眼睛没有眨一下。

　　「雷狗屎！」张强铁青着脸抓了一把玻璃碎片狠狠地攥在手里，「不杀了你
我就是猪变的！」

　　「明天我们就辞去警察职务，去马来西亚找那个狗娘养的！」小褚吼道。

　　就在这时办公室的门被推开了，一位亭亭玉立的女警花和大楼的门卫站在门
口。

　　「诗，诗队……」两人一时之间都愣坐在地上，舌头不怎么打弯。

　　「诗队，我们又违反纪律了，你处罚我们吧，不过这是最后一次了……」小
褚耷拉着头说：「明天我们就……」

　　「小褚。」张强示意贺褚打住。

　　「我……」小褚抬头看了一眼诗婷的表情不吱声了。那是一张伤心的看了让
人心碎的俊俏面孔……

　　诗婷关上门，把一起来的门卫挡在外面，「小褚，你流血了？」

　　小褚没有作声，等着挨训。诗婷走到贺褚面前，抽出一条白色的丝巾，俯下
身来认真的替他擦拭脸上的血迹。

　　诗婷的手刚碰到他脸的一霎那，小褚像触了电一般哆嗦了一下，条件反射似
的抓住诗婷的手，却又立刻放开了，「诗队，对不起，不用！我自己弄伤的，活
该！」

　　望着眼前这个身高马大虎头虎脑的小伙子，诗婷难过地摇了摇头，「怎么可
以这样作践自己，别动……」

　　就这一句话小褚真的坐那儿乖乖地一动不动了。

　　诗婷仔细地擦拭完了他脸上和头上的血迹说：「我知道你们心里不好受，但
有什么事可以找我谈啊，我一直把你当成自己的弟弟。」

　　小褚盯着诗婷，这位平时雷打不动的大男孩儿眼睛里竟然闪着泪花。在他心
目中，诗婷就像是女神一样，浑身上下充满了威严和圣洁，是美和理智的化身，
而她竟然把自己当成弟弟，小褚在小时候有个亲姐，可惜早死了。

　　「队长，真的可以叫你一声姐姐吗？」

　　「嗯……」诗婷微笑着使劲点了点头。

　　「诗队……」小褚竟然像个孩子一样扑到诗婷的怀里哽咽起来，「方勇他死
的好惨，呜呜……」

　　「我知道……」诗婷紧紧搂着小褚的头，双眼一闭，眼泪簌簌地流了下来，
「岂止方勇，还有雪子……局长的女儿傅雪到现在还下落不明。」

　　张强就坐在他们后面，大口大口地喝着啤酒，嘴里嘟囔着：「我可不是你的
弟弟，你比我小两岁。」

　　他有些失落地望着流血的右手，诗婷刚才竟然没有注意到。

　　诗婷放开小褚，对张强说：「拿酒来，我也要喝！」

　　「你干什……不不，我们不喝了！」小褚拨浪鼓似的摇着头。

　　诗婷跪坐在地板上，顺手拿起一瓶小褚喝到一半的啤酒破天荒的一饮而尽。

　　「诗队？」张强小声道：「你别这样，从没见过你喝酒……」

　　「你们能喝，我为什么不能！」诗婷一仰脖儿又喝了半瓶。

　　「诗队，诗队，你别喝我们剩下的，我有口臭。我给你开瓶新的。」小褚咧
咧歪歪地起身去拿酒，却被张强喝住了。

　　「诗队。」张强夺下了诗婷手中的酒瓶，「你别这样……」

　　「是我没用，保护不了方勇和傅雪……」诗婷哽咽着跪坐在地板上，泪水模
糊了她的双眼。

　　「诗队，你不要这样……」在小褚的印象里，这是头一次看见诗婷流眼泪，
慌的手足无措，顿时酒也醒了许多。

　　「是雷威那个王八蛋！」张强忿忿的说：「明天我们就去马来西亚找那个王
八蛋报仇！」

　　「别胡来，你们有证据雷威回到马来西亚了吗？」诗婷抬起头说。

　　张强和小褚沉默不语。

　　「所以，我恳求你们。」诗婷看着两个男人，美丽的眸子里清澈的如同藏着
一汪清泉，「要冷静！」

　　「是的，关键时候我们不能自己乱了方寸。」张强说道。

　　「对不起，诗队。我们今晚又犯错了。」贺褚耷拉着脑袋说。

　　「嗯……」诗婷轻轻地摇了摇头，含着泪笑了。

　　……

　　把两位醉得东倒西歪的男人安顿好之后，诗婷回到装饰豪华却是空荡荡的家
里。

　　沐浴完后已经是后半夜，一种强烈的孤独感缠绕着诗婷的身心，她突然有一
种冲动，想给远在美国的妈妈夙琴打个电话，想了想还是把电话放下了。

　　就在这时，自己的手机却响了，在这夜深人静之时，悠扬的铃声却显得格外
瘆人。诗婷一看是个陌生号码，犹豫了一下，最终还是接了起来。

　　「喂？」话筒里传来一句奇怪的男声。

　　诗婷眉头一皱，作为一名经验丰富的女刑警，一听就知道，对方使用了变音
器，除了罪犯，正常人没有这样的行为。

　　「你是谁？有什么事？」诗婷厉声说道。

　　「哈哈……」经过电子装置变音后的笑声让人毛骨悚然，「我是曾经拯救过
你的英雄，留给你匕首的主人！」

　　诗婷想起了那把奇怪的匕首。

　　「我受人之托保护你的安全。如果不是我出手，你可能早已经不完整了，哈
哈……」

　　「你到底是谁？既然救过我，为什么不出来见我，为什么还要掩饰自己的声
音？」诗婷急切地问道。

　　「小姑娘别着急，慢慢你会了解我的，了解我的全部。好好看看那把匕首，
记住它的模样。呵呵呵……」说完后对方怪笑着挂断了电话。

　　「喂？喂！」诗婷对着话筒喊道，耳边传来滴滴的断号音。

　　放下手机，诗婷心里激动地怦怦直跳。这个人太重要了，听声音绝非善类，
而且电话里话语略带有调戏猥亵之意。可是他为什么要救自己呢？她又想起那把
匕首，匕首放在警局里，诗婷努力回忆着匕首的形状，刀身上雕刻着一条黑色的
蛇，一条头很大身子很粗的蛇，除此之外再也发现不了什么特别之处。

　　既然他开始打电话给自己，那以后肯定还会露头。诗婷想，就静观其变吧，
如果是条毒蛇，自己一定会将其绳之以法，只要这个人底细摸清了，那雷威的下
落也就不难查清楚了。

　　这几天太累了，加上晚上又喝了点酒，诗婷感觉头晕晕的。身体一沾上柔软
的床铺就睡了过去。

　　「叮……当……」门外传来悦耳的门铃声。

　　「谁呀？」诗婷揉了揉惺忪的眼睛，几缕阳光透过窗帘的缝隙照射了进来，
「天哪，睡过头了！」

　　门铃继续响着，诗婷按了下床头的一个按钮，一面镶嵌在对面墙上的液晶电
视打开了，屏幕上显示的是门口微型摄像头捕捉到的画面。

　　「妈妈！」诗婷差点从床上蹦起来。门口站着的美艳少妇竟然是夙琴！

　　诗婷来不及换衣服，穿着睡裙和拖鞋急匆匆地去开门。

　　开门一看，诗婷吃了一惊。夙琴的背后还站着一个男人，他身形高大，戴着
墨镜半低着头，看不太清相貌。

　　「ＯＨ！ＭｙＧｏｄ！」诗婷本能地拢紧双臂遮住高耸的胸部。而她身上那
件粉红色的睡裙很短，紧紧贴在身上，刚好能够包住屁股。诗婷傲人的身材曲线
和修长婀娜的双腿一览无余的暴露在陌生男人的面前。

　　诗婷急忙转身跑回卧室，对着外面喊道：「妈！你自己过来。」

　　「我这个女儿怕羞，龙，你先去客厅坐坐。」只听外面夙琴这样对陌生男人
说道。

　　夙琴刚刚走进诗婷的闺房，就被女儿扑了个正着，母女俩滚落在诗婷的睡床
上。

　　「你这个孩子，勒得我喘不上气来了……」

　　「妈，半年多没见你了，你还是那么年轻美丽，这要是走在大街上，百分之
百的路人会把你当成我的姐姐。」诗婷依偎在母亲的怀里说道。

　　「得了吧，嘴巴越来越甜了，妈这次本来是去南非办些事情，顺道回家里看
看。」

　　诗婷一听就不乐意了，「还以为要回家了，敢情是路过呀！当初你去美国的
时候不是说为了打理外公的产业，一年只在纽约待六个月的吗？现在可好，爸爸
整天考古，你又常年不在家，我倒成了管家婆了！」

　　「乖孩子，妈妈可是Ａ＆Ｈ集团ＣＥＯ，这不是计划有变吗！你也不想你外
公夙啸天亲手创立的家族产业付诸东流或是落入外人手中吧？谁让我和你一样是
独生女呢？」夙琴微笑着反驳道。

　　「讨厌！反正我说不过你！」诗婷用力把母亲推向一边，撅起了小嘴，「还
有，那个男人是怎么一回事？」

　　本来诗婷只是想拿这位不速之客和夙琴开个玩笑，没想到一提到他夙琴的脸
色立刻变了。

　　「怎么了？」诗婷小心翼翼地问道。

　　「诗婷，有件事我必须让你知道。」夙琴很为难的说：「我和你爸爸准备离
婚。」

　　「什么？」诗婷几乎不相信自己的耳朵。虽然一直以来父母之间的感情比较
淡，但主要是各自为自己的事业，而且这么多年过去了，怎么也不至于到要闹离
婚的地步。

　　「没搞错吧，爸爸知道这件事吗？」诗婷追问道。

　　「傻孩子。」夙琴伸手抚摸着诗婷的脸说：「这么重要的事我能瞎说吗，星
源他也同意了。」

　　「不……」

　　诗婷脸色一片苍白，突然又想起了什么，问道：「那个男人是……」

　　夙琴知道自己的女儿在问什么，点头默认。

　　「我晕死……」诗婷狠狠地瞪了母亲一眼，气得一句话也说不出来。

　　「哦，妈妈还要赶飞机，我先走了。」夙琴看了看表说道。

　　「你敢？」诗婷眼泪在眼眶里打转转。

　　夙琴笑了，「你这孩子，怎么这么和妈妈说话呢……好了，有什么事电话再
聊。」说着夙琴站起身来。

　　诗婷坐在床上，僵住了一样。

　　几分钟后，外面传来关门声，诗婷这才反应过来，顺手从衣柜里扯过一件睡
袍披在身上追了出去。

　　「妈妈！」诗婷倚在门口，眼泪汪汪。

　　「你这孩子！」站在电梯门口的夙琴回过头笑了，「好像是你自己要离婚一
样。好好照顾自己，过一段时间记得去纽约找我。」

　　就在这时电梯门开了。

　　「妈妈！」诗婷大声喊道，她脸色突然变了，就在夙琴转过身去的一刹那，
他身后的那个男人突然消失了，一条黑色的大蛇盘在夙琴的肩上，那条大蛇的蛇
头格外的粗大，面朝诗婷不怀好意地吐着红色的长舌。

　　「妈妈！妈……」诗婷惊叫着从床上坐了起来，惊出了一身冷汗。

　　「原来是一场噩梦！」诗婷自言自语道。窗外依然是黑漆漆的，诗婷轻舒了
一口气，重新又躺了下来。

　　仿佛有一颗石头沉沉地压在诗婷的心头，一种不祥的预感环绕着她的思绪。
尤其是梦里那个男人，那条缠绕着母亲的黑蛇和电话里那个自称是救过自己的不
速之客，还有那把匕首，诗婷总感觉这些看起来不相干的事物之间似乎存在着某
种联系。

　　日有所思，夜有所梦。可能是我白天想太多了吧。诗婷安慰自己说。

　　一夜的大雨不知什么时候停了，龙城的子夜很深。

　　那些闪烁在黑暗里的灯火，不仅没有起到照亮黑夜的效果，反而让黑夜看起
来更加的深不可测。


　　　　　　　　　　　　　　终章　风云突变

　　清晨，天宇大厦。

　　还不到上班时间，整个十七层都显得非常安静。女洗手间里，林菡对着镜子
仔细地补着妆。

　　昨天晚上她几乎一夜没睡，眼睛下面起了两个眼袋。虽然出门前已经上了稍
浓一点的妆，还是难以掩饰脸上的倦容。

　　「这么早啊，菡姐。」章燕从后面走了过来，打开包拿出唇膏仔细地描着唇
线。

　　「你也挺早，燕子。」林菡嘴角颤动了一下，勉强挤出一丝笑容。

　　「菡姐，一会儿我会去你的办公室哦？」

　　「有事吗？」林菡情绪低落的说。

　　「见你不开心，过去找你玩啊？」章燕笑着离开了洗手间。

　　林菡轻轻叹了口气，她挺羡慕章燕的性格，总是那么的开心。昨天她同样是
受害者，但是表面上好像一点也看不出对她有什么影响。

　　林菡办公室的门没锁，章燕早就等候在里面了，她倒背着手在房间里无聊的
走来走去。

　　「谁让你自己进来的？」林菡故意做出惊讶的样子。

　　「对不起对不起。」章燕连连摆手，「我出去重新敲门可以吗？」

　　林菡扑哧一声乐了，「行了行了，做什么样子！」

　　「菡姐。」章燕微笑着说：「终于看到你笑了，你笑起来特别美。」

　　「小屁精。」林菡收起笑容说：「我给你冲咖啡吧。」

　　「不要！天宇的咖啡我从来不喝，我怕里面掺了迷药。这儿到处都是大尾巴
色狼。」章燕在沙发上坐了下来，随手翻看起一本杂志。

　　「我给你下迷药你干吗？咖啡是我自己带的。」说着林菡已经冲好一杯热气
腾腾的咖啡端到到章燕面前。

　　「菡姐。」章燕盯着林菡说：「你真贤惠。」

　　「什么意思？」

　　「没意思。」章燕搭起了二郎腿，「看到你没事我就放心了。」

　　林菡眉头一皱，「过去的事不要提了，一个字都不要提。」

　　「那好。」章燕突然提高了嗓门站了起来，「一会儿我要跟蓝羽西请一下午
假，而且也要给你请个假。」

　　「干什么？」林菡不解的问。

　　「我要陪你逛街，喝咖啡。让你彻底地把一切烦恼都忘掉！」章燕一副自信
满满的样子。

　　「我不去。」林菡摇了摇头说：「还有很多工作要做呢。」

　　「有时候玩也是工作啊。」章燕神秘的说：「以前当警察的时候如此的卖命
有情可原，现在又何必呢？」

　　「好了，就这么定了！」章燕又补充说道：「下午我会给你电话，假我帮你
请！」

　　望着章燕离去的背影，林菡半晌没吭声，她分明的感觉到章燕话里有话。自
己曾经在警局工作过，可能不少人已经知道了。但这年头警察下海的不在少数，
天宇集团就有三名以前从事过警察行业的。但林菡凭直觉感到章燕知道的还远远
不止这些。

　　中午下班以后，林菡和章燕一起离开了天宇集团。

　　「我们各自回家换件衣服吧。」林菡望着晴朗的天空提议道。

　　「好的，一个小时之后你来我住的地方接我。」章燕道。

　　「ＯＫ！」林菡的心情明显好了很多。

　　一小时后，林菡准时驾车来到章燕的小区门口。章燕换了件浅蓝色的外套站
在路边冲林菡挥手。

　　「菡姐。」章燕进入车里惊讶地看着戴着一副黑色墨镜的林菡，「黑色的短
裙，你让我想到了一个成语叫做『欲盖弥彰』。」

　　「什么意思？」林菡动作优雅地转动方向盘。

　　「黑色代表着庄重和哀伤。但是你现在给人的感觉，却是ＣＯＯＬ和性感，
还有诱惑……瞧，这么雪白的大腿……」章燕说着出其不意地在林菡裸露的光滑
细腻的大腿上捏了一把。

　　「你……」

　　林菡把墨镜推了上去，瞅了章燕一眼，「怎么跟天宇的色狼一样！」

　　话一出口，两人都愣了一会儿，同时马上又哑然失笑。

　　「好了，终于离开色狼窝了，哪怕只有一会儿也好！」章燕挥舞着小拳头说
道：「先从哪儿开始？」

　　「时代广场离这儿最近。」林菡说。

　　「欧乐，就时代广场！」

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午五点整。

　　自从昨晚的事过后，几天来一直抑郁不安的小褚就像换了个人似的，浑身充
满了干劲儿。现在的他刚刚出警回来，立刻在办公区里摆乎开了。

　　「哎，各位同仁！真是太过瘾了，刚刚又收拾了一伙腐败份子。昨天那个让
路政执法人员给冤枉，自己砍去手指的小伙子还记得吗？」

　　「贺褚，局长找你。」苑媛走过来说。

　　「好了，各位，回来再给你们讲！」

　　「快去吧。」旁边的李芸笑道：「小褚平时不苟言笑的，今天是怎么了，是
不是谈女朋友了，这么高兴？」

　　「俗，大姐，看在你平时照着我的份上我就不说你了，一会儿见！」

　　「哎？你个混小子，什么俗呀，我就不信你这辈子就不找媳妇了。」李芸冲
着小褚的背影嚷道。引来办公区其他同事的一阵哄笑。

　　「局长，您找我？」走入傅鹏的办公室，小褚恢复了往日的庄重。

　　「小褚啊，来，这边坐！」傅鹏指了指对面的沙发，他的表情沉重，看起来
似乎是心事重重。

　　「小褚，你来警局多长时间了？」傅鹏问。

　　「局长，警校刚毕业就来警局了，快两年了。我还记得是你亲自上警校找的
我呢。」小褚笑着说。

　　「是啊，快两年了。」傅鹏叹了口气说：「每年我都会到全国各地的警校挖
人，重点培养，今年不知道还有没有机会。」

　　小褚一愣，说道：「傅局长，您怎么这样说呢？您看您从事警务事业这么多
年，可谓桃李满天下。我听说省公安厅的张副厅长曾经都是您的部下呢。」

　　「是啊，有很多成才的，也有很多和我分道扬镳的。不说这些了小褚，把你
叫过来是有重要事要交代。」

　　「局长您尽管说。」

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　咖啡厅里，章燕有说有笑，她的脚下大包小包买了很多衣服。

　　「菡姐，你怎么啦？刚才在超市还好好的，怎么一走进这家咖啡厅就闷闷不
乐的样子，我说了半天也没见你笑过？」章燕一边搅动着热气腾腾的咖啡一边说
道。

　　「这儿是我和我老公第一次吵架的地方。」林菡静静地说道：「那次吵得好
凶。」

　　「那肯定是他的不对了？」章燕说。

　　「不，他没错，是我的错，来天宇也许就是个错误。」

　　「其实，很多时候，我们没有可以选择的余地。比如说我吧，母亲得了白血
病，花光了家里所有的积蓄。我能怎么办？眼看治疗的费用越来越高，只能放弃
了我钟爱的电视广播事业，走上这条路。」章燕默然的说。

　　「对不起，章燕。」林菡抬起头来苦笑着说：「我的烦恼传染给你了。」

　　「没事儿！」章燕又重新高兴起来。

　　「对了燕子，你是有什么话要和我说吧？」林菡说道。

　　「我有好多话要跟你说啊……」

　　「不。」林菡微笑着打断了她，「你整整一个下午把我叫出来，肯定不单单
是为了买几件衣服吧？」

　　「哼哼哼……」章燕笑了。

　　「怎么笑得这么难听？」林菡皱起了眉头。

　　「不愧是当过警察啊，果然是聪慧敏捷！」章燕朝林菡竖起了大拇指。见林
菡脸色骤变，章燕连连摆手，「别紧张，并不是很多人知道的，但钱钢肯定是知
道，但当过警察也没什么了不起啊？四大巨头之一的何晓锋不就是警察出身吗？
现在还不一样是重权在握？」

　　「你到底想说什么？」林菡的眼神中先前那种温和和犹豫感消失了，目光突
然变得犀利起来，她感觉，章燕知道的东西太多，绝不像是表面上看起来那么单
纯。

　　章燕依旧微笑着，正如马松所见，她的微笑确实很迷人。

　　「说啊？」林菡被她笑的有些不知所措。

　　「别着急，喝完这杯咖啡，我带你去一个地方！」章燕爽快的说。

　　天色渐渐暗了下来。一辆蓝色的小轿车在繁华的海灵路上灵活的穿梭，最后
在一片施工现场处停了下来。

　　林菡和章燕走下车，靠在护栏外远远望着日夜开工的建筑施工现场。这儿是
天宇集团新开工的皇家娱乐城地产项目。

　　「你把我带到这儿来干嘛？」林菡问。

　　章燕没有回答，而是反问林菡道：「菡姐，在你心目中不久的将来这所谓的
皇家娱乐城会是怎样的一种娱乐场所？」

　　「歌厅，洗浴，夜总会等等吧。问这些干吗？」

　　「还有赌场、妓院、毒品的集散地！」章燕压低声音，语气却是重了许多。
说这句话时，章燕脸上习惯性的微笑消失了，取而代之的是一种少见的带有少许
愤怒的严肃表情。

　　林菡不解地看着她。

　　「还有，这座娱乐城的地下，正在同步施工一个地下工厂！一种新型毒品的
试验性生产基地！」

　　林菡的头脑嗡的响了下，「燕子，我不明白你说什么，你到底是什么人！」

　　「我是什么人并不重要。」章燕又恢复了往日的温和，「重要的是我知道你
的一切。你的卧底身份，还有你为什么牺牲一切接近钱钢……」

　　「够了！」林菡说道：「如果是钱钢派你来试探我的话，就大可不必了。」

　　「呵呵……」章燕笑着把柔软的手臂搭在林菡肩上说：「钱钢如果确定了你
的身份，你已经不是现在这种状态了。你放心，我和天宇不是一伙的。」

　　「我为什么要相信你。」林菡冷冷地说：「别告诉我你是警察。」

　　「嗯，和警察差不多，只不过行事比警察更自由，而受的训练也比警察更残
酷。」

　　林菡的大脑在飞速运转，这个章燕究竟是什么人？如果是钱钢派来的，为什
么要把自己都无法刺探到的秘密告诉自己？还有眼前这座未来的皇家娱乐城，自
己最近也一直在苦苦追寻的迷，究竟隐藏着怎样的秘密？

　　「不用再想了，时间会告诉你我是你的朋友还是敌人？」章燕笑着说。

　　林菡看了章燕一眼，感觉她的眼神依然那么单纯。

　　……

　　下午六点钟。

　　傅鹏拨通了张强的电话，「喂？小张，一会儿开车送我去市人民医院。」

　　「好的，局长，三分钟后我在楼下停车场等你。」

　　几分钟后，傅鹏的专车驶出了警局的大门。

　　正值下班时间，汽车在一个红绿灯前停住了。「局长，今天塞车挺厉害啊，
伯母的病到底怎么样了？」张强问道。

　　「噢。」傅鹏半天才应道，「张强，有没有感觉有些不对劲儿。」

　　「什么？」张强回头看了后座上的傅鹏一眼，就在他转动脖子的瞬间，看见
一个微微发红的金属物从路边一座大楼上飞落了下来。

　　「局长！坐好！」张强吼道，他猛踩一脚油门，本来缓缓移动的车瞬间速度
提了上去……

　　……

　　林菡和章燕刚坐回汽车，就听到前面不远处传来一声惊天动地的巨响，紧接
着通红的火焰在两座大厦之间拔地而起。

　　「开车！」坐在副驾驶位置上的章燕大声喊道。

　　她的话音未落，汽车早已发动，朝着爆炸的方向疾驰了过去。

　　爆炸引起了巨大骚乱，哭叫声，车辆的碰撞声交织在一起，天上浓烟滚滚，
地上到处是汽车碎片和未熄灭的火焰，行人惊叫着四处乱窜。

　　透过车窗，林菡隐约看见前面一辆疯狂夺路的警车，车号是……５８８。

　　「天，是傅局长的车！」林菡惊叫道。

　　两位美女定睛再看，两名蒙脸的男子各自骑一辆摩托车从路两旁窜了出来，
手持轻机枪对准警车猛扫。

　　「哒哒哒，哒哒……」机枪口喷出的火舌在傍晚的笼罩下显得格外刺眼。

　　警车在拥挤的街道上蜿蜒盘旋，拼命躲避着机枪的扫射。而就在路旁遮天大
厦的楼顶，一个黑影如同一阵旋风般在楼座之间奔腾跳跃，死命追赶着傅鹏乘坐
的警车。

　　因为离的近，这一切被林菡和章燕看得一清二楚。

　　林菡看了章燕一眼，从汽车座椅下摸出手枪。章燕瞬间推开车门跳下车去。

　　１秒、２秒、３秒，仅仅三秒钟，章燕的身影在林菡眼前消失。

　　林菡使劲揉了揉眼睛，以为自己看错了，眼前的章燕就像传说中的鬼魅。

　　没有更多的时间考虑事情的原委，林菡驾驶蓝色的雪弗兰小车跟了上去。

　　海灵路上的形势瞬息万变着，一切的一切对于路上的行人来说都太快了，两
辆摩托车被一辆蓝色轿车先后撞翻，又有一颗炸弹从天而降，令人恐怖的火光声
中，十几条活生生的生命被硬生生地夺走。

　　而那辆已经严重变形的警车顽强的让人难以想象，它挣扎着从浓烟中冲了出
来，虽然已经是强弩之末，仍然拼死向前冲。

　　林菡的车完好无损地出现在警车的前面，这辆蓝色的雪弗兰车一个急转弯，
掉转了车头，对准了警车驶来的方向。林菡知道，只要不解决楼顶上那个飞跑的
怪物，不知道会有多少人会继续丧生。而行动如果再晚上几秒，自己这辆车就会
和前面的警车一起在爆炸声中起飞。

　　林菡将左臂和头从车窗内伸出来，持枪的左手顺着黑影的飞奔缓缓移动着。
多年以前警校训练的一幕在她眼前飞速闪了一下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一位全身戎装的警校女学员被一条黑布蒙住双眼，她双手持枪在地上慢慢地
滚动，远处一个个黄灿灿的射击用飞碟不断射向傍晚的天空。

　　「开枪！」射击教练一脚踢在少女的小腹上，而踢她的脚上穿着坚硬的黑皮
鞋。林菡疼的闷哼一声，被踢中的小腹处不停地痉挛。

　　「开枪啊！」又一脚重重地踢在她的后背上，她的身体像陀螺一样在草地上
急速滚动着。

　　「要稳定心神，抛弃一切杂念，忘却疼痛以及周围的一切，集中精力，集中
精力，开枪！」教练怒吼着。

　　「砰！」一声枪响，空中一个飞碟被击得粉碎。

　　枪声接二连三的响起，弹无虚发！空中的飞碟没有一个安全地返回地面，全
都在空中美丽地绽放！

　　而在草地上滚动的少女，依然被男人一脚一脚粗暴地踢着，白皙的持枪手臂
被沙草磨得血迹斑斑。

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雷威身上背着一个布袋，布袋里装了满满一袋手雷。他面目狰狞，在高楼大
厦的顶上急速奔跑跳跃着，紧追着楼下一辆破烂的警车。

　　「傅鹏，老子玩了你的女儿，今天还要要你的命！我倒要看看今天要多少人
替你陪葬！」

　　雷威边跑边发出阴森森的狂叫，像个疯子。

　　就在这时，下面传出一声枪响。雷威的脚步虽然没停，心头却是一怔。他熟
悉枪，熟悉各种枪支发出的声音。雷威在年轻时最喜欢玩刀，他发现同一把刀拿
在不同的人手里劈下来的时候，因为用刀人的习惯和手法不一样会发出不同的声
音。

　　后来他发现枪也是一样，即使是同一把枪，在不同人射击时发出的声音也不
一样，而且几乎可以通过枪声判断每一次射击是否可以击中目标。

　　而这声枪响，很特别！雷威从未听过这样「美妙」的枪声，扣动扳机的时机
和子弹弹道的弧度都堪称完美，但这次射击明显是针对他自己！

　　糟了！雷威心里和身体同时一震，就在他敏捷的头脑反应过来的同时，左臂
抖动了一下，刚刚拿到手里的手雷滑落在楼顶上，鲜血汩汩地冒了出来。

　　「啪……啪……」枪声又响了两声，出自同一人之手。

　　我的老天！雷威感觉自己命可能没了。他一屁股坐在地上，还好，一发子弹
击中他的左腿，另一发子弹是对准他头部来的，因为他的倒地而打空。

　　雷威挣扎着半直起魁梧的身躯，往旁边移了十几步，离开狙击手的视线。

　　就在这时，雷威感觉身后一道杀气由远而近，他本能的往旁边一闪，站起身
来，出现在他对面的是一位身段窈窕的蒙面少女，蓝色衣衫、白色长裤，一头短
发随风飘扬。

　　「今天还真是撞鬼了！杀个人有这么难吗？」雷威扔掉了身上沉重的布袋，
扶着双腿站立了起来。

　　少女也不答话，飞身直取雷威上盘。雷威屈起受伤的左腿，右腿点地真气上
提，高大的身形瞬间跃起数米高，如同大鹏展翅一般居高临下朝蒙面少女直扑过
来……

　　驾驶警车的张强被拖下来时浑身几乎被射成蜂窝，「小褚，我已经尽力了，
很快就可以见到大哥了……局，局长……」张强试图转动脖子看看傅鹏的状况，
却在做这个简单的动作时停止了呼吸。

　　「张强！二哥！」贺褚扑到他身上嚎啕大哭。

　　傅鹏被从警车里救出来时已经昏迷不醒。

　　「什么？局长生命垂危？张强……」正在外面执行任务的诗婷手机啪的一声
掉在地上……

　　　　　　　　　　　　【第一部　风云突变完】
----------
　　　　　　　　　　　　　第二部　　地狱使者


　　　　　　　　　　　　　　　　序　章


　　　　　　　　　　　　　　第一节　　神魔

　　万物皆尘。来自宇宙最深处魔哈拉星上，最有魔力的魔术师会告诉你什么是
神？神即是虚无。如果你是人，在黎明太阳射出第一道光线时集中精神对着镜子
的深处看，你的元神就有可能被镜子所吞噬，进入到神的境地。

　　我们生活的宇宙只有一个主题，那就是平衡。有物质，于是有了反物质。有
现实，于是有了虚幻。如果你还是难以理解的话，那么请你相信，梦里的东西是
真的，于是做梦的人成了假的。

　　「人是现实和虚幻的统一，灵与肉体的结合。当一切分离开来的时候，就成
了空灵与大地，神与尘。」

　　以上是玄天之镜对魔灵天使说的话。

　　「我还是不明白。」魔灵说：「照你这么说，我和这神殿，还有你玄天之镜
以及你的栖身之所瑶池，都是虚的喽，说不定哪天宇宙异次元空间发生扭曲，就
那么一晃我们就都消失了？」

　　「没错，我们总有一天会消失。宇宙也会消失。」瑶池里的玄天之镜答道。

　　「唉，算了，不跟你聊了。」魔灵有些气恼地说道：「虽然天帝曾经说天地
之间只有你说的话是最接近正确的……我又不明白，你这个最正确的却是最接近
正确。但和你交流却是最无聊的。真是浪费时间。改天再见吧！」

　　说完后魔灵肩膀一抖，张开两只雪白美丽的翅膀。她的身影映在清澈的瑶池
里，眩得玄天之镜都有些花，折射出一道道强光在苍穹中绽放。

　　「美是可以转换的。」玄天之镜说：「你站在我面前，在最远古的另一个时
空会形成一道美丽的彩虹。」

　　「我终于知道为什么彩虹都是短暂的了，因为我总是无法和你聊很久。唉，
那又怎样，照你的说法，反正都是虚幻的，我们神都是幻象，说不定哪天就会消
失。算了，不理你了，我要走了，去见天魔地魔，听说那是两个难缠的家伙。」

　　魔灵天使扇动翅膀，美丽的身躯缓缓升上去，一头如水的黑发随风飘扬，拂
动着她雪白裸露的肩膀。

　　魔灵天使的主要使命是做神界和魔界使者，化解两个世界之间的种种矛盾。
而前不久这项工作是月氏神女的使命。由于月氏神女触犯天条被打入人间轮回，
这项工作就落在了魔灵的身上。

　　一条波涛滚滚的河岸边站着一黑一白两个魁伟的男子。这条河即是来往神界
和魔界的唯一入口，称为界河。两位男子，白衣者是天魔，白发白眉；黑衣者是
地魔，黑发黑眉。

　　「大哥，月氏神女因为贪恋凡间情欲而被被打入轮回，以后可能再也见不到
她了。」地魔说。

　　「凡间有什么不好！神界就是规矩多，自称是代天授命，生活在那个环境压
抑死了！」天魔不屑一顾地说道：「如果我是月氏，早就私自落入凡间，不受神
规约束。」

　　「可是你不得不承认，神界天规虽然多，但纪律严明，才能统驭六界，连我
们魔界的闲事也要管！而我们魔界虽然逍遥，却是一盘散沙，力量涣散。」地魔
说道。

　　天魔冷笑道：「要说代表天意，我才是正义的化身，你我虽然同属魔界，你
却属邪派。你想集中魔界所有力量击溃神界，取而代之，别以为我看不出来，这
是绝对不可能的！」

　　「大哥，你！」地魔脸色骤变，但瞬间却又压抑住自己，从容了下来，「大
哥，你别给自己戴高帽了，你是正义的化身？正义的化身须有无穷的力量，论实
力，你与神界首席神将战神鏖风相差不少，你又岂能与整个神界相提并论？」

　　「鏖风是何许人？」天魔忿忿的说：「上次比武要不是他被天帝召回，定让
他身败名裂！」

　　……

　　就在他们争论不休的时候，魔灵天使出现在对岸。

　　天魔、地魔顿时停止了争吵，虽然隔着遥远的界河，仍然可以一睹魔灵梦幻
般的美貌。

　　「哥哥，这神界美女真是数不胜数，走了一个月氏，这个新来的使者……」

　　「是啊。」天魔叹道：「的确是闭月羞花，幸亏上次联手把淫魔打入凡间，
要不然挑起神魔之争的将不是你，而是他了。」


　　　　　　　　　　　　　第二节　　冥雪公主

　　冥界地火之渊。

　　冥灵界充满了冰清之气，是六界中至寒至清之所。每周天运行一千年就会临
至地火之渊。

　　地火之渊汇通六界，却是有来无回之所。若干年前冥灵界之主为了防止族人
流失，编织有来无回结界，六界精灵均可在适当时机通过此地来到冥灵界，但除
非冥界之主相助，跳入此渊便会被地火吞噬进炼狱，进入六道轮回之中。

　　此时此刻，冥界之主的女儿冥雪站立在地火之渊旁回望身后的冥灵界，泪水
涟涟。

　　「母亲，请恕女儿不孝……」

　　「小姐！不要！」冥雪公主的侍女舒云在她身后大声喊：「你等我一会儿，
我再去求求冥主，你这样跳下去也是见不到鏖风的！」

　　「来不及了，舒云！一会儿地火就会消失，如果失去了这个机会，冥灵界又
要在宇宙中漂泊一千年才能与六界交汇……舒云，你自己保重！」说完后冥雪飞
身而起投入地火之渊。

　　「既然这样，舒云跟着你！」


　　　　　　　　　　　　　　第三节　　炼狱

　　鬼界炼狱。

　　天魔：「阎王大人，你这儿是真正的永恒之所，不管是仙、是神、是人、是
妖，不管能活多少年，最终都脱不了进入这炼狱的命运。」

　　阎王：「炼狱也不是对所有人都不好。所谓，因果循环，善有善报、恶有恶
报。」

　　天魔：「何为善，何为恶？」

　　阎王：「天道善恶，并非你所说之善恶。」

　　天魔：「我也知天道无善无恶，那又何来种善因得善果，种恶因得恶果。」

　　阎王：「天道永恒，所谓善恶不过一黑一白，一正一反，黑亦白；白亦黑。
顺天者昌，逆天者亡。」

　　天魔：「哈哈哈哈……阎王大人，我能活多久？」

　　阎王掐指一算：「一千万年，一千万年后你灵力将消逝，再入六道轮回。」

　　天魔：「我现在就要入轮回！」

　　阎王：「这是为何？」

　　天魔：「你也知道，刚刚结束的神魔大战引起六界一片混乱。战神鏖风和地
魔相继死去。而地魔属邪，虽然，鏖风临终之时已将天罡正气强行灌入他魂魄之
内，但对于地魔来说，正不压邪，他入人间势必会吸收天地之灵力，掀起血雨腥
风，到时人间难免会爆发一场浩劫。」

　　阎王：「鏖风为救魔灵酿成大祸，致使神界险些毁于一旦，他遭此劫亦属定
数。而且人间浩劫也是天数，这一切的一切是不会以任何人神的意志为转移。」

　　天魔：「我行事素来随自己意愿，既然主意已定，即使是魔尊和天帝也无法
改变。」

　　阎王：「你若入轮回，日后能否重返魔界也是个未知之数。」

　　天魔：「无所谓！」


　　　　　　　　　　　　　第一章　雨中的燕子

　　雷威左腿和左臂分别被林菡开枪击中不敢恋战，虚晃一式试图逃脱。可是蒙
面少女却是反应极快，身形一闪避实击虚，将雷威死死缠住。

　　太阳眼看就要沉入地平线，一片余晖将天边映成一片血红色。雷威半蹲在大
厦边缘，看了一眼失血过多而不停颤抖的左腿，如同一头困兽凶狠地瞪着对面的
少女说道：「你是什么人？我和你有仇吗？为什么要把老子逼入绝地！」

　　蒙面少女冷笑一声，美丽的眼眸清澈逼人，「要把人赶尽杀绝的是你这个魔
头，像你这样的人，人人得而诛之！」

　　「哈哈哈……」雷威发出一声狂笑，大声吼道：「就凭你？能杀我的人还没
出世呢！」

　　话音未落，少女只觉得两颗异物突然从对方手中射出，直奔自己胸口和面部
而来。暗器的速度之快、力量之猛令其惊愕，隐隐有破风之声。

　　雷威虽然对自己的暗器绝技非常自信，但他也看得出来蒙面少女的武功非泛
泛之辈，根本没有把握出手的两颗钢珠能够让对方致命，只是想争取一点脱身的
时间罢了。所以在钢珠掷出的瞬间他已经做好了夺路而逃的准备。

　　虽然伤了一条腿，但他的身法依然很敏捷，就在蒙面少女侧身躲避的瞬间，
雷威纵身而起，跃向对面一栋高楼……就在他起跳的一瞬，就听后面传来一声清
咤：「往哪儿跑！」

　　雷威感觉左肩处一麻，被自己刚刚掷出的钢珠击中，顿时身体失去了平衡，
朝着对面的高楼跌落了下去。

　　……

　　看着昏迷不醒的傅鹏被从破烂不堪的警车里救了出来，躲在不远处的林菡强
忍眼中的泪水踩下了油门。林菡的车缓缓沿着被炸得乱七八糟的街道行驶，走出
不到二百米，林菡看见不远处章燕在路边冲她挥手。

　　「抓到凶手了吗？」林菡看了一眼刚刚坐进车里的章燕问道。

　　「我……」章燕犹豫了一下说道：「他从楼上摔了下来，但是好像并没有落
地，所以可能还没死。」

　　「是谁这么大胆，连警察局长也敢刺杀？」林菡说道。

　　「雷威。你们公安在报纸上、电视上通缉的那个。」章燕左手轻轻地揉着细
白的右手腕，刚才强接雷威的暗器时给震伤了。

　　林菡疑惑地看着身旁的章燕。

　　「看前面啊，美女！」章燕突然提高了清脆的嗓门，「知不知道开车要注意
安全。」

　　林菡被她突然吓得一愣，马上又轻舒了一口气，两人同时格格地笑了起来。

　　「林菡。」笑完之后章燕认真地说：「之所以告诉你我的身份，是因为我需
要你的帮助，现在龙城的形势处于非常时期。」

　　林菡点了点头，她非常想知道章燕属于什么组织，但她确定对方是不会告诉
自己的。现在的林菡身心疲惫到极点，她需要朋友，不管对方是什么人，只要是
可以并肩作战的朋友就行。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　诗婷的警车在Ａ市人民医院急诊楼门前停了下来。她一路小跑，额头上香汗
淋淋。

　　「护士小姐，傅局长在哪间病房？」诗婷拦住一名护士气喘吁吁地问道。

　　「傅局长？哦，你是说刚刚被一群警察抬进来的那个老人是吧？医生正在给
他做手术。」

　　手术室门前的走廊挤满了警察。贺褚瞪着发红的眼睛，见个护士或者医生就
揪过来问，同事们见他情绪失控，纷纷劝阻。一阵纷杂声中，诗婷分开众人挤了
过来说道：「小褚，你冷静点，局长正在里面手术，不要干扰医生！」

　　「我知道，诗队，我知道……」小褚拇指狠狠掐着太阳穴向等候区走去。

　　手术终于结束了。刑侦科张科长和诗婷急匆匆的来到主治医师办公室。

　　「两位警官，不要着急，听我慢慢讲。」王医生把刚刚端起的水杯又放回了
办公桌上。

　　「傅局长为什么还是昏迷不醒，会不会有生命危险？」诗婷急切地问道。

　　「听我说，有一颗弹片击中了病人的肺部，不过现在弹片已经取出来了。但
是局长的肺部还有更严重的问题，那就是他患有肺癌，而且已经是晚期。」

　　「肺癌？」张明良和诗婷同时惊叫了起来。

　　从住院部大楼走出来的时候，诗婷浑身像是虚脱了一般。一直以来，傅鹏都
是她的良师益友，然而在现在龙城形势最混乱的时期，就连他也倒下了。医生的
话一直在她耳边回响，「虽然，现在医学已经非常发达，但晚期肺癌还是很难治
愈，暂时也只能尽可能延长他的生命而已。」

　　就在这时诗婷的手机响了，是小褚的电话。

　　「诗队，我在局里等你，今天下午局长让我把一封信交给你。」

　　……

　　诗婷打开信一看，本来就显得有些疲倦的脸色越发的苍白。

　　「怎么了，队长？信里写些什么？」小褚着急地问道。

　　「企图谋害傅局长的是，雷威！」诗婷一字一句的说。

　　「什么？那个疯子！那局长怎么不早做防范呢？」小褚脸色憋得通红。

　　「他昨天晚上曾经接到一个人的恐吓电话，虽然对方使用了电子变音装置，
但局长怀疑是雷威。好像是有所预感，所以才留了这封信给我。」诗婷晃了晃手
中的信道。

　　「怪不得局长今天会找我谈话！还说要我以后注意保护你的安全！」小褚一
拳砸在办公桌上。

　　「傅局长……」诗婷默然地把信收起，信中还有两件事她未从对小褚提起。
一是拜托她一定要找回傅雪；另外一件就是关于在天宇集团卧底的林菡，以后由
诗婷直接负责和她联络。

　　「小褚。」诗婷说道：「从现在起派人二十四小时保护傅局长的安全，雷威
那个疯子如果知道傅局长还活着的话是绝对不会善罢甘休的。」

　　「是！」

　　夜幕再一次笼罩这个城市，夜空中乌云密布，不一会儿大雨倾盆而下。

　　一所装饰雅洁的空房子，一个身着米黄色短裙的女人亭亭玉立在窗前。余洁
望着窗外瓢泼的大雨若有所思。

　　「咚咚咚……」门外传来急促的敲门声。余洁转身开门……

　　浑身湿淋淋的雷威扑通一声跌倒在地板上，胳膊和腿被布条缠住的部位被血
水染红了。

　　余洁犹豫了一会儿，俯下身子，试图扶起他。却被对方喝住了，「不用你帮
忙！我自己会起来。」

　　「嗨！」呼呼喘息的雷威挣扎着站了起来，「你不是一直想杀我吗？现在可
是好机会……」

　　「我十六岁那年就想杀了你！」余洁激动地打断了他的话。

　　「哈哈哈……我是你第一个男人，你是我第一个女人。彼此还是有感情的对
不对？」雷威咧开嘴调笑着，因为伤口的疼痛使得两片厚嘴唇有些颤抖。

　　余洁很快就适应了他的「厚颜无耻」，冷冷地说道：「你安排的事我都帮你
办了，蓉蓉在哪儿？」

　　「蓉蓉现在应该已经在家里了，我雷威虽然卑鄙了些，但是对你肯定是说话
算话。不管能不能杀了傅鹏我都会信守诺言。」

　　余洁连忙拨通了家里的电话，几分钟后她轻轻舒了口气。

　　「好了，你也帮过我，扯平了，你走吧。」雷威拖拉着受伤的左腿走到椅子
边上，一屁股坐了下来。

　　「你知道吗？」孩子的平安让余洁语气平和了许多，「洪爷现在正通缉你，
还有黑煞，他是不会放过你的，黑白两道现在都想取你的狗命。」

　　「呵呵呵……那你现在开心了？」雷威放肆地笑了两声说道：「其实以你的
精明应该算出即使你不帮我，我也不会伤害你的孩子对不对，现在可好，我把你
也扯了进来，洪爷也不会放过你的。看来你还是挺念旧情的。」

　　余洁面带愠色，却又马上恢复了平静，「你错了，雷威。你用洪帮独门暗器
透骨钉击伤戒、律两位长老，犯了帮规，这是死罪。我帮你是出于帮中义气，两
码事。洪爷会原谅我的。」

　　「那好……」雷威还想说什么，伤口一阵剧痛，湿淋淋身上冒出一身冷汗。

　　余洁轻叹了一口气，从壁橱里取出药箱……

　　雷威端坐在椅子上，有些出神的望着细心帮他包扎伤口的余洁。一头顺滑的
秀发在自己面前垂了下去，无袖短裙的Ｖ领开口隐隐露出诱人的乳沟，身上散发
出一种香醇的女性气息，浑身上下无一不透露着成熟美女的无限魅惑。

　　「包扎好了。」余洁用剩余的药棉擦了擦纤细白嫩的手指，有些疲倦地直起
身来说道：「你早些休息，我该回去了。」

　　余洁刚想离去，却突然被雷威从后面搂住，冷不防被对方拉入怀中。

　　「啊……」余洁一声惊叫，手忙脚乱地试图挣脱，却被雷威环抱着滚落在地
板上压在身下。

　　「你放开我？」余洁拼命地推搡着，却被雷威死死压住。

　　几分钟后，男女双方全都停了下来气喘吁吁盯着对方。

　　「放开我……」余洁小声道。

　　雷威呼呼喘着粗气，伤口处还隐隐透露出血红色，他却全然不顾，似乎伤痛
没有丝毫影响到他的性欲。

　　虽然隔着雷威的裤子，余洁还是可以强烈的感受到那根在自己双腿之间躁动
不安的东西的硬度和火热。使得她不由得想起了十五年前。

　　十五年前同样是个雨夜，同样是身上这个男人残忍地夺去了自己的贞操。从
那以后她的命运就改变了，年仅十六岁的余洁被送入中国经受了残酷的磨炼。

　　「记不记得我们第一次做爱时有多爽……」雷威疯狂地亲吻着余洁的颈部，
同时手指粗鲁的伸入她的短裙隔着薄薄的蕾丝内裤摩挲着她的私处，「十几年过
去了，你还是这么的美丽惹火，不，少了些许青涩的稚嫩，多了让男人致命的成
熟诱惑，就像是个熟透了的蜜桃……」

　　「你住嘴！」余洁呼吸紊乱，没好气地打断了他。在雷威的挑逗下，她的身
体很快有了反应，心里不由得一阵慌乱，「你再不住手，我会恨你一辈子！」

　　「你不是已经恨了我十几年了吗？恨我证明你爱我……」

　　「无耻！」余洁话音未落，突然下体一热，分明地感觉到一股热乎乎的液体
从下体流了出来。

　　雷威狡黠地一笑，将阳具从裤裆里扯了出来，火烫的肉棒沿着余洁丝般嫩滑
的大腿根部慢慢地向前顶去。

　　「你干什么？」余洁惊叫着，拼命地扭动身体试图挣脱。

　　「身体都浪成这样了，就别再整些没用的了。」雷威说着，身体用力向上一
耸，鸡蛋大的滑溜溜的龟头连同蕾丝内裤的下沿一同没入余洁的小穴，紧紧地卡
在洞口。

　　「啊！」余洁尖叫一声，下身传来一阵欲火焚身的刺激，情急之下她狠狠地
一口咬在雷威左臂的伤口处。

　　「哇！」雷威嗷叫一声从余洁身上滚落下来，捂着胳膊吼道：「十五年前你
就咬人，现在还是这样！」

　　余洁慌乱地收拾被弄乱的衣衫，跌跌撞撞地退到门口厉声道：「雷威，我恨
你！」

　　咣当一声，余洁甩门而出，身后传出雷威夜枭般怪异的大笑声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一条宽阔偏僻的街道上，一辆出租车靠路边停了下来。车后门打开了，里面
走下一位身穿蓝色连衣裙黑色长靴的窈窕少女。

　　夜里雨下得急，少女连忙撑开伞，踮着脚尖穿过马路，在对面的一处建筑下
停了下来。这是一处房地产售楼处，显然是刚刚建成还没开始使用，高高凸出的
檐台勉强挡住风雨，少女收起雨伞打了个哆嗦，虽然已是春末夏初，但今天的雨
夜真的好凉。

　　几分钟过后，一个黑影似乎是从天上掉下来，鬼使神差地出现在少女面前。

　　「你来了？」少女压低声音说道。

　　男人转过身来，灯光很暗，除了高大强壮的身形，甚至连脸部的轮廓也无法
看清楚。

　　「和警局的卧底接上头了？」男人冷冷地问道。

　　「是的。」

　　「钱钢那边有什么动静没有？」

　　「最近正在和日方谈合作的事情，进展很顺利。」少女说道：「黑煞大人，
我会按照你的吩咐去做的，我母亲怎么样了？」

　　「放心，只要你乖乖地听话，你母亲不会有事。还有，你们首领的令牌在我
的手上，作为地狱天使的你，听命于我也是天经地义的事！」男人恶狠狠地说。

　　「是的，黑煞大人。为了首领和我母亲的安全，我会完全听命于您，但我也
请您做到曾经答应过我的事，要保证的他们的安全。」少女小声说道。

　　「混账！一个小小的地狱组织成员，竟敢和我讨价！」男人声音虽然不高，
却是如同雄狮低吼，少女禁不住打了个哆嗦。

　　「别怕，过来。」男人缓和了下语气，「别忘了你的另外一个职责。」

　　「是。」少女向前走了几步，在男人面前蹲了下来，小心翼翼地拉开男人的
裤子拉链，黑暗中一根长长的东西弹跳了出来。

　　少女的心跳条件反射般地加速了，她小心地双手扶住眼前的巨物，使劲地张
开口，深吸一口气勉强将巨物的前端吞入口中……

　　男人粗暴地一把撕住少女的短发，按住她的头用力往前一按……

　　「呜……」少女喉咙里发出一声闷鸣，眼泪哗哗流了出来。巨物撑开她的喉
咙深处在里面不停地转动，少女被迫伸直了脖子、止住呼吸默默地忍受着非人的
折磨。

　　几分钟后，男人才将巨物拔了出来，望着剧烈干咳的少女说：「你上下两个
穴都不错，只不过还有很大的开发潜力，这段时间就好好陪陪我吧。」

　　说着男人捏住少女的下巴把她扶了起来，借着微弱的灯光欣赏着她泪痕斑斑
的俏脸，忽然张嘴猛地吻向了女孩儿的双唇。

　　风雨越来越大，很快吹过来的雨水将两人身上的衣服全打湿了。男人一边舔
舐着少女脸上白皙的肌肤，同时右手霸道地手伸入少女的裙底，轻抚着她大腿根
部腻滑的丝袜，同时不时地用力捏着那结实富有弹性的腿肌。

　　少女的细腰被男人紧紧搂住提起，她脚尖点地，身体微微颤抖，内心悲哀恐
惧到了极点。她身怀绝技，但在前不久与这个男人的交手时输得一塌糊涂，闻名
不如见面，男人的强大是她所始料未及的。在解救自己的母亲失败后失手被擒，
少女被残忍地强暴，整整一个晚上被对方蹂躏的死去活来。

　　现在有两张王牌掌握在他的手上，使得她不得不对这个男人惟命是从。

　　男人左臂环住她的蜂腰将她身体进一步提高，使得她的双腿凌空，脚尖彻底
离开地面。少女的修长苗条的双腿被男人胯部分开，那根巨物长驱直入分开少女
丁字型小内裤的边沿，刺入少女下体那道汁水滋润的肉缝，由于那根阳具龟头过
大，在洞口硬生生地卡住了。

　　男人残忍地盯着少女痛苦的表情，紧咬朱唇的贝齿，轻咬着她洁净的耳朵说
道：「小燕子，今晚上会让你飞得比上次还高。哈哈哈……」

　　男人把住少女的手臂往下用力一按……

　　「嗯……」少女惨叫一声，阴道被大大地撑到了极限，她凌空的娇躯不由自
主地挺直了，痛苦地忍受着对方阳根缓缓地插入，「啊……」

　　雨水拍打着她的身躯，男人一边残忍地继续顶入，一边随意撕扯着她身上的
裙装，没几下功夫，赤裸的雪白肉体暴露在风雨中，男人隔着蕾丝胸罩轻咬着她
的乳尖，贪婪地吸吮着少女芬芳的体香。

　　男人突然一声轻吼，胯下猛一用力，少女身躯突然剧烈一震，停在空中不动
了。龟头刺入花芯，肉棒还留在外面一大截。

　　男人一把扯走了她身上的乳罩，粗壮的双臂紧紧扼住少女的上身，将她雪白
的乳肉满满地含在嘴里，同时下体开始了猛烈地抽插。

　　「啊……啊……」随着男人胯部的每一次晃动，少女嘴里都无法控制地发出
凄厉的惨叫，她窈窕的身体被男人转了个圈，男人把住她的腰臀猛烈地在她体内
抽插着，而她的上身却悬在风雨中任凭雨水无情地冲击，美丽的胴体在风雨中剧
烈颤抖，雨水顺着短发沥沥地流了下来。

　　「小燕子，哈哈，你的翅膀掌握在我的手里，随时可以折断，看你怎么飞出
我的手掌心！」男人的狂叫和少女的呻吟惨叫瞬间被暴风雨湮没……
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　　龙宇之争

　　傅雪醒来以后，发觉自己躺在一张陌生的床上，一缕柔和的阳光透过粉红色
的窗帘照在雪白的墙壁上。

　　「太好了，你可算醒过来了。」一名陌生男子推门走入房间，看见清醒的傅
雪后兴奋地说道。

　　「你是谁？这是什么地方？」傅雪才注意到自己身上穿着一件宽大的睡衣，
她下意识的往上拉了拉盖在自己身上的被子。

　　男子很照顾到她的紧张情绪，原地停下了脚步说道：「你别紧张，你身上穿
的是我还没有穿过的睡衣，是我的私人女护理帮你换的衣服。知道吗？你已经昏
迷两天两夜了。」

　　「你是谁？我怎么会在这里？」傅雪脑子里一片混乱。

　　「我是谁并不重要，重要的是你应该好好休息。」男子笑了笑接着说：「那
天在Ａ市郊外你好像被坏人追杀，我就顺道把你带到这里来了。」

　　「被追杀？」傅雪竭力回忆着曾经发生的一切，一幅幅暴力的画面不时蹦出
自己的脑海，她痛苦地抱住头闭上了眼睛。

　　「你身体还很虚弱，不要想太多。」男子说道。就在这时门外走进来一位二
十岁左右的女孩儿，手里拿着一些葡萄糖之类的药品。

　　「小虹，我有急事出去一下，你好好照顾她，有情况马上告知我。」龙震吩
咐完后就走了出去。

　　「是，龙先生，她醒了就没事，也就不用打葡萄糖了。您就放心忙去吧。」
小虹愉快的说。

　　「这是在哪儿？」傅雪还沉浸在痛苦的回忆中。

　　「这是？」小虹犹豫了一下说：「小姐，您还是别问这么多了，先养好身体
再说。我是你的护理，叫我小虹好了。有什么事按一下床头的红色钮就行。」

　　「可是？」傅雪还想再问什么，小虹笑了笑走出了房间。

　　望着这个叫小虹的女孩儿娇小的背影，傅雪心里充满了焦躁和疑惑。自己怎
么会被带到这里来？这个被称为龙先生的究竟是什么人……一系列的问题把她的
脑袋塞得满满的。

　　傅雪试着坐了起来，感觉身体已经没什么大碍了。索性伸手按下了床头的按
钮。

　　随着门外一阵清脆的铃声飘过，护士小虹推门走了进来问道：「小姐，您有
事吗？」

　　小虹虽然相貌平平，可是两只小眼睛特别有神，显得非常机灵。傅雪盯着她
看了一会儿，没有说话。

　　「没事的话，我先出去了，有事的话您再叫我。」小虹笑了一下转身要往回
走。

　　「哎？你等等。」傅雪喊住了她。

　　「有事您就说吧？」小虹说道。

　　「你总不能让我一直躺在床上吧？」傅雪说：「我想走动一下。」

　　小虹笑了，「您是说想换件衣服吧？但是你来的时候身上什么也没穿……」

　　她话一出口，傅雪的脸唰的一下就红透了，那天晚上自己赤身裸体地被带到
这里来，如果真是刚才那个男的救了自己，那肯定……傅雪不敢往下想了。

　　「放心。」小虹看出了傅雪的窘态，噗嗤一声笑了出来，「我带你去隔壁换
衣服。」

　　傅雪跟着小虹走入隔壁更衣室。这是一间很大装饰非常豪华的更衣室，一个
个红木壁橱上雕刻着精美的花纹，结合刚才走廊上看到的各个房间的布局，傅雪
判断这可能是一所高级私人别墅。

　　小虹把壁橱一个个全都打开，傅雪几乎呆住了。

　　令傅雪惊呆的不是琳琅满目的漂亮衣服，而是每件衣服的大小、长短几乎都
是照自己的身材量身定做的，自己能穿的衣服尺寸她再熟悉不过了，就连各式内
衣也完全符合自己的尺码。

　　「这是先生以前女朋友穿的衣服，你的身材和她的差不多，就先挑几件吧，
这个橱柜里是买了从没穿过的。」

　　「你是说刚才的那个男子？」傅雪问道：「他的女朋友现在在哪儿？」

　　「死了。」小虹有些哀伤的说：「月儿小姐是个非常好的人，先生一直都忘
不了她。估计先生把你带回来的原因也是你和她长得特别像。」

　　说着小虹伸手从柜子里拿出一个精致的相框递给傅雪，上面是一位女孩儿的
照片。

　　「这？」傅雪有些不知所措，相片上的女孩长得太像自己了，简直是一模一
样。

　　「是先生让我把这件事告诉你的，他让我转告你他没有恶意，等过一阵子风
声过去了就会把你送回家的，好像你住的城市黑社会要害你。」

　　傅雪半信半疑地望了小虹一眼，但照片上的女孩儿长得简直和自己是一个模
子刻出来的，而且毕竟是人家救了自己，没有理由怀疑他们有什么不良企图。就
算是对方有不良企图，自己现在孤身在外也是无可奈何。

　　「其实龙先生已经知道你的身份了，你是叫傅雪对不对？」小虹神秘地笑着
说：「傅小姐，你先换衣服，我在外面等你。」

　　傅雪点了点头说：「谢谢。」

　　救傅雪的龙震是天宇集团四大巨头之一，龙震的父亲龙兆创办的龙氏企业，
在海灵市具有举足轻重的地位。龙兆死后，龙氏家族出现内讧，龙震同父异母的
弟弟龙战为了争取财产继承权联合家族其他成员对哥哥痛下杀手，天宇集团的钱
钢抓住时机救了龙震，逼走龙战，虽然龙震最终成了合法继承人，但龙氏家族成
员死的死逃的逃，天宇集团趁机注资成为龙氏企业控股股东，龙氏集团也改名称
为龙宇集团。

　　海灵市龙宇集团办公楼门前，一辆黑色的丰田车缓缓停了下来，车门打开，
走下一位五十多岁的中年人，此人正是天宇集团的华叔。

　　一直站在门前的龙震迎了上来，伸手握住了华叔的手，「华叔，欢迎大驾光
临！」

　　「哎呀，龙总，今天总算开了眼，虽然第一次来，单是这家产品包装公司的
架势已经是让我大开眼界了！年轻人啊，了不起！」华叔满面红光地说。

　　「哪里，包装业是我们的主营行业，都是一家人，不必客气。」

　　「虽然龙氏企业集团在两年以前名义已经归咱们天宇集团所有，但你龙震作
为继承人全权负责这里一切，老板可是很少插手，在我们四个人当中，你可是享
有殊荣啊！」华叔边走边说。

　　「这是钱老板对我的信任，大家都在替天宇做事，客套话就不多说了。」龙
震笑道。

　　两人走入龙震办公室，随从人员都被安排在旁边的会客室。

　　华叔打开一个皮箱，里面装着大小不一的几袋白色海洛因。他的表情恢复了
以往的严肃，「这是这个月产品包装的几种规格。你一定奇怪钱总为什么让我亲
自送过来？」

　　「是啊……」龙震替华叔倒了一杯泡好的铁观音，开门见山地说：「愿闻其
详。」

　　「其一，这是经过加工改良后的新品种，包装后要返销往东南亚地区，新型
毒品会超越以前的功用，具体有什么效果连我都不太清楚。其二，地狱组织成员
已经觉察到，龙氏企业在为我们天宇做产品的二次包装，不少骨干也已经集聚于
此，所以……」

　　「这点钱总倒是多虑了。」龙震不合时宜地打断了华叔的话语，「我已经觉
察到了那些人的行踪，我足以应付，别忘了这是在海灵市，我扎根的地方。」

　　「呵呵。」华叔笑道：「我也知道你龙老弟的能力，这次我也是奉命行事，
在你这里玩两天就回龙城交差了。」

　　「哈哈哈，多谢华叔抬举，许多事还需要您指点一二。」

　　……

　　就在华叔走入龙宇集团办公楼时，一辆一直跟在他后面的奥迪车悄然离开。

　　「老大。」坐在副驾驶上的陈凯道：「严重ＰＦ你的跟踪技术，就连老奸巨
猾的汪江华都没有发现。」

　　正在驾车的文彧微笑了一下，「你怎么知道他没有发现？」

　　「这我都看不出来？」陈凯不屑一顾地说：「如果被华叔发现跟踪，他早就
设法把我们甩掉了。」

　　「但愿你是正确的。」文彧叹了口气道：「可是我总感觉这个华叔已经察觉
到我们来到海灵市，甚至就连我们跟在他后面可能都在他的意料之中。」

　　「怎么会这样？」陈凯看起来非常不认同搭档的观点，「他可是刚下飞机，
就连龙震都未必明确我们的行踪，他怎么可能知道？」

　　「还是小心为妙吧，下午把车子还给娅菲，换回这辆车以前的牌照。我们暴
露没关系，可千万别让她暴露身份。」

　　「好吧，听你的。」

　　十几分钟后，奥迪车在一幢写字楼下停了下来。两个男人先后从车里走了出
来。文彧从发型到着装呈现出简约的风格，和西装革履、长发及肩的陈凯形成鲜
明的对比。

　　两人走入写字楼电梯，一会儿升到二十二层。走出电梯后，左转Ａ座是一家
叫做正杰律师事务所的前台。

　　「请问先生你们找谁？」前台小姐很有礼貌地询问道。

　　「我们找翟杰经理。」陈凯回答道。

　　「哦，翟经理刚刚出去了，两位要不要在会客室等一下。」

　　「好的。」文彧说道：「韩娅菲在吗？」

　　「韩助理在，两位先生跟我来。」

　　三人穿过狭窄的办公区，在经过韩娅菲的办公室时，这位漂亮的年轻女律师
先一步隔着玻璃窗发现了他们，笑着迎了出来。

　　「韩小姐。」前台小姐说：「这两位先生是找你的。」

　　「我知道，你去忙吧。两位跟我到会客室吧。」一身浅灰色制服套裙的韩娅
菲朝文彧眨巴了下美丽的丹凤眼，做出一个请的姿势。

　　关上了会客室的门，陈凯一屁股坐在沙发上，翘起了二郎腿，调侃道：「我
说韩娅菲，你们公司有好几个美女呢，我都不想回盘古科技了。一会儿和翟杰说
说，以后就和你一个办公室吧。」

　　「少来了你！」韩娅菲道：「一会儿我打电话告诉倩茹姐，让你回去跪搓板
儿。文彧哥，喝咖啡。」

　　「文彧哥，文彧哥，文彧，你怎么就这么有女人缘儿？」陈凯发着牢骚伸手
把给文彧冲好的咖啡抢了过来。

　　「倩茹姐那么漂亮，你还不知足？」韩娅菲使劲瞪了陈凯一眼，「贪心！」

　　「就是啊，陈凯。」文彧笑道：「每次执行任务你们都出双入对的，我单身
汉一个，就不能有美女对我好一点？」

　　韩娅菲格格地笑了起来，「你也别说了，文彧同志，听说绝色小美女苑媛不
知道多想跟着你，你偏偏把人家安排进……」

　　「嘘……」陈凯示意韩娅菲打住，「别提苑媛，他会生气的！」

　　「生气？」韩娅菲不解地问。

　　「别听他胡说。」文彧神色恢复了正常，「好了，大家忙正事吧。」

　　「嗯。」韩娅菲答应着打开了笔记本电脑和投影仪，几分钟后，沙发对面的
屏幕上出现了一些照片和文字资料。

　　「这是最近一个月来搜集到的龙宇集团包装实业有限公司从事非法产品包装
的证据，但是单凭这些图片很难有什么作为，除非能拿到包装好的毒品实物和有
力的人证。那样就不仅可以扳倒龙宇集团，还可以顺藤摸瓜，直捣他们的老巢天
宇集团。」韩娅菲一边翻着电脑屏幕一边解说道。

　　「可是。」陈凯说道：「根据我和文彧这几天的调查，龙宇包装公司的每一
名员工几乎都很有背景，不仅受过严格的训练而且很可能都是黑社会组织成员，
经他们包装后的毒品很可能和正常的产品混在一起，取人证和物证都不是件简单
的事。」

　　「确实是这样。」韩娅菲说道：「这也是几年以来当地警方虽然怀疑他们有
问题，可是都一直拿他们没办法的原因。想查他们的证据实在太难了。」

　　「翟杰有什么想法？」文彧眯起眼睛问道。

　　韩娅菲饶有兴致地看着文彧的眼睛说：「他想从龙宇集团总经理龙震入手，
具体怎么做他还没谱。」

　　「韩娅菲，你老盯着他的眼珠子干吗？」陈凯仿佛是故意岔开了话题。

　　韩娅菲一时被问住了，转而盯着陈凯的眼睛，「因为，他的眼神很让女人着
迷，不像你，眼睛色迷迷的。」

　　「哎！你……」陈凯语塞。

　　「哈哈哈……」文彧给逗乐了，「嗯，如果再把倩茹加进来就更热闹了。」

　　「文彧哥，你的想法呢？」韩娅菲又回归正题。

　　「根据我们手头掌握的资料，龙震人品不坏，但他受天宇钱钢的恩惠身不由
己，而且，现在似乎已经深陷其中无法自拔……」文彧话音未完，又被陈凯打断
了。

　　「所以，想改变龙震和取物证人证一样难！」陈凯翘着二郎腿，说道：「不
过，现在有了变数。」

　　「什么变数？」韩娅菲好奇地问道。

　　文彧笑了，「不愧是陈凯，不过这个变数现在还未从确定……」

　　就在这时，门外传来敲门声。

　　韩娅菲开门一看是翟杰。

　　翟杰是正杰律师事务所总经理，一身黑色西装，虽然相貌看起来有些书生味
儿，眉宇之间却透出一股勃勃英气。

　　「不好意思，有事耽搁了！」翟杰紧紧地握了握文彧的手。

　　「没事儿，正说你呢。」文彧重新落座。

　　「噢？说我什么？」翟杰问韩娅菲。

　　「是关于对龙震的突破口问题。」韩娅菲说道。

　　「我们想到一块去了。」文彧说：「天宇的汪江华来到了海灵，以前钱钢总
是很信任龙震的，这次派汪江华来颇有些不平常。而且这个道上被称为『华叔』
的人很是不简单。他和龙震之间素来有分歧。」

　　「你是说……」翟杰陷入思索。

　　「对，密切监视华叔的每一步行踪！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在海灵市最繁华路段一家知名的西餐厅，龙震坐在一张餐桌旁看报纸，显然
是在等人。

　　一会儿功夫，一位身穿水蓝色牛仔裤的少女走了过来，是傅雪。

　　「想不到，她的衣服穿在你身上这么合体。」龙震放下报纸，出神的盯着傅
雪身上的黑色紧身Ｔ恤。

　　「我可以坐下来吗？」傅雪局促不安地问道。

　　「哦，请坐，请坐。」龙震仿佛刚刚从记忆中回过神来，转身对侍立一旁的
服务生说：「可以上餐了。」

　　「好的，先生。」服务生应了一声，走了开去。

　　「龙先生……」傅雪不知该说什么好。

　　「有话请讲。」龙震说着，点了一根香烟，想了想又把烟头掐灭了。

　　「没关系，您抽吧。」傅雪说：「我想说，谢谢你救了我。」

　　「是这件事啊。」龙震重新点了一根，微笑了一下说：「是偶然，不要放在
心上。」

　　「可是，我想求你一件事。」傅雪试探着问，「您可以尽快送我回家吗？」

　　「这个。」龙震抽了一口雪茄，吐出的烟雾将他那张帅气而刚毅的面容罩得
有些朦胧，「你现在回去很不安全。」

　　「可是……」傅雪指了指他手中报纸，「刚才下车时我在路边不经意看到，
头版有我的寻人启示，您特意选择这家餐厅，是不是因为这里大多是外国人？」

　　「？」龙震脸上露出一丝惨淡的笑容，「你和她一样聪明。」

　　「龙先生。」傅雪清澈的眸子恳求似的盯着龙震说道：「我知道您失去女朋
友会很悲伤，可是我毕竟不是月儿……」

　　「听我说。」龙震直起身来唐突地握住傅雪白嫩纤细的右手，「你就陪我三
天，三天可以吗？三天后我会送你回去的。」

　　傅雪连忙将手抽了回来，对方大胆的举动和火辣辣的眼神，让她感到无所适
从。

　　……

　　夜幕降临，华叔和两名保镖从富坤大酒店走了出来。三人走近一辆豪华丰田
车，保镖之一郝敏健为华叔拉开车门。

　　就在华叔的车驶出停车场不久，早就埋伏在附近的一辆黑色的奥迪车随后跟
了上去。正值下班时间，两辆车一前一后走走停停。

　　「想不到这位华叔这么快就行动了。」驾车的韩娅菲说：「奇怪，他们这次
究竟想干什么呢？」

　　韩娅菲说话的功夫，前面一个看起来歪歪斜斜的邋遢男人横穿马路，走了过
来。

　　「小心！」文彧提醒道。

　　奥迪车急忙刹住，邋遢男人还是扑到车前盖上，随即男人慢慢地倒在地上。

　　「他是故意的！」韩娅菲忿忿地说。

　　「下车，下车！」邋遢男人看起来似乎喝醉酒的样子，使劲拍打着车窗。

　　「被发现了。」文彧说完后果断地推开车门。

　　「闪开啊，真无赖！」韩娅菲没好气地推着趴在车门上的醉鬼。

　　「撞了人，别，别想跑！」醉鬼趔趄着朝韩娅菲扑了过去……

　　「这位朋友。」文彧一把架住他的胳膊，韩娅菲抬起穿着高跟鞋的右脚狠狠
地踩在醉鬼的鞋面上。

　　「哎哟……」邋遢男人惨叫着蹲下身去，「你们还敢打人，我要报警！」

　　华叔乘坐的丰田车还未从视线中消失，两人扔下醉鬼和车向前紧跑几步搭上
了一辆的士。

　　「师傅，跟上前面那辆车！」韩娅菲急忙喊道。

　　出租车司机看了看两位，一踩油门追了上去。「你们是警察吗？」司机问。

　　韩娅菲没有回答，朝他微笑了一下。

　　「ＯＫ！没问题！」美女的微笑让司机有些眼晕，加大踩油门的力度，「能
够协助您这样美女警官办案，真是我的荣幸。」

　　「谢谢。」韩娅菲说着有些得意地朝后座的文彧看了一眼。文彧眉毛一挑，
耸了耸肩。

　　「华叔，他们上了的士。」坐在华叔身旁的郝敏健说。

　　「甩掉他们！」华叔对司机说。

　　两辆车在拥挤的街道上展开一场飙车战。出租车司机的技术虽然不错，无奈
车的性能差距太大，终于在一个黄灯闪烁的十字路口被堵住了，眼看被追的丰田
车冲了过去，而且马上就要开进东西高架桥快速路，三人都急得不行。文彧打开
后门跳下车来。

　　「他要干吗？」出租车司机有些嘲弄地对身旁的美女说：「你的同事不会想
要跑步去撵那辆车吧？前面可是快速路。」

　　韩娅菲也有些大惑不解，催促司机跟过去。

　　文彧追过十字路口，丰田车已经拐了个漂亮的弧线，驶上快速路向东疾驰而
去。文彧精神一振，伸手将眼镜摘下来扔了，沿着高架桥下向东一路追了出去。
奔跑的过程中，一股强大的真气自丹田缓缓浮起，瞬间穿行于他全身经脉之间，
由宽入狭、厚积薄发，无形中双腿如同注入千斤之力……

　　出租车随后驶入高速路，丰田车已经从司机视线中消失，只见黑暗中一名男
子纵身一跃，如同一只奋翼而起的雄鹰飞身跃向高架桥，落地身形呈虎豹之势，
整个身形瞬间弹射了出去。

　　「华叔，后面有豹子！」保镖许继回头看着车后面疾驰的黑影对华叔说。

　　华叔回头一看，只见一名男子沿着快速路跟在车后面，速度飞快穷追不舍，
「这小子跑得好快啊，什么豹子？」

　　「您没看见，在他的身后有一只豹子闪着光。」许继指着后车窗目光呆呆的
说。

　　「阿健，你看见了吗？」华叔眯着眼睛边看边问。

　　「没有啊。」郝敏健说道：「阿继，你眼睛有问题吧？不过这小子怎么跑得
这么快？现在的车速是七十迈，竟然甩不掉他！」

　　「别加速，耗着他。」华叔饶有兴致地说：「他让我想起了一个叫做『神兽
功』的故事。」

　　车里的人顿时来了兴趣，一边看看华叔一边看看后面的飞人。

　　……

　　「怎么看不到那辆车了？」韩娅菲不安地对司机说。

　　「是啊，可能跑没了……」司机瞪着２．０的眼睛说：「不过前面好像有个
亮点……是只豹子？」

　　「什么豹子？我什么也没看到啊？」韩娅菲使劲睁大眼睛望着前方，「好像
有个人影，不会是我朋友吧？」

　　「怎么可能，人哪能跑这么快？分明是一只豹子，从动物园里跑出来的？不
对，怎么还发光？」

　　……

　　「故事还得追溯到上古时期，传说战神后羿手执神器，身怀绝世神功。」华
叔点了一支烟，慢条斯理地说道：「其中有一种武功叫做『神兽功』，可以调用
十三种飞禽走兽王之神力。」

　　「哪十三兽？」阿继兴致勃勃地问。

　　「凤凰、麒麟、青龙、白虎、孔雀、苍鹰、猎豹、雪狼、熊、仙鹤、雄狮、
鲲鹏、巨蟒这十三种飞禽走兽。后羿射日时，曾经化身为十三神兽上天入海追踪
四处逃窜的太阳神鸟。后来，十个太阳射下了九个，还剩一个逃进传说中的不周
山。这不周山连绵不绝、无边无际，常年被阴霾之气笼罩，厉鬼哀号痛苦之声此
起彼伏。」

　　「那个太阳躲在哪儿？找到了吗？」阿继问。

　　「只要躲进不周山便很难找到，可是太阳因为自己九个兄弟都被射死而心生
伤感，便躲在暗处偷偷哭泣。尽管哭泣声及其微小，但因后羿有着十三兽王之一
雪狼的敏锐听觉，能分辨出远在千里之外的细微动静，终于，发现了最后一只太
阳鸟的藏身之处。太阳为求活命诚心悔过，发誓愿意每天东升西落给人间带来光
明。于是便有了我们现在看到的白天黑夜。」

　　「哇，这个神兽功可真是厉害，后面那只豹子是不是神兽之一呢？」阿继看
着车后傻乎乎地说道。

　　「豹你个头啊！你还真当真了！」阿健一巴掌扇在他脖子上，「哪有什么豹
子，是不是脑子坏掉了？」

　　车里的人除了面红耳赤的许继外全都哈哈大笑起来。

　　「阿彪，加快车速，提到一百二十迈。」华叔说：「动物中跑得最快的是猎
豹，时速可达到七十公里。刚才的车速就是这个数。人如果达到这个奔跑速度，
血液循环的急剧加速和超高的耗氧量会让人窒息甚至血管爆裂。后面那小子可能
是受过特殊训练，竟然可以高速跑这么久，实在是罕见！但再加快速度肯定可以
把他甩掉。」

　　「华叔真是见识渊博啊……」司机阿彪说着将油门狠狠踩了下去。

　　果然，一会儿功夫阿继所说的豹子被甩得无影无踪。十分钟后华叔的车驶出
了快速路，「华叔，尾巴甩掉了，掉头去和龙战会合吗？」阿彪问。

　　华叔皱着眉头沉默了半晌说道：「掉头回宾馆，我感觉附近好像还有人跟着
我们！」

　　「这怎么可能？」众人几乎齐声叫道。


　　　　　　　　　　　　　　第三章　　情殇

　　华叔打道回府的时侯，在一家废弃的汽车修理厂，龙战在一辆越野车旁焦躁
地走来走去，他一头乱蓬蓬的长发，满脸的络腮胡子，乍一看上去像一个多天没
有洗刷的街头流浪汉。旁边还停着两辆越野车和十几名手持武器的年轻人。

　　「战哥，咱们什么时候动手？」手持一把鬼头刀的阿飞问。

　　「再等等，等个电话。」龙战一摆手。

　　十几分钟后，龙战的手机终于响了。

　　「什么？被跟踪？」龙战一副不可思议的表情，边听电话边向四周看了看，
「那好吧……好！」

　　「撤！」龙战一摆手恨恨地骂道：「真该死！」

　　……

　　韩娅菲茫然地看着前方，刚才的黑影和华叔的车全都跟丢了。

　　「都怪你？」韩娅菲有些懊恼地埋怨出租车司机。

　　「小姐话可不能这么说，人家那是什么车？一辆可以买我这样的十辆了。」
的哥满腹冤屈的发牢骚。

　　就在这时，韩娅菲的手机响了。

　　「喂？文彧，你在哪儿呢？」韩娅菲脸上闪烁着喜悦，「他们那边也撤了，
好，我马上回去。」

　　……

　　傅雪慢慢地嚼着牛排，虽然没有抬头她仍然能感觉到龙震火辣辣的眼神在盯
着自己。已经十分钟了，双方没有一句言语，龙震像是着了魔没有吃一口东西，
只是呆呆地盯着傅雪看。

　　被人看着吃饭的感觉让傅雪感到非常不自在，她几次想放下餐具，无奈太长
时间没吃东西了，用饥肠辘辘来形容她可怜的胃丝毫不为过。她实在无法拒绝食
物的诱惑，尽管已经在努力控制进食速度，可她还是感觉自己好像在狼吞虎咽。

　　「我第一次看她吃东西的样子就是这样。」龙震终于开口说话。

　　傅雪终于吃不下去了。仿佛自己的一举一动都是在表演给他看，这真是太过
分了，自己和那个月儿真的是那么像吗？

　　「对不起，我……」傅雪匆忙的喝了两口水，脸上流露出尴尬的神情，「要
不你给我讲讲关于她的一些事情，或许会对你有所帮助。」

　　龙震点燃了一根雪茄，狠狠地抽着，眼睛一刻也没有没有从傅雪身上离开，
眼神中充满了迷茫和忧伤。

　　「我第一次见到她时她正被人追杀，就像那晚见到你一样。」龙震说着，没
有注意到傅雪俊俏的脸蛋上飘过一丝绯红，仍然继续说道：「当然她当时是穿着
衣服。」

　　「你！」傅雪脸色红得更厉害了，眼神中充满着愤怒，却又不知道该如何辩
解。曾经被雷威凌辱的屈辱禁不住突然涌向心头，羞涩的脸上顿时露出痛苦的神
色。

　　「对不起……」龙震狠狠地敲了下自己脑壳，「我不是有意要伤害你的。」

　　「没关系，不管怎么说都得谢谢你救了我。」傅雪表情黯然地说：「你继续
说吧。」

　　「她脱险后筋疲力尽，很饿。我还记得，在一个简陋的饭馆请她吃面时的情
景，她简直是在……好像好多天没吃过东西一样，比你刚才野蛮多了。」龙震说
完干笑了一下，抽了几口烟。

　　「后来呢？」傅雪小声问，她突然意识到坐在自己对面的是一个为情所困、
很痴情的男人，禁不住有些心生怜意。

　　「后来她无路可去，她甚至记不清楚从哪里来，就在我这儿住下了。她的记
忆时断时续，经常半夜里突然想起一些事情会惊叫出声来。」龙震的目光终于从
傅雪身上移开，眼睛里闪过一丝泪光，仿佛到现在才明白眼前的女孩儿和自己昔
日女友是两个不同的人。

　　「是什么人在追杀她呢？」傅雪的食欲被故事赶走了，毕竟那个月儿是和自
己长得一模一样的人，还有眼前这个痴情的男人都强烈的激起了她的好奇心。

　　「日本人。」

　　「日本人？你是说她是日本姑娘？」傅雪诧异的问。

　　「不，她是中国人。但追杀她的是日本人。我把她藏匿了起来。并请求一个
人帮我保护她，那个人力量很强大，他答应了我的请求，却是有附加条件的。为
此我出卖了龙氏企业，出卖了我的家族。」龙震说。

　　傅雪感觉故事越来越复杂了。

　　「她终于暂时脱离了险境。我们一起渡过了我一生中最快乐的三个月，可是
好景不长。她时常有一些残存的记忆恢复，她的精神状态也变得越来越糟糕。终
于有一天她记起了自己的身份……」说到这儿，龙震停住了，端起面前的一杯红
酒一仰脖儿喝了下去。

　　「她离开你了吗？」傅雪小心地问道。

　　「没有，因为她知道我爱她，她是我活着唯一的希望和寄托。但日本人却是
一直没有放过她，他们违背承诺，派出杀手找到了我们的住处！」

　　「那后来呢？」傅雪感觉自己的心脏在怦怦直跳。

　　「她为了救我竟然帮我挡了一刀，而那一刀，那一刀是穿心而过！」龙震脸
上的肌肉抖动着，仿佛回到了记忆中血腥的场景。

　　傅雪身体哆嗦了一下，不知该说什么好。

　　「等我醒来后，她就不见了。就像是从来没有来过一样，除了那一橱橱的衣
服，什么也没有留下……」

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在文彧和韩娅菲跟踪华叔的时候，翟杰和陈凯也在悄悄监视着龙战。但不
知为什么对方突然取消了行动。

　　「韩娅菲要我们都去她的住处，一则商讨下下一步的行动计划，二来说给我
们准备了很多好吃的。」陈凯放下电话说。

　　「陈凯，我有点私事要办，这么晚了就不过去了。你们明天把分析结果通知
我就行了。」翟杰说。

　　「好吧，其实这么晚了也没什么好讨论的，我看去韩娅菲的洋房主要是为了
填饱肚子了。你有事就去忙吧。我打车过去就行。」陈凯爽快地说。

　　陈凯走后，翟杰打开手机，查看一个陌生号码发过来的短信。看完后他的神
色越发的凝重，脸上露出一种极其痛苦的表情。

　　韩娅菲的住处。

　　文彧、陈凯端坐在沙发上，一个凝神思考，一个闭目养神，只有韩娅菲一个
人在忙活着，把一盘盘精美的糕点端向落地窗阳台上的餐厅。

　　「娅菲。」陈凯懒洋洋地说：「还是把东西弄到客厅里吃更舒服些。」

　　「好啊，那你得过来帮忙，舍得让我一个弱女子跑来跑去的吗？文彧刚才跑
累了，你可没怎么累着吧。」

　　「嗯？」陈凯站起身来边走向餐厅边问：「文彧跑什么啦？」

　　「你不知道，我们被一个醉鬼给缠住了，打了个破桑塔纳的士怎么也追不上
人家，文彧就跳下车跑着追。我一直也没想明白他跑哪儿去了，怎么可能跑那么
快，一会儿得让他老实交代，肯定是施了什么障眼法。」韩娅菲说完故意瞅了一
眼神游天外的文彧。

　　「噢？」文彧终于回过神来，「嗯，确实挺累，对了，都有什么吃的？我也
帮忙。」

　　三人一通忙活，把刚刚端到餐厅的东西又全都端到客厅，韩娅菲又从酒柜里
拿了三瓶十五年前的路易十六红酒，将客厅的灯光换成柔和的淡红色，一切终于
收拾妥当。

　　「两位帅哥，还满意吧？」韩娅菲得意地看着一桌子的甜食、冷饮，肚子忍
不住咕咕叫起来。

　　「这个？」陈凯看了看文彧，两人苦笑了一下，几乎是异口同声说道：「怎
么没肉啊？」

　　「哦，对不起。」韩娅菲恍然大悟，「我给你们叫汉堡吧。」

　　「别了，饶了我们吧。」陈凯一摆手，「平常执行任务时间紧，吃腻了那些
垃圾食品，还是吃这个吧。」

　　「这些糕点可是我让西点房特意定制的，都是很贵的……」韩娅菲蹙着柳眉
委屈的说。

　　文彧笑了，利索的拿起刀叉：「别理陈凯，这么好吃的东西还挑三点四的，
有的吃就不错了，甭管他！」

　　「好吧。」陈凯也直起身来，「那我也凑合一下吧。」

　　「什么凑合啊？」韩娅菲笑着叉起一块蛋糕朝陈凯脸上掷了过去，「你得说
很好吃！」

　　「唔……」陈凯稍一欠身，张嘴接住蛋糕，一口吞下去，「喔，真甜！」

　　「讨厌你。」韩娅菲娇声道：「你都没嚼，骗人！」

　　三人就这样你一言我一句，边吃边聊气氛很是温馨。

　　「文彧。」陈凯喝了口橙汁说道：「你说这个华叔和龙战够奇怪的，怎么就
突然撤了呢？而且瞧今晚这架势应该是一次大动作，他们究竟想对龙震做什么？
听说龙震和龙战虽然同父异母却是长得很像。」

　　「当然长得像。」韩娅菲说道：「龙震的母亲和龙战的母亲是亲姐妹。」

　　「姐妹同侍一夫啊，好好……」陈凯插话道，他嘴里批萨还没来得及咽下，
差点没噎着。

　　「好什么呀，你这个人就是一脑子的坏东西！」韩娅菲嗔道。

　　「ＯＫ！怕了你了，原以为不和刘倩茹一起出差会清静些，想不到还有更厉
害的。对了，你和倩茹不是姐妹吧，对每一个男人来说，这个小姨子总是充满着
朦胧的神秘感。」陈凯坏笑着说。

　　「文彧……」韩娅菲不高兴了，「这人就是个小流氓，他刚才说话是什么意
思，你给评评理。」

　　「是不像话。」文彧边吃边说：「快快快，陈凯，抓紧给韩小姐道歉。不然
下个月罚你去非洲出差。」

　　「啊？来真的，妹妹，好好好，哥哥给你道歉，去非洲可不是闹着玩的。」
陈凯忙不迭地赔不是。

　　「我有个请求。」韩娅菲放下刀叉说：「今晚咱们可不可以不谈公事，好好
的喝酒。」

　　「好啊。」文彧说，「最近心情特别烦，放松一下也好。」

　　「好。」陈凯说：「不过就这几瓶可不够。」

　　韩娅菲笑了，「酒柜里还有好多，你去搬吧。」

　　「好嘞！」陈凯起身。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　故事讲完了，龙震吐着眼圈，半天没回过神来。

　　「龙先生？」傅雪碰了碰对方的胳膊，「好像时间不早了？」

　　「哦！」龙震掐灭了烟头，「那我们回家吧。」

　　傅雪嗯了一声，没有再提要回Ａ市的事情，她现在心情很是矛盾。对父母的
挂念和对现在处境的担忧使她恨不得马上能离开这个地方，但龙震的经历又让她
对他和月儿的悲惨遭遇产生深深的怜悯。这个男人救了她，她想帮他做点什么，
可是又无能为力，似乎唯一能做的就是满足他的要求留下三天，让他在自己身上
找回一点曾经失去的回忆。

　　「龙先生，傅小姐，你们回来了？」小虹听见车辆声急忙出来开门。

　　「你们都回去休息吧。」龙震对随身的几位保镖说。

　　「好的，少爷，那你自己小心点。」阿林说完后又凑近龙震的耳边嘀咕了几
句。

　　「我知道了。」龙震又对小虹吩咐道，「傅小姐的卧房收拾好了吗？」

　　「收拾好了，傅小姐这边请。」小虹恭敬地说道。

　　傅雪跟着小虹上到二楼，小虹打开一个房间的门，按下了墙上的灯开关。

　　这是一间装饰颇为奢华的卧室，房间里散发着淡淡的清兰香，傅雪知道这是
一种来自法国的高级香水，用在卧室里可谓有些奢侈。洁白的高档家纺，宽大而
精致的木质床柜非常和谐随意地摆放在房间的正中央，让人感觉到一种家的温馨
和舒适。漂亮的水晶吊灯、粉红色的高级地毯以及巨大的墨绿色窗帘无一不显示
出设计者的独具匠心。

　　「傅小姐，这个房间有自动除尘和供氧装置，您完全可以放心空气质量。」
小虹说。

　　「这就是月儿的房间吧。」傅雪问道。

　　「以前是，不过从从现在开始房间的主人就是您了，进来吧傅小姐，把鞋子
放在一边就行，一会儿我帮您放在鞋橱里。」说完后小虹脱掉鞋子，走到床对面
按下了墙上的一个按钮，一扇自动门打开了，「里面的套间是梳妆室，梳妆室也
有门可以直接通到走廊和阳台。」

　　「你误会了小虹，我毕竟不是月儿，所以也不可能一直待在这儿，你帮我和
龙先生解释一下吧……」说到这儿傅雪停住了，她看到转过身来的小虹那两只机
灵的小眼睛里闪着泪光。

　　「傅小姐，求求你，您就帮帮先生吧。」小虹抽泣了一声说：「先生他是个
好人，外人不理解他说他出卖自己的家族。可是他真的很可怜，月儿已经死了，
您出现后他的脸上第一次露出了笑容……小虹给您跪下了。」

　　说着小虹突然在傅雪面前跪了下来。

　　「你做什么？」傅雪吃了一惊，连忙把她扶了起来，「小虹，有话好好说，
你别这样。」

　　「小虹长得不好看，无法代替月儿姑娘，但即使再美的女孩子，也无法代替
她，但是您却可以，您就帮帮龙先生吧，小虹愿意做牛做马报答您的恩情！」小
虹哭着说。

　　傅雪心里很不是滋味，一开始她觉得小虹这个女孩儿眼珠子滑溜溜的应该提
高警惕，现在彻底打消了这个念头。一个女人除非爱上一个男人，否则不可能像
她这样愿意为龙震付出一切。

　　「小虹，我理解你的心情，可是我真的是无能为力啊。龙先生爱的是月儿，
可我是傅雪，仅仅是和月儿长得很像而已。我和他只是萍水相逢，我真的是什么
也做不了。」傅雪为难得说。

　　「傅小姐，您可以让他爱上你，这用不了多长时间，因为你长得和月儿一模
一样……」小虹哀求道，那含泪的目光可以让铁石心肠肝胆俱碎。

　　「不行，小虹。我不可能做到！我也很同情龙先生，但是我真的做不到。」
傅雪坚定地说。

　　小虹脸上露出失望的表情，「傅小姐，我知道我刚才说的很过分，您别放在
心里，是小虹糊涂，我先出去了，您早点休息。」

　　「等等……」傅雪自己都不知道为什么会喊住她。

　　「您同意了？」小虹飞速的转过身来，脸上像个孩子似的充满了期待。

　　傅雪轻轻地摇了摇头，「不过我可以答应他的要求，留下来三天，希望可以
让他好过一点，摆脱现在低落的精神状态。」

　　「太好了。」小虹笑了，「我也知道先前的要求很过分，您能做到这一步小
虹已经十分感激了！我去给您倒杯椰奶，睡前喝点可以让您保养的更加美丽。」

　　傅雪摇着头笑了。

　　此时的龙震在客厅里，手里端着半杯红酒焦躁地来回踱着步。刚才阿林耳语
告诉他负责监视龙战的眼线反馈回来的信息，那就是龙战今晚好像要有所行动，
但不知为什么突然取消了。

　　龙战虽然是家族争斗的始作俑者，但龙震一直对他心有愧疚。毕竟是他龙震
拱手把龙氏企业送给了天宇，后来家族成员把龙震视成眼中钉肉中刺，集体对他
发起攻击，龙震想退让却已经是骑虎难下，天宇集团参与了这场争斗，结果虽然
龙震取得了胜利，但是龙氏家族从此死的死逃的逃，元气大伤。

　　唯有龙战一直游荡在这个城市里，龙震一直派人监视他还时不时接济他，但
对方显然不领龙震的情，把他视作家族的叛逆，一直想找机会至他于死地。

　　就在这时房间里的内线电话响了，听筒里传来小虹焦急的声音，「龙先生，
你快来傅小姐的房间看看吧，她突然昏迷不醒！」

　　「好！我马上就到！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韩娅菲的住所里。

　　两男一女已经是有些醉意地仰坐在沙发上。茶几上和地板上摆着一些空的红
酒和啤酒瓶子。

　　「娅菲，想不到一比二的比例你还跟得上进度，真是不简单！」陈凯朝韩娅
菲竖起了大拇指。

　　「阿彧！」韩娅菲没有理会陈凯，今晚他一直在调侃她。

　　「什么事？」文彧手里的半瓶啤酒还泛着白沫，已有些醉意地说。

　　「从我第一眼见到你，你就显得好犹豫，为什么？」

　　「还是我来告诉你吧。」陈凯又抢话题。

　　「少打岔！」韩娅菲甩了一下手，她的脸上已经浮现出一丝酡红，「我想听
他说。」

　　文彧沉默。

　　陈凯说：「他说不出口，还不是因为女人？」

　　文彧瞪了他一眼，随即又笑了起来，「呵呵……」

　　「你怎么啦？」韩娅菲不解地问道。

　　「没什么，我以前不喜欢喝酒，因为她不喜欢喝酒……」

　　「你是说谢恺雅？」韩娅菲小声问。

　　「怎么连你也知道？」陈凯道。

　　「知道的不多，也就那么一点……」娅菲有些尴尬的说。

　　「知不知道有什么所谓，反正现在我很喜欢喝酒，因为喝酒的时候，脑子里
就会浮现出恺雅的影子，仿佛她在指着我的鼻子训斥我，『文彧……你竟然敢喝
酒！』……呵呵。」说着文彧摇晃着手臂手中的啤酒一饮而尽。

　　韩娅菲默不作声地把酒瓶口放在自己性感的嘴唇上，眼睛盯着文彧酒瓶的进
度，「咕咕……」

　　「改一比一了。」陈凯叫道：「好，我给你们开！」

　　扑，扑……几声响，陈凯将六瓶啤酒一字儿摆开。

　　「干杯！」韩娅菲举着酒瓶提议道。

　　「等等，等等。」陈凯说：「这酒不能这么喝法，得留一个清醒的照顾喝醉
的两个，要不然待会儿三人吐得狼藉满地那可好看了。」

　　两人没有理他，叽里咕噜又是一瓶。韩娅菲一头倒在沙发上。

　　「娅菲，你怎么啦？」陈凯慌问。

　　「我没事。」韩娅菲抬起头来，有些傻傻地笑道：「你得跟上进度。」

　　「好吧。」陈凯举起了酒瓶子。

　　「文彧。」韩娅菲摇晃着站起身坐到文彧身边，她身上还穿着制服套裙和高
跟鞋，使得颇有些醉意地她走起来更显得摇摇晃晃，差一点扑倒在文彧怀里。

　　「哎呦……」韩娅菲跌落在沙发上，匀秀的胳膊自然地搭在文彧的肩上，颇
有些认真地说：「文彧，人都去了这么长时间了，就别再折磨自己了。」

　　「别为我操心了。」文彧一笑，递给韩娅菲一瓶啤酒，「慢点喝。」

　　「慢，慢点喝……就是一次一瓶……」韩娅菲笑着说：「在酒吧里我喝的还
多。」

　　「娅菲。」文彧盯着她的眼睛说：「女孩子酗酒可不是好习惯，老实交代，
你是不是失恋了？」

　　「她还没恋爱就失恋，比你还可怜。」陈凯在一旁嘟囔道。

　　文彧惊讶地看着他，「你怎么什么都知道？」

　　「就你这样的傻子看不出来。」陈凯猊了文彧一眼，「是翟杰。」

　　「翟杰？那章燕……」文彧有些恍然大悟。

　　「胡说什么呀？」韩娅菲拖了声长腔，「来，喝……」

　　「别，别喝了。」文彧止住她，想说什么却又说不出来。

　　「阿彧哥，我就是想喝嘛！反正有你们两个在……」

　　「那我们慢点，一口一口喝好吗？」文彧举起酒瓶道。

　　「好……」

　　陈凯的酒量最大，有些不屑地边望着两个为情所困的「可怜虫」，边独自啜
饮。

　　「翟杰和章燕在一起挺好的啊。」韩娅菲抬起头，醉眼朦胧，「我为什么要
喜欢他？」

　　两个男人默默地看着她。

　　「你们这样看着我干吗？」韩娅菲笑了，惨淡的笑容里透着忧伤。
----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　　狂龙傲雪

　　龙震来到傅雪的房间，小虹已经等在那里了。只见傅雪躺在床上一动不动。

　　「怎么回事儿？」龙震惊问道。小虹沉默不语。

　　龙震走到床边，使劲地摇晃着傅雪的胳膊叫道：「喂，你醒醒！到底发生了
什么事！」

　　「先生，您别晃了。」身后的小虹声音却是异常的沉稳。

　　「小虹，这到底是怎么回事，是不是刚才有人进来过？」

　　「没有人进来过。」小虹低着头小声说：「先生，傅小姐没事，是我给她下
了迷药。」

　　「什么？」龙震简直不相信自己的耳朵，「你为什么要这样做？」

　　「先生，小虹是想把她留下来。小虹知道月儿小姐在你心目中的位置，但是
月儿小姐已经走了，现在好不容易碰到一个和她长得一模一样的，您不能放弃这
个机会。」

　　「可是，傅雪毕竟不是月儿，再说，你这样做就能把她留住吗？」龙震质问
道。

　　「先生，月儿小姐走后，您再也没有碰过其他女孩子，小虹不愿看到你这个
样子。现在傅小姐处于昏迷状态，你可以……」

　　「住嘴！」龙震几乎怒不可遏，「小虹，你怎么可以这样！」

　　「小虹不管做什么都是为了您，你只有先占有了她的身子才有可能一步步把
她留下来。」说完后小虹扭头朝门外走去。

　　只听门外咔嚓一声，小虹将门反锁了起来。

　　「小虹，你干什么？」龙震叫道。

　　「先生，我事先在你的酒里下了药，别怪小虹，就是明天你因此杀了我我也
绝不后悔！」

　　龙震心里一沉，刚才已经感觉出体内发热心烦意乱，想不到是小虹捣的鬼。
他看了躺在床上如花似玉的傅雪一眼，体内不禁涌起一阵冲动。这怎么办，龙震
气急败坏地冲向门口狠狠地拍着门吼道：「把门打开！」

　　门外传来小虹的哭声，「先生，你不要压抑自己，这个房间的电话线路全部
切断了，只要能帮你把傅小姐留下，小虹就是死了也心甘情愿。」

　　「小虹，你何苦这样做，我知道你是为了我好，快把门打开我不会怪你！」

　　门外传来蹬蹬远去的脚步声。小虹下的春药药力强劲，现在的龙震几乎是欲
火焚身，如果床上躺着的不是傅雪而是别的女孩儿，他可能早就控制不住了。但
是现在在龙震的心目中傅雪已经是成了月儿的化身，像他这种男人越是自己心爱
的女人越是心存敬畏，宁可伤害自己也不愿伤害她。

　　而小虹给傅雪下的迷药也很特殊，会使受药者处于一种半休眠状态，意识里
什么都明白，却是无法从这种半睡半醒的状态中完全苏醒过来。刚才小虹和龙震
的对话傅雪听得一清二楚，心里充满了焦躁、恐惧，使得她不顾一切地想要求救
叫喊，嘴里却是什么声音也发不出来。

　　躺在床上的傅雪身段婀娜，紧身的牛仔裤和黑色Ｔ恤把她性感的身姿勾勒得
淋漓尽致，天使般的面孔和欺霜赛雪的肌肤更是足以让任何一个男人心生占有之
欲。龙震感觉体内的欲火越烧越旺，自己的手脚也渐渐地开始不听使唤。

　　哆嗦着的右手一把抓住傅雪的裤脚，在被春药折磨的龙震眼里出现了幻觉，
他感觉自己就是一头张牙舞爪的饥饿的狼，躺在床上的妙龄少女仿佛就是一只待
宰的羔羊，摆在面前有两条路，要么死去，要么把如花的羔羊撕碎吃掉。

　　「龙震，你竟然强迫占有我的身体，我这一辈子都不会原谅你！」一个熟悉
的女声在龙震脑海中闪过。

　　「不，月儿，我只是没有办法控制自己，你知道我有多爱你！」

　　「你怎么可以这样，爱一个人的前提难道不是尊重她吗？」

　　……

　　「不！月儿！快闪开！」

　　血，鲜红的血在龙震眼前从傅雪的身下散了开来，流得满地都是。

　　「不！啊啊啊……」龙震像是疯了似的抱着头在地上痛苦地滚来滚去。

　　傅雪依然静静地躺在床上，像是一尊美丽的雕像，她双目紧闭，眉心处却在
微微颤抖。

　　清晨，小虹来到傅雪的卧室门口，轻轻敲了敲门，里面没有反应。她犹豫了
一下，终于用钥匙把门打开了。里面的情景让小虹着实吃了一惊。

　　形色憔悴的龙震躺在地毯上昏迷不醒，看起来刚刚醒过来的傅雪默默地蹲在
他身旁。见小虹走进来，傅雪抬起头来，冷冷地说：「你差点把他害死，没想到
你会用这么卑鄙的手段！」

　　「你是说……他没有？」小虹脸色瞬间变得惨白，她知道在男人烈性春药的
作用下得不到满足会对身体造成怎样的伤害。

　　「没有。」傅雪面无表情地摇了摇头说：「赶快送他去医院吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　华叔的宾馆住所。

　　龙战兴高采烈地闯了进来。「华叔，好消息！」

　　「有什么急事非要和我面谈？」华叔放下手头的报纸，示意门口的阿健把门
关上。

　　「是这样。」龙战一屁股在真皮沙发上坐了下来，「龙震那小子住院了！」

　　望着龙战一副不可一世的轻浮姿态，华叔皱了下眉头，端起茶杯有些不屑一
顾地说：「还真是扶不起来的阿斗，出一点事就沉不住气。你知道他是为什么住
院的吗？」

　　「这个，我的兄弟们正在查。」龙战有些尴尬地说：「他刚住院哪能这么快
知道原因，不管怎么说，这对咱们来说可是个下手的好机会。」说完后龙战做了
个咔嚓的手势。

　　「你可别大意。」华叔喝了口茶说道：「龙震的那些个手下可不是那么容易
对付，再说，他现在还是天宇四大金刚之一，冒然动了他的话老板怪罪下来怎么
办？」

　　「那您说怎么办？」龙战有些不耐烦的说。

　　「唉……」华叔叹了口气说道：「要不是龙震如此大逆不道，又看在和你父
亲有旧的份上我才懒得帮你，你说你们哥儿俩同是一个爹生的，怎么你就这么没
出息？」

　　「华叔，您话可不能这么说，龙震他就有出息？他有出息会把家族产业拱手
送人？」龙战不服气的说：「我不就是性子急了些，做事雷厉风行，是非分明，
哪点比不上那个叛逆？」

　　华叔哈哈一笑，摆了摆手说道：「好了好了，你知道自己的问题就好，我马
上给老板去个电话。」

　　「你是说……」龙战脸上露出诡异的笑容，「高！这样我们就可以天经地义
地收拾他了。」

　　龙战翘起二郎腿，惬意地听着华叔在给钱钢的电话里如何旁敲侧击地诋毁龙
震，意指他贪恋女色怠慢公事，而且暗示龙战可以作为后续接班人等等。龙战对
于华叔的口才佩服得可谓是五体投地。

　　「怎么样了？」华叔一放下电话龙战就迫不及待的问。

　　「有进展，之前钱总刚刚给龙震去过电话催过他关于产品包装的事。」华叔
笑着说：「本来钱老板就对龙震有所怀疑，而龙震又不善于为自己辩解，所以和
老板之间一直存在隔阂。这次我在中间这么一搅和，他的疑心病就更重了。老板
授权我随机应变，千万不可耽误这批货物包装，这样就方便我们采取行动了。」

　　「那我们下一步该怎么办？」龙战问道。

　　「先从那个小姑娘入手。但是要格外注意地狱组织那些人。」

　　「你是说和月儿长得一模一样那个小姑娘？」龙战有些好奇地问道：「我的
手下正在查她的来龙去脉。」

　　「等你手下那些笨蛋查出来黄瓜菜都凉了。」华叔道：「这个小姑娘名字叫
傅雪，龙城光明报社的记者，龙城公安局局长的女儿，不知道为什么被龙震弄到
这儿来了。」

　　「昨天的报纸上有她的寻人启事，看来是被龙震强行绑票过来，就是因为她
跟月儿长得一样？我这个伪君子哥哥什么时候变得和我一样好色了？连公安局长
的女儿都敢绑，可谓色胆包天了，哈哈哈……」说着龙战放荡地大笑起来。

　　华叔摇了摇头，「未必，以龙震的性格不会做出这样的事，但无论怎样这个
傅雪都是龙震的死穴！」

　　中午时分，傅雪手扶栏杆站在露台上，望着院子里的游泳池里的一弯清水发
呆。她深深懊悔自己对小虹缺乏警惕，竟然喝了被她放了迷药的饮料。而在自己
昏迷的过程中，意识却是出奇的清晰，以至于整个晚上龙震痛苦煎熬的整个过程
她都好像历历在目一样，那粗重的喘息、绝望的嚎叫让她无数次心惊胆战，一直
到药力散去完全苏醒的一刻。

　　傅雪都有些不相信自己眼睛，这个外表看上去颇有些放荡不羁的富家少爷，
竟然能够克制住情欲没有碰她一根汗毛。想想傅雪都有些后怕，那天晚上被强暴
的痛苦几乎让她崩溃，如果再经历一次的话还不如死了的好。

　　几辆轿车在傅雪的视线中驶入别墅的院子，车门打开了，是龙震和几名随身
保镖。小虹从最后一辆车里战战兢兢地走了出来，想过去搀扶龙震，却被甩向一
边。傅雪叹息着摇了摇头，不管怎么说龙震昨天夜里的表现很让她很感动，也证
明他不是个登徒浪子，想到这儿傅雪转身走出露台。

　　「你……没事吧？」在楼梯口碰到龙震，傅雪有些局促地问道。

　　「没事！」龙震低下头从傅雪身边挤了过去。后面的小虹更是不敢看傅雪，
畏畏缩缩地跟在龙震的身后。

　　龙震把小虹叫进自己的房间，劈头盖脸就是一顿训斥。就连走廊上的傅雪都
能听到他的咆哮声。

　　十分钟后，小虹红着眼睛从龙震的房间里走了出来。

　　龙震仍然怒意未消，将手中的一只杯子狠狠地摔在墙上。就在这时，门被打
开了……

　　「还有什么事……」龙震转过身来对着门外刚想发作便卡住了，进来的是傅
雪。

　　「是你……」龙震无力地坐在沙发上说道：「有事吗？」

　　「我……」傅雪想安慰他两句，可一时又不知该说什么好，缓了一会儿说：
「你别生气了，小虹可能只是一时糊涂而已。」

　　「你不用替她辩解……应该对你说对不起才是。」

　　「小虹固然是犯了错，可我应该谢谢你……」话一出口，傅雪感觉自己这么
说没错，龙震昨晚的表现确实很像个男人。

　　龙震有些自嘲似的笑，「别再提了，哦对了，准备一下，明天送你回家。」

　　傅雪有些不敢相信自己的耳朵，脸上即刻露出了笑容，「真的吗？」

　　「嗯。」龙震幽幽地说道：「昨天整个晚上月儿都在折磨我，可能是因为我
留下你是一个错误。」

　　「呵呵……」傅雪被逗得花枝一颤，「你明白就好，不过你是个好人，相信
以后你肯定会找到自己心爱的女孩。」

　　「不会……」龙震有些黯然但是很坚决地说道：「在我心里没有人可以代替
她。」

　　傅雪沉默。她是个天性乐观的女孩儿，但最近发生的很多事情使她突然变得
很忧郁，对于龙震的这份痴情，她无法分清是对还是错。

　　傅雪出去后，龙震疲惫地倒在沙发上，昨晚上药力对他的伤害极大，医生叮
嘱他要休养一个月，但是因为钱钢需要包装的这批货物至关重要，他不得不立刻
赶往公司。也正是因为他这种一丝不苟的态度，一直以来才没有给警方留下任何
证据。

　　「少爷，您还是在家好好休息吧，货的事我帮您处理。」阿林电话里说道。

　　「还是我自己去吧，马上出发。」

　　中午，会商国贸写字楼餐厅。

　　会商国贸二楼餐厅是整栋大厦的餐饮场所，大厅里人头攒动，大厦里办公的
白领人士把吃饭的时间一再压缩，人来人往的频率像是在参加比赛。

　　韩娅菲端着饭盒在翟杰对面坐了下来。

　　翟杰嗯了一声，一声不响地吃着盒饭。

　　「阿杰。」韩娅菲看着几乎是狼吞虎咽的翟杰欲言又止。

　　「有事吗？」翟杰喝了口茶水，抬头看了眼韩娅菲，她的脸极美，有一种出
自天然的娇艳气质，让人不敢正视。可是，翟杰却好像是视而不见，眼神自然之
极。

　　「艾克公司的商业诈骗案办完了，下个月我可能要离开公司一段时间。」

　　「唔，去哪儿？」翟杰问。

　　「休个长假，可能要半年时间。」

　　「噢，休息一段时间也好，嗯？」翟杰好像突然反应过来，「怎么需要那么
长时间。」

　　「是上头的命令。」韩娅菲低着头用小勺不停地搅着碗里的汤。

　　翟杰一怔，用询问的眼神朝韩娅菲伸出两根手指。

　　「嗯。」韩娅菲点了点头。

　　翟杰脸上露出担忧的表情，他看了看四周欲言又止，沉默。

　　「阿杰。」韩娅菲抬起头说：「你最近总是不开心的样子，是不是出了什么
事？」

　　「没有。」翟杰缓慢的吃着东西，「哪有？度假期间你自己小心。」

　　龙宇包装实业有限公司一号车间。

　　这里引进了国际上最先进的包装生产线，名义上是给天宇集团食品企业的各
种乳制品做高档包装。整个车间有几百平米的面积，采用全封闭式结构，四周没
有一扇玻璃，高流明数的灯光将整条流水线和光洁的水磨石地板映得雪亮。

　　整个车间采用全智能化、自动化控制，不仅噪音极低，而且用人极少，偌大
一个车间只有寥寥数名工人在监视着数控电盘。线上的各种精密机械手高效地进
行着各种令人眼花缭乱的操作。

　　经过几个小时的忙碌，设备终于启动，开始了新一轮产品包装的正常运行。
此时的龙震站在一面液晶屏幕前。

　　「何工，Ａ类包装材料是从这个入口加入的吗？」龙震指着屏幕上工艺流程
图问道。

　　「是的，这种材料经过特殊处理，用它包装过的产品，仪器是无法检测出来
的，可以保证安全通关。」

　　「很好，五十袋奶粉中混入一袋白粉，流水线作业，批量发往码头，明白了
吗？」龙震的声音低沉却是充满严厉。

　　「是！」众人齐刷刷地应道。

　　「少爷。」阿林说道：「这样的进度大约需要三天的时间才能把所有的货物
带出去。」

　　「我知道，所以三天内要严加防范，不能出任何差池，不然我们全都混到头
了……」龙震话没说完，包里的手机响了。

　　听筒里传来小虹焦急的声音，「先生，刚刚来了一帮人闯到家里把傅小姐带
走了！您快回来吧……」

　　「什么？好好，我马上回去！」本来有些体虚的龙震面色一片苍白。

　　「少爷，出什么事了？」阿林问道。

　　「家里出了点事，阿林，你在这守着，阿水跟我回去！」

　　……

　　「你放心去吧，少爷。」阿林望着龙震和阿水离去的背影嘴里轻轻念道，眼
神却变得越来越复杂。

　　龙震回到家中，呈现在他面前的是一个烂摊子，两名受伤的保镖，被打砸得
乱七八糟的房间，还有龙战留给他的一张纸条。就像很多老套的警匪片一样，上
面写明半个小时之内必须赶到某地点，不许带枪不能报警，否则女主角性命不保
等等。

　　龙震转眼看看窗外已是黄昏时分，身体的虚弱和精神上的疲惫使得他眼前一
黑差点没晕倒。

　　「先生，你不能去，他们分明是事先策划好了的，你这样去太危险。」小虹
说。

　　「是啊，龙哥，让我带几个弟兄把人抢回来！」阿水道。

　　龙震没有表态，「阿水，给我烟。」

　　在场的所有人一片沉寂，目光都集中在拼命抽烟的龙震身上。五分钟后，龙
震狠狠地将烟头摁在烟灰缸里，站起身来。

　　半小时后，龙震一行大约七八个人来到约好地点，门口几个人拦住了他们。

　　「是震哥吧。」一个光头混混阴阳怪气地说道：「战哥等你好久了。」

　　「阿彪，还不让我们进去？」龙震认识这个人，阿彪，一个一直跟在龙战屁
股后面的混混。

　　「对不起震哥，按照规矩只能你一人进去，不能携带任何武器，得搜身！」
阿彪趾高气昂地说。

　　「放肆！」阿水冲过来拔出手枪，对准阿彪那颗光溜溜的秃头，双方剑拔弩
张。

　　「阿水，冷静点。」龙震喝住了手下，拔出手枪扔给阿水，伸开双手朝阿彪
走去。

　　「哼。」阿彪冷笑一声，走上前去给龙震搜身。龙震趁着这会儿功夫打量了
下四周，这儿外形来看像是座废弃的工厂，四处宽阔，树木不多但可以隐蔽。

　　阿彪检查完毕干笑了两声，「震哥请吧！」

　　龙震提步走进大门，阿水他们想跟上，被龙震喝住了。龙震给阿水使了个眼
神，对方心领神会。

　　龙震走入厂房大厅，身后的大门咯吱吱被关上了，大厅里光线很暗，前方不
远处传来龙战肆意地狂笑声。

　　「哈哈哈……」龙战狂笑道：「俗话说英雄难过美人关，想不到像你这种伪
君子也过不了美人关！」

　　龙震抬眼望去，傅雪被从上方横梁上垂下的一根长长的皮带缚住手腕吊立在
龙战身旁，她脚尖点地，徒劳地扭动着亭亭玉立的身体，嘴巴被胶带缠住只能发
住唔唔的闷叫声。


　　　　　　　　　　　　　第五章　　天籁之音

　　「龙战，我们兄弟之间的恩怨与她无关，你先把她放了！」龙震说道。

　　「兄弟？我呸！」龙战恨恨地说：「你根本就不配姓龙，我龙战对天起誓，
你龙震死后牌位绝对进不了龙氏祠堂！」

　　「ＯＫ！」龙震双手做出一个到此为止的姿势，「我们的事可以坐下来慢慢
谈，你把傅雪放了，她自始至终跟我们一点关系也没有，好吗？」

　　「哈哈哈……」龙战发出一声怪笑，他斜眼瞅了一眼蹙眉挣扎的傅雪，「小
妞还蛮漂亮的，和那个被我玩过的婊子长得一模一样。」

　　「你说什么！」龙震怒吼。

　　「哈哈哈，你还不知道吧，第一次和月儿上床的男人不是你，而是我！你不
奇怪你操她的时候她已经不是处女了吗？哈哈，因为我是她第一个男人……」

　　「你！」龙震目眦尽裂。为了防止生变，几个喽啰立刻从两旁凑过来用枪顶
住了他的头。

　　「唔……」傅雪看得出来龙战是在故意激怒龙震可又无能为力，他就像是头
红了眼的狮子，直瞪着龙战恨不得一口吃了他。

　　「龙震，你也有今天，看看你为了一个女人连狗都不如！知道是谁告诉日本
人你们的藏身之处吗？」龙战伸出拇指指了指自己。

　　「混蛋！」龙战脸色发白。

　　「凡是你的女人，我龙战都会先品尝一下，这个小妞真的很不错，可惜这次
轮不到你了，玩完了之后就把她弄到后山上去喂野狗。哈哈哈……」说着龙战抬
起手中的刀架在傅雪的胸前。

　　「唔……」傅雪眼睛倪着雪亮的刀尖，身体不由自主地哆嗦起来。

　　嗤得一声，龙战一把撕开了她身上的黑色Ｔ恤……

　　「哇塞……」在场的混混们一阵起哄，一个个死盯着傅雪被黑色文胸罩住的
丰满胸脯发出一声声怪叫。

　　傅雪双目紧闭，泪水涌了出来。刀尖继续在她雪白的胸前滑动着，慢慢地伸
进那道性感的半裸乳沟……

　　「住手！」龙震一声巨吼。

　　龙战的手停住了，静静地注视着龙震，眼神中充满奚落和鄙视。

　　「什么条件，你说吧！」龙震瞪着眼前这个和自己长得极像的兄弟，竭力控
制着自己的情绪。

　　「好！也不和你绕弯子了。」龙战示意手下拿过一个皮质文件夹，「这是你
在龙宇集团所有的股权和你现在名下所有财产的无条件授权转让合同，在上面签
个字，从此滚出海灵市！要不然今天你们今天都要死在这儿！」

　　傅雪睁开了眼睛，静静地望着龙震，目光充满了歉意。

　　「怎么样？」龙战问，「还需要我再重复一遍吗？」

　　「我签！」龙震几乎是没有考虑。

　　在场所有人都愕然。

　　「呵呵。」龙战不屑地看了自己的哥哥一眼，「龙震啊龙震，一碰到女人就
成了一条虫！为了一个情人，不，是长得像自己情人的陌生女人又一次把自己出
卖了，真是没用的东西！把转让书拿给他！」

　　傅雪难过的把脸转向一边，她终于相信龙震是真的为了月儿而不是为了钱出
卖了自己的家族，这个男人……

　　龙震拿过授权书，看都没看，就签上了自己名字，随手扔在地上，「把她放
了！」

　　龙战发出一声疯狂的笑声，手中的刀一挥，咔嚓一声，傅雪头顶的皮条被砍
断，傅雪的脚跟也应声落地。不过她的手腕并没有被松开，而且整个人都被龙战
揽入怀中。

　　龙震脸色骤变，「你……」

　　「哈哈……蠢货，你以为我会像你一样纵虎归山吗？」龙战得意地狂笑着。

　　四周爆发出一阵哄笑声。

　　就在这时，龙战身后传来一声清脆的碎响，整个大厅的后窗玻璃被敲碎了，
伴随着几声枪响，龙战身边的两个喽啰应声倒地，接着，一个黑影从后窗扑了进
来。

　　是阿水！龙震眼前一亮，趁乱扼住身旁一个喽啰的手腕反手夺刀，雪亮的刀
锋在这个家伙的脖子上轻轻一抹，一股鲜血飞溅了出来。

　　大厅里一片混乱，人员都四散开来，龙战顾不得傅雪，飞跃几步去捡刚刚龙
震扔在地上的皮夹子。

　　又有两三个龙震保镖从窗户爬了进来，但随即不大的窗口就被火力封住了，
形势敌众我寡，阿水抬手一枪将大厅里唯一的一盏灯击灭，双方在黑暗中胡乱对
射起来。

　　龙震俯身蹭到哆嗦成一团的傅雪身边，割断缠在她手腕的皮条、撕掉了封在
她嘴上的胶带。

　　「你没事吧？」

　　「我，我没事。」傅雪哽咽道。

　　龙震笑了，「我不会让你成为第二个月儿！」

　　就在这时，有一个人擦着地面滚了过来，龙震挥刀砍过去。

　　「龙哥，是我！」阿水握住龙震的手腕低声道。

　　「阿水！」龙震道：「你带傅小姐离开这里，我掩护你们！」

　　「龙哥，你带她走，我来掩护！」

　　「他们人多，别再争了！」龙震低吼道。

　　「那好，这是你的枪……」阿水从腰间摸出一把手枪递给龙震，转身对傅雪
说：「傅小姐，跟我来！」

　　傅雪看了龙震一眼，黑暗中，只是感觉到对方重重地点了一下头，说，「去
吧！」

　　一场混战，大门敞开了，黄昏的余光照了进来，刚才还云里雾里的枪手们现
在都摸清了彼此的方位，于是枪打得更准了，死的人也迅速增多。龙震等候在院
外的部分保镖一听到枪声就和阿彪那些人干了起来，阿水带着傅雪从里面冲了出
来却刚好对着阿彪的后背，两面夹击之下光头和他的几个弟兄们很快毙命。

　　然而对方有更多的人从大厅里冲了出来，阿水不敢恋战，在同伴们的掩护下
迅速撤离，等到上车后回视身后，自己人已经全都死光了。

　　龙震在几个兄弟的掩护下拼力冲到厂房后面的山坡上，藉着树木的掩护边打
边退。身后传来龙战的嚎叫：「龙震，这次你逃不掉了，去死吧，哈哈哈！」

　　龙震环视下左右，连自己在内只剩三个人。而对方还有七八只枪在龙战的指
挥下分别从两面包抄过来，看来这次龙战是非要置自己于死地不可！

　　枪声越来越急，就在龙震绝望之时，一辆越野车沿着山坡的小路疾驰而至。

　　「快上车！」车里传出一个男子的声音。

　　龙震看了看两个手下，迟疑了一会儿。

　　「龙先生，你先上车吧，我们掩护，没有别的选择了。」

　　「好！」龙震扶地而起，打开车门钻了进去，越野车飞驰而去，后面卷起滚
滚尘土。

　　「等等，我还有两个兄弟没上来！」龙震催促司机道。这时他才留意司机是
一位大约三十几左右的年轻男人，嘴上蒙着黑色纱巾。

　　「来不及了，龙战和他们无冤无仇是不会为难他们的。」司机平静地说道。

　　龙震走后，两名保镖扔掉手枪举起了双手。

　　「妈的！又让他跑了！」走过来的龙战狠狠地一脚踹在一名保镖的小腹上恨
恨地骂道。

　　晚上八点钟，文彧和陈凯的公寓。

　　陈凯打开门，房间里没有开灯，但他已经觉察到了文彧的气息。

　　「早回来了！顺利吗？」陈凯打开灯，看到搭档一如既往地坐在沙发上闭目
思索。

　　「汪江华没动静，龙震脱险了吗？」文彧睁开眼睛。

　　「脱了，那小子现在的处境十分不利，好像现在所有人都在针对他。」陈凯
给自己倒了杯咖啡，朝文彧晃了晃杯子，「要不要来点儿？」

　　文彧摇了摇头，「翟杰那头负责的包装工厂那边没动静。」

　　「是没动静儿还是有动静不告诉我们？」

　　「为什么这么说？」文彧道。

　　「你不觉得翟杰最近心事重重吗？而且和我们配合起来也完全不像以前那样
合拍？」

　　「我也在考虑这个问题。」文彧索性站起身来走到窗前，拉开窗帘看起来像
是在欣赏海灵的夜景。

　　「对了文彧，今天跟踪龙震时看到被他弟弟绑架的女孩儿是你的老相识。」
陈凯喝了口咖啡道。

　　「嗯？」文彧转过身来问：「谁？」

　　陈凯指了指茶几上报纸的寻人启事栏，「就是你一直在关注的这位。」

　　文彧的眼睛闪了一下，屏住呼吸没有说话。

　　陈凯笑了，「放心，她被毫发无损地安全救出。」

　　文彧一颗悬着的心总算放了下来，「奇怪，傅雪怎么会来到海灵？又怎么会
在龙震那里？」

　　「可能是冲着你来的呢。」陈凯调笑道。

　　文彧没有理他，从衣柜里拿出外套。

　　「要去找她？」

　　「去你的，我出去走走，烦得很。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　明明是春天的夜晚，怎么像秋夜一样，这么冷。

　　不知道从什么时候起，已经习惯了一个人散步，尤其是在陌生的城市里。这
是第二次来到海灵市，恺雅说过每个城市都是有灵魂的，如何辨别城市的灵魂？
那就是在寂寞的夜里一个人静静地沿着它的街道走。

　　多少年来，总是一个人漫无目的地沿着街道走，今晚依然是，但今晚好像又
不是。

　　是因为她？残存在心灵深处的那一线希望？是的，我无法欺骗我自己，尽管
知道不可能碰到她，可潜意识里却又存在着这样的侥幸心理，像是与她约好了一
般，那个长得很像恺雅的女孩儿，现在我似乎已经分不清她究竟是谢恺雅还是傅
雪。可能是我已经厌倦了这种消沉的情绪，可能我只是在寻求一个寄托，在孤苦
无依的深渊里抓住一根绳子，尽管顺着这根绳子可能通往更深的痛苦……

　　与龙城相比，海灵的夜晚要清净好多。即使是在这样一条最繁华的街道，也
感觉不到Ａ市的那种喧嚣和躁动。

　　身旁时不时穿过手挽手的少男少女，总感觉她会混在其中。以至于像个傻瓜
似的无数次回眸。文彧啊文彧，我嘲弄自己，怎么像个花痴？不管怎么样，上次
不应该不辞而别，我安慰自己。不知道，自己的突然离开是否对她造成了什么伤
害，我想见她只是想确认她平安无事，毕竟她不是我的女友，不是谢恺雅。

　　今晚的思绪好乱，就这样有一搭没一搭的走着，不知不觉两个小时过去了。

　　转过这条街道，是一条僻静一些的支路，路牌上清晰地写着「海清路」。这
条路虽然灯火昏暗，却是相当的整洁，从扑面而来略带着咸味的微风可以判断，
应该是通向海边的。

　　不知不觉经过一家药店，想到最近老是失眠，突然感觉应该买一些安眠药，
便在药店门口一个九十度转身向里走去……

　　「哎哟，喂……」一个女孩儿的惊叫声和她身上一种清幽的香气同时袭来。

　　差点和她撞了个满怀！「对不起……」我抬起头，愣住了。熟悉的气息、熟
悉的声音和更加熟悉的面孔。

　　是傅雪。她右手提着一个装满药的塑料袋，双臂因为身体被撞而本能地护住
前胸。

　　「是你……」她脸上的表情转变十分迅速，由惊讶到惊喜，由愕然到明显的
怨意，然后是淡淡的冷漠。

　　今晚是想什么来什么，尽管来得时候让人心里怦怦直跳只想逃避。

　　「傅雪，你也在海灵？」我明知故问。

　　「嗯……」她的目光投向别处，虽然不知道什么原因，但我能明显的感觉出
她的怨意，难道她在Ａ市的失踪和我有关？我的心中有种不祥的预感。

　　就在这时，一个留着平头的年轻人从药店里跟了出来，「傅小姐，出什么事
了？」

　　傅雪仿佛刚刚回过神来，转身对年轻男人说：「阿水，我碰巧遇到一个龙城
来的朋友。你先把药带回去吧，我过一会儿再回去好吗？」

　　被称为阿水的年轻人笑了一下，「好的，那你小心点，别忘了明天一早的飞
机。」

　　「谢谢。」傅雪说着下了两个台阶，自然地给阿水让开路。

　　我们就这样盯着阿水的背影离去，仿佛他才是主角。

　　「我们走走吧。」我打破了尴尬的氛围。

　　傅雪点了点头，依然一声不响。我们就这样一起朝我刚才散步的方向走去。

　　越来越明显地感觉到海风的气息。傅雪上身穿一件无袖的白色衬衣，一阵凉
风吹来，她冷得双臂环抱在一起。

　　我脱下外套，犹豫了一下给她披在身上。傅雪没有拒绝也没有迎合，我隐隐
感觉到她娇弱的身体在微微颤抖。

　　坦白说现在的我好紧张，感觉自己好像是犯了大错，更让人抓狂的是现在还
不知道自己究竟犯了什么错，这个错误究竟给她带来了怎样的伤害。

　　我们就这样一直沉默着，走了几分钟，路旁出现一圈霓虹灯，上面赫然写着
「海灵咖啡厅」的字样。我们几乎是同时停住了。

　　「我们进去吧。」她的声音很轻，轻到几不可闻。

　　「好啊。」我上前一步开门。

　　一种温暖的感觉朝我们袭来，这家咖啡厅的布局很是特别，整个大厅被分成
一个个精致的隔断，褐色和红色灯光把整个咖啡厅的气氛点缀的很是温馨。

　　我们在服务生的引导下在一处座位上坐下来，座位里侧的玻璃墙里是清清的
水和游来游去的各种美丽的鱼儿。

　　「两位喝什么咖啡？」服务生彬彬有礼地问道。

　　「给我来杯台湾奶茶。」

　　「好的，先生呢？」

　　我默然，我还清楚地记得前不久在Ａ市「褐色岛」咖啡厅和她一起海阔天空
地点评各种咖啡的惬意。

　　「我？一杯热巧克力。」

　　「好。」服务生退了出去。

　　「咖啡厅喝热巧，你又跑题。」傅雪突然笑了，笑靥如花。

　　我无语，她的笑容虽然有些惨淡，但好像是憋了很久一样，一瞬释放出来。
我的心情仿佛突然解冻，怦怦地欢跳个不停，眼前熟悉的傅雪又回来了。

　　「刚才是怎么了？」我试探着问，「好像我犯了很大的错？」

　　「你犯得错是不小。」傅雪幽幽地说：「可是见到你，什么错都忘了。」

　　我这才敢正视今晚的傅雪，她俏丽的面蛋儿略带泪痕，秀发随意挽在脑后，
只有几缕碎发从耳边自然垂下，疲惫和憔悴没有掩饰她的美丽，却显得风情万种
而又楚楚可怜。很久以前就有这样一张俏脸曾经刻画在我心底。

　　「你哭了？」我笑着问。

　　「谁哭了？是风吹的。」傅雪有些不好意思的低下了头。

　　「嗯，好大的风，眼睛都吹红了。」

　　「去你的，讨厌。」傅雪抬起头来臻首傲然地微微后仰，声音也大了许多。

　　「对不起，上次因为突然有事情，而且特别急，所以我不辞而别，真的很抱
歉……」我竭力解释地圆满些。

　　「过去的事不要再提了。」傅雪突然有些激动地打断了我。

　　「到底发生了什么事？」我的心咯噔一下，心中充满疑虑。

　　「先生、小姐，你们的热饮。」服务生把饮料摆在我们面前。

　　傅雪用近乎哀求的语气重复说道：「过去的事不要再提了好吗？明天我就要
回家了，一切都过去了。」

　　「好的，不提。」我嘴上这么说，心里却是越发的沉重，为什么几天不见她
像是变了个人，是不是经受了很严重的伤害。

　　「文彧。」傅雪捧着奶茶的杯子说道：「以后可能会很少见面吧？」

　　「这个。」我不知道她想说什么，也不知该如何回答她。

　　「这个咖啡厅布置得很特别。」傅雪像是在故意岔开话题，微笑着说：「看
到了吗，这儿有麦克，我给你唱首歌吧？」

　　「好啊。」我强迫自己放下心中的疑虑，提起精神道：「我也很想听听你的
歌声。」

　　傅雪很认真地在液晶屏上选着歌曲，选好后微笑着示意我带上耳麦。我照做
了。

　　耳边响起轻柔而又略带哀伤的音乐前奏，这是首很久以前的情歌，歌的名字
好像是「爱上你是我的错」。

　　傅雪轻启朱唇，一种极具磁性的天籁之音从耳边传来。我吃惊地望着她，盯
得她有些脸红。我的吃惊理由相当充分，平时傅雪说话时嗓音细润而略带娇气，
而她的歌声却是声音浑厚而又略带沙哑，用一个时髦的词语来形容，那就是「深
磁」，一沾耳就有歌声将会绕梁三日的预感。

　　我闭上眼睛，完全陶醉在美妙的歌声之中了。

　　歌词如下：曾几何时，冒然爱上了你，伴随着哀伤和快乐。是那样的义无反
顾、无怨无悔，曾几何时，竟这样迷失了自己，伴随着痛苦和迷茫。是那样的不
知所措。如同花儿在雨中绽放，色彩明艳、却是泪水缤纷，一句祝福的话啊在心
底搁了好久，直到被风儿吹走。在雨季破碎、化作尘埃落入尘世的千山万水，尘
世中的魑魅魍魉将这份爱情飞短流长。曾是那样疑惑，难道我是火光中的飞蛾？
爱上你是我的错？直到要离开时却又无法割舍。听着你为我写的歌，好难过。爱
上你是我的错，如果让我们重新来过，一切又如何。如果说，我说如果，我们还
能重新来过。该怎么做……
----------
　　　　　　　　　　　　　第六章　　绝色少女

　　「你的歌声真美。」文彧取下耳机，发出由衷的赞叹。

　　傅雪笑道：「只要你能喜欢就好。」

　　「傅雪，有些话我不知道该怎么说。」望着傅雪清纯的娇容，文彧突然有些
不安地说道：「我不知道这对你是不是不公平……」

　　「别说了好吗？」傅雪打断了文彧，面对他颇感困惑的眼神，她有些不自然
地笑了笑继续说道：「就一晚上，可以吗？忘记以前所有的事，心里，让你的心
里……只有我。」

　　说完后，傅雪竟然羞红了脸，难为情地低下了头。

　　文彧有些惊呆，本来他想告诉对方事情的原委，即傅雪和谢恺雅长相一模一
样的事实，现在看来如果说出来无疑会给她以极大的伤害。可是此时的文彧，心
里早已分不清楚恺雅和傅雪在他心目中的位置。是仍然念念不忘已经去世多年的
恺雅，还是重新点燃了对傅雪的爱情火花，现在他真的是分不清楚，他还需要时
间慢慢整理。

　　「怎么了，我是不是很……」傅雪脸上露出痛苦的神色。

　　「不是。」文彧坚定地打断了她，「傅雪，给我一点时间好吗？」

　　「你不要再说了。」傅雪难过得摇了摇头，「我知道，可我只是乞求短暂的
一瞬，想不到这都办不到。」

　　「你知道？」文彧迷惑地望着她。

　　「那天晚上你昏迷的时候，一直念着一个女人的名字，叫『恺雅』是吗？」
傅雪无比失落地说。

　　文彧沉默。

　　「好好珍惜吧，我祝福你们。」傅雪眼睛里里含着泪水。

　　「她已经死了。」文彧淡淡地说。

　　「对不起。」傅雪愕然。

　　「没关系。」

　　「是不是我和她那些地方有些相似？」傅雪问道。

　　文彧吃惊地望着傅雪，「你怎么知道？」

　　傅雪苦笑了一下说道：「原来真是这样，我也不知道我妈怎么会把我生的和
这么多人长得相像。」

　　「我们不提这些事了吧。」文彧能感觉得出来谈论恺雅时对傅雪有多大的伤
害。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　他送我出来时已经是晚上十点整。我们在一起待了一个小时，喝奶茶，我唱
歌给他听，他反应很明显，仿佛歌声刺中了他心中的痛处。可他知不知道，此刻
我的心情有多么的无助和落寞。他又怎么可能知道他是我第一个喜欢的男人。从
碰到一个自己喜欢的人到被流氓强奸！被陌生人救起然后卷入龙氏的家族纷争，
从被黑帮绑架到在异乡再次见到他，一共才五六天的时间。

　　我，傅雪，在这之前的生活仿佛一直充满着阳光和平静。而所有的一切，高
潮和低谷的起伏，生与死的挣扎竟然全都在短短的几天里经历了。

　　我们站在咖啡厅门口，彼此对视无语。我看得出文彧内心的挣扎，说明他是
个诚实的男人，他的正直和诚实对我来说喜忧参半。如果我没有流落到海灵市的
经历，我会很欣赏他的这份正直和诚实，并且会非常惬意地等待，等待爱情的慢
慢降临。可是现在的傅雪，就像是在接二连三地做着噩梦，心中充满了恐惧和无
助。

　　我迫切地希望得到他的爱情，依偎在他的怀里，会有一种安全感。可是作为
一个二十一岁的女孩子，这种话是多么的难以启齿，而他可能还搞不清楚到底是
喜欢我还是像那个龙震一样把我当成以前女友的替身。

　　「你住哪里，我送你回去吧。」半天了面前的帅哥崩出一句话。

　　「不用了，我住的地方离这儿很近。」我失望到了极点。

　　我转身离开，眼睛里全是泪水。深夜里只有我自己的高跟鞋踩在地上发出哒
哒的声音，我知道他在身后一直注视着我。

　　我确实就住在附近，和龙震会合后因为担心龙战的追杀，而龙震的胳膊又负
了伤就没有敢回龙震的家，在附近龙震的另一处房子里住了下来。好在龙震伤势
不重，小虹又是护士出身，包扎一下没什么大碍。

　　不让文彧送也不完全是生他的气，因为到现在我还不知道他的真实身份，万
一和龙氏有什么瓜葛，让他知道了龙震的行踪可能又会引起麻烦，明天我就要回
龙城了，希望今晚平平安安的才好。

　　「傅小姐，您可算回来了，先生一直在等你，他还怪阿水不应该让你一个人
留在外面。」小虹打开门小心翼翼地说道。

　　我心里一热，但没有理小虹，径直朝自己的房间走去。

　　「您不想去看看他吗？」小虹在我身后说道：「上次的事是小虹对不起你，
可是龙先生是个好人，他嘴上无所谓，但你没觉得他很在乎你吗？」

　　一开始只是对她冷漠，听她说完后演变成了强烈的反感，终于忍不住转过身
来，回头的瞬间觉察到了小虹躲闪的目光。

　　「上次的事我可以不和你计较，但是这次我被绑架你不觉得有些太巧了吗？
龙战出入龙震的别墅和我的卧室就像是到了自己家里一样！」我质问道。

　　「你是在怀疑我？」小虹脸上露出委屈焦急的神色。

　　「怀疑。」我冷冷地丢下两个字后留给她一个背影。

　　回到卧室后心里很乱。我拿不准自己被绑架是不是小虹勾结龙战所为，但凭
一个女人的直觉，感觉这事肯定和她有关系。也不知道小虹为什么总是针对我，
只是感觉她对龙震有很深的感情，是出于一个女人的嫉妒吗？可我很快就要离开
了啊……

　　犹豫了好久，还是敲开了龙震的门。

　　「回来了？」龙震挣扎着坐了起来。

　　「你小心胳膊上的伤口。」

　　「没事。」龙震一副无所谓的样子，指了指床边的藤椅，「请坐吧。」

　　「值得吗？」坐定后我问他。

　　「什么值得？」

　　「为了我这样一个陌生的女孩，放弃你的事业和财产。」我也不知道既然明
天就要离开了，那么多一事不如少一事，而自己为什么会问这些问题。

　　「说实话……」龙震笑道：「当时并不理智，把你当成月儿了。不过就是理
智下来，我想，我还是会那样做的。这就是龙战为什么要绑架你用来威胁我的原
因。」

　　我莞尔，不得不承认这个家伙挺会说话，让我无言以对。

　　「不管怎么说，谢谢你救了我。」

　　「你是因为我而遭难，救你是应该的。」龙震说道。

　　我微笑，起身。

　　「可以多坐一会儿吗？」他很自然地拉住了我的手。

　　我木然，触电似地抽了回来，「还有事吗？」

　　「你别紧张。」龙震笑道：「你明天就要离开了，只是想和你多聊会儿。」

　　我为自己的过激反应有些不好意思，笑了笑重新坐回了座位。

　　「你打算以后怎么做？」

　　我打开话题，「死了那么多人，会找龙战报仇吗？」

　　「不知道，警方会介入此事，月儿走后我不知道什么才是对我最重要的，但
是我对龙战的后台倒是很感兴趣。」龙震说道。

　　「你怀疑有人支持龙战？」

　　「是的，我会查出这人，而且怀疑就是这个人挑起我们家族的内部争端。」
龙震说着两道浓浓的眉毛几乎拧在了一起。

　　我对他们这些富豪家族内部的争斗并不感兴趣，但是对龙震的品行还是很认
可，也很同情他，「衷心地希望你能把这些事情都处理好。」

　　「傅雪。」龙震盯着我的脸说：「你有男朋友吗？」

　　我红着脸摇了摇头，反问道：「问这个干吗？」

　　「做我的女朋友好吗？」

　　我愕然，他也太直白了，不过这也符合他的性格，要不然也不会大笔一挥丢
掉亿万家产。

　　「别闹了。」我半开玩笑道：「我可不是月儿，咱们不合适。」

　　「我只是过过嘴瘾而已。没吓着你吧？」

　　望着他有些恶作剧的表情，我松了口气，突然对他增加了不少好感，「还说
呢，差点没被你吓死！」

　　「放心吧，小妹妹，我会放你回家的，你爸爸妈妈还在家等你呢。」

　　……

　　回到卧室，心情好了很多，现在他们已经对我「解禁」，可以给外界打电话
了。我拿起固定电话拨了家里的电话号码，可是一连几次都是无人接听。心里不
由得一阵紧张，又拨了爸爸和妈妈的手机，听筒里传来电话已关机的提示音。

　　奇怪了，家里到底出了什么事了？我忙不迭地拨通了诗婷的电话……

　　「婷，是我呀……」

　　听到我的声音，我感觉出了她呼吸明显地加快。然后是惊呼，真受不了她，
好像是我死而复生一样。

　　「傅雪，你在哪儿？现在安全吗？什么时候回来？」

　　「安全，一言难尽。」我托着长腔道：「怎么像个大姨妈似的，明天回，对
了，我爸妈怎么没人接电话，你知道怎么回事吗？」

　　「你先回来再说吧，你失踪后，苏阿姨身体有点不舒服，估计你回来就没事
了，傅叔叔……总之你先回来吧。」

　　「我爸到底怎么啦。」我的急脾气又上来了，追问道：「他的手机怎么可能
关机？」

　　「你别着急，局长，局长他没什么事，可能是手机没电了吧，总之你明天抓
紧回来啊。」

　　……

　　挂掉诗婷的电话，我的心里七上八下的。根据我对这个丫头的了解，家里肯
定是出了什么事，她因为怕我担心所以才有所隐瞒，这一点从她遮遮掩掩的语气
里很容易听出来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，海灵市机场。

　　「好了，就送到这儿吧。」站在登机口的傅雪笑着对龙震说。

　　看着她归心似箭的快乐表情，龙震勉强挤出一丝笑容，「再见！别为了这几
天的事儿怪我。」

　　到这里，傅雪心里突然有一种酸酸的感觉，风雨之夜救起她的是这个男人，
强忍烈性春药的折磨不去伤害她的也是这个男人，为了救自己放弃事业和财产的
还是他，而这一切仅仅是因为自己和他的前任女友长得相像吗？他的所作所为足
以让任何一个女孩子为之动容，自己又怎么会怪他呢？

　　「再见！」傅雪怀着这种酸楚的心情和龙震挥手道别，留给他一个美丽的倩
影。

　　龙震痴痴地望着傅雪的背影，她今天的穿着很靓丽动感，黑色的丝质胸衣，
精巧的牛仔布料短衫，窄紧的一步裙将她挺翘的臀凸显的淋漓尽致，黑色的长靴
搭配黑色的中长天鹅绒丝袜，在长袜和短裙之间露出一截雪白圆润的美腿，伴随
着她款款的步伐，腿上的美肌微微地颤动……

　　「龙哥，该走了。」身旁的阿水提醒道。

　　「噢……」龙震回过神来，正欲转身身上的手机却响了。

　　「什么……」一向很沉得住气的龙震听到电话后惊讶无比，以至于脸色一片
煞白。

　　傅雪刚刚做完登机检查，两名机场工作人员朝她走了过来。

　　「请问你是傅雪吗？」其中的一位中年男人问道。

　　「我是，有什么事吗？」

　　「有人找你，你跟我来一下好吗？」

　　「什么人找我，找我什么事？」傅雪诧异地问。

　　「您还是跟我来一下吧，见面就知道了，不会耽误你太长时间的。」

　　傅雪看了下表，离飞机起飞还有四十分钟，便点头答应了。

　　两名男子一前一后带着傅雪离开了大厅，刚刚走到走廊的拐角处，年轻的男
子从兜里摸出一条湿毛巾。

　　傅雪觉察出异样，忙回头，「你……」

　　还没等她说完，年轻的男子面露凶相，伸手勒住了她的脖子，迅速用浸了乙
醚的毛巾捂住了她的鼻子和嘴……回过头来的中年男子脸上露出了狰狞的笑容。

　　等傅雪醒来以后，发觉自己躺在床上，眼睛被一块黑布蒙住，双手手腕则被
一条细绳牢牢地绑在一起。

　　「你醒了？」一个熟悉的声音传来。

　　「龙震！」傅雪几乎不敢相信自己的耳朵，「怎么会这样，你想干什么？」

　　对方没有说话，只是慢慢地凑了过来，伸手抓住了她穿着皮靴的双脚。

　　「干什么？」傅雪一惊，双腿乱蹬，身体迅速地向后退缩着，「龙震，你怎
么会出尔反尔！」

　　「我爱你。」龙震平静地说，「我要用我的身体让你感受到我的爱。」

　　「不！你不可以这样，唔……」男人的嘴压上傅雪的唇，打断了她的话语。

　　傅雪心慌意乱，眼前一片漆黑，大脑一片茫然。龙震想要占有她的话，应该
早就做到了，那晚自己被小虹下了药后就是绝好的机会，为什么会费尽周折演这
么一出，难道发生了什么变故？

　　男人火热的动作打断了傅雪的思维，他激情地吻着那香滑的唇，游刃有余把
慌乱挣扎的傅雪揽在怀里。双手拂过她的平坦小腹，高耸的酥胸、洁嫩光滑的大
腿，任她怎么踢腾也无法挣脱自己的怀抱。

　　不要，傅雪在心里狂喊，龙震，你怎么可以这样！

　　长吻终于结束，傅雪没有再开口说话，挣扎变成了低声哭泣。

　　「我两次救了你的命，就不应该把你的身体给我吗？」龙震说道：「这个世
界充斥着各种交易，用你的身体获得两次重生的机会，你不会吃亏，陪我一天，
明天送你回家。」

　　说完后男人翻身压上傅雪凹凸有致的躯体，拉下她的衣衫，张嘴亲吻着她裸
露的香肩。傅雪停止了挣扎，泪水顺着眼角从蒙眼的黑布下流了出来，挣扎变得
毫无意义，一直以来自己都是他案板上的肉，最终还是没能逃过这一劫。黑道就
是黑道，所有的情义都是假的！

　　也许他说得对，自己的命是他救的，要不是他自己可能依然在雷威的手里，
或者是被那个流氓龙战糟蹋甚至被歹徒轮奸，可是你龙震这样做，和那些人又有
什么区别？

　　男人的呼吸越来越粗重，傅雪身上任何一个部位都是那样的完美，配以性感
的穿着，在异性的抚慰下不安扭动甚至颤抖的身体，几乎是任何一个男人都无法
忍受的诱惑。

　　在傅雪的惊叫声中，男人将她的牛仔短裙翻了上去，露出少女下身性感的黑
色三角内裤和雪白的臀峰。

　　「不要……」傅雪的尖叫伴随着哭泣。

　　少女的眼泪不仅没让男人怜香惜玉，反而更加激起了他的兽欲。男人一把抓
起她的双脚将她的双腿向前大大分开摁在床上，傅雪的臀部正面被迫向上翘起，
性感雪嫩的大腿根部暴露在男人面前，几丝阴毛末端从内裤边缘处露了出来，显
得性感无比，浑圆的臀丘，丰满的大腿、性感的中长丝袜和及膝的高跟皮靴，这
一切无不极大地刺激着男人的视觉神经。

　　男人的脸在不知不觉的淫笑中几乎变了形，高大的身形喘息着趴在少女的双
腿之间，伸出舌头舔向了被黑蕾丝内裤覆盖的私处。

　　傅雪被迫翘起的臀部不停地颤抖，男人的唾液在内裤上留下了湿湿的印痕，
像是有灵性的舌尖即使是隔着内裤仍然可以刺激到她私处的敏感部位，如此夸张
地被淫弄，傅雪几乎羞愤欲死，却也只能痛苦地承受。

　　男人的手指分开了内裤的外沿，傅雪黑色迷人的三角地带暴露在他的眼前，
粉红色的娇小阴唇如同被雨水打湿的花瓣，汁水涟涟地微微张开着，中间那道迷
人的缝隙也已经不能完全闭合，隐隐透露着一种勾魂神秘的美。

　　「不要……」傅雪的哀求充满绝望。

　　男人的舌头再一次侵入了她的私处，只不过是这一次没有了内裤的阻隔，男
人舌头和她的小穴直接亲密接触在一起了。

　　男人的舌技很是高超，如同一条灵活的蛇，肆意地蹂躏着小穴口每一个敏感
部位，还时不时地顶开缝隙、深入其中……

　　男人一边舔舐一边抬脸看傅雪的反应，她俏脸绯红，檀口微张、呼吸急促，
如果掀开那层黑布，那张完美的俏脸该是如何的迷人，那双会说话的眼睛会怎样
地迷离和消受……他伸出了手，就在要碰到布条的一刹那，最终还是控制住了自
己。

　　「你为什么要蒙住我的眼睛？」刚才还几乎崩溃的傅雪突然间发出冷冷的声
音。

　　男人愣住了，眼前这个女孩儿的聪慧超出了他的想象，自己刚才一个轻微的
动作竟然让她觉察出了破绽。

　　「你不是龙震？你竟然可以模仿他的声音？」傅雪稍微偏了下头，这话是说
给对方听又好像是在问自己。

　　男人似乎觉得再没有装下去的必要，松开了傅雪的双腿，伸手扯掉了她眼前
的黑布。

　　傅雪连忙夹紧了自己的双腿，接着眼前一片大亮。

　　「果然是你，龙战！」傅雪颤抖的声音中带着愤怒，「你好卑鄙！」


　　　　　　　　　　　　　第七章　残忍的地狱

　　龙战非但没有生气，反而哈哈大笑。傅雪下意识地蜷缩着自己的身体遮住暴
露的私处。

　　「本来我还以为我哥哥多么有魅力，应该早就把你弄上床了，想不到他这么
没用，到现在为止竟然还没碰过你。」龙震调笑着点了一根烟在旁边的沙发上坐
了下来，「不过我倒有些好奇，你是怎么看出来的？我自认为我模仿龙震的声音
可是天衣无缝的。」

　　「你无耻！」傅雪几乎是从牙缝里挤出三个字，气得胸脯一鼓一鼓的。

　　「噢……我知道了。」龙战一拍脑瓜，「龙震胳膊受了伤，不会像我那样用
力摁住你的大腿，然后，你在我要拆你眼布的时候突然联想到为何要蒙住你的眼
睛，对不对？既风骚又聪明，怪不得我那快要死了的哥哥会喜欢你。」

　　傅雪一双漂亮的眼睛恨恨地瞪着他，几乎要喷出火来。

　　龙战被她瞪得有些发怵，「你这么看着我干嘛！告诉你，只要是龙震喜欢的
女人我都要搞，我马上就会让你知道我的厉害，论玩女人的功夫，十个龙震也比
不上一个龙战！」说着，龙战摁灭了香烟狞笑着朝傅雪走了过来……

　　「你滚开。」傅雪的心境由愤怒重新转入恐慌之中，她歇斯底里地惊叫着，
拼命地用力试图挣开被捆在一起的双手，手腕处磨出了鲜红的血印。

　　「哈哈哈，滚开？够辣，一会儿我会让你比最贱的妓女还浪！」

　　就在这时，门口传来敲门声。

　　「妈的，谁？」龙战气急败坏地嚷道。

　　「战哥，您的电话，华叔找！」门外传来一个小弟的声音。

　　龙战颇为扫兴地整了整衣服，狠狠地瞪了床上的傅雪一眼，「你等着，等我
回来再好好收拾你！」

　　龙战走后，傅雪一颗悬着的心稍稍回落，她吃力地蹭到床边，利用床头的边
沿用力地摩擦着绑住手腕的绳子……

　　龙战走出房间，从手下手里接过电话，「喂，华叔……」

　　听筒里传出华叔的训斥，「你小子还有没有点出息，现在还不到你玩女人的
时候！马上到我这里来一趟！」

　　合上手机，龙战瞪着眼环视着周围一圈手下怒斥道，「妈的！谁把这事告诉
华叔的！」

　　众人全都忙不迭地摇头。

　　……

　　Ａ市天宇大厦。

　　钱钢挂掉电话后一脸怒气，狠狠地将手机砸在板台上，幸好他的手机是全金
属外壳抗摔防震型的，要不然肯定已经粉身碎骨了。

　　刚才的电话是华叔打来的，刚刚半个小时前，由龙震负责包装的那批货在海
关出了问题，混在婴幼儿奶粉箱子里的一包海洛因被查出，警方迅速查封了龙宇
包装公司，案件正在进一步调查中。钱钢一方面安排华叔全权负责此事，务必将
其他的货物和相关人员妥善处理；一面调集海灵市所有力量要不惜一切代价在警
方之前抓到龙震。

　　桌上另一部电话响了。

　　「喂！」钱钢余怒未息。

　　「哟，钱总，出什么事了？」话筒里传来蓝羽西娇声嗲气的声音。

　　「有什么事快点说。」钱钢有些不耐烦。

　　「余洁的电话，是否给您转过去。」

　　「不用了，我打给她吧。」钱钢说道。

　　半分钟后，钱钢拨通了余洁的手机。

　　「钱总，刚才打你手机一直占线，现在说话方便吗？」

　　「方便，事情办得怎么样了？」钱钢问道。

　　「已经和黑煞接上头了，您想约他什么时间见面？」

　　「就今晚，在你的皇冠大酒店……」

　　「好的，我马上去办。」

　　「他约你今晚见面。」余洁放下电话对办公室里的一位男子说。

　　「好。」男子笑道：「好个余洁，不简单啊。能在钱钢身边待这么长时间并
成为他最信任的人之一，这可不是一般人能做得到的。」

　　余洁打开一个精致烟盒，拿出一只ＥＳＳＥ香烟，用打火机点燃。不一会儿
功夫，一圈蓝色的烟气在她面前升起，使得那张明艳的俏脸罩上一层朦胧之美。

　　「其实，钱钢这个人不简单，他并不是很信任我。」余洁说：「只不过我有
耐心，懂得进退而已。」

　　「好一个知进能退，洪大铭能有你这样的干女儿，真是难得。」

　　「黑煞大人……」余洁说道：「您以黑色警察自居，还请您不要透露我的身
份，要不然我在龙城会死无葬身之地。」

　　「你放心。」黑煞笑道：「这么漂亮的女人，我怎么舍得让你死呢？再说我
答应洪大铭帮他主持洪帮在龙城的局势，我不但不会害你，适当的时候还会出手
帮你。不过有一个人得死！」

　　余洁诧异地看着黑煞阴森森的眼睛，「你是说……」

　　「对，就是那个人！你应该知道他在哪里。」

　　「雷威在刺杀警察局长的时候被击伤，现在的他什么也做不了，你就放过他
一马吧。」余洁用恳求的目光看着他。

　　「看来你对他还挺有感情的。」黑煞略带讥讽的说。

　　「您别误会，只是他是干爹最欣赏的人，虽然洪爷在帮内下了通缉令，但如
果雷威真的死了，最后悔的应该还是他。」

　　「那好吧，看在你的面子上……记住，余洁，这次是你欠我的，以后需要还
喔？」

　　黑煞起身。

　　男人的话语调笑中透着一股子寒气，令余洁不寒而栗。

　　晚上七点，皇冠酒店高级会客厅。

　　钱钢看了看表，现在正是和黑煞约好见面的时间。就在他寻思对方如果拖延
时间，摆架子自己该如何应对时，门开了，一个中年男人在余洁的引领下走了进
来，后面跟着几个西装笔挺的黑衣男子。

　　钱钢起身，看了中年男子一眼不觉凛然，对方的眼神犀利，隐隐透露着一股
阴森森的气势。

　　「我来介绍一下。」余洁一身白色衣裙，笑容可掬地站在他们中间，「这位
是美国来的客人叶隆，这位是天宇集团的董事长钱钢先生。」

　　「你好！」钱钢朝叶隆伸出手，「见到您非常荣幸！」

　　叶隆嘴角挤出一丝笑容，双方握手完毕后分别落座。

　　钱钢给余洁使了个眼色，对方心领神会，「叶先生和钱先生初次见面肯定有
很多事要交流，我和其他人就先回避一下吧，您说好吗叶先生？」

　　「好的，你们先出去。」叶隆回身对手下说道。

　　「那好，大家跟我来吧。」余洁道。

　　一会儿功夫，余洁和双方的保镖全部退了出去，偌大一个房间里就剩钱钢和
叶隆两个人。

　　「为您准备了上好的龙井茶，请品尝。」钱钢笑吟吟地说道：「叶先生，这
次到Ａ市一定要多玩几天，钱某可以为您安排一切。」

　　「钱老板客气了，龙城这个地方还是蛮热闹的，但我想我不会待很长时间，
事情安排好了就回美国。」叶隆喝了口茶道。

　　「据我猜测叶先生需要安排的事情肯定非同小可，还请明示一二。」

　　「哈哈哈……」叶隆笑了，「不愧是钱钢，我也就不和你兜圈子了，想必你
也知道，黑煞在黑道中的地位和我的行事习惯。这次和钱总就是交流这问题。」

　　钱钢脸上的微笑消失了。黑煞以前从未在中国露过面，他向来以黑色警察自
居，以维持黑道各方面势力的平衡为己任，甚至，连意大利黑手党都给他几分面
子。他既然这么说，看来势必要插手龙城的黑社会。

　　「阁下据说是旨在维持黑社会秩序，但支撑天宇的是正常生意，在龙城的黑
社会我钱钢只不过是一个小角色而已。有些话还请明示。」

　　叶隆呵呵一笑，「钱老板，明人面前不说暗话，青龙帮已经基本被警方瓦解
了，各个小帮派不值一提，现在您是龙城黑道的统治者。」

　　钱钢一笑，「叶先生的意思是重新扶持洪氏在Ａ市的势力？我并不介意和青
龙帮共存，但天知道青龙帮的消失和我没有一毛钱的关系，完全是雷威自己做事
过于嚣张，自取灭亡。」

　　「好，我等的就是你这句话，其实，黑道之间需要平衡，黑白之间也需要平
衡，食物链中缺了哪一环都不行啊。」叶隆略带深沉地说道。

　　「难道叶先生会亲自担任青龙帮帮主吗？这样也未免太屈尊了吧，还是您要
重新扶植不成器的雷威？」钱钢问道。

　　「不！」叶隆说道：「新的青龙帮老大很快就会出现，这个用不了多久就会
揭晓。」

　　钱钢若有所思的点了点头，继续问道：「叶先生见多识广，肯定听说过地狱
组织这回事吧？」

　　「地狱组织的全名是『地狱灭绝』组织，志在消灭社会上一切黑暗力量，把
像你我这样的所谓坏人打入十八层地狱。哈哈哈，可以说这个组织成立的初衷就
是十分幼稚的。但是经过近百年的发展，地狱组织聚集了很多受黑社会迫害的优
秀人士，现在已具备相当实力。不过这个组织内部有很多弱点。」

　　「哦？」钱钢好奇地问：「什么弱点？」

　　叶隆狡黠的一笑，「这个就不需要钱老板操心了，地狱组织的事我会处理。
值得一提的是你在海灵市的那批货……」

　　钱钢心里一震，「叶先生的消息还真是灵通啊。」

　　「哪里，我想说的是，我会帮你，阻止地狱组织成员对那批货的出境构成破
坏，但是你们自己内部的事还需你自己摆平。」

　　「传闻叶先生为黑色『教父』，果然不虚。钱某在此谢过了。」钱钢拱手。

　　……

　　月正朗照，夜风微凉。章燕拉开一家酒吧的门。

　　客人不多，散在幽暗的灯光下。背景音乐是欢快的，但章燕的心情却是是沉
重的。马松约了她在这家酒吧见面，但现在他人还没到，章燕便拣了个靠窗的位
子坐下。

　　在出门时她接到翟杰的电话。在一个月前她和翟杰曾经是恋人，如火如荼。

　　可是就在章燕接到尼克森布置的这次任务之后，她主动向翟杰提出了分手。
尼克森是地狱组织的高级行政长官，他的地位仅次于首领。事实上首领很少直接
发号施令，几乎每次都是通过尼克森。尼克森既是一个人，也是一个部门。对于
地狱组织成员来说，他的命令是必须执行的。

　　地狱组织的每一次任务都是绝密，连组织内部的成员都不允许透露。所以翟
杰当然不知道章燕和他分手的原因。他不依不饶，隔三差五地给章燕打电话。可
是这几次电话不同，他好像知道些什么。尤其是刚刚的电话……听着酒吧里欢快
的音乐节奏，一连串的对白又在章燕脑海中响起。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「燕子，你还好吗？」

　　「我很好，以后不要再打电话了好吗，我们之间已经结束了，你别怪我。」

　　「我不怪你，我现在只是担心你。」

　　「担心我？你错了翟杰，我能照顾好自己，没什么事的话，就这样吧。」

　　「还有事吗？」

　　「我只是想告诉你，在我的心里你比我的生命还重要，再见了燕子。」

　　「喂，翟杰，你说什么呢？喂……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「对不起，我来晚了！」马松粗重的声音打断了章燕的思绪。

　　「哦。」章燕强打笑颜，「没事，我也刚到。」

　　「发生什么事了，一副不高兴样子。」马松在章燕对面坐下，点了一支烟。

　　章燕有些出神，翟杰烟瘾很重，但在她面前从不抽烟。

　　「咳咳……」章燕被烟气呛得直咳嗽。

　　「你怎么了？」马松好奇地问：「对烟过敏吗？」

　　「咳，没关系，从小就这样。」章燕边说边拿起纸巾擦拭流泪的眼睛。

　　马松掐灭了烟头，「不好意思，不过我有一套治过敏的好办法。」

　　「什么办法？」章燕诧异地问。

　　马松笑着示意她坐到自己身边。章燕不知何意照做了。

　　马松突然双手把住她的肩，侧身吻住了她的嘴。

　　「唔……」章燕措手不及，被马松将事先藏在口中的烟气灌入嘴中。

　　「咳咳……」

　　马松不顾章燕的剧烈咳嗽，拼命地强吻着她性感的唇，章燕痛苦地在他怀里
扭动，几乎窒息。

　　等到章燕从马松怀里挣脱出来时已经是泪流满面了。

　　「你怎么可以这样！」章燕一边擦着脸一边斥责道。

　　马松却依旧笑着，不以为然地重新点上一根香烟，朝章燕的俏脸吐了一口眼
圈。章燕连忙跳起来躲开，但烟雾还是笼罩了她的面孔。

　　马松哈哈大笑起来。

　　「很好笑吗？」章燕几乎是愤怒了。眼前的这个男人像是个街头流氓，没有
半点绅士风度。

　　「你刚才没有咳嗽吧。」马松摁灭了烟头。

　　章燕惊奇的发现刚才确实没有咳嗽，而之前，自己只要稍闻点烟味就咳个不
停。

　　「你应该感谢我，我帮你治好了香烟过敏症。」马松得意地笑道。

　　「这……」章燕愕然，刚才的确证明自己已经对香烟不再过敏了，「这是怎
么回事？」

　　「这是我独创的秘方，已经为好几个美女治好了这种过敏症。」马松指着章
燕笑道。

　　「你讨厌。」章燕撅起了小嘴，「花芯大萝卜一根，还好意思炫耀。」

　　「你肯定会喜欢我这根花芯大萝卜。」马松坏笑着压低声音，「上次在办公
室里还没开始就让老板给搅了，今晚得补上。」

　　章燕脸微微一红，不甘示弱地扬起头道：「你敢？」

　　「呵呵……」马松笑道：「我帮你治好了过敏症，你总该报答我吧。」

　　「谁让你治来这，我又没答应你什么。」章燕娇嗔道。

　　「那好，我们来玩牌，谁赢了谁说了算。」马松提议。

　　「那不行，那样太简单了。」章燕笑道：「我们来玩有点难度的。」

　　「哦？怎么个有难度？」马松饶有兴致地问。

　　「谁输了牌谁喝酒，谁醉倒了任由对方支配。」章燕颇有兴致地说。

　　马松转了转色迷迷的眼珠子说：「有意思，就这么办。服务员！拿啤酒！」

　　半个小时下来，两人基本上输赢参半，但是马松的酒量明显高于章燕。

　　「服不服？」马松斜睨着章燕问。

　　「不服，你走狗屎运而已，论牌技本来，本来我可以赢你的。」章燕基本上
已经趴桌上了，嘴上仍然不让步。

　　「不服？不服也不和你玩儿了，再玩你就钻桌子底下了。」马松笑道：「那
样待会儿做运动的时候就会少了不少乐子。」

　　「讨厌。」章燕动了动胳膊，又趴在桌子上了。

　　「咱们走吧。」马松也喝得差不多了，走过来搀起章燕，「说好了的，谁输
了今晚任凭对方处置。」

　　「去你的，耍赖皮，以后再不和你玩儿了……」章燕摇摇晃晃地举起小拳头
砸在对方的后背上。

　　「服务生，买单！」马松对着吧台叫道。

　　出了酒吧，章燕基本上分不清东西南北了。她索性闭上眼睛任凭天旋地转。

　　她感觉到自己被人抱起放到车后座上。不知过了多久，好像在电梯里……最
后自己被放在床上。接着周围传来男人脱衣服的声音，她茫然地睁开眼睛，看到
了雪白的灯光、旋转的天花板，还有淫笑着摇摇晃晃走过来的好几个身影……

　　头好晕，章燕再一次闭上眼睛。她听到了男人粗重的喘息声，感觉自己衣服
上的纽扣正被一个个解开，对方显然对女人很熟悉，衣服都解得非常熟练，不一
会儿，章燕感觉双腿一凉，紧贴在身上牛仔裤被男人一点点落下……

　　章燕感觉自己的头好痛，脑子里不停地出现翟杰的对白。

　　「在我心里，你比我的命更重要……」

　　……

　　「燕子，我们明年结婚吧。」

　　……

　　「阿杰，我们分手吧。」

　　「啊！」

　　「我说我们分手吧。」

　　「你怎么了，燕子？」

　　「我们最近总是吵，你不觉得我们都应该尝试下别的生活方式吗？」

　　「阿杰，今晚我要你爱我……」

　　……

　　「燕子，我们明年结婚吧。」

　　「在我心里，你比我的命更重要……」

　　「在我心里，你比我的命更重要……」

　　……

　　头好疼，好像要炸了一样，迷迷糊糊中章燕感觉自己浑身上下已经像个婴儿
一样被剥得精光，双腿被男人粗壮的手臂分开，腰身被托起，紧接着一根又粗又
硬的东西贯穿了她的身体……

　　男人的抽插是那样的有力，每一次都狠狠地冲击着她的小穴，她的阴道肯定
是非常让异性销魂，否则他不会发出如此舒爽的沉重叹息；她赤裸的姿态必定是
有着魔鬼般的曲线，娇俏的面孔可比圣洁的天使，否则他的眼睛不会想狼一样泛
着红光；傲然的乳房肯定是魅惑而高耸的，不然男人的牙齿不会残忍地在上面留
下印痕……

　　阿杰，脑子里仿佛一直有一个人影在盘旋，翟杰的影像一会儿远一会儿近，
一会儿哭一会儿笑……
----------
　　　　　　　　　　　　　第八章　　夜之深沉

　　晚上１１点，文彧驾驶一辆奥迪Ａ６轿车行驶在海灵市略显冷清的街道上。

　　他的心情不错，晚上事情进行得比较顺利，成功地配合警方阻止了龙战一伙
企图夺取已缴获毒品的计划。而另一方面韩娅菲布置的眼线起了作用，竟然在跟
踪龙战的途中发现了傅雪被绑架，而陈凯已经顺利将傅雪救出并安置在附近的一
所宾馆内。韩娅菲刚刚打车回去，将奥迪车借给他去见傅雪。

　　文彧将车停在汉庭宾馆院内，走入电梯，按下五楼按钮。几分钟后，他站在
５０２房间门口，深吸一口气轻轻敲了敲门，不知为什么，他感觉自己颇有几分
紧张。

　　门开了，一位亭亭玉立的女孩儿出现在他面前。傅雪看起来有几分憔悴，但
仍然掩饰不住见到文彧时的喜悦。

　　「你来了？」

　　「嗯。」文彧把门带好跟随傅雪走入房间，「你还好吧？」

　　「还好，多亏了你们，谢谢你文彧。」

　　「说的这么见外干嘛。」文彧仰坐在沙发上，双手揉按住自己的太阳穴。

　　「喝口水吧。」傅雪递过来杯开水，在他身边坐下来，「事情还顺利吗？」

　　「还顺利。」文彧直起身来，关切地说道，「你怎么这么不小心，差点惹上
大麻烦。」

　　「还说呢，都怪你。如果你来机场送我的话，我就不会被坏人绑架了。」傅
雪故作生气的说道，语调里颇有些撒娇的成分。

　　文彧微笑，他感觉心情特别的舒畅。这种感觉只有六年前和谢恺雅在一起时
才有过。自从昨晚和傅雪在不欢而散的气氛中分开后，他心里一直有一种不踏实
的感觉，听到傅雪被绑架的消息，他的心紧张地提到了嗓子眼，就在那一刹那他
明白了眼前这个女孩儿已经在不知不觉中走入了他的内心世界。六年了，恺雅，
也该放下了。

　　「你笑什么？」傅雪轻柔的问道，月牙般的眼睛好奇地盯着文彧的脸无所顾
忌地瞧着。

　　「我笑你不讲道理！」文彧说着，食指在她的小巧的鼻子上用力刮了一下，
「你昨晚又不告诉我几点的飞机？」

　　傅雪的脸有些发红，右手轻轻地揉着被刮疼的鼻子，嗔怪道，「你干吗啊？
这么用力！」

　　「知道疼以后就不准耍小孩子脾气！」文彧说着站起身来，「好了，你也肯
定很累了，早点休息，机票我已经帮你订好了，明天一早过来接你。」

　　「不，我不让你走。」傅雪坐着没动。

　　「小姐，还有事吗？」文彧转身问道，「我可是很困了，难不成你想留我在
这儿过夜不成？」

　　「你！」傅雪涨红了脸，「怎么说的这么难听？」

　　文彧哈哈笑了。

　　「笑什么？那晚你受伤了不就在我房间里住了一宿吗？」

　　「对啊，那晚我受伤了，所以昏迷不醒，今晚不是没受伤，而且精力很旺盛
吗？」文彧盯着傅雪微微发红的俏脸坏笑道。

　　「精力旺盛怎么了……」傅雪话说到一半突然反应了过来，脸越发的红了，
不由得在文彧的胳膊上用力拧了一下，「想得倒美，快走吧！」

　　说完后，傅雪将哈哈大笑的「坏男人」连推带搡地送到门口。

　　文彧转过身收住了笑容，眼神中的「坏意」消失了，取而代之的是一种莫名
的温柔和关切，「我就在你隔壁订了房间，一晚上都会守着你，你就安心睡一觉
吧。」

　　「真的吗？」傅雪惊异，两只美丽的眼睛闪闪发光，「说实话，这些天从来
就没有安安稳稳地睡一觉呢，谢谢你文彧。」

　　「不用谢。」文彧转身，「晚安！」

　　「晚安。」傅雪的声音轻柔到几不可闻。

　　海灵市ｃａｔ酒吧，这个时间酒吧里的人已经不是很多，只有几对恋爱的年
轻人零零落落的分散在座位上。

　　翟杰一个人坐在一个角落里喝闷酒，他眼色迷离，面前摆了一大堆空啤酒瓶
子。

　　酒吧的老板杰克是个英国留学生，翟杰的朋友。他拿了两瓶百事可乐从吧台
里出来径直朝翟杰走了过来。

　　「杰？」杰克操着一口带有浓郁外国口味儿的普通话朝翟杰打招呼，「看来
你今晚喝得有点多，是不是很不开心？」

　　「杰克。」翟杰醉醺醺地举起酒瓶子，「来，陪我喝两杯。」

　　「Ｎｏ。」杰克接过他的啤酒瓶放在一边，将已经打开的可乐递给他，「今
晚你不能再喝酒了，否则就得睡在我这儿了。」

　　翟杰笑了，「你小看人，喝这点酒我怎么可能醉？」说着他摇摇晃晃地站起
身。

　　「ＨＩ，ｂｅｃａｒｅｆｕｌ！」杰克急忙过去搀扶他。

　　「让我来吧。」身后传来一句温柔的女声。

　　杰克回头一看，高兴地叫道，「是娅菲，太好了。杰今晚喝闷酒，他需要有
美女陪陪。你来真是太好了！」

　　「杰克，让我扶他回去休息吧。」说着韩娅菲走上前来。

　　「好，好，这个家伙不知道怎么了，以前很少见他喝这么多酒。」

　　……

　　推开房间的门，翟杰挣脱了韩娅菲的搀扶，一屁股仰坐在沙发上，他双眼紧
闭，粗重的喘息着。

　　韩娅菲一声不响地倒了杯热水递到翟杰面前，「杰哥，我知道你没有喝醉，
喝口水吧。」

　　翟杰慢慢睁开眼睛，眼前是一张姣美的脸庞，清澈幽黑的眸子里带有稍许潮
湿，韩娅菲单纯目光里带有一种浓浓地爱意，让翟杰不敢正视不由得别过脸去。

　　「娅菲，很晚了，回去休息吧。」

　　「杰哥。」韩娅菲柔和的目光里增加了稍许的怨意，「你就让我多陪你一会
儿吧，以后可能没机会了。」

　　「怎么了？」翟杰躲闪着韩娅菲的目光，端起面前的白水，咕咚一下喝了一
大口。

　　韩娅菲没有说话，站起身坐在翟杰的身边，并起一双身着深蓝色丝袜的修长
双腿，目光滞留在自己精巧的高跟鞋尖上。

　　翟杰这才发现她与往常的不同，关切地问道：「出什么事了吗？」

　　「杰哥，我明天就要离开这座城市，组织上有新的任务……」

　　「新的任务？」翟杰打了个激灵，警觉起来，「去哪儿？」

　　「龙城。」韩娅菲平静地说。

　　「去龙城？」翟杰像是被刺到了痛处，声音大了起来，「干什么？和章燕一
样去做卧底吗？不可能！」

　　「杰哥。」韩娅菲无助地看着他，「这是不能改变的，是尼克森的命令。」

　　「我不管谁的命令，我不能让你成为第二个章燕！」翟杰从沙发上站起来。

　　想干些什么却又不知如何是好，又一屁股坐了下来，呼呼地喘着粗气。

　　韩娅菲没有吭声，轻轻地靠在他的肩膀上，过了半晌等翟杰的呼吸平和了下
来才慢慢说道，「我知道燕子姐的处境对你的打击很大，我这次过去会尽量帮助
她的……」

　　「什么狗屁任务！」翟杰粗鲁地打断了韩娅菲，「让你们过去做卧底，只不
过是供那些流氓蹂躏罢了！」

　　韩娅菲轻轻摇了摇头，「杰哥，我们都必须正视一件事情，那就是组织的命
令是绝不能违背的。地狱组织的每一位成员都是曾经深受黑社会势力迫害过的，
有些甚至被害得家破人亡，我们都曾经宣过誓，无条件地忠诚于组织，必要时甚
至献出自己的生命。因为在这个黑得看不见一丝亮光的世界上，只有组织是唯一
的希望。」

　　翟杰长叹一声，低头不语。

　　「再说，我们也别无选择，组织的纪律严厉到非常残酷的程度，这你是知道
的。如果不服从命令，魑魅魍魉四护法是不会放过我们的。」韩娅菲把螓首缓缓
从翟杰肩膀上移开，痴痴地盯着他脸侧刚毅的面部曲线，白皙纤细的右手颤抖着
摸向他的脸庞，如同细雨打萍般的声音早已变得哽咽，「杰哥，娅菲有件事想求
你……」

　　「你说……」翟杰睁开发红的眼睛，声音变得沙哑而柔和。

　　「我。」韩娅菲欲言又止，红着脸低下了头。过了好一会儿才抬起头艰难地
说道，「这次的任务会很艰难，可能……到现在为止我还没有和男人那个过，我
不想……杰哥，你知道我想说什么。」

　　「这个。」翟杰意外地张大了嘴巴，很快反应了过来，拨浪鼓似的摇着头，
「不行，不可以这样，你听我说娅菲，你一定要保护好自己，我相信你可以做到
的……」

　　看到翟杰慌乱的推脱和安慰，韩娅菲哑然失色，触电般的缩回了右手，她红
着脸讪讪地站了起来，「我，对不起，我先走了。」

　　「娅菲……」面对韩娅菲离去，翟杰像是钉在了沙发上，只是呆呆地望着她
窈窕的背影，直到防盗门被咔嚓一声关上，客厅里只剩他一个人。

　　夜色深沉，韩娅菲失魂落魄的走在街上，泪水忍不住夺眶而出。一阵凉风吹
过，几缕碎发扫过她美丽的脸庞，裙角飘动，韩娅菲禁不住抱紧双臂，一股寒意
从脚下刺入身体，她忍不住打了个哆嗦。不远处一辆黄绿色的士慢慢朝她驶了过
来……

　　房间里翟杰烦躁不已，他像是头迷失了方向的野兽在房间里疯狂地来回走动
着，最后终于气喘吁吁地躺在了沙发上，歇斯底里地指着天花板说道，「翟杰，
你真是个没用的东西，你保护不了任何人，你真没有用，你为什么不去死！」

　　就在这时，茶几上的手机响了。

　　「喂？哪位！」翟杰捡起手机吼道。

　　「杰哥，是我，阿辉。」

　　「阿辉。」翟杰声音平静了下来，「事情怎么样了？」

　　「样本已经给江豪带走了，不过我不明白杰哥，你这次的行动和以往很不一
样，江豪可是海灵市最卑劣的地痞，你为什么这样做？」

　　「先别问了阿辉，以后我再慢慢告诉你。」

　　挂断阿辉的手机，翟杰开始给韩娅菲打电话，可是听筒不断传来「您所拨打
的手机已关机」的提示音。

　　……

　　一辆出租车在一条偏僻的街道上疾驰而过。

　　「豪哥，这个小妞真是难对付……」后座上一个留着中分的青年男子和另一
名同伴竭力想制住一位身穿灰蓝色职业套裙的少女，少女拼命反抗，在青年男子
的脸上留下一道抓痕。

　　「真是没用，安平，靠边停车！」坐在副驾驶位置上一个留着很短板寸的男
子低吼道。

　　「是的，豪哥。」安平音调哆嗦着把的士停靠在路边。

　　江豪一把拉开后车门，「阿志，你坐后面的车，阿灿，你坐前面，让我来收
拾她！」

　　韩娅菲气喘吁吁地侧躺在后座上，纤白的手腕被两个小伙子死死攥住，挽在
脑后的秀发在剧烈反抗时被微微弄乱，胸前上衣的扣子被撕掉了两颗，雪白的衬
衣下丰满的胸脯一鼓一鼓地颤动着。

　　「是的豪哥。今晚上事情办的顺利，又遇到这样一位美女，可有的爽了。」

　　两个年轻人对江豪的话惟命是从，从两个车门快速走了出去，韩娅菲直起身
拼命想跟出去，却被车门挡在了车里。

　　「你们放我出去！」她绝望地拍打着被关死的车窗。刚才的强拉硬拽已经让
她晕头转向，气喘吁吁。她回过头惊恐地望着从另外一个门上来的粗壮男子，一
道长长的刀疤让江豪本来就凶悍的大脸看起来越发的狰狞。

　　「小律师，好。」江豪看着韩娅菲的胸牌狞笑道，「老子就喜欢上有气质的
婊子！」

　　「你混蛋！」

　　在韩娅菲带着哭腔惊叫声中，江豪两只有力的大手鬼魅一般伸向她的胸前摸
了一把。韩娅菲顿觉胸前一凉，不由得惊叫一声，自己黑色的蕾丝文胸竟然在转
眼间落在面目可憎的男人手中。

　　「你！」

　　江豪粗糙的右手揉搓着柔软腻滑的胸罩淫邪地说道，「不错的质地，不过相
信你的奶子质地会更好吧？哈哈哈！」笑声未落，江豪高大的身形突然扑向蜷缩
在一旁的韩娅菲，一把抓住她脑后的一头秀发。

　　「啊……」韩娅菲发出一声凄厉的惨叫。

　　前面驾车的安平忍不住回过头，凶狠的江豪残忍地撕住少女的秀发将她整个
身体拉了起来，右手闪电般撕开她雪白的衬衣，铁钳般的大手狠狠地抓住她雪白
的乳房，咬着牙用力攥住少女最敏感脆弱的丰乳死命地用力扭动。

　　剧烈地疼痛使得韩娅菲欲哭无泪，当江豪醋钵大小的拳头重重地击中她的腹
部后，整个身体麻木了似的跌落在座椅上，婀娜的娇躯像是触电般微微颤抖着，
再也没有了要挣扎的意思。

　　「好！」坐在前面的阿灿望着韩娅菲空空的眼神和瘫软的身体吹起了口哨，
「豪哥真厉害，不到半分钟就把这个漂亮的小辣妞给征服了！」

　　「厉害的还在后头呢！」江豪微微挪动了下一动不动的韩娅菲的身体，将压
在他大腿上的两条修长笔直的美腿剪刀般划过自己粗壮的腰间，从裤裆里掏出早
已怒发冲冠的肉棒，双手箍住韩娅菲的细腰将她诱人的丰满娇躯拉向自己，伸手
探入她的裙底，几声撕巾裂帛声过后，江豪兴奋地发出一声怪叫，「竟然是个雏
儿！」

　　「真的？」阿灿瞪着发红的眼珠子嘴里不住的吞咽着口水。

　　「他妈的那还有假！」江豪身体一窜，粗壮肥大的身躯将韩娅菲严严实实地
压在身下，肉棒从她丝袜的破洞处沿着黑蕾丝内裤的外沿紧紧地顶在了少女下身
那道神秘的肉缝。

　　「妹儿，今晚就让哥给你开了苞！哈哈。」江豪淫笑着伸出大舌头肆意地舔
舐着韩娅菲惊恐失色的俏丽脸庞，腰部猛一用力……

　　「呃……」韩娅菲娇躯猛得一震，感觉仿佛一根又粗又硬的棍子突然贯穿了
自己的身体，剧烈地疼痛迫使她喉咙里发出一声凄厉的闷叫，泪水不受控制地涌
了出来，模糊了早已麻木的视线。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午夜时分，叶隆的手机响了。

　　「你要的东西你的人已经拿到了，你该放了章燕和她母亲了吧。」

　　「翟杰，我看是你脑子坏掉了，我记得当初谈好的条件是暂时不伤害她们，
而不是放过她们！」叶隆不温不火地说道。

　　「你到底怎样才会放过她们？」

　　「急什么，我会遵守诺言，暂时不碰她们，等你手头有了足够的筹码再给她
们赎身吧！」

　　「你还想我为你做什么，快说！」

　　「暂时还没想到，不过会有的，你就乖乖地耐心等命令吧，如果有什么越轨
的行为别怪我叶某人不客气！」

　　……

　　电话挂断，翟杰感觉脑袋嗡嗡作响，他知道在每次执行任务的时候，似乎总
有一双眼睛在暗处盯着自己，而这双眼睛是出自地狱组织内部，如果自己为黑煞
取得毒品样本的事一旦被发现，他不知道以后还有没有机会再帮助章燕脱身。想
到这儿翟杰狠狠地一拳砸在了沙发上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黄绿色的士依然在路上急驶，对身陷魔窟的韩娅菲来说噩梦却刚刚开始。

　　江豪骑在她身上，肥壮的屁股死死压住她的一条修长而匀称的大腿，另外一
条还穿着深蓝色丝袜的美腿被他扛在肩上，韩娅菲整个身体侧躺在车后座上，江
豪胯下一条粗长的肉棒缓慢而有力地进出着她下身娇嫩的肉穴。

　　江豪一边抽插一边撕扯着韩娅菲已经破裂的连裤袜，不一会儿将她浑圆雪白
的臀部暴露在空气中，他一只手抓摸着少女丰满的臀肌，另一只手把玩着韩娅菲
还穿着高跟鞋的小脚。

　　「豪哥，处女的感觉怎么样？」前座的阿灿眼珠子都快掉出来了，羡慕地问
道。

　　「紧致而且极有弹性。」江豪若无其事地评价道，「这个姑娘虽然说不上极
品，却也算是美女中的上品，不仅人长得美，身材性感婀娜，阴道也极有弹性，
小屄内千曲百回非常让男人销魂……」

　　江豪评价中所用低俗的言语，是韩娅菲从来没有听过的。屈辱的泪水从紧闭
的双目再一次涌了出来，她本能地竭力挣扎，可刚才江豪的殴打，使得她浑身酸
疼，全身的骨头散了架似的无力反抗，几下微弱的扭动很快被江豪轻而易举地制
服。

　　「豪哥，这妞胸脯起伏的厉害，看来还是没有完全屈服。」

　　「我会让她完全屈服的！」江豪说着摘掉了韩娅菲右脚上的高跟鞋，鼻子像
是吸食鸦片一样狠狠地伸到精致的女鞋里吸了几下后扔给了阿灿，一只手握住韩
娅菲的纤细的脚踝，另一只手握住她精巧的脚背，突然用力一掰……

　　「啊……」韩娅菲惨叫声中，江豪将她的右脚拧脱了臼。韩娅菲被江豪握在
手中的右腿不停的痉挛，汗珠从她惨白的俏脸上渗了出来。

　　「女人在剧烈疼痛时，屄里的嫩肉会用力收缩，哇，好舒服！」江豪狰狞的
脸上露出陶醉状。他胯下猛力一顶，长的惊人的肉棒冲破阴道阻隔猛地撞击在韩
娅菲阴道末端的花芯上……

　　「呃……」韩娅菲身体一颤，不由自主地发出一声尖叫。肉棒的突然冲击对
她敏感的身体造成极其强烈的刺激，这种感觉甚至湮没了脚上的伤痛。

　　江豪将沾着处女血和体液的肉棒从韩娅菲体内拔了出来，右手一松，韩娅菲
整个人散掉了一样趴在后座沙发上浑身痉挛不已。

　　江豪扯住她的套裙裙角用力一撕，裙子从娅菲的腰间裂开似落非落地挂在胯
间，这样以来韩娅菲雪白美丽的腰臀曲线便可尽收眼底。接下来遭殃的是雪白的
女式衬衣，在江豪大力的撕扯下，衬衣很快就四分五裂勉强披落在主人的身上，
失去了遮羞蔽体的功能。

　　江豪把嘴巴凑到韩娅菲耳边吹着气说，「小婊子，大哥很快会让你比最贱的
妓女还听话！」话语的阴冷让韩娅菲不由得心里一紧，话语未落，脑后突然传来
一阵撕心裂肺的疼痛，江豪扯住韩娅菲的一头秀发将她的身体猛地翻转了过来。

　　啪啪！江豪蒲扇大的巴掌狠狠地抽在韩娅菲娇俏的脸蛋儿上，韩娅菲闷哼两
声，两眼直直地睁开躺在座椅上一动不动了。

　　「要征服一个刚烈的女人，第一步就是殴打，彻底打消她反抗的意志。」江
豪说着将右手伸入韩娅菲大大分开的双腿之间，肆意地摩挲着她的阴部，韩娅菲
果然不再有一丝反应，娇躯甚至连一丝象征性的扭动都没有。

　　「没有了反抗的意识等于彻底放弃了自己任你为所欲为，她的身体对于性侵
犯也不再有丝毫抵抗，接下来是彻底征服她肉体的时候了。」说着江豪重新把韩
娅菲修长的娇躯翻了个个儿，让她趴在座椅上，雪白的屁股正好对准他没有得到
满足的坚挺的阳具。

　　扑哧！一声阳具连根没入早已润滑的肉洞，江豪舒爽地长出一口气，开始一
下下有力地撞击雪白的臀峰，缓慢但是非常有力。

　　「对于处女，不能操之过急，因为处女在潜意识里对性有着或多或少的抵制
成分，一定要有充分的前奏，慢慢的点燃她饥渴的身体。」江豪就像是一个老师
耐心地给早已欲火中烧的阿灿做着讲解。

　　「处女的屄穴是很紧的，所以即使是很缓慢地运动，仍然会给她造成强烈地
性刺激。」

　　阿灿心里对江豪的驭女之术佩服得五体投地，他清楚地看到在江豪缓慢有力
地抽插下，韩娅菲看起来似乎已经昏死过去的雪白躯体开始有了反应，她的呼吸
也开始慢慢急促起来，娇弱丰润的后背起伏度越来越明显。

　　「豪哥你真棒，她有反应了，下一步该怎么办？」阿灿急切地问。

　　江豪并没有回答他，伸手抓起韩娅菲方才被扭脱了臼的右脚，出其不意地将
其突然复位，穿着丝袜的美足忽的一颤恢复了自由。

　　「下一步是让她爽。」江豪说。「为什么有的女人被强奸后反而爱上了占有
她的男人，而有的却对夺去她贞操的男人恨之入骨。主要区别就是在于有没有真
正地让她爽过。」

　　「那照你这么说，这个小妞以后会爱上豪哥你啦？」

　　谈话间，江豪慢慢加大了抽插的速度。他调整了下姿势，双手按住韩娅菲的
屁股开始越来越快地做着活塞运动。

　　此时的韩娅菲意识渐渐变得模糊，她的手腕被江豪强按住，坚硬的阳具仿佛
一根发烫的烙铁一样在她体内肆意侵犯，尽管男人的话语让她羞愤欲死，尽管内
心死命地排斥，可是青春火热的躯体却是无法经受如此强烈地刺激，韩娅菲绝望
地感觉一股欲望的洪流正在一浪高似一浪地袭来，几乎要将她彻底湮没……

　　痛苦蠕动的雪白娇躯，强悍霸道的征服……眼前的一幕幕让阿灿浑身上下像
是着了火一样，不知不觉鼻孔里多了些粘稠的东西涌了出来。

　　「啊……」急促的呼吸汇集成绝望地悲鸣，韩娅菲的火热的身体开始微微颤
抖，男人的阳具像一条巨蟒不停喷吐着火焰，一股股热浪从阴道内向全身扩散，
令她欲火焚身。

　　「豪哥，这个妞好像要高潮了！」

　　江豪松开韩娅菲的双手，揽住她的蜂腰迫使她半跪在座椅上，腰部疯了似的
猛力抽插……

　　「啊……不……啊……」韩娅菲被顶的剧烈晃动，性感的娇躯开始无规律的
痉挛。

　　江豪深吸一口气，肉棒增大了一圈，猛地顶在韩娅菲幽径深处，在韩娅菲尖
叫声中突然拔了出来，粗壮的双臂伸向她的腿弯，快速将她整个儿抱了起来，突
然分开她的双腿，整个过程快得让在场人反应不过来，韩娅菲已经被摆成了抱在
他怀里叉开双腿，阴户彻底暴露的姿势。

　　韩娅菲身体剧烈一抖，在屈辱的哭泣声中，一波淫液从肉穴里喷流了出来，
接着是另一波，爱液沥沥拉拉地流在了汽车座椅上，有稍许甚至溅在了目瞪口呆
的阿灿脸上。

　　「太棒了！」阿灿擦着鼻血嚷道。

　　「啪」的一声，江豪将韩娅菲整个儿扔在了座椅上，「贱女人，看起来那么
纯情，现在知道自己有多浪了吧，哈哈！」淫笑着盯着那软作一团、不停痉挛颤
抖的诱人肉体再一次扑了上去……


　　　　　　　　　　　　　第九章　　重返龙城

　　凌晨四点钟，翟杰手机铃声响起。

　　翟杰打开台灯，拿起手机，「喂，哪位？」

　　「你睡得倒挺好嘛，这么长时间才接电话。」电话另一头是一个男人粗犷的
声音。

　　「你是……」

　　「有两件事必须谢谢你。一件是昨晚你提供的样品……」

　　「你是江豪？」

　　「不错，老朋友了。」

　　「谁是你的朋友，有事快说，没事挂了！」翟杰没好气地说。

　　「别急，我还没说完。第二件事你肯定感兴趣，谢谢你奉送的处女……」

　　「什么？」翟杰以为自己听错了，「你有病啊你！」

　　「呵呵，我不仅没病，而且还玩得很爽，在东郊八路１２６０号三号仓库，
来晚了可就喂野狗了。」说完江豪挂断了电话。

　　「喂。」听着话筒里嘟嘟的声响，再看手机上显示的竟然是韩娅菲的号码，
翟杰脑袋嗡的一声大了。

　　二十分钟后，翟杰心急火燎地赶到了东郊三号仓库，仓库的门大开，便立刻
闯了进去在墙上摸到了开关，这是一间很宽敞的废旧仓库，中央是一个空空的黑
皮垫子，垫子上湿漉漉的散发着男人精液的酸臭味道，被撕成碎片的女人衣物和
丝袜飘落得遍地都是，唯独不见一个人影。

　　「娅菲！你在哪儿？」翟杰歇斯底里地喊道，「江豪！给我滚出来！」

　　回应他的只有空旷墙壁里传来的回声。

　　安平痴了似的盯着床上雪白裸体少女，那是一具有着魔鬼般曲线美到让男人
流鼻血的性感肉体，嫩白的肌肤上布满了深浅大小不一的瘀青，显示出她刚刚被
人残酷蹂躏过。即使在昏迷中，少女的面孔仍然是娇俏可人，虽然见过她不过是
几个小时的时间，可是在安平的心目中少女俨然是他生命里神圣的女神。

　　刚刚在浴室里，安平用颤抖的手细心地为昏迷中的少女擦去身体上的污渍，
他几乎不敢相信，竟然有机会为这样一位美丽的女孩擦拭身体。而就在刚不久，
他和她共同经历了生命中最痛苦的一段时间，少女被如狼似虎的男人残忍地蹂躏
虐待，而安平则是眼睁睁地看着自己最喜欢的娇艳花朵如何被被残忍地撕碎……

　　「不……不要……」韩娅菲在昏迷中痛苦地哀求，细语零丁，我见犹怜。

　　雪白的灯光，自己被浑身剥得一丝不挂扔在黑色的皮垫子上，周围围了一圈
赤身裸体的男人，每个人的胯下都挺着让人恶心的阳具，四周无所顾忌淫荡阴冷
的笑声让她感到天旋地转……

　　男人们一个个排着队地将肉棒狠狠地插入她雪白的身体，她挣扎、哭喊，叫
天不应、呼地不灵，荒郊野外的仓库成了流氓欲望的天堂，韩娅菲痛苦的地狱。

　　男人脏臭的大脚狠狠地踩在她娇嫩丰满的乳房上用力地揉搓，粗臭的阳具粗
暴的插入她嫩滑红润的唇，阴道和肛门全都塞满了疯狂抽插的肮脏的性器，她感
觉身体要被撕碎，如坠地狱深渊……

　　「啊！不要，求求你们……啊……」韩娅菲猛然坐了起来，像是遭遇梦魇一
样，浑身被汗水湿透。

　　「你醒了？」一个弱弱的声音从床边传来。

　　「啊……」韩娅菲惊叫着连忙屈起双腿，扯过被子盖在身上，她寻声望去，
看到了一个相貌丑陋，表情看上去显得很懦弱的男人，她认出来了，是那辆带给
她噩梦的出租车上的司机。

　　「你，别过来！」韩娅菲像是一只受了惊吓的可怜的小鸟，身体蜷缩在被子
里瑟缩着。

　　「你别紧张。」安平连连摆着双手，在他眼角处藏有两道明显的泪痕，「别
紧张，我和他们不一样，我没有侵犯过你，你好好休息，我这就出去……」

　　望着男人的那张虽然丑陋但写满怜爱的脸从门缝儿中间消失，韩娅菲眼前一
黑，再次晕了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨，门外传来敲门声。

　　「来了。」傅雪赶忙跑过去开门，她身上还穿着一身淡黄色真丝睡衣，用一
条洁白的毛巾擦着一头湿漉漉的秀发。

　　「不会吧，穿成这样还敢开门？」文彧赶忙闪了进来，上下打量着傅雪。

　　「怕什么，我就知道是你。」傅雪嫣然一笑，打开电吹风开始吹拂湿发。

　　「噢？」

　　文彧开始坏笑，眼中明显带有稍许色意，「我就可以随便看吗？太好了！」

　　「去你的，想什么呢？」傅雪转为嗔目，「我穿得严严实实的，有什么好怕
的？」

　　「穿得是严实，不过容易让人产生联想。」文彧眼睛一刻不离傅雪贴身睡衣
包裹下的窈窕身体。

　　「看什么？」傅雪瞪了他一眼，「没见过美女啊？」

　　「没见过这么懒的美女，你看都几点了，都说了今天赶飞机。」文彧指着墙
上的钟表道。

　　傅雪不好意思的笑了，「因为昨晚睡得太沉了，一会儿就好，文彧哥哥，我
要换衣服了，你是去洗手间呢还是先回自己房间呢？」

　　「我哪儿也不去。」文彧抱臂在床上坐了下来。

　　「别不讲道理好不好？」傅雪俏脸微微发红，面若桃花。

　　「那好吧。」文彧站起身来向门口走去，「我还是回自己房间吧，免得在洗
手间控制不住冲出来偷看。」

　　「去你的，老不正经。」傅雪娇声道。

　　「有没有搞错？我才三十岁而已。」文彧回身抱怨道。

　　「呵呵，快出去吧，大叔！」傅雪笑弯了腰。

　　……

　　一个小时后，文彧将傅雪送到机场。

　　「我提前让人观察过了，今天的机场是安全的。」文彧将手里的行李箱递给
傅雪。

　　傅雪低头不语。

　　「小姐，飞机快起飞了！」文彧双手搭在傅雪的肩膀上，「回到Ａ市后给我
电话。」

　　「嗯。」傅雪抬起头来，略带微笑，目若含波。「你什么时候回去？」

　　「现在还不好说，等事情办完会尽快赶回去的。」

　　「回去后别忘了给我电话，到时我会请你吃饭，感谢你！」

　　「光请我吃饭还不够呢。」

　　「那你还想怎样？」

　　「到时候再告诉你。」

　　「可别想得太美哦？会让你失望的。」说完后傅雪转身朝登机口走去。

　　文彧扑哧一声笑了出来，朝她的背影轻轻挥手道别。眼前这个女孩儿让他感
到欣慰，就像他生命中的一缕阳光，在慢慢抚平他心灵上的创伤，一种暖暖的感
觉。

　　没几步，傅雪再度回过头来，刚才的笑靥如花已是满面忧伤，秀眉微蹙，泪
水打湿了月牙般美丽的眼睛。

　　「傅雪……」

　　傅雪突然扔掉了手中的行李箱，宛若一阵香风转眼飘到了文彧面前，扑进他
怀里，紧紧闭住了含泪的双眼，「这里很危险……一定要注意安全……」

　　「我知道。」文彧搂住怀中柔软的双肩，深深地呼吸着甜美的空气，感受着
傅雪身上那种独特的芬芳气息，一瞬间他的眼睛似乎被什么东西打湿了……

　　Ａ市警局。

　　诗婷打开笔记本电脑，正准备整理最近发生的几起案件的上报材料。一阵短
暂的短信提示音响起，她拿起手机一看，多日来一直绷得紧紧的美丽面孔终于绽
开了一丝微笑。

　　短信是傅雪上飞机前发的，飞机十分钟后起飞，大约一个小时后会到达Ａ市
国际机场。

　　诗婷长出了一口气，自从傅雪上次失踪后，不好的事情一起接着一起，继街
头爆炸案、傅局长昏迷不能主持工作后，更让她头晕的是一直接受审查的李云龙
竟然重返警局，担任警局的代理副局长，而且还把曾经因为严重违纪被开除警局
的胡铁和王辉给重新招回到了刑警队。

　　今天公安局长新官上任，是何方神圣到现在还是个谜。她最大的一块心病，
傅雪的安然归来无疑让她那颗已经很疲惫的心灵得到一丝慰藉。

　　自从李云龙重返警局，诗婷就没有和他正面接触过。甚至推掉了所有李云龙
主持的会议。诗婷看看表，拿起座机拨通了局长秘书苑媛的电话。

　　「喂，你好？」

　　「苑媛，我是诗婷。」

　　「婷姐，有事吗？」

　　「我有急事要出去下，一会儿新局长来了后你帮我请个假。」

　　「这……好吧。」

　　诗婷收拾了一下桌上的东西，拿起皮包向门口走去。刚刚拉开办公室的门，
她低声惊呼了一声，又退了回来。

　　「你站在这里做什么！」诗婷盯着立在门口的李云龙质问道，意外和气愤使
得丰满的胸脯起伏不定。

　　李云龙慢慢悠悠地走了进来，顺手把门带好，多日来纪检委的审查不仅没有
使他变憔悴，身体与原来相比反而有些发福了。

　　「你要去哪里？」李云龙没有回答诗婷的问话，在沙发上坐了下来。

　　「我有些私事要处理一下，具体事宜就没必要和领导汇报了吧。」诗婷眼睛
望向窗外，对其不屑一顾。

　　「错了，我现在是你的上司，关心你的生活是我的责任。况且今天新局长第
一天上班，你却无故请假，你的态度可是有些不太端正啊。」李云龙阴阳怪气地
说道。

　　「说完了吗？」诗婷扫了李云龙一眼。

　　「哟唷唷，美女的眼睛还是那么的让人着迷，不过神色不对，像是看到了一
坨屎，我有那么讨厌吗？」李云龙站了起来慢慢向诗婷走去。

　　诗婷感觉再也没有再和他纠缠下去的必要，随口说道，「那就麻烦李局长帮
我把门锁好。」说完后就走出办公室。

　　李云龙停下脚步，两眼死死盯着女警官婀娜多姿的身段，微微飘动的警裙和
一双裸露在裙外款款移动的美腿，眼睛里渐渐流露出凶狠贪婪的目光。

　　一架大型空中客车飞机穿破云霄，从天空中缓缓降落。傅雪拖着行李箱随着
人流匆匆地走向候机厅出口，她的目光在接机的人群中搜索着，很快就发现了一
身警服的诗婷冲她挥手……

　　「雪……」诗婷眼中泪光闪闪。

　　傅雪扔掉了行李箱和她拥抱在了一起。

　　两位绝色少女就这样在大厅里相拥在了一起，在人群中激起了一阵骚动，不
管是相貌还是身材，无论是穿着还是气质，她们都太美了，就像两朵娇艳欲滴的
红玫瑰，单独一朵就足以让人神魂颠倒，双枝斗艳、相拥而泣的场景让周围很多
男子忍不住想上前一探究竟。

　　「好了，傅雪，周围很多人在看着呢。」诗婷拍了拍傅雪的肩膀。

　　傅雪睁开含泪的双眼，这才发现，四周全是探询的目光，不好意思地破泣而
笑，诗婷帮她捡起地上的行李箱，两人手拉手迅速走开了。

　　「你那晚没事吧？」傅雪想起分开的雨夜诗婷为救她身处险境的情景。

　　「没事，一言难尽，赶快去医院去看傅叔叔吧。」诗婷握紧了手里行李箱，
加快了步伐。

　　「我爸怎么了？」傅雪神色一下子紧张起来。

　　……

　　一个小时后，两人来到Ａ市协和医院傅鹏的病房，傅雪见到了昏迷中的傅鹏
和一下子老了很多的母亲苏容。

　　「爸，你怎么了？」傅雪纤细的手轻抚傅鹏的脸，她的嘴唇在颤抖。

　　「傅叔叔暂时没有生命危险，只是不知道什么时候能醒过来。」

　　「雪儿，你总算回来了……」

　　「妈！」傅雪惊异地看到，前不久还很年轻的母亲几乎是在一夜之间白了头
发，「你的头发……」

　　「雪儿！」母女俩抱头痛哭，诗婷鼻子一酸，悄悄地走出病房，对２４小时
守候门口的便衣警察叮嘱了几句后就离开了。

　　离开医院后，诗婷开车直奔警局。

　　和每一位新局长上任一样，先是一次马拉松式的全体会议。新任的局长名字
叫邢钦，一位四十岁左右的中年男子。诗婷见他第一眼时心里不由得一颤，他虽
然身形健壮，相貌英俊而且举止老练，但在那双鹰一般锐利的眼睛后面，总隐藏
着一丝阴森森让人难以察觉的霸气，让人不由得心生寒意。这种感觉对诗婷来说
尤其敏感，仿佛在哪里见过似的。

　　根据李云龙的介绍，邢钦曾经是国际刑警组织成员，副厅级警衔，是一位著
名的国际缉毒警官，关于他的名字，诗婷也曾有所耳闻。还有一点让诗婷感到意
外的是在他今天主持的第一个全体会议上，邢钦对于近期行动中出现的伤亡事件
并没有横加责难，而是予以充分的理解，要做到这一点并不容易。

　　要知道伤亡人数过多，尤其是雷威造成的五一八街头特大伤亡案件对警局在
市民中的威信造成了极其恶劣的影响，上级有关部门对此非常恼火，局里的领导
班子为这事一直抬不起头来。

　　邢钦的表态无疑是对这一段时间局里工作的肯定，尤其是对他的前任傅局长
的工作给予了一定程度的肯定，这样一来他便在大多数人的心目中取得了很好的
第一印象。就如同对于一个受了一肚子委屈的人，理解永远是最好的礼物。

　　诗婷在感动的同时觉得这个邢局长的做法真是聪明极了。

　　上午开完会后，下午是局里中层以上干部集中做工作报告，一直持续到天黑
才结束。诗婷推掉了晚上为新局长举办的接风晚宴，而是开车来到了协和医院。

　　在悔恨和自责中流了一下午的眼泪，傅雪的情绪一直不好。倒是她的母亲苏
容见到女儿安然无恙后显得宽慰了许多。

　　当诗婷走入病房时，傅雪依然坐在父亲床边，双手握住父亲的手暗自垂泪。

　　「阿姨，她怎么样了？」诗婷小声地问道。

　　苏容摇了摇头，转身对傅雪说，「雪儿，婷婷来看你了。」

　　傅雪没有回头，「是雷威干的吗？妈妈一下午什么也不肯告诉我，诗婷你说
是我连累了我爸爸对不对？」

　　「傅雪你听我说，这并不是你的错……」诗婷说着走了过来。

　　「我只想知道，是不是雷威把我爸爸害成这样的。」

　　「是的，那天死了很多人，有很多无辜市民，局里的干事张强也牺牲了。」

　　傅雪抬起头来，她漂亮的眼睛早已哭成红色，目光中充满了从未有过的坚定
和凶猛。

　　「傅雪，让阿姨陪着傅叔叔，我陪你出去吃点东西吧。」诗婷坐在傅雪身边
轻轻拉住她的胳膊。

　　「是啊雪儿，你们出去走走，心情会好些。」苏容心疼地说。

　　夜风暖暖的，街道两旁已是春意浓浓。诗婷静静地陪傅雪在街道上走着。她
身材比傅雪略高挑一点，两人并排走在一起，远远看去，就像是两朵娇艳的姊妹
花。

　　「傅雪。」诗婷打破了沉默，「还记得『小雨滴』咖啡厅吗？」

　　「记得。」傅雪面无表情说道。

　　诗婷叹道，「记得我们小时候就喜欢去那里喝咖啡，咖啡厅的夫妇后来生了
个可爱的女儿，竟然以咖啡厅的名字给女儿起了个名字。」

　　「现在已经消失了吧。」

　　「是的，但它本不应该消失的，是天宇集团强行征占了那块地，我记得那段
时间，其实也就在一个月前，我在电视上看到你仗义执言，让天宇集团董事长钱
钢在新闻发布会上满面羞惭。」

　　「诗婷，别说了。」

　　「傅雪……」

　　「求求你，别说了！」

　　「对不起，诗婷，让我单独一个人待会儿好吗？」

　　「那好吧。」诗婷脸上露出惨淡的笑容，「别忘了回家哦？」

　　诗婷停在路边，看着傅雪背影渐渐走远，心情像是坠入冰窟一样冷到极点，
这么多天以来好不容易盼到傅雪安全归来，想不到她竟然如此消沉，但这也怪不
得她，一个只有２１岁的女孩子，短短几天之内这么多的灾难发生在身上，换上
任何人都未必承受得了这种压力。
----------
　　　　　　　　　　　　第十章　　不一样的强暴

　　诗婷给局里两名刑警通了电话，安排他们跟踪保护傅雪，自己打车返回警局
等待她的还有很多繁忙的工作，追查伤害傅局长的元凶雷威成了她这阶段的首要
任务。

　　酒吧里，傅雪一个人躲在一个角落里，她手里举着一杯红酒，一双月牙般美
丽的眼睛醉意朦胧地盯着杯里的酒发呆。她已经在这家酒吧呆了两个多小时了，
今天是礼拜六，背景音乐是欢快的，酒吧的中间有个小型的舞池，很多伴侣手挽
手在里面翩翩起舞，然而仿佛有一道无形的玻璃墙将酒吧里欢快火热的气氛和傅
雪隔开了。

　　她脑子一片空白，只是不时地闪过最近几天发生过的一幕幕惊心动魄画面，
细心人会很容易地从她起伏不定的眼神里感觉出她内心的痛苦和孤寂。

　　叶隆一直是很有耐心地跟着这个女孩儿，从傅雪和诗婷分开，到发现她被雷
威跟踪，再到雷威干净利落地解决了被安排保护傅雪的两个刑警。而这一切，酒
吧里半醉半醒的傅雪并没有一丝的察觉。

　　直到昏迷的傅雪被雷威从酒吧里抱了出来，叶隆终于现身，拦住了他去路。

　　「是你？」

　　「是我。」

　　「你想怎样！」

　　「雷威，其实我早就知道你藏身地方，想要你命的话你绝对活不到今天。」

　　「那你到底想怎样？」

　　「把这个女孩儿留下。」

　　「凭什么，如果我不呢？」

　　「你以为你是我的对手吗？要想生存下去的话，最好听我的指挥，我会让你
如愿以偿的。」

　　……

　　叶隆将傅雪抱进越野车里，他仔细的打量着怀里的俏丽的女孩儿，黑色的丝
袜，修长笔直的美腿和黑色的高跟单鞋。上身黑色的外套敞开着，隐隐看到里面
白色的吊带衬裙。是个上等货色，叶隆心里说道。

　　十几分钟后，叶隆的车在一家夜总会门口停了下来。服务生看到进来的高大
男人怀里抱着个婀娜怡人的小姑娘并未见怪，实际上在这家夜总会这样的事几乎
天天都有。

　　「先生，请问你是？」

　　「连我都不认识了？」叶隆摘下眼罩。

　　服务生脸上变了颜色。

　　……

　　傅雪皱着眉头痛苦地慢慢睁开眼睛，发现自己躺在一张宽大的布艺沙发上，
明显地感觉到一双大手在自己大腿上摩挲！她抬眼望去，落入眼帘一个戴着眼罩
的精壮男子，他高大强壮的身形和双目射出的阴冷霸道的目光像是一头巨大无比
的狮子，几乎让任何落入他手中的猎物感到绝望，她想叫，发出的声音却是细小
得连她自己都听不清楚。

　　傅雪感到浑身酸软无力，燥热无比，胳膊和腿软软的连一丝推动男人胳膊的
气力都没有，「你是谁？」

　　「我是把你从雷威手里救出来的人。」叶隆说。

　　傅雪这才回忆起，在酒吧里自己好像被人从背后打晕过，原来那个人就是雷
威。

　　「别碰我？」傅雪无力地挣扎着。

　　叶隆一把将傅雪抱在怀里，左手伸进她的双腿之间，隔着丝滑的连裤袜不急
不缓地摩挲着少女身体神秘的部位，「只有我可以为你和你父亲报仇，只有杀了
雷威你们一家才能确保平安，但这要付出代价，你必须心甘情愿做我的女人。」

　　傅雪脑子嗡的响了一下，雷威，这个她恨透了的魔头，今晚差点轻而易举地
将她再次绑架，如果他活在这个世界上，自己的爸爸，妈妈说不定什么时候会再
遭他的毒手。而眼前这个轻薄自己的人，竟然可以轻而易举地把她从雷威手里抢
走……

　　看来此人确实有保护自己和家人的实力，可是让她就这样委身一个陌生的男
人，这怎么可能？以后还有什么颜面再去见文彧？但是以他的实力今晚如果真想
占有自己的身体，那反抗又有什么意义呢？想到这些傅雪禁不住双眼一闭，流出
两行清泪。

　　叶隆咧嘴一笑，他看得出眼前的女孩儿不仅姿色过人，而且非常聪明，虽然
身边不乏美女，但荷尔蒙分泌急剧旺盛的他又如何肯放过嘴边的嫩肉？没有再说
什么，叶隆动作熟练地脱去了傅雪的外套，一只手绕过傅雪的脖子隔着薄薄的衬
裙揉捏着她丰满的乳鸽，另一只手则探入她的裙下，撕开了黑色的丝袜，扯出了
丝质小热裤。整个过程傅雪的身体除了偶尔不受控制地颤抖之外，没有明显的反
抗。

　　傅雪一动不动地任由对方轻薄，衣衫不整的她被平放在沙发上，直到一根硬
邦邦的东西顶在了她下身裸露的小穴口。

　　「等等……」

　　「怎么了？」

　　「如果你真能为社会除掉雷威这个魔头，我愿意答应你的条件，但可不可以
给我一点时间，今晚放过我……好吗？」傅雪的声音颤颤中带着哀求。

　　「为社会？」叶隆没有继续说下去，屁股往后稍微一顿准备冲刺。

　　「啊，不要？」傅雪突然扭动自己身体，双腿颤抖着紧紧夹在一起，「先听
我说好吗？」

　　叶隆双手抓住傅雪的双腿轻而易举地将其大大的分开，雪白的大腿根部和粉
嫩的小穴再次彻底地暴露在灯光下，他右手轻轻撕扯着少女三角区疏密有致的阴
毛，眼睛冷冷地盯着傅雪的紧张的脸庞。

　　与叶隆的目光相对，傅雪禁不住打了个冷战，小声哭道：「求求你……」

　　「你应该感谢我，既可以帮你报仇，又可以让你超爽，很快你会成为我的女
人，到时赶你走你也不会走……」

　　「不会。」傅雪抢断了他的话语，「强扭的瓜不甜，如果不是我心甘情愿，
你即使得到我的身体也得不到真正的快乐，如果我没猜错你的身边并不缺女人，
每次都是这样你不觉得有些无聊吗？」

　　「哈哈……」叶隆哈哈一笑，「好一个傅雪，我和你打个赌，如果今晚不彻
底驯服你的身体，我以后再也不会找你，而且还会帮你除掉雷威。」

　　「你……」

　　叶隆没有再理会傅雪的反抗，将她身体死死固定在沙发上，下身稍一用力，
龟头缓慢地分开傅雪紧窄的阴道逐步深入其中。他轻舒了一口气，尽情享受着少
女阴道迷人的温热和有力地包裹，一圈圈嫩肉极有弹性地压迫着阳具，而肉棒则
像是服用了兴奋剂一样越来越粗，反过来拼命地挤压着阴道的嫩肉坚定不移地分
山辟水，在少女泣叫声中直抵幽径深处。

　　「你的小屄很有弹性，挤得老子的鸡巴很舒服。」叶隆说着抓住傅雪的大腿
根部，猛力撞击在傅雪的屁股上。

　　「啊！」傅雪惨叫一声，感觉阴道像是要被胀爆了一般，丰满的胸脯紧张地
起伏不定，目光深含惊恐之色。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　海灵市黑猫夜总会门前，几个打扮得花枝招展的夜总会小姐搀着五六个青年
男子摇摇晃晃地走出门口。

　　「豪哥，到哪儿吃宵夜去？」一位头发染成酒红色的女孩儿搂着江豪的胳膊
嗲声嗲气地问道。

　　「吃你个头，跟老子回去睡觉去！」江豪朝女孩儿的脸上喷着酒气，他的话
引起一阵起哄和几声尖厉的口哨声。

　　「跟着豪哥包你爽死，哈哈哈……」一旁随行的阿灿浪笑道。

　　一群人东倒西歪地挤上几辆越野车，汽车隆隆地驶离了夜总会门口，没走多
远从江豪的车开始一辆辆全都靠路边停了下来。

　　「豪哥，车胎爆了！」

　　「别嚷了，我的也是！」江豪气急败坏地跳下车，「真他妈见鬼！哪个孙子
干的！竟敢在太岁头上动土，真他娘的活腻歪了……」

　　刚走下车的江豪话没说完，突然停住了脚步，分明地感到一支黑黑的枪管从
后面顶住了他的肥头。

　　「兄弟，开什么玩笑？」

　　「谁跟你开玩笑！」翟杰左手掐住他的脖子，右手中的枪牢牢顶住他的后脑
勺，厉声道：「说，把韩娅菲关在什么地方？」

　　旁边一群小姐和小哥们顿时乱成一团。

　　「都给我滚远点！」翟杰冲着他们吼道。

　　江豪慢慢地举起双手，微微试图转过头斜睨了翟杰一眼。

　　「别动！」

　　「我当是谁呢，哈哈哈。」江豪笑道，「我正想找机会谢谢你呢，那么好的
马子自己舍不得用留着让我给她开苞，太他妈爽了，哈哈哈……」

　　「妈的，混蛋！」翟杰怒不可遏，抬起左脚狠狠地踹在他的腿弯处，江豪摇
晃了几下身体，竟然没倒。

　　「小子，你想找死吗！」江豪怒喝道。

　　「废话少说，快说把韩娅菲关在哪儿了？否则明年的今天就是你的忌日！」

　　「妈的，老子搞完了就给你扔仓库里了，他们几个都可以作证，喂，你们都
上过，是不是，你们说？」

　　「是。」几个混混开始起哄。

　　「江豪，我看你是想死！」灯光下翟杰脸色冷峻，手中的枪用力顶了顶江豪
的头。

　　「别。」江豪双手举过头顶，「杀了我那个小妞也活不成，这又何必呢？我
看我们来个公平一点的交易，把你手中的枪扔掉，我们一对一进行决斗，谁赢了
那个小妞就属于谁，怎么样？就像是那个什么来着，对，骑士，像两个骑士那样
通过自己的实力去争夺自己喜欢的女人，如何？」

　　「决斗，决斗……」混混们七嘴八舌地跟着起哄。

　　「做你的春秋大梦，你以为老子会上你当吗？」翟杰冷笑道。

　　「我看你是害怕了吧，这个世界弱肉强食，只有强壮的男人才可以占有漂亮
的女人，看来你还真是个孬种！」

　　「少废话，快说！」

　　「有胆量你就开枪。」江豪冷冷地说。

　　「你不要以为我不敢杀你！」翟杰咬牙切齿地说。

　　「孬种！」

　　翟杰气得浑身颤抖，抬手狠狠地击打在江豪的后脑勺上，江豪哼都没哼倒了
下去。翟杰抱住他肥壮的身躯试图把他拖到自己停在路旁的车里去。

　　「都给我退后！」翟杰朝几个混混舞动了几下手中的枪支。

　　混混们全都傻了眼，不知如何是好，只能眼睁睁地看着自己的老大被挟持进
汽车。就在翟杰要关上车门的一霎那，他突然感觉手腕一麻，明明刚才已经昏迷
的江豪突然扼住了他持枪的右手，江豪抓住他的手腕狠狠地砸在车门上。

　　「啊！」翟杰痛叫一声，手中的枪支掉落在地上，他反应很快，左臂弯成肘
狠狠击向江豪的头部，趁对方防御的时候一个箭步迅速挣脱了他的控制。

　　「哈哈，真是个笨蛋。」江豪眼中射出两道阴冷的光芒，「刚才你在踹老子
腿弯的时候就应该发觉老子会气功，哪能那么容易被你打晕呢？」

　　翟杰懊悔不已，可事到如今也别无他法，摆出格斗的姿势准备迎接挑战。

　　「现在想和我决斗了？可老子倒不想和你打了。」江豪说着晃了晃捡在手里
的枪支，枪口对准了几米开外的翟杰，「你根本不是我对手，何必浪费力气呢，
还是让你死得舒服一点吧！」

　　翟杰无奈地放下颤抖的双臂，不甘心地瞪着黑洞洞的枪口，等待着结束自己
生命的枪声响起……

　　就在江豪将要扣动扳机的一刹那，他忽觉手腕处一麻，手中的枪不受控制的
从手中脱落。

　　江豪一愣，眼前一道黑影急速闪过，将还没有落地的手枪接入手中。

　　等到黑影在面前站定，江豪这才意识到刚才击中自己手腕的只是一粒石子而
已。他用一种不可思议的眼神盯着眼前身穿黑色皮衣的年轻男子，直到对方慢慢
摘下眼镜丢在地上。

　　「你怎么来了？」身后传来翟杰的声音。

　　文彧和江豪都没有说话，借助路旁昏暗的灯光，彼此默默地注视着对方。江
豪一脸的横肉竟然轻微抖动了一下，对面男子身形干练、目光犀利，隐隐有一股
王者之气。而面对江豪的文彧也不觉一凛，眼前的歹徒虽然实力不强，然而身形
粗壮，面目狰狞，如同一只凶神恶煞的猛虎，浑身上下有一种令人望而生畏的霸
气。

　　「你是谁？」江豪打破沉默。

　　文彧没有回答，手枪在他手中如同变魔术般转了几圈，子弹哗啦啦从弹夹流
落到了地上。

　　「你不是要决斗吗？我来。」文彧平静地说道。

　　「你可以带他走了。」江豪自知没有把握打赢对方。

　　「就是这个畜生绑架了娅菲！」翟杰咬牙切齿地骂道。

　　「那小妞现在不在我手上！」江豪冲翟杰吼道。

　　「你！」翟杰气极，刚想冲过去却被文彧拦住了。

　　「他没说谎，现在娅菲确实已经离开了海灵。我们走吧。」

　　「走？可是娅菲就是被这个流氓糟蹋了！」翟杰红着眼叫道。

　　「这笔账以后会和他算的！」文彧说完架起翟杰纵身一跃，两人消失在夜色
中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　柔和而明亮的灯光下，傅雪雪白的裸体横陈在沙发上在不停地抽搐着。这是
她第二次遭异性强奸，强暴她的男子赤裸着精壮的身体坐在对面的沙发上小憩，
男人身形高大威猛，胯下的鸡巴极长且粗壮无比，剑拔弩张地指向对面美丽柔弱
的女孩儿赤裸的身体。

　　与被雷威强暴不同，上次是残酷地蹂躏，而这次是赤裸裸的征服。傅雪身下
的沙发已经被从她阴道里流出的带有淫靡气息的液体湿透了，饱满而雪白的屁股
上也湿漉漉闪着亮晶晶的光泽。虽然是被强暴，但是身体的愉悦远超过被蹂躏的
痛苦。

　　刚刚近两个小时的激战中，傅雪感觉自己的灵魂仿佛都丢了，她从来没有想
到男人可以给女人带来如此激情疯狂的冲击，性侵犯会给女人带来耻辱和本能的
反抗，但是当男人的征服力大到几乎可以摧毁一切的时候，傅雪先是感到世界一
片黑暗，身体已经无所寄托，当一切似乎已经完全崩溃时，欲望的洪流则以不可
阻挡的澎湃将她彻底湮没摧毁。

　　于是她开始哭泣、哀求，紧闭的双唇不由自主地开启并发出幽深的叹息，伴
随着男人的肉棒所带来不可抗拒的侵犯和烈火般的摧毁，她开始惊叫、尖叫，在
不知不觉中演变成令所有男人都会丧失理智的浪叫，她的叫声凄厉而深沉，如同
天籁。

　　她的肉体水嫩而灵动，她整个人仿佛被抛入无边的地狱，又被男人强壮有力
的臂膀强拽回羽毛般柔软的天堂，在天堂和地狱间纵横，在极度的愉悦和痛苦间
徘徊，在冰与火中不断地煎熬，傅雪感觉自己的身体沸腾了，肉体和精神几乎要
彻底崩溃掉，整个人已经完全不属于自己，彻底沦为男人性奴。

　　于是她诱人的肉体开始在男人的怀里翻滚，迷人的小穴不知羞耻的亲昵着男
人巨大的肉棒，淫荡的喷射出无数雪亮的淫液，男人肆无忌惮、游刃有余地享受
她、玩弄她、侵犯她，霸道地进出她身体的每一个角落……


　　　　　　　　　　　　　第十一章　　梦似真

　　好温暖的阳光，傅雪在心里叹道，尽管还没有睁开眼睛，已经能够感受到微
拂的清风扫过她的脸庞，和煦的阳光洒在她身上。

　　这是在哪儿，傅雪缓缓睁开眼睛，发现自己置身于一片翠绿的竹林，一身白
色羽裙的她躺在柔软的草地上，宛如天上的仙子。

　　「你醒了。」不远处，一位身披铠甲的青年男子缓缓朝她走来。男子身形健
壮，英气勃勃。目光深邃而锐利，如同一把出鞘的宝剑锋芒毕露，尽显阳刚犀利
之美，而此刻他的眼神却满含无限温柔。

　　虽然不认识对方，但傅雪感觉与他似曾相识。傅雪缓缓坐起身来问道：「你
是……」

　　「公主，我的名字叫『风』。刚才，你只是晕过去了。现在已经没什么大碍
了。」风朝她伸出一只手臂。

　　傅雪不由自主地把自己的纤纤玉手给了他，藉着他的力量轻而易举地站了起
来。

　　风将手指塞到嘴里打了个响亮的口哨，一批火红色的战马从不远处疾驰了过
来。

　　「公主，请骑上我的战马，赶紧离开这儿吧，用不了多久这里将会发生一场
血战。」

　　「我是……为什么要打仗？」

　　「你不记得了公主，黑甲武士侵占了你父王的国土，杀死了你的父王。我带
领军队赶来援助时却晚了一步，今天我们必须将十万黑甲武士狙击在此处，要不
然我们身后的家园都会被他们踏平。」

　　仿佛一瞬间恢复了记忆，自己的名字叫雪。黑甲武士一夜之间偷袭了城堡，
杀死了守城的军士，连自己的父王也惨死在乱军之中，自己在几个侍卫的保护下
逃了出来，却碰上了敌人的伏军，后来就什么也记不清了。

　　泪水从傅雪美丽的双目中涌了出来，她将战马的缰绳递给风，「去吧，风！
没有战马你无法与魔鬼战斗，我就站在这山之巅看着你率领我们的勇士将他们赶
出我们的家园。」

　　风神情凝重，他纵身跃上马背，浑身上下碳一般火红色的高头大马在他的熟
练驾驭下原地转了一个圈，「冥雪，这可能是我们今生最后一次相见了，敌人的
兵力多于我们五倍，你是否还记得，一百年前我们在这竹林中欢歌起舞，那时这
个世界仿佛只有我们俩……」

　　烈马长嘶，载着他如同风一样冲下山坡。

　　「在竹林中欢歌，这个世界只有我们俩……」傅雪喃喃自语，她放眼向山下
望去，不由得捂住了自己的嘴巴。

　　山下身穿黑色盔甲的黑甲武士如同遮天蔽日一般手持利刃和盾牌将雪野国的
银甲战士围得水泄不通……

　　「浩！浩……」震耳欲聋的口号，越缩越小的包围圈，铁蹄下的滚滚尘土，
直到冲锋的号角吹响……

　　风手持利剑，立在整齐阵型前，目光平静地环视了一圈自己的战友，「雪野
国的勇士们，与魔鬼武士决战的时候到了，我们要像一把锋利的尖刀，直插敌军
的中军，砍下魔帝的头颅，兄弟们，为了保卫我们的家园，冲啊！」风的声音雄
浑有力，如同进攻前响亮的战鼓，湮没了周围黑甲武士喊杀之声。

　　数千名银甲战士如同原地刮起了一阵旋风，以雷霆万钧之势冲入敌阵。一场
血战轰轰烈烈地拉开帷幕。

　　「那是谁？」黑甲武士之首魔帝站在中军战车上遥望战势，之间一名白盔白
甲的少年将军几乎与那匹火红色的战马融为一体，所到之处敌人纷纷落马，他就
如一阵狂风，手中的长剑出神入化，百万军中如入无人之境，无人能与之匹敌。

　　「那是雪野国第一勇士——风！」身边的侍卫告诉他。

　　「好一位英勇的武士！」魔帝把手一伸，「拿箭来！只有这样的英雄才配我
出弓！」

　　火神弓燃烧着烈焰，魔帝甩掉披风，张开双臂调运千斤之力将弓身拉满……

　　而这一切，都被山顶上的傅雪看在眼里，「不……」她满含泪水拼命地冲下
山来……

　　等到傅雪冲到风的跟前，他已经倒在血泊里，周围围满了黑甲的武士。战斗
已经结束，虽然伤亡惨重，黑甲武士还是取得了战争的胜利。

　　「魔帝，这就是雪野国最美的女子，雪野国的公主雪，今年才１９岁。」侍
从告诉魔帝。

　　「风，不！」傅雪扑在风的尸体上痛不欲生。

　　「果然是国色天香！」魔帝的眼中大放光芒。

　　「雪！你的国家已经被我征服了，你已经是我的女人！今天，我要在你们的
勇士面前将你征服，以后雪野国所有的女人都将是我们黑甲武士的！」

　　「浩……浩……」黑甲武士山呼海啸一般的欢呼。

　　「你这个魔鬼！」雪含泪怒视着魔帝，她捡起风掉落在地上的宝剑架在自己
雪一般白嫩的脖子上，「我就是死也不会让你得逞的！」

　　「哈哈哈……」魔帝的声音如同夜枭一般恐怖，仿佛一阵黑色的狂风骤然刮
过，雪手中的剑当啷一声掉落在地上，而转眼之间，她的身体已经被黑帝抱在怀
里。

　　「不要！啊……」雪惊得花容失色，叫声中带着哭泣。

　　「哈哈哈……」魔帝狂笑着在众目睽睽下撕碎了她洁白的羽裙，欺霜赛雪的
肌肤，笔直修长的美腿，浑圆丰满的臀，盈盈一握的纤腰，丰满娇羞的乳房，妖
娆绝美的曲线……雪的美丽裸体一瞬间暴露在成百上千个黑甲武士面前。

　　魔帝将雪的内衣撕碎塞满她的口腔，防止她咬舌自尽，同时从后面将她拼死
挣扎的诱人身体高高抱起，双手突然分开她的双腿，使她最隐秘的部位一下子暴
露在众武士的面前……

　　「呜……」雪想死，可是却做不到，唯一能做到的是泪流满面。

　　「武士们！看看吧，这就是雪野国第一美女的小美屄！漂不漂亮！」黑帝吼
道。

　　「美！美！美……」山呼海啸般的吼声。

　　「以后，雪野国所有的女人都是我们的了！」

　　「浩……浩……」

　　雪瞬间晕了过去，可是黑帝却在她身体某个穴位处用力一点，逼使她屈辱地
清醒了过来。

　　雪放弃了反抗，雪白的身体瑟瑟发抖。黑帝将她平放在死去的风的后背上，
在众人的注视下，脱掉了自己的衣物，一根一尺有余的巨大黑色肉棒挺立在阳光
下。

　　「我要用这巨根将种子种入你的身体，让你生下黑甲武士的孩子！」魔帝声
如巨钟，一步步朝缩作一团的雪靠近。

　　「不，不……」雪嘴中的织物已经取出，但此时此刻她甚至丧失了自杀的勇
气，环绕她的只有恐怖，无边的恐惧……

　　「哈哈，我会让你很快乐的。」魔帝狂笑着，抓住雪洁白的脚踝，将她的身
体倒提了起来，使得她柔美光洁的后背靠在风的背上，她粉嫩水润的小穴斜朝上
对准了自己的胯下巨根。黑帝的肉棒竟然可以灵活自如地自动调整角度，巨大的
龟头舔舐着小穴口那层薄薄的处女膜，像是根贪婪的巨蛇一般，吐着信子流着口
水。

　　雪透过模糊自己眼帘的泪水瞥见这一幕，她疯狂地摇着头，大脑一片空白，
不敢想象这样一根粗长的东西贯穿自己的身体会带来怎样的后果，死，肯定会死
的……

　　「呵呵……」魔帝淫笑着胯部用力一挺……

　　寂静的旷野中传出少女撕心裂肺的痛叫……

　　剧烈的疼痛让雪一阵眩晕，她的双臂本能地抓住身下风的尸首。

　　「风。」雪的心在滴血，「我竟然在风的尸体上被奸污……」

　　「让你在你心爱的人面前被占有是对你的恩赐！」魔帝拔出沾满处女血的肉
棒，故作炫耀般在雪的面前晃了两下，双臂一用力，轻而易举地将雪修长的娇躯
倒提了起来。

　　肉棒像是有灵性一般自动头朝下探到小穴的入口插了进去。

　　魔帝一声暴喝，插入雪体内的阴茎突然向上挺起，在雪的一声尖叫声中，她
雪白的腰身竟然被粗壮的阳具硬生生顶起，整个人一下子坐立在魔帝怀中。

　　魔帝把住她雪白的腰身用力地拔出又狠狠地落下，黝黑粗大的胯部用力地摆
动，一次次飞速地冲击着雪的嫩穴。雪的精神已经恍惚，感觉自己的五脏六腑仿
佛已经出来了，粗长的阳具在她体内翻江倒海，强烈的刺冲不仅让她流泪，更让
她迷人的小穴分泌出大量的淫液，伴随着肉棒的疯狂抽插沥沥地渗遍她迷人的臀
部，滴落到地面上。

　　「哈哈，你是我的女人，虽然你再怎么不愿意，但这个世界就是弱肉强食，
你被我抢到手了，就永远是我的！」魔帝说完，突然用力将雪的上身紧紧抱在怀
里，用自己的大嘴封住了她的樱唇，敲开了她洁白的皓齿，将她的小舌吸入自己
口中。

　　「呜……」

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「不……呜……不要！啊！」傅雪惊叫着从梦魇中惊醒，她羞耻地感觉到双
腿之间的私处湿的一塌糊涂。

　　四周一片漆黑，但傅雪还是清晰地感觉到这是在自己的家里，躺在自己的床
上。她努力回想着昨晚发生的一切，自己被一个陌生的男人强暴，一种前所未有
的刺激和羞耻。后来自己昏迷了，想不到醒来之后竟然躺在了家里的床上。

　　而刚才的梦境，感觉竟然是那样的真实，梦中的魔帝仿佛就是昨晚强暴她的
那个男人，对她肆意地侵犯和强暴竟让她欲罢不能、羞愤欲死。这究竟是怎么回
事，自己又该怎么办？傅雪躺在床上，茫然地盯着天花板，她越来越感觉到自己
的孱弱，在这个弱肉强食的世界上，没有了父亲的庇护，难道自己真的只能任人
鱼肉？

　　她隐隐约约记得和那个男人达成的协议，做他的女人，他帮她报仇，保护她
的家人。

　　……

　　天亮了，太阳已经老高，沐浴过后的傅雪身着雪白色的珍丝睡衣抱膝坐在床
上，柔顺的黑发流水般吹落在她的胸前，映衬略带些苍白的俊俏面孔，看起来像
是一尊美丽的雕塑。

　　而此刻傅雪的目光则是停留在手机的屏幕上，昨晚那个凶狠的男人不知什么
时候得到了她的手机号码，此刻的短信正是他发的。

　　短信的内容很长，先是一些猥琐调戏的话语，而后的内容却是最让傅雪吃惊
的，他竟然让自己上午十点之前去趟警察局。

　　站在警局的大门前，傅雪有些茫然，虽然自己的父亲曾在这儿工作过很长时
间，但她却从来没来过这里，她不明白那个强奸她的人为什么要让她来这里，难
道他在警察局工作？

　　「小姐？您找谁？」门卫朝傅雪敬了个礼。

　　「我叫傅雪，有人让我来这儿……」因为没有得到更详细的信息，傅雪有些
吞吞吐吐，不知该怎样解释。

　　但出乎她的意料，一听说她的名字，门卫似乎被事先交代好了，走下岗台说
了声「请跟我来」，就带领傅雪向警局大厦走去。

　　走入电梯，傅雪浑身的不自在，她有一种不好的预感，似乎正处在别人设置
好的圈套里，而她自己对一切都一无所知。门卫按下１０楼的按钮，斜眼瞅了瞅
身边漂亮的女孩儿，傅雪上身穿一件黑色的无袖紧身Ｔ恤，下身是黑色的短裙和
黑色的丝袜，有些上翘的马尾和娇俏白皙的面容，无一不展示出少女的青春美丽
和性感多姿。

　　注意到男警很专注地从头到脚审视着自己，目光里充满热辣和色意，傅雪越
发地感到不安，「警官，请问你要带我去哪儿？」

　　「等到了你就知道了。」门卫转过脸去。

　　两人出了十楼电梯，绕过走廊，停在了一间办公室门口，傅雪一看标牌，赫
然标着局长办公室的字样，禁不住心里一沉。

　　「邢局长，傅小姐到了！」门卫敲门道。

　　「进来！」里面传来一个中年男子的声音。

　　两人推门走了进去，门卫随身退了出去。

　　邢钦就坐在办公桌旁，傅雪和他对视了一眼，浑身禁不住打了个冷颤，「是
你？」

　　虽然昨晚他戴了眼罩，但是傅雪还是第一时间就认出了对方。但阴森森的目
光，魁伟的身躯，不同的是身上穿了身警服，让人很难将他和一名强奸犯联系在
一起。

　　他竟然是警察局长！爸爸的继任？傅雪头脑嗡的一声，简直不敢相信自己的
眼睛。

　　邢钦笑着朝她走了过来，那笑容在傅雪眼里显得那样狰狞，她的心脏怦然直
跳，她想立刻逃离这里，可不知为什么像是被人定了身似的一动也不敢动，直到
身体被邢钦宽阔的臂膀搂在怀里。

　　「想不到吧。」邢钦低头趴在傅雪的耳边说。

　　傅雪明显感觉到自己的身体在对方的怀里战栗，她不知该说什么，也不知道
该做如何动作。

　　「现在你相信我可以保护你和你的家人了吧。」邢钦说着张开嘴轻轻咬向傅
雪白嫩的颈部，像是一头猛兽想要叼起一只雪白的羔羊。

　　「你到底想要做什么……」傅雪低声问道，同时感觉自己的眼泪竟然流了出
来。是因为恐惧、绝望还是因为孤弱……连她自己也无从知晓。

　　「从今天开始你就开始在公安局上班，你不是想将雷威绳之以法吗？这可是
难得的机会……」邢钦的舌头从她雪白的颈部一直舔到她的耳垂。

　　傅雪的眼睛一亮，随即她似乎又意识到了什么，神色顿时黯淡了下去。

　　「你是个聪明的姑娘，但聪明对一个女人来说未必是好事情。」邢钦说着一
把将傅雪抄了起来，右臂托起她的头，吻住了她的唇。

　　「唔……」傅雪的挣扎只持续了一瞬，除了嘴里的侵犯，她分明地感觉到邢
钦的手指摸入裙底从屁股后面插入到她的阴道，邢钦的速度快得有点不可思议，
怀中的少女对他来说仿佛就是一个熟知的温香玩具而已。

　　傅雪的口腔和阴道带给邢钦的是一样腻滑，美妙的感觉让他禁不住发出粗重
的叹息。

　　「不……要……」傅雪不敢想象自己竟然是在象征正义的警局，被警察局长
这样肆无忌惮地亵玩，她的内心悲哀到极点。

　　「唔……」傅雪的娇躯在邢钦的怀中微微颤抖。丝丝淫液从她的私密处顺着
邢钦的手指流了出来。

　　「看来昨晚的调教效果不错啊，这么快就进入状态了。」邢钦调笑着加剧了
手上的动作。

　　「呃……」傅雪不知道这个男人对她做了什么，只知道他的手指像是有魔力
一般，可以让她的身体覆雨翻云，身躯一阵亢奋似的痉挛，一股热乎乎的汁液从
阴道狂流了出来。

　　「啊？不要！」仿佛是从梦中突然清醒过来，傅雪拼命地突然挣脱邢钦的怀
抱，由于用力过激跌落在旁边的沙发上。

　　邢钦也没有苦苦相逼，眯眼盯着汗涔涔的傅雪，她目光显得有些惊慌，手足
无措地整理着自己的裙子和湿漉漉的丝袜，显得狼狈而凄美。

　　「你刚才突然想到了你的父亲？」邢钦仿佛看穿了她的心思般，点了一根烟
斜睨着她凄艳的容颜继续说道，「没错，这间办公室曾经是你父亲的，你觉得在
这里发骚是对父爱的亵渎？」

　　傅雪面部一阵发烧，目光复杂地盯着对面的邢钦，眼前这个男人，感觉就像
是自己肚子里的蛔虫。

　　「你的办公室就在我隔壁，一会儿去总务量三围，定做警服。从今天开始，
你就是一名女警员，可以参与到抓捕雷威的行动当中。」

　　「我……」傅雪犹豫了一下说道，「可是我得照顾我的爸爸妈妈。」

　　「放心，我已经帮你安排好了。不过我倒是想问，你是真的这样想的吗？天
天守在医院里照顾你爸爸？」

　　傅雪没有回答，虽然自己父亲需要照顾，但她当然不情愿一直待在医院里，
她恨不得立即将雷威伏法，但是她并没有受到一点警察的培训，在抓捕雷威的行
动中又能做些什么呢？而邢钦这样做究竟是为了什么呢，难道仅仅把她放在身边
当他的情妇吗？太多的问题充斥了她的大脑，傅雪感到自己有些晕。

　　「傅雪！」在三楼恰巧碰到傅雪的诗婷无法掩饰脸上的惊异，「你怎么会在
这儿？」

　　「我？」傅雪吞吐不定，躲闪着诗婷的目光。

　　「什么也别说了，先到我的办公室！」诗婷拉起傅雪的胳膊就走。

　　诗婷的办公室就在三楼，一会儿功夫，两人走进诗婷的办公室。诗婷转身把
门带上。

　　诗婷拉着傅雪在沙发上坐定，急切地问道：「傅雪，怎么回事啊，怎么从昨
晚到现在一直关机呢？你知道吗，昨晚我派去暗中保护你的两名刑警被杀害了，
我担心得不行。」

　　傅雪眼中闪过一丝惊虑，马上又黯淡了下去，「诗婷，从今天开始，我们是
同事了。」

　　「什么……」事情有些太突然，诗婷一时间没能反应过来。

　　「哦，是这样，邢钦局长把我安排在局里工作，这样我情绪可能会好些。」
傅雪尽量自然地解释道。

　　「这，我怎么不知道？」诗婷依然云里雾里，「像这样的人事任用，一般会
提前开会通知的，那局长给你安排什么岗位呢？」

　　「局长秘书。」

　　「这，局里没有这样的编制啊，你认识邢局长吗？」

　　「是，以前偶然一次机会采访过他。」傅雪低声说道，她还不太习惯撒谎。

　　身为刑警队长的诗婷显然不相信傅雪的话，但一时之间也想不到其他原因，
一霎那凝神过后，她恢复了轻快的语气，「这样也好，傅雪，你天天在我身边，
我可以时时照顾你，就不用担心你再出意外了，干脆你别给局长当秘书，给我当
秘书吧。」

　　傅雪嘴角流露出一丝微笑，同时忍不住鼻子一酸，眼角瞬间湿润了。她有些
冲动地突然靠在诗婷的肩膀上，轻轻啜泣起来。

　　「傅雪……」诗婷轻轻搂住傅雪的双肩。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十二章　打黑英雄

　　「叮铃铃……」诗婷办公桌上的电话响了。

　　「喂，是邢局长……噢，好的。」诗婷放下电话，转身对傅雪说，「刑警队
有行动，我需要马上出去一下，你暂时就待在我的办公室里等我回来。」

　　傅雪擦拭了一下微微有些发红的眼角说道，「我又不是小孩子了，你就忙去
吧，不用管我。」

　　「傅雪……」诗婷有些神色凝重地轻轻扶住傅雪的双肩，「自从傅局长出事
后，现在警局内部的形势变得相当复杂，你这个时侯来到警局，我怎么能不担心
呢？好了，还有很多话等回来再说吧，对了，伯母和傅局的陪护和保卫工作局里
都安排好了，你无需担心，晚上我请你吃饭。」

　　「不用了，诗婷，晚上我要陪我妈。」傅雪神色黯然地低声说。

　　「那也好，我和你一起，等我回来再说，你给我看门啊，哪儿也不许去。」
说完诗婷急匆匆走出了办公室。

　　警局大楼前停了十几辆整装待发的警车，警笛声、脚步声交织在一起。

　　一辆黑色轿车的车窗落下，邢钦探出头来对不远处的诗婷喊道，「诗婷，上
我的车。」

　　诗婷发现后一路小跑了过来，「邢局长，您也去啊？」

　　「这么重要的扫黄打黑行动，我当然要参加。」

　　诗婷美丽生动的面孔闪过一丝不易察觉的赞许，没有再说话，拉开车门坐在
了后座上。

　　警局车队在一片呼啸声中出发。坐在前排的邢钦通过汽车后视镜不停地观察
着诗婷，禁不住微微叹了口气，不管从哪个角度欣赏，她都是那样的美。一种几
乎让所有男人都为之折服的绝美。要不是亲眼所见，他很难相信这样一位娇艳如
花的美女竟然是一名精干的刑警。

　　警车扯着嗓子在街道上穿梭，邢钦微微后侧头部，看了一眼凝神思索的诗婷
一眼，「诗婷……」

　　「嗯？」

　　「我们的人已经包围了犯罪分子聚集的夜总会，他们有十几名人质，你有什
么好的方案吗？」

　　「局长，我正在想这个问题，具体方案的制定得看现场。我在想，前些日子
刚刚越狱的『花蛇会』头子『眼镜蛇』霍东是不是和最近这些拐卖妇女强迫卖淫
案件有关联呢？」

　　「噢？具体说来听听？」邢钦很有兴趣地问道。

　　「霍东是五年以前因为连续强奸案被捕入狱并判处无期徒刑，以他为首的黑
社会组织『花蛇帮』虽然人数不多，却是当时Ａ市最猖獗的涉黄团伙，霍东的父
亲是知名企业家，那时的霍东虽然只是一个花花公子，却是挥金如土，也是『花
蛇帮』虽然作恶多端，但是下设赢利机构很少的原因。」

　　「现在又有什么不同呢？」

　　「现在霍氏的企业在两年前破产，霍东这次越狱想重整旗鼓必然要筹集大量
资金。逼迫妇女卖淫这类的黄色产业是仅次于毒品的暴利行业，我猜测很有可能
跟霍东有关。」

　　邢钦点了点头，「分析的很有道理，这次行动可以从中把霍东这条大鱼再给
揪出来。」

　　就在这时，诗手耳边的微型对讲机响了，声音大到坐在前座的司机和邢钦都
能听得到。

　　「队长，犯罪分子急于逃窜，在连续冲锋两次失败后他们开始枪杀人质，已
经有一名二十岁的女孩儿被杀，尸体从二楼被抛下！」话筒里是贺褚的声音。

　　「这些畜生！」诗婷秀眉微蹙，「你别着急，我们马上就到，先想办法拖住
他们，有什么条件先答应着，一会儿谈判专家也会马上赶到。」

　　天堂夜总会是一栋有着两层结构的华丽建筑，而昔日繁华的场景现在却被慌
乱和暴力所替代。退缩到二楼的十几名持枪男子手头掌控五名人质，全都是从外
地贩卖并强迫其卖淫的年轻女孩儿，面对下面警察的喊话和不断增加的警车，这
些亡命之徒如同热锅上的蚂蚁一样显得焦躁不安。

　　「东哥，你得想办法救救弟兄们啊。」焦头烂额的洪涛一面躲在窗边看着越
来越多的警察一边对着手机话筒小声喊，「再这样下去，我们可真就完了……」

　　「慌什么！」手机的另一端传来一种阴阳怪气的声音，「你们先谈条件，假
意投降，顺序走出去的时候不要扔掉枪，到时发生变故时举枪射击。」

　　「这，这不是找死吗？」洪涛叫道，「出去和他们面对面火拼，这和自杀有
什么区别！」

　　「蠢货，不是让你寻找时机吗？到时会有人和你们里应外合。」

　　……

　　诗婷从包里拿出手枪，跳下警车，迅速移动到靠近警戒线的警车旁。

　　「诗队，你来了？」贺褚像是看到了救星，「谈判专家正在和他们谈条件，
但是那帮混蛋要给他们准备１０００万现金和一架直升机，要不然就会继续枪杀
其他人质！」

　　「刚刚我都听到了，继续拖着他们吸引他们的注意力，找几名灵活的干警跟
我从后面绕上去。」诗婷的声音透露出和她年龄很不相符的冷静和沉稳。

　　「你？」贺褚打量了一下诗婷，「不行，这种事我来干比较合适。」

　　「别磨蹭了，刚才你一直和他们交涉，突然消失会让他们起疑心，就照我说
的做。」

　　……

　　「东哥，这样下去他们会一步步答应我们的条件，小刘会开飞机，这样下去
就不应下去以身犯险了。」洪涛颇为得意的对着电话说。

　　「笨蛋，注意你们东侧的死角。」电话那头的霍东仿佛是亲临现场一般。

　　「你是说他们在声东击西？」洪涛倒吸了一口凉气。

　　……

　　邢钦坐在自己的专车里蹙眉凝神，对于他的身形警车的空间显得太小了，如
果脱去了警服，粗犷的面孔和魁梧的身形让他看起来可能更像个拳击手，而不是
一个警察局长。

　　「夙琴，想不到你生了个这么出色的女儿。」邢钦心里默念道。刚才他的视
线一直没有离开行动的诗婷，她的一举一动所体现出来的干练和机警让他不由得
暗暗点头，她每一个动作所带动身材曲线的动感之美更是让他目光发亮。

　　警服穿在她身上是那样的合体，凹凸有致的曼妙身段却丝毫不影响她行动的
敏捷，她拥有的不仅仅是性感，更是一种让人赏心悦目的绝美。

　　「夙琴，她和你实在是太像了……」邢钦想着，鹰隼般的眼睛突然瞥见天空
中的一个个黑点。

　　「小王，拿望远镜过来。」邢钦向旁边一招手。

　　高倍数的军用望远镜下，邢钦看到的是几个正在为一家知名品牌作宣传活动
的氢气球。

　　「果然不出所料，霍东在亲自指挥这场战斗。」邢钦暗自思量。

　　「让胡铁马上带领一支小分队绕到楼后面接应。」说完后邢钦拨出手枪跳下
了警车。

　　「哎，局长，您这是去哪儿？」邢钦的行为让小王有些猝不及防。

　　……

　　「有点可惜了。」距离夜总会有３０码处一位手持高精度步枪的男子用英语
自言自语道。从高精度步枪的镜头里，他看到的是一位女警的美丽背影，她攀爬
楼面的动作相当敏捷，像猫。

　　就在他将要扣动扳机的一刹那，光圈里的女警突然回眸，虽然只一个半脸，
但是却让他犹豫了……

　　虽然夜总会每层楼的高度远远高于一般的楼房，但是总共十几米的高度，对
于诗婷和其他训练有素的刑警来说，也就一分多钟的时间。可就在这短短的一分
钟时间里悲剧却发生了。不知从哪儿悄无声息地飞来的一颗子弹击中了诗婷上面
一名刑警的头部，鲜血溅满了诗婷的警服……

　　「啊！」望着重重跌落下去的尸体，诗婷惊愕的脸色变得煞白，没有听到枪
声，根据从子弹飞来的方向，诗婷判断她和她的同事正受到杀手的背后狙击。

　　「撤退！」女刑警队长低声发出命令。

　　她的话音未落，又有一名刑警中弹摔了下去，正在攀爬的刑警们一片慌乱，
就在这时楼顶的窗户上出现歹徒的身影。

　　「妈的！竟然偷袭我们，弟兄们给我打！」

　　诗婷愕然，半空中根本无法腾出手来射击，而远处的狙击手和楼上的众歹徒
想结束他们的生命也就是几秒钟的事，她和队友的生命危在旦夕。

　　就在千钧一发之时，下面一阵传来骚动，然后是密集的枪声，一会儿楼上的
歹徒被赶来的刑警压制的不敢露头。诗婷和其他的队员趁机顺着绳子迅速向下滑
落。然而不幸并没有结束，远处飞来的子弹再次射中诗婷上方的一名刑警队员，
这名队员哼都没哼一声身体就朝诗婷砸落下来。

　　「啊？」诗婷惊叫着从半空中摔落下来。就在她双手松开绳索的同时，地面
上一个彪悍的身形拔地而起，在半空中接住了诗婷的身躯。

　　「好功夫！」胡铁一边射击一边大声称赞道。

　　一阵天旋地转后，安全返回地面的诗婷发现自己在邢钦的怀里，脸色不禁微
微一红。

　　「你没事吧？」邢钦有些恋恋不舍地放下怀中柔若无骨的娇躯。

　　「我没事，谢谢局长。」诗婷立起身来说道，「在对面的高楼上，好像有犯
罪分子的狙击手！」

　　「不错，而且是个高手。」邢钦嗓音低沉，「不过这样反而不用担心了。」

　　「我不太明白。」诗婷的语音充满疑问。

　　「楼上的匪徒之所以无所顾忌地谈条件、枪杀人质，是因为他们有所依靠，
现在幕后的黑手已经暴露出来了，就没什么好担心的了！」

　　看来这个打黑英雄不是徒有虚名，诗婷心里说。现在的她对新上任的警察局
长甚至产生了一丝崇拜心理。

　　「走，到正面去，下一步里面的匪徒该有所行动了。」邢钦自信满满的说。

　　……

　　果然不出邢钦的所料，条件没谈成，感觉扛不住的洪涛提出投降。

　　「先让人质走出来！」贺褚对着扩音喇叭喊道。

　　「不行，你们必须保证我们的安全，不能杀我们，我们和人质一起出去！」
洪涛应道。

　　「怎么办？局长？」贺褚请示领导。

　　「匪徒一会儿是想趁乱里应外合对我们发起攻击。诗婷，派二三支队包围对
面那栋楼，如果我估计没错的话，那楼上隐藏着多名狙击手，而刚才开枪的只朝
我们的人开枪的只有一人。」邢钦发布命令。

　　「是！」诗婷应道，「局长，还有一件事。」

　　「你说。」

　　「他们坚信手头的人质可以让我们有所顾忌，所以才不会放人质先出来。一
会儿可以在出口设好埋伏，不等对方反应过来先制住匪首，以他为我们的人质强
迫其他歹徒立刻放下武器。」

　　「好，就这么办。」邢钦点头道。

　　……

　　等到洪涛接到霍东的提醒已经晚了，一走出夜总会门口，被十几名埋伏好的
警察团团围住，贺褚和胡铁抢先对他出手，逼迫其他人释放五名被当成人质的女
孩儿，本来所期待的援兵并没有出现，这场战斗就这样以匪徒的失败诡异地结束
了。

　　下午四点钟，诗婷有些疲惫地回到办公室。花蛇帮的一伙匪徒被捕之后，刑
警队立刻组织提审，几个小时过去了，那些家伙好像事先商量好了一样，谁也不
肯透露与霍东相关的半个字。

　　办公桌上有张纸条，是傅雪留下的。

　　「手续办得差不多了，我明天正式来上班，你忙吧，不用管我了，晚上我陪
我爸妈。妹：傅雪。」

　　看完纸条，诗婷脸上闪过一丝忧郁的表情，毕竟傅雪来警局这件事有点太突
然，让她没有一点思想准备，而且就这件事本身来说也疑点重重。想了想，她还
是拨通了邢钦的电话……

　　「邢局长，我是诗婷，您现在忙吗，我想去你的办公室一下。」

　　「过来吧。」

　　诗婷的电话让邢钦有些意外，本来他正在电脑前翻看一些图片，不是案情图
片，而是昨晚上拍的傅雪的裸体照片，他不得不承认，傅雪是一个让男人着迷的
女孩儿。但更让他着迷的还是刚才打电话这位。这两朵姊妹花，让目光极其挑剔
的黑煞算是彻底地动了心思。

　　「局长，看什么呢这么专注？」诗婷微笑着走了进来。

　　「这边坐。」邢钦指了指沙发，没有回答诗婷的问话，而是目不转睛地看着
她优雅地落座。

　　「提审结果怎样了？」邢钦问道。

　　「他们的嘴很硬，审讯还在进行当中。」诗婷稍微有些懊恼地说道。

　　「别着急，关键是那个洪涛，他有可能知道关于霍东的一些情况。」

　　诗婷轻轻点了点头，略沉思了片刻，说道，「局长，有件事我不知道该不该
问？」

　　「你说？」邢钦脸上露出难得的笑容。

　　「就是关于以前傅局长的女儿傅雪的事……」诗婷有些迟疑地笑道。

　　「喔，她没和你说吗？」

　　邢钦接过话题，「那个女孩子性情太急，老想给父亲报仇，我想与其让她在
外面胡闹不如安排到警局看着她，这样会比较安全些。」

　　「原来是这样啊。」诗婷笑了笑，「您想得挺周到。」

　　「你放心好了，我知道你们是好姐妹，我会安排好她的。」邢钦说道，「对
了小诗，还有一件事。」

　　「什么事？」

　　「以后和我说话可不可以不用『您』呀『您』的，听起来太生。」

　　「呵呵……」诗婷忍俊不禁，「局长，您是领导，我当然这样称呼啊。」

　　「那既然是这样，我命令你以后把称呼改了，而且，没人的时候不要叫我局
长，我听着不习惯。」

　　「这……」邢钦的话让诗婷一愣。

　　「噢，是这样，我这个人以前没当过官，不太习惯这样的尊称，尤其是你这
样的美女，随便点会听着更舒服，这点小小的要求你不会不答应吧。」

　　「哪里，你太客气了。」诗婷莞尔一笑，「我只是不太习惯而已。对了，局
长，哦对不起，这个称谓我一时之间改不了。今天多谢你救了我。」

　　邢钦笑了，「你是说把你接住那件事？」

　　「对啊。」诗婷脸色微红，「幸亏你，要不然我就惨了。」

　　「我接受你的谢意，不过你要怎样感谢我呢？」邢钦盯着诗婷笑道。

　　「我……」诗婷没想到他会这样问，而且邢钦的眼神让她感到很不自在，那
是一种很霸气带有稍许咄咄逼人的眼神，一种很特殊的感觉。

　　「哈哈……」邢钦的哈哈大笑倒让诗婷感到不好意思了。

　　「那局长，你希望我怎么感谢你呢，我想我还是用加倍努力的工作来回报你
吧。」

　　「呵呵，你工作表现够出色了，这样吧，找个时间请我吃饭可以吗？」

　　「这样啊。」邢钦的要求接二连三地让诗婷感到不知所措，她想了想又不好
推辞，「那好吧，等改天有时间我请局长吃饭。」

　　「择日不如撞日，就今晚吧。」

　　「今晚，可是审讯的事……」

　　「放心，让贺褚和胡铁轮番对洪涛进行问讯，不让他休息，铐他一晚上，明
天早上那小子准熬不住。」

　　「疲劳战术，嗯，有道理。」诗婷点点头，「那今晚，好吧，不知邢局长喜
欢吃什么？」

　　「这个等下班之后再说吧。」

　　「那好吧。」诗婷起身，「我先回去了，下班后再联系。」

　　「再见。」


　　　　　　　　　　　　　　第十三章　夜宴

　　天宇集团旗下的皇冠大酒店是Ａ市的一家著名的五星级酒店，地处都市黄金
地段，每晚社会各界名流、大亨往来不绝，生意非常红火。

　　大约晚上九点左右，天宇集团董事长钱钢带着三个男人和一位翻译小姐走入
酒店大厅。酒店的高级领班宗玲一眼就认出了钱钢，立刻迎了上来，「钱总，您
来了，房间已经安排好了，我带您过去。」

　　「嗯，一会儿叫你们经理过来，就说有两名日本客人到了。」钱钢说着转过
头对一个三十几岁的老板模样的日本人用日语说了几句，日本人点头微笑，钱钢
的日语说得很好，翻译小姐仿佛只是用来做花瓶陪衬用的。这位日本人正是日本
东京鬼藤家族掌门人鬼藤雄也，随行的是他的贴身保镖兼得力助手宫本沙原。

　　「是的，董事长。」宗铃说完倒退几步离开了。

　　「钱总，您的酒店可真是美女如云啊！」鬼藤雄也望着宗玲窈窕的背影用日
语说。

　　「刚才我跟你说的余经理长得可更迷人噢！」

　　「是吗？沙原君，看来今晚我们都可以大饱眼福了呢。」

　　服务小姐把一行人领进一间豪华的日式套房后，跪在地毯上斟好茶水。

　　「这是铁观音中的极品，产地是……」翻译小姐董莎莎给精通茶道的鬼藤雄
也做着介绍。

　　几分钟以后，日式拉门开了，酒店总经理余洁走了进来。

　　一位身穿红色制服的美艳少妇微笑着出现在众人面前。原本热烈的氛围一下
子安静了下来，除了钱钢之外三个男人显然是被余洁的美貌吸引住了，曼妙的身
躯在美丽得体的制服包衬之下婷婷而立，娇润的容颜白里透红，用美艳如花来形
容毫不过分。在众目睽睽下余洁微笑着朝客人深深鞠了一躬。

　　「来，我来介绍一下。」钱钢站了起来，扶着鬼藤雄也的肩膀说道，「余经
理，这位是日本大名鼎鼎的山口家族的鬼藤雄也，山口家族是全日本最大的经济
财团，也是我们天宇一直以来亲密的合作伙伴。」

　　鬼藤雄也瞪着两只鼓鼓的发红眼球，充满了浓浓的色意。余洁用笑容掩饰住
内心强烈的憎恶感，朝日本人颔首致意，「雄也先生，您好。」

　　「这位是霍东先生和宫本沙原先生。」钱钢一一介绍完毕后将余洁拉到鬼藤
雄也身边说，「雄也君，这位是酒店的经理余洁女士。」

　　「啊，余小姐的日语说得太好了，这么年轻就掌管这么大一家酒店，不简单
呀！」鬼藤雄也笑着说。

　　「雄也先生见笑了，我哪里还年轻，已经三十一岁了。」余洁说着跪坐在垫
子上给日本人斟茶。

　　「噢？实在看不出来，余小姐看起来只有二十岁左右的样子！」

　　雄也没有刻意的恭维，余洁看起来确实只有二十岁左右，娇嫩的肌肤吹弹可
破，根本不像一个已经有了三岁孩子的母亲。但是身上却散发着一种少女身上所
没有的母性气质，这种母性的成熟和少女的清纯糅合在一起产生一种让男人神魂
颠倒的气质。

　　「哈哈哈哈，今天相聚在一起就是缘分，余经理，你可要让我们的日本朋友
玩得开心噢？」

　　「雄也先生，我们中国人有句古语，叫作『宾至如归』，您可一定不能见外
哟？」余洁目若含波，音似天籁。

　　「余经理，雄也先生第一次光顾你这儿，你准备拿什么招待他呢？」

　　余洁笑了一下，轻拍双手。拉门开了，两位服务生抬入了一位全身赤裸的妙
龄少女……

　　「女体盛？」雄也惊叫了起来，「想不到在中国也能享受到家乡的菜肴，太
好了，我正为出来太久饮食不习惯而感到烦恼呢！余经理可真是有心。」

　　服务生把各式日本名吃放在少女身上的不同部位，美食的香气和少女淡淡的
体香混在一起，刺激的不仅仅是男人的食欲。

　　女体盛要求必须是十八至二十三岁的处女，身体经过「精加工处理」，在客
人就餐时，无论客人有什么样的举动，都一动不能动。而现在这位女孩不仅满足
一切女体盛的要求，而且身段婀娜，容颜俏丽，比之日本一般的女体盛女模要好
得多。

　　这种宴席女性在场多有不便，余洁和几位寒暄了一阵后便和翻译小姐一起退
了出去。

　　……

　　几乎是同一时间，在龙城的一家著名西餐厅，有两名警务人员也刚刚落座。

　　「局长……」

　　「停。」邢钦打断了诗婷，「今晚务必把这个称呼去掉。」

　　「呵。」诗婷有些为难地说，「那我该怎么称呼你呢，叫邢先生？」

　　「随便你，只要你不喊我邢叔叔就行，虽然我的年龄足以做你的叔叔。」邢
钦笑道。

　　「哪里，您看起来也就三十岁左右的样子，那我就喊你邢哥吧，在局里很多
比我年长的我都这样称呼。」
　　
　　诗婷从容说道，「也不知道这儿适不适合您的口味？」

　　「不错，我吃什么都行，关键是和谁吃？」邢钦盯着诗婷道，「诗婷，你长
得太漂亮了，作为一名被你请吃饭的男性，我感到很荣幸。」

　　诗婷双目含笑，招呼服务生熟练地点着各色饮食。

　　「听说市长的公子刘迪一直在疯狂地追求你，坚持每周送花？」

　　「是啊，挺烦的，一开始碍于面子，后来我都让人退回去了，这些花花公子
整天闲着没事干就知道胡闹。」诗婷微蹙娥眉。

　　「也不能怪他，像你这样万里挑一的美女哪个男人见了不会产生幻想，稍微
有点实力的肯定会跃跃欲试也不奇怪啊？」

　　「我哪有那么好啊？」诗婷笑了，「想不到你这么会恭维人。」

　　「我只是实话实说而已，不过可以问你个问题吗？」邢钦一本正经地说道，
「如果你想回答一定要说实话，不回答就算了。」

　　「问吧。」诗婷点头。

　　「为什么没有男朋友？」

　　「这个……」

　　「可以不回答。」

　　「这倒也没什么不好说的。」诗婷爽快的一仰头说道，「感觉现在还年轻，
还是应该以事业为重，再说也没遇到合适的。」

　　「事业？你们家现在已经是身价过亿，以我看你和刘迪一样，属于那种花花
公主型，干警察这个职业纯粹是找刺激。」

　　「局长？」诗婷有些不乐意了，撅起小嘴。

　　「好好好。」邢钦自觉失语，笑了，「算我没说。」

　　就在两人闲谈间，服务生送上来各种精美食品。

　　「邢哥，你请用。」诗婷热情地招呼说道，「第一次请你吃饭，一定要吃饱
啊。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　同一时间，皇冠大酒店。

　　「霍先生，今晚好像一直闷闷不乐的，来，干一杯！」已经有些醉意的鬼藤
雄也朝霍东举起了酒杯。

　　「霍先生今天经历了一点小小的挫折。」钱钢说道。

　　「是关于你的夜总会的事吗？」雄也的中国话说得很流利。

　　霍东沉默不语。

　　「看来还真是这样啊。」

　　雄也哈哈大笑，「没关系，霍先生，我和钱老板既然把你从监狱里弄出来，
当然是一起合作做大事的，这点小小的挫折不算什么。」

　　「我倒不是为了这点损失，通过今天和警方的较量，我发现他们非常强，以
后钱老板交给我的任务完成起来会比较有难度。」颇有些肥胖的霍东笑道。

　　钱钢哈哈大笑，引得其他人都有些不解地看着他。

　　「各位知道现在的警察局长是谁吗？他就是大名鼎鼎的『黑煞』。」钱钢收
起笑容道。

　　「黑煞？」在座的的人都一愣。

　　「这个人我听说过，把自己称为维持黑社会平衡的『神』。」一直沉默的宫
本沙原操着不太流利的普通话说道。

　　「他怎么会成为警察局长，今天的较量是他指挥的？」霍东问。

　　「是的，这个人非敌非友，确实是个很难缠的人物，你输在他手上一点都不
丢人。」钱钢说道。

　　「看来这个人对于我们『死亡女神』计划的推行是个障碍。」鬼藤雄也脸色
严肃了起来。

　　「一点不错，而且传言黑煞正和马来西亚毒枭洪氏集团有秘密的合作关系，
洪氏帮会的老大洪大铭和你们鬼藤家族可是素来有恩怨啊。」钱钢说道。

　　「是的，他们窃取了我们一代的配方，可惜的是一代技术非常不成熟，而我
们二代的开发已经日趋成熟。」鬼藤雄也颇为自信地说道。

　　「那看来黑煞此次来龙城，必定和『死亡女神』有关。」钱钢肯定地说道。

　　……

　　晚上九点钟，按照邢钦指定的地点，傅雪开车拐了很多弯，终于来到了郊区
一所别墅的门口，别墅有一个很大的院，由于地处偏远而且又没有亮灯，四周黑
漆漆的一片，傅雪犹豫了好久才打开车门，从包里拿出从来没有用过的一串钥匙
颤抖着将其中的一把插进锁孔，就在这时，手机传出一声短信提示音，她打开一
看正是邢钦发过来的。

　　「今晚有事不能过去，你不用进去了，把钥匙拔出来吧。」

　　傅雪紧张得手一颤，钥匙哗啦啦一声掉在了地上。从短信上看虽然邢钦没有
到场，但很明显自己正被人跟踪，所以他才会如此细致的了解自己的一举一动。
而在这样的荒郊野外，她竟丝毫没有发现跟踪她的人躲在哪里，这种境况换成任
何一个人可能都会感到毛骨悚然。

　　事已至此，她只能默默地蹲下身来，捡起钥匙，双腿哆嗦着立起身来，她甚
至不敢转身看四周，远处的树林传来几声野鸟叫声，傅雪吓得身体哆嗦了一下，
终于鼓起勇气转身拉开近在咫尺的车门，坐了进去。

　　正在吃饭的邢钦打开手机，上面是一条刚刚收到的短消息：老大，小妞回去
了，今晚别浪费了，可不可以让兄弟过过瘾。

　　邢钦看了看坐在对面低头用餐的诗婷，嘴角闪过一丝不易察觉的笑意，回了
一条：只要别上她。

　　傅雪的车开出去没多远就在路边停住了，傅雪下车一看不禁暗暗叫苦，车的
左前胎瘪了。在这种荒郊野外她是绝对没有勇气也没有力气换备胎的，她毫不犹
豫地拿出手机，还没等她按号码，一只有力的大手从后面突然伸出来掐住了她的
脖子，一把明晃晃的匕首贴在她的面颊上……

　　恐惧、慌乱像一张无形的网笼罩着傅雪，她想喊，可是喉咙被人掐住，别说
喊出声，甚至连呼吸都很困难，冰冷的刀刃紧贴着她脸上娇嫩的肌肤，稍有不慎
就有可能血流满面……她只能眼睁睁地任凭对方将自己拖进路边的小树林。

　　就在傅雪感到绝望的时候，突然感到掐住自己颈部的手松开了，接着对她的
花容月貌有极大威胁的匕首也掉在了地上，身后对自己的人身体一软向后仰去。

　　「咳咳……」傅雪捂住喉咙不停地干咳。等她抬起头来时，看到的是一张熟
悉的面孔。

　　「龙震？怎么是你？」傅雪颇感意外的叫道。

　　「是我，傅雪，我从下午起就一直跟着你……」龙震话没说完，突然一阵剧
烈地咳嗽。

　　「怎么，你受伤了？」傅雪从龙震的体态看出他很虚弱。

　　「没什么。」龙震扔掉了手中刚才将袭击傅雪的男人砸晕的石头，走到傅雪
身边，突然抱住了她。

　　虽然感到突然，但傅雪没有挣脱，她轻轻扶住龙震的肩膀慢慢地将他的双臂
从自己身上放了下来，「龙震，到底是怎么回事，你怎么会在这儿？」

　　「一言难尽，这个人是谁？」龙震指了指躺在地上的男人。

　　「我不知道，我也想知道他是谁？」

　　借着微弱的路灯光，隐约可以看见躺在地上的男子戴着眼罩，龙震走过去刚
想摘下对方的眼罩，冷不防对方突然醒了过来，一脚踢向龙震的头部。

　　「小心！」傅雪惊呼一声。

　　龙震显然是因为受了伤，动作有些慢，头一偏虽然没有被踢中，颈部还是被
蹭了一下。对方趁他一个趔趄的功夫，翻身站了起来消失在黑暗当中。

　　「你没事吧？」傅雪急忙赶了过来。

　　「我没事……」龙震眼前一晕，倒在傅雪怀里。

　　傅雪哪扶得住他，用尽了吃奶的劲儿才将龙震缓缓放倒在地上，捡起刚刚掉
落在地上的手机……

　　「对不起，我接个电话。」诗婷从餐桌边站了起来，向旁边走去。

　　在拨通诗婷电话的同时，傅雪突然意识到现在龙震正是黑白两道正在通缉的
逃犯，顿时改变了主意。

　　「哦，没什么事，闷得慌，给你打个电话，你在干什么呢？」

　　「我在吃饭呢，你怎么了傅雪，好像慌里慌张的。」

　　「没有啊，我开车出来散散心，不想车胎爆了，这儿又不方便打车。你吃饭
就不麻烦你了，我自己把备胎换上。」

　　「有没有搞错啊，都几点了，你在哪儿？我马上过去。」

　　「真的不用了，这边来了辆的士，好了先不和你说了，拜拜。」说完后傅雪
便挂掉了电话。

　　「莫名其妙。」诗婷看着手机自言自语道。

　　「怎么，有事吗？」邢钦盯着缓缓走过来的诗婷关切地问道。

　　「哦，没什么，一个朋友出了点事。」诗婷歉意的说道。

　　「没关系，我送你过去。」邢钦起身。

　　「不用了，局长。就在附近，我打车过去就行。真不好意思，第一次请您吃
饭就半途中止。」

　　「嗨，没事，下次再补上。」

　　「好啊。」

　　傅雪正拖着死沉的龙震往自己车上拉，包里的手机又响了，她不得不把他放
在车门边上，打开手机一看是诗婷的号码。

　　看来这丫头并不相信自己，傅雪摇了摇头，按下了拒听键。可是手机马上又
响起。

　　傅雪无奈，只能接听电话，「好姐姐，我有点急事，一会儿给你回过去，好
吗？」

　　「傅雪，什么事这么神秘？」诗婷追问道。

　　「好了，就这样吧，我一会儿回你。」说完后傅雪又把电话挂了。

　　折腾了半天傅雪才把龙震弄上车，她发动汽车，调转车头，将汽车开向离这
儿不远的别墅住宅。

　　诗婷待在自己的车里等傅雪的电话，凭她对傅雪这么多年的了解，断定她有
什么事瞒着自己，最近接二连三的出事已经让她非常警惕，生怕傅雪再出什么意
外。

　　十几分钟过去了，电话响了，却是邢钦打过来的。

　　「喂，邢局长。」

　　「要去哪儿呢，怎么还没走？」

　　「啊？」诗婷吃惊地看看窗外四周。

　　「噢，别急，我怕你出事就一直远远地跟着你。可是你却一直待在车里。」
邢钦用一种圆滑的口气说道。

　　「是这样啊，您的跟踪技术……真不愧是局长，我都没发现。不过我有个小
小的要求不知该不该说。」

　　「但说无妨。」

　　「下次再跟我的话能不能提前打个招呼？」

　　「哈哈哈，一定，现在还要出去吗？」

　　「是的，在等一个电话。」

　　「我不知道你等的电话是不是很重要，但我确信，我有个消息对你肯定很重
要。」

　　「您说吧。」

　　「你的母亲夙琴被绑架了。」邢钦平静地说。

　　「啊！」诗婷这一惊非同小可。

　　「刚刚接到国际刑警组织的通报，Ｈ＆Ｌ集团公关部下午向美国当地警方报
的案，你马上跟我到警局来一趟。」

　　「好的。」诗婷声音有些颤抖，匆匆挂了电话，调转车头向警局方向驶去。

　　「每个人都有弱点，你也不例外。」打完电话，邢钦对着手机自言自语道。
----------
　　　　　　　　　　　　第十四章　　受伤的龙震

　　「我刚刚给我母亲的行政助理罗伯特叔叔打过电话，他确认了这件事，我妈
的手机一直关机。」一走进邢钦的办公室诗婷就心急火燎地说道，「局长，知道
她是被什么人绑架了吗？」

　　「这个还没有最终确定，但是据我以前在国际刑警组织的同事透露，可能是
美国黑幕联盟。」邢钦波澜不惊却一脸严肃地说。

　　「黑幕？」诗婷脸色刷的变白了。作为一名刑警，她当然知道这个全球性黑
社会组织，它的影响力不亚于意大利黑手党。

　　「可是他们为什么要绑架我母亲呢？」

　　「具体还不太清楚，Ｈ＆Ｌ集团属于世界五百强公司，如果没有特别原因，
他们也不会冒然对你母亲动手，这件事国际刑警正在彻查。」

　　「这……」事情的过于突然使诗婷感到很无助，眼前感到一阵眩晕，她右手
轻轻扶住额头无力地摇摇头。

　　邢钦悄无声息地离开座位来到诗婷身后，双手用力扶住她的双肩，「你不要
压力太大，我会尽力想办法解决这件事情。」

　　诗婷晚上穿一件黑色吊带连衣裙，落在她肩部的手指有力地嵌入裸露的水嫩
肌肤，但是一向敏感的她好像对此全无察觉一样，诗婷没有回眸看身后的邢钦，
只是轻轻地点了点头。

　　而此刻，邢钦的目光是火热的，闪烁着毒蛇一样贪婪与凶恶，双手恋恋不舍
地离开诗婷的双肩，走到饮水机旁给诗婷冲了一杯白开水。

　　「喝杯水，先回去休息吧。」邢钦将水杯递给诗婷。

　　「谢谢。」纤纤玉手接过水杯却是放在一边，诗婷抬起头，邢钦发现她的眼
角有些湿润。

　　「诗婷，你没事吧。」

　　「我没事，局长，我该怎么办，我，我是说我能做些什么？」诗婷现在的无
助感显而易见。

　　「把一切交给我吧。」邢钦盯着她美丽的眼睛，坚定地说，「相信我，我会
让你母亲安全的，我有这个能力。」

　　诗婷的眼神闪过一丝慰藉，轻轻点了点头，拿过刚才放在一边的水杯轻轻喝
了一小口。

　　「那我先回去了。」诗婷站起身来，她的话语完全没有了平时的那种自信和
坚定，听起来完全是一个柔弱的女孩儿。

　　「我送你回去。」邢钦站起身，眼睛里隐藏着的是越来越强的贪婪。

　　十五分钟以后，邢钦的车开到诗婷的住宅楼下。诗婷从车里出来，突然感到
眼前一黑，差点晕倒在地上。

　　「你怎么了？」邢钦赶忙上前扶住。

　　「哦，我没事。」诗婷使劲晃了晃头，「可能是太累了，你回去吧。」

　　「不行，我看你状态不是很好，我把你送上去吧。」邢钦不由分说，搀起诗
婷就往楼前的台阶上走。

　　「不……」诗婷想拒绝，可是，眼前晕得厉害，夙琴被绑架的事让她不知所
措，现在内心乱到了极点，身体的极度不适让她无所适从，本能的依赖性使她没
有推开邢钦。

　　走入电梯，诗婷感觉晕得越来越厉害，终于一头倒在邢钦的怀里。邢钦嘴角
露出邪恶的笑容，探身一把将她猛地抱在怀里……

　　盯着近在咫尺的完美俏脸，邢钦脸上露出近乎扭曲的笑容，「真的是绝美，
即使是今晚上失身于我你不会有什么遗憾，我是黑道中的叶隆，传说中的黑煞，
是你母亲夙琴的主人！邢钦……刑琴……哈哈……」

　　叶隆抱着被迷药控制的诗婷走出电梯，从诗婷的包里拿出钥匙打开防盗门，
来到宽敞的客厅。

　　「放心，今晚我还不会做你，我要你主动地乖乖地投入我的怀抱，以弥补你
母亲夙琴给我带来的缺憾。」

　　叶隆看着怀中的诗婷，慢慢地将她柔弱无骨的娇躯放在宽大舒适的沙发上。
他一边解着自己的衬衣扣子一边欣赏着躺在沙发上的绝色美人，黑色的连衣短裙
是那样性感地映衬着如雪的肌肤，两条修长的玉腿没有穿丝袜，却是淋漓尽致地
勾勒出完美性感的腿部曲线，肌肤凝脂般的细腻和光滑更是展露无遗。

　　叶隆擎起她艺术品般笔直而曲线婀娜的右腿，从精致的脚踝处细细亲吻着，
他的眼睛是红的，呼吸是急促的，从少女美丽的脚趾到神秘的大腿根部，叶隆都
无一放过，滑嫩的光洁玉腿上留下他丝丝贪婪的口水。

　　「呃……」似乎感觉到了男人对自己的亵渎，诗婷喉咙里发出微弱的悲鸣，
叶隆笑了，他给她用的药力非常精确，她是无论如何也睁不开这双美丽的眼睛。

　　「你就省省劲儿吧。」叶隆说着抓住她连衣裙细细的肩带向下一拉，香肩连
同一侧粉红色的胸衣全部暴露在明亮的灯光下。

　　叶隆野兽一般扑了上去，一口咬在诗婷水嫩细滑的肩头。

　　昏迷中的诗婷俏脸上流露出痛苦的表情，却依然无法睁开紧闭的双眼。

　　叶隆尖厉的牙齿用力研磨着嘴里柔嫩的肩膀，感受着骨质的弹性，他像是野
兽一样疯狂地耸动着高大的身躯，巨大的阳具即使隔着双方的衣物也能感受到体
下性感身躯的魅惑和柔嫩。

　　……

　　眼前的灯光越来越亮，诗婷终于疲惫地睁开眼睛，头好疼，她缓缓从沙发上
坐起身来。

　　「你醒了？」旁边的邢钦急忙赶了过来，递给她一杯白水。

　　「发生什么事了，我是怎么回到家的？」诗婷茫然地问道。

　　「你可能是急火攻心，又加上白天劳累过度在电梯里晕了过去。」邢钦温柔
地说道，「我就把你送上来了，一直守了你两个小时。」

　　「是这样，谢谢，你快回去休息吧，很晚了。」

　　「那好，你好好休息，我先走了。」邢钦起身。

　　「我送送你。」诗婷刚要起身却被邢钦拦住了说，「你还很虚弱，再躺一会
儿，我自己走就行。」

　　望着邢钦的背影，诗婷心里充满了迷惑，刚才好像做了一个梦，梦中自己正
被一个男人侵犯，浑身上下却连动都动不了，梦境是那样的真实，甚至可以真切
地感觉到男人疯狂地咬住自己的肩头。

　　诗婷下意识的看了一下自己的左肩，光滑白皙，别说牙印，连发红的迹象都
没有。而自己身上的衣服也整洁完整，丝毫没有被拉扯过的痕迹。

　　「难道刚才真的只是梦？」

　　诗婷站起身来走到窗前，「妈妈，你现在怎样了？我不敢告诉爸爸，怕他担
心，我一定会想办法救你，你可千万别出什么事啊？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等到傅雪将昏迷的龙震弄到别墅一楼的客厅沙发上时，她已经累得筋疲力尽
了。傅雪喘息着打量了一下装饰豪华的客厅，欧式布局，地毯和相隔不远的两组
沙发也都是法国品牌，这种装饰风格好像在哪里见过，傅雪一时之间想不起来。

　　小憩片刻，傅雪用纸杯给倒了一杯水端到龙震跟前。

　　「喂，龙震，你醒醒。」她轻轻地晃动龙震的身体。

　　「这是在哪儿？」龙震慢慢睁开双眼，「傅雪……」

　　「你好像是受伤了？」傅雪竭力将龙震扶着坐了起来，「喝口水吧。」

　　「呃！」龙震捂住胸口不停地咳嗽。

　　「你怎么了，怎么会这样？」傅雪有些紧张起来。

　　「没事。」龙震喝了口水后背倚在沙发上，「受了点内伤，不碍事。」

　　「内伤？是谁把你打成内伤的？」

　　「此事说来话长，你走后公司就出事了，我遭到汪江华和龙战的陷害，现在
黑白两道都在通缉我，在前几天与人打斗中受了伤，阿水为了保护，我被人杀害
了……」龙震缓缓说完，脸上渗出细细一层汗珠，仿佛费了很大力气。

　　「阿水他，他们这些人也太狠毒了，难道非要赶尽杀绝吗？对了，你又怎么
会出现在这儿呢？」

　　「呵呵。」龙震笑道，「我来Ａ市本来是想和钱老板道明事情的真相，白天
却无意中碰到你，跟了你一个下午了。你又为何到这前不着村后不着店的地方，
还有刚才那个人是谁？」

　　傅雪有些无奈地摇了摇头，「刚才那个人我也不认识，本来我在这儿等人，
那人失约了……」

　　「不会是约会吧？」龙震有些唐突的打断了她，「那我可得回避一下，不然
万一你男朋友来了可能会误会的。」

　　傅雪苦笑着摇了摇头，「不是的，你受了伤还跟了我这么久，太辛苦你了。
对你的事我不太懂，不过既然他们都在追杀你，我估计也不会让你轻易见到那个
什么钱老板的。」

　　龙震点了点头，「是这样，不过，现在我一无所有，无路可走，只能试一试
了。」

　　「那也得等先养好伤再说啊？」傅雪微笑道，「今晚就先住这儿吧，我等的
人不会来了，明天我再给你安排住处。」

　　「傅雪，我现在是通缉犯，你还是别管我了！」

　　「你在说什么呀，当初还不是你救了我，就当我是报恩好了。」说完傅雪轻
快地站了起来，「我去厨房看看有没有什么东西，给你弄点吃的。」

　　「那你小心点。」龙震有些痴痴地望着傅雪的背影，她穿一身黑色的无袖雪
纺衫，两条雪白笔直的美腿若隐若现，体态盈盈若仙子。

　　厨房里什么也没有，傅雪有些失望的皱了皱眉头，她拉开冰箱，还好有些面
包和火腿之类的方便食品，但不知是不是过期了。傅雪蹲下身来刚想打开封装面
包的保鲜袋，突然客厅里传来一声男人的闷叫……

　　傅雪急忙从厨房里跑了出来，发现房间里蓦然多了个戴眼罩的男人，而刚刚
坐在沙发上的龙震却躺在地板上，禁不住惊叫道：「你，你是谁？你把他怎么样
了？」

　　「这么快就不认识了？」男人阴阳怪气地拍了拍双手，面对着傅雪在沙发上
坐了下来，「还以为是英雄救美，搞了半天是个一碰就倒的狗熊！你放心，他只
是晕了过去。」

　　傅雪一下子明白了，对面这个男子就是刚刚在路边劫持自己的那人，刚才被
龙震一击之后并没有逃跑，而是一直跟随到这里。荒郊野外求救已无可能，而且
龙震受伤昏迷，这样的绝境反而让傅雪冷静了下来。

　　「你究竟是谁，为什么要跟踪我？」傅雪拉上厨房的门，壮胆向大厅中央走
了过来。

　　「我是谁以后你肯定会知道，可眼前最重要的是地上这个人的生死问题。」
说着男子用脚踢了踢地上龙震的头。

　　「你干吗踢他？」傅雪急忙跑了过来却被男子起身挡住。

　　「哟，还挺紧张他的嘛，是你的情人？」男子伸出手缓缓地靠近傅雪的脸蛋
儿。

　　「你干什么，把手拿开！」傅雪急向后退了两步。

　　「你不知道他是个通缉犯吗？他贩卖毒品，现在黑白两道都想要他的命，活
不长了！你怎么会和这种人混在一起？」

　　「他干什么与你何干？你究竟想要怎样？」

　　「今晚好好陪陪大哥，我保证不把这小子的事说出去，不然明天他就会被关
进警察局。」

　　「你是警局的人？」傅雪一愣，一开始他就觉得这个人的身形很熟悉，但绝
对不是邢钦。

　　「哈哈，算你聪明，也不和你兜圈子了，我是老大派来监视你一举一动的，
想不到让我发现你竟然窝藏男人。」男子又重新坐回沙发，翘起二郎腿点燃了一
支香烟。

　　「你既然知道我是邢局长的人，怎么还敢心生妄想？」傅雪盯着男子说道。

　　「可是邢局长不知道这个人。」男子指了指龙震，「如果他知道你和这个人
有来往，不光第一时间要了他的命，对你也会极为不利。大哥今晚下面痒的很，
替我消消火，我帮你把这事隐瞒了。」

　　傅雪心里一阵悲哀，看来眼前这个人一直垂涎于自己却害怕被邢钦知道，本
来想在野外暗暗对自己下手，因为龙震的出现，现在反而变得明目张胆。而且，
听他的语气，邢钦远比自己想象的要凶残的多，如果龙震一旦被发现可谓凶多吉
少。

　　「怎么样？考虑清楚了？」男子摁灭了烟头，脱了外套腰间露出皮质枪套。

　　傅雪眼前一亮，目光在他腰间的手枪上扫过。「你是警察？」

　　「不，邢局长的手下可不光是警察。」

　　「你骗不了我，我在哪里见过你。」傅雪坚定地说。

　　「哈哈哈，让你知道也无妨。」男子见瞒不过，缓缓摘下眼罩。

　　「你是警局的门卫？」傅雪惊呼，其实刚才她根本没有认出对方，只是诈了
对方一次而已。

　　「错，我那天是按照局长的意思假扮门卫把你接进去而已。我是刑警队的王
辉，以后我们会天天见面的。小贱人，为什么你外表看上去那么清纯，就像是天
使？在床上却是那么的淫荡？我见到你的第一眼就想干你！」王辉面孔突然变得
扭曲起来，变态一样突然把傅雪拥在怀里。

　　王辉的话让傅雪心里一凉，听他话里的意思，好像他知道自己和邢钦那晚上
的事。而那晚的她确实无法自控，以至于由内到外完全被人主宰。

　　「既然这样，看来我别无选择了？」傅雪居然没有反抗，反而流露出一副很
无奈的表情，任凭王辉将她搂在怀里。

　　「呵呵……」王辉抱起傅雪玲珑诱人的娇躯横放在沙发上。

　　「先别着急……」傅雪伸出嫩葱般的食指堵住王辉靠过来的厚厚的嘴唇。

　　……

　　龙震。

　　感到从头到脚都是软绵绵的，多少年以来好久没有这样放松过了。身体好像
是漂浮在空中，眼前是一个巨大的窗口，通过窗口仿佛可以洞察到世间的一切。

　　那不是自己吗？窗口仿佛是一个巨大的立体屏幕，而里面是小时候的龙震。
七岁的小龙震正在家里玩耍，脸上写满了天真烂漫和无忧无虑。突然外面传来急
促的敲门声，一开始是敲门后来变成了踢门，声音大得让人胆战心惊。小龙震吓
得蜷缩在墙角叫道，「妈妈，有人踢门。」

　　随之从厨房里跑出来龙震的母亲，年轻、风韵、漂亮……

　　「别怕，小震，有妈妈在。」妈妈边安慰自己的儿子边去开门。

　　一帮凶神恶煞的男人闯了进来，将龙震的妈妈推倒在地板上。

　　「龙兆呢，让他滚出来，欠公司的钱还想不想还了！」

　　……

　　记起来了，没错，七岁那年父亲做生意赔了本儿，带着弟弟离家出走出去躲
债了。只剩妈妈和自己在家里。龙震瞪大了眼睛，童年时的恐惧感再一次涌遍了
全身。

　　「没钱是吧，把这个小家伙带走，让龙兆三天内拿钱来赎！」一个皮肤黝黑
的大汉一把将小龙震抓起。

　　刚才还在苦苦求饶的妈妈眼睛瞬间瞪直了，「你们放开我的孩子，欠钱的事
和他一点关系都没有！」

　　「去你的……」

　　「你们放开他！」

　　一向温顺贤淑的母亲像是疯了一样，在自己的儿子被劫持的一刹那，这位年
轻漂亮的少妇彻底变成了一头母兽，她一次次冲向体形比自己大出若干的男人，
平时在大街上见到这种满面横肉的恶霸她会紧张得浑身打哆嗦，绕道三丈而走。
现在的她似乎早把生死忘在一边，男人的殴打、猥亵对她起不了任何作用。

　　她身上的衣服被男人们撕成碎片，面部被抽打的红肿，然而她似乎浑身都麻
木了一样，拼命地抱住男人的腿，抢夺自己的孩子，她的牙齿、指甲……能用的
东西全都当成了武器，她的眼睛是红色的，为了孩子她变成了一头凶狠的母狮。

　　妈妈，妈妈！童年梦魇的一幕再一次出现在眼前，龙震强忍着心中的剧痛，
张大了嘴巴却是什么也喊不出来。

　　就在龙震心痛欲裂时，画面突然变了。出现在他视野中是一个亭亭玉立的少
女，少女站在窗边，背对着他，然后慢慢转过身来。

　　「月儿！」龙震心里喊道。

　　阳光照在她身上，乌黑的秀发镀上了一层金黄色。

　　妈妈，在月儿的身后出现龙震母亲的幻影，接着幻影慢慢消失，只剩对着他
微笑的月儿，慢慢地月儿的笑容渐渐凝固，似乎变成了一幅画。

　　「月儿，和妈妈的感觉是一样的。」龙震在心里念道。月儿的美，像一尊女
神的雕像，充满了母性的温柔和慈爱，就像是缕缕温暖的阳光洒在龙震心上。

　　「不要，不要走。」看着月儿慢慢消失，龙震难过得朝前方伸出了手。

　　画面急转，一个风雨之夜，一个裸体少女出现在路边。

　　傅雪，龙震惊呼。

　　距离傅雪不远处，一个女孩儿手持一把匕首朝她慢慢靠近，是小虹。

　　画面里的龙震出现了，他冲过风雨挡在小虹面前，「小虹你想干什么？」

　　「少爷，就是这个女人害了你，我要杀了她！」小虹披头散发，眼睛是红色
的。

　　「放肆，我不许你这么做！」龙震挥手给了小虹一巴掌。

　　「少爷……」

　　小虹的眼睛突然变成了黑色，「你知道，小虹一直是爱你的啊。」

　　「我……」龙震愣在那里，冷不防小虹手中的匕首捅向了他的小腹。

　　「哈哈哈！做得好！」身后的华叔和龙战拍着手朝他们走了过来。

　　「小虹，你，你出卖我？」

　　「对，是我出卖了你，我喜欢你，爱你，可是你却一直无动于衷，龙震，我
恨你，我得不到你就和你一起死。」说着小虹将手中的匕首反刺进自己的心窝。

　　「小虹，不要……」

　　阵阵心痛，电闪雷鸣。

　　画面再次流转，出现一间宽敞豪华的大厅。一个身穿黑色衣裙的少女趴在一
个下身赤裸的男人胯下，一条丑陋的阳具在她的红唇间粗鲁地进出着。

　　傅雪，不要，你……龙震感觉自己的气息已经接近崩溃的边缘……

　　……

　　刚刚在傅雪嘴里喷发的王辉舒爽得浑身直打哆嗦，气喘吁吁倚倒在沙发上。

　　「来，把裙子给老子脱掉，这次要动真格的了。」王辉说着准备起身去扯背
对着他的傅雪的秀发。

　　「别再碰我！」

　　王辉一愣，他看到刚刚转过身嘴角还残留着精液的傅雪，这次对他是怒目而
视，他的佩枪竟然不知什么时候落入她的手中，而此刻枪口正对着他自己。

　　「你……你疯了吗？」王辉从吃惊中慢慢又放松了下来，「呵呵，你会开枪
吗？别玩了，乖乖地把枪给我。」

　　「你这个畜生，谁和你开玩笑……」傅雪眼角挂着泪珠，咬牙切齿地说道，
「别忘了，我爸爸以前是公安局长，我怎么可能不会开枪，你别乱动！」

　　「哈，以前就是你那个老不死的爸爸把我从警局开除，实话告诉你，老子玩
你有一半是为了报复他，哈哈，乖乖把枪收起来，不然你和你老爸都会很惨。」
说着王辉赤裸着下身站起来慢慢朝傅雪靠近。

　　「站住！不然我真的会开枪！」傅雪厉声喝道。

　　王辉停住了，他把双手一摊，「那你想怎么样，玩都已经玩了，你到底想怎
么样，快说啊？哥都听你的。」

　　这下反而把傅雪给问愣了，说实话，她还真不知道该如何处置眼前这个披着
警服的流氓。龙震的事不能让他说出去，可是又不能封住他的嘴，即便他现在答
应了，也难保他以后不会反悔。

　　看到傅雪的尴尬处境，王辉乐得哈哈大笑，「好了，还是乖乖把衣服脱了，
让老子飞机起飞把你操爽！」说着大摇大摆朝傅雪走了过来。

　　「站住！」傅雪急了，大声喝道。

　　「婊子！」王辉伸手过来夺枪。

　　「不要逼我……」傅雪眼睛一闭，只听「砰」的一声……

　　「你……」王辉瞪大了双眼，捂着胸口慢慢地向后仰去，鲜血从他的指缝里
流了出来。

　　「啊……」从来没有开过枪，平时连蟑螂也不敢杀的傅雪一下子呆若木鸡，
眼睁睁看着王辉躺在地板上浑身抽搐了几下，一命归西。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）