美女转校生
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-30 04:49


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　美女转校生


作者：zz520zz
2009年07月06日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　班上新来了一个叫方璐的学生，是从外地转来的，一米六几的个子，一张清
秀的脸上挂着一双大大的眼睛，白白的皮肤，加上开朗活泼的性格，虽然不是很
高，胸也不大，但是看到那两个微微隆起的小山包和高高翘起的结实的美臀，总
是会让人想要冲上去抱住她的屁股在后面把她往死里肏。

　　因为是从外地转到上海来读高中的，所以就在学校外面租了套房子，每天上
下学都得坐公车。由于基本上每次都是赶在上下班，所以一直是人挤人，很少有
机会占到位子坐。今天还是跟往常一样，放学回家的时候，方璐还是挤在一堆人
里，随着公车摇摇晃晃的回家。

　　突然方璐感觉到一个异样的东西顶到了自己的臀部，硬硬的，「难道……」
方璐脑中刚刚想到那个凸出的顶在自己屁股上的东西是什么，脸就一下子红了起
来，因为方璐还是处女，所以第一次被男人的鸡巴顶在屁股上就本能地作出了又
羞又怕的反应。

　　只见方璐害羞地扭起屁股，想要摆脱顶在后面的那根鸡巴，可是狭小的车间
和拥挤的人群根本不给方璐任何机会，所以方璐只好在心里祈祷着那根坚硬的顶
着自己屁股的鸡巴能够马上从自己的身后移开。

　　可是世事往往都是往你祈祷的另一面发展，因为方璐已经感觉到除了那个坚
硬的鸡巴变得更加坚硬外，还有两只手缓缓地移了过来，一只手环抱住了方璐的
小蛮腰，一只手径直地伸进方璐的裙子，隔着内裤在方璐充满弹性的屁股上狠狠
地捏了一把。

　　「啊……」方璐不由得叫了出来，但是身边那么多人，方璐又不敢大声叫，
怕被人看到自己被猥亵的一幕，只好一只手抓扶手，一只手伸到下面阻止那只已
经进攻到自己内裤上的爪子继续侵犯自己。

　　但是，一只娇弱无力的手怎么可能抵挡两只有力又充满欲望的手呢，不出十
秒，方璐的手被她身上的一只手反抓住，并被那只手抓着往后拉，放到了一根硬
硬的、火烫的东西上面。

　　「莫非是……啊！是那个东西……」方璐心里一惊，脸一下子红得跟喝醉了
酒一样了。

　　「好好帮我套着，我舒服了就放过你。」一个陌生的声音从方璐耳后传来。

　　「今天遇上大色狼了……」方璐心里想，因为方璐从来就胆小，所以被人一
把抓住，还把手放到了那个人勃起的鸡巴上。第一次遇到这样的情况，方璐心里
基本已经乱了套了，不知所措的她只好乖乖地帮后面那个人套弄着。

　　其实她也不知道怎么帮男人套男人才会舒服，方璐这个乖乖女从来没看过Ａ
片，也不知道男女之间的事到底是怎么回事，只好胡乱地给那个男人前后套弄鸡
巴，可能男欢女爱方面的事是人的本能吧，以至于方璐身后那个男人被套得很是
舒服，就开始玩弄起方璐来。

　　那男人把一只手伸进了方璐的上衣，因为方璐喜欢穿舒服的内衣，所以她的
内衣就是薄薄的两块布，男人的手很容易就伸进了内衣里面，摸到了方璐那两座
软得如棉花糖一般的玉乳。

　　「很软嘛……小骚货，只是有点小啊。」那男人一边说一边把方璐的两个奶
子捏在手里不断得变换形状，一下捏成一团，一下又被压得扁扁的。

　　「啊……不要弄我……求求你不要弄我了好不好……」方璐第一次被人夺去
了上半身的贞操，而且还是被一个不认识的大色狼，心里无比的委屈，但又没有
办法，只好不停的哀求……

　　「啊……嗯……嗯……唔……」忽然哀求声变了，变成了一种情不自禁的呻
吟声，「嗯……」

　　「舒服吗，我的小美人？」

　　「嗯……不要弄我……唔……弄我了……不要……嗯……」

　　「为什么不要弄你啊？你好像叫得很淫荡啊，小骚货！」

　　「是不是受不了了啊？下面是不是开始变敏感了啊？」男人问道，一边问一
边继续在方璐敏感的胸部用手轻柔的挑逗着方璐内心的情欲。

　　「啊……不要……不要碰我那里……」方璐突然惊慌失措的叫道，很明显肯
定是那最圣神的地方被人侵犯了。

　　「不要？不要什么啊？你这个骚货，才摸了你多久，你下面的内裤就已经湿
透了，嘴巴里还讲着不要，你不要再装清纯了好不好啊？如果你不是骚货，那你
解释一下我手上那么多的淫水是怎么回事啊？」那男的说完，就把沾满方璐淫液
的手指放到了方璐面前，上面全都是方璐晶莹剔透的爱液。

　　方璐一时想不出用什么话来回答了，「难道我骨子里真的是个浪货？」方璐
越想越害怕，「啊……啊……啊……唔……」不容方璐多想，方璐下面的那只手
已经剥开方璐的小内裤，顺着方璐泛滥成灾的淫水非常轻松地就滑入了她那多汁
的蜜穴，熟练地扣了起来。

　　第一次被男人扣穴，而且是被这么一个老练的色狼扣穴，才扣没几下方璐就
抵挡不了那从自己的穴穴里传来的阵阵快感，忍不住地轻声浪叫了起来。

　　「我说你是骚货你还不承认，现在怎么在公车上就浪叫起来了啊？」那男人
问道，「来，想更舒服的话就把自己的屁股抬高点。」

　　这次还是处女的方璐竟然乖乖地配合的，「反正已经被人摸到了最重要的地
方，再多摸几下就多摸几下吧，何况是那么多舒服……」方璐心里想。

　　「唔……」方璐突然表情变得非常难受起来，只见她咬紧了自己的嘴唇，一
副非常想大叫又不能大叫的样子，眉头紧皱，整个身子也开始拱了起来，屁股慢
慢地越抬越高……

　　「啊……」随着方璐的一声大叫，一股激流从方璐的穴穴里急喷而出，顺着
方璐两条修长的美腿流到了车厢的地上。

　　「那女的在车上潮吹的，大家快来看啊！」不知道谁叫了一声，一群男的围
了过来，一双双红色的眼睛都盯着方璐那因为潮吹而不停地痉挛发抖的美腿。

　　「这个婊子看起来好像是学生啊，怎么在车上潮吹了啊，是不是非常的欠肏
啊！」

　　「真是个烂婊子，长得还不错啊，来，看看她剥光了长什么样。」

　　「快，把这个婊子剥光了……快……」

　　一群人吵着围向了方璐，只见方璐一下子就被人架了起来，手脚都有人抬，
大家七手八脚地就把方璐的奶罩、内裤撤掉了，连衣裙也被人扯成一丝一缕的，
还被人架起来摆成了Ｍ型，就好象是被人抬着向众人展示着自己的淫穴一样，全
身没有一处是还有隐私的。

　　方璐被突如其来的一群人剥光了衣服，还被人架起来扒开了双腿，拨开着自
己还是处女的穴穴向众人展示着，又惊又怕哭了起来。

　　「哈哈，这个婊子装嫩啊，还哭，看我不肏死她！」一个三十来岁的壮汉对
着方璐扒开的双腿之间还是细细一条缝的穴穴，第一个掏出鸡巴了冲了上去。

　　「啊……」随着方璐的一声惨叫，大鸡巴应声而入方璐的蜜穴，一下子就插
到了方璐的子宫口。

　　「哇……不得了啊，原来这个婊子真的是处女啊］不会吧，是人工的吧，穴
穴好紧啊，好爽啊！」

　　因为方璐真的是处女，而且方璐的穴穴本身就很紧而且很有弹性，所以每次
鸡巴往外抽的时候都会有一种被往里吸的感觉，让人欲仙欲死。

　　果然，那个壮汉虽然样子魁梧，但是在方璐的极品穴穴中，不到５分钟就忍
不住射了，方璐被人抬着，下面被人狠狠地肏着，再加上刚刚被开苞带来的穴穴
撕裂的疼痛，根本没什么快感，只有疼痛，所以还是自顾自地哭着。

　　就这样不到半小时就已经有５个人射到了方璐的体内，红肿的穴穴里全是男
人的精液，流过了方璐的屁眼滴了一地。一个半小时过去了，车上的男人终于从
方璐身上得到了满足，方璐也被放了下来，但依旧被人摆成了Ｍ状，男人们开始
拍照留念，尤其是流着精液的肿得很大的穴穴很自然的成了拍特写的对象。

　　方璐的第一次就这样献给了一群不认识的男人，这些男人发泄完了就渐渐地
下车离去了，留下方璐一人在位子上休息，这时一个粗壮的鸡巴又滑进了方璐的
蜜穴，方璐现在已经没什么力气了，她也不想反抗什么了，今天她已经认命了，
被多少人肏方璐都已经无所谓了，她已经把自己当成了男人的肉便器了，只要是
想用她的身体发泄的男人都可以射到她的体内。

　　但是这次，这根鸡巴并没有一下子就在她体内横冲直撞，而是缓缓的滑了进
来，似乎是在让方璐的穴穴慢慢的感受它的存在，然后方璐感觉自己被一个人吻
住了，舌头从跟自己接吻的嘴巴那边伸了进来，开始拨弄自己的舌头，不断地搅
动、缠绕。

　　方璐突然感觉非常陶醉于这种情形，穴穴被男人的鸡巴充实饱满地插着，慢
慢的感觉鸡巴在自己体内移动，舌头跟舌头缠绕着，方璐闭着的眼睛睁开了，她
看到了一个跟她差不多大的男人，看起来很绅士。

　　「小姐，你很漂亮，我可以为你服务吗？」那男人问道。

　　「好……」被太多的人干过了，方璐不知道该说什么了，只说了声「好」。

　　那男人很有技巧的开始在方璐的穴穴内抽插，一下比一下插得浅，搞得方璐
一下比一下想要被肏，就在方璐想被狠狠地肏想得快疯的时候，那根粗壮的鸡巴
总能给方璐带来一次能顶到方璐花心的抽插。

　　「你好棒啊，好舒服啊……」方璐忍不住说了出来。

　　「为什么你被不认识的人肏也能舒服啊？你真的很骚啊，不过我喜欢骚的女
人，尤其是你这种外表清纯端庄，但骨子里骚的浪货。」那男人说道。

　　「嗯……我……我……唔……我不是骚……骚货……」方璐一般说一边抬起
屁股，迎合着男人的抽插。

　　「不要……不要停下啊！」方璐突然急着说到，「刚才很舒服啊。」

　　「我喜欢骚的女人，你不是骚货，我就不给你服务了，我现在再问你一遍，
你是骚货吗？」男人停下了抽插问道。

　　「我……我……我是骚货，可以了吗？」方璐小声地说。

　　「哈哈，小骚货，那你要我干嘛啊？」

　　「我要你那个……」

　　「要我哪个啊？说清楚哦，不然我不做哦。」男人还是没动。

　　「我要你那个东西插我。」方璐说道。

　　「是肏你，你应该说，我是骚货，我喜欢被男人肏穴，这样才对啊！」男人
说道。

　　「快，我是骚货，我喜欢被男人肏穴，快点肏我吧，求求你了。」方璐一脸
哀求地说道，还抬起屁股自己扭了起来。

　　「哈哈，你现在真的是变成一只大母狗了，好吧，我来了，把屁股翘起来，
给我趴着，屁股翘高！」

　　方璐乖乖地趴得跟一只母狗一样，等着男人肏她，就这样在男人一下比一下
重的撞击下，在鸡巴快速地抽插方璐的小穴的同时，方璐像一只极度渴望被肏的
母狗一样，疯狂的叫了起来：「啊……啊……饿……哦……」

　　方璐叫得此起彼伏，手死命的抓着椅子，不停的喘着粗气，把屁股翘得高高
的，迎接着屁股后面的男人每一次有力的撞击，这个在两个多小时前还害羞、端
庄、清纯的小处女这个时候就跟一只饥渴的母狗一样，脑子里除了想被肏就什么
都没有了……

　　终于，男人在狠狠地肏了方璐半个小时之后，还是拜倒在了方璐魔鬼般的身
材和让人爽得不行的穴穴之下，方璐也终于迎来了她被人开苞后的第一次高潮，
那感觉让方璐简直不能控制自己，从穴穴里传来的那种酥麻的快感席卷了方璐的
全身，连手指都能感觉到……

　　不知道过了多久，方璐从高潮中清醒了过来，车已经到站了，人都下了，方
璐赶忙用被扯烂的连衣裙裹了一下自己，用最快的速度往家冲去，一路上有个问
号一直在方璐脑子里：「那个把自己肏得高潮的男人到底是谁啊？」


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　方璐从外地转来读高二过了没多久，就已经找了一个男朋友，叫王明，一个
学校的，跟方璐好了半年多了，王明因为心里非常的喜欢方璐，所以对方璐是百
依百顺，虽然心里面已经把方璐肏上了不知道多少次了，但是因为方璐在这方面
比较传统，以至于半年多来王明也只牵过方璐的小手，亲过方璐的小嘴，连舌吻
的次数都少得可怜，只有两次，一次是在方璐生日的时候，另一次是在自己做梦
的时候。

　　自从前几天方璐被人在公车上轮奸了之后，方璐心里就感觉对王明非常的过
意不去，没想到自己保守了那么久的贞操，就那么被一群人给夺去了，而且一点
都没有快感，想到快感，方璐就又想起那个最后肏自己的男人了，他的动作是那
么多温柔体贴，每一次插得又是那么的深，而且他的体力和耐力都非常好，在自
己被他用九浅一深的插法肏得穴穴快痒得如千万只蚂蚁在爬的时候，他能够那么
快，那么用力的肏自己几百下，每一下都是那么的强劲有力，能够直接就顶到自
己的子宫口上，那感觉真的是……

　　方璐想着想着，手不觉就滑到了自己的内裤上，内裤已经湿透了，自己因思
春而泛滥的淫水已经透过自己纯棉的内裤，沾湿了身下的沙发。

　　方璐用手指在自己的穴穴里沾了沾，然后轻轻的放在已经勃起的阴蒂上，就
那么轻轻的按着，打着圈儿的一转，一种快感随即就向全身蔓延开来……

　　方璐慢慢的闭上了眼睛，把整个人躺平在了软软的沙发上，解开了自己的文
胸，用左手开始轻轻的揉捏起那只虽然不是很大，但非常翘又非常柔软的乳房起
来，她的右手继续放在自己的阴蒂上不停的撮着，手得力度和速度很渐渐地越来
越快，左手也从刚才的轻轻的揉捏变成了大力的挤弄，「嗯……唔……哦……」
方璐已经完全沉醉在自己的快乐里面了，她忘我的呻吟着，心里面只想着那个把
自己插得高潮迭起的陌生男子……

　　她已经喜欢上了那种高潮的感觉，用自己的双手假装着那个男子对自己的奸
淫，尽管知道那个男子当时是在强奸自己，强奸自己这个刚刚被一群人轮奸的大
美女，但是，方璐已经不在乎这些了，因为那个男人真的很厉害，他很有技巧，
很快能让自己臣服在他的胯下，做一只任他蹂躏的母狗。只要能被他肏，就算再
被人轮奸一次，方璐都愿意了。

　　就这样，方璐一个下午都在自己家里边意淫边用手安慰着自己极度渴望被人
肏穴的情欲，但是，手指毕竟不是鸡巴，挖得再深也没有鸡巴的那种充实感和坚
硬度，长度也不够。因为晚上约好跟王明一起去吃饭，所以只好悻悻作罢，大约
５点左右的时候，王明就在方璐楼下等她了。

　　两人找了家小饭馆随便吃了点，因为方璐一个下午都在自慰，而且一直是那
种只能外面被摸摸，里面没法进去，瘙痒持续不能解决的那种，所以基本没什么
食欲，整个人也有气无力的。王明见方璐有气无力的，还以为方璐不舒服，见她
都没吃什么东西，就建议一起晚点再找东西吃，先去看个《变形金刚》，方璐刚
好也很想看那个片子，所以两个人马上结了帐，直接冲到了电影院。

　　可能是晚餐时间的缘故吧，刚好这一场看的人不多，最后的一排情侣座上，
除了他们只有另外一对情侣，前面的座位也就三三两两的没几个人。电影开始放
了，王明就把方璐搂在怀里，两个人津津有味的开始看了起来。

　　看到一半的时候，王明发现旁边传来了异样的声音，他斜着眼一看，是那一
对小情侣，那女的正背对着那男的，双腿分开，大腿上盖了件衣服，那男人一只
手扶着那女的的腰，另一只手托在那女的屁股下面，一抬一抬的，尽管动作不是
很大，但是明眼人一看就知道两人在打野战，那女人陶醉的表情已经说明了一切
了。

　　两人做得很投入，王明见他们没有注意到他在旁的偷窥，就索性把他们当现
场版的Ａ片来看，也不管电影在放什么了。没过多久王明下面的东西就醒来了，
慢慢的，从小到大，不一会儿，就变得非常硬了。

　　方璐的下面突然被一个硬硬的东西顶住，马上感觉到有事情发生了，她看了
看王明，发现他正盯着那对男女全神贯注的看著，知道他非常想要了，方璐看到
自己的爱人那么难受，又想到自己死活不肯给王明的贞操最后还是被一群人给拿
去了，心里不免对王明感到非常的愧疚，于是，方璐决定再也不能让自己的男朋
友那么难受了。

　　「啊……」王明突然叫了起来，原来，方璐趁王明聚精会神偷窥之际把自己
的手伸进了他的裤裆，王明突然被人一摸，吓了一跳，失声叫了出来。「宝贝，
你……」王明瞪大了眼睛，不敢相信平时都不肯让他多抱的宝贝现在竟然抓起了
他的鸡巴。

　　「亲爱的，看得难受了吧？我帮你吧。」方璐边说边把王明的裤子褪到了大
腿处，掏出了他那根早就涨得要死的鸡巴，用右手紧紧的抓了起来，左手伸到下
面，把王明的两颗蛋蛋轻轻的抓在手里，弄了起来。

　　「哦……好舒服啊……亲爱的，你什么时候学会这个的？今天你是怎么啦，
我是不是在做梦啊？」王明有点受宠若惊，有点不知所措。

　　「我看你看得那么难受，实在是不忍心啊，而且，我也有点好奇你下面长的
东西到底是怎么样的，今天就趁机看看喽。」方璐嘴上讲得好像是为了王明牺牲
很大一样，其实，还不是自己摸了半天没有爽倒，看到别人在电影院野战，看得
直流口水，受不了了想抓男人的鸡巴了啊。

　　「哦，宝贝，你真好，我可以也摸你吗？」王明看这次机会难得，马上就提
出了想了不知道多久的要求了。

　　「好吧，那就满足你一次吧，不过只能摸我上面哦！」方璐尽管下面已经的
淫水已经开始流得停不下了，但是表面上还是假装自己很保守。

　　王明见得到了方璐的许可，一把就从后面伸进的方璐的衣服，在方璐的文胸
外面用手包住了她的两个小奶球，方璐还是穿着那种薄得只有一层布的文胸，所
以，隔着文胸，王明也能够捏的很爽快，才几秒钟，方璐胸前的两颗小葡萄就站
了起来，在王明不停的挑逗下，方璐很快也发出了隔壁女人的那种喘息声、呻吟
声，王明把方璐拉到了自己胸前，双手继续的按摩着方璐的胸部，嘴巴慢慢的靠
到了她的耳边，开始用舌头舔起方璐的耳朵来。

　　「嗯……」舌头才在方璐的耳朵里转了一圈，方璐全身就瞬间瘫软下去了，
身体也缩了起来。

　　「不要……亲爱的，不要舔我耳朵……不……啊……不要……」方璐第一次
被人舔耳朵，加上她本来身体就非常的敏感，这感觉太强烈了，方璐有点招架不
住。

　　「放松，宝贝，放松，乖乖的，被我舔得舒服吗？」王明没有停下，继续挑
逗着方璐。

　　「舒服，太舒服了，我有点受不了，不要这样了，摸摸我的胸就好了。」方
璐哀求道。

　　「宝贝，你就放松，别的交给我。」说着，王明的右手开始转移阵地，划过
方璐平滑的腹部，伸进她的短裙，直接到达了方璐那两瓣被淫水浸透了的花瓣，
伸出两根手指，在花瓣里的小蜜穴中扣了起来。

　　「我的小宝贝，你下面好多水啊。」王明看到方璐流了那么多水，知道方璐
已经骚得不行了，心中大喜，暗想到，「你让我禁欲禁了半年多，今天都下面骚
成这样，我不在你浪穴里肏个够本，我王明的名字得到过来写了！」

　　「嗯……舒服……老公……我好……舒服……嗯……继续……继续挖我……
唔……」方璐这个时候完全沉浸在了爱人的抚摸扣穴中，脑子里除了想迎合王明
外，已经是一片空白。

　　王明看时机差不多了，就把方璐抬了起来，抓住自己的鸡巴，在方璐湿得一
塌糊涂的穴穴口上磨了几下，对准蜜穴，托着方璐的小蛮腰，往上那么一轻顶，
「吱溜」一声，鸡巴应声而没，整根都插入了方璐的穴穴里面。

　　「好老婆，穴穴真紧啊，老公好舒服啊……」

　　「老公，快点插我，快……」

　　「不是插，是肏，说肏我才对！」

　　「肏我肏我，好老公，好哥哥，快点，璐璐下面痒，肏我，肏死我！快！」

　　王明看到平时清纯端庄的方璐现在被自己插着，嘴巴里还讲着淫荡的话，就
像个下贱的妓女，求着自己用大鸡巴给他满足，心里突然有了种莫名的满足感，
征服感，也不管会不会被隔壁的那对情侣看到了，一把抓住方璐，把她往前面一
排的椅子上一推，把她的两条修长的美腿一分，远远一看，方璐就好像一个翘起
了屁股，等待被万人肏的性奴一样，等着王明在她屁股后面，用他的鸡巴，狠狠
的肏她。

　　王明越看越兴奋，两手抓住方璐的屁股，开足马力，鸡巴不断的在方璐的穴
穴里进出，只见方璐不断的抬头，咬牙，惨叫，手紧紧的抓住前面的椅背，随着
王明的鸡巴在浪穴里的进进出出，有节奏的浪叫着……

　　因为是第一次肏到自己朝思暮想的人，所以王明特别兴奋，加上方璐才开苞
没多久的穴穴特别的嫩，特别的紧，所以才插了二百来下，王明就感觉把持不住
了，「好老婆，我要射了。」

　　「啊……不行，今天不是安全期，不能射里面……」方璐一听王明要射，慌
了。

　　「宝贝，快，把嘴巴张开。」因为没有地方好射，所以方璐只好张开嘴巴，
「啊……」随着王明的一声最后的呐喊，一股又浓又热的精液就喷进了方璐的小
嘴巴里。一下、两下、三下……王明的鸡巴总共抽动了七下才算是把精液全部射
完。

　　方璐刚刚被王明肏得实在是太爽了……今天压抑了半天的欲火终于得到了解
放，以至于她把王明射在她嘴巴里的精液都吃了下去，还把王明的鸡巴舔得干干
净净。

　　「亲爱的，老公的东西好吃吗？」

　　「好吃，老公，你好厉害啊，璐璐被你肏到好舒服啊。」

　　「我也很舒服，老婆，你的穴穴真是男人的宝物啊，只要一插进去就能被你
紧紧的包住，还一个劲的被你往里面吸，那感觉真是太棒了……想要老公天天肏
你吗？」

　　「要，当然要，璐璐要老公的大鸡巴天天肏我，肏死我这个小骚货！」

　　电影还没放完，刚高潮完的两人有点累，就依偎着等电影放完，顺便恢复一
下刚才消耗的体力再出去，然而跟进来的时候不同的是，出去的时候两人不是牵
着手了，王明的手已经移到了方璐的屁股上，伸到了方璐的裤子里面，一路走，
一路捏，还不是的揉揉方璐的小穴，而方璐，还是一脸的清纯，好像压根不知道
有只手伸在自己的屁股里面，正猥亵着自己。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）