曾经的战斗
zxc8888
　　　　　　　　　　　　　曾经的战斗

作者：不详
排版：漠视
字数：21万

　　想把自己这四五年来经历的女人都写出来，想好好写，速度会比较慢，这个
故事保持８０% 以上的真实性。以不同女人为每个故事的主体，每个女人的事情
在时间上会有交错，希望自己能把没个女人都梳理清楚。毕竟每个女人我都是投
入了感情的，不然做爱就不叫作爱，而应该叫交配了。斑竹给点时间，给点鼓励，
我会好好的把自己这几年每一场战斗都尽量写的精彩而动人。

　　先梳理一下最近会写出来的几个ＭＭＪＪ，架构一下故事的脉络。

　　第一个ＭＭ：茉莉，同城的缘分，声音的诱惑，友情的突破第二个ＭＭ：风
骚，聊天室长期交流，背叛男朋友的冲动，工作的邂逅，感受到女人床功的魅力，
学习磨练自己的床功第三个ＭＭ：苦人儿，风骚ＭＭ的密友，提醒我注意风骚Ｍ
Ｍ，ＱＱ游戏战友，旅途的冲动，第一次车床战斗第四个ＭＭ：叛逆的中学生，
我的第一个处女战斗伙伴，哥哥，如果我有了１００个男人，你还会要我么？

　　第五个ＪＪ：机械学校指导老师，我的徒弟的毕设导师，动人的灵魂工程师
第六个ＭＭ：公司实习出纳，未出校园的非主流ＭＭ，出来混的，总是要还的，
我淫人妻女，人亦淫我妻女第七个ＪＪ：医院医生，纠缠三年的苦情，因我离婚
第八个ＭＭ：赌球的收获，世界杯足球宝贝，仅次于风骚的床功高手第九个ＭＭ：
医院护士，第七ＪＪ的同事，第七ＪＪ老公的小三，意气的征服第十个ＪＪ：好
心好报，热心帮助终收获，一个被包养的气质女人第十一个ＭＭ：大客户的员工，
第一次发现做了两年多猎人的自己成了人家的猎物第十二个ＪＪ：住家主妇，纯
一夜情第十三个ＪＪ：军嫂，小富婆，玩弄男人高手第十四个ＭＭ：曾经把她当
作结婚对象，却遭遇最无耻的背叛第十五个ＪＪ：离婚少妇，事业助力，长期炮
友第十六个ＭＭ：" 朋友" 的陷阱，公司的暗战第十七个ＪＪ：采购对象，异客
乡音第十八个ＭＭ：１７ＪＪ的小姑子，战斗生涯第２个处女ＭＭ第十九个ＪＪ：
文化宫舞蹈老师，陷害我的公司" 朋友" 的妻子，风骚熟女第二十个ＭＭ：第１
１个ＭＭ的堂妹，委托我照顾，终于照顾上了我的

　

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-21 14:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　床

　　　　　　　　　　　　　　　曾经的战斗

　　２００４年，小狼被万恶的大学强奸了四年以后，终于实现了胜利大逃亡。

　　回想起大学四年，除了临毕业找了一个女朋友和同宿舍里８个兄弟的情谊之
外，并没有留给我太多的回忆，反而让自己感觉到浪费了光阴和青春，还留下了
个敏感的鼻子——这个城市空气太差了，兄弟一不小心得了过敏性鼻炎！

　　终于要离开了这个留下了四年青春的城市，留下我自己两段半纯真的爱，和
一个小我两级的女朋友，飞向多资多彩的花花世界。开始了人生的奋斗，也开始
了丰富得有些淫靡的战斗。

　　１、你说话真好听（１）缘结网络小狼的大学没学好，四级没过，还差点被
留了级，还好在最后大学清考的时候，本狼经过艰苦努力，把毕业证书拿到手。

　　这样的成绩自然没想过去找太高端的工作，只能找个地方先日子，累计经验，
等待发展。不过还好小狼学的专业不错，找个养活自己的活儿不算很难，而且小
狼对专业课程学的还不错，动手能力也不差，就到了一家机械公司做了售后服务
工作。

　　刚毕业的菜鸟想到这样的公司做技术支持工作当然要先经过培训的，毕竟大
学里学的东西太肤浅，并不实用。公司把我们一批刚刚进来的家伙集中到了公司
的研发制造基地培训。

　　这个基地在号称人家天堂的城市的郊区，培训时间３个月。说起这个培训，
比上大学还紧张。公司的人力主管在我们签合同的时候就说了，如果培训不合格，
就会解雇你，所以２０来个小伙子整得跟高考一样紧张。毕竟大家都不想在走出
社会的第一步就摔个跟头。所以大部分时间小伙子们拾起了大学里都不曾认真看
过的专业书本死啃，再加上公司发下的培训材料，一大帮年轻的小伙子又做起了
好学生。

　　小狼对专业知识还算自信，对大学里的实验课程也颇有兴趣，专业课功底比
较扎实，所以培训时候轻松不少。有专业功底做基础，公司的培训材料对我来说
倒没有什么大不了的，就是介绍本公司产品的特点，以及多发故障，以及公司产
品的易损件目录和产品零部件型号等等。

　　太无聊，对一个人来说不是什么好事。

　　因为别的同伴都在努力的学习，我一个人轻轻松松倒成了个无聊的存在，加
上还沉浸在爱情的甜蜜中，闲暇时间小狼都是在电话里女朋友卿卿我我中度过。

　　刚过半个月，发现不太妙，培训期间的工资本来就很低，在黑心的移动公司
剥削下，不多的几张红色毛主席就被美丽的收银小姐笑纳了，换来不过一句：谢
谢您的支持。

　　发现问题所在，自然要改变策略，于是我和女友把爱情的战场转移到网络上
来。网络是个神奇的世界，我和女友情爱指数上升的同时，自然免不了会到这个
城市的聊天室和BBS 上去了解和解读我所在的这个城市。混迹聊天室和BBS 的人，
除了了解城市外，还会有增加网友这个副产品，我也不列外。在这个城市的三个
月时间，我的QQ好友也增加了１０数个，其中就有我在社会上N 次战斗中第一次
战斗的女主角：茉莉。

　　认识茉莉，很偶然。那天是周末，一起培训的同伴都去城里潇洒了，我和女
友约好了在网络上继续我们的恋爱。因为对未来的规划有些冲突，两个人争吵起
来了。女友很生气，后果很严重，她下线了，留下我一个人孤伶柃的挂在线上。

　　我就进了城市聊天室里，取了个无聊的名字：孤独的异乡客，无聊的看着聊
天室里纷杂的字条跳动，无聊的看着一些可能和我一样无聊的男人，用语言和文
字挑逗可能同样无聊的女人。

　　忽然，我的对话框跳出个字条：茉莉对你说：" 晚上好，你也是异乡人么？

　　" 就这样，在聊天室里聊开了。知道了她的年纪，职业，家乡，也聊了感情，
兴趣爱好，聊了对生活的规划，对未来的期盼，几个小时就这么过去了。在最后
她还劝我给女朋友打个电话，哄哄她开心，恋爱就是这样的，会有摩擦等等。聊
的这么投机，自然少不了收编为QQ好友。

　　以后上网，倒没太碰见她在线，因为她在一个电子厂上班，作息并不太固定，
而且只有加班才能维持自己的生活，偶然的她才会上网看一些东西。不过每次她
都给我留些离线消息，来而不往非礼也，我自然也会发离线消息给她。两个多月
下来，我们还真有了点知己的意味。

　　３个月的培训很快就结束了，我也要离开基地，到服务的区域去了，很巧的，
我分到的地方，就是茉莉的家乡——B 城。我留了个离线信息给她，告诉她这个
事情，就收拾行装，到B 城开始了正式的工作。

　　再次说明，写MOLIMM的事情，本来没想写这么详细，但是写着写着，很多情
节就像看电影一样重新又在老狼我的眼前展现了一遍。写到卫生间战斗以前，我
停下写做，把已经列出来的清单再梳理了一次。发现在第７JJ之前的每场战斗，
我几乎能回忆起来和MM接触的每个细节，而后来的JJMM们却只记得事情大致经过，
忘了具体的细节。现在想想，第７JJ之前的战斗，小狼抱着的是恋爱的心情，而
非肉体娱乐，所以每个都记忆深刻。第７JJ之后，小狼的女朋友被第６MM的男朋
友给勾引了，还发相片来给我示威，我也放开了对良心的束缚，放弃了对性的神
秘主义，游戏成分更多。希望大家能读的下前面一些M M 比较拖沓的情节。还有
谢谢大家的鼓励和支持，你们的回复是我最大的动力——当然，还有管理员的加
分。

　　往下，我想这么办，我先在自己的电脑上把故事写下来，回复每过一页，就
一次性的发到BBS 上，希望大家一如既往的支持。

　　（２）电话倾情到了B 城，到公司区域办事处报到，熟悉办公室同事，走访
公司主要客户，安排自己的狼窝，纷纷扰扰的就过了一个多月。工作的人和学生
是不一样，虽然公司给我们的米不是很多，到底也够下锅的了。拿着公司发给的
第一份正式工资，给自己的狼窝拉起了宽带，再加上公司给我们配备的办公笔记
本电脑，小狼再也不用混迹网吧了。

　　拉好宽带，小狼第一时间登陆QQ，发现QQ头像跳得厉害，一条条的读下来，
有大学同学们询问近况，索要联系方式，有公司里一起培训的同伴感叹工作环境
恶劣，也有一些以前一起玩游戏的朋友询问怎么销声匿迹了……当然，也有茉莉
的留言。茉莉在刚开始的留言里，对我离开了S 城感到不舍，还说本以为可以在
我培训结束的时候请我吃顿饭为我饯行，没想到我这么快就走了。不过她也很高
兴的表示，我到她家乡工作，以后还是有机会的，只要她回家，就请我吃饭……，
后来几条留言里，她问我怎么一个多月都没有消息，是不是看到她留言，怎么不
回她话等等，让我看到消息以后给她打个电话，不想失去我这个朋友云云。

　　对女人的要求，男人一般都是没有免疫力的。我想都没想，拿起电话就拨了
她留给的号码。

　　电话那头传来一个娇娇的声音，不过却是我听不懂的粤语，我对给陌生人电
话，没什么经验，多多少少有些紧张，停顿了有半分钟才憋出一句：喂，你好，
我是XXX.对方楞了好久，带着浓重的粤语口音说了句：" 啊，你到了啊！我看到
是我们家乡来的电话，没想到是你啊。" 我们就在电话里就聊了起来，聊我对B
城的感觉，聊我这一个多月的事情，也聊她一个多月的情况。聊的投机，都忘了
时间的流逝，我手机居然没点了。我赶紧换了块电池，再拨出，电话里传来移动
公司好心的提示：你的电话已欠费停机。

　　没办法，终于明白了中国古话：言多必失！于是我在QQ上给茉莉留言说跟她
聊的很开心，希望以后多联系等等。没想到刚发完消息，我的电话响了，是条短
信：跟你聊的好开心，很久没人跟我这样聊天了，在外面打工的日子好郁闷，认
识你这个朋友很高兴，希望你工作顺利。还有，告诉你个事情，你的声音真好听，
普通话说的好，不像南方人啊。今天晚了，改天再联系。

　　这样，我无聊的工作中，除了和女朋友的恋爱以外，有了一个聊天倾诉的女
人，日子也充实起来了。在工作中的不愉快，在工作中的成就，在工作中的苦难，
有人和你分享的感觉是很好的。我和茉莉的距离也就越来越近了。

　　在公司的工作还算顺利，因为我有过硬的理论，在培训里的动手实践能力也
颇受好评，公司里的同事对我这个新人的评价还不差，工作两个多月后办事处主
任就分了一个地区的工作给我负责，让我管理几个技工，还给我们小组分了辆车
子。小狼工作小有成就，赶紧拨个电话跟女友报喜，刚跟女友说完，又想起茉莉
了，就给她发了个信息。她却没有给我回消息，给她打个电话，发现关机了。心
理有些怅然。

　　联系不上茉莉，生活工作还一样要继续。说话间也快到年底了，公司里的工
作也围绕着年末进行。公司的机械在年末工作特别的多，出问题也就特别多，我
和我的小组也就忙得转不过来了。联系不上茉莉的惆怅也被工作的激情慢慢的冲
淡。就这样又过了两个星期，我刚从外地做完售后服务回来，拖着疲惫的身体，
回到小狼窝，洗澡准备休息。从卫生间出来，听到手机响个不停，那起来一看，
是个陌生的号码，习惯的拿电话，用职业性的话语说：" 您好，XX公司售后工程
师，您哪位？" 电话里沉默了半刻，传来茉莉MM的声音：" 哈哈，没想到还有模
有样的么，X 工程师。" 听到茉莉MM的声音，我疲惫的身体就跟充了电一样，瞌
睡虫不见了，也不再感觉到劳累了，马上说：" 啊，茉莉啊，怎么半个多月都没
有你信息啊，到哪里发财去了，忘了我这个朋友。" MM叹了口气，用不太开心的
语气说：" 没有，回来解决些事情，不方便联系我，现在事情解决了，也准备回
S 城上班去了，看到我的QQ留言，就给我打个电话，想让我请她吃个饭。

　　佳人有约，再苦再累也不能推辞啊。她说她刚从乡下老家出来，准备在B 城
搭乘火车去上班，现在住在E 宾馆，让我去接她。我说：茉莉MM，我又不知道你
是哪位，你也从来没给过我相片，我怎么找你啊？MM说：恩，你直接到E 宾馆６
０８敲门吧，她就自己住一个房间。

　　开上公司配给小狼的服务车，杀向E 宾馆。来到６０８房间门口，轻轻敲了
敲房门。门里的人很谨慎的打开一个缝，探出半个脸，一脸的惶恐不安的问："
你是？" 我看着这张清秀的脸，传进耳朵正是茉莉MM的声音，我确认这个清秀可
爱的女孩子就是跟我聊了将近半年的茉莉MM. 我半戏谑的自报家门：" 我是XXX ，
奉XX姑娘命令，来接她消夜去。" 茉莉MM明显一呆，然后一丝微笑挂上嘴角："
我就是XX，没想到你这么快啊。你等一下，我换套衣服就出来。

　　" 第一次上门，居然吃了闭门羹，小狼有些郁闷的站在门外徘徊着，心里还
有些紧张。毕竟除了女朋友，小狼还没有在晚上１１点多跟一个女生单独相处的
经验。

　　不几分钟，房门打开了，茉莉MM穿了套白色毛线连衣裙走了出来。我仔细的
从上到下打量了一下这个MM. 不到１米６的身高，不长头发整齐的垂下，把白皙
的脖子半掩着，让人有种想把它拨开，看个清楚的欲望。明亮的眼睛上睫毛忽闪
忽闪的，透着一点调皮的神情。眉毛很明显修饰过，很整齐，也很俏丽。不算太
大鼻子下，搽过唇膏的唇在灯光下闪着一种诱惑的光，整个人算不上让人惊艳，
却也请丽可人。

　　先梳理一下最近会写出来的几个MMJJ，架构一下故事的脉络。

　　第一个MM：茉莉，同城的缘分，声音的诱惑，友情的突破第二个MM：风骚，
聊天室长期交流，背叛男朋友的冲动，工作的邂逅，感受到女人床功的魅力，学
习磨练自己的床功第三个MM：苦人儿，风骚MM的密友，提醒我注意风骚M M ，QQ
游戏战友，旅途的冲动，第一次车床战斗第四个MM：叛逆的中学生，我的第一个
处女战斗伙伴，哥哥，如果我有了１００个男人，你还会要我么？

　　第五个JJ：机械学校指导老师，我的徒弟的毕设导师，动人的灵魂工程师第
六个MM：公司实习出纳，未出校园的非主流MM，出来混的，总是要还的，我淫人
妻女，人亦淫我妻女第七个JJ：医院医生，纠缠三年的苦情，因我离婚第八个MM
：赌球的收获，世界杯足球宝贝，仅次于风骚的床功高手第九个MM：医院护士，
第七JJ的同事，第七JJ老公的小三，意气的征服第十个JJ：好心好报，热心帮助
终收获，一个被包养的气质女人第十一个MM：大客户的员工，第一次发现做了两
年多猎人的自己成了人家的猎物第十二个JJ：住家主妇，纯一夜情第十三个JJ：
军嫂，小富婆，玩弄男人高手第十四个MM：曾经把她当作结婚对象，却遭遇最无
耻的背叛第十五个JJ：离婚少妇，事业助力，长期炮友第十六个MM：" 朋友" 的
陷阱，公司的暗战第十七个JJ：采购对象，异客乡音第十八个MM：１７JJ的小姑
子，战斗生涯第２个处女MM第十九个JJ：文化宫舞蹈老师，陷害我的公司" 朋友
" 的妻子，风骚熟女第二十个MM：第１１个MM的堂妹，委托我照顾，终于照顾上
了我的床电话倾情续１在我打量MM的同时，MM也用眼睛把我从上到下看了个遍，
然后用一种挑衅的语气笑着说：" 看啥呢？没见过美女啊？" 在经过几秒钟的大
脑供血不足以后，小狼的思维也活跃了起来，半开玩笑的说：" 美女是没少见，
不过那都是属于别人的，属于自己的美女还真是第一次见哦。" 说话的同时，狼
狼还示威地向前走两步，把鼻子放在MM额头上，深吸一口气笑着道，" 恩，真香，
看来茉莉还是为自己的男人准备了诱惑的味道哦。" MM用不屑的口气说：" 你就
臭美吧，谁会诱惑你哦，今天之前还不知道你是圆的还是扁的呢，没那心思。"
我马上接口说：" 哈哈，那你现在看我是圆的还是扁的啊？准备下手了没有？"
MM似乎有些遗憾的说：" 想下手也晚了，你都有女朋友了哦。" MM提起女朋友，
就像给我打了针镇定剂，我也收起玩笑戏谑的口气：" 也是啊，使君有妇，罗敷
有夫，想下手也晚了些。" 一时间，大家都沉默了，走出电梯，上了车，向B 城
有名的小吃一条街驶去。

　　车子里沉默的气氛显得有些尴尬，我想起MM将近半个月来音讯全无，随口说
了句：" 茉莉啊，怎么半个多月，你就跟蒸发了一样，都不给我点消息哦。" MM
的脸色不算很好，说：" 今天见到你，很高兴，不想说这些扫兴的话题，以后有
时间再跟你慢慢说吧，今天不许你再说这个话了。" 女士不愿意讨论的话题，我
也不好强求，就说：" 我刚到这里不久，不知道哪里有什么特色菜，你作为东道
主，可要好好推荐哦，我可不想花冤枉钱哪。" MM恢复了些气色：" X 工程师这
么小气哦，请朋友吃饭也算花冤枉钱呢，早知道就不叫你请了。" 小狼赶紧说：
" 不是那意思啦，我是怕MM你吃不好，弄个不痛快，让我花钱不讨好。""去你的，
谁要你讨好了。" 我赶紧说：" 哈哈，又不是讨好你，是讨好你的嘴啦，这么漂
亮的小嘴不讨好了，想品尝一下下就难了。" MM笑了笑：" 别乱想哦，小心你女
朋友感应到你要出轨的心，追杀你啦。""从法律角度说，思想不算是犯罪……"
气氛调节好了，两个人就你一言我一语的都着嘴，到了小吃一条街。原来这个茉
莉MM虽然号称B 城人，却是B 城下面X 县X 乡X 村X 屯的村姑，读完初中就到S
城读了中专，然后又在S 城工作，对B 城的熟悉程度还不如我呢，让她推荐，简
直就跟找个瞎子带路没什么两样。两个对B 城小吃街都不太熟悉的人对琳琅满目
的小吃倒都有一种特别的兴趣，于是两人跟刘佬佬进大观园一样，充满了好奇和
喜悦。于是从街头开始，这个尝尝，那个也试试，花了两个多钟头，两个人说着
笑着把小吃街逛了个透。等从小吃街街尾走出，已经是凌晨１点半了。

　　时间不早了，狼狼明天还要出差，而MM明天也要赶车，虽然意尤未尽，两个
人却都有打道回府的计划了。

　　开着车子来到E 宾馆门前，MM偏着头，呼了口气：" 很感谢你，陪了我这么
长时间，时间也不早了，都该耽误你上班了，我上去了，你回宿舍休息么？。

　　" 那个时候，小狼也未出狼道，没明白MM的暗示，马上说：" 是啊，明天８
点还要到XX地方去，该回去了。你也休息吧，明天不能送你了，祝你一路顺风。

　　" MM忽然轻松了一下似的：" 恩，你回去吧，明天还开车。" 说完，打开车
门，准备下车，忽然MM把唇凑到我的嘴上，轻轻一吻，然后闪出车去说：" 表现
不错，代表女同胞奖励你一下。" 然后" 碰" 的一声关上车门，走进宾馆，我对
着她背影喊了句：" 小嘴味道不错。" 目送着她走进宾馆，然后开着车子回到了
狼窝。

　　经过现实中的接触，和茉莉MM在电话里的交流也更随意起来，不再有对陌生
和未知的恐惧。越来越多的话题进入了我们交流的范畴。MM跟我说了她的家境，
也跟我说了她失踪半个多月的原因，也说了她现在的生活。

　　茉莉MM是小超生游击队员，父母生了四个女儿以后，才生了个儿子。中国人
都明白，超生意味着巨额的经济负担，虽然茉莉MM学习不错，可是家里其实支撑
不起她的学费的，她本来初中还没毕业就没有机会读书了的。是她村长的看中她，
希望她做儿媳妇，大她７岁的村长儿子也特别喜欢清新可人的她，１５岁的时候，
她就跟村长儿子办了婚礼。她那时候还十分懵懂呢，就已经做了人家老婆了。婚
后，老公看她确实太想读书了，１６岁生了孩子以后，又供了她读完初中，再读
中专。说起来，她中专毕业也有一年多了，本来今年他们要领结婚证了，谁知道
她老公在她不在家的时候，又和她二妹妹好上了，这次她就是回来了结这个事情
的。

　　她说这些的时候，也说不明白是什么感觉，她说她跟她前老公虽没有爱情，
多多少少有些感情，也感恩他，反正感情这东西也不是一两句能说明白的。她现
在是个在法律上没结过婚，却事实上离过婚，还有个４岁儿子的２１岁失婚妇女。

　　小狼我虽说是农村出身，可是家境一直不错，家乡也没碰见过这么复杂的事
情，只能不咸不淡的安慰安慰茉莉MM. 就这样，两个月下来，我跟茉莉MM的电话
频率甚至高出跟女朋友的缠绵了，两个人的感觉也迅速升温起来。茉莉MM甚至在
电话里跟我说，逛小吃街那天，她也特矛盾，想我上她房间去，又不希望我上去，
不希望我是那种会背叛女友的人。没想到我还蛮纯的，没让她对男人失望

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　与君缠绵，今生不憾，至此往后，妾身它属战斗情节写作中，先出标题，希
望大家支持３、再相会，茉莉入狼窝说话间，已经过完年了，小狼正月初５从家
乡休完春节长假，又投入繁杂的工作里去了。因为春节期间是留给亲人的，是走
亲戚的时间，跟茉莉MM除了发过几个短信祝福佳节以外，电话倒冷了下来。虽然
只是一个星期，没听到茉莉MM的声音，却多少有些思念了。到了B 城，马上给拨
了个电话给MM，电话里却说：对不起，您所拨的电话不在服务区，请稍后再拨。

　　也许MM回家过年，没信号吧，发生童婚的地方，应该蛮偏僻的。电话联系不
上，那就发个短信给她吧。告诉她我已经从家里回来了，希望她联系我，如果她
到B 城，可以小聚一下，吃顿饭联系联系感情。

　　春节刚过，工作也不忙，基本上公司的客户工作也还没有走上轨道，出外做
服务的事也少了很多。每天坐在办公室里，熟悉熟悉公司产品，再清理一遍小组
的工作计划，和公司里的同事吃吃饭，唱唱歌，给公司的那些客户送点礼物。日
子就这么比较清淡的过了一个多星期。一个星期５的下午５点多，电话里传来我
特地为茉莉MM设置的零声：盛夏的果实。心里多少有些激动，拿起电话就说："
我的美女啊，感觉你失踪快半个世纪了，最近怎么样啊？忙啥呢？" 茉莉MM那边
也笑了：" 夸张了些吧，也就两个星期多点，什么半个世纪啊？危言耸听的，半
个世纪我都成老太婆了，还美女个屁啊。""你没听说过，一日不见，如三秋兮，
咱有１９天没联系了，３X １９是５１吧，说半个世纪还说轻了一秋哦，你不知
道我对你的思念如淘淘江水，连绵不绝么？""还三秋兮呢，我看你神经兮兮是真
的。""恩，神经也是因为思念我的茉莉造成的，你要对我负责啊。""鬼才对你负
责呢，不和你开玩笑了，我今天刚从家里出来，现在在县城的火车站，晚上就到
B 城了，你来接我不？""呵呵，上天见怜，给我为美女献殷情的机会，现在星期
５下午，周末如果没有什么突然的任务，就没事了。当然可以去接你，不但可以
接你哦，本人未来两天，也可以完全属于你啊。""去去去，说话越来越不正经了，
姑娘要你啥殷情啊，你愿意献身我两天，我还不收呢。不和你扯了，我上车了，
晚上８点，到车站接我吧，其他的事情，到了再说。" 有美女可期盼，工作也没
啥心思了，放下手头的资料，看看时间，也快下班了，于是走进头儿的办公室，
商量了点下步工作的事情，再借用一下公司的车子，也就下班了。

　　小狼想在狼窝里招待茉莉MM，于是杀回家去，好一翻整理，作为单身的我，
小窝乱点，广大狼友应该可以理解吧：）

　　整理完小窝，时间差不多了，开着车子到车站去了。等待总是无聊的，好不
容易，车站广播里报告说从XX开来的列车到了，请接亲友的同志注意接车。我站
在出站口向里看去，一个熟悉的身影出现在眼前。上次见到茉莉MM，她穿着一套
中归中矩的连衣裙，看起来颇有点小妇人的味道，而这次，她穿着条紧身的牛仔
裤，把她纤细的美腿和高翘的屁股勾画得十分动人，上身穿着紧身的毛衣，套着
个牛仔长风衣，原来的掩住脖子的长法发也修剪成齐耳的分头。整个人显现出一
种青春的活力，配上她优雅的步伐，一路走来，摇曳生资。很显然，茉莉也看到
了我，朝我径直走来，双手也把她的行李不客气的交到我手上。然后一点都不客
气的说：" 姑奶奶又累又饿，带我吃饭去先。" 说实话，我为了收拾那小窝，也
没吃饭，肚子确实饿了，就带着MM先去把肚子填饱。

　　跟茉莉MM已经神交了半年多，上次又有了暧昧的接触，两个人之间的距离其
实已经很近了，已经取得了MM的充分信任，没费多少口舌MM就同意了小狼的计划
：在B 城停留几天，跟小狼把B 城附近玩一遍，基地自然是小狼的狼窝。

　　既然计划确定了，当然要安顿一下，于是带MM来到小狼的狼窝。

　　（在这里，要重点介绍一下本狼曾经的狼窝，因为这里是小狼三年多战斗的
主战场，狼窝的大床上，小狼和十几个JJMM缠绵过，还玩过几次双飞。这是个一
房一厅的单元房，４０多平方米，进门是１５平米的客厅，一套转角沙发，背靠
进门右手边的墙壁上，沙发前是一条实木的茶几，这个茶几也基本上是小狼的餐
桌。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-21 15:02 编辑 ]
----------
　　沙发对面的墙上，有一套家庭影院放在组合矮柜上；组合柜的右手边是一个
门通向小狼的１５平米的主卧兼书房（本狼的第一主战场），卧室里有张２米宽
的双人床，正对着一个梳妆台，卧室边上的门通往一个半封闭的阳台；客厅左手
边两个对开的门，分别是卫生间和厨房，卫生间装着毛玻璃拉门，这个门斜对着
靠在卧室墙壁的半条转角沙发，从沙发里可以朦胧看见卫生间里的动静。因为B
城发展程度不算太高，房租也就一个月７００多点，加上水电，不到９００元，
小狼住了３年零５个月。）

　　MM到了我的小窝，把整个房子转了一圈，就问：" 就一个房间，你怎么让我
住这里呢？别有什么想法哦，咱是朋友！" 我翻个白眼：" 作贼心虚，贼喊做贼
了吧，我根本就没想啥，因为你是朋友啊，才让你到我的小窝住。作为对女士的
优待，你住卧室，我住客厅，可以不？""恩，那差不多。" 说着也不客气的拿上
行李进了卧室，然后关上门，里面好一翻响动，听着像是在整理她的行李。房里
的她忽然对我说：" XX，你帮我开下热水器吧，赶了一天的路，身上脏死了，我
想洗个澡。" 小狼心想，你还真是不客气呢！按照MM的吩咐，开了热水器，靠在
沙发上，开了电视，无聊的换着电视频道，自己都不知道在想些什么。

　　想当年，小狼绝对是个清纯的小伙子，也从来没想过后来的小狼会成为如今
的老狼，MM已经进入了狼窝，除了一些心理的躁动外，并没有太多异样思维。

　　说实话，当年的我，只有过一个女人，就是当时的女友（这个女友跟第６个
MM的故事还有关系，以后再说）。那时候的狼已经５个月没有性生活了，现在又
有个蛮漂亮的女人在你的卧室里准备洗澡，估计是个男人都会有点心痒的，小狼
正胡思乱想间，MM穿着睡衣，从小狼的眼前晃过，走进了卫生间。小狼的眼睛对
MM的身影行了个注目礼，心思更加活跃起来，小狼的兄弟也在对MM行了个持枪礼。
估计MM感觉到了我的注目礼，却没注意到咱的持枪礼，进了卫生间以后，拉上毛
玻璃门，又拉上了门后的门帘。小狼不自觉的把身子从正对电视的半条沙发，挪
到斜对着卫生间的那半条上，眼光更是不时从电视屏幕转移到那毛玻璃门上去，
可惜该死的门帘遮掩了几乎所有的春光，只有一个完全模糊变形的身影不停的在
帘子后面晃动，就算是这样，也阻挡不了小狼丰富的想象力去描绘门帘后面的风
景。

　　这段原来用已经拟订好的标题，后来发现要进入正题的铺垫太长了，发上来
两天以后，回头看看，还是觉得换个名字好，斑竹和看友见谅３、再相会，茉莉
入狼窝——续很快的MM洗好了，她走出卫生间的时候，我的目光也刚好不听话的
从电视转移到门前，她的目光刚好和我对视，两人都楞了片刻，空气好象冰冻住
了一样。很快，我不好意思地收回目光，MM低着头快步冲进了卧室。卧室里又传
来嘻唰唰的声音……或许是作贼心虚，小狼兄弟的持枪礼在不自觉间也已经礼毕
了。过了大约有半个钟头，小狼也看完了中央电视台的晚间体育新闻，MM略有羞
涩的从卧室走了出来，穿戴的很整齐，走到小狼身边，开口询问说：" 可以陪我
出去转转么？" 小狼正怕MM生气呢，当然满口答应下来。于是开上车，带着MM到
街上兜起风来。一路上指这里，点那里，把几个月来在B 城生活的所得向" B 城
人" 茉莉MM介绍起来，两个人的气氛又恢复了融洽。带着MM转了１个多钟头。因
为大家想着明天还要游玩，需要储存体力，随便吃了点东西，也就回来休息了。

　　第２天，开车带着茉莉MM把B 城边上有名的两个景点游玩一翻，过程就不细
细描述了。有两个细节就能说明一切，１、在第一个景点的时候，因为要上山，
小狼想牵着茉莉MM的手拉她上山，MM还有些躲避，半天过后要下山的时候，两个
人的手已经紧紧的握在一起，她反而舍不得松开了，偶尔地，我把手放开，还会
招来MM的一点抱怨；２、下午到一个水库划船，风有些大，MM为了显示她的身材，
并没有穿外衣，小狼怕MM着凉，脱下自己穿的风衣给她批上，她还有些羞涩，到
傍晚到江边看日落的时候，我已经把MM抱在怀里，用同件风衣御寒也不太抗拒了。

　　当然，就算到了今天，小狼也可以保证，当是时的狼依然没有向肉体的接触
上想，只是一种暧昧的，动人的，比朋友多点，比情人少点的情愫。只是情感上，
两个人都已经跨出了朋友的界限，却还达不到恋人的程度。两个人都在享受着彼
此的温柔和体贴。

　　白天在两人情感增加过程中过去了，城市的灯光随着月亮的爬升也都次第的
亮了起来。夜总是给人一种朦胧的感觉，很多风花雪月的故事也都是在夜幕的掩
饰之下上演了。站在今天老狼的角度回头审视当年小狼的作为，正是黑暗给了有
心无胆的小狼以力量，也就留给今天的老狼一段幽绵的回忆。

　　在回来的路上，狼狼和MM的感情已经过了朋友的界限，交流的话题就更肆无
忌惮了。先把茉莉MM的事情给大家说一下：上次茉莉MM回来处理的事情的表面，
并不是事情的全部。这次回家过年的时候，茉莉对回门走娘家的取代自己成为村
长儿媳妇的２妹妹没有好脸色，２妹妹在家的时候气氛总是透着一丝丝尴尬。等
２妹妹去了婆家，父母好象有什么话，几次吐到嘴边又吞了回去，过了正月初５，
她准备回去继续上班了，她爽直的四妹妹确实憋不住了，对她发了火，把整个事
情全都告诉了她：爸爸和妈妈，看到自己的女儿终于读书熬出了" 头" ，不想她
又回到这个破山村里，成为一个一辈子就是柴米油盐的村妇，就想退了村长家的
婚事。可是村长家对他们也不薄，就连茉莉读书都还是人家供的，而且在茉莉出
去读书这些年，家里什么事不是这个" 女婿" 操持的呢，现在这个想法该怎么跟
人家说啊？家里正商量这个事情呢，她们家刚初中毕业的２女儿说什么也不同意，
说这样做是忘恩负义，还说姐夫怎么怎么好，怎么怎么帮助他们了，现在姐姐读
书出去了，就不要人家了，这样做人不是白眼狼么？她爸爸说，那就让你姐姐再
回到这个破山沟里淘地么？一家人争论不休的时候，把她爸爸激急了，冒出一句
：害臊不害臊，没出门的女孩子家夸个男人夸成这样，你觉得你姐夫好，你嫁你
姐夫得了，别把你姐姐拖住！事情居然被她父亲一语成箴，她２妹妹直接就找姐
夫去了，也就有了后来的事情：她２妹妹据说比她还漂亮，村长儿子对２妹妹感
觉也不错，再说又是个处女，在农村，自然能博得男人喜欢，顺利地，她从这段
婚姻里走出来了，她妹妹成了她前夫的老婆……

　　说这些的时候，茉莉MM在副驾驶位上哭成个泪人，嘴里不停的说，怎么家里
会这么穷，如果不是这么穷，就不会出这样的事情了，我怎么这么无能，不能帮
家里解决这个问题啊，我对妹妹怎么这么过分啊，人家帮了我，我却恩将仇报…

　　…一路上把车上的面纸都用完了，也没收起眼泪。小狼又花了一翻心思，开
导起MM来。好不容易让她把心思从那遥远的山村收了回来。虽然茉莉MM不哭了，
但是没什么心情吃大餐了，我们两人就在个小饭馆，对付着把肚子添饱，就回到
了狼窝。

　　兴许是因为玩了一天，又或许因为哭了一路，茉莉MM太累了，回到狼窝，直
接进了卧室，关上门睡觉去了。小狼看看时间，才９点不到，打开电视，无聊的
倚靠在沙发上看起电视，也不知道过了多久，我也睡着了。等我再张开眼，茉莉
MM安静的坐在沙发上，看到我睁开眼睛，她像个孩子一样笑了起来：" 你睡觉的
时候可真够难看的，想什么呢，都流着口水了哦。" 我正了正身子，想也不想，
就蹦出一句：" 当然是想我的茉莉MM啦，都说秀色可餐，现在美味就在这里，有
的看，没的吃，能不流口水么。""又不正经了，不理你了，洗洗睡了。" 说完站
起来走进卧室。不一会儿，她穿着睡衣，拿着内衣裤走了出来，对我笑笑：" 你
就坏吧，就是让你有的看没的吃，看你怎么着！" 说完理都不理我，走进了卫生
间去，关上了门。我还没从熟睡中回过神来，也没理她的说笑，站起身来，抻了
抻腰，打了个哈欠，看看时间，已经凌晨２点半了。眼睛扫过卫生间玻璃门的时
候，发现茉莉MM没有把门后的帘子拉上，目光再也离不开了，在玻璃门上的身影
显得那样的诱人，她的双手在灵动的曲线上不簖划过，浠浠呖呖的水声似乎就是
给这个唯美的画面定制的音乐一般。不自觉的，我的脚步一点点，一点点向卫生
间移动过去，体内的欲望也在一点点升腾，血液也不听话的朝下半身集中去了，
身体里像着了一把火……

　　基于与上段同样理由，换个标题４、与君缠绵，今生不憾也不知道时间过了
多久，卫生间里的水声也沉寂了，我不知不觉已经走到了卫生间的对面，倚靠在
厨房的门边，目不转睛的盯着卫生间。茉莉MM在卫生间里开始穿衣服了，我却依
然不想离开，或许是一种恶作剧的心态，又或许是狼性在自己体内已经开始萌动
了，小狼就这么斜靠在厨房门边，脸上带着一点戏谑的笑容，等着茉莉MM走出来。

　　门拉开了，卫生间里灯光亮得有些晃眼，小狼的眼睛都快睁不开了。茉莉M
M 在卫生间里，应该早就知道小狼的一系列活动，她还是很勇敢的走了出来，抬
头用她的目光逼视着小狼，颇有点挑逗的味道，在这个时候，小狼自然不能有一
点点闪避，勇敢的迎着MM的目光，和她对视，眼光里一点都不掩饰我对她美丽的
身体的欣赏和对她强烈的欲望。" 你在干（还是' 看' ？当时没听清楚）什么？

　　""有的看，没的吃，我当然要里里外外，上上下下把你看个够，对不起自己
的嘴，也要对得起自己的眼不是。" 我依然带着点调戏。" 看够了没啊？" 她向
我走了两步，两个人距离不过半米了，我多少有些受不了这样的压抑，模糊的说
了句：" 没看清楚。" 想从她身边闪进客厅里去。刚迈开步子，MM拉住我的手，
把嘴凑到我的耳边说：" 想吃么？" 我楞了有两秒多，偏过头来瞅着她，眼里是
一种询问和疑惑：可以么？或许是我的迟疑和顾虑伤了MM的自尊心，她想从我身
边闪开。说时迟，那时快，我没等MM走到我前面一步，我一下子从后面把MM整个
身子揽进了怀里，鼻子埋入MM的头发中，来了个深呼吸，双手从MM的双臂下，圈
住MM平滑的小腹。而膨胀的阴茎也顶在她调皮的跷起的屁股上。茉莉好象吃了一
惊，明显的顿了一下，然后开始扭动着她的身子，呢喃着：" 别，别这样，刚才
是逗你玩的啦。

　　" 夜深人静的时候，狼是不会把已经抱在怀里了猎物放过的。我无视怀中娇
羞的MM无力的抗议，双手不停的在她身体上摸索，嘴里还轻声的说着：" 别怕，
让我抱抱你，好好的抱抱你。" 就这样，MM逐渐停止了她的抗议，把她的手放在
我的手上，想阻止我下一步行动，可是她只是感觉着我手上因紧张而不断冒出来
的汗，根本无力阻止我隔着睡衣在她的身体上下游动。恍惚见，我好象听到M M
轻轻的嘀咕着：吻我，吻我！于是我把头从她的头发中解放出来，低下头，轻轻
的在她脖子上吻了起来，从颈后一路吻到耳边，吻到耳边的时候，很明显的感觉
到MM又开始挣扎，小狼当年不了解女性敏感区，只是有些恶作剧的把她的耳垂用
唇轻轻的叼起，又轻轻的放开，如是再三。MM嘴里的声音已经成了：不要，不要，
痒，痒。

　　在吻着MM的同时，狼爪子也没闲下来，无师自通的，已经把MM上半身游走了
一番，发现MM没有穿文胸，隔着睡衣，好好感觉了一下女性特有的那种柔软和弹
性。而MM的双手早就已经无力阻止我的魔爪了，随着我抓握她乳房和亲吻她耳垂
的力度和频率，时紧时松的抓着我的手，与其说想阻止我，不如说是在配合和引
导我。

　　而MM身体的扭动更是让她的小翘臀不断摩擦和挑逗了我的小弟弟，小狼的宝
贝早就撑出了底裤，和保暖内裤亲密接触起来，而且提出了严正的抗议，希望我
早些解放它。小弟弟被MM的屁股顶的难受了，我把MM转了过来，她仰着头，似乎
有些不理解我为什么停了下来，眼神里透着一点迷离的魅惑。我很认真的捧着MM
的脸，仔细的看着她，然后把唇印在她的额头上，然后，一点点的摸索着向下，
一直到吻上她的唇。

　　不知道是谁说过，所有的爱情，都是从一个真诚的，投入的吻开始的。在吻
上她的唇的那一刻，时间也被我们的真给速冻了。世界似乎停留在了这一刻，地
球也好象围绕这对男女转动。我捧着茉莉MM的脸，她的双手也绕过我的脖子，希
望把我牢牢的锁住，似乎再也不想放开了。两人都紧紧的闭上眼睛，只用唇在感
受对方的存在，用舌彼此交流，口舌缠绕，其中滋味可意会不可言传。

　　良久，唇分。我们彼此注视着对方，都想从对方的眼神里寻找些什么。忽然，
小狼我半蹲下身子，把MM横抱起来，走向沙发。把她轻轻的放在上面，自己也倾
倒下来，把她压在身下，唇又向她的脖子探去，而手也老实不客气的伸进她的睡
衣里，开始了新一轮的摸索。因为怕压坏了MM，要腾出一支手来支撑着体重，MM
的两个咪咪也只能用一只手轮流照顾了。这次，我也不再有刚才那样患得患失，
作贼心虚的感觉了，可以好好的感受MM光滑的像丝一样的皮肤，品味MM丰满挺拔
的乳房，更享用MM似有还无的呻吟。说实话，现在想起来那时候的狼狼还真生涩
的可以，在沙发上盘缠了好长时间也没有进入实质战斗的阶段。左手换右手，好
几个轮次以后，MM对开襟的睡衣早已经被我掀开了，MM迷离的闭着眼睛在感受着
我的狼爪的抚摩。看着MM这么享受，心里有些不平，也抓紧抓紧时间想把自己从
衣物的束缚中解放出来。这时候MM睁开眼说：别，别在这里，我们进去吧。听到
这个话，小狼停止了动作，把她抱起来，走进卧室，轻轻的把她放在了我的大床
上。就自己开始脱起衣服，我想，在脱衣服的时刻，每条狼都会痛恨万恶的冬天
的，脱完外套还要脱衬衣，脱完衬衣还脱保暖内衣，而裤子一样是一条一条的好
象脱不完一样。等我把自己收拾到赤条条的时候，看看床上的茉莉MM已经把自己
包裹进了被子中去。我掀开被子，看到茉莉MM穿着半开的睡衣，羞涩的背着身子
不敢看我。MM背部的曲线在睡衣半遮半掩间更流出一种足以致命的诱惑。我把自
己埋进被子以后，从背后轻轻的拥住MM，说：宝贝，我想要你！MM把头藏得更低
了，于是我就开始动手去脱MM的睡衣，茉莉MM很配合的挪动着她那柔软的身躯配
合着我的动作，整个过程轻柔而动人，期间除了两个人狂乱的心跳，没有一点多
余的声音。我想把她的睡衣甩出被窝的时候，MM却把它拉住了，把睡衣垫在她的
臀下。让娇羞的MM仰卧在大床上，我就把自己压了上去，期间自然免不了一番亲
吻抚摩。第一次的，我把嘴贴上了MM的乳房，MM生过孩子，她的乳房弹性不算还，
但在硕大的乳房，乳头因为身体被一个陌生而亲密的男人不断爱抚的兴奋而桀骜
的挺立着。唇从外沿一点点的向乳房中间的乳晕和乳头靠近的时候，趴在她身上
的我可以感觉到MM身体在一点点的加剧紧张，当我把她整个乳头和乳晕含进我嘴
里的时候，MM很明显的呻吟了一下，放松她的身体。在我的嘴在MM的大咪咪上来
回巡游的时候，我的右手在MM小手的引导下，来到MM的倒三角地带。感觉到MM的
阴毛稀疏的长在她的阴阜上，再向下，就是女人最神秘，而男人最向往的仙人洞
了。手抚摩着MM的外阴，来来回回的，一点点的向最敏感的小豆豆靠近。而茉莉
MM纤细的小手也在我的背上来回划过，从腰间划到我的长枪上，轻轻的在男人最
敏感的棒棒上划来划去，似乎在揣测着它的大小，而MM的表情有些吃惊和害怕。

　　狼嘴已经把MM的两个咪咪都关照过了，一路向下，划到了MM的肚脐眼上，把
舌头伸进肚脐眼里扫了一遍。MM的身体明显又紧张起来，用手扶在小狼头上，对
我说：给我，给我，来把。到这个时候，小狼岂会有半刻耽误，摆正姿势，准备
推枪入穴，却不得其门。MM的小手适时出现了，把我的小弟弟引进了她的仙人洞。

　　写着写着，发现茉莉MM在我心里留下的印象太深刻了，必须把缠绵和结局都
浓墨重笔的描述出来，所以把长题目分做两段，给自己曾经单纯的情做个祭奠，
以怀念我的天真和茉莉MM的单纯。经历这段情缘以后不久，我不再天真，而茉莉
MM更是把和我的这段情当做她下某个决心以前的纪念。失去的总是让人怀念，我
们都生活在无情的现实中４、与君缠绵，今生不憾——续因为我们的缠绵已经开
始了很久，MM的阴道已经充分的被她的分泌液润滑过了，虽然感觉她的阴道有些
紧，却没有阻碍我的长枪慢慢的进入她的身体。随着我的突入，MM的神情明显紧
张了起来，嘴里呢喃着说：" 慢点，慢点，好大，好大……" 小狼不是辣手摧花
的家伙，于是按照MM的要求，慢慢的，慢慢的把我的家伙完全的埋入M M 的阴道
里，然后轻轻的把家伙从MM温暖而滋润的蜜壶里抽出来。在轻送慢抽间，我也有
机会充分的用我的小弟弟充分感觉茉莉MM的仙人洞带给我的压迫和摩擦。在每一
个抽送的过程中，茉莉MM的阴道壁都能充分的把我的大家伙紧紧的包裹住，不留
一丝空间。而在我缓慢的挺动着我的屁股，带动阳具在MM体内做活塞运动的同时，
我的手口也未停歇，左手的手肘半支撑的身体的重量，而手掌在MM的头发摩挲，
右手抓着MM的乳房，时紧时松的，配合着下半身的韵律，而头也时不时的低下，
亲亲MM的额头，吻吻MM的眼睛，碰碰MM的脖子。心里的感觉也是异常的甜蜜，生
怕自己太粗鲁，损坏了这个看起来跟美玉一样女人。

　　在这样慢节奏的性爱中，MM也慢慢的适应了我的大小，双手从绕在我脖子后，
划到我的背后摸索，又划到我的腰上，挑逗我的痒痒肉，最后双掌握住我的两个
屁股蛋子，开始用力度掌控我的速度。而我对MM的意图也心领神会了，开始慢慢
的加快节奏。MM的呻吟慢慢的从似有若无的" 恩、啊、呵、哦" 这些没有实意的
声音，慢慢的变成了：" 快，快，好舒服啊，快，快，宝贝，再快点。" 听到茉
莉MM消魂的话语，我也把嘴放到MM的耳朵边对她说些情话，宝贝，你好漂亮，茉
莉，你真的让我着迷，亲爱的，我想融化在你的身体里……

　　在和MM做爱之前，小狼已经５个多月没有做爱了，大家伙憋的太长时间，变
的敏感太多了吧，在加快节奏抽送了１００来次，低下就传来一种异样的感觉，
我轻声在MM的耳边说：" 小宝贝，我快到了，好舒服啊，真的快到了。" 边说边
加快运动的速度，MM也十分配合的把她的大腿打的更开一些，让我的运动更加顺
畅，同时努力的抬起头，用嘴吻我的胸膛，最后把唇贴在我的乳头上，我的乳头
是十二分敏感的，MM的嘴吻到乳头以后，又恶作剧一般的用舌头挑逗它。

　　感觉真的太强烈了，我把原来就已经很快的抽插速度又提高了几分，不到２
０个来回，像是一股电流，从龟头沿着阴茎传导入我的身体，然后阴囊后面，肛
门前面的会阴开始收缩，我刚想把家伙抽出，MM的双手就阻止了我的动作，嘴里
还哼哼着：" 别走，别走，我不让你走。" 我也就把快抽出来的家伙一下子送进
了MM体内，" 啊……" 随着我的一声低吼，阴茎开始了有节奏的舒张和收缩，在
我体内已经积蓄力量快半年的万子千孙终于奔涌而出，我正在体会这时刻的快感。

　　茉莉MM嘴里有呻吟着：" 别停，还要……" 我又提起精神，挺着跳动的家伙，
又做起活塞运动，不曾想，正在跳动的阴茎加上来回运动的感觉更加强烈，射精
的快感也被放大了几倍，而我更是使出十二分的力气，在MM的蜜壶中来个枪枪见
底。抽动了十来个回合，阴茎也跳动了十几下，忽然阴茎像被一只小手给紧紧的
抓住了，而肩膀传来一阵剧痛，双臀上的两只小手明显加强了力道。我身下的MM
绷紧了身体，双腿也并拢起来，而我可怜的小弟弟更活生生的被挤了出来，它像
是抗议一般，又吐了两口。难道这个就是传说中的女人的高潮？（跟女友做过次
数也不少，从来没

　　　　　　　　　　　见过她这样的表现——惭愧）

　　４、与君缠绵，今生不憾——又续小弟弟平静以后，我也把压在茉莉MM身上
的身体滚了下来，侧卧在MM的左侧。右手顺过MM的脖子去轻轻的握住她的右乳，
逗弄着乳头。左手则不停的在MM的肚脐眼上下抚摸，并时不时的把手轻轻掠过MM
的三角地带，去抚摸她的大腿内侧最光滑最敏感的那些皮肤，而左腿也斜跨在她
的腿上。被卧里，两条赤裸裸的肉虫就这么纠缠着，除了MM越来越轻的呼吸声和
我慢慢平定下来的心跳声，再没有一点多余的响动。静默了几分钟，MM的呼吸恢
复了平顺，脸蛋上的红润也开始悄悄褪去，茉莉MM的灵魂也从云霄中回归她的体
内。慢慢张开明亮的眼睛，两个人又对视在一起，我充满柔情的注视着她，希望
她能好好夸一下我，给她这么美满的性爱。没想到MM却轻" 呸" 了几声，然后把
我从她身上推开，说到：" 没洗澡，脏死了，现在嘴里还咸咸的。" 我一下子被
MM可爱的表情给逗乐了：" 谁叫你那么色，亲人家奶奶，还咬了我一口。" MM一
点也不示弱的说：" 谁色了，谁色了，都说给看不给吃的，是你先亲人家的，还
亲人家的……" 说着说着，MM害羞的用手掩住脸庞。看到这么娇羞的MM，小狼忍
不住怜惜的吻了一下MM的额头，用手在MM的背上抚摸着，帮助她平复情绪，然后
把她的身子转过来，让她的耳朵紧紧贴在我的胸口上，嘴里哼着：" 一颗爱你的
心，时时刻刻为你转不停。" 然后我又在MM的耳边说起了绵绵的情话，慢慢的，
她的心情也被我带动起来，和小狼你一言我一语的说起床弟悄悄话。

　　４、与君缠绵，今生不憾——再续" 宝贝，你的小洞好紧，我都快放不进去
了。" 我意尤未尽的回味着刚进去的感受。

　　" 人家已经一年多没做了，你的坏家伙又太大了，快把人家下面给撑裂了。

　　" " 还好你把睡衣垫在小屁屁下，不然你留那么多骚水，把床单都给弄湿了，
还怎么睡觉。" " 我嫁给他５年了，从来都没这么湿润过，本来睡衣是准备给你
用来射的啦。" " 啊，对了！刚才我把小弟弟拿出来外面射的，你怎么不让啊？

　　" " 那时候的感觉太强烈了，它在里面一下大一下小的跳，你又在抽动，舍
不得它出来，谁知道没几下子你就像把人家给电着了一样，快把人家给弄死过去
了。

　　" " 舒服么？我的宝贝。我也第一次见女人这样表现的" MM很羞涩的点了点
头，然后说：" 才不信你呢。就是我跟他做了三四年多，从来没有这样的感觉啊。
" " 哈哈，看来我的工夫不错啊。" " 对了，我问你，你是不是有过很多个女人
呢？

　　这么会逗人家，把我弄湿了还不想进来的。" " 没有啊，我就有过我女朋友
一个女人，才有不到一年的经验。就是你太可爱了，我忍不住想把你从上到下都
摸一遍，从头到脚都亲一遍。" " 真的么？我有那么好？" " 当然了，你的皮肤
这么好不说，全身的曲线也这么好的，乳房这么丰满，屁股这么高翘的，腰身却
很纤细，能不让人心动么。" " 你真会说话，他从来没夸过我这些。" " 他不会
欣赏，暴殄天物。" " 也不是，没生孩子之前，我很瘦的，皮包骨，这里也小小
的，生孩子的时候，这里变大了，全身也长肉了。他每次都是直接把我拉到床上，
脱完衣服就闯进来了。" " 啊？那不是很难受的啊？一点润滑也没有的。" " 刚
开始几次有点，那时候感觉他的也不小，弄的人家辣辣的，痛痛的，刚适应了，
有点感觉了，他都做完了。" " 真命苦的，那后来呢？" " 怀孕了，他都不敢碰
我啦。

　　生完孩子，再也做，基本上没什么感觉了，他那里太小了。" " 哈哈，看来
我的本钱不小啊。" " 知道你得意啦，不跟你说了。" " 好，不说这些啦，好么？

　　啊，对了，我射到你里面，是不是该弄个避孕药给你啊，怀上了怎么办，储
存了半年多的孩子，肯定有很高命中率啊。" " 不用担心啦，生过孩子，我就放
环了。

　　" " 那还好。恩，休息一下，马上我的小弟弟又充满干劲了，换过姿势，再
来一次。

　　" " 坏家伙，几点了，还要呢，明天不是还带我去XX么？" " XXX 哪里有我
的小茉莉吸引人啊，现在晚了，明天也起不来了，我们就下午去，再给我一次吧。
" " 那你要洗澡去，脏脏的，臭死了。" " 遵命，我的宝贝。" 说完，我蹿出被
窝，往卫生间走去。刚走到卧室门口，心里冒出个极度有诱惑力的想法，转身走
回床边，掀起被子，没等MM反应过来，就把她抱起来，走向卫生间。M M 楞了一
下子，明白过来我的计划，一双小粉拳雨点一样的落在小狼身上，银牙也咬住了
我的手臂。这些抗议没有阻止得了小狼的行动，抱着娇小的MM很快地来到了依然
灯火辉煌的卫生间里。MM的嘴里还在做着没有意义的抗议：" 不要，我不要啦。
" 卫生间里，取暖灯加照明灯的亮度和温度一点都不逊色于冬日的暖阳，照在两
个赤条条的肉体上，白的有些晃眼。MM慢慢的不在吭声，把头埋进我的胸膛，羞
得想把自己藏起来。我眼睛把她从脚到头扫描一遍，心里感叹：真是上天恩赐给
我的杰作啊，我一定要把她品尝个够。把MM放下，让她坐在马桶上，转身把卫生
间的门拉上。然后走到MM面前蹲下来，抬起头来看着MM说：" 宝贝，我想把你看
得清清楚楚的，我想让你跟我一起体会生活，别害羞……" 也不知道小狼说了多
少脉脉情语，MM终于说了句：" 恩，我们开始洗澡吧，光着身子，小心感冒了。
""茉莉花下死，做鬼也风流啊。" 一句话，把MM逗乐了，也把情怀放开了，大胆
的在我面前站了起来，小狼的脸正对着MM的神秘三角，我可以很清楚的看见MM下
身旖旎的风光。稀疏的阴毛，在阴阜上规矩的画了个倒三角，因为刚才香艳的战
斗，外阴因充血而变的更加丰润，大阴唇在灯光反射下闪着神秘的光，它已经被
MM的蜜液涂了浅浅的一层保护膜。在大腿根部，M M 的小阴唇含着一滴慢慢长大
的白色的，粘稠的液体，估计那是小狼的子弹从她体内流了出来。正看着入神，
MM拿着喷头，对着小狼的脑袋就打开开关，把小狼淋了个透，嘴里还抗议：" 不
许看啦，快洗澡。" 小狼赶紧站起来，抓着MM的手，引导着她把喷头在我们身上
转了一圈，等完全浇透了，握住MM的双手，低头吻了MM一下，说：" 宝贝，我好
幸福。" MM低着头说：" 我也是，我爱你。" 然后转过身去，拿来沐浴露就往小
狼身上抹。小狼自然不会放过用手亲近MM的机会，也弄些沐浴露，在MM身上招呼。
MM的皮肤本来就不错，再加上沐浴露的润滑，小狼的手充分的享受了一翻滋润的
感觉，就这样，等我们给彼此全身打好沐浴露以后，我的小弟弟也已经从刚才剧
烈的呕吐中回过神来。

　　再次说明，写MOLIMM的事情，本来没想写这么详细，但是写着写着，很多情
节就像看电影一样重新又在老狼我的眼前展现了一遍。写到卫生间战斗以前，我
停下写做，把已经列出来的清单再梳理了一次。发现在第７MM之前的每场战斗，
我几乎能回忆起来和MM接触的每个细节，而后来的JJMM们却只记得事情大致经过，
忘了具体的细节。现在想想，第７MM之前的战斗，小狼抱着的是恋爱的心情，而
非肉体娱乐，所以每个都记忆深刻。第７MM之后，小狼的女朋友被第６MM的男朋
友给勾引了，还发相片来给我示威，我也放开了对良心的舒服，放弃了对性的神
秘主义，游戏成分更多。希望大家能读的下前面一些M M 比较拖沓的情节。还有
谢谢大家的鼓励和支持，你们的回复是我最大的动力——当然，还有管理员的加
分。

　　往下，我想这么办，我先在自己的电脑上把故事写下来，回复每过一页，就
一次性的发到BBS 上，希望大家一如既往的支持。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-21 15:03 编辑 ]
----------
　　４、与君缠绵今生不憾——又再续MM很专心的在我胸膛上擦洗着，没有发现
我的大炮已经再次雄赳赳的站立起来。我停止了在MM身上的动作，抓住MM的一双
手，引导着向下，来到我膨胀的家伙上。MM带者满手的沐浴露泡沫抓住了我的小
弟弟，这又是另外一翻感受。MM似乎没有想到我这么快就恢复了战斗力，一时间
抓住我的阴茎，不知道下一步该怎么办。我左手把MM往我身上拢了拢，右手直接
探往MM的仙人洞，五个手指在充血的阴唇上来回的勾弄，嘴也贴上了MM的小嘴，
舌头顶开MM紧闭的银牙，去寻找MM正想躲避的香舌。又是一个几乎让人窒息的长
吻。MM迷离的闭上眼睛享受我给她带来的感觉，小手轻轻的握住我的阳具套弄，
让本来就已经很愤怒的家伙更加的血脉贲张。吻毕，M M 低声说：" 快洗吧，我
们回去。" 我正热血沸腾，岂能让她如愿，左手顺着M M 背部曲线，划过小翘臀，
来到MM的股沟里轻轻的滑动。右手则从MM神秘地带抽出，握住MM丰满的乳房，并
不时的用手指夹弄她的乳头。MM的情绪显然也被我调动起来了，把我的家伙抓的
更紧，却紧张的停止了动作，手足无措地任我采撷。我的阴茎已经挺的十分难受
了，就在MM不注意之间，让她转过身子去，半弯下腰，把阴道完完全全的展现了
出来，握着大炮，半蹲下身子，对准MM的洞口，腰部稍微一用力，在沐浴露，精
液和MM的蜜汁的润滑下，大炮再一次顺利地埋进她的仙人洞中去了。

　　因为已经经过一次战斗，MM的洞洞显然已经适应了我的大炮，完全没有第一
次进去时那样紧张的表现，大家伙很顺利的一顶到底了。MM嘴里发出一声满足的
呻吟：" 啊。" 我的双手手也从MM的俏臀滑过细腰来到MM硕大的乳房上，MM的小
手更是想抓住我的屁股想主导这场战斗，可是湿滑的沐浴露没让她如愿，MM的小
手在我屁股上一次又一次的滑过，更像是为我在加油鼓励。我慢慢的从阴茎上传
来的被MM的蜜壶包裹的快感中回过神来，开始了抽插的运动。起初，我担心MM受
用不起，只是轻抽慢插，深入浅出，后来，感觉到因为润滑的确太充分了，磨檫
的感觉一点都不强烈，渐渐的改变战斗策略，来了个狂抽深送，枪枪见底。MM显
然对我的新政策十分受用。鼻子内的呻吟声渐次提高，头也开始后仰起来，弓着
背，尽量挺起屁股，方便我的大炮进出。我低头欣赏着自己的大家伙在MM的蜜穴
里进进出出的景象，耳内听到的是由阴茎泵出MM蜜液的" 孜孜" 声，我的小腹撞
击MM屁股的" 八八" 声，MM鼻子里的" 哼哼" 声以及我沉重的喘息声构成的淫靡
交响乐。

　　男人和女人有什么区别？以前我遇到这个问题的回答总是中规中矩的教科书
一样的答案，可是在这个时刻，我寻找到了另外一个回答：男人越战越勇，女人
越斗越弱。在我抽送了不到两百下，还没有进入状态的时候，茉莉MM身体又开始
了抖动，而蜜壶也开始对我的大家伙下了逐客令，嘴里更是发出一声低沉的吼叫
——她高潮了。在明亮的灯光下欣赏女人的高潮也是一种别样的乐趣，其中奥妙，
希望各位看友自己能有机会实践，不在此赘述。

　　从高潮中回过神来的茉莉MM一开口就给了我一个好笑的词语：" 对不起，没
让你……" 我岂能等她说完，当即用唇去制止继续说下去，然后对她满是柔情的
说：" 傻宝贝，你快乐，所以我快乐。干什么说这些啊。能看到你达到颠峰，我
是多么的幸福你知道么。""恩，谢谢你。" 边说着，边把嘴送了过来，赏给小狼
一个响吻。接下来，我们两个互相为对方清理了一下身体，终于把来卫生间的正
事做好了。关上灯，小狼不理MM的抗议，抓起浴巾包裹着MM的身体，又把她抱回
卧室。

　　回到床上，MM也更加的放肆起来，一点也没有了先前的害羞，主动和小狼开
始纠缠起来。经过充分的准备，小狼让MM趴在床上，挺起屁股，让小狼从后面进
入她的体内，不曾想这个姿势给小狼有效刺激的同时，给MM的刺激似乎更加激烈
些，刚抽送不到１００下，MM再一次得到了高潮，又把我的大炮从她的阴道中赶
了出来。连续两次未尽兴就被驱逐出来的感觉不是很好，小狼在惊讶于MM的敏感
的同时，想着怎么能让彼此都尽兴些。

　　MM从高潮中回复过来以后，贴在小狼耳朵边说：" 好幸福，谢谢你。" 小狼
当然要趁热情还没消退以前再来一次战斗，于是让MM翻过身子，把腿尽量打开，
然后把自己的大阳具再次送近她的阴道里去，然后让MM用双脚勾住我的臀部，又
一次开始对MM肉体的征伐。换个姿势，MM不再那么敏感了，小狼在她身上足足抽
了快３００下，那种熟悉的，让人着迷的感觉又从体内升腾开了，就在这时，MM
的身体又开始了异常的紧蹦，我知道她很快又要到顶峰了，增加抽送的力度，果
不其然，不到１０下，阴茎再一次像被什么东西给紧紧握住一样，小狼赶紧把全
身的力气用上，把大炮深深的顶进MM身体里，MM身体的扭动再也没能把我的阳具
从她体内驱逐出来，反而是她的双腿更给我紧顶大炮以助力。

　　大炮终于有机会平静的感受一下MM高潮时蜜肉对它的按摩了，过了几秒钟，
M M 的仙人洞逐渐放松了，MM身体也放松了去，我又开始我的耸动，MM嘴里抗议
着：" 慢点，慢点，好麻，还麻，太强烈了。" 小狼的顶峰也快到了，再也不顾
MM温柔的更像是诱惑的抗议，加大力度，加快频率开始抽送，在抽了四五十下以
后，精关一松，终于把第２批精华送进她的体内。

　　我抱着MM静静的享受着高潮的感觉，双手漫无目的的在她身上游走，不知不
觉中，两个人沉沉的进入了梦乡。

　　等我从香甜的睡眠中醒来，卧室里满是一片金黄。阳光透过单薄的窗帘，照
射在房内，给人一种温暖的感觉。回过神来，发现身边的MM不见了，赶紧起身，
看看墙上的钟，已经下午１点多了。说实话，小狼毕业以来，对工作兢兢业业，
生活习性也比大学时候整天通宵游戏改进很多，好久没有这样睡觉错过早饭中饭
的事情发生了。赶紧围上昨天包裹MM的浴巾走出卧室，想上卫生间收拾一下。

　　到客厅一看，MM已经收拾停当，正斜倚在沙发上看电视哑剧。原来MM还真体
贴，怕吵着我，把电视调成了静音。" 早上好，宝贝。" 我习惯的用起来的第一
个问好跟她打招呼。" 太阳都把某头猪的屁股晒熟了，还早上好呢。" 我不好意
思的嘀咕两句把话题岔开了去，然后一翻洗漱收拾。穿好衣服，来到MM跟前，说
：" 走吧，去XXX." MM有些吃惊的看了看我，然后开心的跳起来，亲了一下："
我以为你忘了呢，真高兴你没随便吃了自己的诺言。" 就拉着小狼的手，关上电
视，走出门去。

　　如果说昨天茉莉和我还在一点点跨越朋友的界限，今天则已经是一对亲密的
爱人了。几个小时就在两个人过分得有些腻味的甜蜜中过去。一路上的风景其实
完全没有进入我们的心里，更多的目光是在彼此身上温柔的巡视。游玩完XXX 地
方，开车回程已经是下午５点多钟了，中午时候着急出门，只是随便的吃了点快
餐，肚子已经开始抗议了。我正思量着该带MM到哪里去吃一顿大餐，好好犒赏她
昨夜的妖娆，也为今天更激烈的战斗准备能量。我的手机响了，听铃音是主任的
电话。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-21 15:06 编辑 ]
----------
　
　　５、至此以后，妾身它属我接起电话，电话里传来的正是主任的声音：" 小
X ，你在哪里啊？" " 主任，我跟朋友在XX路上，正要回B 城吃饭呢，您在哪里
啊，我接您一起吃饭去。" " 吃饭有的是机会，今天有点急事要你去办，XX公司
在XX工地的一台机器出问题了。你带你的小组马上赶过去处理一下。" " 主任，
是不是可以明天一大早过去，我现在在陪朋友呢。" " 不行！" 主任很坚决的说，
" XX公司是我们好不容易争取过来的客户，它的下步采购清单大的惊人，我们不
能因为服务不到位，失去争取定单的机会。你一定要马上过去，而且一定要把这
个事情处理好。不然你我都跟总部交代不过去。" " 主任，我怕我经验不够，处
理不好啊。" 我尽量找理由推搪。

　　" 没关系，你晚上先过去，有什么问题，随时给我打电话，我会告诉你怎么
做的。实在不行，我明天一早过去。" 我心里有些不忿，我得马上过去，你明早
才过去，太不公平了吧。可是又不好说出来，就看了看坐在副驾上的茉莉，她显
然听到了我跟主任的对话，用表情和动作示意我答应主任。于是我说：" 好吧，
主任，我马上到家了，我准备一下工装，通知一下我组的几个技工，然后到公司
集合，领取工具零件，到XX去。" " 年轻人，这就对了，朋友有的是时间陪么，
把这个事情处理好了，明后天我放你假，你专门陪他还不行么。" 听到主任的许
诺，我高兴的说道：" 谢谢主任，谢谢主任，我很快就到了，您通知仓库去等我
们吧。" " 好的，就这样，我马上给仓库打电话。" 说完就挂了电话。

　　" 对不起啊，宝贝，我马上要出差一趟。今天不能再陪你了。" 我歉意的对
茉莉MM说道。

　　" 没关系啦，我知道你工作重要，你去吧，我在家等你回来好了。" 这么善
解人意的MM上哪里找哦，我马上兴奋的说：" 太好了，我出完这趟差，主任给我
放两天假，我可以好好的满足你了。" " 去你的，没个正经样，谁要你满足了哦。

　　" MM羞涩的拿她那无力的拳头在我身上抗议起来。

　　我其实没有说那方面的是，本来想说的是满足她这个B 城人充分了解B 城的
愿望，但是看到MM的表情哪能不了解啊，一股柔情蜜意自然的涌上心头很快的，
我带随便填了填肚子，回到小狼窝，拿出备用的钥匙来交给MM，然后取出２００
块钱给零用，拿起工作服就往公司赶。在公司自然又是一翻准备，带上我的两个
技工，开上车子，就赶往XX工地去了。

　　经过２个多小时的颠簸，来到了工地，了解了到的情况是：这是个商品房建
筑工地，过完年，明天要开始浇注混凝土。项目经理想要弄个仪式，请贴已经送
给业主和当地的小领导，希望他们来剪彩。下午用公司的机械试机的时候，他们
的操作手自以为是，没有按照操作规程进行，终于把我们泵机的主管给堵死了。

　　因为这个是刚采购不久的机械，经理就煞有介事的给公司总部打电话投诉我
们的机械质量。总部压售服部，售服部压主任，主任压我，我只能带着技工前来
处理了。了解了故障的来源，处理起来并不困难，只是这不是我们的责任，我不
好决定处理方式，于是就打电话给主任，让主任决定。主任了解完情况，跟他们
经理做了一下沟通，还是叫我负责连夜把它处理好。看看时间，已经是夜里１１
点了，我带上我的技工，也叫上客户的操作手，来到机器那里，动手开始处理起
来。他们经理也算上心，还分了几个民工给我们打下手，经过三四个小时的奋斗，
终于把故障处理完了。弄完这个事情，我就想连夜赶回去和MM团聚，但是技工说
太累了，不想走，而客户方负责人也希望我们留下来，保证明天仪式完满完成以
后再让我们回去，还对我们表示可以给我们丰厚的报酬，听到报酬，我的两个手
下眼睛都放光了。我不好意思冷了下属的心，于是就给主任和MM分别发了个消息，
把这里的情况通报一下，住进了客户安排好的宾馆。

　　第２天一早就被他们叫了起来，看看手机，主任回信同意了客户的要求，而
MM也表示理解，也就没有再去多想什么。

　　仪式进行的热烈而隆重，我站在轰鸣的机器边上一边指导操作手操作，一边
冷眼旁观一应人等上台走秀一翻。就这样从早上９点，一直到下午４点，一个什
么局长宣布圆满结束。我赶快离开还在怠速运转的机械，换下满是尘土和油污的
工装，站在车门边，迫不及待的拿起手机想给MM打个电话。拿出电话，吃了一惊，
有５个未接电话，十几条短信。看看未接电话，正是MM的号码，心里正甜蜜MM对
我的思念，就读起了短信，心却一点点的沉入了深渊。

　　爱，我走了。本来想在走以前再听一下你的声音的，可是却成了奢望。你怎
么不接我电话啊，我好想好想你的。

　　爱爱，在这个分离的时候，我要告诉你，我很爱很爱你，你是我第一个爱上
的男人，也是最后一个。曾经的婚姻是我不懂爱情的经历，不能算数，未来的交
往却成了功利的交换，再不会有真情了。

　　我的爱，知道么？在来见你以前，我已经答应做我老板的小蜜了，我没有其
他的选择，除了这个还算漂亮的躯壳，我想不到有什么办法，可以把我家人从贫
困里拯救出来，我不想我妹妹弟弟还跟我一样，要用身体去换取男人的怜惜，去
换取生存的一点点金钱。

　　我爱的，本来想在这里等你回来的，可是那个老男人已经迫不及待了，他居
然开车穿越几个省到B 城来接我，我得走了，走的时候我哭了，很难过，很伤心。

　　对不起，我没能实践自己的诺言，等你回来，他又打电话催促了，我在收拾
东西，在回忆我们这两天的甜蜜，泪水又一次涌出来了。

　　我把钥匙放在你的冰箱上，你回来的时候注意收好，我出去了，再见了。

　　在等那个男人的车，心里想的却全是你，我的男人啊，我不是真么贫穷，而
你也不是这么困苦就好了，现实只能让我们分离，我很快就做人家情妇了，想我
的时候，再吻吻我，然后尽快忘了我吧。

　　看到他的车了，很谢谢你给了我最甜美的记忆，跟你缠绵两天，我也不再有
遗憾！我真的要走了，我要丢了手机卡，不再让你能找到我，不然我怕抗拒不了
你的诱惑。

　　吻你，顺便有机会跟你女朋友说一声对不起，把你从她那里偷来了两天，再
见了。

　　我的爱，最后一次吻你。

　　永别，吻，不够

　　我看着短信，有些发呆。我心里抱着点侥幸：MM在跟我开玩笑呢。拿起电话，
回拨MM的号码，里面传来的是移动小姐的声音：对不起，您拨叫的电话已关机。

　　在我还发呆的时候，这个工地的机械负责人悄悄递给我一个信封，然后对我
说句：谢谢。我还没回过神来，他就走开了。两个技工很快就凑到我的面前，对
我笑笑：" 头儿，看看多少。" 我完全没有他们这样的心情，把信封拿给他们，
就上了车子，仰头靠在椅背上，用深呼吸来平复情绪，控制着不让泪水从眼眶滑
落。

　　不一子，他们也上了车，好象是感觉到我的情绪有些不对，他们没往我坐的
后排凑，一个负责开车，一个坐在副驾上回头看看我，等了好一会儿，用一种试
探的口气问我：" 头儿，有两千块钱，你看怎么处理？" 我意兴索然的说：" 好
了，别躲躲藏藏的了，你们两个把它分了吧，公司不会知道这个事情的。""那怎
么行啊，人家给的是你啊，头儿。" 另外一个说了一句。我想着因为这两千块，
我永远失去了一个女人，有些生气的说：" 别婆婆妈妈的啦，我说行就行了，以
后就不要再提这个事情了，我们回去吧。" 车飞驰在路上，落寞的我跟兴奋的两
个技工完全沉浸在完全不同的两种情绪中，车外的天色一点点的暗了下来，我昏
沉沉的睡了过去。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-21 15:10 编辑 ]
----------
　　２、原来是你打开短信，是风骚MM发来的：我是XXX ，怎么这么久不见你出
来活动了？是不是背着女朋友构筑起温柔窝了？别太累了哦，偶尔也该上线晃荡
晃荡，要不然我都该对着你的灰色头像默哀了。一直都知道风骚MM的嘴很缺德，
可是没想到她居然这么缺德，加上我确实跟茉莉MM缠绵了一段，像被说得心虚了
一样，不客气的回敬：虽然你叫风骚，但也还没骚到让我迷恋的地步，我的行踪
也就没必要跟你请示汇报了吧，你要买弄风骚找错时间，找错对象了，我现在工
作忙的很，没时间理会你这个超级大闲人，要说话就好好说，别一副阴阳怪气的
样子，糊弄鬼呢！估计是口气不太好，我的手机也就不再有动静了。在第一个工
地忙活完，又转到这个县的另外一个工地为另一家客户做了一点技术指导，忙到
下午５点多终于手工准备返回B 城的时候，手机里又出现了风骚MM的短信：今晚
有空么？能上线么？我想和你好好聊聊，心里很郁闷，今天早上真是对不起啊。

　　看到MM这个态度，小狼也就不好意思再端什么架子了，回了条消息：我现在
在XX县，正准备回去啊，可能８点以后才能到B 城，如果方便的话，９点以后会
上线，有耐心的话，你等到我上线吧。没想到MM很快就给我回了条消息：啊？你
在XX县？

　　你怎么不早说啊，我中午刚从那边回来的，早知道我该宰你一顿先。好了，
我就耐心等你回来呵，网上聊，一路顺风。

　　托MM的吉言，我们一路开车，很顺利的回到B 城，到公司把工作汇报整理好，
把工具和剩余物料归还仓库，回到狼窝，９点整。打开电脑，登陆QQ，里面风骚
MM的头像已经在不停的跳动了：好久不见你上线，死那里去了？

　　你搞什么，都不现身……

　　到了没有？我已经在线了。

　　还没回来了，快９点了哦。

　　我看看好友列表，风骚MM果然在线，就发了个笑脸，告诉她我回到家了，不
过现在一身的尘土和油污，要清理一下再跟她说话。没想到她发给我一个留口水
的表情，还颇有想象力的说：哈哈，美男出浴啊，有吸引力哦，有视频么？让我
参观参观。碰上这么个神经质的女孩子，我实在无语了，发给她个省略号，然后
直奔卫生间去了。

　　收拾妥当，已经是９点半了，我也终于能静下心来跟她好好说道说道了。开
门见山的，我就问她这么着急找我有什么重要的事情哦，是不是孤单寂寞要约我
了？MM给我一把匕首说道：别臭美了，当时心情不好，随便抓个倒霉蛋想出口气
而已，点兵点将点到你罢了。我自然做出一翻大失所望的样子，说：那美女为什
么心情不好呢？风骚MM发过来一张笑脸，并不回答问题，反问道：你又没见过我，
怎么知道我是美女还是恐龙？我很认真的说：直觉啊，除了直觉就是想象了，就
算你是恐龙，我也愿意把你想成美女，这样才能给网聊制造点乐趣，如果一上来
就想到另外一台电脑前坐着一条恐龙在跟你打情骂俏的，估计每个男人都失去了
上网的兴致。风骚MM飞来一记白眼：去你的，谁跟你打情骂俏了哦，你还真是不
要脸。在网络上的攻击自然不会让小狼有半丝收敛，马上说：恩，你是没有跟我
打情骂俏啦，你在向我卖弄风骚哦。或许因为说到早上跟MM不愉快的言语，风骚
MM发来一张血淋林的图片，然后说：以后不许你再用这个词说我，不然就永远不
再理你了。小狼见好就收，把话题扯开，问起她到底想跟我说什么。

　　风骚MM也收起玩笑的心态，跟我说起她和他男朋友兼未婚夫的事情。

　　她男朋友是是她初中同学，从初二开始恋爱，到现在已经快８年了，他们中
专毕业以后同居在一起也有三年多了。应该说一切都是水到渠成的了，可是她觉
得他男朋友越来越让她失望了。从毕业开始就做水电技术员，现在还在做技术员，
工资也停留在２０００上下，没有一点点起色，最重要的是他经常要到山沟沟的
水电站里轮值，跟她聚少离多的，她对这份相守了８年的感情越来越没有信心。

　　她有说她们一起读书的同学当时比他们差的，现在都发展成什么什么样子了，
而他们两个，现在连买套房子的首付都付不出来，真不知道还要多久才能构筑起
自己的家……对这样的抱怨，我还没什么处理经验，只能本着中国人最传统的方
式，劝和不劝离，告诉她应该理解作为男人的难处，珍惜最纯也最美的初恋，一
起受点苦，守侯彩虹出现等等等，就这样，她说她的不满，我尽自己所能说些故
事来安慰她，来劝说她，两个人聊了近两个钟头，我说时间夜了，明天还要上班，
不能再聊了。她意忧未尽的说：恩，你跟别人不一样，我喜欢和你说话。你还要
上班，是该休息了，晚安。第２天早上，手机的闹铃把我从沉睡中叫醒过来，我
拿起手机准备关停零声的时候，发现手机里有几条短信，拿来一读，是风骚MM的，
短信里说以前她也跟别的网友聊过她跟她男朋友的事情，那些网友或者劝她分手，
或者不怀好意的想约她出去喝酒解闷，从来没有一个人用那么多的故事，用那么
多的道理去鼓励她继续这段爱情，跟我聊得很开心，谢谢我之类。我回了些不客
气，每个人都有不同的思维方式，或许我比较古板吧，希望对你有些帮助之类的
话，就上班去了。

　　从这以后，风骚MM跟我也开始把聊天的主阵地从网络转移到手机信息上来，
每天都会交流一下工作中的趣事，分享一下生活中的快乐，分担一下现实中的无
奈。逐渐的，茉莉MM离开以后生活的空虚又被风骚MM夸张的言语和大量的信息填
充起来。又一个多月过去了，有一天，我正在开车，电话响了起来，我看了看，
是个B 城的固定电话，于是拿起电话公式化地说：" 您好，这里是XX公司XXX ，
请问有什么可以帮助您的。" 电话那头显然停顿了一下，传来一个陌生的女孩子
的笑声：" XXX ，你说话好象经过训练一样啊，普通话这么标准的么？

　　还这么客气哦，是我啦，XXX （风骚MM真名），我需要你帮助。""是你啊，
XXX ，有什么事情呢？""４月X 号，我生日啊，在B 城里都没有一个朋友能陪我
庆祝的，你陪我吃饭过生日好么？""不会吧，你天天混聊天室里，没有一个人愿
意陪你吃饭？你做人太失败了吧！""去你的，是我不放心他们，这些人都想' 博
猛' （粤语趁人之危，趁虚而入的意思）的，我才不跟他们吃呢。""' 博猛' 我
也会，你小心啊。

　　""感觉不到你会啊，我才想到你的，一般咬人的狗都不叫，像你这样叫的，
肯定不会咬人。""什么话啊，都让你看成畜生了，我还有心情陪你哦。""那只是
个比喻，你来不来？""４月X 号是么？我好象安排到A 县出差，不一定能陪你啊。

　　""真没意思，不理你了。" 说完，她挂了电话。

　　当天，回到狼窝，照例打开电脑，看看有什么消息。QQ上风骚MM的头像又在
不停的闪烁。点开看看，是风骚MM对我没答应陪她吃饭对我下的恶毒诅咒。

　　我不能跟这样一个女孩子一般见识啊，就给她回个消息，解释说明这个确实
是已经定好的计划，不好改变等等，还有些谄媚的说，我争取把那边的事情赶紧
做好，赶回来陪她吃消夜好了。风骚MM是个死忠网虫了，看到消息，回了一句：
不稀罕，本姑娘已经另有安排了。我也没再纠缠人家，就说了些祝福的话，说等
过完生日，哪天请她出来吃顿大餐，算是道歉。MM可能是良心发现，也没有再纠
缠在这个问题上不放，又跟我海阔天空的聊起天来。在我将下线的时候，我说：
恩，既然我人不能陪你过生日，我发个相片给你，让我相片陪你过生日好了。她
很调皮的说：怎么，让我在过生日的时候瞻仰你的遗容啊？我为之气结，说：怎
么能是遗容呢？我健康的活的好好的。她发过一个鬼脸，说：你遗留给我的容颜，
不是遗容是什么哦？又不来陪人家，给个相片了事，不够意思。我没好气，也不
想跟她继续在这个问题上纠缠了，问：要，还是不要？她很不情愿的说：好了，
好了，你发一个过来吧，最起码让我看看陪我聊了这么久的人是怎么样子的，别
以后对着头猪还想成是个百马王子。我挑了张刚照好不久的相片，给她发了过去。

　　然后问她：还不算差吧？她客气的说：恩，不是猪。我正暗自高兴呢，她有
发来个消息：是猪的哥哥，比猪还厉害。顿时让我无语……

　　４月X 号，风骚MM生日当天，一大早起来，先给MM发个短信，送上生日的祝
福。然后收拾行装，按照排好的日程前往前往A 县。在去A 县途中，终于收到MM
的短信，说今天她请假了，要去看她男朋友去，所以睡到现在才起床，谢谢我的
祝福，让我出差顺利，等回到B 城再想怎么处罚我。托风骚MM的吉言，我的小组
刚到这次出差的目的地，我就接到主任的电话。其实每次听到为主任专门设置的
" 鬼子进村" 音乐响起来，我心里都不是很痛快，因为有茉莉MM事件的阴影在作
怪吧，不曾想这次这个电话却促成了我跟风骚MM第一次见面和第一次接吻。

　　" 小X ，你到XX地方了没有？" " 到了，主任，我们刚到，正准备开工啊。

　　" " 你把事情交给秦师傅负责，让他带小陆，小郭两个把那边的事情搞定就
可以了。你马上回B 城去，到办公室拿上XX型机子的资料和模型到T 县来，我这
边正在跟XX工程公司的王经理谈这个。" " 主任，办事处里不是还有人么？

　　让他们直接送过去多好？" " 我知道家里还有人，不过你不是刚接受过XX型
机子的培训么，对这个机子的技术指标和功能了解的更清楚些，这里的王经理想
全面了解一下，你带资料过来，然后详细的给他们这边的机械工程师和设备部主
任讲解一遍，他们做一下评估，有采购意向。" " 知道了，主任。销售工作比售
后工作更重要。

　　" " 不许贫嘴，好的售后服务是为建立良好的信誉，良好的信誉就是为了更
好的开展销售工作，他们是相辅相成的。" " 明白，主任。那我现在就开车回去
吧。

　　" " 把车子留给秦师傅他们，你坐快巴吧，到这里有我的车子。售后工作也
很重要的。" " 哈哈，主任，别拿大道理砸我了，就是我一个人的差旅费低过他
们三个的，更经济。" " 知道就好，你赶紧过来吧。" 挂上主任电话，我跟组里
的老秦师傅交代几句，让郭技工送我去车站，买票回B 城。到B 城已经中午１２
点多，顾不上慰劳自己的肚子，到公司，拿上主任要的技术资料，带上自己前一
段参加培训的讲义，匆匆忙忙的来到B 城北客运中心，老老实实的排队买票。心
里高兴自己行动还算快，能赶在下午３点半以前到T 县，没误事。嘴里开心的哼
起歌曲来。说实话，小狼在小学、初中、高中都是学校合唱团的成员，合唱团指
导老师也算尽职尽责，把我的歌声训练的有模有样的，加上现在心情好，唱出来
的歌曲自然不会让人失望。轻快的歌声引起了派在我前面的一个女孩子的注意，
她回头看了我一眼。我很得意的边唱着歌儿，边向她点头致意，并上下打量了一
下看我的这个姑娘，心里暗自给打了个８５分：身着一件轻薄明快的粉色春秋风
衣，下穿一条线条笔挺的女性职业裤，足蹬一双紫色的细高根皮鞋；不长的头发
在后脑上高高的扎起个马尾，显得有青春活力；圆脸庞上的大眼睛水灵灵的像会
说话，嘴唇红润有光，让人忍不住想亲一口，整个形象让人感觉清新可人。也不
知道是我的歌声太优美，还是小狼长相颇有点吸引力，这个女孩子回头看了我好
几眼，每次被我目光撞见的时候，都有些心虚的回转过头去。等小狼哼完一曲，
也就轮到前面的女孩了，只听她用黄莺一样的声音对售票员说：" １点钟的T 县
快班。" 我一听，啊哈，跟我一班车啊，一路上眼睛不寂寞了。她很快的拿上票
从售票窗口走开了。我赶快买好票，看看时间，还有２０分钟开车，于是走出车
站，买了写面包，可乐，水果，准备上车填肚子。

　　买好东西，进站上车。扫了一眼车厢，发现排队碰上的女孩子正坐在靠左窗
１７号座上，看看车票，是１８号坐位，是她后排靠右窗的座位。拎着东西，来
到座位上，拿眼瞄了一下那个姑娘，刚好能看见她的侧脸，于是就盯着她在心里
品评一翻。可是好事不长久，不一会儿，１６号坐位坐下一个３０来岁的胖子，
完全遮挡了我的视线，让我好一阵郁闷，把大胖子腹诽一翻，也就无可奈何的收
起自己的目光，拿出培训讲义，准备再把下午将对客户讲解的内容熟悉一次。就
在这时候，手机响起短信提示音，拿出手机一看，是风骚MM发来的。打开短信，
风骚MM说没头没脑的问我：" 你是不是有双胞胎兄弟？" 莫名其妙的，我回信息
说：" 没有啊，怎么这么问啊？" " 没什么，我在去看男朋友的班车上，刚才在
车站看见一个人，跟你长的太像了？" " 你怎么知道跟我长的像哦，你又没见过
我。" " 你不是发了相片给我么！傻的，如果不是你告诉我你现在在A 县，我肯
定认为那人就是你，不信我发个刚才偷拍下来的相片你看。" 在短信后，发来一
个相片，我打开一看，正是本狼倚靠在售票口的扶手上唱歌的光辉形象。

　　我很惊讶的看着那相片，心里有点明白过来，就发了条信息问：" 你在哪里
拍到这个人啊，真的很像哦。" " 刚才买票的时候啦，他在唱歌的时候偷偷拍下
来的，呵呵，歌唱的不错，就是都是些老土的歌。" 我心里几乎已经肯定，坐在
１７号位置的女孩子就是风骚MM了，心里正吁吁天下的事情居有然这么巧，发了
个消息：" 啊，这个就是我本人，我现在在XX车上，我看见你坐１７号位置啊。
我就在１８号：）" 果然，１７号座位的女孩子站起来，往我这边看来。我有些
僵硬的向她挥挥手，算是打招呼。MM很快坐了回去，不一下子，我手机里就收到
她的消息：" 早上你不是说去A 县了么？怎么出现在这里，你经常这样欺骗女孩
子的么？

　　你太过分了吧！" " 我刚到A 县，领导就打电话让我去T 县，那里有个XX公
司要买我们的产品，需要我过去做介绍，事发突然，没有告诉你。" " XX公司？
是不是在XX水电站施工啊？" " 好象是吧，我现在要去的地方就是XX水电站项目
经理部。" " 晕，我男朋友现在就是XX水电站的甲方代表，我现在就是要去看他。
" " 那真够幸运的，连去那么偏僻地方工作的旅途，都可以有你这么个大美女陪
伴。

　　：）" " 去你的，谁是陪你的，是碰巧撞上了而已。" " 如果说一切都是命
运，一切都是注定，谁也逃不离……" " 又是这么老土的歌，不说这么多，我们
到后面没人的地方一起坐下来慢慢聊，我身边这个人臭死了！你该不会有这么浓
的味道吧。" " 你过来闻闻就知道了：）" 两个人发完消息，都带上不多的物品，
走向后排去。看看上车情况，到估计也不会再上什么人的双排位置上安顿好。风
骚MM劈头盖脸就是一句：" 你怎么能欺骗我？" 还拿出我早上发给她的那条" 我
在去A 县路上，回来再聊。" 的短信作为证据，就对我进行诘问。我掏出钱包，
把准备报销的车票拿到她面前，对她说：" 看到没有，１０点的车，从A 县到B
城的。

　　这下可以相信我没欺骗你吧！真是突然接到电话，赶回来的。" 这个MM是个
死不认输的主儿，嘴里喃喃的说：" 谁知道你是不是造假车票的。" 我看着有些
耍诬赖的风骚MM，笑着摇了摇头：" 没这个必要吧，为了对你说谎造张假车票来。
""知道啦，知道了。不说这个。你说你去XX水电站干什么来着？""XX公司要买我
们机械，我过去给他们做个介绍。""哦，那就是老王要去夸瓜。""可以这么说理
解啊，呵呵，没想到跟你这个网友见面，还有这么特别的方式哦。""我也没想到
会是你啊，" 说完很正式的伸出手来，" 很高兴认识你。" 我伸出手去，握住MM
的手说：" 我也很荣幸能认识B 城大美女XXX ，说明我在电脑前的想象是充分正
确的。" 就这样，我们两个躲在安静的角落聊了起来。

。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-21 15:10 编辑 ]
----------
　　３、牛嚼牡丹有美女相陪伴的旅途显得特别的短，我和风骚MM边吃着我采购
的水果，点心，边聊天，聊得正开心处，汽车已经快到T 县县城了。这个时候MM
电话响起来了，她看了看电话号码，背过身去小声的跟电话里头的人说着话。

　　影影绰绰的，我听见MM说：什么……不来接我了？……你把我当什么人啊？

　　……就你工作要紧？我现在我怎么办？对T 县我一点都不熟悉！……你太过
分了！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　知道了，就这样。我估计她跟她男朋友又有点小别扭，没好意思掺和，拿起
电话，拨了主任的电话，告诉主任，我到T 县城了。主任告诉我他让王司机马上
来接我。

　　当我把电话放下的时候，看MM很不开心的憋着小嘴在想事情。我轻声的问：
" 美女，到了，该下车了，你怎么安排？""没怎么安排，他不来接我，让我自己
去宾馆先住下，晚上工地收工了，他才出来看我。""哦，我送你去宾馆先吧，我
们单位的车子马上过来接我。""谢谢你啊，真是太郁闷了，满怀热情的，被泼了
盆冷水，没啥意思。""你要理解你男朋友啊，肯定是他有特别重要的事情才会没
来接你的。""不是第一次了，我已经习惯了。" 说话间，车子已经进站停好了。

　　我看见了主任专用的三菱吉普停在车站里，收拾好物品，带着MM就来到车。
我客气的跟已经很熟悉的司机打招呼：" 王师傅，又麻烦您了，能先帮我送个朋
友去宾馆吗？""X 工，你老这么客气干啥啊，主任就在XX宾馆等着你呢，我们刚
好要去接他，顺路的事情啦。""那感情好，多谢王师傅。" 我招呼MM上了车。

　　不一下子，车就到了宾馆，主任在总台那儿正等着，看见我陪着个女孩子从
车子上走下来，有些诧异的跟我打声招呼，先上了车。我把MM带到总台，跟她告
个别，赶忙从宾馆里走出来，跳上车子去。

　　主任好象有些不高兴，对我说：" 小X ，是你的菜？" 我已经知道主任对我
跟风骚MM的关系有点误会，赶紧解释说：" 主任误会了，她是XX水电工地的甲代
的女朋友，在车上刚认识的，因为都是要去XX水电工地，就聊了起来。" " 哦，
那就好，我以为你还带着女人来工作呢。" " 哪能啊，主任，你又不是不知道我。

　　" " 人是会变的，以前不能不等于现在不能，现在不能不等于以后不能。小
伙子，好自为知吧。" " 多谢主任提醒，我刚工作不到一年，还有很多事情需要
主任提点提点，希望主任不要见外，我有什么做不好的地方尽管批评。" " 我就
喜欢你这点啊，很谦虚。好好干吧，有前途的。我要的东西带来没有？" " 恩，
主任，这个是XX型XX机的客户使用说明书，这个是机子的内部资料，我都带来了。
" " 好，你把说明书给我，你马上再熟悉一下内部资料，等一下就别拿出来了，
让客户看到不合适。我还是相信你的水平的。" " 谢谢领导信任。那我再过一遍，
把几个重要的参数再确认一次，等下说明的时候别出错。" " 恩，你看你的吧。
" 我安下心来，把带来的讲义看了一遍（本来这个工作要在班车上干，因为跟MM
聊的太开心了，没做完，心虚ing ），把几个关键节点和关键参数记在脑子里。
刚过完一遍资料，车子已经开进了工地范围，开不多远，见王师傅把车子停在路
边，让过一个有２０来台车子的车队去。我有点好奇的看着浩浩荡荡的车队从我
们车子边走过，像是在接受我们这个车子的检阅一样。等车队走完，车子重新上
路的时候，主任对我说：" 差不多到了，把资料收起来吧，等一下你尽量放轻松，
把机子的性能指标和主要的优点跟他们说清楚就好了，不用太紧张，我估计，现
在客户他们比我们着急了。" 说完，有些神秘的笑了一下。

　　不等不承认，姜是老的辣，原来今天这个工地在检查进度，甲方和监理在上
方官员的压力下，已经开始催促负责施工的这些工程公司要加快进度了，不然有
多少处罚，以后又有多少工程发包将把他们排除云云，工程公司的需求，加上我
的准备还算不错，以及主任拍着胸脯让我负责保证机械及时安装调试完成，一场

　　本来让我感觉十分紧张（毕竟第一次直接面对客户去争取定单）的产品说明加谈

　　判议程很轻松的收到了应该有的效果。XX公司的机械负责人会同XX水电站X
项目经理当场决定向我们定货两套。一套设备的价格在数百万计，能拿下这样定
单对我们这个办事处来说算是个不错的成绩了，加上这个公司还有一些其他配套
设备准备更新，以后还有大单子可以争取，主任自然脸上开满了花儿。

　　谈完业务上的事情，自然少不了要来点餐桌上的感情交流。按照规矩，应该
由我们做东，请他们的负责人，财务以及相关人员去花天酒地一翻，第２天就可
以打定金，通知总部发货进场安装。但是这个公司应该是进度滞后蛮多的，他们
的机械副总知道我们已经谈拢了价钱，谈妥了进场安装调试各项事宜，当场就决
定定金在他们公司的B 城总部打出，让我们马上通知总部连夜装车发货，他们的
项目经理还表示要做东请我们去喝酒。主任虽然没见过这样主客倒置的应酬方式，
但不愧是老江湖，稍作客气也就应承了下来。转头把我叫到安静点的地方，拿出
个信封，递给我，对我说：" 今天第一场他们负责了，估计会跟甲方以及监理捞
到一起去，这里有１００００块钱，一下子出到县城以后，我先陪着他们吃饭喝
酒，你跟老王去安排一下第２场，我们一定不要让这个单子黄了。""那安排到什
么程度好呢？主任。""这样的，喝完酒我们带着几个相关的，恩，大概五六个，
去洗澡按摩，清爽一下身子以后去KTV 唱歌乐和乐和，KTV 以后他们需要什么节
目再另外安排。具体的你问老王好了，他了解的。" 主任刚交代完，客户方的人
已经招呼我们出发聚餐去了。

　　这个工地还不老小，他们的车子挤不下，主任很客气的让他们安排两个打过
交道的人到我们的车子上，我们刚想开车走人，从前面车子上下来一个体态娇小
的MM，来到我们车边，看了看，示意我们让她上车。他们的人和高兴的开门让MM
上来，那MM一边上车一边客气的对坐在最左边的我说：" 不好意思，挤一挤。"
坐在我身边的这位随口说了句：" 知道挤还往这里凑什么啊。" 那MM一脸的不忿，
气哼哼的说：" 不想跟那个毛手毛脚的甲代猪坐一辆车，女的坐他身边他都把人
家当坐台的。" 客户方的人都会意的笑了一笑。我听到说甲代，心里有点触动，
随口问了一句：" 你们这里有多少甲代啊？" 他们很热情的介绍起来，整个水电
站有８个项目，有四个进度滞后的项目派驻了一名甲代，另外四个项目是两个项
目一个甲代。甲代组有组长和副组长，还有办公室，总共１０来个人，是建设办
特地派遣来监督施工单位和监理公司的。我心想，有这么多甲代，那应该和我心
里想的那个没什么关系吧，也就没再多问。

　　这个聚餐规模还真浩大，估摸着怎么也得有１５０来号人，大厅上１０来张
台子已经坐满了，还在大厅边上，开了５个包厢。主任被他们经理请进包厢去，
而我则被主任和经理介绍给一个姓陆的机手，说是下一步进场安装就是他和项目
机电副总负责配合我，让我们先熟悉熟悉。这个桌子上坐着的，都是些司机、机
手、修理工说话倒也不太拘束，只是他们谈的都是些工地上的见闻，我一个人本
来就插不上什么嘴，更何况心里还挂着主任交办的事情。充忙的填了填肚子，跟
陆机手告声罪，悄悄的离座找王司机去。王司机跟那些领导的司机在一个桌上，
靠近包厢。我走到他身边，示意他该出去办事了，他点点头，放下碗筷就准备跟
我走。

　　这个时候，服务员往边上的包厢送菜，在开门的一瞬间，我模模糊糊的看到
风骚MM正坐在包厢里跟人说笑着。我楞了一下，停下脚步来想仔细看看，王司机
在背后推了推我：" 别看了，就是下午那条菜。刚才里面还唱生日歌呢。" 我回
头对王司机笑笑，表示了解了，就带着他出门办事了。

　　王司机不愧混了多年江湖，很快的就指导着我把第２场安排好了，定好桑拿
按摩，顶好KTV 包间，找了六七个三陪小姐，又在四五家不同的宾馆开好房间。

　　整个过程我完全是一种学习的态度来完成的。等完成工作，回到餐馆，发现
里面的气氛跟我出门时候完全不一样了。里面的人也不知道喝了多少酒，说话一
个比一个大声，笑的一个比一个夸张，猜拳的声音也是此起彼伏，还有串桌敬酒
的家伙三三两两的拿着酒瓶和杯子到处找人决斗。我像一个局外人看着一幕幕闹
剧在眼前上演，坐在角落的沙发上，泡着自己随身携带的家乡茶，安静的等待他
们散场。在百无聊赖的时候，我抬眼看去，风骚MM正挎着一个人的胳膊在转桌。

　　第一眼看到风骚MM挎着的人，我想起周星池说的一段评书：只见他身高八尺，
腰围也是八尺！或许因为喝就喝多了，圆圆的脑袋胀得通红，眼神迷离不定的在
人群里扫过，像在搜寻什么目标。心里感叹：一朵鲜花插在牛粪上！我就这样静
静的坐在角落里的沙发上，眼光随着风骚MM的身影转动，希望能和她能有个眼神
的交流。

　　工夫不负有心人，风骚MM陪着她男朋友转了几桌以后，也发现了形只影单的
我。

　　我拿着茶杯对她晃了晃，微笑着把杯里的茶饮尽，MM看见我的动作，嘴角露
出一丝笑容，举了举她手中的酒杯轻泯了一口，朝我点了点头。我掏出手机来，
给她发条消息：今晚你真漂亮，生日快乐。风骚MM的手机应该是没有带在身上，
她并没有回应，继续陪着她男朋友满世界转悠。也许是闹够了，也许是我的茶香
颇有些吸引力，我所在的角落慢慢的也收拢起一些人气，不时的有些打过照面的
人到我这里讨要茶水，我忙着泡茶招呼他们，也就没再用眼睛跟踪风骚MM. 眼睛
不再看着MM，耳朵里却更多的传来关于MM的事情，过来喝茶的男人女人借着酒精
的作用评论着场内的风骚MM和她男朋友。

　最后挤上我们车子的女孩子说："看不出来那头甲代猪能有这么漂亮的女朋

　　友啊。" " 是啊，气质真好，身材也够窈窕的，可惜就是站在身高八尺，腰
围也是八尺的家伙边上。" 我听着这个评论，心底笑开了花：吃不到葡萄的狐狸
所见略同。

　　" 恩，气质是不错，就是脸上长了几颗逗逗，破坏了她的形象哦。" " 哈哈，
要不是长了这几颗青春美丽逗，她该可以做演员了。是蛮漂亮的。" " 那也不至
于，她身高不太够啊，我看不到１米６。" " 呵呵，身高是不太高，不过要波有
波，要倮有倮（粤语屁股的意思）" " 恩哼，她的身材真显个头啊，穿着外衣都
能看出那么细的腰，我们工地没一个有她那样的水蛇腰啦。" " 你们男人怎么都
这样，每看见一个漂亮女人就在背后说人长短的。" " 在工地里就你们这么几个
女人，早审美疲劳了，在饭桌上突然出现一个新鲜的，当然会品味一下啦。" "
以前怎么没见过她啊，她是那头猪新泡来的小姐么？" " 刚才听他介绍是他未婚
妻啊，今天生日，特地下来过生日的。" " 那头猪都订婚了啊？那他还对我们毛
手毛脚，太过分了。" 又是那个一脸不忿的女孩子的声音。

　　" 大小姐，你见到的都是一小部分，这头猪对T 县的小姐熟悉得比对我们工
地的工作都好。" " 是啊是啊，每次开完房还让我们财务买单。" " 你怎么知道
这么清楚哦？你是不是经常跟他做表兄弟？（粤语中同上一个女人的意思）" "
丢你老母个黑（粤语操你妈的B ），今天让我做他表兄弟都得，以前就算了。"
" 你们看他带着他老婆转什么呢？" " 说是要找我们的人陪他一起去KTV 给老婆
过生日，其实谁都明白他心里的那个小九九。" " 弄不明白经理怎么老是满足他
的要求啊，连找小姐的单都买！" " 没办法，要不他会卡我们计量，计量不下来，
我们都喝西北风。" " 还有，还有，他是市水利局书记的得力干将，在水电公司
里都很混得开的。" " 就是就是，何况我们现在进度拖后了很多，更要哄着他开
心了，我看，只要不是太夸张的事情，我们经理肯定会忍了的。" " 好了好了，
不要说了，他们过来了。" 听到这话，我停下手里斟茶的动作，抬头看了一眼，
风骚MM挎着她男朋友正向我们这个小茶几走来。我招呼了一下侍应，让她多拿几
个茶杯过来。又转身从挎包里拿出一小包茶叶，准备重新沏过。刚把茶具清理干
净，风骚MM他们已经走到跟前。

　　" 我丢，你们这些漏也（粤语假冒的，差劲的）的家伙，跑这里来躲着啊？

　　" 说话的是风骚MM的男朋友，他很无礼的把我对面坐着的女孩从凳子上推开，
满嘴喷着酒气，一边说一边搂着风骚MM坐在了刚被他清空的凳子上。

　　" 哪里，哪里，是您忙着跟领导喝酒，没注意我们这些小角色。" 坐我身边
一个小伙子话中带刺。

　　胖子左手抱着风骚MM坐在他腿上，右手指了指我：" 这个是酒楼的服务生么？

　　我没见过！怎么这么不懂事，客人来了也不倒茶招呼啊。" 偎依再他怀里的
MM掐了他一下，娇嗲的说：" 喝多了，别乱说话。" 然后不好意思的朝我笑了笑，
连声说：" 不好意思，你多见谅。" 本来我肚子里有点冒火，不过看在MM的笑脸
的份上，也没太计较，只是不软不硬的回了一句：" 你看我像服务生么？

　　" 没想到大胖子根本没听出我话里的意思，大咧咧的说：" 像，像得跟狗铞
（粤语狗几吧的意思）一样。" 听了这话，我真是气不打一处来，坐直了身子想
说点什么回敬他，眼睛迎上的却是风骚MM几乎哀求的眼神和表情，我叹了口气：
" 你说是就是吧，尝尝这茶，醒醒酒。" 边说话，边拿起服务生刚送过来的茶杯
在盆里放好，拿开水涮了涮，摆到他们面前，倒上刚泡好的茶。他嘴里依然喷着
屁：" 看着像是福建佬，喝茶这么小气的。" 放着屁，拿起杯子就把茶倒进嘴里，
然后大叫：" 丢你老母黑，这么烫，你要杀人啊？" 我已经放过他对我籍贯的攻
击，正低头给茶几边其他人斟茶，看到他的作为，听着他说的屁话，拿眼斜了他
一下，心里又增加了几分对他的鄙夷，感叹：真是牛嚼牡丹。我也没再理他叫我
倒茶给他的咋呼，看着风骚MM. 看起来MM也没少喝，脸蛋红扑扑的，额头上因为
酒精的作用冒出些许晶莹的汗珠，在灯光下闪着光芒。显然她特别重视今天这个
日子，出门的时候特地做了打扮，穿了一条雪白色的羊毛紧身连衣裙，很好的勾
画了她身体曼妙的曲线，肩上批了个粉色的纱巾，把她红润的皮肤更称得鲜艳欲
滴，裙子下摆还不到膝盖，虽然并拢着腿坐在她那朋友的怀里，也不能阻止我把
想象力去描绘她裙摆下的风光，水汪汪的眼睛里总有说不出的失落和忧郁，几次
目光的对接都很羞涩的闪了开去。纤细的小手翘起兰花指，用拇指和食指轻轻握
住茶杯，在灯光下转动着，眼睛盯着琥珀色的茶水，而后端着茶杯在鼻子底下闻
了闻，闭上眼睛感觉四溢的茶香，然后用嘴轻轻的泯尽杯子里的茶水，在嘴里停
留片刻后下咽，再喳喳嘴品尝茶的回甘，最后深深的赞叹一句：" 好茶！" 一连
串动作显得优雅从容，和她身边的肥猪更形成了鲜明的对比。茶几上的其他人也
都看得发呆，更有几个刚才和某些人一样牛饮的家伙有些羞愧的回避开去。小狼
由衷赞叹了句：" 高手啊，美女。" 又把她杯子续上了。她一边点头微笑，一边
说：" 过奖了，谢谢。" 搂着她的家伙连忙问她：" 真是好茶么？我让他们给打
包一点，你回去慢慢喝。" 然后站起身，把MM放在凳子上，回身找人去了。

　　扫兴的家伙走开了，小狼正想着该怎么跟MM暗通款曲。主任带着他们的经理
走了过来，在我身边坐的几个人很自觉的走了开，把位置让出来。主任和经理经
过酒精考验，俨然已经称兄道弟的，来到茶几前，就对经理说：" 恩，老王啊，
今天让小X 这个福建人，带我们品尝一下现在热得发烫的极品铁观音。" 听主任
这么说，我把泡好的茶给茶几边上的人又分了一轮，然后清理干净茶具，有些肉
痛的从挎包里取出最后一小包茶（OO你个XX，在挎包里我一般带着三四小包从家
乡带来的好茶，有机会，有气氛就拿出来泡着给手下的兄弟解渴的，今天全都贡
献出来了）。有领导在，场面气氛就是不一样，刚才唧唧喳喳的嘈杂不见了，品
茶的氛围也上来了。我们正在品尝最有味道的第２道茶水，风骚MM的男朋友又从
外面转悠回来了。来到茶几边，就不客气的嚷嚷：" 王经理，叫饭店给我打包２
斤这个茶，我喝着不错，想带点回去慢慢喝。" 王经理对事态有些不了解，就招
呼过侍应生来，说：" 给我们弄两斤这样的茶叶来，我签字，等下一起结帐。

　　" 侍应生弯下身子看了看，很客气的说：" 对不起，先生，这种茶叶不是本
酒楼提供的，我们没有这种茶。" 胖子显然在怀疑酒楼在推委：" 那这些茶是哪
里来的？

　　" 边上了解情况的陆机手赶紧说：" 这个是X 工自己带的，不是酒楼的。"
他好奇的问了句：" X 工？X 工是谁？" 王经理站起来，连忙为我和主任做了下
介绍：" 这位是XXXX机械公司XX省办事处X 主任，这位是X 工程师，来帮助我们
安装XX机械的。X 主任，X 工，这位是X 市水利电力总公司的朱XX工程师，我们
的业主代表。" 这个朱工根本没卖给王经理面子，依然扯着个破嗓子：" 啊，是
这……

　　这两个孙子啊，还……还……还有么？拿点给大爷。" 小狼看了看主任，主
任脸上明显的挂着不舒服，又看了看王经理，他是一脸的尴尬，再看看风骚MM，
MM低下头，不敢和小狼我对眼。对这个浑人小狼已经忍了很久了，刚才看在美女
份上压下去的火腾的一下子全冒出来了，站起来就问：" 朱工（猪公）！这孙子
怎么个说法啊？" 他站在茶几那边，晃了晃身子，醉眼惺忪的看看我，嘴里说：
" 都……都……都说客户是公司的衣食……衣食父……父母，也……也……也就
是老子，" 边说边指了指王经理，" 他……他……他们是……是你……你们的老

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　老子，我是他……他们的老子，所以……以你……你们是我……我的孙…

　　…孙子。

　　" 听着这样的狗屁理论，我的怒火已经完全埋没了我的理智，拿起刚才涮杯
子的热水就往他脸上泼了过去，" 腾" 一下站上矮茶几，飞起一脚踹在他滚圆的
肚子上，然后从还没回过神的风骚MM头上蹦过去，跳到把几个正在猜拳的人撞开
了的，躺倒在地上哼哼着的猪公身边，对着他的档部又狠狠的来上一脚。嘴里恶
狠狠的说了句：" 贼你妈个B ，给你脸不要脸！" 由于事出突然，加上小狼从小
就一直喜欢运动，做这一连串的动作更是一气呵成，周围的人一时没有做出阻止
的动作（事后想想，觉得他们故意放水），刚想再来几脚的时候，小狼被终于追
赶过来的主任和王经理架住，拨开逐渐围拢过来看热闹的人群，往饭店门外走去。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-21 15:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　
　　４、我想亲你主任和王经理把小狼塞进车子里，关上车门。就在车边客气起
来。

　　" 真不好意思，我御下不严，给你添麻烦了。" " 没什么的，他就是个欠修
理的家伙，只是我们没那福气。" " 也不知道打坏人家酒楼什么东西没有？需要
赔偿什么的，就告诉兄弟，我的人惹出来的事，我负责。" " 说这话多见外，今
天就算有点损失，也让我出钱买个舒心吧。" " 哈哈，老王也是性情中人哦，那
我就不再客气了，走走走，我安排了第２场，我们换个地方继续。" " 行，第２
场就你们做东。不过我现在过不去，你带我的弟兄先去。我去看看情况怎么样，
处理好这里乱七八糟的事情我再联系你。" " 那也行，我现在不方便进去，你进
去把你的弟兄招呼出来，我们在这里等。" " 好，我先进去，一会儿再见。" 主
任跟王经理客套完也就上车来了，先看看我，然后笑了笑：" 年轻人，一直没看
出来你脾气这么大啊！" 我的火气还没压下去，有些不服的说：" 听他说的什么
话哦！是个人都会发火的。" " 不要这样冲动了，你也要慢慢成熟起来，学会处
理一些不愉快。" " 估计这个是改不了了，实在是咽不下气去。" " 呵呵，没关
系，慢慢来，见多了就习惯了的，我也是这个年纪过来的。" " 谢谢主任。" 这
个时候，从饭店门口拥出一群人来，我跟主任坐在黑暗而幽静车里看去，是一帮
人搀扶着有些瘫了的猪公往外走，时不时的还有些议论飘到安静的车里。

　　" 也是活该，喝多了满嘴喷粪。" " 知道是谁么？他们单位是不是不想做这
个工了？我们的人都敢打！" " 都跟你说过了，是他们单位的就好了，我们可以
好好敲他们一下。" " 那是谁啊，这个项目一百多人，就看着打了我们的人的家
伙跑了？太不给面子了。" " 是他们经理送着出去的，说是XX机械公司的人，来
给他们装机子的。" " 丢他老母黑，我们要求他们换个牌子的机子。" " 你没喝
多吧，这么大的机子是项目能定的啊？都是总公司买的。我们是市里面的单位，
怎么跟人家省里面的单位弄。！" " 那我们怎么弄？难道我们的人就这样被打了？

　　" " 我认得他，等他来装机子，我们叫一帮民工打他好了。" " 恩，那就这
么办，我不信他不回来。真是不想混了。" " 现在这么办？这个猪头醉成这样，
他安排的第２场呢？不是说要庆祝她未婚妻小X 生日么？" " 先把他送医院看看
去，检查好以后把他丢到他常开的那宾馆里，我们带小X 去第２场，梁书记，李
总经理他们已经在XXKTV 等着了。" 说这个话的时候，我似乎听见他们暧昧的笑
了笑。

　　熙熙攘攘的，他们上车离去。小狼的手机响起短信提示音，拿出来一看，是
风骚MM发来的。" 刚才没看见你的消息，不好意思。我先替他跟你说声抱歉，他
确实是喝多了。不过你出手也太狠了一点吧，他吐了好多，站都站不起来了，被
他的同事送去医院检查了，希望不要有太大的事情，不然你们两个都没有好果子
吃！你自己也小心点，他的同事朋友说要找你麻烦。哎，这个生日过的真失败！

　　" 狼狼给MM回信息说：" 谢谢你的关心啊，我现在很安全。本来今天想给你
点面子，不和他一般见识，但是酒精上脑了，没控制住，冲动了一点，先跟你说
声不好意思，有机会回B 城我再另约你，给你补过一次生日吧。他检查完什么结
果通知我一下，希望不会太严重。" 刚发出短信，饭店里又出来四五个人，朝我
们车子走了过来，我看过去，是下午坐着听我介绍的几个家伙，就知道我们第２
场的客人都出来了，打开车门，把他们都迎上车去。他们来到车上，对小狼的行
为大加夸奖，说为他们可是出了一口恶气，在一片欢快的谈笑中，我们开始走向
真正的夜生活。

　　一群人先杀去桑拿房蒸上半个钟头，再安静的躺在按摩床上享受按摩小姐解
乏的手艺，等我们从桑拿房出来的时候，已经是夜里１１点了。小狼整理好行头，
习惯的拿起手机来看了一下，有三条未读短信，一个未接电话，都来自风骚MM的。

　　" 他检查完了，醉熏熏的，我让人把他送回工地去了。想跟你通报一下情况，
可是你都不接电话啊。他没有太严重的问题，本来我怕他摔那一下会脑震荡的，
现在看来多虑了，就是下面有点肿起来了，你最后一脚真狠！。""怎么这么久都
不回消息啊？是不是怕我找你索赔啊？今天的事情我都看在眼里，我不会找你麻
烦的，你放心吧，他跟你的事情和我没有关系，我们还可以是朋友啊。""这么长
时间？是不是找小姐干坏事去了，你们男人都一个样！如果你找小姐了，就不要
再理我了，我恨死你们这些有女朋友还在外面搞七搞八的男人了。" 看完短信，
小狼先诘促的回条信息：" 哈哈，我很欣赏我最后那一脚啊，让他今晚不能牛嚼
牡丹，就是有点对不起你，让你不能完成期待了很长时间的温柔缠绵，要我赔偿
一场给你么？呵呵，如果你索赔的是这个的，我肯定很有信心哦：）" 然后把狼
狼这边的情况编辑成一条超长短信向她通报了一下，向她说明没有及时回话的原
因，又询问了她现在的情况，然后就静静的等着她的回复。可是等我从安静的按
摩院来到喧嚣的KTV ，也没能等到风骚MM的回音，就把手机调到震动档，带着客
户的几个相关人士来到包间，开始了真正的第２场。在进KTV 的时候，主任悄悄
的跟我交代，今天我要负责收尾，等一下尽量少喝酒，调动气氛的事情交给王司
机和他去做，我负责看着整个场面，不要闹的太过火。（当年小狼不谙世事，不
明白主任的用意，以后经历多了，才知道这个角色在业务招待中确实很有需要，
小狼原来那公司曾有一个同事，没控制好场面，在KTV 里上演了三陪女吸毒和sex-
party 被人举报，公司和客户双方都大失颜面，连累了一大批相关领导。）

　　有领导的吩咐，小狼也就很低调的在KTV 里尽量不被他们注意到，拿着王师
傅交过来的钥匙，安静的蜷缩在沙发的角落里看着KTV 里发生的一切。小狼请来
的三陪女姿色都还不错，很快就和我们所招待的客人打成一片，那两个最漂亮，
却落空的小姐想往狼狼身边凑，都被主任给挡住了。杯子的碰撞，色子的动静，
猜拳的叫喊，嫖客的欢笑，婊子的娇嗲以及扩音器里不是变换了音色的声嘶力竭
的叫喊，成了包厢里狂欢的配乐。一群人在KTV 里先闹腾了４０几分钟，主任拿
起手机看了看，快步的走出包间。不一下子，他带着王经理和客户总公司的设备
部长步入包房，把客人引见给刚才落空的小姐，小姐们撒着娇就把身体贴上了他
们。

　　主任安排完客人，对小狼晃了晃眼睛，把小狼带到一个稍微安静的角落里，
对我说：" 你注意点，不要出门，那群甲方的人就在楼下的包间里，现在都喝多
了，让他们碰见怕会出事端，现在我们人少，会吃亏。" 以小狼的脾气，并不怕
这些破事，但是看到领导这么上心，没好拒绝他的好意，点头答应下来了，心里
却在嘀咕：不知道风骚会不会在下面啊。在闹腾的KTV 里，又憋了半个小时，期
间虽然也应大家的要求喝上几杯，吼上几句，但是作为场内唯一一个没喝高的人，
看着群魔即将乱舞，心里也确实郁闷的慌。就在我摇头晃脑无所事事的时候，兜
里的手机震动了起来。拿出手机看了看，是风骚MM发来的消息：" 我在KT V里呢，
他安排好的生日会，人却被你踢回工地去了。这里乱糟糟的，没听见手机响。刚
才看时间才发现你的消息啦。""哈哈，谁要你赔偿这东西，我想要的话，大把男
人在这里，才不要找你呢，这么暴力的，改天找个人也把你下面踢肿去。

　　""恩，我这里快散场了，你在忙什么啊？现在快一点了，睡了没有？如果看
到消息，也还没睡觉，就给我打个电话吧，我想和你聊聊啦。" 小狼拿眼扫了一
下包间，见他们还在兴头上喝个不停，抽起身子，轻快的闪到门外，快步来到中
间过道尽头相对安静的小阳台上，拿出手机就拨了风骚MM的电话。

　　电话里的等候音响了两声，传来风骚MM娇嫩的声音：" 你真的还没睡啊？

　　是不是正在干坏事啊？" " 没，还在应酬呢，我都快累趴下了，哪里有精力
干什么坏事啊。" " 都１点了，还没闹够啊，你们男人啊，啧啧啧，太坏了。"
" 哈哈，这话说的好象不太对吧，都一点了，你不一样也没闹够么，那我是不是
该说' 啧啧啧，你们女人太坏了'" "你还真贫嘴哦，还会鹦鹉学舌，哪里学来的
坏毛病？

　　" " 网聊长期修炼的成果，还要感谢风骚女网友最近几个月对我的锻炼呢。

　　" " 不客气，不客气，还是你有天赋啦。" " 呵呵，不说这些没营养的话了，
找我有什么事情么？" " 一定要有事情才能找你啊，就不能找你聊聊天啊？什么
人哦！

　　" " 不是这个意思啦，今天你们那个场子你是主角来的，没事哪能轻易离开
哦。

　　" " 你说的也对啊，就是你欠我点东西，我找你要。" 听到这话，我楞了一
下，狐疑的说：" 啊？难道你改变主意，接受我提供的赔偿了？" 电话那头静了
一下，暴出一声娇喝：" 去你的，你想的真歪！谁找你要这个啊！！！你还真是

　　　　　　　　　　　　　　　　个……

　　" 狼狼又是楞了一下子，我左耳听到的声音是电话里传来的，那右耳听到的
声音是从哪里来的？小狼好奇的四下张望了一下，当把头伸出阳台向下看去，楼
下的阳台上，风骚MM背倚着栏杆，对着电话话筒大SHOW她的骂人词汇量。

　　于是小狼探出头去，挥着手，大声的对她说：" 美女，别浪费电话费了，两
个机子都在漫游哦，有话上来慢慢说。" MM也很诧异，抬头看见我，笑了起来。
然后就听见高跟鞋欢快的敲击着地板越来越远，又越来越近。然后，在皎洁的月
光下，一袭白衣，清净得像女神一样的MM就出现在了小狼的面前。

　　也不知道是她酒喝多了，还是跑的快了，来到小狼面前的风骚MM先用双手扶
着膝盖弯着腰，大口大口的喘气。小狼伸出手，在风骚MM的背上轻轻的抚摩着，
试图帮她平顺呼吸，MM好象没料到小狼的举动，也不适应肢体亲密的接触，扭动
了一下身子，用手把狼爪拨开，站直身子，看着小狼，然后低下头掩嘴笑了起来。

　　小狼我有点莫名其妙的，侧弯着身子，仰起脸去看她的表情。MM看到小狼的
动作，轻轻的推了我一下说：" 好了，好了，别再搞怪了，我们坐下来好好说话。
""遵命，美女。" 回身拿了两个装着空酒瓶的箱子，并排放在栏杆边上，然后用
手拍了拍灰尘，试了试是否稳当，就风骚MM说：" 请坐吧，我的美女！" MM轻淬
了一口，喃喃的说：" 我可不是你的，" 然后坐在箱子上，背靠着栏杆，拍拍边
上的箱子，" 你也坐吧，累死了。好不容易从里面溜了出来。" 小狼也有点累了，
也就不客气的和MM并坐在箱子上，弯下身子，双手在有些冒热气的头上使劲的挠
了起来，还一边哼着范晓宣的洗澡歌。MM看着我的动作，轻轻的往边上推了推狼
身子，然后有点撒娇的说：" 别把你的头皮屑弄到我身上来，脏死了！" 小狼把
头凑到MM的眼前，说：" 今天跑上跑下的，又喝了酒，打了架，头上出点汗而已，
才没有头皮屑啊，要不你检查检查！" 风骚MM小拳头在狼背上半真半假的捶了几
下，嘴里说道：" 谁稀罕检查你啊，还好意思说啊，把人家男朋友打成那样，还
在这里调戏人家，缺德不缺德啊？" 小狼抬起头，用右手托着脸，手肘支撑在大
腿上，认真的盯着风骚大声问：" 我调戏你了么？我哪里调戏过你啊？一来没有
动手，再来没有亲嘴，三也没有……" 还没说完，小狼的嘴被MM的手给封住了，
她有点惶恐着急的说：" 小声点，下面全是想要教训你找回面子的人！别让他们
发现你啊！" 感受到MM的呵护，小狼的狼性又发作起来，顺势抓住MM雪白细嫩的
小手，在鼻子下闻了闻，小声赞了句：" 真是好手，我都想亲一口了。" MM不好
意思的把手抽了回去，双手在头上搭个拱桥，后弓起脊背，仰起头来伸了个懒腰，
做了个深呼吸。这个动作很好的展现了MM全身的曲线，特别是本来就很突出的胸
部，随着MM的吸气，更是一点点的向上扩张，有一种几乎要撑破衣服的感觉，从
脖子以下一直到被白裙子包裹着的臀部也画出一条完美的弧线，仰抬起的头顶在
阳台的栏杆上，一头黑发散开飘扬在晚风里，小狼的某些地方居然因为风骚MM的
一个懒腰给勾起了战斗的欲望，我就这么傻傻的盯着她看。风骚MM伸完懒腰，看
见小狼痴迷的表情，" 哧" 的笑了一下，没好气说：" 看什么看捏！人家累了么！

　　" 小狼把嘴放到MM的耳边，轻轻说：" 我想亲你，可以么？" 风骚MM楞了一
楞，挑衅地一扬眉毛，直盯着狼眼，说道：" 你敢么？" 当年的嫩狼被盯得有些
心虚，别开目光，低头喃了句：" 想，没敢！" 气氛就这么凝结了几秒，忽然，
MM一下子窜到我两大腿间，侧着身子坐上我左腿，双臂放在我肩膀上，低下头，
就吻上了小狼的嘴。小狼稍一愣神，就用狼爪，紧紧的抓住风骚MM妖娆的身子，
随着两个人口舌缠绵的深入，在MM身体上来回摸索起来。正在两个人的情欲逐渐
高涨起来的时候，MM手袋里传来刺耳的手机零声，两个正在逐步失控的人也被拉
回理智世界。风骚MM放开我，拿出手机看了一眼，就挣扎着离开我还不愿放开的
拥抱，背过身子去，接听起电话来。" 梁书记啊……没有没有……我在洗手间啊
……喝多了，找个地方清醒一下啦……哦，要我切生日蛋糕啊？

　　……恩，我马上回来…

　　…谢谢梁书记。" 放下电话，风骚MM低下头，走到小狼跟前，轻声的说："
我，我要进去了。我要走了，你记得，你欠我一样东西，天亮前没给我，我不会
再理你了。" 说完，风骚MM娇笑着跑开了。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-21 15:11 编辑 ]
----------
　　５、误会看着风骚远去的身影，小狼脑子里充满了问号。本来就有些让人烦
躁的头又痒了起来，双手在头上狂抓，也没能理出个头绪。带着满腹的狐疑，小
狼踱着步子，走回包间。" 天亮以前再想不出来，我又要失去一个美女了！" 小
狼我在心里不停的嘀咕着，" 天亮以前，天亮以前，天亮以前，天亮以前……"
脑子里不停的思索这四个字，忽然间，仿佛有点什么东西在我脑海里闪过，小狼
好象刚要抓住点什么东西的时候，主任拍了拍我的肩膀，朝我努了努嘴，我抬眼
看了看，发现那些小姐已经开始变的衣不蔽体了，那些喝多了的家伙各自抱着怀
里的小姐，上下其手。小狼用眼睛示意主任，了解情况了，就站起身来，走到卫
生间里，给小姐们发了条信息：" 如果交流的差不多了，我们安排好地方了，你
们可以带着客人出门，我们送你们去宾馆，这里办事既不安全，也不卫生。" 发
完消息，在卫生间里想继续寻找刚才的灵感，却怎么也没找回，倒是收到一条风
骚MM的消息：我们这边散场了，我先走了，想到你欠我什么了没有？时间不多了
哦：）。

　　小狼有些郁闷的走出卫生间，发现野鸳鸯已经少了两三对，有点疑惑的看看
主任，主任对我招了招手。走到主任身边，主任喷着酒气对我说：" 你还是经验
不够，刚才这拨让老王带走了，去了XX宾馆；我跟王经理，南主任也先出去了，
我们去YY宾馆；车子就留给你，你把剩下两对搞定，然后算清楚今晚的消费。

　　明天回B 城再找我报帐。这个是我昨天开的房间，今天不去住了，你过去吧。
" 说完拍拍小狼的肩膀，递过来一张房卡，回头招呼着王经理和南主任也离开了。

　　主任离开不久以后，剩下的两对也把情绪调整的差不多了，我叫来服务生算
帐，又让人把两个不知道真醉假醉的嫖客先送上车，拉过小姐的头头来，按照早
已经谈好的价钱结清坐台费和出场费，飞速开车送两对已经性欲高涨的露水夫妻
到Z Z 宾馆。然后独自一人慢悠悠到开着车往中午接出经理的那个宾馆走去。一
路上依然在思索着风骚MM留给我的那个疑问。

　　我欠她的？我答应过她什么？没有啊！怎么是天亮以前呢？飘飘然像抓住点
什么，又晃悠悠的没抓紧，拿起电话，想向风骚MM要点提示，MM的电话已经关机
了。从头又把今天邂逅风骚MM的前前后后梳理里一遍，还是没有任何发现，拿出
手机看看时间，已经两点多了，算起来应该是昨天邂逅了风骚MM的！小狼脑子里
想着。今天……昨天……天亮以前！忽然间如醍醐贯顶一般！小狼心想我终于知
道欠她的是什么了！飞快的掉转车头，回到刚离开不久的KTV ，还好没有关门！

　　走到服务台前，丢下１张红色老人头，拿起服务台上的花瓶里插着的那束鲜
花，对目瞪口呆的服务员说声：" 不好意思，这个花我要了。" 然后飞快的开车
驶往下午接主任的，也是带MM去开房的那个宾馆。来到总台前，找到昏昏欲睡的
值班员：" 请帮我查查XXX 小姐住哪个房间？" 值班员惊愕的看着小狼，又看了
看小狼手里的鲜花，对我微微一笑：" 不好意思，我们不能随便泄露客人入住的
信息，所以不能帮你查。" 小狼用尽量诚恳的声音说：" XXX 小姐是我女朋友，
今天生日，我刚下班，送个生日礼物给她的。" 值班员撇了撇嘴：" 女朋友会不
告诉你住哪里么？你就胡说吧。" 小狼又编了一箩筐的奉承加谎言，希望打动值
班员，换来的总是她坚决的摇头。软磨硬泡了半个多钟，小狼都有些失去了信心，
没有房号，总不能１０几层楼挨个敲门吧，就算不扰人请梦，也会吓坏不少也鸳
鸯啊！吧台后面的时钟已经指向三点了，还是不能争取到风骚MM的房间号。小狼
颓废的坐在吧台边的沙发上，抱着侥幸的心理，拨打了MM的手机，依然是关机状
态。小狼不禁哀叹：风骚啊风骚，我刚开始迷恋上你，绞尽脑汁想哄你开心，你
却把门给关上了，是不是以后我再也没机会和你聊天了呢？是不是再没机会跟你
做朋友了？是不是再没机会像刚才那样吻你了？是不是再没机会更进一步了？

　　小狼刚想认命，起身准备到房间洗澡休息的时候，门外停下一部计程车。车
上下来一位风姿绰约的美女，不是风骚MM又是哪个！狼狼心里一阵狂喜，拿起鲜
花迎上前去。风骚MM好似满怀心事，低着头一路思索的走进大厅，并没有看见我。

　　直到小狼捧着鲜花拦在她面前，她才错愕的抬起头。看清楚是小狼我的时候，
满脸的忧郁终于不见了，眯着眼睛，看着小狼，笑而不语。" 生日快乐，我的美
女。

　　" 小狼奉上鲜花，在她额头上轻轻一吻。MM接过鲜花去，在小狼的腮帮子上
狠狠的" 波" 了一个，嗲声嗲气的说：" 谢谢，比我想要的还多了。" 小狼轻轻
的把MM向怀抱里拢了拢说：" XX，我也不知道我想到的对不对，反正答应我，不
管怎么样，都不许你不理我。" MM不自在的扭动了一下身子，悠悠地说：" 恩，
不会啦，我再不会不理你了，就怕以后你不理我。" 小狼赶紧表白：" 不会不会，
你这么好的女孩子，我怎么舍得不理哦。""真的？" MM抬起头看着我问道。" 当
然是真的，我还没学会骗人啊。" 我信誓旦旦地回答。MM看着我认真的表情，又
笑了一下：" 恩，不管你是蒸的还是煮的，我听了都很高兴。夜深了，该休息了。

　　" 小狼转头看了看墙上的钟，已经是三点半了，赶紧说：" 是啊，是啊，明
天还有工作呢，我们休息去吧。" 说完，拉着她的手，走向电梯。

　　风骚MM手拿鲜花，迟疑的跟上小狼的脚步。电梯门关上以后，她把手从我的
手里挣脱开，也没选点她要的楼层，就盯着我看。小狼被她看得有些莫名其妙，
也忘了按电钮，静静的等着MM说话。风骚MM咬了咬下嘴唇，呼了一口长气，终于
从嘴里蹦出一个字：" 滚！" 小狼我有些惊奇，虽然说女人脸像６月天，阴晴不
定，但这也变的太快了些吧！小狼疑惑的看着她的眼睛问：" 啊？你说什么？

　　什么意思？" MM瞪圆了眼珠，隐隐的看见泪水在眼眶里打转，有点委屈的呢
喃：" 你们都把我当什么了！别以为这样就可以跟我上床了，还以为你跟他们不
一样，没想到是一样的货色！做什么都是为了跟我上床！" 说话间，MM把手里的
鲜花掷到小狼怀里，蹲下身子，抱着头抽泣起来。天地良心，小狼当时根本没有
这样的色胆，也没有现在的觉悟，确实没想过马上能和MM滚在床上去（如果是今
天的老狼，这样的情况基本已经拿下），只是和MM住在同一宾馆，也要回房休息，
想再让MM坐电梯时候多陪着小狼说说话而已。听到风骚MM这样的说法，有些哭笑
不得，手捧着鲜花，蹲下来，轻声说：" XX，你想到哪里去了，我没想跟你那什
么。" MM头也没台，依然带着抽泣说：" 还没有呢，都三点多了，叫你去休息，
你就把人家拉进电梯，不就是想跟我睡一起么？难道我就这么贱啊？随便就让你
糟蹋？" 小狼有些着急了，赶紧辩白道：" 我说没有就没有了，跟你进电梯，只
是因为我也住这里，要回房去休息，不信你看这房卡，我在１５楼１５１３房间。
" 风骚MM抬起眼看了看我手里的房卡，有点不相信的神情，没有说话。小狼继续
说：" 我只是觉得跟你相处很愉快，没什么压力，看着你也很舒服，想多让你陪
一会儿，所以连上下电梯也舍不得离开。既然你有这样的担心，那我先出去好了，
这个花你先拿着吧，希望你永远跟这鲜花一样灿烂迷人。" 说完把花儿放到她怀
里，按了电梯开门按钮，走了出来。

　　很快，电梯门关了起来，小狼闷闷不乐在电梯井门口来回踱着步子，心里像
被什么东西堵住了一样的不顺畅。就在小狼的心情被自己万千的思绪扰的越来越
烦躁的时候，电梯门打开了，风骚MM捧着花儿站在电梯里，双眼直勾勾看着小狼，
小狼停下步子，站在电梯外，也直勾勾的盯着她看。两个沉默的对视了一会儿，
MM终于轻启银牙：" 七（粤语傻的意思）啊，看什么看啦，进来吧。" 小狼有点
不忿她的善变，拿眼睛上下扫了一眼电梯里的情况，低声的说：" 啊，愿意我带
着你上床了？" MM狠狠的瞪了我一眼说：" 小气劲儿，不进就不进，关门了啊。

　　" 说着去按电钮。在门关上以前，小狼轻盈的闪进电梯里去，随手按了１５
# 键，然后恶作剧地用身体把拿着鲜花的风骚MM逼到电梯的角落里。风骚MM用蚊
子一样的声音说：" 不好意思啦，刚才人家误会了，把你想差了啦。" 小狼把MM
的右手抓过来，按在胸前，夸张的说：" 美女，你不健康的想法是多么地伤害和
污染了一颗纯洁而稚嫩的心灵啊！" 风骚MM扭捏的抽了抽她的小手，终于还是没
从我的狼爪中逃开去，娇羞的低着头抗议：" 人家都道歉了啦，还在纠缠啊，是
不是男人啦。" 这很严重的挑衅了小狼的自尊，就更向MM逼近半步，在MM的耳朵
边轻声说：" 想知道是不是我是不是男人了么？要不咱在这里检查检查？" 风骚
MM用手尽量的把小狼的身体往外推，抬头恶狠狠的盯着小狼的眼睛，说：" 又来
了是不是，有想耍流氓了？" 小狼不好意思的退后点儿，心虚的想转移话题："
是你怀疑我的性别，所以要澄清一下！呵呵，如果我不是男人，也不会对你这个
美女这么上心啦，半夜三更的还买束花儿给你过生日。这下不欠你的了吧！" 风
骚MM也没再用力，把花捧在鼻子下闻了闻，然后说：" 呵呵，其实我不是说你欠
我生日礼物啦，不过三更半夜的，在这小县城你还能买到这么一大束花，也难为
你了，算你上心。" 小狼有点好奇，连忙问：" 啊？我欠你的不是生日礼物么？
那是什么啊？" 风骚MM一扬头，有些不忿的说：" 啊？你以为我在索要礼物啊？
是你都没对我说些生日祝福！" 小狼连忙抗议：" 怎么没有，早上一大早起床就
给你发了短信啦，怎么就没有哦！" 风骚MM很认真的说：" 那条短信怎么算，那
时候你又没见到我的。你看看，在车上，在饭店，在KTV ，我们这么巧碰见了三
次，你一次' 生日快乐' 也没对我说过，你说你是不是欠了我点东西哦。" 我终
于体会到什么叫" 女人心海底针" 了，敢情我想了将近两个钟头的答案还是错的，
只是误打误撞蒙着了MM想要的而已。小狼现在完全落在下风了，只能解嘲的笑了
笑。

　　风骚MM略带安慰地说：" 恩，不过还好啦，你送花的时候，也算补还我一句
祝福了啊，算你及格还不行么？" 小狼讪然的撇了撇嘴，不知道说些什么话。

　　这时候，电梯停了下来，１５楼到了，我有点意味索然的对风骚MM点点头，
说了句再见，就往外走，刚走出电梯，风骚MM追上来，在小狼的脸夹上轻啄了一
口，说：" 虽然没有猜对，但也用心良苦了，奖励你的。早点休息吧。" 小狼头
也不回地对她摆了摆手，就回房洗澡睡觉去了。
----------
　　６、好事成- １第二天，主任的电话吵醒了熟睡的小狼，主任交代说因为昨
天的冲突，让我直接回B 城去，不必跟他再进XX水电工地了，避免不必要的麻烦，
王司机已经过来要车了，顺便送我去车站。挂完主任电话，小狼赶紧起床收拾洗
漱。洗漱完毕，给风骚MM发了条消息，告诉她我马上就回B 城了，问她有什么安
排？其实小狼实在是觉得跟风骚MM相处很愉快想着约她一起回B 城去，毕竟两个
钟头的旅途有个美女陪着聊天会更有意思。发完消息，小狼收拾好东西就去总台
结帐。结完帐，小狼的手机响了，风骚MM的消息，她说她已经在车站了，正准备
买票，问我是不是有车回去，方便不方便带她一起。小狼回复说没错啊，我就是
想跟她一起走，让她在车站等着，我马上接她去。很快，小狼就在车站见到翘首
等待的风骚MM. 风骚MM很热情迎了上来，问：" 你的车呢？" 小狼把情况跟她说
了一下，风骚MM脸上挂着些失望，明白的点了点头。小狼正高兴有美女陪伴寂寞
的旅途，没去在意MM不高兴的神色，在车站买了两张１１点到B 城的车票，然后
在车站附近买了些零食，饮料，水果，准备车上享用，风骚MM就那样默默无语的
跟在小狼身后。

　　采办完食物，两个人带着不多的行李，进站剪票上车。一切都安顿好以后，
小狼终于发现风骚MM情绪很不对，试着做写沟通，先打开话匣子：" 真么了？

　　XX，看起来不怎么高兴啊。" 风骚MM不耐烦的看了看小狼：" 你早说你没有
车子啊，我上一班车就走了，现在这样我赶不上下午上班你知道么！" 小狼有点
惭愧耽误了人家正事，就说些好话想哄她开心，风骚MM一直都在闷闷不乐的，不
太搭理小狼，最后有点不耐烦的说了句：" 昨晚没睡好，累了，别吵我了，让我
睡一下吧。

　　" 说完调整了一下车座的高低，背过身去，安静的休息去了。说实话，小狼
被这个MM搞的有点神经质了，心里在琢磨到底怎么回事，难道跟我相处不开心，
那她干什么要留下来？跟我相处感觉还不错，那她现在又闹什么情绪，把气氛搞
的不尴不尬的。想着想着，小狼也觉得困了，调整个舒服的姿势，找周公请教去
了。

　　也许小狼被风骚MM的态度搞的有点郁闷，平时可以在车上睡得天昏地暗的我
居然不到半个小时又醒了过来。坐直身子，看看身边的风骚MM，睡的很香甜。

　　拿出水果来，一边啃着，一边欣赏MM的睡姿，一边在心里YY：昨天还怕我睡
你，现在不是睡在我身边了么！看着看着，越发觉得这个MM吸引人，风格恬淡幽
静，一头黑发垂顺自然的长到肩膀，将将盖住脖子。双眼微闭，嘿嘿的睫毛调皮
的向上翘起。圆润的脸庞，右脸夹上有一个浅浅的酒窝，细致的鼻梁在像镶嵌在
脸上的一块白玉，轻合的嘴唇上闪烁着点光亮。半高领的羊毛连衣裙遮住了脖子
以下的春光却没能遮住她细腻的皮肤，丰挺的双峰把连衣裙的拉链崩的紧紧的，
仿佛要挣脱多余的束缚来呼吸新鲜空气一样。一条装饰大于实用的黑色腰带把M
M 纤细的腰身很好的勾画了出来，裙子顺服的紧贴着MM的身体让她的臀部显得十
分突兀，裙摆把MM最神秘的部分很好的遮掩起来，一双淡黑色的长丝袜把M M 本
来就很匀润的小腿包裹得更加纤巧动人，群摆和丝袜间露出光可鉴人的大片肌肤，
可惜MM的半高筒高根皮靴让小狼只能去想象MM双脚了。小狼正看的入神，风骚MM
蜷缩了一下身子，因为姿势的变化，连衣裙的拉链向下跳了几寸，在小狼半躺侧
卧的角度看去，两个硕大而洁白的乳房在MM双手环抱的积压下在MM胸前构筑了一
道看起来十分深邃的壕沟。想来是因为外面下起了雨，温度有些低了，MM再一次
蜷缩了一下身子。小狼看在眼里，不自觉的坐直了身体，把身上的外套脱了下来，
轻轻的给她盖上。刚盖上，小狼心里有一点点郁闷，因为我的西装外套完全遮挡
了风骚MM的上半身曲线，小狼又没有胆量弯下腰去欣赏MM群下的春光。只能侧卧
着欣赏风骚MM看起来睡得十分香甜的表情，用目光代替口舌，用思想代替双手，
好好的将MM精制的身躯鉴赏了个够。

　　正在小狼看的如痴如醉的时候，班车因为闪避弯道上忽然出现的一辆拖拉机，
来了个急刹车。随着满车人的咒骂，MM也睁开朦胧的眼睛，似乎不明就里的看了
看因惯性而向前斜趴在她大腿上，用身体隔开MM额头和前座靠背亲密接触的小狼。

　　小狼的右手本能的护住头，左手好死不死，压在MM裙摆以下丝袜以上刚才就
差点勾引了小狼口水的那边光滑的大腿上。而被右手护住的脑袋与其说像在躲避
撞击，不如说更像在偷窥MM裙下春光。看到风骚MM已经醒来，小狼不好意思的扶
正身子，诚惶诚恐的张嘴想解释一下，风骚MM看着小狼尴尬紧张的表情反而娇笑
起来。小狼被的笑弄了个满脸通红，风骚MM笑得更加大声了，说：" 呵呵，敢做
不敢当，还红什么脸啊。" 小狼更加紧张起来，赶紧解释说：" 不是，不是你想
的那样，是刚才刹车了，把我抛到那里去的。" 风骚MM笑的更加放肆了：" 呵呵，
得偿所愿了吧。" 小狼虽然没有饱览裙底风光，倒也确实看见MM底裤了，加上刚
才在MM身边YY了一翻，却也是被说中心事，不好意思的挠挠头，笑了一下，嘴里
却说：" 没有没有，我没那么龌龊吧。" 或许是风骚MM调笑的兴致过了，或许是
小狼的尴尬让她已经很有快感了，她正了正身子，调整了一下座位的靠背，然后
认真的说：" 没看出来你这么单纯啊，呵呵，我知道你不是故意的，在你披给我
衣服的时候，我就醒了啦。" 当年的嫩狼完全被风骚MM掌控之下，弱弱的问了句
：" 那你怎么还装睡啊？" 风骚MM这下反倒显得有些羞涩起来：" 你那样直勾勾
的看着人家，人家害怕，像要吃了人家一样。" 原来风骚MM已经感受到小狼热烈
的目光，已经知道小狼热烈的目光后面更多的想法了，小狼反而有种豁出去的感
觉，接口说到：" 如果可以，我还真想吃了你呢！

　　" 风骚MM对我翻了个白眼：" 那么恐怖的，为什么捏？" 小狼既然已经豁出
去了说话也顺溜起来：" 不为什么啊，因为你太性感了，不吃进肚子里，我会睡
不着。" 风骚MM又百媚千娇的笑了起来，然后盯着我说：" 呵呵，你知道什么是
性感啊，就乱说啊？" 在一瞬间，小狼终于明白为什么她的网名叫做风骚了，挑
逗人的工夫还真是不一般的。小狼对性感其实那时候没有什么定义，还不知道怎
么回答这个问题，不知所云道：" 就是，就是特别喜欢跟你在一起。" 忽然，风
骚MM把嘴凑到我耳边，问了一句：" 你该不会是处男吧。" 这句话有点伤了小狼
自尊，瞪了她一眼：" 是不是处男你能检查出来么？" 风骚MM被小狼的气势有点
压下去了，想转换话题：" 感觉你是啊，连披个衣服都小心翼翼的。呵呵，看不
出你还这么细心的。" 小狼被她弄的已经有点神魂颠倒，很大胆的问：" 不小心
翼翼的，你不怕被我吃豆腐么？" 风骚MM又开始挑衅：" 你敢么？" 听到这句话，
昨天那个热吻又重现在小狼脑海里，老让女生主动，太没面子了，把嘴靠近的耳
朵，说了句：" 你看看我敢不敢。" 不等风骚MM做出反应，嘴唇就贴上她的耳垂，
右手也放进小狼披在她身上的衣服底下，轻轻拥住风骚MM细致的腰身。小狼做这
些的时候，想到的是大不了让她拒绝了，然后不再联系我。跟风骚MM相处这么长
时间，小狼总觉得不能很好的控制两个人的交往，所以一切都在她的掌控之内，
已经有些犯拗，心烦。没想到的是MM不但没有责骂拒绝，反而给小狼以良好的反
馈，在我拥抱住她的时候，她的小手主动把小狼的眼镜给摘了下来，让小狼能更
好的亲吻她的脖子。受到这样的鼓励，小狼岂有再退缩之理，用左手半支撑起身
体，低头把唇印在早就想品尝的闪着诱人光芒的小嘴上。两张嘴刚接触上，MM就
用她的手圈住我的脖子，把她的舌头送入小狼嘴中。说实话，小狼吻过的三四个
女孩子中，还未见如风骚MM这般热情的，多少有些惊讶，不过美色当前，怎会去
思考许多不相关的事情（这种思想和行为让我在风骚MM身上吃了不少亏，下个故
事再做交代）。在小狼和MM口舌交缠的当口，小狼的左手已经放到MM身下，拥在
MM肩膀上，右手也不可气的把MM羊毛裙子上的拉链拉到肚脐眼附近，虽然过程中
MM也做了点象征性的抵抗，不过没有收到MM本来就不想要的结果。穿过裙子的前
开襟，小狼的右手很顺利的抓住MM硕大的乳房（事后了解，有C- CUP，以风骚１
５６CM，４６KG的身材而言，真的可当得伟大二字）。可惜在车上，不方便去除
MM贴身丝质内衣和文胸，只能隔着两层衣物感受两只大MIMI的分量和柔软。而MM
的手更是不客气的隔着裤子握住小狼早已血脉贲张的弟弟。正在我们忘情投入的
时候，隔着走道的一位大爷咳嗽了两声，提示我们有些过火了。小狼和风骚MM也
被弄的不好再继续。

　　不过有了这样的亲密接触，风骚MM上车时候的不快又变的无影无踪了，变的
更加健谈起来，我们就对侧着半卧身体，手足相连的说起话来。

　　小狼说起现在有些理解MM对男朋友那么多不满意了，还把在工地里听到的些
评论转告给她，没想到风骚MM一点都不觉得意外，而是淡定的笑了笑：" 这些我
都知道，但是基本上我们两个之间是笃定成婚的了，毕竟在一起八年了，他也有
好的时候，只要能把家支起来，我就不管他这些事情了。" 小狼想劝解风骚MM放
弃这些想法，告诉她别吊死一棵树上，风骚MM却坚定的摇摇头，还告诉我，如果
不是他现在变成这个样子，才痛打了她男朋友的我才不会有机会一亲芳泽。我昨
天也算帮她出了口气，她现在不想管那个肥猪在外面怎么弄，所以肥猪也就管不
着她跟我发展成什么结果了。小狼从象牙塔走出不到一年时间，还真没有听说见
闻过这些事情，有些嘘唏世事之惊奇。

　　６、好事成- ２一点半，车子在B 城北客运中心停定，小狼牵着风骚MM的手
走出车站。风骚MM坚决要回公司上班，说是因为劳动节快到了，不想因为旷工而
被克扣过节费，小狼也想赶去和狼组（这个确实可以这么叫）汇合。小狼就帮MM
叫了部TAXI，让她赶去公司上班，然后打电话给组里的秦，陆，郭三个同事，他
们三个在B 城附近一个县城做工，秦师傅让小狼不用过去和他们汇合，把他们昨
天在A 县弄的几套机子的技术资料做好，挂电话前，小狼顺便让他们明天回来帮
我凑３０００来快发票。（说起这个事情，现在真汗，当年居然弱弱的询问主任，
小姐的费用怎么报销！现在也养成了收集各种发票的习惯，也算是一趣事，大家
明白就好了。）技校毕业的修理工算起来比有些本科毕业的工科生其实更实干，
但是很多时候就是这些表面工夫做不到，没那水平。公司正在搞IS O认证复审，
这些表面工夫对于我这样的人来说不算太难，回到公司，拿出组里同事留下的工
单，不到１个小时就搞定了，编辑好文件，发上公司OA系统，小狼的一个下午又
变的清闲起来。都说温饱思淫欲，其实不太对，是温饱而清闲的时候才是最让人
闹心的。清闲下来的狼狼又想起了那个撩人的风骚MM，想起昨天晚上的热吻和今
天车里的缠绵，想着想着某些地方又不老实起来。见不到人，听听她娇滴滴的声
音也不错，拿出手机拨了MM的号码。

　　很快电话里传来MM迷人的声音：" 干什么捏，人家上班耶！" " 没什么啦，
就是很想你啊？打个电话，听下你声音。" " 真的假的，不是哄我开心吧。" "
比珍珠还真，要不你来感受一下我火热的心啊！" " 去你的，真贫嘴。不过听着
高兴。" " 你开心，所以我开心啊，谁叫我喜欢你哦！" " 谁要你喜欢啊，才不
稀罕呢。" " 真的假的啊？昨天谁投怀送抱来着？" " 那是喝多了，不算数哦。

　　" " 真够赖皮的啊，你这个小妖精。" " 赖皮是女生特有权力哦。你怎么有
空打电话？" " 哦，今天的工作完成了啊，无所事事的，就打电话来骚扰一下你
啦！

　　" " 过分哪，你！无所事事才想给人家打电话，那我算什么啦！" 就因为这
一句话，小狼花了快１５分钟才把MM安抚下来，本来还想继续打情骂俏一下子，
可惜MM那边低声说了句：" 不说了，科长来了，５点半来接我下班吧。" 不等我
问到什么地方接她，她已经挂上电话了。小狼看看，离下班还早呢，发个信息询
问了接她具体地方，就拿出公司机械的技术资料和维修保养手册研究起来。过了
两个多钟头，小狼的手机终于响了，是风骚MM发来的，MM告诉我到XX商业广场接
她去。

　　美女召唤，小狼也就没心思在看资料了，看看时间，快５点了，放下手头的
资料和笔记。收拾好东西，跟考勤的同事打个招呼（外勤人员，考勤不是很严格），
就下班了。打车来到MM指定的地方，给她发个消息说我到了，却一直没有等到MM
的回音。半个多小时过去了，看看已经快６点，拨打风骚MM电话，居然……已经
……关机！！！我估计是不是她的手机没电了，就在附近瞎逛了半个多小时，６
点半依然没有接到MM的电话，我心情已经很低落了，满腔热血转化为一种愤怒和
委屈。随便吃点东西，回到狼窝里。来到卧室，打开电脑，登陆QQ，发现风骚MM
居然在线，很气愤的发了个消息：你干什么放我鸽子啊？让我在那边等了一个多
钟头？QQ那边没有回复，小狼又发了几个消息质问一翻，QQ那边终于回复了一条
信息：主人不在，挂机中，请勿骚扰！小狼有些诧异，又问：那你是谁？消息回
复：我是她姐妹，她现在住我这边。我在游戏，别再骚扰了！

　　（这个就是第三个MM苦人儿）小狼没有好意思再骚扰人家，就进聊天室晃悠
了一下下，洗澡看电视去了。或许因为昨天太晚睡了，看着不知所云的电视睡着
了。

　　１１点左右，手机铃声把小狼从睡梦中吵醒过来，狼狼迷迷糊糊的抓过手机
接听：" XXX ，你现在在哪里啊？" 一听，是风骚MM的声音，被放鸽子的不快让
小狼从半睡半醒的状态中清醒过来。小狼没有回答她的问题，反问她：" 怎么，
又想放我一次鸽子啊？" 风骚MM在电话里焦急的说：" 你听我解释啊，我不是故
意的，临时有事，手机又没电了，没能通知你，你别生气啊！" 小狼用低沉的口
气说：" 放你鸽子，你生气不？让我在那里傻等了一个多钟头，还让雨淋了个透。
" 风骚MM连声撒娇带道歉，终于让小狼愤怒的心情平复一些，也不打算继续纠缠
被放了鸽子的事情，就说：" 那好吧，过去的就算了，以后别再这样了。现在晚
了，外面还下着雨，没什么地方好逛的了，改天再约你啊。" 说完小狼挂上电话，
站起身想回房休息。刚挂上的电话又响了起来，看看号码，是固话，以为是客户
咨询，接起来一听，还是风骚MM的声音：" XXX ，你能不能来接我啊，我回不去
了。

　　" 电话那头的MM带着点哭音。小狼一听，有些莫名其妙，就问：" 怎么回事？
" MM被我一问，真的哭了起来：" 今天公司在碧海水库休闲山庄聚会，我喝多了，
在洗手间睡着了。醒来的时候手袋不见了，公司的人也走光了。" 我一听这情况，
更加相信她的失约情非得已，刚才的不快早散得无影无踪，只剩下满怀怜惜："
XX，别哭，你现在情况怎么样？" 风骚MM听我叫唤她的名字，哭的更欢了：" 当
然不好啦，山庄关门打烊了，我在外面走了好久才找个小卖部给你打电话，现在
衣服都湿透了，你还挂人家电话。" 听到风骚MM的抱怨，小狼都觉得有些内疚了，
毕竟这个水库离城里有将近２０公里，赶紧安慰她：" XX，别哭啊，你告诉我具
体位置，我马上来接你。" MM停止了哭泣，指示了位置。

　　小狼带上雨伞就快步离开狼窝下楼找了辆的士。

　　当小狼从TAXI中出来，出现在风骚MM面前的时候，MM再也没有任何矜持和忧
郁，扑进小狼的怀里，委屈的抽泣起来。小狼左手拿着伞，右手将MM紧紧搂进怀
里，不停的安慰着情绪激动的MM.MM 一边把头埋进小狼怀里哭泣一边用粉拳捶打
小狼的胸肌一边用哆嗦的声调重复着：" 你怎么才来，让人家等这么久。" 看这
架势，风骚MM完全成了一个在跟我撒娇的小情人。小狼把伞放在肩膀上，左手轻
搂着MM的细腰，右手扶在MM的脸夹上，轻柔的擦去她的泪水。然后把伞尽量压低，
左手紧紧箍住她的髋部，右手抬起风骚MM的下巴，在小店昏黄的灯光下，重重的
吻上MM的小嘴。这次风骚MM完全没有扭捏作态，闭着眼睛享受小狼不很纯熟的吻
技。就在我们享受着彼此的温柔的时候，TAX I 上传来了喇叭的催促。小狼只好
恋恋不舍得暂停了和MM的" 口舌之争" ，想带着MM上车去继续未完成的吻，却被
小店老板叫住，原来MM真的山穷水尽了，电话费都没付。

　　在回城路上，小狼几乎可以为所欲为了。将她拥进怀里，脱下外套盖在她身
上，拉开裙子的拉练，将狼爪伸进MM的丝质内衣里不停抚摩，最让小狼感动的是，
有感于小狼姿势和角度的不方便，MM数次调整身体角度，让小狼的双手可以更方
便的去品味她光滑细嫩的皮肤，更自觉的把文胸的系扣解开，让小狼第一次真真
正正的抓住了无法一手掌握的乳房。而MM的双手也伸进小狼的衣服里，不停挑逗
着小狼的情欲。美中不足的是，小狼的手想向下转移的时候，总是遭遇到MM严厉
的制止。尝试再三也未能得逞。小狼以为她害怕被司机师傅窥去春光，也不好勉
强，把更多注意力集中在接吻和挑逗MM的MIMI上。在甜蜜的缠绵中，车子很快来
到了目的地，风骚MM的住所，某客运公司大院（此为第三MM苦人儿单位）。拿着
雨伞，拥着MM走进７号楼的楼道，这个时候已经快凌晨１点钟了，院子里早已无
人走动，淅沥沥的雨声伴着几声虫鸣和蛙叫。在昏暗的路灯照耀下，小狼就这样
把MM拥在怀里，送到她家（其实是第三MM的家）门前。

　　和风骚MM的关系早已突破了暧昧的界限，小狼盘算着是不是有机会在这里留
宿，毕竟在车上的纠缠让我这个已经两个多月没有亲近女人的副处男已经心猿意
马了。但是看风骚MM的表情，预言又止，更没有掏钥匙开门带我进门的意思。

　　当年小狼脸皮薄，不好强人所难，讪讪然的对风骚MM说：" 你到家了，那，
那我回去休息了。" 说完就要转身下楼，不期然地，风骚MM拉住小狼的手，踮起
脚尖，眯着双眼，送给小狼一个香吻。小狼本来就心怀不轨，受到这样的鼓励岂
还会客气，将MM压到墙上，低下头和MM开始了新一轮的口舌之争。也不知道吐哺
了多少唾液，小狼有些口赶舌燥，也不在满足于捧着MM的脸吻个不停。抬起头，
看着还在回味的MM，面色潮红，也不知道是因为未消散的酒精的作用，还是小狼
热情的功劳。MM稍稍回复些神志，睁开眼睛看了看小狼，望见小狼满眼的柔情和
欲望，有点不好意思的转开头去。这个角度，刚好可以让小狼和她说悄悄话，就
把嘴放在MM的耳边，温柔的说了句：" XX，你真迷人。" 然后恶作剧地叼了一下
MM耳垂上的反射着路灯光辉的珍珠耳钉，这个时候，MM的鼻子里发出似有若无的
一声轻吟，这样的声音更挑动了小狼的欲望，索性将MM整个耳垂含进了嘴里，这
个动作带来的反馈出乎小狼的预料，MM的身体变的僵直，右手紧紧的抓住小狼的
左手，指甲都掐进了手掌里，放在小狼背后的左手也紧紧的抓住小狼的衬衣，衬
衣的衣领卡得我快不能呼吸了。小狼有些难受的晃了晃脑袋，着手想解开衬衣的
风纪扣，MM温柔的双手却善解人意的帮我完成了这个动作。来而不往非礼也，MM
帮小狼解开扣子，小狼岂能不帮她拉开拉链乎？于是第三次地把那条拉练拉了开
去，只是这次是完全的拉到了底，MM的胸怀再无保留的敞开在小狼面前。MM只是
稍微扭动一下身子，就一副任君采撷的样子，小狼看到这个情形岂会再客气啊，
连忙把手伸进MM的内衣里。让小狼比较意外的是，风骚MM的小手居然放到小狼的
小弟弟上，隔着小狼的西裤轻轻的摩擦。于是小狼也想投桃报李去抚摩MM的丰盈
的阴部，可是风骚MM依然是坚定的拒绝了小狼，轻轻的在我的耳边说：" 今天不
行啊，人家好朋友来了。" 小狼被这个消息着实打击的不轻，就想鸣金收兵。可
是风骚MM却用双手把她的乳罩解开了，透过单薄的丝绸，小狼已经可以看见刚刚
解脱了束缚的乳房。小狼以前没见识过这么热情的女人，有些不知所措。不过小
狼的呆滞未持续多长时间，已经放在M M 小腹上的狼爪一下子把内衣掀了起来，
或许是夜深人静增长了小狼的色胆，又或许是MM的双乳确实太有吸引力了，小狼
弯下腰来，用嘴贴上了MM丰润而光滑乳房，然后一点点的像乳头靠近，最后用牙
轻轻的叼了叼粉红色的乳头，然后用舌头在乳晕周围轻轻的滑过，最后把整个乳
尖吸进嘴离，像婴儿不如一般允吸起来。MM尽量的压抑着她的感觉，但是也挡不
住如此亲密的接触带给她的刺激，喉咙深处时不时的哼着一个半个单字，而MM的
双手随着小狼对MIMI的照顾而时紧时松的抓住小狼的头发。等小狼照顾完两座圣
女峰，感觉有些累了，就直起身子，让MM面朝墙壁站着。狼爪把MM已经开襟的连
衣裙半褪到手肘，从腋下升过去抓住MM的C- CUP，嘴唇从MM的左耳朵开始，一路
梳理着MM有些湿漉漉的带着伊卡路洗发水香味的头发（这一点很重要，如果小狼
当年意识到这个问题，或许跟风骚MM就没有接下去的故事了，具体事情后篇交代。），
吻到MM的胫后，然后用舌头在MM两肩胛骨间不浅的沟里挑动着，MM被我这个动作
挑逗得呼吸加重起来，嘴里不停的抗议：" 不要，不要……" 然后继续梳理着她
的头发，吻到MM的右耳上，双手也时紧时松的抓握MM硕大的乳房。而M M 早在的
嘴贴上她肌肤的一刻，松开小狼的皮带，解开小狼的裤子，把手伸进小狼的内裤
去，握住了愤怒的小小狼。MM双手冰凉，小小狼火热，在冰和火的接触的一刹那，
狼狼差点控制不住。稳定了一下以后，MM的小手圈住小小狼前后扶摸了一翻，最
后完全伸进小狼内裤中，把握住了小小狼下面的弹药袋。风骚M M 给本狼的刺激
太激烈了，小小狼又是休息了两个多月的壮劳力，充血之后的坚硬虽不及铁棒，
但比橡胶棒绝对不遑多让了。

　　小狼想到MM正在例假中，这样的挑逗到最后也只是空欢喜一场，就想结束这
场看来已经不会有战斗的战前动员。小狼放开让我沉迷的乳房，有些恋恋不舍的
说：" XX，别再弄了，我好难受。想要你又要不了，简直就是斋僧不饱。" 风骚
显然还没从被小狼侵略的迷离中回神，呢喃着：" 很想要么？喜欢么？" 小狼很
肯定的在她耳边说：" 很喜欢，等你好朋友走了，看我怎么收拾你这个小妖精。

　　" 风骚MM被小狼这句话逗乐了：" 还不知道谁收拾谁呢！" 边说着，边挣脱
小狼的拥抱，转身把小狼按在了墙上，把小狼裤子全都拉到了膝盖下，小狼的小
钢炮直挺挺的在灯光下上下晃动起来，脱完小狼裤子的风骚MM或许是不相信小狼
有如此巨大的家伙，定定的看了有几秒钟。然后抬起头，在小狼耳边很娇羞的说
：" 好可爱。" 边说边用小手再次圈握住小钢炮，乎前乎后的套弄起来。大约套
弄了２０几个来回，风骚MM没头没脑问了一句：" 你洗澡了么？" 小狼正在享受
风骚MM冰凉而细嫩的小手给小小狼带来的别样刺激，随口就说：" 洗过了。" 这
时候MM用最撩人的声音在小狼的耳边说出了让小狼至今难忘的一句话：" 我想吃
它，太可爱了。" 小狼还带着满脸的惊讶（以前只在A 片里见过口交，小惭愧一
下），正想询问是不是我听错了，风骚MM已经蹲了下去。没等狼狼做出任何反应，
MM的舌头就和小小狼的弹药袋来了个亲密接触。把整个弹药袋用舌头清理一遍以
后，MM把昂扬的巨炮压在小狼的耻骨和小腹上，舌头像蛇信子一样把巨炮的火药
管从下到上打扫一轮。而后用唇亲了亲两个蛋蛋，接着把一个蛋蛋细进嘴里，又
用舌头推了出来，然后再伺候被冷落的那枚蛋蛋，如是再三，小狼全身的毛孔都
张了开来。就在小狼还在感受着蛋蛋被服伺的感觉时，MM放开了被她定形的巨炮，
用舌尖逗弄小狼肿胀得像蘑菇一样的紫红色的龟头，然后把龟头含进嘴里，用舌
头在龟头的边缘环绕了一圈，再轻轻的把它从嘴里推出来，就这样一次有一次给
小狼以最强烈而新鲜的刺激，而MM的手也握住又手也握住大炮的根部来回拨弄。
MM或许是品尝够了小狼的龟头，或许是适应了巨炮的粗大，试着让整个炮管更加
深入她那灵巧的小嘴，可惜再怎么努力也只能将将吞进三份之一去。看着大炮在
MM嘴里进进出出，感觉着MM口舌在其上的努力，小狼舒服仰起头，开始用双手抱
住MM的头部来控制她吞吐的速度。心里默默的和着MM的频率数着拍子。数了不知
道第５还是第６个八拍，一种熟悉的，愉快的感觉又在会阴部开始慢慢凝聚，于
是小狼的手指挥着MM加快节奏，MM显然心领神会，明显的加快左手的套弄和小嘴
的吞吐，而右手却顺着子孙袋来到小狼的会阴和肛门附近骚扰，这样的骚扰对小
狼而言实在太有效了，过了不到半分钟，小狼会阴就开始了收缩，在小狼会阴收
缩的一瞬间，MM的小嘴离开了她刚才万般宠爱和挑逗的大炮，而手却更用力的握
住它，做着更长程，更剧烈的活塞往复运动。一瞬间，天地间所有的一切仿佛不
存在了，只剩下从肛门附近传来的一股清凉让小狼的四肢百骸完全升腾起来。而
巨大的阳具更是开始了２个多月后又一次畅快的发泄，一股又一股粘稠的白色的
液体磅礴而出，全打在风骚MM丝绸内衣因乳房支撑而形成的斜坡上。
----------
　　　　　　　　　　　　　７、战连天（开战）

　　两个月了，又一次酣畅的发射让小狼回到狼窝睡得特别香甜。第２天被闹钟
叫醒的时候觉得全身心还停留在风骚MM入骨的魅力里。

　　到公司，找到狼组的伙伴，要来发票，就找财务贴发票报帐去了，找经理签
字，主任看完小狼所列细目和交还的余款，意味深长的看了小狼一眼，然后对小
狼笑了笑，很满意的签下大名，然后对小狼说：" 恩，这次表现不错，没给咱公
司丢人，继续努力吧。" 小狼谦虚几句，就离开了主任办公室，带上狼组出远差
去了。当然，这样的事情是免不了跟占据了我整个身心的风骚MM通报一下的，风
骚MM发来的短信却让我整个行程心不在焉的：都怪你，我生病了，重感冒，现在
在医院输液，你什么时候回来啊，好想你陪在我身边。小狼马上回复短信询问具
体情况，好言好语的进行一下安慰，并对MM做出保证，回到B 城一定会第一时间
出现在她身边。两天多的形成对小狼这样心有牵挂的人而言显得十分漫长，虽然
一有空闲就会和MM用短信互相慰籍彼此的相思，但也抵挡不住那种将得未得的感
受在小狼心中的骚扰。

　　等小狼回到B 城，已经是一个星期５的下午，用最快的速度带狼组到办事处
交还工单和各种工具物资，上传好在路上做好的技术文件，飞快的离开公司，前
去看望让我牵肠挂肚的风骚MM. 风骚MM已经从医院回到住处休息，小狼买了点时
鲜的水果，带了一束艳丽的鲜花，轻车熟路的就来到了风骚MM的住所。小狼回来
的事情早通过电话跟MM报告过了，MM也一再催促小狼快点出现在她面前，因为她
躺了一天多，快闷坏了，希望小狼能陪她逛街，看夜景。我想这个时候的小狼就
算是MM要求把星星摘下来给她也会不余余力的去尝试，更何况只是这么简单的事
情。带MM到B 城各大商场，各商业街转了个遍，MM只是挑选了几套新上市的夏装。

　　逛完街，已经８点多了，又带MM来到B 城最具人气的X 江边。

　　暮春的江滨，凉风习习。忙碌了一个星期的人们徜徉在江边鸟语花香的道路
上，享受着城市里难得的休闲。小狼借口怕风骚MM着凉，来到江滨就把她紧紧的
拥进了怀抱中来，MM只是幽怨的看了小狼一眼，没有做任何拒绝。拥抱一个娇柔
可人的美女说着绵绵的情话，行走在灯光灿烂，空气清新，风景雅致的地方，让
小狼几乎忘记了时间的流逝。一路走走停停，指指点点，卿卿我我，小狼和M M
走完了B 城夜景最优美的江滨路，来到了号称B 城成就最多情侣的爱情圣地江滨
公园。和江滨路的灯火辉煌不同，这里的路灯都透露一种暧昧的信息，一路走过，
看到的都是成双成对的男女各距场所，或耳磨斯鬓，或窃窃私语，在这里连空气
都传递给人们爱情的信息。在这样的环境下，小狼岂能免俗，把MM更紧的拥进了
怀里，唇舌也是不时的来个对街，暧昧的感觉也在狼狼和MM间一点点的升腾起来。

　　拥着MM来到一棵大榕树下，刚想坐下休息，隐隐约约的听到树后传来一阵阵
如泣如诉的女子的呻吟，小狼捣乱的天性又起，拉着MM想绕过榕树去惊扰一下野
鸳鸯，刚绕过去，发现原来树后幽静的草地上早已倒下了不只一对情欲难抑的情
侣，那呻吟声是尽量控制的女士们偶尔走漏的风声。野地观淫，加上这个场所环
境的暧昧，让我们这对男女的身内也开始出现原始的冲动，小狼的狼爪早就在MM
身上不老实起来。风骚MM的心早已经熔化，已经不起小狼哪怕是一点点挑逗，就
在小狼的狼爪从她的腰下滑到臀部，开始忽快忽慢，忽紧忽松的揉搓挤按不久，
她把嘴放到我耳边，轻声说了一句：" 我好朋友已经走了！" 就算今天的老狼久
经磨练，也不得不承认风骚MM是我见过的最会调情的女人，最平常的一句对白，
就把小狼全身的热情都调动了起来。毫不忧郁的，小狼就想学习那些战斗先烈，
将风骚入骨的MM就地正法，MM却说什么也不让小狼得逞，好不容易将手放进她的
内裤，发现其实她早已泥泞不堪了。

　　在她耳边轻轻的问：" 宝贝，你不也很想要了么？" 她娇声回答到：" 是的，
宝贝，我也想要了，想要你的大家伙插进来！" " 喜欢我这么对你么？" 边说着
边用手在她润湿的大阴唇上来回摩擦。

　　" 喜欢，你是我的大宝贝。" MM的每一句话都带着刻骨的妖娆。

　　" 那就让我要你吧！我的小宝贝，把裤子脱了！" " 不吗，这里不好，我们
找个地方吧。" 听到这话，小狼抽出在MM裤裆下的手，停止了在MM脖子上的舔弄，
拉着MM快部来到公园门口，马上叫了部的士往狼窝去。在车上自然免不了和这么
可人的风骚MM一翻纠缠，弄得司机师傅好几次从后视镜偷窥我们这对如饥似渴，
如胶似漆的男女。车子停定，小狼丢下２０块钱，说句不用找了！拉着心情和我
一样急迫的风骚MM冲进电梯，来到狼窝里。床前，一对疯狂的男女喘着粗气对视
了一眼，又会意的笑了起来。笑过之后，小狼上前一步把她再一次的抱进怀中，
低头又和来了个长吻。一边吻着MM湿润的嘴一边朝床边挪脚步，而后把MM放倒在
床上开始为她清理障碍物，MM很投入的闭着眼睛享受这一切。

　　MM今天穿着一套宽松的运动套装，很轻松的我就把MM的上衣脱下，没有了上
衣的遮掩，MM身躯柔和的线条已经透过紧身内衣展现在小狼眼前。由于被风骚MM
的性感和妖娆吸引得欲火焚身，小狼不满足于用目光在她柔媚的身躯上来回吃豆
腐了，于是就疯狂的把MM把MM的裤子和内裤一起从她秀丽盈润的腿上褪下，又把
MM的内衣飞快的扯离她的身体。现在的MM只带着一件淡紫色的bra ，身体的其他
部位已经完全映入小狼几乎喷火的眼中，小狼自己也急不可耐的把所有的衣物都
从身上打发到地上，然后伸手去解放MM丰润而白皙的乳房，不知道是因为小狼情
绪太激动，还是上帝故意在戏弄小狼，帮女朋友解文胸一贯顺利的动作在风骚MM
身上边的生涩起来，解了好多次也没解开。风骚MM应该是体会得到小狼心急如焚，
变化了好多次体态方便小狼的动作，可是小狼还是很丢人的没有让她的小白兔拥
抱到它所渴望的自由，MM有些讶异的看了小狼一眼，自己解放了她的美胸，终于
让彼此坦城相对了。

　　小狼看着完全没有任何遮掩的MM，她闭着眼感受我的眼光在她身上上下巡视。

　　从走进江滨公园，我们两个都没有停止过彼此间的亲近，风骚MM的情欲早已
经被小狼并不成熟的手法调动起来，面容绯红，呼吸急促，即便仰卧着，两座骄
傲的山峰一样傲立挺拔，随着MM的呼吸上下起伏。MM本来就雪白的肌肤在日光灯
荧光下更显得白皙细致，因为第一次在小狼面前毫无保留的展现她动人的身躯，
MM好象不知道该把双手放在哪里，有些不自然的想遮掩些什么，透过M M 遮掩的
并不严实的指缝，看见MM整齐而浓密的的阴毛覆盖在微微隆起的小丘上，虽然刚
才用手匆忙的感觉了一下风骚MM阴阜的丰润，但是依然没有想到它是这样的突出。
轻轻的波开MM的小手，看得出MM对她的下半身也是做了精心打理的，阴毛顺服的
贴着MM丰满的阴阜向上平贴在肌肤上，而且经过细致的修剪，呈一规则的倒三角
状。

　　MM紧张的合着双腿，匀润细长的腿这个时候却不能引起小狼的一点点兴趣了，
小狼只是直沟沟的盯着因大腿夹紧的而形成的三条小沟。中间那条小沟就是小小
狼马上要出征的战场了，与小狼一样情欲难抑的MM早就用最隆重的礼仪：清水净
道，整理好场所准备迎接她的新客人，由于MM太过兴奋，把水都洒出了战场的边
缘，在灯光下，可以看到她的阴唇上泛着一点淡淡的反光。

　　反观小狼，一样的身无寸缕，挺着斗志昂扬的大炮站在床边，虽然已经四月
份了，春夜的气温也还没到让我能长时间赤裸的程度，若不是因为进入战前准备
状态，全身血液循环加速，估计在我欣赏风骚MM迷人的身体的时候，感冒病毒也
已经开始欣赏小狼健硕的身躯，再不开始运动一下，小狼也不能保证这样的赤裸
会不会引诱它强奸可怜的小狼了。于是小浪用手掰开MM夹紧的大腿，驱身来到MM
两腿只间，拉着MM的双腿挪动了一下下MM的位置，让MM的屁股刚好沿着床边躺着。

　　半米多高的床架，２０多不到３０公分的弹簧床垫，加上MM丰满高挺的臀部，
它们共同的功劳，把MM润滑的阴道几乎送到狼狼大炮口前。稍微弯了弯身子，撇
开点脚步，狼狼的龟头已经顶上了MM的大阴唇。狼狼挺了一厅腰，就想把大炮送
进它将驰骋威风的主战场。可惜小小狼有些弯曲的炮管并不是很听从指挥，顶了
几次，

　只是在风骚MM因情欲澎湃而充血变得更加丰满柔软的两片大阴唇形成的缝

　　隙中来回滑动了几个来回。不曾想，风骚MM被这样异样的刺激挑逗得哼哼出
声来。小狼最中意的就是看到战友在自己的努力下收获快乐，就把持着大炮在MM
的外阴上更欢畅的来回蹭动，１０来个来回以后，风骚MM的呻吟更加让人消魂了，
而大腿也努力向两边张了开去，小手也来寻找到小狼没能握住的炮管前半部分，
牵引着往那条缝隙中去，虽然没有明示地要求，但是小狼岂能不明了风骚M M 的
心意？伴随着MM的牵引，稍稍放低屁股，腰下向前一挺，巨大的阴茎终于挤开了
两片充血大阴唇设置的障碍，进入了MM春水充盈的蜜穴穴里。

　　虽然小狼有过女朋友和茉莉MM两位战斗伙伴，但是进入风骚MM的蜜穴完全是
截然不同的感受。小狼的大炮是个药杵型的（希望各浪友能看懂小狼自己这样的
形容，龟头边缘比炮身粗大一大圈，其后的炮管从前向后慢慢变细，这个事情以
后两三个月在和风骚MM越来越激烈放肆战斗中还有谈论），以前跟女朋友和茉莉
MM战斗，龟头顶开阴道以后，因为她们的大阴唇不似风骚MM这样情动之后充血膨
胀，所以对龟头后面的炮身刺激不强烈，主要的快感来源于龟头和龟头边缘和阴
道的摩擦，而风骚MM的阴部却是如此奇特，龟头进去以后，充血的大阴唇像个橡
皮圈一样，可以紧紧围绕包裹住炮身，随着大炮的进出，不但能感受到龟头和阴
道内嫩肉的亲近，还能感受到她阴道口大阴唇在炮身上的挤压和按摩（如此美穴，
战斗花丛四载有余，采花３０朵有余，只碰见三位，风骚MM是一个，后面会有被
包养的大美女一个，现在依然战斗着一个（这个本狼最近没打算写））。随着小
狼大炮缓慢的进入，风骚MM长呼了一口气，看来她也在为迎接我的进入做着身心
双重准备呢。

　　７、战连天- ２昨天下班以后重新码了一小节，本来想码完" 战连天" 以后
再发上来，刚才被一个骚扰电话吵醒了，看见狼友这么热情的鼓励，把码好的先
放出来，段落不是很完整，大家见谅

　　小小狼已经基本进入风骚MM体内，小狼用双手支撑着，半弯下身子，伸出舌
头，在风骚MM的乳头上来回滑动，然后把她的粉红色的乳头连带乳晕含进嘴里来，
用牙轻轻叼了叼，而下身也屁股也也向后提了提，抽出半根炮管，然后轻轻的全
部插入，两三个回合，风骚MM应该是适应了我的大炮在她体内的存在，不再用银
牙轻咬着嘴唇。小狼放弃了对她乳房的宠爱，把嘴贴上了MM正在呻吟的小嘴上，
吸出MM的舌头，沿着舌头喂给MM许多唾液，风骚MM一点也没有嫌弃，把小狼的唾
液全都接纳进她的小嘴里，然后全部吞咽下去，也不知道听谁说过的，如果一个
女孩子连你口水都肯吃，那她全身心都已经属于你了，基于这样的理论，小狼要
了女朋友的第一次，也收获了茉莉MM的缠绵，虽然现在风骚MM已经在我跨下承欢，
可是小狼依然想要的是她的全部，而不仅仅是身体需要。

　　看到风骚MM毫无抗拒的吃完了我吐给她的口水，小狼心身欢喜，直起身子，
双手扶在MM的腰髋之间，开始了当时的小狼对风骚MM最直接也是最热烈的爱的宣
言，将大炮几乎完全拔出，然后又连根尽入，而且明显加快了大炮在MM身体进出
的速度。随着大炮运动幅度的加大，MM蜜壶中分泌出来的大量爱液随着肉棒的抽
出而带出体外，又被MM充血的大阴唇阻隔而飞溅开来，喷洒在MM大腿根部，有几
次更是因为小狼送入大炮的力度太强而喷溅到MM的肚脐眼附近，低头欣赏着小狼
MM肉体相连处淫糜的风光，让小狼内心深处升腾起征服的快感。

　　在风骚MM身上，小狼也真正的体会了曹先生说的那句话：女人是水做的骨肉。

　　尽管已经被小小狼泵出大量的爱液，却一点也没影响小小狼在旖旎的肉穴里
横冲直撞的运动，润滑依然如常。或许MM没经历过小狼这样蛮干的男人，呻吟声
随着小狼枪枪见底的抽插渐次提高起来。现在的小狼已经成为一匹真正的野狼，
双手放开MM的腰，来到她大腿的内侧，粗鲁的尽量分开回勾着小狼臀部，企图阻
止小狼做这么酣畅淋漓运动的风骚MM的一双美腿，更加欢快的做着最长行程的活
塞运动。在小狼这样肆意征伐下，MM也渐渐放开了晦涩，嘴里念念有词：" 江逸
豪（经过几天写作，发现XXX 表现不出很多东西，取个跟小狼真名意境比较相近
的化名，以后那些MM小狼也都会这么处理，风骚MM的化名叫甘裳容，去云想衣裳
花想容之意，不论字面，两个名字的意境９０% 接近两人真名，以前的XX就不修
改了，见谅），你的太大了。""裳容，宝贝，我的什么太大了？" 在床第间的言
语挑逗也是战斗乐趣之一，" 你坏啦，你知道的，你慢点！""小妖精，我太喜欢
你了，我一定要狠狠地把你收拾了。""你太坏了，人家快受不了了。

　　" 说着MM的喉咙深处深沉的发出" 恩" ，双手紧紧抓住床单，看到MM这么妖
娆的表现，小狼怎么能够有所收敛，嘴里说着：" 裳容，你太漂亮了，我好喜欢
你，我受不了了，我一定要好好的干你！" 也许是这些话太刺激MM的神经了，也
许是大炮的大力轰击让她再无法分心说话，风骚MM只是拿眼白了一下小狼，全身
心体味小狼用尽全力给她的连续的冲击，嘴里只剩下听不明白意思的单字，不时
从喉鼻相连的地方蹦出。这样高强度高烈度的战斗是不可能让小小狼有多久的持
续力的，小狼抽插了六七分钟左右，那种男人在床上所追求的终极快感又在体内
升腾起来，小狼感觉到快感将来，更是开足腰部的马力，将本来就很快的频率又
加快了些，将本来就很强大的力度也加强了些，２０几抽以后，小狼的高潮未来
临，风骚MM的身体反而僵直了，大腿也逃离了狼爪，绕到小狼腰后，紧紧困住小
狼，再也不让小狼可以大起大落了。在女朋友身上没体验过高潮（再惭愧一次，
不过这个问题在不到两个星期以后的五一就解决了，小狼写的是战斗花丛，没打
算写女朋友的事情，只跟大家做个简单介绍），在茉莉MM身上见识过两三次，而
在风骚MM身上体验来的高潮却与她完全不同，茉莉MM高潮来临，身躯扭动，阴道
由内向外挤压，把小狼的家伙驱逐出来，风骚MM高潮来临，身体变的僵直，弓起
腰，双腿喜欢在男人腰后打个结（前前后后不下１００次战斗的总结），阴纯像
婴儿吸奶一样向内收缩，有把阴茎向内拉扯的趋势，阴道内的嫩肉痉挛抖动，给
深埋体内的阴茎最刺激的按摩。小狼享受着MM阴道给大炮的按摩，再加上拼着全
身力气而做出来的一组不到２０个短程抽送，那股清凉再一次散开到小狼的全身，
连毛孔都舒服的张开了。风骚MM跟小狼前后达到了性爱的最高点，小狼身体也瘫
在床上了，压在MM的身上，风骚MM也是浑身发软，胸前的两个乳房像肉垫子一样
垫在小狼身下，让小狼又是一阵舒坦。

　　做完事，两个赤身裸体的人老躺着容易着凉，小狼把风骚MM抱起，横放在大
床上。拉过被子来，盖在MM身上，再钻入被窝，躺在MM身边，没想到刚进被窝，
就被MM给赶了出来：" 你还来，快去拿纸啦，你的子孙开始跑出来了。

　　" 小狼在MM身上享受了人肉大餐，自然不会拒绝MM这点小要求，拿来卫生纸，
想把MM做清理工作，不曾想MM却拒绝了小狼的帮忙，自己清理起来。

　　小狼仰卧在床上，欣赏着MM动人的身姿，回想起来跟MM的交往，从见面到战
斗，也不过三四天的事情，感觉像在做梦。小狼的思想的防线再一次受到了严重
的冲击。

　　MM清理完下体，很温顺的侧卧在小狼怀抱中，小手在小狼胸前胡乱涂画着，
小狼的手轻轻的在风骚MM的背部来回滑动，两个人静静的躺在床上各自思想着，
有那么几分钟的沉默。

　　小狼的手机想了起来，拿来一看，是女朋友的短信，风骚MM把头凑了过来，
想看内容，小狼并没有拒绝，打开信息：老公，周末了，在忙什么呢？好想你啊，
没有你在身边的时候才发现有你在身边真的很幸福。看着人家出双入对的，更让
我回忆起我们一起走过的小路，一起自习的图书馆，还有你大冬天里一大早送到
我宿舍楼下的热豆浆。老公，猪猪好想你。真盼望５１快点来，我又可以看你去
了，真希望５１永远不会过去。爱你！女朋友大三了，正是专业课最集中的学年，
我拿起手机就回消息：猪猪宝贝，大三是大学里接受东西最多的时候，希望你不
要因为思念而失去学习的冲动，我希望我们的爱情是你的动力，而不是你的负累，
快１１点了，你赶紧收拾收拾睡觉吧。宝贝周末快乐。看过我发的消息，风骚M
M 在小狼肩膀上狠狠的来了一口，又用拳头重重的锤了我的胸口两下，一脸的不
快。小狼以为风骚MM吃醋了，开始好言安慰，没想到小狼安慰的话语没说几句，
风骚MM一脸不屑的神情，然后说了句：" 行了，我又不是小孩子，我知道你有女
朋友的，又不是想跟她抢。" 小狼更加不解了，就问：" 不是吃醋，那你生啥气
啊？" 风骚MM白了小狼一眼说：" 你有女朋友，我还有未婚夫呢，我们在一起半
斤八两的，没必要吃这个醋。我是不忿你跟人家做爱也不关手机！" （注意这一
点，后事有交代）小狼更疑惑了：" 为什么要关手机啊？" 风骚MM又是一个白眼，
用手支着脑袋看着小狼说：" 如果是刚才我们正在做的时候，手机响了，你接还
是不接啊？

　　不接的话人家连着打，你扫兴不扫兴呢？" 小狼回想起刚才剧烈的运动，如
果被一个电话骚扰了，估计确实让气氛比较尴尬，有点明白风骚MM的顾虑，拿起
手机给女朋友发个消息：宝贝，老公要睡觉了，明天还出差。而后关了电源。

　　关了手机以后，小狼的注意力有全都集中在MM身上了。伸手握住MM硕大的乳
房，开始不紧不松的按摩起来，嘴里说：" 现在关机了，我们做什么都不会有人
打扰了吧。

　　" 风骚MM笑了笑，问出一个让小狼比较回避的问题：" 老实交代，你有过几
个女人？" 小狼不太明白她的用意，以为她嘴里不说，心里还在捻酸吃醋，回避
了茉莉MM的事情回答说：" 女朋友一个，你是第２个。" 风骚MM点了点头，又问
：" 那你跟你女朋友开始多久了？做过几次？" 小狼更加迷惑，难道女人都这么
爱挖根掘底的么？很老实回忆说：" 大四元旦晚会上认识女朋友的，追了４个多
月，人家答应我做女朋友，恋爱了两个多月，我快毕业的６月底才开始做第一次，
在我７月５号毕业离校以前做过三两次，去年国庆她来看过，做的比较多，不知
道几次了，然后就等劳动节了。你问这个干什么啊？吃醋啦？" 风骚MM把嘴放到
小狼的耳边，趁小狼不注意，含住小狼的耳垂，用舌头舔了一下，问道：" 什么
感觉？" 小狼被她这一含一添，全身的鸡皮疙瘩都起来了，从被窝里抽出在MM身
上吃豆腐的手，指着鸡皮疙瘩说：" 能什么感觉啊，痒的要死，鸡皮疙瘩都起来
了。

　　" 风骚MM哈哈的大笑起来，笑到最后自己捂着有些岔气的肚子，把身子蜷缩
起来了。小狼不明白MM在笑什么，被搞得莫名其妙的，看着笑成一团的MM，感觉
自己像个傻子。MM笑够了，用手指点了点小狼的胸膛，用最平淡的语气说：" 怪
不得你做起来像个蛮牛一样，原来是半个童子鸡啊，技巧真菜。" 小狼听出了风
骚MM对我床上功夫的攻击，心理很不忿！广大狼友应该都能理解，任何一个男人，
被人家（特别是被自己的女人）说他床上功夫不好，不管是真是假，都是很伤自
尊的，更何况小狼自问没有早泄阳痿这样的问题，以前在学校澡堂子洗澡的时候，
私下里对比过不下几百条阳具（不知道狼友们做过这样的事情没有，自己偷偷的
和别人的做比较），自己的家伙虽不能和欧美A 片里的超级大炮相提并论，可是
普通人的比起来又过之无不及，更何况小狼有着从小锻炼的一副好身骨，自认为
体力绝对没有问题，怎么可能能接受MM对我床功的攻击呢？小狼反击道：" 你说
我菜？那刚才是谁被我弄得水漫金山，然后又肌肉痉挛的？" 听到小狼这样的话，
风骚MM风情万种的拿眼剜了小狼一眼，低声说：" 其实我也不知道为什么啦，跟
他在一起８年了，从来没有这样的感觉。" 小狼有些奇怪地问：" 什么感觉？"
MM定了定神，说：" 一种特别吸引的感觉，特别想呆在你身边，说爱吧，说不上，
就是心里总填着点东西。" 其实MM说的感觉也正是小狼从班车上亲密接触过她以
后的感觉，心里就跟猫挠似的，总想找机会往一块堆凑，凑到一起以后，总想着
能把她抱在怀里好好亲热亲热，而大炮总是会不自觉的挺立起来，小狼没研究过
心理学，并不知道女人原来也跟男人一样会有这样的感受。

　　听到MM这话，小狼会心的笑笑，把MM又重新搂近怀里，又在她头发上轻轻吻
了吻。温顺的贴着小狼胸膛的风骚MM又喃喃地说：" 只要你轻轻碰一下人家，人
家心里就会发慌，下面也就，也就……" 风骚MM难得羞涩的没能把话说完，小狼
的床上工夫刚被她攻击过，岂能放过戏弄她一下的机会，故做不明的问：" 也就
怎么了啊？" MM没弄明白我是真不懂还是装不懂，抬头看了看小狼，想从眼睛里
找答案，小狼很镇定的跟她对视，她也被小狼清澈的眼神给哄过去了，把头抬了
抬，在小狼耳边用蚊子一样的声音说：" 下面就水漫金山了。" 说完不好意思的
把脸埋进小狼的胸膛里，想要躲开那种羞人的感受。小狼一方面因为小计得逞而
高兴，一方面为风骚MM的表白而多少有点自豪，爽朗的笑了起来。风骚MM千万个
不依，拿着粉拳不停敲打小狼的肩膀表示抗议，嘴里还念叨：" 不许笑人家，不
许笑人家。" 小狼用力晃了晃风骚MM的肩膀，愉快的说：" 傻女人，我是高兴的，
怎么会笑你呢？裳容宝贝，我疼你还来不急呢！" 不想这句话引来MM强烈反弹，
她弓着身子推开小狼的拥抱：" 我才不是你的宝贝，你的宝贝是猪猪。" 说完背
过身子去，不再让我靠近。

　　女人心，海底针，小狼再一次深刻体会了古人深邃的语言，嘴里说着不吃醋，
可是用错一个词都能让她情绪完全转变过来。
----------
　　７、战连天- ３自己种的因，就要自己吃下果。小狼的一个单词让本来温馨
甜蜜的气氛陷入尴尬，小狼自然要使出浑身解数来挽回颓势。经过小狼三寸不烂
之舌的艰苦努力，风骚MM回身搭理人了：" 以后不许你叫我宝贝，听到没有？

　　" 女人的独占欲一点也不比男人弱啊，更别人同用一个称呼都要斤斤计较，
不过在这个时候，小狼也不至于犯轴去和MM辩论这个是是非非，满口答应她的要
求，并向天发誓，绝对不用" 宝贝" 一词称呼风骚MM其人，风骚MM不知道自己觉
得没什么意思，还是被小狼半真半假的甜言蜜语和信誓旦旦给感动了，再一次投
入小狼的怀抱，还娇嗲着埋怨小狼。做完危机公关，小狼不想纠缠在这点小事情
上，有意转移话题：" 裳容乖乖，原来你和我一样有感觉啊。" 这次MM没有反弹，
而是奇怪的问道：" 什么感觉？什么一样？" 小狼见已经成功转移了她的注意力，
就接下话题来：" 我见到你，也是特别舒服，特别……怎么说呢？

　　心像被融化了一样，就是特别想和你在一起，特别特别的想亲近你，然后就
会……这样。

　　" 小狼引导着MM的小手，来到已经从上次战斗中慢慢恢复过来的小小狼上。

　　MM抽回她的小手，一巴掌拍在小狼的胸肌上，嘴里指责小狼：" 色狼，只会
想着搞女人，坏死了。

　　" 这让小狼有一种无语问苍天的感觉，心里暗思量：什么世道哦，你有这样
的感觉就是美好崇高的，我有这样的感觉就成色狼了？嘴里自然不会冒出这么扫
兴的话：" 才不是只想搞女人呢！" 风骚MM栽赃不成，自然不答应：" 那是什么，
见到人家就这样。" 她的小手虚握着在狼眼前晃了一下，伸直食指。小狼低下头，
在风骚MM耳边轻轻的说：" 我只想搞你，我的乖乖。" 这一次风骚MM没有再反驳
小狼了，而是低着头，用极其轻微的声调说：" 其实，其实我的感觉也是的，只
想让你好好弄人家。" 听到这么直接的性爱告白，小小狼自然更加获得鼓励，于
是小狼的手口又在MM身上开始扫荡起来。虽然风骚MM一样情欲澎湃，却说什么也
没有让小狼得逞。小狼不免又是一阵腹诽，可是佳人不从，小狼也不好用强啊，
自己又不是强奸犯。风骚MM尽其所能，终于让小狼不再对她上下其手。

　　平定了一下呼吸，很认真的对小狼说：" 你怎么这样啊，老是毛毛糙糙的，
一点都不懂女人的心思。" 小狼看她说的认真，也不由得想想自己的作为，确实
像个饿坏了的孩子看见吃食一样，有点不好意思的挠着头傻笑，心虚的问风骚M
M ：" 那你要怎么样才行啊？刚才你不也高潮了么！难道还不满意？" 风骚MM的
眼睛又瞟了一下小狼：" 你还知道女人高潮啊，真是难得。" 小狼被她说得跟个
没长大的孩子一样，心里有些不高兴，闷声说：" 我又不是小孩子，做爱当然要
追求双方都满意的，怎么会不明白女人最满意的表现呢。" " 你跟你女朋友研究
过这个事情么？" 风骚MM的手放在小狼的胸口上，来回涂划着安抚小狼的情绪。

　　" 研究什么？什么事情？" 小狼第一次被带近真正两性战争中去了。

　　风骚MM像看外星人一样看着我说：" 当然做爱啊，你们在一起一直就是这样
的么？你都跟个土匪一样？" 小狼有些不好意思：" 差不多吧，我们两个情到浓
时自然而然的就会一起做的，没有特别研究啊。" " 呵呵，羡慕你们年轻人啊，
还是这么有新鲜感，也真么有冲动。" 看起来风骚MM有些向往。

　　" 去去去，你比我还小２岁呢，说这话也不脸红啊！" 小狼对被自己小那么
多的人这么称呼，确实很不受用。

　　" 不是说你年纪，是说你性经验，年轻，幼稚！" 风骚MM的解释更打击了小
狼。

　　" 年轻幼稚，还不是把你弄出高潮来啊？" 风骚MM在我跨下成就快感的高峰
成了我最有利的还击武器。

　　" 江逸豪，我不是说你能力不行，是说你技巧不够。我那什么了，是由于我
们第一次做，所以全部的都是新鲜的，再加上我心里也被你融化了，我容易跟你
一起到达高潮，是新鲜刺激的功劳，不是你技巧有多厉害。" 风骚MM边说边捏着
我的脸庞轻轻的摇动。

　　" 那你还是高潮了啊，说明我还是很棒的，很厉害对不对？" 小狼很不甘心
被否定。

　　" 恩，你算是干劲有余，经验不足，跟个处男差不多，还比不上人家慢性子
的处男呢。" 落下这么个评价，虽然隐隐觉得风骚MM说的是事实，但是嘴里还是
一万个不服气：" 裳容乖乖，那我除了干劲以外就没有其他好处了么？" 风骚MM
仪态万千的笑了一笑，然后把手滑到小狼的跨下，抓住依然半充血的小小狼说：
" 恩，这个也算是个宝贝，很粗，很大，也很长，形状也算好，颜色粉粉的，也
逗人喜欢，差点就可以算是女人珍爱的极品了，可惜，可惜……" 风骚MM连着说
了几个" 可惜" ，搞得小狼有点紧张起来：" 啊？可惜什么？" MM坏坏的笑着说
：" 可惜是个歪把子，而且还可惜不是我的！" 听了这话，小狼知道MM所指了。

　　因为初中高中时候，小狼家里管的严，对女孩子的非分之想总是压抑在心里，
也没打手枪的爱好，每次大炮挺立的时候，小狼总是把它炮口向下往左放置于紧
身内裤的束缚中，免得引起人家注意。天长日久，不管是休眠，还是兴奋，小小
狼已经习惯朝着左方，后来长大一些了，对性成熟不再感觉恐惧和羞涩，偶尔自
己观察的时候，发现它已经长歪的了，一直没有矫正过来，心中还有过害怕。

　　（说到这里，小狼说点题外话，记得大约是在大二的时候，寝室里极其流行
下载A 片，无意中下载过一部美国的性教育片，里面介绍过小男孩良好的阴茎放
置方式应该是贴着内裤中缝，炮口朝上放置，片中鼓励美国的家长给孩子弄个牵
引固定带去固定小孩子的家伙，这样修正过的家伙，以后勃起就是前端微微扬起，
十分漂亮，希望还来得及修正的２０岁以下的小狼友不要错过打造完美武器的机
会，最起码别跟小狼一样，被说成歪把子）今天被风骚MM再提起这个事情，心里
倒么觉得奇怪，不过听到风骚MM其它的夸奖，还是觉得很自豪：" 歪就歪点吧，
这样的歪把子反正够收拾甘裳容这个小妖精了。" " 就知道贫嘴，时间长了，你
才对人家没兴趣呢，男人都一样。" " 才不会啊，你这么漂亮的，还这么性感，
我恨不得就把歪把子放进去，一直都不拔出来。" " 就会说好听的哄人家，都不
拔出来，我们怎么去见人啊？" " 那就不出去见人了，一整天都跟你腻在一起，
多好的。" " 虽然知道你说的这些都不会是真的，我还是很高兴。" 说完风骚M
M 跟小狼来了一个甜蜜的深吻，和以前不同的是，这次她在上方，喂我不少唾液，
而小狼居然也照单全收了。吻毕，两个人的情感又是上了一个台阶，MM靠得更紧
了些，双腿也和小狼纠缠在一起。风骚MM接着刚才的谈话：" 你真的没有研究过
跟女孩子那什么啊？" " 你怎么老问这个啊，裳容？难道你研究过？" 小狼坏坏
的反问她这个问题。

　　" 我不像你，跟女朋友才开始做不到一年，又是聚少离多的，小别剩新婚，
一直那么有激情的，我跟他在一起已经７年多了，新鲜感早过去了，肯定会经常
在一起谈论怎么做才会让我们一直能这么持续走下去。" " 啊？这个事情还要研
究好了，才能一起走下去？太不可思议了吧。" 风骚MM却理所当然的说：" 看你
说的，说你是个菜鸟还不高兴，让你天天只吃一种菜你腻不腻？既然只能吃一种
菜，那就该换换菜的做法，保持这个菜的吸引力啊。" " 哈哈，我知道了，因为
今天裳容乖乖换个菜吃了，所以吃的特别好哦！" 小狼又拿风骚MM被我这个菜鸟
带上高潮的事情来揶揄她，谈话中，我渐渐发现在床地之欢这个事情的认识上，
小狼确实不是风骚MM的对手，只能拿这个事情偶尔的挽回一点点颓势，不过一直
用也会失去效用的。

　　" 是啦，是啦，不过再下去就不是第一次吃你这道菜了，没那么容易吃好捏！

　　" MM逐渐对我老提起的事情有了免疫力。

　　" 那我们就来研究研究现在这道菜的新做法吧！" 小狼说着话，翻身就把M
M 压在底下，然后开始对她毛手毛脚起来。

　　７、战连天- ４ "不要啦，江逸豪，听话啦，我们没洗澡，全身脏脏的，汗
味那么重，做爱不卫生！" 风骚MM在小狼身下发出强烈的抗议。

　　" 我晕，甘裳容，你也太虚伪了吧，刚才还一副迫不及待的样子，现在又跟
我讲起卫生来了！" 小狼闻了闻周遭，汗味确实很浓，不过并不示弱。

　　" 刚才是刚才啦，你第一次看见苹果，肯定也会拿起来就吃，但是要多吃的
话，就要洗洗干净才行，不然拉肚子啦。" 风骚MM摆事实，讲道理。小狼听到她
说到要多吃，意思从今以后会经常和小狼进行这样的战斗，只好勉强的从她身上
又翻了下来，不过并没有停下手上吃MM大乳房的豆腐的行为。

　　风骚MM一边抵挡着狼爪一边很郑重的询问：" 江逸豪，你真的愿意一直跟我
好么？" 小狼早就尝够了有抢没套，有铞没B 的痛苦，当然很高兴有个固定的性
伙伴，很诚恳的说：" 当然想一直跟你好，天天在一起更好。" 风骚MM在床上坐
了起来，双手拎着小狼的耳朵让我也坐起来，正面对着她，然后看着小狼的眼睛
说：" 不知道为什么，我就是喜欢你，我也知道我们两个是不能成为情侣的，但
是你答应我，做我的情人，好么？我们做最最甜蜜的情人，一直到你讨厌我了，
我就离开。" 看到MM这么郑重其事的，小狼有点发慌，毕竟那时候的小狼认为做
情人并不是很光彩的事情，忧郁了一下会儿，可是这样的忧郁没有抵挡风骚M M
性感的身体对小狼的超级诱惑，只要能把她拥抱在怀里大快哆颐，现在被人砍脑
袋也不在乎啊，也就很认真的把风骚MM抱进怀抱里来，坚决的说：" 乖乖，我答
应你，我要你做我最心疼的情人。" 风骚MM看到小狼很真实的表达了自己的感受，
就在小狼耳边温柔地说：" 那我就要你变成我最强的情人，最让我思念的情人，
最让魂牵梦绕的情人。" " 难道现在不是么？" 小狼感到莫名其妙。

　　" 不是！你现在是最吸引我的人，不然人家也不会看到你就……" 风骚MM没
有把话说完。

　　当年的小狼完全没明白MM说的两种人的区别，更加疑惑地问：" 那什么时候
是你思念，最魂牵梦绕的情人啊？" 风骚MM又恶作剧一样抓紧小狼的头颅，在小
狼耳朵边轻轻动了动唇，然后把小狼的耳朵含进嘴里，用舌头温柔的沿着耳廓巡
游一遍，这样的动作让小狼很不受用，浑身都颤抖起来，起了满身的鸡皮疙瘩，
小狼自然尽量的躲避着风骚MM的侵袭。风骚MM做完亲近我耳朵的动作，放开小狼
正用力晃动的头，" 咯咯" 笑了起来：" 到你不躲避这样的亲热的时候。

　　" 小狼更加不明白了，盯着她看，风骚MM看出了小狼的疑问，轻轻的把小狼
推倒在床上，斜着身子把小狼压在她身下，然后用两个乳房轻轻的在小狼的胸部
上磨蹭。小狼被MM弄的有些神魂颠倒，闭上眼睛，享受着这样奇异的感觉，身下
的大炮也变得怒气冲冲，只想早点找个温柔乡尽情释放它的活力。风骚MM看出了
小狼的冲动，停止了她的挑逗，只是趴在小狼身上，右手食指轻轻的点了点小狼
的鼻子，一脸坏笑的问：" 是不是特别想要，就想把我压在身下使劲操？

　　" 小狼没想到风骚MM会说这样露骨的话，楞了一下神，旋即点点头承认了她
的判断：" 是啊，就想跟裳容乖乖再来一次。" 风骚MM又千娇百媚的挑了挑眼睛，
笑到：" 这个就是你不够的地方，虽然你不是个处男，但是现在你依然是个男孩
子，不是个男人。当你从男孩子变成男人的时候，就会是我最思念，最强，也最
想要的情人了。" " 我怎么就不是个男人，而是个男孩子了？" 小狼的自尊很受
伤害，不服气的提出质问。

　　" 男孩子就像你一样的控制不住自己，自己想了，就会着急的要发泄，跟个
要奶吃的孩子一样，没想过伴侣的感觉；男人则不会，自己想了，会更努力的挑
逗女人，让女人也想了，然后再投入到作爱中去，然后用很多很多方式让自己和
伴侣都足够满足。" 风骚MM意味深长的说。

　　隐隐之间，小狼忽然觉得身边的这个风骚MM没有表面看起来这么简单，但是
抵挡住对神秘的男人女人关系的诱惑，继续询问道：" 那如果能控制自己的欲望，
却不能挑逗好女人，或者不能让自己的女人满足，算什么？" " 那样的人是男人
的残次品，会被女人淘汰的！" 风骚MM愤恨地撇了撇嘴。

　　" 我晕，怎么淘汰啊？人道毁灭啊？你们女人也太残忍了呵。" 小狼继续耍
着嘴皮子。

　　" 那样的人，找老婆，老婆给他带绿帽子，找情人只能用钱填，就算外在能
偶尔吸引到一个女人，做过一两次也让人踹了，还不是被女人淘汰去！" 风骚M
M 拿手捏了捏小狼的面庞，示意小狼别成为那样的男人。

　　刚才那种不是很好的感觉又一次涌上小狼心中，小狼装着很随意的坏坏的问
了一句：" 看起来裳容乖乖在这方面很有经验啊，经历不少男人吧。" 风骚MM倒
没有强烈反弹，只是用眼剜了小狼一下，粉拳在小狼胸前轻轻敲打了几下，说：
" 没吃过猪肉，也见过猪跑，我这么多友女的，大家在一起都会议论这些啊。我
当然比你们男人知道的多，而且我肯定不会像你一样，不是处男比处男还菜的，
怎么说也跟我家那口子研究了７年。" 小狼也没有心思追究风骚MM到底有过多少
男人，毕竟那些是我出现以前的事情，跟我没什么关系，小狼更在乎的是风骚MM
属于我的时间里，是不是对我专一。也没再讨论她经过多少男人磨练出今天这个
水平的问题，而是像学生一样问道：" 那我该怎么从男孩子变成一个真正的男人
呢？我的乖乖。" 风骚MM很满意小狼的态度，用鼻子蹭了蹭小狼的鼻子，然后说
：" 想知道么？" " 当然想知道啊，我还准备着成为你最想，最思念，最魂牵梦
绕的情人呢！" " 恩，那你要听我的，我要把我的男孩子情人训练成大男人。"
风骚MM俨然一副师傅的架势。

　　小狼听过这么一句话：无论男人给女人说多么浪漫的话，做多么浪漫的事，
始终不过围绕着一个字：性！小狼静下心来跟风骚MM谈论这么多话题，无非就是
想更好的跟风骚MM灵肉交融，享受上帝送给男男女女的最美好的两个礼物：性和
爱。谈了那么多，如果不能和风骚MM付之行动，那就完全没有意义了，小狼听到
风骚MM要训练小狼时，心里是一万个高兴，训练训练，总归需要实践不是，有实
践，小狼就能享受到和风骚MM肉体的纠缠，打着什么旗帜没有关系，只要达到目
的就可以了。于是小狼就试探着问风骚MM：" 裳容真的想训练我啊？

　　那不如从现在开始吧，今晚别回家，就在这里睡，明后天周末又不上班的，
我们有大把大把的时间可以训练哦。" 风骚MM听到小狼留宿的要求，稍微忧郁了
一会儿，看看床头柜上的闹钟，已经快１２点了，她拿出手袋里的手机，开机拨
了个号码。" 璧兰姐，是我，裳容……晚上我不回去睡了，你不用担心……我知
道的，你放心吧…

　　…不是不是……不是不是……算是吧，感觉挺好……恩，我知道的……骗谁
也不会骗你啊，璧兰姐……恩，有机会有机会……好……行，我答应你就是啦…
…那好，我挂了，做个春梦哦。" 讲完电话，风骚MM关上手机，从背后抱着小狼，
喃喃的说：" 这下你满意了吧。" 发现自己从新码字不比原创快多少，赶不上大
家支持的力度，喝酒回来，看到一不小心置顶了，也不能不发一点东西上来表示
对管理员GG的尊重啊，发了很不成段落的一点文字，大家见效了。说实在话，小
狼回首风骚MM的时候，发现有太多的东西是当年的小狼没看出来的，比如她除了
是那个甲代的未婚妻，还是那个梁书记和那头牛公司经理的情人，还是B 城某厅
某处处长的２奶（这些是第三个故事的主角苦人儿——王璧兰提醒我，经小狼证
实过的），如果不是这个风骚MM的出现，或许小狼不入狼道，又或许小狼不能采
得许多花朵，也就没有这个追忆曾经的战斗的帖子，不管后事如何发展，当是时
的小狼确实很沉迷于跟风骚MM的接触和战斗，时至今日，若风骚M M 有请，小狼
依然会挺枪奋战。至于后来为什么跟风骚MM闹翻，下个故事会有交代的。另外紧
急求助，女孩子有一种发型，沿着脸庞或者下巴的位置，整齐的剪了一圈，就是
《女

　　子特警队》中除了莎学丽以外的两个美女好象叫杨军和铁红留的那种发型怎么称

　　呼？小狼想起来３个MM都是这样的发型，不知道怎么写了。

　　７、战连天- ５小狼的背部感受着风骚MM双乳的挤压揉搓，双手在MM平滑细
嫩的大腿上上下求索，寻摸着今晚美人在怀，不知又会有怎样血雨腥风的战斗，
正想象着和风骚MM抵死缠绵的无限春光，一时间不由得有些痴了。风骚M M 看到
小狼如痴如醉的神态，把脸放在小狼的肩膀上，像是在表白又像在控诉：" 你害
死人了，我怕我爱上你。" 小狼听到这话，内心甜蜜和惊恐并存，虽然说小狼喜
欢跟风骚MM在一起，也迷恋和风骚MM在战场上的酣畅淋漓，但是说到爱上她，还
没那么严重吧，毕竟她有未婚夫了，而我也有我的猪猪。嘴里一边说着些没有营
养的情话，一边把MM从身后转移到怀抱里来，用肢体语言回应风骚MM的表白。风
骚MM看到小狼没有正面回答，就不在用幽怨的小媳妇口气说话，突然从小狼怀抱
里蹿起来，把小狼压倒在床上，一下子坐在小狼腰上，把小狼压成一个十字架，
然后对小狼说：" 训练现在就开始，你不许自做主张到处乱摸了哦！" 小狼假装
一声哀鸣：" 悲惨世界啊！惨无人道！" MM看小狼嚎叫的夸张，咯咯笑起来，然
后从小狼身上离开，跳下床去，不客气的打开小狼的衣柜，东寻西找的，找到小
狼一套２００２世界杯纪念版的德国队队服套在身上做睡衣穿。

　　身高１７２cm的我穿起来都显宽松的衣服套在只有１５６cm的MM身上，真是
别有一番韵味。衣服的下摆刚刚好盖住MM最神秘的地带，让人有些遐想，丰挺的
乳房把德裹的国旗和队标撑了起来，有一种张扬的效果，隐隐的可以看到因为没
有带文胸而有些显形的奶头。风骚MM刚想把黑色的大裤衩往身上套，抬起的一条
腿架起衣服的下摆，让躺着的小狼能窥见MM乌黑而整齐的阴毛。小狼看着MM的穿
裤动作，有些不舍的说：" 裳容，不穿裤子更有诱惑力，如遮似掩，欲盖弥彰的。
" 风骚MM抬头看了看小狼，有直起身体自己打量了一下，看看衣服确实能遮挡住
她的屁股和阴部，笑了笑：" 呵呵，有进步哦，懂得欣赏女人的朦胧美，那就不
穿这个了。" 说这转身把裤衩叠好，放回衣柜里，没再搭理小狼，拿着她的手带，
走出了卧室。

　　小狼见风骚MM走出卧室，也就晃着半坚挺的大炮，到衣柜前想拿套宽松的球
衣穿上去骚扰一下MM，心想你德国有卡恩把门，那我该用巴西射手来征服你吧，
套上巴西队服，踩着个大凉拖，趴趴的走进客厅里。说起小狼走到客厅的用意，
无非是为了能在沙发上借着看电视的名义欣赏毛玻璃后面的美人沐浴。可是来到
客厅，发现风骚MM并不在浴室里，而是跑进了厨房。带着几分好奇，小狼走进厨
房想看端详。小狼以为她想在厨房里做消夜，只件她打开冰箱，在里面找寻着什
么。平时小狼单身一人并不开伙，冰箱冷藏室里只有几瓶啤酒，几个鸡蛋，半箱
百事，一两斤真空包装的好茶以及一点时不时更新的时鲜瓜果，冷冻室藏品就更
显单薄，若不是小狼时时准备着两盒冰块，都该将冷冻室闲置了。小狼这里确实
没有什么东西可吃，看看时间已经１２点多了，就开口说：" 恩，裳容，要不我
去买点夜宵吧，呵呵，我肚子也饿了。" 风骚MM头也没回说：" 我不是要找消夜
吃啦，如果我要吃消夜，这里还有些水果，也够了，晚上我才不吃别的东西呢，
容易长胖。" 小狼看没猜对风骚MM的心思，就收回提议：" 哦，你不吃的话，那
我就不去买了，现在出门不走远不一定能买到好吃的，我做个方便面填填肚子好
了。

　　" 风骚MM不置可否的说：" 你自便吧，我找到我要的东西了，跟我想的差不
多，一个单身的男孩子冰箱里有这些，可以让我知道很多事情了，呵呵。就是这
些冰块你弄来干啥捏？你嚼冰快吃？" 小狼想不出风骚MM杂冰箱里看出些什么，
也就没去瞎猜，只回答说：" 哦，冰块啊，喝红酒用的，有时候做工累了，自己
弄点柠檬冰块，喝点红酒好睡觉。" 风骚MM回头看了看小狼：" 没想到还蛮会生
活的，好了，我看完了，洗澡吧。" 小狼楞了一下，问：" 一起么？" 风骚MM飞
过一个白眼：" 当然一起了，我要把你上上下下都涮干净了！" 小狼回想起和茉
莉MM的浴室春光，由不得有些痴呆状。风骚MM看着快流口水的小狼，当场泼了盆
冷水：" 别乱想哦，等下只能我给你洗澡，你不能动手动脚的，小男孩要听老师
话。" 听这话小狼有点郁闷，不是太愿意跟她共浴，却被风骚MM推着进了卫生间。
打开取暖照明灯，卫生间顿时成了解放区：温暖而光明。和MM把身上本来就不多
的衣服脱完，再一次赤诚相对了。

　　和茉莉MM无限娇羞不同，在卫生间里的风骚MM完全可以坦然面对小狼快要喷
火的眼睛，还贪婪的上下打量着小狼的身躯，小狼被她看得反而有些不好意思。

　　风骚MM饿不理小狼的欲望有些不自然的神情，打开热水器，调好水温，然后
把小狼她自己上上下下淋个透。虽然小狼被风骚MM的大胆作风弄得有些不自然，
但是眼睛始终没有舍得离开她那白的发亮的身躯。虽然MM明令禁止小狼对她毛手
毛脚，可是美色当前小狼岂能让MM如愿啊，就把一只手放在MM的大奶子上，另一
只手放到MM背后，想让她更靠近我一些。刚把狼爪放到位，MM却不客气的把狼爪
给格开了，嘴里说：" 不听话是吧，不听话我就走了哦。" 然后拿起沐浴露，点
些在手上，开始仔细的帮小狼清理身体。小狼是个敏感体质，从小对挠痒痒这样
动作没有什么抵抗力，随着MM的手在小狼身上不断的滑过，弄的小狼全身的神经
都紧张起来。好在有沐浴露的润滑作用，MM的一双手没有对小狼身体形成太强烈
的刺激，饶是如此，也让小狼失去了继续骚扰MM的能力，闭着眼睛专心的感受MM
专业的服务了。

　　MM的手重点关照的地方都是小狼平时比较敏感的位置：脖子，耳朵，胳肢窝，
腰腹，腹股沟，臀部，还有脚掌和脚趾。说来奇怪，平时同时触碰我这些位置，
只能让我发笑，然后想着怎么躲开，可是风骚MM的手法不但没有让我发笑躲避，
反而让一股股暖流传导到早就休息够了的小小狼那里。小小浪接受了身上传递来
的一波又一波信号，早就挺立起来，而风骚MM并没有去关照它，只是在清理小狼
腹股沟的时候左右摆弄了它一下下。随着体内欲望的升腾，小狼的双手开始不自
然起来，弯下腰想去抚摩风骚MM裸露在眼前的背部和屁股。

　　风骚MM稍微躲避了一下下，站起身来，一下子把小狼腿在马桶上坐下来，妩
媚的对小狼说：" 让你别乱动你就别乱动，洗好了，人家还不全都是你的？" 小
狼听到MM这么说了，也没好再跟个急色鬼一样，老老实实的享受着风骚MM比较全
方位的服务。把小狼全身仔细清理了一遍以后，MM拿来喷头，把狼身上的泡沫都
冲洗干净了，又拿来沐浴露把那些重点部位重新洗一次。小狼被她弄的有些莫名
其妙的，问她：" 我没那么脏吧，虽然出了点汗，但是你已经这么仔细的洗过一
遍了，还要洗么？" 风骚MM也不多说，叫小狼站起来，望小狼愤怒的大炮和弹药
袋上弄了写沐浴露，蹲下来，开始仔仔细细的清洗小狼为之骄傲的大家伙，一边
洗着，一边说：" 等下你就知道了，会很舒服的。" 小狼郁闷的说：" 反正现在
很不舒服，你就在眼前，也不让摸，也不让碰，你还专找让它充血的地方弄，难
受死了！" 风骚MM不怒反笑道：" 说你是个男孩子吧，还不服气呢！

　　"小狼恶作剧一样那涨得夸张些的大炮轻轻在风骚MM脸上打了打说道："

　　男孩子有这么好的东西么？小妖精！" 风骚MM一点都没有闪避，而是用沾满
泡沫的手轻轻的握住它，前前后后套弄了十几下，又用两只手左右围绕着炮管左
右搓了一圈，最后左手抓住炮管，用右手清理了一下龟头，然后自言自语的说：
" 这里洗干净了！到下面了。" 说完开始摆弄小狼的阴囊以及阴囊后面的会阴和
肛门。

　　忽然间小狼觉得自己不再是狼，而是一只可怜的羔羊，被一个老手在随意摆
弄着，心情坏到极点，也就没有再调戏风骚MM的心情。好不容易，风骚MM再一次
帮小狼把身体上上下下都再清洗了一次，停下动作，对小狼说：" 你赶紧洗洗干
净，回房间把床单被套换了，刚才那套好脏啊！" 小狼心情不爽，回答的干脆：
" 就那一套，怎么办！

　　" 风骚MM感觉到小狼的欲求不满了，咯咯的笑了一下说：" 小男孩子撒娇了
吧，听话，今天一定让你吃个够，不会让你失望啦！" 小狼想到今晚反正你住这
里，才不信你会不跟我做呢，也就稍稍收回点不满，耍着赖皮说：" 你假装帮我
洗澡，上上下下把我摸了个遍，我得要点补偿，我也要帮你洗澡！" 风骚MM笑了
起来：" 江逸豪，等你成了一个真正男人的时候再帮我洗吧，你现在帮我洗澡只
会让我反感哦！" 真被MM打击得够戗，赶紧把身上的泡沫冲干净，穿起巴西队服，
离开了这个只有眼福没有艳福的卫生间。

　　回到卧室，换了被套床巾，打开电脑，放些音乐，小狼躺在床上开始琢磨这
个风骚MM. 第一次看她，只觉得还不错，长的中规中矩的，按照小狼的标准只给
了８５分，在车上聊的开心，又给了点印象分；再次见她，她表现得从容典雅，
还有些华贵，让小狼的好感大为提升；在KTV 里，她时时关照小狼小心甲方人报
复，心里就有些被感动，而一个懒腰更让小狼心猿意马起来，开始真正的想和她
有些关系；宾馆里的误会虽然搞的不是太愉快，可是更让小狼觉得她不是随便的
女人；然后是回程路上，从开始的冷漠，到后来的缠绵又到后来放了我鸽子，再
后来让我半夜深更的去接她，而今天其他的不算，就从第一次亲密以后的表现来
看，她表现得可不那么简单啊。一切一切都可以看出这个女人有些不寻常，可是
为什么她就那么吸引我呢？小狼想的不由有些入神了。

　　就在小狼还没想明白的时候，风骚MM走进了卧室。她穿着那件不合身的德国
队队服，衣服的下摆只是刚刚好遮挡了她的神秘地带，当她迈开步子的时候，很
容易把人的想象力拉进她遮了不到四分一的那部分大腿附近去。洗过的头发还带
着没擦干净的水分，湿漉漉的被MM拨弄到右肩膀上放着，显然风骚MM刚刚摆弄完
它们。刚走进卧室，风骚MM开口问：" 江逸豪，你有电吹风么？" 小狼还在思索
着她的事情，没有反应过来，反问她：" 什么，你要什么？" 风骚MM不满的瞟了
小狼一眼：" 电吹风啦，你有没有电吹风？人家洗了头发，不用意干。

　　" 小狼笑了笑，摸摸板寸头，笑着说：" 美女，你看我这个发型有必要配这
么高级的装备么？" 风骚MM瞪了小狼一眼：" 你做和尚算了，免得糟蹋女孩子。

　　" 小狼想到刚才那些情景，回应说：" 哎，只有被糟蹋的份，哪敢糟蹋人哦！
" 风骚MM显然也知道我只卫生间里被她摆弄的事情，嘴角挑了挑，娇媚的说："
等下你才知道厉害，现在老娘收拾头发先，说完从我衣柜里拿出一条新毛巾，坐
在梳妆台上开始一缕一缕的打理她的长发。在风骚MM打理头发的时候，小狼调整
了一下电脑音乐和音量，又在创伤躺着，只是目光却落在风骚MM的背影和镜子里
看起来千娇百媚的那张脸上。

　　７、战连天- ６不一下子，风骚MM摆弄完她的头发，摇曳生姿的走到床边来。

　　小狼半靠倚靠着床架，看到风骚MM终于向我走来，心里已经了开了花，刚才
脑子里那些乱七八糟的想法早抛天边去了。风骚MM在床边坐下，一手抓住盖在小
狼肚子上的被子，提着问小狼：" 不是说只有一套么？怎么又换了？" 小狼听到
风骚MM抓住自己的小辫子，有一种很夸张很神秘的语气说：" 佳人有求，君子必
应！

　　我江逸豪在甘裳容女士强烈要求之下，只好使出穿墙入户的武林绝技，到隔
壁家头了一床回来。" MM被小狼的表情和手舞足蹈的动作给逗了了，哈哈笑了一
会儿，气喘吁吁的说：" 你还真敢说，净胡扯了，把自己当神仙呢，还有求必应。
" 小狼也毫不客气的说：" 那你说这怎么来的呢，难道我变戏法变出来的么？

　　" 风骚MM停止了笑，一本正经的说：" 刚才找这件衣服的时候，我就看见了，
在你衣柜底下放着呢！就会逗人玩。" 小狼见被戳穿了西洋镜，有点不好意思的
挠挠头说：" 呵呵，原来你都知道了啊。" 风骚MM抿了抿嘴，双手抓着小狼的双
手，眼睛看着小狼，然后幽幽的说：" 江逸豪，你会成为很多女人又爱又恨的男
人的！" 小狼不明就里，把玩着风骚MM的小手问：" 什么意思？干什么又爱又恨
啊？我又没招惹她们。" 风骚MM诡异的笑了一下，有些得意的说：" 不过还现在
还不是，呵呵，我会让你是的！" 小狼被她更是弄的莫名其妙了，郁闷的叹了叹
气，没来得及追问什么，因为MM的小嘴已经贴了上来，小狼现在更愿意品尝她的
香舌，而不愿意去追问那些虚无的事情。

　　这一次，小狼第一次深入精髓的体味了风骚MM这个" 风骚" 网名的深刻含义，
也让小狼经历了一夜足以刻骨铭心的性爱，还奠定了小狼日后每每采花得手抱得
美人归以后可以在每个JJMM身上纵横驰骋的基本功。那真是让小狼第一次真正领
略了性的奇妙。

　　MM和小狼口舌纠缠在一起以后，两个人就顺势躺倒在床上，很习惯的，小狼
翻身就想把她压到身子底下去，但是MM并没有让狼狼得逞，而是一边和小狼你来
我往的互相喂着口水，一边用右手压着小狼的左肩膀，示意小狼老实躺好，一边
迈开右腿跨过小狼的身体，然后轻轻的蹲下来，虚坐在小狼肚子之上。姿势就位
以后，风骚MM的小嘴离开了还想继续纠缠她舌头的狼口，用手理了理头发，然后
趴下身子，在小狼耳边轻声说：" 逸豪，这次你要听我的，我会让你成为男人的！

　　" 小狼的双手挂在风骚MM的脖子上，把MM像狼嘴边靠了靠，在她脸上香了香，
然后说：" 乖乖，我的裳容，你第一只叫我名字哦！我会听你的，因为我好喜欢
你，我想要你！" 这个几乎是当时小狼能说得出口的最露骨的话了，风骚MM娇媚
的笑了一下说：" 逸豪，我的宝贝（XX你个OO，你不让我叫，你叫的倒舒服），
我知道你很想要，但是现在还不行，记住我的话，控制，控制，不断的控制！"
小狼有些撒娇的问：" 为什么要控制？我现在就很想要裳容！" 风骚MM并没有放
宽她的界线，笑着说：" 宝贝，你学会控制了，把感觉一点一点累积起来，达到
一个完全不一样的高度，然后再要，那是一种完全不同的感受，你不会后悔的！
" 说完这些话也不等小狼回答，拉过被她刚掀在边上的被子，把头蒙了起来，然
后变虚坐在我身上的姿势为跪，向床尾挪动了写位置，就埋下头去。看着风骚MM
这一连串动做，小狼有些莫名其妙，以为她想拿我被子表演舞狮呢！还没等小狼
反应过来，MM双手把被子往上扯了扯，盖住小狼肩膀以下，被窝里传来风骚MM还
算体贴的话语：" 盖好被子，别着凉了。" 小狼刚想稍微整理一下被子，球衣的
下摆已经被MM拉起，推到腋下的位置，然后就感觉到M M 的小嘴贴上了小狼的肚
脐眼上。

　　平时，肚脐眼就是小狼痒痒肉最集中的地方，很怕别人触碰，小狼的第一反
应肚子不自觉的回缩了一下，双手把被子高高托起，想看看风骚MM在被窝里干什
么，小狼眼睛向被窝里看，刚好碰上了起头来的风骚MM的眼睛，风骚MM嘴角挂着
点得意的笑容，然后把手放在小狼的腰上，双肘半支着床，又低下了头。

　　因为这次小狼看着风骚MM完成动作，反应并没有刚才那么激烈，MM把嘴贴上
肚脐眼，舌尖却不停的在嘴里上下左右摆动，每一次摆动都让小狼感觉到有一股
说不上的感觉从肚子往外扩散开去。小狼正奇怪今天肚脐眼怎么没平时那么敏感
了，风骚MM的双手又在小狼的腰上活动起来，这又是小狼的一个软肋，那种神奇
的感觉让小狼全身的肌肤都紧张起来，毛孔紧闭上，鸡皮疙瘩全起来了。

　　小狼正想制止风骚MM的挑逗，却听到风骚MM用很坚定的口气说：" 别动！"
小狼被风骚MM有些冷漠的口气吓了一吓，腰部和腹部传来的感觉渐渐没那么强烈
了。

　　再看风骚MM，嘴唇已经离开了小狼的肚脐眼，舌头伸出嘴巴，在那上面划着
圈圈。腰腹间的感觉减弱一点点的当口，小狼感觉到挺立的小小狼刚好对着M M
胸部的位置，风骚MM两个硕大的乳房时上时下，忽左忽右的触碰到它，小狼刚想
隔着两层衣物去感受她乳房的柔软和弹性，风骚MM却像发现了小狼的企图一样，
她的双手沿着腰部一点点向上，来到小狼的胳肢窝附近，而舌头也沿着小狼对称
的腹肌形成的一条浅沟慢慢向上扫荡，来到了小狼两块结实的胸肌中间。

　　随着风骚MM位置的提高，小狼控制小小狼挑逗MM的MIMI的计划自然泡汤了。

　　风骚MM的舌头扫荡到小狼胸肌之间以后，双手在小狼腋下拉起小狼的衣服，
示意小狼起身除去障碍物，小狼已经从最初的敏感反应开始满满接受了风骚MM这
么特别的服务，很配合的起身，让她把衣服从小狼的身上脱去。脱完衣服，小狼
伸手想把MM的球衣也除掉，MM却决绝了，嘴里温柔的说：" 控制，别着急！

　　" 小狼很无奈的收回双手。风骚MM像蛇一样伏下身子，把嘴贴上了小狼的小
奶头。说实话，以前和女人做爱，我也喜欢去吻她们奶头，自己的奶头却不曾如
此被轻薄过，也不知道原来男人的奶头附近一样是性敏感区域。随着MM的舌头，
牙齿，嘴唇在小狼胸前的辛勤动，小狼的心里就像揣了盆火一样，浑身发热起来，
更多的血液流往跨下，本来就已经有些愤怒的小小狼变的更加坚挺起来。

　　而风骚MM完全没有在意小狼的饥渴，继续在小狼的胸部进行骚扰。嘴从左乳
头开始螺旋的向外活动开，最后把小狼的左手高高举起，舌头在腋窝下舔弄，如
果是平时，稍微有人逗一下这里，小狼早全身发软了，可是在MM高明的舌头之下，
小狼只觉得脑子一片空白，全身说不出的舒泰。风骚MM的嘴在舔弄腋窝的透视，
左手又在小狼的右边乳头上轻轻的拨弄，强烈的刺激让原本都感觉不到的小乳头
米粒一样挺立起来。MM在小狼的左边腋窝骚扰完以后，又把阵地转移到挺立起来
的右乳头上，然后按照刚才的方法，把小狼的右边也吻了个够，这样的刺激实在
太强烈了，小狼做了不知道多少次深呼吸，也没抵挡得了那中又麻又痒的感觉，
不有舒服的叫出声来。听到小狼喉咙里发出的声响，MM神秘的笑了以下，引导着
狼爪把她身上的球衣给除了去。由于地球引力的作用，风骚MM本来就很巨大的双
乳在她半跪着俯卧的姿势下，显得更加硕大，不有的让小狼把所有的注意力都集
中到那对诱人的双蜂上。估计是风骚MM在给我以刺激的同时，自己也感受到强烈
的兴奋，本来有些粉红的乳晕和乳头在被窝里昏暗的灯光下显出一种深色的暗红，
乳头更是像两颗葡萄挂在倒锥形的乳房上，小狼温柔的伸出狼爪，想去安慰安慰
它们。刚把柔软的双乳抓进手中，还没来得及好好疼惜它们，狼爪已经被风骚MM
牵引着来到她光滑细嫩的背部，虽然不能抓住最吸引小狼的圣母双蜂，但是能用
狼爪感受到MM皮肤的细嫩，小狼还不算太失望，毕竟这是风骚MM从卫生间里出来
以后，第一次允许小狼亲密接触她的身体。就在狼爪还在享受这M M 的细滑肌肤
的时候，MM压低了她的身子，双手捧着那对一直吸引着小狼目光的乳房，贴近了
小狼的胸膛，然后身子一点点的往下挪，让乳房一直滑到小狼大裤衩的裤头才抬
起身子。然后那双不知道在小狼身上干了多少坏事的手拉着松紧带，让小狼抬起
屁股来，把小狼身上最后的障碍物也驱逐出被窝。

　　说实话，如果在以前，小小狼挺拔到这个程度，小狼早该翻身把MM压在床下，
然后把它送进MM的蜜壶中抽插起来。可现在MM给小狼的享受刺激而强烈，即便是
小小狼已经一而再再而三的抗议了，小狼也没有那么做，因为小狼这个时候想看
看风骚MM到底还有多少花招没用出来。在脱完小狼的裤子以后，风骚M M 分开了
小狼的大腿，她来到大腿之间，然后一下子把妨碍她行动，也妨碍小狼视线的被
子掀开去。小狼这时候已经是热血沸腾，自然不觉得冷，倒担心起感冒刚好的她
会不会再着凉，开口问：" 裳容，小心别再感冒了。" 风骚MM听到小狼的言语，
甜蜜的一笑说：" 那就用你的身子做暖炉吧。" 说完掉转过她的身子来，分开双
腿跪在小狼的肩膀两侧，把她可爱的屁股和一直让小狼觉得神秘得让自己顶礼膜
拜的私初展现在小狼面前！狼友们应该可以想象到，这个姿势基本上就是小日本
A 片里经常出现的" ６９" 式了。小狼以前也不是没见过女人的阴部，但是那都
是离了好几尺远远的看着，用手抚摩过，并没有过只距离不到１０公分近距离观
察的经验，更没有过把头放在女人跨下去好好研究过。如今一再诱惑着小狼的女
人的神秘所在就在眼前了，小狼当然不会放弃研究的机会，抬起手来，把小狼为
躺床上看书方便的床头壁灯给打开了。本来因为MM身子和大腿遮挡了光线而晦暗
的部位，这下在柔和的壁灯照耀下，完全清晰起来，小狼看着眼前动人的景象，
由衷的说：" 裳容，你的小妹妹好漂亮！" 说起来很丢人，小狼２３岁大学快毕
业才有第一次性生活，跟女朋友两个都是没有经验的人，蒙蒙懂懂的就上了床，
小狼还没来得及去研究女性的生殖器呢。现在风骚MM的下体就在眼前，小狼却有
一种如梦似幻的感觉，呼吸忽然变得急促起来，嗓子眼发干，吞咽了几次口水也
没能止住激动的心情。在小狼用眼睛仔细观察着风骚MM可爱的B B 的时候，风骚
MM可一点都没闲着，舌头早在小狼的大腿内侧活动起来了，从右腿中部开始一路
扫荡到会阴，再扫过左大腿去，MM舌头游荡过的地方就像被电流流过一样，皮肤
血肉都热乎起来。

　　添过大腿内侧的风骚MM又把火力集中到了小狼的跨下，把阴囊轻轻的含进嘴
里，用舌头在上面慢慢拍打了一会儿，又把它从嘴里吐出来。而双手只是轻轻的
把小狼的举炮握住，用似有若无的力度来回搓动。从下身传来的感觉越来越强烈
了，小狼忍不住又闭上眼睛呻吟了起来。不知道风骚MM第几次把蛋蛋含进嘴里又
吐了出来，小狼的心已经完全被MM这么纯熟的技巧给俘虏了，小狼的硬度和长度
都到了一个无以复加的地步，似有一团火揣在胸口，呼吸更不顺畅起来，总想怎
么地也亲近一下MM，就把双手放在风骚MM的屁股蛋子上，不轻不重的抓了几下，
然后左手轻轻的分开MM因充血而闭合在一起的两片大阴唇，右手像弹吉他一样在
MM两片大阴唇上来回跳动。小狼的这个动作终于收到了风骚MM的反馈，她的大腿
不自觉的夹紧些，小穴里一股清凉的，粘稠的液体在MM两片粉红色的小阴唇间流
了出来，慢慢凝成一滴水滴掉在小狼的下巴上，那时候小狼对这样的体液比较排
斥，有些厌恶的用手背擦了去，然后就想尽量避开MM的洞口。风骚MM被小狼的这
个动作和推拒她屁股的意图给吸引了，暂时放下小狼跨下的工作，眼光穿过她自
己身体架成的拱桥来探察这里的状况。
----------
　　７、战连天- ７小狼尴尬的和她对视了一下，笑了笑说：" 乖乖，你下面又
水漫金山了，又想要了吧！给我吧。" 风骚MM并没有理会小狼的恳求，低下头去，
把小狼的歪把子含进嘴里去，用牙轻轻在龟头上咬了咬，然后用舌头在龟头上绕
了好几圈，又把它从小嘴里推搡了出来。吐出小狼涨得硕大的龟头以后，M M 的
小手圈住小小狼做着螺旋的套弄动作，做了１０多下，小狼的大炮都充血得有些
涨痛起来，心里只想赶快放进她的仙人洞去，去做男人都喜欢的做的活塞运动，
于是小狼克服刚才MM淫液滴落带来的反感，左手继续撑开她的大阴唇，右手四指
并拢着在MM闭合着的，湿润的小阴纯间来回滑动，渐渐的，小狼发现每当小狼的
手指靠近风骚MM倒三角的阴毛下端的时候，MM的双腿不自觉的夹紧一些，阴唇也
跟着收缩一下，而后会有更多的晶莹透亮的蜜液从MM小穴流到细嫩的小阴唇间。
小狼虽然没在女朋友和茉莉MM身上尝试过对阴蒂的挑逗，可是在大学里看A 片比
上课都勤快，想起那些男士对女优阴蒂的逗弄都能引发女优的高潮，于是左手的
拇指和食指更加努力的分开MM肥厚的阴唇，右手食指在MM的小阴唇上上郐了几下，
让上面沾满MM的蜜汁，然后在MM耻骨下方，两片阴唇交会的地方，不快不慢，不
轻不重的按摩起来，虽然不是每次逗弄都能引来M M 的反应，但是总有十之五六
的机会，让MM的小穴和肛门不自主的收缩着，而MM的蜜液更像是泉水般分泌出来。
小狼怕这些看起来很可爱的汁液又滴下来，在右手试图按摩MM阴蒂的同时，左手
松开支开着的两片大阴唇，把这些晶莹透亮的液体涂弄在大阴唇的外面，让它们
看起来像打过腊一样闪着些光芒。MM的蜜汁好象丰富了些，涂弄完阴唇，密缝里
又流出了好些，于是小狼用右手又沾染些继续按摩着MM藏起阴蒂的部位，左手扩
大活动范围，往MM会阴和肛门处也涂抹起来。没想到这样的动作却收到了意想不
到的效果，刚才小狼按摩阴蒂的时候，虽然能看到MM身体不自觉的做出些反应，
但是MM一直很控制自己，并没有放弃对小小狼的宠爱，又把她含进嘴里去挑逗着
了。

　　这次，小狼往她肛门涂抹蜜液的时候，刚把暗红色的菊花抚摩一圈，风骚M
M 一屁股坐在小狼胸上，嘴里很明显的" 恩" 了一下。

　　看到MM如此激烈的反应，小狼兴奋的说：" 裳容，我现在真的好想要，你也
这么难过控制地自己，何必呢？给我吧！" " 不行，人家要教会你控制，不能让
自己控制不了的。" 风骚MM的声音都带着点颤抖，说完又抬起屁股，趴下身子想
要继续含弄小狼的大炮。

　　小狼见计划又要落空，左手继续在风骚MM菊花附近活动，右手伸出中指和食
指，挖开MM的小肉缝，插入到MM阴道中去，然后快速的抽查了起来。这下，风骚
MM再没有什么心思去含弄小小狼了，抬着头，很舒服的呻吟起来。小狼见有些效
果，赶紧趁热打铁说：" 乖乖，我们以后有的是机会研究，你慢慢教我啊，现在
咱们这么有激情，要不能酣畅淋漓，以后会后悔的。" MM听了这话，也不再坚持，
调整姿势，背对半抬着屁股蹲在小小狼炮口指向的位置，扶正大炮，然后一点点
一点点的放底她那圆浑光滑的屁股。小小狼的硬度已经达到一个前所未有的程度，
很容易的挤开MM肥厚的大阴唇，进入到MM阴道中去。虽然不是初到贵地，但是大
炮传来的感觉跟刚才显得慌乱的感觉完全不一样。小狼的身子不需要任何体力付
出，已经能享受到MM阴道里温暖的揉搓和大阴唇柔软的挤压，那种感觉真是让人
舒服的灵魂都飞了起来。大炮进去了三分之二的样子，风骚M M 好象依然没有适
应它的粗长，稍稍停顿了一下动作，双手扶着头呼吸了一会儿，然后开始上下晃
动着她的屁股。随着MM屁股的晃动，小小狼也在MM体内进进出出，小狼见MM也很
有发泄的欲望，干脆把控制权完全交给她，只用双手轻轻扶住她迷人的屁股蛋。
MM大约做了６０几个来回，她的蜜汁已经顺着小狼的炮管流到阴囊上了，而MM有
些体力不支，小狼就用双手半托着她的屁股帮助她完成运动，但是小狼的帮助并
不能弥补风骚MM体力不足的问题，她咬牙坚持着又做了３０几个上下，终于支撑
不住了：" 逸豪，好累，你来动，我想要！" 听到MM这样的告白，小狼全身的细
胞都兴奋起来，双手扶着她的臀部，把MM身子固定在大炮龟头刚刚埋入的位置，
稍微弯曲起膝盖，腰身和双随稍稍用力，又把大炮送进MM体内去。就这样，MM半
悬着身子，小狼在床上挺动着身子，MM像是被欺负一般，嘴里哼哼着委屈的声音。
做了六七十个抽插以后，MM控制不住身子了，坐在了小狼身上，想要缓一缓，小
狼一直喜欢快刀斩乱麻的方式跟女生做爱，就坐起身子，用手推了推风骚MM，示
意她趴下身子，好让小狼从她身后用犬交式抽插。

　　风骚MM把背靠进小狼的胸膛，把拉过狼爪去环抱着她，平复了一下呼吸说：
" 逸豪，别着急啊，抱抱我，亲亲我，让人家休息一下。" 听到MM这样的要求，
小狼自然不会拒绝的，双手环抱在MM胸前，一手抓住一边乳房揉捏起来，而嘴也
贴着MM的肩膀开始亲吻起来，风骚MM的双手也向后伸出，在小狼腰，腹，臀，腿
四处游荡。小狼的嘴从肩膀游走到MM的脖子，耳朵，背后，一路也不知道留下多
少唾液。在吻MM背后的时候，小狼发觉MM本已经慢慢平复下去的呼吸又开始急促
起来，鼻子里也不时传来动人的些许单字，在小狼身上到处游荡的小手明显得加
重了力度。小狼趁机让MM趴在了身前，自己跪在她后面，又开始了缓慢的抽插，
风骚MM虽然没有拒绝，嘴里却抗议着：" 逸豪，你别这么性急就好了！你已经快
掌握女人的弱点了！" 这时候小狼哪里有心思去理什么弱点，挺动着屁股，欣赏
着大炮在MM蜜壶里前送后收，带出白色的一层浆水的美丽景色。这个姿势看起来
非常适合MM的胃口，她也不在抱怨小狼的性子太急，嘴里除了不断的哼哼，还不
时发出指令来：快点，宝贝！……用力，逸豪！小狼受到MM的鼓舞，自然不惜体
力，双手握住MM的水蛇腰，配合着腰腹屁股的节奏，一下一下的把MM的身子往我
怀里送，每次MM柔嫩的屁股和小狼腹部的撞击总能发出一声清脆的响声。随着节
奏的加快，力度的加大，风骚MM也没心思再发什么指令了，伴随着小狼强有力的
撞击发出的是一声又一声欢畅的" 啊！" ，就这样做了有１００多下，小狼觉得
膝盖被床垫磨得有些疼痛，就让半站起身子，放MM平贴着床趴下，然后蹲在MM臀
后，开动身体最大的马力快速的挥舞着大炮在MM小穴内进出。这样的姿势刚好能
带动MM大阴唇刺激她的阴蒂的缘故，风骚MM嘴里喊着：" 慢点，宝贝，好麻，好
麻，慢点，逸豪，好强烈！" 变换过姿势的小狼战斗欲望正盛，并没有按照风骚
MM的要求减缓进攻速度，而是更欢快的带着小小狼在润滑充足的战场上恣意纵横。
也不知道过了几分钟，由于小狼快节奏的运动，大腿有些酸痛起来，才一点点放
慢了速度，最后才停了下来。

　　停下来的小狼温柔的问风骚MM：" 乖乖，喜欢么？" 风骚MM娇羞无限的点点
头，说：" 就是太强烈了，有点受不了。" 小狼骄傲的笑了笑：" 这就是实力啊，
还笑我没经验呢！" 风骚MM一下子笑了起来：" 实力又怎么了，现在还不是熄火
了？" 小狼被点中软穴，没办法了，只好承认：" 哎，又不是铁人！" 风骚MM又
是妩媚的咧了咧嘴：" 还是需要经验吧！累了就换个姿势，来抱着我！

　　" 小狼听话的趴在MM身上，吻了吻她的脖子有点疑惑：" 难道你能找到不费
体力的方法？" 风骚MM并不说话，耸了耸右肩膀，示意小狼抱着她侧过身子躺着。

　　侧过身子以后，小狼发现自己和风骚MM和刚上床时的朝向已经完全掉转过来，
现在头朝床尾了，就有些解嘲的笑了一下。风骚MM不解的问：" 笑什么笑啊？不
相信这样能很舒服的做么？" 小狼想也没想就冒出一句：" 我是开心啦！

　　" 风骚MM不解道：" 开心什么啊？" 小狼应变着说：" 开心抱着这么温柔漂
亮的女人缠绵，而且下面连在一起以后，换了那么多姿势也没分开！" 风骚M M
娇嗲着：" 去你的，色狼！" 小狼并没有和她争辩，而是轻轻的把她脑袋转过来，
温柔的吻上了她的嘴。吻过以后，风骚MM示意小狼可以开始试着运动了，小狼尝
试了一下，发现这个姿势真的很节省体力，只是活动的强度远远没有刚才那些姿
势大，不过小狼正需要休息呢，也就轻轻的或者着身子，在MM身后慢慢插了起来。
在活动开始的时候，MM的小手开着狼爪来到下体结合部位，她熟练的分开本就被
小小狼撑开的那条细缝，指点着小狼的手指感受她因前面一系列运动而充血勃起
的阴蒂，然后温柔的说：" 宝贝，摸到小豆豆了没有？" " 恩，感觉到了，刚才
没找到它啊！" " 刚才它藏起来啦，现在你弄点水，轻轻的抚摩它吧！

　　" 按照风骚MM的指示，小狼右手食指和中指在大炮的进出口沾了点MM分泌的
蜜液，开始时重时轻，忽快忽慢的给阴蒂做起按摩来！这样的按摩所带来的效果
是小狼所没有想到的，不到１分钟，随着MM呻吟的声调逐渐提高，随着M M 抬起
的右腿的一点抽搐，MM居然就高潮了！

　　高潮中的仙人洞给大炮的按摩揉搓带来的舒适感受自不必再言，小狼看见M
M 达到了高潮，更提高了大炮在她体内进出的频率，在挑逗着MM阴蒂的右手也更
欢快的干活了，MM的身子变的僵直，刚才还高高抬着的右腿现在紧紧的和左腿并
拢在一起。风骚MM嘴里带着哭音喊着：" 停一下，逸豪，别动！" 小狼反倒又些
恶作剧的往下身加重些力度，风骚MM的哭音更重了：" 啊，太强烈了，好麻！好
麻！

　　你放过我吧，江逸豪！" 不知道是不是风骚MM的哭声更挑起了小狼的野性，
更加有征服蹂躏她的欲望，小狼放下手头的工作，把大炮抽出风骚MM蜜壶，跳下
床，伸手就把MM的身子弄到床边。风骚MM呈" s"形面向墙壁侧躺着，双腿并拢，
床沿在风骚MM圆润的屁股下划了条切线。小狼手扶着大炮，对准刚刚离开的战场，
又一次的展开了攻击。这个姿势，让小狼连半蹲都不需要了，而风骚MM并紧的大
腿也让被大炮已经开发得十分泥泞宽松的战场又紧闭起来，给予小小狼足够的摩
擦刺激，小狼也充分发挥了体育健将的本色，大起大落的抽送了１００多下，终
于也将自己送上了高潮。整个过程，风骚MM都带着点哭音呻吟着，好似在受一种
严酷的刑罚一样。

　　[ 题外话：个人重要经验分享。这个姿势是小狼征战花丛的保留姿势，现推
荐给广大狼友！这个姿势很简单，男狼女狼并排侧卧，肉棒从身后插入女狼体内，
将女郎双腿分开，男狼用位于上方的自由手去刺激女狼的阴蒂，肉棒用普通频率
在女狼体内进出，男狼不断变换刺激阴蒂方式，挤压，揉搓，轻抚，触碰，男狼
的嘴再亲吻一下女狼上半身敏感区，比如耳朵，脖子，肩膀等等，一般情况下女
郎很容易达到高潮，在小狼采得的３０余朵娇花中，９０% 以上小狼可以用这个
姿势让其连续高潮两次！因为茉莉MM小狼没用过这个姿势，不十分确定，另有一
个体态丰满的床友，屁股太大，肉棒进入不深，阴蒂隐藏太深，小狼不能有效刺
激，没能成功让她高潮，其它的都是屡试不爽！这个姿势另外一个好处，让女狼
弄不清是阴道高潮还是阴蒂高潮，对实力偏弱的狼友有瞒天过海之功效，（呵呵，
小狼用这个姿势曾一天周旋于三多花间而未被发觉）。还有一个好处就是给男人
的刺激不强烈，可以让狼友们在激烈的战斗中稍微恢复体力！当然，这只是小狼
一个人的经验，是小狼我战斗中的第一秘密武器，并不一定是最好姿势，希望有
好姿势的狼友也跟贴分享一下，要想培养长期床友，让女人享受到作爱的快乐真
的很重要，除非是真的有傻女人愿意因为爱而准备死守终身，女人现在对性的要
求也越来越高了，狼友的秘密武器拿出来晾晾吧，小狼以后会根据章节渐渐说些
床战心得，希望大家喜欢。] 暴风雨过后，小狼温柔的抱着风骚MM，双手不停的
上上下下吃着豆腐。风骚MM逐渐平静下来，嘴里依然抱怨着：" 你太坏了，人家
高潮过后，里面那么敏感，也不让人家

　　恢复一下！" " 是你太性感了，让我不由自主了！就想和你同归于尽！" "
去你的，鬼跟你同归于尽呢，就会说谎！我才没那么大吸引力呢！" 风骚MM并不
相信小狼的情话。

　　" 怎么没有啊！你就是我的太阳！" 小狼拿出一切能说服她的语言来！" "
那刚才人家亲你小弟弟的时候，你怎么不亲人家下面呢？" 小狼迟钝了以下，脸
上浮现一种怪异的神情说：" 那样不太适应。" 看到小狼的神情，风骚MM笑了起
来：" 你还真是个孩子！连这样的适应不了的么？" 小狼有些不好意思的说："
是，真不习惯，感觉很下流，有点……有点受不了。" " 感觉下流？那你这里还
那么硬干什么啊？不如做太监算了！" 风骚MM用手晃了晃小狼刚刚发泄完的大家
伙。

　　" 我也不知道，感觉你这里很有吸引力，就想把它放进去，可是你让小妹妹
靠我这么近，还是不太适应！" 小狼心虚的回答说。

　　" 哈哈，你还真是个有色胆，没色心的小男孩子啊，难道你就只想着自己舒
服了，不理人家感觉么？" 风骚MM的语气顿时有种撒娇的感觉。

　　" 怎么会呢？我也想你舒舒服服的跟我做啊。" 风骚MM的撒娇马上让小狼急
着解释起来，" 就是……就是我不太会，不知道怎么样能让你舒服起来。" " 我
知道，不然我也不会说你还是个男孩子了。你想知道怎么让女人舒服么？" 风骚
MM分明是把小狼往狼道上引。

　　" 当然想了，能和像你一起寻欢作乐，一起享受做爱的幸福，是这些天的期
盼！" 小狼急着表白什么。

　　" 你们男人都是一个心思，就是想跟人上床！" 风骚MM忽然有晴转多云的趋
势。

　　" 开始也没有想，就是在你家门前，你给我那什么了，我就想了，出差这些
天，想你想的不行！" 小狼又开始急着撇清。

　　" 就算帮你那什么，也不代表很你做啊，就你们男人，就想着跟女人上床！

　　" MM是一口咬定小狼一开始就图谋不轨了。

　　" 如果都那样了还不代表我们已经上床了，那克林顿那小子被弹劾冤枉了些。

　　" 小狼干脆把焦点引往天边去。

　　" 去你的，就会胡说！不说你想没想，问你个事啊，你老实说你看过黄片么？

　　江逸豪？" 风骚MM突然问了一个看起来不相干的问题。

　　" 看过一些，大学时候看的。" 小狼当然不会告诉她大学时候看A 片比上课
都努力。

　　" 那你就没学到点什么？" 风骚MM和奇怪的问。

　　" 学什么？就看他们是怎么做的，能学什么？" 小狼觉得风骚MM问的问题才
奇怪。

　　" 你没看那些男的怎么挑逗女人么？你没学到点？" 风骚MM不相信的说。

　　" 看是看了，不过觉得那样太……太下流了点吧！不太尊重女人啊，把女人
当玩具了！" 小狼受到的家教一直比较正统，把自己看A 片的感受说了出来。

　　" 哈哈，小男孩，那你是不是觉得和女人做爱都很流氓呢？" 风骚MM放肆的
笑了起来。

　　" 有点，以前想女孩子都觉得流氓！更没想到跟女人做了！" 小狼说的还真
是大学毕业以前的想法。

　　" 哈哈，哈哈，哈哈，原来你还是个……还是个……还是个书呆子" 风骚M
M 给小狼下了个让小狼很不满意的定义。

　　" 我怎么是书呆子啊，兴趣爱好不知道多广泛，才不是那样的傻子呢！" "
还不是书呆子呢，人家那么吻女人，女人不知道有多舒服呢，还觉得像玩具了，
你说你呆不呆？" 风骚MM用手指顶了顶小狼的脑袋。

　　" 那样子搞，你们女人不觉得很侮辱么？会很舒服？" 小狼很不相信的问她。

　　" 情到浓时，你情我愿的，有什么侮辱啊？那我刚才那么亲你，你觉得侮辱
了没有？" 风骚MM很认真的说。

　　" 那到没有，就是感觉太强烈了，有点快控制不住了！" 小狼有些回味的说。

　　" 那就对了，我的小傻瓜，其实女人被挑逗的时候感觉也差不多的，主要是
女人愿不愿意让你这么弄。如果是自己喜欢的男人，你这么搞，女人心里跟吃了
糖一样幸福，说明自己的身体能吸引自己男人的兴致，说明这个男人不嫌弃自己
所有地方啊，心里的甜蜜加上一连串强烈的刺激，自然能让我们女人也会越来越
想你们的小弟弟插进来，这就是所谓的调情，挑逗。你学会了这个，就往男人更
靠近了一步啊！" 风骚MM很认真的跟小狼交流女人视角的调情感受。

　　" 那，那黄片里面男人用嘴去亲女人的BB，你们女人也能接受么？" 小狼心
里还是有点点疑惑。

　　" 那天我用嘴帮你做，你觉得好么？" 风骚MM并不回答小狼的问题。

　　" 恩，感觉很幸福，就算你好朋友来了，你还愿意帮我那什么。" " 这就是
了，女人也是一样的感觉的，主要是女人要喜欢，在乎这个男人。告诉你哦，有
些男人这里一点都不厉害，但是这里还有这里很厉害，也是合格男人呢！也让女
人很愿意和他们在一起！" 风骚MM的手先握了握依然坚挺的小小狼，又拉拉狼爪，
再点了点小狼的嘴唇。

　　忽然间，小狼有一种豁然开朗的感觉，以前好些错误的想法像蒙在心头的灰
尘一样，被一阵清风给吹开了去，让小狼把以前对性的那种神秘和典礼一样的严
肃感完全不见了，小狼想起自己跟女朋友那种不成熟的性爱是多么失败！小狼举
一反三的又问了一句：" 那，那你们女人也会想跟不同的男人那什么啊？" 风骚
MM飞来一个白眼，拎了一下小狼的耳朵说：" 你说呢？我现在跟你算什么啊？

　　自然会想了，不过一般来说要很有感觉的才会想啊，大部分还会自我控制的，
只是，只是对你不知道怎么就是控制不住啦。" " 哦，原来我还是有吸引力的么，
可惜的是……" 小狼先高兴了一下下，然后叹口气，点点自己嘴，摇摇狼爪说：
" 可惜我这些地方都不厉害啊！不能很好的跟裳容做。" " 说你傻，你还不承认，
都说了要让你变成让人又爱又恨的男人了！我教你啊。" 风骚MM一点都不含糊的
说。

　　" 哈哈，那你不怕教会了我，我到处招蜂引蝶啊？裳容乖乖？" 小狼马上冒
出这么一句，刚说出口，心里就一阵后悔。

　　" 有点，我怕我会越来越舍不得你，" MM叹了口气，" 可是也还好啦，反正
你又不是我老公，也不是我男朋友的，我也没办法强迫一直跟我在一起，我说了，
等你讨厌我了，我就离开你！不过我教会你这些东西，会让你永远记得我的，记
得是我让你真的成了男人。" " 才不会讨厌裳容乖乖呢！" 小狼赶紧赌咒许愿，
" 我要你一直一直跟我在一起。" " 男人的话靠不住的，不过听你这么说我还是
很高兴。" MM并不在乎小狼的许愿。说着又在小狼身上摸索起来。

　　小狼刚看看时间，第２场战斗进行将近一个多小时，在风骚MM的导引下，确
实比以前进步很多，于是就虚心的向她请教起来，其间风光旖旎无数，小狼渐渐
了解女人的性敏感部位，也知道怎么判断女人的情绪，知道如何让女人更快乐去
享受交合的幸福感觉，明白怎样的表现会让女人觉得被珍惜，而什么时候是女人
渴望被征服的，当然，取得这些成果，是小狼带着强烈的性趣在MM身上做实

　　　　　　　　　　　　　　　　验的

　完成了第三次战役和拖着疲劳的身体在风骚MM熟练的技巧引诱下进行了第

　　四次战役才能收获的。到第四次战役结束，时钟告诉我们，已经是凌晨５点
了，小狼才抱着风骚MM沉沉的睡去，最让小狼觉得快乐的是，和风骚MM的契合程
度居然能达到如此程度：小小狼保持在半坚挺状态放在MM体内，两个人还能睡的
很舒服！
----------
　　曾经的战斗（１－２。７。７待续）

　　　　　　　　　　　　　　　作者：不详

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　想把自己这四五年来经历的女人都写出来，想好好写，速度会比较慢，这个
故事保持８０％以上的真实性。以不同女人为每个故事的主体，每个女人的事情
在时间上会有交错，希望自己能把没个女人都梳理清楚。毕竟每个女人我都是投
入了感情的，不然做爱就不叫作爱，而应该叫交配了。斑竹给点时间，给点鼓励，
我会好好的把自己这几年每一场战斗都尽量写的精彩而动人。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　先梳理一下最近会写出来的几个MMJJ，架构一下故事的脉络。

　　第一个MM：茉莉，同城的缘分，声音的诱惑，友情的突破。

　　第二个MM：风骚，聊天室长期交流，背叛男朋友的冲动，工作的邂逅，感受
到女人床功的魅力，学习磨练自己的床功。

　　第三个MM：苦人儿，风骚MM的密友，提醒我注意风骚MM，QQ游戏战友，旅途
的冲动，第一次车床战斗。

　　第四个MM：叛逆的中学生，我的第一个处女战斗伙伴，哥哥，如果我有了１
００个男人，你还会要我么？

　　第五个JJ：机械学校指导老师，我的徒弟的毕设导师，动人的灵魂工程师。

　　第六个MM：公司实习出纳，未出校园的非主流MM，出来混的，总是要还的，
我淫人妻女，人亦淫我妻女。

　　第七个JJ：医院医生，纠缠三年的苦情，因我离婚。

　　第八个MM：赌球的收获，世界杯足球宝贝，仅次于风骚的床功高手。

　　第九个MM：医院护士，第七JJ的同事，第七JJ老公的小三，意气的征服。

　　第十个JJ：好心好报，热心帮助终收获，一个被包养的气质女人。

　　第十一个MM：大客户的员工，第一次发现做了两年多猎人的自己成了人家的
猎物。

　　第十二个JJ：住家主妇，纯一夜情。

　　第十三个JJ：军嫂，小富婆，玩弄男人高手。

　　第十四个MM：曾经把她当作结婚对象，却遭遇最无耻的背叛。

　　第十五个JJ：离婚少妇，事业助力，长期炮友。

　　第十六个MM：「朋友」的陷阱，公司的暗战。

　　第十七个JJ：采购对象，异客乡音。

　　第十八个MM：１７JJ的小姑子，战斗生涯第２个处女MM.

　　第十九个JJ：文化宫舞蹈老师，陷害我的公司「朋友」的妻子，风骚熟女。

　　第二十个MM：第１１个MM的堂妹，委托我照顾，终于照顾上了我的床。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２００４年，小狼被万恶的大学强奸了四年以后，终于实现了胜利大逃亡。

　　回想起大学四年，除了临毕业找了一个女朋友和同宿舍里８个兄弟的情谊之
外，并没有留给我太多的回忆，反而让自己感觉到浪费了光阴和青春，还留下了
个敏感的鼻子——这个城市空气太差了，兄弟一不小心得了过敏性鼻炎！

　　终于要离开了这个留下了四年青春的城市，留下我自己两段半纯真的爱，和
一个小我两级的女朋友，飞向多资多彩的花花世界。开始了人生的奋斗，也开始
了丰富得有些淫靡的战斗。

　　　　　　　　　　（一）第一个MM：你说话真好听

　　　　　　　　　　　　　　（１）缘结网络

　　小狼的大学没学好，四级没过，还差点被留了级，还好在最后大学清考的时
候，本狼经过艰苦努力，把毕业证书拿到手。

　　这样的成绩自然没想过去找太高端的工作，只能找个地方先日子，累计经验，
等待发展。

　　不过还好小狼学的专业不错，找个养活自己的活儿不算很难，而且小狼对专
业课程学的还不错，动手能力也不差，就到了一家机械公司做了售后服务工作。

　　刚毕业的菜鸟想到这样的公司做技术支持工作当然要先经过培训的，毕竟大
学里学的东西太肤浅，并不实用。公司把我们一批刚刚进来的家伙集中到了公司
的研发制造基地培训。

　　这个基地在号称人家天堂的城市的郊区，培训时间３个月。

　　说起这个培训，比上大学还紧张。公司的人力主管在我们签合同的时候就说
了，如果培训不合格，就会解雇你，所以２０来个小伙子整得跟高考一样紧张。

　　毕竟大家都不想在走出社会的第一步就摔个跟头。所以大部分时间小伙子们
拾起了大学里都不曾认真看过的专业书本死啃，再加上公司发下的培训材料，一
大帮年轻的小伙子又做起了好学生。

　　小狼对专业知识还算自信，对大学里的实验课程也颇有兴趣，专业课功底比
较扎实，所以培训时候轻松不少。

　　有专业功底做基础，公司的培训材料对我来说倒没有什么大不了的，就是介
绍本公司产品的特点，以及多发故障，以及公司产品的易损件目录和产品零部件
型号等等。

　　太无聊，对一个人来说不是什么好事。因为别的同伴都在努力的学习，我一
个人轻轻松松倒成了个无聊的存在，加上还沉浸在爱情的甜蜜中，闲暇时间小狼
都是在电话里女朋友卿卿我我中度过。

　　刚过半个月，发现不太妙，培训期间的工资本来就很低，在黑心的移动公司
剥削下，不多的几张红色毛主席就被美丽的收银小姐笑纳了，换来不过一句：「
谢谢您的支持。」

　　发现问题所在，自然要改变策略，于是我和女友把爱情的战场转移到网络上
来。

　　网络是个神奇的世界，我和女友情爱指数上升的同时，自然免不了会到这个
城市的聊天室和BBS 上去了解和解读我所在的这个城市。

　　混迹聊天室和BBS 的人，除了了解城市外，还会有增加网友这个副产品，我
也不列外。

　　在这个城市的三个月时间，我的QQ好友也增加了１０数个，其中就有我在社
会上N 次战斗中第一次战斗的女主角：茉莉。

　　认识茉莉，很偶然。那天是周末，一起培训的同伴都去城里潇洒了，我和女
友约好了在网络上继续我们的恋爱。因为对未来的规划有些冲突，两个人争吵起
来了。女友很生气，后果很严重，她下线了，留下我一个人孤伶柃的挂在线上。

　　我就进了城市聊天室里，取了个无聊的名字：孤独的异乡客。无聊的看着聊
天室里纷杂的字条跳动，无聊的看着一些可能和我一样无聊的男人，用语言和文
字挑逗可能同样无聊的女人。

　　忽然，我的对话框跳出个字条：茉莉对你说：「晚上好，你也是异乡人么？」

　　就这样，在聊天室里聊开了。知道了她的年纪，职业，家乡，也聊了感情，
兴趣爱好，聊了对生活的规划，对未来的期盼，几个小时就这么过去了。在最后
她还劝我给女朋友打个电话，哄哄她开心，恋爱就是这样的，会有摩擦等等。聊
的这么投机，自然少不了收编为QQ好友。

　　以后上网，倒没太碰见她在线，因为她在一个电子厂上班，作息并不太固定，
而且只有加班才能维持自己的生活，偶然的她才会上网看一些东西。不过每次她
都给我留些离线消息，来而不往非礼也，我自然也会发离线消息给她。两个多月
下来，我们还真有了点知己的意味。

　　３个月的培训很快就结束了，我也要离开基地，到服务的区域去了，很巧的，
我分到的地方，就是茉莉的家乡——B 城。我留了个离线信息给她，告诉她这个
事情，就收拾行装，到B 城开始了正式的工作。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　再次说明，写MOLIMM的事情，本来没想写这么详细，但是写着写着，很多情
节就像看电影一样重新又在老狼我的眼前展现了一遍。写到卫生间战斗以前，我
停下写作，把已经列出来的清单再梳理了一次。

　　发现在第７JJ之前的每场战斗，我几乎能回忆起来和MM接触的每个细节，而
后来的JJMM们却只记得事情大致经过，忘了具体的细节。

　　现在想想，第７JJ之前的战斗，小狼抱着的是恋爱的心情，而非肉体娱乐，
所以每个都记忆深刻。

　　第７JJ之后，小狼的女朋友被第６MM的男朋友给勾引了，还发相片来给我示
威，我也放开了对良心的束缚，放弃了对性的神秘主义，游戏成分更多。希望大
家能读的下前面一些MM比较拖沓的情节。

　　往下，我想这么办，我先在自己的电脑上把故事写下来，回复每过一页，就
一次性的发到BBS 上，希望大家一如既往的支持。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（２）电话倾情

　　到了B 城，到公司区域办事处报到，熟悉办公室同事，走访公司主要客户，
安排自己的狼窝，纷纷扰扰的就过了一个多月。工作的人和学生是不一样，虽然
公司给我们的米不是很多，到底也够下锅的了。

　　拿着公司发给的第一份正式工资，给自己的狼窝拉起了宽带，再加上公司给
我们配备的办公笔记本电脑，小狼再也不用混迹网吧了。

　　拉好宽带，小狼第一时间登陆QQ，发现QQ头像跳得厉害，一条条的读下来，
有大学同学们询问近况，索要联系方式，有公司里一起培训的同伴感叹工作环境
恶劣，也有一些以前一起玩游戏的朋友询问怎么销声匿迹了……当然，也有茉莉
的留言。

　　茉莉在刚开始的留言里，对我离开了S 城感到不舍，还说本以为可以在我培
训结束的时候请我吃顿饭为我饯行，没想到我这么快就走了。不过她也很高兴的
表示，我到她家乡工作，以后还是有机会的，只要她回家，就请我吃饭……，后
来几条留言里，她问我怎么一个多月都没有消息，是不是看到她留言，怎么不回
她话等等，让我看到消息以后给她打个电话，不想失去我这个朋友云云。

　　对女人的要求，男人一般都是没有免疫力的。我想都没想，拿起电话就拨了
她留给的号码。

　　电话那头传来一个娇娇的声音，不过却是我听不懂的粤语，我对给陌生人电
话，没什么经验，多多少少有些紧张，停顿了有半分钟才憋出一句：「喂，你好，
我是XXX.」

　　对方楞了好久，带着浓重的粤语口音说了句：「啊，你到了啊！我看到是我
们家乡来的电话，没想到是你啊。」

　　我们就在电话里就聊了起来，聊我对B 城的感觉，聊我这一个多月的事情，
也聊她一个多月的情况。聊的投机，都忘了时间的流逝，我手机居然没电了。我
赶紧换了块电池，再拨出，电话里传来移动公司好心的提示：你的电话已欠费停
机。

　　没办法，终于明白了中国古话：言多必失！于是我在QQ上给茉莉留言说跟她
聊的很开心，希望以后多联系等等。

　　没想到刚发完消息，我的电话响了，是条短信：跟你聊的好开心，很久没人
跟我这样聊天了，在外面打工的日子好郁闷，认识你这个朋友很高兴，希望你工
作顺利。还有，告诉你个事情，你的声音真好听，普通话说的好，不像南方人啊。

　　今天晚了，改天再联系。

　　这样，我无聊的工作中，除了和女朋友的恋爱以外，有了一个聊天倾诉的女
人，日子也充实起来了。在工作中的不愉快，在工作中的成就，在工作中的苦难，
有人和你分享的感觉是很好的。我和茉莉的距离也就越来越近了。

　　在公司的工作还算顺利，因为我有过硬的理论，在培训里的动手实践能力也
颇受好评，公司里的同事对我这个新人的评价还不差，工作两个多月后办事处主
任就分了一个地区的工作给我负责，让我管理几个技工，还给我们小组分了辆车
子。

　　小狼工作小有成就，赶紧拨个电话跟女友报喜，刚跟女友说完，又想起茉莉
了，就给她发了个信息。她却没有给我回消息，给她打个电话，发现关机了。心
理有些怅然。

　　联系不上茉莉，生活工作还一样要继续。说话间也快到年底了，公司里的工
作也围绕着年末进行。公司的机械在年末工作特别的多，出问题也就特别多，我
和我的小组也就忙得转不过来了。联系不上茉莉的惆怅也被工作的激情慢慢的冲
淡。

　　就这样又过了两个星期，我刚从外地做完售后服务回来，拖着疲惫的身体，
回到小狼窝，洗澡准备休息。从卫生间出来，听到手机响个不停，那起来一看，
是个陌生的号码，习惯的拿电话，用职业性的话语说：「您好，XX公司售后工程
师，您哪位？」

　　电话里沉默了半刻，传来茉莉MM的声音：「哈哈，没想到还有模有样的么，
X 工程师。」

　　听到茉莉MM的声音，我疲惫的身体就跟充了电一样，瞌睡虫不见了，也不再
感觉到劳累了，马上说：「啊，茉莉啊，怎么半个多月都没有你信息啊，到哪里
发财去了，忘了我这个朋友。」

　　MM叹了口气，用不太开心的语气说：没有，回来解决些事情，不方便联系我，
现在事情解决了，也准备回S 城上班去了，看到我的QQ留言，就给我打个电话，
想让我请她吃个饭。

　　佳人有约，再苦再累也不能推辞啊。

　　她说她刚从乡下老家出来，准备在B 城搭乘火车去上班，现在住在E 宾馆，
让我去接她。

　　我说：「茉莉MM，我又不知道你是哪位，你也从来没给过我相片，我怎么找
你啊？」

　　MM说：恩，你直接到E 宾馆６０８敲门吧，她就自己住一个房间。

　　开上公司配给小狼的服务车，杀向E 宾馆。来到６０８房间门口，轻轻敲了
敲房门。

　　门里的人很谨慎的打开一个缝，探出半个脸，一脸的惶恐不安的问：「你是？」

　　我看着这张清秀的脸，传进耳朵正是茉莉MM的声音，我确认这个清秀可爱的
女孩子就是跟我聊了将近半年的茉莉MM. 我半戏谑的自报家门：「我是XX X，奉
XX姑娘命令，来接她消夜去。」

　　茉莉MM明显一呆，然后一丝微笑挂上嘴角：「我就是XX，没想到你这么快啊。
你等一下，我换套衣服就出来。」

　　第一次上门，居然吃了闭门羹，小狼有些郁闷的站在门外徘徊着，心里还有
些紧张。毕竟除了女朋友，小狼还没有在晚上１１点多跟一个女生单独相处的经
验。

　　不几分钟，房门打开了，茉莉MM穿了套白色毛线连衣裙走了出来。我仔细的
从上到下打量了一下这个MM. 不到１米６的身高，不长头发整齐的垂下，把白皙
的脖子半掩着，让人有种想把它拨开，看个清楚的欲望。明亮的眼睛上睫毛忽闪
忽闪的，透着一点调皮的神情。眉毛很明显修饰过，很整齐，也很俏丽。不算太
大鼻子下，搽过唇膏的唇在灯光下闪着一种诱惑的光，整个人算不上让人惊艳，
却也请丽可人。

　　　　　　　　　　　　（２）电话倾情（续１）

　　在我打量MM的同时，MM也用眼睛把我从上到下看了个遍，然后用一种挑衅的
语气笑着说：「看啥呢？没见过美女啊？」

　　在经过几秒钟的大脑供血不足以后，小狼的思维也活跃了起来，半开玩笑的
说：「美女是没少见，不过那都是属于别人的，属于自己的美女还真是第一次见
哦。」说话的同时，狼狼还示威地向前走两步，把鼻子放在MM额头上，深吸一口
气笑着道，「恩，真香，看来茉莉还是为自己的男人准备了诱惑的味道哦。」

　　MM用不屑的口气说：「你就臭美吧，谁会诱惑你哦，今天之前还不知道你是
圆的还是扁的呢，没那心思。」

　　我马上接口说：「哈哈，那你现在看我是圆的还是扁的啊？准备下手了没有？」

　　MM似乎有些遗憾的说：「想下手也晚了，你都有女朋友了哦。」

　　MM提起女朋友，就像给我打了针镇定剂，我也收起玩笑戏谑的口气：「也是
啊，使君有妇，罗敷有夫，想下手也晚了些。」

　　一时间，大家都沉默了，走出电梯，上了车，向B 城有名的小吃一条街驶去。

　　车子里沉默的气氛显得有些尴尬，我想起MM将近半个月来音讯全无，随口说
了句：「茉莉啊，怎么半个多月，你就跟蒸发了一样，都不给我点消息哦。」

　　MM的脸色不算很好，说：「今天见到你，很高兴，不想说这些扫兴的话题，
以后有时间再跟你慢慢说吧，今天不许你再说这个话了。」

　　女士不愿意讨论的话题，我也不好强求，就说：「我刚到这里不久，不知道
哪里有什么特色菜，你作为东道主，可要好好推荐哦，我可不想花冤枉钱哪。」

　　MM恢复了些气色：「X 工程师这么小气哦，请朋友吃饭也算花冤枉钱呢，早
知道就不叫你请了。」

　　小狼赶紧说：「不是那意思啦，我是怕MM你吃不好，弄个不痛快，让我花钱
不讨好。」

　　「去你的，谁要你讨好了。」

　　我赶紧说：「哈哈，又不是讨好你，是讨好你的嘴啦，这么漂亮的小嘴不讨
好了，想品尝一下下就难了。」

　　MM笑了笑：「别乱想哦，小心你女朋友感应到你要出轨的心，追杀你啦。」

　　「从法律角度说，思想不算是犯罪……」

　　气氛调节好了，两个人就你一言我一语的斗着嘴，到了小吃一条街。原来这
个茉莉MM虽然号称B 城人，却是B 城下面X 县X 乡X 村X 屯的村姑，读完初中就
到S 城读了中专，然后又在S 城工作，对B 城的熟悉程度还不如我呢，让她推荐，
简直就跟找个瞎子带路没什么两样。

　　两个对B 城小吃街都不太熟悉的人对琳琅满目的小吃倒都有一种特别的兴趣，
于是两人跟刘佬佬进大观园一样，充满了好奇和喜悦。于是从街头开始，这个尝
尝，那个也试试，花了两个多钟头，两个人说着笑着把小吃街逛了个透。

　　等从小吃街街尾走出，已经是凌晨１点半了。时间不早了，狼狼明天还要出
差，而MM明天也要赶车，虽然意尤未尽，两个人却都有打道回府的计划了。

　　开着车子来到E 宾馆门前，MM偏着头，呼了口气：「很感谢你，陪了我这么
长时间，时间也不早了，都该耽误你上班了，我上去了，你回宿舍休息么？」

　　那个时候，小狼也未出狼道，没明白MM的暗示，马上说：「是啊，明天８点
还要到XX地方去，该回去了。你也休息吧，明天不能送你了，祝你一路顺风。」

　　MM忽然轻松了一下似的：「恩，你回去吧，明天还开车。」说完，打开车门，
准备下车，忽然MM把唇凑到我的嘴上，轻轻一吻，然后闪出车去说：「表现不错，
代表女同胞奖励你一下。」然后「碰」的一声关上车门，走进宾馆。

　　我对着她背影喊了句：「小嘴味道不错。」目送着她走进宾馆，然后开着车
子回到了狼窝。

　　经过现实中的接触，和茉莉MM在电话里的交流也更随意起来，不再有对陌生
和未知的恐惧。越来越多的话题进入了我们交流的范畴。MM跟我说了她的家境，
也跟我说了她失踪半个多月的原因，也说了她现在的生活。

　　茉莉MM是小超生游击队员，父母生了四个女儿以后，才生了个儿子。中国人
都明白，超生意味着巨额的经济负担，虽然茉莉MM学习不错，可是家里其实支撑
不起她的学费的，她本来初中还没毕业就没有机会读书了的，是她村长的看中她，
希望她做儿媳妇，大她７岁的村长儿子也特别喜欢清新可人的她，１５岁的时候，
她就跟村长儿子办了婚礼。她那时候还十分懵懂呢，就已经做了人家老婆了。

　　婚后，老公看她确实太想读书了，１６岁生了孩子以后，又供了她读完初中，
再读中专。

　　说起来，她中专毕业也有一年多了，本来今年他们要领结婚证了，谁知道她
老公在她不在家的时候，又和她二妹妹好上了，这次她就是回来了结这个事情的。

　　她说这些的时候，也说不明白是什么感觉，她说她跟她前老公虽没有爱情，
多多少少有些感情，也感恩他，反正感情这东西也不是一两句能说明白的。她现
在是个在法律上没结过婚，却事实上离过婚，还有个４岁儿子的２１岁失婚妇女。

　　小狼我虽说是农村出身，可是家境一直不错，家乡也没碰见过这么复杂的事
情，只能不咸不淡的安慰安慰茉莉MM.

　　就这样，两个月下来，我跟茉莉MM的电话频率甚至高出跟女朋友的缠绵了，
两个人的感觉也迅速升温起来。

　　茉莉MM甚至在电话里跟我说，逛小吃街那天，她也特矛盾，想我上她房间去，
又不希望我上去，不希望我是那种会背叛女友的人。没想到我还蛮纯的，没

　　　　　　　　　　　　　让她对男人失望……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　与君缠绵，今生不憾，至此往后，妾身它属。战斗情节写作中，先出标题，

　　　　　　　　　　　　　　希望大家支持

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（３）　再相会，茉莉入狼窝

　　说话间，已经过完年了，小狼正月初５从家乡休完春节长假，又投入繁杂的
工作里去了。

　　因为春节期间是留给亲人的，是走亲戚的时间，跟茉莉MM除了发过几个短信
祝福佳节以外，电话倒冷了下来。虽然只是一个星期，没听到茉莉MM的声音，却
多少有些思念了。

　　到了B 城，马上给拨了个电话给MM，电话里却说：「对不起，您所拨的电话
不在服务区，请稍后再拨。」

　　也许MM回家过年，没信号吧，发生童婚的地方，应该蛮偏僻的。电话联系不
上，那就发个短信给她吧。告诉她我已经从家里回来了，希望她联系我，如果她
到B 城，可以小聚一下，吃顿饭联系联系感情。

　　春节刚过，工作也不忙，基本上公司的客户工作也还没有走上轨道，出外做
服务的事也少了很多。每天坐在办公室里，熟悉熟悉公司产品，再清理一遍小组
的工作计划，和公司里的同事吃吃饭，唱唱歌，给公司的那些客户送点礼物。日
子就这么比较清淡的过了一个多星期。

　　一个星期５的下午５点多，电话里传来我特地为茉莉MM设置的零声：盛夏的
果实。心里多少有些激动，拿起电话就说：「我的美女啊，感觉你失踪快半个世
纪了，最近怎么样啊？忙啥呢？」

　　茉莉MM那边也笑了：「夸张了些吧，也就两个星期多点，什么半个世纪啊？

　　危言耸听的，半个世纪我都成老太婆了，还美女个屁啊。」

　　「你没听说过，一日不见，如三秋兮，咱有１９天没联系了，３X １９是５
１吧，说半个世纪还说轻了一秋哦，你不知道我对你的思念如淘淘江水，连绵不
绝么？」

　　「还三秋兮呢，我看你神经兮兮是真的。」

　　「恩，神经也是因为思念我的茉莉造成的，你要对我负责啊。」

　　「鬼才对你负责呢，不和你开玩笑了，我今天刚从家里出来，现在在县城的
火车站，晚上就到B 城了，你来接我不？」

　　「呵呵，上天见怜，给我为美女献殷情的机会，现在星期５下午，周末如果
没有什么突然的任务，就没事了。当然可以去接你，不但可以接你哦，本人未来
两天，也可以完全属于你啊。」

　　「去去去，说话越来越不正经了，姑娘要你啥殷情啊，你愿意献身我两天，
我还不收呢。不和你扯了，我上车了，晚上８点，到车站接我吧，其他的事情，
到了再说。」

　　有美女可期盼，工作也没啥心思了，放下手头的资料，看看时间，也快下班
了，于是走进头儿的办公室，商量了点下步工作的事情，再借用一下公司的车子，
也就下班了。

　　小狼想在狼窝里招待茉莉MM，于是杀回家去，好一翻整理，作为单身的我，
小窝乱点，广大狼友应该可以理解吧。

　　整理完小窝，时间差不多了，开着车子到车站去了。等待总是无聊的，好不
容易，车站广播里报告说：从XX开来的列车到了，请接亲友的同志注意接车。

　　我站在出站口向里看去，一个熟悉的身影出现在眼前。上次见到茉莉MM，她
穿着一套中归中矩的连衣裙，看起来颇有点小妇人的味道，而这次，她穿着条紧
身的牛仔裤，把她纤细的美腿和高翘的屁股勾画得十分动人，上身穿着紧身的毛
衣，套着个牛仔长风衣，原来的掩住脖子的长法发也修剪成齐耳的分头。整个人
显现出一种青春的活力，配上她优雅的步伐，一路走来，摇曳生资。

　　很显然，茉莉也看到了我，朝我径直走来，双手也把她的行李不客气的交到
我手上。然后一点都不客气的说：「姑奶奶又累又饿，带我吃饭去先。」

　　说实话，我为了收拾那小窝，也没吃饭，肚子确实饿了，就带着MM先去把肚
子填饱。

　　跟茉莉MM已经神交了半年多，上次又有了暧昧的接触，两个人之间的距离其
实已经很近了，已经取得了MM的充分信任，没费多少口舌MM就同意了小狼的计划
：在B 城停留几天，跟小狼把B 城附近玩一遍，基地自然是小狼的狼窝。

　　既然计划确定了，当然要安顿一下，于是带MM来到小狼的狼窝。

　　（在这里，要重点介绍一下本狼曾经的狼窝，因为这里是小狼三年多战斗的
主战场，狼窝的大床上，小狼和十几个JJMM缠绵过，还玩过几次双飞。

　　这是个一房一厅的单元房，４０多平方米，进门是１５平米的客厅，一套转
角沙发，背靠进门右手边的墙壁上，沙发前是一条实木的茶几，这个茶几也基本
上是小狼的餐桌。

　　沙发对面的墙上，有一套家庭影院放在组合矮柜上；组合柜的右手边是一个
门通向小狼的１５平米的主卧兼书房（本狼的第一主战场），卧室里有张２米宽
的双人床，正对着一个梳妆台，卧室边上的门通往一个半封闭的阳台；客厅左手
边两个对开的门，分别是卫生间和厨房，卫生间装着毛玻璃拉门，这个门斜对着
靠在卧室墙壁的半条转角沙发，从沙发里可以朦胧看见卫生间里的动静。

　　因为B 城发展程度不算太高，房租也就一个月７００多点，加上水电，不到
９００元，小狼住了３年零５个月。）

　　MM到了我的小窝，把整个房子转了一圈，就问：「就一个房间，你怎么让我
住这里呢？别有什么想法哦，咱是朋友！」

　　我翻个白眼：「作贼心虚，贼喊做贼了吧，我根本就没想啥，因为你是朋友
啊，才让你到我的小窝住。作为对女士的优待，你住卧室，我住客厅，可以不？」

　　「恩，那差不多。」说着也不客气的拿上行李进了卧室，然后关上门，里面
好一翻响动，听着像是在整理她的行李。

　　房里的她忽然对我说：「XX，你帮我开下热水器吧，赶了一天的路，身上脏
死了，我想洗个澡。」

　　小狼心想，你还真是不客气呢！按照MM的吩咐，开了热水器，靠在沙发上，
开了电视，无聊的换着电视频道，自己都不知道在想些什么。

　　想当年，小狼绝对是个清纯的小伙子，也从来没想过后来的小狼会成为如今
的老狼，MM已经进入了狼窝，除了一些心理的躁动外，并没有太多异样思维。

　　说实话，当年的我，只有过一个女人，就是当时的女友（这个女友跟第６个
MM的故事还有关系，以后再说）。

　　那时候的狼已经５个月没有性生活了，现在又有个蛮漂亮的女人在你的卧室
里准备洗澡，估计是个男人都会有点心痒的。

　　小狼正胡思乱想间，MM穿着睡衣，从小狼的眼前晃过，走进了卫生间。

　　小狼的眼睛对MM的身影行了个注目礼，心思更加活跃起来，小狼的兄弟也在
对MM行了个持枪礼。

　　估计MM感觉到了我的注目礼，却没注意到咱的持枪礼，进了卫生间以后，拉
上毛玻璃门，又拉上了门后的门帘。

　　小狼不自觉的把身子从正对电视的半条沙发，挪到斜对着卫生间的那半条上，
眼光更是不时从电视屏幕转移到那毛玻璃门上去，可惜该死的门帘遮掩了几乎所
有的春光，只有一个完全模糊变形的身影不停的在帘子后面晃动，就算是这样，
也阻挡不了小狼丰富的想象力去描绘门帘后面的风景。
----------
　（３）再相会，茉莉入狼窝（续）

　　很快的MM洗好了，她走出卫生间的时候，我的目光也刚好不听话的从电视转
移到门前，她的目光刚好和我对视，两人都楞了片刻，空气好象冰冻住了一样。

　　很快，我不好意思地收回目光，MM低着头快步冲进了卧室。卧室里又传来嘻
唰唰的声音……或许是作贼心虚，小狼兄弟的持枪礼在不自觉间也已经礼毕了。

　　过了大约有半个钟头，小狼也看完了中央电视台的晚间体育新闻，MM略有羞
涩的从卧室走了出来，穿戴的很整齐，走到小狼身边，开口询问说：「可以陪我
出去转转么？」

　　小狼正怕MM生气呢，当然满口答应下来。于是开上车，带着MM到街上兜起风
来。一路上指这里，点那里，把几个月来在B 城生活的所得向「B 城人」茉莉MM
介绍起来，两个人的气氛又恢复了融洽。

　　带着MM转了１个多钟头。因为大家想着明天还要游玩，需要储存体力，随便
吃了点东西，也就回来休息了。

　　第２天，开车带着茉莉MM把B 城边上有名的两个景点游玩一翻，过程就不细
细描述了。有两个细节就能说明一切：

　　１、在第一个景点的时候，因为要上山，小狼想牵着茉莉MM的手拉她上山，
MM还有些躲避，半天过后要下山的时候，两个人的手已经紧紧的握在一起，她反
而舍不得松开了，偶尔地，我把手放开，还会招来MM的一点抱怨；

　　２、下午到一个水库划船，风有些大，MM为了显示她的身材，并没有穿外衣，
小狼怕MM着凉，脱下自己穿的风衣给她批上，她还有些羞涩，到傍晚到江边看日
落的时候，我已经把MM抱在怀里，用同件风衣御寒也不太抗拒了。

　　当然，就算到了今天，小狼也可以保证，当是时的狼依然没有向肉体的接触
上想，只是一种暧昧的，动人的，比朋友多点，比情人少点的情愫。只是情感上，
两个人都已经跨出了朋友的界限，却还达不到恋人的程度。两个人都在享受着彼
此的温柔和体贴。

　　白天在两人情感增加过程中过去了，城市的灯光随着月亮的爬升也都次第的
亮了起来。夜总是给人一种朦胧的感觉，很多风花雪月的故事也都是在夜幕的掩
饰之下上演了。站在今天老狼的角度回头审视当年小狼的作为，正是黑暗给了有
心无胆的小狼以力量，也就留给今天的老狼一段幽绵的回忆。

　　在回来的路上，狼狼和MM的感情已经过了朋友的界限，交流的话题就更肆无
忌惮了。

　　　　　　　　　　先把茉莉MM的事情给大家说一下：

　　上次茉莉MM回来处理的事情的表面，并不是事情的全部。这次回家过年的时
候，茉莉对回门走娘家的取代自己成为村长儿媳妇的二妹妹没有好脸色，２妹妹
在家的时候气氛总是透着一丝丝尴尬。等二妹妹去了婆家，父母好象有什么话，
几次吐到嘴边又吞了回去。

　　过了正月初５，她准备回去继续上班了，她爽直的四妹妹确实憋不住了，对
她发了火，把整个事情全都告诉了她：爸爸和妈妈，看到自己的女儿终于读书熬
出了「头」，不想她又回到这个破山村里，成为一个一辈子就是柴米油盐的村妇，
就想退了村长家的婚事。可是村长家对他们也不薄，就连茉莉读书都还是人家供
的，而且在茉莉出去读书这些年，家里什么事不是这个「女婿」操持的呢，现在
这个想法该怎么跟人家说啊？

　　家里正商量这个事情呢，她们家刚初中毕业的二女儿说什么也不同意，说这
样做是忘恩负义，还说姐夫怎么怎么好，怎么怎么帮助他们了，现在姐姐读书出
去了，就不要人家了，这样做人不是白眼狼么？

　　她爸爸说，那就让你姐姐再回到这个破山沟里淘地么？

　　一家人争论不休的时候，把她爸爸激急了，冒出一句：害臊不害臊，没出门
的女孩子家夸个男人夸成这样，你觉得你姐夫好，你嫁你姐夫得了，别把你姐姐
拖住！

　　事情居然被她父亲一语成箴，她二妹妹直接就找姐夫去了，也就有了后来的
事情：她二妹妹据说比她还漂亮，村长儿子对二妹妹感觉也不错，再说又是个处
女，在农村，自然能博得男人喜欢，顺利地，她从这段婚姻里走出来了，她妹妹

　　　　　　　　　　　　成了她前夫的老婆……

　　说这些的时候，茉莉MM在副驾驶位上哭成个泪人，嘴里不停的说：「怎么家
里会这么穷，如果不是这么穷，就不会出这样的事情了，我怎么这么无能，不能
帮家里解决这个问题啊，我对妹妹怎么这么过分啊，人家帮了我，我却恩将仇

　　　　　　　　　　　　　　　　报…

　　…「一路上把车上的面纸都用完了，也没收起眼泪。

　　小狼又花了一翻心思，开导起MM来。好不容易让她把心思从那遥远的山村收
了回来。

　　虽然茉莉MM不哭了，但是没什么心情吃大餐了，我们两人就在个小饭馆，对
付着把肚子添饱，就回到了狼窝。

　　兴许是因为玩了一天，又或许因为哭了一路，茉莉MM太累了，回到狼窝，直
接进了卧室，关上门睡觉去了。

　　小狼看看时间，才９点不到，打开电视，无聊的倚靠在沙发上看起电视，也
不知道过了多久，我也睡着了。

　　等我再张开眼，茉莉MM安静的坐在沙发上，看到我睁开眼睛，她像个孩子一
样笑了起来：「你睡觉的时候可真够难看的，想什么呢，都流着口水了哦。」

　　我正了正身子，想也不想，就蹦出一句：「当然是想我的茉莉MM啦，都说秀
色可餐，现在美味就在这里，有的看，没的吃，能不流口水么。」

　　「又不正经了，不理你了，洗洗睡了。」说完站起来走进卧室。

　　不一会儿，她穿着睡衣，拿着内衣裤走了出来，对我笑笑：「你就坏吧，就
是让你有的看没的吃，看你怎么着！」说完理都不理我，走进了卫生间去，关上
了门。

　　我还没从熟睡中回过神来，也没理她的说笑，站起身来，抻了抻腰，打了个
哈欠，看看时间，已经凌晨２点半了。眼睛扫过卫生间玻璃门的时候，发现茉莉
MM没有把门后的帘子拉上，目光再也离不开了，在玻璃门上的身影显得那样的诱
人，她的双手在灵动的曲线上不簖划过，浠浠呖呖的水声似乎就是给这个唯美的
画面定制的音乐一般。

　　不自觉的，我的脚步一点点，一点点向卫生间移动过去，体内的欲望也在一
点点升腾，血液也不听话的朝下半身集中去了，身体里像着了一把火……

　　（４）　与君缠绵，今生不憾

　　也不知道时间过了多久，卫生间里的水声也沉寂了，我不知不觉已经走到了
卫生间的对面，倚靠在厨房的门边，目不转睛的盯着卫生间。

　　茉莉MM在卫生间里开始穿衣服了，我却依然不想离开，或许是一种恶作剧的
心态，又或许是狼性在自己体内已经开始萌动了，小狼就这么斜靠在厨房门边，
脸上带着一点戏谑的笑容，等着茉莉MM走出来。

　　门拉开了，卫生间里灯光亮得有些晃眼，小狼的眼睛都快睁不开了。

　　茉莉MM在卫生间里，应该早就知道小狼的一系列活动，她还是很勇敢的走了
出来，抬头用她的目光逼视着小狼，颇有点挑逗的味道。

　　在这个时候，小狼自然不能有一点点闪避，勇敢的迎着MM的目光，和她对视，
眼光里一点都不掩饰我对她美丽的身体的欣赏和对她强烈的欲望。

　　「你在干（还是‘看’？当时没听清楚）什么？」

　　「有的看，没的吃，我当然要里里外外，上上下下把你看个够，对不起自己
的嘴，也要对得起自己的眼不是。」我依然带着点调戏。

　　「看够了没啊？」她向我走了两步，两个人距离不过半米了。

　　我多少有些受不了这样的压抑，模糊的说了句：「没看清楚。」想从她身边
闪进客厅里去。

　　刚迈开步子，MM拉住我的手，把嘴凑到我的耳边说：「想吃么？」

　　我楞了有两秒多，偏过头来瞅着她，眼里是一种询问和疑惑：可以么？

　　或许是我的迟疑和顾虑伤了MM的自尊心，她想从我身边闪开。说时迟，那时
快，我没等MM走到我前面一步，我一下子从后面把MM整个身子揽进了怀里，鼻子
埋入MM的头发中，来了个深呼吸，双手从MM的双臂下，圈住MM平滑的小腹。而膨
胀的阴茎也顶在她调皮的跷起的屁股上。

　　茉莉好象吃了一惊，明显的顿了一下，然后开始扭动着她的身子，呢喃着：
「别，别这样，刚才是逗你玩的啦。」

　　夜深人静的时候，狼是不会把已经抱在怀里了猎物放过的。我无视怀中娇羞
的MM无力的抗议，双手不停的在她身体上摸索，嘴里还轻声的说着：「别怕，让
我抱抱你，好好的抱抱你。」

　　就这样，MM逐渐停止了她的抗议，把她的手放在我的手上，想阻止我下一步
行动，可是她只是感觉着我手上因紧张而不断冒出来的汗，根本无力阻止我隔着
睡衣在她的身体上下游动。

　　恍惚间，我好象听到MM轻轻的嘀咕着：「吻我，吻我！」

　　于是我把头从她的头发中解放出来，低下头，轻轻的在她脖子上吻了起来，
从颈后一路吻到耳边，吻到耳边的时候，很明显的感觉到MM又开始挣扎。

　　小狼当年不了解女性敏感区，只是有些恶作剧的把她的耳垂用唇轻轻的叼起，
又轻轻的放开，如是再三。

　　MM嘴里的声音已经成了：「不要，不要，痒，痒。」

　　在吻着MM的同时，狼爪子也没闲下来，无师自通的，已经把MM上半身游走了
一番，发现MM没有穿文胸，隔着睡衣，好好感觉了一下女性特有的那种柔软和弹
性。

　　而MM的双手早就已经无力阻止我的魔爪了，随着我抓握她乳房和亲吻她耳垂
的力度和频率，时紧时松的抓着我的手，与其说想阻止我，不如说是在配合和引
导我。

　　而MM身体的扭动更是让她的小翘臀不断摩擦和挑逗了我的小弟弟，小狼的宝
贝早就撑出了底裤，和保暖内裤亲密接触起来，而且提出了严正的抗议，希望我
早些解放它。

　　小弟弟被MM的屁股顶的难受了，我把MM转了过来，她仰着头，似乎有些不理
解我为什么停了下来，眼神里透着一点迷离的魅惑。

　　我很认真的捧着MM的脸，仔细的看着她，然后把唇印在她的额头上，然后，
一点点的摸索着向下，一直到吻上她的唇。

　　不知道是谁说过，所有的爱情，都是从一个真诚的，投入的吻开始的。在吻
上她的唇的那一刻，时间也被我们的真给速冻了。世界似乎停留在了这一刻，地
球也好象围绕这对男女转动。

　　我捧着茉莉MM的脸，她的双手也绕过我的脖子，希望把我牢牢的锁住，似乎
再也不想放开了。两人都紧紧的闭上眼睛，只用唇在感受对方的存在，用舌彼此
交流，口舌缠绕，其中滋味可意会不可言传。

　　良久，唇分。我们彼此注视着对方，都想从对方的眼神里寻找些什么。忽然，
小狼我半蹲下身子，把MM横抱起来，走向沙发。把她轻轻的放在上面，自己也倾
倒下来，把她压在身下，唇又向她的脖子探去，而手也老实不客气的伸进她的睡
衣里，开始了新一轮的摸索。

　　因为怕压坏了MM，要腾出一支手来支撑着体重，MM的两个咪咪也只能用一只
手轮流照顾了。

　　这次，我也不再有刚才那样患得患失，作贼心虚的感觉了，可以好好的感受
MM光滑的像丝一样的皮肤，品味MM丰满挺拔的乳房，更享用MM似有还无的呻吟。

　　说实话，现在想起来那时候的狼狼还真生涩的可以，在沙发上盘缠了好长时
间也没有进入实质战斗的阶段。

　　左手换右手，好几个轮次以后，MM对开襟的睡衣早已经被我掀开了，MM迷离
的闭着眼睛在感受着我的狼爪的抚摩。

　　看着MM这么享受，心里有些不平，也抓紧抓紧时间想把自己从衣物的束缚中
解放出来。

　　这时候MM睁开眼说：「别，别在这里，我们进去吧。」

　　听到这个话，小狼停止了动作，把她抱起来，走进卧室，轻轻的把她放在了
我的大床上，就自己开始脱起衣服。

　　我想，在脱衣服的时刻，每条狼都会痛恨万恶的冬天的，脱完外套还要脱衬
衣，脱完衬衣还脱保暖内衣，而裤子一样是一条一条的好象脱不完一样。

　　等我把自己收拾到赤条条的时候，看看床上的茉莉MM已经把自己包裹进了被
子中去。

　　我掀开被子，看到茉莉MM穿着半开的睡衣，羞涩的背着身子不敢看我。M M
背部的曲线在睡衣半遮半掩间更流出一种足以致命的诱惑。

　　我把自己埋进被子以后，从背后轻轻的拥住MM，说：「宝贝，我想要你！」

　　MM把头藏得更低了。

　　于是我就开始动手去脱MM的睡衣，茉莉MM很配合的挪动着她那柔软的身躯配
合着我的动作，整个过程轻柔而动人，期间除了两个人狂乱的心跳，没有一点多
余的声音。

　　我想把她的睡衣甩出被窝的时候，MM却把它拉住了，把睡衣垫在她的臀下。

　　让娇羞的MM仰卧在大床上，我就把自己压了上去，期间自然免不了一番亲吻
抚摩。

　　第一次的，我把嘴贴上了MM的乳房，MM生过孩子，她的乳房弹性不算坏，但
在硕大的乳房，乳头因为身体被一个陌生而亲密的男人不断爱抚的兴奋而桀骜的
挺立着。

　　唇从外沿一点点的向乳房中间的乳晕和乳头靠近的时候，趴在她身上的我可
以感觉到MM身体在一点点的加剧紧张，当我把她整个乳头和乳晕含进我嘴里的时
候，MM很明显的呻吟了一下，放松她的身体。

　　在我的嘴在MM的大咪咪上来回巡游的时候，我的右手在MM小手的引导下，来
到MM的倒三角地带。感觉到MM的阴毛稀疏的长在她的阴阜上，再向下，就是女人
最神秘，而男人最向往的仙人洞了。手抚摩着MM的外阴，来来回回的，一点点的
向最敏感的小豆豆靠近。

　　而茉莉MM纤细的小手也在我的背上来回划过，从腰间划到我的长枪上，轻轻
的在男人最敏感的棒棒上划来划去，似乎在揣测着它的大小，而MM的表情有些吃
惊和害怕。

　　狼嘴已经把MM的两个咪咪都关照过了，一路向下，划到了MM的肚脐眼上，把
舌头伸进肚脐眼里扫了一遍。

　　MM的身体明显又紧张起来，用手扶在小狼头上，对我说：「给我，给我，来
把。」

　　到这个时候，小狼岂会有半刻耽误，摆正姿势，准备推枪入穴，却不得其门。

　　MM的小手适时出现了，把我的小弟弟引进了她的仙人洞。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写着写着，发现茉莉MM在我心里留下的印象太深刻了，必须把缠绵和结局都
浓墨重笔的描述出来，所以把长题目分做两段，给自己曾经单纯的情做个祭奠，
以怀念我的天真和茉莉MM的单纯。经历这段情缘以后不久，我不再天真，而茉莉
MM更是把和我的这段情当做她下某个决心以前的纪念。失去的总是让人怀念，我
们都生活在无情的现实中。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（４）　与君缠绵，今生不憾（续）

　　因为我们的缠绵已经开始了很久，MM的阴道已经充分的被她的分泌液润滑过
了，虽然感觉她的阴道有些紧，却没有阻碍我的长枪慢慢的进入她的身体。

　　随着我的突入，MM的神情明显紧张了起来，嘴里呢喃着说：「慢点，慢点，
好大，好大……」

　　小狼不是辣手摧花的家伙，于是按照MM的要求，慢慢的，慢慢的把我的家伙
完全的埋入MM的阴道里，然后轻轻的把家伙从MM温暖而滋润的蜜壶里抽出来。

　　在轻送慢抽间，我也有机会充分的用我的小弟弟充分感觉茉莉MM的仙人洞带
给我的压迫和摩擦。在每一个抽送的过程中，茉莉MM的阴道壁都能充分的把我的
大家伙紧紧的包裹住，不留一丝空间。

　　而在我缓慢的挺动着我的屁股，带动阳具在MM体内做活塞运动的同时，我的
手口也未停歇，左手的手肘半支撑的身体的重量，而手掌在MM的头发摩挲，右手
抓着MM的乳房，时紧时松的，配合着下半身的韵律，而头也时不时的低下，亲亲
MM的额头，吻吻MM的眼睛，碰碰MM的脖子。心里的感觉也是异常的甜蜜，生怕自
己太粗鲁，损坏了这个看起来跟美玉一样女人。

　　在这样慢节奏的性爱中，MM也慢慢的适应了我的大小，双手从绕在我脖子后，
划到我的背后摸索，又划到我的腰上，挑逗我的痒痒肉，最后双掌握住我的两个
屁股蛋子，开始用力度掌控我的速度。

　　而我对MM的意图也心领神会了，开始慢慢的加快节奏。

　　MM的呻吟慢慢的从似有若无的「恩、啊、呵、哦」这些没有实意的声音，慢
慢的变成了：「快，快，好舒服啊，快，快，宝贝，再快点。」

　　听到茉莉MM消魂的话语，我也把嘴放到MM的耳朵边对她说些情话，「宝贝，
你好漂亮，茉莉，你真的让我着迷，亲爱的，我想融化在你的身体里……」

　　在和MM做爱之前，小狼已经５个多月没有做爱了，大家伙憋的太长时间，变
的敏感太多了吧，在加快节奏抽送了１００来次，底下就传来一种异样的感觉，
我轻声在MM的耳边说：「小宝贝，我快到了，好舒服啊，真的快到了。」边说边
加快运动的速度。

　　MM也十分配合的把她的大腿打的更开一些，让我的运动更加顺畅，同时努力
的抬起头，用嘴吻我的胸膛，最后把唇贴在我的乳头上。我的乳头是十二分敏感
的，MM的嘴吻到乳头以后，又恶作剧一般的用舌头挑逗它。感觉真的太强烈了。

　　我把原来就已经很快的抽插速度又提高了几分，不到２０个来回，像是一股
电流，从龟头沿着阴茎传导入我的身体，然后阴囊后面，肛门前面的会阴开始收
缩，我刚想把家伙抽出，MM的双手就阻止了我的动作，嘴里还哼哼着：「别走，
别走，我不让你走。」

　　我也就把快抽出来的家伙一下子送进了MM体内，「啊……」随着我的一声低
吼，阴茎开始了有节奏的舒张和收缩，在我体内已经积蓄力量快半年的万子千孙
终于奔涌而出，我正在体会这时刻的快感，茉莉MM嘴里有呻吟着：「别停，还要
……」

　　我又提起精神，挺着跳动的家伙，又做起活塞运动，不曾想，正在跳动的阴
茎加上来回运动的感觉更加强烈，射精的快感也被放大了几倍，而我更是使出十
二分的力气，在MM的蜜壶中来个枪枪见底。

　　抽动了十来个回合，阴茎也跳动了十几下，忽然阴茎像被一只小手给紧紧的
抓住了，而肩膀传来一阵剧痛，双臀上的两只小手明显加强了力道。我身下的M
M 绷紧了身体，双腿也并拢起来，而我可怜的小弟弟更活生生的被挤了出来，它
像是抗议一般，又吐了两口。难道这个就是传说中的女人的高潮？（跟女友做过
次数也不少，从来没见过她这样的表现——惭愧）

　　（４）　与君缠绵，今生不憾（又续）

　　小弟弟平静以后，我也把压在茉莉MM身上的身体滚了下来，侧卧在MM的左侧。
右手顺过MM的脖子去轻轻的握住她的右乳，逗弄着乳头。左手则不停的在MM的肚
脐眼上下抚摸，并时不时的把手轻轻掠过MM的三角地带，去抚摸她的大腿内侧最
光滑最敏感的那些皮肤，而左腿也斜跨在她的腿上。

　　被卧里，两条赤裸裸的肉虫就这么纠缠着，除了MM越来越轻的呼吸声和我慢
慢平定下来的心跳声，再没有一点多余的响动。

　　静默了几分钟，MM的呼吸恢复了平顺，脸蛋上的红润也开始悄悄褪去，茉莉
MM的灵魂也从云霄中回归她的体内。慢慢张开明亮的眼睛，两个人又对视在一起，
我充满柔情的注视着她，希望她能好好夸一下我，给她这么美满的性爱。

　　没想到MM却轻「呸」了几声，然后把我从她身上推开，说到：「没洗澡，脏
死了，现在嘴里还咸咸的。」

　　我一下子被MM可爱的表情给逗乐了：「谁叫你那么色，亲人家奶奶，还咬了
我一口。」

　　MM一点也不示弱的说：「谁色了，谁色了，都说给看不给吃的，是你先亲人
家的，还亲人家的……」说着说着，MM害羞的用手掩住脸庞。

　　看到这么娇羞的MM，小狼忍不住怜惜的吻了一下MM的额头，用手在MM的背上
抚摸着，帮助她平复情绪，然后把她的身子转过来，让她的耳朵紧紧贴在我的胸
口上，嘴里哼着：「一颗爱你的心，时时刻刻为你转不停。」然后我又在MM的耳
边说起了绵绵的情话。

　　慢慢的，她的心情也被我带动起来，和小狼你一言我一语的说起床弟悄悄话。

　　（４）　与君缠绵，今生不憾（再续）

　　「宝贝，你的小洞好紧，我都快放不进去了。」我意尤未尽的回味着刚进去
的感受。

　　「人家已经一年多没做了，你的坏家伙又太大了，快把人家下面给撑裂了。」

　　「还好你把睡衣垫在小屁屁下，不然你留那么多骚水，把床单都给弄湿了，
还怎么睡觉。」

　　「我嫁给他５年了，从来都没这么湿润过，本来睡衣是准备给你用来射的啦。」

　　「啊，对了！刚才我把小弟弟拿出来外面射的，你怎么不让啊？」

　　「那时候的感觉太强烈了，它在里面一下大一下小的跳，你又在抽动，舍不
得它出来，谁知道没几下子你就像把人家给电着了一样，快把人家给弄死过去了。」

　　「舒服么？我的宝贝。我也第一次见女人这样表现的」

　　MM很羞涩的点了点头，然后说：「才不信你呢。就是我跟他做了三四年多，
从来没有这样的感觉啊。」

　　「哈哈，看来我的工夫不错啊。」

　　「对了，我问你，你是不是有过很多个女人呢？

　　这么会逗人家，把我弄湿了还不想进来的。「

　　「没有啊，我就有过我女朋友一个女人，才有不到一年的经验。就是你太可
爱了，我忍不住想把你从上到下都摸一遍，从头到脚都亲一遍。」

　　「真的么？我有那么好？」

　　「当然了，你的皮肤这么好不说，全身的曲线也这么好的，乳房这么丰满，
屁股这么高翘的，腰身却很纤细，能不让人心动么。」

　　「你真会说话，他从来没夸过我这些。」

　　「他不会欣赏，暴殄天物。」

　　「也不是，没生孩子之前，我很瘦的，皮包骨，这里也小小的，生孩子的时
候，这里变大了，全身也长肉了。他每次都是直接把我拉到床上，脱完衣服就闯
进来了。」

　　「啊？那不是很难受的啊？一点润滑也没有的。」

　　「刚开始几次有点，那时候感觉他的也不小，弄的人家辣辣的，痛痛的，刚
适应了，有点感觉了，他都做完了。」

　　「真命苦的，那后来呢？」

　　「怀孕了，他都不敢碰我啦。

　　生完孩子，再也做，基本上没什么感觉了，他那里太小了。「

　　「哈哈，看来我的本钱不小啊。」

　　「知道你得意啦，不跟你说了。」

　　「好，不说这些啦，好么？啊，对了，我射到你里面，是不是该弄个避孕药
给你啊，怀上了怎么办，储存了半年多的孩子，肯定有很高命中率啊。」

　　「不用担心啦，生过孩子，我就放环了。」

　　「那还好。恩，休息一下，马上我的小弟弟又充满干劲了，换过姿势，再来
一次。」

　　「坏家伙，几点了，还要呢，明天不是还带我去XX么？」

　　「XXX 哪里有我的小茉莉吸引人啊，现在晚了，明天也起不来了，我们就下
午去，再给我一次吧。」

　　「那你要洗澡去，脏脏的，臭死了。」

　　「遵命，我的宝贝。」说完，我蹿出被窝，往卫生间走去。

　　刚走到卧室门口，心里冒出个极度有诱惑力的想法，转身走回床边，掀起被
子，没等MM反应过来，就把她抱起来，走向卫生间。

　　MM楞了一下子，明白过来我的计划，一双小粉拳雨点一样的落在小狼身上，
银牙也咬住了我的手臂。

　　这些抗议没有阻止得了小狼的行动，抱着娇小的MM很快地来到了依然灯火辉
煌的卫生间里。

　　MM的嘴里还在做着没有意义的抗议：「不要，我不要啦。」

　　卫生间里，取暖灯加照明灯的亮度和温度一点都不逊色于冬日的暖阳，照在
两个赤条条的肉体上，白的有些晃眼。

　　MM慢慢的不在吭声，把头埋进我的胸膛，羞得想把自己藏起来。

　　我眼睛把她从脚到头扫描一遍，心里感叹：真是上天恩赐给我的杰作啊，我
一定要把她品尝个够。

　　把MM放下，让她坐在马桶上，转身把卫生间的门拉上。然后走到MM面前蹲下
来，抬起头来看着MM说：「宝贝，我想把你看得清清楚楚的，我想让你跟我一起
体会生活，别害羞……」

　　也不知道小狼说了多少脉脉情语，MM终于说了句：「恩，我们开始洗澡吧，
光着身子，小心感冒了。」

　　「茉莉花下死，做鬼也风流啊。」

　　一句话，把MM逗乐了，也把情怀放开了，大胆的在我面前站了起来，小狼的
脸正对着MM的神秘三角，我可以很清楚的看见MM下身旖旎的风光。稀疏的阴毛，
在阴阜上规矩的画了个倒三角，因为刚才香艳的战斗，外阴因充血而变的更加丰
润，大阴唇在灯光反射下闪着神秘的光，它已经被MM的蜜液涂了浅浅的一层保护
膜。在大腿根部，MM的小阴唇含着一滴慢慢长大的白色的，粘稠的液体，估计那
是小狼的子弹从她体内流了出来。

　　正看着入神，MM拿着喷头，对着小狼的脑袋就打开开关，把小狼淋了个透，
嘴里还抗议：「不许看啦，快洗澡。」

　　小狼赶紧站起来，抓着MM的手，引导着她把喷头在我们身上转了一圈，等完
全浇透了，握住MM的双手，低头吻了MM一下，说：「宝贝，我好幸福。」

　　MM低着头说：「我也是，我爱你。」然后转过身去，拿来沐浴露就往小狼身
上抹。

　　小狼自然不会放过用手亲近MM的机会，也弄些沐浴露，在MM身上招呼。

　　MM的皮肤本来就不错，再加上沐浴露的润滑，小狼的手充分的享受了一翻滋
润的感觉。

　　就这样，等我们给彼此全身打好沐浴露以后，我的小弟弟也已经从刚才剧烈
的呕吐中回过神来。
----------
　　　　　　　　　（４）与君缠绵今生不憾（又再续）

　　MM很专心的在我胸膛上擦洗着，没有发现我的大炮已经再次雄赳赳的站立起
来。

　　我停止了在MM身上的动作，抓住MM的一双手，引导着向下，来到我膨胀的家
伙上。

　　MM带着满手的沐浴露泡沫抓住了我的小弟弟，这又是另外一翻感受。

　　MM似乎没有想到我这么快就恢复了战斗力，一时间抓住我的阴茎，不知道下
一步该怎么办。

　　我左手把MM往我身上拢了拢，右手直接探往MM的仙人洞，五个手指在充血的
阴唇上来回的勾弄，嘴也贴上了MM的小嘴，舌头顶开MM紧闭的银牙，去寻找MM正
想躲避的香舌。又是一个几乎让人窒息的长吻。

　　MM迷离的闭上眼睛享受我给她带来的感觉，小手轻轻的握住我的阳具套弄，
让本来就已经很愤怒的家伙更加的血脉贲张。

　　吻毕，MM低声说：「快洗吧，我们回去。」

　　我正热血沸腾，岂能让她如愿，左手顺着MM背部曲线，划过小翘臀，来到MM
的股沟里轻轻的滑动。右手则从MM神秘地带抽出，握住MM丰满的乳房，并不时的
用手指夹弄她的乳头。

　　MM的情绪显然也被我调动起来了，把我的家伙抓的更紧，却紧张的停止了动
作，手足无措地任我采撷。

　　我的阴茎已经挺的十分难受了，就在MM不注意之间，让她转过身子去，半弯
下腰，把阴道完完全全的展现了出来，握着大炮，半蹲下身子，对准MM的洞口，
腰部稍微一用力，在沐浴露，精液和MM的蜜汁的润滑下，大炮再一次顺利地埋进
她的仙人洞中去了。

　　因为已经经过一次战斗，MM的洞洞显然已经适应了我的大炮，完全没有第一
次进去时那样紧张的表现，大家伙很顺利的一顶到底了。

　　MM嘴里发出一声满足的呻吟：「啊。」

　　我的双手手也从MM的俏臀滑过细腰来到MM硕大的乳房上，MM的小手更是想抓
住我的屁股想主导这场战斗，可是湿滑的沐浴露没让她如愿，MM的小手在我屁股
上一次又一次的滑过，更像是为我在加油鼓励。

　　我慢慢的从阴茎上传来的被MM的蜜壶包裹的快感中回过神来，开始了抽插的
运动。

　　起初，我担心MM受用不起，只是轻抽慢插，深入浅出，后来，感觉到因为润
滑的确太充分了，磨檫的感觉一点都不强烈，渐渐的改变战斗策略，来了个狂抽
深送，枪枪见底。

　　MM显然对我的新政策十分受用。鼻子内的呻吟声渐次提高，头也开始后仰起
来，弓着背，尽量挺起屁股，方便我的大炮进出。

　　我低头欣赏着自己的大家伙在MM的蜜穴里进进出出的景象，耳内听到的是由
阴茎泵出MM蜜液的「孜孜」声，我的小腹撞击MM屁股的「八八」声，MM鼻子里的
「哼哼」声以及我沉重的喘息声构成的淫靡交响乐。

　　男人和女人有什么区别？以前我遇到这个问题的回答总是中规中矩的教科书
一样的答案，可是在这个时刻，我寻找到了另外一个回答：男人越战越勇，女人
越斗越弱。

　　在我抽送了不到两百下，还没有进入状态的时候，茉莉MM身体又开始了抖动，
而蜜壶也开始对我的大家伙下了逐客令，嘴里更是发出一声低沉的吼叫——她高
潮了。

　　在明亮的灯光下欣赏女人的高潮也是一种别样的乐趣，其中奥妙，希望各位
看友自己能有机会实践，不在此赘述。

　　从高潮中回过神来的茉莉MM一开口就给了我一个好笑的词语：「对不起，没
让你……」

　　我岂能等她说完，当即用唇去制止继续说下去，然后对她满是柔情的说：「
傻宝贝，你快乐，所以我快乐。干什么说这些啊。能看到你达到颠峰，我是多么
的幸福你知道么。」

　　「恩，谢谢你。」边说着，边把嘴送了过来，赏给小狼一个响吻。

　　接下来，我们两个互相为对方清理了一下身体，终于把来卫生间的正事做好
了。

　　关上灯，小狼不理MM的抗议，抓起浴巾包裹着MM的身体，又把她抱回卧室。

　　回到床上，MM也更加的放肆起来，一点也没有了先前的害羞，主动和小狼开
始纠缠起来。

　　经过充分的准备，小狼让MM趴在床上，挺起屁股，让小狼从后面进入她的体
内，不曾想这个姿势给小狼有效刺激的同时，给MM的刺激似乎更加激烈些，刚抽
送不到１００下，MM再一次得到了高潮，又把我的大炮从她的阴道中赶了出来。

　　连续两次未尽兴就被驱逐出来的感觉不是很好，小狼在惊讶于MM的敏感的同
时，想着怎么能让彼此都尽兴些。

　　MM从高潮中回复过来以后，贴在小狼耳朵边说：「好幸福，谢谢你。」

　　小狼当然要趁热情还没消退以前再来一次战斗，于是让MM翻过身子，把腿尽
量打开，然后把自己的大阳具再次送近她的阴道里去，然后让MM用双脚勾住我的
臀部，又一次开始对MM肉体的征伐。

　　换个姿势，MM不再那么敏感了，小狼在她身上足足抽了快３００下，那种熟
悉的，让人着迷的感觉又从体内升腾开了。

　　就在这时，MM的身体又开始了异常的紧蹦，我知道她很快又要到顶峰了，增
加抽送的力度，果不其然，不到１０下，阴茎再一次像被什么东西给紧紧握住一
样，小狼赶紧把全身的力气用上，把大炮深深的顶进MM身体里，MM身体的扭动再
也没能把我的阳具从她体内驱逐出来，反而是她的双腿更给我紧顶大炮以助力。
大炮终于有机会平静的感受一下MM高潮时蜜肉对它的按摩了。

　　过了几秒钟，MM的仙人洞逐渐放松了，MM身体也放松了去，我又开始我的耸
动，MM嘴里抗议着：「慢点，慢点，好麻，还麻，太强烈了。」

　　小狼的顶峰也快到了，再也不顾MM温柔的更像是诱惑的抗议，加大力度，加
快频率开始抽送，在抽了四五十下以后，精关一松，终于把第２批精华送进她的
体内。

　　我抱着MM静静的享受着高潮的感觉，双手漫无目的的在她身上游走，不知不
觉中，两个人沉沉的进入了梦乡。

　　等我从香甜的睡眠中醒来，卧室里满是一片金黄。阳光透过单薄的窗帘，照
射在房内，给人一种温暖的感觉。回过神来，发现身边的MM不见了，赶紧起身，
看看墙上的钟，已经下午１点多了。

　　说实话，小狼毕业以来，对工作兢兢业业，生活习性也比大学时候整天通宵
游戏改进很多，好久没有这样睡觉错过早饭中饭的事情发生了。

　　赶紧围上昨天包裹MM的浴巾走出卧室，想上卫生间收拾一下。

　　到客厅一看，MM已经收拾停当，正斜倚在沙发上看电视哑剧。原来MM还真体
贴，怕吵着我，把电视调成了静音。

　　「早上好，宝贝。」我习惯的用起来的第一个问好跟她打招呼。

　　「太阳都把某头猪的屁股晒熟了，还早上好呢。」

　　我不好意思的嘀咕两句把话题岔开了去，然后一翻洗漱收拾。穿好衣服，来
到MM跟前，说：「走吧，去XXX.」

　　MM有些吃惊的看了看我，然后开心的跳起来，亲了一下：「我以为你忘了呢，
真高兴你没随便吃了自己的诺言。」就拉着小狼的手，关上电视，走出门去。

　　如果说昨天茉莉和我还在一点点跨越朋友的界限，今天则已经是一对亲密的
爱人了。几个小时就在两个人过分得有些腻味的甜蜜中过去。一路上的风景其实
完全没有进入我们的心里，更多的目光是在彼此身上温柔的巡视。

　　游玩完XXX 地方，开车回程已经是下午５点多钟了，中午时候着急出门，只
是随便的吃了点快餐，肚子已经开始抗议了。我正思量着该带MM到哪里去吃一顿
大餐，好好犒赏她昨夜的妖娆，也为今天更激烈的战斗准备能量。我的手机响了，
听铃音是主任的电话。

　　（５）　至此以后，妾身它属

　　我接起电话，电话里传来的正是主任的声音：「小X ，你在哪里啊？」

　　「主任，我跟朋友在XX路上，正要回B 城吃饭呢，您在哪里啊，我接您一起
吃饭去。」

　　「吃饭有的是机会，今天有点急事要你去办，XX公司在XX工地的一台机器出
问题了。你带你的小组马上赶过去处理一下。」

　　「主任，是不是可以明天一大早过去，我现在在陪朋友呢。」

　　「不行！」主任很坚决的说，「XX公司是我们好不容易争取过来的客户，它
的下步采购清单大的惊人，我们不能因为服务不到位，失去争取定单的机会。

　　你一定要马上过去，而且一定要把这个事情处理好。不然你我都跟总部交代
不过去。」

　　「主任，我怕我经验不够，处理不好啊。」我尽量找理由推搪。

　　「没关系，你晚上先过去，有什么问题，随时给我打电话，我会告诉你怎么
做的。实在不行，我明天一早过去。」

　　我心里有些不忿，我得马上过去，你明早才过去，太不公平了吧。可是又不
好说出来，就看了看坐在副驾上的茉莉，她显然听到了我跟主任的对话，用表情
和动作示意我答应主任。

　　于是我说：「好吧，主任，我马上到家了，我准备一下工装，通知一下我组
的几个技工，然后到公司集合，领取工具零件，到XX去。」

　　「年轻人，这就对了，朋友有的是时间陪么，把这个事情处理好了，明后天
我放你假，你专门陪他还不行么。」

　　听到主任的许诺，我高兴的说道：「谢谢主任，谢谢主任，我很快就到了，
您通知仓库去等我们吧。」

　　「好的，就这样，我马上给仓库打电话。」说完就挂了电话。

　　「对不起啊，宝贝，我马上要出差一趟。今天不能再陪你了。」我歉意的对
茉莉MM说道。

　　「没关系啦，我知道你工作重要，你去吧，我在家等你回来好了。」

　　这么善解人意的MM上哪里找哦，我马上兴奋的说：「太好了，我出完这趟差，
主任给我放两天假，我可以好好的满足你了。」

　　「去你的，没个正经样，谁要你满足了哦。」MM羞涩的拿她那无力的拳头在
我身上抗议起来。

　　我其实没有说那方面的是，本来想说的是满足她这个B 城人充分了解B 城的
愿望，但是看到MM的表情哪能不了解啊，一股柔情蜜意自然的涌上心头。

　　很快的我带MM随便填了填肚子，回到小狼窝，拿出备用的钥匙来交给MM，然
后取出２００块钱给零用，拿起工作服就往公司赶。在公司自然又是一翻准备，
带上我的两个技工，开上车子，就赶往XX工地去了。

　　经过２个多小时的颠簸，来到了工地，了解了到的情况是：这是个商品房建
筑工地，过完年，明天要开始浇注混凝土。项目经理想要弄个仪式，请贴已经送
给业主和当地的小领导，希望他们来剪彩。下午用公司的机械试机的时候，他们
的操作手自以为是，没有按照操作规程进行，终于把我们泵机的主管给堵死了。

　　因为这个是刚采购不久的机械，经理就煞有介事的给公司总部打电话投诉我
们的机械质量。总部压售服部，售服部压主任，主任压我，我只能带着技工前来
处理了。

　　了解了故障的来源，处理起来并不困难，只是这不是我们的责任，我不好决
定处理方式，于是就打电话给主任，让主任决定。

　　主任了解完情况，跟他们经理做了一下沟通，还是叫我负责连夜把它处理好。

　　看看时间，已经是夜里１１点了，我带上我的技工，也叫上客户的操作手，
来到机器那里，动手开始处理起来。他们经理也算上心，还分了几个民工给我们
打下手。经过三四个小时的奋斗，终于把故障处理完了。

　　弄完这个事情，我就想连夜赶回去和MM团聚，但是技工说太累了，不想走，
而客户方负责人也希望我们留下来，保证明天仪式完满完成以后再让我们回去，
还对我们表示可以给我们丰厚的报酬。听到报酬，我的两个手下眼睛都放光了。

　　我不好意思冷了下属的心，于是就给主任和MM分别发了个消息，把这里的情
况通报一下，住进了客户安排好的宾馆。

　　第２天一早就被他们叫了起来，看看手机，主任回信同意了客户的要求，而
MM也表示理解，也就没有再去多想什么。

　　仪式进行的热烈而隆重，我站在轰鸣的机器边上一边指导操作手操作，一边
冷眼旁观一应人等上台走秀一翻。

　　就这样从早上９点，一直到下午４点，一个什么局长宣布圆满结束。我赶快
离开还在怠速运转的机械，换下满是尘土和油污的工装，站在车门边，迫不及待
的拿起手机想给MM打个电话。

　　拿出电话，吃了一惊，有５个未接电话，十几条短信。看看未接电话，正是
MM的号码，心里正甜蜜MM对我的思念，就读起了短信，心却一点点的沉入了深渊。

　　爱，我走了。本来想在走以前再听一下你的声音的，可是却成了奢望。你怎
么不接我电话啊，我好想好想你的。

　　爱爱，在这个分离的时候，我要告诉你，我很爱很爱你，你是我第一个爱上
的男人，也是最后一个。曾经的婚姻是我不懂爱情的经历，不能算数，未来的交
往却成了功利的交换，再不会有真情了。

　　我的爱，知道么？在来见你以前，我已经答应做我老板的小蜜了，我没有其
他的选择，除了这个还算漂亮的躯壳，我想不到有什么办法，可以把我家人从贫
困里拯救出来，我不想我妹妹弟弟还跟我一样，要用身体去换取男人的怜惜，去
换取生存的一点点金钱。

　　我爱的，本来想在这里等你回来的，可是那个老男人已经迫不及待了，他居
然开车穿越几个省到B 城来接我，我得走了，走的时候我哭了，很难过，很伤心。

　　对不起，我没能实践自己的诺言，等你回来，他又打电话催促了，我在收拾
东西，在回忆我们这两天的甜蜜，泪水又一次涌出来了。

　　我把钥匙放在你的冰箱上，你回来的时候注意收好，我出去了，再见了。

　　在等那个男人的车，心里想的却全是你，我的男人啊，我不是真么贫穷，而
你也不是这么困苦就好了，现实只能让我们分离，我很快就做人家情妇了，想我
的时候，再吻吻我，然后尽快忘了我吧。

　　看到他的车了，很谢谢你给了我最甜美的记忆，跟你缠绵两天，我也不再有
遗憾！我真的要走了，我要丢了手机卡，不再让你能找到我，不然我怕抗拒不了
你的诱惑。

　　吻你，顺便有机会跟你女朋友说一声对不起，把你从她那里偷来了两天，再
见了。

　　我的爱，最后一次吻你。

　　永别，吻，不够

　　我看着短信，有些发呆。我心里抱着点侥幸：MM在跟我开玩笑呢。拿起电话，
回拨MM的号码，里面传来的是移动小姐的声音：对不起，您拨叫的电话已关机。

　　在我还发呆的时候，这个工地的机械负责人悄悄递给我一个信封，然后对我
说句：「谢谢。」我还没回过神来，他就走开了。

　　两个技工很快就凑到我的面前，对我笑笑：「头儿，看看多少。」

　　我完全没有他们这样的心情，把信封拿给他们，就上了车子，仰头靠在椅背
上，用深呼吸来平复情绪，控制着不让泪水从眼眶滑落。

　　不一子，他们也上了车，好象是感觉到我的情绪有些不对，他们没往我坐的
后排凑，一个负责开车，一个坐在副驾上回头看看我，等了好一会儿，用一种试
探的口气问我：「头儿，有两千块钱，你看怎么处理？」

　　我意兴索然的说：「好了，别躲躲藏藏的了，你们两个把它分了吧，公司不
会知道这个事情的。」

　　「那怎么行啊，人家给的是你啊，头儿。」另外一个说了一句。

　　我想着因为这两千块，我永远失去了一个女人，有些生气的说：「别婆婆妈
妈的啦，我说行就行了，以后就不要再提这个事情了，我们回去吧。」

　　车飞驰在路上，落寞的我跟兴奋的两个技工完全沉浸在完全不同的两种情绪
中，车外的天色一点点的暗了下来，我昏沉沉的睡了过去。
----------
　　（二）第２个MM：我想亲你，可以么？

　　（１）相谈甚「欢」

　　认识风骚MM，也是在网络上。小狼的习惯是想了解哪个地方，就会到这个城
市的BBS 或者聊天室里去认识一些朋友，和他们交谈，从聊友的交谈中获得关于
我关心的地方的信息。当然也可以直接询问他们这个城市的吃喝玩乐之所在。

　　在网络上，小狼也着实结识了不少意趣相投的伙伴，每次外出旅游，给所在
城市的朋友一个消息，他们都会热情的把他们所知一一跟我说清道明，更有热情
的朋友还义务为小狼做导游。小狼在网络上收获的不只是几个MM这么简单。

　　第一次和风骚聊天是小狼给狼窝拉上宽带不久以后的事情，大致是小狼过完
毕业以后的第一个国庆长假以前。

　　当时，小狼在B 城已经呆了有一个多月了，整天跟着一个组长在车上都奔西
跑的，工作起来累的跟旧西藏的农奴一样，根本没时间没精力去好好实际了解一
下自己身处的城市。

　　对B 城的了解更多时候是在BBS 上看人家拍的风景照片，在聊天室里和陌生
人有一搭没有一搭的交流得来的。开始知道了B 城的历史，知道了B 城的文化，
也多少了解了B 城的人，了解他们的性格特点，了解他们的喜欢，了解他们的口
味。

　　那次国庆长假，小狼的女朋友将不远千里的从小狼母校所在的X 城到B 城看
望小狼，小狼对女朋友还是很用心的，希望能带她好好的在B 城游览一翻。

　　在假期来到之前，我就来到QQB 城聊天室，抓住看的顺眼的名字就问人家在
B 城有什么好的地方推荐我们游玩，在这些地方游玩有什么特色，需要注意一些
什么，等等等。

　　或许我对太多人问了同样的问题，屏幕上跳过的都是我的询问。显然是我的
执着打动了风骚MM，她热情的开始给我介绍起B 城的特色景点，告诉我到每个景
点该注意一些什么，又有什么办法可以让花费减少一点。

　　经过几个小时的长聊，我要求MM同意我把她加为好友，MM冒出一句：你们男
人都这样，先找个话题，想跟我套套近乎，然后就是要加为好友，再然后就要电
话，在然后就想见面，在然后就想叼人家，你别来这一套，老娘不上当。

　　小狼做事从来不强人所难的，MM不答应也就没死气白赖的纠缠人家，说了句
客气话就下了。

　　后来几天，当我出现在这个聊天室的时候，我总能收到风骚MM的消息，或者
问候，或者挖苦，或者询问，我也有一搭没一搭的和她说说话，更多的把时间花
在向更多的人了解B 城的信息去了。

　　国庆节，女朋友如约而来，有了小狼收集的这些信息，我们把B 城附近稍微
有点名气的地方都玩了一遍，晚间自然是少不了做些男女在一起的时候都爱做的
事情。

　　经过连续几天日间奔波，再加夜间的盘肠大战，小狼累得都有些虚脱了。

　　好不容易有个假期，和女朋友也是好不容易才能相聚一次，当然不会把时间
花在网络上，所以小狼少有的从B 聊天室消失了几天。等把女朋友送走，白天又
投入了繁杂的工作里去，到了夜晚，依然是单身无聊，又开始混迹在B 城聊天室
里了。

　　没想到，小狼刚登陆聊天室，消息栏里就蹦出一句：死人，这么多天都不见
你身影，到哪里去做被公安机关打击的事情去了。

　　我一看，正是前些日子有过交流的风骚MM，心里正想着，原来我说孤单无聊，
还有比我更孤单寂寞的人啊，怎么说我还有个女朋友远远的牵挂着，虽说不容易
见面，可也偶然的能相聚一回，而这个MM连国庆节都混迹在聊天室里，看来是够
可怜的了。就回话给她，把这些天的行踪告诉了她，还真心实意的感谢她一翻，
说如果不是那天MM这么热情的把各个景点给MM介绍一遍，我也不能带着我的女朋
友这么尽情的把B 城玩个透，玩得尽兴啊。

　　MM听了我这一翻感谢，也很受用，给了一个了解的表情，说：哦，你收集旅
游消息是为了给宝贝女朋友做导游啊，我以为假借聊游山玩水来找MM陪的。

　　那我还错怪你了。

　　小狼自然不会把这样的事情放在心上，跟MM说些客气话，又把网络上现在那
些以一夜情为目标的男男女女声讨一翻，把MM给逗乐了。MM就很开心的和我聊开
了。

　　在聊天室里，对我当时这样一个不太会委曲求全，投人所好的人来说，找一
个能聊的来的人，其实不是一件很容易的事情。碰到肯和我说话的人，特别是个
女人，自然很用心的跟她聊天，把自己的名字，职业，性格，爱好，完全没有保
留的告诉了风骚MM，而我对风骚MM的了解却很少。

　　就这样，在聊天室里，又过了几个星期，和风骚MM越聊越投机起来。我们从
历史说到文化，从军事谈到文艺，从股票说到生意，从人生聊到理想，发现两个
人的爱好，看法都有惊人的相似。

　　大约在１１月中旬，小狼因为出差几天，又从聊天室消失了一段时间，当我
再次登陆的时候，刚上到里面，劈头盖脸的，风骚MM的消息就过来了：「你个死
没良心的，死到哪里去了，让姑奶奶在这里等了好多天，你想死咩？」

　　我从来没有被人这么数落过，心里也更莫名其妙，什么时候就成了对她没良
心的人了，回了一句：「去哪里关你什么事情啊，到现在我连你叫什么都不知道，
怎么就成了对你没良心了。」

　　「你就是死没良心的，上次说陪女朋友游玩，消失了几天，这次又为什么消
失了，又陪哪个女人到外面疯去了？」MM一点都没认识到错误，继续嘴硬。

　　「我靠，我下乡去了，没地方上网，当然从网上消失了。就算我找女人了，
又关你什么事情了，到现在我们都只是聊天室里随机碰上的陌生人，你凭啥管我
的事情。」我也火了，真是个不知分寸的女人，对话框里再也没有新的消息出现
了，估计风骚MM也生我气了。

　　真是出门被狗咬，我心里诅咒了一句，上网的心情也完全被破坏了，于是就
下线，关机，然后洗澡看电视去了。

　　因为在聊天室里碰到不算太开心的事情，以后接连几天的夜晚，我都不愿意
在上聊天室晃荡，闲着的时候更多的把时间花在游戏上。

　　大约又过了半个多月，小狼被主任指派为一个小组的小组长，人逢喜事精神
爽，我又把在聊天室里吃瘪的不愉快抛到脑后，在办事处宣布任命的当天晚上，
又登陆到B 城聊天室里，希望能把我的快乐和人分享。

　　到聊天室先把在线名单浏览一遍，希望能找一个能说得上话的人。

　　从上到下的把浏览条拉了一遍后，我发现在聊天室曾经有过交流的人不是很
多，而风骚MM依然在聊天室中和人聊的风生水起的。

　　我就主动给她发去个招呼，试探她的反应。

　　不一会儿，MM回过一个白眼，说她正忙着跟人辩论，没空理我。

　　我估计肯定风骚MM又用她犀利的话语在教训哪个倒霉鬼，也就没有在意，和
聊天室里其他的朋友愉快的聊起其他话题来。

　　因为心情不错，几个小时很快就过去了，我临下线前，又跟还在跟一个人在
不停的争论着的风骚MM说了声再见。

　　因为小狼大大小小也是获得了提拔，公司的同事就撺掇着让我请客吃饭，我
自然不好回绝。我请完以后，公司里的同事感觉到主任有意对我栽培，接下来的
几个晚上又被不同的人拉着去KTV 醉生梦死的。每天回到狼窝都已经夜深人静的
了，而且身体也疲惫得很，就一直都没有登陆网络。

　　等我真正进入小组长角色，工作生活开始回归正常后，我终于有时间，有心
情再次登陆网络。

　　刚登陆QQ，就发现有个消息提示：用户XXXXXXXX请求您同意加为好友。

　　我觉得奇怪，我离线这么长时间了，谁想加我为好友啊，就好奇的点开了消
息：「恩，看来你不是经常在聊天室里混捏，那还是加为好友吧。」

　　查看一下资料，发现正是在聊天室认识的风骚MM. 心里在想，这人还真奇怪，
想加她的时候，被她数落到狗血淋头，现在不大理她吧，又纠缠上来了。于是就
点了个拒绝，理由是：「你太泼辣了，跟你聊天生气比乐趣多。」

　　不曾想，风骚MM在线呢，马上又是一个请求：「跟你聊天比较有意思，这两
天在聊天室里净生气了。」

　　看到这么可怜的消息，小狼怜香惜玉的天性又做起怪来，点了「同意并加为
好友」。

　　把MM加为好友以后，在QQ里找到正在隐身的风骚MM，把她拉到我专门为聊旅
游而建立的Q 友小组里。然后发给她一个笑脸，打个招呼，准备登陆聊天室去晃
一晃。

　　MM那边很快就有了回音：「看起来你不是常泡聊天室的人啊，老是好长一段
时间在那里都找不到你的。」

　　「哈哈，你不是怕我约你，怕我叼你么，我不经常泡聊天室不是更好，你就
没这个顾虑了啊。」

　　「还是个男人呢，小气包一个，这么记恨的啊。」

　　「不是记恨，是很不忿！你别把每个男人都看成种马好不好。」

　　「你们男人，上半身是表象，下半身是本质啦，你别美化自己了。」

　　「那该怎么说你们女人呢？恩，你们女人啊，上面是诱饵，下面是陷阱了吧。」

　　「你看看，你看看，才说不到十句话，就暴露你们男人色狼本质了吧，所以
我的判断是没有错误的。」

　　「我今天终于了解了什么是贼喊捉贼了，明明就是你先说的，却把恶名栽赃
给我，天理何在？」

　　「撒娇耍赖是女生的特权，你能把我怎么着啊？」

　　「是不能把你怎么着啦，你都说我是色狼本质了，那你还加我为好友，不怕
我啃了你啊？」

　　「狼只能啃到没有防备的羊，像我这样精明警惕的羊，你是没有机会的。」

　　就这样的，你一言我一语的，我们就聊开了去。风骚MM不愧是长期混迹在聊
天室里的老手，聊天的功力一点都不逊色于我这个在现实中就是个能说会道，又
在各种网络游戏和各地聊天室中磨练了几年的老网虫，有几次都差一点招架不住
她犀利的语言，好在小狼我的反应很快，她用最流行的网络语言跟我说，我就用
最传统的文言文回敬。

　　两个人在QQ里又是一通海侃，不知不觉的又到了该休息的时候了。临下线之
前，我对她说：「恩，你不该叫风骚，改叫辣椒。」

　　她很得意的说：「就算是辣椒，一样领风骚。」

　　我给她一个笑脸，再对她抱抱拳，表示佩服，然后对她说，「时间晚了，该
下线洗澡睡觉去了。」

　　MM说：「还说没有女人呢，肯定是女人招呼了，要干坏事去了。」

　　我对这样的话确实不知道该怎么回答了，就老实的解释说因为明天还要上班，
不可能跟读书一样熬夜，所以现在的作息时间十分的正常了，不能陪她熬夜的。

　　她只给了一个不相信的表情，对这样的女人，不能太过纠缠的，我也不在理
她，下线关机洗澡睡觉。

　　就这样，在２００５年过年以前的一两个月，每次有机会上网总是可以碰见
这个MM，两个人在网络上聊的也十分的开心，她也从旅游聊友，被我归类到聊天
密友组去。

　　随着时间的推移，小狼在B 城认识的朋友也越来越多，业余生活也越来越丰
富起来，踢足球，打台球，打网球，唱歌跳舞，吃饭喝酒……用网络来填充无聊
的日子越来越少，跟风骚MM聊天的频率也慢慢低了下来，MM每次都会对我抱怨一
翻。

　　小狼自然不会因为一个职业网虫一样的女人而放弃正在成型的，越来越充实
的生活，而去专门陪她聊天。

　　我就说，如果想聊天，你就给我发手机短信，只要有空，我就可以陪她说话，
反正以后上网的频率会越来越低的，给你留了号码，你想联系就联系，不想联系
就拉倒。

　　MM给了个鄙视的表情，然后似乎很有骨气的不再理我了。

　　过完年以后，茉莉MM的事情弄的我心情十分的糟糕，除了工作，空闲时间我
都用醉生梦死来麻醉自己。B 城的不少酒吧、饭店、KTV 都留下小狼带着朋友消
费的身影。基本在网络上失去了行踪。

　　时间又过了一个多月，我也慢慢了明白过来茉莉MM的事情木已成舟，无可挽
回了，慢慢的从悲伤的情绪走出来，把更多的精力投入工作里去。

　　再３月份左右，小狼又去失去茉莉MM的那个工地给机子做第一次二级保养，
不期然间又想起茉莉MM来。

　　就在小狼心情低落的时候，小狼的手机里传来一条短信，是个陌生号码发送
的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　（２）原来是你

　　打开短信，是风骚MM发来的：「我是XXX ，怎么这么久不见你出来活动了？
是不是背着女朋友构筑起温柔窝了？别太累了哦，偶尔也该上线晃荡晃荡，要不
然我都该对着你的灰色头像默哀了。」

　　一直都知道风骚MM的嘴很缺德，可是没想到她居然这么缺德，加上我确实跟
茉莉MM缠绵了一段，像被说得心虚了一样，不客气的回敬：「虽然你叫风骚，但
也还没骚到让我迷恋的地步，我的行踪也就没必要跟你请示汇报了吧，你要买弄
风骚找错时间，找错对象了，我现在工作忙的很，没时间理会你这个超级大闲人，
要说话就好好说，别一副阴阳怪气的样子，糊弄鬼呢！」

　　估计是口气不太好，我的手机也就不再有动静了。

　　在第一个工地忙活完，又转到这个县的另外一个工地为另一家客户做了一点
技术指导，忙到下午５点多终于手工准备返回B 城的时候，手机里又出现了风骚
MM的短信：「今晚有空么？能上线么？我想和你好好聊聊，心里很郁闷，今天早
上真是对不起啊。」

　　看到MM这个态度，小狼也就不好意思再端什么架子了，回了条消息：「我现
在在XX县，正准备回去啊，可能８点以后才能到B 城，如果方便的话，９点以后
会上线，有耐心的话，你等到我上线吧。」

　　没想到MM很快就给我回了条消息：「啊？你在XX县？

　　你怎么不早说啊，我中午刚从那边回来的，早知道我该宰你一顿先。好了，
我就耐心等你回来呵，网上聊，一路顺风。「

　　托MM的吉言，我们一路开车，很顺利的回到B 城，到公司把工作汇报整理好，
把工具和剩余物料归还仓库，回到狼窝，９点整。

　　打开电脑，登陆QQ，里面风骚MM的头像已经在不停的跳动了：

　　「好久不见你上线，死那里去了？」

　　「你搞什么，都不现身……」

　　「到了没有？我已经在线了。」

　　「还没回来了，快９点了哦。」

　　我看看好友列表，风骚MM果然在线，就发了个笑脸，告诉她我回到家了，不
过现在一身的尘土和油污，要清理一下再跟她说话。

　　没想到她发给我一个留口水的表情，还颇有想象力的说：「哈哈，美男出浴
啊，有吸引力哦，有视频么？让我参观参观。」

　　碰上这么个神经质的女孩子，我实在无语了，发给她个省略号，然后直奔卫
生间去了。

　　收拾妥当，已经是９点半了，我也终于能静下心来跟她好好说道说道了。

　　开门见山的，我就问她：「这么着急找我有什么重要的事情哦，是不是孤单
寂寞要约我了？」

　　MM给我一把匕首说道：「别臭美了，当时心情不好，随便抓个倒霉蛋想出口
气而已，点兵点将点到你罢了。」

　　我自然做出一翻大失所望的样子，说：「那美女为什么心情不好呢？」

　　风骚MM发过来一张笑脸，并不回答问题，反问道：「你又没见过我，怎么知
道我是美女还是恐龙？」

　　我很认真的说：「直觉啊，除了直觉就是想象了，就算你是恐龙，我也愿意
把你想成美女，这样才能给网聊制造点乐趣，如果一上来就想到另外一台电脑前
坐着一条恐龙在跟你打情骂俏的，估计每个男人都失去了上网的兴致。」

　　风骚MM飞来一记白眼：「去你的，谁跟你打情骂俏了哦，你还真是不要脸。」

　　在网络上的攻击自然不会让小狼有半丝收敛，马上说：「恩，你是没有跟我
打情骂俏啦，你在向我卖弄风骚哦。」

　　或许因为说到早上跟MM不愉快的言语，风骚MM发来一张血淋林的图片，然后
说：「以后不许你再用这个词说我，不然就永远不再理你了。」

　　小狼见好就收，把话题扯开，问起她到底想跟我说什么。

　　风骚MM也收起玩笑的心态，跟我说起她和他男朋友兼未婚夫的事情。

　　她男朋友是是她初中同学，从初二开始恋爱，到现在已经快８年了，他们中
专毕业以后同居在一起也有三年多了。应该说一切都是水到渠成的了，可是她觉
得他男朋友越来越让她失望了。从毕业开始就做水电技术员，现在还在做技术员，
工资也停留在２０００上下，没有一点点起色，最重要的是他经常要到山沟沟的
水电站里轮值，跟她聚少离多的，她对这份相守了８年的感情越来越没有信心。

　　她有说她们一起读书的同学当时比他们差的，现在都发展成什么什么样子了，
而他们两个，现在连买套房子的首付都付不出来，真不知道还要多久才能构筑起
自

　　　　　　　　　　　　　　　己的家……

　　对这样的抱怨，我还没什么处理经验，只能本着中国人最传统的方式，劝和
不劝离，告诉她应该理解作为男人的难处，珍惜最纯也最美的初恋，一起受点苦，
守侯彩虹出现等等等。

　　就这样，她说她的不满，我尽自己所能说些故事来安慰她，来劝说她，两个
人聊了近两个钟头，我说时间夜了，明天还要上班，不能再聊了。

　　她意忧未尽的说：「恩，你跟别人不一样，我喜欢和你说话。你还要上班，
是该休息了，晚安。」

　　第２天早上，手机的闹铃把我从沉睡中叫醒过来，我拿起手机准备关停零声
的时候，发现手机里有几条短信，拿来一读，是风骚MM的，短信里说以前她也跟
别的网友聊过她跟她男朋友的事情，那些网友或者劝她分手，或者不怀好意的想
约她出去喝酒解闷，从来没有一个人用那么多的故事，用那么多的道理去鼓励她
继续这段爱情，跟我聊得很开心，谢谢我之类。

　　我回了些不客气，每个人都有不同的思维方式，或许我比较古板吧，希望对
你有些帮助之类的话，就上班去了。

　　从这以后，风骚MM跟我也开始把聊天的主阵地从网络转移到手机信息上来，
每天都会交流一下工作中的趣事，分享一下生活中的快乐，分担一下现实中的无
奈。逐渐的，茉莉MM离开以后生活的空虚又被风骚MM夸张的言语和大量的信息填
充起来。

　　又一个多月过去了，有一天，我正在开车，电话响了起来，我看了看，是个
B 城的固定电话，于是拿起电话公式化地说：「您好，这里是XX公司XXX ，请问
有什么可以帮助您的。」

　　电话那头显然停顿了一下，传来一个陌生的女孩子的笑声：「XXX ，你说话
好象经过训练一样啊，普通话这么标准的么？还这么客气哦，是我啦，XXX （风
骚MM真名），我需要你帮助。」

　　「是你啊，XXX ，有什么事情呢？」

　　「４月X 号，我生日啊，在B 城里都没有一个朋友能陪我庆祝的，你陪我吃
饭过生日好么？」

　　「不会吧，你天天混聊天室里，没有一个人愿意陪你吃饭？你做人太失败了
吧！」

　　「去你的，是我不放心他们，这些人都想‘博猛’（粤语趁人之危，趁虚而
入的意思）的，我才不跟他们吃呢。」

　　「‘博猛’我也会，你小心啊。」

　　「感觉不到你会啊，我才想到你的，一般咬人的狗都不叫，像你这样叫的，
肯定不会咬人。」

　　「什么话啊，都让你看成畜生了，我还有心情陪你哦。」

　　「那只是个比喻，你来不来？」

　　「４月X 号是么？我好象安排到A 县出差，不一定能陪你啊。」

　　「真没意思，不理你了。」说完，她挂了电话。

　　当天，回到狼窝，照例打开电脑，看看有什么消息。QQ上风骚MM的头像又在
不停的闪烁。点开看看，是风骚MM对我没答应陪她吃饭对我下的恶毒诅咒。

　　我不能跟这样一个女孩子一般见识啊，就给她回个消息，解释说明这个确实
是已经定好的计划，不好改变等等，还有些谄媚的说，我争取把那边的事情赶紧
做好，赶回来陪她吃消夜好了。

　　风骚MM是个死忠网虫了，看到消息，回了一句：「不稀罕，本姑娘已经另有
安排了。」

　　我也没再纠缠人家，就说了些祝福的话，说等过完生日，哪天请她出来吃顿
大餐，算是道歉。

　　MM可能是良心发现，也没有再纠缠在这个问题上不放，又跟我海阔天空的聊
起天来。

　　在我将下线的时候，我说：「恩，既然我人不能陪你过生日，我发个相片给
你，让我相片陪你过生日好了。」

　　她很调皮的说：「怎么，让我在过生日的时候瞻仰你的遗容啊？」

　　我为之气结，说：「怎么能是遗容呢？我健康的活的好好的。」

　　她发过一个鬼脸，说：「你遗留给我的容颜，不是遗容是什么哦？又不来陪
人家，给个相片了事，不够意思。」

　　我没好气，也不想跟她继续在这个问题上纠缠了，问：「要，还是不要？」

　　她很不情愿的说：「好了，好了，你发一个过来吧，最起码让我看看陪我聊
了这么久的人是怎么样子的，别以后对着头猪还想成是个百马王子。」

　　我挑了张刚照好不久的相片，给她发了过去。然后问她：「还不算差吧？」

　　她客气的说：「恩，不是猪。」

　　我正暗自高兴呢，她有发来个消息：「是猪的哥哥，比猪还厉害。」

　　　　　　　　　　　　　顿时让我无语……

　　４月X 号，风骚MM生日当天，一大早起来，先给MM发个短信，送上生日的祝
福。然后收拾行装，按照排好的日程前往前往A 县。

　　在去A 县途中，终于收到MM的短信，说今天她请假了，要去看她男朋友去，
所以睡到现在才起床，谢谢我的祝福，让我出差顺利，等回到B 城再想怎么处罚
我。

　　托风骚MM的吉言，我的小组刚到这次出差的目的地，我就接到主任的电话。

　　其实每次听到为主任专门设置的「鬼子进村」音乐响起来，我心里都不是很
痛快，因为有茉莉MM事件的阴影在作怪吧，不曾想这次这个电话却促成了我跟风
骚M M 第一次见面和第一次接吻。

　　「小X ，你到XX地方了没有？」

　　「到了，主任，我们刚到，正准备开工啊。」

　　「你把事情交给秦师傅负责，让他带小陆，小郭两个把那边的事情搞定就可
以了。你马上回B 城去，到办公室拿上XX型机子的资料和模型到T 县来，我这边
正在跟XX工程公司的王经理谈这个。」

　　「主任，办事处里不是还有人么？让他们直接送过去多好？」

　　「我知道家里还有人，不过你不是刚接受过XX型机子的培训么，对这个机子
的技术指标和功能了解的更清楚些，这里的王经理想全面了解一下，你带资料过
来，然后详细的给他们这边的机械工程师和设备部主任讲解一遍，他们做一下评
估，有采购意向。」

　　「知道了，主任。销售工作比售后工作更重要。」

　　「不许贫嘴，好的售后服务是为建立良好的信誉，良好的信誉就是为了更好
的开展销售工作，他们是相辅相成的。」

　　「明白，主任。那我现在就开车回去吧。」

　　「把车子留给秦师傅他们，你坐快巴吧，到这里有我的车子。售后工作也很
重要的。」

　　「哈哈，主任，别拿大道理砸我了，就是我一个人的差旅费低过他们三个的，
更经济。」

　　「知道就好，你赶紧过来吧。」

　　挂上主任电话，我跟组里的老秦师傅交代几句，让郭技工送我去车站，买票
回B 城。

　　到B 城已经中午１２点多，顾不上慰劳自己的肚子，到公司，拿上主任要的
技术资料，带上自己前一段参加培训的讲义，匆匆忙忙的来到B 城北客运中心，
老老实实的排队买票。心里高兴自己行动还算快，能赶在下午３点半以前到T 县，
没误事。嘴里开心的哼起歌曲来。

　　说实话，小狼在小学、初中、高中都是学校合唱团的成员，合唱团指导老师
也算尽职尽责，把我的歌声训练的有模有样的，加上现在心情好，唱出来的歌曲
自然不会让人失望。

　　轻快的歌声引起了派在我前面的一个女孩子的注意，她回头看了我一眼。

　　我很得意的边唱着歌儿，边向她点头致意，并上下打量了一下看我的这个姑
娘，心里暗自给打了个８５分：身着一件轻薄明快的粉色春秋风衣，下穿一条线
条笔挺的女性职业裤，足蹬一双紫色的细高根皮鞋；不长的头发在后脑上高高的
扎起个马尾，显得有青春活力；圆脸庞上的大眼睛水灵灵的像会说话，嘴唇红润
有光，让人忍不住想亲一口，整个形象让人感觉清新可人。

　　也不知道是我的歌声太优美，还是小狼长相颇有点吸引力，这个女孩子回头
看了我好几眼，每次被我目光撞见的时候，都有些心虚的回转过头去。

　　等小狼哼完一曲，也就轮到前面的女孩了，只听她用黄莺一样的声音对售票
员说：「１点钟的T 县快班。」

　　我一听，啊哈，跟我一班车啊，一路上眼睛不寂寞了。

　　她很快的拿上票从售票窗口走开了。

　　我赶快买好票，看看时间，还有２０分钟开车，于是走出车站，买了写面包，
可乐，水果，准备上车填肚子。

　　买好东西，进站上车。扫了一眼车厢，发现排队碰上的女孩子正坐在靠左窗
１７号座上，看看车票，是１８号坐位，是她后排靠右窗的座位。拎着东西，来
到座位上，拿眼瞄了一下那个姑娘，刚好能看见她的侧脸，于是就盯着她在心里
品评一翻。

　　可是好事不长久，不一会儿，１６号坐位坐下一个３０来岁的胖子，完全遮
挡了我的视线，让我好一阵郁闷，把大胖子腹诽一翻，也就无可奈何的收起自己
的目光，拿出培训讲义，准备再把下午将对客户讲解的内容熟悉一次。

　　就在这时候，手机响起短信提示音，拿出手机一看，是风骚MM发来的。打开
短信，风骚MM说没头没脑的问我：「你是不是有双胞胎兄弟？」

　　莫名其妙的，我回信息说：「没有啊，怎么这么问啊？」

　　「没什么，我在去看男朋友的班车上，刚才在车站看见一个人，跟你长的太
像了？」

　　「你怎么知道跟我长的像哦，你又没见过我。」

　　「你不是发了相片给我么！傻的，如果不是你告诉我你现在在A 县，我肯定
认为那人就是你，不信我发个刚才偷拍下来的相片你看。」

　　在短信后，发来一个相片，我打开一看，正是本狼倚靠在售票口的扶手上唱
歌的光辉形象。

　　我很惊讶的看着那相片，心里有点明白过来，就发了条信息问：「你在哪里
拍到这个人啊，真的很像哦。」

　　「刚才买票的时候啦，他在唱歌的时候偷偷拍下来的，呵呵，歌唱的不错，
就是都是些老土的歌。」

　　我心里几乎已经肯定，坐在１７号位置的女孩子就是风骚MM了，心里正吁吁
天下的事情居有然这么巧，发了个消息：「啊，这个就是我本人，我现在在X X
车上，我看见你坐１７号位置啊。我就在１８号。」

　　果然，１７号座位的女孩子站起来，往我这边看来。

　　我有些僵硬的向她挥挥手，算是打招呼。

　　MM很快坐了回去，不一下子，我手机里就收到她的消息：「早上你不是说去
A 县了么？怎么出现在这里，你经常这样欺骗女孩子的么？

　　你太过分了吧！「

　　「我刚到A 县，领导就打电话让我去T 县，那里有个XX公司要买我们的产品，
需要我过去做介绍，事发突然，没有告诉你。」

　　「XX公司？是不是在XX水电站施工啊？」

　　「好象是吧，我现在要去的地方就是XX水电站项目经理部。」

　　「晕，我男朋友现在就是XX水电站的甲方代表，我现在就是要去看他。」

　　「那真够幸运的，连去那么偏僻地方工作的旅途，都可以有你这么个大美女
陪伴。」

　　「去你的，谁是陪你的，是碰巧撞上了而已。」

　　「如果说一切都是命运，一切都是注定，谁也逃不离……」

　　「又是这么老土的歌，不说这么多，我们到后面没人的地方一起坐下来慢慢
聊，我身边这个人臭死了！你该不会有这么浓的味道吧。」

　　「你过来闻闻就知道了。」

　　两个人发完消息，都带上不多的物品，走向后排去。看看上车情况，到估计
也不会再上什么人的双排位置上安顿好。

　　风骚MM劈头盖脸就是一句：「你怎么能欺骗我？」还拿出我早上发给她的那
条「我在去A 县路上，回来再聊。」的短信作为证据，就对我进行诘问。

　　我掏出钱包，把准备报销的车票拿到她面前，对她说：「看到没有，１０点
的车，从A 县到B 城的。

　　这下可以相信我没欺骗你吧！真是突然接到电话，赶回来的。「

　　这个MM是个死不认输的主儿，嘴里喃喃的说：「谁知道你是不是造假车票的。」

　　我看着有些耍诬赖的风骚MM，笑着摇了摇头：「没这个必要吧，为了对你说
谎造张假车票来。」

　　「知道啦，知道了。不说这个。你说你去XX水电站干什么来着？」

　　「XX公司要买我们机械，我过去给他们做个介绍。」

　　「哦，那就是老王要去夸瓜。」

　　「可以这么说理解啊，呵呵，没想到跟你这个网友见面，还有这么特别的方
式哦。」

　　「我也没想到会是你啊，」说完很正式的伸出手来，「很高兴认识你。」

　　我伸出手去，握住MM的手说：「我也很荣幸能认识B 城大美女XXX ，说明我
在电脑前的想象是充分正确的。」

　　就这样，我们两个躲在安静的角落聊了起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　（３）牛嚼牡丹

　　有美女相陪伴的旅途显得特别的短，我和风骚MM边吃着我采购的水果，点心，
边聊天，聊得正开心处，汽车已经快到T 县县城了。

　　这个时候MM电话响起来了，她看了看电话号码，背过身去小声的跟电话里头
的人说着话。

　　影影绰绰的，我听见MM说：「什么……不来接我了？……你把我当什么人啊？
……就你工作要紧？我现在我怎么办？对T 县我一点都不熟悉！……你太过分了！
……知道了，就这样。」

　　我估计她跟她男朋友又有点小别扭，没好意思掺和，拿起电话，拨了主任的
电话，告诉主任，我到T 县城了。主任告诉我他让王司机马上来接我。

　　当我把电话放下的时候，看MM很不开心的憋着小嘴在想事情。我轻声的问：
「美女，到了，该下车了，你怎么安排？」

　　「没怎么安排，他不来接我，让我自己去宾馆先住下，晚上工地收工了，他
才出来看我。」

　　「哦，我送你去宾馆先吧，我们单位的车子马上过来接我。」

　　「谢谢你啊，真是太郁闷了，满怀热情的，被泼了盆冷水，没啥意思。」

　　「你要理解你男朋友啊，肯定是他有特别重要的事情才会没来接你的。」

　　「不是第一次了，我已经习惯了。」

　　说话间，车子已经进站停好了。我看见了主任专用的三菱吉普停在车站里，
收拾好物品，带着MM就来到车。

　　我客气的跟已经很熟悉的司机打招呼：「王师傅，又麻烦您了，能先帮我送
个朋友去宾馆吗？」

　　「X 工，你老这么客气干啥啊，主任就在XX宾馆等着你呢，我们刚好要去接
他，顺路的事情啦。」

　　「那感情好，多谢王师傅。」我招呼MM上了车。

　　不一下子，车就到了宾馆，主任在总台那儿正等着，看见我陪着个女孩子从
车子上走下来，有些诧异的跟我打声招呼，先上了车。

　　我把MM带到总台，跟她告个别，赶忙从宾馆里走出来，跳上车子去。

　　主任好象有些不高兴，对我说：「小X ，是你的菜？」

　　我已经知道主任对我跟风骚MM的关系有点误会，赶紧解释说：「主任误会了，
她是XX水电工地的甲代的女朋友，在车上刚认识的，因为都是要去XX水电工地，
就聊了起来。」

　　「哦，那就好，我以为你还带着女人来工作呢。」

　　「哪能啊，主任，你又不是不知道我。」

　　「人是会变的，以前不能不等于现在不能，现在不能不等于以后不能。小伙
子，好自为知吧。」

　　「多谢主任提醒，我刚工作不到一年，还有很多事情需要主任提点提点，希
望主任不要见外，我有什么做不好的地方尽管批评。」

　　「我就喜欢你这点啊，很谦虚。好好干吧，有前途的。我要的东西带来没有？」

　　「恩，主任，这个是XX型XX机的客户使用说明书，这个是机子的内部资料，
我都带来了。」

　　「好，你把说明书给我，你马上再熟悉一下内部资料，等一下就别拿出来了，
让客户看到不合适。我还是相信你的水平的。」

　　「谢谢领导信任。那我再过一遍，把几个重要的参数再确认一次，等下说明
的时候别出错。」

　　「恩，你看你的吧。」

　　我安下心来，把带来的讲义看了一遍（本来这个工作要在班车上干，因为跟
MM聊的太开心了，没做完，心虚ing ），把几个关键节点和关键参数记在脑子里。

　　刚过完一遍资料，车子已经开进了工地范围，开不多远，见王师傅把车子停
在路边，让过一个有２０来台车子的车队去。

　　我有点好奇的看着浩浩荡荡的车队从我们车子边走过，像是在接受我们这个
车子的检阅一样。

　　等车队走完，车子重新上路的时候，主任对我说：「差不多到了，把资料收
起来吧，等一下你尽量放轻松，把机子的性能指标和主要的优点跟他们说清楚就
好了，不用太紧张，我估计，现在客户他们比我们着急了。」说完，有些神秘的
笑了一下。

　　不等不承认，姜是老的辣，原来今天这个工地在检查进度，甲方和监理在上
方官员的压力下，已经开始催促负责施工的这些工程公司要加快进度了，不然有
多少处罚，以后又有多少工程发包将把他们排除云云，工程公司的需求，加上我
的准备还算不错，以及主任拍着胸脯让我负责保证机械及时安装调试完成，一场

　　本来让我感觉十分紧张（毕竟第一次直接面对客户去争取定单）的产品说明加谈

　　判议程很轻松的收到了应该有的效果。XX公司的机械负责人会同XX水电站X
项目经理当场决定向我们定货两套。一套设备的价格在数百万计，能拿下这样定
单对我们这个办事处来说算是个不错的成绩了，加上这个公司还有一些其他配套
设备准备更新，以后还有大单子可以争取，主任自然脸上开满了花儿。

　　谈完业务上的事情，自然少不了要来点餐桌上的感情交流。

　　按照规矩，应该由我们做东，请他们的负责人，财务以及相关人员去花天酒
地一翻，第２天就可以打定金，通知总部发货进场安装。

　　但是这个公司应该是进度滞后蛮多的，他们的机械副总知道我们已经谈拢了
价钱，谈妥了进场安装调试各项事宜，当场就决定定金在他们公司的B 城总部打
出，让我们马上通知总部连夜装车发货，他们的项目经理还表示要做东请我们去
喝酒。

　　主任虽然没见过这样主客倒置的应酬方式，但不愧是老江湖，稍作客气也就
应承了下来。转头把我叫到安静点的地方，拿出个信封，递给我，对我说：「今
天第一场他们负责了，估计会跟甲方以及监理捞到一起去，这里有１００００块
钱，一下子出到县城以后，我先陪着他们吃饭喝酒，你跟老王去安排一下第２场，
我们一定不要让这个单子黄了。」

　　「那安排到什么程度好呢？主任。」

　　「这样的，喝完酒我们带着几个相关的，恩，大概五六个，去洗澡按摩，清
爽一下身子以后去KTV 唱歌乐和乐和，KTV 以后他们需要什么节目再另外安排。
具体的你问老王好了，他了解的。」

　　主任刚交代完，客户方的人已经招呼我们出发聚餐去了。

　　这个工地还不老小，他们的车子挤不下，主任很客气的让他们安排两个打过
交道的人到我们的车子上，我们刚想开车走人，从前面车子上下来一个体态娇小
的MM，来到我们车边，看了看，示意我们让她上车。他们的人很高兴的开门让MM
上来。

　　那MM一边上车一边客气的对坐在最左边的我说：「不好意思，挤一挤。」

　　坐在我身边的这位随口说了句：「知道挤还往这里凑什么啊。」

　　那MM一脸的不忿，气哼哼的说：「不想跟那个毛手毛脚的甲代猪坐一辆车，
女的坐他身边他都把人家当坐台的。」

　　客户方的人都会意的笑了一笑。

　　我听到说甲代，心里有点触动，随口问了一句：「你们这里有多少甲代啊？」

　　他们很热情的介绍起来，整个水电站有８个项目，有四个进度滞后的项目派
驻了一名甲代，另外四个项目是两个项目一个甲代。甲代组有组长和副组长，还
有办公室，总共１０来个人，是建设办特地派遣来监督施工单位和监理公司的。

　　我心想，有这么多甲代，那应该和我心里想的那个没什么关系吧，也就没再
多问。

　　这个聚餐规模还真浩大，估摸着怎么也得有１５０来号人，大厅上１０来张
台子已经坐满了，还在大厅边上，开了５个包厢。主任被他们经理请进包厢去，
而我则被主任和经理介绍给一个姓陆的机手，说是下一步进场安装就是他和项目
机电副总负责配合我，让我们先熟悉熟悉。

　　这个桌子上坐着的，都是些司机、机手、修理工说话倒也不太拘束，只是他
们谈的都是些工地上的见闻，我一个人本来就插不上什么嘴，更何况心里还挂着
主任交办的事情。充忙的填了填肚子，跟陆机手告声罪，悄悄的离座找王司机去。

　　王司机跟那些领导的司机在一个桌上，靠近包厢。我走到他身边，示意他该
出去办事了，他点点头，放下碗筷就准备跟我走。

　　这个时候，服务员往边上的包厢送菜，在开门的一瞬间，我模模糊糊的看到
风骚MM正坐在包厢里跟人说笑着。

　　我楞了一下，停下脚步来想仔细看看，王司机在背后推了推我：「别看了，
就是下午那条菜。刚才里面还唱生日歌呢。」

　　我回头对王司机笑笑，表示了解了，就带着他出门办事了。

　　王司机不愧混了多年江湖，很快的就指导着我把第２场安排好了，定好桑拿
按摩，定好KTV 包间，找了六七个三陪小姐，又在四五家不同的宾馆开好房间。

　　整个过程我完全是一种学习的态度来完成的。

　　等完成工作，回到餐馆，发现里面的气氛跟我出门时候完全不一样了。里面
的人也不知道喝了多少酒，说话一个比一个大声，笑的一个比一个夸张，猜拳的
声音也是此起彼伏，还有串桌敬酒的家伙三三两两的拿着酒瓶和杯子到处找人决
斗。

　　我像一个局外人看着一幕幕闹剧在眼前上演，坐在角落的沙发上，泡着自己
随身携带的家乡茶，安静的等待他们散场。

　　在百无聊赖的时候，我抬眼看去，风骚MM正挎着一个人的胳膊在转桌。

　　第一眼看到风骚MM挎着的人，我想起周星池说的一段评书：只见他身高八尺，
腰围也是八尺！或许因为喝就喝多了，圆圆的脑袋胀得通红，眼神迷离不定的在
人群里扫过，像在搜寻什么目标。心里感叹：一朵鲜花插在牛粪上！

　　我就这样静静的坐在角落里的沙发上，眼光随着风骚MM的身影转动，希望能
和她能有个眼神的交流。

　　工夫不负有心人，风骚MM陪着她男朋友转了几桌以后，也发现了形只影单的
我。

　　我拿着茶杯对她晃了晃，微笑着把杯里的茶饮尽，MM看见我的动作，嘴角露
出一丝笑容，举了举她手中的酒杯轻泯了一口，朝我点了点头。

　　我掏出手机来，给她发条消息：今晚你真漂亮，生日快乐。

　　风骚MM的手机应该是没有带在身上，她并没有回应，继续陪着她男朋友满世
界转悠。

　　也许是闹够了，也许是我的茶香颇有些吸引力，我所在的角落慢慢的也收拢
起一些人气，不时的有些打过照面的人到我这里讨要茶水，我忙着泡茶招呼他们，
也就没再用眼睛跟踪风骚MM.

　　眼睛不再看着MM，耳朵里却更多的传来关于MM的事情，过来喝茶的男人女人
借着酒精的作用评论着场内的风骚MM和她男朋友。

　最后挤上我们车子的女孩子说：「看不出来那头甲代猪能有这么漂亮的女朋

　　友啊。」

　　「是啊，气质真好，身材也够窈窕的，可惜就是站在身高八尺，腰围也是八
尺的家伙边上。」

　　我听着这个评论，心底笑开了花：吃不到葡萄的狐狸所见略同。

　　「恩，气质是不错，就是脸上长了几颗逗逗，破坏了她的形象哦。」

　　「哈哈，要不是长了这几颗青春美丽逗，她该可以做演员了。是蛮漂亮的。」

　　「那也不至于，她身高不太够啊，我看不到１米６。」

　　「呵呵，身高是不太高，不过要波有波，要倮有倮（粤语屁股的意思）」

　　「恩哼，她的身材真显个头啊，穿着外衣都能看出那么细的腰，我们工地没
一个有她那样的水蛇腰啦。」

　　「你们男人怎么都这样，每看见一个漂亮女人就在背后说人长短的。」

　　「在工地里就你们这么几个女人，早审美疲劳了，在饭桌上突然出现一个新
鲜的，当然会品味一下啦。」

　　「以前怎么没见过她啊，她是那头猪新泡来的小姐么？」

　　「刚才听他介绍是他未婚妻啊，今天生日，特地下来过生日的。」

　　「那头猪都订婚了啊？那他还对我们毛手毛脚，太过分了。」又是那个一脸
不忿的女孩子的声音。

　　「大小姐，你见到的都是一小部分，这头猪对T 县的小姐熟悉得比对我们工
地的工作都好。」

　　「是啊是啊，每次开完房还让我们财务买单。」

　　「你怎么知道这么清楚哦？你是不是经常跟他做表兄弟？（粤语中同上一个
女人的意思）」

　　「丢你老母个黑（粤语操你妈的B ），今天让我做他表兄弟都得，以前就算
了。」

　　「你们看他带着他老婆转什么呢？」

　　「说是要找我们的人陪他一起去KTV 给老婆过生日，其实谁都明白他心里的
那个小九九。」

　　「弄不明白经理怎么老是满足他的要求啊，连找小姐的单都买！」

　　「没办法，要不他会卡我们计量，计量不下来，我们都喝西北风。」

　　「还有，还有，他是市水利局书记的得力干将，在水电公司里都很混得开的。」

　　「就是就是，何况我们现在进度拖后了很多，更要哄着他开心了，我看，只
要不是太夸张的事情，我们经理肯定会忍了的。」

　　「好了好了，不要说了，他们过来了。」

　　听到这话，我停下手里斟茶的动作，抬头看了一眼，风骚MM挎着她男朋友正
向我们这个小茶几走来。我招呼了一下侍应，让她多拿几个茶杯过来。又转身从
挎包里拿出一小包茶叶，准备重新沏过。

　　刚把茶具清理干净，风骚MM他们已经走到跟前。

　　「我丢，你们这些漏也（粤语假冒的，差劲的）的家伙，跑这里来躲着啊？」

　　说话的是风骚MM的男朋友，他很无礼的把我对面坐着的女孩从凳子上推开，
满嘴喷着酒气，一边说一边搂着风骚MM坐在了刚被他清空的凳子上。

　　「哪里，哪里，是您忙着跟领导喝酒，没注意我们这些小角色。」坐我身边
一个小伙子话中带刺。

　　胖子左手抱着风骚MM坐在他腿上，右手指了指我：「这个是酒楼的服务生么？

　　我没见过！怎么这么不懂事，客人来了也不倒茶招呼啊。「

　　偎依再他怀里的MM掐了他一下，娇嗲的说：「喝多了，别乱说话。」然后不
好意思的朝我笑了笑，连声说：「不好意思，你多见谅。」

　　本来我肚子里有点冒火，不过看在MM的笑脸的份上，也没太计较，只是不软
不硬的回了一句：「你看我像服务生么？」

　　没想到大胖子根本没听出我话里的意思，大咧咧的说：「像，像得跟狗铞
（粤语狗几吧的意思）一样。」

　　听了这话，我真是气不打一处来，坐直了身子想说点什么回敬他，眼睛迎上
的却是风骚MM几乎哀求的眼神和表情，我叹了口气：「你说是就是吧，尝尝这茶，
醒醒酒。」边说话，边拿起服务生刚送过来的茶杯在盆里放好，拿开水涮了涮，
摆到他们面前，倒上刚泡好的茶。

　　他嘴里依然喷着屁：「看着像是福建佬，喝茶这么小气的。」放着屁，拿起
杯子就把茶倒进嘴里，然后大叫：「丢你老母黑，这么烫，你要杀人啊？」

　　我已经放过他对我籍贯的攻击，正低头给茶几边其他人斟茶，看到他的作为，
听着他说的屁话，拿眼斜了他一下，心里又增加了几分对他的鄙夷，感叹：真是
牛嚼牡丹。

　　我也没再理他叫我倒茶给他的咋呼，看着风骚MM.

　　看起来MM也没少喝，脸蛋红扑扑的，额头上因为酒精的作用冒出些许晶莹的
汗珠，在灯光下闪着光芒。显然她特别重视今天这个日子，出门的时候特地做了
打扮，穿了一条雪白色的羊毛紧身连衣裙，很好的勾画了她身体曼妙的曲线，肩
上批了个粉色的纱巾，把她红润的皮肤更称得鲜艳欲滴，裙子下摆还不到膝盖，
虽然并拢着腿坐在她那朋友的怀里，也不能阻止我把想象力去描绘她裙摆下的风
光，水汪汪的眼睛里总有说不出的失落和忧郁，几次目光的对接都很羞涩的闪了
开去。纤细的小手翘起兰花指，用拇指和食指轻轻握住茶杯，在灯光下转动着，
眼睛盯着琥珀色的茶水，而后端着茶杯在鼻子底下闻了闻，闭上眼睛感觉四溢的
茶香，然后用嘴轻轻的泯尽杯子里的茶水，在嘴里停留片刻后下咽，再喳喳嘴品
尝茶的回甘，最后深深的赞叹一句：「好茶！」一连串动作显得优雅从容，和她
身边的肥猪更形成了鲜明的对比。

　　茶几上的其他人也都看得发呆，更有几个刚才和某些人一样牛饮的家伙有些
羞愧的回避开去。

　　小狼由衷赞叹了句：「高手啊，美女。」又把她杯子续上了。

　　她一边点头微笑，一边说：「过奖了，谢谢。」

　　搂着她的家伙连忙问她：「真是好茶么？我让他们给打包一点，你回去慢慢
喝。」然后站起身，把MM放在凳子上，回身找人去了。

　　扫兴的家伙走开了，小狼正想着该怎么跟MM暗通款曲。主任带着他们的经理
走了过来，在我身边坐的几个人很自觉的走了开，把位置让出来。

　　主任和经理经过酒精考验，俨然已经称兄道弟的，来到茶几前，就对经理说
：「恩，老王啊，今天让小X 这个福建人，带我们品尝一下现在热得发烫的极品
铁观音。」

　　听主任这么说，我把泡好的茶给茶几边上的人又分了一轮，然后清理干净茶
具，有些肉痛的从挎包里取出最后一小包茶（OO你个XX，在挎包里我一般带着三
四小包从家乡带来的好茶，有机会，有气氛就拿出来泡着给手下的兄弟解渴的，
今天全都贡献出来了）。

　　有领导在，场面气氛就是不一样，刚才唧唧喳喳的嘈杂不见了，品茶的氛围
也上来了。

　　我们正在品尝最有味道的第２道茶水，风骚MM的男朋友又从外面转悠回来了。
来到茶几边，就不客气的嚷嚷：「王经理，叫饭店给我打包２斤这个茶，我喝着
不错，想带点回去慢慢喝。」

　　王经理对事态有些不了解，就招呼过侍应生来，说：「给我们弄两斤这样的
茶叶来，我签字，等下一起结帐。」

　　侍应生弯下身子看了看，很客气的说：「对不起，先生，这种茶叶不是本酒
楼提供的，我们没有这种茶。」

　　胖子显然在怀疑酒楼在推委：「那这些茶是哪里来的？」

　　边上了解情况的陆机手赶紧说：「这个是X 工自己带的，不是酒楼的。」

　　他好奇的问了句：「X 工？X 工是谁？」

　　王经理站起来，连忙为我和主任做了下介绍：「这位是XXXX机械公司X X 省
办事处X 主任，这位是X 工程师，来帮助我们安装XX机械的。X 主任，X 工，这
位是X 市水利电力总公司的朱XX工程师，我们的业主代表。」

　　这个朱工根本没卖给王经理面子，依然扯着个破嗓子：「啊，是这……

　　这两个孙子啊，还……还……还有么？拿点给大爷。「

　　小狼看了看主任，主任脸上明显的挂着不舒服，又看了看王经理，他是一脸
的尴尬，再看看风骚MM，MM低下头，不敢和小狼我对眼。

　　对这个浑人小狼已经忍了很久了，刚才看在美女份上压下去的火腾的一下子
全冒出来了，站起来就问：「朱工（猪公）！这孙子怎么个说法啊？」

　　他站在茶几那边，晃了晃身子，醉眼惺忪的看看我，嘴里说：「都……都…

　　…都说客户是公司的衣食……衣食父……父母，也……也……也就是老子，」
边说边指了指王经理，「他……他……他们是……是你……你们的老……老子，
我是他……他们的老子，所以……以你……你们是我……我的孙……孙子。」

　　听着这样的狗屁理论，我的怒火已经完全埋没了我的理智，拿起刚才涮杯子
的热水就往他脸上泼了过去，「腾」一下站上矮茶几，飞起一脚踹在他滚圆的肚
子上，然后从还没回过神的风骚MM头上蹦过去，跳到把几个正在猜拳的人撞开了
的，躺倒在地上哼哼着的猪公身边，对着他的档部又狠狠的来上一脚。嘴里恶狠
狠的说了句：「贼你妈个B ，给你脸不要脸！」

　　由于事出突然，加上小狼从小就一直喜欢运动，做这一连串的动作更是一气
呵成，周围的人一时没有做出阻止的动作（事后想想，觉得他们故意放水），刚
想再来几脚的时候，小狼被终于追赶过来的主任和王经理架住，拨开逐渐围拢过
来看热闹的人群，往饭店门外走去。

　　　　　　　　　　　　　　（４）我想亲你

　　主任和王经理把小狼塞进车子里，关上车门。就在车边客气起来。

　　「真不好意思，我御下不严，给你添麻烦了。」

　　「没什么的，他就是个欠修理的家伙，只是我们没那福气。」

　　「也不知道打坏人家酒楼什么东西没有？需要赔偿什么的，就告诉兄弟，我
的人惹出来的事，我负责。」

　　「说这话多见外，今天就算有点损失，也让我出钱买个舒心吧。」

　　「哈哈，老王也是性情中人哦，那我就不再客气了，走走走，我安排了第２
场，我们换个地方继续。」

　　「行，第２场就你们做东。不过我现在过不去，你带我的弟兄先去。我去看
看情况怎么样，处理好这里乱七八糟的事情我再联系你。」

　　「那也行，我现在不方便进去，你进去把你的弟兄招呼出来，我们在这里等。」

　　「好，我先进去，一会儿再见。」

　　主任跟王经理客套完也就上车来了，先看看我，然后笑了笑：「年轻人，一
直没看出来你脾气这么大啊！」

　　我的火气还没压下去，有些不服的说：「听他说的什么话哦！是个人都会发
火的。」

　　「不要这样冲动了，你也要慢慢成熟起来，学会处理一些不愉快。」

　　「估计这个是改不了了，实在是咽不下气去。」

　　「呵呵，没关系，慢慢来，见多了就习惯了的，我也是这个年纪过来的。」

　　「谢谢主任。」

　　这个时候，从饭店门口拥出一群人来，我跟主任坐在黑暗而幽静车里看去，
是一帮人搀扶着有些瘫了的猪公往外走，时不时的还有些议论飘到安静的车里。

　　「也是活该，喝多了满嘴喷粪。」

　　「知道是谁么？他们单位是不是不想做这个工了？我们的人都敢打！」

　　「都跟你说过了，是他们单位的就好了，我们可以好好敲他们一下。」

　　「那是谁啊，这个项目一百多人，就看着打了我们的人的家伙跑了？太不给
面子了。」

　　「是他们经理送着出去的，说是XX机械公司的人，来给他们装机子的。」

　　「丢他老母黑，我们要求他们换个牌子的机子。」

　　「你没喝多吧，这么大的机子是项目能定的啊？都是总公司买的。我们是市
里面的单位，怎么跟人家省里面的单位弄。！」

　　「那我们怎么弄？难道我们的人就这样被打了？」

　　「我认得他，等他来装机子，我们叫一帮民工打他好了。」

　　「恩，那就这么办，我不信他不回来。真是不想混了。」

　　「现在这么办？这个猪头醉成这样，他安排的第２场呢？不是说要庆祝她未
婚妻小X 生日么？」

　　「先把他送医院看看去，检查好以后把他丢到他常开的那宾馆里，我们带小
X 去第２场，梁书记，李总经理他们已经在XXKTV 等着了。」

　　说这个话的时候，我似乎听见他们暧昧的笑了笑。

　　熙熙攘攘的，他们上车离去。小狼的手机响起短信提示音，拿出来一看，是
风骚MM发来的，「刚才没看见你的消息，不好意思。我先替他跟你说声抱歉，他
确实是喝多了。不过你出手也太狠了一点吧，他吐了好多，站都站不起来了，被
他的同事送去医院检查了，希望不要有太大的事情，不然你们两个都没有好果子
吃！你自己也小心点，他的同事朋友说要找你麻烦。哎，这个生日过的真失败！」

　　狼狼给MM回信息说：「谢谢你的关心啊，我现在很安全。本来今天想给你点
面子，不和他一般见识，但是酒精上脑了，没控制住，冲动了一点，先跟你说声
不好意思，有机会回B 城我再另约你，给你补过一次生日吧。他检查完什么结果
通知我一下，希望不会太严重。」

　　刚发出短信，饭店里又出来四五个人，朝我们车子走了过来，我看过去，是
下午坐着听我介绍的几个家伙，就知道我们第２场的客人都出来了，打开车门，
把他们都迎上车去。

　　他们来到车上，对小狼的行为大加夸奖，说为他们可是出了一口恶气，在一
片欢快的谈笑中，我们开始走向真正的夜生活。

　　一群人先杀去桑拿房蒸上半个钟头，再安静的躺在按摩床上享受按摩小姐解
乏的手艺，等我们从桑拿房出来的时候，已经是夜里１１点了。

　　小狼整理好行头，习惯的拿起手机来看了一下，有三条未读短信，一个未接
电话，都来自风骚MM的。

　　「他检查完了，醉熏熏的，我让人把他送回工地去了。想跟你通报一下情况，
可是你都不接电话啊。他没有太严重的问题，本来我怕他摔那一下会脑震荡的，
现在看来多虑了，就是下面有点肿起来了，你最后一脚真狠！」

　　「怎么这么久都不回消息啊？是不是怕我找你索赔啊？今天的事情我都看在
眼里，我不会找你麻烦的，你放心吧，他跟你的事情和我没有关系，我们还可以
是朋友啊。」

　　「这么长时间？是不是找小姐干坏事去了，你们男人都一个样！如果你找小
姐了，就不要再理我了，我恨死你们这些有女朋友还在外面搞七搞八的男人了。」

　　看完短信，小狼先诘促的回条信息：「哈哈，我很欣赏我最后那一脚啊，让
他今晚不能牛嚼牡丹，就是有点对不起你，让你不能完成期待了很长时间的温柔
缠绵，要我赔偿一场给你么？呵呵，如果你索赔的是这个的，我肯定很有信心哦。」

　　然后把狼狼这边的情况编辑成一条超长短信向她通报了一下，向她说明没有
及时回话的原因，又询问了她现在的情况，然后就静静的等着她的回复。

　　可是等我从安静的按摩院来到喧嚣的KTV ，也没能等到风骚MM的回音，就把
手机调到震动档，带着客户的几个相关人士来到包间，开始了真正的第２场。

　　在进KTV 的时候，主任悄悄的跟我交代，今天我要负责收尾，等一下尽量少
喝酒，调动气氛的事情交给王司机和他去做，我负责看着整个场面，不要闹的太
过火。

　　（当年小狼不谙世事，不明白主任的用意，以后经历多了，才知道这个角色
在业务招待中确实很有需要，小狼原来那公司曾有一个同事，没控制好场面，在
KTV 里上演了三陪女吸毒和sex －party 被人举报，公司和客户双方都大失颜面，
连累了一大批相关领导。）

　　有领导的吩咐，小狼也就很低调的在KTV 里尽量不被他们注意到，拿着王师
傅交过来的钥匙，安静的蜷缩在沙发的角落里看着KTV 里发生的一切。

　　小狼请来的三陪女姿色都还不错，很快就和我们所招待的客人打成一片，那
两个最漂亮，却落空的小姐想往狼狼身边凑，都被主任给挡住了。

　　杯子的碰撞，色子的动静，猜拳的叫喊，嫖客的欢笑，婊子的娇嗲以及扩音
器里不是变换了音色的声嘶力竭的叫喊，成了包厢里狂欢的配乐。

　　一群人在KTV 里先闹腾了４０几分钟，主任拿起手机看了看，快步的走出包
间。不一下子，他带着王经理和客户总公司的设备部长步入包房，把客人引见给
刚才落空的小姐，小姐们撒着娇就把身体贴上了他们。

　　主任安排完客人，对小狼晃了晃眼睛，把小狼带到一个稍微安静的角落里，
对我说：「你注意点，不要出门，那群甲方的人就在楼下的包间里，现在都喝多
了，让他们碰见怕会出事端，现在我们人少，会吃亏。」

　　以小狼的脾气，并不怕这些破事，但是看到领导这么上心，没好拒绝他的好
意，点头答应下来了，心里却在嘀咕：不知道风骚会不会在下面啊。

　　在闹腾的KTV 里，又憋了半个小时，期间虽然也应大家的要求喝上几杯，吼
上几句，但是作为场内唯一一个没喝高的人，看着群魔即将乱舞，心里也确实郁
闷的慌。

　　就在我摇头晃脑无所事事的时候，兜里的手机震动了起来。拿出手机看了看，

　　　　　　　　　　　　是风骚MM发来的消息：

　　「我在KTV 里呢，他安排好的生日会，人却被你踢回工地去了。这里乱糟糟
的，没听见手机响。刚才看时间才发现你的消息啦。」

　　「哈哈，谁要你赔偿这东西，我想要的话，大把男人在这里，才不要找你呢，
这么暴力的，改天找个人也把你下面踢肿去。」

　　「恩，我这里快散场了，你在忙什么啊？现在快一点了，睡了没有？如果看
到消息，也还没睡觉，就给我打个电话吧，我想和你聊聊啦。」小

　　狼拿眼扫了一下包间，见他们还在兴头上喝个不停，抽起身子，轻快的闪到
门外，快步来到中间过道尽头相对安静的小阳台上，拿出手机就拨了风骚MM的电
话。

　　电话里的等候音响了两声，传来风骚MM娇嫩的声音：「你真的还没睡啊？

　　是不是正在干坏事啊？」

　　「没，还在应酬呢，我都快累趴下了，哪里有精力干什么坏事啊。」

　　「都１点了，还没闹够啊，你们男人啊，啧啧啧，太坏了。」

　　「哈哈，这话说的好象不太对吧，都一点了，你不一样也没闹够么，那我是
不是该说‘啧啧啧，你们女人太坏了’。」

　　「你还真贫嘴哦，还会鹦鹉学舌，哪里学来的坏毛病？」

　　「网聊长期修炼的成果，还要感谢风骚女网友最近几个月对我的锻炼呢。」

　　「不客气，不客气，还是你有天赋啦。」

　　「呵呵，不说这些没营养的话了，找我有什么事情么？」

　　「一定要有事情才能找你啊，就不能找你聊聊天啊？什么人哦！」

　　「不是这个意思啦，今天你们那个场子你是主角来的，没事哪能轻易离开哦。」

　　「你说的也对啊，就是你欠我点东西，我找你要。」

　　听到这话，我楞了一下，狐疑的说：「啊？难道你改变主意，接受我提供的
赔偿了？」

　　电话那头静了一下，暴出一声娇喝：「去你的，你想的真歪！谁找你要这个
啊！！！你还真是个……」

　　狼狼又是楞了一下子，我左耳听到的声音是电话里传来的，那右耳听到的声
音是从哪里来的？小狼好奇的四下张望了一下，当把头伸出阳台向下看去，楼下
的阳台上，风骚MM背倚着栏杆，对着电话话筒大SHOW她的骂人词汇量。

　　于是小狼探出头去，挥着手，大声的对她说：「美女，别浪费电话费了，两
个机子都在漫游哦，有话上来慢慢说。」

　　MM也很诧异，抬头看见我，笑了起来。然后就听见高跟鞋欢快的敲击着地板
越来越远，又越来越近。然后，在皎洁的月光下，一袭白衣，清净得像女神一样
的MM就出现在了小狼的面前。

　　也不知道是她酒喝多了，还是跑的快了，来到小狼面前的风骚MM先用双手扶
着膝盖弯着腰，大口大口的喘气。

　　小狼伸出手，在风骚MM的背上轻轻的抚摩着，试图帮她平顺呼吸，MM好象没
料到小狼的举动，也不适应肢体亲密的接触，扭动了一下身子，用手把狼爪拨开，
站直身子，看着小狼，然后低下头掩嘴笑了起来。

　　小狼我有点莫名其妙的，侧弯着身子，仰起脸去看她的表情。

　　MM看到小狼的动作，轻轻的推了我一下说：「好了，好了，别再搞怪了，我
们坐下来好好说话。」

　　「遵命，美女。」回身拿了两个装着空酒瓶的箱子，并排放在栏杆边上，然
后用手拍了拍灰尘，试了试是否稳当，就风骚MM说：「请坐吧，我的美女！」

　　MM轻淬了一口，喃喃的说：「我可不是你的，」然后坐在箱子上，背靠着栏
杆，拍拍边上的箱子，「你也坐吧，累死了。好不容易从里面溜了出来。」

　　小狼也有点累了，也就不客气的和MM并坐在箱子上，弯下身子，双手在有些
冒热气的头上使劲的挠了起来，还一边哼着范晓宣的洗澡歌。

　　MM看着我的动作，轻轻的往边上推了推狼身子，然后有点撒娇的说：「别把
你的头皮屑弄到我身上来，脏死了！」

　　小狼把头凑到MM的眼前，说：「今天跑上跑下的，又喝了酒，打了架，头上
出点汗而已，才没有头皮屑啊，要不你检查检查！」

　　风骚MM小拳头在狼背上半真半假的捶了几下，嘴里说道：「谁稀罕检查你啊，
还好意思说啊，把人家男朋友打成那样，还在这里调戏人家，缺德不缺德啊？」

　　小狼抬起头，用右手托着脸，手肘支撑在大腿上，认真的盯着风骚大声问：
「我调戏你了么？我哪里调戏过你啊？一来没有动手，再来没有亲嘴，三也没有
……」

　　还没说完，小狼的嘴被MM的手给封住了，她有点惶恐着急的说：「小声点，
下面全是想要教训你找回面子的人！别让他们发现你啊！」

　　感受到MM的呵护，小狼的狼性又发作起来，顺势抓住MM雪白细嫩的小手，在
鼻子下闻了闻，小声赞了句：「真是好手，我都想亲一口了。」

　　MM不好意思的把手抽了回去，双手在头上搭个拱桥，后弓起脊背，仰起头来
伸了个懒腰，做了个深呼吸。

　　这个动作很好的展现了MM全身的曲线，特别是本来就很突出的胸部，随着MM
的吸气，更是一点点的向上扩张，有一种几乎要撑破衣服的感觉，从脖子以下一
直到被白裙子包裹着的臀部也画出一条完美的弧线，仰抬起的头顶在阳台的栏杆
上，一头黑发散开飘扬在晚风里，小狼的某些地方居然因为风骚MM的一个懒腰给
勾起了战斗的欲望，我就这么傻傻的盯着她看。

　　风骚MM伸完懒腰，看见小狼痴迷的表情，「哧」的笑了一下，没好气说：「
看什么看捏！人家累了么！」

　　小狼把嘴放到MM的耳边，轻轻说：「我想亲你，可以么？」

　　风骚MM楞了一楞，挑衅地一扬眉毛，直盯着狼眼，说道：「你敢么？」

　　当年的嫩狼被盯得有些心虚，别开目光，低头喃了句：「想，没敢！」

　　气氛就这么凝结了几秒，忽然，MM一下子窜到我两大腿间，侧着身子坐上我
左腿，双臂放在我肩膀上，低下头，就吻上了小狼的嘴。

　　小狼稍一愣神，就用狼爪，紧紧的抓住风骚MM妖娆的身子，随着两个人口舌
缠绵的深入，在MM身体上来回摸索起来。

　　正在两个人的情欲逐渐高涨起来的时候，MM手袋里传来刺耳的手机零声，两
个正在逐步失控的人也被拉回理智世界。

　　风骚MM放开我，拿出手机看了一眼，就挣扎着离开我还不愿放开的拥抱，背
过身子去，接听起电话来。

　　「梁书记啊……没有没有……我在洗手间啊……喝多了，找个地方清醒一下
啦……哦，要我切生日蛋糕啊？……恩，我马上回来……谢谢梁书记。」

　　放下电话，风骚MM低下头，走到小狼跟前，轻声的说：「我，我要进去了。

　　我要走了，你记得，你欠我一样东西，天亮前没给我，我不会再理你了。」
说完，风骚MM娇笑着跑开了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（５）误会

　　看着风骚远去的身影，小狼脑子里充满了问号。本来就有些让人烦躁的头又
痒了起来，双手在头上狂抓，也没能理出个头绪。带着满腹的狐疑，小狼踱着步
子，走回包间。

　　「天亮以前再想不出来，我又要失去一个美女了！」小狼我在心里不停的嘀
咕着，「天亮以前，天亮以前，天亮以前，天亮以前……」

　　脑子里不停的思索这四个字，忽然间，仿佛有点什么东西在我脑海里闪过，
小狼好象刚要抓住点什么东西的时候，主任拍了拍我的肩膀，朝我努了努嘴，我
抬眼看了看，发现那些小姐已经开始变的衣不蔽体了，那些喝多了的家伙各自抱
着怀里的小姐，上下其手。

　　小狼用眼睛示意主任，了解情况了，就站起身来，走到卫生间里，给小姐们
发了条信息：「如果交流的差不多了，我们安排好地方了，你们可以带着客人出
门，我们送你们去宾馆，这里办事既不安全，也不卫生。」

　　发完消息，在卫生间里想继续寻找刚才的灵感，却怎么也没找回，倒是收到
一条风骚MM的消息：「我们这边散场了，我先走了，想到你欠我什么了没有？

　　时间不多了哦。」

　　小狼有些郁闷的走出卫生间，发现野鸳鸯已经少了两三对，有点疑惑的看看
主任，主任对我招了招手。

　　走到主任身边，主任喷着酒气对我说：「你还是经验不够，刚才这拨让老王
带走了，去了XX宾馆；我跟王经理，南主任也先出去了，我们去YY宾馆；车子就
留给你，你把剩下两对搞定，然后算清楚今晚的消费。明天回B 城再找我报帐。
这个是我昨天开的房间，今天不去住了，你过去吧。」说完拍拍小狼的肩膀，递
过来一张房卡，回头招呼着王经理和南主任也离开了。

　　主任离开不久以后，剩下的两对也把情绪调整的差不多了，我叫来服务生算
帐，又让人把两个不知道真醉假醉的嫖客先送上车，拉过小姐的头头来，按照早
已经谈好的价钱结清坐台费和出场费，飞速开车送两对已经性欲高涨的露水夫妻
到ZZ宾馆。然后独自一人慢悠悠到开着车往中午接出经理的那个宾馆走去。一路
上依然在思索着风骚MM留给我的那个疑问。

　　我欠她的？我答应过她什么？没有啊！怎么是天亮以前呢？飘飘然像抓住点
什么，又晃悠悠的没抓紧，拿起电话，想向风骚MM要点提示，MM的电话已经关机
了。

　　从头又把今天邂逅风骚MM的前前后后梳理里一遍，还是没有任何发现，拿出
手机看看时间，已经两点多了，算起来应该是昨天邂逅了风骚MM的！小狼脑子里
想着。

　　今天……昨天……天亮以前！忽然间如醍醐贯顶一般！小狼心想我终于知道
欠她的是什么了！飞快的掉转车头，回到刚离开不久的KTV ，还好没有关门！

　　走到服务台前，丢下１张红色老人头，拿起服务台上的花瓶里插着的那束鲜
花，对目瞪口呆的服务员说声：「不好意思，这个花我要了。」然后飞快的开车
驶往下午接主任的，也是带MM去开房的那个宾馆。

　　来到总台前，找到昏昏欲睡的值班员：「请帮我查查XXX 小姐住哪个房间？」

　　值班员惊愕的看着小狼，又看了看小狼手里的鲜花，对我微微一笑：「不好
意思，我们不能随便泄露客人入住的信息，所以不能帮你查。」

　　小狼用尽量诚恳的声音说：「XXX 小姐是我女朋友，今天生日，我刚下班，
送个生日礼物给她的。」

　　值班员撇了撇嘴：「女朋友会不告诉你住哪里么？你就胡说吧。」

　　小狼又编了一箩筐的奉承加谎言，希望打动值班员，换来的总是她坚决的摇
头。软磨硬泡了半个多钟，小狼都有些失去了信心，没有房号，总不能１０几层
楼挨个敲门吧，就算不扰人请梦，也会吓坏不少也鸳鸯啊！吧台后面的时钟已经
指向三点了，还是不能争取到风骚MM的房间号。

　　小狼颓废的坐在吧台边的沙发上，抱着侥幸的心理，拨打了MM的手机，依然
是关机状态。

　　小狼不禁哀叹：风骚啊风骚，我刚开始迷恋上你，绞尽脑汁想哄你开心，你
却把门给关上了，是不是以后我再也没机会和你聊天了呢？是不是再没机会跟你
做朋友了？是不是再没机会像刚才那样吻你了？是不是再没机会更进一步了？

　　小狼刚想认命，起身准备到房间洗澡休息的时候，门外停下一部计程车。车
上下来一位风姿绰约的美女，不是风骚MM又是哪个！

　　狼狼心里一阵狂喜，拿起鲜花迎上前去。

　　风骚MM好似满怀心事，低着头一路思索的走进大厅，并没有看见我。

　　直到小狼捧着鲜花拦在她面前，她才错愕的抬起头。看清楚是小狼我的时候，
满脸的忧郁终于不见了，眯着眼睛，看着小狼，笑而不语。

　　「生日快乐，我的美女。」小狼奉上鲜花，在她额头上轻轻一吻。

　　MM接过鲜花去，在小狼的腮帮子上狠狠的「波」了一个，嗲声嗲气的说：「
谢谢，比我想要的还多了。」

　　小狼轻轻的把MM向怀抱里拢了拢说：「XX，我也不知道我想到的对不对，反
正答应我，不管怎么样，都不许你不理我。」

　　MM不自在的扭动了一下身子，悠悠地说：「恩，不会啦，我再不会不理你了，
就怕以后你不理我。」

　　小狼赶紧表白：「不会不会，你这么好的女孩子，我怎么舍得不理哦。」

　　「真的？」MM抬起头看着我问道。

　　「当然是真的，我还没学会骗人啊。」我信誓旦旦地回答。

　　MM看着我认真的表情，又笑了一下：「恩，不管你是蒸的还是煮的，我听了
都很高兴。夜深了，该休息了。」

　　小狼转头看了看墙上的钟，已经是三点半了，赶紧说：「是啊，是啊，明天
还有工作呢，我们休息去吧。」说完，拉着她的手，走向电梯。

　　风骚MM手拿鲜花，迟疑的跟上小狼的脚步。

　　电梯门关上以后，她把手从我的手里挣脱开，也没选点她要的楼层，就盯着
我看。

　　小狼被她看得有些莫名其妙，也忘了按电钮，静静的等着MM说话。

　　风骚MM咬了咬下嘴唇，呼了一口长气，终于从嘴里蹦出一个字：「滚！」

　　小狼我有些惊奇，虽然说女人脸像６月天，阴晴不定，但这也变的太快了些
吧！

　　小狼疑惑的看着她的眼睛问：「啊？你说什么？什么意思？」

　　MM瞪圆了眼珠，隐隐的看见泪水在眼眶里打转，有点委屈的呢喃：「你们都
把我当什么了！别以为这样就可以跟我上床了，还以为你跟他们不一样，没想到
是一样的货色！做什么都是为了跟我上床！」说话间，MM把手里的鲜花掷到小狼
怀里，蹲下身子，抱着头抽泣起来。

　　天地良心，小狼当时根本没有这样的色胆，也没有现在的觉悟，确实没想过
马上能和MM滚在床上去（如果是今天的老狼，这样的情况基本已经拿下），只是
和MM住在同一宾馆，也要回房休息，想再让MM坐电梯时候多陪着小狼说说话而已。
听到风骚MM这样的说法，有些哭笑不得，手捧着鲜花，蹲下来，轻声说：「XX，
你想到哪里去了，我没想跟你那什么。」

　　MM头也没台，依然带着抽泣说：「还没有呢，都三点多了，叫你去休息，你
就把人家拉进电梯，不就是想跟我睡一起么？难道我就这么贱啊？随便就让你糟
蹋？」

　　小狼有些着急了，赶紧辩白道：「我说没有就没有了，跟你进电梯，只是因
为我也住这里，要回房去休息，不信你看这房卡，我在１５楼１５１３房间。」

　　风骚MM抬起眼看了看我手里的房卡，有点不相信的神情，没有说话。

　　小狼继续说：「我只是觉得跟你相处很愉快，没什么压力，看着你也很舒服，
想多让你陪一会儿，所以连上下电梯也舍不得离开。既然你有这样的担心，那我
先出去好了，这个花你先拿着吧，希望你永远跟这鲜花一样灿烂迷人。」说完把
花儿放到她怀里，按了电梯开门按钮，走了出来。

　　很快，电梯门关了起来，小狼闷闷不乐在电梯井门口来回踱着步子，心里像
被什么东西堵住了一样的不顺畅。

　　就在小狼的心情被自己万千的思绪扰的越来越烦躁的时候，电梯门打开了，
风骚MM捧着花儿站在电梯里，双眼直勾勾看着小狼，小狼停下步子，站在电梯外，
也直勾勾的盯着她看。

　　两个沉默的对视了一会儿，MM终于轻启银牙：「七（粤语傻的意思）啊，看
什么看啦，进来吧。」

　　小狼有点不忿她的善变，拿眼睛上下扫了一眼电梯里的情况，低声的说：「
啊，愿意我带着你上床了？」

　　MM狠狠的瞪了我一眼说：「小气劲儿，不进就不进，关门了啊。」说着去按
电钮。

　　在门关上以前，小狼轻盈的闪进电梯里去，随手按了１５＃键，然后恶作剧
地用身体把拿着鲜花的风骚MM逼到电梯的角落里。

　　风骚MM用蚊子一样的声音说：「不好意思啦，刚才人家误会了，把你想差了
啦。」

　　小狼把MM的右手抓过来，按在胸前，夸张的说：「美女，你不健康的想法是
多么地伤害和污染了一颗纯洁而稚嫩的心灵啊！」

　　风骚MM扭捏的抽了抽她的小手，终于还是没从我的狼爪中逃开去，娇羞的低
着头抗议：「人家都道歉了啦，还在纠缠啊，是不是男人啦。」

　　这很严重的挑衅了小狼的自尊，就更向MM逼近半步，在MM的耳朵边轻声说：
「想知道是不是我是不是男人了么？要不咱在这里检查检查？」

　　风骚MM用手尽量的把小狼的身体往外推，抬头恶狠狠的盯着小狼的眼睛，说
：「又来了是不是，有想耍流氓了？」

　　小狼不好意思的退后点儿，心虚的想转移话题：「是你怀疑我的性别，所以
要澄清一下！呵呵，如果我不是男人，也不会对你这个美女这么上心啦，半夜三
更的还买束花儿给你过生日。这下不欠你的了吧！」

　　风骚MM也没再用力，把花捧在鼻子下闻了闻，然后说：「呵呵，其实我不是
说你欠我生日礼物啦，不过三更半夜的，在这小县城你还能买到这么一大束花，
也难为你了，算你上心。」

　　小狼有点好奇，连忙问：「啊？我欠你的不是生日礼物么？那是什么啊？」

　　风骚MM一扬头，有些不忿的说：「啊？你以为我在索要礼物啊？是你都没对
我说些生日祝福！」

　　小狼连忙抗议：「怎么没有，早上一大早起床就给你发了短信啦，怎么就没
有哦！」

　　风骚MM很认真的说：「那条短信怎么算，那时候你又没见到我的。你看看，
在车上，在饭店，在KTV ，我们这么巧碰见了三次，你一次‘生日快乐’也没对
我说过，你说你是不是欠了我点东西哦。」

　　我终于体会到什么叫「女人心海底针」了，敢情我想了将近两个钟头的答案
还是错的，只是误打误撞蒙着了MM想要的而已。小狼现在完全落在下风了，只能
解嘲的笑了笑。

　　风骚MM略带安慰地说：「恩，不过还好啦，你送花的时候，也算补还我一句
祝福了啊，算你及格还不行么？」

　　小狼讪然的撇了撇嘴，不知道说些什么话。这时候，电梯停了下来，１５楼
到了，我有点意味索然的对风骚MM点点头，说了句再见，就往外走。

　　刚走出电梯，风骚MM追上来，在小狼的脸夹上轻啄了一口，说：「虽然没有
猜对，但也用心良苦了，奖励你的。早点休息吧。」

　　小狼头也不回地对她摆了摆手，就回房洗澡睡觉去了。

　　　　　　　　　　　　　（６）好事成（１）

　　第二天，主任的电话吵醒了熟睡的小狼，主任交代说因为昨天的冲突，让我
直接回B 城去，不必跟他再进XX水电工地了，避免不必要的麻烦，王司机已经过
来要车了，顺便送我去车站。

　　挂完主任电话，小狼赶紧起床收拾洗漱。洗漱完毕，给风骚MM发了条消息，
告诉她我马上就回B 城了，问她有什么安排？其实小狼实在是觉得跟风骚MM相处
很愉快想着约她一起回B 城去，毕竟两个钟头的旅途有个美女陪着聊天会更有意
思。

　　发完消息，小狼收拾好东西就去总台结帐。结完帐，小狼的手机响了，风骚
MM的消息，她说她已经在车站了，正准备买票，问我是不是有车回去，方便不方
便带她一起。

　　小狼回复说没错啊，我就是想跟她一起走，让她在车站等着，我马上接她去。

　　很快，小狼就在车站见到翘首等待的风骚MM.

　　风骚MM很热情迎了上来，问：「你的车呢？」

　　小狼把情况跟她说了一下，风骚MM脸上挂着些失望，明白的点了点头。

　　小狼正高兴有美女陪伴寂寞的旅途，没去在意MM不高兴的神色，在车站买了
两张１１点到B 城的车票，然后在车站附近买了些零食，饮料，水果，准备车上
享用，风骚MM就那样默默无语的跟在小狼身后。

　　采办完食物，两个人带着不多的行李，进站剪票上车。

　　一切都安顿好以后，小狼终于发现风骚MM情绪很不对，试着做写沟通，先打
开话匣子：「真么了？XX，看起来不怎么高兴啊。」

　　风骚MM不耐烦的看了看小狼：「你早说你没有车子啊，我上一班车就走了，
现在这样我赶不上下午上班你知道么！」

　　小狼有点惭愧耽误了人家正事，就说些好话想哄她开心，风骚MM一直都在闷
闷不乐的，不太搭理小狼，最后有点不耐烦的说了句：「昨晚没睡好，累了，别
吵我了，让我睡一下吧。」说完调整了一下车座的高低，背过身去，安静的休息
去了。

　　说实话，小狼被这个MM搞的有点神经质了，心里在琢磨到底怎么回事，难道
跟我相处不开心，那她干什么要留下来？跟我相处感觉还不错，那她现在又闹什
么情绪，把气氛搞的不尴不尬的。

　　想着想着，小狼也觉得困了，调整个舒服的姿势，找周公请教去了。

　　也许小狼被风骚MM的态度搞的有点郁闷，平时可以在车上睡得天昏地暗的我
居然不到半个小时又醒了过来。

　　坐直身子，看看身边的风骚MM，睡的很香甜。

　　拿出水果来，一边啃着，一边欣赏MM的睡姿，一边在心里YY：昨天还怕我睡
你，现在不是睡在我身边了么！

　　看着看着，越发觉得这个MM吸引人，风格恬淡幽静，一头黑发垂顺自然的长
到肩膀，将将盖住脖子。双眼微闭，嘿嘿的睫毛调皮的向上翘起。圆润的脸庞，
右脸夹上有一个浅浅的酒窝，细致的鼻梁在像镶嵌在脸上的一块白玉，轻合的嘴
唇上闪烁着点光亮。半高领的羊毛连衣裙遮住了脖子以下的春光却没能遮住她细
腻的皮肤，丰挺的双峰把连衣裙的拉链崩的紧紧的，仿佛要挣脱多余的束缚来呼
吸新鲜空气一样。一条装饰大于实用的黑色腰带把MM纤细的腰身很好的勾画了出
来，裙子顺服的紧贴着MM的身体让她的臀部显得十分突兀，裙摆把MM最神秘的部
分很好的遮掩起来，一双淡黑色的长丝袜把MM本来就很匀润的小腿包裹得更加纤
巧动人，群摆和丝袜间露出光可鉴人的大片肌肤，可惜MM的半高筒高根皮靴让小
狼只能去想象MM双脚了。

　　小狼正看的入神，风骚MM蜷缩了一下身子，因为姿势的变化，连衣裙的拉链
向下跳了几寸，在小狼半躺侧卧的角度看去，两个硕大而洁白的乳房在MM双手环
抱的积压下在MM胸前构筑了一道看起来十分深邃的壕沟。想来是因为外面下起了
雨，温度有些低了，MM再一次蜷缩了一下身子。

　　小狼看在眼里，不自觉的坐直了身体，把身上的外套脱了下来，轻轻的给她
盖上。

　　刚盖上，小狼心里有一点点郁闷，因为我的西装外套完全遮挡了风骚MM的上
半身曲线，小狼又没有胆量弯下腰去欣赏MM群下的春光。只能侧卧着欣赏风骚MM
看起来睡得十分香甜的表情，用目光代替口舌，用思想代替双手，好好的将MM精
制的身躯鉴赏了个够。

　　正在小狼看的如痴如醉的时候，班车因为闪避弯道上忽然出现的一辆拖拉机，
来了个急刹车。

　　随着满车人的咒骂，MM也睁开朦胧的眼睛，似乎不明就里的看了看因惯性而
向前斜趴在她大腿上，用身体隔开MM额头和前座靠背亲密接触的小狼。

　　小狼的右手本能的护住头，左手好死不死，压在MM裙摆以下丝袜以上刚才就
差点勾引了小狼口水的那边光滑的大腿上。而被右手护住的脑袋与其说像在躲避
撞击，不如说更像在偷窥MM裙下春光。

　　看到风骚MM已经醒来，小狼不好意思的扶正身子，诚惶诚恐的张嘴想解释一
下，风骚MM看着小狼尴尬紧张的表情反而娇笑起来。

　　小狼被的笑弄了个满脸通红，风骚MM笑得更加大声了，说：「呵呵，敢做不
敢当，还红什么脸啊。」

　　小狼更加紧张起来，赶紧解释说：「不是，不是你想的那样，是刚才刹车了，
把我抛到那里去的。」

　　风骚MM笑的更加放肆了：「呵呵，得偿所愿了吧。」

　　小狼虽然没有饱览裙底风光，倒也确实看见MM底裤了，加上刚才在MM身边YY
了一翻，却也是被说中心事，不好意思的挠挠头，笑了一下，嘴里却说：「没有
没有，我没那么龌龊吧。」

　　或许是风骚MM调笑的兴致过了，或许是小狼的尴尬让她已经很有快感了，她
正了正身子，调整了一下座位的靠背，然后认真的说：「没看出来你这么单纯啊，
呵呵，我知道你不是故意的，在你披给我衣服的时候，我就醒了啦。」

　　当年的嫩狼完全被风骚MM掌控之下，弱弱的问了句：「那你怎么还装睡啊？」

　　风骚MM这下反倒显得有些羞涩起来：「你那样直勾勾的看着人家，人家害怕，
像要吃了人家一样。」

　　原来风骚MM已经感受到小狼热烈的目光，已经知道小狼热烈的目光后面更多
的想法了，小狼反而有种豁出去的感觉，接口说到：「如果可以，我还真想吃了
你呢！」

　　风骚MM对我翻了个白眼：「那么恐怖的，为什么呢？」

　　小狼既然已经豁出去了说话也顺溜起来：「不为什么啊，因为你太性感了，
不吃进肚子里，我会睡不着。」

　　风骚MM又百媚千娇的笑了起来，然后盯着我说：「呵呵，你知道什么是性感
啊，就乱说啊？」

　　在一瞬间，小狼终于明白为什么她的网名叫做风骚了，挑逗人的工夫还真是
不一般的。小狼对性感其实那时候没有什么定义，还不知道怎么回答这个问题，
不知所云道：「就是，就是特别喜欢跟你在一起。」

　　忽然，风骚MM把嘴凑到我耳边，问了一句：「你该不会是处男吧。」

　　这句话有点伤了小狼自尊，瞪了她一眼：「是不是处男你能检查出来么？」

　　风骚MM被小狼的气势有点压下去了，想转换话题：「感觉你是啊，连披个衣
服都小心翼翼的。呵呵，看不出你还这么细心的。」

　　小狼被她弄的已经有点神魂颠倒，很大胆的问：「不小心翼翼的，你不怕被
我吃豆腐么？」

　　风骚MM又开始挑衅：「你敢么？」

　　听到这句话，昨天那个热吻又重现在小狼脑海里，老让女生主动，太没面子
了，把嘴靠近的耳朵，说了句：「你看看我敢不敢。」

　　不等风骚MM做出反应，嘴唇就贴上她的耳垂，右手也放进小狼披在她身上的
衣服底下，轻轻拥住风骚MM细致的腰身。

　　小狼做这些的时候，想到的是大不了让她拒绝了，然后不再联系我。跟风骚
MM相处这么长时间，小狼总觉得不能很好的控制两个人的交往，所以一切都在她
的掌控之内，已经有些犯拗，心烦。没想到的是MM不但没有责骂拒绝，反而给小
狼以良好的反馈，在我拥抱住她的时候，她的小手主动把小狼的眼镜给摘了下来，
让小狼能更好的亲吻她的脖子。

　　受到这样的鼓励，小狼岂有再退缩之理，用左手半支撑起身体，低头把唇印
在早就想品尝的闪着诱人光芒的小嘴上。

　　两张嘴刚接触上，MM就用她的手圈住我的脖子，把她的舌头送入小狼嘴中。

　　说实话，小狼吻过的三四个女孩子中，还未见如风骚MM这般热情的，多少有
些惊讶，不过美色当前，怎会去思考许多不相关的事情（这种思想和行为让我在
风骚MM身上吃了不少亏，下个故事再做交代）。

　　在小狼和MM口舌交缠的当口，小狼的左手已经放到MM身下，拥在MM肩膀上，
右手也不可气的把MM羊毛裙子上的拉链拉到肚脐眼附近，虽然过程中M M 也做了
点象征性的抵抗，不过没有收到MM本来就不想要的结果。

　　穿过裙子的前开襟，小狼的右手很顺利的抓住MM硕大的乳房（事后了解，有
C －CUP ，以风骚１５６CM，４６KG的身材而言，真的可当得伟大二字）。

　　可惜在车上，不方便去除MM贴身丝质内衣和文胸，只能隔着两层衣物感受两
只大MIMI的分量和柔软。而MM的手更是不客气的隔着裤子握住小狼早已血脉贲张
的弟弟。

　　正在我们忘情投入的时候，隔着走道的一位大爷咳嗽了两声，提示我们有些
过火了。小狼和风骚MM也被弄的不好再继续。

　　不过有了这样的亲密接触，风骚MM上车时候的不快又变的无影无踪了，变的
更加健谈起来，我们就对侧着半卧身体，手足相连的说起话来。

　　小狼说起现在有些理解MM对男朋友那么多不满意了，还把在工地里听到的些
评论转告给她，没想到风骚MM一点都不觉得意外，而是淡定的笑了笑：「这些我
都知道，但是基本上我们两个之间是笃定成婚的了，毕竟在一起八年了，他也有
好的时候，只要能把家支起来，我就不管他这些事情了。」

　　小狼想劝解风骚MM放弃这些想法，告诉她别吊死一棵树上，风骚MM却坚定的
摇摇头，还告诉我，如果不是他现在变成这个样子，才痛打了她男朋友的我才不
会有机会一亲芳泽。我昨天也算帮她出了口气，她现在不想管那个肥猪在外面怎
么弄，所以肥猪也就管不着她跟我发展成什么结果了。

　　小狼从象牙塔走出不到一年时间，还真没有听说见闻过这些事情，有些嘘唏
世事之惊奇。

　　　　　　　　　　　　　（６）好事成（２）

　　一点半，车子在B 城北客运中心停定，小狼牵着风骚MM的手走出车站。风骚
MM坚决要回公司上班，说是因为劳动节快到了，不想因为旷工而被克扣过节费，
小狼也想赶去和狼组（这个确实可以这么叫）汇合。小狼就帮MM叫了部T AXI ，
让她赶去公司上班，然后打电话给组里的秦，陆，郭三个同事，他们三个在B 城
附近一个县城做工，秦师傅让小狼不用过去和他们汇合，把他们昨天在A 县弄的
几套机子的技术资料做好，挂电话前，小狼顺便让他们明天回来帮我凑３０００
来快发票。

　　（说起这个事情，现在真汗，当年居然弱弱的询问主任，小姐的费用怎么报
销！现在也养成了收集各种发票的习惯，也算是一趣事，大家明白就好了。）

　　技校毕业的修理工算起来比有些本科毕业的工科生其实更实干，但是很多时
候就是这些表面工夫做不到，没那水平。公司正在搞ISO 认证复审，这些表面工
夫对于我这样的人来说不算太难，回到公司，拿出组里同事留下的工单，不到１
个小时就搞定了，编辑好文件，发上公司OA系统，小狼的一个下午又变的清闲起
来。

　　都说温饱思淫欲，其实不太对，是温饱而清闲的时候才是最让人闹心的。清
闲下来的狼狼又想起了那个撩人的风骚MM，想起昨天晚上的热吻和今天车里的缠
绵，想着想着某些地方又不老实起来。见不到人，听听她娇滴滴的声音也不错，
拿出手机拨了MM的号码。

　　很快电话里传来MM迷人的声音：「干什么捏，人家上班耶！」

　　「没什么啦，就是很想你啊？打个电话，听下你声音。」

　　「真的假的，不是哄我开心吧。」

　　「比珍珠还真，要不你来感受一下我火热的心啊！」

　　「去你的，真贫嘴。不过听着高兴。」

　　「你开心，所以我开心啊，谁叫我喜欢你哦！」

　　「谁要你喜欢啊，才不稀罕呢。」

　　「真的假的啊？昨天谁投怀送抱来着？」

　　「那是喝多了，不算数哦。」

　　「真够赖皮的啊，你这个小妖精。」

　　「赖皮是女生特有权力哦。你怎么有空打电话？」

　　「哦，今天的工作完成了啊，无所事事的，就打电话来骚扰一下你啦！」

　　「过分哪，你！无所事事才想给人家打电话，那我算什么啦！」

　　就因为这一句话，小狼花了快１５分钟才把MM安抚下来，本来还想继续打情
骂俏一下子，可惜MM那边低声说了句：「不说了，科长来了，５点半来接我下班
吧。」

　　不等我问到什么地方接她，她已经挂上电话了。小狼看看，离下班还早呢，
发个信息询问了接她具体地方，就拿出公司机械的技术资料和维修保养手册研究
起来。

　　过了两个多钟头，小狼的手机终于响了，是风骚MM发来的，MM告诉我到XX商
业广场接她去。

　　美女召唤，小狼也就没心思在看资料了，看看时间，快５点了，放下手头的
资料和笔记。收拾好东西，跟考勤的同事打个招呼（外勤人员，考勤不是很严格），
就下班了。

　　打车来到MM指定的地方，给她发个消息说我到了，却一直没有等到MM的回音。

　　半个多小时过去了，看看已经快６点，拨打风骚MM电话，居然……已经…

　　…关机！！！

　　我估计是不是她的手机没电了，就在附近瞎逛了半个多小时，６点半依然没
有接到MM的电话，我心情已经很低落了，满腔热血转化为一种愤怒和委屈。随便
吃点东西，回到狼窝里。

　　来到卧室，打开电脑，登陆QQ，发现风骚MM居然在线，很气愤的发了个消息
：「你干什么放我鸽子啊？让我在那边等了一个多钟头？」

　　QQ那边没有回复，小狼又发了几个消息质问一翻，QQ那边终于回复了一条信
息：「主人不在，挂机中，请勿骚扰！」

　　小狼有些诧异，又问：「那你是谁？」

　　消息回复：「我是她姐妹，她现在住我这边。我在游戏，别再骚扰了！（这
个就是第三个MM苦人儿）」

　　小狼没有好意思再骚扰人家，就进聊天室晃悠了一下下，洗澡看电视去了。

　　或许因为昨天太晚睡了，看着不知所云的电视睡着了。

　　１１点左右，手机铃声把小狼从睡梦中吵醒过来，狼狼迷迷糊糊的抓过手机
接听：「XXX ，你现在在哪里啊？」

　　一听，是风骚MM的声音，被放鸽子的不快让小狼从半睡半醒的状态中清醒过
来。小狼没有回答她的问题，反问她：「怎么，又想放我一次鸽子啊？」

　　风骚MM在电话里焦急的说：「你听我解释啊，我不是故意的，临时有事，手
机又没电了，没能通知你，你别生气啊！」

　　小狼用低沉的口气说：「放你鸽子，你生气不？让我在那里傻等了一个多钟
头，还让雨淋了个透。」

　　风骚MM连声撒娇带道歉，终于让小狼愤怒的心情平复一些，也不打算继续纠
缠被放了鸽子的事情，就说：「那好吧，过去的就算了，以后别再这样了。现在
晚了，外面还下着雨，没什么地方好逛的了，改天再约你啊。」说完小狼挂上电
话，站起身想回房休息。

　　刚挂上的电话又响了起来，看看号码，是固话，以为是客户咨询，接起来一
听，还是风骚MM的声音：「XXX ，你能不能来接我啊，我回不去了。」电话那头
的MM带着点哭音。

　　小狼一听，有些莫名其妙，就问：「怎么回事？」

　　MM被我一问，真的哭了起来：「今天公司在碧海水库休闲山庄聚会，我喝多
了，在洗手间睡着了。醒来的时候手袋不见了，公司的人也走光了。」

　　我一听这情况，更加相信她的失约情非得已，刚才的不快早散得无影无踪，
只剩下满怀怜惜：「XX，别哭，你现在情况怎么样？」

　　风骚MM听我叫唤她的名字，哭的更欢了：「当然不好啦，山庄关门打烊了，
我在外面走了好久才找个小卖部给你打电话，现在衣服都湿透了，你还挂人家电
话。」

　　听到风骚MM的抱怨，小狼都觉得有些内疚了，毕竟这个水库离城里有将近２
０公里，赶紧安慰她：「XX，别哭啊，你告诉我具体位置，我马上来接你。」

　　MM停止了哭泣，指示了位置。小狼带上雨伞就快步离开狼窝下楼找了辆的士。

　　当小狼从TAXI中出来，出现在风骚MM面前的时候，MM再也没有任何矜持和忧
郁，扑进小狼的怀里，委屈的抽泣起来。

　　小狼左手拿着伞，右手将MM紧紧搂进怀里，不停的安慰着情绪激动的MM.

　MM一边把头埋进小狼怀里哭泣一边用粉拳捶打小狼的胸肌一边用哆嗦的声

　　调重复着：「你怎么才来，让人家等这么久。」

　　看这架势，风骚MM完全成了一个在跟我撒娇的小情人。

　　小狼把伞放在肩膀上，左手轻搂着MM的细腰，右手扶在MM的脸夹上，轻柔的
擦去她的泪水。然后把伞尽量压低，左手紧紧箍住她的髋部，右手抬起风骚MM的
下巴，在小店昏黄的灯光下，重重的吻上MM的小嘴。

　　这次风骚MM完全没有扭捏作态，闭着眼睛享受小狼不很纯熟的吻技。

　　就在我们享受着彼此的温柔的时候，TAXI上传来了喇叭的催促。小狼只好恋
恋不舍得暂停了和MM的「口舌之争」，想带着MM上车去继续未完成的吻，却被小
店老板叫住，原来MM真的山穷水尽了，电话费都没付。

　　在回城路上，小狼几乎可以为所欲为了。将她拥进怀里，脱下外套盖在她身
上，拉开裙子的拉练，将狼爪伸进MM的丝质内衣里不停抚摩。

　　最让小狼感动的是，有感于小狼姿势和角度的不方便，MM数次调整身体角度，
让小狼的双手可以更方便的去品味她光滑细嫩的皮肤，更自觉的把文胸的系扣解
开，让小狼第一次真真正正的抓住了无法一手掌握的乳房。而MM的双手也伸进小
狼的衣服里，不停挑逗着小狼的情欲。

　　美中不足的是，小狼的手想向下转移的时候，总是遭遇到MM严厉的制止。

　　尝试再三也未能得逞。小狼以为她害怕被司机师傅窥去春光，也不好勉强，
把更多注意力集中在接吻和挑逗MM的MIMI上。

　　在甜蜜的缠绵中，车子很快来到了目的地，风骚MM的住所，某客运公司大院
（此为第三MM苦人儿单位）。

　　拿着雨伞，拥着MM走进７号楼的楼道，这个时候已经快凌晨１点钟了，院子
里早已无人走动，淅沥沥的雨声伴着几声虫鸣和蛙叫。在昏暗的路灯照耀下，小
狼就这样把MM拥在怀里，送到她家（其实是第三MM的家）门前。

　　和风骚MM的关系早已突破了暧昧的界限，小狼盘算着是不是有机会在这里留
宿，毕竟在车上的纠缠让我这个已经两个多月没有亲近女人的副处男已经心猿意
马了。但是看风骚MM的表情，预言又止，更没有掏钥匙开门带我进门的意思。

　　当年小狼脸皮薄，不好强人所难，讪讪然的对风骚MM说：「你到家了，那，
那我回去休息了。」说完就要转身下楼。

　　不期然地，风骚MM拉住小狼的手，踮起脚尖，眯着双眼，送给小狼一个香吻。

　　小狼本来就心怀不轨，受到这样的鼓励岂还会客气，将MM压到墙上，低下头
和MM开始了新一轮的口舌之争。

　　也不知道吐哺了多少唾液，小狼有些口赶舌燥，也不在满足于捧着MM的脸吻
个不停。抬起头，看着还在回味的MM，面色潮红，也不知道是因为未消散的酒精
的作用，还是小狼热情的功劳。

　　MM稍稍回复些神志，睁开眼睛看了看小狼，望见小狼满眼的柔情和欲望，有
点不好意思的转开头去。

　　这个角度，刚好可以让小狼和她说悄悄话，就把嘴放在MM的耳边，温柔的说
了句：「XX，你真迷人。」然后恶作剧地叼了一下MM耳垂上的反射着路灯光辉的
珍珠耳钉。这个时候，MM的鼻子里发出似有若无的一声轻吟。这样的声音更挑动
了小狼的欲望，索性将MM整个耳垂含进了嘴里。

　　这个动作带来的反馈出乎小狼的预料，MM的身体变的僵直，右手紧紧的抓住
小狼的左手，指甲都掐进了手掌里，放在小狼背后的左手也紧紧的抓住小狼的衬
衣，衬衣的衣领卡得我快不能呼吸了。

　　小狼有些难受的晃了晃脑袋，着手想解开衬衣的风纪扣，MM温柔的双手却善
解人意的帮我完成了这个动作。

　　来而不往非礼也，MM帮小狼解开扣子，小狼岂能不帮她拉开拉链乎？于是第
三次地把那条拉练拉了开去，只是这次是完全的拉到了底，MM的胸怀再无保留的
敞开在小狼面前。MM只是稍微扭动一下身子，就一副任君采撷的样子。小狼看到
这个情形岂会再客气啊，连忙把手伸进MM的内衣里。

　　让小狼比较意外的是，风骚MM的小手居然放到小狼的小弟弟上，隔着小狼的
西裤轻轻的摩擦。

　　于是小狼也想投桃报李去抚摩MM的丰盈的阴部，可是风骚MM依然是坚定的拒
绝了小狼，轻轻的在我的耳边说：「今天不行啊，人家好朋友来了。」

　　小狼被这个消息着实打击的不轻，就想鸣金收兵。可是风骚MM却用双手把她
的乳罩解开了，透过单薄的丝绸，小狼已经可以看见刚刚解脱了束缚的乳房。

　　小狼以前没见识过这么热情的女人，有些不知所措。不过小狼的呆滞未持续
多长时间，已经放在MM小腹上的狼爪一下子把内衣掀了起来，或许是夜深人静增
长了小狼的色胆，又或许是MM的双乳确实太有吸引力了，小狼弯下腰来，用嘴贴
上了MM丰润而光滑乳房，然后一点点的像乳头靠近，最后用牙轻轻的叼了叼粉红
色的乳头，然后用舌头在乳晕周围轻轻的滑过，最后把整个乳尖吸进嘴离，像婴
儿不如一般允吸起来。

　　MM尽量的压抑着她的感觉，但是也挡不住如此亲密的接触带给她的刺激，喉
咙深处时不时的哼着一个半个单字，而MM的双手随着小狼对MIMI的照顾而时紧时
松的抓住小狼的头发。

　　等小狼照顾完两座圣女峰，感觉有些累了，就直起身子，让MM面朝墙壁站着。
狼爪把MM已经开襟的连衣裙半褪到手肘，从腋下升过去抓住MM的C －C UP，嘴唇
从MM的左耳朵开始，一路梳理着MM有些湿漉漉的带着伊卡路洗发水香味的头发
（这一点很重要，如果小狼当年意识到这个问题，或许跟风骚MM就没有接下去的
故事了，具体事情后篇交代。），吻到MM的胫后，然后用舌头在MM两肩胛骨间不
浅的沟里挑动着。

　　MM被我这个动作挑逗得呼吸加重起来，嘴里不停的抗议：「不要，不要…

　　…」

　　然后继续梳理着她的头发，吻到MM的右耳上，双手也时紧时松的抓握MM硕大
的乳房。

　　而MM早在的嘴贴上她肌肤的一刻，松开小狼的皮带，解开小狼的裤子，把手
伸进小狼的内裤去，握住了愤怒的小小狼。

　　MM双手冰凉，小小狼火热，在冰和火的接触的一刹那，狼狼差点控制不住。

　　稳定了一下以后，MM的小手圈住小小狼前后扶摸了一翻，最后完全伸进小狼
内裤中，把握住了小小狼下面的弹药袋。

　　风骚MM给本狼的刺激太激烈了，小小狼又是休息了两个多月的壮劳力，充血
之后的坚硬虽不及铁棒，但比橡胶棒绝对不遑多让了。

　　小狼想到MM正在例假中，这样的挑逗到最后也只是空欢喜一场，就想结束这
场看来已经不会有战斗的战前动员。

　　小狼放开让我沉迷的乳房，有些恋恋不舍的说：「XX，别再弄了，我好难受。
想要你又要不了，简直就是斋僧不饱。」

　　风骚显然还没从被小狼侵略的迷离中回神，呢喃着：「很想要么？喜欢么？」

　　小狼很肯定的在她耳边说：「很喜欢，等你好朋友走了，看我怎么收拾你这
个小妖精。」

　　风骚MM被小狼这句话逗乐了：「还不知道谁收拾谁呢！」边说着，边挣脱小
狼的拥抱，转身把小狼按在了墙上，把小狼裤子全都拉到了膝盖下，小狼的小钢
炮直挺挺的在灯光下上下晃动起来。

　　脱完小狼裤子的风骚MM或许是不相信小狼有如此巨大的家伙，定定的看了有
几秒钟。然后抬起头，在小狼耳边很娇羞的说：「好可爱。」边说边用小手再次
圈握住小钢炮，乎前乎后的套弄起来。

　　大约套弄了２０几个来回，风骚MM没头没脑问了一句：「你洗澡了么？」

　　小狼正在享受风骚MM冰凉而细嫩的小手给小小狼带来的别样刺激，随口就说
：「洗过了。」

　这时候MM用最撩人的声音在小狼的耳边说出了让小狼至今难忘的一句话：

　　「我想吃它，太可爱了。」

　　小狼还带着满脸的惊讶（以前只在A 片里见过口交，小惭愧一下），正想询
问是不是我听错了，风骚MM已经蹲了下去。没等狼狼做出任何反应，MM的舌头就
和小小狼的弹药袋来了个亲密接触。

　　把整个弹药袋用舌头清理一遍以后，MM把昂扬的巨炮压在小狼的耻骨和小腹
上，舌头像蛇信子一样把巨炮的火药管从下到上打扫一轮。而后用唇亲了亲两个
蛋蛋，接着把一个蛋蛋细进嘴里，又用舌头推了出来，然后再伺候被冷落的那枚
蛋蛋。如是再三，小狼全身的毛孔都张了开来。

　　就在小狼还在感受着蛋蛋被服伺的感觉时，MM放开了被她定形的巨炮，用舌
尖逗弄小狼肿胀得像蘑菇一样的紫红色的龟头，然后把龟头含进嘴里，用舌头在
龟头的边缘环绕了一圈，再轻轻的把它从嘴里推出来，就这样一次又一次给小狼
以最强烈而新鲜的刺激，而MM的手也握住又手也握住大炮的根部来回拨弄。

　　MM或许是品尝够了小狼的龟头，或许是适应了巨炮的粗大，试着让整个炮管
更加深入她那灵巧的小嘴，可惜再怎么努力也只能将将吞进三份之一去。

　　看着大炮在MM嘴里进进出出，感觉着MM口舌在其上的努力，小狼舒服仰起头，
开始用双手抱住MM的头部来控制她吞吐的速度。心里默默的和着MM的频率数着拍
子。

　　数了不知道第５还是第６个八拍，一种熟悉的，愉快的感觉又在会阴部开始
慢慢凝聚，于是小狼的手指挥着MM加快节奏，MM显然心领神会，明显的加快左手
的套弄和小嘴的吞吐，而右手却顺着子孙袋来到小狼的会阴和肛门附近骚扰。

　　这样的骚扰对小狼而言实在太有效了，过了不到半分钟，小狼会阴就开始了
收缩，在小狼会阴收缩的一瞬间，MM的小嘴离开了她刚才万般宠爱和挑逗的大炮，
而手却更用力的握住它，做着更长程，更剧烈的活塞往复运动。

　　一瞬间，天地间所有的一切仿佛不存在了，只剩下从肛门附近传来的一股清
凉让小狼的四肢百骸完全升腾起来。而巨大的阳具更是开始了２个多月后又一次
畅快的发泄，一股又一股粘稠的白色的液体磅礴而出，全打在风骚MM丝绸内衣因
乳房支撑而形成的斜坡上。
----------
　　　　　　　　　　　（７）战连天（开战）

　　两个月了，又一次酣畅的发射让小狼回到狼窝睡得特别香甜。第２天被闹钟
叫醒的时候觉得全身心还停留在风骚MM入骨的魅力里。

　　到公司，找到狼组的伙伴，要来发票，就找财务贴发票报帐去了，找经理签
字。

　　主任看完小狼所列细目和交还的余款，意味深长的看了小狼一眼，然后对小
狼笑了笑，很满意的签下大名，然后对小狼说：「恩，这次表现不错，没给咱公
司丢人，继续努力吧。」

　　小狼谦虚几句，就离开了主任办公室，带上狼组出远差去了。

　　当然，这样的事情是免不了跟占据了我整个身心的风骚MM通报一下的，风骚
MM发来的短信却让我整个行程心不在焉的：「都怪你，我生病了，重感冒，现在
在医院输液，你什么时候回来啊，好想你陪在我身边。」

　　小狼马上回复短信询问具体情况，好言好语的进行一下安慰，并对MM做出保
证，回到B 城一定会第一时间出现在她身边。

　　两天多的形成对小狼这样心有牵挂的人而言显得十分漫长，虽然一有空闲就
会和MM用短信互相慰籍彼此的相思，但也抵挡不住那种将得未得的感受在小狼心
中的骚扰。

　　等小狼回到B 城，已经是一个星期５的下午，用最快的速度带狼组到办事处
交还工单和各种工具物资，上传好在路上做好的技术文件，飞快的离开公司，前
去看望让我牵肠挂肚的风骚MM.

　　风骚MM已经从医院回到住处休息，小狼买了点时鲜的水果，带了一束艳丽的
鲜花，轻车熟路的就来到了风骚MM的住所。

　　小狼回来的事情早通过电话跟MM报告过了，MM也一再催促小狼快点出现在她
面前，因为她躺了一天多，快闷坏了，希望小狼能陪她逛街，看夜景。我想这个
时候的小狼就算是MM要求把星星摘下来给她也会不余余力的去尝试，更何况只是
这么简单的事情。

　　带MM到B 城各大商场，各商业街转了个遍，MM只是挑选了几套新上市的夏装。

　　逛完街，已经８点多了，又带MM来到B 城最具人气的X 江边。

　　暮春的江滨，凉风习习。忙碌了一个星期的人们徜徉在江边鸟语花香的道路
上，享受着城市里难得的休闲。

　　小狼借口怕风骚MM着凉，来到江滨就把她紧紧的拥进了怀抱中来，MM只是幽
怨的看了小狼一眼，没有做任何拒绝。

　　拥抱一个娇柔可人的美女说着绵绵的情话，行走在灯光灿烂，空气清新，风
景雅致的地方，让小狼几乎忘记了时间的流逝。一路走走停停，指指点点，卿卿
我我。

　　小狼和MM走完了B 城夜景最优美的江滨路，来到了号称B 城成就最多情侣的
爱情圣地江滨公园。和江滨路的灯火辉煌不同，这里的路灯都透露一种暧昧的信
息，一路走过，看到的都是成双成对的男女各距场所，或耳磨斯鬓，或窃窃私语，
在这里连空气都传递给人们爱情的信息。

　　在这样的环境下，小狼岂能免俗，把MM更紧的拥进了怀里，唇舌也是不时的
来个对街，暧昧的感觉也在狼狼和MM间一点点的升腾起来。

　　拥着MM来到一棵大榕树下，刚想坐下休息，隐隐约约的听到树后传来一阵阵
如泣如诉的女子的呻吟，小狼捣乱的天性又起，拉着MM想绕过榕树去惊扰一下野
鸳鸯，刚绕过去，发现原来树后幽静的草地上早已倒下了不只一对情欲难抑的情
侣，那呻吟声是尽量控制的女士们偶尔走漏的风声。

　　野地观淫，加上这个场所环境的暧昧，让我们这对男女的身内也开始出现原
始的冲动，小狼的狼爪早就在MM身上不老实起来。

　　风骚MM的心早已经熔化，已经不起小狼哪怕是一点点挑逗，就在小狼的狼爪
从她的腰下滑到臀部，开始忽快忽慢，忽紧忽松的揉搓挤按不久，她把嘴放到我
耳边，轻声说了一句：「我好朋友已经走了！」

　　就算今天的老狼久经磨练，也不得不承认风骚MM是我见过的最会调情的女人，
最平常的一句对白，就把小狼全身的热情都调动了起来。

　　毫不忧郁的，小狼就想学习那些战斗先烈，将风骚入骨的MM就地正法，M M
却说什么也不让小狼得逞，好不容易将手放进她的内裤，发现其实她早已泥泞不
堪了。在她耳边轻轻的问：「宝贝，你不也很想要了么？」

　　她娇声回答到：「是的，宝贝，我也想要了，想要你的大家伙插进来！」

　　「喜欢我这么对你么？」边说着边用手在她润湿的大阴唇上来回摩擦。

　　「喜欢，你是我的大宝贝。」MM的每一句话都带着刻骨的妖娆。

　　「那就让我要你吧！我的小宝贝，把裤子脱了！」

　　「不吗，这里不好，我们找个地方吧。」

　　听到这话，小狼抽出在MM裤裆下的手，停止了在MM脖子上的舔弄，拉着MM快
部来到公园门口，马上叫了部的士往狼窝去。在车上自然免不了和这么可人的风
骚MM一翻纠缠，弄得司机师傅好几次从后视镜偷窥我们这对如饥似渴，如胶似漆
的男女。

　　车子停定，小狼丢下２０块钱，说句不用找了！拉着心情和我一样急迫的风
骚MM冲进电梯，来到狼窝里。

　　床前，一对疯狂的男女喘着粗气对视了一眼，又会意的笑了起来。

　　笑过之后，小狼上前一步把她再一次的抱进怀中，低头又和来了个长吻。一
边吻着MM湿润的嘴一边朝床边挪脚步，而后把MM放倒在床上开始为她清理障碍物，
MM很投入的闭着眼睛享受这一切。

　　MM今天穿着一套宽松的运动套装，很轻松的我就把MM的上衣脱下，没有了上
衣的遮掩，MM身躯柔和的线条已经透过紧身内衣展现在小狼眼前。由于被风骚MM
的性感和妖娆吸引得欲火焚身，小狼不满足于用目光在她柔媚的身躯上来回吃豆
腐了，于是就疯狂的把MM把MM的裤子和内裤一起从她秀丽盈润的腿上褪下，又把
MM的内衣飞快的扯离她的身体。现在的MM只带着一件淡紫色的bra ，身体的其他
部位已经完全映入小狼几乎喷火的眼中。

　　小狼自己也急不可耐的把所有的衣物都从身上打发到地上，然后伸手去解放
MM丰润而白皙的乳房，不知道是因为小狼情绪太激动，还是上帝故意在戏弄小狼，
帮女朋友解文胸一贯顺利的动作在风骚MM身上边的生涩起来，解了好多次也没解
开。

　　风骚MM应该是体会得到小狼心急如焚，变化了好多次体态方便小狼的动作，
可是小狼还是很丢人的没有让她的小白兔拥抱到它所渴望的自由，MM有些讶异的
看了小狼一眼，自己解放了她的美胸，终于让彼此坦城相对了。

　　小狼看着完全没有任何遮掩的MM，她闭着眼感受我的眼光在她身上上下巡视。

　　从走进江滨公园，我们两个都没有停止过彼此间的亲近，风骚MM的情欲早已
经被小狼并不成熟的手法调动起来，面容绯红，呼吸急促，即便仰卧着，两座骄
傲的山峰一样傲立挺拔，随着MM的呼吸上下起伏。MM本来就雪白的肌肤在日光灯
荧光下更显得白皙细致。

　　因为第一次在小狼面前毫无保留的展现她动人的身躯，MM好象不知道该把双
手放在哪里，有些不自然的想遮掩些什么，透过MM遮掩的并不严实的指缝，看见
MM整齐而浓密的的阴毛覆盖在微微隆起的小丘上，虽然刚才用手匆忙的感觉了一
下风骚MM阴阜的丰润，但是依然没有想到它是这样的突出。

　　轻轻的波开MM的小手，看得出MM对她的下半身也是做了精心打理的，阴毛顺
服的贴着MM丰满的阴阜向上平贴在肌肤上，而且经过细致的修剪，呈一规则的倒
三角状。

　　MM紧张的合着双腿，匀润细长的腿这个时候却不能引起小狼的一点点兴趣了，
小狼只是直沟沟的盯着因大腿夹紧的而形成的三条小沟。中间那条小沟就是小小
狼马上要出征的战场了，与小狼一样情欲难抑的MM早就用最隆重的礼仪：清水净
道，整理好场所准备迎接她的新客人。由于MM太过兴奋，把水都洒出了战场的边
缘，在灯光下，可以看到她的阴唇上泛着一点淡淡的反光。

　　反观小狼，一样的身无寸缕，挺着斗志昂扬的大炮站在床边，虽然已经四月
份了，春夜的气温也还没到让我能长时间赤裸的程度，若不是因为进入战前准备
状态，全身血液循环加速，估计在我欣赏风骚MM迷人的身体的时候，感冒病毒也
已经开始欣赏小狼健硕的身躯，再不开始运动一下，小狼也不能保证这样的赤裸
会不会引诱它强奸可怜的小狼了。

　　于是小浪用手掰开MM夹紧的大腿，驱身来到MM两腿只间，拉着MM的双腿挪动
了一下下MM的位置，让MM的屁股刚好沿着床边躺着。

　　半米多高的床架，２０多不到３０公分的弹簧床垫，加上MM丰满高挺的臀部，
它们共同的功劳，把MM润滑的阴道几乎送到狼狼大炮口前。稍微弯了弯身子，撇
开点脚步，狼狼的龟头已经顶上了MM的大阴唇。狼狼挺了一厅腰，就想把大炮送
进它将驰骋威风的主战场。可惜小小狼有些弯曲的炮管并不是很听从指挥，顶了
几次，只是在风骚MM因情欲澎湃而充血变得更加丰满柔软的两片大阴唇形成的缝
隙中来回滑动了几个来回。不曾想，风骚MM被这样异样的刺激挑逗得哼哼出声来。

　　小狼最中意的就是看到战友在自己的努力下收获快乐，就把持着大炮在MM的
外阴上更欢畅的来回蹭动，１０来个来回以后，风骚MM的呻吟更加让人消魂了，
而大腿也努力向两边张了开去，小手也来寻找到小狼没能握住的炮管前半部分，
牵引着往那条缝隙中去，虽然没有明示地要求，但是小狼岂能不明了风骚M M 的
心意？伴随着MM的牵引，稍稍放低屁股，腰下向前一挺，巨大的阴茎终于挤开了
两片充血大阴唇设置的障碍，进入了MM春水充盈的蜜穴穴里。

　　虽然小狼有过女朋友和茉莉MM两位战斗伙伴，但是进入风骚MM的蜜穴完全是
截然不同的感受。

　　小狼的大炮是个药杵型的（希望各浪友能看懂小狼自己这样的形容，龟头边
缘比炮身粗大一大圈，其后的炮管从前向后慢慢变细，这个事情以后两三个月在
和风骚MM越来越激烈放肆战斗中还有谈论），以前跟女朋友和茉莉MM战斗，龟头
顶开阴道以后，因为她们的大阴唇不似风骚MM这样情动之后充血膨胀，所以对龟
头后面的炮身刺激不强烈，主要的快感来源于龟头和龟头边缘和阴道的摩擦，而
风骚MM的阴部却是如此奇特，龟头进去以后，充血的大阴唇像个橡皮圈一样，可
以紧紧围绕包裹住炮身，随着大炮的进出，不但能感受到龟头和阴道内嫩肉的亲
近，还能感受到她阴道口大阴唇在炮身上的挤压和按摩（如此美穴，战斗花丛四
载有余，采花３０朵有余，只碰见三位，风骚MM是一个，后面会有被包养的大美
女一个，现在依然战斗着一个（这个本狼最近没打算写））。

　　随着小狼大炮缓慢的进入，风骚MM长呼了一口气，看来她也在为迎接我的进
入做着身心双重准备呢。

　　　　　　　　　　　　　（７）战连天（２）

　　小小狼已经基本进入风骚MM体内，小狼用双手支撑着，半弯下身子，伸出舌
头，在风骚MM的乳头上来回滑动，然后把她的粉红色的乳头连带乳晕含进嘴里来，
用牙轻轻叼了叼，而下身也屁股也也向后提了提，抽出半根炮管，然后轻轻的全
部插入。

　　两三个回合，风骚MM应该是适应了我的大炮在她体内的存在，不再用银牙轻
咬着嘴唇。

　　小狼放弃了对她乳房的宠爱，把嘴贴上了MM正在呻吟的小嘴上，吸出MM的舌
头，沿着舌头喂给MM许多唾液，风骚MM一点也没有嫌弃，把小狼的唾液全都接纳
进她的小嘴里，然后全部吞咽下去，也不知道听谁说过的，如果一个女孩子连你
口水都肯吃，那她全身心都已经属于你了，基于这样的理论，小狼要了女朋友的
第一次，也收获了茉莉MM的缠绵，虽然现在风骚MM已经在我跨下承欢，可是小狼
依然想要的是她的全部，而不仅仅是身体需要。

　　看到风骚MM毫无抗拒的吃完了我吐给她的口水，小狼心身欢喜，直起身子，
双手扶在MM的腰髋之间，开始了当时的小狼对风骚MM最直接也是最热烈的爱的宣
言，将大炮几乎完全拔出，然后又连根尽入，而且明显加快了大炮在MM身体进出
的速度。

　　随着大炮运动幅度的加大，MM蜜壶中分泌出来的大量爱液随着肉棒的抽出而
带出体外，又被MM充血的大阴唇阻隔而飞溅开来，喷洒在MM大腿根部，有几次更
是因为小狼送入大炮的力度太强而喷溅到MM的肚脐眼附近，低头欣赏着小狼MM肉
体相连处淫糜的风光，让小狼内心深处升腾起征服的快感。

　　在风骚MM身上，小狼也真正的体会了曹先生说的那句话：女人是水做的骨肉。

　　尽管已经被小小狼泵出大量的爱液，却一点也没影响小小狼在旖旎的肉穴里
横冲直撞的运动，润滑依然如常。

　　或许MM没经历过小狼这样蛮干的男人，呻吟声随着小狼枪枪见底的抽插渐次
提高起来。

　　现在的小狼已经成为一匹真正的野狼，双手放开MM的腰，来到她大腿的内侧，
粗鲁的尽量分开回勾着小狼臀部，企图阻止小狼做这么酣畅淋漓运动的风骚MM的
一双美腿，更加欢快的做着最长行程的活塞运动。

　　在小狼这样肆意征伐下，MM也渐渐放开了晦涩，嘴里念念有词：「江逸豪
（经过几天写作，发现XXX 表现不出很多东西，取个跟小狼真名意境比较相近的
化名，以后那些MM小狼也都会这么处理，风骚MM的化名叫甘裳容，去云想衣裳花
想容之意，不论字面，两个名字的意境９０％接近两人真名，以前的XX就不修改
了，见谅），你的太大了。」

　　「裳容，宝贝，我的什么太大了？」

　　在床第间的言语挑逗也是战斗乐趣之一。

　　「你坏啦，你知道的，你慢点！」

　　「小妖精，我太喜欢你了，我一定要狠狠地把你收拾了。」

　　「你太坏了，人家快受不了了。」说着MM的喉咙深处深沉的发出「恩」，双
手紧紧抓住床单。

　　看到MM这么妖娆的表现，小狼怎么能够有所收敛，嘴里说着：「裳容，你太
漂亮了，我好喜欢你，我受不了了，我一定要好好的干你！」

　　也许是这些话太刺激MM的神经了，也许是大炮的大力轰击让她再无法分心说
话，风骚MM只是拿眼白了一下小狼，全身心体味小狼用尽全力给她的连续的冲击，
嘴里只剩下听不明白意思的单字，不时从喉鼻相连的地方蹦出。

　　这样高强度高烈度的战斗是不可能让小小狼有多久的持续力的，小狼抽插了
六七分钟左右，那种男人在床上所追求的终极快感又在体内升腾起来，小狼感觉
到快感将来，更是开足腰部的马力，将本来就很快的频率又加快了些，将本来就
很强大的力度也加强了些。

　　２０几抽以后，小狼的高潮未来临，风骚MM的身体反而僵直了，大腿也逃离
了狼爪，绕到小狼腰后，紧紧困住小狼，再也不让小狼可以大起大落了。

　　在女朋友身上没体验过高潮（再惭愧一次，不过这个问题在不到两个星期以
后的五一就解决了，小狼写的是战斗花丛，没打算写女朋友的事情，只跟大家做
个简单介绍），在茉莉MM身上见识过两三次，而在风骚MM身上体验来的高潮却与
她完全不同。

　　茉莉MM高潮来临，身躯扭动，阴道由内向外挤压，把小狼的家伙驱逐出来。

　　风骚MM高潮来临，身体变的僵直，弓起腰，双腿喜欢在男人腰后打个结（前
前后后不下１００次战斗的总结），阴纯像婴儿吸奶一样向内收缩，有把阴茎向
内拉扯的趋势，阴道内的嫩肉痉挛抖动，给深埋体内的阴茎最刺激的按摩。

　　小狼享受着MM阴道给大炮的按摩，再加上拼着全身力气而做出来的一组不到
２０个短程抽送，那股清凉再一次散开到小狼的全身，连毛孔都舒服的张开了。

　　风骚MM跟小狼前后达到了性爱的最高点，小狼身体也瘫在床上了，压在M M
的身上，风骚MM也是浑身发软，胸前的两个乳房像肉垫子一样垫在小狼身下，让
小狼又是一阵舒坦。

　　做完事，两个赤身裸体的人老躺着容易着凉，小狼把风骚MM抱起，横放在大
床上。拉过被子来，盖在MM身上，再钻入被窝，躺在MM身边。

　　没想到刚进被窝，就被MM给赶了出来：「你还来，快去拿纸啦，你的子孙开
始跑出来了。」

　　小狼在MM身上享受了人肉大餐，自然不会拒绝MM这点小要求，拿来卫生纸，
想把MM做清理工作，不曾想MM却拒绝了小狼的帮忙，自己清理起来。

　　小狼仰卧在床上，欣赏着MM动人的身姿，回想起来跟MM的交往，从见面到战
斗，也不过三四天的事情，感觉像在做梦。小狼的思想的防线再一次受到了严重
的冲击。

　　MM清理完下体，很温顺的侧卧在小狼怀抱中，小手在小狼胸前胡乱涂画着，
小狼的手轻轻的在风骚MM的背部来回滑动，两个人静静的躺在床上各自思想着，
有那么几分钟的沉默。

　　小狼的手机想了起来，拿来一看，是女朋友的短信，风骚MM把头凑了过来，
想看内容，小狼并没有拒绝，打开信息：「老公，周末了，在忙什么呢？好想你
啊，没有你在身边的时候才发现有你在身边真的很幸福。看着人家出双入对的，
更让我回忆起我们一起走过的小路，一起自习的图书馆，还有你大冬天里一大早
送到我宿舍楼下的热豆浆。老公，猪猪好想你。真盼望５１快点来，我又可以看
你去了，真希望５１永远不会过去。爱你！」

　　女朋友大三了，正是专业课最集中的学年，我拿起手机就回消息：「猪猪宝
贝，大三是大学里接受东西最多的时候，希望你不要因为思念而失去学习的冲动，
我希望我们的爱情是你的动力，而不是你的负累，快１１点了，你赶紧收拾收拾
睡觉吧。宝贝周末快乐。」

　　看过我发的消息，风骚MM在小狼肩膀上狠狠的来了一口，又用拳头重重的锤
了我的胸口两下，一脸的不快。

　　小狼以为风骚MM吃醋了，开始好言安慰，没想到小狼安慰的话语没说几句，
风骚MM一脸不屑的神情，然后说了句：「行了，我又不是小孩子，我知道你有女
朋友的，又不是想跟她抢。」

　　小狼更加不解了，就问：「不是吃醋，那你生啥气啊？」

　　风骚MM白了小狼一眼说：「你有女朋友，我还有未婚夫呢，我们在一起半斤
八两的，没必要吃这个醋。我是不忿你跟人家做爱也不关手机！」

　　（注意这一点，后事有交代）

　　小狼更疑惑了：「为什么要关手机啊？」

　　风骚MM又是一个白眼，用手支着脑袋看着小狼说：「如果是刚才我们正在做
的时候，手机响了，你接还是不接啊？不接的话人家连着打，你扫兴不扫兴呢？」

　　小狼回想起刚才剧烈的运动，如果被一个电话骚扰了，估计确实让气氛比较
尴尬，有点明白风骚MM的顾虑，拿起手机给女朋友发个消息：「宝贝，老公要睡
觉了，明天还出差。」而后关了电源。

　　关了手机以后，小狼的注意力有全都集中在MM身上了。伸手握住MM硕大的乳
房，开始不紧不松的按摩起来，嘴里说：「现在关机了，我们做什么都不会有人
打扰了吧。」

　　风骚MM笑了笑，问出一个让小狼比较回避的问题：「老实交代，你有过几个
女人？」

　　小狼不太明白她的用意，以为她嘴里不说，心里还在捻酸吃醋，回避了茉莉
MM的事情回答说：「女朋友一个，你是第２个。」

　　风骚MM点了点头，又问：「那你跟你女朋友开始多久了？做过几次？」

　　小狼更加迷惑，难道女人都这么爱挖根掘底的么？很老实回忆说：「大四元
旦晚会上认识女朋友的，追了４个多月，人家答应我做女朋友，恋爱了两个多月，
我快毕业的６月底才开始做第一次，在我７月５号毕业离校以前做过三两次，去
年国庆她来看过，做的比较多，不知道几次了，然后就等劳动节了。你问这个干
什么啊？吃醋啦？」

　　风骚MM把嘴放到小狼的耳边，趁小狼不注意，含住小狼的耳垂，用舌头舔了
一下，问道：「什么感觉？」

　　小狼被她这一含一添，全身的鸡皮疙瘩都起来了，从被窝里抽出在MM身上吃
豆腐的手，指着鸡皮疙瘩说：「能什么感觉啊，痒的要死，鸡皮疙瘩都起来了。」

　　风骚MM哈哈的大笑起来，笑到最后自己捂着有些岔气的肚子，把身子蜷缩起
来了。

　　小狼不明白MM在笑什么，被搞得莫名其妙的，看着笑成一团的MM，感觉自己
像个傻子。

　　MM笑够了，用手指点了点小狼的胸膛，用最平淡的语气说：「怪不得你做起
来像个蛮牛一样，原来是半个童子鸡啊，技巧真菜。」

　　小狼听出了风骚MM对我床上功夫的攻击，心理很不忿！

　　广大狼友应该都能理解，任何一个男人，被人家（特别是被自己的女人）说
他床上功夫不好，不管是真是假，都是很伤自尊的，更何况小狼自问没有早泄阳
痿这样的问题，以前在学校澡堂子洗澡的时候，私下里对比过不下几百条阳具
（不知道狼友们做过这样的事情没有，自己偷偷的和别人的做比较），自己的家
伙虽不能和欧美A 片里的超级大炮相提并论，可是普通人的比起来又过之无不及，
更何况小狼有着从小锻炼的一副好身骨，自认为体力绝对没有问题，怎么可能能
接受MM对我床功的攻击呢？

　　小狼反击道：「你说我菜？那刚才是谁被我弄得水漫金山，然后又肌肉痉挛
的？」

　　听到小狼这样的话，风骚MM风情万种的拿眼剜了小狼一眼，低声说：「其实
我也不知道为什么啦，跟他在一起８年了，从来没有这样的感觉。」

　　小狼有些奇怪地问：「什么感觉？」

　　MM定了定神，说：「一种特别吸引的感觉，特别想呆在你身边，说爱吧，说
不上，就是心里总填着点东西。」

　　其实MM说的感觉也正是小狼从班车上亲密接触过她以后的感觉，心里就跟猫
挠似的，总想找机会往一块堆凑，凑到一起以后，总想着能把她抱在怀里好好亲
热亲热，而大炮总是会不自觉的挺立起来，小狼没研究过心理学，并不知道女人
原来也跟男人一样会有这样的感受。

　　听到MM这话，小狼会心的笑笑，把MM又重新搂近怀里，又在她头发上轻轻吻
了吻。

　　温顺的贴着小狼胸膛的风骚MM又喃喃地说：「只要你轻轻碰一下人家，人家
心里就会发慌，下面也就，也就……」

　　风骚MM难得羞涩的没能把话说完，小狼的床上工夫刚被她攻击过，岂能放过
戏弄她一下的机会，故做不明的问：「也就怎么了啊？」

　　MM没弄明白我是真不懂还是装不懂，抬头看了看小狼，想从眼睛里找答案，
小狼很镇定的跟她对视，她也被小狼清澈的眼神给哄过去了，把头抬了抬，在小
狼耳边用蚊子一样的声音说：「下面就水漫金山了。」说完不好意思的把脸埋进
小狼的胸膛里，想要躲开那种羞人的感受。

　　小狼一方面因为小计得逞而高兴，一方面为风骚MM的表白而多少有点自豪，
爽朗的笑了起来。

　　风骚MM千万个不依，拿着粉拳不停敲打小狼的肩膀表示抗议，嘴里还念叨：
「不许笑人家，不许笑人家。」

　　小狼用力晃了晃风骚MM的肩膀，愉快的说：「傻女人，我是高兴的，怎么会
笑你呢？裳容宝贝，我疼你还来不急呢！」

　　不想这句话引来MM强烈反弹，她弓着身子推开小狼的拥抱：「我才不是你的
宝贝，你的宝贝是猪猪。」说完背过身子去，不再让我靠近。

　　女人心，海底针，小狼再一次深刻体会了古人深邃的语言，嘴里说着不吃醋，
可是用错一个词都能让她情绪完全转变过来。

　　　　　　　　　　　　　（７）战连天（３）

　　自己种的因，就要自己吃下果。小狼的一个单词让本来温馨甜蜜的气氛陷入
尴尬，小狼自然要使出浑身解数来挽回颓势。

　　经过小狼三寸不烂之舌的艰苦努力，风骚MM回身搭理人了：「以后不许你叫
我宝贝，听到没有？」

　　女人的独占欲一点也不比男人弱啊，更别人同用一个称呼都要斤斤计较，不
过在这个时候，小狼也不至于犯轴去和MM辩论这个是是非非，满口答应她的要求，
并向天发誓，绝对不用「宝贝」一词称呼风骚MM其人。风骚MM不知道自己觉得没
什么意思，还是被小狼半真半假的甜言蜜语和信誓旦旦给感动了，再一次投入小
狼的怀抱，还娇嗲着埋怨小狼。

　　做完危机公关，小狼不想纠缠在这点小事情上，有意转移话题：「裳容乖乖，
原来你和我一样有感觉啊。」

　　这次MM没有反弹，而是奇怪的问道：「什么感觉？什么一样？」

　　小狼见已经成功转移了她的注意力，就接下话题来：「我见到你，也是特别
舒服，特别……怎么说呢？

　　心像被融化了一样，就是特别想和你在一起，特别特别的想亲近你，然后就
会……这样。「

　　小狼引导着MM的小手，来到已经从上次战斗中慢慢恢复过来的小小狼上。

　　MM抽回她的小手，一巴掌拍在小狼的胸肌上，嘴里指责小狼：「色狼，只会
想着搞女人，坏死了。」

　　这让小狼有一种无语问苍天的感觉，心里暗思量：什么世道哦，你有这样的
感觉就是美好崇高的，我有这样的感觉就成色狼了？嘴里自然不会冒出这么扫兴
的话：「才不是只想搞女人呢！」

　　风骚MM栽赃不成，自然不答应：「那是什么，见到人家就这样。」她的小手
虚握着在狼眼前晃了一下，伸直食指。

　　小狼低下头，在风骚MM耳边轻轻的说：「我只想搞你，我的乖乖。」

　　这一次风骚MM没有再反驳小狼了，而是低着头，用极其轻微的声调说：「其
实，其实我的感觉也是的，只想让你好好弄人家。」

　　听到这么直接的性爱告白，小小狼自然更加获得鼓励，于是小狼的手口又在
MM身上开始扫荡起来。虽然风骚MM一样情欲澎湃，却说什么也没有让小狼得逞。
小狼不免又是一阵腹诽，可是佳人不从，小狼也不好用强啊，自己又不是强奸犯。

　　风骚MM尽其所能，终于让小狼不再对她上下其手。平定了一下呼吸，很认真
的对小狼说：「你怎么这样啊，老是毛毛糙糙的，一点都不懂女人的心思。」

　　小狼看她说的认真，也不由得想想自己的作为，确实像个饿坏了的孩子看见
吃食一样，有点不好意思的挠着头傻笑，心虚的问风骚MM：「那你要怎么样才行
啊？刚才你不也高潮了么！难道还不满意？」

　　风骚MM的眼睛又瞟了一下小狼：「你还知道女人高潮啊，真是难得。」

　　小狼被她说得跟个没长大的孩子一样，心里有些不高兴，闷声说：「我又不
是小孩子，做爱当然要追求双方都满意的，怎么会不明白女人最满意的表现呢。」

　　「你跟你女朋友研究过这个事情么？」风骚MM的手放在小狼的胸口上，来回
涂划着安抚小狼的情绪。

　　「研究什么？什么事情？」小狼第一次被带近真正两性战争中去了。

　　风骚MM像看外星人一样看着我说：「当然做爱啊，你们在一起一直就是这样
的么？你都跟个土匪一样？」

　　小狼有些不好意思：「差不多吧，我们两个情到浓时自然而然的就会一起做
的，没有特别研究啊。」

　　「呵呵，羡慕你们年轻人啊，还是这么有新鲜感，也真么有冲动。」看起来
风骚MM有些向往。

　　「去去去，你比我还小２岁呢，说这话也不脸红啊！」小狼对被自己小那么
多的人这么称呼，确实很不受用。

　　「不是说你年纪，是说你性经验，年轻，幼稚！」风骚MM的解释更打击了小
狼。

　　「年轻幼稚，还不是把你弄出高潮来啊？」风骚MM在我跨下成就快感的高峰
成了我最有利的还击武器。

　　「江逸豪，我不是说你能力不行，是说你技巧不够。我那什么了，是由于我
们第一次做，所以全部的都是新鲜的，再加上我心里也被你融化了，我容易跟你
一起到达高潮，是新鲜刺激的功劳，不是你技巧有多厉害。」风骚MM边说边捏着
我的脸庞轻轻的摇动。

　　「那你还是高潮了啊，说明我还是很棒的，很厉害对不对？」小狼很不甘心
被否定。

　　「恩，你算是干劲有余，经验不足，跟个处男差不多，还比不上人家慢性子
的处男呢。」

　　落下这么个评价，虽然隐隐觉得风骚MM说的是事实，但是嘴里还是一万个不
服气：「裳容乖乖，那我除了干劲以外就没有其他好处了么？」

　　风骚MM仪态万千的笑了一笑，然后把手滑到小狼的跨下，抓住依然半充血的
小小狼说：「恩，这个也算是个宝贝，很粗，很大，也很长，形状也算好，颜色
粉粉的，也逗人喜欢，差点就可以算是女人珍爱的极品了，可惜，可惜……」

　　风骚MM连着说了几个「可惜」，搞得小狼有点紧张起来：「啊？可惜什么？」

　　MM坏坏的笑着说：「可惜是个歪把子，而且还可惜不是我的！」

　　听了这话，小狼知道MM所指了。

　　因为初中高中时候，小狼家里管的严，对女孩子的非分之想总是压抑在心里，
也没打手枪的爱好，每次大炮挺立的时候，小狼总是把它炮口向下往左放置于紧
身内裤的束缚中，免得引起人家注意。天长日久，不管是休眠，还是兴奋，小小
狼已经习惯朝着左方，后来长大一些了，对性成熟不再感觉恐惧和羞涩，偶尔自
己观察的时候，发现它已经长歪的了，一直没有矫正过来，心中还有过害怕。

　　（说到这里，小狼说点题外话，记得大约是在大二的时候，寝室里极其流行
下载A 片，无意中下载过一部美国的性教育片，里面介绍过小男孩良好的阴茎放
置方式应该是贴着内裤中缝，炮口朝上放置，片中鼓励美国的家长给孩子弄个牵
引固定带去固定小孩子的家伙，这样修正过的家伙，以后勃起就是前端微微扬起，
十分漂亮，希望还来得及修正的２０岁以下的小狼友不要错过打造完美武器的机
会，最起码别跟小狼一样，被说成歪把子）

　　今天被风骚MM再提起这个事情，心里倒么觉得奇怪，不过听到风骚MM其它的
夸奖，还是觉得很自豪：「歪就歪点吧，这样的歪把子反正够收拾甘裳容这个小
妖精了。」

　　「就知道贫嘴，时间长了，你才对人家没兴趣呢，男人都一样。」

　　「才不会啊，你这么漂亮的，还这么性感，我恨不得就把歪把子放进去，一
直都不拔出来。」

　　「就会说好听的哄人家，都不拔出来，我们怎么去见人啊？」

　　「那就不出去见人了，一整天都跟你腻在一起，多好的。」

　　「虽然知道你说的这些都不会是真的，我还是很高兴。」说完风骚MM跟小狼
来了一个甜蜜的深吻，和以前不同的是，这次她在上方，喂我不少唾液，而小狼
居然也照单全收了。

　　吻毕，两个人的情感又是上了一个台阶，MM靠得更紧了些，双腿也和小狼纠
缠在一起。

　　风骚MM接着刚才的谈话：「你真的没有研究过跟女孩子那什么啊？」

　　「你怎么老问这个啊，裳容？难道你研究过？」小狼坏坏的反问她这个问题。

　　「我不像你，跟女朋友才开始做不到一年，又是聚少离多的，小别剩新婚，
一直那么有激情的，我跟他在一起已经７年多了，新鲜感早过去了，肯定会经常
在一起谈论怎么做才会让我们一直能这么持续走下去。」

　　「啊？这个事情还要研究好了，才能一起走下去？太不可思议了吧。」

　　风骚MM却理所当然的说：「看你说的，说你是个菜鸟还不高兴，让你天天只
吃一种菜你腻不腻？既然只能吃一种菜，那就该换换菜的做法，保持这个菜的吸
引力啊。」

　　「哈哈，我知道了，因为今天裳容乖乖换个菜吃了，所以吃的特别好哦！」

　　小狼又拿风骚MM被我这个菜鸟带上高潮的事情来揶揄她。

　　谈话中，我渐渐发现在床地之欢这个事情的认识上，小狼确实不是风骚MM的
对手，只能拿这个事情偶尔的挽回一点点颓势，不过一直用也会失去效用的。

　　「是啦，是啦，不过再下去就不是第一次吃你这道菜了，没那么容易吃好捏！」

　　MM逐渐对我老提起的事情有了免疫力。

　　「那我们就来研究研究现在这道菜的新做法吧！」小狼说着话，翻身就把M
M 压在底下，然后开始对她毛手毛脚起来。

　　　　　　　　　　　　　（７）战连天（４）

　　「不要啦，江逸豪，听话啦，我们没洗澡，全身脏脏的，汗味那么重，做爱
不卫生！」风骚MM在小狼身下发出强烈的抗议。

　　「我晕，甘裳容，你也太虚伪了吧，刚才还一副迫不及待的样子，现在又跟
我讲起卫生来了！」小狼闻了闻周遭，汗味确实很浓，不过并不示弱。

　　「刚才是刚才啦，你第一次看见苹果，肯定也会拿起来就吃，但是要多吃的
话，就要洗洗干净才行，不然拉肚子啦。」风骚MM摆事实，讲道理。

　　小狼听到她说到要多吃，意思从今以后会经常和小狼进行这样的战斗，只好
勉强的从她身上又翻了下来，不过并没有停下手上吃MM大乳房的豆腐的行为。

　　风骚MM一边抵挡着狼爪一边很郑重的询问：「江逸豪，你真的愿意一直跟我
好么？」

　　小狼早就尝够了有抢没套，有铞没B 的痛苦，当然很高兴有个固定的性伙伴，
很诚恳的说：「当然想一直跟你好，天天在一起更好。」

　　风骚MM在床上坐了起来，双手拎着小狼的耳朵让我也坐起来，正面对着她，
然后看着小狼的眼睛说：「不知道为什么，我就是喜欢你，我也知道我们两个是
不能成为情侣的，但是你答应我，做我的情人，好么？我们做最最甜蜜的情人，
一直到你讨厌我了，我就离开。」

　　看到MM这么郑重其事的，小狼有点发慌，毕竟那时候的小狼认为做情人并不
是很光彩的事情，忧郁了一下会儿，可是这样的忧郁没有抵挡风骚MM性感的身体
对小狼的超级诱惑，只要能把她拥抱在怀里大快哆颐，现在被人砍脑袋也不在乎
啊，也就很认真的把风骚MM抱进怀抱里来，坚决的说：「乖乖，我答应你，我要
你做我最心疼的情人。」

　　风骚MM看到小狼很真实的表达了自己的感受，就在小狼耳边温柔地说：「那
我就要你变成我最强的情人，最让我思念的情人，最让魂牵梦绕的情人。」

　　「难道现在不是么？」小狼感到莫名其妙。

　　「不是！你现在是最吸引我的人，不然人家也不会看到你就……」风骚MM没
有把话说完。

　　当年的小狼完全没明白MM说的两种人的区别，更加疑惑地问：「那什么时候
是你思念，最魂牵梦绕的情人啊？」

　　风骚MM又恶作剧一样抓紧小狼的头颅，在小狼耳朵边轻轻动了动唇，然后把
小狼的耳朵含进嘴里，用舌头温柔的沿着耳廓巡游一遍，这样的动作让小狼很不
受用，浑身都颤抖起来，起了满身的鸡皮疙瘩，小狼自然尽量的躲避着风骚M M
的侵袭。

　　风骚MM做完亲近我耳朵的动作，放开小狼正用力晃动的头，「咯咯」笑了起
来：「到你不躲避这样的亲热的时候。」

　　小狼更加不明白了，盯着她看。

　　风骚MM看出了小狼的疑问，轻轻的把小狼推倒在床上，斜着身子把小狼压在
她身下，然后用两个乳房轻轻的在小狼的胸部上磨蹭。

　　小狼被MM弄的有些神魂颠倒，闭上眼睛，享受着这样奇异的感觉，身下的大
炮也变得怒气冲冲，只想早点找个温柔乡尽情释放它的活力。

　　风骚MM看出了小狼的冲动，停止了她的挑逗，只是趴在小狼身上，右手食指
轻轻的点了点小狼的鼻子，一脸坏笑的问：「是不是特别想要，就想把我压在身
下使劲操？」

　　小狼没想到风骚MM会说这样露骨的话，楞了一下神，旋即点点头承认了她的
判断：「是啊，就想跟裳容乖乖再来一次。」

　　风骚MM又千娇百媚的挑了挑眼睛，笑到：「这个就是你不够的地方，虽然你
不是个处男，但是现在你依然是个男孩子，不是个男人。当你从男孩子变成男人
的时候，就会是我最思念，最强，也最想要的情人了。」

　　「我怎么就不是个男人，而是个男孩子了？」小狼的自尊很受伤害，不服气
的提出质问。

　　「男孩子就像你一样的控制不住自己，自己想了，就会着急的要发泄，跟个
要奶吃的孩子一样，没想过伴侣的感觉；男人则不会，自己想了，会更努力的挑
逗女人，让女人也想了，然后再投入到作爱中去，然后用很多很多方式让自己和
伴侣都足够满足。」风骚MM意味深长的说。

　　隐隐之间，小狼忽然觉得身边的这个风骚MM没有表面看起来这么简单，但是
抵挡住对神秘的男人女人关系的诱惑，继续询问道：「那如果能控制自己的欲望，
却不能挑逗好女人，或者不能让自己的女人满足，算什么？」

　　「那样的人是男人的残次品，会被女人淘汰的！」风骚MM愤恨地撇了撇嘴。

　　「我晕，怎么淘汰啊？人道毁灭啊？你们女人也太残忍了呵。」小狼继续耍
着嘴皮子。

　　「那样的人，找老婆，老婆给他带绿帽子，找情人只能用钱填，就算外在能
偶尔吸引到一个女人，做过一两次也让人踹了，还不是被女人淘汰去！」风骚M
M 拿手捏了捏小狼的面庞，示意小狼别成为那样的男人。

　　刚才那种不是很好的感觉又一次涌上小狼心中，小狼装着很随意的坏坏的问
了一句：「看起来裳容乖乖在这方面很有经验啊，经历不少男人吧。」

　　风骚MM倒没有强烈反弹，只是用眼剜了小狼一下，粉拳在小狼胸前轻轻敲打
了几下，说：「没吃过猪肉，也见过猪跑，我这么多友女的，大家在一起都会议
论这些啊。我当然比你们男人知道的多，而且我肯定不会像你一样，不是处男比
处男还菜的，怎么说也跟我家那口子研究了７年。」

　　小狼也没有心思追究风骚MM到底有过多少男人，毕竟那些是我出现以前的事
情，跟我没什么关系，小狼更在乎的是风骚MM属于我的时间里，是不是对我专一。
也没再讨论她经过多少男人磨练出今天这个水平的问题，而是像学生一样问道：
「那我该怎么从男孩子变成一个真正的男人呢？我的乖乖。」

　　风骚MM很满意小狼的态度，用鼻子蹭了蹭小狼的鼻子，然后说：「想知道么？」

　　「当然想知道啊，我还准备着成为你最想，最思念，最魂牵梦绕的情人呢！」

　　「恩，那你要听我的，我要把我的男孩子情人训练成大男人。」风骚MM俨然
一副师傅的架势。

　　小狼听过这么一句话：无论男人给女人说多么浪漫的话，做多么浪漫的事，
始终不过围绕着一个字：性！

　　小狼静下心来跟风骚MM谈论这么多话题，无非就是想更好的跟风骚MM灵肉交
融，享受上帝送给男男女女的最美好的两个礼物：性和爱。

　　谈了那么多，如果不能和风骚MM付之行动，那就完全没有意义了，小狼听到
风骚MM要训练小狼时，心里是一万个高兴，训练训练，总归需要实践不是，有实
践，小狼就能享受到和风骚MM肉体的纠缠，打着什么旗帜没有关系，只要达到目
的就可以了。

　　于是小狼就试探着问风骚MM：「裳容真的想训练我啊？那不如从现在开始吧，
今晚别回家，就在这里睡，明后天周末又不上班的，我们有大把大把的时间可以
训练哦。」

　　风骚MM听到小狼留宿的要求，稍微忧郁了一会儿，看看床头柜上的闹钟，已
经快１２点了，她拿出手袋里的手机，开机拨了个号码，「璧兰姐，是我，裳容
……晚上我不回去睡了，你不用担心……我知道的，你放心吧……不是不是…

　　…不是不是……算是吧，感觉挺好……恩，我知道的……骗谁也不会骗你啊，
璧兰姐……恩，有机会有机会……好……行，我答应你就是啦……那好，我挂了，
做个春梦哦。」

　　讲完电话，风骚MM关上手机，从背后抱着小狼，喃喃的说：「这下你满意了
吧。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　发现自己从新码字不比原创快多少，赶不上大家支持的力度，喝酒回来，看
到一不小心置顶了，也不能不发一点东西上来表示对管理员GG的尊重啊，发了很
不成段落的一点文字，大家见笑了。

　　说实在话，小狼回首风骚MM的时候，发现有太多的东西是当年的小狼没看出
来的，比如她除了是那个甲代的未婚妻，还是那个梁书记和那头牛公司经理的情
人，还是B 城某厅某处处长的２奶（这些是第三个故事的主角苦人儿——王璧兰
提醒我，经小狼证实过的），如果不是这个风骚MM的出现，或许小狼不入狼道，
又或许小狼不能采得许多花朵，也就没有这个追忆曾经的战斗的帖子。

　　不管后事如何发展，当是时的小狼确实很沉迷于跟风骚MM的接触和战斗，时
至今日，若风骚MM有请，小狼依然会挺枪奋战。

　　至于后来为什么跟风骚MM闹翻，下个故事会有交代的。

　　另外紧急求助，女孩子有一种发型，沿着脸庞或者下巴的位置，整齐的剪了
一圈，就是《女子特警队》中除了莎学丽以外的两个美女好象叫杨军和铁红留的
那种发型怎么称呼？小狼想起来３个MM都是这样的发型，不知道怎么写了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（７）战连天（５）

　　小狼的背部感受着风骚MM双乳的挤压揉搓，双手在MM平滑细嫩的大腿上上下
求索，寻摸着今晚美人在怀，不知又会有怎样血雨腥风的战斗，正想象着和风骚
MM抵死缠绵的无限春光，一时间不由得有些痴了。

　　风骚MM看到小狼如痴如醉的神态，把脸放在小狼的肩膀上，像是在表白又像
在控诉：「你害死人了，我怕我爱上你。」

　　小狼听到这话，内心甜蜜和惊恐并存，虽然说小狼喜欢跟风骚MM在一起，也
迷恋和风骚MM在战场上的酣畅淋漓，但是说到爱上她，还没那么严重吧，毕竟她
有未婚夫了，而我也有我的猪猪。嘴里一边说着些没有营养的情话，一边把MM从
身后转移到怀抱里来，用肢体语言回应风骚MM的表白。

　　风骚MM看到小狼没有正面回答，就不在用幽怨的小媳妇口气说话，突然从小
狼怀抱里蹿起来，把小狼压倒在床上，一下子坐在小狼腰上，把小狼压成一个十
字架，然后对小狼说：「训练现在就开始，你不许自做主张到处乱摸了哦！」

　　小狼假装一声哀鸣：「悲惨世界啊！惨无人道！」

　　MM看小狼嚎叫的夸张，咯咯笑起来，然后从小狼身上离开，跳下床去，不客
气的打开小狼的衣柜，东寻西找的，找到小狼一套２００２世界杯纪念版的德国
队队服套在身上做睡衣穿。

　　身高１７２cm的我穿起来都显宽松的衣服套在只有１５６cm的MM身上，真是
别有一番韵味。衣服的下摆刚刚好盖住MM最神秘的地带，让人有些遐想，丰挺的
乳房把德国的国旗和队标撑了起来，有一种张扬的效果，隐隐的可以看到因为没
有带文胸而有些显形的奶头。

　　风骚MM刚想把黑色的大裤衩往身上套，抬起的一条腿架起衣服的下摆，让躺
着的小狼能窥见MM乌黑而整齐的阴毛。

　　小狼看着MM的穿裤动作，有些不舍的说：「裳容，不穿裤子更有诱惑力，如
遮似掩，欲盖弥彰的。」

　　风骚MM抬头看了看小狼，有直起身体自己打量了一下，看看衣服确实能遮挡
住她的屁股和阴部，笑了笑：「呵呵，有进步哦，懂得欣赏女人的朦胧美，那就
不穿这个了。」说着转身把裤衩叠好，放回衣柜里，没再搭理小狼，拿着她的手
带，走出了卧室。

　　小狼见风骚MM走出卧室，也就晃着半坚挺的大炮，到衣柜前想拿套宽松的球
衣穿上去骚扰一下MM，心想你德国有卡恩把门，那我该用巴西射手来征服你吧。
套上巴西队服，踩着个大凉拖，趴趴的走进客厅里。

　　说起小狼走到客厅的用意，无非是为了能在沙发上借着看电视的名义欣赏毛
玻璃后面的美人沐浴。

　　可是来到客厅，发现风骚MM并不在浴室里，而是跑进了厨房。

　　带着几分好奇，小狼走进厨房想看端详。小狼以为她想在厨房里做消夜，只
见她打开冰箱，在里面找寻着什么。

　　平时小狼单身一人并不开伙，冰箱冷藏室里只有几瓶啤酒，几个鸡蛋，半箱
百事，一两斤真空包装的好茶以及一点时不时更新的时鲜瓜果，冷冻室藏品就更
显单薄，若不是小狼时时准备着两盒冰块，都该将冷冻室闲置了。

　　小狼这里确实没有什么东西可吃，看看时间已经１２点多了，就开口说：「
恩，裳容，要不我去买点夜宵吧，呵呵，我肚子也饿了。」

　　风骚MM头也没回说：「我不是要找消夜吃啦，如果我要吃消夜，这里还有些
水果，也够了，晚上我才不吃别的东西呢，容易长胖。」

　　小狼看没猜对风骚MM的心思，就收回提议：「哦，你不吃的话，那我就不去
买了，现在出门不走远不一定能买到好吃的，我做个方便面填填肚子好了。」

　　风骚MM不置可否的说：「你自便吧，我找到我要的东西了，跟我想的差不多，
一个单身的男孩子冰箱里有这些，可以让我知道很多事情了，呵呵。就是这些冰
块你弄来干啥捏？你嚼冰快吃？」

　　小狼想不出风骚MM杂冰箱里看出些什么，也就没去瞎猜，只回答说：「哦，
冰块啊，喝红酒用的，有时候做工累了，自己弄点柠檬冰块，喝点红酒好睡觉。」

　　风骚MM回头看了看小狼：「没想到还蛮会生活的，好了，我看完了，洗澡吧。」

　　小狼楞了一下，问：「一起么？」

　　风骚MM飞过一个白眼：「当然一起了，我要把你上上下下都涮干净了！」

　　小狼回想起和茉莉MM的浴室春光，由不得有些痴呆状。

　　风骚MM看着快流口水的小狼，当场泼了盆冷水：「别乱想哦，等下只能我给
你洗澡，你不能动手动脚的，小男孩要听老师话。」

　　听这话小狼有点郁闷，不是太愿意跟她共浴，却被风骚MM推着进了卫生间。

　　打开取暖照明灯，卫生间顿时成了解放区：温暖而光明。和MM把身上本来就
不多的衣服脱完，再一次赤诚相对了。

　　和茉莉MM无限娇羞不同，在卫生间里的风骚MM完全可以坦然面对小狼快要喷
火的眼睛，还贪婪的上下打量着小狼的身躯，小狼被她看得反而有些不好意思。

　　风骚MM饿不理小狼的欲望有些不自然的神情，打开热水器，调好水温，然后
把小狼她自己上上下下淋个透。

　　虽然小狼被风骚MM的大胆作风弄得有些不自然，但是眼睛始终没有舍得离开
她那白的发亮的身躯。

　　虽然MM明令禁止小狼对她毛手毛脚，可是美色当前小狼岂能让MM如愿啊，就
把一只手放在MM的大奶子上，另一只手放到MM背后，想让她更靠近我一些。

　　刚把狼爪放到位，MM却不客气的把狼爪给格开了，嘴里说：「不听话是吧，
不听话我就走了哦。」然后拿起沐浴露，点些在手上，开始仔细的帮小狼清理身
体。

　　小狼是个敏感体质，从小对挠痒痒这样动作没有什么抵抗力，随着MM的手在
小狼身上不断的滑过，弄的小狼全身的神经都紧张起来。好在有沐浴露的润滑作
用，MM的一双手没有对小狼身体形成太强烈的刺激，饶是如此，也让小狼失去了
继续骚扰MM的能力，闭着眼睛专心的感受MM专业的服务了。

　　MM的手重点关照的地方都是小狼平时比较敏感的位置：脖子，耳朵，胳肢窝，
腰腹，腹股沟，臀部，还有脚掌和脚趾。

　　说来奇怪，平时同时触碰我这些位置，只能让我发笑，然后想着怎么躲开，
可是风骚MM的手法不但没有让我发笑躲避，反而让一股股暖流传导到早就休息够
了的小小狼那里。小小狼接受了身上传递来的一波又一波信号，早就挺立起来，
而风骚MM并没有去关照它，只是在清理小狼腹股沟的时候左右摆弄了它一下下。

　　随着体内欲望的升腾，小狼的双手开始不自然起来，弯下腰想去抚摩风骚M
M 裸露在眼前的背部和屁股。

　　风骚MM稍微躲避了一下下，站起身来，一下子把小狼腿在马桶上坐下来，妩
媚的对小狼说：「让你别乱动你就别乱动，洗好了，人家还不全都是你的？」

　　小狼听到MM这么说了，也没好再跟个急色鬼一样，老老实实的享受着风骚MM
比较全方位的服务。

　　把小狼全身仔细清理了一遍以后，MM拿来喷头，把狼身上的泡沫都冲洗干净
了，又拿来沐浴露把那些重点部位重新洗一次。

　　小狼被她弄的有些莫名其妙的，问她：「我没那么脏吧，虽然出了点汗，但
是你已经这么仔细的洗过一遍了，还要洗么？」

　　风骚MM也不多说，叫小狼站起来，望小狼愤怒的大炮和弹药袋上弄了写沐浴
露，蹲下来，开始仔仔细细的清洗小狼为之骄傲的大家伙，一边洗着，一边说：
「等下你就知道了，会很舒服的。」

　　小狼郁闷的说：「反正现在很不舒服，你就在眼前，也不让摸，也不让碰，
你还专找让它充血的地方弄，难受死了！」

　　风骚MM不怒反笑道：「说你是个男孩子吧，还不服气呢！」

　小狼恶作剧一样那涨得夸张些的大炮轻轻在风骚MM脸上打了打说道：「男

　　孩子有这么好的东西么？小妖精！」

　　风骚MM一点都没有闪避，而是用沾满泡沫的手轻轻的握住它，前前后后套弄
了十几下，又用两只手左右围绕着炮管左右搓了一圈，最后左手抓住炮管，用右
手清理了一下龟头，然后自言自语的说：「这里洗干净了！到下面了。」说完开
始摆弄小狼的阴囊以及阴囊后面的会阴和肛门。

　　忽然间小狼觉得自己不再是狼，而是一只可怜的羔羊，被一个老手在随意摆
弄着，心情坏到极点，也就没有再调戏风骚MM的心情。

　　好不容易，风骚MM再一次帮小狼把身体上上下下都再清洗了一次，停下动作，
对小狼说：「你赶紧洗洗干净，回房间把床单被套换了，刚才那套好脏啊！」

　　小狼心情不爽，回答的干脆：「就那一套，怎么办！」

　　风骚MM感觉到小狼的欲求不满了，咯咯的笑了一下说：「小男孩子撒娇了吧，
听话，今天一定让你吃个够，不会让你失望啦！」

　　小狼想到今晚反正你住这里，才不信你会不跟我做呢，也就稍稍收回点不满，
耍着赖皮说：「你假装帮我洗澡，上上下下把我摸了个遍，我得要点补偿，我也
要帮你洗澡！」

　　风骚MM笑了起来：「江逸豪，等你成了一个真正男人的时候再帮我洗吧，你
现在帮我洗澡只会让我反感哦！」

　　真被MM打击得够戗，赶紧把身上的泡沫冲干净，穿起巴西队服，离开了这个
只有眼福没有艳福的卫生间。

　　回到卧室，换了被套床巾，打开电脑，放些音乐，小狼躺在床上开始琢磨这
个风骚MM.

　　第一次看她，只觉得还不错，长的中规中矩的，按照小狼的标准只给了８５
分，在车上聊的开心，又给了点印象分；再次见她，她表现得从容典雅，还有些
华贵，让小狼的好感大为提升；在KTV 里，她时时关照小狼小心甲方人报复，心
里就有些被感动，而一个懒腰更让小狼心猿意马起来，开始真正的想和她有些关
系；宾馆里的误会虽然搞的不是太愉快，可是更让小狼觉得她不是随便的女人；
然后是回程路上，从开始的冷漠，到后来的缠绵又到后来放了我鸽子，再后来让
我半夜深更的去接她，而今天其他的不算，就从第一次亲密以后的表现来看，她
表现得可不那么简单啊。一切一切都可以看出这个女人有些不寻常，可是为什么
她就那么吸引我呢？小狼想的不由有些入神了。

　　就在小狼还没想明白的时候，风骚MM走进了卧室。她穿着那件不合身的德国
队队服，衣服的下摆只是刚刚好遮挡了她的神秘地带，当她迈开步子的时候，很
容易把人的想象力拉进她遮了不到四分一的那部分大腿附近去。洗过的头发还带
着没擦干净的水分，湿漉漉的被MM拨弄到右肩膀上放着，显然风骚MM刚刚摆弄完
它们。

　　刚走进卧室，风骚MM开口问：「江逸豪，你有电吹风么？」

　　小狼还在思索着她的事情，没有反应过来，反问她：「什么，你要什么？」

　　风骚MM不满的瞟了小狼一眼：「电吹风啦，你有没有电吹风？人家洗了头发，
不容易干。」

　　小狼笑了笑，摸摸板寸头，笑着说：「美女，你看我这个发型有必要配这么
高级的装备么？」

　　风骚MM瞪了小狼一眼：「你做和尚算了，免得糟蹋女孩子。」

　　小狼想到刚才那些情景，回应说：「哎，只有被糟蹋的份，哪敢糟蹋人哦！」

　　风骚MM显然也知道我只卫生间里被她摆弄的事情，嘴角挑了挑，娇媚的说：
「等下你才知道厉害，现在老娘收拾头发先。」说完从我衣柜里拿出一条新毛巾，
坐在梳妆台上开始一缕一缕的打理她的长发。

　　在风骚MM打理头发的时候，小狼调整了一下电脑音乐和音量，又在创伤躺着，
只是目光却落在风骚MM的背影和镜子里看起来千娇百媚的那张脸上。

　　　　　　　　　　　　　（７）战连天（６）

　　不一下子，风骚MM摆弄完她的头发，摇曳生姿的走到床边来。

　　小狼半靠倚靠着床架，看到风骚MM终于向我走来，心里已经了开了花，刚才
脑子里那些乱七八糟的想法早抛天边去了。

　　风骚MM在床边坐下，一手抓住盖在小狼肚子上的被子，提着问小狼：「不是
说只有一套么？怎么又换了？」

　　小狼听到风骚MM抓住自己的小辫子，有一种很夸张很神秘的语气说：「佳人
有求，君子必应！我江逸豪在甘裳容女士强烈要求之下，只好使出穿墙入户的武
林绝技，到隔壁家头了一床回来。」

　　MM被小狼的表情和手舞足蹈的动作给逗了了，哈哈笑了一会儿，气喘吁吁的
说：「你还真敢说，净胡扯了，把自己当神仙呢，还有求必应。」

　　小狼也毫不客气的说：「那你说这怎么来的呢，难道我变戏法变出来的么？」

　　风骚MM停止了笑，一本正经的说：「刚才找这件衣服的时候，我就看见了，
在你衣柜底下放着呢！就会逗人玩。」

　　小狼见被戳穿了西洋镜，有点不好意思的挠挠头说：「呵呵，原来你都知道
了啊。」

　　风骚MM抿了抿嘴，双手抓着小狼的双手，眼睛看着小狼，然后幽幽的说：「
江逸豪，你会成为很多女人又爱又恨的男人的！」

　　小狼不明就里，把玩着风骚MM的小手问：「什么意思？干什么又爱又恨啊？

　　我又没招惹她们。」

　　风骚MM诡异的笑了一下，有些得意的说：「不过还现在还不是，呵呵，我会
让你是的！」

　　小狼被她更是弄的莫名其妙了，郁闷的叹了叹气，没来得及追问什么，因为
MM的小嘴已经贴了上来，小狼现在更愿意品尝她的香舌，而不愿意去追问那些虚
无的事情。

　　这一次，小狼第一次深入精髓的体味了风骚MM这个「风骚」网名的深刻含义，
也让小狼经历了一夜足以刻骨铭心的性爱，还奠定了小狼日后每每采花得手抱得
美人归以后可以在每个JJMM身上纵横驰骋的基本功。那真是让小狼第一次真正领
略了性的奇妙。

　　MM和小狼口舌纠缠在一起以后，两个人就顺势躺倒在床上，很习惯的，小狼
翻身就想把她压到身子底下去，但是MM并没有让狼狼得逞，而是一边和小狼你来
我往的互相喂着口水，一边用右手压着小狼的左肩膀，示意小狼老实躺好，一边
迈开右腿跨过小狼的身体，然后轻轻的蹲下来，虚坐在小狼肚子之上。

　　姿势就位以后，风骚MM的小嘴离开了还想继续纠缠她舌头的狼口，用手理了
理头发，然后趴下身子，在小狼耳边轻声说：「逸豪，这次你要听我的，我会让
你成为男人的！」

　　小狼的双手挂在风骚MM的脖子上，把MM像狼嘴边靠了靠，在她脸上香了香，
然后说：「乖乖，我的裳容，你第一只叫我名字哦！我会听你的，因为我好喜欢
你，我想要你！」

　　这个几乎是当时小狼能说得出口的最露骨的话了，风骚MM娇媚的笑了一下说
：「逸豪，我的宝贝（XX你个OO，你不让我叫，你叫的倒舒服），我知道你很想
要，但是现在还不行，记住我的话，控制，控制，不断的控制！」

　　小狼有些撒娇的问：「为什么要控制？我现在就很想要裳容！」

　　风骚MM并没有放宽她的界线，笑着说：「宝贝，你学会控制了，把感觉一点
一点累积起来，达到一个完全不一样的高度，然后再要，那是一种完全不同的感
受，你不会后悔的！」说完这些话也不等小狼回答，拉过被她刚掀在边上的被子，
把头蒙了起来，然后变虚坐在我身上的姿势为跪，向床尾挪动了写位置，就埋下
头去。

　　看着风骚MM这一连串动做，小狼有些莫名其妙，以为她想拿我被子表演舞狮
呢！

　　还没等小狼反应过来，MM双手把被子往上扯了扯，盖住小狼肩膀以下，被窝
里传来风骚MM还算体贴的话语：「盖好被子，别着凉了。」

　　小狼刚想稍微整理一下被子，球衣的下摆已经被MM拉起，推到腋下的位置，
然后就感觉到MM的小嘴贴上了小狼的肚脐眼上。

　　平时，肚脐眼就是小狼痒痒肉最集中的地方，很怕别人触碰，小狼的第一反
应肚子不自觉的回缩了一下，双手把被子高高托起，想看看风骚MM在被窝里干什
么，小狼眼睛向被窝里看，刚好碰上了起头来的风骚MM的眼睛，风骚MM嘴角挂着
点得意的笑容，然后把手放在小狼的腰上，双肘半支着床，又低下了头。

　　因为这次小狼看着风骚MM完成动作，反应并没有刚才那么激烈，MM把嘴贴上
肚脐眼，舌尖却不停的在嘴里上下左右摆动，每一次摆动都让小狼感觉到有一股
说不上的感觉从肚子往外扩散开去。

　　小狼正奇怪今天肚脐眼怎么没平时那么敏感了，风骚MM的双手又在小狼的腰
上活动起来，这又是小狼的一个软肋，那

　　种神奇的感觉让小狼全身的肌肤都紧张起来，毛孔紧闭上，鸡皮疙瘩全起来
了。

　　小狼正想制止风骚MM的挑逗，却听到风骚MM用很坚定的口气说：「别动！」

　　小狼被风骚MM有些冷漠的口气吓了一吓，腰部和腹部传来的感觉渐渐没那么
强烈了。

　　再看风骚MM，嘴唇已经离开了小狼的肚脐眼，舌头伸出嘴巴，在那上面划着
圈圈。腰腹间的感觉减弱一点点的当口，小狼感觉到挺立的小小狼刚好对着M M
胸部的位置，风骚MM两个硕大的乳房时上时下，忽左忽右的触碰到它，小狼刚想
隔着两层衣物去感受她乳房的柔软和弹性，风骚MM却像发现了小狼的企图一样，
她的双手沿着腰部一点点向上，来到小狼的胳肢窝附近，而舌头也沿着小狼对称
的腹肌形成的一条浅沟慢慢向上扫荡，来到了小狼两块结实的胸肌中间。

　　随着风骚MM位置的提高，小狼控制小小狼挑逗MM的MIMI的计划自然泡汤了。

　　风骚MM的舌头扫荡到小狼胸肌之间以后，双手在小狼腋下拉起小狼的衣服，
示意小狼起身除去障碍物，小狼已经从最初的敏感反应开始满满接受了风骚MM这
么特别的服务，很配合的起身，让她把衣服从小狼的身上脱去。

　　脱完衣服，小狼伸手想把MM的球衣也除掉，MM却决绝了，嘴里温柔的说：「
控制，别着急！」

　　小狼很无奈的收回双手。

　　风骚MM像蛇一样伏下身子，把嘴贴上了小狼的小奶头。

　　说实话，以前和女人做爱，我也喜欢去吻她们奶头，自己的奶头却不曾如此
被轻薄过，也不知道原来男人的奶头附近一样是性敏感区域。

　　随着MM的舌头，牙齿，嘴唇在小狼胸前的辛勤动，小狼的心里就像揣了盆火
一样，浑身发热起来，更多的血液流往跨下，本来就已经有些愤怒的小小狼变的
更加坚挺起来。

　　而风骚MM完全没有在意小狼的饥渴，继续在小狼的胸部进行骚扰。嘴从左乳
头开始螺旋的向外活动开，最后把小狼的左手高高举起，舌头在腋窝下舔弄，如
果是平时，稍微有人逗一下这里，小狼早全身发软了，可是在MM高明的舌头之下，
小狼只觉得脑子一片空白，全身说不出的舒泰。

　　风骚MM的嘴在舔弄腋窝的透视，左手又在小狼的右边乳头上轻轻的拨弄，强
烈的刺激让原本都感觉不到的小乳头米粒一样挺立起来。

　　MM在小狼的左边腋窝骚扰完以后，又把阵地转移到挺立起来的右乳头上，然
后按照刚才的方法，把小狼的右边也吻了个够。

　　这样的刺激实在太强烈了，小狼做了不知道多少次深呼吸，也没抵挡得了那
中又麻又痒的感觉，不有舒服的叫出声来。

　　听到小狼喉咙里发出的声响，MM神秘的笑了以下，引导着狼爪把她身上的球
衣给除了去。

　　由于地球引力的作用，风骚MM本来就很巨大的双乳在她半跪着俯卧的姿势下，
显得更加硕大，不有的让小狼把所有的注意力都集中到那对诱人的双蜂上。

　　估计是风骚MM在给我以刺激的同时，自己也感受到强烈的兴奋，本来有些粉
红的乳晕和乳头在被窝里昏暗的灯光下显出一种深色的暗红，乳头更是像两颗葡
萄挂在倒锥形的乳房上，小狼温柔的伸出狼爪，想去安慰安慰它们。

　　刚把柔软的双乳抓进手中，还没来得及好好疼惜它们，狼爪已经被风骚MM牵
引着来到她光滑细嫩的背部，虽然不能抓住最吸引小狼的圣母双蜂，但是能用狼
爪感受到MM皮肤的细嫩，小狼还不算太失望，毕竟这是风骚MM从卫生间里出来以
后，第一次允许小狼亲密接触她的身体。

　　就在狼爪还在享受这MM的细滑肌肤的时候，MM压低了她的身子，双手捧着那
对一直吸引着小狼目光的乳房，贴近了小狼的胸膛，然后身子一点点的往下挪，
让乳房一直滑到小狼大裤衩的裤头才抬起身子。然后那双不知道在小狼身上干了
多少坏事的手拉着松紧带，让小狼抬起屁股来，把小狼身上最后的障碍物也驱逐
出被窝。

　　说实话，如果在以前，小小狼挺拔到这个程度，小狼早该翻身把MM压在床下，
然后把它送进MM的蜜壶中抽插起来。可现在MM给小狼的享受刺激而强烈，即便是
小小狼已经一而再再而三的抗议了，小狼也没有那么做，因为小狼这个时候想看
看风骚MM到底还有多少花招没用出来。

　　在脱完小狼的裤子以后，风骚MM分开了小狼的大腿，她来到大腿之间，然后
一下子把妨碍她行动，也妨碍小狼视线的被子掀开去。

　　小狼这时候已经是热血沸腾，自然不觉得冷，倒担心起感冒刚好的她会不会
再着凉，开口问：「裳容，小心别再感冒了。」

　　风骚MM听到小狼的言语，甜蜜的一笑说：「那就用你的身子做暖炉吧。」

　　说完掉转过她的身子来，分开双腿跪在小狼的肩膀两侧，把她可爱的屁股和
一直让小狼觉得神秘得让自己顶礼膜拜的私初展现在小狼面前！

　　狼友们应该可以想象到，这个姿势基本上就是小日本A 片里经常出现的「６
９」式了。

　　小狼以前也不是没见过女人的阴部，但是那都是离了好几尺远远的看着，用
手抚摩过，并没有过只距离不到１０公分近距离观察的经验，更没有过把头放在
女人跨下去好好研究过。如今一再诱惑着小狼的女人的神秘所在就在眼前了，小
狼当然不会放弃研究的机会，抬起手来，把小狼为躺床上看书方便的床头壁灯给
打开了。

　　本来因为MM身子和大腿遮挡了光线而晦暗的部位，这下在柔和的壁灯照耀下，
完全清晰起来，小狼看着眼前动人的景象，由衷的说：「裳容，你的小妹妹好漂
亮！」

　　说起来很丢人，小狼２３岁大学快毕业才有第一次性生活，跟女朋友两个都
是没有经验的人，蒙蒙懂懂的就上了床，小狼还没来得及去研究女性的生殖器呢。

　　现在风骚MM的下体就在眼前，小狼却有一种如梦似幻的感觉，呼吸忽然变得
急促起来，嗓子眼发干，吞咽了几次口水也没能止住激动的心情。

　　在小狼用眼睛仔细观察着风骚MM可爱的BB的时候，风骚MM可一点都没闲着，
舌头早在小狼的大腿内侧活动起来了，从右腿中部开始一路扫荡到会阴，再扫过
左大腿去，MM舌头游荡过的地方就像被电流流过一样，皮肤血肉都热乎起来。

　　添过大腿内侧的风骚MM又把火力集中到了小狼的跨下，把阴囊轻轻的含进嘴
里，用舌头在上面慢慢拍打了一会儿，又把它从嘴里吐出来。而双手只是轻轻的
把小狼的举炮握住，用似有若无的力度来回搓动。

　　从下身传来的感觉越来越强烈了，小狼忍不住又闭上眼睛呻吟了起来。

　　不知道风骚MM第几次把蛋蛋含进嘴里又吐了出来，小狼的心已经完全被M M
这么纯熟的技巧给俘虏了，小狼的硬度和长度都到了一个无以复加的地步，似有
一团火揣在胸口，呼吸更不顺畅起来，总想怎么地也亲近一下MM，就把双手放在
风骚MM的屁股蛋子上，不轻不重的抓了几下，然后左手轻轻的分开MM因充血而闭
合在一起的两片大阴唇，右手像弹吉他一样在MM两片大阴唇上来回跳动。

　　小狼的这个动作终于收到了风骚MM的反馈，她的大腿不自觉的夹紧些，小穴
里一股清凉的，粘稠的液体在MM两片粉红色的小阴唇间流了出来，慢慢凝成一滴
水滴掉在小狼的下巴上，那时候小狼对这样的体液比较排斥，有些厌恶的用手背
擦了去，然后就想尽量避开MM的洞口。

　　风骚MM被小狼的这个动作和推拒她屁股的意图给吸引了，暂时放下小狼跨下
的工作，眼光穿过她自己身体架成的拱桥来探察这里的状况。

　　　　　　　　　　　　　（７）战连天（７）

　　小狼尴尬的和她对视了一下，笑了笑说：「乖乖，你下面又水漫金山了，又
想要了吧！给我吧。」

　　风骚MM并没有理会小狼的恳求，低下头去，把小狼的歪把子含进嘴里去，用
牙轻轻在龟头上咬了咬，然后用舌头在龟头上绕了好几圈，又把它从小嘴里推搡
了出来。

　　吐出小狼涨得硕大的龟头以后，MM的小手圈住小小狼做着螺旋的套弄动作，
做了１０多下，小狼的大炮都充血得有些涨痛起来，心里只想赶快放进她的仙人
洞去，去做男人都喜欢的做的活塞运动，于是小狼克服刚才MM淫液滴落带来的反
感，左手继续撑开她的大阴唇，右手四指并拢着在MM闭合着的，湿润的小阴纯间
来回滑动。

　　渐渐的，小狼发现每当小狼的手指靠近风骚MM倒三角的阴毛下端的时候，MM
的双腿不自觉的夹紧一些，阴唇也跟着收缩一下，而后会有更多的晶莹透亮的蜜
液从MM小穴流到细嫩的小阴唇间。

　　小狼虽然没在女朋友和茉莉MM身上尝试过对阴蒂的挑逗，可是在大学里看A
片比上课都勤快，想起那些男士对女优阴蒂的逗弄都能引发女优的高潮，于是左
手的拇指和食指更加努力的分开MM肥厚的阴唇，右手食指在MM的小阴唇上上郐了
几下，让上面沾满MM的蜜汁，然后在MM耻骨下方，两片阴唇交会的地方，不快不
慢，不轻不重的按摩起来，虽然不是每次逗弄都能引来MM的反应，但是总有十之
五六的机会，让MM的小穴和肛门不自主的收缩着，而MM的蜜液更像是泉水般分泌
出来。

　　小狼怕这些看起来很可爱的汁液又滴下来，在右手试图按摩MM阴蒂的同时，
左手松开支开着的两片大阴唇，把这些晶莹透亮的液体涂弄在大阴唇的外面，让
它们看起来像打过腊一样闪着些光芒。MM的蜜汁好象丰富了些，涂弄完阴唇，密
缝里又流出了好些，于是小狼用右手又沾染些继续按摩着MM藏起阴蒂的部位，左
手扩大活动范围，往MM会阴和肛门处也涂抹起来。

　　没想到这样的动作却收到了意想不到的效果，刚才小狼按摩阴蒂的时候，虽
然能看到MM身体不自觉的做出些反应，但是MM一直很控制自己，并没有放弃对小
小狼的宠爱，又把她含进嘴里去挑逗着了。

　　这次，小狼往她肛门涂抹蜜液的时候，刚把暗红色的菊花抚摩一圈，风骚M
M 一屁股坐在小狼胸上，嘴里很明显的「恩」了一下。

　　看到MM如此激烈的反应，小狼兴奋的说：「裳容，我现在真的好想要，你也
这么难过控制地自己，何必呢？给我吧！」

　　「不行，人家要教会你控制，不能让自己控制不了的。」风骚MM的声音都带
着点颤抖，说完又抬起屁股，趴下身子想要继续含弄小狼的大炮。

　　小狼见计划又要落空，左手继续在风骚MM菊花附近活动，右手伸出中指和食
指，挖开MM的小肉缝，插入到MM阴道中去，然后快速的抽查了起来。

　　这下，风骚MM再没有什么心思去含弄小小狼了，抬着头，很舒服的呻吟起来。

　　小狼见有些效果，赶紧趁热打铁说：「乖乖，我们以后有的是机会研究，你
慢慢教我啊，现在咱们这么有激情，要不能酣畅淋漓，以后会后悔的。」

　　MM听了这话，也不再坚持，调整姿势，背对半抬着屁股蹲在小小狼炮口指向
的位置，扶正大炮，然后一点点一点点的放底她那圆浑光滑的屁股。

　　小小狼的硬度已经达到一个前所未有的程度，很容易的挤开MM肥厚的大阴唇，
进入到MM阴道中去。虽然不是初到贵地，但是大炮传来的感觉跟刚才显得慌乱的
感觉完全不一样。

　　小狼的身子不需要任何体力付出，已经能享受到MM阴道里温暖的揉搓和大阴
唇柔软的挤压，那种感觉真是让人舒服的灵魂都飞了起来。

　　大炮进去了三分之二的样子，风骚MM好象依然没有适应它的粗长，稍稍停顿
了一下动作，双手扶着头呼吸了一会儿，然后开始上下晃动着她的屁股。

　　随着MM屁股的晃动，小小狼也在MM体内进进出出，小狼见MM也很有发泄的欲
望，干脆把控制权完全交给她，只用双手轻轻扶住她迷人的屁股蛋。

　　MM大约做了６０几个来回，她的蜜汁已经顺着小狼的炮管流到阴囊上了，而
MM有些体力不支，小狼就用双手半托着她的屁股帮助她完成运动，但是小狼的帮
助并不能弥补风骚MM体力不足的问题，她咬牙坚持着又做了３０几个上下，终于
支撑不住了：「逸豪，好累，你来动，我想要！」

　　听到MM这样的告白，小狼全身的细胞都兴奋起来，双手扶着她的臀部，把MM
身子固定在大炮龟头刚刚埋入的位置，稍微弯曲起膝盖，腰身和双随稍稍用力，
又把大炮送进MM体内去。

　　就这样，MM半悬着身子，小狼在床上挺动着身子，MM像是被欺负一般，嘴里
哼哼着委屈的声音。

　　做了六七十个抽插以后，MM控制不住身子了，坐在了小狼身上，想要缓一缓，
小狼一直喜欢快刀斩乱麻的方式跟女生做爱，就坐起身子，用手推了推风骚MM，
示意她趴下身子，好让小狼从她身后用犬交式抽插。

　　风骚MM把背靠进小狼的胸膛，把拉过狼爪去环抱着她，平复了一下呼吸说：
「逸豪，别着急啊，抱抱我，亲亲我，让人家休息一下。」

　　听到MM这样的要求，小狼自然不会拒绝的，双手环抱在MM胸前，一手抓住一
边乳房揉捏起来，而嘴也贴着MM的肩膀开始亲吻起来，风骚MM的双手也向后伸出，
在小狼腰，腹，臀，腿四处游荡。

　　小狼的嘴从肩膀游走到MM的脖子，耳朵，背后，一路也不知道留下多少唾液。

　　在吻MM背后的时候，小狼发觉MM本已经慢慢平复下去的呼吸又开始急促起来，
鼻子里也不时传来动人的些许单字，在小狼身上到处游荡的小手明显得加重了力
度。

　　小狼趁机让MM趴在了身前，自己跪在她后面，又开始了缓慢的抽插。

　　风骚MM虽然没有拒绝，嘴里却抗议着：「逸豪，你别这么性急就好了！你已
经快掌握女人的弱点了！」

　　这时候小狼哪里有心思去理什么弱点，挺动着屁股，欣赏着大炮在MM蜜壶里
前送后收，带出白色的一层浆水的美丽景色。

　　这个姿势看起来非常适合MM的胃口，她也不在抱怨小狼的性子太急，嘴里除
了不断的哼哼，还不时发出指令来：「快点，宝贝！……用力，逸豪！」

　　小狼受到MM的鼓舞，自然不惜体力，双手握住MM的水蛇腰，配合着腰腹屁股
的节奏，一下一下的把MM的身子往我怀里送，每次MM柔嫩的屁股和小狼腹部的撞
击总能发出一声清脆的响声。

　　随着节奏的加快，力度的加大，风骚MM也没心思再发什么指令了，伴随着小
狼强有力的撞击发出的是一声又一声欢畅的「啊！」

　　就这样做了有１００多下，小狼觉得膝盖被床垫磨得有些疼痛，就让半站起
身子，放MM平贴着床趴下，然后蹲在MM臀后，开动身体最大的马力快速的挥舞着
大炮在MM小穴内进出。

　　这样的姿势刚好能带动MM大阴唇刺激她的阴蒂的缘故，风骚MM嘴里喊着：「
慢点，宝贝，好麻，好麻，慢点，逸豪，好强烈！」

　　变换过姿势的小狼战斗欲望正盛，并没有按照风骚MM的要求减缓进攻速度，
而是更欢快的带着小小狼在润滑充足的战场上恣意纵横。

　　也不知道过了几分钟，由于小狼快节奏的运动，大腿有些酸痛起来，才一点
点放慢了速度，最后才停了下来。

　　停下来的小狼温柔的问风骚MM：「乖乖，喜欢么？」

　　风骚MM娇羞无限的点点头，说：「就是太强烈了，有点受不了。」

　　小狼骄傲的笑了笑：「这就是实力啊，还笑我没经验呢！」

　　风骚MM一下子笑了起来：「实力又怎么了，现在还不是熄火了？」

　　小狼被点中软穴，没办法了，只好承认：「哎，又不是铁人！」

　　风骚MM又是妩媚的咧了咧嘴：「还是需要经验吧！累了就换个姿势，来抱着
我！」

　　小狼听话的趴在MM身上，吻了吻她的脖子有点疑惑：「难道你能找到不费体
力的方法？」

　　风骚MM并不说话，耸了耸右肩膀，示意小狼抱着她侧过身子躺着。

　　侧过身子以后，小狼发现自己和风骚MM和刚上床时的朝向已经完全掉转过来，
现在头朝床尾了，就有些解嘲的笑了一下。

　　风骚MM不解的问：「笑什么笑啊？不相信这样能很舒服的做么？」

　　小狼想也没想就冒出一句：「我是开心啦！」

　　风骚MM不解道：「开心什么啊？」

　　小狼应变着说：「开心抱着这么温柔漂亮的女人缠绵，而且下面连在一起以
后，换了那么多姿势也没分开！」

　　风骚MM娇嗲着：「去你的，色狼！」

　　小狼并没有和她争辩，而是轻轻的把她脑袋转过来，温柔的吻上了她的嘴。

　　吻过以后，风骚MM示意小狼可以开始试着运动了，小狼尝试了一下，发现这
个姿势真的很节省体力，只是活动的强度远远没有刚才那些姿势大，不过小狼正
需要休息呢，也就轻轻的或者着身子，在MM身后慢慢插了起来。

　　在活动开始的时候，MM的小手开着狼爪来到下体结合部位，她熟练的分开本
就被小小狼撑开的那条细缝，指点着小狼的手指感受她因前面一系列运动而充血
勃起的阴蒂，然后温柔的说：「宝贝，摸到小豆豆了没有？」

　　「恩，感觉到了，刚才没找到它啊！」

　　「刚才它藏起来啦，现在你弄点水，轻轻的抚摩它吧！」

　　按照风骚MM的指示，小狼右手食指和中指在大炮的进出口沾了点MM分泌的蜜
液，开始时重时轻，忽快忽慢的给阴蒂做起按摩来！这样的按摩所带来的效果是
小狼所没有想到的，不到１分钟，随着MM呻吟的声调逐渐提高，随着MM抬起的右
腿的一点抽搐，MM居然就高潮了！

　　高潮中的仙人洞给大炮的按摩揉搓带来的舒适感受自不必再言，小狼看见M
M 达到了高潮，更提高了大炮在她体内进出的频率，在挑逗着MM阴蒂的右手也更
欢快的干活了，MM的身子变的僵直，刚才还高高抬着的右腿现在紧紧的和左腿并
拢在一起。

　　风骚MM嘴里带着哭音喊着：「停一下，逸豪，别动！」

　　小狼反倒又些恶作剧的往下身加重些力度，风骚MM的哭音更重了：「啊，太
强烈了，好麻！好麻！你放过我吧，江逸豪！」

　　不知道是不是风骚MM的哭声更挑起了小狼的野性，更加有征服蹂躏她的欲望，
小狼放下手头的工作，把大炮抽出风骚MM蜜壶，跳下床，伸手就把MM的身子弄到
床边。

　　风骚MM呈「s 」形面向墙壁侧躺着，双腿并拢，床沿在风骚MM圆润的屁股下
划了条切线。

　　小狼手扶着大炮，对准刚刚离开的战场，又一次的展开了攻击。

　　这个姿势，让小狼连半蹲都不需要了，而风骚MM并紧的大腿也让被大炮已经
开发得十分泥泞宽松的战场又紧闭起来，给予小小狼足够的摩擦刺激，小狼也充
分发挥了体育健将的本色，大起大落的抽送了１００多下，终于也将自己送上了
高潮。

　　整个过程，风骚MM都带着点哭音呻吟着，好似在受一种严酷的刑罚一样。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「题外话」：个人重要经验分享。这个姿势是小狼征战花丛的保留姿势，现
推荐给广大狼友！这个姿势很简单，男狼女狼并排侧卧，肉棒从身后插入女狼体
内，将女郎双腿分开，男狼用位于上方的自由手去刺激女狼的阴蒂，肉棒用普通
频率在女狼体内进出，男狼不断变换刺激阴蒂方式，挤压，揉搓，轻抚，触碰，
男狼的嘴再亲吻一下女狼上半身敏感区，比如耳朵，脖子，肩膀等等，一般情况
下女郎很容易达到高潮，在小狼采得的３０余朵娇花中，９０％以上小狼可以用
这个姿势让其连续高潮两次！

　　因为茉莉MM小狼没用过这个姿势，不十分确定。

　　另有一个体态丰满的床友，屁股太大，肉棒进入不深，阴蒂隐藏太深，小狼
不能有效刺激，没能成功让她高潮，其它的都是屡试不爽！

　　这个姿势另外一个好处，让女狼弄不清是阴道高潮还是阴蒂高潮，对实力偏
弱的狼友有瞒天过海之功效，（呵呵，小狼用这个姿势曾一天周旋于三多花间而
未被发觉）。

　　还有一个好处就是给男人的刺激不强烈，可以让狼友们在激烈的战斗中稍微
恢复体力！

　　当然，这只是小狼一个人的经验，是小狼我战斗中的第一秘密武器，并不一
定是最好姿势，希望有好姿势的狼友也跟贴分享一下，要想培养长期床友，让女
人享受到作爱的快乐真的很重要，除非是真的有傻女人愿意因为爱而准备死守终
身，女人现在对性的要求也越来越高了，狼友的秘密武器拿出来晾晾吧，小狼以
后会根据章节渐渐说些床战心得，希望大家喜欢。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　暴风雨过后，小狼温柔的抱着风骚MM，双手不停的上上下下吃着豆腐。

　　风骚MM逐渐平静下来，嘴里依然抱怨着：「你太坏了，人家高潮过后，里面
那么敏感，也不让人家恢复一下！」

　　「是你太性感了，让我不由自主了！就想和你同归于尽！」

　　「去你的，鬼跟你同归于尽呢，就会说谎！我才没那么大吸引力呢！」风骚
MM并不相信小狼的情话。

　　「怎么没有啊！你就是我的太阳！」小狼拿出一切能说服她的语言来！

　　「那刚才人家亲你小弟弟的时候，你怎么不亲人家下面呢？」

　　小狼迟钝了以下，脸上浮现一种怪异的神情说：「那样不太适应。」

　　看到小狼的神情，风骚MM笑了起来：「你还真是个孩子！连这样的适应不了
的么？」

　　小狼有些不好意思的说：「是，真不习惯，感觉很下流，有点……有点受不
了。」

　　「感觉下流？那你这里还那么硬干什么啊？不如做太监算了！」风骚MM用手
晃了晃小狼刚刚发泄完的大家伙。

　　「我也不知道，感觉你这里很有吸引力，就想把它放进去，可是你让小妹妹
靠我这么近，还是不太适应！」小狼心虚的回答说。

　　「哈哈，你还真是个有色胆，没色心的小男孩子啊，难道你就只想着自己舒
服了，不理人家感觉么？」风骚MM的语气顿时有种撒娇的感觉。

　　「怎么会呢？我也想你舒舒服服的跟我做啊。」风骚MM的撒娇马上让小狼急
着解释起来，「就是……就是我不太会，不知道怎么样能让你舒服起来。」

　　「我知道，不然我也不会说你还是个男孩子了。你想知道怎么让女人舒服么？」

　　风骚MM分明是把小狼往狼道上引。

　　「当然想了，能和像你一起寻欢作乐，一起享受做爱的幸福，是这些天的期
盼！」小狼急着表白什么。

　　「你们男人都是一个心思，就是想跟人上床！」风骚MM忽然有晴转多云的趋
势。

　　「开始也没有想，就是在你家门前，你给我那什么了，我就想了，出差这些
天，想你想的不行！」小狼又开始急着撇清。

　　「就算帮你那什么，也不代表很你做啊，就你们男人，就想着跟女人上床！」

　　MM是一口咬定小狼一开始就图谋不轨了。

　　「如果都那样了还不代表我们已经上床了，那克林顿那小子被弹劾冤枉了些。」

　　小狼干脆把焦点引往天边去。

　　「去你的，就会胡说！不说你想没想，问你个事啊，你老实说你看过黄片么？

　　江逸豪？」风骚MM突然问了一个看起来不相干的问题。

　　「看过一些，大学时候看的。」小狼当然不会告诉她大学时候看A 片比上课
都努力。

　　「那你就没学到点什么？」风骚MM和奇怪的问。

　　「学什么？就看他们是怎么做的，能学什么？」小狼觉得风骚MM问的问题才
奇怪。

　　「你没看那些男的怎么挑逗女人么？你没学到点？」风骚MM不相信的说。

　　「看是看了，不过觉得那样太……太下流了点吧！不太尊重女人啊，把女人
当玩具了！」小狼受到的家教一直比较正统，把自己看A 片的感受说了出来。

　　「哈哈，小男孩，那你是不是觉得和女人做爱都很流氓呢？」风骚MM放肆的
笑了起来。

　　「有点，以前想女孩子都觉得流氓！更没想到跟女人做了！」小狼说的还真
是大学毕业以前的想法。

　　「哈哈，哈哈，哈哈，原来你还是个……还是个……还是个书呆子。」风骚
MM给小狼下了个让小狼很不满意的定义。

　　「我怎么是书呆子啊，兴趣爱好不知道多广泛，才不是那样的傻子呢！」

　　「还不是书呆子呢，人家那么吻女人，女人不知道有多舒服呢，还觉得像玩
具了，你说你呆不呆？」风骚MM用手指顶了顶小狼的脑袋。

　　「那样子搞，你们女人不觉得很侮辱么？会很舒服？」小狼很不相信的问她。

　　「情到浓时，你情我愿的，有什么侮辱啊？那我刚才那么亲你，你觉得侮辱
了没有？」风骚MM很认真的说。

　　「那到没有，就是感觉太强烈了，有点快控制不住了！」小狼有些回味的说。

　　「那就对了，我的小傻瓜，其实女人被挑逗的时候感觉也差不多的，主要是
女人愿不愿意让你这么弄。如果是自己喜欢的男人，你这么搞，女人心里跟吃了
糖一样幸福，说明自己的身体能吸引自己男人的兴致，说明这个男人不嫌弃自己
所有地方啊，心里的甜蜜加上一连串强烈的刺激，自然能让我们女人也会越来越
想你们的小弟弟插进来，这就是所谓的调情，挑逗。你学会了这个，就往男人更
靠近了一步啊！」风骚MM很认真的跟小狼交流女人视角的调情感受。

　　「那，那黄片里面男人用嘴去亲女人的BB，你们女人也能接受么？」小狼心
里还是有点点疑惑。

　　「那天我用嘴帮你做，你觉得好么？」风骚MM并不回答小狼的问题。

　　「恩，感觉很幸福，就算你好朋友来了，你还愿意帮我那什么。」

　　「这就是了，女人也是一样的感觉的，主要是女人要喜欢，在乎这个男人。

　　告诉你哦，有些男人这里一点都不厉害，但是这里还有这里很厉害，也是合
格男人呢！也让女人很愿意和他们在一起！」风骚MM的手先握了握依然坚挺的小
小狼，又拉拉狼爪，再点了点小狼的嘴唇。

　　忽然间，小狼有一种豁然开朗的感觉，以前好些错误的想法像蒙在心头的灰
尘一样，被一阵清风给吹开了去，让小狼把以前对性的那种神秘和典礼一样的严
肃感完全不见了，小狼想起自己跟女朋友那种不成熟的性爱是多么失败！

　　小狼举一反三的又问了一句：「那，那你们女人也会想跟不同的男人那什么
啊？」

　　风骚MM飞来一个白眼，拎了一下小狼的耳朵说：「你说呢？我现在跟你算什
么啊？自然会想了，不过一般来说要很有感觉的才会想啊，大部分还会自我控制
的，只是，只是对你不知道怎么就是控制不住啦。」

　　「哦，原来我还是有吸引力的么，可惜的是……」小狼先高兴了一下下，然
后叹口气，点点自己嘴，摇摇狼爪说：「可惜我这些地方都不厉害啊！不能很好
的跟裳容做。」

　　「说你傻，你还不承认，都说了要让你变成让人又爱又恨的男人了！我教你
啊。」风骚MM一点都不含糊的说。

　　「哈哈，那你不怕教会了我，我到处招蜂引蝶啊？裳容乖乖？」小狼马上冒
出这么一句，刚说出口，心里就一阵后悔。

　　「有点，我怕我会越来越舍不得你，」MM叹了口气，「可是也还好啦，反正
你又不是我老公，也不是我男朋友的，我也没办法强迫一直跟我在一起，我说了，
等你讨厌我了，我就离开你！不过我教会你这些东西，会让你永远记得我的，记
得是我让你真的成了男人。」

　　「才不会讨厌裳容乖乖呢！」小狼赶紧赌咒许愿，「我要你一直一直跟我在
一起。」

　　「男人的话靠不住的，不过听你这么说我还是很高兴。」MM并不在乎小狼的
许愿。说着又在小狼身上摸索起来。

　　小狼刚看看时间，第２场战斗进行将近一个多小时，在风骚MM的导引下，确
实比以前进步很多，于是就虚心的向她请教起来，其间风光旖旎无数，小狼渐渐
了解女人的性敏感部位，也知道怎么判断女人的情绪，知道如何让女人更快乐去
享受交合的幸福感觉，明白怎样的表现会让女人觉得被珍惜，而什么时候是女人
渴望被征服的。

　　当然，取得这些成果，是小狼带着强烈的性趣在MM身上做实验的完成了第

三次战役和拖着疲劳的身体在风骚MM熟练的技巧引诱下进行了第四次战役才能

　　收获的。

　　到第四次战役结束，时钟告诉我们，已经是凌晨５点了，小狼才抱着风骚M
M 沉沉的睡去，最让小狼觉得快乐的是，和风骚MM的契合程度居然能达到如此程
度：小小狼保持在半坚挺状态放在MM体内，两个人还能睡的很舒服！

　　　　[本帖最后由duan５６７于２００９-２-６１７：３４编辑]

　　　　　　　　　　　　　本帖最近评分记录

　　　　　　duan５６７金币+８辛苦~２００９-２-６１７：３５

　　UID５６００１５精华０原创３贴威望７点贡献３７值赞助０次阅读权限６０在线时间２８６６小时注册时间２００７-１-１１最后登录２０１０-１１-２０查看详细资料

　　　　　编辑查楼留言引用使用道具报告评分撤销评分回复TOP

　　　　　　　　　　　　　　　放入宝箱

　　　　　　　　　　　　　　　淡然清风

　　　　　　　　　　　　　　　LEVEL３

　　帖子１７９积分１３金币６３１枚支持９度感谢５度推广０人注册时间２００９-１２-１７个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱８楼大中小发表于２００９-１２-２８１６：２２只看该作者

　　　　　　　　　　　　　　８、曲未终-１

　　周一，拖着有些虚脱的身体去上班，接受了主任给狼组安排的一个组合行程，
用短信给女朋友和风骚MM通知了一下行踪以后，就带着狼组出发了，组里的老秦
师傅看到萎靡的小狼在车上昏昏欲睡的样子，开玩笑说：" 你是不是做了一夜５
次狼啊？看你眼睛都快睁不开了！" 小狼有些心虚扯谎说：" 没有，星期六跟朋
友唱歌唱的晚了点，星期天又踢了场球，体力透支了。" 说这话的时候，又想起
整个周末跟风骚MM的疯狂来。

　　周六两个人睡到下午两点才醒来，叫了两份外卖以后，本来想吃完再睡一会，
晚上一起看电影的，可是不知道怎么的，吃完饭，小狼又拉着MM到床上" 学而时
习之" 去了，我们把对方全身吻了个遍，小狼也开始能接受用嘴去吻MM的下身，
学会了用舌头去安慰MM顽皮的小豆豆。两场战斗下来，两个" 研究菜谱" 的人累
得只想睡觉了，等两人从香甜的梦中醒来，早已经错过了电影放映时间，两人穿
上已经离开身体２４小时的衣服，到外面吃了些东西，四处走走，稍微恢复一下
体力，又迫不及待的回到狼窝开始了几乎又一个晚上的抵死缠绵，然后重复着昨
天的规律，一直到周一凌晨３点多才睡下。从星期５逛完江滨公园，到小狼留下
依然熟睡的风骚MM上班，两天三夜，将近６０小时，小狼好象把将近三个月所积
蓄的精力全都耗费在了风骚MM妖娆的身体和熟练的床技上了，小小狼也从开始的
生龙活虎，欲求不满到了后来需要风骚MM几经呼唤，依然有气无力了。但是风骚
MM或许真的把做爱这个事情研究的太透了，就算小小狼有些磨洋工，她也能指导
着小狼手口并用，上下其手，让我们都到达性爱的高峰。想到６０小时下来，将
近２０次战役过程，耗费的体力可远不是一场足球比赛所能比拟的，而且每次做
爱几乎没有重复的感受，小狼嘴里带着甜蜜的笑睡了过去。

　　等小狼再次回到B 城，已经又是一个周末了。５天时间里，小狼发现自己的
语言水平又进了一个台阶，和风骚MM说起淫词浪语并不比给女朋友发的那些甜言
蜜语逊色，有几次，风骚MM甚至打电话抗议，用短信把她挑逗情绪挑逗起来，却
不能到她身边去好好安慰她，还让小狼小心她的报复，等小狼回到B 城，她一定
要把小狼榨成人干，再不敢用那些露骨而又撩人的话语引诱她！回城路上想起这
些，休息了５天，早恢复了元气的小小狼悄悄的又撑起了小雨伞。拿出手机发给
MM跳短信：乖乖，今天你的宝贝回来了，现在就想把唇印上你全身的肌肤，一寸
也不放过，想把你的小豆豆含在嘴里，让你飞上天去！风骚MM的短信很快就传了
回来：宝贝，我的小宝贝准备好了没有呢？今天我要让它从天堂到地狱，然后再
上天堂去！今天周末例会，８点以后，你到我家找我吧，我姐妹出差了，明天才
回来！

　　回到单位，把一星期行程的所有资料整理完毕，跟技术部长汇报了一些新问
题，又被主任叫去交代了一些认识风骚MM那次生意的事情，到晚上６点多钟才离
开公司回狼窝准备洗去一天的疲惫，然后再找风骚MM去。当我打开狼窝的时候，
发现狼窝快成垃圾堆了，满地乱丢的报纸杂志，茶几上全堆着可乐罐子，啤酒瓶
子，还有没清理的外卖盒子，开着的电视电灯，以及漫天飞舞的蚊虫。虽然小狼
比较偷懒，可是却也从来没把狼窝搞成这个鸟样，看到自己的小天地惨不忍睹的
样子，小狼有些后悔出差前交钥匙给风骚MM了。想想风骚MM的好处，小狼强忍了
心里的不痛快，没打电话责问她。把狼窝恢复到先前的状况，洗澡收拾停当，快
八点了，小狼拿出电话，拨了风骚MM的号码，电话里传来的是移动公司话务员小
姐永远客气的声音：对不起，您所拨打的电话已停机！小狼心说太快了呵，早上
还联系，现在就停机了啊！想起风骚MM的交代，出门就打车去了她住的地方。

　　来到风骚MM家门口，小狼轻轻的敲了敲门，里面的人很快就应了门：" 宾果？
（粤语：谁啊？）" 小狼有些奇怪，风骚MM的声音变了？就回答说：" 我，江逸
豪。快开门，乖乖，宝贝想……" 话音未落，门开了，却不是风骚MM，隔着防盗
门，小狼看见一个身材高挑的女孩子，穿着一套类似的空姐制服站在门后，谨慎
的问：" 里黑宾果？稳宾果？" 楼道里的声控灯灭了，只能借助房间里的灯光看
见里面的女孩，小狼的视线又被防盗门上倒贴着的大" 福" 字遮挡，没看清女孩
的脸，透过防盗门的栏杆，可以看出这个是个消瘦的女孩子，下身穿着一套蓝紫
色的制服套裙，裙摆及膝，玻璃丝袜包裹着的小腿看起来修长匀润，上身一件分
洪短袖衬衫，外套一件和裙子同色调的马甲，脖子上围着条红白相间彩条丝巾，
丝巾在锁骨处斜扎了个蝴蝶结。虽然是背光，可是依然能看见她脖子上丝巾没遮
住的那部分皮肤白皙细致。很明显，这是个和风骚MM完全不同类型的女孩子，小
狼刚刚想说的那些极具性挑逗的露骨的话被生生吞回肚子里，换上一种清凉无害
的口气说：" 你好，请问甘裳容甘小姐在家么？" 里面的女孩子侧头从栅栏里看
了看小狼，用带着浓厚粤语口音的普通话说：" 不好依稀，她还没回来啊，里过
段习间在来吧。" 这次，小狼隐隐的看清了那女孩子是个瓜子脸，五官却没能看
分明。听说风骚MM不在，小狼有些不好意思的说：" 是我不好意思才对，打扰您
了，再见。" 说完转身走下了楼。走在小区里，小狼心里嘀咕着：看着像是个空
姐啊，身材皮肤脸型都不错，只是没看清楚５官，不过……不过这空姐的普通话
也太差劲了吧！就这么琢磨着，小狼走到了小区门口，思想着找不到风骚MM，该
干点什么呢？正在考虑的时候，小狼的肚子传来阵阵抗议，看看时间，已经８点
半了，有上次教训，小狼估摸着可能又会被风骚MM放鸽子了，抬步就想找个地方
吃饭去。小狼低着头，想着和风骚MM从网络认识到现实相见，从班车邂逅到激战
连天，一切的一切好象有些不真实。正低头思考着，小狼肩膀被人从身后重重拍
了一下，伴随着拍打传进耳朵的是风骚MM的声音：" 嘿，江逸豪，在想什么呢？
"

　　　　　　　　　　　　　　８、曲未终-２

　　都说人吓人吓死人，小狼着实被风骚MM吓了一大跳，心脏好象要从嗓子眼里
蹦出来了，过了好长一段时间，小狼终于从惊恐中恢复过来。风骚MM看到小狼的
神情，几乎笑弯了腰。看着笑得那么得意的美人，小狼觉得心里很郁闷，抬手指
了指风骚MM，却无法发泄出来。

　　等两个人都稍微回复了，小狼终于说了见到她的第一句话：" 甘裳容，麻烦
你下次约人准时一点啊！我都来了半个多小时了！" " 我知道啊，我临时有点事
情，再说了，现在不是出现了么！迟到是女生的专利，知道么？" MM一点都不介
意小狼的不满。

　　" 那麻烦你通知一下我啊，让我跟傻子一样的到处晃悠，还差点被吓出心脏
病来！" 小狼还有些惊魂未定。

　　" 瞧你那小气样，好了，到我家去吧，我换个衣服，咱吃饭去。" 说着就挎
着小狼的手往回走。

　　" 方便么？你家有人啊！" 小狼有些迟疑的跟上她的脚步。

　　" 不会吧，我姐妹今天出车啊，明天才回来！" 风骚MM的口气很笃定。

　　" 我不知道，刚才去你家敲门，给我开门的是个空姐！" 小狼把刚才的事情
和她说了。

　　" 空姐？什么空姐？你是不是想哪个空姐想疯了？" 风骚MM有些吃味的说。

　　" 不是，不是！刚才开门的人穿着空姐的制服啊，高高瘦瘦的样子。" 小狼
赶紧解释道。

　　" 制服？高高瘦瘦的？哦，她回来了啊！什么空姐啊！是巴姐！就她那普通
话能当空姐么！" 风骚MM有些不屑的说。

　　小狼有点不明白风骚MM的意思：" 吧姐？什么吧姐啊？你朋友在酒吧坐台？

　　" " 你朋友才坐台呢！快巴乘务员，简称巴姐！" 风骚MM的语气已经极度怀
疑小狼的智商了。

　　" 哦！" 小狼恍然大悟，" 怪不得穿制服呢！" " 你没见过空姐吧，她那制
服怎么像空姐啊！真笨" 风骚MM一边打趣着小狼，一边把挎着小狼的手甩开。

　　小狼不想争辩制服像不像的小问题，把话题转移到等下该吃什么的讨论上，
边走边说着，两个人来到了风骚MM的住所。

　　风骚MM开门带小狼进房间的时候，客厅的电视和电灯都开着，但是并没有人。
风骚MM喊了句：" 璧兰姐，是你回来了么？" 只听主卧里传来的是那女孩子的粤
语：" 是啊，今天换季调班了，我换到H 市的快巴了，今天就不用出车了。

　　明天开始走H 市。" " 哦，我还以为你今天出车不回来了，那也好啊，以后
你可以经常回家看爸爸妈妈了。" 风骚MM拿个杯子想去倒水招呼一下小狼。

　　" 好是好，就怕爸爸妈妈看见我心烦！哦，对了，刚才有个帅男孩子找你，
你小心你家那口子哦。" 听" 璧兰姐" 的调笑，显然她还不知道我就在房间里。

　　" 姐！别乱说话！" 风骚MM有些撒娇着说。

　　" 啊？怎么了？" 说着话，" 璧兰姐" 走出了卧室，显然她看见了在沙发上
坐着的我，有些尴尬的停住了话头。

　　小狼则更加不知所措，显然这个女孩子有些明白我跟风骚MM的关系，而以她
和风骚MM亲密程度而言，不会不知道风骚MM已经订婚了。那么我就是中国传统道
德里十分谴责的" 奸夫" 、" 汉子" ，无论怎么说，都是不光彩的事情，特别听
了刚才她说的那些话，更有一种被捉奸在床的感觉，而事实上跟风骚MM在一起也
是小狼第一次给别人带绿帽子，虽然对风骚MM有些迷恋，但是良心上到底有些过
不去。如果自己本身没有女朋友还好说，可算是在跟她未婚夫公平竞争，但是显
然自己没想过把女朋友甩了，让风骚MM做女朋友或者想娶这个风骚MM的意思！如
此种种即使是那女孩子所不知情的，也并不能让小狼的羞愧减少半分，在她走出
房间的那刻，小狼都不敢抬头去看她了，惭愧得很不得能让自己从世界消失了。

　　风骚MM也像不知道该说些什么化解场内的尴尬，把倒好的水端给小狼，然后
抬头看看还傻站在门口的" 璧兰姐" ，小狼则低着头，看着风骚MM的脸，期待她
给点提示。只见风骚MM上下看了看那女孩子，然后吸了口气转移了话题说：" 璧
兰姐，你们换新制服了？" 终于有人打破了气氛压抑的沉静，那女孩接口说："
啊，啊！是啊，新发的夏衣，刚刚试着穿上。" " 怪不得刚才他说在咱这儿看见
了空姐了，这么漂亮的姐姐配上这衣服，是谁都会认为是个美丽的空姐在咱这里
了！" 风骚MM在离我比较远的地方边称赞着边坐了下来。

　　" 你又胡说八道了，看你老是长不到的！" 虽然心里欢喜人家夸她漂亮，但
是那女孩子嘴上还是谦虚着说。

　　风骚MM用一种夸张的口气说：" 璧兰姐，你是不知道啦，我这个朋友看女生
很挑剔的，他说漂亮的，那肯定漂亮啦。不信你问他自己。" 那女孩子在说话之
时，也来到茶几前坐在了小狼的对面，听到风骚MM夸张的说法，有些不好意思的
责备她：" 你别乱说，就知道欺负姐妹啊！" 小狼因为心虚，一直不敢太正眼看
对面的这个女孩子，听到风骚MM的话，有些敷衍的连说了两句：" 真的，很漂亮，
很漂亮。" 风骚MM显然是个察言观色的高手，看到我和女孩子都不太自然，又换
了话题：" 姐，你没见过他吧，他是我最近认识的朋友，江逸豪，大学生哦，江
逸豪，这个是我最要好的姐妹，孙璧兰。" 听了风骚MM的介绍，小狼赶紧站起身
来，对女孩子点了点头，伸出右手说：" 您好，璧兰姐，很高兴认识你！" 那女
孩子好象没有意料到小狼会伸手，略做停顿，才站起身来伸出一只像刚剥过的小
葱一样洁白透亮而又纤细的手和狼爪轻轻握了一下，捎带羞涩的说：" 我也很高
兴认识你！" 风骚MM看到那么不自然的握手，掩着嘴笑了起来：" 你们两个干什
么啊，又不是在谈判，搞的那么紧张。" 风骚MM说话的当口，小狼还在感受女孩
子双手的柔嫩和……冰凉，听到风骚MM的打趣忘了放开，那女孩子不自然的抽了
抽手，小狼才不好意思的收回右手来，不好意思的笑了笑，心里奇怪怎么没来由
的心虚起来，让自己表现大失水准不说，还变成了个借机揩油的登徒子。那女孩
子也善意的笑了一下，就坐了下来。风骚MM好象实在看不下去了，又插话说："
江逸豪，你笑死我了，你叫她姐姐干啥啊，她才比我大１０天，比你还小两岁，
你把人家都叫老了！" 风骚MM的话更让小狼恨不得能有个洞把自己藏起来，赶紧
道歉说：" 不好意思，不好意思，璧兰姐！……" 这下，不光风骚MM，就连坐对
面的孙璧兰MM都笑了起来，小狼则憋着个红脸，挠了挠头。笑过以后，刚才那样
不尴不尬的气氛淡了些，大家也你一言我一语的聊了开。聊了１０多分钟以后，
风骚MM站起身来，对我们两个说：" 你们先聊着，我冲个凉去，等下还和江逸豪
看电影去呢。" 风骚MM的离开让原本热烈的气氛又淡了下去。小狼跟孙小姐又不
熟悉，真不知道该从何说起，说写什么了。

　　倒是孙璧兰用奇怪的眼神看了看小狼，然后问：" 你们准备看什么电影去呢？

　　" 这个问题一时还真把小狼难住了，来找风骚MM更多的是想和她自己上演A
片，能看啥电影哦！她这个谎撇的，小狼稍思考了一下说：" 老谋子的《英雄》
听说不错，我和裳容想看看去。" " 哦，都上了５- ６个月了，电影院还放么？
" 孙小姐不置可否。

　　" 啊，是啊，周末的时候都放啊！" 小狼赶紧说了个谎话，希望能掩盖过去。

　　" 哦，对了，你是怎么认识裳容的？" 孙小姐没有纠缠在电影问题上。

　　" 恩，我去她X 水电工地上修理机器，坐在一趟车上，聊天认识的。" 小狼
好象看到了一个保护小鸡的母机，不敢说是网络情缘。

　　" 哦呵，你知道她有男朋友啊，那！" 看起来这个孙小姐并没有放弃追问。

　　" 事实上我跟他还一起喝过酒，你别误会，我跟裳容只是一般朋友。" 小狼
赶紧澄清。

　　" 哦，我也没说你们是不一般朋友啊！" 孙小姐轻轻的带过这个问题，" 你
大学生修什么机啊！" " 事实上我们是售后工程师，但是经常要动手解决机器出
现的问题，学以致用啊！。" 小狼见终于不再纠缠我和风骚MM的关系这个问题，
一直不敢正视孙小姐的眼睛也抬了起来，偷偷瞄了一眼这个问话有点咄咄逼人的
女孩子，这下给小狼的又是另外一翻感受。

　　" 哦，怪不得呢，你们都干修理了，我们这些汽修技校生只能转行了。" 孙
小姐略一感叹。

　　" 啊？你学修理？不会吧！看着不像！这么漂亮的女孩子。" 小狼看文质瘦
弱的孙小姐怎么也不能和自己这样干粗活的行业对等起来。

　　" 哈哈，看你举止风度也不像会亲自动手的啊！" 孙小姐倒是一点也不吝啬
称赞别人。

　　" 哦，没办法，刚毕业不到一年，总要从基层做起么，自己动动手，能学到
更多东西啊。" 小狼的心境也慢慢平定下来。

　　" 啊？你刚毕业啊？哦，那就难怪了。" 孙小姐一副恍然大悟的样子。

　　" 你真的学汽修的？" 小狼还是不相信这么一个女孩子会干这行。

　　" 恩，学的是汽修接待，毕业了在客运公司工作到现在。" 孙小姐解释了一
下。

　　" 明白了，我吓一跳呢！真不敢想象你这么漂亮瘦弱的女孩子拿扳手是什么
样子。" 小狼再一次说出自己心里的感觉。

　　孙小姐稍微客气了一下，问了一些发动机比较专业的问题，小狼按照所知，
一一做了分析，解释，两个人倒也没冷场。

　　　　　　　　　　　　　　８、曲未终-３

　　聊了不一会儿，梳洗打扮完毕的风骚MM来到了客厅。她和孙小姐略微交代了
两句以后，叫上我就离开了她们住的地方。

　　离开家门，风骚MM拉起小狼就问，为什么刚才表现得那么不自然，小狼不知
道从何说起，只能说不希望让风骚MM在朋友面前太难堪了，不知道到底该说自己
是什么身份。说是她男朋友，显然和她有未婚妻的身份不符合，说不是男朋友，
可是现在两个人的亲密程度早就超过了男朋友女朋友的界限，难道要说自己奸夫
么？风骚MM奇怪的看了看小狼，然后有些不可理喻的笑了起来。小狼越来越不明
白风骚MM心里到底是怎么想的了，这样的事情有什么可笑的呢？笑完以后，风骚
MM有些奇怪的在小狼脸上吻了一下，挎着小狼的胳膊上了一辆刚被小狼拦下来的
出租车，想找个地方吃晚饭去，因为时间已经到了９点多。

　　在车上，风骚MM有些腻味的偎依着小狼，脸上时不时露出小狼看不很明白的
微笑，小狼虽然有些莫名其妙，但是有美人投怀送抱，岂会拒之千里？自然免不
了上下其手，吃光所有可以企及的豆腐。从出门到吃饭，再到吃完饭后逛逛商业
街，散散步，消消食，风骚MM越来越让小狼感觉到有个女人在身边的日子充实很
多，在甜蜜和愉快中，两个人又来到了小狼窝里。

　　回到狼窝，小狼又想起小狼窝刚才那惨不忍睹的景象来，就问风骚MM怎么也
不知道收拾一下。风骚MM有些尴尬的说：" 那天本来想着晚上再过来打扫，但是
那天下午，钥匙不见了，进不了门。" 小狼听到风骚MM如此合理的解释，心里原
有的一点点疙瘩也解开了，心中反被一种错怪好人的愧疚情绪占据，带着那点点
愧疚，小狼抱着秀丽可人的风骚MM坐在了客厅的沙发上。说是要抱着风骚MM看电
视，享受一下温馨的甜蜜，两个人坐在沙发上以后却都不老实起来随着天气转暖，
两个人的衣服已经比较单薄了，风骚MM下穿一条淡紫色百褶裙，上着浅蓝色紧身
短袖；小狼也是单衣单裤，两个人之间衣服阻隔的并不多，可以感觉到了两个的
体温了，更何况都说小别胜新婚，虽然和风骚MM的亲密接触也不是一两个回合的
事情了，但是经过一个星期的工作，再次将风骚MM拥进小狼的怀里，小狼感觉却
更加的强烈。风骚MM把头依靠在小狼的胸膛上，右手放在小狼后背轻轻摩挲，左
手则轻轻按着小狼毒气眼附近，若有似无的挑逗着小狼敏感肌肤。小狼右手搂着
风骚MM的腰，左手则放进了风骚MM裙子下的大腿上，一点点的向上摸索去。两个
人也不是第一次亲密了，没有了那些羞涩扭捏，而且风骚MM的指导工作显然卓有
成效，伴随着小狼的狼吻和狼爪的努力工作，风骚MM也开始进入状态了，灯光下
的风骚MM脸色绯红，醉眼迷离，银牙紧咬，一副意乱情迷的模样。反观小狼，眼
里看到的是风骚MM迷人的模样，耳里听到的是她时断时续的呻吟，鼻子闻到的是
她特地洒的略带点挑逗的香水，口舌添的是她娇嫩的肌肤，双手感觉的是她柔和
的曲线，心里想的是风骚MM在床上撩人的风姿，早已经心痒难耐了，而小小狼经
过一个星期的休息，早就恢复了１００% 的战斗力，现在已经是高举旗帜了，风
骚MM也善解人意的拿她的小手隔着裤子轻轻的握着套弄起来，这让小小狼的战斗
欲望更加强烈起来。于是小狼放弃了照顾风骚MM丰盈的大乳房的想法，直接来到
风骚MM的臀部，伸进神秘的三角地带里去，想寻找她最敏感的小豆豆好好爱护一
下下，出乎意料的是，风骚MM的下体早已是一片泽国了，分泌的汁液甚至已经打
湿了内裤，而她那细嫩的大阴唇也早已因为充血而丰润起来。

　　" 乖乖，你好兴奋啊，我想要了！" 小狼被她润湿的阴部彻底挑起了战斗的
欲望！风骚MM并没有在言语给我回应，而是伸手来接小狼的皮带，把小狼的衬衫
从腰带下拉出来，从下往上一颗一颗的解开纽扣。当小狼胸膛敞开以后，风骚MM
离开了小狼的大腿，蹲下身来吻在小狼的小腹上，一双小手也一刻不停的把小狼
的裤子连同内裤从身上褪了去。在风骚MM解放小狼下半身的同时，小狼也隔着衣
服把她的胸衣接了开，双手开始照顾起她已经解放开的一对小白兔。很快的，风
骚MM从下面一路往上，吻到了小狼的乳头，一双小手更是在大炮附近流连，让本
就愤怒的家伙更加血脉贲张。小狼在她吻到胸口的时候，就开始撩她衣服下摆，
想让风骚MM跟我坦诚相向，风骚MM在照顾完小狼左边乳头以后，风情万种的瞟了
小狼一眼，配合的抬起双手，让小狼顺利的达成愿望，更是趁她还站着的时候，
拉开风骚MM裙子的拉锁，让裙子也掉落地上。这时候的风骚MM身上只剩下一条粉
红色的镂空蕾丝内裤。透过镂空，经过风骚MM精心打理的黑色倒三角若隐若现的
呈现出来，而三角裤的下部，是一片显示着风骚MM情动心摇的湿润的水渍。小狼
岂会让一条小内裤阻隔自己和风骚MM最亲密的接触？有些粗鲁的把已经快湿透的
内裤拉离了MM几近完美的身体，让她再无保留的展现在小狼的面前。

　　显然风骚MM内心的欲望一点也不比小狼弱上半分，才让小狼如此顺利的解除
她身上的衣服，而没有扭捏作态的要求小狼好好挑逗挑逗她的敏感部位。看着风
骚MM一副任君采撷的模样，小狼的欲望更加旺盛，马上想让小小狼进战场去搏杀
了。起身脱去身上半披着的衬衫，转身让风骚MM坐在沙发上，引导着她打开双腿，
把脚也架在了沙发上去。这副景象一下子让小狼想起小日本经典的A 片场景，顿
时脑子里浮现出那些A 片里的操作方式来。风骚MM老是说我没有耐心，还说看A
片居然没学到什么，这下总该在她身上好好实践一下了吧。脑子里的一闪念，小
狼放弃了提枪上马的打算，蹲下身子来，双手撑着风骚MM白皙的大腿内侧轻微的
来回磨动，双眼真正仔细的观察着让男人魂牵梦绕的英雄埋骨之地。

　　当时的小狼见识不多，直觉风骚MM的小蜜穴应该是不可多得的珍品，并未具
体了解它的好处。风骚MM撑开着大腿，也只让两片充血的大阴唇想轻合的嘴唇一
样露出一条极其细小的缝隙来，缝隙里含住的全是晶莹的液体，小阴唇像是刚发
芽的小嫩苗，粉嫩粉嫩地带着露珠一样探出一点点来。小狼深吸了一口气，用有
些颤抖的声音说：" 乖乖，你这里真的太漂亮了，我想好好的品尝它！" 风骚M
M 讶异于小狼的主动和大胆吧，居然用那双水灵灵的眼睛直勾勾盯着我看，嘴角
含着一点点微笑：" 今天不怕脏了？上次还那么嫌弃的！" 小狼也不多说话，扬
了扬眉毛，就把嘴凑近她的神秘之地。

　　　　　　　　　　　　　　８、曲未终-４

　　没有了初次的那种排斥，嘴唇碰到大阴唇的那一刻，感觉真是很奇妙，这是
小狼第一次主动的为女人口交，以前在心里总感觉这样不太干净的，可是这下什
么想法也没有了，就想亲近风骚MM神秘诱人的阴部。双手扒开充血的大阴唇，在
大阴唇上部，出现了风骚MM粉红色的阴蒂，用舌头来回挑动兴奋的小豆豆，手指
也来回的在风骚MM的大小隐唇间的缝隙里滑动。风骚MM再也忍不住了，呻吟出声
来：" 江逸豪，你太坏了！好舒服啊！" 在性爱过程中，女人的呻吟无疑是给男
人最大的鼓励。舌头在阴蒂上辛苦了半分钟左右，小狼张开嘴，把跳动着的小豆
豆含进嘴里，像婴儿哺乳一样吮吸起来。这个刺激或许太强烈了，风骚MM带着哭
阴扭动腰肢，双腿也并拢起来，想要再次隐藏起她那可爱的小豆豆，小狼自然不
会让她如愿，下唇和上齿配合着，轻轻咬了阴蒂两下，风骚MM臀部向前挺动了一
下，双手试图抓住小狼的头发，嘴里发出最动人心魂的呢喃：" 电着了，电着了！
不要了，不要了！" 小狼把头稍微抬起一点点，再次观察了她的下部。被狼用手
撑开了丰润的大阴唇之后，风骚MM通幽曲径已经隐约可见了，小蜜穴像是雨前浮
出水面呼吸的鱼儿的鱼嘴一样，一张一合的，张合之见可以明显看到风骚MM因为
兴奋而分泌的蜜液真源源不断的涌出。欣赏过迷人的风光，小狼再次低下头去，
伸处舌头在风骚MM的小阴唇上逗弄起来，而左手拇指则顶住她的阴蒂揉捏。小狼
或许真的被风骚MM的妖娆和呻吟给迷住了，在仔细品过风骚MM阴部没寸能够到达
的角落后，努力深着舌头，试图让它进去为小小狼打前站。

　　经过小狼耐心的舔弄挑逗，风骚MM的模样像是吃了春药一般：面色绯红，银
牙紧咬，乳头挺立，娇喘殷殷，目色迷离，头发散乱，手足无措。看得小狼是心
旌摇晃，色授与魂，真想马上和她合为一体，大快咄颐。就在小狼站起身，想要
把又热又胀的家伙送进风骚MM蜜穴的时候，风骚MM一下把小狼拉倒在沙发上。小
狼的屁股刚刚好放在沙发边缘，身子半躺在沙发靠背，而大炮突兀的挺立在小狼
两腿间，等待着战斗的来临。风骚MM在小狼就位后，分开双腿，跨过小狼身体站
立在沙发上，然后慢慢蹲下来，小手引导着小小狼进入了她早已泥泞的蜜壶中去，
让两个人的肉体实现了最亲密的结合。因为风骚MM大开着双腿，大炮进入她体内
以后并没有紧迫感，只是一种柔软且温润的感觉。

　　风骚MM带着跳动的两个大乳房，在小狼身上做起肆意驰骋的女骑士来。先是
小幅度的抬动她那可爱的屁股，让她小穴半吞半吐着小狼的大炮，慢慢的加大运
动的幅度，让大炮全身而退，尽根而入，好象想让它戳穿她迷人的身体一般。

　　一对小手圈着小狼的脖子借以施力，后仰着头，带动长发在身后不停的甩动，
嘴里喊着：" 江逸豪，我喜欢你！……江逸豪，你的JJ好厉害哦！……江逸豪，
你快搞死我吧！……江逸豪，我好舒服。" 小狼第一次听一个女人叫床叫得如此
放浪，心里更增添了战斗的激情，升出狼爪，握着风骚MM的屁股开始配合着她身
子的起落，嘴里也不忘赞美风骚MM的热情和美丽：" 乖乖，你好可爱，我好喜欢
……裳容，小JJ想天天住在你那里了！……乖乖，你留了好多，我大腿都湿了啊！
……累了么？让我来一会。" 听到这话，风骚MM半悬起屁股，等待小狼的攻伐。
小狼顺势腰部和腿部发力，或深或浅，或轻或重的控制着大炮在风骚MM旖旎莹润
的蜜穴里出出入入了将进五六十下，一直到风骚MM嘴里的呻吟变成抱怨：" 宝贝，
我腰酸了，换个姿势啊！" 说完，风骚MM想抬身起来，小狼却不让她如意，双手
抱着她屁股向下一坐，直起身子，让她双手挂在小狼脖子之上，双腿盘住小狼的
褪部，然后小狼又稍微用力把大炮向里顶了一顶，两只狼爪牢牢的握着风骚MM弹
性十足的屁股，双腿用力，站了起来。站起身子之后，小狼挪动着脚步，想要把
风骚MM放倒在沙发上好继续继续在她身上战斗。刚转过半个身子，小狼忽然有了
一个非常恶作剧的想法，于是双手抬着风骚MM的屁股，腰部前后用起力气，大炮
又在风骚MM体内开始了活塞往复运动，而风骚MM似乎没料到小狼的这个动作，双
手想更加用力的抓着小狼的脖子，但是下体传来的感觉又让她用不上什么力气了。
小狼已经一个星期没有做爱，体力自然充沛，就这么站着，让风骚MM像挂在小狼
身上的钟摆一样又运动了将近１０分钟，风骚MM已经苦苦哀求起来：" 江逸豪，
把我放下来吧，我快不行了！……江逸豪，我手累了！" 本来这就是个玩笑的想
法而已，听到风骚MM的要求，小狼就想把风骚MM放倒在沙发上，好让两个人能够
大开大合的战斗起来，于是边继续着动作，又要转过半个身子，没想到的是刚要
把风骚MM放在沙发里，风骚MM像抽筋了一样，嘴里爆发出绝望一样的一声" 呀" ，
忽然放开圈着小狼脖子的双手，身子重重的落在沙发软垫上，双腿更紧的勾住小
狼的屁股，而小蜜穴也开始吮吸起小狼的大炮——她高潮了！小狼稍稍停顿了几
秒，心想着好险转过半个身位，不然MM都该头磕地了！这几秒间，风骚MM的双腿
稍微放轻了勾住小狼的力量，小狼自然不会放过这个机会，两手掰开MM的双腿，
腰臀开足马力，用最快的速度，最大的幅度，最强的力度挥舞着大炮在风骚MM小
穴里肆虐了２００多个来回，最后随着大炮的跳动，把生命的精华送进风骚MM的
体内。风骚MM高潮过后的敏感度明显增强，在小狼放出万子千孙之时，她已经连
续抽搐了两次，嘴里再也发不出任何有实际意义的声响，只剩下带着哭音的呻吟
了。在小狼逞完威风以后，又趴下身子，把风骚MM温柔的抱进怀抱中，陡然间看
见MM的眼角居然带着点泪光，一种内疚的情绪涌上心头来。小狼歉意的亲了亲风
骚MM的眼睛，轻声在她耳边说：" 裳容，对不起，都让你哭起来了！很难受么？
" 没料到风骚MM却笑着抹了抹眼角，轻轻的拍了拍小狼的胸：" 不是啦，傻瓜，
人家好久好久没这么舒服了！" 小狼这才放下心来。温柔的搂着风骚MM说起绵绵
情话。

　　等到两人从激情中恢复过来，看看时间，已经快１２点了，小狼思量着风骚
MM的同居姐妹知道她和我出来的，如果不回去过夜的话会不会对风骚MM有什么不
利影响，就问她是否该回去休息了。

　　没料到风骚MM却给小狼一个卫生眼，用手戳了戳小狼额头说：" 你不会想吃
怕人说吧！" 小狼心里是有些心虚的，不过并不能在风骚MM面前表现出来的，就
讪讪的说：" 哪能啊，我恨不得天下都知道我跟最可爱的女人在一起的，就怕，
就怕你那姐妹知道了对你名声不好！" 风骚MM或许相信了小狼的说辞，很满意的
说：" 你喜欢就好，我也喜欢和你在一起。" 小狼又问：" 那你怎么跟你好姐妹
说啊，她不是认识你家那猪头啊？你不怕闹起来？" 风骚MM掐了一下小狼的手臂
：" 你才是猪呢，是种猪！人家璧兰姐姐才不会出卖我呢，她是我好姐妹，知道
没关系的。而且马上就' ５１' 了，我们要分开段日子了，我想和你好好在一起
这两天。" 听到风骚MM的话，小狼心里涌上一种难言的感觉，为能拥有这么极品
的情人感到幸运，也为自己的声名感到些惋惜，好象还为失去在" 空姐" MM跟前
良好形象感觉到一点点失落。不过这样的感觉也在一瞬间闪过而已，发生的已经
控制不了，未发生的小狼还不知道会怎么发展，而最重要的是把握现在。

　　现在小狼怀里就抱着一个动人的尤物，特别是在床上的风骚确实让小狼着迷，
小狼自然是不会浪费口舌把到嘴的美味向外推搪的，也就放下了胸怀，专心的投
入和风骚MM的缠绵中去，当夜，两个已经逐渐深入熟悉起彼此的男女在卫生间，
卧室，客厅战斗了足足５次，直到窗外的天色都亮了起来才精疲力尽心满意足的
相拥着睡去，但是睡梦里，出现在小狼怀里，并不是妖娆的风骚MM，而是她的

　　　　　　　　　　　　　　"璧兰姐姐"……

　　风骚MM故事写完了，这个MM是小狼２００５年女１号！从第一次开战到最后
两个人闹翻不可收拾长达半年，战斗次数不下１００，战斗回合不下３００，不
可能把所有床斗都写出来，大家原谅。下个故事就是她的姐妹" 璧兰姐姐" 了，
因为她，小狼完全改变了对风骚MM的感觉，也因为小狼，她们两个从小一起长大
的朋友差点成仇敌，三个人的故事在下篇完全展现，不过速度可能比不上以前了，
大家耐心吧！！！下个故事的题目已经拟好了，报出来给大家：《呵呵，你

　　　　　　　　　　　　　　　是潜力股》

　　UID５５１２９１０精华０原创０贴威望０点贡献３值赞助０次阅读权限１５在线时间５小时注册时间２００９-１２-１７最后登录２０１０-２-１４查看详细资料

　　　　　　　编辑查楼留言引用使用道具报告评分回复TOP

　　　　　　　　　　　　　　　放入宝箱

　　　　　　　　　　　　　　　淡然清风

　　　　　　　　　　　　　　　LEVEL３

　　帖子１７９积分１３金币６３１枚支持９度感谢５度推广０人注册时间２００９-１２-１７个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱９楼大中小发表于２００９-１２-２８１６：２４只看该作者

　　《呵呵，你是潜力股》

　　１、做贼心虚，心有旁骛- １

　　这个MM真名孙璧兰，网名叫做" 苦人儿".这是第一个让我自己都恨起自己来
的女孩子，她的命运多桀，让人怜惜又让人心疼，可是就算老天再给我一次机会，
我们也很难走到一起去的，是小狼成长到现在为止心里一直觉得有些亏欠的为数
不多的几个人之一。

　　第一次和她有接触，是小狼在网络上因为被放鸽子而发风骚MM的火，没想到
接到消息的是孙MM，因为打扰她游戏了，她回了几句话，也没再多纠缠。第一次
影影绰绰的看见孙MM的身型给小狼的第一感觉是好苗条的身段啊，配着她公司新
发的制服，显得前凸后翘，线条柔和，加上她清爽的气质，让我误以为是一个操
着不标准的普通话的空姐。而当跟着她的同居密友风骚MM进入她家，第一次真正
的和她见面的时候，却是别有一翻尴尬情景。

　　那时候我和风骚MM正在奸情热烈如火的阶段，而作为风骚MM最好的姐妹，孙
MM知道风骚MM是订了婚的女人。当年小狼心理总有这样绕不开的道德阻碍，这让
小狼羞于以一个女人情人的身份去面对任何一个了解内幕的人，那种感觉像被人
抓奸在床一般，既羞且愧，恨不得地上有条缝能让自己藏进去。和孙MM的第一次
面对面正是这样的场合，从见到孙MM开始以后很长一段时间里，小狼都是低头做
一只鸵鸟，不敢去面对孙MM的目光。但是低头却也有低头的好处，正是孙MM纤细
柔巧的一双腿脚开始建立了她在小狼心里美丽的形象。当时孙MM穿的是她刚刚领
到的制服，裙摆还不够盖住膝盖，而腿上穿的是一双淡黑色的玻璃丝袜。孙MM本
来就很迷人的小腿和脚丫在玻璃丝袜的约束下显得格外诱惑人，而她脚上蹬着的
高跟凉拖更给她的美腿加了不少美感，让一般男人看在眼里心里头都能感觉发慌，
更何况是小狼这样色中饿鬼一样的狼友？只是当时小狼的心思更多的在想怎么应
付被" 捉奸在床" 的郁闷感受，没暴露自己的狼性而已。

　　初见面的尴尬在老到的风骚MM调节下很快就过去了，小狼也第一次真正抬起
头来看见了孙MM的庐山真面目，和第一次背光隐约的看见个轮廓相比，在她家客
厅的灯光下看孙MM给人的感受是那么的不同。如果第一眼看她的时候被她高挑身
材和柔和曲线所吸引的话，那么现在看她则更多的感觉到她的忧郁和不快，淡淡
的写在她眉眼间，让人不是那么容易捉摸。与其说她苗条，不如说她瘦弱更合适
些，第一次正面的把孙MM收入眼底的时候，小狼想到是曹大师笔下的林黛玉形象
：娴静时如娇花照水，行动处似弱柳扶风，心较比干多一窍，病如西子胜三分。
给人感觉就让人觉得不忍欺瞒更不忍伤害。小狼稍稍打量间，估摸着她身高在１
６５cm上下，体重绝对不会超过４５kg，在风大的天气，小狼在这样的MM身边的
话，该会不自觉的把她紧紧拉住，生怕一阵风把她给刮走了。最让小狼吃惊的是，
孙MM这样消瘦的身材却配有一对丰挺的胸脯，把她那大V 领制服衬衣高高挺起，
再加上外面的束腰马甲，灵动的勾勒了她上半身的曲线，足以让人倾倒。美中不
足的是，孙MM的臀部不大，虽然在合体的裙子衬托下一样显得翘挺，却总让人感
觉偏小了些。（而" 苦人儿" 的诞生或多或少和她不够大的盆腔有关系，后文交
代）。当小狼心底对孙MM做了些评价以后，风骚MM丢下孙MM和小狼跑去冲凉了，
刚调节起来的气氛又因为小狼的心虚恢复了尴尬。小狼和女生在一起最害怕的就
是冷场，而孙MM老追问关于风骚MM的问题又让我很回避。

　　还好，狼狼和MM很快找到了了可以沟通的话题。只要找到切合的话题，小狼
和她们交流起来就非常容易博得她们的好感。而孙MM和小狼的共同话题居然是从
小狼的机械专业开始的。而小狼正是靠专业这点东西混饭吃，又怎么会让对机械
并不十分精通的孙MM失望呢？

　　" 你说你做机械售后服务的？那你都做些什么啊？" 这个是孙MM抛来的不关
于风骚MM的问题。

　　" 内容很多，在保修期内一般故障的诊断维修最主要的，另外就是发动机的
第一次２保，电脑和PLC 控制程序的编写维护，大型机械进场安装等等五花八门。
" 小狼回答的算很诚恳。

　　" 哦，那你对发动机蛮熟悉的了？" 孙MM又问了一个看似不太着边际的问题。

　　" 还好，反正我们公司机械大都只用一种牌子发动机，熟悉起来并不困难啊。

　　" 小狼回答依然中规中矩。

　　孙MM略带失望的说：" 哦，是不是对其他牌子的就不太了解了啊？我还说问
你点事情呢。" 小狼听到她的话，挑明了说：" 这么说吧，柴油机倒基本上没太
大问题，所有的牌子柴油机变化都不大，汽油机接触的就太少了，毕竟它和柴油
机区别很多。" 孙MM稍思考了一下，略带探询的口气问：" 那你说为什么我跑的
这辆车子用油多过别人啊？" " 啊？你怎么会注意这个啊？跟乘务员关系不大吧？
" 我有些奇怪孙MM的细致了。

　　孙MM用一种很奇怪的眼神看了我一下，然后说：" 谁说没关系的，现在公司
都搞总承包，我们的工资按照车组的利润分发的，我的车子用油每个月都高，我
的工资就比别人低了，我当然会做对比了，一条线路，用油要高两三成，很厉害
的。" " 哦，这个耗油量主要跟发动机功率决定的，是不是你们的车子大些，发
动机功率大啊？" 小狼的第一反应是车型问题。

　　孙MM给了一个很不屑的白眼说：" 晕，我也不至于这都不懂啊，车子都是一
起买的，同一型号的，宇通的空调车。" " 那你们油箱有被盗么？一个型号差两
三成的情况还真不多见。" 小狼经验，同一型号机子的经济油耗差别在３% 以内。

　　" 这些我们都注意过的，没发现这样的情况啦。" 孙MM再一次否定了小狼的
想法。

　　" 那你车组的师傅开车跑一程是不是都要比别人来的快很多，或者空调总开
很大？" 小狼想到的是同型号发动机不同功率输出的油耗差别了，这个很大程度
受司机的驾驶习惯影响，其实不好具体判断。

　　" 好象也没有，换过几个师傅开，还是一样的情况啦。" 孙MM依然没有肯定
小狼想法。

　　小狼继续询问孙MM：" 那车子冒黑烟么？" " 恩，上坡的时候有点大，调过
几次油嘴油泵，现在还好多了。" 孙MM终于肯定了小狼一次，不过听起来并不是
全部原因。

　　" 柴油机油耗大的因素很多，具体的没见过机器的话也不好太做判断的，你
们公司机修的没做过检查么？" 小狼想起来这么大的公司自己都配修理厂啊，老
师傅多的是！

　　" 看了几多次，都没解决问题啊！" " 公家的东西弄起来并不是很方便的，
你怎么不调个车子啊？" 小狼想出最好的解决办法。

　　" 一辆车子分车组都是一年一年的，不是说换就换，我们车组四个人，每次
都因为油耗高，比别人少领百来块钱。很气愤啊！" 孙MM抱怨起来。

　　" 理论上的东西在这里说用处不大的，需要具体看过机子才能确定真正问题
在哪里，有机会我帮你注意看看吧，找出病跟就容易解决了。" 小狼其实更注重
实践的，没有望闻问切的诊断都是凭空猜想，一点把握也没有的。

　　" 也好，我也问过一些同学，各样的说法都有，都是要具体看过才能解决，
可是好多人看了也不知道怎么回事。" 孙MM有些失望了。

　　" 那也没办法，没看过具体不了解的，不过不外乎几点啦，你学过一些也应
该明白吧！" 小狼可不敢大包大揽。

　　" 也是哦，有机会让你看看，反正也不给你钱！" 孙MM终于开了句玩笑。

　　说话间，风骚MM冲完凉了，小狼也就和风骚MM一起告别了孙MM，另外活动去
了。

　　１、做贼心虚，心有旁骛- ２

　　接下来很长的半个多月时间里，小狼先是和风骚MM缠绵了一个周末，然后养
精蓄锐了一个星期就赶上５、１劳动节大假，女朋友从学校不远千里来到小狼身
边，小狼自然全身心的投入女朋友怀抱当中去。

　　都说男人应该做到家种红旗不倒，外面彩旗飘摇，对小狼而言那时候的女朋
友就是坚持抗战的红旗，也是小狼真正成为老狼的良心和责任上的枷锁——纯粹
属于自己心甘情愿的。不过这一次小狼稍微借鉴了一下风骚MM的做法，借以探讨
性爱乐趣，开发自身潜力为名，和女朋友尝试了很多以前没有甚至不敢的新性爱
套路，两个真正身心相爱的人像是贪吃的小孩子一样不停的探索着更让彼此觉得
满足的方式，７天长假下来，倒有一半以上时间两个人是在做爱，或者为性爱做
准备，又或者因为满足和疲倦而在休息继续体力准备下场战斗，一周下来让女朋
友虽带着疲倦的身体却心满意足的回了学校。在同一天风骚MM又从外地陪她的那
头猪回到了B 城，而风骚MM似乎对小狼这道生猛海鲜颇有兴致，小狼在火车站送
完女友上车，她就让小狼去她家找她了，而这一见面小狼自然免不了将向风骚MM
学来的，又在女朋友身上实践改进的技巧再回馈给自己床上的导师。两个人在她
家中，从下午四点一直缠绵到晚上９点多钟，期间旖旎风情实在非本次着墨重点，
但是有一点却不得不让小狼至今记忆尤新：跟女朋友７天下来，前前后后也有３
０来场战斗了，小小狼已经颇有疲态，风骚MM却能用她绝顶的妩媚和技巧让它恢
复战斗力，虽不能达到颠峰状态，却也让小狼别有一番享受。现在想想，小狼也
佩服当年自己多年体育运动锻炼出来的体魄和耐力，在那么短时间内接连战斗如
此多回合，今天老狼自问誓难达成了。

　　就在小狼和风骚MM完成战斗不到半个小时，两个人还没来得及清洁下体，听
到了有人开房门的声音。小狼和风骚MM楞了一下，随即反应过来应该是风骚MM的
亲密姐妹孙MM跑完黄金周最后一天的客运，回来休息了。风骚MM的反应比小狼迅
速一些，拿起床边的衣服利落的穿戴起来，小狼跟着也把轻便的衣服拿过来套在
身上。两个人稍微把自己打扮的自然一些以后，走出风骚MM的卧室。

　　虽然小狼和风骚MM尽量的装出一副自然的神态，但是当孙MM看到我们两人的
时候，嘴角还是露出一丝意味深长的笑意。人生在世，有时候就是揣着明白装糊
涂才能过的舒服一些。很明显的，孙MM已经明白小狼和风骚MM肯定是刚做过爱做
的事情，她却要装着没看出来，而小狼和风骚MM也已经知道孙MM明白我们的关系
了，一样要装做不知道她知道了，这样见面时候才不至于那么尴尬。

　　或许因为双方都把分寸把握的很好，这次见面倒没有了上一回那样不和谐的
气氛，三人聊了一小会儿，风骚MM提议小狼做东请她们两个吃消夜去。风骚M M
的提议还真是契合小狼的心思，从中午送别女朋友时候吃了中饭，到现在快１０
点了，中间跟风骚MM耗费体力精力盘肠大战了几个小时，一直是水米未沾牙，小
狼的肚子早就抗议它和小小狼的待遇区别了。

　　消夜在B 城颇有名气的一个火锅店里吃的，小狼心里也慢慢适应了孙MM知道
自己和风骚MM有肉体关系的状况，加上大家都回避讨论这个话题，餐桌上的气氛
倒也活跃。孙璧兰因为特殊的职业五一并没有休假，非常羡慕风骚MM在７天假期
里到处游山玩水，小狼更因为和自己女朋友难得见面一回，把过多时间耗费在床
第只间，而改变了原来带女朋友四处走走的计划，也没能如风骚MM一样有个丰富
的假期。孙MM和小狼两个听着风骚MM激情四射的介绍，心里都有些向往了。

　　就这样，三个人边说边吃倒也很愉快。大约快到１１点了，风骚MM的手机响
了起来，她拿起来看了一下，拿眼睛瞟了小狼一下，站起来到一个安静的地方接
听去了。剩下小狼和孙MM两个在饭桌上。因为前面的气氛一直都算不错，两个人
也不再那么生分，也就拣着些话聊起天来。聊着聊着，小狼的手机响起了短信提
示音，拿起来一看，是风骚MM发来的，说是她男朋友到B 城出差了，现在要走了，
陪他男朋友去。正看着短信呢，风骚MM走了过来，跟孙MM说了几句话，然后和大
家说声不好意思，交代小狼把她好姐妹安全送回家去，就拿上她的手袋先离开了。

　　风骚MM走后，孙MM若有所思的看了小狼一下，张张嘴想说什么，却没有说出
来，神情很是怪异。小狼以为是她不太习惯跟自己这样一个不算十分熟识的男人
一起吃饭，更不习惯被指定这样一个比较陌生的男人送回家，没有安全感所致，
想开口否决风骚MM的提议呢。没想到风骚MM走了以后，狼和孙MM两个吃着剩下不
多的东西，说着彼此的工作生活，聊的十分愉快，并没有因为我们两个之间的纽
带风骚MM的离开让气氛变的沉闷起来。

　　买完单，走出餐馆，已经十一点半了，其实三个人吃不了什么东西，在饭桌
上净说话来着。风骚MM走后，小狼和孙MM吃的就更少了，倒是话反而多起来。

　　通过两个多小时的交流，小狼觉得孙MM之所以被风骚MM叫做姐姐，是有道理
的。她的思想比风骚MM深邃许多，看问题的角度和深度都强过风骚MM不是一点两
点，而且说话的口子没风骚MM那样大大咧咧的，是那种让人感觉起来特淑女的语
气神态。小狼对有思想的女人一贯十分敬佩的，也尽量收起跟修理工粗言秽语那
一套，表现的绅士一些，也给孙MM留下了不错的印象。在离开饭馆前，小狼甚至
在想，如果先碰上孙MM，自己会不会不在鸟风骚MM了？虽然风骚MM床上的妖娆让
小狼着迷，可总体感觉起来不是那种安分的女孩子。

　　在送孙MM回去的路上，小狼拿起电话拨了一下风骚MM的电话，想告诉她小狼
已经在送她好姐妹的车上了，可是电话里传来移动服务台的声音：你所拨打的电
话已关机。想起风骚MM第一次和小狼战斗时候的情形，估计她已经和她那头牛纠
缠在一起了，心里多少有点不是滋味，就用力的合上了电话。

　　合电话的声响引起了身边孙MM的注意，她好奇的问：" 怎么了？" 小狼略带
怅然的回答：" 裳容关机了，想跟她说声晚安。" 听到小狼的回答，孙MM又神秘
的笑了一下，问：" 你很喜欢她吧，我看你的眼神里都写着些温柔哦。" 小狼听
到孙MM这么说，想要偷换概念：" 呵呵，漂亮的女孩子对男人都有莫名的吸引力
啊，我自然是不讨厌她了。" " 不是不讨厌这么简单吧，你是不是想追她呢？"
孙MM认真的看着小狼问。

　　" 没敢想，人家都名花有主了。" 小狼心虚的说。

　　" 呵呵，有主算啥哦，不还没结婚呢么！再说了，如果真喜欢，结婚了不还
可以离婚的么？" 孙MM冒出这么一句和她气质完全不搭调的话。

　　小狼有点惊讶的看着她，没说话，眼神里满是疑问。

　　孙MM被小狼看得心里发毛起来，赶紧澄清说：" 这不是我说的，裳容经常挂
嘴边的话，你没听她说过么？" 小狼有些恍然大悟的样子：" 我说呢，你应该不
是能说这样的话的女人啊！她倒是说的出，不过我们还没到那份上。" " 是么？

　　那你们到啥份上了？" 孙MM有点明知故问了。

　　" 也没到啥份上，两个人就是相处的愉快些罢了，喜欢在一起啊！" 小狼摸
棱两可的说。

　　" 呵呵，希望你一直愉快。" 孙MM没头没脑的说了一句。然后就再不说话了，
任小狼怎么逗她，也只是有一句没一句的应付着。很快的，车到了她家大院，她
有些迫不及待的说了声谢谢，直接把小狼送她上楼的提议堵在嘴里没说出来，就
下车跑开了去。留下莫名其妙的小狼招呼司机送自己回狼窝去了。
----------
　　　　　　　　　　　　２、游戏伙伴-１

　　随着小狼和风骚MM交往的越赖越多，碰到孙MM的次数也越来越频繁。大家心
照不宣的没有去触碰小狼和风骚MM发展到什么程度这个话题，每次碰上的时候，
客气的寒暄几句，说些没营养的客套话，然后就各奔东西，通常是小狼带着风骚
MM来到狼窝里开始激烈的战斗，而孙MM总是自己留在家里。小狼也好奇的问过风
骚MM，孙MM怎么都不太爱出外活动，也没见过她男朋友或者追求她的男孩子，不
过换来的是风骚MM恶毒的眼光和凶狠的无敌女人捏，好几次都把小狼捏出淤血来。
风骚MM每次碰到小狼好奇的问这个事情，她总是说小狼吃着碗里的，盯着锅里的，
用心不专云云，有几次还笑话小狼连她一个都还喂不饱，还想别的女人。不过一
个多月后，小狼的技术进步神速，总把风骚MM弄得高潮迭起，欲仙欲死的才让她
停止了对小狼性能力的嘲笑，但是风骚MM却从来没有回答过小狼关于孙MM男朋友
问题。

　　大约到了６月中旬，小狼慢慢发现风骚MM有些不正常。她的电话经常是关机
的，没次问她，总说电话没电了，问急了，她就说小浪又不是她男朋友，别管那
么多了，只要两个人在一起的时候开心就好。小狼碍于身份，也不好太追究，因
为小狼本身和她的关系就属于不明不白的那种，太深究了反而给自己找没意思。

　　不过因为风骚MM的怪异行踪却让小狼跟孙MM有了更直接的接触。事情是这样
的：风骚MM的QQ是经常性的挂在孙MM的电脑上，而每次小狼想风骚MM而又找不到
风骚MM的时候，就会在她QQ上发消息，每次都是风骚MM看这些消息，开始几次小
狼没抓住规律，还说些比较暧昧的话，让孙MM嘲笑了一通。６月底的将近一个星
期，风骚MM电话一直没有开机，小狼甚至都有些担心她是不是出什么意外了，连
续几天根本没有心情跟朋友，同事出去应酬了，老在QQ上给她留言。在留言里，
小狼把自己真实的情感全表现出来了，虽然和风骚MM的关系在一开始就被她界定
在肉体关系上了，可是心里面还是不自觉的回思念，牵挂，关心她，总希望她能
好好的。她连续几天不开手机也确实让小狼心里空落落的，在QQ上的留言因为心
情的焦急就更显得真挚热烈。孙MM看了那些留言，或许受了感动，就加了小狼的
QQ，好言安慰起我来。其实小狼当时的心情有些魔怔了，跟着风骚MM的状况起伏，
并没太注意孙MM的那些安慰语句，特别是她比较隐晦的一些言语，事后再看的时
候，其实很容易明白。虽然小狼的心思已经走入风骚MM的彀中，但是有个知情人
时不时的说说话总比一个人着急要好很多的，也就慢慢的和孙MM聊了起来。小狼
在QQ上聊天，喜欢完完整整的看一下对方的资料。虽然所有的资料都可以是自己
胡编乱造的，不过在小狼看来，不管QQ主人出于什么目的而填写的资料，或多或
少的总会透露他们现实生活中的一些东西（题外话：这个是心理学层面的事情，
在这里不做详细论证，不过广大狼友请相信这点，在泡网友的时候很有帮助，用
心去感觉QQ资料，最好能投其所好的聊天，往往更加容易达到缩短距离的效果）。
而孙MM根本是个很实诚的人，她的QQ资料甚至完全没有编造的成分。

　　昵称：苦人儿；个性签名：人最悲哀的不是没有得到，而是得到后再失去了。

年龄：２２；属相：猪；星座：双子座；血型：AB型；联系方式：该知道的我

　　会个别告诉。个人说明：Thereisnooneworthyourtea rsandtheonewhois ，
won' tmakeyoucry！！！

　　以前我曾经相信这是真理，可是当你来了又走，我才知道这不是真的。

　　看着这样的资料，小狼以为孙MM是个花痴型的女人，因为某个男人而变的有
些孤僻，也变的拒绝和男人交往了。所以小狼说话的时候尽量绕开感情话题，更
多的是在说些社会话题和一些网络热门新闻，两个人有来有往，聊的虽然不热络，
但也有滋有味的。聊着聊着，也不知道怎么说起自己日常生活来。苦人儿问起小
狼的日子怎么过，小狼平时的工作任务比较繁重的，又有那么爱好运动，过得还
算充实，偶尔也和朋友们去应酬应酬，过得不算很颓废，也就实话实说的把自己
一般生活节奏晾给她了。轮到小狼问她一般日子都怎么过的？她沉没了好一会儿，
才说她的生活比较单调，都是公司——跑车——目的地宿营——回程——公司—
—回家，没有太多变化，很简单。小狼又问：那业余时间做啥啊？她说喜欢上网
和人打牌打发时间。一般说来，这样的枯燥生活其实不应该出现在一个２２岁芳
龄的职业女性身上的，在联想到她的QQ资料，小狼以为又要触碰到她脆弱的神经
了，就没再追问她的生活，而是聊起了她都上网打些什么牌。苦人儿倒是给出一
个完全符合逻辑的答案：斗地主。

　　说起斗地主，小狼大学生活的一些情景又浮现在眼前。那时侯宿舍里有好几
台电脑，宿舍的兄弟时不时的会上QQ游戏里去斗地主，还经常是在一个桌子上看
着彼此的牌在吭人家玩，其实非常无聊的刷分而已。小狼就把大学的一些趣事跟
孙MM一股脑儿都说了，听完小狼的介绍，孙MM发过来一个灿烂的笑脸，说：" 你
们啊，什么事情都做的出来的，这么坏的招数都能想出来，真服了你们了。

　　" 一下子，小狼的情绪又回到了整整一年以前，那时候在宿舍里真可以说是
没有现实的压力，没有劳碌的奔波，也没有复杂的人情，兄弟们的生活是潇洒自
在。

　　带着美好的回忆，小狼就和孙MM聊起大学生活来，说着说着，孙MM提议小狼

　和她两个人重复一下小狼和舍友们大学时候做的事情：一起上游戏室吭人去

　　　　　　　　　　　　　２、游戏伙伴-２

　　和孙MM一边在QQ游戏室里打着游戏，一边用QQ的剪刀截图功能互相通报手里
的牌，一边用QQ聊些轻松愉快的话题。时间倒也过的很快，从开始游戏到最后看
看时间该休息去了，感觉一眨眼的工夫，居然已经过去了两三个钟头，而小狼因
为联络不到风骚MM的郁闷心境居然消散得无影踪了。根据爱因斯坦对相对论最通
俗的解释，孙MM和小狼的相处也算得上是非常的愉快了，因为只有心情良好才会
觉得时光飞逝的，在最后下线的时候，孙MM提出改日再站游戏室的邀请，看得出
来的是孙MM其实也蛮喜欢小狼陪着她玩游戏，聊天打科，去填充她十分寂寞无聊
的业余时间。

　　接下来的几天里，小狼只在为B 城附近的几个客户做些比较简单的故障处理，
没跑太远的差使。总是能在７点以前回到狼窝，而依然联系不上风骚MM让小狼失
去了往日那种活泼愉快的心情，也就没去进行小狼一直都比较钟爱的体育活动，
就猫在狼窝里了。还在没次上网，孙MM总是在线的，让孙MM陪着说说话，然后联
袂到斗地主的房间里去骗取那些无辜包身工的血汗分，心情竟然逐渐的好起来了，
一点点走出对风骚MM有些非理性的牵挂和吃醋。

　　和孙MM在游戏的间隙，小狼总会挑起话题和她愉快的聊起来。当然免不了那
些称赞和鼓励的话语，女人总不厌烦听男人的奉承的。也有关于学校生活的追忆，
对自己爱情的回忆，对逝去日子的感怀。两个人聊天的共同话题越来越广泛，从
比较没有深度的自怜自艾，到有些夸张的相互吹捧，再到两个人都比较熟悉的机
械专业，到最后居然聊起了文学、历史、政治方面去。两个人好象找到知音一样，
话题总是一个跟着一个不断的冒出来，颇有些相识恨晚的感觉来。当然，这样的
感觉只是小狼心里偷偷的思量的，小狼心里在嘀咕着，如果先认识孙MM，小狼是
否还会被风骚MM给吸引去了呢？因为两相比较起来，孙MM显得幽雅从容，而风骚
MM则是热烈却稍微有些肤浅，特别在涵养方面，总让小狼觉得不是那么的尽如人
意。记得风骚MM聊天的时候，嬉笑怒骂多，却没有多少有深度的东西，更别说有
自己的认识和见解了。

　　俗话说的好：人比人，得死去；货比货，得丢了！可是就是看起来对比强烈，
差距很大的风骚MM，孙MM还有风骚MM的那头猪公，居然是发小！他们三个人的纠
缠不是一两年的，也不是十年八年，而是从他们呱呱落地就开始了的。这也是风
骚MM失去音讯的日子里，小狼和孙MM在斗地主闲暇之于说起来的话题了。当时因
为小狼有点不忿于孙MM在刚见小狼的时候，对小狼和风骚MM的关系追根究底的询
问，就抓住机会反问起她自己和风骚MM的关系来，反问的结果是：她们是上天注
定了要成为玩伴的人。当然，这也是小狼最后承认了自己和风骚MM纯在超友谊关
系换来的成果。

　　孙MM，风骚MM，还有那猪公，是H 市某小集体企业８０年代某位小领导心血
来潮搞的一次集体婚礼上的三对夫妻的产品。三对夫妻在单位里同住一栋楼，也
就楼上楼下，邻里邻居的关系。中国人的圈子观念和重，一个单位里年岁差不多
的年轻人更是会成为圈子里的小圈子的玩伴，况且他们是同一个婚礼上结的婚，
又是在一个楼里住的，更是在同一年的前后几个月为人父母的，那样的缘分就更
是浓得化不开去了。家长关系好，捎带着子女们的关系自然也会近些，更何况是
在计划生育已经开始普遍实行的年代。孙MM，风骚MM和猪公的感情可以说是兄弟
姐妹多与玩伴朋友。不说小时候三个人一起偷摘厂子后山的小橘子这些童年琐事
了，就是上学也是分到一个班里去的，然后一起升的初中，又跑了关系分到一起
去了，那样的情已经不是用友谊可以解释的了。后来由于家里多多少少有些变故，
他们没有上高中，读大学去，而是选择了中专，技校这样的道路。

　　各位狼友肯定要问了，到底是什么变故呢？呵呵，小狼当时也追问过孙MM，
她只说了风骚MM和猪公的变故，自己家的说的不太清楚。说不太清楚架不住咱有
知情人风骚MM啊，最后经过打听，基本了解了他们三家的变故了：风骚MM的爸爸
后来从单位辞职了，做起生意，生意做的不错，在外面就有些乱来了，她妈妈也
试图挽回过，但是没挽住，自己却也很漂亮的，也就没招架住别的男人的勾搭，
跟厂子里一个年轻些技术员好上了，居然被她爸爸给堵家里了，男人都具有" 州
官" 的特性，只许自己乱来，妻子其实比他收敛不知道多少也容不下，打了她妈
妈一顿，就离了婚了。可是勾搭她妈妈的男人只是想搞风骚MM的妈妈，却没想娶
她，见事情败露了，就远走了，这下风骚MM妈妈反倒破灌破摔，风流快活起来了，
整天勾三搭四的，她爸爸也因为婚姻失败，整天酗酒赌博来着；猪公的爸爸是司
机，妈妈是个老实得不得了的女工，可是原来好好的一个家庭被车祸给毁了，猪
公爸爸上天堂了，家里的柱子倒了，妈妈又不太成事，家里的日子也就慢慢苦起
来了；孙MM的爸爸是个技术员，妈妈是个老师，本来一直都混得不错，她爸爸做
到了厂里的总工程师，可是后来出了些技术故障，厂子里死了两个人，作为技术
负责人总工程师，给逮起来了，最后几乎耗近家财都奔西走，弄了个判２缓３，
虽然家庭完整，但是气氛完全不一样了。家里的种种变故给孩子们带来的影响可
想而知了，他们三个都没心思读书了，自然也就没上成高中，还是经过关系才上
了中专，技校的。

　　过了三四天，风骚MM就像她神秘消失一样，又神秘的出现了。小狼心里对风
骚MM的评价已经降了些层次，但是对她妩媚的神情和妖娆的床上工夫还是不能自
拔，又和她鬼混起来。不过风骚MM也不是见天的能陪着小狼的，总有她自己的生
活，反正也就是见缝插针，只要有机会，两个人总是滚在床上，想着尽量宣泄着
青春的饥渴和过剩的精力。在风骚MM不和小狼纠缠，而小狼又没有其他应酬的时
候，小狼都会把时间交给可爱的孙MM，两个人在游戏室里，在聊天软件中终于建
立起脱离了风骚MM的独立的良好关系，就是偶尔去接送风骚MM和孙MM碰面的时候，
那种尴尬的感觉完全消失了，反而多出一点亲切。孙MM看小狼的眼色也逐渐的温
和起来，和小狼说话也不在摆着一种风骚MM监护人的姿态，换成了一种完全出与
自然的朋友的态度。

　　　　　　　　　　　　　３、情愫暗涌-１

　　如果没有发生十分特别的事情，小狼想孙MM和小狼的情分也只能到朋友这个
程度了，虽然是很聊得来的朋友，但是要跨越这条线却是十分困难的。毕竟小狼
完全向她坦白了自己和风骚MM存在着肉体关系，而以风骚MM和她的亲密程度，风
骚MM不可能不告诉她那些夜不归宿的晚上是留宿于小狼的狼窝里的。而就风骚MM
留宿狼窝的频率来看，只要孙MM不是傻子，肯定可以看出风骚MM和小狼的关系不
是那种穿上裤子就再不联系的那程度的。虽没有结婚的希望，但是可以肯定的说，
小狼的身份就是风骚MM的情人，而且应该算是彼此都有感情投入的那种情人吧，
都说爱情是最好的春药，如果没有感情存在，那么也不至于两个人总是跟吃不饱
的孩子一样，一有机会就睡在一起，而且每个晚上不来个三两次的决不休兵。

　　但是上天似乎特别眷顾刚出狼道的小狼，还真就发生了一件让小狼可以跨过
朋友界限去亲密孙MM的事情，小狼想来，如果不是那么多巧合的因素放在了一个
盒子里去，和孙MM真的只有擦肩而过了，虽然小狼对孙MM本身的评价已经高过风
骚MM了，没有这个突破口的话，小狼还真难亲孙MM芳泽，即使孙MM也为小狼动心
了，但是她基本上是保守的那种类型，不会像风骚MM一样，动了心，就动手去追
求。

　　那是７月底了，南方这样湿热的天气让人感觉像在桑拿房蒸煮一样，汗水总
是流淌在身上，粘粘乎乎的，总也找不到清爽的感觉，而所有的花草树木更是耷
拉着叶子一种半死不活的模样。那些正宗的白领总是猫在装有中央空调的办公室
里吹着冷气，绝少出来活动的，估计连跑业务的也都尽量跑些凉快的客户那里去
了。而小狼这样的伪白领freshman，在那批正在S 城基地培训的后来人到来前，
总会被差遣去做一些别人不太愿意做的事情，比如千里迢迢的去给人家重置一下
PLC 密码，比如在烈日底下指挥公司产品的装卸吊装，再比如到偏远的工地去检
查处理正在工作的热得发烫的柴油机的一些小毛病。说起来这还是照顾了小狼这
样一个重点本科毕业生了呢，因为狼组里其它家伙更是被中国特色社会主义里的
资本家们压榨着他们身上的剩余价值，他们需要干写更艰苦的体力活。

　　说起来那也是小狼毕业以后过的最苦最累的一个夏天了——白天经常要耗费精力

　　动奔西走，晚上还经常要耗费体力在风骚MM身上耕耘。不过不知道为什么，
那时候总是干劲十足的！

　　那天天气很闷热，浑身上下有一种说不来的烦躁，每个人都好象受了什么委
屈一样，有一股子气闷在肚子里发泄不出来。早上从公司出发的时候，狼组和技
术部另外一个小组因为领工具和配件的事情，居然有了些摩擦。说起来狼组跟技
术部这个组是有些瓜葛的，狼组本来脱胎于这个组的，当年小狼和另外一个同事
吴诚从基地出来就被是编入这个组里的，本来按照规矩，小狼和吴诚应该管那组
长——三十来岁的黄兴新叫师傅的，组长也负责指导我们的实际工作，这样师傅
带徒弟的习惯可以把学生从学校到合格的职工的过程大大的缩短。可是不知道因
为什么，黄组长对小狼特别的不待见，只认吴诚一个徒弟，对他的指导也算尽心
尽；，而对小狼却是不管不问，而且明对小狼说，小狼有什么事情都自己解决，
别找他麻烦，他也不会教我该怎么办，更告诉组里的其他人，小狼不算是他徒弟。

　　小狼当时想来想去没想明白怎么回事，但却也不是低头的主儿。干这行的人
那么多，没有了王屠夫，一样不吃带毛猪，碰到比较棘手的事情，小狼首先自己
思考查资料，然后或试着自己解决，或请教组里经验丰富的那些老技工。老技工
们蛮喜欢小狼的性子，没什么大学生派头和架子，都愿意和小狼交流。老技工们
的实践水平不知道比那个黄组长高出多少去，虽然讲法没他那么头头是道，有些
时候甚至不很规范，但是以小狼的悟性，在同样时间内学习到的东西反而比黄组
长精心指导下吴诚来的更多了。小狼的进步也是办事处的同事们看在眼里的，主
任对小狼的欣赏也是与日俱增。后来因为办事处规模扩大，需要增加些人手，主
任就授命小狼独立组成一个小组。小狼从原来那组里抽来了技术很突出，却因为
脾气比较臭，跟那黄组长不太合拍的秦、陆两个师傅，再加上社会上招来的郭师
傅以及今年刚从技校里招来的一个小闵，又组出了一个技术服务小组。本来狼组
挂在技术部底下，但是因为和母体在一个部门，狼组总是被他们压着，特别是黄
兴新做了技术部副部长兼黄组组长以后，更严重了，主任也看不下去了，把狼组
调整到售后部去了。狼组里的人都是被黄组排挤的家伙，工作起来自然跟他们是
卯起精神叫板，在平时里也是不怎么合的来的。但是像今天这样居然因为准备工
作吵起架来，倒也没发生过。小狼虽然有争强好胜的性格，却也不至于不分轻重
场合，工作业绩狼组不会输给人家，而这样的意气之争倒不太在意，小狼拉回狼
组的兄弟，不和他们一般见识，事情也就过去了。很快的，黄组就先出发了，小
狼和组员们也很快的弄上该弄的东西，到计划里的区域活动去了。

　　在狼组去出差的路上，小狼手机上为主任来电特别设置的那经典的《鬼子进
村》零声响了起来。！

　　小狼接起电话，主任用火急火燎的声音在小狼耳朵边呼喊开了：" 小江，你
们到哪里了？" " 主任大人啊，放心吧，我们从来不偷懒的，现在到L 县了，再
有１个多小时就到目的地了。" 小狼以为主任在检查狼组的工作呢，用开玩笑的
口气跟他说。

　　" 别没个正形了，你让秦师傅带着你们组去那边就好了，你马上回来。" 听
起来主任没有玩笑的心思。

　　小狼有点不解，平时颇有大将风度的主任怎么连玩笑都开不得了：" 怎么了？

　　主任，有事情早上不交代好啊！" " 我的江工啊，你以为我愿意啊！黄兴辛
他们出车祸了，一组人就剩两条新菜没受重伤。H 市那边有些工作耽误不得，你
马上过来去帮他们了了。" 主任有点无可奈何。

　　H 市正是办事处分给黄组的服务范围，一般情况下狼组不会到那边工作。其
实越界吃食在公司内部是比较忌讳的，原因很复杂，也说得不明白。不过主要是
因为两点：第一跟客户不熟悉，做起工来不那么自在，容易让客户挑三拣四的；
第二就是有抢夺同事客户资源的嫌疑，在公司内是不太受欢迎的。虽然现在是特
殊情况，那些老油条也不愿意离开自己的一亩三分地去帮黄组擦屁股吧，更何况
这样大热天屁颠屁颠的舟车劳顿呢。别的老油条不愿意，主任只能使唤小狼了，
对于主任的指令，小狼倒不会去抗拒的，毕竟主任对小狼也算有知遇之恩吧。听
到主任的话以后，小狼回答说：" 那好吧，我现在就让秦副（秦师傅经小狼提议
被任命为狼组副组长）送我到L 县车站去。" 主任听到小狼答应了，就说：" 那
我现在就让老王给你买车票去吧，你到车站的时候让他给你送票，免得耽误了时
间。" 这时候，小狼想起昨天晚上和孙MM游戏时候，孙MM说起过她今天是跑１２
：３０的车，算算时间，小狼刚好１２点回到B 城的，刚好可以让孙MM帮忙弄票，
就说：" 主任，不用那么麻烦了，我直接让车站的朋友给我留票好了，我到车站
直接找她拿吧。倒是需要什么工具啊，我身边这里的一套秦师傅要用，得给我准
备好必要的工具才行。" " 哎呀，看这车祸把我急的，我让老王给你送去好了。
你几点回到B 城啊？" " 我买到票再告诉你吧，现在我也不知道能赶上几点的车
子。主任，车祸很严重么？" " 反正不是小事，这个老黄也是的，昨天没睡好就
别开车了，把车子开到边坡下面去。现在三个人送医院急救了，一个昏迷，两个
大腿骨折。还有两个不知道有没内伤，也送医院观察了。" " 哦，这样的事情谁
都不希望发生的，希望他们都平安吧。主任，你也别太上火了，我买好票再给你
消息吧。" " 恩，那好吧，先这样。" 说完，主任挂了电话。

　　狼组的其他几条狼听到小狼的对话，都询问起情况来。小狼把情况大致一说，
大家忽然间没有了早上和他们吵架时候的不忿，一点都没有幸灾乐祸的感觉，生
出一种兔死狐悲的怜悯来。虽然在公司里面大家不太对付，但是大家并没有太大
的冤仇啊，大家都是吃这碗饭的，整天开着个破车子四处跑，谁也不知道哪天一
个不注意，这样的事情就会轮到自己头上来了。在这样的同情和悲哀中，狼组把
狼头我送到了L 县车站，其他人就跟着秦师傅做原来计划好的工作去了。

　　　　　　　　　　　　　３、情愫暗涌-２

　　在车站，小狼买了９：４０到B 城的直达班车的票，按照L 县到B 城路程计
算，应该在１２：１０分左右就可以到达B 城北客运站了，刚刚好可以赶上孙M
M 值乘的那趟去H 市的快车。小狼想打电话找孙MM帮留票，却发现原来跟孙M M
在一起游戏聊天蛮长时间了，居然没留她的电话。小狼给风骚MM发了个消息，让
她把孙MM电话发给我。没想到风骚MM发回来的信息却让小狼有些无语了：你想干
啥？要通吃我们两姐妹啊？虽然我不反对，但是璧兰姐姐没那么容易让你撩上的
哦：）小狼一时间有种人心不古的感叹，怎么要个电话号码就成了要撩她姐妹了
呢？还不反对来着，什么世道哦，太疯狂了。没心思多想，就把自己现在需要孙
MM帮忙留车票的情况大致和风骚MM一说，让她赶快发号码给小狼，小狼好找孙MM
办正经事。但是一直到小狼上了回B 城的车，风骚MM却没有再给小狼回消息了，
小狼以为风骚MM吃醋自己和孙MM要直接联系了呢。正在这个时候，小狼的受机响
了起来，铃声是小狼为陌生电话设置的" 悄悄蒙上你的眼睛，让你猜猜我是谁".
拿出电话一看，一时间还真猜不到是谁打的电话。

　　接听起来，电话里传来的是孙MM的声音：" 靓仔，听说你要去H 市的车票啊？
" 小狼一下子高兴起来了，看来自己还是小人心度风骚MM君子腹了。马上就说：
" 是啊，是啊，而且刚好可以赶上美女你那趟车啊。" 孙MM用一种比较调侃的语
气说：" 你的包干不是在X 市么，到我们H 市干什么啊？是不是要去那里撩女孩
子啊？" 小狼也用玩笑的口气说：" 要撩也先撩你啊，这么漂亮的都不撩了，还
有什么心思去撩别人啊。" 孙MM轻啐了一下说：" 呸！谁稀罕你撩了，咱可不吃
窝边草啊，你是裳容的菜，我才不要呢！" " 听着话真伤心，虽然咱没帅到让长
江水倒流，但怎么也是出类拔萃的人，被你说成了菜，太伤心了，你要赔偿精神
损失啊！" " 呵呵，要钱没有，要命有一条。" 孙MM好象难得这么活泼。

　　" 好，就要你了，不要命，要人总可以吧" 小狼继续和她开着玩笑。

　　" 做梦吧，你就！恩，不开玩笑了，你真要票啊？怎么忽然要跑H 市了？"
" 江湖救急，包干H 市的同事们碰上车祸了，我过去帮他们先顶一下子，公司现
在没车给我开，只能做班车了，真命苦！" 小狼也没在扯别的，把正事说了。

　　" 哦，那你现在在哪里啊？既然是工作，没必要等我这趟吧，浪费那时间。

　　" 孙MM还真的很有一点点急人所急啊。

　　" 呵呵，我也不想浪费时间啊，不过我现在坐在L 县回B 城的车上，刚出L
县城呢，１２：１０才能到你们车站吧，只能委屈一下自己，陪你一程了。" 小
狼有点无奈的说，" 还是说实话了吧，陪我就是委屈吧，陪裳容才快乐，对不对！

　　" 孙MM抓住小狼的纰漏。

　　" 冤枉啊，完全不是那意思哦，你的理解很错误的！你作为乘务员要做你的
工作，我看着美女不能亲近也就算了，还不能和你说话，才委屈哦。" 小狼澄清
着。

　　" 是这样么？我不太相信耶！。" 孙MM可没那么容易糊弄。

　　" 我心可昭日月，说的句句实话哦！" 小狼又表清白。

　　" 你心可以喂猪狗是真的，还可昭日月呢！不和你说这些了，我帮你留一张
票就是了，你坐不坐都得给我钱哦！" 孙MM还是答应帮忙了。

　　小狼赶紧道谢，孙MM没好气的说：" 到时候请我和裳容吃大大餐啊，让我们
两姐妹帮忙可不是谢谢就解决了的！" 小狼又不是没被风骚MM宰过吃喝，她们再
怎么吃也不至于把小狼给吃穷了吧，小狼满口答应着说有机会一定请她姐妹两个
好好的玩个痛快，然后挂上孙MM的电话，跟主任把情况一说，就在车睡起觉来。
如果说干这工作一年多，长啥本事没有，别的还真不好说，就在车上睡觉的工夫
可是一流的。小时候老晕车，现在整天把自己架在轮子上东本西走的，车子发动
机的声音倒成了自己的催眠曲，再怎么精神，上到车子里也能好好睡上一觉了。
等小狼从睡梦中醒过来，车子已经进了B 城，给主任打个电话，问清楚到H 市去
做些什么工作，顺便让人送工具到车站，我一下车就能接上，就不会耽误时间了。
在电话里，主任告诉我，去那边主要就两个小事情，一是H 市的一个建筑公司半
年前买了我公司一套设备，可是还有３０% 的尾款一直没打过来，两三个月前公
司设置的自动锁死功能发挥作用了，机器就罢工了。那时候那公司好象要赖到底
了，我们老是催款也没动静。可是就上个月，他们换了领导了，发现一套３００
来万的机器已经罢工快三个月了，就打电话到我们总公司投诉我们机器的质量问
题，说不到半年就完全动不了了，让我们换套新的给他们。我们公司核查了一下
情况，就把他们拖欠尾款的事情给新领导说了。并告诉他们不是只连问题，而是
我们公司为了对付赖帐的人，不得不采取的措施，只要尾款付完，公司就派人去
恢复设备的工作。他们领导一查帐，好家伙！这个公司的设备早把设备款领出来
了，他们设备部的几个领导挪用了该付给我们公司的１００来万货款在做其他生
意，本来以为等有了新的工程，要用设备的时候再把款项支付给我们，他们公司
也不耽误工作。没曾想到新领导一来就检查设备，又被当做新官上任三把火的第
一把火给烧屁股了——当然这些个丢脸的事情客户不会跟我们说，也是我们的业
务员，技术员通过其他渠道八卦来的。新领导追回挪用的款项，在上个星期打给
我们公司以后，要搞什么全公司设备大检查，说为公司扭亏为盈先磨快了刀子，
火急火燎的一定要我们在这个星期三以前恢复设备的功能，要不然以后就跟我们
公司断了业务往来。这虽然不是大客户，可是每过段时间也会采购那么套把设备
的，特别是新领导上任的时候，设备采购会大大增多，既然现在新领导这么说了，
主任当然不希望因为黄组的车祸去得罪客户了，所以也就紧急抽我去搞这个事情，
搞完这个以后，顺便去看看H 市附近几套进场不久的设备的情况，听听几个客户
的反馈消息，做到公司承诺的进场运行跟踪的工作。

　　说起来这些工作其实不太复杂，比较轻松的，但是却要总公司聘用的一部分
人才能做——因为解锁密码也不是全部的人都知道，以前发生过技工知道密码，
收了人家千把块钱解开锁定，又让设备运转起来的事情。千把块钱相对于动辄几
十万上百万的设备款，也就个把月利息的事情了，这样的事情给公司造成的损失
不在小数，所以掌握密码的人是有严格限制的，很不幸小狼就是办事处里掌握迷
钥的１０来号人中的一个，而且是最资浅的一个。因为现在办事处抽不出车子来，
得自己坐车，自己走路，所以其他人不爱去，也只能让小狼辛苦一趟了。不曾想，
巧合的黄组车祸，巧合的密钥新人，再加上后面的两个巧合，却真正促成了小狼
跨过朋友界限去亲近了孙MM.