０７高考状元操鲁豫
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 04:02


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　０７高考状元操鲁豫


作者：本山本色
排版：没落的王子

　　「2007/06/29首发于色中色:http://sis.yx51.net/forum/index.php
转载请注明字样」

　　别人都说我是个怪人，不喜欢说话，不过一旦说起话来便肆无忌惮，直言不
讳。在班级几乎没有和同班男生说过几句话，更不用提女生了。我有听到过他们
在背后议论我的话，说我长得这么帅，成绩又在班里名列前茅，除了性格怪异外，
已经是相当优秀的男生了。如此优秀的男生，竟然对主动和自己说话的女生们毫
不搭理，难不成是个「性冷淡？」

　　我听到说我性无能之类的话后，脑子里一片空白，只有怒火，毫不犹豫的捡
起了地上的板砖扔向他们……如果不是因为我优异的成绩，老师的竭力挽留，这
次扔板砖砸人事件足以让我被学校开除了。被我砸的那个小子，脑袋被缝了六十
六针。他痊愈回校后见到我时，不自然的笑着说：「六十六针……很很吉利……
很顺，呵呵……」

　　我非但不是性冷淡，还是个色狼，我的一个爱好就是看Ａ片。只不过我对我
班的女生没有兴趣罢了。人都说「尖子班的女生赛恐龙。」这话一点不假。我们
班简直就是个侏罗纪公园……若是有对我心思的，我早ＴＭ下手了。

　　同年组的的确有很多漂亮的女生，有的也给我写过很多的爱慕情书。但我都
没有去搭理。我是看透了这个学校的女生：长的漂亮的，身材不好；身材好的，
长的又不靓；既漂亮身材又好的，又是个没有文化的傻Ｂ花瓶。这样的女人我觉
得即使是上了，也少了点味道，所以我就一直保留着童子身。等待着能被我看得
上的女子的到来，然后尽性……

　　我有着强健的体魄，连老二也很强壮（这个论点是我在学校澡堂洗澡时发现
的，没人的鸡吧有我大），只有十九岁的我，鸡吧在没勃起的时候便有两个握拳
的长度了。

　　我的确说起话来口无遮拦，直言不讳。记得有次，老师当着全班同学的面问
我为什么总考第一，让我谈谈经验。

　　我没有说话，而是大步走到黑板前面，拿起粉笔，大字写下了「色中色」的
网站地址，然后转向老师和同学们，说：「我之所以能成绩优异，跟看黑板上的
这个成人网站有着密不可分的联系。古人云，一张一弛，乃文武之道。我在忙碌
的学习中抽出空闲来，看看毛片，陶冶了情操，舒缓了身心。再小手淫一下，释
放了压抑。这样，才能有更好的精气神去学好各科文化课。」

　　台下的老师和同学们都我的言语吓傻了……

　　零七年高考后，我以六百八十五分的成绩考入了北京大学。我是我们省的文
科状元。正因如此，我竟有幸被《鲁豫有约》栏目组「逮」到：应邀去参加一期
节目。其实我根本没看过什么《鲁豫有约》。

　　校长和老师都鼓励我去，没辙，只好去凑个人数。因为去的不光光是我自己，
还有别省的文理状元，听说加我一共五个人，而我又是其中三个文科状元中的状
元。栏目组人下了通牒：别人不去可以，我则必须得去。ＭＤ！老子我是被吓大
地，我仍是坚持不去。后来老师校长们外加栏目组的人百般劝说，就差喊我爹了，
我才勉强答应。

　　就这样，我们五个各省状元，四男一女，坐上了栏目组的大奔。真是个郁闷
的旅程，车里一帮大老爷们，只有一个女生，还是个恐龙。我只有靠睡觉来打发
时间了。坐了两天半的车，终于到了北京，到了栏目的录制地点。这时候天渐黄
昏。负责人给我们几个状元安排了一顿还算凑货的晚餐。接着说要带我们去和主
持人见面，互相交流下熟识下，以免明天的节目出现尴尬的场面。也算是彩排吧。

　　穿过了一道道阴暗的走廊，我们被带到了一间四周封闭，连窗户都没有的小
屋子，看样子好象是录音房。录音房里的中间只有两条相对着的长凳，长凳上坐
着一个穿着白色连衣裙的女人，女人旁边放着一个小手提包。

　　我第一眼并没看她的脸，因为她穿着肉色丝袜的长腿吸引了我的视线。接着
看了她的脸：将近三十的样子，长的倒也秀气，眼睛挺大，看着还顺眼。负责人
对我们说：「她就是你们明天上台的主持人陈鲁豫，我先走了，你们先相互交流
下吧。」接着他有凑到鲁豫耳边嘀咕了几声，就走了。

　　录音房的门「当」的一声锁上后，接着就是半分钟的死寂。屋里面只有我们
四个男生一个女生，还有一个陌生的女主持人。我看得出，这帮状元们都有点紧
张，一个个低着头看地，像犯了什么错误似的。我没他们那么怂，我根本就没紧
张过，不过我的眼睛也看着下面，盯着鲁豫的丝袜看。

　　这时鲁豫说话了：「你们都是各省的高考状元吧？」

　　他们低着头说：「恩。」瞧他们那没出息没见过市面地样，我就看不起。鲁
豫看了一眼门，然后对我们其中的一个女状元说：

　　「你先出去一下，一会叫你进来，记得把门稍带锁上。因为我不希望别人来
打扰。」

　　那女生「恩」了一声就出去了。

　　鲁豫开始和我们聊了起来，这家伙不愧是个优秀的主持人，还真有两下子。
刚见到她时，因为人长的一般，我也并没怎么看得起她。但鲁豫只谈了几个话题，
就把不喜欢说话的我勾得夸夸其谈了。

　　我心中对这个主持人有了另一种看法：「她不是一般女生，很有才华，从她
的言语中就能听的出来。学识渊博，而且善解人意。」和我说话的时候竟能聊到
我喜欢的话题，一针见血的把我的话茬子勾了起来。

　　高中时的我不喜欢和女生说话、没上过女人，是因为没有碰到像鲁豫这样的
一个人，这样一个能和我聊到一起的人。我们越聊越投机，另三个男生早就被抛
在了一边，剩下我和她侃侃其谈，他们根本都没插话的余地。我从来都没说过这
么多的话，直言不讳的我，无所不谈，毫无遮掩。谈一谈竟谈到了男女方面的事
情。

　　我说：「我连女孩子的手都没碰过，一方面是因为我十分喜欢读书，没太多
的闲杂时间；另一方面是没遇到过如意的女生。」我挑逗鲁豫说：

　　「就是说没遇到像你这样算是不错的女人」。

　　鲁豫问了我一句话使我惊讶了一下，「你看过成人片么？」

　　我说：「当然看过，而且没少看。」

　　鲁豫笑了笑，接着对我身旁的三个男生说：「你们也先出去一下，我逐个采
访交谈。」

　　三个傻呼呼的小子应声也都陆续出去了。鲁豫起身把他们送出去后，反锁上
了门。接着回到我的面前坐下，问我：「你是处男么？」

　　我靠！这丫不是想让我操吧？我心里想。「当然是。」我说。

　　她面带娇色，把脸庞凑到了我的耳边娇滴滴地细声说：「那你想尝试下成人
的快乐么？状元郎？」

　　我听到了我的心跳，像快跑过后般的心跳。我稳住语气说：「还怕你不成？」

　　她咯咯地笑着推开了我，说：「开玩笑的！你们是未来的花朵，我怎么会让
你和我做那种事？」说着两条二郎腿架了起来，与其说架起来，不如说夹起来。

　　这么好的机会我焉能错过？！我站了起来，我大裤衩里面的小弟弟也站了起
来。我说：「你也别装了，难道和我状元郎做爱，还会毁了你名声不成？况且我
还是个处男，便宜你了！来吧！」

　　我伸出手来去拽她的腿，她的腿往后一缩，高根鞋子被我抓掉了，我拿着她
的鞋子闻了下，是微微的丝袜汗臭味道，这种味道更加勾起了我的性欲。我喘着
粗气扑向了她，她也假装反抗，骚骚的叫「不要啊不要！」那娇滴滴的声音的意
思明明是：快啊，我要！我要！我开始吻她的脸，这时便已经感觉到了她粗喘，
鼻孔的热气喷到了我的脸上。

　　我开始回忆看过的Ａ片的镜头，边想边效仿，毕竟我是个新手。我的两只手
在她薄薄的白色连衣裙上游走，她的娇躯不停的扭动，不时从她的口中传来低吟
声。第一次这样碰一个女性的身体，我感觉五内惧焚，一种抑制不住的性欲之热
血，直冲我的龟头，感觉要爆炸一样。我受不了了，不能打持久战了！

　　我开始想揭开他上衣的扣子，却发现扣子早就被她揭开了。她躺在长凳上，
用那双含情脉脉的大眼睛盯着我凸起的裤衩看，睫毛忽闪忽闪的。她的小舌头轻
舔着自己薄嫩的嘴唇，带出轻轻细细的呻吟着，两只手也开始往我的身上摸。没
等我脱下她的上衣，她已经把我的半截袖扒掉了。真是个盎然的骚货！我笑着想。

　　我脱下了她的上衣，两只带着黑色胸罩的奶子弹了出来，不大也不小的奶子，
看得我口水都要留下来了。她仰面躺在长凳上，我骑在她的腰身上，用两只手一
起柔捏着她的酥胸，软绵绵的，再加上她的轻微呻吟，我的骨头都要酥了。我抬
起了屁股，把她的裙子脱了下来，里面竟是一条半透明的白色内裤。黑白相配，
她的内裤竟然已经湿透了了，我第一次闻到女人阴水的味道，腥骚味。

　　长凳足够容纳两个人同卧。我侧倒在她的身旁，搁着她的内衣内裤左手揉捏
胸，右手隔着薄沙般的内裤抚摩她的阴唇。当我摸到她阴部的时候，她的喘息呻
吟声更加强烈了。看着她那微伸出的小舌头，我便情不自禁的和她接起吻来，我
们的舌头在彼此的口中缠绕翻腾……突然她「啊」的一声，退开了我，对我说：
「你把我的舌头咬疼了！」

　　我开玩笑似的对她说：「我就是要咬掉你那能言善辩的小舌头！」

　　她听到了我的夸奖后，脸上露出了笑容，虽然她那撅起的嘴巴想掩饰笑容。
她急忙说：「别闹了，再可不许咬了啊！再咬就不让你进『门』了！快来啊，继
续，快……」

　　我又扑向了她喷有香水的身躯，把她按在了长凳上，继续爱抚着。我的右手
在她的大腿和阴部之间游走着，隔着丝袜和内裤去抚摩，有不一样的感觉。左手
则继续玩捏着她的酥胸。她的手也没闲着，直接摸向了我的跨下，隔着裤衩，摩
挲着我的鸡吧，然后突然伸进了我的裤裆里，握住了我的鸡吧。

　　她好象很惊讶，一边呻吟着一边对我说：「哦……啊……你的这个……很大
啊……早熟么？……真棒……哦……啊……」

　　这时我才猛然想到：我没有套子！鲁豫这丫可别有个性病什么的，传染给我
就亏大了！她见我突然停止了抚摩，邹着细眉说：「怎么停下来了呢？不要停，
我要，我要。」

　　我说我没有安全套。她有些迫切的说：「快，在我的手提包里有！快点的，
摸啊！不要停了好么！」果然在她的手提包里我翻出了四个套子。我心里暗想，
难不成鲁豫早有预谋，想对我们几个高考状元下手？真是个狡黠的女人。我挑了
一个带刺的安全套给鸡吧套了上去，嘿嘿！

　　我从新回到长凳上时，她已经自己把胸罩给解掉了，两颗粉嫩的乳头就像樱
桃一样，我扑上去吃起了她的樱桃，用我的嘴吸吮着、用舌头拍打着她的乳头。
当我感觉口中的樱桃硬了后，便迫不及待的扒下了她湿透了的内裤，我第一次真
正的见到了女人的Ｂ。以前也见过，只不过是在电脑电视中，现在的可是真实的
了。

　　她的Ｂ还算漂亮，从她的两瓣粉嫩的阴唇可以看出，她被操的次数并不多。
也许正因为如此，今天才会表现的这么骚。她那稀疏的阴毛下面，两瓣阴唇大门
早已大敞，尿道下面的阴道也时而张合，每一合闭，一股细流就会顺着她的阴道
留到长凳上。

　　我已经省略了黄片中的很多环节，也没有退去她的肉色丝袜，便准备直接上
了！我紧忙脱去自己的内裤，一根戴着套子的大肉棒登时蹦将了出来，我握着那
挺直的金枪，瞄准了她那微张的阴道，猛的插去……突然鲁豫「啊」的一声尖叫，
吓了我一跳，她喘着粗气说：「新手！能轻点么？你弄疼我了！」

　　我才不管，我的鸡吧在她阴道里做了短暂的停留后（鸡吧在阴道里的感觉真
润滑真舒服啊，虽然隔着套子，但也能明显的感受到），慢慢的抽了出去，套子
上已经粘满了她的淫水，淫水一股股的往外流淌，流到了长凳上。「噗」的一声，
我又把鸡吧猛的推了进去。「啊！」她痛苦的又叫了一声，伴着长长的呻吟对我
说：「啊……你的运动……频率太慢了，不要停好么？我要，我要……」

　　一推一拉了三次，每一次的推动都会换来她身体的一次扭动、口中的一次呻
吟。再想推进去的时候，我已经感觉受不了了，我闭着眼睛喘着粗气说：「我受
不了……我……要射了……」

　　猛的又一推，高潮的快感已经降临到了我的头上，我的精子不由自主的喷射
了出去。这种性福的享受映在了我的脸上，我趴在了鲁豫的身上，闭上眼睛，抬
着头，尽情的享受这短暂的快感。

　　半分钟后，我才从她的体内拔出了我那已经变软了的阳具。她连忙伸出手撸
下了我鸡吧上的套子，说：「这是处男的精液，可是个好东西，不能浪费了。」

　　说完她把我的精子喝了下去。我对她的举动有些惊讶。难道说她那水嫩有弹
性而且容光焕发的脸蛋，是总喝精子保持的么？我穿好了衣裤，再看看她，她正
从手提包里拿出卫生纸擦自己的阴道流出的淫水，撅着嘴，一脸的不高兴，为什
么我知道，因为我是第一次，射精太快。她还完全没有享受到高潮的快感，没有
得到性的满足，我就射了。

　　她的丝袜上也弄上了点精子，那是她在撸下我套子后滴上去的。她退下了丝
袜，放到了包里，接着拿起了她那条湿透了的内裤。我伸过手去，抢下了她要放
入包中的白色透明内裤，说：「这个给我留做纪念吧。」

　　我闻了闻手中的内裤：「我会记住这个味道的。」

　　她没有回答，只顾穿衣服。

　　我接着对她开玩笑说：「看来今天晚上，你要光着屁股只穿裙子回家了。哈
哈。」

　　她转过头来冲我笑了笑，神秘地说：「我告诉你个秘密，你可别告诉别人啊。
我做节目的时候，基本上都不穿内裤的。」

　　我整理了一下衣服，想了想，对她说：「我毕竟是新手嘛，明天我们录制完
节目再来！我一定让你爽歪歪！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我第一次在网站上发表自己的拙作，主题应该够新颖了吧？希望各位狼
王狼友能给予支持，你们的支持就是我写作的动力！若是你们喜欢的话，我仍旧
会写下去。记住我的笔名：本山本色，希望我的文章能给大家带来精神领域上的
性福享受。

　　ＰＳ：本人鄙视拷贝抄袭别人的作品发帖者。这个网站办得不错，管理员们
也挺负责。希望此论坛以后的管理制度能够更加完善，对抄袭者明察秋毫，严惩
不怠。一起努力！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                              【全文完】