我大学的淫荡生活
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 08:32


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　我大学的淫荡生活


作者：whoami5
排版：没落的王子

　　毕业已经几年了，现在有时候就特想念大学的日子。

　　如果找个词来描述大学，我觉得应该非「腐败」莫属了。现在补补以前的日
记，自己回忆回忆。

　　大学生拥有的最多的就是时间。时间多了，事情少了，必然无聊啊、空虚啊、
寂寞啊那些词就上来了。

　　没事的时候就上网钓些ＭＭ玩，时不时还能尝尝野味。如此时间一久便习惯
上了上网，习惯上了野味。

　　第一个网上钓到的妞叫可可（网名）。

　　那天晚上快１１：００的时候，同学饿了，非拉我去吃烧烤，回来的时候就
凌晨１：００了。可能是因为喝了点酒，特别兴奋，没有了一点睡意，于是开机
上网找乐。

　　打开ＱＱ，上面的好友没几个，于是搜索同城ＱＱＭＭ。搜索的时候搜到很
多都是挂线小姐，这些我不感兴趣，不知道为什么我对小姐非常反感，可能是因
为他们和好多男人搞过觉得她们不干净吧。后来看到了可可，查看一下资料，觉
得有戏。资料上写着：阿飞，不要以为没了你我就没了快乐。很明显是处于失恋
状态的执拗女。

　　预加为好友，可是提出提示输入验证信息。其实能不能加上，以及加上之后
能不能得手，验证信息很重要的。后来每次加友的时候我都会分析一下她的资料，
看能不能看到聊天时攻击的缺口。我写上：我们的快乐由谁掌控？

　　回应在意料之内，「对方已将您加为好友……」凌晨时上网的失恋女想的是
什么？肯定是问题，想问的是什么，肯定是为什么？可是为什么呢？她自己肯定
是想不通的。

　　「你好，能和你聊会吗？我现在很……」我发了过去。

　　「很什么？」过了一会她发了过来。

　　「很烦恼。」

　　「哦，你能有什么可烦恼的？」

　　「很烦，隔壁一对每天晚上都很大声，弄的我睡不着。怎么，你也烦？」

　　「是啊。」

　　还是意料之中的回答，于是我问她说，后来我不问了，她还说，再后来一边
哭一边说。我就做忠实的听众，并不停的及时给与安慰，为她觉得气愤。

　　后来就越聊越觉得投机，我就将话题慢慢转到了快乐上。

　　「其实，我们并不快乐，不是因为别人抛弃了我们，而是我们自己抛弃了自
己……」然后是一小番理论。

　　几次语言往返后，她说：「你说的对。」

　　「你自己一定是你自己做主的，你的花应该开给赏识你的人，哪怕是一瞬间。」
我继续开始诱导、赞赏，之后是自己给他说了自己的空虚、无人牵挂。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　终于，在早上５：３０多的时候，她说，咱可以有空见个面吗？

　　很好。我说：「可以，不过要一周之后了，因为我后天去北海老同学那里找
找关心，一周之后才回来。」

　　过了良久，她才回了一个「哦」字。

　　于是，我马上发过去了准备好的话：「要不咱今天见面吧，正好我这里菜今
天不吃光就坏了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早上７：００的时候，借了朋友的摩托车把她接到了家中。她不是很漂亮但
是很耐看的那种，稍微有点黑，胸不大，屁股也不大，不过感觉挺嫩的。

　　做饭，吃饭，洗澡，做爱，做爱，再做爱。１９岁，她男友就碰过一次，感
觉还是很紧，胸还很硬，做起来很爽。

　　晚上７：００的时候把她送走了。

　　送走她回来，上ＱＱ，将「可可」拖入黑名单，删除。

　　这是我上网搞到的第一个ＭＭ。那年，我上大二。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）