武媚
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-5 14:23


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-16 12:57 编辑 ]
----------
                                 武媚

作者：nescafe
2009／01／02发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　引　子

　　【晌午·灶前】

　　「狗娃啊！」在灶台旁拉着风箱的狗娃应了一声没回头。

　　「你也不小了，过了这年关，也该学门手艺了。」狗娃回过头，灶火映红了
脸上晶莹的鼻涕。「我虚六岁哩！上孔子读书是时候咯？」

　　「你还小，不明白这世道，人说书先生都说了，百无一用是书生！学什都比
学书强咯！」说话的男人穿着的一身补丁棉袄泛着油光，靠近灶台泛起的光都是
火红火红的。

　　「我和你娘合计着送你上万宫山，那里学了下山都可以当个镖师，大鲜肉馅
的白面包子天天地吃。」说完还倒抽了一口唾沫。「你觉得好不？」

　　「好！」狗娃说完也倒抽了口快溢出的口水。

　　「爷俩都只晓得吃，今个猪改谁喂个？」

　　爷俩傻笑……

　　【深夜·炕头】

　　「狗他爹，你觉着狗娃去山上能苦着不？」

　　「苦点不好喔？那镇上的镖头走出门多大阵仗，那个嘴脸腰板得吃多少肉才
成，那可不都是年少吃苦才换来的福。」

　　「要不给送员外府里，做个侍童，闹不好，当个书童，也好过当大老粗啊！」

　　「大老粗，大老粗怎么了？」说完坐起，把灯烛点了，腹间向他娘面前紧巴
凑「你瞅瞅这大家伙，越老就越粗，大老粗不好么！」

　　「你瞧瞧，你瞧瞧，还真事似的，大老粗就老顶事啊？」言语间一丝笑意，
翠面上已随红烛的燃起泛了红晕。

　　「啊！你就不能悠着点啊，你那家什糙的跟磨盘似的，你都不知道心疼人的。」

　　「嘿嘿，要真有磨盘那大个，你还不被摁死啊！蹭蹭出沫子就好了，要你不
嫌唾沫星子，抹抹也凑合。」

　　「唾沫星子那喷婊子的，你想把我整不妇道咋滴？」

　　「都当娘的人了，还想咋样？难不成你还弄个小伙侍候你不成？哈哈。」

　　「你就没听老人说，好吃不如饺子，好玩不如嫂子？说的就是当妈的好玩，
知道不？」

　　「你他娘的敢？我干死你，让你下不了床，看你去哪玩去，我干！我干！我
干！」

　　「狗他爹！饶了我，饶我……明天还得送狗娃上山，我以后都从你的……不
再叨念了……啊！」

　　「你这大声嚷，小心闹醒狗娃，看你个当娘的，老脸往哪地搁。」

　　「你不使弄大力，我能那大声么？再说狗娃嫩小，就给他见着，也闹不清这
是咋回事不是。」

　　「瞧你说的哟，那给狗娃喊过来瞧着弄不？看你得意不得意，带把就是个男
人，你还怕闹不明白，人不明白，鸡巴可明白着呢！」

　　「说你大老粗，你瞅瞅，还真是来劲了，说这粗口，老不羞……啊，哼！轻
点……哈……」

　　「我又没当娃娃面前讲过，又没对别人娘们说过，你还不乐意了，我还不乐
意了咧！我讲给自己娘们听，还是炕头上半夜说说，这你都不乐意？小心我用鸡
巴弄死你！」

　　「啊……哈……哈……嗯……慢点……慢点……」

　　「看你还念叨不念叨！」

　　「啊！停下，停下！快停下！」

　　「知道讨饶了吧！我要让你知道我的厉害！」

　　「狗娃！啊！哼……」

　　狗娃倚着门框，掀着门帘的一角，迷蒙的双眼迷离地望着他们。

　　「爹！娘！你们干哈呢？老半夜不睡，哼哼哈哈地玩真得劲！我也要耍！」

　　「你个混小子，老子和你娘的事，你也瞎掺和，滚你娘的蛋！」

　　「你怎么睁着眼说瞎话呢？你见过哪个娘们有蛋的？还滚他娘的蛋，怎么不
说滚他爹的蛋呢？！」

　　「哎哟哟哟哟！疼疼，忒疼！住手嗨！蛋不能这么着捏弄，会坏的！」

　　「哟！你也知道疼了，不是娘们常言，男人都是坏蛋，蛋坏了也就坏了呗！」

　　「坏了你用啥？」

　　「再找一对呗，有蛋的女人不好找，天下有蛋的男人那可好找着勒！」

　　「我让你说，我让你说！咬你的奶，嗑你的奶仁！」

　　「爹，你说我大了，不让我嗑娘的奶，你咋自个偷偷嗑啊？」

　　「哈哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈……他爹，你自己说说为啥啊？」

　　「小崽子，老子告诉你，在有你之前，你娘整个都是我的，你出来，老子才
让给你一双奶，那也是一时的，难道你想老子让给你一辈子？想都别想，老子现
在就咬，就嗑……」

　　「哈……哈……你都这么大人了，咋还和个孩子样？和自己儿子争，不羞！」

　　「让你说，让你说，大老粗恼了，大老粗怒了，干你娘的。」

　　「哈……轻点，哪有你这样的……哈哈，别惹我笑。」

　　「爹！为什么你干我娘，我娘会笑？这是不是村里人常说的尽孝道？」

　　「哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈，我的腰，等会再干，等我笑会……
哈哈……」

　　「爹！村里人都说儿子长大要尽孝道，你今天说我不小了，能尽孝道了不？」

　　「干你娘的孝道！老子干干干！」

　　「哟……哎呦……轻点……悠着点……哈哈……哈哈……」

　　「孝道是不是那些掰活刀剑的人说的穴道？一干就会笑？」

　　「哈哈哈哈……狗娃你回自己炕上去睡，你在这，你爹一夜都消停不了。」

　　「我不嘛！我要尽孝道！我是你们的好儿子！」

　　「你瞅瞅，这是你生的娃娃，看这幺蛾子扯的。」

　　「不是你的种，我生的出这样的娃吗？刚不还说大老粗好吗？」

　　「大老粗就是好！你刚不也这么说吗？」

　　「爹，娘！站堂屋冻得慌，我看爹身上都冒汗了，我也上来暖暖哈！」

　　「滚！你个小王八羔子！你娘你也敢……」

　　「来来，上来，别理你那神神叨叨的爹，他想当王八，我还不想呢！」

　　「你怎么能让狗娃上炕呢？我这还杵着着呢？就这么让它杵着？」

　　「该放哪放哪呗！狗娃又不抢你的，狗娃来和娘说说话，让你爹尽孝道就行，
你陪陪娘哈！」

　　「有你这么当娘的吗？当着孩子面，还这哪说，还……」

　　「有你这么当爹的吗？当着孩子面，还在下面杵来杵去，一身臭汗也不知道
抹抹，滴我一身，别把狗娃身上弄着了，明个他还要上山呢！」

　　「臭小子！明天你就滚上山了，老子忍你回，躺你娘那边去，陪你娘唠唠嗑，
老子继续犁老子的地。」

　　「娘！为啥爹半夜还犁地啊？没犁头，咋犁地啊？」

　　「你爹有犁头，狗娃也有，只是你爹的犁头硬，不会犁坏，你的太小，容易
犁坏，所以先养着，等犁头硬了也就能犁地了。哈……啊……他爹，你轻点！」

　　「娘！你疼不？为啥爹犁地在你身上犁啊？」

　　「娘就是你爹的那块地，犁头轻重都得耐得住，地好不好，就看能不能遇个
好犁头。」

　　「娘！犁久了，你会被犁坏不？」

　　「哈哈……你没听人闲话传过，只有累死的牛，没有犁坏的地啊！哈哈……」

　　「你娘儿俩慢慢唠，我犁完地，明个还早起，耕西屋那块地，我就那早晚给
累死的牛。」

　　「爹！那你死了，我娘俩咋办？白日那大铁犁头我拉它不动，夜里这瞅不见
的犁头，我能帮你犁！」

　　「你小子，尽想些啥呀？这活还能帮，不美死你小子，和你娘唠唠嗑，等会
回去睡哈！」

　　「我帮爹推推，好像拉风箱样，我有力气，就是推拉，爹你用犁头我出力气，
给娘尽孝道。」

　　「你看你爷俩瞎掰活的，这都是什么跟什么呀？来狗娃，别弄你爹，让他自
个弄去，你来陪陪娘说说，你还有什想要的么有？」

　　「嗯……想嗑奶。」

　　「你个混小子，老子在犁地，你跑去嗑奶，老子还真让你一厘，你进一丈啦！」

　　「你真是，你忙你的，孩子嗑奶又不是么嗑过，让他嗑下，他明个就走了，
这一去，还不晓得多少载见不着了，嗑奶又碍着你啥事了，我乐意让他嗑，我的
奶，又不是你的奶。你就是让他嗑，他也瞅不上你那小哈哈黑米粒。」

　　「娘！你真好！爹！那我嗑了？」

　　「磕吧，磕吧！慈母多败儿！老子弄完，老子睡觉！」

　　「哈……啊……他爹，再弄会……哼……嗯……」

　　「娘！你奶真软。」

　　「狗娃，嗑奶哈！娘喜欢你嗑奶，你嗑奶……啊……哈……」

　　「狗娃，你瞅瞅你娘那脸，看到啥啦？」

　　「红光。」

　　「还有啥？」

　　「笑眼。」

　　「还有啥？」

　　「舒服。」

　　「你娘的舒服是咱爷俩给的，知道不？」

　　「嗑奶，娘就舒服啦？」

　　「女人都舒服了，不只是你娘，是个女人，被嗑了奶，犁了地，对你也就死
心塌地了。」

　　「那爹对娘死心塌地不？」

　　「狗娃……啊！你要知道男人犁过的地，就没有勾人的本钱了，男人知道地
里没财宝，多少跑去别的地里找财宝去了，能留下任劳任怨犁地的，都是念旧的、
负责的，知道自己犁过的地丢了，地也就荒了，不然就给人糟践了……」

　　「狗儿他娘！你说你这节骨眼上，和狗儿谈这些干哈，他又闹不明白，你这
是唱的哪出啊？」

　　「狗儿！来嗑奶，给娘抱抱。乖。」

　　「狗儿他娘！动动呗！不早了，明个还一摊子事儿。」

　　「啊……嗯……狗儿，记得以后不要祸害闺女，记住了？」

　　「狗儿记住了，娘！啥叫闺女啊？」

　　「没人犁过的地，没人碰过的田，那就是闺女！」

　　「狗儿记得了，以后也不祸害闺女，也不犁闺女地……」

　　「好狗儿……」

　　「嗯……嗯……嗯……老子先睡了，狗儿！待会自个回去炕上睡，爹先睡了。」

　　「娘！你去哪啊？」

　　「娘去拾捣你爹犁乱的地，你待会也回你炕上歇了吧，明个还要拜师傅。」

　　「嗯呐！娘，那我去歇了，明个记得叫我。」

　　「嗯！睡吧！」

                               （待续）